r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

热莺介

1.禁忌恋（真血缘）
2.简单来说就是一个真勾引*一个假正经，然后天雷勾地火滚在一起
（前面满足喜欢看言情的小可爱，后面满足喜欢吃肉的小可爱，文文张弛有度）
3.1V1双处，女主不小白，男主真嗜血
4.书籍名称是根据女主姓名的谐音改编所取
5.封面是作者菌自己手残画的，以后每写一篇文，封面就会重新画一个我想象中的女主哦~
（ps:因为没有学过所以画的有点丑，请小可爱们谅解哈，谢谢）
请尊重一下作者的心血呀，不要盗文，文章只在popo上面发哟
小手一点，轻松收藏哦~
 
1V1HF代爽文



第一章 初见 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7643218


第一章 初见 < 引针(简言之)｜PO18t心跳第一章 初见
“小乖，还没有好吗？时间快到了。”
尹江晴一边收拾客厅尹箴已经搬出来的一部分行李，一边催促着还在房间磨蹭的尹箴。
“知道了妈妈，马上就好了。”房间里面的尹箴，坐在床头依依不舍的抚摸着那些挤在一堆的玩偶们。
“再见了，小爱们，我不在家的时候你们乖一点啊，尤其是你单身狗，你不许趁我不在的时候悄悄脱单啊，你这个可是我的。”
尹箴说完以后，动作轻佻又大胆的揪了单身狗的・・・・・・
呃，下体一把，这让面无表情的单身狗，很是惆怅。
“尹箴，你在不・・・・・・”
“来了，来了。”尹箴知道要是再不出去，妈妈估计会直接进来，把她给揪出去。
拉上行李箱背上书包，尹箴恋恋不舍的关上自己房门，然后和尹江晴一起出门上车。
尹箴上个月才过十七岁的生日，本来是非常开心的一件事情。
却在生日的第二天，被尹江晴告知她要去国外度过为期六个月的学习，而自己将会被送到江城的小舅家。
要知道尹箴和自己的小舅就见过一面，而且非常不巧的是这一面，尹箴还是隔着保温箱玻璃看见的。
能指望有什么印象，那是绝对不可能的。
刚到江城，下了飞机以后，已经快要到晚上八点了。
虽然才开始到初夏，空气中却好像已经开始弥漫着湿热的气息。
尹江晴和尹箴一出机场，门口早就等候已久的两人就迎上来，接过行李，毕恭毕敬的把她们迎上车。
本来都已经有些昏昏欲睡的尹箴，一看见来接自己的人，瞬间就清醒了不少。
看着面无表情的两个男人，尹箴总感觉和自己想象中的好像有些不太一样。
上车以后尹箴偷偷的瞄了一眼，前面目不斜视，端正无比开车的司机。
本来想和尹江晴说说话，但是转过头，却看见尹江晴看着窗外的飞逝的风景出神。
看见母亲眉宇间自己熟悉的落寞，尹箴就知道妈妈肯定又在想爸爸了。
爸爸也是江城的，至于后来爸爸死后，母亲为什么会到北方的南城去，大概是怕触景伤情罢。
车缓缓的开进一个别墅园，最后停在一座看起来有点像徽派建筑的两层别墅门口，司机将人和行李送到客厅，就离开了。
别墅内外的风格自成一体，都是淡淡的水墨风，大气厚重，但是一点都不柔和，清雅之中隐约的透露着强势和冷硬。
尹箴乖巧的坐在沙发上，眼睛却在开始进门的时候，就一直在打量着别墅的设计风格。
想通过这些来猜猜，自己那个素未谋面的小舅到底是怎样的一个人，不然真是虚的慌。
如她所愿，没过多久，就听见楼上传来一句低沉又冷性感询问，“姐，来了。”
为什么说是冷性感？
因为尹箴有一个不为人知的小嗜好，就是喜欢看黄漫，所以她不止一次的幻想过，其中哪些狂趴犰盘斓哪兄魃音，到底是怎样的。
可是在生活中一直都没有听见过，现在冷不丁的听见了幻想中的真人版――现实春药。
对了，尹箴还是个绝对的声控加手控，所以在下意识听见声音的时候，就不受控制，非常猥琐的往楼上看。
呃，在眼睛清晰的捕捉到，扶在楼梯的那只手，尹箴感觉整个人都快不好了。
浑身软的不行，想舔。
男人穿着一件简单深灰色的衬衣，上面的纽扣随意解开了两颗，露出了精致的锁骨。
再往上是一张顶配的脸，五官如雕刻般分明，有棱有角的脸俊美异常，一双深邃的眼睛像是平静无纹的渊湖。
没有情绪，没有感情，却充满诱惑。
眼瞳是浓墨极致的黑色，配上笔直有力的长腿，别问尹箴怎么知道有力，单看他小臂流畅感强烈的肌肉线条就窥探一二了。
看着现在坐在自己斜对面的男人，尹箴时不时的就要揪揪自己的大腿，防止自己想过去跪舔的行为。
所以在尹江晴和男人看来，尹箴就好像是有些呆呆的怕生的表情。
“这是尹箴”，尹江晴先是对着单钺介绍女儿，回过头以后在对着尹箴介绍，“这是你的小舅，单钺。”
“小舅，你好，我是尹箴”，尹箴根本就不知道自己到底在做什么，因为她现在根本就无法思考。
“嗯。”单钺看着面前比自己小不了多少的尹箴，没有什么情绪，连打量都没有。
除去刚才对于尹箴喊自己的那一声，然后算是礼貌性的对视，之后就没有了。
单钺后面就基本上没有再怎么说话了。
因为明天尹江晴就要出国，加上两人实在是很累，就休息了。
晚上躺在陌生的床上，尹箴感觉今天有些不真实的虚无感，自己以前从来没有喜欢过谁。
可是现在她非常想说一句俗气的话，那就是我，单方面宣布我恋爱了！
`````````````````````
男主名字：单（shan）钺(yue)都是四声



第二章 娇气 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7643267


第二章 娇气 < 引针(简言之)｜PO18t心跳第二章 娇气
第二天六点半的时候，尹江晴就离开了，走之前和单钺交代了尹箴的一些事情，单钺颔首都一一应下。
坐上车以后，尹江晴发现前面的司机换人了，换成了单家老宅的管家，王忠。
王忠微微侧头微笑着，对上尹江晴略带诧异的眼神寒暄道，“尹小姐，好久不见。”
尹江晴看着前面开车的王忠，一时间有些怔住，“是啊，忠叔・・・・・・好久不见。”
自己上一次和忠叔见面，还是他带着七岁的单钺，来医院看望刚刚生产完的自己。
那时候的单钺就很冷峻，过了这么多年不见，想起昨天单钺那般的冷厉和小时候相比，真是有过之而无不及。
而且那双眼睛像极了单锡，却比单锡更加无波无澜，让人心生恐惧。
敛了敛情绪，尹江晴开口道，“忠叔，以后尹箴就麻烦你了。”
不是说的麻烦你们。
因为尹江晴知道，自己和单钺之间根本就是陌路人。
所以说一开始，单钺答应尹箴的寄宿，尹江晴还是非常诧异的，而且看昨天单钺对自己的态度，尹江晴也知道，单钺对照顾尹箴应该也没有多上心。
“尹小姐多虑了，钺少的人，我们都会好好照顾。”忠叔还是那副表情，脸上的微笑一直都恰到好处，不卑不亢。
“那・・・・・・自是感激不尽了。”
尹江晴还是有些不习惯江城，曾经自己爱这里，爱的有多么无法自拔，现在就恨的有多决绝。
说完以后尹江晴仿佛累极了，眼皮重重的瞌上，闭着眼睛靠着座椅休息。
昨天尹箴在各种情绪的包围之下，加上舟车劳顿实在是太累了，睡的非常沉。
本来尹箴自己是设了闹钟，想要起来送尹江晴一起去机场。
但尹江晴看尹箴实在是太累了，舍不得尹箴来回折腾，就偷偷把手机闹钟给取消了。
等尹箴睡到自然醒的时候，已经九点半了，看着窗外面明媚的阳光，环顾房间里面，母亲的行李也不在了。
清醒以后的尹箴穿着睡裙，就往楼下跑，发现楼下也早就没有了人。
尹箴这才感觉，母亲是真的走了。
从小到大，尹箴知道自己的特殊性，只有妈妈。
为了妈妈不为自己操心，尹箴一直都非常懂事，虽然成绩一般，但是很乖，很听话。
现在突然要和母亲分别大半年，说不难过，肯定是假的。
听见动静的单钺，从书房出来，站在二楼楼梯口，看着耷拉着脑袋，缓缓走上楼的尹箴没有说话。
快要走到最后一阶的时候，尹箴看见面前有一双，穿着黑色长裤的大长腿，再往上看见单钺那张五官轮廓分明，没有情绪的深邃眼眸。
尹箴站在185加的单钺面前，本来就比他矮一截，现在又低一个台阶，自然就更矮了。
单钺居高临下的看着面前，好像快要枯萎的尹箴，沉声问，“怎么了？”
“我妈妈走了，我没有送她”，我很难过，尹箴默默在心里说。
“你送了，你妈妈就不会走了”，单钺音调还是平稳低沉，语气没有丝毫的起伏，冷寂又无情。
“我・・・・・・”尹箴不知道该怎么样回答，因为她感觉单钺好像不是很喜欢自己，不然怎么会一丝情绪都没有，所以更加不知道该说什么。
看着面前踌躇呆站着的小姑娘，单钺第一感觉是娇气，自己什么都还没有说，就露出一副要哭不哭的表情。
尽量将声音放和缓一些，然后再开口，“回房间，换衣服，然后下来吃早餐。”
单钺虽然才二十四岁，可常年的生活和行为方式，刻板得一成不变。
甚至像是欢喜和悲伤这些情绪，也非常少有，所以实在是不能理解，这样一件事情有什么难过。
经过刚才那一场不冷不淡的首次交谈，尹箴越发觉得自己更加难过。
可是更加可悲的是单钺对自己，还是有着莫大的吸引力。
唉~色字头上一把刀。
单钺吃完早餐以后就去了公司，留在尹箴一个人在家里面，唉声叹气的像个小老头。
其实严格说来，单钺和尹江晴只是同母异父的一对姐弟。
尹玫也就是两人的母亲，在生单钺的时候难产死掉了，单家是江城生意场上的大家。
但真正厉害的其实是单家经管的黑道，早年单钺的父亲，也就是单锡只走黑道。
单钺出生以后，单锡开始逐年的转白，单锡是在前年去世的，单钺正式接管单家。
单钺年轻却比单锡更加懂得经营之道，张弛有度，也比单锡更加无情和冷厉。
单锡年轻的时候也荒唐过一阵，人老了也是佳人在怀，尹玫也是设计单锡钻了空子，才让自己怀孕。
本来还以为必死无疑，不知道为什么单锡留下了单钺，尹玫还想凭借单钺一步登天，没有想到死在了手术台上。
除了性格上，单钺和单锡不太像，单钺的私生活基本上也是一干二净，风月场所偶尔去，也只是客随主，或者是主随客，只是去坐坐。
从来没有养过女人，所以说这样的单钺，让外面的人一直觉得，比单锡更加狠，更有手段。



第三章 同学 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7643311


第三章 同学 < 引针(简言之)｜PO18t心跳第三章 同学
“扣扣・・・・・・扣，表小姐，我做了芒果奶昔，您要吃吗？”
听见门外李婶的声音，正在窗边发呆的尹箴回过神来，“啊，您进来吧，门没有锁。”
李婶一脸慈祥的把奶昔递给尹箴，“表小姐，听少爷说您最喜欢芒果，所以我就做了一些芒果奶昔，您尝尝看喜不喜欢。”
看着手中接过的芒果奶昔，尹箴感觉怪怪的，小舅会这么细心？
一想起几个小时前，他的那张禁欲系生人勿进的脸，再看看手中暖色调的芒果布丁，尹箴心中就有一种强烈的违和感。
但嘴上还是乖巧的回应道，“谢谢李婶。”
在李婶面带期待的眼神中，尹箴尝了尝手中的布丁，发现味道很不错忍不住赞叹道，“李婶，这个超级好吃，谢谢你。”
李婶看着面前活泼生动的女孩子，笑容更加明显了，“您喜欢就好。”
尹箴吃了一会儿，发现李婶要离开了，就放下勺子，握着盘子的手，开始紧张无意识的抠着盘底，“李婶・・・・・・呃，那个，就是，小舅他是个怎么样的人啊？”
走到门口的李婶，听见身后尹箴的问题，又毕恭毕敬的转身，看着尹箴说道，“表小姐，作为佣人，最重要的一点，就是不在背后随意议论主人，这是基本的准则”。
呃，尹箴感觉更加奇怪了，怎么感觉这里的每个人都那么，那么禁欲克制啊。
听见李婶的回答以后，尹箴有些羞赧，确实不应该这样随便。
“少爷早上七点就出门上班，除了休息，但是今天是周五。”李婶说完以后就轻轻的关上门出去了。
一切不言而喻。
李婶的意思是小舅不仅特意交代自己喜欢芒果，还等自己睡醒了才去公司！
尹箴感觉这种奇奇怪怪的感觉又开始了，有点热，有点痒。
就是有点，嗯，开心呐。
吃过晚饭以后，李婶要离开了，每天八点准时，据说是因为以前单钺常常出差不回来，怕李婶一个人住在这里太孤单，所以就在对面给她买了一套小公寓，那边人多比较热闹。
难怪昨天来的时候，没有看见李婶。
第二天，李婶在走之前带尹箴去了二楼的另一间卧室。
她的全新卧室，里面的颜色到布置，全部都是尹箴的喜好。
楼下的一间空房间，也被布置成了钢琴室，因为尹箴是钢琴特长生。
经过这一系列的事情，尹箴感觉自己有些飘飘然，连带着自己因为和母亲分离的不舍，都被冲淡了一些。
结果没想到晚上就被‘啪’的一声打脸了，单钺对自己还是那副表情，还是那个态度，一点变化都没有。
哦，唯一的变化就是晚上，在尹箴吃了第三碗饭以后，他意味深长的说了一句，“能吃是福。”
尹箴“・・・・・・”
要不是有李婶这么个大活人，在中间絮絮叨叨的，说这些都是少爷安排的。
尹箴觉得自己都要去看看脑科了，他根本就不鸟自己，好么。
这样一想，顿时心情突然就低落到了谷底。
不过，这样要是都能把他给勾到手，才会更加有成就感，阿Q精神还是要用起来的。
第二天周一，单钺因为临时有事情，所以让忠叔陪她一起去报道。
单钺给尹箴找的学校，是江城最好的一所贵族学校――樟林。
基本上这样的学校里面的学生分配，要么是学习极好的，为了保证学校的荣誉和升学率，要么就是有钱没处使的富二代，保证学校建设和资金来源。
尹箴来之前和尹江晴说过，自己不想去艺体班，成绩本来就不是很好，她需要一个有着浓厚的学习氛围班级来熏陶自己。
尹江晴也将尹箴的想法给单钺转达了，单钺是没怎么说话。
可是上学的第一天才发现，好吧，的确不是艺体班。
结果确是火箭文科班，樟林高二一共两个火箭班，一个文科一个理科。
在尹箴转学来之前，是一点都没有掺水分的，每年就靠着这些精英为校真光，尹箴转来以后就・・・・・・
可这是单家安排的，校长还能说什么。
当然是一边收下支票，一边含笑着答应，其实就算是没有钱，校长也不敢不答应啊。
身高在艺术班中都算是中上的尹箴，到了火箭班直接就问顶了。
自我介绍的时候，看着下面可爱萌的小女生们，尹箴简直快要被融化了，真是可爱的小孩们。
幸好班上同样问顶的，还有一个叫做阮静的女孩子，身高和尹箴差不了多少。
至于身材么，从自己一进来，尹箴就感受到一股强烈的如狼似虎的视线盯着自己，后来结果发现就是自己的同桌。
尹箴“・・・・・・”
阮静在近距离上下打量了一番尹箴之后，一脸意犹未尽的摸摸自己下巴，夸张的感叹道，“我去，真人版尤物啊，尹箴箴你简直就是我的理想型~”
“呃，其实我・・・”不是。
尹箴从小到大，都是属于比较听话的孩子。
在南城读书的时候，因为是在尹江晴眼皮子低下，加上自己读的那所高中，一直都是小升初，初升高，所以同学都没有太大的变化。
和自己关系比较不错的那个女孩子，也是文文静静的。
追求者倒是一直有，加上尹箴性格很讨喜，不做作，除了自己有点羞涩的爱好以外，尹箴还是比较乖巧的。
当然，除了最近刚见识了行走的春药以后。
自己，呃，那个流氓的想法。
所以，这是尹箴第一次听见这样直白的夸奖。
“哎，你头发是自然卷吗？”
“眼睛这么大，睫毛这么长是天生的么？”
“嘴巴这样小，唇形简直是完美，颜色也好看，你刷口红了？”
尹箴默默的收拾自己的东西，不置一词。
噼里啪啦问了一堆，搞得尹箴还来不及回答，任何一个问题的时候。
阮静突然又凑到她的耳边，贱兮兮的问了最后一个问题，“你的胸是是天生这么大？”
尹箴“・・・・・・”
自己真的快要招架不住了，长这么大，说自己漂亮的不少，乖巧的也有，更出格的也是评价自己性感。
结果今天才见面，就被一个女孩子，从头发丝问到了脚指甲，尹箴感觉自己脸皮简直少得可怜。
“・・・・・・呃，那个，头发是遗传我妈妈，有点自然卷，其他的都是。”
尹箴想了想那个词，是怎么说来着。
哦，想起来了。
“其他的，你问的都是原装的，除了・・・・・・我今天其实擦了唇蜜，然后就没有了。”
我天，看着一般正经解释的新同学，简直可爱到想抱，然后阮静就自己上手了。
“・・・・・・”尹箴都不知道自己这是第几次无语了，只能在心里面默默的感叹一句，这个姑娘好热情・・・・・・好奇怪，她怕不是个傻子吧。
在尹箴来之前，阮静之前的三千把辛酸泪，真是说也说不完，虽然自己在火箭班。
可是次次都是火箭班的倒数第一，而且是长久倒数第一，谁也撼动不的那种。
好几次自己回家发脾气，说想去普通班当鸡头，也不想在火箭班做凤尾。
结果都被自己的家长，混合双打给强势镇压，多几次之后阮静想通了，算了就这样吧，还能离咋的（离家出走）。r(snt）q
自己就是这么没有抗争到底的骨气。
考倒数第一也就算了，偏偏自己又太高了，全班他妈就多出来自己一个。
每次换位子，基本是和自己绝缘的，其他的女孩子都是每天学学学，自己每天就是耍耍耍。
性子太过于活泼，根本就没朋友，简直快把自己给憋屈死了。
今天居然自己有同桌了，阮静快要高兴的串上天去，所以才会一时激动热情，差点把尹箴给吓到了。
等以后两人成为非常好的朋友的时候。
说起第一次见面，尹箴都感觉自己当时真真被猪油蒙了心，才会找到这样一个好朋友。
为了庆祝阮静同学，从今天开始有了同桌，阮静决定请尹箴吃饭，然后就是常日必须程序之一，结伴上厕所。
上课的时候，阮静看起来无比认真的听课，实际上是在桌子下面看课外书。
“阮静，地上的狗屎就这么香，桌上的黄金你看都不看一眼，难怪次次倒数第一次，你，给我出去到窗外站着，好好反省反省。”
数学老师是出了名的骂人不带脏字，偏偏嘴巴又毒的很。
果然数学老师一出口，文化就知有没有。
阮静只好像是例行公事一般，乖乖的出去站着。
等阮静出去以后，数学老师本来是准备过来没收阮静的课外书，结果翻翻看看却没有，只好作罢。
只是走之前意味深长的看了一眼尹箴。
尹箴“・・・・・・”
天知道，刚才站在窗外看见，数学老师翻自己抽屉的时候，阮静简直想死，想马上跳楼以死明志。
以前他都不会这样的，今天狗子突然就变了，让人猝不及防。
结果发现数学老师竟然空手而归，阮静感觉真像是在高潮边缘，徘徊一回，小死一次。
一下课阮静闪身就进了教室，赶紧到处翻翻找找，自己的小宝贝儿啊。
尹箴看阮静翻翻找找急切的样子，把刚才给她收好的书，小心翼翼的递给了满头大汗的阮静，“给你・・・・・・下次你不要在课上看了。”
“我天！小宝贝儿，我的好箴箴真是爱死你了，你简直就是我的小天使，哦，不，幸运女神~”
阮静接过书以后，随便翻了翻，合上以后刚准备放进抽屉，突然眼神一转，直直的看着正在抄板书的尹箴。
“你为什么不感到惊讶，你为什么不嫌弃我，你・・・”阮静灵魂三千问还没有发射完毕。
尹箴居然朝她抛了一个色气满满的媚笑，还勾了勾手指。
没错，阮静敢拿自己所有的小黄漫来发誓。
绝对是媚笑！
被尹箴这一笑勾的七荤八素，阮静只好呆呆的靠过去。
“因为我也喜欢看这个”顿了顿，还加了一句，“超级无敌喜欢”。
阮静“・・・・・・”
这是阮静今天的第一次无语。
卧槽，Σ(っ°Д°;)っ
自己知道了什么，不过让阮静没想到的是，以后她会经常对着尹箴表示震惊，表示无语。
两人因为有了一个共同隐秘的爱好，关系迅速变得非常要好。
放学的时候，阮静还企图诱拐尹箴去自己家。
但尹箴一笑，阮静就萎了，只好羞羞答答的说，明天见。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
文章比较慢热，请小可爱们给文文一点耐心，H章估计要十多章以后了，请见谅哈~



第四章 失约 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7643366


第四章 失约 < 引针(简言之)｜PO18t心跳第四章 失约
新学期开学的时候，樟林有一个惯例就是要开家长会，然后半期考试以后再开一次，只针对高中生。
入学快一个周，尹箴感觉还是挺不错的。
除了就是和小舅基本上没有说上什么话以外，这一点让自己很是苦恼。
连话都说不上，人也不怎么见着，怎么勾引嘛，难倒入梦？
一想起小舅那张性冷淡的脸，尹箴感觉他梦里面，估计也是那副如出一辙的表情，无趣得很。
唉~这样搞得自己很惆怅啊。
晚饭过后单钺还是没有回来，尹箴今天上学有点累，怕等不到单钺回来，所以就只好给单钺打电话说这件事情。
至于为什么不发短信，因为尹箴想他了，不能见面，听声音也是一种享受啊。
电话通了以后，一直都快要结束了，单钺才接起来，接通以后两人都没有说话。
尹箴感觉自己心跳如雷，嗓子好像有些发紧，定了定神，才出声。
“小舅・・・・・・是我，尹箴。”
“嗯，我知道。”
尹箴要泪了，多说一个字要钱么，他又不是卖声的。
这边尹箴在诽谤单钺，那边单钺看着倒在血泊中的两个人，对手下挥了挥手，示意他们拖出去，然后收拾干净。
“小舅，你明天是不是很忙啊”，尹箴不想直接说出自己打电话的用意，想时间长一点，再长一点。
尹箴躺在床上，左手无意识的揪着自己身上的被子。
单钺坐靠在一张黑色大气的办公桌上，垂眸看着他们收拾地上残留的血迹。
想起上一次她那副小可怜的样子。
鬼使神差的到嘴边的那个‘忙’字，被硬生生的截了下来，语气也缓和许多，说出一句，“不忙。”
话音刚落，收拾的人有些愣，这几天北边那只杂碎挑衅的厉害，钺少最近都在处理这个事情。
今天才刚刚处理完那边的高层，明天还要过去收尾。
结果钺少说自己不忙，而且跟了钺少这么多年，这还是第一次听见钺少，用不是那么冷冷的语气说话。
因为钺少大部分时候，就是百分之九十的时间，都是不轻易开口的，一开口就要歃血。
不过极好的训练素质，让他们也就停顿了一秒，然后就继续做事了。
就在尹箴实在是都快把被子给揪坏的时候，那边又开口了。
“什么事”。
“嗯，就是我明天要开家长会，所以你・・・・・・”
“几点。”
“・・・・・・啊”
单钺感觉尹箴看起好像挺聪明一个女孩子，结果怎么有点呆，只好耐心的再重复一遍。
“几点，开会的时间几点。”
这时候就是在好的训练素质，也成功的让他们停顿了两秒，钺少居然会重复，真是玄幻了。
这是答应了？
这么顺利！
幸福来的太突然，让尹箴更想睡他了。
怎么这么乖。
“明天上午九点半，我在高二・・・”
“我知道。”
而且连她在那个位置都知道，单钺办事的风格一向都是这样，细致的可怕。
“好，那・・・・・・小舅，再见。”
尹箴恋恋不舍的拿开手机，发现通话时间才不到五分钟。
唉~什么时候才能给和他煲电话粥啊。
“钺少，您今晚在这边休息么？”尹箴觉得非常短的时间，都够别人打扫现场了。
“不了，我回家，告诉唐付明天我不去了，让他自己小心。”
等单钺离开，下属把这件事情告诉唐付以后，唐付刚刚听完，就好一阵骂娘。
还是不是兄弟，还爱不爱我了，居然不陪自己一起去。
虽然自己一个人完全可以应付。
像这种事情单钺那个死鬼，一般都会亲自到场，就算不会亲手料理，基本上都是没有空缺的，因为他完全没有私事好么。
这次北边的事情，居然叫自己一个人去，思前想后，唐付觉得绝对是出现了变数。
随便那么一问，就知道单钺如此反常的原因，肯定是因为那通电话，可他没有叫对方的名字，就像是故意的一般不开口。
呵，男人。
唐付用屁股想都知道，绝对是因为女人。
渣男，单钺！
阮静每天都来得非常早，知道为什么么？
因为老师说，既然自己成绩不行，那就为班级做做贡献还是可以滴。
班上其他同学每天学习，已经够辛苦了，所以让他们多休息一会儿，至于你嘛，反正你也不学习，每天睡觉的时间，已经充足的不能在充足了，就牺牲一下吧。
阮静哭唧唧的反问，不是有专门开门的保安么，为什么是我？
老班又说了，咱们火箭班里面，都是存放的重要资料、绝版习题和平行班是不一样的，要是这些资料被人偷了，那可真是暴遣天物啊，这不是自班人，比较放心么，你说是吧，阮静。
呜呜呜・・・・・・
他妈的，就知道欺负学习不好的，学习不好的也是人啊！
然后，然后就没有然后了。
所以阮静等了好一会儿，才把小仙女尹箴给盼来。
尹箴一来阮静就敏锐的感觉到，今天尹箴箴的心情非常不错。
本来就漂亮的女孩子，一开心就算是简单的笑笑，也惹得好多人都心痒痒的，忍不住偷偷转过头瞧瞧。
哼~羡慕死你们，一群呆子。
尹箴刚来的时候，阮静就觉察到空气中，弥漫着一股浓浓的发情气息，眼睛都快粘在人家身上了好么。
阮静更没有想到的是，自从知道高二火箭一班，来了一个超级正的女孩子以后，好多人在路上，明里暗里的打量了好几回这个小仙女，所以春心动荡的可不止班上的那些男孩子。
“哎，这是你给我的么？”尹箴放书包的时候，发现书桌里面有一盒费列罗的巧克力。
我天，谁这么神速。
“小可爱，当然不是我了，是要破坏我们关系的第三者。”
阮静一天不调戏尹箴，就感觉生活失去了乐趣。
“那就由你来处置，这个破坏我们关系的礼物吧。”
尹箴微笑配合着把巧克力给了阮静。
然后开始一阵打闹。
等开始上课以后，阮静还是忍不住，悄悄眯眯的问尹箴，为什么看起来心情这么好。
结果她看见了什么了，这才是正确示范的少女怀春啊，快要迷死阮静了！
作为一个女孩子，阮静感觉再这样下去要完了，可是自家只有自己一个孩子啊，要挺住・・・・・・
少女略带羞涩的回了一句，“今天我小舅要来给我开家长会。”
划重点，小舅两个字，叫的阮静骨头都酥了。
看着尹箴这幅表情，阮静真的很想问一句，你该不是想上他吧。
话到嘴边还是给收了回去，刚开始两人成为同桌的时候就知道，尹箴是因为妈妈出国学习，在小舅这边暂住半年。
而且这个小舅还是亲小舅，尹箴应该是对于有人来给自己开家长会很开心。
一定是这样的，阮静暗自催眠自己，结果没过几天就打脸了。
尹箴原本的好心情，在开完家长会以后，心情成直线下降，降到了谷底。
小舅，没有来。
看着难过的尹箴，阮静有些懵了。
看来尹箴真的很缺爱，就是一个家长会，没人来开都快要哭出来似的，真是太娇气了。
不过这个娇气是褒义词，要是其他的女孩子，阮静真是想甩一句，至于吗，做作。
这人变成尹箴以后，让阮静感觉，她就是应该娇气啊，她就是有权利娇气！
而且还娇气的让人心疼，以后这个观点被单钺得到了官方认证。
虽然阮静极力的想要逗尹箴开心，可是尹箴都笑的很勉强，一直到放学都有些蔫蔫的。
“乖宝宝，回去睡一觉就好了。”
“・・・嗯，阮静再见。”
“尹箴箴，再见，mua~”
至于单钺这边，原本都快要开车到学校了，结果关键时刻，唐付掉链子了。
去的时候被人埋伏了，要是单钺的话，就算是埋伏也没什么用。
倒不是说唐付太弱，而是唐付性格看起就不太靠谱，以前好几次要不是单钺，唐付估计早就交代清楚了。
今天唐付老毛病又犯了，所以昨天自己才会让人叮嘱唐付小心点，可显然还是做了无用功。
看着前面的学校，单钺握住方向盘的手，有些用力的发白，停了一会儿，最终还是决定，先去解决唐付的问题。
至于・・・・・・尹箴那边，自己处理快点，再赶过来。



第五章 裸体 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7643404


第五章 裸体 < 引针(简言之)｜PO18t心跳第五章 裸体
没想到那边事情比自己想象中复杂，结束以后都七点过，等单钺回到家，已经八点了。
尹箴还没有下自习，自然还没有回家，李婶也已经回去了。
原准备等她回来以后，自己再去找她谈谈，结果单钺洗完澡，一丝不挂的刚从浴室出来。
“砰”的一声门就开了，尹箴自己找上门来了。
开门以后尹箴原来一脸委屈的表情，在看见自己赤身裸体之后，羞涩的粉红，以肉眼可见的速度，蔓延到她的每一处。
单钺站在原地，明明他才是那个没有穿衣服的人，可是气势上的压迫感，让尹箴感觉自己才是那个没有穿衣服的人。
剑眉下面的一双眼眸，深邃不已，倒映着尹箴羞涩的脸，冷厉的线条上面带着水滴，看起来性感极了。
薄唇张开对着还在呆若木鸡，盯着某处的尹箴，平静的吐出了一句，“转过去。”
然后尹箴就机械的转了过去，背对着单钺。
尹箴实在是想不通，单钺为什么会放自己鸽子，为什么会失约。
潜意识里面尹箴真的非常信任单钺了。
虽然两个人从头到尾话都没有说过几句，可就是对他有种莫名的信任感。
也许是知道，单钺是在这里自己唯一一个，可以真正依靠的人。
加上自己又对他一见钟情，再见倾心，心里面自然是觉得他千般好。
就算是和他没有这层关系，尹箴也相信，单钺不是会轻易失约的男人。
可就是因为这样才更加奇怪啊！
要是不想来可以直接说，为什么要事到临头反悔，真讨厌！
尹箴一回来，就往书房里面探了探，发现没人，后来看见单钺的房间有灯，门还没有锁住，有点缝隙。
就算是生气，出于礼貌尹箴还是先敲了敲门，结果没有人回应，然后又敲了敲门，还是没有。
哪成想直接进来以后，会看见这么劲爽的一幕，简直赚翻了・・・・・・
尹箴真是又羞又惊，眼神非常好的就直奔主题，看着单钺的下体，有些呆，结果就听见人家主人甩了一句。
天，感觉自己真是痴汉的不行！
重点是小舅没有叫自己出去，而是・・・・・・叫自己转过去。
莫名感觉好兴奋是怎么回事？
单钺经常都是这样，直接洗澡出来再穿衣服，家里只有自己一个人，所以没有什么避讳。
今天却没有想到翻了船，忘记了还有一个，自己的侄女。
看着眼前背对着自己，头顶都快要羞涩的冒热气的女孩子。
真不知道刚才有什么勇气，就那么直直愣愣的盯着自己那个地方。
连耳朵上都泛着胭脂色，乌黑微卷的头发被随意扎成了一个小丸子，有些不够长的头发，温柔的贴在泛着粉色的脖颈上，如玉般细腻的肌肤，吹弹可破，极致的黑和极致白，看起来扎眼极了。
明明就穿着一件在也普通不过的棉质睡裙，却因为身下人的身体太过于张合有度，让这样最普通的款式，都穿带了妖媚，勾人的紧。
单钺感觉自己嗓子有些涩。
穿好睡袍以后，本来想让她转过来。
看了看好像有些松垮的带子，单钺又极有耐心的解开，重新再系一次，然后试了试，应该够紧了，才出声道，“好了。”
转过身的尹箴还是全身都热热的，只是没有刚才那么热了，转过来以后也不说话，一个劲儿的盯着地毯上的花纹看。
“找我有什么事吗？”
单钺估摸着要是自己再不开口，面前这个姑娘，可能会就这样干站着到明天早上也说不定。
“就是・・・・・・嗯，你今天为什么没有来？”
你明明答应了我的。
听见尹箴语气中明显的质问和委屈。
单钺有些晃神，记忆中还从来没有人这样对自己说过。
嗯，说过这么软的话。
以前都是要么剑拔弩张，那么暗藏冷箭，不然就是阿谀奉承，没有这样的软，这样让人・・・・・・心心痒痒的。
“临时出了点意外。”说完以后好像觉得还不够诚意，又不太自然的加了一句，“我很抱歉。”
不自然的原因是因为――呃，单钺还没有对别人说过这两个字。
在他们的世界里，真的是道歉要是有用的话，那枪有什么用。
好吧，原本还有点委屈和愤怒的尹箴，经过刚才强烈视觉冲击，本来就不在意了许多。
加上其实自己只是想要知道，他是不是临时不愿意了。
结果还好不是，只是因为别的事情给耽搁了，这个完全可以谅解好么。
虽然尹箴真的不想说，是因为被美色所诱惑，但是谁知道呢。
“还有什么事。”
“・・・・・・没有了，那小舅晚安。”
一直到离开，尹箴都低着个头尴尬的不行，自己是真的非常确实想要勾引他，但是一时间尺度太大让她难以接受。
想要细水长流的尹箴，可耻的怂了，毕竟一想到两人的关系和辈分，还是很方的。
“尹箴。”
尹箴都快要握住门把手了，不知道为什么单钺会突然叫住自己。
不过，他叫自己的名字，真的好好听的啊~
完全不知道尹箴内心丰富心理活动的单钺，想了想说了一句。
“你想要什么？”
“什么・・・・・・想要什么？”
“道歉，补偿。”
尹箴真的很想转过身来，羞涩的对身后时刻都对自己，有着巨大诱惑力的男人说一句。
“我想要你啊，给不给？”
可是就算是借十个豹胆给自己，也不敢啊！
总感觉单钺其实对自己还是一般般。
好吧，一般般偏下，冷得不行。
“我，没有什么特别想要的。”想了想又继续说道，“其实我只是想要知道，你为什么没有来的原因，再说了家长会好像还有一次，到时候你不要失约就行了。”
单钺闻言敛了敛神色，嗯了一声算是对她的回答。
“明天周三。”
尹箴想周三又怎么了。
“对呀，有什么事情吗？”
“没有，你该回去休息了。”
“・・・小舅，晚安。”
尹箴刚离开，唐付就打电话来了，关键是心虚的很啊，且不说自己这次又惹了麻烦。
这都是其次，关键是最最最最重要的是，单钺今天好像佳人有约，被自己这样一耽误，说不定就吹了。
真是怪我，都怪我啊，思来想去还是想来探探口风才行。
“喂，单钺。”
单钺一边擦头发一边接电话。
“就是・・・・・・嗯，那个・・・・・・你・・・・・・”
“我要休息了。”
“哎~别别别，我说，就是，那个今天你的约会怎么样？”
单钺停住了手，不知道唐付在说什么。
“什么约会？”
靠，还跟哥哥我装。
“就是那个九点半的约会啊。”
单钺“・・・・・・”
“那不是什么约会，只是尹箴叫我去给她开家长会。”
切~搞了半天，紧张了半天，结果是开家长会啊。
开家长会？
唐付猛地从身边女孩子的大腿上，直起身来。
真是，真是・・・・・・好不可思议c(?Д?)?
“呃，那个啥，不会就是你那个什么便宜侄女吧。”
唐付懒懒散散的说完以后，结果就感受到了单钺一句透心凉的点名。
“唐付。”
“・・・・・・嗯”
“下次你就死在哪儿吧，毕竟你也没什么用。”
然后单钺就直接挂电话了，什么情况？
唐付根本就不知道自己，哪句话，哪个标点符号，惹到了这位祖宗。
ε=(′ο｀*)))唉，好难伺候啊・・・
挂了电话以后，单钺伸手捏了捏自己的脖颈，一低头透过浴袍，就直接看见了刚才尹箴目不转睛，盯着看的地方。
单钺眼睛里面浓墨一片，看不出情绪，过了好一会儿，自顾自的说了一句，“这么喜欢。”
后来结果表明，尹箴对自己这个，真是喜欢的不得了。



第六章 短裙 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7644087


第六章 短裙 < 引针(简言之)｜PO18t心跳第六章 短裙
昨夜尹箴做了一个好梦，好梦直接的结果――就是睡过了头。
起来以后只好匆匆忙忙的收拾一把，拿过早餐准备在车上吃。
留下从厨房出来的李婶，连背影都没捞着，急忙高声说道，“表小姐，还有牛奶！”
“不要了李婶！我要迟到了。”
唉~说来说去都怪单钺。
以前自己也做春梦，结果昨晚那么细致的看了一个极品身材以后。
尹箴就做了一个有史以来，最为细致的一个春梦，梦里的单钺，比昨天晚上还要性感。
微湿的头发，有些凌乱的搭在额头上，眼神不在像是一汪渊湖那般冷清，而是充满狂热掠夺，汗水随着精致的脸庞缓缓下滑。
高挺的鼻梁，性感的嘴唇，重重的喘气声，手下的肌肉性感结实，左胸上面的纹身看起来A爆了。
一只大手狠狠揉捏自己的奶子，另一只则色情抚摸过自己的全身。
迷得自己神魂颠倒，之后俯身舔着自己耳垂，低低沉沉的，在自己耳边说了一句。
“尹箴，硬了。”
然后尹箴猛然惊醒，伸手一摸睡裙，发现自己身下湿漉漉一片。
本来时间就不多了，之后自然更是一阵兵荒马乱，坐上了车还是忍不住在心里感叹一句。
男色误人啊。
“忠叔麻烦今天开・・・・・・”
尹箴刚系好安全带，在看见前面的男人是谁的时候，瞬间噤音。
谁能告诉我，这是怎么回事？(°Д°)
本应该早就去上班的小舅。
为什么现在坐在司机的位置上，忠叔呢・・・・・・
“到前面来。”
单钺看着呆呆的尹箴，心里忍不住想，怎么就这么呆。
“・・・・・・哦”
现在尹箴非常想回答一个问题。
就是一早就见到了，自己昨夜做春梦对象的男主角是什么心情。
“小・・・・・・小舅，那个你能不能开快点啊・・・・・・”
我今天快要迟到了。
单钺没有回答，看着又开始低头尹箴的，而是问了一个其他问题，“每天都这样。”
怎么可能！
还不是怪你。
可是尹箴不敢说实话，只能瓜兮兮的回答，“不是。”
之后，过了那一阵在路上尹箴也就放开了。
思来想去，反正就算是自己在梦里，把他这样再这样，他也不知道啊。
再说昨晚，其实什么都没有发生，好么。
看着开车都帅到自己心跳加速的单钺。
尹箴在自己怀中抱住书包的掩护下，悄悄的把校服裙子，往腰上悄悄的，再悄悄的往上提。
果然，在每天都要经过，一个快要两分钟红绿灯路口的时间间隙中。
单钺在不经意间，看见尹箴短的快要到大腿根部的裙子开口了。
“你们学校的裙子都这么短？”
上次秘书给自己看樟林简介的时候，单钺记得上面的女学生，穿的裙子都是到膝盖的。
尹箴的却这样短。
“啊・・・・・・我也不知道啊。”尹箴震惊脸的把书包给拿开。
拿开的同时还假模假样的拉拉裙子，一边拉，一边说，“我觉得还好啊。”
关键是，勾你，刚刚好。
这样一来，那裙子简直就成了夜店必备的齐逼小短裙。
裙子下面的一双腿又白又嫩，虽然不是现在流行的骨干瘦，却看起不胖，圆润光滑，好像泛着光。
单钺本来到嘴边的，要不要换条裙子，在听见尹箴好像有些无所谓的语气，临时改成了“随便你。”
然后一踩油门，车就滑了出去。
呃，自己这是刺激过头了。
感觉气氛刚刚还挺正常的，结果现在有些凉飕飕的。
一直到下车，两人都没有再说话。
单钺刚刚停好车，尹箴就急急忙忙准备下车，往教室冲。
完了完了，已经迟到五分钟了！
尹箴一起身，屁股离开坐垫。
单钺就看见・・・・・・
就看见尹箴后面的裙子，居然被夹了小草莓内裤里面。
单钺暗自的叹了一口气，感觉自己真是什么脾气都没有了。
看见这样呆的尹箴，他真的可以想象，她也许真的比较迟钝。
单钺伸手，无奈的准备帮她把裙子给拉出来，结果没想到急忙下车的尹箴。
呃，突然脚滑然后又坐了回来。
这样一来，尹箴的翘臀就结结实实的坐到了单钺的手上。
单钺“・・・・・”
尹箴“・・・・・”
“小・・・・・・小舅，那个・・・・・・那个”
我快要迟到了，所以改天行么。
(*/ω＼*)
尹箴都快要羞羞答答的哭唧唧了。
怎么突然就要强行摸自己屁股了，难倒真是刺激过了头？
单钺今天第二次，暗自吐绕息，然后平静的说道，“快去上课吧。”
看着下车以后飞奔进校，一边提着书包，一边把裙子往下拉，让裙子又恢复了正常长度女孩子。
单钺忍不住按了按自己的太阳穴，真是太会磨人了。
坐在教室里面的阮静，看着明明昨天还一副小可怜模样的尹箴。今天迟到被数学老师罚站，居然都还是春色无边的喜滋滋。
忍不住感叹道，啊~女神真是一个神奇的存在。



第七章 见面 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7644129


第七章 见面 < 引针(简言之)｜PO18t心跳第七章 见面
好不容易等到下课，尹箴回到座位，阮静就凑了过去。
“今天怎么这么开心啊，小可爱？”
尹箴没有回答直接阮静的问题，而是一脸娇羞的问了阮静另一个问题，“你见过，现实版的HM男主角没有？”
这是两个人对于那个小秘密的简称。
“当然・・・・・・没见过。”
哎~想自己都这么一大把年纪了，也不是没有喜欢过别人。
但就是深受黄漫的影响，导致阮静觉得和自己同龄的，都实在是太过于幼稚，提不起兴趣啊。
以前好不容易有了一个对象，感觉自己也不是那么喜欢人家。
为了不做渣男，阮静只好草草了事，之后就不甚了了。
听见尹箴居然这样问自己，难倒是她见过了？
阮静眼睛看向浑身闪闪发亮的尹箴，怪不得今天笑的比以前更娇。
看看，看看，无形当中又勾了多少英雄好汉的魂。
妖精啊~妖精。
还没等自己严刑逼供，结果尹箴就兴奋的给阮静老实交代了。
反正就是大致说了一些和黄漫相比，简直有过之而无不及的限制级画面。
当然，一些再限制级的，例如，咳，就是那个啥，还是有所保留的。
但仅仅是身材，也已经让阮静成功的热血沸腾了，“真的，真的，在哪儿看见的？”
“那个人，就是我小舅。”
尹箴说完以后，感觉那些画面又开始飘荡在自己脑海了。
最重要的是他，今天居然摸了一把自己的屁股。
尹箴完全忽略了是因为自己滑了一跤，然后坐上去的事实。
“嗷嗷~尹箴箴，我要成为你的小舅妈。”
阮静原本就是色心一起，随口说说而已。
尹箴一听见阮静这样说以后，突变严肃的言辞正义捍卫主权，“不行，小舅是我一个人的。”
阮静“・・・・・・”
看着尹箴一副‘你不要觊觎我家男人’的表情。
阮静感觉自己像是发现了什么不得了的大秘密，之前那些种种迹象，真的不是自己瞎想的啊。
看看，自己这程亮程亮的5.0眼神，就是好。
“你喜欢你小舅。”
肯定回答句。
肯定回答了之后，尹箴表情又有些变化，像是被人剥光衣服的难堪。
“是・・・・・・是不是觉得很恶心，竟然喜欢上了自己的亲舅舅。”虽然是同母异父的，但终究还是有血缘关系。
“呃，怎么会呢”，听着尹箴有些自嘲的语气。
阮静那可不得赶紧表明自己的立场，哄哄小公主啊。
“其实不瞒你说，要是，呃，就是，要是有这样一个堪比黄漫男主角的小舅，我早就扑上去了，绝对连一秒钟都不要耽误，绝对！”
尹箴“・・・・・・”
虽然一直都知道阮静是一个非常神奇，并且脑回路很奇怪的女孩子，尹箴还是觉得震惊不小，自己要缓缓。
“我们之间可是有血・・・・・・”
还没有等尹箴再重复的强调，阮静就一把搂过尹箴，动作轻佻的，用一只手指抬起，她的下巴。
说了一句成功让尹箴，再说不出任何话来的话。
“他就算是我亲爸爸，我要是喜欢，我也敢和我妈抢。”
分分钟凌乱的尹箴Σ   (?Д?;) 
在得知今天放学以后，黄漫小舅。
不，黄漫男主角小舅，要来接尹箴回家时，阮静就开始望眼欲穿啊，又望眼欲穿的。
希望时间过得快一点，再快一点。
好不容易等到放晚自习，阮静就像是脱缰的疯马，尹箴根本就无法让她冷静下来。
不仅如此，还非要带着尹箴，一个劲儿的往前冲，不知道的还以为是学校要塌了。
简直就像是没眼看的小疯子一个。
对此阮静只想给那些心里哔哔的人回一句，就算是小疯子，也是美少女小疯子。
没错，用了飘柔的姐就是这么自信。
下晚自习来接孩子的车，比早上的还多了一部分。
单钺也不知道是什么时候来的，还是把车停在了早上那个位置。
两人一出校门，就开始寻找单钺的车在哪里。
没多久尹箴就发现，单钺还是在早上那个地方，就像是一直没有离开一样，找到以后就要带着阮静过去。
中途阮静突然拉住尹箴，一脸不好意思。
尹箴被她出人意料的表情给弄的有些怔住。
没有想到阮静脸上，居然还会有不好意思的表情，尹箴一直以为她是缺了那一块儿的。
“我头发乱不乱，衣服上面有没有中午的油渍，牙齿上有没有菜叶，衬衣皱不皱・・・・・・”
看着东摸摸西摸摸的阮静，尹箴真是哭笑不得。
只好一边安慰她，什么都好，一边带着阮静往那边走过去。
她怕单钺等太久。
单钺坐在车里，看着来来去去的学生好一会儿，还是没有看见尹箴，正低头看手表，就听见车窗外传来一阵响声。
“扣扣扣・・・・・・”
抬头看见是尹箴，单钺主动把车窗给降了下来，正想问，怎么了。
话还没有问出口，就听见一声不大不小的惊呼声。
“我天・・・・・・尹箴箴，你小舅真的真的，好色气满满哦，看起来好禁欲，好极品哦~”
后面那一句话，是阮静小心翼翼压低声音在尹箴耳边说的。
但单钺是什么人啊，以前在热带雨林中打过伏击战，运过毒品的男人，所以简直听的一清二楚。
看来是她的好朋友。
嗯，就是那个同桌。
思及此处，单钺非常绅士而且礼貌的下车，大长腿下车那一刻。
阮静感觉，哦，上帝啊，真他妈的绝了！
“你好，我是尹箴的小舅，我叫单钺。”
我天，声音也好听，苏到爆炸。
看着伸向自己那只骨节分明又修长，却又不是弱鸡白色，看起来就坚实有力的手，真是・・・・・・
“你・・・・・・你好，我是尹箴的好朋友兼同桌，阮静。”
克制！克制！
阮静你要克制住自己，可是真的要流鼻血了，怎么破？
对于尹箴在学校里面，几乎没有和任何一个男孩子，有交集的情况，单钺感到十分满意。
刚才就在车窗缓缓降下来的那几秒钟，看着单钺的脸，一点点的出现在自己的眼前。
再到后面他出来和自己打招呼，握住自己的手，阮静感觉血槽已空，真的有人，连头发丝都那么完美。
当然这是阮静既尹箴以后见的第二个。
看着两人站在一起，连地上的影子，都是绝配，好么。
阮静感觉以后两个人，要是真的成了，自己可以吹一辈子。
也就是从那晚开始，咸鱼般的阮静，有了人生目标，她想要当红娘！
在此之前先定一个小目标，那就是她一定会使出浑身解数，让两个人在一起。
完成了阮静看男神的心愿以后，时间也不早了。
感觉自己灯泡度数，也有点高的阮静，很是识相的说自己司机也到了，要回家了。
走之前偷偷在尹箴耳边说了一句，“宝贝儿，加油，我看好你！什么时候扑到他，千万要记得通知我哟~”
然后旁边的单钺，就看见尹箴露出了欲说还休的表情。
幸好阮静是个女孩子，要是今晚尹箴突然带一个男孩子来见自己，分开的时候，她又露出这样羞羞答答的表情。
单钺感觉，也许会有点什么事情要发生，也说不定。
回去的时候，尹箴因为阮静的话，有点不敢看单钺。
而单钺则是因为早上的事情，不知道如何开口，两人就这样各自安生的回到了家里面。
尹箴以为单钺只是接送自己一天，结果是天天接送自己。
自己也没有再像第一个早晨那样兵荒马乱。
之后尹箴实在是好奇的不行，在车上和单钺闲聊当中，装作非常不经意的问，单钺要送自己多久。
单钺当时开着车，没有立即回答，而是反问了尹箴，自己觉得会是多久。
尹箴非常纠结不自信的说，应该就是这个周。
从周三开始接送，要真是这个周的话，离结束也就只有两天时间而已。
而且原来单钺基本上，每天都是按时上下班，很少在公司加班。
自己每天这样让他接送，其实也会耽误他不少时间吧。
单钺听了尹箴给出的答案以后，没有说话。
久到尹箴都以为单钺不会回答自己的时候，单钺嗯了一声，就又开始相顾无言了。
自己只是试探性说出的那个时间，没想到单钺会给出自己肯定回答，好像有点意料当中，又好像出乎自己意料之外。
尹箴不知道自己现在是什么心情，既想时间长一些，又怕会耽误单钺的工作。
Ε=(′ο｀*)))   唉~爱情啊，折磨人的爱情啊~



第八章 舔手 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7644212


第八章 舔手 < 引针(简言之)｜PO18t心跳第八章 舔手
周五的时候刚跑完步，尹箴悲催的发现自己来M了，幸好班上有女孩子的M快结束了，阮静就去给尹箴借了一个。
每次来的第一天是尹箴最难受的时候，虽然量少，加上今天天气有点热，自己又是喝冷饮，又是跑步的，估计今天晚上日子更不好过。
单钺来接尹箴时就发现小姑娘，好像脸色不太对劲。
问她，结果尹箴只是说，今天下午上了体育课太累了，回去休息休息就好了。
单钺问自己的时候，只是隐隐作痛，晚饭期间，尹箴就开始有点受不住了。
随便吃了两口，尹箴就说自己吃饱了，让单钺慢慢吃，自己先回房间写作业。
李婶离开时担忧的让单钺今晚多看照尹箴。
估计这孩子也许是生病了，又不愿意说出来麻烦人，就自己硬扛着。
今天的公事比较少，处理完才十点半左右，离开了书房的单钺想了想，起身去了尹箴的房间，想去看看她有没有好点。
单钺轻轻的推开房门，缓缓走了进去。
这是单钺第一次进尹箴的房间，也是第一次进女人的房间。
淡紫色的房间，柔和的线条，房间中弥漫着一股腻人的女孩香，仔细闻起来好像又有点涩，像花香又像是柠檬香。
具体到底是什么味道，单钺说不出来，却格外的让人情不自禁的有些喜欢，有些贪恋。
床头的小灯开著，暖暖的灯光，温柔晒在床上紧闭着眼睛，盖着被子蜷缩着身体的女孩子身上。
明明尹箴身高不算矮，胸大，屁股也大。
但为什么现在看起来就只有那么小的一团，就像是一个小奶猫，又软又小。
单钺走过去静静坐在床头，半瞌着自己的眼帘，看着尹箴白瓷般又泛着点粉的面颊。
就这样盯着床上的女孩好一会儿，最后还是有些不受控制的伸手，温柔的将尹箴脸上的一缕发丝，轻轻顺到她的耳后。
带着温度的手指理完发丝以后，并没有马上离开，而是缓缓流连到她的眉间。
摸了摸尹箴皱在一起软软的眉毛，开口压低声音道，“尹箴，尹箴・・・・・・”
尹箴当然是没有回答单钺，因为小腹坠胀得不行，让整个腰部又酸又疼。
加上晚上又没有吃什么东西，现在胃也开始疼，迷迷糊糊的听见好像有人叫自己名字。
可自己实在是太难受了，嗓子被堵得发不出一点声音来。
单钺看见尹箴无意识的张了张嘴，却没有发出声音，就知道她肯定是难受极了。
剑眉微拧，带着不容置喙的语气说道，“我找医生来给你看看。”
话音刚落，尹箴好像是有感应一般，轻轻握住了单钺要拿手机的那只手。
废力的说出一句，让单钺成功面无表情的话，“小舅・・・・・・我，好饿啊~”
单钺“・・・・・”
真的，自从遇见尹箴以后，单钺为数不多的，几乎是所有无语的表情，失语的动作，都给了尹箴。
要是别人让自己感到无语，像是唐付这种欠收拾的，直接暴力解决。
要是外面，非暴力不合作的，也是暴力解决。
至于尹箴，看了看娇气又身软的表情和身体，单钺真的是束手无策。
浅浅的叹了一口气，又摸了摸尹箴的额头，发现她好像不是感冒发烧，只好认命的说道，“我去给你煮粥，你等等。”
末了还加了一句，“喜欢甜的还是咸的？”
尹箴小奶猫，娇滴滴的回答，“・・・・・・咸的”
单钺做好粥端上楼，尹箴发现自己比刚才好像要好一点了，不在昏昏沉沉。
回忆起，刚才单钺居然对自己那么温柔，而自己还对着他撒娇。
真是好羞耻。
(*/ω＼*)
之后自然是不好意思，让单钺喂自己。
每次都是这样，刚开始的时候，尹箴那个勾引的决心啊，简直快要把天都给捅破，中途就是萎的不行。
典型的虎头蛇尾。
两人在一起以后，尹箴不只一次感叹道，要是早知道单钺这么好勾。
自己当初就应该直接强了他，之后哪来那么多事情来搞啊。
结果单钺给了尹箴一个无比火辣湿热的吻以后，说了一句，他就喜欢自己这样欲说还休，娇滴滴的想操又不敢操的样子。
尹箴“・・・・・・”
对此尹箴只想说，变态！
尹箴吃完以后，单钺又把碗拿下去洗干净，收拾厨房。
楼上吃饱了，肚子也好受了许多的尹箴，迷迷糊糊的就又睡了。
等单钺回来的时候，看见尹箴恬静的睡颜，刚准备把床头的小灯给她关了。
眼眸扫过尹箴的红唇时，发现上面好像粘了一点东西。
单钺就无比自然的准备去抹掉。
结果指腹一沾染上尹箴娇嫩的嘴唇，自己的手就拿不开了。
单钺垂眸，神色莫辩的看着自己手指下面的樱桃唇。
好像是受到了蛊惑一般，在上面抚摸了好几下，感受着上面细细的唇纹。
每一寸，都让单钺渐渐着迷，喜欢。
最后那一下，更是直接滑到了尹箴的嘴里，触碰到了尹箴的牙齿。
同时不知道手下的女孩子，梦到了什么，先是自发轻轻的用牙齿，咬了一下进来的异物。
然后就开始吮吸，湿热的舔，舌头也开始动起来。
被撩拨的难以自持的单钺，忍不住主动动了动手指。
一寸寸的刮过尹箴的口腔内壁，在里面和她的舌头嬉戏缠绕。
尹箴合不上的嘴巴，在异物的入侵下，开始缓缓顺着嘴角，流下糜烂不堪的银丝。
单钺感觉指尖酥酥麻麻的刺激，顺着从手指一路往上，进入身体以后开始四处乱窜。
尹箴舌头对自己又舔又吸的时候，感觉自己头皮发紧，有种吸毒后的快感。
更让自己没要想到的是尹箴突然嘤咛一声，张开嘴吐出了自己的手指。
一个翻身，将她修长圆润的大腿，从丝被下给拿了出来，将丝被给紧紧压在腿下。
这样一来，其中一只修长的大腿，被半遮掩的盖在丝被下面，另一个被暴露在了单钺的眼底。
至于睡裙，早就被撩到了尹箴的胸口处。
纯黑的内裤紧紧的拥住娇嫩的屁股，两条大腿光滑细腻，笔直修长，黑白的对比就像是钢琴键一般，相得益彰。
再往上露出那不满盈盈一握的小腰，两个腰窝更是盛满了风情。
背后深陷的背沟，在昏暗的光线下，看的不是那么真切，却让单钺呼吸开始粗重起来。
单钺知道，要是自己的手，像是抚摸尹箴的嘴唇那样直接上手，今晚自己肯定是走不出这个房间了。
看着床上睡脸无邪，身材娇媚的尹箴，单钺感觉自己从尹箴来到自己身边开始。
就不断的陷入一个名叫，尹箴的情网。
四处危机四伏，处处都布满了欲望，随着时间的推移，这张网在不断的收紧，快将自己变成一只野兽。
可是，尹箴是真的忘了。
这样一张薄弱蚕丝的网，怎么可能困住野兽，早晚都会被落得个撕碎的下场。
直到听见轻微的关门声，尹箴才猛的睁开眼睛。
感觉心跳都快要不是自己的了，真是太刺激了，太可怕了！
尤其是自己就算闭着眼睛，也可以深刻的感受到，单钺充满侵略的眼神，一寸寸的视奸自己的身体。
刻意压抑的粗重的呼吸声，听起来性感极了。
尹箴对于自己今晚的成果，真是非常满意，躺在床上忍不住得意忘形的笑出了声。
而这边出了门的单钺，看着自己已经高高支起的下体，面无表情。
听见装睡的尹箴从房间里面，发出清脆的笑声以后。
突然痞气的嗤笑一声，然后回到了自己的卧室。



第九章 绯色 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7644259


第九章 绯色 < 引针(简言之)｜PO18t心跳第九章 绯色
等回到房间，解决完自己的生理需求以后，单钺躺在床上放空了自己的思绪。
性和女人对自己来说，连生活的调味品都算不上。
自己可以上一秒和女人调情的如胶似漆，但是下一秒冷冷将她爆头，也是常有的事情。
因为这些都是任务，在自己看来没有任何不同，女人更是让自己看得生厌。
所以实在是没有想到，自己有一天会对着一个和自己有着血缘关系的女人，甚至她还不是一个女人。
她只是一个未成年的孩子，激发出自己最原始的欲望。
而且最明显的是对方的勾引，简直是青涩不堪，演技拙劣。
可偏偏自己感觉就是勾人的紧。
逃不掉，也不想逃。
凌晨两点的时候，车库里传来一阵引擎的轰鸣声，之后一辆黑色的超跑离开了小别墅。
在唐付假若无人的第N次，悄悄侧目打量身边脸色深沉的男人时。
“啪”桌上的烟盒，直接飞到了唐付的狗头上。
“缺男人了。”
唐付“・・・・・”
缺你个大爷！
当然很显然这是一句，心理的诽谤。
平时自己都不太敢，对着单钺乱开黄腔，单钺那眼神和手段就不是一般人能够受下的。
咳咳，虽然自己是二把手。
尤其是今晚这个以前就是阿修罗的男人，现下更是加粗大写的阿修罗的男人。
唐付觉得生活还是挺美好的，暂时还没有想要离开的打算。
可这人来了以后，就这样不开口说话，虽然烟不离手，却也没抽几口，就在哪儿大爷的坐着。
唐付看了看时间，都快要凌晨三点了，再这样耗下去，也不是办法。
于是轻咳两声以后，“我说钺少啊，这凌晨三点，你不睡觉可是我要睡啊，你看看我这张如花似玉的小脸，都快被黑夜侵蚀得快要凋谢了。”
单钺抽了一口烟，没理，仿佛唐付不存在。
“单钺，我说你是不是就仗着你自己比我小，就想要我一直让着你啊！我跟你说，我今晚・・・・・・”
唐付的我今晚，被成功的扼杀在了单钺冷冷的眼神里。
天啊~唐付心里苦，唐付心里累，白天参加黑社会，晚上还要陪人醉。
自己心里哭唧唧的不行。
r(snt）q
可是唐付也不敢说・・・・・・
看着这几年愈发变态的单钺，唐付心里真是什么滋味都有了。
这两年接管单家以后，这小子在外面的行为，是越发的乖张狠厉了。
但风月场所以前还去做做样子，现在要是只看他的做息时间，那可不就是典型的朝九晚五，勤勤恳恳的上班族么。
也不知道今晚，这小子是受什么刺激了，居然这时候从家里面开车过来。
过来以后又不说话，也不叫本姑娘，把绯色的经理简直吓得够呛。
难不成是・・・・・・
这小子，终于度过了处男期，迎来了发情期！
这么一想，唐付感觉真是有戏，要是这厮的心情不好，肯定会去擎宇发泄。
怎么会来这边的绯色，这不是明摆着要来找女人么。
唉~自己这么一琢磨，感觉真是越想越是这个道理。
难怪刚才他火气那么冲。
也是，怪自己没有摸透大佬的心，真是罪过，罪过。
于是满血归来的唐付，又开始贱兮兮的凑到单钺身边叨逼，“你小子今晚来的可真是时候，今下午刚来了七八个未成年的，你看看不？”
绯色虽然是江城最大的声色会所，但是不贩毒，只卖色。
玩起来更是没有下限，只有想不到的，没有这里没有的。
每年交税那也是足足的，毫不夸张的说，绯色每年交的税，都可以修一条绕城高速了。
其中最大的原则，就是绯色不贩毒，而且这里所有姑娘都是自愿，从来不会强买强卖。
再说明白点，其实和外面上班一样，都是有编号和编制的，也会签合同。
两人愣是把一个色情产业，做到了正规化，制度化。
呃，虽然行业性质还是不可取。
单钺主要是负责黑拳的擎宇，而唐付主要是管理绯色，其他的大大小小不同的产业，两个人各持股份。
绯色的成立时间，要比擎宇要晚点，擎宇是一开始就是单家黑道的产业。
绯色是后来单钺摆平了单家，掌控了单氏以后，两个人一起弄的。
刚开始的时候，单钺不说经常来，但还是偶尔会。
来了以后，从来不下场子，永远都是一副置身事外的大爷相，唐付实在是看不下去，他装的这一手好逼。
明里暗里提过好几次，要么就是被暴力镇压，要么就是被华丽丽的无视。
后来唐付想，老子不伺候了，随便你。
虽然刚才自己的脑洞想象可欢乐了，但唐付心里还是没有什么把握，就那么试探性的一问。
结果自己听见了什么，居然在有生之年，听见单钺，嗯了一声。
这是同意了？
我天，我的乖乖！
唐付感觉这一刻，有种看见公鸡下蛋的卧槽感。
单钺居然答应了，果然是到了夏天，开始迎来了发情期。
唐付激动的对旁边一直站着倒酒的人，一招手，然后说了几句话。
没多久就听见有人来敲门了。
门一开，就看见笑的一脸菊花相的经理，后面跟着四个姑娘。
进来以后就齐唰唰的自动站成一排，环肥燕瘦，各有秋色。
估计是年纪有点小，放不开，可还是忍不住偷偷打量，坐在正中间的单钺。
一个个看得都面带春色。
唐付简直想翻白眼。
这年头，什么他妈的，性冷淡禁欲系面瘫脸的男人，就那么受欢迎？
自己这个快要闪瞎天花板的无敌花美男，瞟都不瞟一眼。
哼~没眼光！
“我说都干什么呢，要看就光明正大的看，瞄什么瞄，都把头给我抬起来，背给我挺直了。”
要是后面再加上一句，都给我看着黑板，俨然就是上课现场。
小姑娘们虽然辍学早，架不住年龄小，所以一听唐付的话，就忍不住偷偷的笑了。
此刻唐付心中有无数只草泥马在狂奔。
卧槽，笑个屁呀。 (ヘ#)
正想搬回点形象，单钺却先一步开口了，“不是说有七八个么，剩下的一起进来。”
这不是发情，这是要变种马了，好么。
不鸣则已一鸣惊人，说的不就是单钺。
唐付又开始假装不经意的，默默的打量――小单钺。
结果上一次是烟盒，这一次飞过来的却是打火机，砸的唐付额头都快要起包了，用手按了按，疼的自己‘斯~’一声。
这下手真他妈重。
“再看就把你的狗眼挖出来，在地板上摩擦。”
唐付“・・・・・”
剩下的姑娘全部被叫了进来，一共八个。
都是花一样的年纪，看着很招人疼。
单钺眼神从左边扫射到右边，又从右边过渡到左边，上下也看了看。
然后神情慵懒靠在了沙发上，带着一种睥睨的气势，看着旁边战战兢兢，一直没有开口说过话的经理问，“没有了？”
经理有些抖，听见单钺的话以后，仔细想了想回答道，“有是有，可是没有雏儿了，钺少・・・・・・您看，您要瞧瞧么。”
经理说完以后，等着单钺的发话，单钺却什么也没有说。
只是起身端起了桌上的一杯红酒，杯中的红酒随着单钺手上摇晃的动作，轻轻的荡漾。
唐付真心觉得单钺是来砸场子的。
这么多个，竟然一个也没有挑出来，不是雏儿的又不要。
亏自己还以为他真的突然转性了。



第十章 消毒 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7644294


第十章 消毒 < 引针(简言之)｜PO18t心跳第十章 消毒
就在唐付都以为今晚，估计没戏唱的时候。
单钺把手中的红酒一口喝掉放下杯子，看着正数第六个女孩子，下巴朝她扬了扬，对着她说，“你，过来。”
从进来到单钺终于开口点人，经理感觉自己没站多久。
奈何房间里面的气氛，实在是太具有压迫性了，感觉自己都快要整个垮掉，僵硬的不行。
现在听见单钺终于点人以后，经理突然就有种置之死地而后生的幸福感。
还是唐少好，整天笑嘻嘻的，虽然是个笑面虎，但也比冷面罗刹来得好啊。
“那剩下的・・・・・・”
单钺没开口，唐付会意直接摆了摆手，让她们出去，随便把下属也叫了下去，那么剩下来就是自己了。
走之前本着前辈精神，唐付拿起外套，一脸坏笑的在两人身上转了转，“单钺，下手轻点哦，人家姑娘可是未成年哦！”
“你留下。”
唐付“・・・・・・”
唐付感觉自己现在有些懵。
ミ?Д?彡
先是今晚目睹了单钺欲求不满的表情，然后看着他点了个女人。
现在居然要自己留下来，看他办事！
单钺今晚到底经历了些什么，难道是承受了这个年纪不该承受的东西？
可是以前他就承受过了啊。
“单钺，你没事吧・・・・・・是不是受欺负了，你告诉哥哥，我去给你出头。”
潜台词就是：我麻烦你清醒一点，你这样我}得慌。
单钺看向唐付的表情，又开始露出关爱智障的眼神，“叫你留下，就留下，嫌自己舌头太多余了。”
恐吓了唐付以后，单钺把目光转向和自己隔着一个茶几距离的女孩子。
头发还算是比较黑，眼睛也勉强，嘴巴上涂的口红，看起来就媚俗，身高好像差不多。
但胸好像小了点，腿也太瘦了，一点也没有圆润娇嫩的感觉，裙子太露，一点也不端庄可爱。
单钺每仔细的打量一处，就会下意识的和尹箴做比较。
刚才站的没有这么近，看的没有这么仔细，隔着远一点看的时候，感觉和尹箴好像还勉勉强强像一些。
近了以后，发现哪哪儿都不像，哪哪儿都比不上尹箴。
语气比之前更冷了，“名字。”
女孩看着面前这个叫钺少的男人，修长有力的手指，一下一下的扣着桌面，明明没有声音，却好像次次都扣在自己的心上。
这是一个连手指，都充满致命诱惑力的男人。
“李潇。”
连名字也没有尹箴好听。
“多少岁？”
“二月份・・・・・・刚满十七。”
总是有一点像了，都是十七岁，但是却比尹箴老，大了一个月。
呃，说一个十七岁的女孩子老，单钺也真是没谁了。
一旁的唐付，早在单钺留下自己的时候，就开始目瞪狗呆了，现在更是大写的目瞪狗呆。
单钺想洗手不干，做警察了？
在意识到，自己居然开始下意识的想起尹箴，并把面前的女孩子，不自觉的就和她进行比较。
单钺感觉有些烦躁。
好看的眉眼不耐烦的样子，眼中的冷光就像是刀片般犀利，直逼李潇。
单钺看着双手无意识紧紧揪着裙边的李潇，“你过来。”
李潇听话的上前一步，但两人之间还是隔着小半步的距离。
单钺眼神中的烦躁一闪而过，然后左手一用力，将李潇拉在了自己的身旁坐着。
唐付看着单钺有些急切的动作。
突然感觉好羞涩，好刺激。(｀?ω?′)
李潇是前天才来绯色的，还没有接过客，因为专门负责教授房中秘术的人派去了南边。
说是要临时处理事情，过几天才回来。
自己长这么大，第一次看见单钺这样让人一眼，就可以心甘情愿沉沦的男人。
现在离的近些以后，更是脸红心跳的不行。
来之前自己就做好了心理准备，无论遇见什么样的男人，拿走自己的第一次，都是命。
可是没有想到的是，上天居然会这样的眷顾自己。
要是自己的第一次能和这样的男人春宵一度，李潇真的觉得人生圆满了。
这算是自己十七年以来，最开心的一次，虽然听起来很下贱。
但自己从第一眼看见他的时候，就无可救药的沦陷了。
面前的女孩子面带春色，眼中泛着水光，一双眼睛含情脉脉的看着自己，却又忍不住躲闪。
这一切的一切，不仅没有让单钺情动，而是让他思绪开始涣散开来。
透过这双眼睛，渐渐和自己记忆中的那双眼睛重合起来。
那双眼睛也是样水光带情，又软又柔。
几个小时前，才刚刚扰乱了自己的心绪，那里面什么都有，却唯独没带有一点杂质，纯净的惹人怜爱。
单钺的指腹开始抚上李潇的嘴唇，后方的唐付虽然看不见单钺的表情。
可是刚才那一瞬间，单钺身上散开来的燥热和暧昧。
一看就是想上别人了，好么。
而且对面的李潇，一副荡漾无边的娇羞，绝壁是单钺勾引人家了。
看着单钺单单抚唇的动作，唐付简直分分钟想成为按头小能手。
让两人三分钟接吻，五分钟后打炮。
“舔手指会么？”
李潇“・・・・・”
唐付“・・・・・”
说实话，李潇都以为刚才眼神迷离的单钺会吻自己。
怎么也没有想到的是，他在抚摸了几下自己的嘴唇以后，直接将手指滑进了自己的嘴巴，然后问自己会不会舔手指。
难倒・・・・・・单钺是为了检查她口交的技巧。
所以才预先叫她舔自己的手指。
唐付只能这样安慰自己，不然他觉得自己很难不往单钺是憋得太久了。
所以一不小心，把自己搞成了变态上面想。
结果李潇给单钺舔手指的时间，前后还不到三十秒，单钺就把手指给直接抽出来了。
抽出来以后，单钺慢条斯理的先是扯了几张，茶几上的纸巾擦手。
把纸巾扔进垃圾桶以后，又用那瓶刚刚只喝了小半杯的几十万的红酒――洗手。
而且是刚才摸过李潇的整只手，直到一瓶红酒都被倒光了，单钺才停手，然后又不急不缓用干净的纸巾继续擦手。
包厢里面一时间安静极了，李潇看着单钺的动作，瞬间就红了眼，一副要哭不哭的委屈样。
唐付则是感觉，证实了自己的想法。
处于一种，兄弟是变态，该怎么破的纠结心理。
不就被人舔了手指么。
不就摸了人家嘴唇么。
用得着又是擦手，又是用红酒洗手消毒嘛。
要是刚才上了人家，现在是不是要挥刀自宫。(；′⌒`)
唐付简直被单钺的变态程度，给刷新了三观。
每天都是新的世界观。
单钺做完这一切以后，一眼都没有再看过李潇。
拿起自己的外套起身，径直越过李潇后，转了转头对唐付着说道，“明天我还要上班，先回了。”
看着单钺像个渣男一样，冷冷的转身离去。
唐付瞄了一眼，终于开始忍不住掉眼泪的李潇，忍不住冲单钺的背影问道，“那她怎么办啊？”
听见唐付的话以后，单钺没有回头，只是堪堪停了一会儿，冷冰冰的说了一声，“留着。”
留着就留着吧。
既然单钺开口了，那么李潇以后就不用接客，也可以在绯色留下。
而且至于待遇么，也就和经理差不多吧。
谁叫这是单钺第一次留女人呢。
虽然，连手指都不让人家碰。
唐付看见听见单钺的话，眼睛里面又重燃希冀的李潇，心里忍不住嗤笑一声。
怎么就这么蠢，居然会对单钺这样的男人抱有想法。
不过梦还是要有的，不做梦，生活还怎么过的下去，毕竟生活实在是太苦了。
唐付不愿意做那个刽子手，只是喜欢看人从有梦到绝望的心碎，那样才会更加有趣。
“行了，你下去吧，把经理叫进来，我有事情和他说。”
李潇抹了抹眼泪，离开的时候，脸上又露出了女孩娇涩和满足的神态，“知道了唐少。”



第十一章 狐狸 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7644358


第十一章 狐狸
那晚过后，两人表面上看起来，还是和以前一样相安无事。
实际上暗涌的情潮，早就已经开始渐渐的流淌到了他们之间每次不经意的触碰中。
按照尹箴一贯的调性，一般勾引一次以后，必定要安分几天。
生怕把单钺给逼急了，然后不理自己。
其实某人根本就是，巴不得尹箴天天换着花样的诱惑自己。
所以尹箴是完全多虑了。
果然在安静了两天以后，也就是周六周天过去了，周一晚上，尹箴又开始对着单钺作妖了。
那天尹箴放学回家，收拾好以后静静躺在自己的大床上，对着头上的水晶灯，傻傻的笑个不停。
娇羞的像是个小媳妇一般，把脸埋被子里面，翻滚了几圈。
接着又平躺在床上，平复了一下自己的心绪。
下床脱下自己的身上纯棉睡衣，换上了一条蕾丝的黑色吊带睡裙。
尹箴站在镜子前面，前前后后，左左右右，把自己给看了个遍。
嗯，长度刚好。
设计完美。
颜色我喜欢。
当然最完美最喜欢的，还是自己的身材了。
镜子里面黑色吊带的长度，刚好可以堪堪拢住自己圆润挺翘的蜜臀。
细细的肩带设计，看起来既性感又妩媚，呼之欲出的一对大奶子，乖乖的贴在自己的胸前。
再往前，顶端明显的两颗粉葡萄，在黑色布料的隐匿下，看起来又黄又色，把海藻一般的头发，全部披散开来。
尹箴风情万种的对着镜子，甩甩了头发，然后拿起一旁自己今天刚刚发下来的周练小测数学卷子。
美滋滋的去了单钺的书房。
“扣扣扣・・小舅我可以进来吗？”
正坐在电脑面前，看数据图的单钺，听见门外有些熟悉轻颤的声音，抿了抿薄唇，然后说了一句“进来。”
几乎是单钺话音刚落，尹箴就像只预备已久的小狐狸一般，给蹿了进来。
看着尹箴的动作，单钺心理暗思，可不就是只专门勾人的小狐狸么。
进来以后，尹箴径直走到单钺的身边，把手中的笔和卷子放乖巧的在桌上。
抬眸的时候，看着电脑上的数据图，还一脸无知的睁着闪闪亮的大眼睛对单钺问道，“小舅，你在忙啊？”
话里话外，却是一点打扰别人的意思都没有。
看着尹箴清纯又做作的眼神，单钺突然就感觉到有些心痒难耐。
敛了敛心绪，再开口时已经又恢复到冷清禁欲的声音，“现在不忙了，你有什事？”
看，勾引还是非常非常有明显作用的。
上个周这个男人，对自己说话，还吝啬的不行，现在就知道主动开口问自己要做什么了。
“就是・・・・・・那个・・・・・・我想让小舅帮我・・・・・・讲讲上周周练小测的数学卷子。”
为了勾搭单钺，尹箴感觉自己真是无所不用其极。
连自己只有四十五分的试卷，都拿来当武器了。
关键是自己心里还庆幸，幸好自己数学这么差，以后就可以多用几次这个借口，来缠着单钺了。
不过要是数学老师知道，自己这么的不思进取，而且还成天的想着用数学卷子。
作为借口来勾引自己的小舅，估计是即可就撒手人寰了。
单钺没有回答，可以还是不可以，只是在尹箴说过以后，从桌上拿起了那张，基本上全是鲜红叉的数学卷子看了看。
“四十五分？”
然后又看了看总分，薄唇缓缓张开加了一句，“三分之一都没有，尹箴，你妈知道么。”
尹箴“・・・・・・”
没错这是一张一百五十分的试卷，听见单钺对自己的调侃。
尹箴真的非常想甩一句，我妈当然知道，而且早就习以为常了，好不。
可是不行，现在还不到时候，露出自己的真面目，只好故复萌态的娇羞起来。
其实羞愧还是真的有，因为，自己的数学成绩实在是太差了。
看着这样带着淡淡羞涩，不是因为自己原因的尹箴，单钺还是第一次见到，感觉有些小孩子气，不过，挺可爱。
“去把那边那把椅子搬过来。”
“・・・・・・哦”
两个人坐好以后，尹箴坐的规规矩矩的像小学生。
只是小学生可不会穿这样的裙子去补习。
从尹箴一进门，单钺就看见了尹箴今天穿的裙子。
下摆长度基本没有，直接短到大腿根，上面两根细细的细肩带，就像是没有穿一样，整个肩膀都裸露在外面。
至于，没有穿内衣这个行为。
单钺默了默，发现她基本到了晚上，自己看见的都是这样真空的尹箴，在眼前晃来晃去。
原本刚才两人离得远些，单钺还可以克制几分，可当下两人挨得那么近。
身边女孩子的体香，晃悠悠的不断往单钺身上绕，一低头映入眼帘的又是一双雪白的大长腿。
而且裙子坐下以后的更短了，自己稍微往前坐点，视线随便一瞟，就可以看见她的白色内裤。
单钺感觉欲望，隐隐有了抬头之势，只好装作很是自然的翘起了二郎腿，故作平静的问道，“哪里不会？”
尹箴“・・・・・・”
这是在羞辱自己吗？c(；′Д｀)?
问过以后单钺也反应过来，好像不应该这么问。
要是反过来问，好像也不太对。
单钺干脆直接就从头讲起，反正十二道选择题，她也只对了前面最简单的两道。



第十二章 捏奶 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7645099


第十二章 捏奶
刚开始的时候，一个讲得认真，一个听得认真，完全没有一点旖旎的气氛。
等给尹箴讲完两道数学选择题以后，单钺感觉有些奇怪。
这两道选择题，自己一讲尹箴就明白，叫她自己讲一遍，基本上又没有什么偏差，要是真有这样的理解能力。
怎么可能才考四十五分。
单钺黑眸凝视正在低头认真写步骤的尹箴，那剩下的就只有一个可能了。
“尹箴。”
“・・・・・・啊”
单钺一直都是叫自己的全名，这让尹箴觉得自己有种被他重视的感觉。
好吧，这又是恋爱中女孩子的幻想，尹箴知道。
“你在背题。”
“没・・・・・・”
“・・・・・・有”，尹箴刚想下意识的否认，自己没有。
但是一抬头，在接触到单钺沉沉的目光后，自己就可耻的怂了。
感觉身边的人，就像是快要骂自己一般，尹箴只好飞快的澄清道，“其实我也不想的，但就是・・・・・・就是基本上过目不忘，没有办法忘记・・・・・・”
所以自己钢琴才会弹得那么好。
有这样的一个大脑，加上天生的乐感，尹箴被称为‘天才’也不是没有道理的。
“没关系，拥有这样的能力你应该开心才对，因为世界上最不缺的是勤奋的人。”
看着抬头注视自己的尹箴，单钺把剩下的话继续说完，“最缺的是有天赋的人”。
你明白么尹箴，所以没关系。
小时候，发现自己有这个能力的时候，老师经常当着其他小朋友夸自己，加上自己又长得可爱，所以更加让人喜欢。
至于人缘，那就非常非常一般了，虽然大家长大以后没有那么幼稚了，但还是会经常背着自己说闲话。
表面上看起来，尹箴不喜欢计较。
但其实还是有的，毕竟单亲家庭长大的孩子，多数比较敏感，恰恰尹箴就是这样的孩子。
所以才会在自己对单钺居然会一见钟情的时候，感觉很不可思议。
而现在自己最喜欢的人，说自己是世界上最独特的人，四舍五入不就是他认为‘是他心中最特别的人了。’
尹箴真是开心呐，一百个，一千个开心。
正在开心的尹箴，听见单钺又开口说道，“所以一定要用在正途上，其他该努力的地方，还是要努力，比如，数学。”
尹箴“・・・・・・”
“知道了，我会尽量克制自己的。”
“嗯，你明白就好。”
接下来单钺又把刚才讲的那两道选择题，又重新讲了一遍，在确定了尹箴真的完全明白以后，才开始讲下一道题。
结果讲着讲着，尹箴的一颗心就全部荡漾在单钺身上去了。
声音好听，眼睛好看。
鼻子好挺，嘴巴想亲。
嗯，下巴想摸。
接着视线一路向下，停在单钺正在写公式的右手上。
那只手修长有力，骨节分明。
尹箴开始晕乎乎的想，真想舔啊・・・・・・
也想让它捏捏自己的奶子。
单钺感受到明显开始心不在焉的尹箴，本想出口让她回神，结果尹箴不带脑子的回了一句，让单钺差点破功的话。
“尹箴，你在想什么？”
“想你捏我的奶子。”
单钺“・・・・・”
尹箴“・・・・・”
尹箴简直快石化了。
自己不是说好想要细水长流的，怎么突然就开始高速发车了。
在反应过来自己说了什么以后，尹箴一双手牢牢捏着自己的裙边，头都快要低到桌上去了，害羞的仿佛整个身体都泛着粉色。
看着她的下唇被细细地牙齿紧紧咬住，单钺身体变得更加燥热起来。
哪儿有多么柔软，自己知道。
就在尹箴快要变成雕塑的时候，突然胸前伸过来一只大手。
先是色气满满的掂了掂尹箴的左胸，然后一把抓住了她的奶子，揉捏的一把。
紧接着耳边就传来一股灼热微湿的气息，低沉的询问道，“是这样吗，尹箴？”
低头看着停留在自己左胸上，那只骨节分明的大手，尹箴羞的快要死掉了。
猛的一下站起身来，哪想动作太大，一下子把手边的那几个文件夹给弄到了地上。
尹箴慌乱极了，急切想要做点什么来转移自己的注意力。
下意识的弯下腰就去捡散落的文件夹，结果其中一个掉到了桌子下面。
尹箴就在单钺的眼皮子底下，撅着个屁股，在他身下晃动不停。
真丝的黑色布料，随着主人的动作，深深的嵌入进了股沟当中。
蜜臀的尺寸不小，两个臀瓣又白又细腻，臀形饱满的像水蜜桃。
内裤贴身包住了大概三分之一的部分，上面还粘黏着清晰可见的卫生巾的白色小翅膀。
单钺知道，要是今晚尹箴下面什么都没有穿，就在自己面前做这样的动作。
自己肯定会毫不犹豫的抱着她屁股插进去，而且是一插到底。
这个・・・・・・姿势非常适合后入。
单钺不动声色的吸了一口气，然后强制的压下了从下面窜起来的那股子邪火。
将地上的尹箴一把拉出书桌底下，声音沙哑的说道，“先回去，以后再给你讲。”
尹箴这时候哪敢不听，简直乖的不行。
一把抓起自己的卷子和笔就往门口奔去。
结果门刚关上不久就又被打开了，露出尹箴的小脑袋，声音又软又甜的说了一句，“小舅・・・晚安。”
还没等单钺说任何话，就的慌慌张张又把门关上离开了。
留下浑身燥热的单钺，表情难受的对着冷冰冰的电脑屏幕，任由欲火将自己吞灭。



第十三章 标注 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7645119


第十三章 标注
第二天早上，尹箴为了不和单钺打照面，把早餐直接带到了车上。
刚跑完步回来的单钺，就只看见送尹箴上学的车屁股。
饶是再冷静克制的单钺，心里也忍不住有些动怒，也不知道是和谁学的，这样不学好。
偏偏光负责撩，又不负责善后。
更生气的是，自己却不知道，到底该怎么办，真是拿她一点办法都没有。
语气别说重了，就算是有点冷，她就娇气的受不了。
对她好，可是她又不领情，对自己老是畏畏缩缩的试探。（这个指的是送她上学的事情。）
想起今天早上起来，看着自己深黑色床单上面的一滩水渍，单钺面无表情的进了浴室，然后又过了好久才出来。
上午单钺在家处理季度报表，没有去公司，因为下午他要去国外出差，谈一个新的合作案。
单钺工作时候的效率非常快，本来昨天晚上就应该处理完的。
但经过坏心眼小狐狸的勾引，单钺只好提前结束，就留到了今天上午再接着处理。
等他处理完以后，差不多有十点的样子，李婶买菜还没有回来。
单钺从书房出来以后，去厨房倒了一杯水，去了后面的花园。
刚过去就发现了，放在小玻璃茶几上的两个藤编衣物篮。
看样子应该是刚刚收好的干净衣物，李婶应该是准备送到自己的房间。
结果中途被什么事情给耽搁，后来又忘记了，于是衣物篮就被搁置在了这里。
单钺一手拿一个，上楼以后经过尹箴房间的时候，先把自己的放在了门口。
然后拧了拧尹箴房门的门把手，门又没有锁，就和那天晚上一样。
这是单钺第二次进尹箴的房间，自己的房间一直都是自己打扫，李婶都没有进过。
除了那一次，尹箴莽莽撞撞的直接闯了进来。
单钺进屋以后，将手中的篮子放在了尹箴床尾的矮凳上，黑眸有些不受控制的打量，这个自己第二次进入的房间。
少女的床面很整齐，要是忽略上面那条昨天晚上，穿来勾引自己的睡裙，应该会更整洁。
或许是因为开着窗户的原因，让房间里的少女香，比起那一晚要淡的许多。
可是单钺有还是觉得自己有些迷醉。
窗外的风，一阵阵轻抚单色的紫色窗纱，惹得书桌上还未来得及合拢的书，放出翻页的响声。
单钺走过去将桌上摊开的书本合上。
将面上的书合上的同时，就露出下面一本不应该出现在这里的书籍。
书的封面是一个全身裸体，丰满的动漫女孩子。
一手半遮半掩的搂住了自己的大胸，然后另一只手，直接插进了下面的水流四溢的小穴中，脸上的带着一种莫可名状的表情。
单钺静静的看了看，一只手拿起了这本有色漫画，上面印着硕大的标题：‘激情四射之夜夜高潮。’
另一只手本来准备随手翻开来看看，结果一翻就翻到了尹箴故意折页的那一话。
看着哪一话的名字，饶是单钺总是冷冷淡淡的表情，也有些破裂。
‘第十五话――禁忌恋之舅舅H翻我的小穴’
单钺的视线随着漫画的故事情节随意看了看，反正这一话，就是讲述一个舅舅和自己侄女终于开始插穴的各种动作。
眼神流连到手指边，最后一个场景和动作的时候。
发现这个动作被黑色的水性笔给圈了起来，在上面画了一个箭头。
单钺的手指一拿开，就看见了上面标注的是什么――这个姿势好深啊，我想要单钺也这样H我的小穴。
看完以后，单钺猛地合上漫画，半瞌着眼帘，再次凝视着手中的封面。
明明自己就只是瞟了那么一眼，甚至可能还不到三秒钟。
可那句标注，就像是在脑海中强行扎根一样，瞬间就变成了参天大树，在自己脑海中挥之不去。
再抬眸的时候，单钺敛了敛自己的心绪，看着窗外樱花树的绿叶，面上冷冷的没有什么表情，下面的肉棒却是兴奋的抬起了头。
这个充满矛盾的行为，让这一刻的单钺看起来禁欲克制到了极致。
把手中的书放回原来的位置，刚才合上的书也重新打开。
让这里全部都恢复成了，自己好像是从未踏入这个陷阱一般的模样。
接着没过多久，一阵轻轻的关门声传来，屋里又恢复了之前的平静。
不过没过多久门又开了，刚才径直离开的男人又回来了。
进门以后毫不犹豫的拿起了一样东西，才离开。
男人离开以后，连风也没有了，屋内更加静谧了，除了衣物篮里面少了一条白色的蕾丝内裤，其他的什么都没有变。



第十四章 见面 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7645157


第十四章 见面
晚上放学回家以后，尹箴坐在窗边的书桌上写作业。
写着写着就想起昨晚，单钺居然捏自己的奶子，还在自己的耳边吹气的事情。
尹箴感觉自己，下面好像有些湿。
身体也开始燥热起来，更加不想写作业了，干脆又拿起小黄漫解解馋。
唉~暂时睡不到单钺，看看书里面人家睡到自己的小舅，也是挺开心的。
尹箴的阿Q精神也是没谁了。c(?ω?′?)
结果翻到哪一话的时候，发现自己早上折的那个折角，被人压平了。
要是一般的人肯定会想，应该是自己记错了，要不就是记错了。
可是尹箴不是啊，自己明明就是折页做了折角，现在居然被压平了。
绝对是有人进了自己的房间，还翻看了自己的漫画。
可以进自己房间的只有两个人，一个是小舅，另一个就是李婶。
前一个让尹箴欢喜，后一个让尹箴忧愁。
怕被李婶当做是变态少女的尹箴，趁李婶还没有离开，还在收拾厨房。尹箴急急忙忙的下楼，就开始假装要吃蛋糕，然后在厨房有一搭没一搭的和她聊天。
在确切的知道李婶今天没有进过自己的房间，而且巧合的是单钺今天上午居然没有去上班。
尹箴敢百分之百的确定，绝对是单钺。
嗨呀~真是好羞涩。
(*/ω＼*)
怎么自己人都不在家了，还喜欢上赶着被自己勾引。
单钺真是可爱到爆！
有喜就有忧。
知道单钺肯定是看了自己标注的那些话，尹箴真是开心得不得了。
随后却又得知，单钺去国外出差了，估计要周五才可以回来。
但总的来说，今天还是欢喜不断。
准备洗澡的时候，尹箴将衣物篮里面干净的衣服收进衣橱，却发现少了一条内裤。
记性好，就是没办法，真的就是少了。
什么情况下可能会少内裤这种东西，肯定是被扔了，要不然就是被偷了。
尹箴觉得李婶还是非常非常喜欢自己的。
自从自己来了以后，李婶都变年轻了呢，毕竟笑一笑十年少嘛。
怎么可能会扔自己的内裤？
至于偷嘛，李婶家庭和睦，应该没有什么特殊癖好。
那就只剩下――单钺了。
想不到自己一天不在家，单钺居然就开始搞事情。
又是偷偷看自己的小黄漫，又是偷偷的偷自己的内裤。
生活如此多娇，引禁欲单钺竞折腰。
尹箴简直快要压制不住自己了，要是今晚单钺在的话，自己绝对会偷偷爬床的。
这么就能这么可爱呢，想操。
兴奋过后的尹箴就过上了，思念如年的凄惨日子。
唉~单钺离开的第一天想他。
单钺离开的第二天，比昨天更加想他。
单钺离开的第三天・・・・・・不只是想他了，还想操他。
单钺不在的这几天，尹箴感觉自己做什么，好像都没有劲。
好不容易把日子给挨到了星期五，周五的晚上不用上晚自习，等尹箴急急忙忙的赶回家。
却被告知，那边的事情还没有处理完，单钺要周六才会回来了。
尹箴能做什么呢。
只好笑笑对自己说，那就再等等。
本来想给单钺打个电话或者是发发消息也好，自己转念一想，算了还是不要再打扰他了，本来就已经够忙了。
要是因为自己分心，然后更加要推迟时间回来，那可真的是得不偿失。
周六上午的时候，果然单钺回来了，但唐付也死皮赖脸的跟了过来。
美其名曰，好久没有尝尝李婶做的饭了，真的甚是想念。
实际上的心理小九九却是，唐付虽然人有点中二，但是不傻啊。
怎么说呢，唐付发现自从那个什么侄女来了以后，自己不但被单钺威胁。
好吧，以前也经常的事。
但更奇怪的是单钺居然还答应她，为了她丢下北边的事情，去给他开什么家长会。
至于最近嘛，那就是据单钺的秘书说，他最近抽烟抽的很凶啊。
而且上周还破天荒的来绯色，点了未成年！
要是这些事情都和那个什么侄女，没有关系。
我，唐付，就把自己的头砍下来，给单钺当球踢。 (〃′皿`)q
尹箴也不知道，单钺具体是周六什么时候回来。
没写多久的作业，有点想吃沙冰了。
结果一开门，走下楼就和刚刚进门的两个人，给打了个照面。
凭借着多年泡妞的嗅觉，唐付一进门眼睛就像是x光一样，精确的捕捉到了――下楼的那个女孩子。
海藻似的一头黑长发，大胸长腿，皮肤白，屁股翘，美女的标配都齐了。
湖蓝色的背心，下面配了一条白色的热裤，整个人就像是牛奶般的看起来滑嫩。
最关键的是那双狐狸般的眼睛，又大又圆，里面水灵极了，嫣红的嘴唇饱满欲滴，整张脸真是娇媚的不行。
怪不得单钺这厮转性了，要是搁自己家有这样一个女人。
自己还出去鬼混什么，那可不天天・・・・・・咳咳。
唐付正想开口问，这是哪家姑娘，楼梯上的姑娘就先开口了，“小舅，你回来了。”
小・・・・・・小舅，这就是那个传说中，单钺那个便宜姐姐的侄女。
可是自己明明记得，那个什么叫尹江晴的，好像也不过如此，怎么生个女儿这么勾人。
尹箴刚下楼梯不久，就感觉到有人在盯着自己看。
发现是一个长着典型桃花眼的一个男人，眼神轻佻的让尹箴觉得不恶心，就是有些反胃。
样子长得和单钺完全是两个极端，若说单钺给人的感觉是冷厉。
那么这个看起笑意满满的男人，就是阴柔。
后来事实证明，尹箴还是非常有看人的眼光的。
尹箴就瞟了一眼单钺身边的唐付，然后就满心满眼的，眼睛带光的看着自家小舅。
正想飞奔过去，单钺在感受到，唐付不由自主的对尹箴的打量以后。
再审视了尹箴今天的穿着，不漏痕迹的皱了皱眉头，阻止了要下楼的尹箴，严声说道，“先去把衣服换了。”
唐付“・・・・・・小气鬼”
尹箴“・・・・・・哦”
算了，算了。
估计是那边的事情让他心烦了，回来看自己不顺眼也是正常的。
毕竟自己从上个周在家，就是这样的穿了，也不见他出口让自己换衣服。
结果今天一回来，就冷冷的让自己换衣服。
谁让他是自己喜欢的男人呢，还能换咋地，尹箴只好乖巧的回房间换衣服。



第十五章 吃醋 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7645227


第十五章 吃醋
唐付的眼睛还是追着尹箴走，甚至人都关门了，都还不知羞耻的盯着门口瞧。
那样的眼神让单钺烦的想让唐付马上消失，说话的语气跟淬了剧毒一样寒，“下次没事别忘我家跑。”
唐付收回视线，有点意犹未尽的感觉，没有觉察到单钺已经变调的语气，还一脸疑惑的问道，“为什么？”
单钺看着一脸痴汉的唐付平静说道，“因为我怕你进来了就出不去，要在我家长眠。”
单钺冷飕飕的警告唐付以后，就带行李上楼了。
离开之前，还给了唐付一记锋利的像是刀片一样的眼神。
他妈的神经病吧！
老子不就是看看她侄女，至于吗。
不知道以为老子和他老婆上床了。
额・・・・・・当然作为非常能屈能伸的唐付。
自然是一面乖乖收下单钺的警告，另一面肯定是要照旧，叽叽歪歪吐槽几句的。
神经病！ (*｀皿′*)? 
单钺以为是唐付对尹箴感兴趣，倒不如说是因为对单钺的私生活感兴趣，他才会多看两眼尹箴。
纯粹是出于好奇心。
天知道，他对尹箴一点点，就那么一丢丢想法都没有，好吧。
吃饭的时候，唐付在N次被单钺抢了自己看好的菜以后。
唐付郁闷了，这他妈的根本是变态！
唐付一脸不爽的看着脸皮很厚的单钺，不满的嚷嚷着，“你他妈什么意思啊，留我下来吃饭，又老是抢我的菜。”
单钺再又光明正大的，抢了一筷子唐付的菜以后。
眼神轻轻飘飘的看了一眼，像个火药桶似的唐付，“又不是我留你下来吃饭的。”
而且谁让你和尹箴一直讲话，打扰自己吃饭的食欲。
你不在这里的时候，尹箴十有八九都会在吃饭的时候偷看自己。
现在两个人又是这么久没有见了，她肯定会非常想自己。
所以，怪谁，真心里没点数。
唐付真是被单钺气到没脾气，“好好，是我要死皮赖脸的要留下吃饭，老子不吃了，老子喝汤行吧！”
“随便你，只要别把汤全部喝完就行，等一下我要用来漱口。”
唐付告诉自己要忍，千万千万要忍住。
要笑对生活。
真的忍到面部都开始有些微微抽搐了，结果还是不敢怒不敢言。
让坐在两人对面的尹箴简直忍不了，真是太好笑了。
想不到单钺，还有这么可爱的一面。
还有唐付也是，看着好像不像是什么好人，其实人品还是不错的。
并且真的太会耍滑说话了，通过刚才自己和他聊天，越发觉得他是一个中二的人，真是阮静有的一比。
要是有机会，自己一定要让两个人见一面，估计他们会说个三天三夜也不够。
尹箴开心够了以后，一脸同情的望着，真的只是在可怜兮兮只喝汤的唐付。
忍不住出言调侃道，“付哥，你就让让小舅吧，刚才你不是说你还比小舅大两岁么，哥哥不是一般会比较懂事？”
单钺听见尹箴真的叫唐付哥，而不是叫他叔叔，心里面那把火，更加不是滋味了。
唐付比自己还要大，尹箴叫他哥，那叫自己的时候，岂不是叫名字就行了。
不过心里面越是不爽的单钺，面子上是越绝对不会表现出来。
经过这一次和尹箴短暂的分开以后，单钺认真的回忆了尹箴对自己，不动声色的种种勾引。
发现自己非但不讨厌，而且老是觉得心痒痒。
尤其是在看见那本不可描述的漫画上，尹箴近乎直白对自己内心渴望的剖析。
单钺知道从那时候开始，或许还要早一点，再早一点。
自己就开始对她一点点的上了心。
单钺虽然以前没有喜欢过别人，更别提谈恋爱。
但吃醋这种情绪，就像是占有欲一般，都是与生俱来的。
并且占有欲这个东西，因着单钺本身性格原因，日后只会有增无减。
耳边听见两个人又开始叽叽喳喳的说话，尤其是尹箴时不时望着唐付，弯弯眼睛的笑。
让单钺现在很不爽，不爽的结果就是唐付直接遭殃，“这次合作案的后续收尾，就你自己做吧，我累了。”
开什么玩笑？
虽然是已经签约了，但那边依然难搞的要死。
全部丢给自己一个人，他的良心不会痛。
“单钺，我不就是非要到你家来蹭顿饭么，你不给我菜吃也就算了，现在还想在公司里继续折磨我，你有没有良心！”
“没有，我吃完了，你们慢慢吃。”
单钺直接无视，唐付哭唧唧的语气和咬牙切齿的表情，面上一派云淡风轻就这样离开了。
走到楼梯口时又停了下来，好像想起什么似的。
就侧过头，对着还在看着唐付笑的尹箴，语气不快不慢的说道，“不是叫我给你讲卷子吗，现在你付哥主动把我那份工作也做了，我下午有时间。”
什么他妈主动做！
什么叫下午有时间！
单钺，我操你大爷・・・・・・
哭唧唧的唐付。
(   ?   ^   ?   )
我做错了什么了，老子今天就不该来！
这边的唐付听完单钺绝情的话以后，真的是悲愤交加。
而尹箴听完以后却是含羞带色，一副难为情的表情，两人的情绪形成了两个极端差。
“唉~尹箴啊，真是苦了你了，看你，吃的这么少就你这小体格，怎么能受得住，单钺这个死变态神经病的折磨，快快，再多吃点。”
原本唐付是怀着想要找到盟友的心情，想让尹箴和自己一起控诉单钺那个死变态的暴虐行径。
结果没有想到，自己这样一说，尹箴的脸更红了。
脸都快埋在碗里了，羞羞答答的吃完最后一口饭菜，起身对唐付说，“付哥，我吃完了，你慢慢吃。”
什么情况。
自己刚才眼花了，还是世界玄幻了？
不就叫她多吃点，脸红个什么劲儿。
唐付左看看右瞧瞧，眼神在两人紧闭的房门前，打了一个转。
心里一琢磨，咯噔一声。
感觉自己好像发现了什么不得了的大事。
不会吧，这么刺激。
单钺和自己的侄女有染！
呃，呸呸，有一腿・・・・・・好像也不太好听。
反正唐付就是感觉两个人的关系绝对不简单。
几个小时前，在刚刚出了机场以后，单钺就明里暗里都表示出，非常不想要自己来这边的小别墅。
以前自己要来，单钺都是面无表情的对自己甩一句，“随你。”
再就是来了以后，自己不就瞅了瞅尹箴，毕竟以前没见过嘛。
只听过，好奇啊。
结果单钺又是叫她回去换衣服，又是威胁自己的。
吃饭的时候就更别提了，简直冷的自己，就像是来到了南极大陆似的。
还那么幼稚的抢自己的菜，当时还觉得，单钺是阴晴不定的神经病又犯了。
现在想来，绝逼是因为嫉妒自己和尹箴相聊甚欢。
况且尹箴也是，不就随便调侃一句，脸红的生怕别人不知道两人关系不正当似的。
怪不得上回单钺要来绯色找姑娘。
原来是家里面放着一个让自己挠心挠肺，却不能碰的小妖精。
一想到以前处处对自己冷暴力，甩脸子的单钺，竟然会有今天。
唐付感觉心里美滋滋。
真他妈是活该。
哎，翻身农奴把歌唱的日子，简直不要太爽。
呵呵呵，哈哈哈・・・・・・
唐付吃完饭以后，非常有眼力价的就悄无声息的自己回去了。
至于下午单钺说讲卷子的事情，倒是真的给尹箴讲了一下午。
这回尹箴乖多了，出于实在是太久没有看见心上人，尹箴偶尔还是会走神。
这时候单钺就会叫尹箴的名字。
每次听见单钺叫自己的名字，尹箴就有种快要高潮的感觉。
浑身都酥酥麻麻的，一股电流直达尾椎骨，撩的自己心跳都会要快几分。
曾经自己只是手控比较严重，现在遇到单钺以后，尹箴就成了彻彻底底的颜控，长腿控等等等。
反正对于单钺身上的一切尹箴都喜欢，不是单钺的，自己什么都不喜欢。



第十六章 底线 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7645263


第十六章 底线
晚上睡到十一点左右的时候，尹箴感觉嗓子非常的不舒服，干涩的有些疼。
只好迷迷糊糊的打开床头灯，准备倒杯水喝，发现房间的水壶里一滴水都没有。
尹箴又想睡又口渴的不行，闭着眼睛挣扎了好一会儿。
还是决定自己去楼下找点水，结果刚走到房间门口，就灯熄了，吓了尹箴一跳。
本以为是床头的灯坏了，伸手按了按手边，墙壁上吊灯的开关，发现还是不亮。
那无疑就是停电了。
尹箴摸摸索索的走到床头，拿起手机打开手电筒，准备去找单钺。
小时候自己就非常怕黑，必须要在床头开一盏小灯，才可以睡觉。
后来长大了要好一些，可那时基本没有停电，因为自己要是害怕，开灯就行了。
就算是停了电，自己睡着了也对自己没影响，但现在是停电了，所以就算是开灯，灯也不会亮。
尹箴心里又开始自己吓自己，从走廊走到单钺房间的几分钟，都出了一身薄薄的冷汗。
有些湿哒哒的，让尹箴感觉非常不舒服。
好不容易走到单钺门口，尹箴胆子比刚才大了一些。
“扣扣・・・小舅，小舅，你睡了吗？”
原谅尹箴实在是不知道自己应该说什么。
现在十一点过，都快要到凌晨了，单钺又不是夜猫子肯定睡了。
但也总不能问‘你醒了吗’或者直接说‘我是尹箴’，自己都感觉好诡异。
尹箴敲门以后停了一会儿，都做好要敲第二次门的准备了，结果没多久门就开了。
眼睛里没有一丝睡意的单钺，裸着上半身，下面套了一条宽松的睡裤，看着门外呆呆的尹箴问道，“什么事？”
尹箴庆幸幸好今天晚上比较黑，不然单钺又会看见一个脸红的，像是小龙虾一样的尹箴。
真是奇怪。
自己每次勾引单钺的时候，可以用面不改色来形容。
可每次单钺对自己还没有做什么，尹箴就常常不争气的动不动就脸红。
“我・・・・・・打扰到你了吗？”
说完以后，尹箴感觉自己是不是傻。
明明就是打扰别人睡觉了。
就算是客套话，也不能这样说啊。
单钺没有什么表示，丝毫也不觉得尴尬，正常回了一句，“没有，这么晚了为什么不睡？”
尹箴不好意思的搅了搅手指，红脸低着头，“我本来是想下楼喝水的，但是突然停电了・・・・・・我有些害怕，所以想叫你陪我一起去下去。”
单钺知道停电了，刚才尹箴在门外，敲门叫自己的时候，开灯就发现停电了。
原以为会有什么事情，结果小丫头是怕黑。
勾人的时候像只妖精，直白又大胆，可是平时又会不小心的把裙子塞进内裤里。
做题的时候呆呆的，看见自己会脸红。
单钺心里忍不住叹气，怎么就会有这样又纯又娇的女孩子。
单钺看着尹箴低头，手指无意识的抠着手机边缘的小动作，声音有些安抚的意味，“你等我一下，我穿件衣服。”
随便挑了一件宽松的黑色短袖，下楼的时候，单钺握着一把手电，静静的一步一步，走在尹箴的后面为她照灯。
下楼以后不知道怎么的，尹箴突然想起来上午的时候，李婶又做了芒果布丁。
自己因为吃了沙冰，就没有吃到，现在尹箴水也不想喝了，一心想要吃那个芒果布丁。
和单钺说了自己的想法以后，他什么也没有说，就乖乖的跟着尹箴从客厅又走到了厨房。
到厨房以后，尹箴先是将冰箱里面的布丁端了出来，放在大理石的流理台上。
再拿了一把勺子放在盘子里面，背对着流理台，双手一使劲，就坐到了台子上。
坐好以后，开始心满意足的吃布丁。
单钺倒是没有像尹箴一般，他一只手抄进口袋里，另一只手握着手电，全身斜斜的倚靠在尹箴的身边，带着几分痞气的味道。
厨房里除了仔细听，可以听见尹箴细微的吞咽声音以外，其他的什么声音都没有。
感觉两个人都好像，刻意的把呼吸声给放轻了一般，生怕惊扰了这一刻，有些暧昧的宁静。
尹箴吃得差不多的时候，看着静静陪着自己的单钺，心里面感觉柔软极了。
从最开始对自己好像是陌生人一般，到现在肯默默的陪着自己吃布丁。
单钺对自己真的是，非常非常纵容了。
尹箴心里想着，既然可以对自己这样纵容，反正长夜漫漫，那就不如再试试，他对自己到底能有多纵容。
后来事实证明，单钺对尹箴是骄纵的没有任何底线的，就连自己说离开就离开，单钺也没有拦着自己。
这样的小心思一起，尹箴就压都压不住，想了想那就先从手中的布丁开始。
“小舅。”
听见尹箴叫自己，单钺下意识的就抬头，看着身旁的女孩子，“嗯。”
看见单钺带着询问的眼神，尹箴眉眼带笑的凝望着他。
同时屁股往单钺身边又挪了几厘米，离他靠得更近些，让两人的呼吸，都开始有着缠缠绕绕的味道。
“小舅，你有没有吃过芒果布丁啊？”
尹箴这话一出，单钺基本上就知道小姑娘要做什么了。
后面看不见的大尾巴，已经开始一摇一摇，坏心眼的算计自己了。
就算是知道，接下来尹箴要做什么，要说什么，单钺还是一本正经的回答道，“没有。”
仿佛就知道，单钺肯定会说出这样的答案，尹箴的眼睛又比之前更加弯了弯，就像是一对小月亮。
尹箴眼睛里面星星点点的光，漂亮极了。
然而最让人受不了的，是这样一双眼睛里面，只有你一个人的倒影。
让人根本就说不出，任何让她伤心的拒绝。
“真的啊，我告诉你，李婶做的这个芒果布丁，可好吃了，既然你以前没有吃过，头一次吃就要吃最好吃的才可以，你现在要不要尝尝。”
虽然尹箴是打着劝说的旗号，可是语气里面，根本就没有给单钺选择的余地。
说到底，就是要单钺直接吃。
尹箴说完以后，非常乖巧一脸期待的端起手中的盘子，用勺子挖了一勺，直接递到了单钺的嘴边。
单钺的眼眸，深深的凝视着眼前的姑娘，其实，她真的没有什么特别的。
虽说确实是长得出众，可从小就在国内外各种环境下，挣扎生存过的单钺。
清纯的看腻了，妖艳的不喜欢，有手段的太心机，媚俗的倒胃口。
尹箴这样一比，简直什么优势都没有，可单钺不知道为什么。
自己就是为她心甘情愿的着迷，沉沦。
甚至他可以清晰的觉察到，自己为她痴迷的轨迹，一路向下，根本无从挣扎与选择。
且不说两人之间的关系，光是两人之间的阅历和人生轨迹，也是差距太大了。



第十七章 初吻 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7645308


第十七章 初吻
单钺感觉自己以前的受戒，过往的冷厉，在这样一人面前，什么都没有了，就这样甘愿的受蛊沉沦。
看了好一会儿尹箴的眼睛，最终单钺无奈的张了嘴，把那块芒果布丁给含进了嘴里。
嚼都没有嚼，就直接吞了下去。
吞下以后，尹箴还是用那双亮晶晶的眼睛，看着单钺开心的问道，“怎么样，我没有骗你吧。”
本来想说一般，可是架不住眼前的人，太过让人怜爱。
到嘴的一般，硬生生的在单钺嘴巴里面转了转，出口的时候变成了，“还可以。”
尹箴也知道，分寸这个东西是好的。
对于喂他吃东西这个事情，以后有的是时间。
不急，不急，毕竟来日方长，然后日久生情嘛。
把剩下的布丁，全部都吃完之后，尹箴洗了盘子和勺子，收拾好站到单钺面前仰着的头，心满意足的说，“我们回去吧。”
单钺起身走了两步，却发现身后的女孩子，并没有跟上来，有些诧异的转身，看着还在站在原地的尹箴问道，“怎么不走？”
尹箴假模假样的一手撑着流理台，一手轻轻的摸了摸自己的肚子。
然后一脸不好意思对单钺说，“我每次吃饱以后，就不想走路，一走路胃就难受。”
单钺回想起，刚才尹箴吃的那个布丁，就算是加上自己嘴里的那一口，估计也才一百克左右。
她居然就说自己吃饱了，还难受。
“那你不回去睡觉了？”
尹箴见单钺一步一步的上钩，心情那个激动。
可这时候尹箴提醒自己记住，要克制，便又期期艾艾的开口道，“当然想了，可是我真的不想走路・・・・・・要不，小舅你就再帮我一回，抱我回去吧。”
尹箴现在是典型的应了那句话，孩子静悄悄必定在作妖。
单钺都在怀疑，是不是一开始，她说想要喝水的理由都是假的。
单钺没有马上回答行还是不行，在原地站了站。
在对上尹箴水灵灵的大眼睛以后，还是无奈妥协的背对着尹箴蹲下，沉声的对尹箴说道，“过来，我背你回去。”
尹箴不要，她就是想要单钺抱自己。
现在，立刻，马上。
尹箴心里面痒痒的，开始可怜兮兮的撒娇，“小舅啊~要是背我回去，会搁着我的胃，到时候我只会更难受，还不如我今晚就睡在厨房，然后等明天早上，李婶一来就看见・・・・・・”
单钺是真的被尹箴搅的没有脾气了。
你稍微硬一点她就害羞，就逃跑，你软下来她就拼命的撩你。
真是个磨人精。
尹箴都这样说了，而且越说到后面，越可怜巴巴的故意让人心疼。
单钺只好站起来，万般无奈的转过身站直，对她再次让步，“过来吧”。
原本以为尹箴是想要自己公主抱。
结果证明，尹箴真的很少会按套路出牌，也真的，非常不听话。
像个小猫咪一样，跑过来后，身手敏捷的直接起跳上手。
手臂紧紧搂住单钺的脖子同时，大腿毫不犹豫的分开，缠绕在单钺肌理分明有力的腰上。
关键是，尹箴今晚虽然没有，再穿那些个吊带睡裙，可还是穿的睡裙。
这样一来，随着尹箴的大动作，睡裙直接就滑到了大腿根，只堪堪包着翘臀。
两条光滑细腻的大长腿上面不着寸缕，软绵绵的大胸，也和单钺的坚实的胸膛贴合的严实密封。
紧紧地搂住单钺以后，心机得逞的尹箴，欢快的对单钺说，“走吧，我抱稳了。”
单钺忍不住叹了一口气，一只手拉了拉尹箴的睡裙，再遮一点她的大腿，然后横抱住尹箴的翘臀。
另一只手拉住尹箴的手臂，往后松了松，让她离自己稍微远一点，再拿起手电离开了厨房。
单钺刚才松的那一下，根本就是治标不治本，完全低估了尹箴不听话的程度。
尹箴很快又让自己的大胸贴上去了，这回不仅贴了上去。
还故意蹭了蹭，同时心里面忍不住嘀咕，他真的好硬啊~
单钺觉察到尹箴的动作以后，舌尖不自在的顶了顶自己的上颚，心里有些燥。
两人一路上都没有说话。
呃，事出反常必有妖，然后尹箴就真的在作妖。
她隐隐约约发现单钺的耳朵，好像有些红，因为看的不真切，就直接用手去摸。
不仅摸还轻轻的捏了捏，后来又感觉有些烫，而且单钺的耳朵和他的人一点也不像。
尹箴就开始，作妖的玩弄单钺的耳朵，玩得饶是自制力再强大的单钺，也有些受不了的直接停了下来。
嗓子干涩紧绷，像是在极力的克制着什么，声音有些喑哑的开口警告，“尹箴，别胡闹。”
尹箴倒是真的听话，没有再捏了。
结果单钺没走多久，突然身体一僵，全身下上都紧绷的不行，下面更是兴奋渐渐抬头。
听话的尹箴不捏了。
好吧，既然不能捏，那我舔好了。
带着液体的柔软小舌头，先是舔了舔单钺的耳垂，后来好像觉得不够过瘾。
开始唇舌并用，又吸又舔，时不时的还用牙齿轻轻的咬了咬。
单钺从来没有感觉，从厨房到房间的路，有这么远这么长，自己每走一步都像是在烈火中煎熬。
慢慢的，单钺有些放松了抱住尹箴的力道。
尹箴还沉浸在玩耳朵的乐趣中，丝毫没有注意到，自己在逐渐的往下滑落。
而后尹箴翘臀的沟谷，被男人虚虚嵌进了，自己已经完全苏醒大肉棒上。
随着单钺走路的动作，大肉棒开始隔着布料缓缓的摩擦，获取轻微纾解的快感。
单钺的呼吸声越来越沉重，体温也渐渐的升高。
灼热的气息更是一阵一阵的扑面而来，直直的喷射在尹箴的脖颈边。
等迟钝的尹箴发现不对劲的时候，都已经到了自己的门口。
她没有想到单钺的耳朵，居然会这样的敏感，自己就简单的舔舔吸吸。
他就硬了。
呃，这是尹箴第一次明确的，感受到单钺的硬度。
单钺没有把尹箴放下来，羞羞哒的尹箴，也没有说自己要回房间。
两个人就这样的姿势，静静的在门口站了好一会儿。
股沟下面的东西，更是咯得尹箴又烫又难受。
就在尹箴都以为，今晚单钺会直接把自己给办了的时候。
单钺把她放了下来，面对面的和尹箴站得很近很近。
尹箴的脸，早就红的和番茄几乎没差了。
低头就看见单钺支起的大帐篷，尺寸应该相当可观。
以前还没有硬的时候，尹箴记得就那么大一坨，现在穿了裤子，都感觉那么粗壮。
尹箴看着看着，突然鬼使神差的伸出自己的右手，干脆上手握了握。
然后一脸傻气的抬头望着单钺，“它好硬好粗啊~”
单钺闭了闭眼，低低的应了一声，“嗯。”
然后一把扯过靠在墙上的尹箴，低头就将她的红唇给紧紧的堵住。
单钺不着急探进去，先是用力又吸又舔的，就像是尹箴刚刚对自己的耳朵那样，蹂躏的一番她的嘴唇。
然后用舌头，徐徐的撬开尹箴的红唇，将舌头探了进去，细细的扫过她口中的每一寸内壁。
还舔了舔尹箴的牙齿，再强势的卷着尹箴的舌头吮吸和自己缠绕。
尹箴的味道和单钺想象中一样，甜。
还夹带着一丝丝芒果味的香气，诱惑着单钺越吻越深，越吻越深。
要不是发现，尹箴居然一直都在憋气，单钺不知道还亲多久。
等两人好不容易分开后，嘴角都牵起了一段银丝，看起十分色情。
单钺眼睛里面有光，温柔的眼神落在尹箴粉嫩嫩的脸颊上。
抬手轻轻的触了触，尹箴已经有些红肿的嘴唇，然后低头又亲不自禁吻了吻她滚烫的耳垂，温和的说道，“回去吧。”



第十八章 喂我 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7645363


第十八章 喂我
昨晚的那个吻是尹箴保留了十七年的初吻。
一想起当时单钺把自己吻的七荤八素，分开的时候他快要把自己溺毙的温柔话语。
尹箴感觉，当时全世界都在咕噜咕噜的，冒着粉色的泡泡甜的自己发腻。
真的是，开心的不得了~
晚上的时候，单钺没有回来吃晚饭。
看着饭桌上，对自己欲言又止的小姑娘，李婶感到有些好笑。
等到尹箴送自己到门口的时候，才告诉她，白天少爷打电话回来说过，今晚有应酬。
但少爷的应酬，一般不会超过十一点，厨房有自己提前准备好温着的醒酒汤。
要是少爷回来忘记了，麻烦尹箴记得提醒他。
尹箴将李婶的叮嘱一一记在心里躺在大床上，也不知道是第几次看向床头的时间了。
忍不住再一次感叹道，唉~时间过的可真慢啊。
尹箴有些焦急的撇撇嘴，心里面总是感觉不开心，不踏实。
不知道单钺会不会按时回来，到底喝了多少酒，难不难受・・・・・・
最重要的是，有女人陪他么？
心里面带着这些委屈和烦躁，好不容易在快要睡着的时候。
听见楼下引擎熄火的声音，惊的尹箴瞬间就清醒了，起床的时候还不忘嘀咕，真是个磨人的小妖精・・・・・・
单钺今晚喝的有些上头了，原本酒量深不可测的他，因为某些事情，某个人。
心里思绪万千。
原本应该是喝不醉的，也没有人敢劝酒，可是酒不醉人人自醉，不知道怎么回事，就是有些醉了。
尹箴端着醒酒汤，象征性的敲了敲门，就直接推门进去了。
等关好门一转身，就看着靠在床头，衣物整齐闭着眼睛休憩的单钺。
床头浅黄色的灯，温柔洒在他的脸上。
估计是夜色撩人，尹箴感觉醉酒的单钺，比平时更加勾人了。
眼角的绯色带着几分暖意，冷硬的下颌角的线条，在暖灯的抚摸下，变得柔和起来。
薄唇有些微张，呼吸间的温热气息，让房间的温度，好像都在缓缓加温。
再往下是一双笔直修长的大长腿，斜斜的交叠靠着，西裤并不修身，但是中间鼓起的那一大团，却显眼的不行。
尹箴感觉自己有些热。
本想近距离再多看看的时候，结果刚坐在床边，就看见单钺慵懒的睁开眼睛和自己打量的目光直直的对上。
一时间两人都没有说话，有种暧昧又诡异的宁静。
尹箴发现单钺对自己，看着看着好像眼中居然出现了朦胧的迷醉。
等尹箴仔细辨别时，他又平静的好像什么都没有，又开始性冷淡了。
哼，德行！
就在尹箴快要被单钺的冷清冻死的时候，他先一步移开了目光，然后看着尹箴手上的碗平静的问道，“手不酸么？”
“咳，还好，还好，这是李婶提前给你准备的醒酒汤，你要不・・・・・・”回神过来的尹箴，暗骂自己一声。
真是没救了。
送个醒酒汤也能被别人勾过去，真是太丢脸！
本来想转移话题，结果话还没有说完，单钺就打断了。
“喂我。”
单钺从头到尾连表情都没有变过，只是眼神又从碗上面，直直的定在了尹箴脸上，好像从来没有看见过她似的。
从尹箴开始有意无意勾引单钺开始，两人就一直都笼罩在一种奇怪的气氛中。
有时候自己感觉，单钺好像也有对自己那么点意思，但又好像完全没有。
就像现在和昨晚的单钺，对自己的语气，简直就是两个极端。
克制得很，冷淡的很。
却又似有若无的勾着尹箴。
虽然尹箴单方面，一直以为是自己在勾单钺。
所以当单钺主动提出，这样比较暧昧的要求的时候，尹箴都快喜极而泣了。
果然酒是个好东西。
像之前碍于辈分的假矜持，尹箴现在一点都不想用。
温柔着假模假样的将勺子，送到单钺嘴边的时候，单钺却偏过了头去。
“喂我，我要你。”
尹箴拿着勺子的手有些僵住，感觉今晚好像注定不太平静。
夜太漫长了。
尹箴作为一个，拥有看黄漫三年撸龄的小能手，怎么会不知道，单钺这个话是什么意思。
原本就不算慢的心跳，一下子感觉都快要跳到嗓子眼了。
进度条太快，尹箴有些慌。
几乎是尹箴一顿住手上的动作，单钺身上的气息就变了。
原来的禁欲，一下就变得危险炽热起来。
单钺夺过尹箴手中的碗放在床头，接着一把就把尹箴给带上了床，然后翻身压着尹箴，跪坐在尹箴上面。
整个过程行云流水，估计前后还不到三十秒。
所以当她躺在单钺身下的时候，尹箴还是懵的。
然后就是深深的惧怕，因为下一秒，单钺直接粗暴的一把撕掉了，尹箴身上的睡裙，再是内裤。
“小・・・・・・小舅，你要做什么？你・・・・・・你放开我。”
尹箴现在浑身赤裸的躺在他的身下，手被单钺强制的举在头顶，紧紧的扣住。
虽然自己以前是想撩单钺，也想睡他，可现在尹箴实在是太害怕了。
因为单钺眼神冷的可怕，极具攻击性，一只火热带有薄茧的大手，先是轻柔的抚摸了自己的脸，然后渐渐往下游离。
听见身下的女孩子叫自己小舅，单钺冷冷的嗤笑了一声，“谁的小舅会骑在自己亲侄女的身上。”
说完以后单钺就将嘴唇贴在尹箴的颈边，轻轻的咬了一口尹箴的脖子。
“啊~”尹箴刚刚溢出口的呼声，就被侧头的单钺狠狠用嘴堵住了。
尹箴瞬间瞪大了带着水雾的眼睛，对上了单钺又开始迷离的眼神。
尹箴死死地闭着自己的嘴唇，不让单钺的舌头入侵自己。
可是哪知道，单钺会突然用力的捏自己的奶子，然后尹箴就像是触电一般，瞬间软成一滩春水，毫无力气。
单钺温热的舌滑入尹箴的口中，有力的舌头，贪婪的汲取着属于尹箴气息。
霸道的探索着，身下女孩子口中的每一个角路，还非要和尹箴的舌头搅在一起，强行的留下自己的味道。
单钺的吻来的又急又凶，尹箴来不及吞咽的口水，缓缓的顺着嘴角滑落。
一时间，房间里两人‘啧啧啧’的接吻声，显得淫糜不堪。
结束的时候，两人口中牵起了一条银丝。
单钺看着身下的尹箴，肌肤胜雪，双目好像是一泓清水，写满了委屈、惊恐，眼中的水雾似清纯，配上有些上挑的眼尾，又带着些许妖媚。
小巧的鼻子因为要掉不掉的眼泪，有些发红，可爱的发紧。
脸上的桃色粉白嫩无暇，饱满的双峰，其中一个上面有一个显眼的手掌印，看来可怜又色情。
原本应该是毫不相关的两个人，却因为情事，因为欲望，还有迷恋，硬生生的牵扯在了一起。
情不知所起，一往情深。
`````````````````
首先非常抱歉的估算错了字数，原以为十几章就可以上肉，但估计要二十几章以后了，然后不出意外的话，明天应该可以上肉了，请小可爱们，耐心等待呀~



第十九章 欲念（微h） < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7645954


第十九章 欲念（微h）
尹箴完全被这么大的尺度给震惊了。
不是禁欲系高冷么。
不是性冷淡禁忌么，为什么突然就变了。
早知道当初就不应该，色字头上一把刀的冲动，作死的撩人。
“小舅，小・・・・・・舅・・・・・・你放了我吧・・・・・・”
尹箴企图用可怜加撒娇，唤醒单钺的人性。
谁成想，尹箴这句话说了以后，单钺居然用右手充满痞气的把扣子，又解开一颗，露出了精致的锁骨。
“嘘~宝贝儿乖点儿，别惹我生气。”
单钺单手优雅的扯下领带，将尹箴的双手绑在了床柱上，俯下身从脖颈开始，一连串密密麻麻的吻逐渐向下流连。
胸前的那一对大奶子，在单钺的手中变换着各种形状，指间溢出的乳肉，刺激着男人的行为愈发狠厉。
一阵奇异的酥麻感伴随着刺痛感，演变成了饥渴难耐的欲望，让尹箴小穴吐出了一波波的淫水。
尹箴当然知道这代表什么，于是整个人变得更加慌乱了。
因为这不是自己想要的和单钺的第一次。
他现在根本就是把自己当做发泄对象，对自己一点都没有爱怜的情意。
“停下・・・・・・下・・・・・・单・・・・・・单钺，我叫你放手！”
尹箴拼了命的想要挣脱手上的领带，但领带的绑法十分巧妙，虽然不是很紧不会勒伤手腕，自己却一分也松不开。
“呵，现在知道叫名字了，不是叫我小舅吗！”，感受到尹箴激烈的挣扎后，单钺手上更加大力揉捏尹箴的奶子，“不是想勾引我吗，嗯？”
末了好像还嫌不够过瘾似的，色情的加一句，“让小舅好好吃吃你的大奶子，免得你那么欲求不满。”
说罢，他就用嘴将乳头又吸又扯，两边都不放过。
听见尹箴的吸痛声时，又暧昧温柔的开始用舌头，在坚挺的乳头上打转画圈。
“故意不穿胸罩，让我看大奶子。”
“故意装睡，舔我手指。”
“故意看黄漫，勾我上你”
・・・・・・
“尹箴，你怎么就这么骚，嗯？”
每说一句话，单钺要么就狠狠的掐一把尹箴的翘臀，要不就是舔尹箴的奶子。
等说完以后，右手已经游离到了尹箴的小穴处。
尹箴脸上的羞赧和气愤，则是几乎快要将她压垮。
羞的是单钺这样，人前冷酷阴斯的男人，竟然在床上还是满嘴的骚话不断。
气愤和委屈的是，他这是算什么意思。
还是说只是为了单纯的满足自己，免得自己一直像个不要脸发骚的女人一样，时刻勾引他！
很快在单钺故意的挑逗之下，尹箴双腿间的淫水更多了。
单钺看着面前从未被开苞过的花径，一条细缝掩埋在黑色的阴毛之中。
小穴的颜色，就像是春天第一朵开放的樱花色，粉嫩又邪恶，引人堕入深渊。
淫水的气味，在这一刻将情欲发挥到了极致，充斥着房间的每个角落，甜腻湿黏的不行，醉人的厉害。
掌下暖玉细腻的皮肤，演绎着勾引啊，魅惑啊。
单钺虽然脸上还是一派平静，可心中的欲望和欢喜就是洪荒一样，快要将自己整个人给淹没。
要是尹箴这时候，没有委屈和耻辱的闭上眼睛，就会看见单钺眼中的浓墨已经化开，欣喜和爱意根本就掩饰不住。
倾泄的铺满了自己身体的每一处，温柔缱绻的可以让人沉沦到万劫不复。
尹箴基本上已经放弃抵抗了。
不是说生活就像强奸，反抗不过就躺着享受，反正・・・・・・一开始不就是自己先主动的。
想着是这样安慰自己，实际上尹箴却心里苦涩的要命。
单钺先是温柔的用手，轻抚撑开尹箴的小阴唇。
在明显的感受到身下女孩子一阵轻颤以后，就开始捻捏阴蒂，一下又一下，等又一股淫水涌出打湿了床单。
单钺试探性的朝小穴伸进一根手指，尹箴耻辱的死死咬住自己的下嘴唇，不愿意呻吟出声。
单钺一进去就感觉又湿又紧，里面的褶皱一层叠一层。
娇嫩的媚肉吸的非常紧，像是有意识般的收缩呼吸，千万张小嘴，牢牢的咬住单钺手指不放。
伸进第二根凉凉的手指时，淫水泄的更多了。
尹箴一想到自己曾经意淫过的手指，现在在操弄自己，忍的下嘴唇都快要咬破了。
单钺本想试着伸进去第三根，但尹箴的小穴实在是太紧太小了。
虽然自己从没玩过女人，可自小在黑道混的单钺知道，尹箴就是个极品名器的妖精。
适合专门用来被男人操。
只是单钺没想到，尹箴居然这样的敏感，只是用手探进去，水就这么多。
感觉小穴应该湿润的差不多了。
男人的手指开始激烈的进出，嘴上对着尹箴的大奶子又舔又吸，时不时肆意的捻捏阴蒂。
随着淫水越流越多，快感像是潮水般一阵阵不断涌来，巨大的快感夹带着酥酥麻麻的刺激后。
尹箴高潮了。
高潮过后的尹箴脸上带着潮红，单钺温柔的亲了亲她的眼睛，然后解开了领带。
等解开领带以后，本来想再安抚的吻吻尹箴的嘴唇。
他知道尹箴虽然看着胆子大，其实就是只装老虎的小奶猫，说到底还是个孩子，而且从未曾经历过人事。
尹箴在单钺解开领带的一瞬间，抬起手重重的扇了单钺一巴掌。
眼睛里刚才没有流出的眼泪，默默的掉了下来，无声的抗议和愤怒。
单钺被打得偏过头去，脸上的情欲还没有来得及完全消退，就意料之外的被尹箴甩了一巴掌，“什么意思？”
“还需要我说吗，你无耻，你人渣，你变态！”
尹箴打了单钺以后，几乎是立刻就后悔了。
然而被喜欢的人，被当做是泄欲的工具，被看轻，被当做随意和无所谓的对待。
尹箴真的很难过。
可以不喜欢自己，但是对于不珍爱自己的人，自己也不要・・・・・・不要在喜欢了。
听见尹箴对自己的谴责，单钺以为是自己刚才的触碰让尹箴不喜欢，她在嫌弃自己碰她。
一想到这个原因，单钺脸色瞬间就冷下来了，带着一种诡异的笑紧绷绷的，一看就知道是气得很厉害。
“我无耻，我变态，那你刚才有本事就不要在变态手上高潮，就不要被人渣操得颤抖。”
又是一巴掌，最后实在是忍受不了的尹箴，泪流满面，一丝不挂的奔下床离开了。
单钺从头到尾一丝动作都没有，没有伸手拦住尹箴，像是被定住了一般。
本来刚才的那两巴掌，他是完全可以截下来，但他没有。
甚至被尹箴打过以后，心里还有种自虐的快感。
半晌，单钺冷冷的看着自己还泛着水光的手指，想着刚才它们入侵了尹箴的身体。
单钺面无表情的缓缓舔了手指，牵起了嘴角，露出一抹疏离冷淡的笑。
孤独的影子被拉长，倒映在天花板上，像是只可怕又孤单的怪物。
单钺闭了眼再睁开时，又完全恢复到浓稠冷清的黑色，眼眸里没有一丝感情。
薄唇一掀，浅浅的吐出一句话，“没意思。”



第二十章 怪圈 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7645957


第二十章 怪圈
从那天开始以后，两人正式陷入了冷战。
就像是约定好时间一样，虽然住在一个屋檐下，尹箴的房间还在单钺书房的隔壁。
可是两个人愣是一个周没有再碰过面。
李婶作为佣人自然是察觉到了，可这些都是少爷的事情，她也不会多嘴。
两人看着好像没事人一样，可吃饭的时候，明显就一次比一次吃得少。
尤其是尹箴，李婶怜爱的看着眼前快消瘦一圈的小姑娘，心里面是真的心疼。
至于少爷，虽然表面上看不出什么，但眼底隐隐的露出了黛青色，一看就是没有休息好。
偏偏两个人又倔，谁也不愿意先开口打破这样的僵局。
好几次感觉尹箴对自己欲言又止的模样，那一双湿漉漉又委屈巴巴的大眼睛，看着自己又不说话。
等李婶终于熬不住，想要说点什么的时候，小姑娘又低头显露出一副‘不愿意不关心’的样子。
少爷呢，就经常站在阳台抽烟。
以前基本上是不抽的，听王忠说除非是必要应酬，才会抽一两根。
之前应酬也少，这周却经常在外面应酬，而且每次基本上都是一两点才回来，回来后烟酒气非常重。
甚至前天，还发现有件衬衣上居然有血迹。
唉~李婶实在是不明白。
看着两人关系一点点的变好升温，怎么一下子就又回到了解放前，甚至比解放前还要冷上许多。
“李婶，我去上学了。”
“哦，好，表小姐路上小心。”
望着桌上尹箴又没有怎么动过的早餐，李婶心里面重重的叹了一口气。
“尹箴箴，这已经是你这周开学以来，第五十八次发呆和走神了，平均每天十一点六次，你最近到底是怎么了小可爱？”
阮静看着好像在盯着窗外看风景，实际上又是在发呆的尹箴，一脸关心的问道。
“我就没有见过你这么无聊的人。”
尹箴这周发呆多少次，就被阮静各种打断、惊吓和骚扰多少次。
更没有想到的是，阮静居然这么无聊的拿这个来统计。
“是啊，我真的好无聊，可是你宁愿发呆，也不愿意和我讲话，我的心真的受伤了~”
尹箴“・・・・・・”
“我求求你就别问了，反正・・・・・・”
反正也是不开心的事情，别让你为我担心了。
尹箴觉得自己和单钺，好像陷入了一个怪圈，回不到以前，又不能继续开始，两人根本就看不到未来。
可自己又舍不得放手。
一想到真的要不喜欢，要离开单钺，尹箴就知道自己根本就做不到。
阮静握住尹箴的肩膀让两人面对面，一脸严肃的看着尹箴，“尹箴箴，看着我，我是谁？”
“你是阮静啊。”尹箴不知道鬼精灵的阮静又要做什么。
“阮静是谁？”
“是・・・・・・是我的好朋友。”
“对呀，阮静是尹箴箴的好朋友，可是尹箴箴好像不需要我这个好朋友，难受，想哭~”
说完阮静就开始摆出一副郁郁不得志，伤心一万年的表情，弱小无助的看着尹箴。
(is^ti)
尹箴“・・・・・”
“阮静，我・・・・・・呃，我不是，我没有。”
“你就是，你就有，就是个渣男尹箴箴！”阮静入戏太深，一时间嗓门太大，应得部分人的注目。
原本还有些哭笑不得的尹箴，不知道听见了什么，表情突然开始变得委屈难受起来。
阮静见状大惊。Σ(っ°Д°;)っ
这回可大发了，这不是偷鸡不成蚀把米。
呸呸，呃，应该是好心办错坏事，急忙转头安慰尹箴。
谁知尹箴在阮静胡乱的刺激下，竟然肯将事情给断断续续的讲出来，说了自己为什么会难过发呆的原因。
或许真的是当局者迷。
阮静听尹箴提单钺，从她和自己坐同桌开始，耳朵都快听出茧子了。
自然知道单钺是个什么样的男人，本成想这样的男人，智商应该是高的一逼。
谁知确实智商高，至于情商嘛，看尹箴伤心的表情就知道了。
而且突然感觉，好像两人都很恋爱脑，还很恋爱白痴啊。
一听就是尹箴误会醉酒的单钺，把自己当做发泄对象，而单钺这样做事情雷厉风行的男人，也忽略了小女生的那点喜欢甜腻腻的小心思。
都要上人家了也不知道哄哄人，说几句情话或者表个白什么的，一上来就直接上手。
这不是明摆着自讨没趣么。c(?Д?)?
当然只这是阮静心里面的诽谤。
毕竟尹箴的原则是说自己可以，但那个禁欲系的小舅是不可以了乱说滴。
SO，本着毛主席对我们的教导，社会主义核心价值观对我们的塑造。
两人都这样还不在一起，简直是阮静难容。 (〃′皿`)q
而且现在的情况明显是郎有情来妻有意，那可不得搭把手，学习雷锋叔叔精神帮一把啊。
很快阮静就给尹箴出了一个主意。
尽管尹箴一脸不愿意，不同意，不情愿。
但是架不住阮静的脸皮厚，点子多啊。
好说歹说让尹箴答应自己一定要试试看，然后下周开学告诉自己结果。
一想到自己又向着红娘事业，迈出了胜利坚实的一步。
阮静真是想站在学校最高的天台上，叉着腰，配上几个大字，‘可把自己给牛逼坏了。’
“阮静，闭着眼睛看天书呢。”
“嗯，可把自己给牛逼坏了”
几乎一出声，阮静就知道挂了。
果然在全班寂静三秒后，成功爆发出雷鸣般的掌声。
其中几个喜欢起哄的男孩子，更是审时度势的奉承的不行。
“咱们静姐可真是牛逼坏了！”
“牛逼静姐，静姐牛逼！”
“怪不得静姐老是考倒数，原来人家层次和咱们不一样，人家看的可是天书，哈哈哈”
“静姐，天书长啥样，让我们这种庸人开开眼呗，哈哈哈”
阮静“・・・・・”
“安静，安静！不知道上课了，还在叽叽喳喳的讲话，像什么样子，阮静，你下课来我办公室一趟，上课。”数学老师一脸冷漠对阮静说道。
然后，阮静就苦着一张脸，软趴趴的扑在桌子上。
感觉自己头顶上应景的写着：
阮静生于2000年中国江城，
卒于2017年中国江城。
享年17岁。



第二十一章 擎宇 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7645958


第二十一章 擎宇
对阮静倾诉了这件事情以后，尹箴感觉要好过一点了，至于阮静提的那个点子，尹箴不知道应不应该这样做。
不过让她没有想到是，单钺今晚做的一件事情，会直接影响到自己的决定。
擎宇俱乐部。
“多久了？”
“已经快两个小时了。”
眼睛一瞄手表，唐付就知道单钺又是和前几天一样，一下班就从单氏直接开车过来，直奔主题。
唐付听擎宇经理说，钺少今天又来视察工作了。
看着眼前男人极冷的背影。
自己他妈，这回都不用屁股想了都知道，什么视察工作是假，来发泄倒是真的。
单家旗下黑白两道的产业，发展到至今，就只剩下擎宇这一家地下黑拳俱乐部了。
基本上每次单钺心情不好的时候，就会去打黑拳，要不就是射击。
但这么多年以来到单钺真正接管单家，他来的次数其实非常少。
哦，当然，除了真正来视察工作的时候。
前几天经理就一直每天准时通话五分钟的，打电话给唐付说什么，钺少又来打黑拳了。
而且不同于以往的情况，从这个周周一开始，晚上基本上是场场不落下。
都快把自家那个赚钱的黑人擂主给打残了。
后来经理实在是看不下去了，各种委屈婉转，兢兢战战的向单钺表达了自己的意思。
生怕单钺一个更加不顺心，把自己也给埋了。
单钺倒是好不容易不打拳了，却开始练枪。
在经理第五次打扰自己了性趣的时候，唐付坐不住了。
他妈的有病吧！ (*′皿`) 
结果自己一过来，一看还真是有病。
居然真那么喜欢打手枪，难怪是万年闷骚死处男一个。
唉~男人啊。
“咳咳，钺少，您最近看来欲火比较冲啊”，都快把俱乐部给燃成了灰烬，唐付一脸调侃的对单钺的背影说道。
回应唐付的是一枪有力的十环。
单钺连余光都不屑于赏给唐付一个，子弹打完以后，又开始自顾自的装子弹，准备下一轮射击。
“单钺，我说你到底怎么了，经理说这几天你一下班就过来，要不是快把擂主给弄废了，你现在又是在打拳，好了，现在没人陪你打了，你又打枪，你他妈鬼上身，这样使劲儿折腾自己。”
唐付实在是看不下去，单钺这幅假装坚强装逼，实则要死不活的样子，上前一把握住了单钺的子弹夹。
“放手。”
单钺低着头，脸上没有什么表情，整个人淡漠的不行，声音带着抽烟过度的沙哑，浑身散发着浓郁的颓痞气息，没有一丝人味。
“不放，你知不知道你・・・・・・”唐付本来还想趁机过把嘴瘾，嚷嚷两声。
要知道，自己和这个性冷淡一起长大，从小他就什么都好，自己根本就没有说教的任何机会。
然而自己还可耻的比他大两岁。
但是想象总是美好的。
单钺一个眼神，就一个平静的带有七分杀意的眼神。
唐付就萎了。(；′д｀)g
好吧，机会有的是，何必只争朝夕。
唐付非常识时务的放开了手，然后开始盯着单钺冷冰冰的背影左思右想。
到底是什么事情，让他这么反常。
难道是・・・・・・尹箴，那个婊小姐？
呃，表小姐・・・・・・
“我说，下个月擎宇又要季度开拳了，到时候你把尹箴带来，一起玩玩吧。”
果然单钺一听尹箴的名字就停止射击了，下一秒，就把枪口径直的对着唐付的脑袋。
呃，唐付吞了吞口水。
要知道这些可都是真抢真弹，会死人的。
所以别对着我好么？(；へ：)
唐付现在更萎了，叫你抖机灵，现在好了。
单钺面无表情的用枪指着唐付，没过多久又放下来了。
“砰”的一声把枪直接扔在了台上，说了一句“没意思”。
然后接过一旁的人递上来的外套，就准备离开。
唐付见状连忙把小心脏放回身体里，见单钺要离开了，又飞快的拦在他的前面。
既然知道单钺问题的症结所在，唐付觉得自己在心中，陡然涌起了一股义不容辞的强烈责任感。
万年铁树好不容易开了花，就算是仙女那也得抢过来啊。
所以禁忌什么的，更刺激。
“你和尹箴吵架了吧。”看着唐付一脸笃定的样子。
单钺真是后悔，刚才没有让他的狗头，开出一朵灿烂的血莲花。
“让开。”
眼看单钺又要变脸，唐付决定不耍弯刀了，不然恐怕没命说。
唐付见单钺肯停下来，就知道有戏唱，于是开始勤勤恳恳的唱戏，支招，“兄弟啊，吵架不是问题，问题是要解决啊，不然为什么会有问题・・・・・・”
唐付说完以后，单钺没有说话，似乎在思考这个方法的可行性。
就在唐付准备再加一把火的时候，单钺发话了，“人呢？”
我天！(′`)?  
我就知道单钺肯定会心动，单钺肯定会听我的。
这一刻，唐付突然有一种深藏功与名的英雄使命感。
走之前唐付还不忘贱兮兮的给单钺一直逼逼，说什么事成以后，一定要好好的感谢自己。
单钺原本冷清的脸，突然邪气扯了一下嘴角，然后同样贱贱的回了一句，“知道了，哥。”
一直到单钺都开车离开很久了，唐付还在风中颤抖不已。
刚才・・・・・・在谁叫我・・・・・・
是那个眼睛一直长在天上。
单家的家主，黑道的青龙，叫自己叫哥！
唐付突然就感觉世界开始玄幻了，真他妈太没有意思了。
征服了单钺，这个世界还有什么意思・・・・・・
呵呵呵，哈哈哈！



第二十二章 试探 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7645959


第二十二章 试探
晚上李婶收拾好以后，就像往常一样离开了，而且感觉小姑娘的心情好像比前几天要好了些，虽然还是一副心事重重的样子。
偌大的别墅只有尹箴一个人，四周冷冷清清的，就是别墅的主人一样。
原本在房间写作业的尹箴，今晚决定在客厅写作业等单钺回来，无论多晚，她都会等。
她，想他了，想见他了。
五天不见已经是自己的极限了。
至于阮静说的那个方法，尹箴想先看今晚的情况再说。
听了阮静给自己分析以后，尹箴觉得好像自己也许真的把事情，想的太过于复杂了。
而且仔细想想自己和单钺过往的种种，尹箴思前想后，还是觉得他应该・・・・・・也是有些喜欢自己的。
所以尹箴想，今晚干脆就直接和单钺摊牌算了。
以前自己可不是这样胆怯的一个人，结果现在还是第一次踢到铁板，怎么可以就轻易放弃。
再则尹箴想的是如果单钺根本就不喜欢自己，就算是找人配合自己演戏。
其实还不是像跳梁小丑一般，哗众取宠，给别人平添笑料和不快罢了。
下定决心以后，尹箴就怀着紧张期待的心情，乖巧的写着作业等单钺回来。
看了看时间，都快要到十二点了，自己的作业早就写完了。
尹箴原本紧张的心情，在等待中开始渐渐变得荒凉沉寂下来。
他，该不会不回来了吧・・・・・・
尹箴看着渐渐模糊的作业，感觉眼睛里有些水雾，视线有些晕染。
“砰”，单钺回来了。
而且不只是单钺，他身后还跟着个小姑娘，看样子应该和自己差不多大小。
尹箴听见开门声的瞬间，就迅速的抬起头，眼中希冀的光，在发现单钺身后的女孩子以后，像流星一样一闪而过。
好了，现在真的好了。
不用在傻傻的想自己要怎么先开口，也不用平复告白紧张的心绪了。
也・・・・・・不用再浪费喜欢了，真是太好・・・・・・
“啪”，单钺把客厅所有的灯都打开了，刺眼的灯光，让尹箴狼狈的想逃。
“作业这么多？”，多到十二点都还没有写完？
又不会写了，那为什么不来问自己。
呵，对了，她不仅厌恶自己碰了她，现在连面都不想和自己见。
“写完了”，全部都结束了。
尹箴紧紧的绷住自己的脸，死命地克制住自己的情绪。
低着头不急不缓的，开始收拾桌上散乱的作业，收拾好以后握住书本的手，指尖用力到有些轻颤。
书中夹着从今晚开始等待的时候，一张写满单钺名字的薄纸，明明就只有一张，却重的尹箴几乎快要握不住。
看着默默收拾的尹箴，单钺一句话都没有再说。
只是从进门开始，他贪婪的视线就定定的黏在尹箴的身上，目光牢牢的锁住她的每一次动作，每一回的呼吸。
他真的太想她了，思念让人发烫。
尹箴今晚穿着一条普通的棉质睡裙，穿睡裙从不穿内衣的她，现在穿上了。
浓墨的头发，俏皮的弧度，本来应该是花一般的年纪，背影看起却写满了绝望和冰凉。
盈盈不握的细腰好像也更细了，以前的尹箴虽然身材纤细，但却有个肉嘟嘟的小蛮腰，就是这样一件通勤的普通睡衣，也可以被她穿出一种曲合有度的性感。
现在腰上明显就大了一圈。
光是看着尹箴的背影，单钺心中就涩意的不成样子。
她，真的一点都不在乎自己，而且平静的可怕，情绪没有一丝的波动，有的只是对自己的冷漠和平静。
“她叫什么名字？”尹箴在心里骂了自己千万次犯贱和不应该。
可脚就是不听使唤，不受控制，固执到偏激倔强的非要亲耳听到承认才死心。
“李潇。”
“她・・・・・・是你女朋友吗？”
真是魔怔了。
尹箴，你真悲哀。
问出这句话的时候，尹箴心跳的很慢很慢，难受的就像是快要死掉一样。
看，阮静说得多对。
自己就不应该那么傻的非要找什么意中人，要是多谈恋爱，多失几次恋。
自己现在就不会是心如刀绞般的绝望，而应该是无所谓又风情的，对着单钺说‘我不在乎。’
可是・・・・・・自己真的好难过。
过了好几分钟，一时间两人谁都没有开口说话，尹箴感觉时间越长，凌迟的快感和痛意就会增加一分。
就在自己快要受不住的时候，在听见意料之中的回答以后。
痛快了，也死心了。
因为原来人真的可以心痛到若无其事的，对自己喜欢的人说祝福。
“不是，她不是我女朋友，你・・・・・・也许以后会叫她小舅妈。”
单钺在赌。
他受不了尹箴不在对自己的爱慕，也受不了尹箴的冷漠，更受够了在黑暗掩饰下的发泄。
现在他想赌一把，看看尹箴到底心里有没有他。
赌注是他余生几乎没有的快乐。
可惜他输了。
尹箴还是一如既往的冷漠，冰凉的背影继续背对着自己。
“是吗，那我得提前存钱准备送礼了，还有・・・祝小舅百年好合。”
断子绝孙，永远不举！
就在尹箴开门准备进房间的那一刻，单钺突然盯着尹箴的背影说道，“要是你不喜欢和我住在一起，我下周就搬到江城北的老宅，要是你不喜欢住在这里，无论你喜欢哪里・・・・・我都可以重新给你买。”
回答单钺的是一声响震天的摔门声。
从头到尾观看了两人整场互动，被拉来当做是催化剂的李潇，有些难过。
她知道单钺肯定不喜欢自己，甚至自己和他谈不喜欢都不配。
那样的一个人，他什么都不用做，就值得任何女人为他肝肠寸断了。
早在那一次他点自己陪他的时候，作为女人的李潇，几乎是霎时间，就感受到了单钺散发出的落寞。
可更明显的是落寞中的那一丝爱慕和无奈。
很显然他有一个爱而不得的人，而且动情已深，不然是不会对着一个替身，都情难自控，爱意缱绻。
以前对单钺的片面了解，都不敌今晚所见识的一切。
如果说以前的单钺狂傲冷酷中却又夹杂着柔情。
那么今晚的单钺才是一个真正的男人，会受伤，会难过，会忐忑，虽然这都是为了另一个女人。
尹箴离开以后，单钺是把李潇带去了书房，自己回房间收拾好以后，也去了书房。
接着就是面无表情的对着冷冰冰的电脑，一根接着一根的抽烟，看都不看一眼李潇，仿佛这个人不存在。
看着宁愿看着一片黑色电脑屏幕，也不愿意看自己的单钺。
李潇心酸不已，可是这样的男人，打一开始根本就是自己不该肖想的，或者说是想都不应该想的。
过了半晌，李潇终于站不住了，悄悄的坐在沙发上，看着单钺开始工作。
没过多久李潇实在是太困了，就迷迷糊糊的倒在沙发上睡着了。
隔壁房间的尹箴却是一夜无眠，眼泪流了一遍又一遍，眼神空洞的看着天花板的吊灯，脑子里一片空白。
她一点不敢想，单钺和李潇在书房做什么，一想就流泪，只好努力的放空思绪，可还是一点都睡不着，她只好自虐一般的睁大眼睛。
既怕听见隔壁特殊的声音，又怕自己什么都听不到。



第二十三章 愤怒 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7645963


第二十三章 愤怒
第二天李婶一来，就感觉别墅里弥漫着一股冰河世界的气息，冷的不行的同时还阴郁。
等做好早餐叫两人吃饭，却得知尹箴一早就出去了，而少爷则从书房带出来一个女孩子。
难怪气氛僵硬得更胜从前，原来少爷・・・・・・
三人全程零交流，单钺就好像是没有看见，对面尹箴空出来的位置一般。
两人吃完早餐就直接走人，留下李婶一人，叹气的收拾早餐。
唉~作孽啊。
尹箴的眼睛红的像是兔子一样，为了不吓到别人，出门之前还专门戴了墨镜。
加上整晚没有睡觉，整个人都散发着消沉的气息。
看着窗外新绿的树叶，充满了生机活力，自己本来应该是这样的状态才对。
可是看看自己，不就第一次失恋么，把自己搞成了什么鬼样子。
尹箴，你真是能耐了・・・・・・
“尹箴？你怎么在这里？”
看着一脸诧异站在自己面前的陈锋，尹箴本想翘起嘴角，礼貌的回应一声，可哭了一晚的嗓子实在是哑的难受。
陈锋进门的时候还以为看错了，尹箴居然会这么早到图书馆。
现在才八点，那她岂不是八点以前就到了。
“你・・・・・・怎么了，心情不好么？”尹箴前面什么东西都没有，刚才自己叫她的时候，她明显在发呆，好一阵才回过神来。
尹箴还是不说话，不仅不说话，还把头低了下去，一副没人要的委屈感。
可不是没人要么。
单钺终于嫌自己烦，要送自己走了。
也对，他都快要结婚了。
一想到单钺昨晚对自己说的话，即使过了这么久，尹箴的情绪还是忍不住起伏。
“那，你等我一下，我去买点东西。”放下手中的资料书，陈锋飞快的离开了，没多久又回来了。
只是回来的时候，手上多了一瓶热牛奶，然后小心翼翼的放在桌子上，缓缓推到尹箴的面前。
“请你喝。”不要不开心了。
后面的话陈锋说不出口，因为尹箴和自己好像不是很熟，要是自来熟的被她讨厌了・・・・・・
虽然自己真的很喜欢尹箴，从见面就开始喜欢了。
原本低着头的尹箴，看见面前的热牛奶以后，终于又把头抬了起来。红着眼睛看了好一会儿，坐在自己面前带着讨好和羞涩的大男孩，认真的说了一句，“谢谢你，陈锋。”
出口的声音沙哑极了，还有点破，可陈锋觉得就是很好听，尤其是自己的名字。
“不客气。”陈锋对尹箴笑了笑，然后打开资料书开始做题。
即便是她什么也不愿意说，也没关系，自己・・・・・・只想陪着她就好。
尹箴不知道去哪里，也不想去哪里，反正下个周就要离开了。
索性就真的看陈锋写作业，两人也不说话，倒也不觉得尴尬，等到了中午又一起去附近的馆子吃饭。
下午和陈锋一起去周围的小公园转了转，离开的时候尹箴被陈锋送回了家。
到家以后，尹箴想起昨晚还有些不会写的作业，希望陈锋帮自己讲讲题，陈锋当然是愿意留下来了。
楼下的李婶从尹箴把陈锋带回房间开始，就不知道第几次无意的瞟向那个紧闭的房门了。
昨晚少爷带女人回来，难倒今天表小姐，带男孩子回来示威。
不过李婶真的是冤枉尹箴了。
原本阮静给尹箴就是出的这样一个主意，让尹箴故意带个男孩子回家，探探单钺的态度。
可尹箴完全没有想过带陈锋回家，毕竟不熟，原计划是阮静把自己的表哥借给尹箴。
所以尹箴真的只是，单纯的想把最后一次交的作业好好写，因为自己已经决定好，下个周就搬回南城，省到时候的别人赶自己离开。
这边唐付知道单钺又来擎宇以后，简直都快要激动坏了。
比自己当初和单钺第一次去堂口抢货杀人，还要激动。
真他妈的太激动了！d(???g)
今天说不定就是见证，单钺这个万年闷骚处男的历史性时刻。
进了擎宇直接找到经理，一听见单钺在他自己的休息室。
唐付马上就急忙屁颠屁颠的蹦Q过去了，所以自然忽视了经理脸上欲言又止的表情。
结果一开门，发现里面烟雾缭绕得跟仙境似的。
这得是抽了多少烟啊。
这么爽的吗，不就是得手了，想要庆祝也不用搞得这样飘吧。
入目的奢华茶几上，一部手机和几十个烟头，水晶玻璃的烟灰缸被筛得满满当当。
正坐在沙发中间的男人，领带被胡乱的拉扯开来，一副烦躁的想要杀人样子。
西装外套被随意的扔在沙发上，单钺半瞌着猩红的眼睛抽烟，薄唇缓缓的吐着烟雾。
都这样了，还他妈耍帅。
果然是青龙啊，唐付大写的服。
实在是受不了了，唐付走过去拉开窗帘，打开所有的窗户，让烟尽快的散出去。
“你这是这么搞的，难道是・・・・・・”，没成功，失败了？
可是不应该啊。
根据单钺的描述，睡过的女人犹如过江之鲤鲫，那是数不胜数的唐付，一听就知道，明明尹箴那小妮子，就是喜欢单钺得很啊。
所以没到道理会失败。
难道是对方段位太高，看破了，所以不吃这一套。
真要是这样，那可真是――牛逼！
小小年纪不为单钺的权势，美色，狠辣・・・・・・
唐付的脑洞还没有演完，就听见单钺喑哑的声音响起，“她根本就不在乎。”
瞧着单钺实在是消沉和颓废到不行的表情。
呃，唐付第一次有点心疼一个男人。
因为这个男人可是单钺啊，见鬼的是，自己还清晰的看见了单钺明显的憔悴。
唐付虽然平时喜欢调侃，偶尔过过嘴瘾，可是对单钺那也是流水的调侃，铁打的兄弟，正想出口说些什么，单钺的手机响了。
“呜呜・・・呜・・・・”
“你不接？”
架不住自己5.0的视力，故意斜视的那么一瞟，就看非常不好意思的看见是一个座机号码，备注：家里。
“应该是李婶的，你真的不接？”
唐付看不下去了，又不是李婶惹他，干嘛这样对人老人家。
不过也不怪单钺，毕竟还是不能和自己这样，五好四美青年相提并论。
听见李婶的时候，单钺就知道，应该是有关于尹箴的事情。
李婶过来照顾自己这么些年了，和自己打电话的次数简直屈指可数，现在又是从家里座机打来的，多半就是有关于尹箴的了。
真是烦躁，怎么到处都有她
猛吸一口之后，单钺粗暴的掐断了新点的烟。
就在唐付都快忍不住，要自己接时候，单钺接了。
接通以后单钺没有说话，对方的李婶却像是倒豆子一般，噼里啪啦的说个不停。
唐付刚想凑近点，再凑近点，结果单钺突然就把狠狠地手机给摔出了去。
手机被甩在墙面上，发出巨大的嘈杂声瞬间四分五裂，甚至裂开的屏幕碎渣，都刮在唐付脸上了。
我操，来真的，吓死唐付了！
两人这么多年的兄弟，单钺上次这样暴怒的时候，还是单家分权问题，处理那个挑头的，为了杀一儆百。
那时候单钺也是这样，浑身就像是从炼狱里面出一般，歃的不行，嚣张的不可一世。
从那以后，单家人自然是对单钺言听计从，千依百顺，乖的像是孙子一样。
还没来得及，要单钺安抚自己受伤的小心脏，脸色沉的像被戴了八辈子绿帽的单钺，拎起外套就走了。
就这样走了？
唐付感觉自己今天过来就是个错误。
呵呵，什么男人。



第二十四章 喜欢 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7645966


第二十四章 喜欢
一路飙车回到家的时候，陈锋自然是早就离开了，李婶也离开了，别墅里安静的不可思议。
因为想到马上就要搬出去，所以开始无所顾忌了。
居然把男人带到家里，还他妈在房间里有说有笑！
自己还没有死，还好端端的立着。
就这么迫不及待？
既然她这么缺男人，谁上都是一样，那她怎么有脸，给自己甩脸色。
单钺完全被嫉妒、愤怒和被浓浓的背叛感笼罩着，回家以后直奔尹箴的卧室。
睡得迷迷糊糊的尹箴，突然听见一声“啪嗒”的一声，然后睁眼就看见一团蓝色的火焰。
黑暗中床头前面站立着一个男人，目光沉沉的看着自己，嘴上痞痞的叼着烟。
也不知道他进来了多久，又这样看了自己多久。
这算什么，喜欢偷情的刺激。
尹箴吓得一个机灵，瞬间清醒过来，打开床头灯，紧紧的抓住被子坐起来，一脸警惕和防备的看着面前的男人。
“你做什么，喝酒喝到找不清方向了，小舅。”
‘小舅’两个字是重音。
本来就被气得没有什么理智的单钺，再触及到尹箴浓浓的防备，听着那一声刺耳的嘲讽，瞬间就让单钺被点着了。
一把扔了手中的烟和打火机，身型敏捷的像只猎豹，走到床前对着床上的尹箴欺身而上。
尹箴惊恐的想要逃开，却被男人一把捉住脚踝，把自己拽到身下，强势的压制住尹箴乱蹬的长腿。
右手紧紧的锁住尹箴的双手，举过头顶和上次一样，直接粗暴的撕开了尹箴的裙子。
“呵~就这么缺男人，上次还穿内裤，这次直接真空上，也好，省的我再撕一次。”
单钺故意暧昧的对着尹箴耳朵说道，像是情人般的耳语，却偏偏说着最让人耻辱的话，“虽然对我来说都一样。”
看着身下不穿寸缕的女孩子，像水蛇一般曼妙扭动的细腰，羊脂玉一般细腻光滑的皮肤，嫩的好像能够掐出水来。
一对大奶子像一对可爱的小白兔，又白又滑，随着女孩的挣扎，左右晃动个不停，简直快晃花了单钺的眼睛。
可爱又色情的不行，而且味道相当勾人，这一点毋庸置疑。
早在单钺撕开尹箴衣服的那一瞬间，就不只是怒火了，更多的是欲望。
现在欲望已经成功的，开始主导单钺的一切。
“你无耻，你下流！单钺你个人渣，你放开我，放・・・・・・・晤”。
尹箴绝望极了。
不知道为什么事情会变成这样。
自己都快要离开了，为什么还要来羞辱自己。
凶狠的堵住尹箴的嘴，因为单钺知道现在她说的话，自己一个字都不想听。
有了上一次的经验，单钺自然又是成功的，在尹箴的口中攻城略池，一寸寸的掠夺着，粗暴扫荡着每一个角落。
银丝顺着两人的嘴角糜烂的流了下来。
感觉到单钺的手一下一下的捻着自己的阴蒂，同时手指又开始往花穴里面入侵进去。
尹箴心一横，狠狠的咬了单钺的舌头，单钺吃痛只好退了出来。
“既然这么喜欢咬，等一下我让你咬个够，上次我他妈就该操死你，免得你又浪又骚的去外面找男人！”
尹箴的身体在自己身下一直扭来扭去，单钺早就忍不住了。
刚才被气昏了头，以为尹箴失了身，结果往里面探到了那层膜还在，愤怒就少了些。
本想慢慢的来个前戏，上次在尹箴的花穴探了探，就知道这丫头天生尤物。
外表和奶子本就长得好，下面小穴面又紧又深，九曲层叠，媚肉柔嫩会吸是个名器，私处又生的这样娇媚敏感，容易泄，水又多。
自己的尺寸单钺是最清楚不过，要是前戏不够，估计这丫头接纳得够呛，极易被自己撕裂弄伤。
可丫头好像不是很想领情，那就索性痛一点儿，也好・・・・・・长个记性。
思及此处单钺，打开皮带拉下拉链，就从黑色子弹内裤里，把大肉棒给直接掏了出来。
尹箴一瞄到，心里面怕得要死。
上次隔着裤子只是摸了摸，看了看。
现在见到了真实版的，尺寸不仅又粗又大还长，上面青筋盘绕，颜色是紫红色，顶端的马眼分泌着亮晶晶的液体。
原本对单钺下体肖想过无数次，现在终于的得偿所愿，却是在这样被羞辱和逼迫的情况下。
尹箴心中一阵悲凉。
感觉到单钺的大肉棒，已经开始抵在自己的阴唇上一下一下的摩擦，下身的淫水又开始不受控制的往外流。
尹箴知道，自己今天是无论如何都逃不过了。
“想做就快点，不过你记住，我就是愿意给路边的疯狗操，也不愿意给你上！”
话完后觉得还不够狠厉，接着尹箴又不怕死的补了一句，“单钺，你让我恶心。”
说完以后尹箴就自顾自的闭上眼睛了，不想再看身上的男人一眼。
刚才尹箴的话虽然语气句句都轻，却一字不落的落在了单钺的耳边，狠狠的砸在他的心里。
顿时心上像是被砸了一个巨大的口子，疼的要命，比那年胸口受这一刀，临死的时候还要疼。
单钺活了二十四年，终于在尹箴身上，知道了生不如死是什么滋味了。
感受到身上的男人，居然在自己说完这句话以后，竟然停住了，接着慢慢离开了自己的身体。
听见单钺的拉链和皮带声，尹箴睁开了眼，看见单钺理了理裤子就下了床，没有说一句话。
眼看着单钺就要走出自己的房间，躺在床上刚才一滴眼泪，都没有掉的尹箴。
倏地哭的像是个小可怜一般泪流满面，低哑嗓子的问道，“你又要走了，你・・・・・・到底算什么意思？”
单钺听见尹箴的质问以后，倒是堪堪停住了脚步，可是却没有转身。
“你混蛋，你不是男人！”
尹箴实在是受不了了。
一边吊着自己和自己暧昧，另一边又说要娶别的女人。
明明就叫自己搬出去，又贪恋自己的身体。
尹箴真的受够了，单钺对自己的态度。
枕头狠狠砸向单钺的后背，单钺却连影子都没有晃一下，只有身侧的拳头克制的青筋暴跳。
“有了未婚妻，就赶我走，之前和跟我暧昧，明明是你强迫了我，还羞辱我，还贬低我呜呜・・・・・・呜，单钺你怎么这么坏啊・・・・・・”
可是・・・・・・更坏的是，我却喜欢这么坏的你。
怎么办啊・・・



第二十五章 表白 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7646573


第二十五章 表白
尹箴扔完枕头以后，像个小疯子一样，跑下床死死地抱住单钺的后腰，靠在他的背后，一边哭一边委屈的数落他。
听见身后的尹箴哭，单钺心都要碎了，比刚才还要疼。
听完尹箴的哭诉以后，单钺僵硬着身体，默默的承受身后尹箴滚烫的泪水，对自己的煎熬。
“尹箴，我・・・・・・”单钺狼狈的瞌上了自己的眼睛，遮住了里面自己难堪卑微的情绪，“求你别折磨我了。”
“到底是谁折磨谁啊？是我天天不回家了，是我强上你了，还是我羞辱你了，你就是仗着我喜欢你，就是仗着先撩者贱！”
尹箴自己说完以后，单钺不仅仅是简单的僵硬了，而是直接变成了雕塑，浑身紧绷的不行。
单钺不知道自己现在是什么心情，也不知道该用什么样的表情来面对尹箴。
年少的时候，单钺性子野，喜欢刺激，吸过一两次毒，但感觉没有什么意思，就不玩了。
其实准确的说来，是自己对什么都看的很淡。
烟酒基本上是不会粘的，女人就更没有意思了
最近抽烟抽的凶，一是因为烦尹箴，二是更烦自己，也不知道自己到底是怎么了。
此时单钺终于知道，自己不是烦尹箴，而是烦自己喜欢她。
确实是烦自己，烦自己为什么不被尹箴喜欢。
长久以来，欲望奢求已久的东西终于得到了。
兴奋、激动和快感，简直比吸毒还要诱惑百倍不止，单钺感觉没有任何事情能够比得上这一刻。
当然，要是知道和尹箴做爱的快感更强，单钺是不会轻易打自己的脸的。
单钺没有回头，就这样直愣愣的站着，像只孤独的困兽，身后站着自己心爱的女孩子。
情欲不减，欲念不灭。
“尹箴・・・・・・你知道自己在说什么吗？”
尹箴真是又急又气。
她怎么会不知道自己在说什么，以前她对自己的爱情，充满了幻想，幻想着自己喜欢的人，对自己表白，对自己说只爱自己一个。
现在倒好，结果都是骗人的。
现实是自己喜欢上了自己的亲舅舅，然后赤身裸体，死皮耐脸的抱着别人，鼻涕眼泪还全糊在了那个人的衣服上，告白以后还被人质疑真心。
尹箴真是一下子什么情绪都有了。
“你是不是男人啊！我都说了喜欢你了，还问我知道不知道，我要是不唔唔・・・”
之后唠唠叨叨像个小兔子一样的尹箴，话还没有说完，嘴巴就被堵住了。
其实对于像单钺这样，不善于表达自己感情的男人来说，这种事情还是直接做，来的比较干脆。
就比如，上次自己之所以会差点强要了尹箴。
也是因为他觉得，既然两个人互相喜欢，为什么要浪费时间的说那么多。
只是他忽略了，女人一般对这件事情都比较感性。
我知道你喜欢我啊，可是如果你不说，我就是不知道，不明白啊。
单钺以前没有和别人上过床，但是和女人必要的调情还是有的，不过每次都是吻的草草了事。
感觉没意思，没兴趣。
经常的情况就是，旁边的唐付搂着个辣妹，快要嗯嗯的时候。
单钺非常不识相的走过去，像个黑脸罗刹一样，在旁边性冷淡的说一句，‘我回家了’或者是‘我上班去了’。
简直就是没有一点情趣和眼力价都没有好么。
不过任何时候，性致都极佳的唐付，显然是不会关心的，而且早就习以为常了。
一般都是直接摆摆手，示意他赶紧滚，别他妈的耽误老子的人生大事。
单钺每次看见唐付急色的样子，往往都会想要冷笑着嗤笑一声。
因为翻白眼这种不太优雅的动作，他是不会做的。
以前的不理解，没兴趣。
在碰上尹箴以后，一切都变了。
每次尹箴在暗戳戳勾引自己的时候，单钺当时的想法，面子上一点都看不出来，但实际上都很黄很暴力。
觉得尹箴真他妈的欠日。
尹箴上一次虽然和他也接过吻，来回加上初吻也才两次。
单钺撬开尹箴的嘴唇，舌头伸进来的时候，尹箴经常不小心会咬着对方的舌头。
对此单钺嘴上却一寸都没有让过，反而是越吻越深。
手上的动作也越来越嚣张，直接摸进了尹箴的大腿间，分开的时候，两人的嘴角不可避免的牵起了一条银丝，看的尹箴面红耳热。
单钺抚摸着尹箴有些动情泛红的脸颊，薄唇贴着尹箴的耳垂暧昧的问道，“去床上？”
现在要是单钺对尹箴说去地狱，估计她也会毫不犹豫的答应。
尹箴能说什么。
当然是羞答答的，根本就不敢看，单钺极具侵略性的炽热的眼神。
两只手不自在的揪着单钺胸前的衬衣，低不可闻的应了一声，“嗯。”
得到尹箴肯定的回答以后，单钺一把抱起尹箴放上床，跟着尹箴一起倒下去了。
全身赤裸的尹箴躺在单钺身体下面，轻颤着身子，感受着单钺从上到下，把自己给打量个遍的侵略性目光。
尹箴不好意思的动了动身体，却被单钺的两条大长腿，给压的结结实实，手也被扣住。
就和那一晚的领带一样，感觉有些松，但根本就挣不开，尹箴突然觉的好难为情・・・・・・
所谓灯下看美人，古人称诚不欺也。
以前单钺就知道尹箴长得好，自己对于她是哪哪儿都喜欢。
直到今晚她真的一副乖巧羞怯的模样，静静的躺在自己身下的时候。
单钺突然就明白了，尹箴除了是真的长得美以外，其实更重要的是看美人的心思。
明明尹箴现在什么都没有做，但单钺就是觉得，从她的头发丝到脚尖，都在散发了一股似有若无的勾引蛊惑。
勾引着自己，不由自主的想要狠狠的插进她的身体里面。
想让她因为自己更加浪荡、更加妩媚、更加的动情。
单钺放开了尹箴的手，然后将它们放在自己的脖颈上环住，低头嘴唇又含上了尹箴的嘴唇。
这是一个温柔到极致的吻。
单钺像是一位老师，徐徐善诱的勾着尹箴的舌头，一寸寸的和她的舌头纠缠，慢慢的舔噬着她嘴里的每一处气息。
舌间划过她细细的牙齿的时候，尹箴有些忍不住的将单钺，给拉的更加贴近自己。
两人接吻的声音不断发出‘啧啧啧’的水声。
单钺最后离开的时候，看着大口喘气的尹箴，伸手捏了捏她的小脸，宠溺的说道，“要学会换气，小傻子。”
单钺伸手探到尹箴早就淫水泛滥的下体，摸了一把，拿到他和尹箴面前。
然后手指张开，看着指间粘黏滑腻的淫水，在手指中间拉出一条细细的银丝，单钺脸上的表情变得意味深长，“这么敏感，水这么多，嗯？”
尹箴感觉自己羞的脸上都快要冒烟了，单钺性感起来，简直不是人好么。



第二十六章 破处h (一） < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7646600


第二十六章 破处h (一）
单钺直起身来跪在尹箴的双腿间，慢条斯理的一颗一颗解开自己的纽扣将上衣脱去，露出了肌理分明的肌肉。
不是很夸张，但是看起就是有力坚实，而且色气满满。
尹箴感觉自己鼻子有些痒，估计快要流鼻血了。
接下来就是皮带，拉链，裤子，单钺做这些的时候，眼睛一次都没有离开过尹箴，就像是牢牢盯住自己的猎物一样。
单钺把自己也全部脱光以后。
尹箴感觉还没有和他做什么，人家就和自己接了接吻，刚才胸都没有碰一下。
尹箴就开始呼吸急促了，下面也早就一片泥泞不堪了。
为了找回自己的场子，尹箴决定学学黄漫里面的女主角和男主调情时候的动作。
尹箴坐起来和单钺面对面，冰凉的小手，从喉结处慢慢的往下抚摸滑落。
白皙的小手，覆盖在那个凶狠的纹身上面的时，有一种诡异的美感，好像它们天生就该是这样的契合。
尹箴上一次，看见单钺这个从后背延伸到前胸的纹身，就感觉一直很好奇。
虽然从阮静的口中得知，单钺不完全是个正经的商人，可具体有多不正经，阮静也不是很清楚。
妈妈也没有和自己讲过，所以尹箴真是好奇的不得了，“这个是麒麟吗？”
单钺伸出手将尹箴的手握住，放在嘴边吻了吻，回答道，“不是，是青龙。”
眼眸深深的凝视着尹箴的面颊，温柔的问道，“怕吗？”
“・・・・・・不怕”
为什么要怕纹身，自己是智障吗？
呃，好吧，尹箴还以为是麒麟，看着好大一只，而且好凶恶的样子。
上次隔得有些远，这次近距离触碰和观察以后，尹箴发现上面有伤口。
将手从单钺的手中抽回，她直接摸了上去，试了试手感发现真有些不一样，“这是伤疤？”
单钺低头看着那条不是很长，但是当时几乎深的要自己命的伤疤，已经褪色了很多。
因为有纹身在上面，现在基本上不仔细看，是看不出来的，“嗯，很多年以前的事了。”
好吧，尹箴感觉单钺这个不正经程度，有些超出了自己的想象。
看颜色确实应该是很久以前的了，但架不住尹箴喜欢人家啊。
而且喜欢的要命，还是忍不住傻乎乎的出口问道，“疼不疼？”
单钺觉得有些好笑。
自己这么些年以来，大大小小受过无数次伤，直到这两年接管单家以后，日子确实要平静很多了。
唐付和自己都是男人，受了伤，两个大男人，要是像个女人一样，哭哭啼啼的互相关心对方。
‘你疼不疼’，单钺觉得，那还是一个人比较好。
现在有一个人愿意关心你，喜欢你，愿意呆在你身边，单钺突然就觉得还是两个人比较好，没错就是这么善变。
当然前提是另外一个人只能是尹箴。
呵，男人。
单钺眼底一片温柔，“不疼，当时也不疼。”
傻子都看得出来，这一刀是瞄准了心脏的位置，还说不疼，当自己是睁眼瞎。
尹箴非常不优雅的想翻个白眼。
手指往上面轻轻的戳了戳，仰头问道，“真的一点都不疼？”
一个女孩子，一个脱光的女孩子，关键还是一个脱光了以后，身材张合有度一个你喜欢的女孩子。
一双大眼睛里面写满了心疼，水汪汪的望着你，问你疼不疼。
单钺觉得真他妈的疼，下面疼的快要炸开了。
“・・・・・・现在有一点疼了。”
满意的听到想要的答案以后，尹箴收回手指，直接搂住了男人的脖子，笑眯眯的说，“那我给你治治好么？”
单钺看着埋在自己胸前，开始亲吻的尹箴，低低的答了一声，“嗯。”
一路往下。
特别是在伤疤的那个地方，尹箴来来回回的亲了好多次，让单钺感觉心里很胀很热。
那些陌生的东西，让单钺无所适从的感到既慌乱，又着迷。
看着已经一柱擎天的小单钺，尹箴有些不好意思再往下了。
刚刚离开单钺的身体，自己就被直接推到了床上，“我现在已经不疼了，换我。”
尹箴被单钺亲的脚指头都蜷缩了起来，双手紧紧的揪住手下的床单。
嘴边开始溢出断断续续的呻吟，“啊哈~啊啊・・・单钺・・・别亲哪里・・・嗯~”
单钺亲到哪里，那里要么就是留下红印，要么就是变成青紫的痕迹，可见男人对尹箴的身体有多么的沉迷。
单钺可没有像尹箴一样，亲到下面就临阵脱逃了，而是直接就将嘴唇给覆盖了上去。
亲的过程中，还把尹箴的腿给打开的更开了，分开成了M形，方便自己好埋在她的腿间。
男人的舌头，先是细细的将尹箴的整个阴唇给舔了个遍，然后开始用嘴唇去吮吸那两片红嫩的贝肉。
尹箴上一次也只不过是被单钺用手搞过，现在却被湿热的舌头这样的舔和吸。
尹箴感觉又羞又爽，“啊啊・・・不要・・・不要舔哪里・・・好脏嗯・・・啊哈~”
将两片贝肉给吮吸的湿哒哒的，他又用牙齿像是品尝什么美味一样，开始把小阴唇和阴蒂，整个含进嘴里轻轻的又扯又舔，弄的尹箴感觉舒服极了，一波接一波的发出嗯嗯啊啊的呻吟声。
不断从甬道喷射出来的淫水，单钺直接喝了一部分。
在这样静谧的夜里，吞咽的声音被无限的放大，刺激了尹箴淫水不断，“啊・・・不要喝不要舔了・・・好麻・・・嗯嗯嗯・・・啊哈~”
本来就敏感不已的小穴，在单钺舌头伸进去，模拟两人交合的动作进出。
这样更加深度的刺激，让敏感的尹箴没多久就高潮了。
这时候单钺才将头抬起来，将尹箴给一把抱起来，双腿分开，坐在自己的腿上，扶着自己的大阴茎开始往小穴里面插。
高潮过后的尹箴就像是一条离开水的鱼，呼吸浅浅。
下面的小穴正在一紧一缩的往外面吐着淫水，“好粗・・・嗯・・・好烫・・・・啊啊~”
往里面只插了小半截，就卡住了，插进去的小截大阴茎，被里面的媚肉疯狂的开始吸绞。
为了让尹箴适应的更快。
单钺一手抓着尹箴的一只大奶子，胡乱地揉，揉到手指间都溢出了白皙的乳肉。
嘴巴也含住另一只，不甘示弱的不停舔弄吮吸，舌尖在敏感挺立的乳肉上面画着暧昧的圆圈。
舒服的尹箴又是嗯嗯啊啊地叫出声，下面更是汹涌不断的流出淫水，湿淋淋的浇在大阴茎上面。
胸前的男人揉完大奶子以后，双手就箍着尹箴的小蛮腰，对着股间的花穴，一点一点开始插进去的更深。
在感受到那层阻碍以后，单钺一做二不休的直接就捅破，一插到底。



第二十七章 破处h（二） < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7646635


第二十七章 破处h（二）
原本就被搞得昏昏沉沉的尹箴，瞬间就痛得险些快要痉挛了，“啊啊~”
秀气的眉毛瞬间就拧在了一起，小脸痛的有些发白，“好疼啊・・・真的好疼啊啊~好胀・・・要裂开了・・・小穴要被插裂了・・・啊哈~”
单钺当然明白尹箴不好受，可是这是必须要经历的一步，而且也不见得自己的情况，又能够好得到哪儿去。
尹箴的小穴实在是太紧太小，又会吸，简直天生就是适合被男人操，“忍忍就好了，不会把尹箴的小穴插坏的。”单钺轻哄着，同时下面死死地忍住自己想要凶狠插干的欲望。
尹箴也知道，刚开始这一阵确实难受。
要怪就只能怪，两人的尺寸实在是差别太大了，她太小太紧，他又太粗太长。
就像是五号螺丝帽，非要插进去一个二十号的螺丝，那能不疼吗。
呸呸，什么破比喻，真是和阮静混久了，人也变了不少。
看着尹箴一副要哭不哭的样子，单钺心疼极了，早知道就把前戏在做长一点，“现在好些了没？”
那阵疼痛过去以后，小穴开始产生酥酥麻麻的异样，有些痒。
而这些痒，好像只有插进去的大肉棒才可以止住，“嗯・・・你动吧，”尹箴眼睛到处乱飘，就是不敢正眼看伏在自己身上的男人，声音细的和小奶猫一样，“我・・・我现在不疼了。”
单钺还是有些不放心，本想还问问，结果就感受到一阵热流开始冲刷自己的棒身了。
这明显就是动情的迹象。
既然这样单钺也就不用再忍了，腰肢一用力还往里面插了插，粗长的欲望破开无人挞伐的花径，将小穴内的褶皱一寸寸全部撑开，开始凶悍的挺腰抽送起来。
尹箴刚开始的时候，哼哼了几声，随着下体大肉棒强有力的干进干出，两人开始舒爽的律动起来。
尹箴意乱情迷的放开呻吟，一对饱满挺翘的大奶子，随着两人的动作不断的上下起伏跳动。
这个姿势插的特别深，让单钺的大阴茎给牢牢的，被里面饥渴又娇媚的媚肉，死死地咬住不放。
棒身被那些湿热不堪的媚肉，深深挤压和摩擦，单钺情不自禁想要更加粗暴的插穴，“小穴好骚，好会吸，尹箴你怎么这么放荡！”
“啊啊……我不知道。”尹箴被插干的早就神志不清了，爽的找不着北，一副被操的可怜兮兮的样子，“我・・・真的不知道，啊啊~嗯・・・啊哈・・・”
两人交合的地方早就糜烂一片，大阴茎每次狠狠的插干进小穴里面，都会发出‘噗呲噗呲’的水声。
柔若无骨的水蛇腰，随着男人身下的动作，愈发的妖娆，带着插进小穴里头的肉棒，前前后后的扭。
又长又粗壮的大阴茎，在小穴内横冲直撞，不时刮擦到敏感的花心。
“好深，舒服・・・好粗嗯~”尹箴一边扭着腰，一边抓住单钺强有力的上臂。
很快尹箴就被操干的合不拢嘴，开始粗粗的喘气，“啊啊~好深……这样插的我好深……好胀啊~”
  “啪啪啪――”大肉棒入穴的拍击声，在深夜里面显得一次比一次清晰。
两具性器从最初开始的不适应，到现在都被情欲淹埋到失去了理智，相互摩擦和起伏，“不深，怎么搞到你高潮，怎么能满足你这个骚逼。”
单钺说完以后，还伸出手狠狠的逗弄尹箴的阴豆，在男人手指和大阴茎的双重刺激下，尹箴被干的魂飞魄散。
“啊啊啊……要去了……要去、了……”尹箴的小穴开始不断伸缩，快感也一阵阵强过一阵，当积累到临界点以后，灭顶的快感汹汹袭来。
尹箴被干的全身颤抖不已，嘴巴张开，“啊啊~要去了・・・要啊~”
最后捅进子宫口的那一次，尹箴终于忍不住高潮了，迫不及待奔涌的淫水，又结结实实的将单钺的大阴茎给浇了个遍。
高潮以后的尹箴软哒哒的倒在单钺的怀中，感觉自己的身体都被掏空了。
单钺伸手堪堪的抱住了尹箴，然后将自己的大肉棒，从里面给拔了出来，发出‘啵’的一声。
还没有等尹箴再多喘口气，单钺就直接抱着尹箴给压向了床，然后抱起她其中的一只腿搭在肩上，‘噗呲’一声直接又插了进去。
单钺一边狠狠的插进去，一边舒服的喟叹到，“真是个名器，插了这么久，居然一点都没有松。”
“啊啊~”本来就刚刚高潮过，还敏感不已的小穴，霎时间又被填充的满满当当。
尹箴感觉小腹极度酸胀，此刻的姿势更是让自己的骚穴，变得更加紧紧的咬住了他的大阴茎，不断从花心深处喷淫水到龟头上。
这一次交合，单钺比上一次干的更加凶猛。
每次全根拔出后，都会伸手抚触她的殷红花穴，搞得尹箴不停的浪叫连连，呻吟不断，“不把你的小穴给喂熟操透，小舅怎么给你妈妈交代。”
尹箴一听更加兴奋了，主动的扭着骚穴，就往他的大阴茎上面去套，好让他桶的深，手就撑在他的小腹上，“小舅~啊啊・・・那你要怎么把人家・・・把人家嗯~给操透啊・・・”
单钺被尹箴放荡的话语，刺激的大肉棒又大了一圈，偏偏她脸上又清纯的不行。
看的单钺发了疯的一样的，死命的扣住她的腰肢，粗长的欲望猛烈的撞击着她娇弱发骚的穴儿。
真是又纯又骚，让人恨不得死她身上，粗野的揉掐着尹箴的双奶子，喘着粗气的问道，“小舅，干的你爽不爽？”
小穴口滑腻腻的骚水不断涌出来，把下面淡紫色的床单，都侵蚀的染上了欲望的高潮。
穴肉咬住了男人粗壮的大阴茎，来来回回的吞吐和蠕动，好似舍不得他离开。
骚水打湿了大肉棒的每一寸，插进插出间，一波淫水也跟着涌出来。
“啊啊~小舅・・・太深了・・・太重了・・・啊啊啊~”尹箴的双腿被干的有些抽搐，仰起头来泪眼朦胧的泛着潮红，看着单钺同样欢愉的脸色，“啊啊啊・・・要去了・・・要去了・・・嗯~”
单钺却好像是没有听见一般，动作比刚才还要狠，用力怂动自己的欲望，一下又一下进出和强烈摩擦着柔软内壁。
要不是他扣住尹箴的腰肢，估计她早就被撞到了床头上，大床随着男人的动作剧烈的晃动不停。
龟头每一回，都要捅进去子宫口才会退出来，“我问你，小舅干的你的骚逼，爽不爽？”
尹箴几乎快要被单钺插干的，连声音都快要发不出来了，她好几次无声的张大嘴，结果都是呜咽声，“呃・・・爽・・・小舅的大肉棒・・・插得我・・・好爽・・・好舒服服・・・啊哈~”
尹箴就被干的七荤八素，脑子里面的快感和情欲掌握了她所有的思考能力。
除了呻吟，尹箴已经和动物没有什么区别了。



第二十八章 破处h（三） < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7646732


第二十八章 破处h（三）
两人性器交接处的骚水越来越多，猛烈插干下飞溅的骚水，把阴毛都给打湿了个透，湿湿嗒嗒的变成一缕一缕的贴在两人下体。
尹箴被操干舒服的一塌糊涂，只要单钺再重重的顶上自己的花心处，她就能达到那极致的高潮和情欲，“啊啊・・・在用力一点・・・再深一点・・・啊啊・・・嗯~”
猩红的媚肉每次都要被插干出来。
随着时间的叠加，眉肉开始剧烈的颤抖，猛烈收缩，深深的咬单钺的大肉棒，单钺知道尹箴又要高潮了，“又到去了，就操你这么爽？”
尹箴欲念更深，被吊着有些快要崩溃了，出口的呻吟都忍不住带上了几分哭声，“呜呜・・・要去了・・・狠狠的操我・・・用力的干我・・・・啊~”
“满足你，骚货。”大肉棒激烈的冲刺，就像是要把骚穴捅破一样，才这样干的十几下，早就熟透的小穴果然又高潮了。
高潮小穴里面更热更湿，最后潮吹的时候那夹，直接爽到单钺的尾椎骨，本来想射在外面，
结果不知道尹箴哪儿来的力气，抓住单钺的小臂，满脸潮红的仰头对他说，“射进来，今天是安全期。”
单钺的精液又烫又多，射完以后尹箴的小腹，以肉眼的可见的速度鼓了起来。
下面被摩擦得肿胀不堪的小阴唇，看起来有些红艳艳的充血，那条原本细细的缝穴，被插干成了一个硕大无比的洞。
现在正在可怜兮兮又淫荡不堪的，往外面一波接一波的吐着精液，乳白的精液其中还夹杂着一些血丝。
看的单钺的大阴茎又硬了。
“嗯~”单钺直接将尹箴被翻了一个面，让她趴下，背对着自己，找准穴口径直的又捅进去了。
尹箴感觉自己都要快被操升天了，“啊啊・・・好胀・・・这回轻点好不好~”
单钺拍了拍她的屁股，痞气的说道，“看你表现，既然今天可以射进去那就把你给喂饱。”
还看我表现。
真・・・的好禽兽，尹箴默默的内流满面的想，不过每一会儿就无暇分心了。
“啊啊啊……太深了……”娇柔水润的的媚肉被粗壮无比的大肉棒，剧烈摩擦操干，花径被刺激的得伸缩不断，淫水荡漾，“啊啊・・・好胀・・・好酸・・・啊哈~”
为了增加尹箴的快感，单钺一边插还一边用手，粗鲁的玩弄她的阴户。
果然没过多久，尹箴就被插干的上气不接下气的，低低哀求道，“不行了・・我想・・・想要尿尿别・・别插了・・・”
原本以为听见自己这样说以后，单钺会停下来，但是却没有想到单钺就像是磕了药一样，身下不停的抽送。
她的小穴内壁早就撑胀的薄薄一层，每一次轻微的触碰，都会带来巨大的快感。
更不要说单钺的大肉棒，像是一根打桩机一样，死命的往自己里面插。
尹箴的秀眉轻蹙，似欢愉似痛苦的张开嘴，口水横流的细细呻吟道，“啊啊~真的要尿了・・・单钺・・我受不住・・・不行了・・・”
大肉棒随着男人肌理分明的腰部，强有力的浅浅律动，次次都都捅开了子宫口。
男人喘着粗气，低头看着花穴被强行的，撑成一个硕大的圆洞，紧紧的锁住自己的大阴茎。
每一次强有力的抽插，都会带出一大波淫水，干进去的时候骚水四溅，真是好不快活。
猛烈的插干一会儿以后，单钺开始用九浅一深的方式，循序渐进的操干，为了吊足她的胃口，进一步延长她高潮到来的时间。
嘴上还不住的诱哄到，“要尿就尿出来。”
“啊啊啊~”尹箴早就被欲望撑到了极限，突然被速度放缓的折磨，尿意根本就止不住，羞耻心也不复存在了，然后就真的被尿了。
“嗯啊~呜呜・・・你就知道・・・折磨我・・呜呜呜・・・”
尹箴哭的近乎哽咽，她这是第一次被男人操，结果就被男人干到直接尿了。
尹箴感觉，自己可怜兮兮的不行。
单钺倒是想好好的哄哄她，亲亲她哭红的小鼻子，奈何自己的棒身，现在被甬道里面的无数张一开一合的小嘴，拼命的吮吸。
媚肉也在不停的挤压着，伸缩不停，里面的褶皱被撑开的一点缝隙都没有，紧致的花穴被塞得满满当当的。
硕大的龟头像伞一样撑开，又暴涨了几分，抽插的更猛更快。
哭哭啼啼没一会儿的尹箴，就又被单钺强有力的操干，插的神魂颠倒，欲罢不能，思绪早就沉沦的不知所终了，没过多久又高潮了，“啊啊~啊哈・・・又高潮了・・・”
滚烫粘稠的精液，将小穴被射满的一丝不剩，装不下的又顺着阴道的骚水冲刷出来。
顿时房间里面的味道糜烂不堪。
之后两人倒在床上，尹箴已经被干的脱力了，一点力气都没有。
明明自己刚才被插尿过，尹箴又想上厕所了。
用小手挠了挠单钺的胸膛，软软糯糯的问道，“我刚刚明明・・・为什么我现在还是想要上厕所？”
尹箴有些说不出口，说自己被单钺干的失禁。
单钺却明白她想问什么，摸了摸趴在自己身上的小脑袋，“你刚才是潮吹，就像是男人高潮想要射精一样。”
尹箴，问号脸？
好吧，虽然小黄漫里面这个也是经常有。
从没有经历过的尹箴，以为还是和高潮一样的感觉，没想到会有这样的。
实践出真理，也不是没有道理的。
“可是・・・我现在好像真的想要上厕所，你抱我好不好？”
都已经做了三次，单钺抱尹箴的时候，简直就像是抱棉花枕头一样轻松。
再反观自己，就像是一块湿湿嗒嗒的抹布一样，一点力气都没有，只能软软窝在他的怀中。
尹箴气不过，忍不住用嘴啃了一口他的胸膛，一点都没有咬到也就算了，结果到把牙齿给咯的不行。
单钺被尹箴一弄又感觉了，低头询问道，“怎么了？”
一撇嘴，尹箴直接说道，“你太硬了。”
听见她直白又有些孩子的话，单钺忍不住笑笑，“要是不硬，你就该哭了，太软了是插不进去的。”
尹箴不想和流氓说话，干脆装死，耳朵却还是不受控制的慢慢红了个透。
单钺一看心神更加激荡了，心里面不禁又开始琢磨，等一下怎么让她全身都红起来。
到了浴室以后，单钺以她没有力气为理由，非要像是抱着小孩子把尿一般，抱着她上厕所，搞得尹箴羞赧不已。
使出了吃奶的劲儿挣扎，还是一点效果都没有，只好脸烫的可以煎鸡蛋一样，从下面一点点的尿出来。
结果滴滴答答的水声声音，听起来却更惹人遐想。



第二十九章 破处h （四） < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7646743


第二十九章 破处h （四）
单钺非常不给面子的，直接笑出了声音，
听得尹箴赧赧的用尽全身力气，用手肘向后顶了他一下，然而根本就没有什么卵用。
等尹箴尿完，单钺抱着她往回走的时候，他将尹箴放在了洗漱台上面。
把背对着自己的尹箴，双腿搬开成M形，对着前面的大镜子。
尹箴当然不依，哭着闹着就要离开，想要将腿合拢，“单钺，放开我，我不要这样・・・你放开！”
单钺自然是不会放手的，强势的将尹箴给这样固定住，然后伸出手指，就要去插尹箴的小穴。
小穴刚才虽然尿了一部分精液出来，但前两次的都还堵在里面，外面也是被糊的到处都是，小穴口完全被淹没在乳白色的精液当中。
“不难受？”单钺手指往里面搅了搅，拿出来的时候，上面沾满了精液甚至还有些处女血丝，“帮你抠出来一些，不然等一下大肉棒再插进去会堵得慌。”
尹箴被羞的真的哭了，她觉得这个尺度太大了，她有些接受不了，“不难受・・・你别抠了~我不要在这里，求你了，单钺！”
“乖点，”无视少女的祈求，甚至将腿分的更开，单钺一边抠出里面的精液，一边修长的手指开始缓缓的抽动，模仿着两人交合的动作。
猩红着眼睛像只野兽一般，舔咬着尹箴的耳朵，“看，骚穴多漂亮，尹箴还没有这样看过自己的骚穴吧。”
巨大的镜子面前，倒映着一双分开的修长大腿，跪坐的赤裸少女，红唇微启，断断续续的发出低低的呻吟。
洁白如玉的身体上面，布满了密密麻麻青紫的吻痕，大腿内侧的更是触目惊心。
一对大奶子，早就被玩弄的红肿不堪，下面充血的小穴上面，涂满了乳白色的精液。
胀胀成细细的一条小缝隙的阴穴，被身后的男人用修长的手指，强行插进插出。
他的指尖水光凌凌，淫糜的精液就糊在他的手指上，粗重的欲望，低哑着声音，引人沉沦的问道，“喜欢吗？”
尹箴眼中水光潋滟，情欲翻涌，从最初的抗拒和羞耻，到现在已经开始变得浪荡不已。
主动拿起男人的另一手大手，紧紧的依靠在他的怀中，将他的大手覆盖在自己高耸的胸部上，期期艾艾的开口回答，“喜・・・喜欢・・・你揉揉我的奶子好不好，它・1・好胀~”
单钺一直都认为，对于自己喜欢的东西或者事情，随性而为才是最好的。
年少的时候，许多新鲜的事情，对于自己都有着强烈刺激，可是后来，随着时间的推移，能够引起自己兴趣的就事情越来越少。
低头垂眸看着双眼迷离的尹箴，深深浅浅呻吟的女人。
单钺有预感，尹箴带给自己的欲望，将会被无限的延长和放大，甚至让自己欲罢不能的沦陷其中。
“好，我帮你揉揉。”
然后连续一整夜，尹箴都被刚刚破处后的男人，不知疲倦激烈的进出下体，反复操干，反复射精，怂动不停・・・・・



第三十章 算账 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7646764


第三十章 算账
第二天早上，尹箴清醒的时候，已经快要到十一点了，不过是稍微的动了一下自己的脖子。
结果感觉就像是被重装了一般，又酸又疼。
身后的男人不知道是什么醒的，左手力度适中的，缓慢揉着尹箴同样酸涩不堪的腰肢。
见怀中的女孩子终于醒了，单钺直接捏住她精致小巧的下巴，微微一转，然后自己就吻了上去。
“唔唔唔・・”
大早上的要不要精力这么旺盛，你都不会累的吗？
当然这种发自内心的疑问，尹箴是不会蠢到，在明显感受到自己的背后，有一根非常粗壮的凶器，顶着自己屁股时还傻傻的问出口。
一吻结束以后，尹箴感觉自己缺氧又难受。
单钺眼睛一眨不眨的盯着，面前这个昨夜刚刚成为自己女人的，自己的亲侄女。
“早上好，尹箴。”
“早上好・・・小舅。”
呜呜呜，哭唧唧，我一点都不好。
单钺听见尹箴对自己的称呼以后，半眯着眼睛，指腹温柔的感受着下面细腻光滑的皮肤，语气中带着几分危险的开口，“叫我名字。”
“哦，”尹箴在心里面，不知道叫了多少次他的名字。
现在突然在清醒的时候叫，感觉有点难为情是怎么回事。
“・・・单钺。”
单钺这才放下手，面色无常的嗯了一声，过了一会儿，又忍不住开口问道，“还疼吗？”
尹箴简直不想说。
这不是疼不疼的问题，而是疼的快要死了好么，虽然有些夸张的成分在。
尹箴小脸一仰，水灵灵的大眼睛含羞带怜望着单钺，娇滴滴的说，“嗯・・・特别特别特别疼，你再我揉揉？”
连用三个特别，到底是有多疼。
单钺手上继续帮她揉着，嘴上还是不忘叮嘱道，“以后你有空还是多锻炼，不要再像昨天晚上一样发生那种事了，搞得我好像在奸尸。”
这边单钺倒是云淡风轻的说出这句话，那边的尹箴感觉自己魔怔了。
什么叫・・・像是奸尸一样。
尹箴扭扭捏捏的咬了咬下唇，鼓起勇气开口问道，“我们・・・昨天，呃，到底做了几次・・・”
单钺瞟了一眼尹箴又开始羞赧的脸色，心想，真是个容易害羞的孩子，“四次，做到第四次的一半你昏过去了，然后・・・”
然后你还是把剩下的接着做完，做到你射？
一想到是这样的场景，尹箴已经红的像是个番茄一样了。
为什么，这样的男人，是我的男人・・・
一时间两人都没有说话，尹箴觉得自己还需要再消化消化，真和自己的亲舅舅睡了这件事情。
突然尹箴像是想起了什么，脸色一变，‘啪’的一声，打在单钺给自己揉腰的那只手上。
然后像只气鼓鼓的小河豚，转身背对着单钺。
单钺感觉自己很无辜，不明白为什么尹箴突然就生气了。
拿出自己的手一看，手背红红的一片，小妮子的手劲儿倒是挺大。
难倒是昨天晚上，把她做狠了。
思及此处单钺刚轻咳一声，准备哄哄她，那边尹箴就开口了，“说说吧，你以前到底有过多少个女人？”
单钺“・・・・・”
就只有一个，还是昨天晚上刚得手的。
看着单钺一脸深沉的表情，好像真的是在想，以前到底睡了多少个女人，而且还多得记不起来了。
天知道，单钺一直都是这幅表情。
当然基本上，除了面对某些人，做某些事的时候。
所以说，女人无理取闹的时候，不管年龄大小都是一样的。
尹箴感觉自己心里面，酸酸涩涩的难受极了，“・・・那就说说你印象最深刻的几个。”
单钺，印象深刻的也只有一个，就是昨天晚上那一个。
“是不是，想不起名字了，那你・・・”
“没有。”
尹箴心里面想骗鬼哦，“什么没有？”
单钺看着尹箴的眼睛，神情无比认真的又说了一遍，“没有，只有你一个女人，只是和别人接过吻。”
尹箴简直不敢相信自己的耳朵。
怎么可能？
看他之前和自己接吻，把自己吻的晕头转向，做爱的时候更是骚话连篇，花样也多。
默默的吸了一口气，尽量平复了自己的情绪，尹箴不死心的又问了一遍，“・・・你的意思是，在昨晚和我上床以前，你还是个处！”
什么叫还是个处・・・
嗯，单钺对这个字，非常的不喜欢，感觉娘兮兮的。
声音又低了一度，应了一声，“・・・嗯。”
“可是・・・”尹箴清楚的记得，单钺和自己昨晚的第一次，起码有半个小时。
就算是真的天赋异禀也不至于，“你・・・昨天晚上第一次，还・・・还做了那么久。”
真是一点都不能小看尹箴。
原本听见她这样询问自己，一副十拿九稳的样子，没想到却是因为・・・
单钺将怀中的尹箴，搂着又紧了几分，然后低下头，两人咬起了耳朵。
尹箴听完以后，呃，突然感觉自己好像，真的有点实在是太欺负单钺了。
尤其是在，现在正常的情况下，尹箴非常不好意思眼尖的捕捉到，单钺的耳朵上面，居然有一点淡淡的可疑的粉色。
再看着单钺，半瞌着眼皮有些不自在的表情，尹箴有些心虚，早知道就不问了。
单钺看着尹箴尴尬又想笑的表情，伸手摸了摸她温热的脸颊，倒是无所谓的开口，“想笑就笑。”
尹箴却一脸正经的搂住单钺的脖子，然后仰起头，亲了亲他线条完美的下颌角，“我不想笑，有什么好笑的，这个事情本来就很正常啊。”
所以，真相到底是什么样子的・・・
真相就是，昨天晚上两人第一次做的时候，单钺刚进去估计不到五分钟，就射了。
当时同样也是意乱情迷，第一次的尹箴，加上水多又敏感，连单钺什么时候射的都不知道，还以为是自己的水太多。
本来这种有点伤害男人自尊心的事情，单钺真的不感兴趣。
奈何尹箴感兴趣，还误以为自己以前有过很多女人，这样一来，自己就不得不解释一下。
两人就这样静静的抱了一会儿，尹箴的手又开始不老实了，开始撩拨单钺胸前的突起，“那你还记得，那些和你接过吻的女人吗？”
单钺感觉自己有些头疼。
要是早知道，这多年风里来雨里去以后，会遇见一个让自己愿意放在心间上宠的人。
单钺是别人的一根头发丝，都不会碰的。
想了想单钺开口回答道，“没什么感觉，但是别说吻你，就是看着你我就想操你，最好是操的你不能下床。”
单钺要开车的时候，十个，不，就算是一百个尹箴，都不是他的对手。“那个未婚妻，又是什么情况？”现在的尹箴就是典型的秋后算账。
现在一想，那时本来自己就已经够难过了。
逼着自己开口问自己的心上人，别的女人是不是你女朋友。
结果他倒好，还嫌自己气的不够深，非要雪上加霜的说，是他的未婚妻。
这个能忍？
反正这个尹箴不能忍。



第三十一章 体贴 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7646791


第三十一章 体贴
单钺想起这个事情也觉得有些怪异，当时估计真是对尹箴着了魔，一颗心无可救药的全栽在她身上了。
竟然听了唐付的鬼话，带一个女人回家来试探她，到底对自己的感觉是怎样的。
现在想来真是一言难尽的蠢。
“她不是我的未婚妻，更简单来说，就是被我所利用的工具，我对她没有一点私欲。”
单钺做事情，从来都是有一说一，有二说二，是非曲直是怎样就是怎样。
这样的人，听起来好像十分的专情。
但也仅仅是限于，他真正在乎的人或事，其它的他根本就不会花一点心思在上面。
单钺的此话一出，尹箴感觉连被子都无法抵挡住，他话里话外散发出来的那股浓浓的寒气。
这感觉就像是，自己第一次见单钺的时候一样，满心欢喜的想要留个好印象，结果人家根本就难得甩自己。
“呃・・・好吧”，单钺都这样说了，尹箴真是什么醋意，都没有了。
“要是以后再有人在我面前说，她是你的女朋友，或者你那天再带回来一个，什么你的未婚妻，我，就弄死你们两个。”
单钺听见尹箴有些认真的警告，没有一点担心，相反倒是觉得她又呆又凶的样子有些好笑。
微勾了一下嘴角，低着头宠溺对她说道，“好，以后我给你递枪。”
尹箴“・・・・・”
“既然你这样说，那我也给你提个醒，昨晚带男人回家的事情我就不计较了，但，下不为例。”
单钺敢保证下一次，尹箴无论是带哪个男人回家，他都会让他当场血溅三尺。
尹箴“・・・・・・”
两人在床上歪歪腻腻了好一会儿，要不是尹箴实在是太饿了，估计能在床上待一天。
收拾好以后，尹箴下楼的时候，紧张兮兮的左顾右盼，就像是一只偷了东西的小松鼠。
单钺当然在知道尹箴在看什么，牵着她的手捏了捏，“李婶，今天不会过来，家里面只有我们两个人，小呆子。”
多年的生物钟，让单钺准时早上六点就醒了，然后就开始一直盯着身边的女孩子看。
真是越看越喜欢，哪儿都觉得满意十足。
估摸李婶快要过来的时候，单钺起身放轻脚步走到阳台，压低声音的给李婶打了一个电话。
让她今天不用过来了，自己要带尹箴出去。
李婶的丈夫以前是单锡的司机，他退休以后，就是他们的儿子来接替了这份工作。
但没有想到的是，在一次事故中，被前来解决单锡的人给杀死了。
李婶和他的丈夫虽然悲痛，却也无可奈何，本想再领养一个孩子。
可从小单钺就是李婶带大的，相当于是视如己出，李婶就放弃了再想要领养一个孩子的想法。
前年李婶的丈夫去世以后，单钺接管了单家不久，就从北边的老宅搬到了这边的小别墅，也只带了李婶一个人过来。
单钺知道小姑娘脸皮薄，一时间估计是不能面对外人，考虑到这一层以后，才会提前打电话让她今天不用过来。
尹箴感觉自己的心情很复杂，就像是那句什么，上床一时爽，下床火葬场。
自己虽然终于是得到了，自己心心念念想要的人，可是现在清醒过来，面对世俗的眼光，说不畏惧那是假的。
而且自己真的不敢想象，要是妈妈知道了以后会怎样。
会不会逼迫自己和单钺分开，真的要是这样，到时候单钺会怎么做，自己又会怎么做・・・
单钺做饭的时候，尹箴还是有些蔫呆呆的，不知道在琢磨些什么。
看着眼前，愿意为自己洗手做汤的男人，什么都好也就算了。
关键是，最好的一点是，对自己简直是好得不能在好了，光是看着单钺的背影。
尹箴就有些想哭。
走上前去，双手将正在做饭的单钺从后面抱住，脸颊在火热结实的后背上面蹭了蹭，温柔的问，“单钺，你会一直对我这么好么？”
单钺被尹箴突如其来的情绪，弄得有些无措。
不明白为什么刚刚还好好的人，怎么又情绪低落起来，“怎么了？”
“没什么・・・”单钺本想转过身来，但是尹箴不肯，偏要就这样从后面抱住单钺的腰肢。
半晌，敛了敛自己的情绪以后，尹箴刻意的转了一个话题，“你怎么知道，我现在不敢面对李婶啊？”
这样刻意的不能再刻意的转移方式。
单钺只要尹箴开心，自然是不会拆穿的，“我还不了解你，看起来好像很凶，实际上就是喜欢装老虎的小猫，还是没有断奶的小奶猫。”
想起自己第一次见到尹箴，当时就觉得她很呆，后来又觉得她很娇气。
至于现在，不管是她呆也好，还是娇气也罢，单钺都愿意宠着她。
无论她变成什么样子。
“什么啊，你才是小奶猫，你才没断奶!”真是不知道单钺这是什么破比喻.
还小奶猫？
闻言单钺不知道有什么好笑的，居然笑着的对尹箴说，“我是不是小奶猫，有没有断奶，不是，只有你一个人最清楚。”
整句话的重点词汇，没错就是‘断奶’两个字。
而且单钺说的时候，故意的就像是情人间的呢喃一般，让已经不纯洁的尹箴，立刻在脑海中就上演了，两人那些不可描述的限制级画面。
这人怎么这么坏啊。
尹箴感觉，他真是什么事情，都能往那方面靠，“你怎么，这么变态。”
禁欲系什么的。
里面剥开全是黄的，而且黄的不能再黄了。
微微的转了转头，单钺就像是驱赶哄着不懂事的小孩子一般，“既然知道我变态，就离我远一点，你的肚子在刚才谈话期间，至少响了三次。”
“・・・讨厌”
单钺都这样说了，尹箴感觉自己真的没有什么脸，再待下去了。
娇嗔的拍了一下声单钺的后背，“走就走，免得近墨者黑，近朱者赤。”
尹箴离开以后，单钺完全的收回自己的思绪，开始认真做饭。
这下她应该真的，没有在不开心了・・・



第三十二章 插穴h < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7646846


第三十二章 插穴h
“嗯啊~”
自从两个人互相表明心迹在一起以后。
基本上，要么是在早上，要么就是在晚上睡觉前，或者更加诡异的是，每次深夜，尹箴睡得迷迷糊糊的时候，就感觉有人对着自己又摸又舔。
今天显然又是这样的情况，侧躺背对着单钺的尹箴，突然不受控制的发出一阵撩人的呻吟声。
因为身后的男人，一手揉捏着自己的奶子，另一手在自己的阴唇外面，抚摸，跃跃欲试的想要探进自己的小穴。
尹箴被撩拨的情不自禁的，想要得到更多。
刚转过头，就被身后的男人含住了嘴，触及到尹箴软的不可思议的红唇以后，单钺的呼吸瞬间就加重了。
像是发情的猛兽，一只手捏住她的脸颊，让她可以更好的开口迎接自己。
同时伸出舌头，大口吸吮她口里的蜜液，舌头用力翻搅起她的口腔内壁，尹箴被亲吻的四肢无力，浑身软绵绵的。
情难自控的转过身，双手主动勾住单钺的脖子，让两人可以贴合的更加紧密。  
渐渐的单钺不在满足于接吻，嘴上亲的一下又一下的诱惑着尹箴，离开红唇以后，又将吻流连到了尹箴丰盈的奶子上面。
在单钺或舔或吮吸的动作之下，尹箴的小穴开始变得湿润起来。
脖子紧绷的往后仰，双手难耐的插进了单钺的发间，动情的微微揪着男人的头发。
双乳被玩弄的到布满青紫后，下面的小穴成功涌出了更多的爱液。
尹箴甚至可以清晰的感觉得到，淫水把在花穴入口的手指，给淋湿了个遍。
尹箴的眼神开始变得恍惚起来，声音像只小猫咪一样，一声一声的唤着单钺的名字，“单钺・・・单・・・钺，进来・・・你进来好不好・・・”
单钺闻言抬起头，带着不可抑制的笑容问道，“进到哪儿去？”
尹箴早就被欲望折磨的瘙痒难耐，自从上一次和单钺做过，自己被开苞以后。
尹箴原本就敏感的身体，小穴初食大肉棒的粗长和强壮有力的操弄。
加上从那天之后，单钺每天晚上，都对着自己发情，结果每次自己欲火焚身得不行的时候，单钺就用手帮自己或者是帮自己舔穴来纾解。
可是这远远不够。
只会让尹箴变得更加的想要，声音简直小的几不可闻，耳垂红的快要能够滴出血来。
右手握住单钺的手指，直接往自己的小穴处放去，“就是・・・就是进到这里・・・”
单钺在床上一般虽然没有什么恶趣味。
但是男人嘛，就是喜欢女人那种欲说还休，想要又不敢说，尤其是在床上。
所以单钺就越发的起了逗弄的心思，坏心的用指尖在阴唇上面画圈，“这里，是哪里？”
嘴上虽然说着好像是询问的话，可手指却已经开始在小穴的边上，抹了抹淫水，往小穴里面插进去。
只是伸进了一个手指，单钺就感觉里面紧致的不可一世。
就像是第一次做的时候那样，一进去里面湿湿热热的媚肉，就像是有意识的小嘴一样，柔软饥渴的咬住自己。
一边咬，一边缓缓的往自己的手上挤压、蠕动。
不过才一根手指，尹箴怎么会满足。
里面痒的更加难受，而且是那种抓心挠肺的痒，尹箴当下就意乱情迷的不行。
只知道花心难受极了，想要有个男人，想要根大的肉棒往里头塞，最好塞的满满的，这样她就不会难受，“嗯・・・・啊~小舅・・・我不要・・・不要这个・・・”
单钺压制住她开始乱动的双腿，不顾尹箴的祈求，没有把自己疼的快要爆炸的大阴茎，直接捅进去满足她。
而是强行的开始就着湿漉漉的花穴，直接往里面插入第二根手指，两根合在一起开始抽插。
冰凉的手指，一下子被进入到了花穴里面，尹箴被刺激的叫出声来，“啊・・・啊哈・・・单钺・・・小・・・舅・・・・”
轻微的摩擦让尹箴更加瘙痒难耐，花穴因为迟迟得不到满足，痉挛的有些发疼。
淫水更是一波接着一波的拼命往外流，顺着微微抬起的翘臀，缓缓的滑入深深的臀瓣之间，留在了浅紫色的床单上。
“啊・・・单钺・・・我好难受・・・・好痒，给我・・・给我好不好・・・”
尹箴神志不清的，开始断断续续的央求单钺，声音因为染上了压抑到极致的情欲，都变得有些妖媚起来。
看着在自己身下小嘴微张，浓密的发丝像是上好的丝绸，一泄而散。
少得可怜的睡裙布料，根本就遮不住一对晃动不已的大奶子，上面布满的痕迹，深深的刺进了男人的眼底。
下面小穴更是死命的绞住自己的手指，似推似拒，让人头皮发紧。
单钺的大阴茎早就憋的青紫了，上面的血管也是一阵阵发紧又发疼。
看了看自己憋的快要爆炸的下体，单钺深深的吸了一口气。
强行的压制住，自己想要将尹箴操坏的欲望，喑哑的嗓子哄到，“马上就给你，别急。”
原本尹箴是想，要是单钺再不给自己，自己就直接把他给推到，然后自己扶着他的大肉棒，给插进自己的小・・・
“啊哈・・・嗯，太深了・・・啊・・・单钺・・・”
抱着尹箴的屁股，单钺直接一插到底，直接就捅进了她的子宫口，霎时间，两人性器相接处流水潺潺，淫水肆意。
单钺粗壮有力的大阴茎，在尹箴的体内猛动，恶意地捅进捅出，带出殷红的穴肉又狠狠塞进去，带着滑滑的爱液。
不仅如此男人的肉棒还在不停的扩张，每次重重的刮过里面涌动的媚肉，爽的尹箴开始不受控制的呻吟，“啊哈・・・嗯・・・啊啊啊・・・嗯・・・啊哈~啊哈・・・”
望着爽到溢出生理泪水的尹箴，单钺怜爱的吻了吻尹箴的眼角，然后又咬住了尹箴的嘴唇和自己激吻。
胸前的大奶子，也被揉捏成各种形状。
尹箴不自觉的，将自己的臀部抬得更高，为了更好的迎合进出自己体内的大肉棒。
随着快感的不断堆积，尹箴被插爱液横流，里面湿热的淫水浸泡着顶端的马眼，爽的单钺快要守不住精关。
“啊・・・啊哈・・・快点・・・・啊・・・要去了・・・单钺・・・・”
甬道内的开始激烈的不断收缩，挤压单钺的大肉棒，淫水也越来越多。
媚肉不断翕动试图吞咽，却被大肉棒被撑开变形，他的双手一握，紧锁尹箴脚踝，向上一提，将穴口倒置，继续抽插起来。
悬空插穴，粗暴的大肉棒将小穴干的水花四溅。
感受到了尹箴的高潮要来了，单钺薄唇抿成了一条线，脸上开始缓缓渗出隐忍的汗水。
手上的动作更是越发的迅猛，抽插的力道也是一下比一下快，就像是要把尹箴给插坏一样。
饱满的奶子跟随插干的节奏，上下乱蹿，乳晕涨开，“啊啊~要去了・・・”
最后一下，单钺将大肉棒凶悍的直接插到子宫口堵住。
“啊啊啊~・・・・”尹箴高潮了。
高潮过后的尹箴就像是一条脱水的鱼一样，被干的奄奄一息，躺在床上浅浅的呼吸。
下体的淫水缓缓的流出体内，整个房间的味道，闻起来炽热又糜烂。
结束以后，单钺将她一把抱进了浴室。
在浴室里面，尹箴被单钺握住自己的手，把大肉棒放在手中，上下套弄直到射精。



第三十三章 美人 < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7647521


第三十三章 美人
“事情就是这样。”
这已经是这个周的第四天了，要是今天晚上还是这样的情况，就是整整第五天了。
单钺每天都是这样对自己，昨天晚上估计也是实在是忍不住了，才会上一回，可是也只做了半个小时而已。
实在百思不得其解的尹箴，只好将自己的困惑和自己的好朋友，好同学――阮静。
说明这件事的情况，然后让她帮自己想想看，为什么会这样。
阮静一听也很纳闷啊，单手撑着下巴，看着正在看书的尹箴，自己也不是很明白。
讲道理，尹箴这样长相上乘，身材极品，性格又乖又呆，而且一心喜欢自己的女孩子。
阮静想，要自己是男人，尹箴这样对自己，自己肯定是恨不得死在她身上。
没道理上过一次以后，居然就开始畏畏缩缩的不碰她了。
阮静只好又详细的问了问，是不是上次两人爱爱的时候，单钺那个地方手受伤了。
又或者是，他最近有没有什么异常啊・・・
还有一些问题，还是比较正常的，在涉及到一些稍微隐私的话题。
尹箴的一双大眼睛，就水汪汪的看着自己，一副少女怀春的样子。
看得阮静感觉，自己都快要融化了。(??ω??)
假如尹箴对自己说的都是真的，那么问题肯定就出在单钺身上。
既然如此，既然小舅，这么能忍。
那好吧，那就看看，你到底能忍到几时，总不能比忍者神龟还要能忍吧。
万能的情感专家，阮静自己封的，给尹箴出了一个主意和上次两人冷战时候一样。
刚开始尹箴不同意啊。
却又受不住阮静在自己耳边的撺掇，尹箴心一横就答应了。
放学的时候，两人就请假临时去了一趟商城。
买内衣的时候，阮静全程就是个色狼一样，看中那件就一定要让尹箴去试试。
等尹箴出来以后，那个眼睛啊，那个眼睛里面冒的的绿光啊。
简直就和八辈子没有看见女人的色鬼一样。
面对尹箴的控诉，脸皮比城墙拐角还要厚阮静却的说，‘古有春宵苦短日高起，从此君王不早朝，今有一支阮静戏尹箴，实在是妙哉妙哉啊~’
尹箴“・・・・・・”
最后实在是，抵不过美人劝说的阮静也试了一件，出来的时候尹箴非常不好意思的，看见了她大腿内侧居然青紫一片。
面对尹箴的询问，阮静打着哈哈的说，是自己骑单车不小心咯着的。
已经被单钺调教的有五分熟的尹箴，一看就知道那个痕迹，绝对是欢爱时留下的。
望着阮静故作轻松的，面对镜子调整自己的内衣，尹箴静静的叹了一口气。
每个人都拥有自己秘密的权利，好朋友之间往往有时候秘密的存在不是隔阂，而是出于对另一个人的保护。
阮静通过镜子，看着目光担忧望着自己痕迹的尹箴，心里默默的说了一句，‘尹箴，对不起。’
晚上单钺回家的时候，已经快要十点了，李婶早就回去了。
进了客厅以后，单钺先是松了松自己的领带，然后喝了一杯水，正准备上楼回房间洗漱。
走到楼梯口，却听见楼梯口附近那间为尹箴准备的琴房，发出了一阵断断续续的琴声。
单钺停住了上楼的脚步，转而去了琴房。
那天晚上的月亮冷艳如钩，非常的亮，把整个夜空都给点亮了。
单钺一推开门，就看见了一个令他终身难忘的场景。
房间的窗户被打开着，白色的窗帘在路过的微风惊扰下，像个胆小的小蝴蝶，一下接一下的煽动着翅膀，随着悠扬的钢琴声起起落落。
月光放慢了脚步，轻柔的爬上了黑色的钢琴，然后又忍不住的往正在弹钢琴的女孩身上靠了靠。
正在弹奏钢琴的女孩，近乎是赤裸着全身，白色的情趣内衣有些紧，后面白色的带子，深深的陷入了两个臀瓣之中。
再往上是不满盈盈一握的腰肢，上下丰盈的对比，更加映衬着底盘的肥美和挺翘。
从这个角度看去，只可以看见，隐匿在胸前白色布料下丰乳的三分之一。
光是这三分之一的程度，就已经可以窥探出，整个丰乳的尺寸了。
至于手感和味道，单钺知道那是怎样的让人，念念不敢忘。
冷清的月光、洁白的女孩、纯黑的钢琴，加上女孩手中弹奏的钢琴曲――月光。
在这样朦朦胧胧的月色之下，单钺感觉自己就像是做梦一般，飘渺虚幻。
修长圆润的指尖，落下最后一个音符，尹箴面带微笑的转过身来，看着身穿一身正装，倚靠在门口的单钺，娇娆的问道，“小舅，好听么？”
其实自己更想问的是，小舅，好看么。
从单钺开门看见自己以后，灼热紧逼的视线，就牢牢的锁在了自己的身上。
一寸寸的视奸着，自己的每一个地方，极具侵略性，偏偏又让人欲罢不能。
单钺没有说话，只是放下了抱在自己前胸的双手，然后一步一步的朝着尹箴靠近。
这样的单钺，这样的气势，让尹箴瞬间就联想到了一种猛兽――优雅的猎豹。
速度、力量、爆发力、智慧。
当然猎豹所不具有的持久力，单钺具有，而且久到离谱。
一想起单钺粗壮有力的大肉棒，凶狠插干自己的小穴时候，那种飘荡舒爽的刺激，尹箴的小穴就忍不住微微湿润起来。
单钺一边走一边脱，走到了尹箴面前的时候，先是外套，然后是带领，最后是手表。
尹箴坐在真皮的钢琴凳上，双手往后撑在凳子上，然后伸出一只脚，缓缓的顺着单钺的西装裤，往上再往上，最后停在了单钺腿中央的那个巨物上面。
尹箴不怀好意的用脚，在上面轻轻的蹭了蹭，然后发出清脆的笑声，“它，硬了・・・嗯，应该是勃起了。”
单钺被尹箴撩得燥热不堪，呼吸开始加重，低头看着已经快要翘上天的大阴茎，上面停着一只娇嫩的脚。
白皙的肌肤，黑色的面料，又是这样强烈的诱惑，让单钺根本就把保持不住。
尹箴也知道，单钺估计也是忍得不行了，因为脚上的热度，感觉又高了几分，上面的青筋更是炽热的一跳一动的。
不在恋战以后，尹箴放下脚开口说道，“抱我。”
单钺薄唇抿成了直线，脸上的情欲让他整个人看起来，有些紧绷。
将尹箴抱上了钢琴盖上坐好以后，她顺势圈住了单钺的脖子。
整个人像个蛊惑人心的妖精一样，暧昧的吞吐着气息，在单钺的耳边妖媚的说道，“现在，可以狠狠操我了。”
几乎是耳边的话音一落。
单钺就像是蓄势待发的猎豹一样，精准的捕捉到了尹箴的嘴唇。
扣着尹箴的头，以后掐着她的下巴，尹箴的嘴唇，永远都是水水润润的弹性十足。
尹箴一打开自己的嘴唇，单钺舌头就毫不犹豫的伸进去，开始攻城掠地。
时而轻时而重，吮吸舔咬着尹箴细腻的小舌头，两人舌尖相缠，暧昧的口水互换，扫过她的牙齿时，吻得身下的女人唔唔唔的叫。
两人激烈的拥吻着，一吻完毕以后，尹箴的嘴唇自然又是显而易见的红肿起来。
一双大眼睛里面水光潋滟，让整张脸看起来，更加明艳得不可方物。
离开尹箴的嘴唇以后，单钺直接扯开将自己的衬衣，将所有的扣子都崩坏了，然后脱下自己的衣服。
皮带的松解的声音，让尹箴的脸又成功的红了一分。
当两人终于赤裸相对的时候，尹箴的眼睛，一点也不敢往单钺的身上飘，一个劲儿的盯着，自己小巧粉嫩忍不住羞赧蜷缩的脚指头看。
看着面前姑娘的的小动作，单钺心底柔软一片。
真是又乖又骚。
美人计，果真不是浪得虚名。
`````````````````
咳咳，下章上大肉



第三十四章 臣服h < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7647536


第三十四章 臣服h
钢琴上的尹箴，眼睁睁的看着单钺，拿起了自己的一只脚，然后俯身在上面印下了一个炽热的吻。
要不是皮肤上，真的传来了一阵阵凉凉的湿濡感，尹箴几乎不敢相信，单钺居然会亲吻自己的脚！
这代表着的什么，尹箴真是想都不敢想，是哪个意思吗？
可，这可是单钺啊。
像是知道尹箴心中的所想一般，单钺起身后，脸色无比庄重的对尹箴说道，“就是你想的意思，我愿意为你臣服。”
尹箴感觉自己现在有点精神恍惚，智商低下的感觉，一点真实感都没有。
看着尹箴又变成呆呆的表情，单钺决定自己只好做点激烈的事情，让这个小朋友，有点真实感。
用手剥开遮住右边奶子的布料，单钺神色一暗，直接上去咬住。
前面玩弄小穴，后面玩弄翘臀，指尖有时还要情不自禁顺着深深的股沟，滑进后面的穴洞。
自己的奶子、小穴和后穴被同时玩弄，本来身体就敏感的尹箴，很快就淫水奔涌了，“啊哈・・・小穴・・・・小穴好痒啊・・・好难受啊・・・”
单钺嫌弃胸前的布料实在是太碍事，直接粗暴的将两个给完完全全的扯了下来。
这样一来，因为奶子被单钺含在嘴里，受着刺激，让尹箴完全控制不住，将身体不自觉的弓起来，把奶子更加往单钺的嘴里送。
“啊・・・好舒服・・・奶子被吸的好舒服・・・・啊哈・・・嗯嗯・・・”情欲的刺激，已经控制了尹箴所有的感官。
两个奶子变得挺立的起来，乳头不用爱抚已经悄然凸起，变得硬硬的，粉粉的乳晕，看得单钺呼吸一下比一下急切，一阵比一阵粗重。
肥俏的蜜臀被越发大力的抓揉，前面小穴的阴唇和阴豆也被玩了个遍。
淫水很快就在黑色的钢琴盖上面，汇聚成了一滩。
觉察到尹箴已经动情的差不多了，单钺开始伸进去一个手指，然后是两根。
尹箴感受到，插进自己体内的手指以后，因为里面空虚和瘙痒的厉害，便开始扭动着腰肢，想让手指插的更加进去，好止痒。
“啊哈・・・啊・・插进去一点嘛・・・啊里面好痒・・・啊哈・・・啊・・・”
单钺看着居然被手指，都插得这么骚的尹箴，欲念更加汹涌。
握住尹箴本来就张开的大腿，一用力让她张开的更大些，他单手抱着她一条腿，顺着滑腻腻的小穴口，先是插进去了小半截。
然后慢慢挺腰，有规律有节奏的开始抽送。
经历过上一次，这种慢悠悠的插干的磨人，尹箴再也等不及了。
紧紧勾住单钺的脖子，然后一挺身，让单钺的大肉棒一下子，就干到了底。
可到底单钺的大肉棒，实在是太粗太长了，尹箴有些受不住，“啊・・・太粗了・・・插到底了・・・啊・・・啊哈・・・”
一捅进甬道里面，那湿热温暖的内壁，便从四面紧紧包裹住他的性器，裹得单钺浑身舒爽的直冒汗。
细密的汗遍布他的后背，强壮胸肌上的汗，直接往下坠到她雪白的肚皮上。
即使在单钺插进去以后，没有挺送可是也有些难受，尹箴忍不住抬了抬臀部，想往后吐一截体内的大阴茎出来。
结果刚一动，里面的穴肉就自发一圈一圈绞着粗长的肉棒，咬的单钺又爽又疼，忍不住狠狠的拍了一下尹箴的屁股，“骚逼，放松。”  
本来是准备缓缓，这一下被单钺刺激的，里面又麻又痒，尹箴开始止不住的哀求，单钺操自己，“好痒啊・・・小舅・・・你插插・・・你狠狠的插插我・・・啊・・・”
听着尹箴骚的无边的请求，单钺再也忍不住了，双手扶着尹箴的大腿，就开始狠狠的一阵猛干。
每一次凶猛的直接捅到子宫口，把前面的马眼顶的刺激爽翻天。
而且随着自己规律的抽插，尹箴的一对大奶子，也上下起伏不断，看的单钺眼睛有些泛红。
尹箴被顶的上下起伏不断，只能断断续续的开口，“啊・・・啊哈・・・嗯好舒服・・・好爽・・・・就是那里・・・用力・・・・”
尹箴被干的有些合不拢嘴，下面也被单钺干的合不拢腿。
闭着眼睛享受小穴被胀满的快感，单钺的每一次用力插进来，媚肉就会饥渴又难耐地缠住粗长的棒身。
抽出去的时候，又不舍的紧紧的吸附住，常常让里面的猩红媚肉被大力的抽插出来
  单钺猛的用力捅到了她的子宫口，看着嘴边已经溢出晶莹的尹箴问答，“我干的你爽不爽。”
  “啊・・・啊哈・・・好爽好爽・・・好胀・・・啊啊啊・・・嗯~”尹箴都快被操干出了哭声。
感觉今晚的单钺真的是来势汹汹，一下又一下，又猛又硬，插的小穴特别舒服。
尹箴心想着他会不会，真的把自己给操死。
可是欲望上，还是希望他干自己的时候，狠一点，猛一点，持久一点，最好是操干到天亮，“啊・・・嗯~啊哈・・・真的好爽・・・插的小逼好舒服・・・・单钺好硬好粗・・・”  
  单钺猩红着眼睛，肌理分明的腰，死命的带着粗长的肉棒，像一只不知疲倦的公兽。
随着他的大力捣弄，次次都直顶花心，穴肉吮吸着让单钺爽的太阳穴都开始突突的跳，“我也好爽，尹箴的骚穴好会吸，好骚。”
单钺说完以后，又将自己的头埋在她的胸口上，色气满满地吮吸着硬硬的乳头。
尹箴的奶子上全是他的口水，一滩水色，缓缓的顺着圆润的弧度往下流淌。
  “啊…嗯……啊…不要……不要再玩啦……”尹箴的脸颊通红，爽的眼睛都不想挣开，深深的沉浸在单钺给自己带来的这样疯狂又色情的情欲世界。
“太粗了啊・・・要去了・・・要・・・要高潮了・・・・啊哈・・・好快・・・”
“啊~去了・・・”



第三十五章 后入h < 引针(简言之)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/667176/articles/7647571


第三十五章 后入h
尹箴被搞得脑子一片空白，高潮的时候浑身剧烈颤抖。
小穴却被单钺的大肉棒，狠狠的堵住要喷涌而出的淫水，没有流出的淫水滞留在甬道里面，方便了单钺大肆的抽插。
“啊・・・不要了・・・啊~”尹箴的小穴都被抽插的有些疼了，但是单钺却还是没有要射精的意思。
一对肥嫩的大奶子被插得晃荡不已，下体的阴毛被打湿得亮晶晶的泛着水光，两片粉嫩阴唇，随着粗长的凶器的插干开合个不停。
娇穴被撑得极大，绯红的穴肉与透明黏液被不停带出。
“再忍忍，屁股夹紧，等我的大肉棒射精了，就放了你。”，说完以后单钺狠狠的拍了几下，尹箴雪白的臀瓣。
身体被压制的动弹不得，屁股的拍打让尹箴感觉又痛又爽，很快又开始浪起来了，只能由他肆意进攻。
“啊哈・・・就是那里・・・用力・・・用力操我・・・啊~好爽好胀・・・”
大肉棒被小穴死死勒住，单钺的面部表情，都开始变得狰狞发红。
最后的时候，单钺索性将她双腿同时抱起，分开重重的抵住钢琴，然后近乎蹂躏的对着她狂热的操干。
大肉棒在肉穴里用尽全力的冲撞，干得尹箴又开始全身都痉挛要高潮的时候。
他还刻意蹂躏着她敏感不堪的阴蒂，粗暴拧转，强力弹击。
“啊啊啊……我、我又要去了，单钺，单・・・钺～”尹箴无意识的只能一声接一声的又开始叫单钺的名字，好端端的一个名字被尹箴叫的销魂无比，勾人不堪。
“就这么骚，这么敏感，忍忍和我一起。”单钺看着被插干的口水直流的尹箴，声音魅惑温柔的哄着她，但是身下的动作却是一下比一下进的深。
  单钺腰部一个凶猛的使力，深深的重重的直接将尹箴都快给捅穿了，粗长坚硬的焚身全部没入，分毫不剩，尹箴又高潮了。
单钺外射的津液，射出了浓浓的一大滩，留在了钢盖上面。
乳白色的精液，顺着做工精细光滑的钢琴盖，缓缓的往下滴落，很就浸湿了地上雪白的羊绒地毯。
高潮结束后，尹箴直接就扑倒在单钺的怀中，浑身一点力气都没有了，呼吸深深浅浅的喷薄在单钺的胸口。
单钺一只手绕到尹箴的后面，温柔的抚摸着尹箴的后背，另一只手还停在尹箴的大奶子上面，意犹未尽的在上面的轻轻的揉捏着，“还好吗？”
尹箴听见单钺真是假的，不能再假的关心，想要翻白眼。
心想，如果你现在不玩的我奶子了，我觉得还行。
现在这个样子，明显就是，还没有把这头狼给喂饱。
唉~算了。
反正今天的目的已经达到了，多做几次自己又不会死，而且反正明天也不上学。
尹箴直接张嘴含住了单钺的一个乳头，满意的听见男人的闷哼声以后，口齿不清晰的说道，“抱我去窗边。”
单钺把尹箴给抱过去以后，尹箴从单钺的身上下来，软软哒哒的走到窗边。
背对着单钺俯下身来撅起屁股，自动摆出单钺最喜欢的后入的姿势。
媚眼如丝的眼神中，写满了勾引意味回头的看着单钺，妖媚的说，“用这个姿势，操翻我的小穴好不好。”
单钺看着前面挺翘圆润，上面布满红痕的屁股，好像是被人施暴了一般，楚楚可怜。
下面的小穴被抽插的有些红肿了，里面的淫水一阵阵的往外流，粘黏在了小阴唇上面。
简直就是一副还没有被人操爽的骚样。
“你就这么骚，这么欠干？”因为里面早就湿透了。
单钺直接将两根修长的手指，先是在小穴口上面沾了沾骚水，然后开始缓缓的往里面插。
刚进去的手指摸到她湿热的穴肉，一层一层的蠕动开始吸，尹箴被刺激的挺着身子，神色迷离，当下舒服的一塌糊涂。
为了尹箴更快兴奋起来，单钺俯下身，结实有力的胸肌紧紧的与尹箴弧度完美的背脊相贴，手绕到前面开始抓捏已经悄然挺立的双乳。
快感从尹箴的双乳尖席卷身子，直达小腹，涌起熟悉的快感，让尹箴忍不住的开始轻吟，抓住他结实的双臂，“单钺，啊・・・啊哈・・・奶子被你揉   好舒服・・”
不甘寂寞的嘴唇，开始在尹箴的后背上，落下一个个深情的吻，感受到下面已经淫水泛滥了。
单钺抽出自己的手指，然后扶着自己的大肉棒，腰身一挺送，直接就捅进去了半截。
没有准备的尹箴被插的往前一挺，“啊・・・・嗯・・・啊哈・・・・太胀了・・・・”
虽然前面已经做过一次，可她实在是太紧太小，每次都只能进去小半截就被卡住了。
为了尽快的插进去，单钺只好伸出手，快速的捣弄搅阴唇和阴豆，“刚才干了你一次，骚穴还是这么紧，尹箴，你说你是不是，生来就是被我插的。”
尹箴被欲望折磨的难受的不行，现在又被吊着不上不下的，让她无法承受的甩头呻吟。
一边急促喘息，一边继续承受粗大阴茎一耸一耸地抽插，娇嗔道，“是・・・啊~就是・・・就是生来被你・・・你插啊・・・”
“给我・・・为我好不好・・・・里面好痒，好难受・・・啊啊啊~”
听见身下姑娘的呻吟，原本就在殷红的小穴里抽插的大阴茎，单钺腰部一个狂野使力，深深有力的直接干到了底。
霎时间填塞住整个狭窄的甬道，粗长坚硬的大眼睛全部没入，分毫不剩。
尹箴在大肉棒被直接插进小穴的时候，所有的委屈和不满在他撞击上她最深出的敏感时，全部消失了。
她感觉自己下身的淫水潺潺流动，小穴被塞得满满当当，扩充到前所未有的程度。
两人性器啪啪碰撞着，声音回荡房间中，太过淫糜响亮，她不自觉地羞红了脸。
“好粗・・・好长・・・・啊~”她感觉自己要被撑裂了，甬道里面的褶皱全部，都被撑开到了极限，紧紧的贴在了大肉棒上面的每一寸肌肤。
无上的快感，叫她有一种想让他真的插坏她的被虐感，“恩……好硬……好深・・・好麻・・・・”
尹箴小穴里的媚肉疯狂痉挛，一吮一吸着咬着里的自己大肉棒，里面的水又多又热，包裹着自己的大肉棒，简直爽的而不可思议。
  “这么会咬？”单钺掐着她的腰，凶悍在尹箴的小穴内律动起来，“嗯？小骚货。”
他死命的捏住尹箴的细腰，腰部一阵凶猛急速的冲刺，每一下都插到她的子宫口，再退出来，顶的她前后起伏不断。
“啊啊啊・・・好深・・・好胀・・・・啊哈・・・・”尹箴被顶的几乎快要双手快要脱力的，抓不住窗沿。
两人的结合处很快就湿漉漉的一片，流出的淫水也开始顺着尹箴的   大腿，往下滴落，流动。
硕大的阴囊袋一下接一下有规律的，拍打在尹箴的下体，发出‘啪啪啪’的响声。
“要被干死了・・・・好爽好舒服・・・・快点・・・就是那里用力・・・用力顶”，肉欲让尹箴开始神魂颠倒，好几次都被单钺重重的一插，搞得自己灵魂都好像出窍了一般。
“你这么骚，又这么耐操，而且还这么勾人，是干不死的”单钺粗重的低喘，强势的扣住尹箴的腰肢。
在她狭窄紧密的小穴里面不断冲刺，插干，感受着她至嫩肉壁紧紧包裹，刺激得叫他心尖都在发颤，“而且骚水也多，不信你听听，嗯？”
说罢尹箴还真的忍不住去听，结果就听见一阵阵‘噗呲噗呲’的水声，在众多的声音当中非常的清晰。
“啊……太深了……”尹箴终于还是有些受不住的，开始连连呻吟，小肚子开始被插干的，有些一抽一抽的疼。
尹箴想要缩起身子，躲避他强而有力的插干，却被他用力的紧扣着小细腰插干的更加猛烈，好似在惩罚她想要离开的小心思。
遭受频频大力抽插的花径又遭重击，尹箴开始哭着求着不想要了，“啊啊・・・太深   ・・・太重了・・・要去了・・・啊哈~呜呜呜”
“快了，别哭，把腿夹紧，马上射给你。”考虑到尹箴实在是受不住了，单钺开始近乎凌虐的像只野兽一样，使劲的深深开始干她。
却惹得她更加哭泣着哀求，“不要了・・・呜呜・・・好深好胀・・・・啊嗯・・・啊哈・・・・呜呜呜・・・”
“啊……要去了，要去了・・・・啊・・・”就在单钺屡次大力插中尹箴花心的时候，她敏感甬道里面的媚肉，开始陡然的剧烈收缩起来，被尖锐的快感接连淹没。
“不要啊……”娇俏沙哑的一声呻吟以后，尹箴到了快感的高嘲，单钺也终于射了出来。
高潮过后尹箴还是照旧，被情欲的浪潮狠狠的拍打过后，就像是缺水的小花一样，蔫嗒嗒的。
脸上的汗水和潮红，让她看起来一点不也不像未成年，倒像是个青涩的小女人。
原本以为今晚就会这样结束，结果单钺等尹箴歇了一会儿，又挺着刚刚才发泄过的欲望，直接插了进来。
“这样会省下点时间，多做会儿少做些前戏。”
尹箴的身子，在单钺插进来的时候蓦然僵硬，却又很快在他高潮的技巧，下开始新一轮的在情欲里起伏起伏。
而且单钺还真是做到了，如他口中所说的例行节俭，近乎是抱着尹箴一边插，一边回房间。
等到房间的时候，尹箴不知道又泄了多少次，不知道什么时候睡着的尹箴。
在被单钺做昏的最后一刻念到，‘以后再也不能把男人饿太久了，一定要匀速开车，不然要是次次都像这样拼命的做爱，自己早晚都会成为被干死的女人之一，简直可怕的不行。’


第三十六章 补习
半期考试的前一个周，尹箴想让单钺帮自己补习数学，当然这一次的补习是正经的补习。
不再像上一次一样，尹箴是怀着想要勾引男人的心态。
而且尹箴觉得自己，还是要脸的好不，不然这一次考试，自己又是考上一次的分数，又要被人家说是胸大无脑的傻白甜了。
是的，自从上一次自己考了四十五分以后，加上尹箴的关注度实在是太高了。
再加上她非常不恰当的，在不恰当的时间，去上了一个非常非常不恰当的厕所。
就听见有人开始暗戳戳的讽刺自己，什么婊里婊气的天生狐狸精。
尹箴一听，这句我喜欢，然后就是什么胸大屁股翘的整容怪。
嗯，这句的前面也喜欢。
后面的尹箴就一点也不喜欢了，说自己像白痴一样，白长了一个的脑袋，数学考那么一点分数，简直就是发育不完全的智障。
尹箴很有耐心的听完了一切，说句实在话，这种偷听墙角的感觉，简直不要太爽。
呃，好吧，尹箴觉得自己脑子，也许真的有些发育不完全。
听见别人说自己的坏话，一点都不生气也就算了，甚至还有点兴奋，这是什么操作。
总之，事情大概就是这样的。
尹箴单刀直入的对单钺，只是说了自己想要补数学，其实也没有说一定要单钺给自己补。
尹箴当然知道单钺的时间有多宝贵，有多忙，虽然自己私心底下，还是非常想要单钺给自己辅导的。
哪成想，单钺一听直接就敲定了，说考前一个周他给尹箴补课。
尹箴一听，还面羞涩的随口开玩笑问道，‘你该不会是，怕我被别人勾走吧。’
结果单钺眼睛，都没有从文件上面抬一下，直接霸气的回复道，‘是又怎么样，你以为，我会给你机和别的男人厮混。’
尹箴完全被单钺的话惊呆了。
虽然自己承认有一点喜欢，这种酷炫吊炸天的霸道总裁台词。
但尹箴其实更加意外的是，单钺语气中那种阴森森的，冷到骨子里面的寒意。
你有本事，你了不起。
尹箴只好尴尬的转移话题，结束这个玩笑。
今天晚上就开始，正式进入了考前倒数一个周了。
单钺让尹箴把自己的数学课本拿过来，翻了翻，询问考试范围以后，就开始在电脑上面出题。
出完以后，打印出来，直接让尹箴做题。
这个操作，不就是江直树的翻版，简直一模一样好吧。
更主要的是，连叮嘱的话基本上都没差，‘只要你把这张卷子上面的题，大概都吃透了考试是没问题的，要是想再往上，那就再努力，也不是不行。’
给尹箴弄好以后，两人就一人工作，一人做试卷，还是挺和谐的。
不和谐的部分是尹箴做完，让单钺开始给自己批改的时候。
呃，真怎么说呢・・・
单钺看起来真是没有露出一丁点儿，不高兴或者是诧异的神情。
不过应该是，有了之前那一次的铺垫，让单钺对尹箴的情况，有了大概的了解，所以见怪不怪。
但其实真实的情况是，单钺和唐付两人第一次在堂口，杀人回老宅以后，单钺那是才几岁，估计也不过十四五岁的样子。
完事以后，镇定的像个老僧一样，面不改色，脸上的猩红血更是一滴滴的往下落，身上的衣服上面也到处都是。
明明只是一个十四五岁的少年，却拥有大杀四方的煞气，也有沉稳谋略的担当。
单锡当时就知道，自己是后继有人了，看着染上一身血，回来复命的单钺，连说了三个好字。
跟在单锡身边的手下，从来没有听过单锡夸过谁，今天却如此毫不吝啬的连说三个好字。
就知道，未来的这位当家人，必定是个狠角色。
后来事实证明，单钺不仅狠，而且手段辣，枪也快，当然这些都是往事了。
所以这样的成绩算什么。
将来就算是尹箴真的杀人放火了，依照单钺现在对尹箴的骄纵，估计还会在旁边递枪，或者是自己出手帮她。
免得脏了她的手。
尹箴看着单钺看完自己整张卷子以后，也不说话。
这才有种，单钺是自己长辈的觉悟。
嗯，不上床的那种长辈。
“・・・是不是很差？”尹箴还是忍不住小声的问道。
岂止是，基本上就没有对几道题。
“一般，要是成绩过得去，你就不用找我补习了。”
尹箴真是越来越感觉，单钺真的对自己没话说。
这么就能这么可爱呢。
单钺拿过尹箴手中的笔，开始给她讲题。
结果一道题就还没有讲完，尹箴的手就不老实的，摸到了单钺的腿中央，大拇指在上面一蹭一蹭的。
单钺暗自吸了一口气，平静的问道，“不想听题了？”
尹箴也摸不准，单钺到底有没有生气，可到底还是有些不好意思。
找人补习，却摸老师的小弟弟，好像确实有些太出格了，“我”字，还没有说出口。
单钺就强势的将尹箴，给一把抱进了自己的怀里，坐在他的腿上，“既然不喜欢刚才那个姿势，那我们就换一个姿势。”
尹箴有些懵圈，现在是什么情况，“・・・刚才，那个姿势挺好的，我还是・・・”
单钺牢牢的从后面搂住尹箴，声音带着正儿八经的严肃，“这样才能静得下你补习的心。”
呃，话是这样说没错。
可是股沟下面，紧紧挤压着的那个，开始抬头的东西，能不能移开。
不然，自己才是真的没有办法专心补课，好嘛？
“呃・・・啊哈・・・”尹箴突然一把蒙住自己的嘴巴，好像刚才的羞人的声音不是自己发出的一样。
单钺面带疑惑的询问道，“怎么了，不舒服。”
说完以后，原本刚才还玩弄着小阴唇的手，先轻轻的捏了一下，靠在一起的阴蒂。
之后将手指强势挤进去，混着细缝缓缓的往下抚摸。
混蛋！
手都快伸进自己的小穴了，还问自己为什么。
尹箴有些想哭，“没・・・没什么・・・啊~”
这下单钺是真的，直接将手指给伸进去了，刚进去小穴里面还不够湿润，有些干。
单钺有的是办法，让它尽快的湿润起来，兴奋起来。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
呃，两人估计还要过好长一段没羞没躁的生活，也不知道你们是比较喜欢情节多一点，还是h多一点


第三十七章 做题h
尹箴耳边传来单钺清冽的声音，正在一板一眼的讲解
可自己根本就无法集中注意力，去仔细的听。
小穴里面渐渐的变得有些燥热起来，尹箴忍不住细细的呻吟出声来“别・・・别碰那里・・・・太深了・・・・嗯~”
感受到怀里的女孩子微微颤抖以后，单钺只好停下笔，深深的看着渐渐被情潮吞噬的女孩，“哪里深了？这道题没有涉及深度。”
尹箴听了想打人。
干脆一不做二不休，那就大家一起。
灵活的小手绕到后面去，直接的拉下单钺宽松的裤头，灵巧的小手就像是妖精一样，浅浅缠住单钺已经半硬的大肉棒，然后开始上下缓缓的抚摸滑动。
“呃・・・”单钺被尹箴柔软的手指，刺激的嘴边忍不住溢出了一声。
单钺重重的在尹箴的耳边，落下一个个吻，清冽的眼眉满是温柔和隐忍的情欲，“乖一点，听题。”
尹箴被挑逗得像是一汪春水一般，全身柔软的依偎，在单钺滚烫的怀抱中，“啊・・・啊哈・・・好舒服・・・啊啊・・・嗯~”
单钺一把将尹箴的睡裙扯了下来，吻从耳边一路往下流连，手伸进裙摆下面，搓捏着她浑圆的臀部，往自己贴紧。
尹箴早就动情了，下面更是情欲泛滥，淫水早就把单钺的裤子给打湿了，“啊・・・啊啊，单钺我难受・・・小面好痒・・・奶子涨的的疼・・・”
调整了一下位置，单钺将手伸到了睡裙中，前面开始揉捏已经肿胀的奶子。
可下面的小穴没有插进去的东西，也难受。
“啊・・・・单钺・・・把那个・・・那个插进来・・・好不好・・・啊哈~”
一边抓着奶子捏，一边用自己肿胀的青紫的大阴茎，在小穴口一遍遍的磨，单钺就是不进去，哑着声音低沉的问道，“哪个，是哪个？”
单钺其实也不好受。
湿漉漉的穴口，小穴一开一合，软弱的浅浅含着自己的龟头，迫不及待的好像在等待男人狠狠捅进去，好吸一吸。
大肉棒被刺激的，早就想狠狠的插干到底了，但尹箴不说出单钺就是要吊着她。
单钺就是喜欢听，尹箴嘴里说出那些放荡不堪的话，这样会刺激的自己更加兴奋。
欲望当头尹箴期期艾艾的开口，“啊・・就是你・・・你的大肉棒・・・大阴茎・・・啊~”
抵着这样已经淫水肆意的小逼，单钺这次直接就插干到了底。
明明是叫自己给她补课，临时又来勾引自己，是时候让身下的女孩子，吃吃苦头了。
“啊啊~好深・・・・好满・・・太粗了・・・小穴被插坏了・・・”尹箴有些受不住的，紧紧抓住了身后男人的小臂，“啊哈~太粗了・・・好酸啊・・・・”
“插的不深，你怎么会爽”，单钺抓着尹箴的奶子，色气满满的在她耳边说道，“我不是说过你这口骚穴，天生就是该被我操，怎么会操坏。”
等尹箴开始自己扭着，往自己大鸡巴上面套的时候。
单钺握住尹箴的腰，狠狠的操干了几下，很快敏感的小穴就流出了更多的淫水，敏感痉挛的有些要到达高潮了。
尹箴被操的有些皱眉，刚准备好承受那极致的快慰，单钺身下的动作却戛然而止，“嗯啊・・・好难受・・・啊啊・・・好痒・・・・呜呜呜・・・・”
小穴里面的大肉棒，深深的埋在尹箴的体内，尹箴难受极了。
忍不住扭转着娇躯，泪眼汪汪的看着单钺，可怜兮兮的哀求道，“单钺・・・狠狠的操我好不好，让我高潮・・・小穴真的好难受~”
单钺的脸色紧绷的不行，颌角都透露着一股深深的隐忍，薄汗更是一阵接一阵的渗透出来。
然而更加要命的是，尹箴的小穴里面的媚肉，滑腻腻的挤压和吮吸，让单钺忍的背都发疼了，“别急，先把选择题讲完。”
尹箴迷醉的大眼睛里面，满是欲望得不到舒解的疼痛。“可是我真的好难受呜呜呜・・・”
可是这次单钺铁了心，想要让尹箴吃点苦头。
平时的时候，她根本就不听自己的话，自己也是骄纵的舍不得说一句重话。
现在只能用这样，杀敌一万自损八千的法子，尹箴本想要么就不做了，要么就自己扭着腰，摩擦到高潮。
奈何单钺的手，像是钢筋一样牢固，自己根本就没有一点办法挣脱。
只能在浑浑噩噩中，听着单钺沙哑的声音，给自己讲题，“前面两道你都是正确的，而且简单，我就不讲解了，那就从第三道题开始讲解。”
尹箴感觉自己脑子里面一直嗡嗡作响，汗水也快要将自己的睡裙给打湿了，“呃・・・好。”
单钺声音，基本上没有什么起伏就和平时一样，只是声音的音调不知道，低沉成了什么样子，“知道为什么这道题选D吗？”
尹箴简直毫无思考能力，张嘴就答。“因为D是正确答案，我选的・・・啊・・・选的A是错的。”
一点点的摩擦，都会让早就瘙痒无比的小穴兴奋，尹箴紧紧的咬住牙关，才没有让更多的呻吟从口中溢出。
单钺舔了舔她粉粉的耳垂，贴着她的耳廓说到，“因为尹箴有一对D的大奶子，所以这道题选D明白了么？”
带着薄茧的大手，也重新覆上了那对大奶子，开始轻轻的揉捏。
尹箴快要被男人直白骚气的话语，给震惊到无声，不是要给自己讲题吗，这是什么画风。
“啊・・・啊哈・・・好舒服・・・嗯哈・・・啊啊~”
等尹箴小穴深处一波淫水喷涌而出的时候，单钺的手上的动作又突然撤离，折磨尹箴更加难受了。
单钺继续一边舔着尹箴的耳垂，一边继续发问，“第四题应该选B，不应该选C，尹箴，说说为什么？”
我怎么知道为什么。
我要是知道，还会在这里受你的折磨。
箴舔了舔干燥的下唇，声音细细的回答，“・・・不・・・不知道。”
单钺这下不玩弄她的奶子了，伸出一只手开始捻住阴蒂开始逗弄，“尹箴，怎么这么笨，因为尹箴有一个水多耐操又喜欢发痒的骚逼，所以是选B,不是选C。”


第三十八章 惩罚h
他他他・・・・
尹箴已经三观尽碎。
她知道单钺是个亦正亦的男人，虽然平时禁欲的跟个谪仙一样，但到床上照样是骚话连篇。
可让尹箴实在是没想到的是，居然在补课的时候，他会这样又黄又污的没个正形。
自己喜欢看小黄漫那点不良嗜好，和他这一比简直就是相形见绌。
不值一提。
尹箴的阴蒂在刚才被挑逗的时候，就已经充血肿胀，敏感得无法接受挑弄，现在更加是受不住了，“啊・・・啊哈嗯~啊啊・・・好麻・・・嗯~”
接下来，就是重复上面的程序了，选A   时候，单钺会说是因为尹箴的A4腰，选C的时候，会说是因为自己丰盈臀部的尺寸。
让尹箴真是羞涩不已，而且快要被欲望折磨的不成人形。
讲解完选择题，所有的答案以后，两人就像是从水里面捞出来的一样，浑身都湿哒哒的。
就在尹箴以为，单钺还要继续说后面答案的时候。
单钺却猛的掐住尹箴的翘臀往上抬，瞬间让她背着自己趴在了桌沿上。
终于开始大开大合操干起来。
尹箴紧窒细窄的花穴，将尺寸粗长的性器艰难地收入，平时一条细缝的粉色穴口，此时被撑得硕大无比。
透亮爱液泛着淫靡的光，不断从大张的粉嫩穴口流出，打湿着两人密不透风的性器交合处。
“啊・・・好深・・・用力・・・用力干我・・・”尹箴终于得到了满足，爽的脚指头都开始蜷缩起来，放荡的呻吟声娇软酥骨“啊啊啊・・・好爽・・・・啊哈~嗯・・・用力就是那里・・・”。
“小穴这么骚，这么荡，一天不插你就水流的裤子都打湿了”。
单钺双手抓住她的小蛮腰，   结实有力的腰肢，一下比一下顶的重，插的深，每一下都插到她的最里面。
顶得她在桌面上下移动，单钺就空了一只手出来，干脆扣住她的脖子，就像是骑马一样。
“呃……呃……”尹箴被插的张开嘴巴，大口的喘着粗气，同时更加放下自己的软腰，撅高自己的屁股，方便身后男人的插干到底。
尹箴被干的感觉尾椎酸胀难挡，低头看到自己平坦的小腹中间，有个粗壮的轮廓，薄薄的肚皮被撑胀的鼓起来，可以清晰的看见那根大肉棒，在自己体内插干的动作。
“太深了・・・・啊啊啊~”她感觉小穴要被撑爆了，子宫也要被捅穿了。
可那无边无际的快感和刺激，却让尹箴情不自禁的想要得到更多，，“嗯哈~好爽好麻・・・・快点・・・啊哈・・・啊哈・・・・嗯~”
“再浪一点，再骚一点，我插得更快。”单钺有些低喘在尹箴的耳边动情的说道。
大肉棒感受着她娇媚的媚肉，紧紧的包裹和吮吸，顶端的马眼被舔的头皮发麻，无比的销魂。
每一次抽插的时候，龟头就卡在穴口，上面带着一些猩红的眉肉，然后在重重的干进去，干开子宫。
“啊……”她失声尖叫，全身爽的颤抖不已，“嗯~好爽……还要……你重一点……操翻我好不好・・・啊~”
“你这么骚，不止让我想操翻，更加让我想操死你。”为了增加尹箴的快感。
单钺用力拍击，她浑圆敏感的硕翘臀，拍打的声音，不止让花穴刺激的收缩，自己也被眼前发颤的臀肉，加快了的速度和力道。
“嗯…嗯好舒服…好痒啊…”下体淫水不断分泌，阴道又骚又痒，为了获取更多的快感，尹箴用娇嫩下体，不断的去摩擦单钺身下的粗糙毛发。
下身野蛮的捣弄着她娇嫩的小穴，阴囊带拍打在屁股上面“啪啪啪”的声音让他更觉得刺激，。
内心暴虐的欲望更强，更加想凶狠发泄一番。
尹箴被他近乎凌虐的抽插，干的的都快要翻白眼了，早就高潮了好几次，每次子宫口被干进去，都疼极了，“啊啊・・・不要・・・太深了太重了・・・啊啊~”
“不深你怎么爽，不重你该哭了”，腰身粗野的重撞，不干进子宫口以后，就开始一个劲儿的往她的花心干。
粗长紫黑的硕大性器，一下下插入得又快又狠，不容她逃离半分，另一只大掌则抚上，她晃荡个不停的圆挺嫩奶，不停揉捏把玩着，变换形状。
  一时之间，尹箴被插得浪叫连连，浑身发软，毫无招架之力。
尹箴被那几尽是疼痛的快感给征服了，放浪的呻吟一下高过一下，“啊啊~干我・・・干穿・・・用力的干我・・・・嗯・・・啊哈~”
尹箴像只发情的小兽一样，被干的有些低低的哽咽，在肉欲飘荡不停的深海高潮里，无助的只能用哭声来发泄。
听着尹箴被操干的神志不清说的话语，单钺的大肉棒又硬硬生生的膨胀的一圈，“就这么喜欢我干你，你这么这么骚，这么贱啊，嗯~”
尹箴非常诚实的说出了自己的想法，淫语连连，在情欲和男人的抽插下，她毫不掩饰，“啊啊~喜欢・・・最喜欢单钺的・・・大肉棒了・・・啊啊・・・要去了・・・嗯~”
单钺开始更加放肆的，榨干她甬道里面的所有骚水。
粗暴的抽插刺激的快感，就像是一股电流一样，顺着脊背直接传到了尾椎骨。
让单钺不禁绷紧了全身肌肉，重重的往里面送，然后又急速的抽出来，将滚烫浓稠的精液，全部都射在了尹箴白玉无暇的裸背上。
在滚烫的精液，重重的射在自己的后背的时候，尹箴也在痉挛中高潮了。


第三十九章 卷子
第二天上学的时候，单钺将尹箴送到校门口的时，副驾驶上面的姑娘，拼命的睁大眼睛，却还是止不住的打着哈欠。
尹箴总算是知道，为什么单钺在两人在一起后的那一个周，不愿意碰自己了。
要是天天这样毫无节制的操，自己估计就不用上学了，躺床上养老就行。
实在是看不下去的单钺，本来都想让她今天请假算了。
但小姑娘的一句话，就把他堵死了，‘你要是今天不让我去上课，今晚你就回你自己的房间。’
要是不去上学，阮静那个丫头，指不定会在心里给自己，编排出一场大戏，她才不要。
既然她都这样说了，单钺只好由她。
尹箴离开之前，两人照旧还是要来一个缠绵的热吻，每次两人一旦在外面稍微做点亲密的事情。
尹箴挣扎的就像是个兔子。
她总感觉有种自己和单钺的关系，好像被暴露在全世界面前一样。
但往往，反抗是没有任何用滴。
而且经过单钺无数次的热吻和调教以后，尹箴的脸皮基本上已经刀枪不入了。
进教室以后，尹箴一坐在位置上，嗅觉灵敏的像只小狗一样的阮静，就急急忙忙的凑过来，在尹箴的身上，深深的嗅一口气。
然后感叹道，“啊~爱情的香味，总是让人少女怀春，总是让男人欲火焚身！”
尹箴“・・・・・・”
自从两人在一起以后，阮静在得知她真的和单钺在一起了，高兴的就像是个两百斤的傻子一样。
就连平时数学老师对她冷眼嘲讽的时候，她都笑的傻兮兮的。
后来也不知道，她是怎么知道单钺送自己上学的，但凡那一天要是单钺送自己。
阮静等尹箴一来，就会发出今天这样类似的感叹，而且押韵又直白。
让尹箴真的深深的觉得：她，呃，成绩不好，确实也是有原因的。
课间的时候，尹箴非常不好意思的，把昨晚单钺给自己出的，那张绝版习题给拿了出来。
为什么会不好意思呢。
因为卷子的右下角，上面粘了一些不明液体，虽然被弄干净了。
可是尹箴脸皮这时候又薄了起来。
一看见这张卷子，脸上的温度就直线上升，整个人都快要被羞赧给煮熟了。
收好自恋魔镜的阮静，为什么说是自恋魔镜呢。
因为镜子后面，被阮静用涂改液写上：这是世界最美貌的女人。
所以这样开口说大实话的镜子，被阮静取名为魔镜。
阮静一转头，就眼尖的直接锁定右下角，那块有点皱巴巴的可疑区域，“你这个怎么搞的？”
见尹箴脸红又有些躲闪的回答不上来。
阮静干脆一伸手拿过卷子，仔细看了看，“这是你自己买的绝版数学卷子？”
前后翻了个遍，又没有看见什么出产单位和学校，“那为什么会没有是哪里印刷的？”
尹箴见阮静的手指，正好捏住右边那个地方，顿时含羞带燥的，一把抢过来。
再对上阮静诧异的目光时，支吾的解释道，“这个・・・是单钺给我出的练习题，卷子这里・・・是被昨天晚上我喝水的时候，不小心把手边的水杯，给打翻了弄湿的。”
“那・・・那你脸红什么？”阮静问完以后，还做出一副恍然大悟的表情继续调侃道，“难倒其实它表面上是一张卷子，其实・・・”
“它・・它就是一张普通的卷子，没有什么其实。”就算是明知道阮静不可能会猜出什么来。
但是尹箴心虚啊，害羞啊，惶恐啊~
所以干脆将卷子，又直接一把，重新塞进了自己的书包里面。
原本只是起着逗弄的心思，日常调戏小美女，可现在尹箴一做这，此地无银三百两的动作。
阮静觉得事情绝对不简单。
尹箴平时的书和卷子，就像是和她本人一样，永远都是漂亮整洁。
和阮静这边热闹的狗洞，简直就是一个在天上，一个在地下。
饶是数学老师这种，一心只喜欢好学生的人，都忍不住夸尹箴的卷面整洁。
这个，你夸尹箴也就算了，每次都会连带着，要贬低一下阮静。
最过分的居然说，‘都说近朱者赤近墨者黑，可你看人家阮静同学，偏偏喜欢过水深火热的生活，谁也拯救不了。’
对此，阮静只好在心里面怼一句，‘千金难买爷高兴，我喜欢过水深火热的生活，你管得着嘛。’
“难倒・・・这个卷子，其实是单钺写给你的情书。”
这边阮静，只是刚说出难倒两个字，尹箴就羞羞答答的像一阵风一样的，跑出教室去了厕所。
留下阮静一人，在风中凌乱。
不是吧，我说什么了，我话都还没有说完，她跑什么？
为什么要跑？
后来阮静多次旁敲侧击的，想要得到点更多的讯息，都被尹箴装聋作哑的给蒙混过去了。
这样更是越发勾的阮静的好奇心暴涨啊。(〃′-ω?)  
放学时，都还像个勤勤恳恳的小尾巴似的，跟着尹箴问。
这样的情况一直持续到，单钺来接尹箴回家，然后尹箴看见单钺对阮静，好像说了些什么。
之后阮静就脸色突变，和尹箴打过招呼以后，就灰溜溜的去了自家的车。
尹箴问单钺，他和阮静说了什么，结果单钺笑而不语。
后来被尹箴实在是缠的没办法，才又说了一句，‘以后你就知道了。’
尹箴“・・・・・・”
不想说就别说，讨厌。


第四十章 口交h
尹箴跪在单钺的面前，带着几分小心翼翼的，先是解开了单钺的裤头，然后有些紧张的舔了舔嘴唇。
看见尹箴一系列，无意识的小动作，单钺突然有些后悔。
就不该一时心软，答应这个妖精的要求，她根本就是来折磨自己的。
尹箴故技重施的，又对单钺说自己饿了，两人到了厨房以后，单钺问尹箴想吃什么。
结果尹箴一脸娇媚的对单钺说，‘想吃他身上的大肉棒。’
单钺作为一个笔直大写加粗的男人，根本就拒绝不了，本以为她是想和自己在厨房做。
单钺没想到的是她真的是想要‘吃’，用上面张小嘴来‘吃’。
单钺眼不见为好，暗自吸了一口气，不再看尹箴手上的动作，目光沉沉的盯着远处墙上两人的影子。
裤头一解开，宽松的居家裤，就顺着单钺那两条修长结实的大长腿，一落而下。
径直映入眼帘的，是深蓝色子弹裤，包裹着那一大坨。
沉睡的时候尺寸，就已经非常庞大了，至于勃起时，尹箴真是对这样的尺寸，更是有着深入的了解和体会。
真是又粗又长，让人欲罢不能。
尹箴缓缓的脱下他的内裤，这样一来，大肉棒就完完全全，就被正式显露在自己的眼前了。
颜色不是很黑，上面的阴毛有些多，下面两个阴囊袋，看起来鼓鼓的，用手摸了摸，有些软。
尹箴先是用自己的指尖，轻轻的在两个阴囊袋上面划过，就听见单钺声音沙哑的哼了一声。
尹箴有些被单钺的反应吓到了，她知道男人的这个地方，真的很脆弱，“・・・是不是我弄疼你了？”
单钺不得不低头，看着一脸纯真又担心的望着自己的尹箴。
而且那个自己吻过无数次的红唇，还对着自己的大肉棒说话，单钺觉得有些煎熬。
“不是，你继续。”
“哦，要是我弄疼你了，你一定要说啊。”
毕竟我后半辈子的幸福，就全在这上面了。
“嗯”单钺回答的声音，越发的低沉。
尹箴刚准备从龟头下嘴，结果就看见那个家伙，居然开始缓缓的坚挺起来，向着自己敬礼了。
尹箴兴奋中又带着些忸怩。
毕竟，这是自己第一次给单钺口交，也是第一次，这样近距离的观看一个男人的下体。
大肉棒的颜色，不算深也不算浅，毕竟单钺年龄，还是摆在那里的。
顶端的马眼，已经开始分泌亮晶晶的液体出来，上面的青筋看着有些骇人，整体的尺寸，也是大的惊人。
尹箴感觉非常的奇怪，自己下面那么细细的一条缝，居然可以吞下那么粗壮的一个东西。
而且还没有把自己给捅穿。
这边尹箴像个好奇宝宝一样，上上下下的把这个巨物，给打量了个遍，上面单钺脸上的表情，却算不上轻松，“尹箴，你看完了吗？”
听见单钺都有些变调的压抑，尹箴才反应过来，自己并不是要单纯的看，而是要实践才行，“那我开始了・・・我一定会千万千万非常小心的。”
单钺看着一本正经，乖乖保证的尹箴，声音沙哑至极的回答道，“嗯。”
桃粉色的小嘴巴，尽力张开到了最大，把嘴巴里面都塞得满满当当的，也只才含住了三分之一。
刚开始进入嘴巴的时候，尹箴有些不适应，倒不是因为味道。
单钺虽然没说过，可是尹箴经常发现，他比自己还要龟毛许多，也就是说，其实他有点洁癖，但不严重。
最主要的原因，是因为嘴巴里面的大肉棒，实在是太大了，自己有些含不住。
一想到，自己既然决定要试一试。
尹箴先是用舌头，开始轻轻的舔了舔顶端的马眼。
尹箴嘴巴里面的滋味，丝毫不比她下面那张嘴差，都是一样的让单钺把持不住，几近狂热。
软软的舌头舔过马眼的时候，单钺发出来闷哼一声，听见单钺这样兴奋的声音，尹箴的胆子逐渐开始放开起来。
回想着，平时单钺是怎样，对自己小穴又舔又吸的，就依葫芦画瓢弄的有模有样。
舌头舔过顶端以后，又开始一寸一寸，继续舔，进到自己最里面的那一部分大肉棒。
就像是吃棒棒糖一样，棒身被湿漉漉的舔了个一遍。
因为嘴巴合不拢，单钺清楚的看到，两人相连的那个地方，泛着水光，口水顺着尹箴的嘴角，慢慢的流淌下来。
随着身下尹箴越来越熟练的吸舔，单钺不受控制的，发出了一阵低沉的呻吟，“嗯・・・”
声音性感极了，平时两人做爱的时候，自己只是觉得那时候的单钺，表情简直色欲满满。
特别是潮红的脸上，带着清晰可见的薄汗，薄唇抿成一条直线。
明明就是在做最色情的事情，却又偏偏带着一点禁欲的味道，让尹箴光是看表情就能高潮。
只是用舌头舔，尹箴感觉自己的舌头些酸，放弃用舌头以后，先是用牙齿轻轻的咬了一下。
然后直接用嘴巴，最柔软的地方开始吮吸，模拟着两人交合的动作，不断的进出吞吐。
而且还不自觉的，开始想要把眼前的大肉棒，给全部吞下去。
单钺觉察到尹箴的意图以后，想要阻止。
一是因为怕尹箴第一次口交，会受不住深喉会恶心，二是怕自己到时候欲望上头的时，会控制不住自己，伤了尹箴。
单钺带着大肉棒，稍微的往后退了退，不让尹箴再继续多吃。
然而尹箴真的，很少很少有听话的时候。
感受到单钺的动作后，尹箴冰凉凉的双手，直接一边握住一个阴囊袋，开始无师自通，轻轻的揉捏起来。
阴囊袋烫的像是火球一样，被冰凉又滑嫩的手，细细的蹂躏，有时候还带着，指甲划过的轻微刺激感。
每当这个时候，尹箴就感觉自己口中的大肉棒，又会大上一圈，而且还会兴奋的有些抖动。
本来快感和刺激，就已经淹没到头顶了，单钺哪知道，突然会受到这样的刺激。
汗水霎时就被激弄出来了，“嗯~尹箴・・・继续・・・”
被捏住命门的单钺，终于彻底沉浸在肉欲里面，放任尹箴对自己做任何事情。
“噗呲・・・”
尹箴终于把全部的大肉棒，都给吞进去了。
插进喉咙的时候，确实有些恶心，可感受着单钺越来越粗喘的呼吸声，滚烫坚硬的像是烙铁一样的大肉棒。
尹箴眼睛一闭，强行压住自己的反胃感，加快速度的开始吞咽。
虽然尹箴已经用的是自己最快的速度了，可单钺还是觉得远远不够。


第四十一章 妖精h
单钺伸手扣住了尹箴的脑袋，开始迅猛的抽插起来，每一次都快要把尹箴的喉咙给插破一样。
尹箴嘴边的口水肆意，嘴巴也被操干的不能合上，只能发出小兽一般的呜咽声，“唔唔・・・唔唔唔・・・”
单钺手上的速度越来越快，越来越快，终于就在尹箴嘴巴，就快要痉挛的时候，单钺射了出来。
原本是准备射在外面，可是要射的时候被尹箴握住了大肉棒，强行的留在了她的嘴里。
白色浓稠的精液，射了面前，面带水光，红唇微肿的女孩一嘴。
身上睡裙的吊带，不知道什么时候滑落了一根，一对洁白无邪的大奶子，被欲说还休的隐藏在裙子里面，看起淫荡勾人。
单钺每次射精时间不仅长，而且特别多，尹箴的嘴巴根本就装不下。
剩下的一部分，顺着肿胀的红唇，缓缓滴落在黑色的睡裙上，打湿了一片，奶子上也无一幸免，被喷射了许多。
单钺看着尹箴眼睛里面的水光，心疼了。
一把将尹箴抱起来，单钺一抱，尹箴的大腿就自动的分开，紧紧的缠绕在单钺肌理分明的小腹上。
一把脱下自己衣服，给尹箴擦去被精液弄脏的地方，擦干净以后，看着嘴巴鼓鼓的，像只小金鱼一样包住自己精液的尹箴。
单钺伸出手，放在尹箴面前说道，“吐出来。”
尹箴看着面前的手，摇了摇头，凝视着单钺心疼的眼神，给直接吞了下去。
吞完以后，尹箴舔了舔嘴唇，双手搂住单钺的脖子，吐着热气在单钺耳边暧昧说道，“有些腥・・・有些烫・・・但，我喜欢，我下次还想吃你的精液，小舅。”
单钺听着尹箴赤裸而直白的挑逗，本来刚才就不是很尽兴的大肉棒，很快就立了起来。
单钺狠狠的咬住了尹箴的嘴唇，手上隔着睡裙，就开始用力的揉捏尹箴的大奶子。
直到满意的听到尹箴低低的呼声，单钺嘴上才稍微放轻松了力道，然后把头往后移了移，贴着尹箴的嘴唇，咬牙切齿道，“你他妈就是个妖精，尹箴！”
尹箴听见单钺这样说自己，再感受着单钺手上急切的动作。
尹箴软的就像是一汪湖水，脸上的妖媚越发清晰，口中的呻吟让人骨头都快要酥掉了。
“嗯・・・单钺・・・啊哈・・・我喜欢你揉我的奶子・・・”
接下来的剧情，就比较简单粗暴了，刚才给单钺口交的时候，尹箴下面的小穴早就已经淫水冲穴了。
后来单钺基本上，还没有怎么样揉捏小穴，里面就湿漉漉的不可思议。
扶着自己已经青紫肿胀的大肉棒，对准小穴口，嗤的一声就捅进去了大半截。
尹箴每次第一回做的时候，都有些不舒服，因为小穴实在是太紧了，单钺的大阴茎又实在是太粗壮了，而且还长，“嗯哈・・・好胀・・・好长・・・嗯・・・”
单钺嘴巴狠狠的，吃着尹箴的已经立起来的乳头。
一只手在后面抓揉翘臀，另一只手娴熟的，挑逗着阴蒂上面的小豆子，刺激着尹箴流出更多的淫水。
尹箴很快就要受不住了，感觉身体里面的快感越积越多，头皮也开始阵阵紧缩，“嗯・・・啊・・・啊哈・・・要去了・・・”
单钺手上的速度不断的加快，肉棒却还是不慌不忙的插进去一截。
他想要等尹箴高潮的时候，顺着她潮吹时候的骚水，一鼓作气的直接插到底。
“啊・・・单・・・钺・・・单钺・・・”
尹箴完全就被男人玩弄的失去了意识，体内的情潮和快感一波接一波的涌来，只是知道叫着男人的名字，“啊啊・・・单钺・・・”
突然单钺重重的往阴蒂上一按，尹箴还没有来得及溢出的呻吟声，和喷出体外的骚水。
上面被单钺伸进自己嘴里的舌头堵住了，下面被他的大阴茎给直接操了进去，插的满满的。
只听见噗呲一声，大阴茎顺利的抽了进去，一下子就顶到了尹箴的子宫里面。
尹箴有些受不住的，皱了皱眉，“啊・・・太长了・・到・・・到子宫了・・・”
高潮过后的小逼，本来里面的水又多，加上刚才还没有来得及泄出去的水，里面的滋味爽的单钺，想直接干死在尹箴，将她给捅穿。
单钺挺送着大鸡巴，开始狠狠的捅进去，又抽出来，两个硕大的阴囊袋，拍打在尹箴的耻骨上，发出清脆的‘啪啪啪’的声音，偶尔还混杂着‘噗呲噗呲’的水声。
上面被大鸡巴用力的操干着，口中被舌头缠绕吮吸，奶子也被玩弄，后面也没有停歇。
尹箴感觉，真的体会到了欲仙欲死的情潮，“啊・・・啊哈・・・・用力・・・用力干我・・・”
小穴甬道里面被撑到了极致，每一寸媚肉，都紧紧的挤压在大阴茎上面。
大阴茎每次抽出来，媚肉都会狠狠的咬住阴茎，甚至还会被带一部分出来。
粗长的大肉棒将紧窒的花穴，给硬生生的撑开到极限，薄薄的穴壁被摩擦的骚水不断。
顶端的马眼泡在骚水里面，又湿又热，顶进子宫的时候，里面有些摩擦的疼，让单钺感觉非常的销魂。
身上进出的更加卖力和硬挺了。
单钺实在是操干的太狠了，都捅的尹箴有些疼，可是更多确是爽和麻，“嗯・・・啊哈・・・单钺・・・太胀了・・・”
单钺闻言一脸痞气，看着被操干的口水直流的尹箴，“哪里胀了，是这里，还是这里，嗯？”
一边说还一边使坏狠狠的，去干尹箴的花心，撞的尹箴被爽的直翻白眼，“啊・・・啊哈・・・就是是・・・就是哪里・・・”
“单钺・・・用・・・力用力的干哪里啊・・・”
“还要用力，你是要我直接把你的骚逼给捅穿吗？”
交合处早就泥泞不堪了，两人的阴毛都被淫水打湿透了，搅在一起糜烂不已。
深红媚肉被自己的深紫色的大肉棒，给强行的干进干出，插成一个圆形的甬道。
津液都被摩擦成了一丝丝白沫和黏液，大量的从阴道口疯狂流出，浇湿着棒身，充当着摩擦的润滑剂。
单钺感觉尹箴有些没力气了，双腿开始架不住自己的腰，于是不再恋战，直接粗暴的插到小穴最里面，像是打桩机一样，一下比一下干的深。
“啊・・・要去了・・・要・・・啊哈・・・・”
“等我一起。”
最后一下，尹箴感觉脑子里面闪过一道白光。
单钺抽出来射在地板上，而上次尹箴还没有来得及喷出的骚水，也一起喷了出来。
一时间，到处都散发着浓浓的淫糜的味道，大肉棒拔出来的时候，发出了“啵”的一声。
高潮过后的尹箴，舒服的脚趾都蜷缩在一起了，浑身娇滴滴的对着单钺撒着娇，声音还带着没有散去的情潮娇媚，“抱抱~”
单钺把尹箴给抱起来，只不过不是单纯的抱起来，而是直接又把肿胀的大肉棒，顺着小穴的淫水，给插了进去。
尹箴刚才给单钺口交，后来又激烈的做爱，有些困乏了。
可是单钺的大肉棒一插进来，小穴就像是有意识一样似的，开始对着单钺的大肉棒吞吐。
尹箴自然受不了这样的折磨，而且里面又开始痒起来了，“我们回房间好不好，我想躺着做。”
单钺倒是无所谓，反正在哪儿，对自己都是一样。
亲了亲尹箴殷红的嘴唇，温柔的说道，“好，听你的。”
虽然单钺确实只是插进去了小半截，可是后年又是走路，又是上楼的，小穴被磨的痒极了，淫水一阵阵的往外流，全部都浇在了大阴茎上面。
单钺每走一步，大阴茎就往里面操干一寸，在走到楼梯口，就全部插进去了。
进去以后，尹箴终于舒服的呻吟一声，“啊哈~好胀・・・好酸・・・”
单钺上楼梯的时候，尹箴就开始自给自足起来，双腿紧紧的盘绕在单钺小腹上面，一会儿上下的操弄，一会儿又左右扭腰。
夹着大肉棒在自己的甬道里面摩擦，操干，“啊・・嗯・・・啊哈・・・”
“要去了・・・啊・・・・”
光是上个楼梯，尹箴自己就泄了两次。
到了门口单钺眼睛都红了，一脚踹开尹箴没有关上的房门，发出巨大的响声。
完全浸泡在情欲里的尹箴被吓的一抖，骚穴用力的绞住单钺的大肉棒，爽的单钺差点就射了。
进门以后，单钺直接把尹箴压在床沿，就开始大开大合的凶猛干起来，每一次抽出来，上面都可以看见，还没有来得及收缩的猩红的媚肉。
掰开尹箴的一双白滑玉腿，轻柔翻折，让她流着淫水的穴洞，朝自己完全张开，舒爽的享受她的湿滑紧致。
尹箴被单钺干的昏天暗地，刚才爽过的小穴，现在更加敏感，“啊・・太快了・・・啊・・・”
单钺发了狠的使劲揉捏尹箴的翘臀，还用力的往上抬。
让自己的大肉阴茎，一次比一次进的深，恨不得把自己的两个阴囊袋，也塞进骚穴里面爽爽。
“不快，怎么能伺候的了你怎么水多又耐操的骚逼。”
每次尹箴一听性冷淡的单钺说骚话，自己就更加兴奋，“啊・・・你说得对・・・快点・・・啊哈・・・”
发现自己骂尹箴以后骚水更多了，单钺还嫌不够似的，狠狠的怕打了好几下她的翘臀，直打的屁股上面的嫩肉发颤。
突如其来的疼痛和刺激，爽的尹箴又快要高潮了，骚穴也忍不住，开始一阵的收缩，“啊・・・快到了・・・啊哈・・・用力・・・单钺”
两人交合处的水声越来越响，“噗呲噗呲”的同时还飞溅不少，因为动作激烈而射出的淫水。
单钺把尹箴的腿给放了上来，双手死死地扣着她大腿，把她搬成了一个大大的M型。
大肉棒不知疲倦的，一下比一下捅进去深，“啊・・・单钺・・・要去了・・・要去了・・・”
结果多久-级岳-两人很快又攀上了欲望的顶峰。


第四十二章 插逼h
两个人在床上一共做了两次，单钺倒是很想再多弄几次，或者做到天亮也不是不行。
但是顾念着尹箴的年纪小，而且明天她又要上学。
光是只做了三次，单钺把尹箴去洗澡的时候，小姑娘都蔫嗒嗒的，显然是累的没有一丝力气了。
放好水以后，单钺把床上的尹箴抱进浴缸里面，然后自己再的坐到她的后面，让她靠着自己胸膛，帮尹箴洗澡。
浸泡在温暖的水里，尹箴感觉自己又恢复些力气了，身体好像也没有那么乏力，舒服极了。
两人虽然都没有开口说话，但却有种默默的甜蜜萦绕在周围，让尹箴感觉很窝心。
一想到自己居然真的真的睡到了单钺，而且没有想到的是，单钺也喜欢自己。
呃，虽然自己早就知道了，毕竟自己长得这么美又怎么可爱。
现在一想起，当初她居然浑身赤裸的抱着男人表白，就感觉莫名的羞耻感爆棚。
单钺原来只是知道尹很容易脸红，要不是今天一起洗澡，自己还不知道原来她脸红的时候，身体也会慢慢的泛起粉色。
做爱的时候，以为是情潮的原因让她身体泛红，没想到害羞也会。
真是，想操，想狠狠的操。
沉浸在害羞情绪中无法自拔的尹箴，突然就被抵着自己屁股，那根粗长的东西给吓着了。
而且身后的男人，也开始向前紧紧的，贴在自己的后背上，胸前的奶子上面，那双大手也开始揉起来。
尹箴真的是有些累了，毕竟虽然刚才做三次，可是三次时间都很长。
正想转过头，企图让精虫上脑的单钺不要那么纵欲。
毕竟可持续发展，才是王道。
结果一转头，就被早就蓄势待发的单钺衔住嘴唇，然后温柔的撬开尹箴的牙关，将自己的舌头给伸进去。
诱哄的带着她的舌头和自己一起在口中缠绕，手上的动作，也渐渐的探到了尹箴的小穴口。
花核有些肿了，紧紧的贴在一起，阴唇外面是温水，里面也是温水，好像是外面流进去的一般。
单钺手指在小穴外面挑逗了许久，感受到手指上又有热流涌出来的时候，趁势插进了一根手指进去。
原本在单钺温柔攻势下，快要沉沦的尹箴，被突然伸进小穴的手指，给刺激的清醒过来。
一双眼睛含羞带色，里面水光灵灵的看着单钺，右手握住刚才入侵自己小穴的那只大手的手腕，声音细细的小小的说道，“别・・・我有些受不住了。”
要是平时，要是看见这样的尹箴，别说是摘月亮，就是真的摘月亮，说不定还会问还要不要星星。
可是男人，终究是兽性的猛兽，床上的事情都是身不由自的。
单钺声音越发的低沉和温柔，亲了亲尹箴的嘴角以后，指腹摸着尹箴吹弹可破的皮肤，低低的哄到，“宝贝儿，就再做一次，嗯？”
尹箴还能怎么样，而且她敢肯定单钺一定是故意的，每次一哄自己，后面都会加个撩人的嗯，简直就让自己没有办法拒绝。
尹箴只好面带羞涩，低下头也不敢看单钺一眼，羞赧的回答道，“好吧・・・那你轻一点。”
听见尹箴的话以后，单钺有些好笑，要是轻一点，那你可能就会哭了。
不过单钺腹黑的本质，在这时候就显现出来了，尹箴说什么，自然就是什么。
可到时候要是她，哭着求着自己重一点，就算是事后，也不关自己的事了。
要是尹箴知道，单钺心里面现在在想什么，估计怕是再也不想要单钺碰自己了。
当然，那是不可能的。
毕竟好不容易才心想事成，最多・・・就是今晚不让他再碰自己。
顺着刚才甬道里面流出的淫水，单钺刚开始伸进一根手指，后来开始插进第二根的时候，就被里面的小嘴给绞住了，“刚在操了三次还是怎么紧，尹箴，你他妈就是欠操。”
尹箴被弄的有些动情了，可确实是累极了，无意识的张着小嘴细细密密的喘息，鼻子尖上一点红红的，   双腿间的刺激让尹箴很舒服，“怎么了・・・你不喜欢・・・啊~”
单钺使坏的一下子，将两根手指强行的抽了进去，开始在小穴里面抽动，“喜欢怎么不喜欢，喜欢的紧”
一语双关。
尹箴眼角带泪哼哼了几声，刚才的刺痛感过了以后，里面就开始空虚起来了，显然手指已经无法满足自己了，“单钺・・・你进来好不好・・・我难受・・・”
单钺凑上去攫住她的唇，手指开始缓缓的抽出来，另一只手的手握住了她的一只乳房。
还有一只手，开始握住自己的大肉棒，往尹箴的花穴里面插，“你乖一点，我就好好的插插你的骚逼。”
尹箴早就被折磨得，像是滩烂泥一样，得不到满足的小穴，瘙痒无比。
尹箴感觉自己都快要意识不清了，单钺说什么就是什么，“好・・・那你快点插插我好不好。”
单钺的大肉棒，慢慢的顺着湿漉漉的花径滑进去，才进去小半截。
柔嫩的娇穴，湿热的穴肉软软的，像是一张缠人的小嘴，舒服的让单钺发出了一声喟叹。
“啊……你……好大……啊……真的好大……”尹箴叫了一声，承受着单钺在她体内深深浅浅的律动。
才插就去小半截，单钺就已经忍不住的开始挺送着腰，大力往里面插送。
“乖，马上就要干都底了”，单钺的薄唇贴着尹箴的颈子，暧昧的在上面打圈圈，身下却用力地挞伐着她的娇穴，卖力的顶弄。
由于尹箴是背对着单钺的，所以可以清晰的看到，他结实的大手是如何，抓弄自己那一对雪白的大奶子。
原本刚才就已经被揉捏的不成样子，现在又开始被揉捏，弄的尹箴有些受不住的疼。
可随着下面单钺大肉棒，已经浅浅的插送，尹箴感觉真是痛并快乐着。


第四十三章 操烂h
“舒服么？”单钺一边玩弄尹箴的时候，到底还是顾念着她的身体，所以想尽可能的把前戏拖长，免得伤了她。
尹箴动情的回头，吻了吻单钺的额头，“啊哈・・・舒服・・・奶子舒服・・・下・・・下面也舒服・・・嗯~”
感觉到尹箴已经完全情动了，单钺开始抛弃温柔的做爱方式。
大手紧紧的扣住尹箴盈盈一握的小蛮腰，臀部耸动的上下有力，粗壮的肉棒，把细细的骚穴撑成的一个圆洞。
大阴茎开始上下激烈的起伏，干的每一次媚肉都来不及收缩反应，被直接依附在大肉棒上面捅了出来，带出一丝丝的骚水。
“啊・・・啊哈・・・・嗯・・・好快・・・・好胀・・・好粗・・・”
尹箴被操的七荤八素，贝齿咬着水嫩的下唇，大肉棒一下下的干的自己爽翻天。
而且身体里面肉棒的尺寸，还在不断的膨胀，火辣辣的强烈摩擦过自己的阴道里面的每一寸媚肉。
伴着下体噗呲噗呲的水声与啪啪啪的肉体拍击声，穴口一次次被彻底撑开涨大，两瓣阴唇随着粗硬的大肉棒，开合不停。
本来尹箴的水就特别多，加上现在两个人，又是在浴缸里面做，水声更像是浪潮一样，激烈的一浪接一浪的拍打在浴缸上。
单钺的动作越来越快，一点熄火的意思都没有。
小穴内壁里面的媚肉，在大阴茎的摩擦下不断的收缩，挤压着单钺的大肉棒舒服极了。
里面水润润的，还湿还热，每一次自己插进去的时候，就抗拒自己，自己要抽出来，又咬住自己不放。
单钺从来都不知道，原来女人的这个地方，简直和女人一模一样，都是那样的矛盾。
“啊哈~好舒服・・大肉棒干的我・・・好舒服・・・”尹箴被插得前后摇晃，她浅浅地浸泡在温水里面，双乳也被揉捏的舒服极了，精神涣散，感觉自己快被下体的粗壮的大阴茎给插上了天。
闻言单钺强健的腰身，怂动得更快更猛，大肉棒上面的青筋，更是多方位摩擦阴道内壁，龟头接连不断的往花心上面干。
“骚逼这么紧，我给你松松好不好？”
“啊啊~好・・・用力・・・大肉棒给我干・・・用力干松・・・啊哈~”尹箴泪眼婆娑，穴口大张，下体一阵酸麻，大肉棒蹂躏的不断捅入肉穴，爽的一塌糊涂。
单钺不断重复凶狠挺进的动作，干的尹箴秀美紧蹙，红唇轻咬，眼波流转，面颊上呈现一片迷离潮红，像个摄人心魄的妖精。
时间一长，单钺又死命的一下下，往自己的子宫口干，尹箴有些受不住了。
可是里面的媚肉，还是一圈一圈的，要往单钺的大肉棒上面，去吸，去套，“啊・・啊哈・・・・你慢点・・・慢点・・・好不好・・・啊・・・”
单钺的表情非常紧绷，显然是做的正爽，可是听见尹箴这样说以后，知道她肯定是有些受不住了。
便渐渐的慢了下来，咬着尹箴的耳朵问，“现在这样可以吗？”
可是经受过猛烈插干的小穴，现在浅浅柔柔的律动，早就满足不了了，几乎是单钺一慢下来，小穴就难受的不行。
尹箴都快要被逼出生理泪水了，忍不住痛苦又可怜兮兮的哀求道，身后的男人，“呜呜・・・你快点・・・快点・・・点   ・・・呜呜用力干我・・・・啊~”
男人当然知道，已经尝过欲望的小姑娘，怎么可能还会放得下。
等尹箴一说，单钺就把尹箴从水里面，给搂了起来，然后抵在墙上就开始大开大合的，新一轮凶猛的抽插。
“啊啊……”尹箴一对抖颤肥奶被挤压在墙上，被挤压到变形。
浑身颤抖的趴在墙上，雪嫩白臀却被高高的抬起，柔软性器的像是一朵娇花，任凭身后强壮有力的男人的粗暴插干。
“尹箴真是有一口好骚穴，怎么操都操不烂，操不松，而且・・・绞的我好舒服。”
里面的小穴曲折不断，媚肉又会吸又会绞，紧紧的套在自己的大阴茎上不愿意松口，贝肉一寸寸的蠕动。
单钺的脸上带着薄汗，沉重的呼吸一下又一下的喷洒在尹箴的背部，低沉的踹着粗气，尽兴的一塌糊涂。
“嗯嗯・・・啊・・・要去了・・・啊・・・・”尹箴的表情看起来既像是痛苦，又像是欢愉。
快感越来越强，几乎快灭顶了，“啊・・・啊哈・・・・单钺・・・・我要去了・・・”
“忍着，等我一起”，说完以后单钺低头，重重的在她的身上，落下一个个红印，下身的大肉棒不断的挺送中，阴囊袋发出有规律的撞击声。
最后十几次，就像是让要大肉棒把尹箴，给死死地钉在墙上一般，操干的尹箴上面口水肆意，下面骚水横流。
“啊・・・嗯哈・・・啊啊啊啊・・・要去了・・去了・・・”
随着甬道里面的不断收缩紧咬，单钺最后用一顶，两人都高潮了。
“嗯~好爽，尹箴真棒。”
尹箴早就没有力气的双腿，缓缓的落下来，潮吹的春水喷到了单钺的大肉棒上，给他洗了个澡。
而自己的小穴里面，则被射了满满一肚子的精液。
小肚子都些鼓起来了，刚才被撑开的像是婴儿手臂大小的穴洞，现在正在一阵阵的往外面吐着精液。
花核刚才是有些肿胀，现在都红的充血了。
单钺将尹箴一把抱起来，然后搂着她放在花洒下面，细细的冲洗，然后准备给她抠出来。
结果尹箴是在困的没有办法，单钺还在给她洗澡的时候，尹箴就累得靠着单钺的臂弯里睡着了。
看着脸上还挂着明显泪痕的尹箴，单钺心底一片柔软。
低头吻了吻她的嘴角，洗澡以后，单钺抱着尹箴就上床了，将尹箴搂在怀里，两人相拥而眠。
`````````````````
呃，我的存稿基本上都发完了，所以接下来估计更新就会慢下来了，请小可爱们谅解~


第四十四章 比赛
这天下午唐付和单钺刚开完会，差不多就已经要到晚上八点了，两人就在外面吃饭。
吃饭的时候，唐付再一次咬牙切齿的问单钺，下个周擎宇的季度赛，他真的不去。
天知道，自从这个烂人！
和他的小侄女――尹箴在一起以后，平时的行为举止，简直令人发指。
基本上要出差的工作，要喝酒的应酬，要合群的抱着女人做面子的事情。
都是谁，都是我！
平时的时候根本就想不起来自己。
往年的季度赛都是单钺下去安排的，好，今年也是他安排的。
可他居然说，那天他要去接尹箴放学回家。
大哥!
谁他妈敢把主意，打到你的女人身上啊，而且你的保密工作那是做的滴水不漏。
谁知道，你现在有了一个护得跟眼珠子似的，未成年女朋友啊。
单钺慢条斯理的放下餐具，一抬眸看着对面一脸磨牙凿齿的唐付，“我到时候会去的，只是呆的时间不长，周五晚上，她六点放学。”
呵，还用你说，我也知道・・・・・・
不过，既然单钺肯过来露面还是不错的，总比之前自己和他说的时候，一口拒绝好得多了。
原本唐付是想让单钺，直接把人带过来不就得了，但单钺好像，一直都没有和尹箴具体的说过，他到底是做什么的。
估计尹箴对单钺的了解，只是非常非常小的冰山一角，因为他敢打赌，就算是尹江晴也没有对说她说过，她这个小舅到底是做什么的。
毕竟半年过后，她就要把尹箴给接回去了。
只是谁能想到，中间会出了这样一个刺激的意外。
依照当年单家对尹江晴所做的那些事情，两人以后要是想在一起，估计也是够呛。
至于单钺嘛。
肯定是既然是自己想要的东西，那绝逼就直接抢过来，但尹箴在面对爱情和亲情之间，到底会选谁・・・・・・那就不一定了。
唉~想不到这么狗血的年度大剧。(°Д°)
居然就快要在，自己最好的兄弟身上上演。
呵呵，怎么突然感觉自己贱兮兮的~
一想到，单钺到时候左右为难的样子，唐付感觉自己爽歪歪！
心里面什么难受的情绪都没有了，有的只是对着单钺的幸灾乐祸。
到了下个周周五的时候，单钺把尹箴接回家，两人吃过饭。
尹箴发现单钺要出门便开口，随意问道，“既然晚上有事情，为什么还要耽误时间来接我，难道不是挣钱更重要？”
本着对单钺的一百二十个放心。
而且尹箴不止一次听李婶对自己唠叨，少爷，对自己真好。
以前基本上要是单钺有应酬的话，是不会回家的，晚上直接住酒店，也经常出差。
现在有了小姐以后，少爷不仅应酬少了很多，而且基本上都不出差了。
李婶有着非常传统的思想观念，认为两个人处对象的时候，或者是以后结婚了，也千万千万不能聚少离多，不然多影响感情啊。
感情就是需要维持和培养，才会走得更加长远。
所以，李婶现在看尹箴的眼神，都是一副标准的婆婆看媳妇的眼神，真是越看越喜欢。
至于不能生孩子这个问题・・・・・・现在不是流行那个什么，丁克吗。
实在不行，领养也可以啊，总比没对象，不想结婚好吧。
李婶看着单钺长大，单钺从小就冷冷冰冰的，不喜欢说话，也不爱笑。
这么多年了，终于知道要拱白菜了，真是感到甚是欣慰。
单钺穿好衣服后对上尹箴的眼神，感觉和自己意料的不一样。
没有什么吻别也就算了，连一句例行的公事询问，‘你要去干什么’或者‘你要去哪儿都没有。’
虽然她没有问，单钺觉得还是有必要和她说，自己要去那里，要去做什么。
“今天晚上七点，擎宇的季度赛开赛我过去看看。”
“擎宇？”尹箴在照着单钺说的名字念了一遍，“季度赛？什么比赛？”
就在尹箴以为该不会是什么桌球，或者是棒球的时候，面前的男人给出了正确答案，“拳击。”
一听这个，尹箴就感觉好刺激，自己从来没有看过现场的拳击。
电视上看过的不算，而且长这么大，连清吧都没有去过。
现在想想，自己居然敢对十多年没有见面的小舅下手，估计就是以前过的太清水，被憋屈的。
尹箴马上强烈的表达了，自己也想要去的意愿，一双大眼睛里面写满了兴奋和祈求，“我也要去！带我去看看好不好，到了那里我・・・”
保证都还没有说完，单钺就直接同意了。
早在自己一说出来的时候，单钺就知道，尹箴一定会央求自己带她去，之所以没有直接询问她要不要去。
是因为他就喜欢，每次尹箴专注的看着自己一个人的眼神，除了在床上的时候，他在床下也喜欢。
“把校服换下来，我等你”，单钺伸手摸了摸，她不知道什么时候翘起来的呆毛。
尹箴开心的哂着笑转身去衣橱，刚准备动作迅速的换好衣服。
单钺在严厉的声音，就在后面又响起来了“不准准穿裙子，不准穿短裤。”
刚刚拿起一条短裤的尹箴，感觉自己心里突然充满了悲凉感，是怎么回事・・・
两人到的时候比赛已经开始了。
单钺把尹箴带到二楼的看台以后，低头在尹箴的耳边说了些什么，然后尹箴非常爽快的说了一声，去吧。
里走之前两人照例了一个离别KISS，这让在旁边近距离观看全过程的唐付，感觉自己就像是个千亿瓦的巨型灯泡一样，bulingbuling的一直闪。
临走之前，单钺给了唐付一个自己体会的眼神，唐付非常狗腿的接下了，还戏剧的加了一句，“大爷，您慢走，有空再来！”
单钺走了以后，两人又非常顺利的在一起聊上了，虽然大部分都是尹箴听着，唐付在说，可气氛还是非常的和谐的。
所以没过多久，单钺一回来，就感受到两人那相谈甚欢的氛围，和上次唐付来自己家，两人第一次见面时候的情况一样。
单钺一把牵起尹箴的手，居高临下的对唐付面无表情的说道，“我带她下去看看比赛。”
尹箴“・・・・・”
唐付“・・・・・”
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
非常抱歉，说好的日更，结果昨天断更了，因为昨天我患上了非常严重的病毒性感冒
天气越来越冷，小可爱们也要注意身体啊~


第四十五章 醉酒
大哥，你当我们瞎么。
看台前面那么大一个落地透明玻璃窗，透明窗！
把下面全部都看得一清二楚，你非要带她下去看，您是专门花钱找罪受吗。
不过，尹箴对着单钺是本能的听话，所以这个提议被非常完美的通过了。
尹箴只好在走之前，端着一个尴尬又不失礼貌的微笑，对唐付说道，“那唐付哥，我们下次再聊。”
然后两人微笑，手动再见。!!!∑(Дノ)ノ
刚才单钺带尹箴来的时候，擎宇的员工在就明里暗里的，偷偷摸摸把尹箴给打量了个遍，
真是好奇的不行啊。
毕竟唐少带女人来，没有什么，那是司空见惯的事情了。
可是这是平时冷血暴力，不言苟笑的钺少矮~
今天是天山下刀子还是下金条了，钺少居然会带女人来擎宇！
而且非常八卦又机智的擎宇小伙伴们，上一次就听说，钺少来擎宇又是打拳又是射击的，也是因为女人的事情。
当时他们就在想，到底是哪个小妖精，把钺少迷的神魂颠倒，现在总算是见着本人了。
那可不得使劲儿好好瞧瞧。
钺少放在人姑娘身上的那只手，简直就是显示出十足的占有欲啊。
再看看着那位姑娘，皮肤带粉，白皙水嫩，一双大眼睛眼波流转之间，好像含着水又好似带着情，娇媚无比。
大长腿和大胸更是不必说了，胸型饱满，腿型笔直圆润，看起却不显胖，就算是穿着宽松的长裤也可以看出来，屁股绝对挺翘。
只是年龄・・・・・・估计也许未成年，也许刚成年也说不准。
反正更小的在绯色也是常有，所以这个自然也是见怪不怪。
在擎宇的员工练就的炉火纯青的偷视下，尹箴完全没有察觉，但单钺却是一刁一个准。
那些打量的窥探，全部都被单钺锋利的像是刀子的一样的眼神，一一的射了过去。
然后・・・・・・然后就没有然后了。
因为尹箴是第一次看见现场版拳击，刚开始的时候很兴奋，但兴奋劲儿过了以后。
尹箴也不是个喜欢这方面的爱好者，就吵着对单钺说，自己想吃东西。
单钺只好把人先带到他的私人休息室去，让她等着自己去给她拿。
出去的时单钺细致的关好门之前，再一次叮嘱尹箴不要到处乱跑，叫门口的两个人看好尹箴，自己才离开。
等单钺离开以后，尹箴就东摸摸西看看，结果一不小心按到了一个按钮，接着面前的墙就被打开了，显现出里面收藏满满的红酒。
瞬间尹箴觉得自己好像是个土鳖一样，结果无意中睡了一个巨大的金龟婿。
以前尹箴家里，在南城也只能勉强算得上是中等资产阶级。
毕竟尹江晴一个女人，尹箴是她从小一个人一手带大的，同时要兼顾家庭和事业，还是比较困难的。
刚到单钺家的时候尹箴就感觉得到，单钺肯定非常有钱，。
单是从小别墅就知道了，后来他直接把自己送进了江城最好贵族的学校，最好的班级。
每次周末来家里面，教自己弹钢琴的那个老师，来的第一天尹箴就感到惊讶极了。
因为那个钢琴老师非常非常有名。
有名到国际上大大小小的比赛，她都是重要评委之一，但传闻她从来没有收过学生。
现在却来教自己一个人。
当时尹箴就感觉，呃，原来有钱真的可以为所欲为。
现在看着那些，每一瓶都比自己年龄大上几十倍的红酒，尹箴觉得，是否要重新审视一下自己和单钺的关系了。
出于好奇，尹箴开了一瓶看起来年份最小的，然后尝了尝，发现味道好像还可以。
所以等到单钺回来以后，就看见一副傻样的尹箴抱着酒瓶，盘腿坐在沙发上，冲着自己傻笑。
“嗝~”打了一个响亮的酒嗝以后，尹箴使劲眨了眨站眼睛，盯着站在面前的男人，“你回来了・・・・・・嗝~”
有些无力的扶额以后，单钺先把手中的芒果布丁给放在了窗台上，因为他非常有预感的知道，待会儿的事情不简单。
坐过去以后，单钺诱哄的让尹箴，把剩下的红酒给交出来。
好，非常好，这一步的尹箴很听话。
拿过酒瓶以后，单钺看了看是一瓶1970年的酒，看着还剩下的二分之一的红酒，单钺的薄唇抿成了一条直线。
将酒瓶放在茶几上以后，单钺刚一转过头，一个炽热的带着浓郁的酒香味的嘴唇就吻上来了。
由于尹箴感觉面前的单钺，实在是晃得厉害，所以第一下失误的吻到了他的下巴上。
好像知道亲错了地方。
尹箴非常耐心的退回来以后重新亲，单钺这次没有让她再主动了，眸色一暗，自己直接上去就吻住了尹箴的红唇。
两人相拥着的没有吻一会儿，单钺就感受到一条湿热的小舌头，在自己的嘴唇上舔噬。
单钺主动打开自己的嘴唇，顺从的让她闯进来。
两人越吻越深，单钺压着尹箴倒在沙发上继续吻，手先是把她后面的内衣扣给解开揉了一会儿胸。
满意的听见尹箴的低喘以后，单钺直接一把将她的裤子和内裤都给拽了下来。
等尹箴被吻的意乱情迷分开的时候，发现自己自己和单钺的下半身都是赤裸裸的。
自己的腿已经非常娴熟的盘上了他的腰，就只剩下上面的衣服也好不到哪里去，被压的皱巴巴的。
单钺下面的东西，早就顶在尹箴的穴口跃跃欲试了，尹箴看着下面的情况，突然像是被吓到一般，哇的一声就哭了出来，“呜呜~谁让你脱我裤子的・・・呜呜・・呜呜呜~”
虽然休息室的门质量真的非常好，也非常的隔音。
但架不住外面的两个人，也是跟着单钺歃血四方的得力下属啊，自然耳朵的灵敏度也是非比寻常的。
隔着门听的不是很清楚，可恰恰就是这种隐隐约约的声音，才会更加容易让人产生联想。
显然单钺也知道这一点，要是知道自己回来的时候，会直接和尹箴滚到一起。
依照单钺对尹箴的小心眼和占有欲，绝对是会让他们两人离开的。
现在出去也还来得及，单钺正准备把捡起裤子重新穿好，而后再回来收拾她。
结果单钺一起身，下面的女孩子就哭的更欢了，一边拉着单钺的衣摆哭，一边还声泪俱下的控诉道，“你脱了人家的裤子・・・还准备离开你・・・怎么这么坏啊~呜呜呜・・・呜呜・・・”


第四十六章 干你h
本来刚才单钺觉得面对这样的尹箴，就已经觉得头疼了，现在更头疼了，“那你想让我怎么做？”
喝醉了的尹箴不仅眼泪多，话多，重点是胆子和力气也变得非常大，单钺一宠就更加变本加厉了。
将恃娇而宠演绎的淋漓尽致。
眼泪说停就停，快的单钺都快以为她是不是装的。
尹箴起身一把就扑向单钺，觉察到她要做什么以后，单钺顺着她的意思，顺势而倒。
两个人就变成了女上男下的姿势，记阅。尹箴坐骑在单钺的小腹上面，直接掌控了主动权。
“你・・・现・・・现在要乖一点~”
说真的，长这么大，从来没有人对他说你要乖一点，一路上单钺听见的都是，你要狠，要更狠，要比所有人都要狠。
正当单钺有些晃神的时候，尹箴突然俯身趴在单钺的身上，更加要命的是，两人的性器相离的位置非常的近。
趴下以后，已经松垮掉的内衣，咯着尹箴的大胸非常的不舒服，于是尹箴一把把内衣和短袖都给脱了。
脱完以后，还发出了一声如释重负的娇嗔，“好舒服~”
衣服脱了以后，尹箴还是觉得好像有些不舒服，因为下面有东西在顶着自己的小腹，硬硬的，而且还滚烫。
尹箴刚刚才碰了一下，单钺就眼疾手快的将她两只手，给牢牢的困住了。
要是照着她刚才脱衣服，那般利落的撕扯自己的下体，估计将会引发一场血案。
被人束缚住的尹箴又不高兴了，嘴巴一撇又开始想哭，“你困住我的手好难受呜呜・・・你要干・・・到底想要干嘛・・呜呜・・・呜呜呜・・・”
这个时候的单钺是完全没有怜香惜玉的心情，直接抱着尹箴一个翻身，然后尹箴又被压在下面了。
“干你。”
说完以后，在尹箴准备进行下一波控诉的时候，单钺动作利落的咬住了尹箴的嘴唇，将她所有的话都给堵了回去。
直吻的尹箴开始浑身发烫，眼波流转的看着自己身上的男人。
单钺一边吻一边解开自己的扣子，然后将尹箴的双腿一捞，直接盘绕在自己的小腹上。
红酒的醉意，让尹箴更加的身体发热，身体里面的醉意加上奔涌而来的情潮，让她哼哼唧唧的在单钺的身下，止不住细细的呻吟。
“啊啊~嗯・・・啊・・・啊哈~”胸前一只饱满细腻的奶子被捏住，直接送了男人的口中，像是进食奶水一般用力吸吮，肆意啃咬蹂躏起来。
酥酥麻麻的快感，从上面最敏感挺立的乳尖上面传来，丰盈的乳肉上面传来阵阵刺激。
让尹箴情不自禁地伸手，拥紧在她胸前舔咬的头颅。
双手十指分开，插入对方坚韧粗黑的短发里，同时暗自用力将他和自己的奶子，贴得更加亲密无间，“啊啊~”
下面的小嘴因为上面的快意，也开始缓缓的流出一波波淫水，不断的在浸润小穴，好让它做好迎接大肉棒的入侵和插干。
单钺的眼眸深深的看着，为自己动情的尹箴。
觉得每当这时候的她，让自己都会强烈的有一种，想要把她给弄坏的欲望。
细嫩的花穴，紧紧的贴在单钺肌理分明坚硬的小腹上，上面有些粗粗的阴毛，摩擦着尹箴引出和阴蒂，花穴痒得厉害。
迷迷糊糊中尹箴，感觉自己下面好像瘙痒的厉害，穴口带着强烈的空虚感，想要东西插进去来塞满。
穴口正一张一合，不断往外吐出湿哒哒的黏液。
休息室里面，很快就在原来醇正的酒香里面，融合了一股带腥的情潮味道，变成了此时最好的催情香，让人沉溺其中欲罢不能。
尹箴缠绕着单钺的腰，小穴口开始慢慢的在他小腹上面摩擦，增加阴唇的快感，“啊啊~哥哥・・这样好舒服・・・啊啊・・嗯~”。
听见身下的女孩子，突然意乱情迷的叫自己哥哥，要不是紧接着尹箴又叫了一声自己，单钺哥哥。
单钺都快以为，她背着自己在学校偷男人了。
酒后吐真言，毕竟还是有道理的。
躺在自己身下的女孩子，媚眼如丝的看着自己，一颦一簇之间眼角眉梢，皆是不属于她这个年龄的风骚与浪荡，这些都是自己一手调教的。
这样勾人的尹箴，单钺恨不得直接将她拆穿入腹，余光扫射到桌上还有半瓶红酒。
单钺不慌不忙的和上次补习一样，用一般的方式教育尹箴，尹箴是不会乖乖听话的。
那么非常时期，就只能采取非常手段了。
拿起桌上的红酒瓶，单钺邪气的勾了勾嘴角，“尹箴，酒好喝吗？”
尹箴懵懵懂懂的先是点了点头，然后又摇了摇头，大着舌头说道，“不是・・・不是很好喝，但・・・但是很香。”
“这样啊，”单钺的笑意不断加深，醉酒的尹箴都快要看痴了，这个男人笑起来简直好看得要命，“既然尹箴喜欢，上面的小嘴已经尝过了，下面的小嘴也尝尝好不好？”
闻言尹箴呆呆的愣了一会儿，有些无措，因为她不知道下面的小嘴怎么能喝红酒，下面不是专门用来尿尿的地方？
“可是・・・下面・・・”
“嘘~尹箴乖，哥哥今天教你，怎么用下面的小嘴喝红酒，好么？”
尹箴现在酒劲上头，加上又被单钺勾引的七荤八素，自然他说什么就是什么，“・・・好”。
单钺来到尹箴的花穴处，两片贝肉在刚才自己的手指玩弄下，颜色鲜艳明媚，里面的嫩肉一开一合的，往外面不断的吐着粘液，急切吞吐的样子让单钺忍不住低咒一声。
这具身子，早就被单钺开发的浪荡敏感不已。
没过多久，真皮的沙发上面就聚集了一滩水光光的骚水，尹箴等的有些不耐烦了，忍不住催促道，“哥哥，怎么・・・怎么还不喂人家下面喝红酒啊？”
声音骚的单钺有些发昏。
真是天生就该挨自己操的淫娃！
单钺没有回答，捏住尹箴的两片阴唇又揉捏了一会儿，让下面湿的更加厉害一些。
等时机差不多了，就把刚才还在穴口摩擦的红酒瓶，给直接塞了进去。
冰凉的瓶身一进去，就刺激的尹箴把脚趾都给蜷缩起来了，“啊~好凉・・・”。
就算是光滑不算粗壮的红酒瓶，上面的瓶嘴细细的部分，刚开始进去的时候，也被里面的媚肉狠狠的堵住了。


第四十七章 好大h
刚开始往里面塞的时候有些费劲，单钺只好一边塞，一边在花穴外面飞快的捻捏阴蒂和阴唇。
刺激得渐渐适应的尹箴，呻吟不断，“啊啊~好麻・・・里面好痒・・・啊啊啊・・・”
直到完全将上面的瓶口部分塞进去以后，花穴早就泛滥成灾了，骚水跟不要钱似的往外面流，绝大部分都流进了瓶中，看得单钺一阵眼红和燥热。
红酒瓶上面太细了，进来以后又不操穴，尹箴被折磨的苦不堪言，下面抓心挠肝的瘙痒，小蛮腰忍不住自己扭动起来，增加摩擦的快感，“嗯~啊啊・・・啊哈・・・好痒・・下面好难受啊・・・”
骚穴早就适应的粗长的大肉棒的粗暴插干，细细的瓶嘴根本就满足不了，骚穴的欲望。
媚肉饥渴难耐的拼命吮吸瓶嘴，但瓶嘴实在是太细了，根本就撑不开褶皱，激烈的摩擦深处瘙痒的地方。
单钺像是还没有玩够似的，擒住她乱动的双腿，开始往里面倒红酒，冰凉的液体一进入尹箴的甬道。
尹箴就受不住的哭着呻吟，“啊~好凉呜呜・・・好痒・・・好难受・・・下面的小嘴好难受呜呜・・・”
红酒成功的倒了一部分进去，但因为刚才流进去的淫水也不少，所以红酒不减反增，“以后还背着哥哥喝酒吗？”
流进去的红酒被堵在里面流不出来，让小穴难受极了，火辣辣的疼，尹箴忍不住想用手去抠，但实在是被折腾的没有力气了，便哭着祈求到，“啊啊~尹箴不敢，尹箴以・・以后再也不喝酒了・・・哥哥尹箴抠出来呜呜・・・好不好呜呜呜・・・”
得到自己想要的保证以后，单钺直接将红酒瓶给拔了出来，发出‘啵’的一声，“那以后乖一点，现在哥哥帮你吸出来。”
将瓶子放好以后，单钺直接埋头在尹箴的双腿中间，开始吮吸小穴里面的红酒。
强壮有力的舌头在湿润的甬道里面，一点一点的舔噬干净里面的红酒，不时还坏心的顶弄摩擦里面的媚肉。
层层叠叠的媚肉被摩挲的舒服极了，情不自禁的往舌头上面蠕动，“啊啊~”
裸露在外面的阴户被带有薄茧的指腹刮弄，阴蒂被重重的玩弄，吮吸的，同时因为水多酒也多，结合处发出一阵阵‘啧啧啧’的水声。
“啊啊啊~好舒服・・小穴被吮吸的好舒服・・・”尹箴脸上还挂着晶莹泪珠，要掉不掉的看着楚楚可怜，可是口中却说着淫荡不堪的话，“哥哥・・・啊啊・・・舌头舔的小穴好爽哈啊~”
感觉到甬道开始不停的收缩，骚水也越来越多的涌出来，单钺却在尹箴要高潮的时候，离开了。
单钺悬空撑在尹箴的上方，看着她因为自己忽然的离开，变得焦灼的表情，低哑的声音满是情欲的蛊惑的问道，“尹箴，想要哥哥吗？”
尹箴被磨的又要开始哭了，比平时更加沉不住气，双腿并拢在一起，缓缓的将两片阴唇来回的摩擦自慰，“想・・・想要哥哥，想你进来・・・啊啊・・・”
单钺看着急不可耐扭动腰肢的尹箴，邪气勾了勾唇，继续开口诱惑到，“那哥哥说一句，你就说一句，哥哥就给你，而且想要多少就给多少，好不好？”
尹箴眼泪汪汪的点点头，声音沙哑的回答道，“・・・好”
“我想要哥哥的大肉棒，狠狠的干我的骚穴，把我的骚穴操烂。”
现在单钺说什么就是什么，尹箴根本一点思考的能力都没有，“我・・・我想要哥哥的・・・大肉棒狠狠的干・・・干我的骚穴啊~”
每次都是这样，单钺总是喜欢在床上逗弄尹箴说些荤话，但每次一看到尹箴那张粉粉嫩嫩的樱桃唇，再配上她纯净无比的大眼睛。
单钺根本就等不到她说完，就直接插了上去。
这次也不例外，控制着结实有力的小腹就往里面挺送，“你这么紧又这么骚，一天不干你，你受得了吗？”
“啊啊・・・受不了・・・哥哥一天不干・・・小穴受不了・・・”，虽然还没有完全的插进去，但是光是单钺缓缓的插送，尹箴就已经觉得很舒服了，“好・・・好舒服・・・啊啊・・・大肉棒干的我好舒服・・・”
随着单钺快要直接插干到底了，小穴里面的大肉棒实在是太粗壮了，撑开了每一层褶皱胀的厉害。
层层叠叠的媚肉对着棒身又是吮吸，又是挤压，单钺几乎快要控制不住自己插干尹箴的力道。
等到好不容易插干到底的时候，他仰着俊脸发出了一声满足的喟叹。
加上刚才红酒的刺激，下面的小穴比平时更加滚烫和湿滑，咬的单钺几乎快要受不住精关直接内射。
大手紧紧的扣住尹箴的细腰，就开始像是打桩机一样的凶猛的幽穴里面插弄，“哥哥好好的给你松松你的骚穴，止止痒。”
  “嗯・・・好深・・・”细腰被单钺死死地的扣住，尹箴一点挣扎的余地都没有，就像是个布娃娃一般，次次都狠狠的被他的大肉棒贯穿，直插到最深处。
巨大的压迫感，就像是快要捅到喉咙一般，“好深・・・啊啊   ~好舒服・・・哥哥・・・慢一点・・・啊~”
听见尹箴那声婉转媚骨的哥哥，单钺被刺激的更加卖力，前面的龟头每次都会硬生生的，将层层眉肉给顶开，直接插到里面的子宫。
“啊哈・・・啊・・・嗯・・・不要・・・停下来・・・真的好爽好大・・・”尹箴有几下被粗长的大阴茎给捣弄得狠了，发丝凌乱，脑袋空白，下体剧烈的收缩起来。
单钺非常喜欢她淫语连连的夸奖，更喜欢她那副被自己插得花枝乱颤，干的奶子乱跳的身体，“有多爽，有多大？”
“啊啊~爽的尹箴要升天了・・・啊啊啊・・・真的好粗好大・・・啊哈~”一对丰盈的奶子翻飞抖动，乳晕深红，奶头坚挺。
骚穴里面的大肉棒干的自己舒服极了，尹箴被男人插得心神涣散，淫水四溅。
幸好尹箴有一口又骚又水的骚穴，阴道内接连不断的分泌湿滑水，液滋润着粗壮硕大的大阴茎，否则她就被硬生生的给插坏了。  
一时间男人粗重的呼吸声，女人娇滴滴的呻吟声，交织成一片。
里面的人倒是快活似神仙，但是外面的，呃，两个倒霉孩子。
以前他们少爷，最多就是找个美女接个吻，但时间都非常非常短。
还以为少爷，是不是有什么隐疾或者是不喜欢女人，本以为他会就这样孤独终老一辈子。
现在却叫自己在有生之年，居然直接在门外听少爷的活春宫，也算是不枉此生了。


第四十八章 插穴h
尹箴被操干的七荤八素，所有的意识全部都集中在了，被狠狠插干的小穴上，随着单钺的速度越来越快，捅的越来越深。
小穴处的快感就愈来愈强，像是要直接燃起来一般，“啊・・・要・・・要去了・・・好深・・・”
单钺双耳不闻，身下的动作随着里面的骚水越来越多，插干的就更加的深入。
每次进去，都将小穴内壁给撑开的薄薄的，脆弱的就像是要被撕裂开来一般。
撞击进去的时候，干的里面水花四溅，“不深，你怎么爽，你知道不知道，你的骚穴有多骚有多浪荡吗？”
小腹突然一阵痉挛的颤抖，连带着双腿之间的大腿肌肉，都有些痉挛，尹箴被干的失神，直接被插上了高潮“啊啊啊・・・”
尹箴高潮的时候，单钺将大龟头直接插进了子宫口里面堵住，想尽可能的延长尹箴高潮的时间。
高潮过后尹箴感觉自己奄奄一息的，就像是条死鱼一般。
倒是下面娇柔无力的小穴却更加敏感了，还在不知疲惫的绞住棒身不放，又在开始蠕动和挤压。
单钺将尹箴背过去，然后拍了拍她的屁股，示意她撅起屁股来被自己插干。
感觉到小穴又开始放浪的，咬住自己的大肉棒，单钺硕大的大鸡巴，又开始往渐渐紧致收缩的小穴里面插“啊啊・・・好胀好酸・・・嗯・・小穴要被插坏了・・・啊~”
小穴外面，阴唇已经被棒身摩擦的开始充血了，两片阴唇困难的含住巨大的棒身，娇艳的颜色看起来旖旎极了。  
劲瘦结实的小腹直直的向下插，次次都整根干进娇小滑腻的花穴，直指花心，“哥哥的大肉棒，干的你舒不舒服。”
尹箴微微张着小嘴呻吟，被身上强有力的大肉棒抽插，干的语不成调，情不自禁抬高自己的屁股，撅着承受来自身后猛烈的插干，“啊啊~舒服哥哥干・・・干的・・・干的尹箴好舒服・・・好爽・・・”
后入的姿势让两个人的性器，得以连接的更深，更加紧密，加上单钺的大肉棒实在是在太巨大了，尹箴被干的一点都离不开。
小穴就像是紧紧套在上面的一样，让尹箴忍不住怀疑，要是拔不出来怎么办。
这也是酒后意识不清的尹箴，才会瞎捉摸这些问题，后面的单钺看不见尹箴的表情，只顾着一心想要干翻尹箴的大屁股。
前面的小阴唇，已经被自己插的肿胀了，插弄着心爱女人的又紧有湿热的骚穴。
单钺感觉自己爽的太阳穴，突突的不停跳兴奋不已。
大肉棒操干着尹箴的小穴强而有力，两个阴囊带拍击尹箴屁股的声音，发出啪啪的操穴声，加上尹箴浪荡不堪的媚叫，“啊啊~干的・・・干的太深了・・・好长・・・嗯嗯~”
第二次的插干，远比第一次插干的更加激烈，尹箴敏感易泄的小穴，已经高潮过几回了。
可是身后的男人完全一点要停下来，或者是要射精的意思。
渐渐的尹箴有些受不住了，可身下的小穴还在不知餍足的，套弄那根火热又粗长的大鸡巴，真是痛并快乐着的折磨着自己，“啊啊~好难受・・・不要了・・・嗯嗯啊啊~”。
单钺听见尹箴的祈求以后，俯下身去一边湿热的舔弄着，尹箴敏感的耳垂，一边狠狠的玩弄着，她的一对坚挺晃动的大奶子，问道，“不要什么，不要怎么样？”
尹箴被插干的一阵形神俱爽，折磨的口水直流，实在是受不住了，灭顶的快感近乎是要将她淹没一般，哽咽的呻吟到，“大肉棒不要・・・不要在・・・啊~插小穴了・・・受不住了・・・”
单钺知道酒劲儿过去了以后，加上她快被自己插干了一个小时了，肯定是有些受不住了，但是还是没有松一点力道，“那你求我，求我别干你的骚穴了，嗯？”
尹箴下面的骚穴还是在拼了命的淌水，不断的迎合和绞住，男人的粗长的大肉棒。
明明上面哭的惨兮兮的说不要了，身体却诚实的还是在流水，“哥哥・・・哥哥，求你别再用大阴茎・・・干我・・・干我的骚穴了~”
单钺狠狠的抓揉了几把，她的大屁股上面的臀肉，惹得她浪叫连连好几声以后，直接蛮狠的干进她的子宫里面。
然后在‘啵’的一声拔出来，射在了她光洁无暇的背上，滚烫黏糊的精液，刺激的高潮过后痉挛不已的尹箴，又是一阵颤抖。
看着红着小脸泛着粉色的尹箴，单钺感觉心里面很暖，有个自己想要保护一辈子的人，这个感觉还不错。
以前擎宇刚起步的时候，单钺也是没有少费心思，就再这边的休息室给自己留了一间。
原本是有张床的，但是后来自己不再经常过来了，就改成了休息室。
把尹箴收拾好以后，又把两人留下的痕迹清理了，看着熟睡的尹箴，单钺心里面柔软的不可思议。
刚刚没有过多久，那边唐付就打电话过来了，说是叫自己过去看看，今年最被他看好的那个选手要出场了。
打完电话以后，单钺给尹箴掖了掖被子，在她的额头上温柔的落下一吻，关上门出去了。
出门以后单钺带着少有的脸色，也就是有那么一点点高兴意思的表情，对两人吩咐道，“少夫人醒来以后，只要她不做太危险的事情，你们都由着她，保护好她的安全就行了。”
“是，钺少。”
直到单钺一直走到转角处消失不见，两个人才意味深长的对视了一眼。
钺少，果然是喜欢辣手摧花，而且手段・・・也是非常的不简单啊。


第四十九章 关系
听见开门声，唐付一转头就看见单钺，眼尖的看见他有些凌乱的衣服，不怀好意的说了一声，“来了。”
然后眼睛就像是落在他身上一般，直勾勾的盯着他瞧，贱兮兮的伸长脖子，压低声音对单钺问道，“钺少，这是去打了一炮？”
单钺轻飘飘的瞟了一眼贱兮兮的唐付，一副见怪不怪的表情，没有反驳，也没有承认。
大长腿优雅的交叠在一起，修长的手指握住茶几上，一个银色打火机把玩。
唐付就猜到，单钺肯定会给自己摆出这幅死人脸。
可又忍不住给单钺示意，他的脖子上有一条不是很深的红痕，那么暧昧的位置，而且还是一条红痕，明眼人一看就知道是什么。
唐付忍不住嘴欠的感叹一句，“想不到尹箴・・・看着斯斯文文的一小姑娘，没想到还是个小野猫”
猫字没有说完，就被单钺投掷过来的打火机，狠狠的砸到了手背上，顿时就红了一片。
卧槽！Σ(っ°Д°;)っ
这是第二次，第二次！
上次幼稚的不让自己吃菜，这次还拿打火机扔自己。
唐付能忍吗，唐付・・・当然能忍。(；へ：)
因为忍一时风平浪静，只要命还在，那么一切都还在。
单钺敲了敲桌子，凉凉的说一句，“下次，就不是打火机那么简单了。”
唐付，我忍・・・
盯着那个红痕看了了一会儿，唐付那个心痒痒啊，对单钺和尹箴好奇的不得了，“你和她，打算就这么过去下？”
听见唐付这个问题，本来单钺非常不想回答，但看着他确实八卦的不行的眼神，还是松口了，“要是她想结婚，那就等她高中毕业就结婚，要是她不想结婚，也没关系。”
说实在的，要不是自己了解单钺是个怎样的男人，唐付绝对会觉得，这个男人实在是太渣了。
单钺这人从小就一根筋，对待自己想要的东西特执得很，有些像那些小年轻现在说的，什么病娇。
现在他居然什么都由着尹箴决定，一点都不逼她，完全就是一切以她为中心。
单钺竟然会说这样卑微的话，让唐付觉得自己有些想哭。
被狗粮胀的哭。
不行，不能让他们这么幸福的顺利下去，“呃，要是尹江晴回来要带走她怎么办？”
这回单钺直接给了唐付一记刀眼，脸皮比城墙拐角处还要厚的唐付，自然是无视，“你想说什么？”
“没什么，就是作为兄弟之间，关心关心・・・你和弟媳的感情生活嘛。”这话说的虽然很心虚，但是还是比较真实的。
“我和她的事情不用你操心，你管好你自己就行了。”单钺当然想过这个问题。
只是现在尹江晴还没有回来，按照尹箴的鸵鸟性格，她肯定不会主动讲，也不会允许自己和她摊牌，那就一切就等尹江晴回来以后再定夺。
唐付明显对单钺这个回答不是很满意，刚想再说点什么，就听见单钺又说，“从她躺在我身下开始，她就只有一个身份――就是我单钺的女人，”
说完以后，单钺慵懒的换了一个姿势看着唐付，“倒是你，你和阮静的事情，你又打算怎么办？”
单钺怎么会知道这件事情？c(?Д?)?
他不是一直在围着他的小野猫，难倒他・・・
虽然做不出翻白眼这样的动作，但是不妨碍单钺发出对唐付的嗤笑声，“一、我对阮静不感兴趣；二、我没有兴趣调查你的私事；三、因为她是尹箴最好朋友，所以我知道。”
这三句话的潜台词就是：我是因为监视尹箴，才顺便知道你的破事。
而且再仔细一想，唐付・・・感觉这个人是变态吧。
据自己所知，尹箴简直乖的不行，就是传闻中的模仿学生好么。
长得跟个天仙似的，却不抽烟不喝酒，从不逛夜店，连前男友都没有.
说起来・・・单钺居然是她的初恋!
当然也不是说抽烟喝酒，逛夜店不好，这本来就是年轻人的夜生活，但尹箴这样一看，简直就是小白兔好么。
监视别人也就算了，还细细的调查她身边所有的人，结果把好朋友的男人是谁，都给查得一清二楚。
这不是变态，是什么？
唐付不知道该用什么表情来面对单钺，纵然自己的表情多如牛毛的丰富，“我和阮静怎么了，那小妮子能有尹箴一半听话就好了。”
“确实没有怎样”，单钺对上唐付的眼神继续说道，“但目前阮静好像，从来没有和尹箴说过你们之间的事情。”
不说就不说，有什么好奇怪的！
唐付真是觉得，单钺真心有病，“那又怎么样？”
单钺微勾了一下嘴角，看的唐付觉得}得慌，“不怎么样，只是以前尹箴刚喜欢上我的时候，就和阮静说了这件事情，但阮静和你发生了这么多事情，却没有和尹箴透露过一点，而且据我所知，你们两个之间的好像并不是很愉快。”
唐付觉得单钺真的生来就是克自己的，一边炫耀和尹箴的情比金坚，一边还不忘吐槽自己不受人待见。
这样的兄弟还能要么？
“不愉快有什么，情侣之间还会吵架，你和尹箴难道这么久，就没有吵过架？”
来啊，互相伤害啊，谁怕谁啊！
单钺闻言还真的思考了几秒，然后在唐付瞩目的小表情中，薄唇一掀，“没有，她从来都不会惹我生气・・・就是算是有，也没有上床解决不了的问题。”
中间的停顿，是因为单钺想起来，两人互相表露心意的时候，自己确实非常的生气。
后来也确实是上床以后就和好了。
单钺不翻白眼，唐付会呀，都快翻了好几个托马斯旋转了，“所以你到底想要说什么？”
为什么这句话这么熟悉・・・
“我想说的是，既然阮静是尹箴最好的朋友，要是到时候阮静求尹箴帮自己，而尹箴又来求我，你认为我会怎么做？”
呵，绕了一大圈，还是为了他家小媳妇。
真是见色忘义的典范。
唐付倒是想和阮静那个贼精的小妖精谈谈，可是两人每次都会谈不拢，然后就是自己控制不住脾气，强上了她。
所以吵架或者是生气以后，上床就可以解决问题的方法，仅限于情侣好么。
一看单钺和尹箴两个人就是绝配，都是典型的恋爱脑。
不过说真的，情商再高好像也并没有什么卵用，相反还容易猜忌，搞得自己每次都那么累，真是造孽啊~


第五十章 危险
这边唐付还在无语感叹的时候，突然擎宇的经理敲门进来，面色慌慌的凑到唐付的耳边说了几句话。
单钺一看见进来的人是擎宇经理，心中就有种不好的预感。
而且他进来以后，居然不是和自己说事情，而是和唐付说事情，那么八九不离十，就是怕等一下说完以后，这件事情带来的后果会波及到自己。
那么不用想都知道，肯定是尹箴出事了。
单钺面色一沉，等经理说完以后，直接利落起身，走到哆哆嗦嗦的经理面前厉声说道，“带我过去。”
路上的时候，听完经理战战兢兢说完事情的全过程，即使知道尹箴并没有受到一点侵犯。
单钺还是瞬间就暴怒的想要杀人。
光是想到尹箴被人碰到自己就受不了，居然还被撕坏了衣服，那，她肯定被吓坏了。
其实唐付说的非常对，她真的很乖，很听自己的话。
越是快要接近尹箴的出事地点，单钺脑中就不可抑制的浮现出，当时尹箴差点被强暴的画面。
单钺脚步虚浮的厉害，快要洗手间的时候，心跳更是骤然加快。
突然怕看到的，其实是已经被人侵犯过的尹箴，怕他们都是骗自己的。
这一刻，从来都是狠辣沉稳的单钺，感觉到心慌不已，失去了分寸的镇定。
其实尹箴的情况真的不严重。
在休息室醒来以后的尹箴，发现酒醒过后头有些昏，再一回想起自己喝醉后，竟然会对着单钺又哭又闹，还叫他哥哥！
尹箴羞愧的将头狠狠的撞了几下被子。
为什么・・・自己喝醉以后会是这幅德行・・・
记得当时单钺带自己过来的时候，好像还有两个人站在门外守门，那自己和单钺那什么的时候，岂不是相当于全程直播。
万一自己记错了或者是中途的时候，自己有些断片，单钺其实是出门把他们给叫走了，只是自己忽然忘记了。
抱着这样非常微妙的侥幸心理，尹箴坐不住了，整理好衣服穿上鞋，准备打开门看看他们离开了没有。
然而尹箴一打开门的瞬间，就看见其中一人回头，和自己打量的目光对个正着。
这时候就尴尬了，尹箴感觉自己有些懵。
呃，这种情况要怎么处理来着・・・
幸好对方先开口了，不然尹箴真不知道，还要这样尴尬对视到多久才结束。
右边那个低着头恭敬的开口道，“少夫人，您是准备出去吗？”
少夫人？
您？
尹箴只能对着哪位非常有礼貌的人，露出一个尴尬又不失礼貌的苦笑，自己不过才十七岁，有这么老么？
・・・呃，而且等等，谁是他们的少爷？
――单钺！？
尹箴感觉突然什么想法都没有了，自己和单钺在一起的时候，两人要么就是出去吃吃饭，要么就是出去逛街。
家里面的李婶和司机都是叫自己表小姐，现在一觉醒来就直接变成了少夫人！
尹箴觉得，自己真的要好好、重新、慎重的审视一下，自己和单钺的关系了。
将苦笑换成得体的礼貌笑以后，尹箴表示，自己想要去洗手间，而且叫他们不要跟着自己，并且再三保证，上完洗手间以后，自己就会回来。
两人对视一眼，他们能怎么办，当然是说好。
毕竟按照钺少临走之前的吩咐，就是您要把擎宇给直接拆了，估计他们还必须要在旁边微笑着打下手。
尹箴一定要出去上洗手间的原因，是因为她觉得房间里面，有着浓浓的色情气息。
加上门外还有两个不言苟笑，估计是听完自己和单钺上床全过程的男人，尹箴觉得有些不太自在，非常不太自在，想出去走走。
结果刚上完厕所，用冷水冷静了一下头脑，尹箴好像就在门外看见了阮静。
她身上穿的那件衣服图案很独特，是自己上次和她一起逛街时候买的，尹箴追出去一看又一个人都没有。
意外就是在时候发生的，刚准备回去的尹箴，转身就在走廊上遇见了陈家的小公子，陈暮。
陈暮是和朋友一起过来看季度赛的，中途过来上洗手间，没想到竟然会遇见，一个长得这么漂亮的小姑娘。
她的那对大奶子撞上自己的时候，陈暮登时就感觉自己下面的阴茎来感觉了。
后来就先是拦着尹箴出言调戏，遭到尹箴言词义正的拒绝以后，就开始直接不怀好意的上手。
结果遭遇尹箴强烈的反抗和拒绝，陈暮就把她给直接抱进了男厕所。
陈暮175左右的个子不算是太高，但终究男女的力气实在是差距太大了，尹箴根本一点都挣扎不开。
而且估计这个陈暮，也是没有少干这种强奸的事儿。
死死地捂住尹箴的嘴巴，不让她发出声音，困住尹箴的动作极为投巧，搞得她想要报出单钺的名字都不行，只能发出唔唔唔的声音。
尹箴所有会的防狼招式，一个都没有用上，拿他一点办法都没有。
就在陈暮一把撕开尹箴的T恤领口，眼睛发亮看着尹箴饱满白皙的小兔子，上面还有些鲜红的手掌印，一看就知道刚才尹箴做过什么。
一想到自己马上也可以将那一对大奶子，含在口中吸弄。
陈暮眼睛都快要红了，狠狠的咽了一口唾沫，刚想亲上去，结果就被人狠狠的从后面一记手刀劈晕了。
最后一个厕所隔间是擎宇的员工，上完厕所以后，听见有人好像在外面搞女人，解决好生理需求，正想出去吓吓这对苟且的男女。
然而一推门，没有把别人给吓着，倒是把自己给吓着了。
这・・・这他妈不是今天钺少带过来的女人？
而且一看那个男人，就是在强迫那个女孩子，要是以后查到钺少的女人，在自己的眼皮子底下被人强上。
自己还能活么。
当然不能。
所以这位小哥   非常明智的做了一个抉择，并且会让他受益一生的决定。
尹箴被救了。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
感觉身体被掏空・・・因为感冒太严重了，所以今天只有一章，抱歉・・・・・・


第五十一章 心意
单钺赶过来的时候，尹箴一直瑟瑟发抖的躲在厕所隔间里面，外面就是那位出手相助的擎宇员工，尽职尽责的守着。
为了安抚尹箴的情绪，那位员工一直都勤勤恳恳、非常热心肠的陪着尹箴聊天。
员工以为既然人家姑娘都和钺少在一起了，自然是十分清楚钺少以前是做什么的，现在是做什么的，将来打算做什么。
那都是明白得妥妥的。
但是为了进一步树立钺少高大威武的形象，这位员工添油加醋的把他知道的，有关于单钺确切的所有事情，道听途说的事情。
都像是倒豆子一般，噼里啪啦的给尹箴天花乱坠的全部说了出来。
听得本来心里面对陈暮充满恐惧的尹箴，结果到头来那些个恐惧全部都化成了惊讶和诧异，给移交到了单钺的身上。
从小混黑道，十几岁杀人、贩毒、吸毒，一直到现在・・・
呃，到自己勾引他之前，都是禁欲高冷系大BOSS，杀人就真的就像是捏死蚂蚁一样简单和粗暴。
还有那个纹身，原来不是为了好看耍帅，是真的用命换来的，作为单单氏和单家家主的标志图腾。
尹箴觉得现在已经，不是要重新审视她和单钺之间的关系了。
而是自己不就是第一次谈个恋爱吗，至于就这样，给自己安排这样一个狠角色来祸害自己吗？
单钺赶来后，原本以为尹箴吓坏了，肯定像是只受惊吓的小兔子，眼睛都快哭红了。
把人抱出来的时候，单钺用外套将她给包裹的严严实实，就像是两人做爱时一样的姿势，尹箴挂在他的胸前。
小姑娘只是软哒哒的、乖乖的趴在自己的肩头，一点都没有哭。
走出洗手间门口的时候，原本是守在休息室的那两个人，将头低的极下，毕恭毕敬的跪在门口，一副标准听候发落的请罪模样。
单钺看见以后眼锋一转，正准备开口让他们自己领罚。
怀中娇滴滴的小姑娘就动了动，然后将头抬起来和单钺面对面，“可不可以・・・不要惩罚他们，其实都是我自己的原因，不要把过错归咎到他们身上好不好，单钺？”
那两人一听将头埋的更低了，声音不卑不亢的说道，“少夫人不用为我们求情，都是我们办事不利，没有保护好少夫人，钺少无论怎么责罚我们都是应该的。”
“单钺，其实真的真的不关他们的事，是我硬要一个人过来，而且还不要他们跟着的。”
尹箴感觉，要是今天单钺真的为了这件事情惩罚了两人，总有种自己是个妖艳狐媚的祸水一样，蛊惑单钺要残害忠良的既视感。
“少夫人，我们・・・”
“行了，既然她愿意为你们求情，那就让她来定夺，你们该受怎样的惩处。”说完以后，单钺就直直的看着尹箴，示意她说。
尹箴“・・・・・・”
天知道，她只是不想连累无辜的人，为自己受到不应该承受的惩罚而已。
谁来告诉我，为什么现在变成了这个样子？
“你不是想为他们求情，如果你想不出要怎样惩罚他们，那就按照该有的・・・”
规矩两个字单钺还没有来得及说出口，尹箴就急急忙忙抢先的说出，“那就扣工资，把这个月的工资和奖金什么的全部扣掉！”
结果抢说完以后，尹箴才感觉，自己刚才的声音是不是太大了。
而且这是人家单钺的底盘，这样会不会让他很打脸，“・・・这样可以吗？”
之后又小心翼翼的加了一句，湿漉漉的大眼睛里面写满了祈求，看的单钺一阵燥热，“可以，我刚才既然说了你说了算，那就是你说了算。”
至于陈暮早就被拖到了擎宇的地下室，等着单钺发话怎样处置。
直到两人都已经走了很远，刚才在场的人才敢谨小慎微的互相交换眼神。
在场的人加上跪在门口的那两人，一共八九个都是跟着单钺以前出生入死的下属。
见惯了钺少以前雷厉风行，残暴嗜血的样子，冷不丁忽然就见到了一个铁血柔情，甚至・・・甚至有可能有点妻管严的钺少。
他们觉得不是惊讶的问题，而是觉得惶恐。
以前做错事情，受到的惩罚不是非死即伤，就是被折磨的体无完肤，现在少夫人一开口，居然是再也简单不过的扣一个月工资。
少夫人一两句娇滴滴的求情，让钺少居然说改口就改口，他原来可都是向来说一不二的冷血。
真是太玄幻，太可怕了。
同时他们也明白，因为在场的基本上都是钺少的心腹，所以他这样一招以儆效尤。
分明就是要他们知道，要他们明白，要他们给单家的所有人提个醒，这个少夫人，绝对就是未来单家的少夫人。
在路上的时候，尹箴小心谨慎的问单钺，“你打算怎样处置那个陈暮？”
结果单钺眼神都没有给她一个，直接问了一句，“你知道了。”
至于这个知道什么，两人都是彼此心照不宣，尹箴扭捏的回答，“知道了。”
单钺又问她，就没有什么想说对他说的，尹箴认真想了想，“我知道你肯定是想问我怕不怕你，但我觉得没有什么好怕的，毕竟你应该先是我的男人，才是单家的家主青龙，所以我觉得没有什么好怕的。”
单钺一直都觉得，尹箴其实是个非常通透的女孩子。
虽然有时候看起来呆呆傻傻的，就像现在，在擎宇的时候，他才和唐付说过类似的话。
结果现在尹箴，给出自己这样一个几乎是一模一样的回答。
单钺觉得他现在就只有一个念头，那就是往死里干这个自己放在心尖上，和自己心意相通的女孩子。
回家以后尹箴在床上被单钺操的死去活来，感觉他今晚情绪非常的激动，简直就快要把自己给干穿。
气喘吁吁准备爬走的尹箴，被单钺一把捉住脚踝，给直接拽到他身下，咬着她的耳朵诱哄着，“宝贝乖，再来一次。”
尹箴“・・・・・・”
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
教室play马上开始~


第五十二章 教室
樟林每学期的半期考试以后都要开家长会，已经成为了惯例。
上一次是高二开学开家长会，是属于高二的例会，半期以后则是全校性质的。
想到上一次自己缺席了尹箴的家长会，而且还是已经答应了她以后，自己食言的
单钺觉得自己这一次，无论如何都不能够再缺席了。
结果千算万算还是没有赶到，虽然不至于像上一次一样，自己回家都快八点了，但是他赶过来的时候，她们也放学了。
这一次家长会是安排在了周五的下午，放学以后所有学生都回家了。
当然这次可真的不关唐付的事，是单氏的合作案临时出现了问题
单钺不得不留来处理，尽管已经加快了速度，可终究还是错过了，来迟了。
一路走进学校，整个樟林都是静悄悄的，没有了白天的喧嚣，有的只是笼罩在余晖下的温柔与宁静。
单钺来尹箴教室的时候，看见的就是这样一幅景象。
坐在最后排的少女，乖乖的趴在课桌上，头发被一根红绳系住了，白色的短袖校服，近乎和少女露在外面的肌肤融为了一体，奶白色的嫩，像只软软的白色小猫咪。
单钺站在前门口看了一会儿，缓缓的走过去，坐在尹箴的身旁。
温柔将她一缕俏皮的卷发，轻轻的顺道后面，“尹箴，抱歉・・・我又迟到了。”
后来在两人一起度过漫长的时光里，单钺再也没有对尹箴迟到过。
因为那一次单钺再次迟到以后，心里就暗下决定，以后再也不要尹箴等自己了。
这样的等待，不是自己想要尹箴感受到的爱情的一部分，爱情应该是永远义无反顾的去爱。
听见单钺温柔的歉意以后，尹箴还是那个姿势，但消瘦的肩膀却有些开始轻微的颤抖。
尹箴的这个动作，一下子就让单钺有些怔住，以前快死的时候，都是一脸云淡风轻的男人。
现在却有些愣住，自从遇见尹箴以后，单钺许多情绪都被挖掘了出来。
“尹箴，抱歉，我不应该迟到・・・你别哭。”
也别难过。
上一次确实是因为唐付的事情被耽误了，这一次虽然也是有着正当的理由，可是单钺不想再拿事情当做借口。
毕竟，本来就是自己的过错。
结果单钺说完以后，小姑娘好像哭的更伤心了，肩膀都开始一抽一抽的。
单钺只好轻轻的俯身过去，凑到尹箴的耳边，声音温柔低沉的进一步哄劝，“尹箴，今天是我不对，只要你别难过，你要怎样都行・・・听话，好么？”
“哈哈哈哈・・・”尹箴再也装不下去了，怎么会有这么耿直的男人。
翻来覆去只会说一句道歉的话，而且还可以连续说。
真是怎么能这么可爱呢。
意识到自己被骗的单钺，什么表示也没有，只是脸上含情脉脉的表情更加缱绻了，整个人柔和的不可思议。
倒是把尹箴给看的不好意思了，“你・・・怎么不生气，我骗了你。”
单钺拿起尹箴的右手放在唇边，像是个虔诚的教徒一般吻了吻。
然后摸了摸尹箴有些滚烫的脸蛋解释道，“本来就是我不对，为什么要生气，而且我说了只要你不难过，你做什么我都答应你。”
尹箴感觉自己都快飘起来了，每次单钺一说情话，自己就想把他扑倒给吃干抹净，接着尹箴真的就行随心动了。
一把扑倒单钺的怀中，慵懒的在单钺暖和的怀中蹭了蹭，“你怎么可以怎么好啊~”
说完以后就直起身子，把头探到单钺的耳边，像只妖精一样在单钺的耳边吐着暧昧的气息，“抱我到桌上去。”
单钺非常听话的照着尹箴的话，一把把尹箴给抱了起来，放在课桌上。
起身以后，就这样站在尹箴叉开的大腿之间，两手撑在了课桌上，上半身和尹箴紧紧的黏在一起。
尹箴坐稳以后，伸出自己纤细的右手，拉住单钺系得一丝不苟的领带，将他的头给拉低。
两人额头相互紧贴在一起，“单钺，你知道第一次来这个教室的时候想的是什么吗？”
单钺的眼底早就开始翻滚着炽热的情欲，眼睛紧紧锁住尹箴的一举一动。
呼吸也开始渐渐变得粗重起来，声音低哑的开口问道，“是什么？”
尹箴满意的听见单钺越发粗重的呼吸，脸上的笑就越发妖媚。
可偏偏她还穿着一声洁白无瑕的校服，“我在想・・・我什么时候一定要和你在教室里面做一次，让你・・・操的我合不拢腿。”
暧昧、情欲、糜烂，在缓缓的升温过程中，因为尹箴这一句话，一切都到达了顶峰。
单钺眼睛都有些猩红了，动作凶猛的像只野兽一般，一把搂过尹箴的细腰，往前一凑就狠狠咬住了尹箴的嘴唇。
一时间空旷的教室里，接吻的水渍声，被放大到了极点。
单钺一边在嘴上和尹箴激烈的纠缠，一边伸出一只手渐渐的往下探去，摸进了尹箴的校服裙里面。
尹箴早就被单钺吻的浑身无力，脑中一片空白，连单钺的手什么时候伸进自己的裙底都不知道。
直到单钺狠狠的揉捏了一把，自己的翘臀。
尹箴才想起现在还早，自己的游戏还没开始，怎么又被单钺吻的找不着北。
生气！
单钺被尹箴推开，脸上的情潮清晰可见，整个人都在散发着明显的欲求不满，“怎么了？”
尹箴娇俏的伸出一根手指，抵在单钺的胸口上，将他再推远了一些，眉中带笑的安抚道“别急嘛，时间还早，知道我为什么想要在教室和你做吗，因为我想要・・・单老师操我。”
最后几个字是贴着单钺耳廓说的，那几个字就像是蛊虫一样，直接就蹿到了单钺的心口。
痒的不行。
听见尹箴推开自己的原因以后，单钺真是哭笑不得，平时动不动就挺容易害羞的一个姑娘。
结果勾起人来，虽然青涩，但手段真是一套一套的。
做爱的时候，也放得开，关键还老是喜欢些，奇奇怪怪又大胆的事情，不过既然她喜欢玩，自己肯定也要陪了。


第五十三章 骚纯h
说完自己想要玩的游戏以后，两人就迅速的进入了角色。
只见她竟然大胆的，把自己白色短袖校服的纽扣，一颗一颗的解开，然后又解开自己的胸罩，将两个大奶子，直接暴露在单钺的面前。
捏住其中一只，一脸娇羞的开口道，“老师，我觉得最近我的奶子好涨好疼啊，我又不敢去医院怕别人笑我，你是老师，应该知道我的奶子，为什么会涨得疼吧，嗯~”
说完以后又睁着一双水灵灵的大眼睛，清纯的眨巴眨巴，嘴中说出的话，也是可怜兮兮的紧，偏偏手上的动作，却是色情无比。
整个人看起来又纯又骚。
这是单钺最着迷的一点，就算是做着最淫荡的事情，她还是和纯牛奶似的，纯纯乖乖的。
单钺一脸正经，看着尹箴在自己的面前，揉捏自己的大奶子，看了一会儿，好像真的知道为什么一样。
走上前去，上手捏了一把，“是不是有种要流奶，但是又流不出，而且不止涨・・・还痒。”
尹箴适时摆出一副傻白甜的崇拜表情，看着单钺说道，“老师・・・你怎么会知道？”
单钺面上摆出一副人模狗样的正经，实则下面的阴茎，都快要快裤子给顶破了。
可是面上却是一点也不显山漏水，端的正的很，“因为老师知道治疗方法，尹箴同学，你要试试吗？”
尹箴一副欲言又止，含羞带色的看了一眼单钺，声音娇滴滴的，“・・・要，那就麻烦老师了。”
单钺听见尹箴的回答以后，不急不缓的低下头，吸住尹箴的乳头。
先是用牙齿轻轻的咬了咬，然后开始又吸又扯的，吃尹箴的奶子。
同时一只滚烫的大手，覆盖在上面抓揉，用力的好像要把奶子给捏爆一般，变换出各种形状。
尹箴动情抱住尹单钺的头，将手指插进他的发间，嘴里断断续续的溢出呻吟。
“呃・・・啊哈・・・好痛・・・嗯~轻一点・・・”
手指尖溢出的乳肉，更加刺激了单钺的神经，手上的动作越发乖张用力，咬着尹箴的奶子，拉扯的极长。
“啊・・・老师・・・还有・・・另一边，嗯・・・啊哈・・・”
尹箴已经深深陷入欲望当中，只被吮吸一只奶子，让自己的另一只更是痒的受不了。
自发的拿起另一只，送到了单钺的嘴边，求他帮自己揉捏。
单钺娴熟的叼起另一只奶子，吮吸的时候，还不忘模模糊糊的问道，“舒服么，现在奶子还涨么，尹箴同学？”
尹箴根本就没有听清楚，单钺在说些什么，只是凭着本能的回答，“啊哈・・・舒服・・・好舒服，老师弄得我・・・好舒服・・・嗯~”
单钺离开的时候，两边的奶子，都有些泛红，因为尹箴是在太白了皮肤也嫩，上面鲜红的手掌印，看起来就好像被虐待了一般。
单钺半眯着眼睛神，神色不明的看着眼前无比香艳的场景，太阳穴突突的跳个不停。
身体里面的燥热，也是一浪接一浪，叫嚣着想要插女孩的小穴释放，可是显然小姑娘还没有玩够。
“尹箴同学，还有什么问题吗，要是没有问题，老师要回家了。”
尹箴假装一脸不舍的看了单钺一眼，然后又娇羞的低下头去。
就是这一眼，差点让单钺不管不顾的，扑上去直接撕烂她的裙子，给捅进去。
可是今天明显是自己的错，只能顺着小姑娘的意思来，哄着她。
“老师・・・我，我现在奶子不疼了，但是，但是・・・”真是把欲说还休演绎的淋漓尽致。
“但是什么。”单钺见状一脸耐心的，等待着她的下一个问题。
“但是我下・・・下面的小妹妹，开始痒了・・・而且不仅痒，还留了好多水・・・不信你看，老师。”
说着尹箴就把自己的裙子，给直接掀开，单钺一看，都快把持不住的要流鼻血了。
她・・・下面什么都没有穿。
娇嫩的阴唇里面是鲜红的贝肉，阴蒂紧紧的挨在一起。
花穴的那张娇俏的小嘴，正一阵阵的往外吐着春水，让整个阴唇看起来都发着些水光。
偏偏春水更是止不住的往外流，尹箴没有用裙子垫着坐，所以那些春水直接就流淌在了课桌上。
上面是惨遭揉捏的一对大奶子，下面的花穴湿哒哒的冲着自己吐水，收缩。
单钺觉得自己脑子一抽一抽的疼，下面涨得要裂开的疼，不用看也知道，估计都变成了青紫色。
偏偏尹箴觉得还不够过瘾，一副要哭不哭的表情，一手慢慢的揉自己的奶子，一手在伸到自己的花穴里。
“老师・・・怎么办啊，它真的好痒啊，而且我用手・・・也・・・也堵不住那些水，把我的课桌都打湿了”。
单钺暗自深吸了一口气，然后脸色深沉的有些可怕，一把捉住尹箴的插进花穴的手，给撤出来。
放进自己的嘴里舔了舔，把上面的淫水都舔干净以后，诱哄的在尹箴的耳边缓缓解释道，“小穴痒是因为它发骚了，尹箴同学的手指太细了是堵不住淫水的，必须要一根大鸡巴才可以堵住。”
“大・・・大鸡巴・・・”
听见单钺对自己的解答以后，尹箴又开始面带愁色，“可是我没有啊・・・老师你有吗？”
只听到一声清脆的‘啪嗒’一声，单钺解开了自己的皮带。
拉下自己的裤链，从内裤里面，直接将自己青紫的大肉棒给掏了出来，上面已经开始分泌亮晶晶的津液了。
尹箴看见以后有些怕，因为老师的大鸡巴，实在是太大了，而自己的花穴实在是太小了，真的可以插进去吗？
“老师・・・大鸡巴实在是太大了，我・・・我好怕把我的花穴插坏啊。”
单钺一手扶着自己的大肉棒，抵在了尹箴湿漉漉的花穴口，一手伸到后面的裙子底下，用力的抓揉尹箴的翘臀。
面上带着灼热的湿气，一阵阵的往尹箴的脸上喷洒，“不会的，要是不大就堵不住花穴的淫水，而且・・・老师怎么舍得，把?尹箴?岳?同学的花穴给插坏。”


第五十四章 骚味h
“啊啊啊・・・老师，你好坏啊~嗯・・・”
趁着尹箴的注意力，全部都集中在自己的语气中。
单钺趁机就着已经湿润的花穴，直接将肉棒给捅进去了半截，剩下的半截还露在外面。
“老师，只会把尹箴同学的花穴给操翻。”
说完以后，单钺手又开始，接着玩弄尹箴的阴蒂和阴唇。
嘴上含着其中一只奶子，又舔又咬，就像是小孩子吸奶一般，后面的翘臀也不可避免的被揉捏和抓弄。
双重快感的刺激下，让尹箴不自觉昂起自己的头，身体向前倾更加把自己的奶子，送进单钺的嘴里。
尹箴完全受不住这样的刺激和玩弄，呻吟的声音断断续续的，不断从口中溢出，“嗯・・・啊哈・・・老师・・・好大~舒服・・・啊・・・”
小穴随着越来越多的快感，淫水接连不断的一波一波往外涌出来，单钺就顺着湿滑的花径一寸一寸往里面插。
慢慢把里面的褶皱都给撑开了，等到终于插到底的时候，两人都满足的发出了一声喟叹。
完全插到底以后，单钺还不忘负责给尹箴展示，自己真的没有说谎，花穴真的不流水了。
“尹箴同学，你看老师没有骗你，大鸡巴插进去以后，花穴就不会流水了。”
“可是・・・老师好胀，好粗啊~而且现在花穴，更难受了，怎么办，呜呜呜・・・”
说着尹箴还真的眼睛有些湿润，完全是因为被欲望折磨，又到不到满足的原因。
单钺温柔吻了吻尹箴的耳垂，声音柔的能滴出水来，“没关系，尹箴同学让老师插插你的小穴，马上就不痒了，嗯？”
话音刚落，单钺就抱着尹箴走到教室后面，让她被靠在墙上，强势的扶着尹箴的小蛮腰，就开始猛的一阵插穴。
要是这时候前门有人经过，就会非常清晰的看到。
有一个身材结实有力的男人，像是打桩机一样，大开大合的对着一个身材白皙还穿着校服的小姑娘，快速抽插。
头还深深的埋在小姑娘的深沟之间，小姑娘显然被干的狠了，面色潮红一阵销魂的表情。
尹箴被干的爽极了，嘴里面的呻吟，不成调的一阵挨一阵。
“好爽好舒服・・・嗯哈・・・用力，老师・・・用力干我・・・”
“还叫老师用力，想让老师把你的骚逼给捅穿吗？”
单钺说完以后，嘴上狠狠的咬了一口奶子，啪啪啪的用力了好几下，蛮狠的拍打尹箴的屁股。
越打水越多。
很快两人交合的地方，溅射出来的淫水，就下面的阴毛都打湿了，还有些就顺着尹箴光滑的大腿，往地上流去。
单钺看见以后眼睛更红了，肉棒又被刺激的大了一圈，每一下都狠狠的往子宫口里面顶。
顶的尹箴又痛又麻，每一下都要插到底，毫无章法的一阵乱插，好像把两个阴囊袋都快给塞进去了。
阴囊袋没有规律的，撞击着尹箴的下体，发出一阵‘啪啪啪’的糜烂声。
“啊・・・老师・・・不要，不要捅坏我的骚逼・・・嗯~大鸡巴・・・真的好长好粗”
“不要?可是我这样说你，小穴可是兴奋的很，淫水都快可以淹了这间教室，你说，要是明天你同学一进教室，进闻见你的骚味，他们会怎么想，嗯？”
“老师・・・我・・・啊・・・嗯哈・・・不要・・・不・・・要”
听见单钺又骚又痞气的话，想象到那个场景，尹箴忍不住就狠狠的收缩了一下骚穴。
突如其来的一阵紧缩，夹的单钺差点射出来，快感就像是过电一般，酥酥麻麻的直接传到了尾椎骨。
“你怎么能这么骚又怎么纯啊，老师就是开玩笑的，把老师的大鸡巴给绞断了，谁来给你插穴止痒，放松。”
嘴上说着最温柔的话，腿中央大鸡巴却是一下比一下干得凶，一次比一次插得深。
顶的尹箴的大奶子，上下跳个不停，白花花的乳浪，简直快要晃花了单钺的眼睛。
“你怎么这么多水，老师的大鸡巴都快要堵不住了，一阵一阵的还是往外流，要是这样老师就不给你插了，反正也堵不住。”
尹箴的骚穴里面又紧又湿热，水也多。
还没有来得及流出来的，就在里面当了大肉棒的润滑剂，插起来的声音‘噗呲噗呲’的一阵水声响。
说着单钺就开始缓缓的往外抽动，好像真的要离开似的，欲望上头的尹箴在快感的层层刺激和堆积下，马上就要高潮了。
现在他却说要离开，尹箴伸手一把紧紧的抱住单钺的脖子，骚穴自发的往上面去套，想要插的更紧些。
“啊・・・老师别・・・我也不知道・・・为什么会有这么多水，老师的大鸡巴多插插・・・或许就不流了，老师别・・・走啊~”
单钺当然是逗尹箴的，看样子小姑娘也是快要到了，不然是不会做出这样放浪的动作。
单钺一挺身又插得更深了。
“啊・・・好深・・・好胀，大鸡巴干的我・・・我好爽・・・小穴都要被操烂・・・”
“好，老师多插插，老师不走，但是尹箴同学要说跟着老师说，老师，请用你的大鸡巴用力干我的骚逼，嗯？”
尹箴有些哼哼唧唧的不愿意说，单钺就一阵死命的猛插，抽插的尹箴有些受不住了，只好开口，“嗯哈・・・老师・・・老师，请你・・你用你的大・・・大鸡巴干我的骚穴。”
“啊・・・老师，轻点・・・太深了・・・”
“啪”单钺又重重的打了一下尹箴的蜜臀，喘着重重的粗气在尹箴的耳边纠正道，“是骚逼，不是骚穴。”
“是・・・嗯・・・骚穴・・・重重的干我的骚穴”
“乖，尹箴同学真听话，老师现在就重重干干你的骚逼，干的你流口水好不好。”
“・・・好・・・啊哈・・・”
最后十几下，尹箴真的被干到连呻吟都发不出，口水顺着被插干的合不拢的嘴巴，缓缓的流的下来。
单钺大开大合的用力操干，每一下都狠狠的操到了尹箴的花心。
随着一声低吼，单钺猛的一下，抽出自己的大肉棒，将一大滩粘稠的精液射到了尹箴身边的墙上。
尹箴也从小穴里面喷出了一阵淫水。
两人本来身高差距就比较大，现在又被这样狠狠的操弄了这么久。
单钺一放开自己，尹箴就像是破布娃娃一样的，慢慢靠着墙壁脱力的滑了下去。


第五十五章 干穿h
这边单钺射精以后，看着被自己蹂躏得没有力气的尹箴，很快就又起了反应，大阴茎又开始迅速的坚挺起来。
单钺像是抱着小孩子撒尿的姿势，一把把地上的尹箴抱起来，面对着自己。
让她的双腿腿弯搁自己的手臂上，私处完全暴露在自己眼前，小穴的花核有些充血的红，但是肿的不是很厉害。
尹箴就抬起头看了单钺一眼，知道一次就满足，简直是不可能的对于单钺来说。
所以轻轻的说了一句，“轻点，好不好，老师~”
“好。”
然后男人就举起尹箴，让小穴对准自己的大肉棒，再一点点的插进去。
尹箴的小穴真是极品，每次第一次做，都像是处女一般的紧致，甚至比一般的还要紧上几分。
就算是刚刚自己才插过一次，进去也不是那么的顺利。
好歹是全部进去了，里面的媚肉咬的单钺头皮发麻，欲望想要一挺而上。
但到底是理智占了上风，开始的时候确实比较缓和。
可是越到后来，快感越积越多，单钺就有些控制不住自己了，上抛的做爱方式，让两人的性器一次比一次交合的深入。
好几次直接操进了尹箴的子宫。
雪白的肚皮上，清晰的映衬出单钺大鸡巴的形状和尺寸。
干的尹箴小腹一抽一抽的疼，快感也一阵比一阵强。
“啊啊・・・・嗯哈・・・太深了・・・太大了・・・太长了进到・・・子宫了・・・”
单钺没有说话，两人的交合处就像是发大水一样，湿透了，阴毛上面的淫水开始往下滴。
“啊・・・老师・・・太快了・・・好・・・胀・・・好粗・・・”
“尹箴，要是老师不快，你的骚逼就会痒，所以老师也是没有办法，来看看，老师是怎么给你止痒的。”
“呃・・・啊・・・啊哈・・・・老师・・・”
尹箴被干的神魂颠倒，真的听话低下头，去看两人是如何交合的。
单钺的大肉棒坚挺又粗壮，颜色都是青紫色的，上面水光似溅，顶端的马眼自己也在分泌液体。
而自己细细的小穴，每一次套进他的大肉棒，细缝就会被撑成一个圆圈，一下接一下的套弄，吐出来又吃进去。
尹箴感觉自己果然有一副骚逼，而且身子也是那么的淫荡，感觉真是羞赧极了。
看见小姑娘害羞了，单钺心底一片柔软，“夹紧了老师又要射了。”
原本以为单钺就会用这个姿势，没想到，他会突然把尹箴给抱着给转了一个身，让她趴在墙上。
旋转过程中，肉棒把媚肉都摩擦了一遍，又顶到了自己的花心，尹箴差点就高潮了。
用兽交的方式，进的更深，肉体‘啪啪啪’撞击的声音也更加响亮。
“啊・・嗯老师・・・啊哈・・・好爽大鸡巴・・・干的小穴好舒服・・・”
最后的时候尹箴实在是受不住了，只好偷偷的用骚逼咬了好几下。
才终于把单钺给夹出来，射在了地上，自己潮吹的淫水，也喷到了地上。
后来两人又操弄了几次，前前后后加起来一共被做了三次。
事后看着收拾战场的单钺，尹箴觉得他真的没有说谎，确实没有把自己给操死，而是把自己给操翻了。
等到两人离开学校的时候，已经是快要到晚上九点了。
学校大门已经关了，本来单钺是准备打电话来让人开门，可是尹箴又开始怂了，说什么也不肯让别人来。
虽说别人根本就没有可能，把两个人的关系，连系到那件事情上面去。
可是做贼心虚，就是说的尹箴。
总感觉要是别人来了，好像全世界就知道了，自己和单钺不伦不类的关系。
单钺对尹箴基本都会妥协，这次也不例外。
既然这样就只好翻墙了，因为学校门口有值班室。
可以说自己这一辈子，就没有这么狼狈过，和自己的女人在教室做爱以后，还必须要翻墙出去，就像是偷情一样。
翻墙的时候，尹箴有些怕高，站在墙头不敢跳。
要不是后面听见巡逻人的声音，不知道还要站多久。
接住尹箴以后，两人又偷偷摸摸的回到车里，上面被贴满了罚单。
开车回到家里车库的时候，尹箴还在嘲笑单钺，单钺想起来也是好笑。
真的是遇见尹箴以后，感觉自己把以前的没有做过的蠢事，给做了个遍。
不过相对于尹箴的嘲笑，单钺的笑则是无可奈何和对尹箴的认命。
笑够了，尹箴又开始想要不自觉的对单钺撒娇了。
一边将脱了鞋的长腿，往驾驶位上面插过去，一边嘴上对单钺说着，“抱我过去。”
单钺握住尹箴伸过来的手，小臂一用力就将人给带了过去，尹箴两条腿跨过去以后，双腿自然分开的跪坐在单钺小腹上。
刚才在教室里面那条内裤，被单钺用来擦自己湿哒哒的下体了，所以现在尹箴的下面是真空。
尹箴一手搂住单钺的脖子，一手熟练的打开他的皮带，拉下拉链，然后从他的内裤里面，掏出已经硬了的大阴茎。
尹箴趁机在上面撸了两把，大阴茎果然就更加兴奋了，顶端的马眼开始分泌液体了，“・・・它硬了。”
单钺将头深深埋进尹箴的脖颈间，炽热的吻开始攻城略地的一路向下。
模模糊糊的答道，“嗯，那你下面痒不痒，骚水把我的裤子都打湿了。”
两人互相给对方弄了一会儿，不过这种事情不用想都知道，肯定是尹箴先受不住了。
骚水才涌出没几波，尹箴就握住单钺的大阴茎，开始缓缓的在自己穴口一阵阵的来回摩擦，“啊啊・・・好舒服~嗯・・・啊哈~”
单钺的手从小穴口逐渐游离到，尹箴挺翘肥美的翘臀上面，然后开始大力的抓揉。
“啊啊~好棒・・・用力・・・嗯・・・啊哈啊哈~”尹箴动情很快，前面就像是潮水奔涌一般，打湿了一大片单钺的裤子，“好痒・・・啊~插进来好不好~”
单钺看着媚眼如丝，脸泛红潮，嘴巴的肿胀还没有消除，显得那张本来就艳丽的小嘴，更加因人心魄。
舌头暧昧的划过尹箴的耳朵，在她耳边柔情的说道，“想要止痒，就自己插上来。”
尹箴半是清醒，半受蛊惑的低头，看着自己那个一只手都握不住的大鸡巴。
心里面既害怕，又隐隐的有些激动，“可是・・・太实在是・・・太粗太长了，会把我的小穴干穿的。”


第五十六章 鸡巴h
单钺将声音放得更加低沉和柔和，进一步在尹箴的耳边诱惑到，“不会，它只会把你的小穴操翻，而且还会给你止痒，听话尹箴，试试？”
尹箴在床笫之间，最受不了的就是单钺，这般性感如斯的声音。
真的光听声音，尹箴就能高潮不止了。
原本还有那么一点恐惧，都被单钺的哄骗，给摧残的一干二净，加上下面的小穴每一次瘙痒，都已经习惯了大肉棒激烈的抽插来止痒，要是没有东西插进去。
尹箴就难受得，好像自己快要死掉一般。
微微直起了身体，然后望着单钺已经颜色青紫，上面青筋突起盘绕的大肉棒吞了吞口水，尹箴柔柔的说，“・・・那我试试”。
这边尹箴全神贯注的，撑着单钺肌理分明结实的小腹，开始缓缓的往下面坐。
单钺考虑到，等一下两人操干起来的时候，自己太用力的操干，或许会撞到尹箴的头顶。
便打开了敞篷，让两人有种在露天下做爱的情调。
尹箴的小穴虽然湿透了，几个小时前也被操的合不拢，但现在又紧紧的关闭起来了，细细的一条缝，怎么也插不进去。
好几次都往边上滑去。
尹箴感觉真是太困难了，欲望当头，都快要哭了，“呜呜呜・・・你实在是太大・・・太粗了，我・・・我真的一点都插不进去。”
单钺下面都快要胀的裂开了，但是偶尔让她来主动，也是情趣。
单钺喜欢这样的尹箴，“没关系，我先扶着你的腰，然后你掰开你的小穴，尽量掰到最大，再往下套。”
尹箴现在一点思考能力都没有，自然是单钺说什么，就是什么。
这次单钺掐住尹箴的小蛮腰，让她的小穴口对准自己的大阴茎。
然后尹箴掰开自己的小穴，露出里面猩红的媚肉，将细缝尽量掰开到最大，开始往下套。
照着这个方式，尹箴终于让他的大阴茎，顺利插进来了一点，“啊~好胀实在是・・・太粗了・・・嗯哈・・・啊哈~”
明明只进去了一个头，单钺就被夹的昏昏沉沉的，舒服极了。
但这远远还不够，还有很长一截大阴茎，还露在外面，单钺隐忍的继续说道，“尹箴・・・继续不要停。”
尹箴试着继续往下坐，可是大阴茎是在太粗壮了，小穴咬的极其艰难，漫长的欲望折磨着尹箴。
“啊啊~不行，我真的坐不下去・・・它卡・・・卡住了・・・嗯~啊啊・・・”
单钺放不开手，只好叫尹箴自己学着自己，平时玩弄她花穴的手法，让她刺激小穴流出更多的润滑剂。
尹箴想了想，平时单钺都是怎么让自己舒服的。
要是清醒的时候，尹箴肯定不会做，现在被情欲紧紧围困住，自然是无法了。
冰凉的小手，先是缓缓的把大阴唇和小阴唇，给抚摸一一遍。
摸到阴蒂的时候，就开始徐徐的揉捏，果然小穴被刺激的开始更加兴奋了，“嗯~啊啊・・・好麻・・・啊哈・・・・啊啊~”
随着手上的速度加快，尹箴手指甚至无师自通，开始插进去抠弄。
被玩弄的小穴，突然就像失禁一般的流出一大股爱液，将正卡在小穴口的龟头，给淋湿了个遍。
单钺先是被尹箴自慰的表情，勾引的不能自已。
现在又被湿湿热热的骚水，冲刷了顶端的马眼，差点就爽的想要直接一插到底   ，“尹箴，现在慢慢的往下坐，我要放手了。”
尹箴在单钺放手以后，撑住他的小腹。
真真开始缓缓的一寸寸，把他的大肉棒全部都给吃进去，中途卡住的时候，尹箴又用手掰开了小逼。
再用力的往下坐，让两人的性器给套弄的密不透风，没有一丝缝隙，随后两人都发出了一舒爽满意的喟叹。
回过神来的尹箴才发现，两人居然像是在露天的场地里面打野战一样，虽然车已经开到了车库里。
可这时候要是有人从外面经过，或者是开车从外面过，一定会听见声音的。
尹箴就是想让单钺把敞篷升起来，也是心有余而力不足，根本就没办法开口说出一阵完整的话，一开口就满是娇媚骚气的呻吟声。
可这样太过于羞耻的暴露，让尹箴到底还是有几分羞赧。
本想自己在撑着单钺的小腹，将大鸡巴从体内拔出来，但她根本就没有多少力气了。
拼了命的往上拔，往上抬自己的屁股，大鸡巴还是在体内纹丝不动的插住。
“啊啊~为什么拔・・・拔不出来・・・大・・・大鸡巴・・・插的好紧啊~”
听见尹箴近乎直白又傻气的话语，单钺不可抑制的笑出声来，“乖宝贝，这是你自己拔不出来，可不是我不让。”
尹箴偏不信邪，还是拼命的挣扎和扭动，可大鸡巴卡的死死地，无论尹箴怎样用力就是没有办法。
相反在扭动的过程中，倒是让小穴更加饥渴难耐的，又吐出了大量的淫水，浇湿在两人的阴毛上面。
“嗯・・・你再用力一点儿，嗯~就是那里・・・用力干啊啊~”
白净细腻的小手，开始无意识握住男人的肩膀，在颠簸之中还不忘，将自己红艳娇嫩的唇瓣，送到男人的嘴边。
两人唇齿相依以后，单钺撬开了对方的嘴唇，强有力的舌头伸入对方嘴内，与她唇齿交缠，相互吞咽着对方的晶莹。
尹箴被吻的口水横流，等单钺离开以后，又开始大口喘气，“啊啊~嗯・・・啊哈~就是那里・・・插・・・插的好舒服~”
单钺的嘴，肆无忌惮的在尹箴的一对大奶子间，来回舔弄轻咬。
将尹箴漂亮坚挺的奶子上面，留下了满满的红痕，下体强有力的不停往上顶。
穿过灼热滚烫的骚水，直接次次干进了子宫口。
尹箴的生理泪水，都快被他强有力的插干给弄了出来，插干的尹箴不停的浪语连连，“啊啊~单钺好舒服・・・大鸡巴・・・好粗好长・・・干的我好爽嗯~在深一点・・・・啊啊・・・啊哈~”
结果单钺没粗暴的插几下，尹箴又受不了的哼哼唧唧说道，“不要了太深了・・・啊哈~大・・・大阴茎太粗了・・・小逼要被捅破了・・嗯~”
单钺没有再接着玩弄面前的奶子，改抓后面的臀瓣以后，尹箴感觉前面的奶子又肿胀的难受。
只好更加往前的贴近单钺。
随着两人激烈的律动，感受着晃荡不停，娇软的奶子和他结实滚烫的皮肤，快速的摩擦。
发硬的乳头上面，传来的阵阵刺痛感。
大肉棒鞭挞着下面的小穴，凶猛的插干让骚水更加泛滥肆意，不断向大肉棒渗出黏液。
更加方便大肉棒插得更快，捅的更深。
看着路灯下尹箴动情的向后仰去，露出那一段曲线迷人的脖颈。
单钺一边挺送着大阴茎，不断往里面插干，一边眸色深深的吻了上去。
像是吸血鬼一般，还用牙齿咬了咬，“大鸡巴干的你舒不舒服，嗯？”
身下的小穴，死死地咬住着粗长的大肉棒，重重的撞击到花心，浅浅的抽离。
狠狠干进去的时候，大肉棒上面缠绕着猩红的媚肉，抽离的时候上面依附着淫靡的骚水。
每次大肉棒都不是完全的抽离，龟头会卡在小穴口，方便下一次又是用力的顶入，整根直接操干到底，直顶花心，插的她腿心酸涩发胀。


第五十七章 骚逼h
“啊啊~舒服・・单钺的大・・・大鸡巴・・・干得我好舒服・・・嗯啊~啊啊・・・”呻吟声从单钺开始用力的，插干她的小穴开始，就没有停止过。
而且声音一次比一次浪，一次比一次酥软入骨，直干的尹箴眉眼如丝，晕含双颊，红唇微开，娇喘不止。
看着这样的尹箴，单钺只有一个念头，那就是身体里面深涌的情欲，全部都在叫嚣着，把她给插坏。
单钺挺着结实的腰杆一下一下往里干，大肉棒狠狠的挞伐着她的小穴。
娇柔敏感的穴壁被不停的摩擦，每一寸内壁都被撑胀到了极致，“大鸡巴把尹箴的骚逼给插坏，好不好？”
结合处的“噗呲噗呲”的水声，让尹箴听起来既害怕，又爽的直翻白眼。
已经开始微微充血的小穴，被饱胀的肉棒快速的插干着。
即使小穴已经开始微微的刺痛了，可还是忍不住的，分泌更多的淫水来滋润棒身，“啊啊~不要不要・~插坏骚逼・・・嗯~要去了・・・啊啊・・・”
快感越积越多，两人交合处的水声也越来越大，让尹箴忍不住低头去看。
嫣红穴口被硕大的龟头，撑得几乎变形。
那个刚才还是一条细细的小缝，被单钺的大鸡巴猛烈的往里插，直接干成了一个硕大无比的圆洞。
猩红的媚肉，次次都对着棒身依依不舍的挽留。
充血红肿的阴唇被干开又粘黏，那张娇俏红艳的小嘴，贪婪的将嘴巴张开到了极致。
咬住大鸡巴就不想松开，拼命的往里面吞，“啊啊~要去了・・・受不住了・・・好酸啊・・・嗯呢・・・啊哈~”
单钺伸手捏住她精致的下颌角，色气满满的舔去她嘴角的口水。
半是威胁半是诱哄的说道，“受不住，也要受着，等着我一起，要是你敢潮吹，我就把你绑在床上，干你一天一夜，干的你满身都涂满精液。”
单钺这个人，向来是说道做到。
要是自己真的忍不住，尹箴一想到，自己被单钺绑在床上被他的大阴茎，要干那么久，惊吓得小穴紧紧的伸缩不已，“嗯嗯~不要・・・我不敢了・・・单钺不要绑我・・・啊啊・・・啊哈~”
“啪啪~”单钺差点就被尹箴被夹射了，狠狠的拍打了尹箴的屁股，“把大鸡巴绞断了，那什么让你爽的流口水。”
“啊啊~不行了，真的要去了・・・啊哈~要去了・・・”h姬ぃ尹箴觉得单钺根本就是故意的，明知道自己身子敏感，小穴瘙痒难耐。
他的大肉棒又粗壮有力，自己怎么能忍得住和他一起，随着单钺插干的速度越来越快，“啪啪啪”的撞击声越来越响亮。
尹箴很快就被灭顶的快感所席卷，根本就一点反应能力都没有。
被干的几斤昏厥的痉挛和抽搐，媚肉也开始拼命的收缩蠕动，紧紧的咬住大鸡巴。
很快尹箴就被插的，直接上了高潮。
高潮过后的尹箴一点力气都没有，可是深深的插在自己身体里面的大阴茎，一点射意都没有。
尹箴咬咬牙，只好自发的将甬道给迎合上去，深深的开始吮吸和用力的挤压大肉棒的棒身。
好让单钺早点射出来，不然再干久一点，自己恐怕被直接插成两半。
单钺也知道她的体力，估计也快到极限了，在教室里面就做足了三次，加上刚才就是四次。
决定不再恋战的磨她，伸手抓住她的两个臀瓣，就开始插送。
刚刚高潮过的小穴更加敏感易泄。
甬道发情的伸缩更加剧烈，健壮有力的臀部上下用力的怂动，细细的研磨过每一层褶皱，强势的抽插起来。
  “啊啊啊・・・太深了・・・好重啊~”瘙痒娇媚的媚肉被粗壮肉棒摩擦抽插不停。
花径已经最大限度的迎合，可还是被磨的生疼又刺激。
这一次比上一次还要不堪，单钺抽插的时候，为了增加她的快感，还会用手抚触她充血的阴蒂，“喜欢不喜欢大鸡巴干你。”
“啊啊~喜欢好喜欢・・・你什么时候射啊・・・好胀好深・・・・啊哈~啊啊・・・”尹箴被插干的神志不清，小腹开始一阵抽疼，终于还是忍不住哀求了。
单钺抓住她上下起伏不定，已经有些破皮的奶子乳头，像是小孩子一样，开始吮吸舔咬。
单钺的动作一下比一下猛，但是声音却放得温柔无比，“快了，尹箴乖一点，马上就射了。”
不知道又插干了多久，要不是尹箴水多，小穴的弹性好，喷张力够，小穴干就被插烂了。
单钺也真的是有些做得狠，她的阴道内壁都被擦伤了。
更别提外面的小阴唇，肿胀的红艳艳一片，最轻微的触碰，都让它战栗不已。
终于结束的时候，单钺看见心疼了。
可是因为念及尹箴要考试了，这几次都做的不够尽兴了。
除了那一晚从擎宇回来以后，自己心绪起伏太大，忍不住把她干昏过去。
毕竟是血气方刚的年纪，加上单钺对这个事情真是食之入髓，现在一沾染上了尹箴，自然有些控制不住。
做完以后暂时也不想回去，想再待一会儿，就着刚才两人做爱的姿势，尹箴像个宝宝一样靠在单钺的怀中。
眼角和鼻头都是红红的，长而浓密的睫毛，像一把小扇子，将阴影斜斜的打在眼底下。
脸上带着点温柔的暖气，身体也是暖呼呼的像是没有骨头一样，就这样全身心的依偎着自己，闭着眼睛。
单钺一下一下缓缓抚摸着尹箴的背，眼底一片暖色，“要不要叫医生来看看，尹箴？”
尹箴眼睛没有睁开，面无表情的狠狠锤了一下单钺肩膀，就像是一只发脾气的小奶猫。
脾气不小，但是力气小的可怜。
偏偏要做出一副‘我超凶’的表情。
到底还是有些放心不下，单钺继续耐心的询问，“医生是单家的医生，他不会乱说的。”
呃，单家的这个医生，当然不是一般的医生了。
像是什么枪伤、刀伤什么的简直就是日常，好几次单钺差点死了，都是被他给硬生生的救活了。
从他爸爸开始就一直为单家效力了，爸爸呢，医治单锡，儿子就医治单钺。
一家人真是安排的明明白白，妥妥当当。
所以在单钺看起来，这种不算是什么伤的，因为剧烈摩擦造成的，根本就不值一提。
但落在尹箴身上，就是不小心切到了手指头，在单钺心中都像是自己骨折一样严重。
真的是对尹箴迷恋的无药可救，不可自拔的喜欢。


第五十八章 温暖
这次尹箴听见单钺的话以后，没有再做出任何表示。
沉默的尹箴让单钺误以为有机会，于是就放低声线，进一步解释道，“我之前给你用来擦小穴的药膏，也是他给的，我觉得效果还不错。”
至于单钺，为什么会知道效果还不错，当然是实践出真照啊。
不仅无副作用，而且疗效快。
尹箴真是想一头撞死在单钺的肩膀上，她现在真的很累，不想多说一句话。
而且这种事情又不是要死了，看什么医生？
医生来了以后，想象着单钺当着自己的面对医生说，‘她是因为被我操狠了，然后破了皮，你给她开点药’。
光是想象・・・尹箴就觉得，单钺十有八九会这样说。
我不要脸的么？(??`ω′?)
“要是医生来了，你怎么跟他说？”
“说你是因为被我操狠了，导致下体被摩擦伤，让他开点药”想了想末尾还加了一句，“或者打个消炎的点滴。”
因为单钺看见她下面，肿胀发红的厉害。
尹箴“・・・・・・”
没听见尹箴回答的单钺，估摸着她应该又是害羞了，所以不说话，也不愿意让医生过来。
既然如此，那就等她睡着以后，自己过去找他一趟。
天知道。
尹箴现在真的不是害羞，也不是不敢面对医生。
而是整个人，都陷入了深深的绝望当中，为什么我的男人这么直・・・
靠在单钺身上真的超级舒服，尤其是他还一阵一阵，温柔的抚摸着自己后背。
这个享受，让尹箴突然就有点了解，为什么有些动物，那么喜欢被人类，这样抚摸对待了。
简直整个身体都快要被暖化了。
就在尹箴快要睡着的时候，单钺问了这样一个问题，“尹箴，你想你的父亲吗？”
有些迷迷糊糊的尹箴，有些没有听清楚，“・・・什么？”
单钺半闭着眼眸，平静的又问了一遍，“你想你的父亲吗？”
这次尹箴终于听清楚了。
懒懒的用小脸，在单钺肩头舒服的蹭了蹭，慵懒的回答，“以前想，现在不了。”
听见尹箴的回答以后，单钺吐字清楚的继续追问道，“为什么现在不？”
尹箴嘟了嘟嘴巴，想了一会儿，“嗯，小时候因为别人都有爸爸，但是我没有，所以想，现在不想・・・是因为我长大了。”
单钺听见她标准的小孩子般的回答，神色莫变，半晌后像是下了一个决定，“那你・・・知道你的父亲去哪儿吗？”
这回尹箴终于完全清醒过来，从单钺的肩膀上面，把头抬起来。
把自己的小脑袋，凑到单钺的面前，看着脸色有些冷厉的单钺，“你想说什么？”
单钺知道，有些事情发生了，就是发生了。
隐瞒，是对当事人对愚蠢的做法，“你父亲去世的原因。”
“我妈妈和我说过”，感受到单钺握住自己腰肢的手，不自觉的收紧一分。
尹箴说了一个，让单钺比较意外的回答。
“在我十六岁生日的时候，我许了一个愿望，希望我妈可以重新找一个爱她的人，许愿以后・・・我妈就告诉我，关于我爸的所有事情，但她最后说的是，告诉我这些不是让我去记恨，而是让我去放下，还有一个就是她想告诉我，这辈子・・・她永远只会爱我爸一个人。”
那时候的尹箴才明白，母亲其实并不孤独，她的内心因为对爸爸的思念，让回忆都变得温暖，而不是苦涩的寂寞。
所以她才会在恰当的时机告诉自己，那些不好的过去。
她希望自己可以像她一样，温暖的生活下去――即使没有父亲的陪伴。
--------------------------
我终于回来啦，感谢还在默默陪伴的小可爱们，鞠躬+飞吻（爱你们哟~）
另：阿简好不容易回来了，那就让评论和猪猪来得更猛烈些吧，哈哈哈哈・・・・・・


第五十九章 往事
事情要从尹箴的外婆尹玫说起。
尹玫曾经是江城一个非常厉害，而且有手段有相貌的妓女。
单钺的父亲单锡，以前没有什么别的爱好，就是喜欢玩女人。
一个喜欢浪的，一个非常的浪，自然是一拍即合。
两人一夜情以后，尹玫才知道，单锡居然是单家的家主，而且都四十了还没有一个子嗣。
这样的男人，有着这样的家产和背景，现在没有孩子不代表，他以后不想要孩子。
尹玫受够了每天躺在不同男人身下，伺候的日子，单锡的出现让她本来就蠢蠢欲动的欲望和计划，终于找到了一个宣泄口。
于是尹玫就设计单锡，让自己怀上了单锡的孩子。
有时候真的就是对的时间，做对的事情。
不知道怎么的，单锡在那一年，也感觉自己不再年轻了，回首半生的时候，发现自己竟然没有一个子嗣。
偏偏这个时候尹玫对他说，说自己怀孕了。
而且经过检查，尹玫怀的真的是自己的孩子，单锡就承诺，等她生下这个孩子自己就会娶她。
尹玫是何其的聪明和有手段，一边答应着单锡住进了老宅，一边花钱谋略。
暗中让那些和单锡上过床的女人，都没有机会怀上单锡的孩子。
偷偷的在单锡的食物里面下药，让单锡的精子质量越来越差。
尹玫住进老宅的时候，尹箴的母亲尹江晴18岁，尹玫对尹江晴说不上好也说不上坏。
原本尹玫是不打算告诉单锡，自己有个女儿。
可既然都是要住进老宅的女人，身份背景，自然早就被单锡给查个底朝天了。
让尹玫住进来的时候，单锡自然而然的，就把尹江晴也接过来了。
倒不是尹玫怕尹江晴勾引单锡，自己的女儿自己还不了解，就是一根筋的死脑筋。
虽然没说看不起自己，但是对单锡这种男人，根本就是心存厌恶。
至于单锡，看见尹江晴的时候，眼睛都快粘在她身上了，什么心思，简直就是司马昭之心路人皆知。
尹玫手段了得，明里暗里让单锡对尹江晴，根本就无从下手。
但谁能料到，在单钺三岁的时候，尹玫突然就去世了。
还好尹玫在自己身体愈发不行的时候，就给尹江晴安排好了后路，果然尹玫一死。
那天晚上单锡就差点强暴了尹江晴，后来虎口脱险，被尹玫安排的人救了。
这个人就是尹箴的父亲。
两人躲躲藏藏好几年，最后还是被找到了。
单锡找到人以后，不再是当初色欲熏心的念头了，就是单纯的想要两人亲手死在自己的手下才甘心。
当时已经六岁的单钺救下了，被抛尸的尹江晴，但没有救尹箴的父亲，治好以后警告她永远不要再回来。
至于单钺为什么会救尹江晴，当然不是因为那仅有的血缘关系，在起作用，而是尹玫死前对单钺的恳求。
尹玫说，他能有今天一人独占单家的局面，都是她多年的经营和安排，这份情该他还。
就这样单钺重信，在尹玫死后，仔细调查她身前所有的所作所为，虽然他只是间接受益者，但她确实没有骗他。
至于那个不相关的男人，自然单钺是不会救的。
------------------
哎哟哟，又是一波剧情，我可真是累坏了（害羞~）


第六十章 谈心
单钺完全没有想到尹江晴会这样的对尹箴说，看着乖乖呆在自己怀中的尹箴。
单钺突然感觉有些不一样了。
以前他认为尹箴是仗着对往事的不了解，仗着自己年纪小，对所有的事情都有着无所畏惧的勇气。
现在才知道，那不是年少无知的懵懂，相反那是最温暖，最勇敢的对于未来的期待和爱。
“怎样是不是被我被吓坏了，”尹箴一脸得意的望着单钺，眨巴眨巴眼睛。
一副求表扬和求抚摸的表情，看的单钺心痒难耐的眯了眯眼睛。
“嗯。”单钺对于尹箴，早就完全到了言听计从的地步，当然除了在某些很黄很暴力的时刻。
几乎是有求必应。
“假如・・・”想了想尹箴接着说道，“我是说假如啊，要是我不知道我爸爸和妈妈的过去，妈妈也从来没有让我学着去宽恕，你・・・刚才会告诉我那些过去吗？”
单钺无论是和尹箴在一起之前，还是在一起之后，他从来都没有骗过她，即使是在这种极端的时刻。
“会，因为你有权利知道，也必须要知道。”
听见这样的问题以后，单钺抚摸的动作也只是停顿了不到一秒，然后又开始动作，神色自然的回答道。
听见单钺的话以后，尹箴猛地抬起头来，用力的捶了一下单钺的肩膀，“那你・・・就不怕你告诉以后，我离开你吗？”
“怕”，望着面前水灵灵的大眼睛，单钺一字一顿的说道，“但你根本就没有机会离开我。”
“切~你就对我对你的感情这么自信？”尹箴不信，单钺对自己会这样的放心。
那就不会暗中让阮静给他打小报告了，哼~
“不是自信，而是要是你要离开我，那我就・・・把你浑身赤裸的绑在床上，让你的奶子每天都被我蹂躏的青紫，小穴红肿糊满精液，每天我亲自伺候你的一切，当然为了进一步让我放心，我会给你注射点好东西，让你越来越依赖我，越来越爱我，直到爱到失去自我・・・”
“别・・・别说了，单钺你这个大变态，大禽兽・・・唔唔~”
反驳的话还没有说完，就被单钺目光一凛的直接吻了上去。
一吻结束以后，尹箴红唇潋滟，眼波流转的软软靠在单钺的身上，反观男人却带着餍足的神态。
声音诱哄的低低说道，“所以还想着离开我吗，嗯？”
“哼~”气不过的尹箴，又狠狠的捶了一下男人的肩膀，但根本就是毫无用处。
“不过・・・”过了一会儿，单钺突然感觉身上小姑娘的体温，又开始上升了。
低头一看，果然全身又开始粉粉的羞涩了。
“不过什么”，单钺极有耐心的舔舐着女孩的耳垂，声音低哑的问道。
“除了我已经长大了不在想爸爸以外，更重要的是・・・在床上的时候你就是我的哥哥，我的情哥哥；下了床就是我的小舅；教我功课的时候就是我的老师，所以我才不想爸爸了。”
后面的话是尹箴贴着单钺的耳边说的。
尹箴话落以后，差点没让单钺直接将尹箴又给扑翻，直接操死她。
所幸终究还是存在着几分理智，将人抱着又亲了好久，才抱着尹箴回家。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
短小的我，能不能别抛弃，别放弃，呜呜呜・・・・・・


第六十一章 分开
短短回家的几分钟，尹箴又开始作妖了，不怕死又不怕操的撩拨单钺。
饶是自制力强大如单钺，根本就抵挡不住，很快两人就开始没羞没躁的痴缠起来。
刚进客厅一开灯，尹箴还带面色潮红的挂在单钺的身上，单钺身下的大阴茎在就迫不及待的抬起头来了。
手更是放肆的直接伸进了尹箴的裙底，大力的抓揉着弹性十足的翘臀。
两人难舍难分的舌吻，被清脆的破碎水杯声所惊扰。
尹箴情欲迷乱的目光，在触及到楼梯口的人，瞬间瞳孔放大的清醒过来，然后就是全身有些轻颤的冰冷。
单钺的目光顺着过去和尹江晴直接对上，在感受到怀中女孩的轻颤以后，非常不舍的将她一把放下。
放下以后将眼眶红红，将唇瓣咬的死死地女孩，温柔仔细的整理好她的裙摆和衣服。
本来还准备帮她细心的扣好扣子，但是被尹箴摇头，无声的阻止了。
尹江晴原本是今天下午就到了，那时候李婶还没有回家，就在二楼给她收拾了一间客房。
这次回来尹江晴是因为思女心切，想回来给尹箴一个惊喜，所以没有提前告诉她。
李婶看着尹江晴好几次欲言又止，但当年的事情她也知道，而且她也照顾过尹玫。
她不知道表小姐是否知道当年的事情，但无论知道与否，或者是有没有这件事情。
就冲两人之间的那层关系和辈分，尹江晴作为尹箴的母亲，估计也是不会同意的。
唉~算了，还是让少爷和表小姐回来再亲口告诉她吧。
毕竟，少爷再怎么对自己好，这也是他们的家务事，还是应该让他们自己处理比较好。
本来尹江晴是准备下楼喝水，想着已经这么晚了，尹箴还没有回来，决定等一下给她打个电话。
结果现在好了，电话不用打了，而且还给了自己一个大大的惊喜。
她・・・竟然和单钺搅在了一起。
尹江晴不知道自己现在是什么心情，表面上平静的没有一点表情。
可放在两侧的双手，还是肉眼可见的轻颤，出口的声音颤抖不平，“・・・过来，尹箴。”
尹箴听见尹江晴痛心凄怆的声音，羞颤的近乎抬不起头来。
虽然早就知道这一天肯定会到来，但是不是这样的，她想的是在恰当的时机，和单钺一起亲自给妈妈说。
希望她可以接受自己和单钺・・・
单钺什么都没有说，也什么都没有表示，就这样站得笔直的任凭尹箴离开自己。
不是不想强硬的挽留，只是他受不得她受一点委屈和不愿意，即使这个人是自己。
可偏偏对方是她在遇见自己之前，最依赖的母亲，所以他不能，他不能让她更加难过・・・
上楼以后，尹江晴被尹箴带到了她的房间，一进这个房间，明明到处都透露着暖色调。
却让尹江晴感受到了一股从头到尾的寒意，房间里面弥漫着浓厚的爱恋气息，让她心惊。
自己才离开・・・短短两个月。
尹箴打开衣柜收拾衣服的时候，放眼望去，里面男人和女孩的衣服痴缠在一起。
在触及到床头柜上面的盒子，里面已经只剩一个避孕套了，那是一个五只装的。
尹江晴眼前一黑差点昏倒，虽然刚才在两人进门的时候，看见他们粘稠的动作。
但・・・她终究还是心存侥幸，他们也许・・・或者还没有越过那条底线。
可现在她根本就没有办法说服自己，他们真的・・・
当天晚上尹江晴连夜就和尹箴到了南城了，剩下单钺一人在尹箴的房间抽烟到天明。
-------------
为什么我的收藏不涨反跌・・・看着那些优秀作者的收藏，我・・・也好像要啊~哭唧唧


第六十二章 做爱
尹江晴把尹箴带南城以后，直接打电话给国外学习的公司，说明自己的情况，并表示因为私事的原因，她愿意主动放弃这次机会。
回家后尹江晴每天就亲自守着尹箴，好几次尹箴想要和尹江晴说话，都被漠视了。
并且她还没收了尹箴的一切通讯工具，禁止她和外界联系。
直到一周后，尹江晴前一天晚上给尹箴收拾好行李，尹江晴才告诉尹箴，说她将要带尹箴去国外读书。
尹箴自然是不肯，可根本就毫无办法，晚上的时候第一次哭了一整夜。
第二天一早的时候，结果两人刚到机场门口，尹箴就被单钺带来的人给直接劫走了。
单钺把尹箴给劫走以后，既没有把尹箴带回老宅，也没有把尹箴带回小别墅。
而是带去自己提前买好的一座公寓里。
公寓里面的装潢和小别墅基本上都是复制粘贴的，除了两个房子的户型和大小有着比较明显的区别。
唐付知道这件事情以后，迫不及待的告诉了阮静，阮静一听，便吵着要去看尹箴。
但单钺说，尹箴谁都不想见。
唐付和阮静信吗，当然不信。
可是这个说话的人是单钺，那个将尹箴列为自己心头肉的单钺，不信还是得信。
尹江晴知道，单钺肯定不会对尹箴善罢甘休。
毕竟当年的单锡对自己，那也是‘长情’的很。
现在的单钺，也对自己的女儿非常的长情，只是此长情非彼‘长情’。
想来真是有因就有果。
自己现在真是无比的后悔，将自己唯一的女儿，送到单钺的身边，让他照看。
她知道单钺比起单锡的做事风格，肯定是有过之而无不及。
却怎么也没有想到，会这样明目张胆的把尹箴给直接抢走，而尹箴居然乖乖的和他离开。
尹江晴知道，既然单钺存心要让自己和尹箴彻底分开，自然是不会让自己再见到尹箴的。
况且江城本来就是单家的地界，自己一个女人，更加是没有任何反抗的机会。
那就现在・・・就只能等，只能赌。
看尹箴到底还会不会回到自己的身边，虽然她知道这样的机会，也许非常渺小。
因为尹箴看单钺的眼神，那已经不是在简单的喜欢了。
那是一种执迷不悟的痴恋，单钺的眼中则是对于尹箴沉沦的执念。
这样的尹箴，让尹江晴感到陌生却又熟悉。
因为自己当年也是这样对尹箴的父亲，一往情深。
自从尹箴和单钺一起来到这里以后，单钺本来是准备一直陪着尹箴。
但是尹箴拒绝了，让他正常工作。
还微笑的说，男人就应该赚钱养家啊。
自己每天除了在公寓里面发呆，就是在附近走走。
整个人非常的安静，本来单钺也考虑过，要不要让阮静过来陪她说说话，但・・・她拒绝了。
两个人虽然每晚都是相拥而眠，却没人能真正睡得着。
单钺担心尹箴。
尹箴担心妈妈。
就这样整整过了五天以后。
这天晚上两人上床后，尹箴窝在单钺滚烫的怀抱里面，盖着被子，听着窗外沥沥淅淅的雨声。
房间里面漆黑一片，呼吸声浅浅的交织在一起，若即若离的暧昧。
尹箴躺了一会儿，翻身和单钺面对面的睡在一起。
黑暗里面谁都看不清楚，对方的表情和眼神。
可单钺就是知道，尹箴现在那双大大的眼睛里面，其实一点都不开心，甚至布满了灰暗。
单钺第一次感受到了深深的无力。
他不知道怎样让尹江晴接受两人的关系。
不知道怎样让尹箴像以前一样，眼中只有他，不会为任何的事情而分神。
这种压抑下的平静，让单钺感到心惊。
他总感觉，尹箴已经开始在渐渐的逃离自己身边了，即使她仍然乖乖躺在自己的怀里。
在黑暗中，尹箴伸出手摸索着来到单钺坚毅的下巴，上去试了试手感，好像有些扎手，估计是长胡渣了。
下一秒尹箴主动凑上了自己软软的嘴唇，上去亲了亲。
眼睛一转刚才的情绪，亮晶晶的看着单钺说道，“单钺，我们做爱吧。”
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
嘤嘤嘤・・・我不管我要求抱抱，求评论，求收藏，别家的作者都有，我也要~


第六十三章 深喉h
伸手把床头的灯打开以后，单钺抚摸着尹箴细绒绒的眉毛，声音温柔的说道，“你想要。”
肯定句。
说起来，其实自从两人真正在一起以后。
大部分时候，都是尹箴主动求欢或者是主动勾引，到显得尹箴好像才是那个瘾头大的人。
实际上，每次都是单钺不眠不休的压在自己身上，食之入髓一遍遍的诱哄，尹箴再来一次。
想到两人以前相处的点滴，尹箴既心酸又甜蜜，不过才和他在一起两个月左右，结果却抵得上，自己以前看过的所有风景。
“嗯”，尹箴应答以后，敛了敛情绪。
双手主动搭在了单钺的脖颈上，红唇微启，像只妖精一样，舔着单钺的耳垂，“你不想？”
单钺就没有不想的时候。
可是不知道为什么今天，他确实迟疑了。
他有种感觉，就像是被即将判处死刑的人，现在得到的欢愉是最后的狂欢。
在祭奠・・・他即将会失去尹箴。
看见单钺深不可测的眼神，尹箴红唇微勾，像是一只水蛇一样，扭动着身子，直接来到了单钺的胯下。
用手将他下面的布料一扒，就看见他的胯下巨物早就一柱擎天了。
上面布满青筋，顶端的马眼，已经开始分泌着透明的液体。
整个棒身都呈现出了青紫色，即使见了那么多次，被插干了那么多次。
尹箴还是会被它狰狞的尺寸，硕大的粗壮所震慑。
她情不自禁的吞咽了一口口水，光是这样看着，尹箴就感觉自己下面痒骚的受不了了。
已经开始微微的流淌出黏液。
尹箴在单钺炽热的注视下，开始按照以前的经验给他口交。
之前两人在一起的时候，虽然这样给单钺口交的次数不多。
但尹箴学得快，现在技术是越来越纯熟了。
她先是舔了舔大肉棒上面的两个阴囊袋，舔完以后，就像是吃一根巨大的棒棒糖一样，顺着大肉棒慢慢的，慢慢的一路往上，一路湿舔。
殷红柔软的小舌头，在青紫的大肉棒上面缓缓的舔噬，让单钺不自觉的闷哼一声。
终于来到了顶端的龟头以后，尹箴将自己的樱桃小嘴，直接张开到最大。
将整个龟头都给吞了进去，直接就顶到嗓子眼，可也只才堪堪的含住了三分之一。
尹箴的小嘴里面又湿又热，小嘴的尺寸和棒身的比例，实在是差距太多。
大肉棒一进去，就被口腔内壁给密不透风的包裹起来，爽的单钺有些虚无的缥缈感。
将大肉棒给吞进去以后，细细滑滑的小舌头，开始吮吸顶端的马眼，外面的红唇收紧，刺激的棒身上面的青筋一抖一抖的。
尹箴的小舌头，不停在马眼上面卖力的打转。
在感受到单钺大肉棒，被刺激的明显大了一圈以后，就开始深喉。
学着两人性器交合的动作，上上下下的开始套弄，同时冰凉的手指，还不忘轻轻的玩弄，两个热的快要爆裂的阴囊袋。
随着嘴上套弄的速度越来越快，嘴巴因为长时间无法闭合，滑腻腻的口水开始顺着棒身流下。
单钺的喘息声鼓励着尹箴更加卖力，最后那几下，尹箴嘴巴酸的实在是没有力气了。
单钺只好自己动手，自己抓住尹箴的脑袋，凶猛的抽插起来。
每一次，都好像快要直接把尹箴的喉咙给捅穿一样，最后在尹箴痉挛的口中，单钺终于射了出来。


第六十四章 好爽h
结束以后，尹箴用手机械的将自己的嘴巴给合上，照旧把单钺的粘稠滚烫的津液给吞了进去。
然后就被已经带好套的单钺给直接扑倒，两人开始忘情的激吻。
这是第一次・・・单钺把尹箴的嘴唇给咬出了血。
分开时尹箴忍不住疼，轻轻的‘嘶’了一声。
听见声音的单钺，就像是一头温柔的野兽一般，伸出舌头。
一下接一下的舔她的嘴唇、嘴角和唇珠。
无声的爱意。
舔着舔着又开始变为了亲吻，尹箴被吻得动情，忍不住直接坐到了他的身上，回应他的吻。
余光中看着单钺完美的侧颜，闭上眼睛以后上面浓密的睫毛，浅浅的阴影看起来非常撩人，两人舌尖痴缠在一起，发出啧啧的口水声。
接吻的时候，一边吻，一边为对方脱衣服，等一个漫长的吻结束以后，两人身体都已经赤裸裸的勾缠在一起了。
暖黄色昏暗的灯光，将尹箴胸前一双高耸显得娇软无比，粉嫩的乳头早就已经黯然挺立，隐隐散发一股乳香。
单钺深深的眯了眯眼，就顺势低头吻了上去。
有些粗粗的舌头，卷着乳头就往嘴里面送，张嘴吸吮她娇嫩奶头，并凶猛啃噬着凝脂乳肉。
“啊~单钺・・・”两个乳头被乖乖的舔咬了好久。
估计是男人的力道有些太大了，让尹箴的脸上出现了纠结的神态，下面就泛滥成灾的不可收拾了。
单钺伸手往下一摸，就摸到了一口水汪汪的穴，但这个远远不能够容纳自己的巨大。
敏感花蕊被粗糙手指，翻开花瓣直接揉弄，一股滑腻花液倾吐而出，来湿润减退粗糙感。
黏稠淫水加速分泌，令茂密深黑的毛发愈发亮润有光。
接着单钺扶着大肉棒，开始缓缓的往里面插送，紧窄阴道内的圈圈媚肉翻滚收缩。
艰难承受着入侵者的寸寸进攻，想要将它驱赶出去，“啊啊・・・好胀・・・嗯~”
单钺被绞的汗涔涔，忍不住手指一边飞快继续捻捏两片花瓣，一边顺着它倾斜出来的骚水，往里面继续插。
身下的女孩被插的难受极了，忍不住想要不自在的合拢腿。
花穴随着大腿的伸缩，差点把卡在里面的龟头给咬断。
单钺忍不住骂了一句脏话，然后缓缓将她的腿重新强行分开，情欲侵染的黑眸抬眼看着她，“腿再分开一点，别夹得那么紧”。
尹箴也难受，不过是五天没哟做过了。
没有想到，居然自己会变的那么紧。
强忍着下体的不适感，还是乖乖听话，分开双腿，露出湿漉漉的被插得半开的私处。
如果再忍下去，估计尹箴也难受，而自己那个东西，说不定还会被憋废。
这样一想，单钺一不做二不休，心一横，紧箍着尹箴颤抖的水蛇腰，直接狠狠的插到了底。
“啊啊啊啊啊~”
这样强硬的插干，让尹箴一下子被干的，有些眼冒金星的难受。
可是骚穴适应的非常快，之后就开始饥渴的，主动吮吸蠕动起来。
觉察到小穴里面的媚肉，已经开始层层叠叠的，往自己的大鸡巴上面套。
单钺开始紧紧的扣住她翘臀，抓揉后面晃荡臀肉的时候，大肉棒每次猛力的直接破开两片阴唇。
挤开细窄红嫩的肉缝，狠狠的插干，“这么干你爽不爽？”
“嗯…啊哈~……嗯嗯……”小穴早就被大肉棒给插干习惯了，现在重新被凌虐般的强烈操干。
让尹箴又重久违的舒爽，娇媚的呻吟到“嗯嗯~爽，好爽・・・在重一点・・・”
闻言单钺痞气的勾了勾唇，奖励了尹箴一个灼热的吻，原本俊美的长相，此刻笑起来愈发邪魅勾人，“乖女孩・・・把你干穿好不好，嗯？”
尹箴听着单钺色气满满的话，再看着他瞳孔里面，倒映着自己放荡潮红的脸颊。
骚穴又难耐的湿了几分，咬着唇，轻轻点点了头。
这个姿势没做多久，单钺将尹箴给压在了床上面，把起了她的一条腿，角度刁钻的开始往里面插。
这样的体位让大阴茎进入的更加深，子宫口被捅的发麻又发涨，“啊啊~别・・・太深了・・・大阴茎・・太太・・太长了。”


第六十五章 好硬h
硕大的龟头‘噗呲噗呲’的插着销魂的小穴，里面湿热的媚肉简直太会取悦大肉棒了。
吮吸得顶端的马眼一阵轻颤，水多而且还骚，浪荡的一波接一波的往外面奔涌。
每次操干的时候，没有被完全抽出的大龟头，就被小穴里面的媚肉，吸附如同一张饥渴难耐的小嘴，贪吃的想要死死地咬住嘴边的东西，迫不及待的要往里面吞咽。
“说你不喜欢被大鸡巴操？”
五官有些被凌虐的快感，状似痛苦的模样，尹箴被操干的浪语不断，“嗯嗯~啊・・尹箴最喜欢・・・最喜欢单钺的大鸡巴・・・操了~”
“是吗？”单钺顺势将她的两条大长腿都抱起来，直接抗在自己的肩膀上。
因为身高的的差异，这个姿势使得尹箴几乎是被倒着插，性器达到了前所未有的紧密。
一下接一下的操干，就像是插干进了尹箴的灵魂深处一样，“这样干你也喜欢？”
“啊啊~喜・・喜欢啊哈~”因为被悬空的插干，让尹箴没有安全感，加上这样怂动的更加剧烈的姿势。
让尹箴的小穴无意识的伸缩，爽的单钺头皮发麻。
他咬着牙，更加凶狠的挞伐她的娇穴，甚至能察觉最里面的软肉正在一抽一抽的痉挛蠕动。
尹箴整个人被吊起来，插干的骚水横流，黏哒哒的骚水顺着深深的股沟，缓缓的低落带床单上面。
被操干的口水肆意，咿咿呀呀的一直在放声浪叫。
尹箴高潮了好几次，单钺才射出来。
射出来以后，换套，抱着尹箴去了落地穿，让她小屁股撅得高高的。
然后握着更加昂扬的大肉棒，一下子就干到了底。
没过多久，房间里面就响起了“啪啪啪”撞击声。
身后的男人大开大合的用力操干，好几次都让尹箴，给直接扑倒在玻璃上。
整个人被操干的汗水直流，浑身湿哒哒的，就像是从水中捞起来一样，下面更是被插的骚水不断，滴答滴答的往下淌，“好・・好舒服・・单钺好会干・・・好会插・・・操的小穴好爽~”
单钺最喜欢的就是后入的姿势。
这样插的快，干的深、
低头就能清晰的看见，她那条原本细细的缝，被自己大阴茎，狠狠的操进操出。
可怜兮兮的被强势的，干成一个大大的圆洞。
甚至有时插干的太快了，还能看见上面，来不及伸缩猩红的媚肉，密密麻麻咬住自己的棒身，棒身被里面的淫液冲刷的亮晶晶的。
为了增加尹箴的快感，单钺不是狠狠蹂躏她的奶子，就是掐揉她的屁股。
果然尹箴被爽翻天，大腿心被插干的酸胀不已，可是小穴里面却舒服的一塌糊涂。
声音低低的乖乖的，一声一声叫给他听，“好厉害……单钺大鸡巴好硬……操得骚逼好爽……”
大鸡巴激烈的进出，次次都要捅进子宫口，才会善罢甘休的抽出来。
单钺也正是干爽了，汗水一颗一颗的，打在尹箴光洁无暇的背上，喘着粗气问，“想不想被小舅操的更爽，那就骚逼夹紧点。”
“啊啊~想・・・骚穴想被小舅的大鸡巴・・操・・・操翻啊……”说完以后，单钺每一次都实实在在用尽全力的，开始咬牙死命的操干，干的尹箴瞬间全身痉挛不已，颤抖的骚水更加汹涌澎湃，“要……要被操……不行了……小舅……不……不要了……”
“小穴都还没被小舅的大鸡巴干翻，尹箴怎么能说不行呢？不乖”，说着狠狠的拍打了尹箴的屁股。
打的尹箴泪眼婆娑的，咬住自己的下唇，奶子被身后强有力的冲撞，干的上蹿下跳。
尹箴是真的有些受不住了，小穴早就被撑胀到了临界点
尹箴张着嘴，喘息和淫叫断断续续的，“要……要被操穿……不行了……小舅……不……不要了……”
龟头还在猛烈的撞击着她的花心，阴道里面的媚肉，还是在不知疲倦的继续舔噬和撕咬着棒身。
咬的单钺汗水和快感，一波接一波的不断袭来，“不行了？那骚逼那死死地咬住我的大鸡巴不放，口是心非的小骚货，欠操。”
“啊啊~要去了・・・要・・・要去了・・・”后面的单钺就跟发了疯似的。
几乎是用尽了全身力气，在狠狠的鞭挞着尹箴，早就不堪一击的小穴。
外面的两半阴唇早就肿胀不堪了，里面估计也是摩擦的快要出血了。
尹箴被操到眼前闪过白光的时候，花穴里面也痛痛快快的涌出一大波骚水。
滚烫的骚水，冲刷着外面充血的花核，让尹箴又爽又疼的忍不住抽搐。
几乎一整晚尹箴都是高潮迭起。
最后几次，更是被操的难以自持的喷尿了。
结束以后，尹箴就像是死过一次一样，两人都爽翻了，餍足的躺在床上。


第六十六章 离开
即使下面已经肿的，连上厕所都疼的尹箴一阵轻颤，她还是非要单钺把他的大阴茎，给满满当当的塞在自己的小穴里面。
将滑落的被子，给重新的拉回到尹箴的肩膀上面，看着微张的小嘴呼吸的尹箴。
单钺半瞌着眼眸问道，“还没有被操透，下面还痒？”
尹箴摇摇头，像只撒娇的小奶猫一样，更加的往单钺怀中挤，贪恋的说道，“不是，我・・・就是想一直和你在一起。”
永远不分开。
听见尹箴吸了吸鼻子，单钺有些怔住了，他觉得今天的尹箴非常的反常。
但还是和以前一样，只要是她愿意说的，单钺就不会问，她要做什么，自己都会答应都会依她，即使・・・她想要现在离开自己。
闭眼爱怜的吻了吻她的额头，在睁开眼睛时，里面的情绪都被收拾干净了，“好，一直在一起。”
天亮以后，两人就像是连体婴儿一样，下体的性器紧紧的连在一起，除了上厕所基本上都是这样。
窗帘被全部拉上了，一整天两人赤身裸体的疯狂做爱。
原本尹箴下面都有些撕裂了，但性器在各种各样的刺激下，欲望来的如此的迅猛。
不过是短短一天。
基本上小公寓里面的每一个角落，他们都欢爱过。
从晚上到白天，再从白天到晚上，像两只野兽一样，不停歇的交合。
到了晚上分开的时候，单钺给尹箴下面上药的时候，动作轻柔的简直快要不像他。
不说隔一分钟，基本上隔两分钟还是有的。
眼眸里面写满了心疼的问，“疼不疼？”或者是“要不要看医生？”
尹箴酸涩的眼睛胀的不行。
这是她第一个喜欢的男人，也是这辈子最爱的男人，她怎么・・・舍得离开她。
“不疼。”
为你做什么・・・都是我心甘情愿的。
上完药以后，尹箴要单钺用嘴喂自己喝牛奶，结果在玩闹中，基本上全部的牛奶，都被单钺给喝完了。
无奈单钺只好重新又去给她热一杯，这一次尹箴非常乖，自己就喝完了。
黑暗中尹箴背靠在单钺的怀中，眼泪布满了整张苦涩的脸。
她拼命的咬住自己的下唇，收了收情绪，开口道，“晚安，单钺。”
同样单钺搂着尹箴的手有些颤抖，可尹箴根本就觉察不到，因为拼命的压抑的情绪，让两个人都笼罩在巨大的悲伤里，“嗯，晚安，尹箴。”
这一夜，尹箴看着单钺的眉眼看了整整一夜。
眼泪流了一遍又一遍，她甚至不知道自己一直在哭，就是看着单钺，自己就觉得是那样的不舍和留恋。
第二天起床的时候，尹箴不见了。
单钺躺在床上，温柔的摸着，旁边已经有些湿透的枕头，脸色很平静。
除了满眼的红血丝，里面的每一根，都写满了爱恋。
之后尹箴就像是人间蒸发了一样，离开那一晚的第一杯牛奶，里面放了安眠药。
单钺其实早就觉察到，尹箴会离开自己。
这一个周以来，自己每次下班，她都在发呆，晚上睡觉基本上也是整晚整晚的睡不着。
可是她什么都不愿意和自己说，也没有离开去找尹江晴。
她想用自己的方式来解决。
这样的尹箴，让单钺感到无所适从，却也没有丝毫的办法。
早在两人刚在一起的时候，他就知道，这辈子对尹箴，自己怕是拿得起就再也放不下了。
他早就有预感，自己对她将会有前所未有的骄纵和心甘情愿。
阮静在听唐付这个大喇叭说了以后，整个人都感觉，尹箴真是牛逼坏了。
居然敢对单钺下手，而且还敢自己逃跑，真真是真正的勇士，敢于直面惨淡的人生啊。
不过话说回来，阮静也是没有想到，单钺居然会真的愿意放任尹箴离开。
而且尹箴那个一心只有单钺的小女人，竟然也会舍得，离开她心心念念的男人。
“唉~人生啊”。
叹气以后，阮静又吃过唐付已经剥皮，送到自己嘴边的葡萄，一边吃还堵不住她的嘴。
“呵~你感叹个什么劲儿”，嫌弃的用手擦去她嘴边的葡萄汁，然后又去剥下一个。
“还有你・・・真的不知道，尹箴会离开这件事情，你・・・一点儿都没有参与这件事情？”
阮静斜了一眼唐付，那个眼神就像是看傻逼一样，“你他妈恨不得一天二十四小时，都想把我往床上带，我为了应付你，就已经筋疲力尽了，还会有时间去帮尹箴逃跑。”
唐付这人就是，就是有点贱。
以前上赶着被单钺骂，现在被阮静骂，感觉生活还挺和谐。
立马狗腿的凑上去，“也是，你只要应付我一个就行了，只要在意我就可以了，既然你都这样说了，我要是不实施你对我的评价，那不是亏大了。”
说完以后，又开始一把抱起阮静，直接朝卧室走去，准备开始把阮静往床上带。
阮静那肯啊，又踢又闹。
但实在是架不住唐付这厮的力气，最后的结果，自然就是被乖乖的吃干抹净。


第六十七章 命运
单钺抽掉手中最后一口烟，吐过口中徐徐飘散开来的青烟，思绪有些涣散。
这是尹箴离开自己的第六个月。
刚开始的时候，单钺还会觉得常常恍惚，不习惯。
但还是会按时上下班，按时吃饭，按时去练练手，看起来就像是个正常人一般。
其实自己本来就是正常人，就连・・・唐付那厮，都被自己被骗过去了。
开始的时候，还经常没事找事的观察自己，结果发现自己好像根本就没有受到影响。
还经常会默默吐槽，原来真的有这样无情的男人。
自己心爱的女人，不声不响的甩了自己跑路，生活还会比以前更好，单钺自己也是这样看自己的。
直到昨天晚上接到电话，电话里清晰的汇报到，说找到表小姐了。
自己一脸平静的听完下属所有的汇报，甚至破天荒的说了一句，多谢。
挂完电话后，躺在尹箴床上的单钺什么都没有想，就盯着天花板发呆。
没过多久感觉什么东西，冷冰冰的，缓缓的顺着脸颊一路向下。
直到真实落在了耳边，开出了思念的声音。
单钺才知道，自己居然还有眼泪。
多久了・・・单钺已经记不起来了。
原来不是不思念，而是太害怕思念，怕自己再也等不到思念的人，怕思念的人・・・不在等自己。
单钺没有立刻赶过去，就这样躺在尹箴的床上，睁着眼睛一晚上。
为什么在找到她以后，反而无法入睡。
大概是因为这样的场景太多次，太过于虚幻，单钺不敢入睡。
第二天下班以后，单钺才赶过去，这样疲惫的自己，以往尹箴都会心疼。
重新点燃的烟，单钺一口都还没有抽，就很快燃到了尽头，指尖发痛，自己才慢慢的抽回思绪，盯着地上一地的烟头。
突然像是有强烈的牵引一般，单钺心跳骤然加快，猛地一抬头，果然看见站在最后一阶楼梯的尹箴。
面前的女孩，有着介于女人和女孩之间的青涩。
在昏暗的楼道灯光的照射下，浑身就像是镀了一层毛茸茸的薄纱，看起来既温柔又乖巧。
不过短短六个月，脸上就已经完全褪去了婴儿肥，更加显得一双大大的眼睛，亮晶晶的。
可以清晰的看见，里面装着两个单钺。
身上宽松的羽绒服，罩住了整个身子，脚上踩着一双粉色带着兔子耳朵的雪地靴。
要不是尹箴手上还提着一桶油和几袋子素菜，单钺都快分不清楚现实和梦境了。
因为很多次，在梦里她真的，就是这么软的看着自己，软的让自己心疼。
她・・・瘦了。
在单钺一丝不苟的打量自己的时候，尹箴也在瞪大着眼睛，近乎贪婪的，盯着面前自己想的快要死去活来的男人。
黑色的西装还是那样的笔挺，大长腿还是一如既往的性感。
眼神还是对自己那样的火辣赤裸，如果里面红血丝，没有那么多的话，应该会更完美。
哦，最性感的是他好像忘记了刮胡子，冷硬的下巴上，青色的胡茬简直勾引味十足。
当然要是地上没有这么多烟头，尹箴肯定以为自己又做梦了，绝对会急色的一把扑上去。
毕竟・・・她已经很久不敢梦到他了。
一梦就哭。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
我天，我终于写到了文案的地方了，给自己一个大大的赞
咳咳・・・嗯，另外，虽然渣作者没有履行承诺保持日更，但月底真的就可以完结啦
你们真的不考虑给我爱的评论和收藏么~弱小、可怜、孤独、无助・・・・


第六十八章 心疼
短暂的眼神交流以后，两人默契的谁都没有说话，明显的感觉到呼吸好像都被刻意的放轻了，怕一丁点儿的声音都会把对方吓跑。
尹箴开门的时候，把东西放在地上，好几次都颤抖的没有力气打开门。
单钺也不催她，就这样静静的站在她后面，深深的看着她。
开门以后，单钺自发的将门口的东西提进屋。
尹箴换鞋以后，又拿出一双崭新的男士拖鞋和尹箴的一看，就是情侣款，吊牌已经被细心的剪掉了。
把东西放进厨房以后，尹箴前脚进了房间，单钺后脚就跟了进去。
身后的男人猛的一把拉过尹箴，刚转身，嘴就被狠狠的堵住了。
一个久违的带着各种情绪的吻。
尹箴主动的打开自己的嘴，温柔的接受单钺对自己的侵犯。
单钺有些粗糙的舌头，急切又用力的扫射尹箴口中的每一寸内壁。
舔过她的牙齿，蛮狠的吮吸着她的舌头，一起暧昧的痴缠在一起。
单钺实在是太用力了，尹箴忍不住溢出一阵痛呼。
单钺这才慢慢冷静下来，温柔的好像安慰似的舔了舔她的舌头，又轻轻的引导着尹箴的舌头，到自己的嘴里。
接吻时间太长，一时间尹箴来不及吞咽单钺非要渡给自己的晶莹。
口水只好糜烂的顺着两人嘴角，缓缓下流。
等到分开的时候，尹箴早就被吻的七荤八素，嘴唇肿殷红，桃粉的胭脂轻轻的爬上了脸颊。
可怜兮兮的一双大眼睛情欲迷离，水雾溅起，真是娇媚的不行。
单钺的下身早就急不可耐了，看着尹箴这样勾人，反倒是不慌了，反正只要不是梦，那时间就还长着。
稍微给尹箴喘气的机会，单钺又更加温柔的将嘴唇覆了上去，一只手从衣服进去，开始一下一下的揉捏了尹箴的蜜臀。
虽然这丫头瘦了，但屁股却大了不少，更软了。
另一只手也没闲着，找到尹箴的拉链以后，迅速的向下拉开。
拉开的瞬间就按着尹箴的臀部，稍微用力将两人的下体贴在了一起。
尹箴意乱情迷得，连对方什么时候拉开自己的衣服都不知道，毕竟太久没有和单钺做过了。
结果刚刚瘙痒难耐的不行，单钺把自己退离开，欲望当头的尹箴，撇嘴的想哭。
什么男人啊！
“这是怎么回事？”
她・・・怀孕了。
尹箴实在是瘦了不少，刚才在楼道看了那么久，加上灯光又暗。
羽绒服又在宽松，单钺自然是没有注意到，尹箴的变化和异常。
进屋就一直想着要如何操死，这个不听话的破小孩，一心想要把她带上床。
两人都深陷思念的情欲，尹箴一时间也忘记了正事，结果单钺一拉开衣服，就什么都暴露了。
前一秒还节节攀升的热度，陡然因为单钺的动作，瞬间变调了，压抑阴冷的让尹箴不敢说话。
结果单钺这句话，连半分生气的语气都没有，只是平常的疑问。
尹箴就受不住了。
眼泪就像是不要钱似的，开始噼里啪啦的往外流。
委屈的不行，一边哭一边拉下单钺放在自己臀部的手，然后动作缓慢的，把衣服拉链拉上。
看着面前突然就开始掉眼泪的尹箴，单钺真是满脸黑线。
以前尹箴脸皮多厚啊。
第一次被自己用手指强到高潮的时候，还敢甩自己两巴掌。
现在还没有怎样，就哭，还存心哭的那么可怜兮兮的，让自己心疼。
真是欠她的。
“为什么不说话？”单钺只好无奈的叹了一口气。
把尹箴带到床边坐下，然后自己蹲在他面前，动作温柔的不像他一样，轻柔用带着薄茧的指腹，给尹箴抹掉眼泪。
“手也这么冰。”
右手捏捏尹箴的小手，还是那样娇软无骨，却好像带着些粗粗的茧薄。
单钺不自觉的就瞬间皱起了眉头。
“我以为，你是以为一个人会过得更好，才会甩了我，结果看看把自己照顾成什么鬼样子。”
刚才一进门，单钺扫视过这个一室一厅的超级小房子以后，就开始不爽了。
她，居然住在这样条件差的地方。
虽然单钺年少时，什么场景没有见到过，什么人没有遇见过。
他一个男人，到不觉得房子又什么不好，也不挑剔。
但一想到尹箴住在这样的房子里，虽说不上是心如刀绞，但是也无法想象。
毕竟尹箴就应该一直娇养着，就应该变成娇媚的温室花朵。
“别哭了，见到我不高兴？那我就・・・”
单钺看不惯尹箴对着自己，流眼泪的样子。
扎心的疼。
看不见的时候想的疼，看见了心疼。
喜欢一个人真他妈受罪，关键是自己还是上赶着喜欢。


第六十九章 怀孕
“别，单钺・・・你别走，我・・・求你了~”
“那你就不要在哭了，我以前就告诉过你，我看不惯你哭，别哭了，嗯？”
“・・・・・・好。”
尹箴眼泪来得快，去的也快。
关键是刚才所有的情绪被堆积在一起了，重逢的喜悦，怀孕的忐忑，妈妈的担心，自己的绝望・・・
太多情绪，快要压得自己喘不过气来，毕箴在怎么大胆和出格，也只有十七岁。
“我知道你现在情绪比较激动，不想说话，那我问一句，你答一句好么？”
单钺说完以后，站起身来坐在尹箴身旁，将尹箴的两只手牵引着环住自己的腰，把她的头按在自己的怀中，让她依偎着自己。
单钺一只手一下又一下的，摸着尹箴的脑袋，另一只手轻轻的放在尹箴的肚子上摸摸。
久违的拥抱和宁静。
“几个月了？”
“快・・・快六个月了。”
“有去医院定时做过产检么？”
不过单钺估计问了也是白问。
尹箴住在这样的房子里，还自己做饭吃，肯定不舍得去医院，而且・・・
单钺看着一直有些轻微颤抖的尹箴，温柔的印了一个吻，在她的发旋上，表示安抚。
“・・・我・・・不敢去。”
话说出口以后，尹箴又开始有点吸鼻子，她是真的・・・怕去医院。
怕别人知道这是禁忌的产物，怕别人发现自己怀了一个怪物，怕别人用异样的眼光看自己・・・
这些压力尹箴何尝不清楚，何尝不明白。
可在知道自己怀了单钺孩子的时候。
尹箴就想，哪怕这真的是怪物，是不被允许的，自己还是会喜欢她，因为这是自己的宝贝。
毕竟尹箴的愿望之一，就是给单钺生个孩子，一个叫他爸爸，叫自己妈妈的孩子。
“嘘，别哭，乖一点。”说完以后，单钺又爱怜的吻了吻尹箴的额头。
过了一会儿，等尹箴平复了心绪，单钺又搂紧了怀中的女孩几分。
把下巴放在尹箴的头顶，眼睛静静的看着远处的衣柜里面，两人相拥的样子，不知道在想什么。
“单钺。”
“嗯？怎么了。”
“你・・・你怎么不问，这个孩子是谁的。”
单钺“・・・・・・”
看见问完这句话以后，一个劲儿的往自己怀里钻的尹箴，单钺有些好笑。
打电话来汇报尹箴行踪的那个人，估计也是知道自己尹箴的关系。
虽然两人之前的流言蜚语在单家传了个遍。
可到底还是有些影响的。
就比如说，现在故意没有对自己说，尹箴怀孕的消息。
估计也是怕自己到时候会迁怒与人，毕竟钺少要是真的被戴了绿帽子，那就不是以前血洗单家那么简单了・・・
“你觉得，我单钺女人有人敢碰，或者说・・・你敢让别的男人碰。”
瞧瞧，听听，这都是说的什么话。
是人话么？
偏偏单钺说的一个字，尹箴连标点符号都不敢反抗。
好吧，自己就是这么怂，就是这么超级无敌的喜欢他・・・
“那要是他・・・咕~”
呃，尹箴发誓，她真的真的不是故意的。
可是自从怀孕以后，自己真的经常・・・就经常容易饿得快。
“饿了？”
“嗯。”尹箴有些羞赧。
“想吃什么？”单钺把尹箴的手握住，捏捏，然后又捏捏她消瘦的脸，有些心疼，怎么就瘦的这样厉害。
“你做饭好不好？”
“好，那你等着，别来厨房，有油烟，好了我来叫你。”
然后吻就一直从额头流连到嘴唇，两人耳边厮磨了好一阵，单钺才离开。
结果单钺刚走到门口，尹箴就扑了过来，和两人确定关系的那晚一样的姿势，抱得紧紧的。
“单钺你会・・・一直对我这么好，会・・・一直对我这么温柔么？”
尹箴真的好喜欢好喜欢，单钺对自己的温柔，喜欢得不得了。
单钺感受着真实的尹箴用力的抱着自己。
炽热的温度从后背，缓缓的蔓延到心脏，心中最后那一点不确定和惶恐都被慰烫开来。
“会・・・生同衾，死同穴，尹箴，满意吗？”
满意！当然满意了！
尹箴即使没有回答，单钺也强烈的感受到了，后背的小姑娘狂喜的颤意。
在尹箴看不见的地方，单钺低低的勾了勾唇。
“满意就乖一点，听话，嗯？”
咳咳・・・
一直到单钺离开了好一会儿，尹箴才像个小疯子，又害羞的像个小媳妇儿一样，捂住自己的脸。
完了完了。
这才分开多久，感觉单钺勾人的手段，真是精进了不少。
嗷嗷，好想把他拖上床。
尹箴基本上很少又听话的时候。
两人没有在一起时，单钺就比较放纵她了。
两人在一起后，虽然单钺明面上看起来，还是不言苟笑，对尹箴没有什么特别的变化。
可实际上简直骄纵得不成样子。
尹箴不喜欢单钺晚上有应酬，在一起以后，单钺基本上就没有应酬。
假如要是实在要出去，单钺就给尹箴请假不上晚自习，一定会带尹箴去。
去了以后单钺更是以茶代酒，滴酒不沾，至于什么投怀送报的小姐姐，更是绝缘。
尹箴说什么就是什么，知道内情的唐付，不小心吐槽尹箴太过于娇气，哪成想当时两人在通电话。
至于后来么，唐付简直是痛苦流涕的叫尹箴，小祖宗。
单钺收拾人的手段，唐付怎么守得住啊。
简直怂的一逼！
被折磨的猪狗不如，自此唐付连在内心哔哔，都不敢，真是怕了尹箴这个小魔女。


第七十章 交心
“尹箴，别让我说第二遍，不许来厨房。”
这人是背后长得有眼睛？
自己已经把鞋子脱了，穿的袜子过来，根本就是悄无声息好么。
结果下一句，就听见单钺冷冷地来一句，“把鞋子穿上，这里又没有地暖和毛毯，小心感冒。”
末了还加一句，“听话。”
“・・・哦”
尹箴只好蔫兮兮的，听话的回去。
呃，没说完的是，一般情况下是挺娇纵的，除了在床上和涉及自己身体的时候。
哼~臭男人。
“不准在心里骂我，只能夸我。”
尹箴“・・・・・・”
晚上吃饭的时候，尹箴简直想流泪，没想到自己居然还可以吃到单钺给自己做的饭。
第一次的时候，是在自己痛经吃不下饭，单钺给自己做的粥，好吃到想吃掉自己的舌头。
后来知道单钺厨艺那么好，尹箴就经常厚脸皮的缠着单钺，给自己做饭。
但那时候单钺多忙啊。
可还是尽量的迁就和纵容自己，简直就是百依百顺。
唐付知道以后，嘴巴简直可以筛下无数只草泥马。
不过碍于前车之鉴，管好了自己的嘴巴，没有吐槽尹箴，只是私底下悄悄的给尹箴说，单钺从来没有为别人做过饭。
一次都没有！
就连自己这个从小和他一起，穿开膛裤长大的美男子都没有。
嘤嘤嘤，渣男单钺。
一想到单钺真的真的对自己这么好。
自己当初怎么会有勇气离开这样的男人，真是缺心眼。
晚餐单钺基本上，就没有怎么动筷子。
就・・・一直含情脉脉，用那种灼热的眼神，把尹箴给从头盯到尾。
寂寞空虚过的男人好变态。
好・・・喜欢，好想操。
吃完过以后，自然还是单钺洗碗收拾，两人收拾好以后就上床。
尹箴等单钺一上床，躺好就自动的像以前一样，靠在单钺怀中。
哎呀~好幸福哦。
尹箴感觉自己有点飘。
然后就开始真的飘了，先是手在单钺的内裤边缘，转圈圈，勾啊~勾。
见单钺没有阻止，就开始大胆的继续向下，刚刚才摸了一把。
就一把。
就被一只大手，不容抗拒的拉出来，强行的放在单钺的腰上扣着。
“小气・・・”，尹箴哼哼唧唧以后也就作罢，因为本来就是想玩玩而已。
之后很长一段时间，房间都弥漫着一股温馨静谧的气氛。
就在单钺以为怀中的女孩，已经睡着的时候，尹箴有些犹豫的声音问了一个问题。
单钺就知道尹箴憋不住。
“单钺，嗯・・・你说要是・・・”
单钺感觉到尹箴的情绪来的很快，浓浓的哀伤。
尹箴有些说不下去，她真的好怕。
“为什么不说下去，尹箴。”
这带着自己熟悉的诱哄口气，温柔的尹箴想哭。
“要是・・・要是我们的宝宝，是个怪物怎么办，要是・・・以后他恨我怎么办，恨我自私的把他给生下来，恨我勾引自己的亲舅舅生下来他，恨我让他被别人・・・”
嘲笑是怪物。
说到后面，尹箴几乎快要泣不成声，刚才短暂的安静，靠在单钺的怀中。
表面上还可以故作轻松的和单钺开玩笑，实际上尹箴内心，感觉就像是快要被恐惧束缚得窒息而死。
虽然刚才自己一直假装不去想。
不去和单钺讨论这个问题，尹箴知道那是自己故意逃避，刻意去忽视。
“尹箴，尹箴，看着我，你看着我好么？”
单钺一边温和的摸着尹箴的脸，一边让她冷静下来。
“你刚才答应了我不哭的，乖一点，嗯？”
“我知道，我・・・可是我，我真的好害怕。”
看着终于说出来的尹箴，自己反倒是松了一口气。
单钺知道尹箴看着有时候呆呆的，有时候又比较小孩子脾气。
但是长期的单身家庭生活，还是对她有影响，即使尹江晴对她真的很好。
尹箴看着听话，其实非常有自己的想法，不容易，也不会轻易示弱。
她怕太过于依耐别人，又急切的想找个人依赖。
对自己喜欢的人，看的非常重要，所以才会在这样矛盾困境的情况下，谁都不伤害，然后悄悄的走掉。
现在她愿意对自己示弱，单钺一方面很开心，但一方面心疼又心酸。
想来・・・其实自己对她一点都不好，一点都不负责。
才会让她这样的没有安全感，才会这样对未来充满恐惧。
“对不起，宝贝儿，都是我的错。”
单钺一点点的吻掉尹箴的眼泪。
“这不是你的错，是我・・・”
“嘘~宝贝儿，你听我说。”
单钺顿了顿好似在回忆，然后更加温柔的继续说道，
“你不要怕，你还有我，尹箴，我相信任何生命都有他该走的路，都会有他精彩的地方，尹箴你记住，只要是你的，我都爱，不管是好的，坏的，美的，丑的，难过或是开心的，只要是来自于你的，我都爱，我都会接受，你明白么？”
“单钺・・・”
“嗯”
“单钺”
“嗯”
“单钺”
“我在，我一直都在，”
所以，你别害怕，别难过。
我会一直一直守着你・・・我的尹箴。
生同衾，死同穴。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
单钺小哥哥最后说的这一段话，是截取自台版《恶作剧之吻》直树对湘琴的安慰，我天，我真的好喜欢好喜欢他们两人啊~
甜到飞起，希望小可爱们在现实生活也有这样一个人


第七十一章 真甜
后来单钺又温声软语的对着尹箴又亲又哄，再后来渐渐的没有了声音，屋子里静悄悄的。
两人相拥而眠，脸上都带着满足。
睡到半夜的时候，尹箴突然腿抽筋了，本来想熬过去的，但是实在是太疼了，就忍不住动了动。
结果就要么轻微的一下，单钺就醒了，好像没有根本就没有睡，睁开的眼睛一片清亮。
“怎么了，不舒服？”
单钺来之前完全没有想到尹箴居然怀孕了。
刚才虽然安慰尹箴，但自己是真的又惊又喜，连觉都不敢睡，虽然昨晚也没有睡。
自从见了尹箴以后，感觉自己就是吸毒过度一样，亢奋，精力充沛。
“・・・呃，没事，就・・・是有点抽筋，缓缓就好了。”
单钺看尹箴疼的，话都快说不出来。
表面上镇定有序的开始要起床收拾，送尹箴去医院，可是心里面根本就是糟乱的不行。
“那我们去医院，你等等，我给你穿衣服。”
然后掏出手机，准备给这边的人打电话来接人。
尹箴本来是真的很疼，现在愣是被单钺的直白简单，给转移了注意力。
不是说一孕傻三年，为什么自己的男人也会跟着傻。
这是什么道理？
“单钺，你・・・你过来。”
尹箴只好用尽全身力气，先让单钺额冷静下来，等慢慢解释清楚了，以后尹箴都不疼了。
幸亏实在是太黑了，才没让尹箴看见单钺脸上尴尬淡淡的粉色，不然尹箴怕是又要抽筋了。
笑抽筋，蠢死了。
两人重新躺在床上以后，单钺按照刚才尹箴说的，柔和的给尹箴捏着小腿。
“经常这样。”
肯定句。
刚才尹箴说，这是孕妇常见的症状之一。
“嗯呐，经常，最开始是孕吐，吐的我什么都吃不下，只能喝粥，后来可以吃东西了，结果钱实在是太少了，只好自己开始学煮东西吃，可是实在是太难吃了，每次都吃的很少，然后终于厨艺进步一点吧，结果天气转凉，我就开始经常抽筋・・・”
尹箴絮絮叨叨的说了一大推，单钺没有搭话，只是一直沉默的帮尹箴温柔的捏着小腿，两只交替。
等尹箴好不容易说完了，本来想单钺心疼的又对自己亲亲抱抱摸摸，然后甜甜的说一句，‘宝贝儿，辛苦了’或者‘宝贝儿，我爱你’。
一想到哄人的单钺，尹箴简直心都快化了，好羞涩。
结果单钺听完以后，半晌，薄唇无情的一掀，毫无情绪的吐出一个字，“该。”
尹箴“・・・・・・”
“你说什么？”
我仿佛听见有人在说我想死，我想快点死。
“我说你该，要是还没有听清楚，我可以再说一遍。”
尹箴“・・・・・・”
尹箴深吸一口气，忍住打死单钺的冲动。
真憋屈，哭唧唧~
“要是你一直呆在我身边，现在什么样子，你会不知道，所以你就是欠收拾。”
单钺嘴上硬的要死，实际上尹箴每说一句，自己心里面什么滋味，自己能不知道。
可是这种事情见此一次，下不为例，该坚持自己原则的时候，不能软。
和她分开那么久的日子，自己再也不想要了，也受够了。
现在抱着暖呼呼的尹箴，单钺觉得没有找到尹箴的那六个月，自己真是厉害过得下去。
瞟了一眼偷偷撇嘴的尹箴和气鼓鼓的脸，况且那六个月，还是建立在有希望的前提下。
要是知道她・・・
单钺不知道，还会不会这样有勇气，浑浑噩噩的度过七个月。
这边尹箴感觉憋屈的不行，结果没多久，她就感觉到，本来在小腿按揉的那只大手，开始渐渐一路往上按揉。
尹箴“・・・・・・”
这是什么情况，刚才不是拒绝自己了。
“单钺・・・”
“嗯。”
“我只有小腿抽筋，我的・・・啊~”
屁股和胸从来没有抽过筋。
尹箴的话没有说完，突然那只手，竟然很快的摸到自己的屁股，然后掐了一把
“你的什么・・・”
单钺对着尹箴的耳垂又舔又咬，还恶劣的吹气，说话呵出的气息，让尹箴可耻的尹箴湿了。
“啊恩~・・・单钺・・・别・・・别舔了”
单钺对尹箴的身体熟悉的不行，一个劲儿的作弄那些地方。
加上怀孕以后的尹箴，比以前更加敏感，很快下面就湿的不行。
单钺从尹箴深深的乳沟中间抬起了头，情欲满满的看着尹箴痞气的问道，“别舔什么，宝贝儿，你的水・・・真的好多啊，又湿又滑，你看。”
然后尹箴眼神迷离的，看着单钺举起的手指间，淫水牵丝，一只手在窗外的灯光照射下，泛着水光。
仿佛觉得还不够过瘾似的，单钺还妖孽的伸出绯红的舌头。
将它们给舔了舔，望着羞答答的尹箴说道，“真甜，宝贝儿，一起尝尝。”
尹箴根本就不是单钺的对手，早就被迷得晕头撞向，找不着北。
很快两人接吻的啧啧声，在寂静的夜晚格外的响亮。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
没错，结束的时候怎么能够没有怀孕PLAY呢。其实严格的说来，我还把比较常见的场景给写了个遍，什么厨房、车震、教室、休息室啦，虽然写的不好，嘿嘿~


第七十二章 怀孕h
单钺小心翼翼的避开尹箴的肚子，温柔的分开尹箴的双腿，退下了尹箴的内裤。
一只手快速的搅着尹箴的小穴，时不时还揉捏阴蒂。
薄茧的指腹，粗粗的刮着厚厚的阴唇，刺激的小穴没一会儿就淫水泛滥了。
“单钺・・・单・・・钺，你别只吃我右边的奶子，左边的也要，它好痒好胀啊~”
尹箴在床事上一直都很放得开，现在两人这么久没有做了，尹箴更是想的不行。
“你这么骚这么荡，是想要我操死你么，小骚货？”
看着尹箴又娇又纯，一脸淫荡的要自己吸她的奶子，单钺本来就猩红的眼睛，现在吓人的不行。
可惜尹箴才不怕。
刚才自己讲孕妇事项的时候，故意说中间三个月就可以做，本想看看单钺的反应。
还以为他没有听懂暗示，结果还不是忍不住。
呵，男人。
要是以前看见这样凶狠的单钺，尹箴还是会有点怕的。
他的肉棒本来尺寸就异于常人，加上那个持久性和腰力，就像是装了发电机一般。
干个一天一夜感觉那都不是事儿，说不定自己真的会被他活活给操死。
至于现在么。
肚子里有护身符，可以随便撩，简直不要太棒棒。
“单钺・・・我的小穴也骚，你・・・也舔舔好不好？”
两个奶子被单钺成功的蹂躏的不成样子。
单钺故意奶头拉长，可怜巴巴的奶子乖巧的在大手的揉捏下，变换成各种形状。
单钺发了狠好像要把它捏爆一般，又痛又爽刺激的尹箴空虚得不行。
“时间还早，急什么，奶子又长了，屁股也肥了不少。”
话是这样说，单钺还是很快就来到了尹箴的小穴处，看着黑色卷毛已经被淫水，打湿的湿湿嗒嗒的。
小穴即使被干了那么多次，颜色还是骚粉骚粉的，阴唇在刚才的刺激下，收缩不停的往外吐水。
邪恶极了。
单钺看了一会儿，还是先伸出一根手指进去扩张，一进去就被绞住了。
里面水嫩的不可思议，咬的单钺酥酥麻麻的。
“你干什么啊~人家那儿好痒啊，单钺。”
看单钺居然还有时间停顿，尹箴真是被痒的受不了，而且一根手指进去了还不动。
真是瘙痒难耐得很，所以忍不住催促单钺快点儿。
“骚货，你夹这么紧，我怎么给你止痒，嗯？”
单钺力道不轻不重的，揉了一把尹箴的翘臀，谁知尹箴却夹的更紧了。
“宝贝儿，放轻松，不然我怎么干你。”
单钺说完以后，干脆抽出了手指。
“你怎么・・・・啊・・・唔唔唔・・・就是那儿痒啊~”
感觉到单钺突然把手指都给抽了，尹箴感到不满。
结果紧跟着，就有一个湿湿软软的东西，填了上来。
单钺用舌头把阴唇给舔了个遍，又用牙齿轻轻咬了咬，能的像块豆腐一样的阴蒂，趁着又一波淫水泄出来的时候。
舌头瞬间的就滑了进入，模仿着肉棒的样子，开始操小穴。
“啊啊~好舒服・・・好爽・・・小逼好舒服・・・”
随着快感被堆积的越来越多，单钺也加快速度，嘴巴又吸又咬，一双大手用力的捏尹箴的翘臀。
上面的奶子则是尹箴一个人自己满足，想象着单钺揉捏自己时的感觉。
“快点，在快点，呜呜・・・单钺用力・・・用力的掐我的屁股・・・”
突然单钺对着尹箴的阴蒂，重重一按。
“啊啊啊~”
尹箴爽的潮吹了。
趁着尹箴在自己身下爽的颤抖的时候，单钺把早就准备好的欲望趁势插进了。
尹箴刚刚高潮过后的小穴，还在酥麻的阴道内壁，突然被填满，所有的褶皱都被撑开，又酥又麻。
小穴实在是太小了，即使刚才被扩张过，还是和以前一样，只能勉强的插进去半截。
单钺看着还露在外面，大半截的肉棒有些无奈。
“单钺，你怎么不动啊~你动动好不好，把你的肉棒插进来，狠狠操我嘛~”
尹箴真的不是很明白，插半截进来是什么意思，插进来又不动是什么意思。
可是尹箴这样求了单钺以后。
他还是没有进来，尹箴被勾的受不了了，自己开始扭着身体往单钺肉棒上套。
看着尹箴色情又大胆的动作，一对大奶子随着尹箴的动作，也在左右摇摆。
但由于实在是太大了，弧度还不小，晃得单钺眼睛都快喷火了，肉棒又大了一圈。
单钺握住尹尹箴的脚踝，声音沙哑至极的问道，“真的可以吗？”
“什么？”
尹箴一头雾水。
什么可以吗？
“六个月，真的可以吗？”
“・・・・・”尹箴都快被折磨疯了。
这是男人吗？
他以前不是对这个瘾大的不行。
一天不做，第二天必定要加倍不回来，结果现在插到一半，还绅士的问可以吗。
难道・・・是自己离开的这段时间发生了变数。
让他变成了性冷淡！
可是他忍得都快青紫的肉棒，又是怎么回事。
“要是我说不可以，我骗你的呢。”
好吧，尹箴真的一直都不乖。
“・・・那我就不做了。”
看着单钺真的要拔出去，尹箴简直快没脸看了。
真的是男人・・・
“小舅啊・・・你要拔盼耷槁穑可以，真的可以，骗你我・・・呃~”
得到尹箴肯定的回答以后。
尹箴话音未落，单钺就开始小弧度的摆动着公狗腰，开始往里面挺送。
等干到底的时候，两人都发出了一记满足的喟叹。
到底顾忌着尹箴肚里的孩子，单钺还是收敛了很多，开始的时候用九浅一深的动作。
每一记深顶，都到了子宫口，单钺一边做一边看着尹箴的肚子，柔的眼睛里面可以滴出水来。
“啊~啊哈・・・单钺・・・单钺・・・好舒服~嗯~你操的我好舒服。”
即使是这样，尹箴还是被操的口水都流出来了。
单钺见状俯身在尹箴上面接着操，很有控制的，没有压倒尹箴的一点肚子。
两人下面交合处湿哒哒，上面接吻也是口水四溢。
“什么操的你好舒服，嗯。”
单钺又是一记深顶，又开始撕扯尹箴的奶子。
“肉棒，是・・・是单钺的肉棒・・・啊啊~嗯・・・”
“你~干什么突然咬那么重・・・嗯嗯~啊・・・啊哈~”
尹箴不解的，看着正在吃自己奶子的男人。
“因为你说错了，你应该说老公的鸡巴，明白了?”
尹箴“・・・・・”
“说不说。”
“啊・・・嗯嗯・・・是・・・啊哈~不要顶哪里啊・・・”
“是什么？”
“嗯・・・是・・・是老公的鸡巴干的我那么爽・・・”
尹箴此时心里面的活动是#%^&*・・・
“又在骂我，嗯，看来还是欠干，还有心思骂我。”
然后接下来，单钺就真的让尹箴，根本就没有心思骂自己，爽的脚指头到头发丝，都蜷缩起来了。
这算是两人之间最温柔的一场性爱。
虽然单钺只射了一次，但是差不多快持续了一个小时。
等尹箴潮吹和单钺射精的时候，单钺一把抱起尹箴，坐在自己身上，让两人结合的更深。
尹箴高潮的时候，单钺轻轻的吻了吻，尹箴已经蔫红的嘴唇，温柔的在她的耳边，说了一句。
‘我爱你，尹箴’。
尹箴死死地咬住自己的下嘴唇，不让自己哭出来。
这次单钺第一次说爱自己。
恍惚间，尹箴看见窗外下起了今年的第一场初雪，可是自己却温暖的不可思议。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
终于完结啦，撒花花，
感谢一直陪伴阿简的宝宝们，爱你们，尤其是这几天一直给我留言的离歌宝宝，
至于番外，看喜欢这本书的小可爱多么，在考虑吧，因为其实我比较想开新文，害羞害羞
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
