r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介：
一次偶然，钟白雅救了傅之衍。
在傅之衍眼中，钟白雅清冷，面瘫，高不可攀，是人人口中作风良好的女医生。
在钟白雅眼里，傅之衍卑劣，邪恶，是强要别人女友、妻子的恶棍。
他要了她一次，便开始上了瘾。
排雷：男主插足，女主有男朋友，强制爱。
心有不甘指的是男主，夺妻文
高H 1V1 H 肉文 甜文

第一章边境小镇
缅甸边境的小镇上，钟白雅是一名小医院里的医生，在这种充满了毒品、暴力和犯罪的地界，她和男朋友林城依旧在坚守着。
“钟医生，刚刚来了个地震过受伤的病人，伤得很严重，你帮忙去处理一下，我们这里的人不够用了。”
护士匆忙走过来时，找到了穿着白衣大褂的钟白雅，她正在和院领导说着什么。
女人面容清晰可见的清冷轮廓，秀气的五官中透着文雅，扎了最古板的马尾，像个冰雪美人。
钟白雅一贯的面无表情，机械地点了点头。
没有人知道，这件古板宽松的白衣大褂里，藏着一具怎样玲珑有致的火辣躯体，饱满如水蜜桃的胸手感滑腻，露着沟，胸型弧线展现得很完美，腰肢细软屁股挺翘。
踩着高跟鞋哒哒地踩在地面上时，那双若隐若现的修长小腿，带着一种别样的风情。
“我知道了。”
连声音都没有过多的起伏，不管从性格还是外貌上看，都是让男人觉得无趣的那种女人。
“小钟啊，谢谢你愿意留下在我们医院，今年医生走得太多了，你们还肯继续留在这种小地方，真的太感谢了。”
院领导很是感慨：“过段时间，我们医院会拿到上面一笔不小的投资，到时候大家的日子都会过得好一点。”
“这些都是我应该做的。”
钟白雅抬了抬鼻梁上的眼镜，语气依旧没什么波澜。
“如果院领导没什么其他的事，我去给病人处理伤势了，我听小吴的语气，病人伤得不轻。”
“好，你去吧。”
院领导一声叹息，钟白雅是个医术很一流的医生，但在性格方面，就像个无动于衷的石头，基本没有和人打成一片的时候。
钟白雅嗯了一声，拿着病历离开了。
“钟医生，你可算出来了。”
护士小吴都快哭了，但一看到女人清冷的侧脸，只在门口讪讪道：“来了个好凶的病人，说医生再不出去，他们就把医院给砸了。”
“是吗？”
钟白雅冷冷一笑，小吴差点把头给缩回去。
谁不知道钟医生有冷面阎王的称号，不管多么难搞的病人，在她面前也得认输。
上次有个男病人不肯打针，硬生生把所有摁着他的护士都推开了，结果钟白雅一只手摁着他，裤子一扒，针头就扎进去了。
那病人久久没有反应过来，等听到钟医生一句冰冷的“好了”，才开始哭声震天。
从那以后，没人敢惹钟医生。
“医生呢？再不来，我把你们这个破医院都给拆了！”
钟白雅才走到急诊室门口，有狠戾暴怒的男声在急诊室回荡，里面站了好几个高马大的老外。
“钟医生来了！”
伴随护士救命一般的呼叫，所有人的目光看过来，一个身材高挑的年轻女性，目不斜视地走了进来。
“怎么回事？”
“钟医生，这位先生地震的时候被砸伤了。”
小吴指引钟白雅看向座椅上的男人，他身上裹着黑色的长风衣，已经有血在上面凝固。
“治不好他，我要了你的命！”
领头的刀疤男握着枪面目阴鸷，黑洞洞的枪口ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5抵在钟白雅的头上，护士吓得脸都白了，钟白雅面容依旧没什么感情。
在这种黑白势力交错复杂的边境，钟白雅不是没见过这种暴力场面，但还是第一次被人用枪抵着头。
“行了，给我放下枪！”
磁性华丽的嗓音响起，椅子上的男人鼻梁很高挺，墨绿色的眼睛透着美丽的光泽，五官长相完美，连身上散漫的慵懒气息，都处处彰显着一股独有的高贵，还有诡谲。
很显然，这个男人是混血儿。
那一日后的记忆，于后来的钟白雅而言，似乎混乱了起来，像电影剪辑的片段，断断续续的。
他不顾她有男友的事实，肆意玩弄她生涩的身体。人前一贯高冷的女医生，在堕落中沉沦，从清高到低贱，在他胯下是一具完全陌生，被欲望驱使的放荡身体。
她在心里筑起一道高高的墙，却被他的残忍凿开很大的裂缝，他的无情，将她碾碎。
“钟医生。”
他贴在耳根嗓音，恶劣又危险。
林间小屋有湿热的情潮，安静，青涩的火焰在她僵硬的身体蔓延，疯狂和挑逗的情欲，极致的迷乱。
“原来你这么骚。”
她知道，她在地狱。
……
“就让这医生给我治。”
刀疤男的枪放下后，钟白雅定了定神，检查了下他受伤的胸口，诊断病情的声音依旧像个毫无感情的机器人。
“你的手臂，根本不是被地震砸伤的吧？”
“你个娘们废话什么？赶紧给我治！否则老子一枪崩了你。”刀疤男再次暴躁地拔出枪对准钟白雅。
“把枪放下。”
停顿了几秒，傅之衍再度开了口，眼眸饶有兴味地看着钟白雅：“你看，美人医生都被你吓到了。”
这样的轻佻的言语调戏，在钟白雅的身上从来没有过，她一直都高冷如冰雪的，没哪个男人敢。
“不想他死，你们都出去。”
钟白雅把随意放在大褂里的手拿了出来，让小吴准备了包扎和消毒的物品，驱赶室内不相干的人。
在处理伤口的时候，男人没有任何声音发出来。
钟白雅也秉承了医生的良好品性，帮他把血止住，用绷带把他的大半个臂膀包扎好，连眼睛都没眨一下，哪怕这张脸，英俊得过分，不知道是和哪个国家的混血儿。
“钟医生，有男朋友吗？”
男人的普通话说的很标准，字正腔圆。
“我结婚了。”
钟白雅言简意赅地回了句，把止血的棉签扔进了垃圾桶。
“是吗？”傅之衍看着她走路的姿势，言语暧昧，“看起来不太像，钟医生和丈夫做爱频率高吗？和不和谐？”
“病人。”
钟白雅的手撑在桌上，看着他，依旧高冷不可侵犯的神情：“请你自重。”
“如果不呢？”
傅之衍看着她这样冷肃，舔了舔嘴角，不觉得这女人死板无趣，反而觉得很带感。
这样高高在上的冷淡女人，被他压在身下H穴，扒开小穴让他的肉棒进去，肯定很刺激吧？
………………
有珍珠的小伙伴砸一个珍珠呗
回本下一章
目

第二章玩弄ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
钟白雅并没有理会他挑逗的浑话，男人都有猎奇的心理，喜欢看到陌生女人被自己逗得神魂颠倒，达到某种目的后，羞辱或抛弃。
钟白雅从来是高傲的，自尊心极强，她不会给任何男人羞辱她的机会，所以在这个英俊到过分的混血儿面前，她表现得比任何时候都高冷，拒人于千里之外。
男人似乎看透了她的心理，墨绿色的深眸仿佛布下天罗地网，他忽然想看这位洁身自好的清高女医师，怎么被他抓着胸，从屁股后面撞上去，听她嘴里发出淫声。
“三天后，再来医院换药。”
钟白雅转身过去时，那件古板的白大褂随着她的动作被人往后扯开，她还背对着肆意的男人，僵硬的身体忽然僵在原地。属于轻熟女人丰乳挤压出来的诱惑乳沟，在他面前一览无余。
果然，他没看错。
“钟医生，胸这么大啊？”
傅之衍两根修长的手指扯着她古板的白大褂，残忍地扒开了，女人内里的春色一点点地在他面前展现。
她在里面穿了一件黑色的蕾丝裙，领子很低，那么大的奶子从胸罩里几乎露出大半个，勾人的身子被蕾丝裙包裹得曲线完美，和她冰冷古板的外表与性格，完全不搭。
这件裙子，还是男朋友给她买的。
“真看不出来，钟医生这么骚的。”
他嗓音里带着轻笑，肆意的羞辱。
“这位先生，你放开我。”
钟白雅的声音都变得僵硬，有种被他看穿的难堪，她想狠狠地斥责男人，可被他轻薄着的身体却完全不听她的使唤，生硬得不行。
“晚了。”
傅之衍把她推到座位上，大腿强制性地压过来：“结婚了都还这么害羞，和你老公上床的时候，你也是这么放不开？”
窗外的黑云阴沉沉，大颗大颗的雨珠沉重地撞击着玻璃，她对上那双墨绿色的眼眸，或许是女人的脑神经一直绷得太紧，似乎有什么东西在脑中断裂。
男人的眼尾挑了上去，很邪惑。
钟白雅到底是个女人，女性和男性的体力本就有着与生俱来的差别，她被强硬地压在室内的座位上，生涩的身体在颤抖。
男人的身上，夹杂着一股淡淡血腥的荷尔蒙味道，他手臂上的伤还是她包扎的，可他哪里有病人该有的样子，压得她无法动弹。
“钟医生的胸这么大，是被老公玩大的吗？”男人的话带着极具挑逗的羞辱，钟白雅原本高冷生硬的脸色，也带上了难堪的羞红。
“这位先生……请你自重。”
他的手肆意地游走在她瘦削的肩膀，钟白雅感觉他的手像蛇一样游走在她的皮肤上，冰凉，颤栗，危险，血液里似乎有酥麻禁锢的爆裂因子，心跳似乎与之连为一体，她僵硬的身体无法动弹，脑中忍不住想到林城的身影，她也不知道，为什么会变成这样。
他解开了她的bra，将两个束缚在里面的胸彻底释放出来。
轻熟女人的身体不像少女的青涩，两个水滴状的白皙大奶在胸前浑圆又傲人，她的胸型很完美，这么大却不见下垂，两朵梅花点缀在了丰盈上，诱人品尝。
“有E杯吧？”
傅之衍的眼眸深沉了很多，嗓音低沉，他继续压着女人的两条腿，修长的手指在她胸口画着圈，钟白雅亲眼看着自己被陌生男人玩着这对娇乳。
这是二十几年以来，她最难堪的时刻。
“钟医生，你喜欢男人怎么玩你？”
“这位先生，我要叫人了。”
钟白雅的身体依旧僵硬得厉害，闭了眼。
“钟医生，你一直这么循规蹈矩地活着，不累吗？你就当这是一场露水情缘，在医院里和一个陌生病人干了一炮，回去也不会影响你的家庭你的工作，你说是不是？”
“难不成，你还要你老公给你送一个贞节牌坊?”
傅之衍把她的黑色胸罩推了上去，握着她的一对白花花的大奶，腻滑的奶肉在他掌心揉捏溢出，娇乳上很快留下他的指印，钟白雅差点发出呻吟，但死死的压抑住了，有股奇异的酥麻感传遍全身。
他的手根本掌不住她的浑圆，但男人都喜欢这种属于女人的丰盈感觉，尤其看到钟医生白衣大褂大敞，正经中透着几分无助和难堪时，似乎在挑战道德底线。
玩良家妇女，自然有良家妇女的刺激。
男人的手在那两团椒乳上大力地揉捏，看着那如同嫩豆腐一样的乳肉，从自己指缝里靡乱地溢出来，女人明明舒服得不行，却压抑着不肯叫出来。
“喜欢这样的？”
傅之衍性感的嗓音带着诱哄的味道，钟白雅却马上从那仅有的几分欲望中走出来，眼眸冷淡地瞪了他一眼，故意朝他受伤的地方摁压，试图将男人推搡开来。
“滚开，你给我滚，我要报警了。”
“报警？钟医生，你还没弄清楚现在的情况，我就是要在这里玩你，你觉得你能反抗？”
傅之衍被她抓到手臂上的伤口，那张混血儿的英俊容颜明明显得平静，可是看上一眼，却让人不寒而栗，钟白雅喉咙被卡住了似的，再说不出话。
“你只能老老实实的被我干。”
对方只是临时性起，把当她泄欲的工具而已。
而且刚刚看他们在医院的阵势，这群人的来历似乎并不简单，来这个边境小镇这么多年，钟白雅不是没听过当地人描述的黑势力。
一直耳濡目染，自然有了概念。
“我结婚了，你能不能找别人？”钟白雅尽量让自己冷静下来，垂下眼眸把事情解释清楚，“我有老公的，你这样我以后怎么做人？”
“人妻吗？”
傅之衍捏着钟白雅的下巴，那双墨绿的眸子深如地狱，带着残忍似要将她碾碎成尘埃灰烬：“人妻的话，玩起来更刺激了。”
“无耻。”
钟白雅真的后悔接了这个病人，更不想继续和他待下去，他对道德观和礼义廉耻都是没有概念的，尤其他是半个外国人，说不定受到欧洲那边的文化熏陶更多，思想更奔放。
“你放我走！”
“好啊。”
原本钟白雅已经做好要被羞辱一番，却忽然听他松了口，再一听，一阵脚步声却朝这里走过来，她猜到可能是林城，因为她来之前告诉过他。
一低头，她看到那个黑色胸罩挂在自己乳尖，赶紧把bar扣回去，钟白雅第一次经历这样的兵荒马乱，心乱如麻，她不知道自己刚刚算不算在和别的男人偷情。
上一章回本下一章
目

第三章以为被撞破
钟白雅的心思很乱，她从来没有做过像今天这么出格的事，扣胸罩的手抖得厉害，几次没有扣好，她已经听到林城和小吴说话的声音，越来越近，钟白雅隐忍地咬着唇。
“你干什么？”
“钟医生，你可以叫的再大点声，让你老公看到你的胸罩在陌生男人身上，看看你现在有多淫荡。”
傅之衍居然扯走了她的胸罩，很变态地塞进自己的风衣里，目光再次落在女人傲人的浑圆上。
这对原本属于私密的椒乳，早在刚刚被他玩过，被迫从蕾丝裙的低领中挤了出来，高洁的白大褂大敞，乳房完全暴露在男人视线里，胸上还有他留下的手指红痕。
女医生在他面前根本毫无抵抗能力，只能紧紧地ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5扒着身上的白大褂不被男人脱掉，作为她身体的最后预防，不知道是谁在道德，欲望和胁迫中，理智一点点沦丧。
钟白雅知道自己现在多么狼狈，她私密的地方被陌生男人摸了个遍，还被迫在他面前坦胸露乳。
在这之前，这是女人想象不出来的大尺度画面。
活了20几年，钟白雅的冷酷和严肃，都是阻挡男人贴上来的有力因素，没人敢这么肆意轻薄她。
当然，说她无趣的男人不在少数，钟白雅并不在意。
哪怕和林城谈了好几年的朋友，他们之间的相处更多和挚友一般，别说性，哪怕是轻微的不正经，林城也会觉得在玷污她。
而这个突然打破她人生常规的男人，不仅和她谈性，还直接上手，在她的胸口上为所欲为。
“无耻。”
翻来覆去，钟白雅也只会骂这一句，而且阻挡不了男人的行为。
“如果不是你老公来了，还有更无耻的。”
傅之衍从后面握着她挺翘的一对奶子，墨绿色的眼眸，像是编织了密密麻麻的天网，她无处可逃。
“我会让清高端庄的女医师跪着吃我的精液，主动翘着骚嫩的屁股，像小母狗一样被我从后面插，被我干，再怎么高不可攀的钟医生，最后还是要吃我的大鸡巴。上面这张嘴是，下面也是。”
傅之衍想到这个高高在上，目若冰霜，谁也不能玷污的女医师，此刻却被自己肆意轻贱和玩弄，还有比这个更刺激的么？
“住嘴。”
钟白雅被男人的话羞辱得浑身轻颤，那张冰冷面瘫的秀气脸蛋有了怒意，心知这男人不仅道德感无下限，连恶劣的程度也一样。
“就羞臊了？”
钟白雅裸露在外的一对白皙丰乳，两朵殷红的梅花也彻底暴露在空气中，随着乳波颤动着。
“是不是有感觉了？”
男人的手指捏着她羞涩的乳头，带着一种调情的味道，敏锐地察觉到她身体的变化，虽然还是很僵硬，但也不是完全没变化。
“真看不出来，钟医生居然还是个抖M，表面上或许看着清高，骨子里不知道多骚。”
钟白雅屡次被他用骚形容，脸颊上火烧火辣的，只能咬着唇不做声。
“你真的结婚了？不像被男人调教过的样子，是不是骗我的？还是说你这副骚到骨子里的模样，连你老公都没见过？”
傅之衍墨绿色的眼眸变得更深，似乎觉得更有趣了。
他的手掌在她光滑的皮肤上来回抚摸，在女人僵硬生涩的身体各处游走，湿热的情潮在一寸寸的点燃，钟白雅觉得这个男人要将她燃烧殆尽，有了奇怪的反应。
“够了！”
女人被男人捏奶捏得难堪，只能用白大褂裹住了胸前的春色，稍微整理了自己的仪态就作罢，就算现在他把胸罩还给她也来不及了，她踩着高跟鞋往前踉跄了几步。
这就意味着，她要不穿内衣地地出现在自己男朋友面前，而且就在他的眼皮子底下，这种意识让钟白雅觉得羞耻。
“你在陌生男人面前不穿内衣的样子，让你老公也欣赏欣赏。”
偏偏男人还不肯罢休，贴在她耳根时，那阵低哑缠绵的男嗓音，似乎在一下一下地震着她的耳膜。
“记住了，我叫傅之衍。”
那时候的钟白雅，还不知道这个名字会是她一生的羁绊，掌控了她后半生的命运。
……
“白雅，这边都已经解决了吗？”男人的声音很温和，一如林城的名字，没有任何的攻击性。
林城和护士进来时，看到钟白雅正低着头收拾带血的绷带，一个个子很高的男人半躺在手术床上，似乎是刚刚小吴口中的病人，林城看到那张脸时，似乎还愣了一下。
这是个混血儿。
“嗯。”
钟白雅的手还在颤抖，那张本就冰冷古板的脸蛋，似乎比之前还要僵硬，对男朋友说话的语调却没什么变化。
想到自己现在没穿胸罩的淫糜模样，钟白雅有些心虚，但只能尽量装作若无其事。
不过，还好林城及时赶到，否则她可能真的要失身了。
傅之衍扫了一眼女医师颤抖的睫毛，那可能是唯一能分辨出她慌乱的信号，男人眯起了眼，脑中再次想起她被自己捏奶时的生涩反应，竟然有些回味了，他看着她，很是肆无忌惮。
钟白雅已经恢复了先前的高冷，全程避开傅之衍的眼神和目光，冷若冰霜的样子让人很难靠近。
“去吃饭吗？”
“嗯。”
林城似乎随口应了她一句，注意力似乎有些分散，和傅之衍对上时，好像有些怔愣。
“怎么了？”
钟白雅发现林城一直盯着傅之衍看时，还以为他们刚刚做的事被他发现了，语气生硬不自然地地问了一句。
“傅之衍？”
傅之衍听都对方喊自己的名字，眉峰挑了一下，很随性的说话口吻：“先生，我们认识吗？”
在小吴看来，外国人都是比较随意的，不管是生活还是脾性，不过这位男病人慵懒地坐了起来，举手投足间都带着非凡的魅力。
尤其那张脸，恨不得让人尖叫的帅，混血儿英俊的脸，无疑很容易戳到女人的少女心。
“原来真的是你。”
……
最近在听《年轮说》，歌词写的好好
上一章回本下一章
目

第四章喜欢我这样吗？
“林城，你认识他？”
钟白雅稳了稳有些慌乱的心神，才发现林城看那个男人的眼神不对，那感觉像是认识，又像很陌生。
“嗯，认识。”
林城看傅之衍的目光很复杂，语气带了几分肯定：“你是傅婷和那个人的儿子吧，叫傅之衍，对不对？”
他见过照片，和真人差不多。
听林城提到了傅婷，傅之衍舒展了自己那条没有受伤的手臂，指尖有一下没一下地敲着床沿，深墨绿的眼眸挑过来，说话的语调散漫又高贵。
“你认识我母亲？”
从这个男人进门对钟白雅的亲昵姿态看，傅之衍怎么可能还猜不到他们的关系。
“何止认识。”林城重新把手插进白大褂里，神情一如既往的温和，声音平静，“傅婷难道没有告诉过你，她在跟你爸去英国之前，我已经出生了吗？”
“哦？”傅之衍眯着眼睛看他，似乎明白了什么，舔了舔牙，“原来你就是她在大陆生的那个儿子，这还真是巧了。”
好巧不巧的，他刚刚玩了嫂子的肉体。
“那么，这位就是嫂子了？”
虽然他并不会承认林城是他哥，他们也只差一年而已，但傅之衍觉得这种挑战道德底线刺激，背着人玩弄清高的嫂子，肯定带劲儿。
高贵优雅的绅士下，通常有着恶棍的一面。
钟白雅这个女人很看不上他，不管从眼神还是表现来看，她都似乎打心眼里瞧不上自己，面若冰霜，可再怎么瞧不起又怎样，她还是得跪着吃ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5他的大鸡巴。
这个冷面女医师，迟早要被他骑的。
“嗯，她叫白雅。”林城没有发觉什么异样，还给他介绍了下，“我们打算今年结婚了。”
傅之衍唇角扬起薄凉邪惑的弧度，他看着钟白雅，似有深意。
“不是一家人，不进一家门，嫂子很不错，不管是性格，还是……”
嫂子的胸很大很软，他已经玩过了。
只有这两个人心知肚明，女人在男朋友的眼皮子底下没穿胸罩。
女人两个还硬着的奶头和白大褂来回摩擦，随时可以看到微微凸起的形状，钟白雅羞耻又尴尬，更怕被男朋友发现自己没穿内衣，质问她怎么回事。
傅之衍魔音的嗓音钻进她的耳廓里，一圈圈地漾开了，感知到了那股暗涌的暧昧，钟白雅睫毛再次颤了下，心脏被箍紧了。
无耻之徒！
钟白雅羞耻地扯了下自己的白大褂，将胸前的春光挡得更严，女人压根没想到，刚刚肆意羞辱她的恶棍，是男朋友的亲弟弟。
“怎么回事？”
钟白雅脸色有些难看，她冷着一张脸，再次避开傅之衍直白又火辣的眼神，直接走到林城面前问：“林城，他就是你同母异父的亲弟弟？”
“嗯。”
林城以前和钟白雅说过自己的身世，当年他爸妈通过人介绍结婚生子，但他不到半岁的时候，傅婷被一个蛮横的英国男人看上了，一路从福建抢到了海峡，最后一辈子都没回来过。
还是那个男人近几年大发慈悲，同意傅婷和大陆的亲人联系上。林城和爸爸这才知道，失踪几十年的傅婷被迫给那个男人生了个儿子和女儿，现在一直居住在伦敦，过的还不错。
林城的爸爸早在二十年前又娶了个老婆，一家人现在过得也安乐，只是每次想到傅婷，他爸总还是有些遗憾。
“什么时候回国的？”
林城对这个第一次见面的弟弟，似乎有着不同一般的耐心，钟白雅不懂，傅之衍他爸抢了他妈，他心里难道没有一点怨恨？
“半个月吧。”
傅之衍似乎没什么耐心和他叙亲情，钟白雅只觉得这个男人似乎看不起任何人，骨子里带着他们欧洲贵族的傲慢，以及恶劣的本性。
“林城，我们吃饭去吧。”钟白雅正眼都没看他一下，只看着林城。
“正好，一起吃。”
傅之衍低笑了下，已经从床上下来，他的个子很高，覆盖下来的阴影覆盖在她身上，钟白雅有一种心惊肉跳的危险感觉。
“嫂子，你该不会介意吧？”
钟白雅感觉自己背后的肌肤，渐渐起了一身细小的鸡皮疙瘩，好像有什么东西在她身上游走，像刚刚一样，尤其男人靠得更近过来，她脑中想起他们俩刚刚发生的不符伦理之事，属于男人的气息很强烈。
女人捏着男朋友的白大褂一角，心脏再度揪了起来。她此刻和傅之衍的距离似乎已经过于近和暧昧了，可林城似乎什么都没察觉到。
她也不好做出什么过激的反应，否则很容易引来男朋友的怀疑，只能继续揪着林城的白大褂。这个男人，怕是骨子里都是个疯的。
“你嫂子怎么会介意，虽然我们算是第一次见面，但总归有血缘关系。”中国人，始终讲究血缘的亲密，可他根本不知道，这个弟弟刚刚对女友做了什么。
“林城。”
“怎么了？”
林城温和地看了自己女友一眼，目光顿了一下，很快看到属于男人的侧脸，可能因为刚刚被包扎了伤口，露出男人精壮的躯体，显示出麦色的肌肤，他身材很好，已经可以看到上面结实的腹肌。
“也好，刚好可以给你接风，请你吃回国的第一顿饭。”
“好啊，哥哥。”
傅之衍垂下眼眸，目光落在女人白皙的脖颈上，冷淡的侧脸，以及她揪着男友大褂的手，调笑了一句：“嫂子，你似乎很紧张啊？你怎么了？”
疯子！
钟白雅睫毛又颤了下，心里暗骂了一句疯子，勉强维持着淡定，她松开了男友的衣角，声音已经开始有听得到的僵硬和不自然。
“可能刚刚被你的人吓到了，现在没缓过劲儿。”
林城刚刚也听小吴说了，钟白雅刚刚接到的男病人很凶残，还来了几个看似黑势力的人，对钟医生动刀动枪的。
“放心，现在已经没事了。”
“嗯。”
林城安慰了女友一句，刚转了个身迈开腿走了几步，和小吴说着几句话。
他没有看到，傅之衍淫糜地贴着自己女朋友的后背，那只不安分的手掐着钟白雅的翘臀和屁股，用低不可闻的嗓音贴着她的耳根子说话。
“宝贝，喜欢我刚刚这样吗？”
男主：喜欢吗宝贝？
女主：呵呵
上一章回本下一章
目


第五章背着哥哥玩弄嫂子
“你到底想干什么？”钟白雅被他禁锢着的身体ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5有些僵硬，她只能装作若无其事，走在林城身后，忍不住咬牙说了一句，“我没空和你玩。”
“玩？”傅之衍玩味地咀嚼这个字，暧昧到极致，他拍了拍女医生的翘臀，在这种场合居然没有任何的忌惮，“钟医师，那你给我玩吗？要不要试一试，或许我玩过你，很快就会腻味了。”
“你不要太过分了！”钟白雅整个精神还一直是绷着的，听到他说这样的狼虎之词，被他羞辱得面色发烫，又怕被林城发现后面的端倪。
“钟医生，我不过是一个提议而已，男欢女爱，本就属于人之常情，有什么好害羞的？还是你怕我哥哥知道，我和你干过些什么吗？”
“不就是捏了个奶子而已，是不是？”
傅之衍故意贴着钟白雅的耳根，抬眸故意看着走在前面的林城，手指在女人后背的一片肌肤上描绘着什么，酥麻的痒意和青涩的颤栗似乎随着心脏的跳动融进血液，男人调情的指尖带着恰到好处的力道，猝不及防地滑进她的臀缝时，感受到女人的呼吸越来越急促。
“你是疯子吗？”
女医师再次黑了脸，被他胆大至极的行为气到发抖，在低语一句训斥后，终于挣脱了他的束缚，她双手插进了自己的白大褂兜里，走路都带着一股风，好不容易追到前面的林城。
“怎么了？”小吴看钟医生似乎不对劲，奇怪地看了他们一眼。
“没什么。”钟白雅的声音依旧没有什么起伏上下，冷淡地回了一句，装作什么事都没发生过的样子，小吴没再说什么。
傅之衍看着女人高不可攀的冷漠背影，不在意地眯了深墨绿的眼眸，里面的趣味似乎变得更浓了。
他疯？
她怕是没见过他真正疯的样子。
黑暗的云层不知道什么时候隐匿了，有淡淡的金光透到了喧闹的空气中，阳光穿过闷热不堪的医院长廊，男人步伐闲散地跟在钟白雅身后，每一个脚印，都踩着钟白雅的影子，男人已经想象着面瘫女医师被他剥光，赤裸的躯体羞耻地匍匐在地，肉体光溜溜地臣服在他的脚下。
如果有人看他们一眼，或许会发现，他们之间似乎有一种暧昧的游丝，相互牵绊。
“林城，我们中午去哪吃饭？”
钟白雅听他和小吴说话，忍不住插了一句嘴，小吴和林城是同门师兄妹，两人的关系一直很密切。
钟白雅有时候心里也很不舒服，但她生性冷漠又古板，而且不会向自己的矜持低头，所以从不会像其他小女人那样，无时不刻展现自己的醋意，总是装得冷淡而不在意，换句话说，钟白雅一直都在端着，在这段恋情中放不开。
林城则是个性子很温和的男人，在当年以一个额头吻告白后，两人的感情就不温不火地走过来了，直到刚刚，钟白雅才知道他有结婚的打算。
或许，这也是别人评价她无趣的原因之一吧。
“既然是为之衍接风的，就去那家上次为你过生日的那家餐厅吧。这里穷山僻壤的，吃医院的食堂也不太合适。”林城看了一眼女友，温声道，“你要不要回去换一件衣服，再过来？”
钟白雅刚刚没有注意到，自己白大褂染上了那个男人的血。想到自己里面还穿着刚刚的黑色蕾丝裙，她冷淡的面容就多了一分滚烫，那个男人似乎很沉浸在羞辱她的状态中，他屡次用骚这个字羞辱她，也不管她的争辩，这个字眼，和她本身就有天差地别的距离。
他就是一个无耻的疯子。
“嗯。”
她和林城租住的是当地居民的三居室，刚好够住，偶尔来了个客人也能住的下，这里离医院不远，走个十分钟路就到了。
钟白雅回到家，听着林城和傅之衍在客厅说话的声音，进了自己的小房间，一直因为傅之衍紧绷的神经，也终于松懈下来。
她上午做了几台连着的手术，身体难免有些疲倦，在换了衣服后往床上一躺，本想着就眯一会儿，可没想到不知不觉就睡了过去。
迷迷糊糊中，钟白雅觉得自己被什么重物压在了自己身上，低低地发出两声，是她以前从未发出的暧昧声，听着竟然有些勾人。
钟白雅蹙着两条细长的眉，几乎喘不过气，有湿热的东西在她身上肆意游走，钟白雅觉得自己陷入了漫长的梦境，男人炙热又冰凉的手掌在她丝滑的肌肤上四处滑动，女人闭着眼忍不住咬着唇，勾起隐隐的颤栗，耳边似乎有粗重的喘息，以及克制。
“啊……”
等她赫然醒来时，发现压在她身上的是傅之衍，对上那双深墨绿的眼眸，就像黑暗的地狱一样罩着她，钟白雅似乎大汗淋漓地醒了过来，不明白自己怎么会被他压在身下。
林城呢？
似乎看出了她的顾虑，傅之衍声音沙哑：“他刚刚出去了，出门前还让我照顾照顾你，不过照顾嫂子，也确实是我的职责所在……”
哥哥不在，背着在家私下玩弄嫂子，似乎变得格外理所当然。
“你……”
林城居然这个时候出去了，他居然也放心。
钟白雅脑子一片空白，她的衣服不知道什么时候早被扒了干净，连黑色内裤都被扔在床的一角，只剩下一件吊带，女性完美姣好的成熟躯体在床上摊开，在男人面前暴露无遗，性感的曲线，手感滑腻的肌肤，都给男人带了致命的快感和享受。
上一章回本下一章
目


第六章给我看看你的小逼？
或许是女人一直穿的很保守，该遮的遮了，平常连脖子和胳膊都也挡得严严实实的，所以她皮肤很白，几乎白到发光，而且是很健康的那种白。
钟白雅醒来回过神，发现自己被他用领带捆绑在了床头，纤细曲翘的赤裸肉体侧躺在大床上，滑溜的吊带丝裙从身上掉落，半遮在翘臀上，还勾着她硬硬的奶头，要掉不掉的样子很欲，她一动，吊带裙彻底滑在了臀的位置，露出臀部挺翘优美的弧线，他的手随之掐了上去。
“终于醒了。”他声音粗噶，看她的眼神火热。
“傅之衍，你……你放开我。”
钟白雅没想到，自己被他绑在床头，任男人宰割的模样，冰凉的丝被垫在她的躯体下，她的每一寸赤裸肌肤都和在空气亲密接触，下面的私密丛林还有湿意。
这种暴露在人前的羞耻感，让女人心里尴尬而难堪，只能冷着脸大声呵斥他，可傅之衍完全不管她纸老虎的一面，不像其他男人一样灰溜溜离开，反而变本加厉。
钟白雅心里很清楚，傅之衍是故意的，这男人玩弄她的身体，想看到她失态，崩溃，碾碎她冰冷的外表和坚固的精神世界，最后臣服于他。
他罪恶的手指摁着她的红唇，继而往下滑，缓慢地探过她身上的滑腻肌肤，引起肌肤的颤栗，最后抵挡女人平坦的小腹，男人看着她在他身下ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5颤抖，不受控的酥麻，墨绿的眼眸依旧清明，甚至勾着笑意。
“钟医师的身材不错，身上没有一点赘肉，该翘的翘，该瘦的瘦，皮肤也很好，又滑又嫩。”
傅之衍没有停止在女人裸体上一寸寸的挑逗和点火，尤其在她丰盈的胸乳四周，他的手掌来回探摸摩挲，一本正经地评价她的肉体，最后把女人摆成了最难堪的姿势，手臂掰开她拢紧的双腿。
“好美，想H。”
“啊……”
钟白雅面上浮现了滚烫的颜色和温度，在双腿被男人强行打开时，第一反应是伸手将湿热的阴穴遮挡住，但手被他的领带困住，纤瘦的背脊隐隐浮现女性的曲线美，只能夹紧了腿，不让他看。
“不要。”
在男人眼前赤身裸体的难堪，远远比被他窥探自己的阴道还要羞耻难堪得多，这还是在属于她和林城的家里，或许随时可能被人撞破。
“怎么？”
傅之衍看着女人冷淡的脸上似有崩溃的情绪，嘴角含着笑，他身上有股淡淡的烟草味，眼尾浮现趣味：“嫂子这么害羞，和我哥没干过吗？”
“你是不是疯子？我不想招惹你！”
“给我看看小逼？”
“不……不……”
看出傅之衍本性的残忍和强势，钟白雅感觉大脑神经绷到了极点，挣扎着手上的束缚，想从他身下逃脱，可却被他的身体重重地压在身下。
“不要……”
燥热的空气流动着滚热的情潮，钟白雅感觉到男人胸口的结实肌肉，强势的动作，还有属于男人的荷尔蒙气息，随着两具身体交织的剧烈摩擦，蔓延出情欲的火花。
傅之衍却不管她的反应，有力的手臂再次将她的腿给分开了，钟白雅的身体随之倒下，下面湿热稚嫩的私密丛林被迫完全暴露在男人的视线里。
“啊……”
伴随着第三声的低叫，女人冰冷的一面在慢慢塌陷，她羞辱至极地咬着牙，面具被一点点地撕裂，有很浓的被羞耻味道，她从来没有这么被侵犯过，一直都是高冷且受尊重的女医生，可现在，她的双腿被男人强势打到了最开的位置，被他肆意地看着从未有人踏足过的地方。
钟白雅不禁发出小兽的闷哼声，白花花的肉体斜躺在大床上细细地颤抖，私处小花被男人曝光，颤栗地收缩，内心羞耻和难堪的味道，令钟白雅大声的哭了起来。
啪的一下，男人一巴掌打在她的翘臀上。
“哭什么？”
女人的屁股又翘又浑圆，还很有弹性，傅之衍抬起巴掌打了下，被反弹了下，她屁股上留下一道红红的痕迹，男人看了喉头滚动，手掌暧昧地在她的股缝中滑动。
“害羞什么？小处女，羞答答的，小逼还没被男人H过插过，连看都不能看一下？”
女人湿热的阴户被迫打开在他面前，彻底暴露在男人的火热目光下，渐渐的，有了一种酥麻刺激的感觉，钟白雅低低地啜泣，扭了下腰，忍不住让他看的更多。
“像个粉色的小桃子，不吃一吃，还怎么吃得下我的大鸡巴？”
“傅之衍……”
钟白雅看着他裤裆里鼓起的东西，舔了舔唇，身体颤栗着，不知道是期待还是害怕。
他蹲下身，舌尖H入敏感青涩的小桃子，果然舔到了一层薄薄的处女膜，这种下体从未有过的刺激和酥麻，让钟白雅蜷起了脚趾，红唇微张。
“嗯……”
男人蹲着吃着她的穴，手掌还在她白腻又挺翘的臀肉上来回地抚摸，钟白雅的身体给予了他很大的享受，怎么摸都摸不腻，又滑又嫩。
“舒服吗？”
钟白雅被他的调情手段弄得迷迷糊糊，直到男人剥了裤子和衬衫，挺着那根粗硕且大的紫黑色肉棒走过来时，钟白雅才从情潮中回过神。
男人重新压在她的身体上，马眼上似有潮湿的白色东西涌出来，浓密微卷的毛发很茂密，两颗卵蛋上有粗糙的表皮，里面散发着神秘又惑人的男性气味，鸡巴大剌喇地顶在她私密柔软处，直白地挤在她的小肉缝上，那道小肉缝刚刚被男人舔开，还在颤抖。
女人瞪大了眼睛，直勾勾地看着男人绝对私密的茂密下体，第一次亲眼见到实物，那么大那么粗的东西，绝对会把她插坏了。
傅之衍粗硬的鸡巴顶着她被舔得潮热湿湿的下体，微微挺了进来，碾压她那条狭小的缝隙，耳边是他克制又性感的低喘声。
“我要H你了。”
“不要……”
她看着那根粗长到过分的东西，实打实地抵着她下面的粉色小桃子，挤压着那条生涩的花缝，她是第一次见到男人的东西，而且恐怖得厉害。
只要男人一用力，就会把她撕裂，被他弟弟诱奸了，她还怎么面对和自己朝夕相处的男朋友？
“不……”
女人不知道哪来的力气，一把把他推开了，傅之衍感觉伤口似乎再度被撕裂，皱了下眉，身下的女人已经连滚带爬地远离。
傅之衍看过去，女人背对着他爬过去，颤悠的巨乳，一只膝盖跪在了被子上，又起来，慌乱地从他眼前逃离，甚至可以看到她粉色的股缝，两张小嘴都因为刺激而紧张地缩着，屁股颤颤巍巍。
上一章回本下一章
目

第七章藏在柜子里的野男人
他的领带也被挣脱掉落在床，男人顺势躺了下来，赤身裸体地和独属钟白雅一人的床亲密接触，傅之衍眼看着女人裸着身体，跌跌撞撞地往前跑走，一副生怕再被他逮到的模样，有两次跌倒在床，膝盖也跪在了被单上，纤瘦的背脊和挺翘的臀弯成诱人的弧线，隐约还能看到她胸前晃着的半个浑圆。
傅之衍看女人撅着屁股慌不择路，脑中想的画面是他压过女医师瘦削的背，一只手掐着女人那纤细可握的腰，让她直接跪，他可以从后面插。
不过，他没有。
猎物要慢慢玩，才有意思。
钟白雅捡起扔在地上的吊带，转身进了房间里的卫生间，刚刚走的有点匆忙，她脚上只胡乱地踩了一双高跟鞋，等她赤身裸体地坐在马桶上，直到滑腻的肌肤被冰凉的马桶瓷感刺激，迷糊的脑袋才渐渐有了清晰的意识。
她刚刚差点被傅之衍诱奸了，而这个男人的身份很不一般，是她男朋友同母异父的弟弟，夺母仇人的亲生儿子，她还被他勾起了身体的欲望。ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
可能这种高大又帅气的混血男人，应该很少有女人拒绝得了他的靠近，钟白雅也不例外，但她和其他女人不一样，大多时候，像个没有感情的机械，总是拒人于千里之外。
一想到这里，钟白雅的心情就有种说不上来的复杂和纠结，脑子里乱得不行，尤其男人还光着身子躺在了自己的床上，完全没有任何的避讳，她昨晚才躺过的私人秘地里，现在充斥着男人的味道。
女人揉了下自己的太阳穴，随手抽出一根烟，吐了几口烟圈，最后呛到了自己的喉咙。
钟白雅抽烟并不频繁，除非手术很多时压力大，才偶尔会抽一次。
过了没几分钟，傅之衍过来敲她的门。
“你还没好吗？”
钟白雅还坐在马桶上，一眼可以看到磨砂玻璃门后属于男人的高大裸体，隐约还看得到他下体毛发的映影，她顿时心生警惕。
“你还想干什么？”
“刚刚玩得不是很开心？”傅之衍的声音透过门，很低柔，“钟医师，我知道你是未经人事的处女，不会随随便便H了你，可你的身体那么美，我根本把持不住，刚刚我们做的性边缘行为，难道你都没有爽到吗？不觉得很刺激？”
“钟医生，我们只是偶尔玩点刺激的性边缘，我答应你，绝对不会动真格的，也不会破坏你和林城之间的关系。”
有一瞬间，钟白雅真的被男人诱惑到了。
可刚刚他的阴茎抵在她的青涩小桃子上，她的小嫩B最大程度地暴露在了他面前，男人龟头挤压小肉缝时感觉很真实，如果她刚刚没有回神，就被他H进去了。
“傅之衍，你少当我是傻子。”
听到女人将近愤怒的回应，男人索性也不再装了，言辞很直接且压迫：“钟医生，我迟早会让你心甘情愿张开你的大腿，主动让我操你那张处女的小嫩逼。”
钟白雅浑身一颤，那种被强迫的羞耻感在心底油然而生，他像一个危险的捕食者，紧盯着眼前的猎物，而且势在必得，她被他轻易地玩弄于股掌中。
“钟医师，我不会强迫你的。”
在钟白雅心情跌宕起伏时，男人再次来了这么一句，他这样的阴晴不定，就像一只在野外狩猎的残忍猎犬，等待适当的时机，利用烈焰焚烧她的一切。
身体，还有灵魂。
化为灰烬。
他在逼她。
而这个被他逼迫的女人，是钟白雅，一个在当地受人尊敬，高不可攀的女医生。
只要一想到这样的女人会被他压在胯下随意地H干，被羞辱，清高的表皮因为他的大鸡巴变得淫荡且骚，想到那种极致的反差，傅之衍身体里已经有了叫嚣的情潮。
还没过五分钟，钟白雅又听到有人敲门的声音，伴随那道她很熟悉的男声在门口响起：“白雅，你还在里面吗？是不是睡着了？”
是林城。
钟白雅想到躺在自己床上的男人，慌忙地摁灭了手上燃着的女士香烟，打开洗手间的门就这么赤身裸体地冲出去了。
傅之衍还光着躺在她的床上，下面黑色茂密的秘地丛林，那根粗大的肉棒还翘得老高，他的手在上面熟练地撸动，只要林城这个时候走了进来，钟白雅跳进黄河也洗不清。
女人踩着高跟鞋走过去，思考几乎不过脑，忙不迭地拉着傅之衍的手臂从床上起来，打开橱柜的门，把赤裸的男人推了进去。
傅之衍难得没有任何反抗，只欣赏女人暴露在他眼前的美好裸体，因为脑神经一直被绷得很紧，钟白雅根本没心思在男人面前害羞。
“白雅？”
“我在，林城，你等我一会儿。”
钟白雅关上橱柜，随手给自己套上吊带裙，再套上一件大衣把自己裹得严实，才给林城开了门。
但她和傅之衍都清楚，她里面是完全真空的，只要男人稍微仔细地观察一下，林城就会发现自己女朋友身上的端倪，甚至会发现女友的下体已经湿得一塌糊涂，脸色也不自然，而这一切的变化都不是因为自己，而是傅之衍背着他操弄嫂子。
钟白雅目光时不时地瞥向那个柜子，虽然不明显。
里面，藏着一个光着身体的男人。
“怎么这么久？”
林城看着女友，似乎觉得不太对：“是不是身体不舒服？”
他们医院医生少，病人又比较多，很多时候他们都需要很高强度的劳动。虽然钟白雅没说过，但林城知道，她是为了他才留在这个穷山僻壤里。
“没有。”
想到柜子里还藏了个没穿衣服的男人，钟白雅做不到那么坦然自若，身体有些微的僵硬，尽量把话说得若无其事般自然。
“上午的手术做了几台连着的，身体有些累，刚刚在床上睡着了。”
女人的声音很沙哑，但林城并没有察觉到什么，只是说了一句：“白雅，别太累着自己了。”
“嗯。”
“对了，我怎么没在客厅看到傅之衍？”
一提到这个男人，钟白雅的神经再次紧绷，他当然不知道，他弟弟现在躲在他女朋友的衣柜里，而且赤身裸体地从缝隙中看着他们。
“我不知道，我在房间里睡着了。”
上一章回本下一章
目

第八章如果你不想被听到叫床的话
钟白雅将一缕头发挽到了耳后，余光扫到衣柜门透露的一道缝隙，里面很黑，但隐约能看到属于男人的轮廓和影子，女人不经意地往衣柜立着的地方挡了一下，她不知道是自己刚刚没关好衣柜的门，还是傅之衍根本就是故意的，他是不是真不怕被林城发现？
钟白雅站立在衣柜前面，刚好挡住了衣柜打开的那道可以透光的缝隙，女人的背和腰轻轻倚靠着那道柜门，两个毫无束缚的胸乳在吊带里傲立，挺翘的乳头晃了几下。
钟白雅的手指上，还夹着刚刚抽出来的那根烟。
“又抽了？”
女人嗯了一下，似不在意。
“这附近就这么点大的地方，说不定你弟弟看到你出去了，也跟着在外面四处走走，他都这么大的人了，你还怕他走丢？”
“嗯。”林城似乎满腹心事，也没什么心思再追问，出声解释了下自己出门的缘由，“我刚刚打电话给傅婷，她还在英国，说傅之衍是拗了他爸的意回了国，让我在这里帮忙看着他点，所以这段时间，他可能会和我们住在一起。”
听林城说傅之衍要和他们住一块儿，钟白雅的大脑，开始不自觉地浮现男人那双深暗的墨绿眼眸，以及和他身上一寸寸肌肤的亲密相接，都带着滚烫的热意与炙热的情潮，那种滋味当真很销魂锁骨，可当女人在思想清醒的时候，会很自然地抗拒。
她的身体，似乎有了不一样的反应，很羞耻的反应。
二十几年，从未有过。
“林城，我觉得不太合适。在这住几天还好，住太久了不方便。”
钟白雅说的比较委婉，面容带着她一贯的清冷，她是一个女人，家里总是有个陌生男人随意出没的话，哪怕是小叔子也不方便。
“这里租个房子并不难，如果你没时间，我可以去四处看看最近有没有房子出租。”
“白雅。”
林城似乎还想说什么，却终究还是没说，只道：“这个问题我们过会再探讨吧，现在之衍的女朋友过来了，我们先出去招待一下，好吗？”
“女朋友？”ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
钟白雅蹙了眉，冷冷地勾了下唇，面无表情地将烟扔进垃圾桶，恶棍果然是恶棍，毫无羞耻观，有了女朋友还骚扰她。
“是，长得很漂亮。”
林城调侃地说了一句，没察觉出女朋友的脸色不对：“你收拾一下，我先出去。”
“嗯。”
林城出去以后，钟白雅关上了房门，她身上裹着的长衣外套忽然被扔在了地上，有一只属于男人的手，从身后掐着她胸两只前挺翘丰盈的巨乳。
女人稍微一低头，看着自己的奶子被他的手肆意玩弄，身体不自觉地软绵酥麻，门口属于林城的脚步声还没远去，这个男人就敢这么放肆，在门后这么轻薄于她。
“不……”
钟医生第一次有了示弱的意思，压低了自己的声音：“傅之衍……你放开我！”
“嫂子，现在做爱吗？”
他贴在她耳根，声音依旧轻佻。
傅之衍的手掌还摸在钟白雅的乳沟上，他可以清楚地感受到女人心脏跳动的节拍，渐渐的，和门口响起的林城脚步声，交织在一起。
“你都快28岁的女人了，还没有和男人做过爱，难道就不想尝一尝男人的大鸡巴？”
“傅之衍！”
钟白雅被他胯下翘得很高的肉棒顶着，口中开始不断喘息，却疯狂压抑着他们的声音：“你是不是真的想被他发现才甘心？”
“怕什么？”
傅之衍丝毫不顾女人的害怕和紧张，赤裸的身体贴在女人后背的曲线上，手掌滑到她腻滑的翘臀，一把掐着钟白雅赤裸柔软的屁股，在他的手上，赤裸弹性的屁股被揉成了不一的形态。
“刺激吗？嫂子。”
“嗯……”
听着林城的脚步声渐渐远去，傅之衍的手继续在她的翘臀上游走抚摸，女人僵硬的身体似乎在他的调戏下一点点地在放松，但还是很僵硬，换做其他女人的话，恐怕早就蜜水直流身体软成热水了，他也知道，钟白雅能在他手上软下一点来，已经是很好的反馈。
“放松。”他再次拍拍下女人的翘臀，手掌也顺势地塞进了她湿热的腿心，企图让女人把并紧的双腿分开，“把腿张开。”
“傅之衍，你……你到底想要什么？”钟白雅被傅之衍纠缠得很是心累，身体被他肆意地亵玩着，那张冷淡的面容渐渐浮现了红粉的颜色。
在傅之衍眼里，眼前的女人足够的冷艳，而且性感得要命，还显得冷骜不驯。
“就想H死你，让你在我身下发骚。”
傅之衍拥着女人姣好滑嫩的肉体，又伸手拍了下她的屁股，俯下身，很强势拖出小嫩舌和她来了个热吻，最后把女人的肉体压在门板上，一只手扶着鸡巴，直接塞进了她的腿间。
男人胯下已经胀到最高点的肉棒，似要恶狠狠地戳穿她的小嫩逼，钟白雅感觉到花穴肉缝里的酸胀，被他的龟头挤压摩擦，时不时挤进去一点。
钟白雅扭了扭屁股，肥厚的两片阴唇被他的鸡巴磨得头皮发麻，感受愉悦的摩擦快感，小肉核剧烈颤了下，他却越磨越快。
“嫂子，我们先出去，晚上再玩。”
钟白雅气喘吁吁地被男人温热强壮的肉体压着，听到傅之衍这句话，冷淡的容颜浮现讥诮，怕是还惦念着他女朋友到了。
“晚上在卫生间等我H你，如果你敢失了约，我就撬门奸了你。你的房间，和他应该是两隔壁吧，如果你想让林城听到你淫荡叫床的声音，就乖乖的在卫生间等我。”
男人低低地喘着粗气，一身结实的肌肉碾压着女人软嫩水滑的肌肤，那条有力的手臂还压在她两个硕白的胸上，手臂表面还有青筋隐现。
“嫂子，知道了吗？”
“混蛋。”
钟白雅被他吻肿了唇，没想到这无耻禽兽还真敢惦记她的身体，她可是他亲哥哥的女朋友，钟白雅恨不得一个巴掌扇到他的脸上，可他却强迫她禁锢在怀里。
“我何止是混蛋，我还是让你今晚上欲仙欲死的禽兽。”
男人低低地笑了下，手掌依旧抚摸女人赤裸着的身体和每一寸肌肤，带着很浓郁的情和色：“我说过，不会强迫你的，只会让你心甘情愿。”
“你休想，做梦吧！”
“是吗？
男人唇边牵开的弧度，忽而变得冷戾：“你以为，你还有的选？”
他要的，永远都是势在必得。
……
因为这一章节没有写到这个内容，我先提前说一下，那个并不是男主的女朋友，当然是女主的旧相识，男主目前一心一意的掠夺老婆……顶着锅盖跑走。跑走之前还想提示一下，这是三观不正的文，如果产生生理或者心理上的不适，得赶紧撤离，否则怕被你们打QAQ
上一章回本下一章
目

第九章今晚等我，否则H死你
钟白雅想挣脱傅之衍的束缚，可男人像一把无穷无尽的枷锁，不管她怎么挣扎，傅之衍总是能将她牢牢锁在自己的胸口，钟白雅的内心深处，开始充斥并弥漫着令人心惊肉跳的危险认知意识。
“傅之衍，你难道就不怕被林城知道吗？如果你还有一丁点的人性尚存，知道我是林城的女朋友就该放过我，不要再和我有任何的纠缠不清。”
钟白雅觉得自己的任何反抗，在这个步步逼近的男人面前，都是显得那么的无力和弱小。
她不想把场面闹得太难堪，但也不想彻底激怒了傅之衍，只能冷静下来，试图去说服他。
“人性？”ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
傅之衍的手掌肆意抚摸她的白臀，看向她的眼神颜色很深，深到钟白雅觉得她现在站在黑qq的悬崖边。一脚踏空了，然后是无尽的深渊坠落。
“钟医生，林城没有告诉过你，我爸是怎么得到我母亲的吗？”男人神色暧昧地贴着她的耳根，看着钟白雅重新绷紧了的脸蛋，轻佻地勾了下薄唇。
“我听林城说了一句，你也是福建人？”傅之衍的话里似有深意，抚上她冷淡的脸蛋，强迫她和他对视上，“你知道吗，我妈就是被我爸从福建抢过去的？你们福建的姑娘，是不是都这么有个性的？”
“难道你还学你那个爸爸，抢别人的女人？”
钟白雅被这个男人的行径和言辞给气笑了，那张脸蛋浮现了冰霜般的冷意。这父子俩的无耻是祖传的吗？都喜欢抢别人的老婆？
“不，我不是我爸。我从来不会强迫女人的，我说过，我只会让你心甘情愿，钟医生。”傅之衍薄唇吐出的一字一句，似敲打在她的耳膜上，舔了下牙。
“我可以不介意你身上有的傲骨和刺，这样吃到嘴里的时候，味道会更好。”
“你这个变态！”
“要不要试试更变态的？”
“我是你哥哥的女朋友。”
“那又怎么样？我们在床上打个炮，婚前炮友，我还分你是谁的女朋友么？”
她没想到，居然有人可以这么坦然地无耻。
钟白雅再次深刻意识到，她和这个男人之间可以说是力量悬殊，她根本不可能是他的对手，不管傅之衍想让她做什么，她也都无从反抗。
傅之衍捏着女人的下巴，嘴角一挑，“钟医生，难道你长这么大，从来没犯过错吗？那多无趣啊。”
和男人僵持了几分钟，他依旧散漫地玩弄着她赤裸的身体和奶子，似乎不在意女人的难堪和焦灼，钟白雅的语气比刚刚软和了几个度。
“傅之衍，现在先出去行吗？”
“嗯，那晚上到卫生间等我，知道吗？”
傅之衍终于松开了她，伸手掐了下她挺立的白乳，直到上面再度留下红痕：“不然的话，我就当着他的面H死你，让他看看你在我身下到底有多淫荡。”
“你不是要我心甘情愿？”
“那是在我对你设立的规则里，你没违背的前提条件下，钟医生。”
钟白雅被他放浪的言语羞辱得脸色一阵红一阵白，这个阴险又残忍的男人，口口声声说的什么规则，还不是他一个人定制的，不管她愿不愿意。
“再不穿上衣服，林城可能又要来捉奸了。”
钟白雅仍旧湿热的下体，似乎还留着他们刚刚亲密过的证据，想到之前种种脸红心跳的画面，女人咬着牙，赶忙在卫生间里把自己的衣服换好。
穿好衣服后，女人躲避地在卫生间里没出来，手上夹着那根烟，在湿热的卫生间里，女人一片空白的大脑，似乎想起见到林城的第一个盛夏，画面依旧清晰。
当时她才大二，和现在一样，穿着古板守旧，从来不会打扮素面朝天，所以在班级里的存在感很低很低，但在某次班级活动同学们一起玩游戏，他却是第一个也是唯一一个，主动邀请她互动的男生。
从那一刻起，钟白雅永远地记住了这个男生。他叫林城，他喜欢穿白衬衫，戴着鸭舌帽打网球，笑的时候很阳光，爱美食，是学校公认的学霸级校草，性格温和。
在每个人的学生时代，或许都会有个暗恋的对象。
后来她跟着他来了缅甸边境的小镇上，一呆就呆了好几年，期间终于和他确立过恋人之间的关系，可他们之间似乎总是少了点什么。
或许，她从来没有走进过他的心里。
从前钟白雅不觉得有什么，可渐渐到了27岁的年纪，如今心境一变，再也没了学校属于少女那份单恋的心思，有些东西，似乎也变得苦涩。
……
钟白雅整理好一切后，才安静地从卫生间里走了出来，她的脖子被领子包裹得严严实实，依旧是那副冷淡古板的打扮，步伐轻快地走进了客厅。
客厅里除了傅之衍和林城以外，还多了一个女客人。
钟白雅的眼神扫过去时，只看到一个女人背对着她的背影，从背后看起来，女人腰身纤细，身姿窈窕，而且很会打扮，衣着时尚潮流，一看就知道肯定是个惊人的大美女，很有可能是傅之衍的女朋友，钟白雅忍不住多看了几眼，确定了这绝对是个美女。
“林医生，我和之衍今天可能要暂时住在这里，不会打扰到你和未婚妻吧？”女人的声音也很好听，完全符合男人对女性的审美，像夜莺一样又娇又柔。
傅之衍有着这么漂亮的女朋友，还这么无耻地骚扰自己，真不知道图的什么。
“当然不会了。”
“白雅。”林城看到她，喊了一句：“快坐下，有客人。”
那美女听到白雅两个字，很快回了头，在看清楚钟白雅的脸时，那张漂亮的脸蛋浮现了惊讶的情绪：“白雅，怎么是你？”
“你是……”
钟白雅看着这张脸，脑中似乎有了点印象，这不就是当年数一数二的美女校花白婧吗？
高二的时候，她还坐在自己前桌的位置，两人的关系不咸不淡，但也绝对称得上可以。
据说白婧大学毕业后因缘际会地走了T台，后来顺利成了亚裔数一数二的超模之一，成了很多欧洲男人眼中的性感尤物，现在被誉为东方最性感的性感女神之一。
高中群里，全都是白婧的美照。
真没想到，她们居然会在这里碰到，更意外的是，白婧居然还是傅之衍的女朋友。
作话
我觉得男主这样作下去，怕是会有追妻火葬场的名场面哦
上一章回本下一章
目

第十章我喜欢有巨乳的女人
傅之衍坐在白婧的身边，搭着双长腿，伸展的右手手臂搭在沙发上，有一下没一下地敲打着，维持他慵懒闲散的风度，可谁能知道，这么优雅高贵的皮相，却有一颗完全被染黑过的残忍心脏，轮廓分明的英俊五官透着几分冷，看她时像在审视猎物。
“嫂子，你来了。”
他睨了过来，目光仿佛有实质性，眼神晦暗又深刻，随着嘴角上扬的角度，对上钟白雅的视线时，墨绿的眸底淌着肆无忌惮的邪与恶。
高高在上，目中无人。
“傅先生。”
“嫂子这么客气干什么，叫我之衍就好了。”
钟白雅当做和他没有任何事发生过，忍住心下强烈的震动，避开男人过于直白的目光，对着坐对面的白婧点了下头：“好久不见了白婧，没想到居然会在这里碰到你。”
白婧长相偏向洋娃娃的精致，很甜美，但她的个子高挑身材纤细，相比一直素面朝天不怎么打扮的钟白雅，她是属于光彩照人的美丽，从头到脚都很精致，真不愧是男人们眼中的性感尤物，不得不说，傅之衍挑女朋友的眼光还真挺毒辣。
或许，他对她只是一时兴起而已。
“是啊白雅，碰到你可真是意外的惊喜啊，没想到你就是林医生的未婚妻啊，我们都有好多年都没见过了吧？”白婧显得相当惊喜，态度亲昵地拉过她的手，“真是太好了白雅，好巧哦。”
“是啊，真巧。”
钟白雅回了一句，坐在林城旁边，她们从高中毕业就没怎么见过了，本来也不怎么玩到一块，白婧这样属于女神级别的闺蜜，身边都是有一大把男人追的，爱玩也很爱打扮，当年在学校相当高调。
没想到这么多年再见面，她居然是傅之衍的女朋友。
“这么大热的天，嫂子怎么还穿得这么严实？”ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
“白雅一贯是这样的。”钟白雅还没答话，林城接了他这句，“没想到白婧和白雅是高中同学，那就更方便了，我看现在也中午一点多了，大家先去吃饭吧，有什么话饭桌上再聊。”
“好啊。”
傅之衍稍微调整了自己的坐姿，钟白雅忽然发现他居然随意地穿着一双拖鞋，还是她的粉色款女士拖鞋，不仅一点都不娘，还被他穿出了随性和优雅。
钟白雅僵硬着，开始有些坐立不安，她根本没有料到，傅之衍会有这么大胆的行为，敢在大家眼皮子底下穿她的拖鞋，偏偏在她眼皮子正跳动不安时，听到了白婧说话的声音。
“呀之衍，你这穿的是谁的拖鞋啊，好粉的鞋，好像是女人的啊。”伴随着她说话的声音，女人娇笑得咯咯的，林城也被傅之衍的拖鞋吸引了目光，他觉得这双拖鞋有些眼熟，再一看是女士款。
“这是不是白雅的拖鞋？”林城这么一问，钟白雅也不好再装若无其事了，假装也跟着看了一眼，“嗯，好像真是我的鞋，这双拖鞋买了也一直没怎么穿过，之前还找了很久呢。”
傅之衍看女医生随口说谎的淡定模样，倒也不在意地笑了笑：“原来是错穿了嫂子的拖鞋，嫂子应该不会介意吧？”
钟白雅眼皮子继续跳着，口吻依旧维持了一定的平稳：“当然不会了，你是客人，随意就好。”
“那挺好。”
“之衍，没想到你嫂子居然是白雅，白雅她人很好的。”白婧在一旁撒娇。
“是吗？”
傅之衍懒散的声音应了一句，墨绿的眼随意扫了一眼钟白雅，指尖撑着额头语调不变：“男人都是视觉感官的动物，我哥看上的，肯定是钟医生的人品和内在了。”
听男人这样明里暗里地损自己的颜值，钟白雅平淡地和他对笑了一眼：“林城不是这种只会看女人颜值的凡夫俗子，当然和傅先生你不一样了。”
也不知道是谁放着这么漂亮的女朋友不要，转身对着她毛手毛脚掐奶摸胸的，想到他说今晚的事情，钟白雅心底憋了口闷气，他休想得逞！
她还真不信，他敢当着林城的面对她用强。
“钟医生说的不错，我的确就是一个凡夫俗子。比如说，我就喜欢有巨乳的女人。”
钟白雅想到他恶劣掀了自己白大褂的场面，浑身都不自觉地颤栗了下，咬着牙，敢情这个男人就是觉得自己奶子大，想玩一玩。
“讨厌。”
白婧不知怎么的脸蛋红了个彻底，似娇似嗔地回了一句：“你们男人啊，嘴上整天都没个正经的！”
“既然要吃饭，现在走吧。”
钟白雅没心思听他们打情骂俏，尤其自己拖鞋还在这个男人脚上，她做不到完全忽视。
傅之衍的手指敲了下桌沿，她不自然的眼神和情绪，自然没有逃过他那双锐利的眼睛，不过男人终究什么也没说，跟着他们换鞋出门。
到了钟白雅和林城平常吃的那家小餐馆，几个人坐在了一张大圆桌上，为了避免和傅之衍对视上的尴尬，钟白雅埋下头一个劲儿地吃东西，话并不多。
“林先生，刚刚是您说要加菜的吗？”
服务员过来时，林城点了下头：“对，再加几个菜。”
“那请您先到前台结一下账吧？麻烦您了。”小镇餐馆的规矩都是先付账再点菜，这里原本就属于治安稍微乱一点的地界。
“好。”
林城跟女友说了一句，起身打算跟着服务员走向前台付账，可钟白雅想着傅之衍这头恶狼还在虎视眈眈地守着，根本不敢留下来。
“林城，我和你一起去吧。”
“不用，你继续留下吃饭就行，之衍还在呢，我们俩都走了算怎么回事。”林城言语温和，完全不知道女友心里的害怕和担忧，钟白雅也根本说不出口，想着至少白婧还在。
“嫂子，你怎么脸色不大对啊？”傅之衍耐人寻味的话在耳边响彻，林城皱着眉看了眼女友的脸色，钟白雅知道这个疯子胆大的很，怕林城真的看出端倪，忍了下来。
“我没事。”
钟白雅强迫自己冷静下来，脑中不再去想些什么，可等她发现白婧不知道什么时候去了卫生间时，傅之衍已经坐在她身边了，他伸手绕过她的腰际，顺着她的腰线，缓缓上移，拇指在她肩胛上细细地摩挲，那种蚂蚁咬地酥麻在肌肤上四处蔓延。
“嫂子。”
钟白雅猛地抬头，后知后觉。
如果有珍珠的小姐妹们，记得帮我投一个呀
上一章回本下一章
目

第十一章抖M
“你干什么？”钟白雅想推开身后的男人，却被他一把揽住纤细的腰，在她的耳朵里呵气如兰，“刚刚自己一个人吃的这么欢快，心里，是不是在打什么坏主意？”
“你管我！”钟白雅瞪了他一眼，“关你屁事啊。”
看着冷淡又面瘫的女人忽然爆了粗，傅之衍无声地笑了下，眼神暗深，手指摩挲着自己的唇面，有种说不上的邪气。
“你是不是在想，我不敢真的在林城面前把你怎么样？钟医生，其实你心里是想被我侵犯的吧，是不是？”
“你又在胡说八道什么？你真的疯了是不是！”钟白雅的脸色变得更加冰冷，周身散发着拒人于千里之外的气息，钟白雅用她的激烈反应告诉他，她怎么可能期待一个自己看不上眼的恶棍侵犯。
“我胡说？你是林城的女朋友，又是这么的高高在上和端庄，怎么会出轨其他的男人，所以，这个强迫的行为必须出在我的身上，这样，你才可以心安理得地享受这种道德以外的情和欲，对吗？”
假如钟白雅真的厌恶他到了极点，就想摆脱他，应该会寻求林城的帮助，而不是试图隐瞒和掩盖，虽然即使她真的这么做了，他想得到她，也不是一个林城能阻挡得了的。
可是，她什么阻挡措施都没有采取过。难道心里，真的没有一点点的期待过么？
他只是一直没有点破过。
“你胡说！”
“害羞什么？你在我哥哥身上得不到的所有，我都会一一地满足于你。”
有一瞬间，钟白雅失了神，她看着眼前那张英俊到不行的男性脸庞，独属混血儿的容貌和贵族的气质，总是可以很轻易地戳中女人那点旖旎的心思。
傅之衍，的确有不同其他男人的魅力。
或者说，诱惑力。
他的美色，就是女人最大的春药。
“当年，你爸就是这么诱骗你母亲的吧？”女人冷淡的声线里，有着说不出来的讥诮，她觉得自己似乎被男人困在了一张大网里，这张大网目前在一寸寸地收紧，她只能不停地沉沦，可耻的心理情绪在一点点地蔓延。
她不知道，傅婷当年是什么心态。
傅之衍看着钟白雅，并没有回答，面上依旧挂着斯文优雅的笑容：“钟医生，你就是这种要被人强迫的抖m吧？”
“你一直都是放不开的女人，不管对谁都这么端着，哪怕是自己的男朋友。偏偏林城还是个不开窍的胆小鬼，他根本不敢吃你。”
随着男人的话音刚落地，他忽然伸手将桌上的一片狼藉都扫落在地，钟白雅啊了一声，转眼被男人压在了身下，女人的背脊死死的抵在冰凉的桌面。
“钟医生，看看你现在的样子。”傅之衍舔了舔自己的唇角，“被我压在身下，一副欠H的样子，比谁都骚。等真的被我干了，估计只会更骚。”
钟白雅的身体，被他淫糜地摆弄出某些令人觉得羞耻的姿态，但她不可否认的是，僵硬的身体竟然有被情潮刺激的感觉，只能任由他轻薄和玩弄。
“身体有感觉了，是不是？”
想到被自己压在身下的女人是钟白雅，还可以被他摆出各种羞耻的姿势，傅之衍心里有了更深的刺激感。
“你猜猜，林城回来看到我们这样的话，他会怎么想？”
“是你强迫我的，傅之衍，他会相信我的。”钟白雅仰着脸，看着这张混血儿的脸，不管再好看，也掩盖不了他对她做下的恶劣行径。
“你就这么相信？”
傅之衍压着身躯瘦弱的女人，高大的身体宛如一座沉默巍峨的大山，不管是身体还是外貌上的先天性优越条件，他都毫无疑问的遗传到了来自他英国父亲的优良基因。
眼下，男人正暧昧地咬着她的耳朵。
“如果，他亲眼看到我们做爱呢？你觉得他会相信是我强迫你，还是我们在通奸？”
不可以。
钟白雅脑中，忍不住浮想到林城可能撞破他们的那一幕，心里已经有了难堪的情绪，在她心里，林城是她校园时光里最温暖，也是白月光一般的存在，如果被他撞见，她就再也没脸见他了。
“你想怎么样？傅之衍，你到底想怎么样？”
看到女人情绪终于有了激动的反应，再也不像刚刚那样的冷淡到像个机器人，傅之衍唇角弯着，犹如一道魔音递到她耳朵里。
“你心里明明很清楚，钟医生，我当然是想要你了，所以，今天晚上你陪我做爱吗？”
他给她设下了一个很深的套，一步步地逼迫她，勾诱她。
钟白雅对上男人的深墨绿的眸子，知道她再也逃不了了。
“好，我陪你。”
“怎么证明？你就这么一句话，让我怎么相信你？”
“那你还想怎么样？”
钟白雅看着那张斯文英俊面容下，实则有着一头野兽和恶魔，他比任何人都要有深沉可怕的心思，以及洞悉一切的头脑和眼睛。
“把你的内裤给我吧。”
钟白雅还没反应过来，她的牛仔裤已经被男人扒了下来，冰凉的空气和皮肤发生了亲密接触，钟白雅的内裤落在他手上时，已经被他塞进了他的衣裤里，钟白雅真不知道这个变态，怎么这么喜欢收藏女人的内裤和胸罩。
“钟医生，假如你今晚不肯遵守规则，我有一万种方法，让林城看到你这条骚水湿漉漉的内裤，而且不让他怀疑我这个弟弟的动机，我会让他亲眼看看，你在我面前是怎么发情，又有多淫荡的。”
“混蛋，你把内裤还给我。”
钟白雅随手把牛仔裤提了上去，脑中一片空白，下意识伸手想抢回自己的内裤，却被男人从身后抱住，手伸进了她的衬衫下摆里。
“乖，只要你听话点。”
傅之衍亲了口女人的脸蛋，被她冷冷地瞪了一眼，也不怎么在意，放肆地勾着她的唇舌深吻了一次又一次，等白婧和林城先后回来，看到钟白雅和傅之衍都正襟危坐地坐在餐桌前，桌上杯盘狼藉，似乎刚刚被收拾过了。
“怎么你们一个个都这么严肃？”林城坐下来，没注意到女友脸色有一瞬间的僵硬和不自然。
“没什么。”
上一章回本下一章
目

第十二章也不怕被他干死在床上
钟白雅背部的衬衫沾到了菜汁，林城细心地抽出纸巾打算给女友擦一下，钟白雅本就有点心虚，在他的手过来时躲了一下。
“怎么后背还沾上了菜汁，还一大块。”ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
傅之衍就坐在钟白雅的旁边，仅一步之遥，林城也随即在她的侧边坐了下来，当林城拿着纸巾的手出现在她的视野里，空气里，似乎渐渐弥漫了一种令人窒息的压迫感。
“嗯？可能不小心蹭到了。不用擦了，纸巾擦不干净。”
钟白雅如芒在刺地躲了一下，脑子也乱，在回了林城一句后，脑中不由自主地浮现刚刚她被傅之衍压在餐桌上的画面，还被他摆弄出一些羞耻的姿势，面色不由得再次滚烫了起来。
而且，她的内裤还在傅之衍的口袋里，还是湿的，这种香艳的私人物品太容易让人想入非非，钟白雅夹紧了自己的腿，恨不得马上回到家里把内裤穿上。
左边是自己的男朋友，右边是和她有暧昧关系的男人，钟白雅有了夹在他们中间进退两难的错觉，室内的气氛也莫名沉默，甚至沉默到了一种尴尬的地步，她越来越心虚了，觉得再待下去的话，肯定要出事情。
“林城，我想先回去换个衬衫，你继续留下陪你弟弟和白婧吃饭吧。”
林城诧异地抬了一下头，见女友以换衣服为理由，也只是点了点头不作他想：“好，你先回去吧，等会我们吃完饭，再回去找你。”
“嗯。”
直到走出餐馆好长一段的距离，钟白雅都一直绷着背脊没有放松过，连带身体里的每一根神经，太阳穴也有了点肿痛。
钟白雅轻轻地松了口气，踩着高跟鞋，走在安静的路上，吹过的风吹散了她凌乱的长发，似乎也连带吹起了她脑子里的某些过往和记忆。
上大学那会儿，室友说她是林城的舔狗，就因为林城长了张很好看的脸，又在某次同学聚会中主动邀请她一起参加互动过。
虽然他们现在在一起有几年了，室友们却觉得和钟白雅单恋的那些年没什么不一样，只是现在多了个女朋友的身份而已。
很多人都说她外表冰冷，难以接近，可他们都不知道，或许林城的骨子里更冷漠，他只是戴着温和的面具，永远和她保持一定的疏离和距离。
她从20岁开始喜欢上林城，一直到27岁，有了奔三女人的荒凉心境，她终于累了，不想为了他的一句话高兴得像个疯子，或者心情低落一整天，反复地猜忌，试探他的心思，连结婚这么大的事，还是林城随口说的一句话，到现在也没私下和她商量过。
没有人天生就是一座孤岛，每一个人都需要另一个人暖，她也只是芸芸众生最普通的那个女人，不是真的冰块打造的，也会希望有男人温暖她，而不是永远只能和他隔着一道冰冷的隔阂，她真的很有没出息，长达7年的时间，连一句分手都没有勇气提起过。
傅之衍。
“钟医生，其实你心里是想被我侵犯的吧？”
“害羞什么？你在我哥哥身上得不到的所有，我都会一一地满足于你。”
……
当这个名字从钟白雅脑子里闪过时，她却忍不住颤栗了一下，似乎烫到了心尖上，她想起他在耳边说的那一番话，傅之衍一眼看透了她微弱的心理，精准地抓住她的弱点。
“钟医生，如果你今晚陪我我就放过你，怎么样？”他的眼里，流淌着肆意的猖狂。
这个男人，不能招惹。
如果林城只是让她的世界渐渐变得荒芜，那么傅之衍，绝对是让她在他的世界里碾碎成灰，他们兄弟都是一脉相承的，流着一半相同的血，只会一个比一个更狠。
而且，她的身体在他的手下有了很微妙的变化，让她觉得羞耻。
钟白雅回到家后，越想越坐立不安，越想越觉得自己不能坐以待毙，穿上新的内裤后，开始给自己打包衣服和其他用品。
思来想去，她唯一想到的绝佳办法，就是跑路。
短短几分钟，钟白雅就把自己需要的生活物品给准备好了，提着行李箱往外走，打算先回城里，等会再打个电话给林城说自己临时有急事。
所有的一切，都等傅之衍这个恶棍带着他女朋友走了再说。
钟白雅用身份证买了汽车票，打算去是去坐火车辗转回自己的家乡，先回妈妈家避一避，燥热的天气，加上蚊虫叮咬，女人坐镇上村民的车到了汽车站，一片肌肤都是红的，有些痒。
“钟医生，你还是买明天的车票吧，太晚了，很危险，会遇到坏人。”
朴素的村民提醒了一句，大家平时有个头疼脑热都在钟医生这里看病，钟白雅虽然严肃而且有点凶，遇到不排队或者闹事的村民会很不客气，但大家都知道她是个很好的医生，认真负责。
“好，谢谢阿伯。”
钟白雅看着彻底黑了的天色，也不敢继续冒这个险，只能先住在附近的村民家，明天再上车，只是钟白雅万万没想到的是，傅之衍居然会亲自过来逮她，而且脚步这么快。
其实连白婧也心下有些猜疑，为什么傅之衍要去找他嫂子，这事不该他哥做的吗？而且钟白雅都已经到车站了，现在是安全的，还把她找回来干什么？
白婧问了，傅之衍却半个字都没理她。
“李阿伯，钟医生在你家吧？”
李阿伯看到身材高挑挺拔的英俊男人，那张脸长得怪好看的，而且礼貌绅士，心里倒也没设什么防，热情道：“你是来找钟医生的啊，她在我家，你有事可以上去找。”
“好，谢谢阿伯。”
傅之衍看了眼吊脚楼，舔了下嘴角，皮鞋踩在木制的楼板上，不紧不慢地上了楼，等会钟白雅看到他的脸，那张面瘫一样的脸，肯定会有五彩缤纷的颜色吧，这种可能的反应，让他觉得有趣，甚至有了猎人围猎猎物的趣味，步步逼近。
钟白雅可真是让他大开眼界，他料到她千种反应，却唯独没想到，她居然敢在他的眼皮子底下逃跑，也不怕他逮到她，直接就把她干死在床上。
上一章回本下一章
目

第十三章还跑吗？
钟白雅看了下腿上的肌肤，一片红彤彤的，身上也没带什么药，打算先去洗个澡，李阿伯的女儿刚刚给她拿来了脸盆洗脸巾的东西。
手机里有好几个未接来电，除了林城打来的，还有一个陌生的号码，很有可能是那个男人的，钟白雅想到这个可能性，跟烫了手似的，手机扔在了床上。
楼梯有男人的脚步声响起时，钟白雅拿着脸盆的手一顿，下意识抬眼看向房门的位置，脑神经再次绷得很紧，因为这个人的脚步声很陌生，在这种危险的边界，随时可能会有不法分子的出现。
嘭嘭嘭……
“钟医生，你在里面吗？”
钟白雅都准备躲着不开门了，忽然听到门口响起了女生温柔说话的声音，分明是李阿伯的女儿，她的神经顿时放松了不少。
“你的小包刚刚掉在婶子的车上了，她让我给你送上来。”
“在，我过来开门。”
钟白雅把脸盆放下，没有任何防备地开了门。
“嫂子。”
当傅之衍的脸再度出现在她面前时，钟白雅僵在了原地，瞳孔里倒映出男人高大挺拔的身影，他站在那里纹丝不动，两根手指捏着她遗落在车上的小包，挑着眉看过来，似乎在欣赏她现在的神态。
“你的包，不要了吗？”
傅之衍递了过来，眼眸的颜色深到了极致，带着残ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5忍的审视看着她。依旧用那两根手指捏着那包，钟白雅没有伸手接。
“钟医生，这是林医师的弟弟啊？长得可真好看。”李阿伯的女儿早已俏脸通红，在钟白雅耳边嘀嘀咕咕，“我阿爸让我带他上来找你，说是有事儿。”
“美华，你让他走。”
钟白雅尽量让自己的情绪平静，最后道：“美华，我想一个人呆着，你们下去好不好？”
“怎么了？”
美华一头雾水，这不是林医生的弟弟么？怎么钟医师好像很忌惮他的样子。
“嫂子，你还在生气啊？”
傅之衍一脸无辜地捏着她的包，平淡地叙述：“我知道你和我哥吵架了，现在气在头上想回去，但我现在追过来，也是想和你把事情说清楚而已，你别激动。”
“钟医生，你和林医师吵架了啊？”美华拍了拍她的肩膀，安慰道，“没事的，情侣之间谁不吵架，你和傅先生说吧，我就不打扰你们了。”
“美华，你听我说……”
钟白雅伸手想抓住美华的胳膊，可才跟着往前走了一步，就被男人的手臂从后面揽住了肩膀，最后被完全禁锢在他怀里，钟白雅觉得肩膀上的筋骨都在痛，有湿热的气息在耳边寸寸蔓延，舌头在她的耳廓里勾舔，显得下流至极，美华已经头也不回地跑下了楼，不知道后面发生的事。
“钟医生。”
“你别再过来！”
钟白雅忽然一脚狠狠地踩在了男人的脚背上，趁他有所松懈的时候从他怀里挣脱出来，迅速弯腰捡起刚刚丢掉的脸盆，一脸警惕地看着傅之衍，她和男人保持了一定的安全距离，不准他再靠近一步。
“你别过来，我这可是实质木头做的，很重，敲到脑门你该知道会是什么后果。”
“好，我不过来。”
“你给我后退，马上！”
傅之衍有些懒洋洋地举起了自己的双手，墨绿的眼眸却依旧一瞬不瞬地盯着钟白雅，似乎在顺着她的意思，真的往后退了有几步，女人的神经已经绷到了极点，她举着脸盆盯着后退的危险男人，一刻也不敢放松，虽然亲眼看着他往后一步步地退，全身依然紧绷，总觉得男人会随时扑过来，然后将她撕碎。
“出去！”
钟白雅挥了下自己的脸盆，再三警告男人，看到他后脚踩在门槛上停止了后退的步伐，更加警惕地盯着他的一举一动：“马上给我出去，带上门。”
“嗯？”
没等钟白雅反应过来，甚至没看清楚男人怎么过来的，等她醒过神，自己已经再次被禁锢在傅之衍的怀里，手上的脸盆嘭的一下，重重地掉落在地面。
那种铺天盖地的压迫和窒息感，再次从男人身上传过来，似乎要死死地压住她，压得她无法动弹。
“啊……”
“出去？那可不行，我说了，今晚一定要H到你这个小处女。”
傅之衍几乎不费吹灰之力，轻轻松松地把愣住的女人抱起来，一把扛在了自己的肩膀上，天旋地转间，钟白雅抱着他的肩膀支撑着，被他推到，轻而易举地压在床上，两只手也被他压在床面上。
“嗯……”
这床的质量本来就不怎么好，被他们这么一压，发出了羞耻的嘎吱声。钟白雅不想让人听到这种淫糜的声音，只能停止了挣扎。
“还跑吗？”
傅之衍掐着她的纤细的腰肢，一提，让她整个人跪在床面上，他随之压了过来，束缚她的手钳制在了身后：“不喜欢偷偷摸摸的，喜欢在这里是不是？也好，我也不喜欢压抑，H起来更爽。”
钟白雅的半边脸蛋都贴在了床褥上，两个膝盖跪在床单上，被男人沉重的躯体从身后压过来，渐渐有些呼吸急促，鼻息和口腔里都是男人的味道，她的呼吸一下比一下急促，怎么挣扎都不管用，只能任他为所欲为，被迫摊开自己的身体。
“傅之衍！你放开我。”
“干完了你再放。”
女人的手腕被男人的手禁锢得死死的，手腕处有点酸疼，下半身一凉，裤子已经被他率先扒了，紧接着是黑色蕾丝内裤，冰凉的空气攀上了皮肤，还有他的手，也在她的臀瓣上戏弄。
“傅之衍……”
她的声音已经在颤抖，不仅仅是因为即将可能要发生的事情，再者想到他身下的那根巨物，假如真的H进来，她可能要去掉半条命，她下面这么小，怎么接纳得了。
傅之衍已经在脱衣服了，皮带从腰上解了下，被他用来束缚她的手腕。
钟白雅被他掐着细腰从床上提了起来，跪坐在床上，被捆绑在床，依旧背对男人，空气里似乎都是男性独属的味道，她的头发已经被蹭得凌乱。
“放松。”。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5
他拍了拍她的臀，手掌在她赤裸的皮肤上滑动，随手解开了她的bra和上衣，扔在床下。
从明天开始结束一更的日子吧，我尽量
上一章回本下一章
目

第十四章淫糜
“滚开，别碰我！”这种跪坐在床上，还被他压着的姿势很淫糜，钟白雅既觉得羞耻，也有了生理上的不舒服，手却依旧被男人捆得死死的，她只得咬着牙，放狠话地喊了一句。
“傅之衍，你如果敢继续的话，我一定会恨死你，杀了你。”
这种强奸的体位，很羞辱钟白雅这类清高的女人。
傅之衍的强势，以及带给她的羞辱，还有他的步步逼近，慢慢打碎了她脸上长久以来戴着的冷漠面具，钟白雅从来没有这么强烈的憎恨情绪，感觉自己好像完全变了一个人。
只要想到这些年在边境的心酸，还有孤独，钟白雅第一次在一个男人面前哭了，她开始低低地啜泣着，想到这些年自己什么都没得到，最后还要被强奸，被男人玩弄。
“强奸犯！强奸犯！”
她哭着哭着，手上被捆束的皮带不知道什么时候被解开了。钟白雅发现后还惊讶了一下，没想到这种男人居然还会有点仁慈的心思，她也顾不得自己赤身裸体的狼狈，疲惫地趴在床上一动不动，眼睛里还有泪光，嘴里还在骂他。
反正，不该看的全都被他看得一清二楚，也被他轻薄过了，奶子，腰，包括小逼。
“傅之衍，你这个强奸犯，你该死！”
看来，钟医生气得不起。
“放心，我不奸女人，只会骑女人。”傅之衍贴过来，满嘴下流至极的话，手还在她的臀缝里滑行，色情到不行，“除非，钟医生你心甘情愿地给我奸。”
他顺势在她身侧躺了下来，看着女人低声啜泣的样子，倒是觉着难得一见的新鲜，钟白雅以往总是冷冰冰的待人态度和面容，硬得就像一块石头，好像谁都靠近不了。
钟白雅让他有了征服的欲望，他很想驾驭这个清高的女人，不管是身体，还是在精神上，哪怕她再如何的不甘心。
“钟白雅，你猜猜看，为什么，今天出来找你的不是林城而是我？”
想要驯服一个女人的身和心，不是光用强这么简单。
该冷酷的时候冷酷，该柔软的时候柔软，傅之衍比任何人都要明白，恩威并施这个道理，并且，他还做得游刃有余。
当初那几个女人，都一一地栽在过他的手上，到现在还对他死心塌地，念念不忘。
这些女孩，都有过吸引他的潜质，美丽的长相，温柔娇俏的性格，可随着接触的时间长了，那点起初的兴趣也很快没了，他理所当然地选择了分开，寻找下一次美丽的邂逅。
他只能温柔地为她们擦干了眼泪，语气遗憾地安慰道：“我不值得你这么好的姑娘流泪，去追寻自己真正的幸福吧。”
她们都说，恨他的残忍，无情，还没有心，傅之衍也知道，自己是个不折不扣的坏人，没有人能留住他的脚步。
或许，他真的是没有心和感情的存在，才会在女人堆里轻松自由地穿过，片叶不沾身。
因为受到他母亲的影响，他偏向喜欢中国的姑娘，东方的美人，钟白雅就是典型的东方女子形象，脸长得没有白婧漂亮，但给人的感觉很舒服，只是性子冷了点，高傲了点，难以接近了点。
不过有些出人意料的是，面冷心硬的钟医生还有这么柔软的一面。
说起来，钟白雅是他下过最大血本的女人了。
或许钟医生和那些女孩相比，确有一丝丝的特别，还长了一对他很喜欢的大奶。
现在看到她被自己欺负哭了，莫名觉得还挺可爱。傅之衍心里这么想着，伸出手指戳了下她的脸颊，意料之外的柔软。
钟白雅泪光闪闪地瞪了他一眼，声音重新变得又冷又硬的，但还是很坏形象地打了个嗝。
“你还想干什么？谁知道你又用了什么花言巧语，你这种男人就坏到了骨头里，只有林城才会觉得你是个好人。”
“是啊，你说的没错，我当然是个不折不扣的坏人。”
傅之衍的手理所当然地摸在了她的大奶上，手指肆意玩弄女人两个赤裸的胸。
女人的乳房在空气里荡出白皙的乳花，在他手掌上煞是好看，钟白雅被玩弄得有了酥麻的感觉，尤其被他恶劣地扯着她两个奶的时候，有点疼却也很舒服，她差点呻吟出声，竟然渴望被他更粗暴地对待。
“舒服吗？”
“干什么？别碰我！”
钟白雅想拿开男人的手，傅之衍却变本加厉，手下的力道更狠厉地揉着她的奶，还主动贴过来，和她的裸体紧紧地贴在一起，只有一床单薄的被子盖在两人身上。
“怎么，对我不满意么？我的鸡巴没有林城的大？不然你现在点评一下，我的鸡巴大还是他的大？”
“你不要脸！”
钟白雅已经被他揉得娇嫩欲滴，脸蛋通红，被子随着他的动作在起伏，气氛显得更加情色。
男人忽然低低地地笑了起来，再次贴过来，声音喑哑性感：“刚刚你突然就这么走了，林城本来说要找你，却被医院的人叫走了，说是医院有几台手术等着他做，连你这个女朋友都顾不上了。你猜，是谁把他叫走的？”
“你到底想说什么？”
对上女人倔强的泪眼，傅之衍残忍地勾了下薄唇，言辞中带着冷酷的坦诚：“你可别告诉我，你从来没有怀疑过他和那个小吴护士的关系。钟白雅，你真的是个蠢的吗？”
“他现在这会儿，可能还在和那护士在医院里玩制服play，我甚至都可以想象这种场面有多香艳，多火辣，又有多激情四射。你说，他干那护士的时候内射过吗？”
“他不是这种人。”
钟白雅心口仿佛裂了一个不小的口子，死死地咬着唇，其实有些事情，早该隐约猜到了答案，只是长达7年的时光，她宁愿自欺欺人也赌不起。
如果，如果她真的在边境出了意外，林城会后悔吗？
“我胡说？”
傅之衍笑了下，捏着她的下巴，言语轻慢：“钟白雅，别让我觉得你真的很无趣。”
钟白雅眼里蓄了点酸涩，强忍着没有发作，只回了一句。
“就算是真的，那也是我和他的事，和你有什么关系？”
上一章回本下一章
目

第十五章宝贝，我要玩你的逼
傅之衍这种男人，长了一张迷惑世人的帅脸，哪怕又渣又坏的时候，女人们也会觉得他深情且性感。。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5
他看透了人性的弱点，并善于利用，他只是想让她心甘情愿地沦为他的掌上玩物，一旦玩够了就收手，这种男人是女人避之不及的坑，却也避免不了的万年大坑。
她可能是个感情白痴，却也是个在智商这块称得上在线的女人，面对傅之衍的勾诱，她做到了足够的理智和清醒，不被轻易地迷惑玩弄。
有些事和人，钟白雅比任何人看得都清楚。
这时候的钟白雅还不知道，傅之衍会是她生命里的梦魇，而她永远醒不过来，因为他誓死不放手，只能被他囚在他的心里，还有身体里。
“让你这么好的女人伤心，我怎么舍得呢？林城他已经和别的女人出轨了，让你苦苦守在这里7年，到现在还是个没有尝过情爱滋味的小处女，钟医生，你真的甘心吗？”
“你一点都不快乐。”
钟白雅忽然接不上话。
有一说一，她当然会不甘心，而且被傅之衍戳到了痛点。
所有人都说她是个无趣没感情的女人，可谁又真的了解过她这个人呢，她这些年的所有付出，在林城的眼里算什么？
或许，他也只会和其他人想的一样，认为她钟白雅只是一个冰冷的，没有感情的机器人罢了。
呵。
钟白雅被男人搂在怀里安慰，虽然身体还僵硬着，却已经算比较柔顺地躺在他的怀里。
“钟医生，放轻松，不然你会被我插坏的，插坏了我会很心疼。放心，我不会逼你。”
傅之衍的两条大长腿夹着她的两条腿儿，肉刃忽然刺头似地顶着她的阴户，那肉棍的力道，就一下，顶得女人心惊肉跳心肝酥麻，两片肥厚的花唇被迫夹着硬邦邦的鸡巴，钟白雅的脸开始一阵燥热，体味这种头晕目眩的滋味。
不一会儿，女人香汗淋漓，只能听到性器磨合发出的滋滋声，钟白雅的脸更红了。
他的龟头翘在她粉嫩的屁股缝隙里，狠厉地刮擦，女人前后两个小嘴儿都受到刺激，伴随而来，火辣辣的快感，脑中有一个很清晰的认知。
男朋友的弟弟，在搞她，而且搞得她有点爽。
钟白雅觉得自己在一步步地堕落下去，那股不明地快乐情绪和滋味，在身体里蔓延，甚至期待他填满自己身体的空虚，女人觉得自己快要沉浸在他给的情欲当中了。
傅之衍敏锐地察觉到了女人的变化，一步步地引导她，想教她沉浸在情欲地快乐里。
“宝贝，是林城他先对不起你的是不是，他既然辜负了你，那你和我做爱，也算不得什么，是不是？我们做爱的话，顶多，算是报复他的不贞，难道你不想以牙还牙，给他戴绿帽子么？”
“嗯……嗯……”
这种开始飘飘欲仙的感觉，让钟医生嘴里吐出了靡靡之音，她下意识伸手捂住了自己的嘴，忍不住浑身战栗，两个硕大粉白的奶子也跟着晃颤，乳头变得坚挺了起来，嫣红一片。
“钟医生，你的奶子很美，我很喜欢。”
傅之衍毫不避讳地看着她的奶子，两个水滴状的大奶随他们的动作不断地抖动着，有两朵梅花点缀其中，急剧颤抖的时候，仿佛是梅花在雪地上来回地飘摇，好看极了。
“真美，适合乳交，肯定很爽。”
钟白雅被他看着两个赤裸的硕白乳房，面色开始火辣辣地烧了起来，仿佛正在被医生检查光溜溜的身体似的，而这个详细检测她身体的男人，是她男朋友的亲弟弟。
“不要说了，傅之衍。”
钟白雅快羞死了，伸手捂住自己发烫的面容，听到男人性感低沉的低笑，似乎是回应她。
“不说，干你。”
傅之衍往她臀间抽送着大肉棒，故意把臀间的肉拍打得啪啪响，很色情至极的画面。
男人想让她有个清晰的认知，他在干她。
两人下体摩擦的时候，那里似乎渐渐有了焚烧的热度，然后带着惊人的温度在两人的皮肤上迅速蔓延，钟白雅浑身酥麻，盯着男人嘴唇干燥，似乎想他带来更大的快乐。
傅之衍的手也依旧覆盖在她的豪乳上，没有任何变动，甚至更肆意地掐弄，弄得钟医师忍不住娇喘连连。
一低头，就能看到男人的大掌是怎么揉弄她的大奶子，那双手那么粗鲁和霸道，却带给了她刺激的快感。
“宝贝，别忍着。”
傅之衍拿下她捂着唇的手，伸舌舔着她干燥的嘴面，和她唾液相交：“男欢女爱，是很正常的事情，你还可以更骚一点，嗯？”
钟白雅眼睫颤抖，渐渐感觉到了和男人下体摩擦的快乐，她扭了扭小蛮腰，掐着他的臂膀，舔着自己干燥的唇，很快和傅之衍的舌尖纠缠在一起，感受那种刺激又快乐的感觉。
“宝贝，我想玩你的逼，你会比现在更快乐。”
“啊……嗯……”
钟白雅的脑意识已经有些混乱，被他大胆的词汇弄得羞臊面红，她在男人手下的反应，完全是身体和生理上的诚实反应。
两具赤裸到一丝不挂的身体，他们在这床单薄的被下亲密地纠缠在一起，彼此赤裸皮肤发生亲密摩擦，似乎带出了情欲的火光，钟白雅被他的手掐着纤腰，脚背都绷直了，随着两人转换了左右的位置后，两人的腿已经胡乱地纠缠在一起，被单滑开一大半。
“嗯，摁……”
傅之衍调情的薄唇，从她的下巴滑到锁骨，湿热的舌尖一路滑到平坦，起伏的小腹，最后一口含住那片黑色的湿热森林，钟白雅的魂儿都差点没了，未经人事地处女小穴，开始剧烈地颤抖。
“宝贝，我先给你舔一舔，让你的小骚逼敞开点，才能吃得下我的大鸡巴。”
“哈……”
钟白雅身上的被子已经滑到了边上，他的舌总是进到她又深又湿的地方，手摸着她滑腻的臀，渐渐的，有湿润的东西从她的花穴里流了出来，这种感觉很奇怪，陌生的反应让她不知所措，只能叫他的名字。
“傅之衍。”
钟白雅声音颤抖，却被男人按着白花花的屁股，不准她离开半步，钟白雅仰着脖子，被他的舌尖刺激得屡次三番地坐起来，却又躺了回去，周而反复，赤裸的身体被男人玩得浮现玫瑰粉的颜色。
上一章回本下一章
目

第十六章缓缓进去
舔逼得差不多了，傅之衍才停止吃她骚热的小穴，把她翻过了身，让汗渍渍的白皙躯体继续趴在床单上，轻轻地压上去。
“宝贝，我要插你了。”
钟白雅忽然醒过神，尤其他的巨物在抵着她的小粉穴儿，对准小口子时，想象身体即将被撕裂的痛感，连滚带爬地想离开床，却被男人的手死死地摁住，不准她爬开。
“不要，好痛……”
傅之衍玩弄女人的娇躯，额头上已经全都是汗水，见她实在害怕了，也知道自己的尺寸她未必一时间容得下，开始耐心安抚：“乖，如果你实在害怕，我就不进去了。”
“真的吗？”
钟白雅也被他磨出了情欲，可她又实在害怕他的尺寸，外加背着林城出轨的刺激太过了，有些受不住。
“嗯，真的。”
傅之衍压在了女人身躯上，低低的邪恶之音，在她的耳边响起：“我只是蹭一蹭，不进去。”
换做其他女人，自然不会信他，可钟白雅这种面上看着难相处，实际上单纯得像张白纸的女人，就轻易地信了他的邪。
“乖。”
傅之衍俯下身，卷着她的舌头激烈的亲吻，唾液随着他们的嘴边掉下透明的丝线。
男人沉重的躯体压在她的背上，舌头粗厚而有力，火辣辣地在钟白雅的嘴里来回扫，他激烈地挑逗生疏的女人，耐心地教导女人把舌吸过去，舌在她的牙和唇里反复舔弄，女人嘴一张，也把他的舌吸过来，有了回应。
渐渐的，两人的舌尖在空气中激烈地交缠在一。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5起，彼此的唾液交融，已经不知道谁是谁的，只剩下无尽的刺激和激情。
“嗯……”
钟白雅再次软了下来。
“宝贝，我进来一点点了。”男人吻着她的唇，双手在她的玉背上游动揉搓，包括半个压着的乳。
“嗯……”
钟白雅感觉有什么东西顶开了自己的小口，再一看，发现是男人的半个龟头撞进来了，她心忽然跳得剧烈，刚想阻挠，却发现男人不动了，只是开始轻微地细蹭，摩擦她的阴道口。
“唔……”
钟白雅的脚尖情不自禁地相互蹭着，被他轻薄的身躯已经完全是粉色，阴蒂颤颤巍巍地立了起来。
好舒服。
或许是情欲已经烧到了心头，两人持续地热吻着，性器不断地发生厮磨，女人的桃源洞里不停地溢出汁液，他的鸡巴时不时地探进去小半个，却不会深入，只在处女膜外艰难地挺送，带来无尽的舒爽。
男人反复地试探，勾起了两人身体里的火焰，钟白雅被他这样勾得浑身颤都在抖，处女穴里那股瘙痒让她眼睛失了神。
就在她恍神的一瞬间，阴茎缓缓地送进了小穴，她身体敏感地颤了一下，随着淫液流出，傅之衍进入了她，初次就后入的姿势太过激烈，他捏着她的奶子和屁股，太阳穴紧绷地跳了两下，然后一泄如注了。
   第十七章H到你求饶
傅之衍在钟白雅没有任何防备的时候，扶着胯下地阴茎戳进来了，噗嗤一声响，女人的粉桃小穴有一阵撕裂的疼，尔后迅速传
遍全身，伴随着火辣辣的刺痛感，没有想象中那种痛到撕心裂肺，只有火热的滚烫，以及飘飘然的身体欲望，和男人合二为一
的期待。
“傅之衍……”
钟白雅不可否认的是，她自己也有身体的欲望，想品味一下和男人做爱的滋味。
“嗯……”
钟白雅趴在床面上，轻轻地喘着，感觉身体像在触电，散乱的黑发从肩膀上滑下来，遮了大半个脸，感觉男人的小半根阴茎在
穴肉里不断地撕拉，并且慢慢地推进去了，最后大半根被吞进去。
那阵小痛过后，整个小穴仿佛被烧着了一样，肌理被闯进来的异物撕拉厮磨，有了一种奇奇怪怪的感觉，既难受，又舒服，但
更多的是陌生和奇怪。
“疼……别动了，不要进来了……”
这种感觉，真的好奇怪。
女人的粉小穴受到男人的刺激后，缩得很紧，里面的嫩肉不仅排斥闯进来的庞然大物，无比紧致地箍着他送进来的肉棍，绞得
男人泄了。
不过，钟白雅才刚喊了一声，发现男人居然直接泄出来了，她脑子还懵了一会儿。虽然她在感情和性上没有什么经验，但他从
刚刚进入到现在射精，都不知道有没有半分钟。
这么快，就完事了？
别说她还没快感，如果不是明显感觉到了痛，女人一度怀疑自己的处子之身是不是还在。
难道……
气氛似乎僵持了几秒钟，钟白雅依旧趴在床上一动不动，屁股维持着挺翘的诱人姿态，男人刚刚在进入她的时候，手掌还她的
小屁股上流连忘返，现在似乎顿住了，似乎也被自己早泄的事实震惊到了。
可能……
他才知道自己不行？
如果一个男人发现自己居然不行，尤其像这种自尊心和掌控力都爆棚的男性，震惊和恼怒之后，会不会心理开始扭曲，逐渐变
态，最后虐待女性发泄心里的怨气？
钟白雅咽了两下，声音有些弱：“傅之衍，你先下去好不好，我有点难受，太疼了。”
她的声音难得带上了女人特有地娇媚，傅之衍看着她裸着的白皙美背，脸上的神情却在变幻莫测，他不可能不知道，这女人心
里已经在想他早泄，在这个事上不行，他看她巴不得。
“再来。”
傅之衍扯着她一条腿落在地面上，另一条腿跪在床板上，钟白雅的脚底心都是软的，手被迫抓着床头，屁股翘得更高。
“傅之衍，你听我说……”
钟白雅真的有点慌，抓住床头时，还在绞尽脑汁地想，该怎么安抚应该已经暴怒的男人，却被他压在床头，两个硕白的球都被
木板压住，被挤压出不一的形状。
她被男人吻得头晕目眩。
“小处女，怎么这么紧。没和男人做过爱，我还没怎么进去，就把我给夹射了？”
傅之衍在她耳边，像野兽一样喘着粗气，手没有停止地在她的身体上肆意地揉捏。
“你先别得意，一会要你好看，把你H得求饶。”
第十八章高潮
女人被他的手揉得软绵如水，那种飘飘然的感觉又来了，下面虽然有些疼，更多的是渴望和刺激，还有潮湿。
“混蛋。”
可能因为染上了情欲，她连骂人这句话，都听得人心痒痒。
“是，我就是个混蛋。”
傅之衍的伸过来，覆盖在女人早已湿热的花穴上，两片淫糜的阴唇被陌生的，属于男人的手触碰到，青涩地颤栗着，花核被他
的手指摸到后轻轻地沿着缝隙捻磨，带着透明的花液。
他的手掌都被小穴吐出的液体喷湿了，脸钟白雅自己都惊讶自己的身体反应，下面好像个瀑布一样。
淫娃，他果然没看错她。
“混蛋要来H你了。”
男人话音刚落地，从后面捏着她的奶子和肩膀，扶着胯间挺翘的大肉棒在她臀缝磨了好几下后，他再次从后面进入了她的身
体，钟白雅浑身一颤，颤栗着倒在了床上，傅之衍也随之倒了下去。
这一刻，他占有了她。
此刻被他干着的女人，是人人尊敬，高高在上的钟白雅啊，那个端庄清高的女人，心里其实看不起他，屡次拒绝过他的女人，
此刻却又脸蛋满面情潮，只能被他捻着肥阴蒂进入身体，无力且无助，任凭他拉她下情欲放肆的地狱。
玷污她，H弄她，让她变得淫贱，撅着屁股求他H，再高贵的人儿，也逃不过他的手掌心。
傅之衍心里一旦有了这个念头，那种情潮使得他更振奋，这个女人平日再怎么拒绝他，推开他，最后还不是得张开腿被他干。
“钟医生，我要插死你。”
“呃……”
女人眼神迷离，在感受到小穴被异物来回厮磨时，有了更多的火辣辣感觉，小穴好像溢出了更多淫液，渐渐的，她的气息粗了
起来，既舒服又难受，哼唧了起来。
“慢点……慢点……嗯，好奇怪……别弄了。”
钟白雅揪着身下的床单，下体似乎被摩擦生了火，渐渐的，有肉体拍打的声音在室内响起，她看不到男人此刻的表情，只能慌
乱地往后抓住男人的手臂，让他不要再动了。
“怎么了？”
傅之衍摁着她的屁股继续来回地H，胯下的巨物，随着他的来回在小穴里缓慢地摩擦，带出女人的淫水，他还没完全探入她的
阴道里面，因为她太小太紧，还不能完全在里面为所欲为。
舒服。
舒服得他头皮发麻。
这个女人的小穴，简直是个极品，看着女人一身冷玉般的白皙肌肤，下面那张粉红的小穴被自己的鸡巴撑到了最大最圆，吐着
透明的淫液和红色的处子血，显得画面很淫荡色情。
“不要动了……”
钟白雅被磨得唇都在抖，手下抓被单抓得更紧，感觉小穴被磨得有种酥麻又难耐的感觉，这种未知，让她害怕。
“傅之衍，你快出去……”
当然，男人既然进来了，自然不会出去。
“嗯……啊……”
钟白雅感觉身体似乎有一股情潮在激荡，随着他厮磨小穴的动作越来越快，直接到达了人生中的第一次高潮，腿绷得很直，蜷
缩的脚趾踩在被单上，抖得厉害。
傅之衍看她软下来地身体，更觉惊喜，第一次破处居然就体会到了和他做爱的快乐。
等会儿还有两
第十九章被干爽了
傅之衍亲眼看到女人在他胯下发骚的模样，高潮后的身体也在被单上抖得不行，粉桃小穴还紧紧地咬着他的鸡巴，背后滚滑下
的汗水，顺着笔直白皙的背脊一路滑到屁眼里，很妖娆很魅惑。
这种视觉冲击，无疑给了他强烈的感官意识，只想现在激烈地挺动胯，H得清高的女医师娇啼连连。
男人的眼睛渐渐红了，挺着胯，身下的肉棒再次对着了她的粉小穴，一只手摁着她依旧挺翘的屁股，噗嗤一声，肉棒深深地进
入了女人的小穴，这一次，他是完完整整地塞进去了，刚刚被他的肉棒H了会儿的熟小穴，此刻还有些火辣辣的酸胀，使得女
人低低地呻吟了几下。
第一次做爱，他们就用后入的姿势，而理}ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5且顶得很深。
“嗯……啊……太深了，傅之衍……”
“深一点，你才会爽。”
“嗯……”
女人泪眼迷离地叫着床，声音娇媚，觉得他的棒子太粗太长了，还插了没几下她就直哆嗦，手抓着身下的被单，两只敏感的奶
头压在被褥上，来回地扫弄。
钟白雅感觉自己的大脑有一片白光闪过，全身心的意感官识都集中在和他结合的下体，眼里脑里只有那根要她欲仙欲死的粗大
阴茎，他缓缓地插进了小穴，随后，激烈地挺送自己的胯部，男人的鸡巴长，每一次都可以正中花穴的靶心，粗壮的棒身都在
撕拉着小穴里面的嫩肉和肌理。
“嗯……啊……”
钟白雅既愉悦又难耐，嘴里不断吐出娇羞的呻吟，仿佛灵魂也都跟着身体飘了起来，开始在男人身下扭摆腰臀，往后不断地挺
送摇摆，大奶子乱颤。
“刚刚被我干爽了是不是？”
傅之衍插着她的小骚穴，手捏着她的大奶，嘴从后面舔弄她挺立的粉色乳头：“宝贝，今晚必须得让我插爽插满足了，否则我
就囚你在这，插烂你的逼，让你舔干净我的精液。现在告诉我，说，现在是谁在H你？”
“嗯……”
钟白雅还没从刚刚的高潮回过神，听着他放浪的言辞脸颊红了一大半，身体又有些轻飘飘的，下面被他H得激烈，红唇颤巍，
耳边噗嗤噗嗤的肉体拍打和水的声音渐渐大了起来，薄薄的内裤被丢到了地上，小穴已经被磨得生热发烫，肌理被反复地撕拉
厮磨，产生了奇异的快感。
“傅之衍……哦……哈……”
“小骚货，先起来说。”
“嗯……傅之衍……傅之衍在H我……”
女人娇白的躯体趴在床上，身下被男人从身后H得激烈，嘴里开始胡乱地叫喊呻吟，口流唾液，眼角渐渐泛红，床上的纱帐落
在地上，隐约可以看到身躯高大的男人，他的膝盖跪在女人白生生地屁股后面，腰臀激烈地顶弄怂动着，口中喘息不断，撑在
床上的手臂青筋暴起。
汁液从层层的穴肉里被刮了出来，溅的整张床都是，床单上都是女人的水，男人嘴里粗喘着气，感受着胯下这具滑腻的女性躯
体，以及紧到窒息的小穴。
第二十章操的啪啪响
钟白雅下面的水太多了，肉体拍打的声音，变得越发淫糜不堪，交合的速度太快，淫液被他捣得到处都是，女人的私处已经一
塌糊涂。
“小骚货，我是你的什么？不准再叫傅之衍。”
傅之衍又一巴掌拍在她的屁股上，腰胯啪啪地拍打上去，男人微微闭上眼睛粗喘不止，一颗颗热汗从额头滑下，虎口掐着她的
腰，将她的屁股拍打成玫瑰红的颜色，女人的屁股很有弹性，拍打时会反弹，很舒服。
“哦……啊……嗯呃。”
钟白雅受不了这样的刺激和激情，小粉穴已经被他插成了红色，已经被他的鸡巴H熟了，一头绸缎般的长发滑下肩头，她被他
抓着屁股，男人挺着腰胯一个劲儿地眼前的顶弄她的小花穴，H得啪啪响，粗厚的阴茎次次没入淫糜不堪的花穴，H到最深
处。
“不行了……太深……”
“宝贝，你还没告诉我，现在H你的男人是谁。”
傅之衍掐着她的屁股，放缓了抽送的动作，看着阴茎滋滋地抽了出来，上面还粘附着女人的嫩肉，这样放缓的动作，看得人脸
红心跳。
男人也是腻了这个姿势，掐着她的腰从床上起来，肉棒从淫液直流的小穴里滑出来。钟白雅的腿已经软得不行，身体里仿佛还
有他填充自己的记忆，此时坐在床上，拿眼瞪了他一下，小穴还湿得不行。
“你不是傅之衍，你又是谁？”
“我当然是傅之衍。”
男人俯下了身，很色情地舔她的红唇，赤裸的身体没有丝毫地遮掩和避讳，挺翘的肉棒上还有她的淫液，以及处子血，看得钟
白雅面红心跳。
“我还是你的大鸡巴哥哥，让你发骚，发浪。”
“……”
真不要脸。
钟白雅脑子里闪过这几个字后，再次被男人揽着腰站在了地面上，被他压在墙壁热吻，手下也不断地抚摸，女人很快又情动
了，反正今晚什么都做了，也不在乎多一次还是少一次，而且和他做爱还挺舒服的，一身湿汗和液体的身体，皮肤的触感似乎
变得黏腻，但也变得更色气。
“看，钟医生，你要不要看看你现在的样子？”
男人的手一一探过她表面的肌肤，脸上浮现的笑容落在女人眼里，显得残忍而冷酷：“你现在的样子，哪里像一个受人尊敬的
医生。就是一个骚货，求着我插。”
钟白雅舔了下唇，被他的话羞辱得脸色发烫，但心里回味了刚刚那种舒服和刺激，这是她二十多年从未有过的感受，心里掩埋
的猛兽一旦被放出来，好像就变得连自己都不认识，她现在居然变成一个，充满了欲望的女人。
傅之衍舔着她白皙的肌肤，锁骨，乳，腰，一路舔到了平坦地小腹，亲了亲肚脐眼，最后到达她的私密花园，刚刚被他H过的
小穴，阴毛还是湿的，他伸出舌头，再次挤压进去，高挺的鼻梁抵着阴户，钟白雅难耐地抓着他的短发，一脸难耐。
“嗯……”
女人再次被他舔了小穴，连带两根手指也插了进去，被破处的小穴被扩张到了一定的程度。

第二十一章H的失神
“嗯……停下来，傅之衍……啊……”
钟白雅的小穴含着男人那条软软的舌头，还有那根硬硬的手指，傅之衍刚刚射进去的大股白浊精液，从钟白雅的大腿上滑了下
来。
“放松。”
男人的声音忽然变得很凶，钟白雅的两腿被他的手臂强行分开，腿心被迫分到了最大最开的位置，纤细敏感的身体，被他的手
指和舌头弄得颤栗又抽搐。
刚刚才被他艹得没了神，娇体又再次被他的手和舌玩弄，初尝情爱滋味的冷漠女人，被情欲逼得无处可耻，傅之衍做到了，他
不仅碾碎了她的冷漠和高傲，还迫使她淫糜不堪地撅起屁股，在床上挨了一晚的操，完全没了往日的清高一面，反差很大。理}ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
此时此刻，女人白皙的玉背贴在墙面上，艳丽的红唇微启颤栗，明显舒爽到了极点，但还有克制的痕迹。因为她清冷的本性，
钟白雅始终压抑地咬着唇，面容隐忍。
潮湿不堪的下体放浪地敞开，任凭他的手指和舌头一起抠弄嫩穴，身体也抖得不成样子，钟白雅这副克制高洁又淫糜的模样，
更加刺激了男人的视觉感官。
女人的嫩穴里面又紧又湿，傅之衍塞进去的手指，仿佛跟套进了湿热的橡皮胶似的，他忍不住往里刺进了最深最热的地方。
渐渐的，男人的手指力道好似失控了，咕叽咕叽地凶狠抠着她的嫩小穴，淫液和白精溅得哪里都是，一片糜烂的味道，接着一
巴掌拍向她的逼，钟白雅啊的一声，淫液在男人这样的刺激下，甩在了地面。
“嗯啊啊……傅之衍……傅之衍……嗯嗯啊啊……”
“不行了……傅之衍……”
钟白雅很难捱地夹紧了男人的脑袋，头摇得跟拨浪鼓似的，终于克制不住，他奋力的小臂，带着两根手指用力插撞抠挖这块湿
热的宝地，有种惊人的节奏和力道，女人叫得更大声了，水淹没了他干燥宽厚的手掌。
“嗯，啊……”
“骚货，真该让大家看看你现在的样子。被男朋友的弟弟艹，是不是很刺激？”傅之衍听着她叫床的声音，原本深不见底的墨
绿色眼眸，渐渐蹿出了惊人的火苗。
“要不要我再详细点告诉你，刚刚在床上被我狠艹的时候，你的小骚处逼到底有多会喷水，小骚逼，你就这么喜欢被我的鸡巴
艹是不是？”
“不要……”
糜烂的味道在空气里四处弥漫，钟白雅再次颤抖着喷出了一波水，颤抖地倒在男人温热的怀里，她舔着自己的唇面，眼神迷离
地看着天花板。
“看你骚成什么样了，真的有这么爽吗？钟医师。怎么抖成这样，嗯？”
傅之衍的手覆盖在她的胸口，笑得低沉而邪恶，任凭她滑下了墙壁。
钟白雅酸软无力的腿，滑落下后，只能跪坐在冰凉的地面上休息，双乳起伏不定地颤晃，慢慢地平息着身体的激情和余韵，她
双目无神地看着不远处，眼前的余光有男人的腿。
第二十二章奸夫淫妇
女人的嘴巴，刚好正对着男人那根依旧粗犷的庞然大物，他顺势扶着自己挺翘的鸡巴，让马眼在她柔软的红唇上蹭着，那股男
性荷尔蒙的气息，在钟白雅的鼻息和口腔中萦绕。
“跪着，给我舔干净。”
他挺翘的肉棒上，还有她的淫液。
钟白雅的心脏仿佛都要从喉咙里跳出来，面对热滚的昂扬，故作镇定地回了一句：“我不会。”
今天晚上，已经是她难以想象的尺度，被他从床上艹到床下，狭小的阴道里似乎还保持他插入的记忆，里面混合着他们靡乱的
体液。
“都有第一次，以后就会了，嫂子。”他捏着她的下巴，命令一般，“跪着，给我舔。”
钟白雅被他压着贴向他的胯，神志忽然从情欲中清醒了过来。这个男人不是真的性情温和，虽然一口一个把她当宝贝，但他只
是为了引诱她，觉得H嫂子很刺激，把她当性工具而已。
在她二十几年的人生里，只有他这么对过她，碾压她的自尊。
“嫂子，如果让我哥看到你在我胯下发骚的话，猜猜看，他会有什么反应？”
傅之衍捏着自己的鸡巴，在她清秀的脸蛋上一通胡乱地扫过，这是一种变相的玷污和亵渎，看她被自己弄脏，不可抗拒地变得
淫贱。
“小骚货，你其实就喜欢我这么羞辱你是不是？这才是你的本性，你的真面目，其实就是一只骚得不得了的小骚货，喜欢男人
干你，喂你吃精液，把你的小骚逼操烂。”
钟白雅咬着唇被他轻薄，已经有些自暴自弃了，被他羞辱，挺送着大肉棒插进了红唇，粗暴得不行，却也只能被迫舔他的鸡
巴，颤抖的双乳破碎地跳跃。
她心里仅剩的理智和脑意识，一面在清晰地告知自己现在面临的羞辱和堕落，一面又忍不住沉溺在他给予的激情中，最后被他
甩出精液，糊了一脸。
彻底，弄脏。
匪夷所思的是，她居然还有快感。
钟白雅现在真的在怀疑，她其实是个抖M，被男人这样对待，身体还能有快感。
一夜迷乱。
钟白雅从来没有睡过这么沉的一次，她甚至忘了自己昨晚怎么上的床，又是怎么睡着的，等钟白雅再次醒过来时，对上一张完
美无瑕的英俊脸庞，近在咫尺。
她和一个男人赤身裸体地抱在床上，他身上的温度，很清晰地传递到了她的皮肤上，傅之衍的手还抓在她的奶子上，她的手则
搭在他的背脊上，他们此刻在床上的姿态，就是奸夫淫妇的典型写照。
足足停顿了半分钟，女人才回忆起昨晚发生的一切。他们昨晚做了苟且之事，而且还在村民家里，想到现场可能有各种痕迹，
钟白雅快疯了，可她只要稍微一动，男人就会收紧手臂，不让她离开他的胸膛，加上她感觉整个身体都酸涩不已，像被大卡车
碾过了一样，散架了，一动就酸疼得厉害。
“傅之衍，傅之衍……你快醒来。”
傅之衍一醒来，看到女人头发蓬松，跟顶了个鸡窝似的，推着他的手臂叫他，一下翻了身，压在女人身上，手摸上她的身体。
第二十三章占有欲
“早安，钟医生。”
傅之衍看她顶着一头乱蓬蓬的长发，面容慌张地推搡着自己，男人才想起自己昨晚已经彻彻底底地占有了她，这个面冷内骚的
女医生。
和男人这样坦诚相待，钟白雅脑中闪过昨晚一幕幕淫糜的画面，不敢再仔细回想其中的细节，只想着一件事，昨晚他内射了，
没戴套子。
按照医学层面来说，男人不带套上床的话，女人怀孕的几率很大。
钟白雅的脑子里，回想着上学时老师曾经教过的知识。精子进入阴道后，可存活2-3天，期间如果遇到排卵，就会受孕。卵子
的寿命也在2-3天，精子从阴道到输卵管则要跑1天时间，受精卵着床需要2天，所以说，到了第四天才会有怀孕的生理反应，
到30天就可以用测试纸测出来。
她觉得，自己现在急需找个地方冷静一下。
“傅之衍……你，你快起来。”
钟白雅想着这些教过的课程，身体僵硬得不行，床单满是狼藉，一会儿只能偷偷扔掉，再给别人重新买过，避免人猜出些什
么。理}ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
“宝贝，你在命令我？”
傅之衍伸手拍了拍她的脸蛋，挺翘的肉棒再次挺进窄小的阴道，完全毫无预兆，在窄小的阴穴里撑得满满的，钟白雅掐着他落
在床上的手腕，白皙的身体被他操得不断晃动。
她的身体似乎很快适应了他的尺寸和形状，窄小的阴户紧紧地夹着他的大阴茎，任凭他在里面穿梭，她掌心下的背脊很结实，
充满了可怖的力量。
“傅之衍，你是不是疯了？你快起来啊……”
男人操得很凶，每一次冲撞上来，粗长的鸡巴都挤到女体的最深处，把逼里的淫水都啪啪地打出来，钟白雅被他掐着身体操，
心情很乱，但止不住地呻吟娇媚，脸蛋微微仰了起来。
“停下来啊啊……操坏了……”
才一晚上，他已经摸清了她身上的所有敏感点，包括小逼的所有G点，傅之衍身上的男性气息很好闻，混合着男人干净的味
道，以及荷尔蒙气息，那种几欲让女人着了迷的发狂，窒息而疯狂的快感，随着暗潮一波波地涌过脑海，身上的每一个毛孔都
在颤栗。
有一瞬间，她想在他身下自甘堕落。但理智清醒地告诉她，不可以被男人轻易地迷惑，他会是下一个林城，甚至更甚，男人在
感情上的残忍和理智，根本不是女人能够估量的，7年的时间和青春，她为男人付出的代价已经够沉重了，可以丢了身，但不
能再失了心。
钟白雅咬住唇，抗衡着心脏深处骤起的那一丝丝悸动。
傅之衍在女人身上肆意地掠夺和征服，看着她娇媚迷乱的表面反应，实际上却触碰不到她时刻保持沉静的心脏，男人勾着唇，
看到清高的女医生露出和以往不一样的反差面，在他身下的生理反应很真实，心里忽然涌现了一股莫名而来的占有欲，从一开
始浅淡浮现的情绪，慢慢地占据了心头。
被他操过了的女人，只能在他一个人身下，露出这么艳丽的表情。
第二十四章我不跑了
明明，钟白雅和他以前接触过的女人没什么很大的区别，他对她感兴趣的原因，也都和她们一样相似，可是，他对她这股占有
欲来的莫名其妙，且来势汹汹，傅之衍坦然地接受了。
“还想走吗？”
傅之衍看着她逐渐上了艳色的面容，嘴里还止不住地吐出呻吟，滚热的呼吸喷散在她的脖子上。才被男人操几下，女人觉得自
己被干得浑身酸软。
“钟白雅，你如果还敢在我眼皮子底再下跑一次，我就把我们做爱的照片发给林城看，或者逮回来，当着他的面狠狠艹你，你
要不要试试？”
“不跑了，我不跑了。”
钟白雅被他操得很爽，但也被操得发抖，身子敏感地一颤一颤，里面的淫水流个不停，窄小的阴道感受男人穿梭的龟头棱角，
汁水充沛地唧唧叫。
“乖。”
傅之衍才如她所愿，把大鸡巴从她的阴道深处里拔了出来，看着女人瘫软在床，快被操坏了的样子，心里难得有了点怜惜，放
她去洗澡。
钟白雅终于下了地，腿还是软的。她在里面简单地冲了个澡，看到身上全是男人留下的痕迹，青青紫紫的，两个奶子上全都
是。
温热的水在皮肤上浇过，她仔细地清洗身体，想着得去附近的药店买避孕药，疲惫地穿好衣服后，钟白雅不顾房间里的男人，
悄悄下楼了。
“钟医生，你起来了啊？”
李阿伯的女儿美华正在喂猫，看到钟白雅醒了，笑眯眯地走过来：“醒的正好，林医生一大早过来了，说是特意来接你回去
哩，还有啊，这次跟来了一个大美女，那腿又直又长，连我都看得目不转睛呢。”
林城？
再次听到这个男人，钟白雅居然有种恍若隔世的感觉，跟在他身边的大美女，应该就是白婧了吧。
所有的一切，在经过昨晚的事情后，彻底改变了。
钟白雅正和美华说着话，忽然听到熟悉的男嗓音由远而近，她们不约而同扭过头，果然看到李阿伯带着两个人过来了，说话的
正是林城。
“白雅。”
林城走过来，一如既往地温和：“我昨晚接到之衍的电话，说你在李阿伯家里。所以，现在过来接你回去。有什么事情，你可
以当面和我说，白雅，我们已经快结婚了不是吗？”
“是吗？”
钟白雅回了一句，有些讽刺的情绪在心底涌现，她忽然发现自己的心口很冷很冷，冷到没有一丝的情绪波澜起伏，或许在昨晚
之后，她已经真正做到了和机器人一样，再没有多余的感情。
到现在，她已经没办法继续自欺欺人，关于林城和小吴的事，可也没了属于人该有的最后一丝余温。
一个人的成长，总是会在不经意间的一瞬发生，过去的钟白雅觉得这句话荒唐，现在才相信它的真实性。
“白雅，你怎么了？”
林城感觉她有些不对劲，似乎哪里变了，可具体哪里有变化，却说不上来。
“没什么，就是有个事情想和你谈一谈。”
“好啊。”
林城温和地回了一句，并不知道钟白雅想和他说什么，李阿伯已经准备好了早餐，让他们一块去吃个早餐，钟白雅什么也没
说，转身过去了。

第二十五章不要欺负白雅
“白雅，你先等一下。”
没等钟白雅往前走上几步，她的胳膊忽然被林城往后拽住，伴随男人低下去的熟悉嗓音，女人被迫地回了头，再次对上林城那
张温和假象的绅士脸时，眼底只有冷意。
“白雅，你到底怎么了？”林城细细地看着眼前的女人，以往她的冷淡，都没有像现在这样冷到了骨子里，眼睛里完全没有他
的影子，像真正毫无感情的机器。
“你以前从来不会这样，为什么这次一声不吭就离家出走了，有什么事情我们回去可以好好商量，我知道你最近压力不小，但
我最近手术也很忙，你以前理}ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5都很体谅我的。”
林城说话算温和，但钟白雅忽然发现，他把她对自己的一切体贴和好，都当做了理所当然。所以，他就可以这么理所当然地忽
视她，反正她这辈子都不会离开他，因为钟白雅就是一个死心眼的小傻瓜，哪怕男人不把她当回事，她也可以没有任何自尊心
地跟在他身边。
或许在林城的眼里，她离家出走并不是什么大不了的事，所以，他甚至可以和吴芳在医院做完了爱，再慢条斯理地在早上过来
接她。
钟白雅心想，这真是莫大的悲哀。
林城觉得她生性无趣，在床上的话，肯定不如外面的女人有味道，可他同时也觉得钟白雅适合做太太，一段婚姻爱不爱的不要
紧，最重要的是适合过日子。
“林城，你是不是觉得，我这辈子都只能呆在这个鬼地方，或者说，我这辈子就只能跟在你一个男人的身边吗？”钟白雅看着
他，心头骤然浮现了一层淡淡的悲凉。
“林城，我是一个女人不是一个机器人，你有了解过我这个人，知道我真正想要的是什么吗？”
“你不就是想和我在一起？”林城皱眉，“我们不是在一起吗？而且我说过了，我们结婚。”
钟白雅忽然熄了和他吵的心思，不再说话，心头彻底疲倦了。
原来一切都是她自己自作多情，她早已经厌倦了和林城数年相敬如宾的日子，数年的不咸不淡，这样的想法，从傅之衍打破她
平静生活后，在心里越发的清晰了。
“白雅，有什么事情，回去再说。”
林城打断了她的话，拍了拍她的肩膀，率先走在她前面进去了。
钟白雅看着男人的身影，只讽刺地勾了勾唇角，没再说什么，一段关系的开始和结束，并不是由男人说了算的，而是由着她自
己。
两人一前一后地走进了餐厅，傅之衍不知道什么时候下了楼，坐在了餐厅的位置上，一旁的白婧咯咯娇笑得不停，娇嗔地对傅
之衍说着什么。
“白雅，你们谈完了哦？”
白婧向来很擅长打扮，哪怕一大早坐车赶过来了，依旧光鲜亮丽，妆容修得一丝不苟，美丽得像个洋娃娃，一路吸引很多男人
的目光，不过她早就习惯了。
“真没想到，白雅这个性子居然还会和男朋友吵架啊，我这还真是有幸，第一次看到呢。林医生，你可不许欺负我们家白雅
啊，我们白雅是个老实人。”
林城看着她，温和地笑了笑：“怎么会呢。”
“那就好，否则我和之衍可不会放过你啊。”
第二十六章桌下罪恶的手
白婧语气俏皮，一看就是被男人宠坏了的小女生。
钟白雅眼皮子都没怎么抬一下，只是面容冷淡显得不太解风情的样子，拉开他们对面的椅子坐下，握着杯子喝了口水，安静听
他们聊天。
在她眼中，白婧正和傅之衍调着情，而且蜜里调油，但是，这于她而言并没有任何影响，傅之衍只是个和她打过一炮的男人而
已，没什么好留恋。
大美女的待遇就是不一样，如果换做她刚刚这么和林城说话，林城肯定会像刚刚一样，露出那种无奈的表情和反应，大美女作
一下叫可爱，其他被衬得黯然失色的女人，稍微有点不对劲，男人就显得难以容忍了。
其实她只要打扮一下，也不差的。
钟白雅正在座位上走神时，一道黑压压的暗影忽然投射下来，投在女人半个身体上，傅之衍不知道什么时候过来了，空气中都
有了那股热烈的荷尔蒙因子。
“哥，没想到你脚步这么快，这才早上八点你就到了，我还没起床呢。”
傅之衍坐在钟白雅旁边，话里有着不同寻常的深意，林城和钟白雅两人的莫名眼皮子跳了一下，林城脑海中想到昨晚和女人的
疯狂和火热色情画面，钟白雅想到的是和傅之衍，或许是心虚，在场的人除了白婧，剩下的几个人都有些心思诡谲，各怀鬼
胎。
停顿之后，林城温和地笑了下，面不改色地回了傅之衍。
“昨晚做了一台紧急手术，一晚上都没怎么合上眼，今天一大早就过来了。”
实际上，他手机里，还躺着几分钟前和吴芳的撩骚短信。女人用词很大胆，骚货，小骚逼，这样的词句刺激着男人的视觉感
官。
“辛苦了，这么晚还要做手术。”
与此同时，傅之衍的手掌从钟白雅的裙下探了进去，开始来回在她细腻的大腿根抚摸，女人已经把身体清洗干净了，自然不会
有什么液体。
可当炙热的温度在皮肤上蔓延时，钟白雅整个人都被烫了一下，差点跳起来了，但还是忍住了，咬着牙隐忍。
女人僵在座位上，继续感受到那只霸道火热的手，隔着透明丝袜抚摸她的身体，死死地咬住唇，敏感的肌肤轻微地颤栗着。
钟白雅没料到，他有自己的女朋友不去摸，还要特意过来摸她。
“白雅，你的脸怎么红了？是不是感冒了，要不要去医院看看？”白婧看钟白雅一张脸都是涨红的，以为她昨晚感冒了，关心
地问了一句。
“没……没什么。”
钟白雅轻轻地松了口气，握着杯子灌下好几口水，企图缓和下脸颊的滚烫，装作若无其事的样子，男人的手从她的内裤伸进
来，她的心脏都快从喉咙里跳出来，只能伸手扣住男人不断伸进来的手掌，好在他只是在阴户上流连忘返了一会儿，并没有插
入手指，只是露出的阴蒂和粉嫩的阴户，受到男人的刺激，阴户一片湿热。
她想，自己有必要和傅之衍谈一谈，这哥哥和弟弟，一个比一个头疼。
“嫂子，喝杯豆浆？”※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 。
“谢谢。”
钟白雅不想接，可现在也没办法，只能把豆浆接过来，下面却始终摆脱不了属于男人罪恶的手。
第二十七章桌下潺潺流水的穴
钟白雅被他的手指捻着敏感的嫩穴，掌心覆盖在她流水潺潺的阴穴上。女人身体的敏感和多水，让他觉得自己捡到了个大宝贝。
就是在床上的时候，还得调教调教，才能更有滋有味。
傅之衍在她裙下的每一下触碰，都增大了她的感官意识，撩拨着她身体里每一根敏感的神经，他太擅长撩拨女人的身体，在女人身上就像弹钢琴一样轻巧，偏偏还很优雅。
显然，钟白雅不是他的对手。
这一刻，女人清晰地感知到男人的手指在嫩穴里搅动，握着那杯豆浆的手都在抖，最后啪的一下半摔在了桌上。
这种偷偷摸摸，且压抑着的刺激，给了钟白雅一种全新的体验，烈焰的情潮，在青涩的身体里燃烧。
钟白雅觉得自己的身体在沸腾，且在他手指的主导下，身体软成了一滩热水。
钟白雅咬着唇，渐渐松了手上阻拦的力道。
也就是这一秒的走神和犹豫，傅之衍的手指已经沿着她湿润的嫩逼，插了进去。
女人的裙摆剧烈地抖动了一下，最后化为了平静，好像什么都没发生过。
男人那根手指开始在她湿滑的体内斜斜地滑动，钟白雅的手掌扒在了桌沿上，心里已经有些自暴自弃的情绪，故意看向了一旁的林城。
“林城。”
林城此刻不知道在想些什么，直到发现钟白雅似乎正在看他，喊了他，一侧眸，对上女人直勾勾的眼神，水润的眸子很黑。
“怎么了？”
林城觉得女友似乎有了很大的一个变化，从今早上看到她开始，就已经有了。
虽然，他不知道女友在闹什么别扭。
男人除了在床上得不到满足会心情不好，女人心情不好的因素很多，几乎可以是各个方面的原因。
但他太了解钟白雅了，就像白婧说的那样，白雅是个老实本分的人，从来不会像其他女生作得要命，不需要他操任何的心，这样的女人，显然很适合做妻子。
只不过，林城无论如何都想不到的是，钟白雅忽然不想做那个老实人了，越是懂事的女生，越会理所当然地被人忽略，甚至不被当回事，她已经太累了。
或许是钟白雅一直都压抑得太久，也太乖了，从学校的乖乖女到三好学生，再到可能踏上的贤妻良母之路，压抑着自己的本性和欲望。
活了20几年后，女人忽然发现，这样的人生或许根本不是她想要的，按照原定的计划做林城的贤惠太太，并不是她想要的，她想打破这些禁锢住自己的条条框框。
钟白雅人生中的第一次叛逆，似乎来得迟一了点。
“林城，一会儿我有事跟你说。”
女人压抑着喉咙细微的呻吟，在下面被傅之衍的手指大肆侵犯时，还故意跟自己的男友说话。
这是钟白雅第一次敢做这么出格的事，除了身体上受到的刺激以外，男人手指在自己嫩穴里进进出出的时候，她还故意看着林城的脸，也有了一种心理上的刺激。
老实人？
如果他们看到自己在被另一个男人指奸，而这个男人，还是他的亲弟弟，会不会很震惊？
上一章回本下一章
目


第二十八章憋出闷意
在钟白雅和林城说话时，女人忽然发现埋在自己下面的手指似乎失了控似的，更加用力地扣着水嫩的穴儿，也不怕弄出声音。
钟白雅差点叫出了声，被傅之衍冒起火焰的眼眸弄得莫名其妙，咬了牙瞪他一眼。
“好。”
钟白雅不仅要找林城私下谈，还要找傅之衍谈一谈，她是真想彻底离开这个伤心地了。
除了简单的衣物以外，身份证和一切身份资料都带在了箱子里，如果这一切都顺利的话，从此天高海阔，山高水长，渐渐相忘于江湖。
虽然一想到过去那么多年的执念和感情，钟白雅心里还是会痛，可长痛，不如短痛。
……
这顿早餐，几个人吃的各怀心思，傅之衍把手指从女人的下体里拔出来后，手掌上很明显是湿哒哒的痕迹，看得女人面红心跳，恨不得直接砍断他作怪的手。
他还故意捻了捻手上的透明花液，看到傅之衍这么轻佻放肆，钟白雅脸一阵红一阵青，不再去看他，身体却一阵难耐的空虚传来，似乎在回味被填充的滋味。
“之衍，你的手指怎么了？”
白婧看他抽出纸张，擦拭自己的手指，皱着眉问。
“没什么。”
傅之衍很轻描淡写地回了一句，钟白雅想起他刚刚的恶劣行径，心口不知怎么的，忽然憋了一口闷气，她看着似乎永远占据着主导地位的男人，手上的杯子晃了下，不经大脑地伸手撒了他一身的豆浆。
“啊……”
白婧尖叫一声：“白雅，你怎么搞得啊？”
傅之衍墨绿的深眸暗藏凛冽的光，第一时间眼神地看向了钟白雅，钟白雅就像个被抓住在搞小动作的学生。
虽然在男人面前轻易暴露了心思，但这并不妨碍钟白雅接下来的行动。
“对不起，我不是故意的……”
钟白雅抽出了纸巾起身，弯了腰，手直接往男人的裤裆擦拭了好几下，姣好的大胸也碾了下他的手臂，甚至在他眼皮子底下晃出白皙的乳花，但很快离开了。
在别人的眼皮底下，只有傅之衍一个人看到了，且感受到。
第一次做这种挑逗男人的事，钟白雅紧张地出了一身的薄汗，甚至有些兴奋，每一个细节都在她脑中放大，尤其是摁着男人裤裆里的海绵时，感受到那股温热又蓬勃的力量，在她的动作下升腾。
“没事，嫂子。”
傅之衍明显感觉到了自己的身体变化，尤其是藏在裤裆里的欲望，难以克制地不断地膨胀，他看着女人很生涩的动作和反应，喉结滚动，连空气里都有了股燥热的味道。
她是故意的。
钟白雅的确是一个很聪明的学生，这么短的时间里，就会活学活用了。
“没事就好，你要不要回去换身衣服，这样太脏了。”
“好。”
傅之衍盯着女人的眼眸，忽然勾起了薄唇，眼神像一个无底的黑洞，随时将钟白雅吸了进去。
可是，等他找了空口打算将女人拉到某个地方狠狠艹一顿泻火时，却发现她无时无刻不跟在美华和白婧身边，一步不离，傅之衍怎么都找不到空子，那股欲火硬生生地憋出了闷意。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋786099895  如失联加管理QQ3535959677 

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


第二十九章不确定是否咬过他的嘴
傅之衍现在可以完全肯定了，钟白雅刚刚是故意的。
她的手抚上去的时候抖得不行，但每一下，都压在了他的欲望上。
她的奶子刚刚露得很低，白花花地在他面前晃，甚至还压在了他的胳膊上，差点蹭到了他的脸。
看着这么正经守规矩的女人，却长了一对骚奶子。
当那么挺翘丰满的奶乳送了过来，傅之衍只想伸手抓住顺势抓住那对巨乳。
他可以清晰地感受奶头在他掌心硬起来的滋味，看着她一只手都掌不住的丰满奶肉，是怎么在自己的指缝里溢出来的，然后光
明正大地欣赏女人波涛汹涌的乳沟。
早上他在操她的时候，钟白雅胸前的那一对没有任何束缚的大奶子，在他眼前颤得很厉害，一片白花花，晃得男人眼花缭乱
的。
女人摊开双腿，挨他大琶H的时候，看着既色情又无助，他看着欢喜得紧。
一转眼到了床下，钟白雅又恢复了清高的模样，好一个良家妇女，一到床上水喷得一床都是。
等她的奶晃过去了，傅之衍忽然琢磨起了一个问题，她早上穿胸罩了吗？
刚刚那一瞬晃得太快，他根本没来得及仔细看。
这个木讷笨拙的女人，一旦真的骚起来，可以要掉男人半条命。
“傅先生，你是不是上火了？”李阿伯抱着刚刚晒在外面的农作物进来，很热情地关切道，“我看你的嘴都干到起皮，了，要
不要喝上我们这里的茶，去一去火？我们镇子上的气候确实比较干燥，很容易上火流鼻血。”
众人的目光都随后落在傅之衍的嘴巴上，看到上面隐约有破皮的样子。
钟白雅不确定，自己是不咬过他的嘴。
林城只扫了一眼，心下便猜到是他和白婧玩过火了。
“有劳李阿伯了。”
“没事儿。”
傅之衍抬了下手，摸了摸自己起了皮的唇角，他抬眸一眼看过去，却发现钟白雅正若无其事地站在不远处，和白婧聊着什么话
题。
那对勾诱人的胸乳收敛在了单衣之下，在女人不经意间的抬手动作下晃了晃。那对胸型姣好的奶子，在他的视线里似乎生出了
一把火。
钟白雅的表情很自然，好像根本没使坏。
“白雅，我今早还跟林医生聊过，他肯定是一个很好的男人呢，现在很少有这么温柔的男生了，你可要好好珍惜啊。”
白婧还在握着钟白雅的手，一个劲儿地夸林城，还不知道傅之衍的眼睛就盯在钟白雅的奶子上。
“是吗？”
钟白雅显得很心不在焉，随口回了一句。
她很清楚地看到，傅之衍的两只眼睛里燃烧着两股不明的暗焰，目光灼灼。
或许傅之衍从来没想到，他从来都是轻松把人和物玩弄于股掌中，却被一个普普通通的女人玩弄了一次，可能已经不是简单的
愤怒了。
如果再被他抓到的话，肯定会被这个男人碾碎。
从昨晚到今早，傅之衍在床上的时候太猛了，她有好几次的尖叫声，都硬生生地卡在了喉咙里，钟白雅被他H怕了，现在更害
怕。第三十章想被人看到？
看到了男人眼里的烈烈熊火，钟白雅被吓得寸步不离地呆在美华和白婧身边，不敢轻易地对上他的视线，心里却产生了一种紧
张且刺激的心理。
光想想，她心里还觉得有点好笑。
连白婧这样身材和相貌都俱佳的大美女，都留不住傅之衍的身心吗？
如果她长了一张白婧的脸，有着这么好的资本，肯定要勾引他，让他爱上自己，然后抛弃他，看着他抱着自己，卑微地求她别
离开。
这种情场浪子，就该得到教训。
想到自己刚刚摸到属于男人的阴茎，钟白雅脸蛋烫得厉害。
……
李阿伯和他的女儿挽留他们几个人吃中午饭，钟白雅也同意了，她其实根本不想再回医院了，等和林城说开，她会回城里。
钟白雅心里一直在想着回城的事，有些走了神，这使得她忽略了来自傅之衍身上的危险。
到了做饭的时间，钟白雅跟在美华和白婧的身后。
刚好走在某个拐角处时，女人忽然被人像拎小鸡一样地拎了起来，嘴巴也立马被属于男人的手掌捂住，她的瞳孔忍不住放大，
挣扎了好几下，还是被人拖了进去。
钟白雅不知道自己被拉进了什么地方，周围黑漆漆的一片，伸手不见五指。
因为黑漆漆的看不见，所有的感官似乎都变得敏锐，男人的呼吸逐渐粗重，钟白雅知道自己又落在傅之衍的手上了，紧接着，
男人打开一道门，那道亮光刺得她眼睛都眯了起来。
原来，这里还有个小阳台。
傅之衍的手掐着她的腰，分开她的腿，让她的腿强行架在了自己的腰上。
钟白雅被迫紧紧地环住他的肩膀和腰，两条腿死死地环住他的腰，因为她后面，就是差不多三层楼的高度，现在只有一道栏杆
围着。
钟白雅被他抱着，臀几乎抵在了围栏※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 。上，只要一松手，可能随时都要掉下去。
钟白雅有恐高症，只看了一眼，身体已经僵得不行。
“傅之衍，你放我下来……”
她声音有些颤抖。
男人的衬衫被他自己扯开了大半，同时露出结实的胸膛和腹肌，傅之衍的肌肤是属于冷色调的那种白皙，高级面料的衬衫被风
吹得飒飒地响。
“钟白雅，你刚刚是不是故意的？”
傅之衍的手握着她的一只奶子，眼睛里迸发了危险的因子，她用豆浆倒了他一身，故意用手擦他的鸡巴，两个胸都快蹭到他脸
上了。
故意在他面前晃来晃去，却不肯离他近半步。
“我没有。”
钟白雅矢口否认，脸不红心不跳地压低了声音，冷声道：“你快放我下来，傅之衍，你想摔死我是不是，会出人命的。”
看出她的拘谨，傅之衍故意用侧脸贴着她的耳根，薄唇擦过她的耳廓，很下流地舔着她的耳朵：“嫂子，你别叫这么大声，否
则所有的人都会看见，你和小叔子在阳台上做爱。”
“混蛋。”
钟白雅真的被这三层楼的高度吓到了，紧紧地扒着身上的男人，看着他脸上坏到骨子里的表情，腿都软了，吓得身体都在发
抖。
第三十一章钟医生 你就是个骚货
钟白雅才刚骂了傅之衍一句，背后忽然感觉再次悬空了一下，她半个人都往外倾过去，吓得女人紧紧地扒在了他身上，跟八爪
鱼似的。
“傅之衍！你真的想我死是不是？”
钟白雅也顾不得什么矜持了，生怕自己真的会掉下去。
傅之衍看钟白雅居然吓成了这个样子，倒觉得有趣。
他还以为，天不怕地不怕的冷面阎王钟医生，不可能会有这种小女人的一面，钟白雅永远只会冷着一张脸斥责男人，不准男人
擅自靠近。
当然，除了在床上的时候。
所以，他才喜欢一次次地逗弄她，打碎她脸上的面具，让她有失态的一面。
但现在，抱他抱得这么紧，小女人得很。
傅之衍高大挺拔的身体站得笔直，他的手掌撑着围栏，微微地俯了身，湿热情欲的舌尖一瞬间抵入了她的耳洞里，邪恶得很。
“嗯……”
湿热的情欲味道在身体蔓延，钟白雅敏感地颤栗着。
哪怕做着这么下流的事，男人看上去还很斯文英俊。
如果再戴上一副斯文的眼镜，没人会怀疑他内里的变态和下流。
都说男人不坏女人不爱，钟白雅被他身上独有的男人气息烫得直哆嗦，下面那张粉白的小嫩逼也在不自觉地收缩，吐出了激动
的花液。
钟白雅靠在男人怀里和他僵持着，下面无声无息地湿了。
和男人身体的每一次碰撞，他作怪手指在她身体上的肆意滑行，彼此间的每一次肌肤亲昵和接触，都像致命的毒药洒在她的身
体和灵魂深处，在窒息中得到潮涌的快乐。
那种濒临死亡的刺激和愉悦，在女人身体的每一个细胞上蔓延，让她欲罢不能地颤栗。
钟白雅从前，从未体验过。
此时此刻被他这么逗弄身体，女人的呼吸也在变得急促。
“钟医生，你就是个骚货。”
沙哑又性感的男低音，在她耳朵里响起。
钟白雅的那对豪乳，已经不知道什么时候彻底暴露在了空气中，它们被男人轮流抓在温热的掌心揉捏。
傅之衍的手指陷在她柔软的奶肉里，这对巨乳那么大，手感腻滑。
“还骂我吗？这样好不好，你要是再骂我一句，我就会狠狠H你一次。你有多少口水喂给我，我就有多少精液喂给你吃，怎么
样？”
“无耻！”
钟白雅大胆的人生，都是被傅之衍打破的常规生活后，才渐渐跑出了该有的轨道。如今的这一切对她而言，都是这么的新奇，
以及大胆。
现在听着他的放浪言辞，脸还是一阵红一阵白。
在钟白雅20多年的生命里，就从来没遇到过这么耍流氓的男人，她面具上维持的矜持和冷漠，早在他的步步逼近下，被碾碎
得一干二净了。
“我不无耻，你怎么爽得了？忘了今天早上，这根鸡巴带给你的美妙滋味了吗？”
男人火热的手掌在她的臀肉上抚摸，理所当然地伸进了她的包臀裙，在钟白雅滑腻腿根处流连不已，手指在她粉嫩湿润的穴四
周戳刺。
“傅之衍…
第三十二章一个德行
钟白雅声音都低了下去，两条腿夹紧了他有力的腰腹上，在这种紧张的氛围里，她被男人的手指恶意挑逗，还是身体最敏感的地方，开始心猿意马了。
“没关系，如果忘了这种滋味的话，我不介意让你重温一下。”
钟白雅刚刚把裙子换了不久，现在上半身一条秀气严谨的衬衫，配合饱满的胸脯高高耸起，下半身配着一条黑色绸缎包臀裙。
现在她以这个姿势挂在他身上，包臀裙的绸缎布料，完美地贴出了女人完美的臀线，曲线勾人。
林城发现她换了衣服后，还很奇怪地问了一句。
钟白雅也不知道自己当时是出于何种心态，故意往男女关系地话题上引导。
可惜，林城只是笑着摸了下她的脑袋，说他最相信她的人品，不需要这样试探他的话。
或许在林城眼里，钟白雅是最恪守信条的女人，绝对不可能做出背叛自己的事。
但讽刺的是，她昨晚已经半推半就地躺在了傅之衍的身下，背着他和傅之衍媾和了一晚上，早上醒来的时候还在被他操。
如果不吃避孕药，估计他们这会儿连孩子都造出来了。
而且到现在，她也不会有任何愧疚。
“刚刚你摸我的时候，就该做好被我操的准备了。”傅之衍粗声地在钟白雅耳边说，“钟医生，是你欠H了，现在发骚，求着我H。”
说着，他硬邦邦的东西抵在她的小腹上，大有蓄势待发的意思。
“你不也摸了我？”
钟白雅被他摸着湿热的下体，脸蛋潮红。
“我可以，你不可以。”傅之衍蛮横地在她耳边说了一句，“听话。”
钟白雅穿着的内裤，再次被剐了下来。没被脱下，但挂在脚踝。
女人的毛发有些稀疏，青涩的小桃子都被迫打开，露出了整个的粉嫩阴户，还有颤栗的阴蒂。
她的私处和隐私，已经毫无保留地展※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 。露在傅之衍面前。
“你猜，我哥和那个护士做爱的时候，喜欢用什么样的姿势？”
傅之衍的手一路抚摸着她柔嫩的大腿，然后抬高了些，让她刻意清楚地看到，她脚尖上还勾着自己的高跟鞋，以及刚刚脱下去的那条黑色内裤。
他们俩什么衣服都没怎么脱，但彼此的私处已经暴露出来了。
她的大半个屁股，赤裸地贴在男人的西裤面料上。
傅之衍伸手掐着女人的后脖颈，把她的上半身摁压在围栏上，看着她的绸缎般的长发被风吹散，那根阴茎抵在她的粉桃小穴上，只待一举进去。
如果一会儿有路人从楼下路过，可以看到女人不断飘荡的长发，猜测到楼上有不可描述的事情发现。
这种做爱的方式，居高临下，完全展现了男人的主导和掌控欲。
“你要亲自去问问你哥哥吗？”
钟白雅气喘吁吁地看着身上的男人，心里的感觉也来了，穴儿被他摸得春潮直流，那种销魂入骨的滋味再次回味起来，整个人都是轻飘飘的。
“你们兄弟俩一脉相承，估计都是一个德行。”
第三十三章他好凶h
钟白雅的身体都渐渐烧得滚烫了起来，和男人相接的肌肤蔓延着惊人的热意，小穴里的淫液汹涌而出，她的侧脸贴着男人的胸膛，身体还在被他放肆轻
薄。
和傅之衍同床过两次，她对自己身体的变化有了清晰的认知，她现在已经很湿了。
她被他逼着上了阳台，还要被他压在围栏上H穴。
虽说钟白雅现在的心理，已经有了和之前不一样的变化，可她也不会想背着其他人，和傅之衍在这种偷偷摸摸的角落里偷情。
这个男人掌控着她所有的一切，包括他那双在她身上放肆作怪的手掌，一一地抚过女人的每一寸皮肤，钟白雅顿时口干舌燥。
傅之衍的手撩拨她的身体和情欲，那手就像弹钢琴一样，他和自己肌肤触碰的每一次感觉，似乎都在她的脑中无限地放大。
那对丰满的胸乳，早已从领口跳了出来。
“嫂子，你说的很对。”傅之衍在她耳边轻笑着，揉捏她软成一滩水的身体，说这话的同时一挺身，再次占有了眼前的女人，似乎为了印证些什么。
“呃。”
那一下，钟白雅被摁在围栏上，身体抖动得厉害。背后就是三层楼的距离高度，身体一紧张，下面的小穴也吸得很紧，双腿死死地夹着他的腰，傅之衍
嘶了一声，在她体内的大东西在湿润的水意里慢慢地耸动，语气坏得不行。
“宝贝，我和他，一样都不是什么好东西。”
傅之衍暧昧地舔着她白嫩的耳朵，手掌抓上她一只颤抖厉害的大奶子，以及她的后脖颈。
男人摁着女人的身体在围栏上，根本不管这是什么公众场合，放肆地做爱。
他的大肉棒凶狠地穿过窄小的甬道，很快便有了水意滋滋的淫糜声音，傅之衍把她下面的小骚逼塞到满满当当，一副誓要顶到子宫口才罢休的姿态。
“傅之衍……你慢点……”
虽然她知道逃不了挨操，但没料到他会这么肆无忌惮：“我会被你撞到楼下去的，傅之衍，我真的会被你撞下去的，你慢一点……”
“爽吗？”
傅之衍的肉棒狠狠地戳刺进了女人窄小的穴，先是适应性地耸动了两下。
紧接着，男人的胯间每一次顶过来，都重重地拍打着她的阴户，频率很快，并且顶弄得一次比一下深，一下比一下凶，似乎在找她体内最深刻的那个
点，钟白雅放松了身体，任凭他在自己体内抽插。
傅之衍的龟头碾压她花心的最深处，硕大的肉棒沾满了她的淫液，以至于在她体内进出得更加滑润，钟白雅悬着的身体颤抖着，花心止不住地喷出湿热
的液体。傅之衍一次又一次地顶到最深处，引来女人止不住的尖叫，两人的液体随着啪啪的声音，溅到了地上。
“太深了……傅之衍，太深了……”
他的阴茎穿过女人窄小的甬道，尔后顶到了最深的地方，因为操得太狠太凶，巨物挤开了原本拢着的敏感花心，内壁涌出了颤栗的快感。
“就操坏了？”
傅之衍没有停下H穴的动作，在她耳边的呼吸温热又潮湿，嗓音有了做那事的沙哑。
她的小穴很有弹性，被吃得很紧。
他捏着她的后脖颈，俯身，轻轻道：“深一点，你才会记住。如果真的害怕，就抱紧我，否则真的把你撞下去了，我可不负责任。”
女人颤抖着，湿热的花液再次喷散而出，打湿了两人的结合处。
她湿热喷水的花心被粗长的棒子一而再再而三地被他顶到，细嫩的肉紧紧吸附在他的鸡巴上，她的花穴紧紧地束缚他的肉棒，小嫩逼控制不住，抽出不
已，高潮过的淫液像喷头一样喷水，冲刷他的肉棒。
很快，空气里也都是糜烂的味道。
“操得太深了，太深了……”
傅之衍下巴绷紧，大阴茎抽插的角度和频率，也在女人无可意料中频频地变化。那两个卵蛋啪啪地打在她的臀上，他捏着她的手腕，扭着胯，越顶越
深。
男人的阴茎一寸寸地挤进狭小的甬道，发出淫水滋滋的声音，伴随着肉体拍打响杂在耳边，钟白雅被他操得眼睛有了湿意。
“看着我。”
钟白雅低低地啜泣，只能泪眼朦胧地看着身上的男人，手指紧紧地抓着他的肩头，承受一波又一波的灼热和冲击，相连的那部分烫得仿佛要烧了起来。
被他不断顶弄的内壁发出水意，钟白雅只能更加用力地夹紧男人的腰，生怕被撞下去。
他好凶。
“下次再用那种眼神看其他男人，我就不像现在这么好说话了。”
钟白雅才知道他说的是他哥的事，吃早餐的时候，她约林城私下谈谈，还没谈好，就被男人抓到这里来了。
真的奇怪，他什么时候对她有了这么强的占有欲，何况她现在名分上还是林城的女朋友，他哪里来的资格。
……
这本书写到现在，我感觉我已经尽了我所有的力量，想把这本书的成绩提高上去，包括连续好几天都是日更好几章，多更，但最后发现还是不行，往后
的更新可能不会有以前这么多，但我尽量保持日更，写肉实在比清水文要难的多，太费脑细胞了，我先休息休息，么么哒！
第三十四章阳台做爱h
“听到没有？”
看到钟白雅似乎在走神，傅之衍咬着牙，艹得更深，似乎要将H到顶，钟白雅很快尝到了惩罚的味道，他顶到了最深的地方，狭小温暖的口子被他的阴
茎挤满，撑到再也吃不下，但却被反复地被他顶艹。
“啊……啊……”
她扒着他的双腿软绵，只能湿着眼不停地叫，闭合花心似乎都要被他的巨物狠狠顶开，黑色的包臀小裙子都被淫液打湿了。
粗暴，却也刺激。
“听到了，我听到了……”
钟白雅被他操得身体发抖，两条挂在他腰上的纤腿已经又酸又软，她几乎被他凶狠地压制着下半身，粗长的阴茎冲刷着狭小的阴道，在他反复顶着某个
地方时，女人颤抖地摇着头，几乎呜咽※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 。出声。
“傅之衍……操坏了……”
如果从后面的角度看，只能看到女人潮红春色的脸蛋，还有男人不断起伏的背脊，和坚实的身躯。
“你到底还要弄多久啊……弄够了就下来……傅之衍啊……”最后一句声音完全变了调。
钟白雅夹紧他的腿，身体上下颠簸，她可没有被人看活春宫的兴趣，尤其在这种公共场合，随时有被撞见的危险。
“是你没本事，否则我就射了。”
傅之衍依旧弄着她，没有丝毫要放她下来的意思。这慢条斯理的模样落在钟白雅的眼里，当真是恶劣到了极点。
“十二点了……”
钟白雅还试图跟他讲道理，放缓了声音：“我本来说帮美华做饭的，现在我不在，她肯定会四处找我。”
“那又怎么样？”
傅之衍继续压着她，忽然抽出了已经沾满她淫水的巨物，那股空虚感瞬间传遍了女人的全身。
过分的是，他的顶端还在玩弄脆弱敏感的花蕊，有液体从媚肉两边掉下去，瘙痒得不行，恨不得他在阴穴里肆虐，把那些痒意都抚平。
“你快点行不行？”
钟白雅揪着他的衬衫，呜咽地催促他，他湿漉漉的性器又撞了进去，女医生的下面再次被填满，发出水的声音。
“快什么？”
傅之衍一改之前的粗暴和快速，一边慢悠悠地操着身下的女人，声音也变得沙哑而性感，像带了小勾子一样撩人。
“快点出来啊……”
女人在他身下，俨然被浇灌成了一朵媚花，艳得不行，在这之前，谁能想象钟白雅在男人身下是这个样子的呢。
“怕什么？”
傅之衍听着他们性器相磨的声音，有意折腾她：“就算让他们看到了，又能怎么样？”
“你是不是变态？还是，你有被别人捉奸的癖好？”
钟白雅被他这么无耻的话给气笑了，张嘴骂了一句，却见他目光一变，掐着她的腰和手腕继续弄她下面。
“宝贝，我从来没有否认过自己不是变态。不管你是谁，又或者发生了什么事情，都阻碍不了我玩弄你，明白吗？”
傅之衍看着那双黑色的眼眸，这个女人和他不一样，那双眼睛生得那么黑，他觉得很漂亮，他很喜欢，她下面的水也很多，他很快活。
他其实不算重欲，所以这些年也和女人保持着一定的距离，他曾经因为各个方面的原因，对某些个中国女孩有过兴趣，但这段关系还没发展到上床的阶
段，他已经感到索然无味。
或许他对这个女人骤起的兴趣，也会像其他女人一样跟着慢慢消失，但不妨碍他现在对她的兴趣，还有在她身上得到的快乐。
他不觉得自己有什么不对，只要在一起的时候宾主尽欢，分手的时候保持应有的礼貌，不伤害彼此，就对得起这段曾经的邂逅。
不过，他对钟白雅有了一种类似占有欲的的情绪。
或许她是他的第一个女人，任何雄性对自己占有过的雌性，都会有这种难以形容的占有欲。
钟白雅再次被他低下的道德观刷新了，他H自己哥哥的女朋友，不仅没有丝毫羞耻，还渣得这么理直气壮。
她再次深深地明白了一个道理，傅之衍已经渣到了很深的程度，和这种男人讲道理是根本没有任何用的。
“啊……”
钟白雅下面紧致地吸着他的肉棒，细微的水意和拍打声，显示他们现在有多么激烈，内壁黏在他硬邦邦的肉棒上，带着颤栗的快感，贪婪地吮吸着他的
巨物，搅拌出新的水液。
“傅之衍，你放了我好不好？现在不可以，美华真的会来找我的……晚上行不行？”
识时务者为俊杰，钟白雅显然很明白这个道理，当下在他身下求饶。
“好不好……”
他依旧慢条斯理地H着身下的人，伸手将她脸上的一缕湿发拿开，手掌在她脸蛋上滑下。
“放心，他们不会上来的。”
“怎么不会？”钟白雅再也不相信他的鬼话，揪着他肩膀上的衬衫，面容已经媚红一片。
“这里是公众场合，要是被别人看到了，我还怎么做人？傅之衍，你别把我给逼急了。”
看她像只生了牙的兔子，不仅要咬人，还红了眼，傅之衍心觉有趣，手指沿着她的红唇伸进去。
“要我放过你，也可以，只要你肯听话。”
男人一丝不苟的头发掉下一缕，忽然话语一转：“说来我还得感谢哥哥的付出，让弟弟能感受到无微不至的照顾，在陌生的地方感受到了温暖，不惜把
女朋友贡献出来……”
女人愣了下，听到后半句才反应过来，这男人连讲个浑话都这么拐弯抹角的。
“晚上见，宝贝。”
他最后拍了拍她的脸蛋，才意兴阑珊地从她体内拔出性器，钟白雅腿心一软，坐在了地上。
一抬眼，看到他在整理自己的衬衫，站得很笔直，领口按照常规打开了两颗，那副正派的样子，只需要把擦干净的性器放回去，好像刚刚什么也没做
过。
只是他微笑的样子，钟白雅从中看到了一副黑肝和黑心。
“嫂子，起来吗？”
钟白雅不看他的脸，从地上爬了起来，颤着腿下去换衣服了。
…
看到有小可爱提的意见了，会根据意见进行调整，这本书是有大纲的，也是走情节的文，所以我会尽可能把大纲故事描绘完整，接下来就是剧情路线
了，我认真写写，你们随便看看，顺便投个珠什么的看看能不能挽救一下这种局面（突然严肃(????ω????)）
―  「管`理Q`353595967.7」
第三十五章被发现
钟白雅清洗身体的时候，脑子里比什么都乱，事情走到现在这个地步，完全有她自己不可推卸的责任，她亲手给自己上了一道锁，在他的囚笼里。
当脸盆的冷水泼到脸上时，钟白雅从镜子里看到一个沉溺于欲望的女人，这张脸不知道什么时候开始变得陌生，连自己都要认不得了。
“白雅。”
白婧的声音在背后响起时，钟白雅背脊僵了一下，回了头，刚巧看到女人站在自己后面。
“白婧，你怎么走路不带声的？有事吗？”钟白雅伸手抹了把脸，想当做没什么事发生过，顺手把毛巾挂起来，再用肥皂仔仔细细洗了一遍手。
钟白雅有一定程度的洁癖，这是她作为医生保留下的习惯之一。
“我什么都看到了。”
白婧没有任何回避，直勾勾地看着她的眼睛，那张美丽的脸蛋显得有些幽怨：“白雅，刚刚你们俩做爱的时候我就在后面，而且站着看了你们半个多小
时。”
一股凉意蹿上了钟白雅的背脊，她整个人都渐渐变得僵硬，不知所措。
“你……”
“你不用这么看着我，其实，我也不觉得有多震撼，或者多愤怒，我甚至都不怎么在意。”白婧似不在意地笑了下，在她面前坐了下来，话里话外有些
悲，“他的人品我早就知道了，他这样的男人，怎么可能只会围着一个女人转？”
在餐桌上的时候，白婧就觉得傅之衍看钟白雅的眼神不对劲，那是一种男人看女人的眼神，而不是嫂子，所以她暗自留了个心眼。
没想到误打误撞地听到声音，一上来就看到这样的场面，傅之衍抱着女人的两条腿，在公众场合和钟白雅打的热火朝天，时不时还发出那种令人羞耻的
水声，她可以听得很清楚。
她不知道自己是什么心态，居然可以躲在后面看了半个小时。
“白婧……”
“是不是觉得很不可思议？”
看到钟白雅的反应，白婧打断了她。
“你知道吗？我很早之前就见过他母亲，还有他的爸爸和妹妹，他们一家人都喜欢我。就算他在外面有无数个莺莺燕燕，最后能结婚的只有我。白雅，
就算你是我曾经的朋友，我对你和那些情敌都是一样的，绝不会手下留情。”
“值得吗？”
钟白雅看着她，小时候她最羡慕白婧了，她不仅长得漂亮还能歌善舞，一直都是班里的文艺委员，不管做什么，都有一大堆男生拥护围绕在侧，追她的
人数不胜数，交往过的男朋友都是数一数二的男生，女生也爱和她一起玩，那时候白婧是多少女生羡慕的榜样。
反观自己，读书的时候就是个没什么存在感的丑小鸭而已，又一心只读圣贤书，也没好好打扮过。所以，一直也没什么男生接触过她，追过她。
可钟白雅怎么都想不到，长大后的白婧居然会为了一个男人，可以忍耐到这种地步。
白婧似乎被她的话弄得愣了下，然后皱了眉：“白雅，话说到这个份上了，我也不再跟你兜圈子，我可以跟你公平竞争，但你要做好心理准备，最后输
的人肯定是你。”
说到最后，她信心满满地看着钟白雅。
“白婧，你误会了。”
钟白雅叹了口气，拉着椅子坐在白婧对面：“我并没有和你要争傅之衍的意思，我可能没和你说过，林城出轨了，他一直和他的师妹有不正当的男女关
系，我也是最近才知道……”
白婧睁大了眼，不敢相信：“怎么会……”
“我决定和他一刀两断，以后再也不会有任何来往。”
钟白雅目光坚定地看着她：“可能你不相信，但我还是要跟你解释一下，我和傅之衍之间从来都只是一个错误的开始，错误的发生，我也不会再和他有
任何的纠缠，你放心。”
“可是……”
“白婧，你是一个很好的女孩儿，真没必要为了一个男人这么作践自己。如果傅之衍真的喜欢你，他就不会和其他女人上床，你明白吗？”
白婧这样被捧在掌心上的女孩儿，怎么能拜倒在一个渣男裤下。
钟白雅心里头也有些难受，在她之前，傅之衍都不知道上过多少个女人了。
希望他是没病的，不过他那样的男人，也不至于下流到去睡一些不干不净的女人。
大不了她就当嫖了个鸭子，身材好长得也好，除了一开始早泄以外，后来她也是爽到了。
白婧没想到事情居然是这样的，眼神犹疑地看着她，最后只化为了一声叹息。
“谢谢你和我说这些，白雅，同学了那么多年，我一直了解你的性子，我知道你肯定是一个好人。至于我和他之间的事……不提也罢。到底是你情我
愿，这次他突然想回中国，我也是受他妈妈所托，就这么义无反顾地跟在了他身边。可能在大家的眼里，我就是他名正言顺的女朋友，可在傅之衍眼
里，我只是陪他回国的女伴而已。”
“女伴？”
白婧不说的话，钟白雅也真的以为她是傅之衍带在身边的女朋友，没想到傅之衍已经渣到了这种地步，看着对女人温和绅士，陪着美人到处散心，实际
上把人家女孩儿当什么了？
有白婧这样的大美女陪在身侧，他还有什么不知足的？
“算了，这是你自己的选择。该说的我也都说了，尊重你的想法。”
钟白雅也不好再说什么，只是替她惋惜。她和白婧不一样，她不会为了任何一个男人这么作践自己，哪怕这个男人是自己爱了那么多年，也舔了那么多
年的林城。
人生在世，何必呢。
林城有些不明白，为什么钟白雅一直不肯回去，还要继续寄宿在李阿伯的家里，这些年白雅一直很懂事，可没想到一发脾气，比谁都倔，继续和他这么
僵持着。
……
日常求珍珠哇?第三十六章危险
“你回去吧，我不会再回医院了。”
“为什么？白雅，你不觉得自己闹得太过了吗？说走就走，你还当自己是十几岁爱闹脾气的小女孩吗？别再闹了好不好，我最近心情真的不怎么好，你
可不可以体谅一下？”
林城心里有了几分烦躁，那张脸带着微微的不解。两人都到谈婚论嫁的阶段了，怎么钟白雅说不回去就回去了。
就像他一直都以为，不管发生了什么，钟白雅始终都不会变的，她会一直守在自己身边，是他最安心的存在。
可是现在，她怎么可以突然变了？
“是啊，我都27岁了。这些年以来都是我围着你转，你对我到底上过几分心？我受够了，现在也想的很清楚，我和你可能真的不合适，分手吧。”钟
白雅声音很生硬。
可能她这样古板无趣的女人，天生就不适合恋爱和结婚，当学生那会儿就墨守成规了，不像白婧那样的小女生美丽又可爱，现在把爱情婚姻搞得一团
糟，也算不得是什么意外。
钟白雅知道林城现在不耐烦，他一心情不好的时候，就会像现在这样捏自己的鼻梁。
“白雅，我知道你说分手，只是一时的气话而已。”
林城不相信钟白雅会真的分手，只是闹闹脾气而已。
她对他的心思，他一直都看在眼里，她为他付出了7年的青春，更不可能就此收手。
“信不信是你的事，我不需要再向你解释什―  「管`理Q`353595967.7」么。”
钟白雅也知道林城不可能相信，别说林城不信她要分手，医院里的所有人都不会相信她会真的分手。这么多年的付出，根本不是轻而易举说断就断的，
钟医生就是闹个脾气，想博取男人的关注，他们不知道，钟白雅已经寒了心。
吴芳更觉得钟白雅在装逼，成日这么清高矜持，现在还不是巴着男人求关注吗？
钟白雅心里清楚，是她的一味付出和舔给了林城所有的底气，包括出轨他的小师妹，她深深地呼了口气。
“这些年在你身边，我一直都像你希望的那样，乖巧，懂事，贤内助，事事都听你的安排，活成你想要的女朋友，甚至是将来贤惠的林太太。可我现在
不想这样下去了，我这辈子，还想再为自己而活。我首先是钟白雅，然后才会是别人的女儿，女友，甚至妻子。”
“所以，我们分手吧。”
“白雅……”
林城想要抱她，却被她躲过去了，看着他微微的皱眉，钟白雅已经没什么太大的情绪，像是彻底解脱了，那些年被禁锢的自己。
从他身边擦肩而过时，她刚巧看到傅之衍站在楼梯边，他的手搭在扶梯上，一派闲适的模样，和之前在楼上时衣冠禽兽的形象有着不小的反差。
白婧说，傅之衍之前交过不少女友，身材和长相都是拔尖的，但后面也都不了了之。
后来白婧在傅之衍身边后，那些前女友还找过她，不管是挑衅还是哭诉，她都坦然地应对，拿出自己作为“正牌女友”的气场，一一处理了这些莺莺燕
燕们。
钟白雅当时就在想，那么，她应该也是白婧需要处理的莺莺燕燕之一吧？
说来还挺可笑的，她和白婧，一个为了男人放弃自尊，一个做了男人一群莺莺燕燕中的其中之一，或许在白婧的视觉下，自己就是她花心男友的暧昧对
象之一，甚至是个小三吧。
哪怕她现在不是傅之衍的女友，但以后是他老婆的概率不小。
想想以后，白婧可能还要对付花心丈夫的一群莺莺燕燕，钟白雅都为她感到悲哀，或许个人的想法和三观不一样，既然她是心甘情愿的，自己也不好多
说什么。
不过，她会和傅之衍彻底断绝肉体上的关系。
钟白雅没再看傅之衍一眼，眉目冷淡地打算离开。
“嫂子怎么了？看上去不开心，是不是和我哥吵架了。”
傅之衍的腿舒展式地勾过来，好像只是想休息一下，但刚好挡住了钟白雅的去路。
女人停顿了一下，带风的脚步硬生生地在他面前刹住了，还差点撞在他身上。她的耳根子下意识一热，没想到他居然敢这么挡自己的路。
真是个下流胚子。
“没什么，白雅有些身体不舒服。”
林城在外人面前，都是温和的，几乎完美得无懈可击，他伸手搭上钟白雅的手臂，钟白雅这次没有拒绝他，和林城比起来，面前这个才是真的让她忌惮
的男人。
“是吗？嫂子哪里不舒服？”
傅之衍的目光肆无忌惮，大剌剌地落在她的下体上，眼神仿佛有质地一般，带着很深的野性。
他是故意的，想故意想叫所有人都发现，他和钟白雅之间的关系很不一般。
在看到林城的手搭在她手臂上时，傅之衍感觉自己的心脏深处，涌现出了一种兴奋的，却又很直观很强烈的负面情绪。
他不知道这种负面情绪究竟算什么，为什么来的这么猛烈。他只知道，他已经不能再忍受任何人碰她了。
他还是小瞧了钟白雅，这女人还能这么大胆，在他面前和别的男人各种秀恩爱。
看来，这个女人着实的桀骜不驯，打骨子里就是。而他，会驯服她的傲骨，让她心甘情愿地臣服在自己身下。
钟白雅不知怎么的，被他直白危险的目光看得身体发抖，抓着林城的手也在抖。
她心里忽然有一种不安的情绪，却又具体说不上来，只希望今晚一切顺利，等跑出去再说。
“林城，我想喝水。”
“好，我给你倒。”林城声音不自觉地温柔了很多。
钟白雅还是第一次要求他给她倒水，这让他觉得很新奇，因为白雅一直都是性格很独立的人，从来不会要求他帮她做什么，他一直觉得她很要强，其实
女孩子不必要这么要强。
但对钟白雅而言，她只是习惯了而已。
直到离开，钟白雅心里那种突然升起的惴惴不安，还是没能消失。
她只能尽量安慰自己，一切都会没事的。
“白雅姐姐，你们计划明天就回医院吗？”
美华在大家一起吃晚饭的时候，还特意问了钟白雅明天的行程。
“嗯。”
钟白雅随口应了一声，听到女友肯定了明天回医院的行程，林城悄悄地松了一口气，傅之衍也只是扫了她一眼，认可了她的说辞。
所有人都不知道，钟白雅撒了谎。
她已经收拾出了一个小包，里面除了现金和自己的身份证护照，就带了两身干净的衣服，打算今天晚上不告而别。
…
猜猜我们白雅跑不跑得了，哈哈，明天争取双更，握拳，希望大家多多偷猪安慰一下我的玻璃心呀，么么哒
第三十七章深吻
“嫂子最近也有些过了，害得我哥到处找人。女人作一作不是不可以，但小把戏太过了，男人也会不耐烦。换做我是你男朋友，早就抽你了。”
“这个女人，还是得懂事点儿，说的也没错。”李阿伯笑呵呵地圆了下场，“家和万事兴嘛，钟医生也得多多包容下林医生。”
傅之衍坐在了餐桌旁，修长干净的手指解了衬衫两颗扣子，漫不经心地拿起筷子，即使这么一件小事，看起来也格外赏心悦目。
但嘴里说出来的话，怎么听着都让人觉得刺耳，他摆出这样高高在上的样子指责她，刺到了她的自尊心。
钟白雅觉得这个男人很毒，在床上的时候不仅下流还坏，到了床下还是坏，嘴巴这么毒。
“好啦之衍，干嘛这么说白雅啊，过了吧。”
白婧也觉得傅之衍今天对钟白雅的态度很差，觉得他有些过分，而且为什么当着这么多人的面说，这让白雅怎么挂得住脸面。
钟白雅抿着唇，眼神冷漠地扫了傅之衍一―  「管`理Q`353595967.7」眼，还是没忍住。
“先管好你自己的事吧。”
没想到钟白雅会回怼，而且语气很冲，一时间，餐桌的气氛有些古怪。
傅之衍却只挑了下眉，倒也不生气，反而笑了一下，墨绿的眼眸眸色加深，语调低缓地回了一句：“嫂子说的对。”
他除了自己的下半身管不住，其他都管理得挺好的。
钟白雅沉默地坐在自己的位置上，根本懒得再看傅之衍，连其他人也都没怎么搭理，只静静地吃着自己的饭。大家早就习惯钟白雅的性格了，兀自在餐
桌上谈笑风生。
“白白。”
傅之衍的手臂忽然搭上白婧的椅子，笑道：“你不是一直对医生这个行业很好奇吗？现在林医生在，你可以问问他，医生这行职业是不是很有意思
啊。”
男人嘴上说着，眼神还瞥在了钟白雅身上，唇角微微地上扬。
钟白雅感受到了傅之衍的目光，身体有些紧绷。
其实在这种环境里，她一直都是被人忽略的那个，钟白雅都习惯了，现在忽然被人暗中关注，虽然那个男人是讨厌的傅之衍，但这种感觉还是有些新
奇。
只是一想到傅之衍刚刚对自己说的话，钟白雅脸色更加冷漠难看，甚至瞪了一眼他。对白婧说话倒是那么温柔，对她就没一句好听的话。
傅之衍被她瞪得愣了一下，继而低低地笑了几下。
钟医生真有味道，这块肉吃起来，也是有滋有味。
“好啊好啊，我觉得医生真的很伟大的，救死扶伤，真的很佩服林医生啊。”白婧双手合十，双眼亮晶晶地看向林城，直接忽略了钟白雅。
“其实也没什么伟大的，个人工作而已。”林城微笑地回了她一句，倒是不介意白婧问了一些很幼稚的话题，她长得很好看，和这样的美女说话，一般
男人都会觉得舒服。
于是，白婧在期间起了很好的活跃气氛作用，听林城说着给人看病的各种趣事，时不时地娇笑一声，不停地反问这是真的吗，怎么会这样，连吃惊的样
子都很女神，用手捂着自己的嘴，美丽的眼睛泛着光芒，没有丝毫做作的可爱，很快成了餐桌上大家的焦点。
白婧这样的女生，本来就很容易引人注目。
“我吃饱了。”
快速解决完两碗饭，钟白雅在众人的说笑中站了起来，打算上楼休息。
白婧原本还在和林城等人说笑，看到钟白雅起了身，有些后知后觉地闭了嘴，有些歉疚地看过来：“白雅，你就吃这么一点吗？”
她刚刚和林城，似乎过于亲密了。
“嗯，我已经吃饱了。”
钟白雅拉开椅子后，直接上了楼。傅之衍看着女医生挺直的背脊，摸着唇面，眼底有了不自觉的笑意。没过几分钟，他也差不多离了席。
原本和大家说话的白婧看到傅之衍离开，还是留了心眼，抬眸看着他的背影，咬住了唇思索，他是不是又想上楼找钟白雅了？
可是，他对钟白雅的态度很迷，不像是真的喜欢的样子。
白婧死死地咬着唇，一时间不知道该怎么办。
……
钟白雅上了楼后，反锁了房门。直到她一个人安静独处的时候，那种不舒服的感觉才消失了，整个人都放松下来。
她喜欢一个人独处的时候。
躺在床上休息了一会儿，钟白雅才从床底下拖出自己整理的那个小包，今晚，她会马上离开。
“宝贝，开门。”
钟白雅还在思索着什么，忽然听到门口的男嗓，她熟悉得不得了，但也恨得咬牙。
门口闪过的身影，优雅，笔直，永远那么出众，他伸手敲了下门。这声音落在钟白雅耳朵里，比恶魔还要可怕。
“宝贝？”
钟白雅忍了忍，把自己的东西塞到了床底下最深的地方，不管他也没有出声，想假装已经睡着了的样子，可刚躺在床上，又听到男人压低的声音。
“宝贝，我知道你在里面也没睡，你是不是想让我把林城喊上来，看看你在做什么？”
虽然很性感，可他在门口这么叫她，有一种他们在通奸的味道。
听到他这句话，钟白雅简直背脊发凉，阴风仿佛从脚底下蹿到了脑门上，那种不安的感觉再次包围了她的四周，想到今晚的一切，钟白雅揪着身下的床
单，还是倔强地没有出声，在里面继续和男人死扛着。
“真的不开门？”
傅之衍似乎料到了这个结果，也不意外，若有所思地看着门。
在钟白雅精神高度紧张时，男人在门口徘徊的脚步忽然离开，直到确定男人的脚步声已经完全离开，钟白雅才重新躺靠在床上，满身冷汗地躺靠在床板
上，几乎是瘫软的状态。
可才过了几分钟，她忽然听到钥匙的声音，随着咔擦一声，傅之衍开了门，迈着长腿走了进来，钟白雅才嗖一下的起了身，已经被男人欺身压了过来，
铺天盖地的气息迎面而来。
“唔……”
钟白雅被他禁锢住，男人膝盖跪在她两腿侧，臀部压坐下来，将她的身体禁锢得死死的。他的上半身倾下，吻住了她的唇舌。
她被迫被他吻住，舌头被他卷吸进温热的口腔，跟随他的节奏和他的舌纠缠在一起，热辣的鼻息呼在脸上，她嘴里全是属于男人的味道。
渐渐的，钟白雅被吻得意乱情迷。可随着舌尖一痛，这个疯子居然咬了她的嘴，钟白雅的眼泪刷的一下流在了脸上，她自幼就怕疼，他还咬她，钟白雅
心一狠，也咬了他的嘴，而且很重。
血腥的味道在口中弥漫，钟白雅疯狂地拍打他的后背，挣扎，可却换来他更粗暴的吻，似乎要将她吞噬，把她的手腕压在枕头边，沉迷了和她的这个深
吻里。不知怎么的，她居然从这个吻里，尝到了心痛的滋味。第三十八章你自己谁还是我陪你
“你是不是真不把我说的话放在眼里？你们女人不是讲究从一而终？都被我过上了，还和别的男人勾三搭四，还是你被他摸得很舒服？”
“傅之衍你有病是不是？”钟白雅终于被他稍微松开，衣襟被他的手揪着，他的鼻息在她面上拂过。男人的眼睛里似乎燃着火焰，妒恨的情绪在蔓延，
林城在她身上的手，在他脑子里闪过无数遍。
“我有病？”傅之衍摁着她的手腕，舌抵了下牙，“你没病，前一刻和男人上床，后一刻还和另一个男人勾勾搭搭，你不嫌脏吗？”
“嫌脏你就放开我，给我滚出去！傅之衍，你有什么资格管我？我看你是真的疯了。”钟白雅被他的话刺激得浑身发抖，他居然说她脏。他上过那么多
女人，她还没说过他脏，他有什么资格，他凭什么？
“滚？”
傅之衍看着她，面上冷笑着，手已经伸向了她的短裙，手指也顶在她湿润的缝隙里。
“你想怎么样？”
“干什么？当然是干你。”
被他的手一碰，钟白雅几乎要弹起来，抖得很厉害：“傅之衍，你给我住手，你给我住手！”
“我要看看，他是不是刚刚已经上过你了，你才会这么心甘情愿地给他摸。”傅之衍摁住身下的女人，内心燃烧的怒火越来越烈，她反应这么大，是在
心虚吗？―  「管`理Q`353595967.7」
“看着我。”男人低吼，强迫自己看着他的眼睛，钟白雅开始有些心惊肉跳，觉得事情的发展，越来越朝着自己无法掌控的方向走去了。
“傅之衍，你是不是真的疯子，你听不进人话吗？我不是你的谁，你没资格这么对我，傅之衍你这个疯子，你放开我%……”
钟白雅被他摁在床板上，短裙和内裤被他的手强势地剥下来，皮肤和冰凉的空气触碰到时，她的身体抖动得更厉害，却也不敢喊得太大声，怕被人听
见。
“我不是你的谁？很好。”
傅之衍心情本就不好，听女人还口口声声地这么说，开始解自己衣服上的扣子：“非要刺激我是不是？我马上就让你知道知道，我是你的谁。刚刚还吃
过我的鸡巴，现在翻脸不认人了，钟白雅，是个女人都知道该怎么保持对自己男人的忠贞，你不懂？”
啪的一下，钟白雅的巴掌落在男人脸上。
“滚开！你没有资格这么说我。”
钟白雅感觉自己受到了侮辱，直接一巴掌扇到了他脸上。傅之衍被她打蒙了，半张脸都是巴掌印，他的脸色再次阴沉了一个度，不可思议地看着身下的
女人，双眼冒着阴沉的怒意，淬着毒一般，恶狠狠地瞪着钟白雅，这个打了他的罪魁祸首。
她居然敢打他。
长这么大，没人打过他，连他妈都没有对他弹过一个指甲，现在居然被她打。
钟白雅此刻头发散乱，眼睛红红，倔强又冷漠地看着身上压着自己的男人，眼泪一颗颗地掉了下来，圆滚滚地从脸颊滑落到发里，滚落到再也看不见。
长这么大钟白雅都很少哭，尤其在男人面前，在她看来，这是一种示意和求饶，很难堪。
可是遇上傅之衍，她似乎在他面前哭过好几次了。
“哭什么？”
傅之衍硬着嗓音问女人，附在她耳边质问。
他被她打了一巴掌都没哭，打人的这个反而先哭了，这是什么道理。
“傅之衍，我求你离开我的世界好不好？”
钟白雅哭得更厉害，捂着自己的眼睛呜咽着：“我不想和你这样玩下去，我也不是你可以随便玩弄的玩具，我只想安安静静地生活，离你们兄弟俩远远
的，这样还不行吗？”
她自认只是一个普通女人，和他们的世界格格不入。
“离开？”
傅之衍看着身下的女人，手掌摸在她的花穴上，皮带已经解开了，一个挺身，他顺着女人先前流出来的花液进去，场面顿时变得香艳了起来。
“呃……”
钟白雅被他摁着手腕，不管怎么挣扎，他的东西还是最终寸寸地没入了她窄小的阴道，那种感官似乎被无限地放大了，让钟白雅清楚地感知到男人已经
进入了她的身体，撑满了她的阴道，撑胀到了最里面。
“如果你没有上我床之前，说不定可以。但现在，已经晚了。”
傅之衍在她耳边的喘息开始粗了起来，他被她夹得浑身通畅，头皮发麻，伴随淫糜的肉体拍打声，开始在她身体里肆意开拓，每一下，似乎都要深入到
最里面的地方，钟白雅甚至可以听到淫水在腿间润滑他的声音，只能浑身软绵地打开身子，让他H弄。
“变态！你给我出去！”
“出去？它让你爽的时候你怎么不骂它变态？”傅之衍攥着她的手腕，强势地让她摸到他们结合的部位，那里正滋滋地发生剧烈摩擦，温度滚烫得惊
人。
“钟白雅，我这次不是在跟你开玩笑，而是警告。”
他摁着床板，咬着牙看她：“下次还这么不守规矩，看我怎么收拾你。”
钟白雅微微张开嘴，被他弄得神魂颠倒，这是她没有预想的局面，再次被他在这里上了，身体的愉悦感太过真实，她根本欺骗不了自己。
“自己听听，你流了多少水？下面夹得这么紧，我就说怎么总是在你床上下不来，你还有这么勾男人的本事，看看，鸡巴都被你吃下去了。”
钟白雅面颊红润，被他挺着腰一下下地插着稚嫩的淫穴，白皙纤瘦的躯体在床上微微地颤着，原本生涩僵硬的身体，也被打开到了最大程度，容纳他的
庞大。
男人的怒火消失得莫名其妙，谈话中也开始变得下流，他粗噶地在她耳边说着：“宝贝，他能像我这样满足你，让你得到快乐吗？你嫁给他，是想守一
辈子活寡？”
“你下流！禽兽不如！”
“下流？”
傅之衍被她的话气笑了下，伸手捏着她的下巴：“我要是下流，你就是放浪，每次吃我的大鸡巴时，不都是一副要死要活的爽，钟白雅，我下流你也好
不到哪里去。我是下流的奸夫，你也是个淫妇，这辈子都只能在我身下奸！”
“闭嘴！”
“傅之衍，你当自己是谁？难道你想要的时候，我就得给你上，还得为你守身如玉？你凭什么觉得我这辈子就得像你的人体挂件，你在哪我就得在哪，
你想上，我就给你上。”
“钟白雅，你这辈子都只能是我的女人。”傅之衍压着她发出野兽般的低吼，手掌很容易便掐着她的腰，语气很凶狠，“看，做爱的时候我们也是最契
合的。”
听到这句话，钟白雅感觉心头凉了大半截。
她还带着颤抖的哭腔，床上已经乱得一塌糊涂。
等到一切已经结束了，女人胸前裹[群/号：7/860.9.9/8.95整/理]   着床单薄的被子，裸露的手臂和肩膀上都是粗暴的吻痕，她蜷在床的某位角落里一动不动，白皙的脸蛋上还有泪痕，
傅之衍已经穿戴整齐，在扣自己的袖口。
刺眼的光线下，男人墨绿色的眸看过来：“今晚要我陪你睡还是一个人？”

   　　第三十九章最迷人的最危险
　　钟白雅抱紧胸前的被子，完全不想理他。钟白雅这一生活得清醒又克制，但好歹也算是顺风顺水，直到遇见这么一个不靠谱的男人，最后连身子都丢
　　了。
　　“说话？”
　　当床塌陷了一侧，他的膝盖跪过来，手指捏着她的一侧脸：“哑了是不是？想你自己睡，还是我陪你？”
　　他的语气里，似乎已经有了不耐，丝毫没有对白婧时的耐性。
　　男人真的是千百种面孔的，在白婧面前可不像现在这么粗暴，一口一个白白的叫，表现得那么温柔，可一旦换了自己，不是捏手就是压着她。
　　这种区别待遇，钟白雅以前不是没有承受过，毕竟在白婧这种女神级别的人物面前，她根本不算什么，可现在却眼眶酸得厉害，想哭。
　　或许，这就是男人的本性。
　　可能是因为刚刚才从情欲的煎熬中回过神，当身体愉悦到了极致之后，现在双腿酸软地躺在床面上，心里和身体都在承受着某种精神上的折磨。
　　空气中的糜烂味道，还在提醒着他们，刚刚到底发生过什么。
　　“傅之衍，你要有病的话就给我上一边去，别把病传染给我！谁要你陪我睡，我巴不得你滚得越远越好，别给我摆出这么高高在上的样子，我一点都不
　　稀罕！”
　　傅之衍当她是什么？
　　这样自以为是的施舍，她会感激涕零？
　　可他离得这么近，她甚至可以近距离地嗅到男人身上的荷尔蒙气息，钟白雅伸手连推了他好几下，只要他在自己面前，她就没办法面对这么淫糜的自
　　己。
　　“我叫你滚开，你听不见的吗？”
　　当然，傅之衍纹丝不动。
　　听到女人冷漠的回绝，再看她激烈的反应，傅之衍的目光瞬间沉下了几个度，有了很深冷意，沉沉的，似乎在思考什么，没有从女人身上挪开。
　　“钟白雅，你这是何必呢？”
　　傅之衍看她横眉冷对的样子，抬着她的脸对着自己：“人最重要的就是认清楚事实，你既然上了我的床，成了我的女人，你对我好一点的话，自己也能
　　过的舒服一点。识时务者为俊杰，你不要让我觉得，你真的是一个蠢到我懒得再花一点心思的女人，明白吗？”
　　“谁稀罕你在我身上花费心力？”
　　钟白雅一下打掉了他捏着自己下巴的手背上，那双明亮冷漠的眼睛和他直视：“如果可以重来，我一定在遇到你之前，就斩断这段孽缘。”
　　“唔……”
　　钟白雅被他咬了唇，原本就被他咬破了一块，现在再一下咬过来，感觉嘴上都火辣辣的，他完全堵住了她的嘴，不想她再说出这种伤人的话。
　　“滚！”
　　钟白雅无法承受他这么粗暴的吻，越推他，吻得越重，怕疼体质的她终于柔顺下来，为了避免自己再受到伤害，只能忍着。
　　血腥的味道在口腔里显得很浓重，钟白雅承受他野兽一般的啃咬，唇舌都被他重重的碾压过，到最后连呼吸都要被他吻得困难，口腔里一片火热，火辣
　　辣的疼感。
　　他像是要碾碎她。
　　多年以后钟白雅才明白了一个道理，碾碎的英文词叫crush，而crush还有另一层意思，短暂的，热烈的，但又羞涩的恋爱。
　　太像那个男人。
　　“唔……”
　　傅之衍从她身上起来，看到女人难得柔软地躺在他身下，胸腔上下起伏不定，已经被他欺负得很惨，目光迷离地看着天花板。
　　“钟白雅，我不会对你手下留情。”
　　傅之衍像是完美的情人低喃一般，在她耳边说着情话，最迷人的，也最危险。黑夜像一层迷惑的黑纱，将两人重重地包围。
　　“是吗？”
　　钟白雅看着灯光下的男人，那么完美的一张英俊脸庞，混着欧陆风情的味道，没有人可以保证，一辈子都不会被任何事物迷惑，尤其是，这个事物被一
　　层美好的表皮包装好的时候。
　　“我也是。”
　　钟白雅回了他一句，好像是说给自己听的。
　　“那就等着瞧，钟医生。”傅之衍扣上她的十指，压在了枕头边上。钟白雅再次被填满的时候，好像已经很能适应他的侵犯，只是微微皱了眉。
　　“宝贝，以后记得多锻炼，就要了你一次，随时一副要昏过去的样子。”男人心满意足地占据身下这具身体，嘴里再次变得不干不净，“否则日后同我
　　上床的时候，你恐怕都要承受不住。”
　　他现在确信，他的需求量很大。
　　只要稍微离开一会，他就会想要她，一次还不够，只想这样疯狂地要她。
　　“是吗？那要看你以后有没有这个福气，可以继续和我上床。”
　　看着她倔强冷漠的样子，傅之衍忽然伸手禁锢住她的肩膀和手腕，脸色阴冷了很多，身下的动作又快又深，毫不留情地鞭挞着她的阴穴，看她只能吐出
　　娇媚的呻吟，在他身下展现着最真实的生理反应，达到高潮时紧紧地咬着他的下体，汗渍渍地倒在他的身下。
　　他不相信，她在他身下的生理反应都是假的。
　　……
　　当一切都恢复平静，傅之衍出了门，扣上自己袖口上的精致纽扣，回头看了钟白雅房门的最后一眼，那个眼神，带着很稠浓的味道。
　　可具体一看，似乎什么都看不到。
　　“之衍。”
　　白婧担忧地看着这个个子挺拔的男人，欲言又止。
　　刚刚李阿伯的女儿美华还悄悄地问自己，为什么林医生和傅先生是兄弟，但两个人长得不是很像，傅先生的个子还要比林医生的个子高上一个头，而且
　　长得那么好看，她没有回答，只是警惕地笑了笑。
　　“怎么了？”
　　白婧温柔地笑笑，好像根本不知道房间[群/号：7/860.9.9/8.95整/理]   里发生过什么。
　　“没什么，我看你这几晚似乎都没怎么睡好，要不要早点睡，我刚刚问李阿伯要了点香料，等会在房间里点上，你会睡得舒服一点。这里的条件不比英
　　国，我怕你不适应。”
　　“没什么，你先睡吧。”
　　傅之衍还在想那个浑身是刺的女人，从她身边走过，但说话的声音放柔了很多，白婧看了他一眼，咬牙跟上去了。
　　狗男人不开窍，老婆不理都是自己作的，后面真的有他卑微的时候
　　第四十章爱抚
　　“白婧，你去劝一下她。”傅之衍忽然停下脚步，回头看了她一眼，白婧被他看得心头一跳，愣愣地对上这双足以迷惑大多数
　　女人的墨绿眼眸。
　　白婧这才看清楚，傅之衍的嘴上巴，还有被女人咬过的伤口，他倨傲的下巴抬了一下，指向了房门。
　　“她如果肯乖一点，可以少吃点苦头。既然都爬上了我的床，别说林城了，以后还有谁敢要她？”
　　傅之衍不明白那女人在倔什么，既然身子都已经给了他，这是既定的事实，也明知道逃不掉了，总是这样对抗他又能有什么好
　　处，只会吃更多的苦头罢了。
　　他会好好地教教她，该怎么对待自己的男人才是对的。
　　“我……我知道了。”
　　钟白雅躺在床上抱紧胸前的被子，听到了门口白婧说话的声音，她手上还拿着白色药片往肚子里吞，喉咙像生了火把一样干涸
　　难受，连同身体的温度也一样的滚烫，那是一种不正常的温度，她知道自己可能生病了，现在难受得很，嘴巴里还有血腥的味
　　道，被他咬破的伤口有刺痛感。
　　和他上个床，就像打仗一样。
　　傅之衍今晚要了她好几次，每一次都在她身体深处释放了，难保自己不会意外地怀上他的孩子。
　　男人在门口低语着什么，一旦对白婧说话，又是那副温和的样子。
　　钟白雅眼神平淡地听着她们说话，垂眸看了眼自己买来备用的避孕药药瓶，心脏仿佛冷下了好几个度，他对她真的很坏，尤其
　　是在对比别人的时候，心口好像被针扎了一遍。
　　一直以来，她好像不是被忽略，就是被人区别对待，她小时候就不是讨人喜欢的孩子，长大了也不是讨喜的女人，多少觉得有
　　些讽刺吧。
　　没关系的钟白雅，再坚强一会儿，以后不用再忍了。
　　她捏着那瓶避孕药，忽然很想自己在市区的妈妈，只有妈妈才会真心实意地疼爱她，把她当唯一的宝贝。
　　嘎吱一声，房门被人推开了。
　　“白雅。”
　　白婧的声音传过去，她推开门一看，发现钟白雅裸着身体蜷缩在床的某个角落，正急切地把白色药片吞进肚子里，连水都没来
　　得及喝。
　　床上一片狼藉，一看就知道，刚刚发生过什么。
　　钟白雅裸在外面的两条手臂，在光线下显出刺眼的白，遍布了男人粗暴的吻痕，连锁骨和脖子上都是，身上没有一处皮肤是好
　　的，都是男人留下的暧昧痕迹，看起来十分触目惊心。
　　白婧愣愣地想，傅之衍在床上的时候，都这么凶恶的吗？
　　“白雅，你……你没事吧？”
　　白婧的声音听起来很别扭，面对一个刚刚才和自己心上人上过床的女人，男人在外面招惹的莺莺燕燕，她还要摆出一副大度的
　　样子，帮傅之衍料理这些女人还有风流事迹，也是心大。
　　但看到钟白雅自己主动吃了避孕药，白婧心里松了口气，有了孩子，最不利的当然是她。
　　“我没事，你先出去吧。”
　　钟白雅狼狈地把被子伸到了胸前的位置，不想被白婧看到自己这么狼狈的样子，低着头不再说话。
　　“你……唉……”
　　白婧神色复杂地看着床上的女人，终究还是开了口：“白雅，他现在只是短暂地对你感兴趣而已，你先忍一忍，顺从他。他过
　　去的那些个前女友，都没超过几个月就分了的。你和她们并没有哪里不一样，这种事我都见多了。”
　　她想，白雅不喜欢傅之衍，所以她这么说，也不算挑拨离间吧？
　　见钟白雅依旧没有接话的意思，白婧也只能说一句：“白雅，你先好好休息吧。”
　　“嗯。”
　　关上门，白婧下了楼。
　　楼下，林城刚从外面买了烟回来，说是买烟，但去了这么久，有心人当然也明白是怎么回事，但没有点破，林城看到傅之衍在
　　客厅喝水，忽然过去拍了拍他的肩膀。
　　“你和白婧，也别玩得太过火了。”
　　他的嘴，又被女人咬了。
　　傅之衍手顿了一下，就这么懒懒地看着他哥哥无知的眼睛，把那杯水全喝了下去，林城还不知道，他刚刚还在楼上把嫂子干得
　　高潮迭起。
　　“哥，这几天别回医院了，你女朋友心情不好。”
　　“可是……”
　　他刚刚才和吴芳打完电话，说明天一定回医院。
　　“没什么可是，就这么决定了。”傅之衍一锤定音地做了决定，没有给他任何反驳的机会，林城皱了眉，或许是天生温和的性
　　子，他没有再反驳什么。
　　这一晚上，钟白雅没有什么机会逃走。
　　只要她稍微有什么动静，傅之衍就过来敲门了，她有逃走的前车之鉴，他当然会有所防范。
　　钟白雅吃了点感冒药闷头一睡，做了很多噩梦，一晚上都没怎么睡踏实，不停地在床上辗转反侧，最后居然还梦见了一个大眼
　　睛的漂亮男孩，很可爱，但长得和那个男人很像，连眼睛的颜色都和那男人一模一样，还不停地粘着叫她妈妈，最后把自己给
　　吓醒了。
　　早上下去吃早餐的时候，钟白雅特意戴了个口罩，遮盖自己嘴上被男人咬过的暧昧痕迹，其他人问起来，就说自己感冒了，怕
　　传染给别人。
　　“怎么脸色这么差？”
　　钟白雅才坐下，听到傅之衍的声音，皱了下眉，很冷淡地回了一句：“没什么。”
　　傅之衍看出了她的刻意疏离，脸色有些阴晴不定地看着女人。
　　昨晚他们的床事还算得上是愉快，他昨晚几次把她送到了愉悦的巅峰，怎么这个女人又开始翻脸不认人了。难道，她还没在这
　　件事上想开吗？
　　“还是不肯听话吗？”
　　钟白雅才喝了口豆浆，小心翼翼地揭开了口罩，尽量遮挡得严实，忽然听到男人低在耳边的嗓音。
　　“你该很清楚，继续和我倔下去的话，只会让你自己吃苦头，要不要再试一试？”
　　女人手颤了一下，豆浆摔在了桌上，心里第一次，忽然很恨他。
　　傅之衍却从中看到了她的妥协，心头忽然有了愉悦的感觉，他知道，这个女人不管再怎么野和冷漠，到最后还是只能妥协于
　　他。
　　“我吃好了。”
　　钟白雅冷冷地扔下一句话，起身上了楼。
　　林城原本还想和她谈谈他们的事情，他最近一直都在努力思考，该怎么让他和白雅的关系恢复到从前的样子，但却不知道该怎
　　么做。[群/号：7/860.9.9/8.95整/理]   
　　钟白雅在洗澡的时候，忽然听到门开了，她不用回头都知道是谁，没有任何的躲闪，赤裸剥光的身体赤条条地站在蓬头下面，
　　被刷了一道透明的水液，很诱人，丰满挺翘的臀，纤细的腰肢，笔直的腿。
　　蓬头里的水洒下来，那个男人已经不知不觉地考过来，火热的身体贴到了她的身后曲线，那双手也从她的胸乳四周开始，抚摸
　　她的每一寸肌肤，他的手掌像是有魔力，女人很快被爱抚到身体在颤栗。
　　钟白雅倒在男人怀里，被他俯身吻着，闭上了眼睛。傅之衍看着她胸前晃荡出来的的乳波，奶子像雪地里长出两朵梅花，很
　　美。
　　“乖了。”
　　这样，不是很好吗？
　　……
　　他万万没想到，这么乖的白雅，跑了……
　　第四十一章逃走（h）
　　“宝贝，昨晚是不是想我了，一晚上都见你没怎么好好睡。”傅之衍看着她难得乖顺，一时间情动不已，抓着她胸前的一只肥
　　硕吃进了嘴里，单手揽着女人的肩膀，还不安分地在她湿滑的皮肤上摩挲着，“昨晚我都问过你要不要陪你睡，嘴上逞强，最
　　后受罪的不是自己？”
　　他自顾自地说着，她没有应答，但也没有反驳。
　　钟白雅闭着眼靠在他怀里，好像真的已经学乖了，被他撬开牙关后，那条湿滑的长舌溜了进来，在她还生涩的口腔里搅弄，他
　　身上有股清冽的香味。
　　像傅之衍这种掌控欲强的男人，自然只会允许事情在他的计划中发展，这种自欺欺人的话说出来，一时间不知道是他脸皮厚，
　　还是一厢情愿的自大，觉得她有多么的迷恋他，喜欢他，离不了他。
　　如果不是他盯着她，昨晚她已经离开了。
　　“真乖。”
　　傅之衍的喉结难耐地上下滚动着，心里更加情动了，张嘴吞吃她白嫩丰满的奶肉，男人吃奶的声音在浴室轻微地响起，钟白雅
　　的脸也有些红了，腿间有点瘙痒，不能否认的是，她被他吃奶吃得有些舒服。
　　她的奶子本身就很大，中间两颗翘着立起的小红点，很诱人。
　　“宝贝，想不想吃我的大鸡巴？”
　　男人呼吸渐渐粗了起来，手已经急不可耐地扯了自己的皮带，钟白雅已经懒得再回答了，反正他也不是真的想要她的回答，只
　　是找借口而已。
　　傅之衍红着眼，将赤裸的女人摁在墙壁上，自己的裤子已经褪下去，那根危险的昂扬顺着水的润滑挺进了女人的身体，挺翘的
　　肉棒再一次进入了她的淫穴，钟白雅身体一软，勉强站住了，翘着屁股迎合他的动作，每一下都抵在她身体的最深处。
　　林城恐怕也想不到，他高冷到几乎木讷的女友，在自己弟弟面前挺起屁股，被他插得汁液飞溅，紧紧地咬着他的下体，被奸淫
　　到高潮。
　　“你轻点……”
　　钟白雅终于出了声，有些沙哑。
　　“喜不喜欢？”
　　傅之衍感受着她紧窒柔嫩的身体，心里已经热得不行，和她面对面地干穴，他只有下半身是光着的，衬衫还好端端地穿在身
　　上。
　　钟白雅红唇微开，随着他的动作吐着娇媚的呻吟，看着这张脸，渐渐有些媚眼如丝：“你……没人教过你做爱要戴套吗？”
　　“戴套那叫做爱吗？”
　　傅之衍抵着她的额头，在墙面禁锢好她的身体后，开始用力地挺动下身抽插她的身体，直到把她干到泄了出来，手掌还抓着她
　　两个晃得淫荡的奶子。
　　“还是说，你想和避孕套做爱？”
　　“不要了……傅之衍，我不要了……”
　　钟白雅的小穴敏感地抽搐，水流到了腿上。感觉他越顶越深，快把她的身体都顶穿了，淫液不断掉下来，他的肉棒每次抽出
　　来，都带着大量的体液。
　　“宝贝，这还只是开始，刚刚是热了个身而已。”
　　傅之衍粗暴地抽插着，咬着她的奶，在她耳边喘着粗气：“昨天林城让我不要玩的太过火，你说，他如果知道你现在还含着我
　　的精液，会有什么反应？他冷冰冰的女友，翘着屁股被我干。”
　　“你要做爱就做爱，闭上嘴行吗？”
　　钟白雅被他堵住唇，身体一阵酥麻的颤栗，被他嘴里不干不净的淫秽东西弄到抖得更厉害，身体也逐渐滚烫了起来，有更多东
　　西喷了出来。
　　“跪下，我要从后面插。”
　　傅之衍把肉棒拔出来，让她跪在地面上，就着她的臀一刺，他的肉棒再次进去了，女人的臀自动翘得了起来，被他拍打出红
　　印。
　　“慢一点……”：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 〈
　　钟白雅被后入，整个人都被他撞得往前冲，啪啪地响，身体饱满的感觉让她无力承受，奶子被他发了狠的揉捏：“小骚货，我
　　干死你，最好当着他的面把你干到失禁，让他看看你在我身下到底有多骚。宝贝，你真的好紧……”
　　“嗯……”
　　钟白雅夹着他的肉棒，穴内湿得一片，在他撞过来时候身体也往后挺送，屁股翘挺地咬着他的鸡巴，每一下的迎合，都带来极
　　致的快乐。
　　“真乖。”
　　傅之衍捏着女人两个晃荡的丰满，脸上有些心满意足，她终于知道该怎么和他享受肉体交欢的快乐，而不是像块冷冰冰的石
　　头，在他看来，这是单纯的给自己找不痛快，他是她的男人，不管她心里再怎么怨怼，也不能一辈子就这么对他置之不理。
　　“林城就是个废物，这么多年都干不到你，才让你这么紧。”
　　到最后，男人再次射满了她的子宫。
　　“好棒，宝贝。”
　　傅之衍抱着女人赤裸的肉体，拿水给两人简单地冲洗了一遍，把精液冲进了下水道。钟白雅躺在床上后，侧了下身，把被子盖
　　在身上。
　　“要我陪你睡吗？”
　　“你先回去吧。”钟白雅被他摸着身体，也没有拒绝，只是抬眼看了下男人，“明天早上见。”
　　在傅之衍看来，钟白雅已经是明显的放软了，愉悦地笑出了声：“好，今晚我就随你了，但宝贝，明晚我们必须躺在一张床上
　　睡。”
　　钟白雅心头凉了凉，这个人一直都是把自己希望发生的一切，强加在她身上，他只会按照自己的意愿，想方设法地把自己囚在
　　他的身边。
　　“嗯。”
　　钟白雅睫毛抖了一下，过了一会儿，才嗯了一下。傅之衍摸了摸她的脸蛋，又俯身逼迫她热吻了一通，才起身离开了她的房
　　间。
　　听到门关上的声音，钟白雅闭上了眼睛。
　　……
　　第二天一大早，傅之衍从自己房间出来了，换了一身衣服，很邪魅的颜色。
　　他敲了下门，打算叫钟白雅起床
　　宝贝？”
　　“醒了吗？”
　　傅之衍几乎是满心欢喜地站在门口，伸手敲了敲门，但里面没声音，他又敲了几下，以为她还没睡醒，但不管他敲了多少下，
　　里面就是一点动静都没有。
　　傅之衍紧紧地盯着这道门，眼神开始变得犀利，仿佛要刺穿面前这道门，他忽然抬腿一脚踹开了门，迈开长腿闯进去。
　　里面如他所料，根本没有人。
　　他随意地走了一圈，看到床上的被褥都叠的整整齐齐，没有躺过的痕迹，她的箱子还在里面，可里面的身份证件全都不在了。
　　他捏着那个本来要送出去的礼盒，内心仿佛有一条火龙在翻腾着，嘴里在喷着怒不可遏的火焰，脑中只闪过了一个词――
　　背叛。
　　“操！”
　　傅之衍忽然拾起地上的凳子，一下猛砸在了桌面上，惊得整栋楼都听到了碎裂的声音，昨晚的甜蜜和期望，瞬间被粉碎了个彻
　　底，有的只有她的背叛，和坠入谷底的糟糕心情。
　　那双眼睛，似乎已经被烧成了腥红色。
　　……
　　让我们先为白雅默哀一分钟
　　第四十二章我要爱死你才对
　　“钟白雅，你可真是好样儿的，长本事了，居然还给老子来了这么一手！”
　　傅之衍的皮鞋阴戾地踩在断掉的半截木凳上，他伸手一把扯掉松垮的领带，转身下楼，留下那个被他踩扁了的礼物盒，也被他
　　冷冰冰地丢弃在了地上。
　　他的女人，又逃走了。
　　非要这么逼他是不是？
　　傅之衍心脏深处那种被禁锢的负面又强烈的情绪，似乎又在心脏深处涌现了，这种心情明明是带着深刻的痛，却还裹挟着一股
　　兴奋，矛盾地存在他的身体里，不停地叫嚣和翻涌，教唆着他的所有神经。
　　把她抓回来，她是他一个人的，他不允许任何人觊觎她。
　　钟白雅背叛了他，又背着他逃走了。
　　“之衍，发生什么事了……”
　　白婧听到动静后跑上楼，刚好在楼道上看到下楼的傅之衍，男人那双森冷的眼眸，里面似乎爬满了烦躁的冷感，在她伸手想抓
　　住傅之衍的胳膊时，也不知道他哪里来的怒火冲天，看着她的眉眼都冷了不止一个度。
　　“滚开！”
　　白婧被他吓得花容悦色，但基本上可以猜到是白雅让他不开心了，那个冷冰冰的淡漠女人，好像总是能让傅之衍发那么大的脾
　　气，而且心情糟糕到极点，就像现在这样，她其实很不明白，傅之衍这样的天之骄子，为什么会对钟白雅这样的普通女人死缠
　　烂打。
　　但白婧不会也不可能相信，钟白雅会在他心里有什么不一样的地位。
　　等白婧和林城匆匆上了楼，他们只看到钟白雅留下的一封信，才知道她昨晚已经悄悄离开了，林城皱着眉打开仔细看了以后，
　　才知道原来她早就知道他和吴芳的奸情了，不想再做什么都不知道的大傻子，决定就此别过，让他不要再找她，她也不会再回
　　来了。
　　“难怪白雅一直坚持要和我分手，却只拿我们感情薄弱的问题说事，因为我知道如果她是因为吴芳的事提出分手，肯定会挽留
　　甚至不让她走。”
　　林城看着女友在信上对自己的控诉，嘴里有些苦涩。
　　“你们男人，真不是什么好东西。”
　　白婧把信甩到他脸上，转身跑下了楼。
　　傅之衍坐在椅子上，一条长腿踩在了地面上，背脊往后靠在椅子里，伸出两根手指捏了下太阳穴，那双眼里透露的气息有些疲
　　惫，似乎在思考什么问题。
　　“之衍。”
　　白婧走过去，蹲在他面前，神态有些焦急地劝说着：“你到底有几个晚上没睡了，我知道白雅惹你不痛快了，但你现在先睡一
　　觉好不好？”
　　“你回去吧。”：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 〈
　　傅之衍睁开墨绿眼眸，看着面前那张白皙美丽的脸蛋，语气淡淡道：“你陪我在中国呆了 这么久，也该回去了，爱娃，你自
　　己的工作要紧。”
　　白婧瞳孔缩了一下，不敢相信：“Andrew，你要把我赶回英国？”
　　“不是赶，是该回去了。”傅之衍打了个电话，让人把今天的火车票时间都查一遍，那女人应该是昨晚连夜走的，估计现在才
　　到火车站。
　　“该回去了……是什么意思？”白婧不明白地看着面前的人，难道……难道他也打算回英国了？
　　没过一会儿，傅之衍躺在椅子上睡着了。
　　白婧看着那张完美无瑕的脸，脑中回想的都是男人平日那张邪惑的英俊脸庞，他只有在睡着的时候，才会像漫画里走出来的少
　　年，美好，单纯，不忍打扰，足以蛊惑一切的好皮相。
　　“Andrew。”
　　白婧坐在椅子上，一脸痴迷地看着他，把傅之衍的头搬到了自己的大腿上，男人蹙眉，翻了一个身，无意识地在她怀里找了个
　　最舒适的位置，只露出高挺的鼻梁和菲薄的唇，睡得很沉。
　　“睡吧。”
　　……
　　钟白雅最后一眼，看到的是傅之衍枕在白婧身上时的场面，看着很和谐。
　　她没有停顿，头也不回地离开了。
　　其实钟白雅并不是昨晚离开的，因为白雅心里很清楚，傅之衍还是能不费吹灰之力把她找到，所以她特意留了个心眼，等到天
　　亮才悄悄从别的路离开了李阿伯的家。
　　估计所有人都以为她昨晚走了，现在十有八九在火车站，但不知道的是，她其实还在他的眼皮子底下。
　　只是，钟白雅没想到自己临走前，还会看到这种场合。
　　她现在更加确信，自己逃走是正确的，不逃走的话，她留在这里只会更压抑，更委屈，为了一个男人争风吃醋，而且他对她一
　　点都不好。
　　钟白雅的眼眶又酸了，胡乱地擦了下眼角的泪，捏着手上的钱包快速离开，找到一家比较偏僻的房子，那里只有一对年迈的夫
　　妻，听她说要租一个月的房子，把楼上最好的房间留给了她，这里不比之前的房子好，林间做的木屋，不过房子做的还比较
　　大。
　　身上还有些钱，足够自己过一个月的了。
　　等过了风头，她再回市区找妈妈。
　　日子一天天的过去，钟白雅很多时候都在小阁楼上晒太阳，渐渐的，她觉得自己似乎要忘记曾经遭受过的一切，那些旖旎和缠
　　绵，还有……那个男人。
　　“咳咳……”
　　在长凳子上躺靠了一会儿，钟白雅看了眼天色，觉得日头有些晒了，打算回屋里继续躺一会，可一阵困顿袭来，她还是眯眼在
　　外面睡着了。
　　睡梦中，她似乎听到熟悉的声音在耳边响起：“白雅，白雅……醒一醒……”
　　是谁？
　　她又做梦了吗？
　　钟白雅渐渐醒过来，再一睁开眼，觉得自己似乎快要喘不过气，有只手掐在她的脖子上，她一个激灵，醒过来就看到傅之衍的
　　脸。
　　两人大概有一个月没见了，男人放大的完美五官忽然在她面前，近在咫尺，钟白雅心口处悸动地跳了两下，下一秒她却剧烈地
　　咳嗽了起来，他用力地掐着她的脖子，眼睛里有她看不懂的痛和兴奋，那是一种逮捕到猎物的兴奋，一个月了，她居然就在他
　　的眼皮底下。
　　你……你干什么？”
　　钟白雅被他压着身体，却看他眼里似乎压抑着什么情绪，但好歹松开了掐着她脖子的手，头顶响起的声音听着有些硬邦邦的。
　　“钟白雅，你跟我回去。”
　　回去？
　　“我不会跟你回去的。”
　　傅之衍眼里的压抑似乎裂开一条缝，手掌用力地掐着她的纤腰，几乎像是情绪失控了一般，沉沉的目光，恶狠狠地盯着面前的
　　女人。
　　“钟白雅，你是不是觉得我不会弄死你？你信不信，我会在这里杀了你。”
　　他几乎用要咬死她的语气，挤出这么一句话：“钟白雅，我对你是不是太好了。”
　　“那你就杀了我吧。”
　　钟白雅直接躺在躺椅上，也不挣扎，闭着眼睛对他说了这么一句话，气氛似乎一瞬间陷入了僵持，傅之衍很久都没再说一句
　　话。
　　“我不会杀你。”
　　傅之衍不知道什么时候附耳过来，伸出舌头，很下流地舔弄她的耳廓，手掐着她的细腰，湿热的舌尖带着酥麻的痒意，从脖子
　　滑向下面。
　　“宝贝，我怎么舍得杀你，我要爱死你才对。”
　　布料被撕裂的声音骤然响起，钟白雅伸手想抗争，却被男人死死地压制住，她身上的衣服开始被他一件件的撕裂了，是真的被
　　硬生生地撕碎，掉在地板上。
　　丝袜，内裤，小衬衫，还有短裙，碎布一样被扔在地板上。
　　“傅之衍，你……”
　　钟白雅终于有了害怕的情绪，虽然这里是楼阁，但也算是大庭广众之下，就算没什么人路过，也没有人愿意在这么羞耻的地方
　　赤身裸体。
　　“你想干什么？”
　　“干你！”
　　傅之衍看到她的惊慌，手上不知道什么时候多了一罐药膏，上面全是些看不懂的英文，男人已经把皮带和衬衫脱了，压制着身
　　下乱动的女人，坐着她的两条腿，让她的逼露了出来，露在空旷的阁楼外边，天为盖地为席，好像被所有人奸视着自己赤裸的
　　肉体，而且在她看不到的地方。
　　……
　　之后……之后干了个爽
　　第四十三章他眼里有了受伤
　　“钟白雅，你可真行啊，在我眼皮子底下躲了一个月。”
　　傅之衍禁锢着她的身体，手上的药膏被她打落在了地上，他也不在意，直接挺身贯穿了她的身体，他俯身咬着她的唇，将她的
　　呜咽和痛叫全都吞进了嘴里：“宝贝，你逃不了的，为什么不肯接受这个现实，非要吃点苦头是不是？”
　　这一小罐的药膏，本来是为了她可以享受快乐，提前准备好的，既然她不识好歹就算了。
　　他现在只想要她，发了疯地想要她。
　　“跟不跟我回去？”傅之衍把钟白雅压在躺椅上H着穴，因为一个月没碰她的身体，又没什么前戏就这么粗暴地进去了，她的
　　小穴本来就干涩，这样来了一下，身体像被撕裂了一样，有种锥心刺骨的疼痛，咬着唇，硬是不肯在他面前喊疼，或者显示软
　　弱，闭眼隐忍眼前的一切。
　　“放开……别碰我。”
　　钟白雅以为过了这一个月，傅之衍对她一时兴起的兴趣，会慢慢消失不见，谁知道，他还是找到了她，而且怎么都不肯放手。
　　他躺在白婧腿上沉睡时的画面，越发清晰地浮现在她脑海里。
　　她不知道，那种滋味算不算心痛。：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 〈
　　但现在，身体是切切实实被他撕裂了。
　　“傅之衍，你放开我！”
　　“放开？现在知道怕了，之前逃走的时候，怎么没想过会受这种苦？我不想逼你的，钟白雅，不给你吃点教训，你永远只想着
　　逃走。”
　　他一点都没心软，哪怕她已经疼出了一身冷汗。
　　钟白雅的脸蛋像雪花一样惨白，十指徐软地撑着男人的肩膀用力，却怎么都推不动，她的眼泪掉了下来，傅之衍也不像有快感
　　的样子，嘴里再次尝到了血腥的味道，他似乎总是喜欢咬她，像狗一样，每次她身上都要因为他添上新的伤口，就像现在。
　　但在傅之衍心里，他只想惩罚这个没有心的冷血女人。
　　“我就这么让你难以忍受吗？你可以忍一个林城十年，要走了，还在信上表达对他爱得多深，钟白雅，你到现在不还认不清自
　　己的男人是谁吗？”男人的手掌垫在她的屁股下面，下面一下比一下撞得更深，深到仿佛要撞进她的心里去，“钟白雅，我是
　　你的谁？告诉我！”
　　“你是恶魔。”
　　两人从躺椅上掉下去，钟白雅压在他身上想爬开，却被他抓着臀和四肢，一边凶猛地撞着她弹性十足的臀，同时俯身舔她她背
　　上的细嫩肌肤，钟白雅颤栗着，想逃走却无能为力，只能尽量分泌出湿液，保护自己。
　　“看，我现在在你身体最深的地方，我们现在有多契合，感觉到了吗？”
　　糜烂的空气，肉体的声音拍打不绝于耳。
　　“滚开！别碰我！”
　　钟白雅疼得身体都在抽搐，身上完全没了力气。
　　“宝贝，你下面有水了。”
　　她有生理反应，他就知道，不是假的，她对他有感觉。
　　钟白雅心知他不会心慈手软，听着他在耳边浑浊的喘息，只想着熬过去，脸蛋上全是冷汗，直到被折腾了一个小时，这场淫猥
　　的情事才彻底结束。
　　……
　　下午二点钟，钟白雅才再次出现在一楼，傅之衍有些随意地坐在她身旁，手臂亲密地揽着女人的肩膀。
　　钟白雅则神色疲惫地坐在餐桌旁吃饭，全程都显得很冷淡，虽然钟白雅对他很冷，但傅之衍看上去还是心情很不错，架在鼻梁
　　上的眼镜，减少了狭长眼眸所浮现的锐意，看着倒像个温和的绅士，甚至可以说是正人君子。
　　“媳妇儿，你多吃点肉，看看，都瘦了。”傅之衍将肉菜都夹在她饭碗上，丝毫不介意她对他的冷漠，他自己也没吃几口，和
　　这栋房子的主人热情地聊着天。
　　他倒是口熟，一口一个地媳妇儿叫她，一点都不觉得别扭。
　　“大伯大娘，谢谢您们这些天对我媳妇儿的照顾，麻烦你们了。”
　　钟白雅嘴上又带着新伤，默默地吃着饭。人果然都是擅长伪装的，之前在楼上对她做出这么黄暴的事，可现在对着别人一笑，
　　倒像个好人。
　　“没事儿，白雅她人很好的，给了我们这个月的房租，有时候还帮我们一起做饭。”大娘很热情地回应这个俊美的年轻男人，
　　感觉平时只能在电视里才能看到这样的人，和这里显得格格不入，于是笑眯眯道，“这夫妻闹别扭也是常事，但小钟你也太任
　　性了点，哪能跑到丈夫找不到的地方赌气呢。”
　　“大娘，我媳妇儿是任性了点，但我一点都不介意。”傅之衍似乎真的心情很好，那双好看眼眸像是淬了一层光，流淌着难以
　　形容的愉悦，散发着状若星辰的光芒。
　　“哎呀，还是个痴情种。小钟啊，下次你可不能这么任性了，夫妻间有什么矛盾可以坦白了说，这样一声不吭就走了，男人该
　　多急啊，你说是不是？”
　　大娘说出这句话时，钟白雅只是简单地扯了下唇，似乎觉得这句话很讽刺，可是却终究还是什么都没说，她已经懒得再去反驳
　　什么了。
　　他就是一头吃人肉，喝人血的狼。
　　吃过午饭，房屋大娘甚至主动帮钟白雅收拾了东西，还热情地送他们“夫妻”回去，傅之衍就是有这样的本事，利用周围的环
　　境和一切，无形中给她制造出了困顿的禁锢，让其他人都觉得是她任性。
　　钟白雅身体还是酸软无力的，被他扶着走到门口，看到门口两条毛色漂亮的军用犬被狗绳拴住了，地上还放着几件内衣，似乎
　　有些眼熟。
　　“这是……”
　　钟白雅几步上前，一把捡起地上的衣物，这分明就是自己的内衣，怎么会在这里。
　　看出了钟白雅的疑惑，傅之衍揽着她的肩膀来回地摩挲，薄唇贴在她耳边，嗓音暧昧道：“宝贝儿，你猜，我是怎么找到你在
　　这儿的？这还得多亏这两条军用犬，平时它们都是用在天灾人祸，搜救受困人员的。我把你的衣服给它们俩闻了闻，结果这俩
　　宝贝慢慢就摸到了这里。”
　　钟白雅听着男人附在耳边说的话，背部渐渐浮现了冰凉的鸡皮疙瘩，她可以想象到，在自己顺利出逃后，查不到她的火车票记
　　录，傅之衍强势地牵出了两条军用犬，在附近一路搜寻，最后找到了她的藏身之处，这的确像他会做出来的事。
　　而且这也证明，没有什么事是他做不出来的。
　　他，比她想象中还要危险。
　　钟白雅惨笑一下，甩开他搭在自己肩膀上的手，急速地往外走去。
　　“白雅。”
　　傅之衍知道她因为刚刚在楼上的事，心里堵着一口消不掉的气，不想理他也正常，他不介意钟白雅偶尔甩脸子，也不介意哄哄
　　她。
　　“宝贝。”
　　可没上前几步，他们就在门口撞见了林城，而傅之衍那句宝贝，刚好卡在喉咙里，林城看着傅之衍对钟白雅的亲密，再听到他
　　嘴里那句宝贝，由惊愕变成了了然，紧接着是不可思议，然后是愤怒，手紧紧地握成了拳。
　　他们……
　　什么时候搞在一起了？
　　“傅之衍，你离我远点。”
　　没等林城从愤怒中走出来，钟白雅已经率先甩掉了傅之衍摸上来的手，还推了他一下，傅之衍没防备，脚步往后一个踉跄，差
　　点撞到了后面的树，他看到了钟白雅对他的冷漠，甚至主动走到了林城身边时，眼眸闪过一道受伤。
　　……
　　哎哎，看到大家的答案都好酷炫高科技，我手里的窝窝头突然间不香了。
　　by the way，白雅一出手，两个渣男都要受伤有没有，小傅感觉自己的心都要碎了有没有，只能独自舔舐流血的伤口这样
　　第四十四章被戴绿帽的翻版
　　钟白雅心脏好像也被什么刺痛了一下，但她没有再回头看傅之衍一眼，而是几步走到了林城身边，和他擦肩而过时，冷淡地说
　　了一句。
　　“你跟我过来，我有话和你说。”
　　“嗯。”
　　林城也忍住了这一时的怒气，温和地应了一声，握紧的拳头依旧没有松开，发出嘎吱的可怕声音。
　　他忽然又想起来，父亲曾经给他讲过二十多年前的那段往事，可以说，那是现在他们三人感情的翻版，当初那个英国男人也是
　　侵占了自己好朋友的老婆，觊觎别人的妻子。
　　也就他爸才把那个野蛮英国人当好朋友，结果呢，那个所谓的好朋友，在他儿子还在襁褓的时候，奸淫了他老婆让她怀了孩
　　子，还带着他老婆私奔到英国，现在他们一家人都没真正见上过一面。
　　如果不是钟白雅现在叫住了他，他一定会挥拳把这个所谓的亲弟弟揍一顿，这个该死的畜生，连自己的嫂子都敢惦记上，真和
　　他爸一样，狼心狗肺。
　　“之衍，你没事吧？”
　　白婧赶过来时，看到林城刚刚那吓人的模样也有些腿软，林医生似乎下一秒就要打人，好在钟白雅及时把他叫走了，否则她真
　　不知道该怎么办了。
　　换做谁知道自己被戴了绿帽子，也咽不下这口气，哪怕是自己的亲弟弟。
　　“没事。”
　　傅之衍看着女人离开的背影，似乎下了什么决心，那种似笑非笑的样子，看着比刚刚要打人的林城还要恐怖，白婧忍不住颤抖
　　了下，开了口。
　　“之衍，你和白雅断了关系吧。”
　　白婧开始苦苦哀求：“那是你嫂子啊，虽然之前林城出轨了别的女人，但你和白雅的关系又何尝是纯洁的呢？林城和白雅之间
　　的感情，不是我们俩外人可以评价对错的，现在林城既然想重新追回白雅，咱们也退出他们俩的是非，你早日回英国，不让伯
　　母再为了你提心吊胆，不是更好吗？”
　　“是吗？”
　　重新追回她？
　　傅之衍想到刚刚两人一前一后地离开，眼里很快浮现了一层血红的颜色：“野鸳鸯，他们现在想双宿双飞了？可惜，我就是死
　　来都要抓着我的女人不放，他们这辈子都不可能重新在一起！永远没可能！”
　　“之衍……”
　　野鸳鸯。
　　白婧瞪大了眼睛，第一次听到傅之衍对钟白雅的真实想法，这样深刻而强烈的占有欲，难道一点爱都没有吗？她想自欺欺人，
　　但根本做不到了。
　　“之衍……”
　　白婧感觉背后一阵冷风凉飕飕的过，刚想抓住他的胳膊，男人却甩开她的手，大步朝钟白雅和林城消失的方向走去，哪怕她和
　　林城多呆上一秒，傅之衍都觉得自己要发疯。
　　他随后给人打了个电话，英文说得太快白婧没怎么听懂，只听到英国，有个女人这样的简单字眼，他说了下自己需要办理的事
　　后，很快消失在白婧的视野里。ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5　　……
　　这一边，钟白雅和林城面对面地站着，两人似乎都在想该怎么开这个头，
　　“白雅，你和我回去吧，我们结婚，我会和吴芳断绝一切关系和来往，如果你还不放心的话，我可以让主任把她调到别的医
　　院，好不好？”林城看着她，面容热切道，“我可以不介意你和傅之衍发生过什么，但你也要忘了我和吴芳的事，以后我们好
　　好地过日子，行吗？”
　　钟白雅第一次发现，向来温和的林城，原来还有这么无耻的一面，他心里肯定很清楚，她几乎是和傅之衍半强迫发生的关系，
　　可他却是主动出轨的吴芳，这事的性质就不一样了。
　　以后的日子里，林城可以出轨无数个吴芳，可钟白雅一生只会遇到一个傅之衍，将来也能做到恪守自己的本分，不会随便背叛
　　婚姻和爱情。
　　他真当她是傻子，她不爱他了，他再也骗不了她。
　　捏着她和傅之衍的事，逼着她所有事情一笔勾销，那不可能。
　　啪的一下，钟白雅一巴掌扇在了林城脸上，他瞳孔一震，不敢置信地看着女人。
　　“林城，这一巴掌，是你欠了我的。”
　　钟白雅放下巴掌，重新看着他，淡淡道：“我和你之间的事情早在一个月前就结束，我本就不想再和你们兄弟有任何纠缠，但
　　今天傅之衍可以找到我，肯定也有你的一份助力，所以这巴掌，你该给我受着。你就是自私自利，从来都是你以为，你觉得，
　　却没想过别人的感受。”
　　“我告诉你，都没用了，你已经是前男友，不需要经过你的同意，如果再敢骚扰纠缠我的话，别怪我报警处理。”
　　林城忽然哑口无言。
　　因为钟白雅说的，都句句在实，他突然没有勇气再说什么。
　　钟白雅说完后，又冷冷地转身打算离开，这次林城没有再追上来，他和傅之衍最不一样的就是，傅之衍永远不可能坐以待毙，
　　只会及时出击。
　　一想到那个男人受伤的眼神，钟白雅停住了脚步，心脏忽然一阵疼，低头一个劲儿地盯着自己的脚尖看，心情烦闷地把石头踹
　　到了不远处。
　　女人就是容易心软，男人就显得心狠多了，折磨她的时候可一点都没手下留情。
　　钟白雅还在想着那些乱七八糟的事，忽然被人从背后用湿巾捂住了嘴，钟白雅瞳孔瞪大，身为医生，她对这种东西再熟悉不
　　过。
　　“唔……”
　　她尽量不让自己吸入迷药，可事与愿违的是，她还是被捂到失去了知觉，倒在身后男人的怀里。
　　傅之衍看着女人倒在自己怀里，原本白皙的脸蛋上浮现了红晕，男人的臂膀从后面伸过来，及时横在了她的胸前，紧紧地搂住
　　女人的肩膀。
　　傅之衍低下头，轻轻地吻在了女人的发上，这几个亲吻和先前的粗暴不一样，充满了柔情，其中还有一种说不清道不明的情
　　绪。
　　“宝贝，我说过，不会放你和任何人走的。”
　　他垂眸看着怀里的女人，手臂收紧了力道，似乎只是在她耳边喃喃自语，却又像刻在骨血里的誓言一般：“你永远都是我一个
　　人的。”
　　……
　　小傅你要搞搞清楚，到底谁才是野鸳鸯
　　第四十五章船上H花心h
　　“之衍，你疯了，你真的疯了是不是？”白婧看到了傅之衍怀里抱着的钟白雅，怀里的女人不知道什么时候已经陷入昏迷状
　　态。
　　白婧终于忍不住，眼中的泪大颗大颗的夺眶而出，不停摇着头喃喃低语：“傅之衍，你疯了……”
　　傅之衍他真的疯了，他现在就是个嫉妒吃醋的男人，甚至疯狂地嫉妒自己的亲哥哥，白婧还从来没见过他这个样子，她觉得他
　　变了，变得很陌生，从来没有这么陌生过，陌生到让她害怕。
　　傅之衍也没有否认她的话，当他看到钟白雅主动跟着林城走的那一瞬间，他忽然就疯了，脑子里一心想的只有占有，侵略，怎
　　么把钟白雅牢牢抓在手心里。
　　在他和林城之间，她选择的不是自己，而是另外一个男人。
　　钟白雅对他和林城有着截然不同的态度，她推开了他，不管他是否在伤心，跟着林城走的时候比谁都利落干净，连看都懒得再
　　看一眼。
　　他不甘心。
　　“白婧，不要管我的事，明白吗ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5？”傅之衍抱着钟白雅的手臂力道收紧，那个眼神看得白婧心生寒意，她不知道他想做什么，
　　心脏都在颤抖。
　　“之衍，你到底想干什么？你……你给她用了什么，傅之衍，你没有资格禁锢一个人的自由。”
　　“我说了，不用你管，这是我和钟白雅之间的事。”
　　傅之衍打横抱起钟白雅，头也不回地走了，白婧泪眼模糊地看着他的背影，还是小跑着追了上去。
　　……
　　钟白雅没想到自己会陷入一场昏迷，她感觉自己好像做了很长的梦，梦境里什么都看不见，她只能一个人不断地往前面走，永
　　远都看不到尽头。
　　“嗯……”
　　她觉得自己好像坐在一艘船上，身体在海水里不断地颠簸，嘴里发出了模糊朦胧的声音。
　　此时昏睡着的钟白雅并不知道，她现在确实在一艘船上。
　　“怎么样了？”
　　傅之衍原本站在甲板上吹风，英伟高大的身躯逆光而行，猎猎作响的海风吹开了他的衬衫，露出男人里面冷白色的胸膛，他手
　　上的红酒，有种妖娆的罪恶和危险味道。
　　他忽然听到钟白雅在里面模糊不清的声音，连忙挂断电话走进了船舱，发现钟白雅不知道怎么滚落到了下面，嘴里还模糊地喊
　　了两下，没有醒着时候的冰冷，反而娇软乖得不行，看得男人眼里一阵柔色。
　　这个女人，一直都对外界设下很重的防备。
　　j就连他，也是撬开了她下面这张紧闭的小嘴儿，在他身下吐出娇媚的呻吟，才逼得她不得不在那一瞬打开自己的心扉，流露
　　真实的自己。
　　似乎想到了什么，他的眼眸颜色加深了不少。
　　“白雅？”
　　傅之衍把女人从地上抱起来，重新放回了床上，他虚压在了她的身体上，一只手撑着床，手掌顺势抚上了她的脸蛋，见她依旧
　　没有醒的意思，俯身贴着她的唇面色情地舔吻，心里渐渐有了点旖旎的心思。
　　身下这具身体，他早就再熟悉不过了。
　　哪怕盖着被子，可他也知道，她在里面是全裸着的。刚刚滚下来的时候，只有一条白色的床单裹着她的身体，两个乳尖都露在
　　了外面。
　　“唔……”
　　钟白雅原本睡得好好的，忽然感觉自己被一具沉重的身体压上来，紧紧地皱起了眉头，嘴里发出抗拒的声音，为什么会有这么
　　真实的感觉？
　　“不要……傅之衍……”
　　傅之衍原本就处于意乱情迷的时候，现在听她这么一喊，眼珠的颜色似乎都变得浑浊，伸手一下扯开了她胸前的白色被单，扔
　　在了床下，精虫上脑的时候，他什么也顾不上了。
　　哪怕在梦里，她也在反抗他的侵入。
　　“白雅。”
　　他嘴里喊着她的名字，用力折起她的两条腿往胸上压过去，花心打开到最大的位置。
　　傅之衍摸了摸她温热的花穴，手指斜斜得刺进去，中指深深地抠进小逼后，粗糙的指腹碾着她的敏感点转了几下，重重地碾磨
　　那几个敏感点。
　　过于酥麻的刺激和快感，瞬间从女人下面开始蔓延到全身，哪怕在睡梦中，钟白雅也感觉到了，但她只能茫然无措地任由身体
　　被那股巨大的空虚淹没。
　　傅之衍听见了淫水的声音，钟白雅的身体都在跟着颤抖，他的呼吸也变得粗重，最后抽出湿漉漉的手指，他再次起来，一挺
　　身，深深地进去了。
　　他H进了女人最深的地方，粗长的肉棒重重地插进了钟白雅的花心最深处，肉棒棒身和龟头都碾在她湿热柔软的花心深处，他
　　就像陷进了一团棉花里，在柔软的里面不停地戳刺，反复折磨这块细软嫩滑的肉，直到钟白雅渐渐出了汗。
　　坚硬的肉棍在花心里面戳刺时，也在不断地转换方向和角度，始终被她软热的花心绞住含着，就像一个饥渴的小嘴，肉棒陷在
　　花心里面也硬邦邦的一条，缓慢地在女人那片紧致的湿热里穿梭，反复在颤抖娇嫩的花心里顶磨，碾压，好像能榨出汁液。
　　男人的肉棒顶得越来越深，怀里女人的呼吸也越来越重，脸蛋上还浮现了一层淡淡的粉色，甚至在他身下难耐地挺起了身体。
　　傅之衍压着她两条腿扛在肩膀上，两个水滴的乳房也被压出了形状，两颗大奶摊开胡乱地晃颤着。
　　钟白雅的水弄湿了下面的床单，原本闭合的花心被他的肉棒开拓到了一定的地步，热热地涌出了一股股的液体，始终咬着他的
　　肉棒不放，柔软的花肉咬住他的马眼时，两人的身体都跟着一颤，女人感觉花心反复被肉棒挤压得烧了起来，热到要麻痹，花
　　芯也被烫得酸软。
　　“唔嗯……”
　　钟白雅觉得自己真的像在海上颠簸的船，她不断地被海浪冲击，好像随时要翻船，海浪一下比一下更猛烈的冲击，撞得她粉身
　　碎骨。
　　傅之衍仿佛沉迷在肢体交缠的快乐中，挺着腰胯，重重地拍击着她的小腹，不停地变化方位，在花心里深捣。
　　钟白雅又觉得自己似乎在爬山，不停地爬山，爬到最高的山顶忽然掉下来，她只好继续往上爬，直到爬到浑身酸痛也停不下
　　来，总觉得哪里不够，怎么都不够。
　　两人的四肢和身体都纠缠在一起，皮肤相接的温度也变得很高，分不清是谁的汗，做到最后，傅之衍趴在她身上，那张俊脸埋
　　在她的臂弯下，重重地喘息，身上的热汗也随之散发出去了。
　　……
　　来一次温暖甜甜的肉第四十六章做死她的节奏h
　　平息了好一会儿，傅之衍才抬起脸，密集的碎吻一一落在她光洁的肩膀和锁骨上，他没有从钟白雅的身体里抽出来，抱着她翻ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
　　了个身，她压在了自己的胸膛上，他躺在她的下面。
　　随着两人的姿势上下发生了变换，女人下面那张小嘴儿受到刺激，顿时死死地咬紧了埋在她身体里的肉棒，男人半软的肉棒也
　　再次硬了起来，在甬道里重新抬起了头，他的棒子本来就粗长，一下子抵到了她的花心，引得女人敏感的花心再次一阵抽搐，
　　花液淋漓地掉在床单上。
　　“唔……”
　　傅之衍试着在她紧致的里面转动了几圈，挺动腰臀时碾过她的敏感点，粗长的肉棒小幅度地在里面抖动着，将贪吃的小穴喂得
　　满满当当，带出她体内涌出的一股股花液，热热地浇灌在了他的龟头上，他再把肉棒送进去，一下比一下顶得更深，恨不得塞
　　到她的子宫口。
　　“宝贝，你太紧了。”
　　钟白雅的花心里还残留他的精液，夹杂着她大泡的花液，成熟的阴冠被熨烫得很舒服，这个姿势也使得他的肉棒一下掠到了
　　底，他的身体也颤抖了一下，肉棒在她身体里面润滑得要命。
　　她的屁股都被他撞红了，里面的坚挺依旧如热铁一般，狠厉地在里面刮蹭着她的花肉，毫不留情的力道，一次次的挤开她的花
　　蕊和花芯，弹性的软肉甚至来不及闭合，再次被粗壮的热铁刮磨到颤抖，挤压得没有一丝缝隙空出。
　　他在狠命地撞，丝毫不管她有多敏感，如果醒着的话，肯定会尖叫会求饶，身体被这个男人掌控着，怎么都得不到解脱。
　　就是这么奇怪的感觉，钟白雅明明知道自己昏迷了，可脑中却还有一点清晰的意识，这种模糊的意识，在这场冗长又缠绵的性
　　爱中，显得更折磨人。
　　想叫，却很费力。
　　“啊……”
　　男人的龟头深深抵着抽搐得快要失控了的软肉，一阵快速地挺送，在掠过穴内一块软肉时，钟白雅颤抖得很厉害，被他顶着那
　　个点啪啪地操，终于忍不住叫出声。
　　钟白雅缩在他怀里，出了一身汗，脸蛋潮红地贴在他胸膛上，她觉得自己快要死了，在梦里隐约知道自己在和一个男人做爱。
　　虽然看不清楚他的脸，但除了那个男人，钟白雅实在想不出还有谁，会这么侵犯她，将那么大的东西推进她的阴道深处，似要
　　撑坏她的小穴，怎么都不肯离开。
　　太满了。
　　钟白雅感觉自己在哭，她都这样了他还不消停，非要做死她的节奏，将她紧窄的下面挤得没有一丝空隙，他每动一下，她的大
　　脑神经就清醒地感知到那股汹涌澎湃的浪潮，来势汹汹，快感一波一波强烈地冲击她娇弱的身体，脑中屡次闪过一道白光，她
　　只能低低地啜泣，希望男人给她一个痛快。
　　她真的不行了。
　　谁来救救她？
　　当然，没有人能救她。
　　只有白婧站在甲板上吹海风，原本打理精致的大波浪被吹得有些凌乱，她听到了他们在里面闹出来的不小动静，脸色渐渐变得
　　很难看，死死地咬着唇，压抑住喉咙的声音。
　　她不是没撞破过他们的床事和香艳场面，那时候她以为他只是玩玩，可现在知道了傅之衍心里对钟白雅的想法，再听到他们做
　　爱的声音时，心里似乎有一股妒意在翻腾，她在嫉妒白雅。
　　白婧不明白自己到底差在了哪里，钟白雅哪里比的上自己，从小到大她都是女生当中的佼佼者，不管是在校园还是社会，人们
　　口中很受欢迎的大美女，一群男人都围着她转，追在她屁股后面各种献殷勤，反观白雅长得不如她，身材也没有她好，哪里值
　　得他喜欢了？
　　白婧一直都觉得，傅之衍对她是最特别的那个，因为他一直都很尊重她，每次说话的时候也总是那么温柔，让她觉得很温暖，
　　有了一种被呵护被保护的感觉。
　　或许就是因为他对她那么特别，才会让她觉得，他应该也是喜欢自己的。
　　而她呢，早在他表现的优雅的修养，和一切迷惑人的表象下，一颗芳心暗许了。
　　当时他对白雅那么坏，她还劝过他对白雅ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5态度好一点，不要这么恶劣，可谁知道，傅之衍那么喜欢欺负白雅，结果却是身心皆
　　陷了。
　　骗子，都是一群骗子！
　　反观自己，她今天好不容易才鼓起的勇气，在甲板上主动和傅之衍表白，他听了以后叹息了一声，没有要接受的意思，虽然他
　　对她说话时的语气依旧很温柔，但却直白地拒绝了自己。
　　“对不起，白婧，你长得这么漂亮又这么优秀，还可以找到比我好千倍万倍的男人。”
　　那一刻，白婧忍不住哭了，问了一个所有女人都执着于问的问题。
　　她很伤心，也不甘心，啜泣地追问了一句。
　　“为什么？你是不是真的爱上她了？”
　　他没有正面回答她后面的问题，只是说了句：“没有为什么，不要再把心思浪费在我身上，不值得。”
　　他这么无情，和对待昔日那些女友一样，没有半分情面可言，她还不如他那些女友呢，至少那些女人都可以称之为前女友，而
　　她呢，什么名号都算不上，白婧病态地想着，眼泪再次掉了下来。
　　……
　　“白婧小姐。”
　　一个年轻男人走过来，看着她似有话说，而且有些担忧，可白婧根本不给男人说话的机会，尖锐的声音在甲板上响起：“别用
　　这种眼神看我，就算他拒绝我了，我也依旧不可能跟你这种一无所有的男人，你也不撒泡尿照照自己，配得上我这样的吗？”
　　“我知道你看不上我。”周岩嘴角有些苦涩，只道，“我不是来看你笑话的，我是看你中午没吃饭，应该饿坏了，让你过来吃
　　点东西。”
　　“我现在哪里还吃的下？”
　　白婧也意识到自己说的太过火了，和她大美女的形象太不搭，只低着头问他：“周岩，你刚刚听到了没有？钟白雅一直在勾引
　　他，这还是大白天的呢，就弄出这么大的动静。这样的女人留在之衍身边，一定会是个祸患，难道你就不担心，以后他会被这
　　个女人毁了吗？”
　　“你别去管老大的事了，否则他真的会发怒的。”周岩哪能听不出来她的挑拨，只皱眉，“还有几个小时就要到英国港口了，
　　你安分一点。”
　　“呵呵。”
　　所有人都不懂她的痛苦。
　　……
　　今天双更，加油加油，希望有猪猪
　　第四十七章上药（肉渣）
　　钟白雅一觉醒来，发现自己换了个地方，还是个完全陌生的地方，到处都是车和陌生人流，可能太久没到繁华的都市地区，而
　　且到处都是老外，白色人种，嘴里说的还是她很陌生的英文。
　　街头都是油画艺术，路口的路标牌也全是各种英文字母，有那么一瞬间，钟白雅差点觉得自己穿越了，而她现在，似乎在一辆
　　行驶平稳的保姆车上。
　　这到底是怎么回事？
　　钟白雅发现自己身体酸软地躺在后面，浑身上下都提不起一点的劲儿，连一根手指头都抬不起来，她又疲惫地睡了过去，心知
　　应该是迷药的后遗症发作了。
　　等钟白雅再醒过来的时候，发现自己躺在一个很大的房间里，房间内的摆设和物件极尽奢侈，美轮美奂很有格调，在布置上也
　　是极具中式的申美。
　　如果不是在车上看到了，这里是外国，她还以为这里是中国。
　　“醒了？”
　　钟白雅才下了床，扯了一床被单覆在自己胸前，忽然听到傅之衍的声音。
　　“你……”
　　钟白雅才想起之前发生的一切，看来，这个迷晕了自己的应该就是他了。
　　“这是哪里？”
　　看着钟白雅故作镇定的眉眼，傅之衍靠近了几步，在发现她神情里的防备之后，停下脚步站在了原地，淡淡道：“你别这么紧
　　张，我不会伤害你，先坐下。”
　　“我凭什么要相信你？”钟白 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5雅说完，伸手捏了下自己的额头，不想继续和他做无谓的争吵，只问了他一句，“我的衣服在
　　哪？”
　　“你不用穿什么衣服，这样挺好的。”
　　“你疯了？”
　　钟白雅看他居然是认真地说出这句话的，很不解：“我不穿衣服，难道你要我裸奔？”
　　傅之衍看着她，忽然一个靠近，攥住了她的手腕，压着她坐在床上：“折腾了这么久，还觉得不累是不是？下面不疼吗？”
　　钟白雅确实察觉到了身体的酸软，分明就是经过了那种事后的感觉，尤其是下面花穴火辣辣的，在她昏迷的时候，都不知道这
　　个衣冠禽兽有没有节制过，只会欺负她。
　　“是不是还疼？”
　　男人靠了过来，身上散发的那股清冽冷香，让钟白雅有一瞬间的失神，就是这一瞬间的失神，钟白雅胸前抱着的被子已经被男
　　人扯开了，他手上不知道什么时候拿了一罐药膏，有点眼熟。
　　钟白雅扫了一眼，记得自己上次见过这药。
　　“这是什么？”
　　“替你搽药的，你下面不是很疼？不搽点药进去，你好得了？”傅之衍看她很冷淡，也是淡淡的反应。
　　钟白雅根本不可能相信他的话，在她心里，这种禽兽一心惦记的除了那点子肉外，就是怎么满足自己折磨人的变态癖好。
　　于是，她张嘴就骂了一句。
　　“傅之衍，你能不能不要这么下流？”
　　“怎么，怕是春药？”
　　傅之衍似乎一眼看穿了她的想法，把药膏递给她：“你是医生，应该会比我更懂某些成分，自己看看，这是不是你脑中想的那
　　种龌蹉东西。”
　　钟白雅差点被他噎住了。
　　龌蹉，谁能比得过他？
　　钟白雅看傅之衍这么坦然地把药膏递给自己，倒是有了几分心虚，好像是她自恋了一样，她拿着药膏看了几眼，发现还真不是
　　春药。
　　“放心了？”
　　傅之衍挑了一下眉，看到她耳根子红了，也没拆穿，只是把药膏挤在了自己手指上，另一只手掌掰开钟白雅的腿，让她的腿心
　　露了出来。
　　“不要！”
　　钟白雅没想到他会有这么一个动作，身体顺势倒在了柔软的大床上，双腿被迫打开后对准男人的脸，这个姿势很羞耻，尤其是
　　他的手指塞进来的那一刻，她伸手本想死死地挡住，可他的手还是强硬地探进了她的腿间，她就像在螳臂当车一样的力量。
　　冰凉的药膏被手指推送进来，女人的腿心又酸又软，受到刺激的媚穴再次收缩，要把挤进来的异物推出去，当然，阻挡不了男
　　人的势在必行。
　　“你……”
　　她的身体过于敏感，被男人一碰就抖了起来，傅之衍似乎没看出她的窘迫，修长的手指沾着药膏塞进了小穴，深深地探了进
　　去，把药膏推到了里面。
　　她的穴肉被H开了点，受了点小伤。
　　“不……”
　　钟白雅脸上浮现了两团红晕，被他探入的手指折磨的，双腿一下夹死了他的手指，大腿根都在颤抖：“我自己来，傅之衍，你
　　出去。”
　　她知道，他刚刚是故意的。
　　“你夹着我不放，我怎么出去？”
　　男人凑过来，呼吸喷在她泛红的脸上，嘴里的话陡然暧昧了起来，修长的手指被她柔软的肉紧紧地裹住，紧张得不行，随着他
　　的手坏心眼地在里面动了两下，钟白雅惊叫出声，夹得更紧了。
　　“我打开腿，你出去好不好？”
　　“好。”男人喉结滚动着，答应得倒快，“你放心，我只是给你上药，你现在受伤了，我怎么可能做得下去。”
　　钟白雅已经大脑一片空白，听着他的靡靡之音，什么都没想，主动打开夹着他手的腿，可没想到那手非但没有拿出去，反而深
　　入得更紧，带着药膏的手在媚肉里转了好几圈，直到把药膏全都涂满了，才把手拿了出去。这个时候，钟白雅已经被他折磨得
　　差不多了。
　　“你……”
　　钟白雅还以为这样的折磨已经结束了，可等她颤栗着好不容易坐了起来，却看男人不知道什么时候在解皮带，裤子也脱了下
　　去，手上还拿着刚刚的药膏。
　　“傅之衍……你还想干什么？”
　　看到他脱衣服，钟白雅都怕了，傅之衍只看着她，扒了自己的内裤后，把药膏全都抹在了重新挺起来的肉棒上。
　　“我忽然想起来，还有一种更好的上药方式，刚刚给忘了。”
　　“你……”
　　“乖一点，我给你上药。把鸡巴上的药都吃下去，小穴就会好了，你的逼那么深，还有药没有涂好。”
　　男人爬上床，打开她的花穴，挺着肉棒慢慢地进入了小穴，钟白雅感觉小穴里一阵冰凉，原本火辣辣的感觉，现在被冰凉的药
　　膏镇下去不少，有一阵舒服的味道，他的肉棒在小穴里缓慢地摩擦着，转动着，静静地堵着女人的小穴，放了一会儿，拔出来
　　再上了一层药膏，有把肉棒塞到了她的最底深处，紧紧的抵着，那张小嘴贪婪的咬着他的肉棒。
　　两人这样的羞臊姿态，看得钟白雅白皙的脸又一阵火烧火辣的滚烫。
　　第四十八章偷渡（肉渣＋剧情）
　　“弄好了没有，你要好了，就给我下去，呃……”
　　钟白雅被男人弄得身体颤栗，酥麻酸痒地从心脏处蔓延到了四肢百骸，傅之衍粗长的肉棒甚至顶在了她的子宫上，那一下顶到
　　了最深，她差点呻吟出来，但还是咬着牙忍住了，嘴里忍着即将出口的呻吟，下面紧紧地咬着他敏感的马眼不放，傅之衍感觉
　　自己腰眼一麻，差点没把持住。
　　阴道里的嫩肉层层叠叠地吸附在他的棒身上，贪婪地舔舐上面的药，里面像个贪婪的小嘴儿，她就算想控制住，可下面也总是
　　下意识地吸吮他的粗硕肉棒，湿软的花芯深处不停涌出新的渴望和麻痒，倒像是她自己有多么饥渴，主动咬着他的东西不肯
　　放，脸顿时有点臊红了。
　　“小骚穴咬得这么紧，是不是又开始痒了？就给你上了个药而已，你也能敏感成这个样子，是不是想绞死我，守一辈子的活
　　寡？”
　　“你……你才守一辈子活寡。”钟 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5白雅一巴掌打在了他的脖子上，但落在男人眼里，就跟撒娇一样，钟白雅自己也发现了，又
　　一巴掌打在他脖子上，脸蛋红得不行。
　　傅之衍趁她没防备，抓着她两个白嫩的奶子，刻意引导她往两人结合的地方看，声音开始变得沙哑性感。
　　“你看看你，现在咬我咬得有多紧，你就是口是心非，闷骚也是骚。每次在我身下的时候都很乖，要是一直这么乖下去，那该
　　有多招人疼啊。”
　　“你……你又在胡说八道什么啊？”她看着他那张性感的脸，近在咫尺，竟然从中品出了危险，只能垂下眼眸，努力平息心里
　　那点莫名的情绪，“还不是你在船上的时候不加节制，你看看你自己把我伤成什么样子了？”
　　“还不是你憋着我太久了？还敢私下逃跑。”
　　最后一句话，危险到了极点，傅之衍嘴角扯了一下，她就是个骗子，临走前故意装得这么乖，等他放松了防备，逃走得义无反
　　顾。
　　她三番四次的，都在挑战他的底线。
　　狼来了的故事，他不会再相信第二次，如果再有下一次，他甚至不敢保证还能不能逮到这个女人，所以，他自己动手，才最有
　　饱胀。
　　钟白雅听着他的话，心里冷笑了下，怎么着，她还得成为他专属的泄欲工具是么？
　　“傅之衍，如果再有下一次，我还会跑。”
　　又被他在床上上了，钟白雅也早就心灰意冷破罐子破摔了，一想起之前的事，忍不住质问身上的男人。
　　“你把我带到这里干什么？我根本就没办过护照，也没出过国，你到底是怎么把我弄到这里来的？我要回去，你听到了没
　　有？”
　　“真聪明，这么快就想到了点子上，你并不是通过正常手段到英国来的，所以……”他充耳不闻，自动忽略了钟白雅后面半句
　　话。
　　傅之衍把钟白雅压在床上，钟白雅觉得花穴深处那种冰凉与火热交织的感觉，实在是有些难受，里面也痒得厉害。
　　傅之衍捏着她的手臂，抬着胯撞了她几下，听到她细细地发出两声低吟，才又停下来，他才把肉棍拔出来，没有再继续下去，
　　放过了身下的女人，钟白雅淫穴里现在全是粘液。
　　“所以你要记住一件事，你现在是偷渡到英国来的，在这个国家，相当于是一个没有身份的黑户，你知道这意味着什么吗？如
　　果你敢乱跑被什么恶人抓住了，先奸后杀都没有人管你，明白吗？”
　　傅之衍看着身下的女人脸色慢慢变白，手撑着床，虚压在了她身上，湿热的呼吸喷薄在她白嫩的耳垂上：“如果你遇到了警
　　察，发现你是偷渡者，他们会直接把你抓进去，先关上两个月，然后以非法移民和偷渡的罪起诉你，你是医生，万一履历上留
　　下了什么罪名，以后可能会很难在医学界混下去了。”
　　“你……”
　　钟白雅越听他说下去，心脏凉了大半截，眼泪瞬间喷涌而出，很难受。
　　“傅之衍，你到底把我当什么了？”
　　“你乖乖在这，呆在我身边。”
　　傅之衍并没有具体回答，而是俯身吻在她额头上，低低地呢喃道：“白雅，你不要再想着怎么跑了，你得弄清楚，这里不是中
　　国是英国，不用我再提醒你什么，是不是？”
　　“不！！”
　　“我想回家，我想妈妈。”
　　莫名其妙到了异国他乡，钟白雅再也绷不住，所有坚强都开始崩得一干二净，眼泪滚落下来：“傅之衍，你没有资格限制我的
　　人身自由，我不要呆在这里，我要回中国。”
　　“你这辈子都回不去了。”
　　傅之衍看她这样，眼眸一凛，撑着身体看着她流泪的眼睛，在她上方坚定地吐出一句话：“如果你不是三番两次要逃走，我不
　　会这样对你，钟白雅，现在发生的这一切，都是你自己作出来的！”
　　“不……”
　　钟白雅泪流满面，透着模糊的视线看他，脑中意识依旧坚定而清晰，没有被他的话洗脑：“是你，分明是你破坏了我的人生，
　　你让我的世界一直处于这么糟糕的状态，一切都是你，是你！”
　　“不管你说什么，都已经没有用了。”
　　傅之衍气息沉沉地看着她，“乖乖呆在我身边，这是你唯一的出路。”
　　“不！”
　　钟白雅伸手抱着自己的头，几乎撕心裂肺地摇着，最后瞪大着眼睛看着身上的男人，眼泪从眼角滚落掉入发间：“傅之衍，你
　　为什么要这么对我，为什么?”
　　她突然很恨他。
　　为什么？
　　傅之衍在床上跪了起来，眼角酸涩地垂下，瞪大鹰眸内眼染上了几分血红，此刻睚眦欲裂地看着身下的女人：“你还不明白
　　吗？钟白雅，你到底在装不明白，还是真的不明白？”
　　“我不懂，我真的不懂！”
　　钟白雅咬着牙，眼泪疯狂地涌出来：“你说啊，你为什么要这么对我，为什么……”
　　为什么一直欺负她，她再怎么坚强也是个女人，哪怕再坚强的心脏，也会被折磨到觉得痛，就像现在，她心痛得仿佛快要死去
　　一样。
　　“因为……因为我爱你。”
　　傅之衍看着她，恨声道：“因为我他妈爱上你了，钟白雅你听清楚了没？我爱你！”
　　为了让她听清楚，他摁住她的手，一字一句地说，看着她的眼睛，几乎是吼一般地说了出来：“就是因为，我该死的爱上你
　　了！”
   　　第四十九章不要和我讲道理（不管怎样我都想求个珍珠）
　　钟白雅听到他这句话，是真的愣住了，因为她完全没想到，事情居然会有这样的走向，钟白雅从来没想过这个可能性，这个男人居然会爱上她。
　　“不可能，绝对不可能，你怎么可能会爱上我呢，这绝对不可能，我不会相信的。”钟白雅的手指插进了自己的长发里，手指抓着自己的头发，开始觉得事情发展很戏剧化。
　　钟白雅似乎打心眼里就不肯相信，傅之衍会爱她这件事实。
　　“为什么不可能？”
　　看到钟白雅居然是这样的反应，傅之衍忽然觉得嘴里有点苦涩，只淡淡地道：“钟白雅，我为什么不可能爱上你，你是猪吗？这么久了你都感受不到吗？”
　　他的占有欲，他的情动，他在她逃走的那个月已经想得很清楚，他确定他心里是爱她的，他的心给了她，但她却不肯给他。
　　“不可能，就是不可能。”
　　钟白雅一直在否认他的话，不肯相信地摇着头：“你骗我，傅之衍，你骗我。”
　　傅之衍没再说话，而是伸手抱着她，两人的身体在床上相拥，将自己的下巴搁在她的头顶上，低磁的声音里多了几分喑哑，他想用力去捂暖她那颗像石头一样的心脏。
　　“不管你愿不愿意相信，白雅，我以后都不可能放你走了，以后都待在我身边，好不好？你会很快适应这里的生活，你可以跟着林城在边境小镇呆那么多年，为什么换成是我，就不可以了？”
　　傅之衍的最后一句话，似乎还带着浓浓的讥讽和妒恨。
　　为什么林城可以，他不可以？
　　“你就是这么爱一个女人的，禁锢她的自由，不让她走？”
　　钟白雅还是不可能相信他说的话，他曾经交过那么多的女友，最后都是以分手为告终的。
　　一个视感情为儿戏的男人，怎么可能会爱上一个女人，何况她有自知之明，她不是白婧那种人见人爱的大美女，她只是一个再普通不过的女医生而已。
　　不可能的。
　　她不会相信。
　　“是你不听话。”
　　傅之衍看着怀里的女人，垂下那双 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5惑人优雅的墨绿眼眸，多了几分苦涩，控诉她的薄情：“但凡你听话一点，一直都乖乖地呆在我身边，我也不会用这么激烈的手段对付你，白雅，你心里很清楚我为什么会变成现在这个样子。但凡你喜欢我，有几分爱我的话，我也不会像现在这个样子，连我自己都觉得很陌生。”
　　“不，我一点都不清楚。”
　　钟白雅闭上眼睛，鼻端轻嗅着男人身上温暖的气息和味道，闭上眼睛，鼻子一酸，湿热眼泪不自觉地渗进了她的发里，声音哽咽了几声，心脏深处忽然涌出了翻天覆地的委屈，还有心酸，尤其是想到他对自己和白婧截然不同的态度，这就是他爱一个人的方式？
　　“我为什么要爱你？你一直以来都只会欺负我，对我一点都不好，这样我还能爱你，我难道是有什么受虐症吗？虽然你哥也是个人渣，但他至少懂得尊重我，可你呢？你对我做的那些事情，哪一点值得我去爱了？”
　　傅之衍被她说的有些哑口无言，他知道自己以前总是很喜欢欺负她，对她也确实不怎么好，可他现在却想要她的爱和她的心，又凭什么呢？
　　男人只能用力地抱紧怀里的女人，嘶哑着嗓子，低低的嗓音里似乎还含着点委屈：“白雅，可不可以不要和我讲什么道理，我不想听。”
　　看他突然耍起了无赖，钟白雅也不想再说什么，只能疲惫地倚靠在他怀里闭目养神，心情乱得很，如果换做在中国的任何一个地方，她都能找到机会逃走。
　　可现在呢，她在异国他乡。
　　她现在的身份相当于偷渡，不管怎么逃都回不了国，除非自己有相对的身份证件可以买飞机票，再或者像他说的那样，被警察以偷渡罪的罪名起诉，年纪轻轻背上境外犯罪的黑名，他知道她这样的家庭成分根本承受不起，她可以有污名，可她不能让远在江市的父母因此蒙羞。
　　他们一个是医生，一个是老师，钟白雅要怎么忍心看着，自己年迈且受尊敬受大半辈子的父母，最后被一个劳改犯的女儿玷污了名声。
　　不可能的。
　　傅之衍亲自为她设下了一个死局。
　　一个不管她怎么逃跑，最后都只能被他拿捏在手掌心的死局，这个男人早就在无形之中，已经彻底掐死了她的路，就这么把她禁锢在了他的身边，甚至哪里都不敢去，只能呆在他身边，等着他玩腻了，最后随手抛弃。
　　一想到他的心机，钟白雅浑身冰凉。
　　而她现在处于的这种被动局面，也让她有了一层很深的悲凉，她遇上了一个可以拯救她，也可以毁灭她的男人，不知道是幸还是不幸。
　　“白雅，事到如今，你只能试着爱我，接受我，和我一起生儿育女。”男人邪惑的声音在她耳边低低地响起，依旧性感而沙哑，“你应该很清楚，怎么选择，才是对你最有利的。”
　　“你能不能先放我出去再说？”
　　钟白雅不想一直呆在这个大房间里，哪怕空间再怎么大，可是，她觉得很压抑，压抑得她想去外面透透风。7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理

　　“不可以。”
　　听到他的回答，钟白雅眼皮都颤抖了一下，不敢置信：“为什么？傅之衍，你真的想囚禁我吗？是不是我以后连这个门都出不了了？”
　　傅之衍看到她眼里迸发的冷漠和尖锐，俯身吻着她的脸，不顾她的挣扎，将她深深地搂进怀里：“白雅，你浪费了我对你的最后一次信任。所以，你得一直呆在房间里，在这里不好吗？我会陪着你，三餐都有人送进来，我不会让你感到孤单的，好不好？”
　　“傅之衍，你这个疯子！”
　　钟白雅看着面前企图用这个房间囚禁她的男人，不断地摇头，否认他的一切：“你居然还企图我爱你，傅之衍，不管什么时候我都不会爱你，不管是这辈子还是下辈子，都不可能爱你，永远。”
　　“啊……”
　　他堵住了她的唇，疯了一样地吻她，完全不想听到她故意刺激他、伤害他的话。
　　……
　　写完这一章，我感觉狗傅凉了，他越是这样白雅越会想躲得远远的，谁让他有那么多前女友黑历史，这下真的报应来了。狗傅的爱情观其实真的很傻白甜的，喜欢上一个姑娘会欺负她，现实中这种类型很多，而且无一例外最后追女孩都――失败了，恋爱的典型反面教材就是他这样的。
　　人啊，总要经历一些什么，才会懂得成长。



第五十章醉酒失意的男人
钟白雅被囚禁了，她只能呆呆地躺在那张大床上看着天花板，哪都不能去，房间里有一面很大的镜子，有时候她看着自己赤身裸体地坐在地毯上，身上到处是他留下的暧昧痕迹，她的皮肤偏向白，一身痕迹永远都没有消退的时候，被他烙下了很深的印记，还没好透，就有了新的。
一天天的过去了，她甚至记不清外面的日子，过着昼夜颠倒的生活，每次傅之衍来了房间里，也只是和她发生肉体关系，他们在这段时间里，没有任何精神上的交流，她觉得很累。
这样的日子，变得越来越煎熬。
不仅仅是身体，还有精神。
钟白雅渐渐不肯开口说话了，不管他后来有心和她说什么，引导她，她也都睡在床上置之不理，睡觉的时候变得越来越多，通常他来了房间，她都基本上在睡觉，哪怕他和她做爱的时候，傅之衍也觉得她没有精神气儿，他抵着她的额头，忽然不知道该怎么办了。
“白雅。”
他叫她，可她不回。
她似乎在用这样的方式，和自己进行无声的对抗。
傅之衍看着身下的女人，有些失神，她此刻闭着眼睛，神情萎靡，墨绿的眼眸里不知所想，他果然变得烦躁了，他一点都不想看到她像现在这样，可她很抵触他，他不知道该怎么维持两个人之间的关系。
哪怕两人在上床的时候，她似乎也离他很遥远。
他们之间似乎系着比游丝还脆弱的线，很容易就会断裂。
“白雅，你到底想怎么样？你告诉我，好不好？”
“是我问你想怎么样？”钟白雅的声音很沙哑，闭着眼睛不想再和他多争辩什么，她说完这句话后，不肯再和他讲第二个字，不管他说什么。
“白雅……我会对你好的，只要你呆在我身边。”
他其实一点儿都不会哄人，所以在说着那些哄人的话时，他觉得自己现在就像个傻子，但是，他觉得自己应该是心甘情愿变做这个傻子的。
大概在白雅的眼里，他和林城一样，都是不折不扣的人渣。
“白雅……”
傅之衍现在唯一能做的，就是紧紧地把她搂在怀里。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5，翻身虚压在了女人的身上，俯身亲吻她的额头，嘴里喃喃低唤着她的名字。
“白雅，白雅……”
他这样叫着她，在她耳朵里缠绵不休，钟白雅闭上了眼睛，似乎有眼泪渗进她的发间，无声地滚落了进去，却不想叫他发现。
“傅之衍，你不要这么叫我。”
“你……你就这么讨厌我吗？”
傅之衍的吻顺着脸颊滑落到锁骨，发出了一声落败的叹息。
他知道，他已经彻底被她打败了，不管她说什么，他都忍不住想答应，哪怕他现在觉得自己骨髓里都是痛，也不想违背她的每一个要求。
除了离开他。
傅之衍舔了舔唇，终于低下了他的头颅，回想他们遇到后发生的事，他接近她，玩弄她，蹂躏她，再到爱上她，到现在――
难受，又觉得失意。
“你好好休息。”
傅之衍替她盖好被子，她闭着眼没看他，他翻身下了床，背影落寞地离开了。不知道从什么时候开始，他成了那个被动的人。
他折磨她的身体，她折磨他的心。
钟白雅听到他关门的声音，眼睫毛跟着颤了一下。
“钟小姐。”
钟白雅在睡着的时候，忽然听到一个女孩的声音，无声地掀开眼皮，扫了一眼陌生的女孩，她似乎是个中国人，而且很紧张，在她面前不知所措。
这还是她被绑到英国，第一次见到傅之衍以外的人。
“Andrew让我来照顾你。”
“不用了。”
钟白雅觉得自己肯定看起来很狼狈，自从被囚禁在这个房间以后，她整个人都自暴自弃了，一天到晚地躺在床上，现在肯定很丑。
“反正，我也不需要被怎么照顾。”
女孩看着她，有些不知所措。可没等她再说什么，忽然听到门被人打开了，一位穿着优雅有格调的妇人推门而进，看到床上的女孩时，异常的震惊。
“你……”
这个妇人本想开口说什么，却被女仆打断了。
“夫人。”
钟白雅看她的容貌和打扮，已经基本猜出她是谁了现在听到这个女孩子叫夫人，便肯定了心里的答案。但没有在弄清楚她的为人和立场之前，钟白雅决定暂时选择沉默，否则很有可能给自己带来麻烦。
“这就是之衍带回来的那个女孩子？”那位太太皱紧了柳眉。
“……可能是的，夫人。”
这位太太看起来很慈和，但她并没有和钟白雅说话的打算，只是看到她肩膀上的吻痕，皱起了眉头，和女仆说了几句话后，才转身离开了房间。
偌大的客厅里，傅之衍独自坐在单人沙发上喝酒，他的衬衫领口被自己随意扯开了，面前的茶几已经摆了很多瓶瓶罐罐，哪怕脚下也有了好几个空酒瓶子，一股酒气冲天的味道，颓靡。
这一个晚上，还不知道他到底喝了多少酒。
可现在，只有酒精才能麻痹他的神经。
虽然酒喝得越多，他越想她。
他只能变本加厉，更加拼命地给自己灌着各种酒，他希望自己还可以醉得更厉害一点，或许那种心痛的感觉就会停止，他也知道，楼上的房门一推开，他可以随时看到他在想的人，可是――
不知道什么时候，对面沙发上坐着的女孩开始变得模糊，映在自己眼网膜里的身影，变得影影绰绰，他恍惚了一下，不知所想。
“少爷。”
那女孩看他看过来，原本困得不行，现在主动地叫了一句，他从昨晚就叫她到这里来，还以为有什么好事，结果他只是一个劲儿地喝酒，整个晚上都没有理她。
“Andrew？”
“Andrew，你怎么一个人在这里喝酒？”伴随着一句还算威严，但更多是柔和的女性长辈声音，傅之衍捏了下自己的太阳穴，才发现是自己的母亲来了。
“妈妈，您什么时候来的，怎么不叫我？”
“你喝得烂醉如泥，我怎么教你？”
傅婷看着自己的儿子，那还能不知道发生了什么，何况，之前的事情也早有所耳闻。
“你和那个女孩子的事情，我都知道了。”
傅婷很了解自己儿子的秉性，什么都是一流的，唯独情商是显而易见的低，甚至可以说是末流。小时候很喜欢领居家养的一只蓝短，却一直朝人家扔石头，想吸引猫咪的注意，结果有一天猫被石头砸伤了。
从此，傅之衍再也没有逗过猫。
……
这是一个想要珍珠的渣渣作者飘过～
 
 


第五十一章空虚袭来
傅婷心想，就怕他没改过来，还以这种低情商去追女孩子。不过看这两个人现在的样子，可能基本上和她想的差不多了。
他啊，不懂得怎么去爱一个人。
“安德鲁。”
傅婷坐在他身边，伸手抚摸他的头发，双手轻轻地将他的脸扭过来，看着他的眼睛。
“其实你知道吗？男女之间的感情都是要两情相悦的，既然那个姑娘不愿意和你在一起，你就放了她吧，别再把她关在那个房间了，她会很不开心的。”
“可我不想放手，妈妈，我也不想把她关起来，可是她一直都想着怎么离开，我只想要她，要她永远呆在我身边。”
傅之衍觉得自己可能醉得不轻了，醉得什么都不知道，脑子里只想起自己第一次见她的时候，她穿着白大褂从外面进来，眼神平淡地看着他。
她的眼睛很漂亮，看着他的时候，他觉得心跳乱了，整个胸腔都似乎热了起来，那一刻他在想，不管怎么样，他都想搞到她，哪怕他是林城的女友。
“你不想，可你们这样互相折磨又有什么意思呢？”傅婷第一次看到自己儿子这么颓然的样子，为情所困，她也是过来人，何尝不明白呢？
“爱情是什么，种什么因，得什么果，你和她的开始都不美好，还指望她多么死心塌地地爱上你吗？事到如今，就看有没有弥补的机会了。如果没有，你只能放手。”
“我只是……我只是没想到。”喝醉了的傅之衍靠在沙发上，眼眸微阖，有一种恍然的痴态，脑子里全都是那个女人的影子，对，他们的相遇起初并不美好，而且有些糟糕。
如果早知道会爱上的话，他会给她一个很好的印象，他们在那个充满地域特色的小镇上有一场美好的邂逅，在相处中日渐爱上。
他会知道她喜欢什么，不喜欢什么，他们可能会有一致相和的思想，相见恨晚，最后走上恋爱结婚的道路，有一个美好的结局。
但是，命运开了个玩笑。
就是这个玩笑，让他们的人生背道而驰了。
“我刚刚去看过那个姑娘了，她没和我说过话，可我看她的神情可以基本上猜到，她很有戒心，而且厌恶这个地方，一心想的只有离开，否则也不会这么自暴自弃，甚至有厌世的情绪，安德鲁，难道你想一直和她这么僵持下去吗？”
傅婷叹了口气：“人的关系永远都是脆弱的，当初爱得再深，最后都有可能分崩离析，何况你和那个女孩子，还只是你的强取豪夺，甚至一厢情愿的单恋，往后的日子里，她想起你对他造成的那些伤害，心里只会越来越恨，这难道就是你想要的吗？”
“妈，你别说了。”
“好，我不说。”
傅婷站了起来，慈和道：“你自己好好像想ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5吧。”
……
钟白雅又在床上躺了一天，再醒过来时，忽然看到男人坐在床头盯着她看，钟白雅真被吓了一大跳，因为男人像个鬼似的坐在自己床上，穿了一身黑，又无声无息的，不知道看了多久，见她醒来，男人安静的目光似乎慢慢变得灼热了，烫得人心底都热了起来。
“你坐在这里干什么？”钟白雅几乎是下意识的，一个枕头就甩过去了，砸在了他的身上，傅之衍伸手挡了一下，伸手扶她起来。
“干什么？”
“你想一直呆在床上？还是说，喜欢一直被困在这个房间里？”傅之衍看着她，目光深沉道，“现在去洗个澡，换一身衣服，我带你出去。”
“出去？”
钟白雅不知道自己的对抗，算不算起了初步的效果，傅之衍终于松了口，不再把她困在这个房间里。
“嗯。”
傅之衍看着她，“所以，你要先去洗澡。”
“我不去。”
钟白雅看到他眼眸的暗沉，哪里不知道他心里在想什么，心生警惕：“我昨晚就洗过了，你只要把新的衣服给我，然后关门出去就行。”
“你不是有洁癖吗，还能忍这么久不洗澡？”傅之衍皱眉看她，声音沙哑了起来，“听话，把澡洗了，换上衣服，之前不是一直嚷嚷着想出去？”
“你神经病啊？”
钟白雅还想用枕头砸他脑门，有哪个人会一天洗两次澡的？
傅之衍看她瞪圆了眼睛看自己，浑身紧绷地缩在床头，倒像一只毛全都炸了起来的猫一样，很可爱，看得他心里又热了起来，好像在打情骂俏一样。
他伸手抱起了女人，直接往浴室里走。
钟白雅放弃了反抗，任凭他抱着自己进了浴室，放了水，光溜溜地把她到了浴盆里，温热的水将她的身躯包裹住，很舒服。
感觉到他的手摸在自己身上，钟白雅想推开他，却被他抓在了手心上。
“我给你搽点药。”
傅之衍的手上，不知道什么时候又多了那只药膏，他上次在私密的地方抹过药后，她身上感觉好受多了，所以这次也没拒绝，只是道：“我自己来。”
“你自己看的到吗？”
傅之衍挑眉，已经挤出了白色膏体：“你哪里我没看过，没摸过，我甚至还吃过，现在才来矫情，不觉得迟了？”
听他这么说，钟白雅吐了一口气，也不再和他争辩什么，任凭他沾满药膏的手挤进自己的下面，在热水的冲击下，钟白雅身体软绵了一大半。
“舒服吗？”傅之衍喉结滚动，他看着眼前被热水浸泡的女人，不管是脸蛋还是身体上，都浮现了一片粉红的颜色，看起来很诱人。
“你……别靠那么近。”
傅之衍几乎要贴到她脸上，眼眸的颜色变得越来越深，她已经好几天没有搭理过他了，不管在床上还是在床下，现在，她这样难得活色生香的样子，无疑让他心生旖旎。
“为什么？为什么不能靠得那么近？”
钟白雅声音听起来有些黏腻，身体渐渐有了热意，她以为是热水的原因，没怎么在意，可当身体被一股热彻底卷席，有一只大手在她身体上不断地滑动时，她的身体开始颤栗，好像有一股巨大的空虚卷席了她的身体，意识也渐渐变得模糊，脑中只有那只在自己身体上滑动的手。
“白雅。”
傅之衍的手停在她的下面，将白色药膏填涂在那朵小菊花上，还有穴道深处，里面像被蚂蚁咬一样，瘙痒得厉害，而且冰火交加的折磨。
 
 

第五十二章老公棒不棒（h）
“你……你对我做了什么……”钟白雅知道自己的身体出现了异常的情况，否则不会这么热，这么烫，好像整个人都是飘在空中的，下面越来越痒，痒得她好难受，只能低低抽泣。
傅之衍没说话，只是看着她在温热的水里颤抖，手在她的身上私处滑动，另一只手抚遍她的全身，钟白雅被男人的手摸得很舒服，只想靠得更近，贴在他的身上，感受到更多的冰凉，缓解身上的热意。
“怎么了？”
傅之衍故意装作什么都不知道，看着她沉迷在似痛苦又似愉悦的煎熬里，看着她在水中荡漾出一圈圈的水花。
“好难受……”
钟白雅只能顺着他的话说出自己的感受，红着一张脸，努力贴像他：“傅之衍，我好难受……”
“哪里难受。”傅之衍故意低低的问。
“下面好难受……”
钟白雅眼前的视线早已经开始模糊，看不清，只能看到面前一片迷蒙，像一条带了雾的路，只有他近在眼前，仿佛能带她走出这条路。
“小穴难受了？”
傅之衍贴着她的耳根问，听到了女人细细的啜泣，其实她现在什么都不管不顾了，只想要解决身体的痛苦，她像被人架在火堆里烤，很难受。
“嗯……”
“可你不让我碰你，我不想出尔反尔，违背我说出来的话。”
“不……”
钟白雅喃喃低语，睁大眼睛努力看清男人，她知道他是故意的，他不给她，却在她身上乱摸，她湿得很厉害，也瘙痒到了极点，她想要什么大东西填满，被狠狠地干，最后填满她的空虚。
“给我……上我……”
“真的要我给你，在这里上了你？”他喑哑着嗓音，重复问了一遍，将水浇在她身上，仔细地清洗，挑逗地抚摸。
“我要你……给我吧。”钟白雅闭上眼睛，在饱受了他的折磨之后，才被他从清水里抱了出来。
“好，我成全你。”
傅之衍伸手抱着她软绵的身体，让她赤裸着身体站在地板上，炽热的吻已经落在了她白玉般的背和脖子上，钟白雅难耐地仰着脖子，任凭他的吻在自己身上游移，嘴里忍不住发出呻吟，那股邪火在身体里不断地焚烧，只想得到解放。
“趴着。”
钟白雅勉强地站在他面前，当背后的男人重重地穿透了她的身体，她叫的很大声，在空荡的浴室里显得很淫荡，但钟白雅被情欲逼到无法估计，只能在他身下无尽地呻吟，身体里压抑的情欲迫使她想放开，钟白雅想要得更多，扶着墙，翘着屁股被他干，旋螺地套弄他的阴茎，迎合他的H弄。
“啊……轻点啊……”钟白雅的声音开始不自觉变得娇媚，被他奋力干到快意横生，身体却还想要更多，最后龟头顶磨到她的敏感点，被一阵密集地挤压，在他胯下忍不住发出更淫荡的尖叫，抖个不停，“呃，就是这儿……好深……”
钟白雅的脑中眼中没了任何其他，只有男人那根在身体狠厉刮弄的大阴茎，凿在她身体最深处，抬着胯不断地撞着身前的女人，渐渐的，钟白雅下面紧致的穴内被刮弄出一阵敏感的抽搐。
“不行了啊……傅之衍……”
“乖，叫我老公。”
傅之衍压着她的后背，开始狠撞她的屁股，啪啪地压打下去，女人的屁股渐渐浮现了一层粉红色，她的淫液掉下一大滩，断断续续。
“嗯……”
钟白雅的脸很红，身体软绵地要从墙壁上滑下来，最后两个膝盖跪趴在光滑的地板上，下面却依旧被他塞得满满的，吐出淫糜的花液。
男人摁着女人的雪白屁股，跪在后面，双手抬高她的臀，拉长她的腰，迫使钟白雅的屁股翘得更高，腰和臀形成了一道弧度，看着那么纤细，仿佛一下就断了。
他挺着硬邦邦的鸡巴捅进那个窄小的口子，像条长虫，一下子就钻到了女人阴道的最深处，引来钟白雅一声长长的叹息，身体颤了一会儿，才适应男人在自己身体里的长度和粗，轻轻地摇了起来。
傅之衍在她身后狠命地干，顶，弄，变着法儿地捣弄她淫糜吐水的下面，龟头推送到她的最深处，捣出一大片淫液，再缓缓地抽出大半个，低头看着淫液沾满肉棒的场面，粗大的肉棒在轻微颤抖下旋入穴内，她的阴道本就窄又浅，很容易找到她的G点，没几分钟，这样的机巧，已经弄得女人不停的抖。
每一次他巨物的深入，仿佛都要顶到她o7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉

阴道最深的地儿，阴茎被她两片阴唇夹磨出无限的快意，她生怕自己被他干裂，阴道被他埋在内里的阴茎滑行摩擦，发出剧烈的刺激和快感，钟白雅的感觉越来越深了。
他的手掌用力掰开她的屁股，啪啪地打着，直到钟白雅开始像拨浪鼓一样拼命地摇着头，也咬着牙将她干得失声尖叫，女人的两个乳尖在胸前疯狂地乱颤，不断磨蹭在冰冷的墙面上，连绯红的脸蛋也被他摁在墙面上压上去，变了形，但却有种更刺激的味道。
这样的激烈，把钟白雅送上了高潮，
“啊……啊……老公……放过我……我不行了……”
钟白雅放开了叫床，叫得身后男人心痒痒的，屁股自觉的挺得更翘，阴茎在她湿热紧致的穴中进出，她夹得更紧。
“老公棒不棒？”
他看着女人迎合自己，伸手将她翻过来，又和她面对面地干，这样的传统体位，男人把她两条腿架在肩膀上，挺懂腰不断地深入，女人的腿夹着他的肩膀和头，搭在上面的脚尖一翘一翘的，两个奶子也被他的手捏住，荡出了乳花。
“好棒啊……”
这时候的钟白雅也可以变得风情万种，躺在男人身下，和他肆意地画着圈扭着胯取悦彼此的身体，她抬着身体吞没他的阴茎，屁股迎合他的动作一顶一送，似乎真的不怕被男人干裂了。
“老公……”
她破碎跳跃的奶子，在他的掌心不断跳跃抖动，最后的春光都被收到了他的眼底，风情无限。



第五十三章囚禁h
“啊……”
钟白雅发现自己被傅之衍咬了那一下时，胸口附近已经有了一个深深的牙印，很疼，而且印出了血痕。
他是下了死口咬的，在看她疼到发抖时才离开，用舌头小心地安抚，温柔地舔舐着那一寸柔嫩的皮肤，这种轻易飘在云端的感觉，很容易令人着迷。
当傅之衍看到她身上那个清晰的牙印时，目光渐渐痴迷了，他知道，这个伤口或许再也消除不了了，她可能不会再有下一个男人了。
因为当男人看到她这里有这样的伤口，心里便会知道，上一个男人在她的身上留下过很深的印记，男人可以理解女人有过去，可不会受得了，这样被日日夜夜地提醒，这个烙印，是不是和她脑子里的那个男人一样，永远都挥之不去了。
钟白雅也会记得，他在她的生命里留下过很深的烙印。
“你干什么？”她被他下面填满时得到了颤栗的快乐却被他这一口重新回到了稍有理智的现实世界，同时也有了一股莫名其妙的心痛滋味，搂紧了身上的男人，“傅之衍，你这个混蛋，你就是一个混蛋……我讨厌你……”
“乖。”
傅之衍十指扣紧她的手指，压在了她的头顶两边，挺动的身体埋在她最里面，深深地律动，他决定放过她了，就当这是他这辈子唯一积过的德。
“白雅，你恨我吗？”在极致的情欲中，傅之衍的声音很沙哑。
“你说呢？”
“恨吧。”
傅之衍深深地看着身下的女人，动得更快更狠：“我宁愿你更恨我一点，这样你一想到我就会咬牙切齿，这辈子都忘不了我，”
钟白雅此刻快疼死了，被他咬的。
可她下面再次升腾而起的渴望和空虚，一波波都来的那么猛烈，似乎要冲垮她身体的所有防线，让她溃不成堤，只能凭靠身体机能去做。
“嗯……”
女人再次夹住了他的腰，下面紧紧地裹住他的身体，两人的性器在紧致火热的摩擦中得到满足，男人粗长的棒子每一次都快要顶到子宫口，淫液一股股地涌下来，激烈地流在股缝里，一一被流入菊口，有些水甚至被贪吃掉。
她不知道他到底给她涂抹了多少药，让她像荡妇一样，只能拼命地榨取身上的男人，紧紧夹着他腰的两条腿，诱导性地在他腰间反复摩擦。
钟白雅的花心被他粗长的肉棒反复顶H，他的棒子甚至深到了阴道里面的窒肉，那里那么窄小，也被他肆无忌惮地摩擦和顶伸，再推开，重新伸进去，被他不断探索着身体，女人颤抖得厉害，只能在他身下呻吟求饶。
“逼又痒了是不是？”
“好深……”
“深了，你才能爽。”
傅之衍挺着跨拍打过来，啪啪地拍打在她的阴户上，受到拍打和肉棒深入的刺激，阴部充血且红润，两片闭合的花瓣渐渐分开了，男人抓着她的屁股抬得更高，两只手揉捏光滑的臀肉，女人觉得自己快要融化在他有力的手掌下，被揉得心肝酥麻。
每一次，他的阴茎似乎都挺送到了她里面的靶心上，然后堵到阴道尽头，引得她剧烈一颤。
钟白雅一低头就可以看到，她两片浅薄的阴唇中间被他粗长的肉棒破开，兴奋地充血颤栗，享受棒子夹在中间滑过时麻颤的快感。
肉棒被阴道舔得湿漉漉的，在阴道口穿梭后，次次深深地没入了花穴，发出淫糜的水声。
“啊，嗯……”钟白雅低低地叫着。
淫水和温水染湿了两人的阴毛，胸前一对丰乳更是跳得诱人，像跳舞一样，在温水下荡漾出更没的波浪，傅之衍的手摸上去，细腻又滑润。
“快一点……老公……受不了了，我还要……”
钟白雅叫起来，声音又媚又低，傅之衍看着身下女人那张娇媚的脸，因为情欲和高潮再次泛红，无声地勾引身上的男人。
“欠H了是不是？欠H了？”
听她主动喊自己老公，傅之衍腰眼一麻，差点泄到了她的身体里。
“我欠H了，H我……”
女人两条腿紧紧地攀附在男人的腰身上，挺着腰回应他的动作，钟白雅觉得他今天很疯，她也被他插得浑身发软发酥，早已忘了情，屁股一颠一颤迎合他的奸淫，一扭一挺，里面像个紧致的温泉套子，紧绷时弹性的肉夹住他的龟头，在他连根没入的时候，女人完全放开了迎合他。
可能因为药性作用，钟白雅穴内柔嫩弹性的肉都带着颤抖，带着恰好好处的力道，按摩着肉棒的每一寸，两人都浑身颤抖，迷乱在脑中模糊了意识，只剩下小穴兴奋的刺激和痉挛，身体上的青色血管隐隐若现，连鼻尖上都是汗，翘着的脚尖几乎勾了起来。
两人在浴室的地板上翻滚了几圈，蓬头洒下的热水不断地喷下来，浸润了他们胶在一起的肌肤上，以及相连的身体，火热的身体交织，男人依旧在她身体里不断地挺入。
“啊……”
钟白雅的脑子渐渐又被药物控制了，空虚的身体在极度的渴望中被射入一股急促的湍流，她听到自己喊出来的声音，叫得很Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ淫荡。
……
这一天，她不知道自己和他做了多少次，只记得两人在浴室里滚了很久，出来又在沙发上，地板上，床上，哪里都是她流下的淫液，甚至还有楼梯上。
最后到了床上，她被捆绑在床头，被他狠狠地操了一顿。
那一天，傅之衍遵守了自己的承诺，把她带出去了。
后来男人似乎尝到了甜头，连续好几天，钟白雅都被他狠狠地锁在床上，断断续续地被操了好几次，钟白雅知道自己被囚禁起来，难免会有这样的遭遇，只能任凭他为所欲为，她被囚禁在床上，每一天都只能一丝不挂地等他回来，然后被狠狠地操上几次。
“白雅，是不是不喜欢被这样关起来？”他看着她，捏着她的下巴迫使她对上他的视线，窗外，有一只鸟儿滑翔在蓝空，引出一道漂亮的弧线。
“你说呢？”
钟白雅觉得，自己像一个被人圈养的鸟儿。
……
万万没想到，离开之后才像是正文的开始，所以，这是一个什么样的走向……



第五十四章好，我放过你h
不，或许鸟儿都比她好，至少它们有翅膀，可她呢，她的翅膀都被他折得粉碎，只能在这座囚牢里，不知道什么时候会被他遗忘，只能被动地守在这。 
就算她出了这个房间，也只能看一看外面的太阳，想回家，是根本不可能的事。 
【你这辈子都回不去了】 
钟白雅知道，这句话竟然是事实。 
傅之衍之前说爱她，可这真的是爱吗？她现在觉得很窒息。 
她只是从一个坑，跳到了另一个坑的区别而已。他一每次来，都只是为了和她上床。 
“白雅，本来那天我就想放过你的。”傅之衍抱着她的身体搂紧在怀，额头抵着她的，喃喃自语地和她说话，“可是，我忽然又舍不得了。白雅，你说怎么办呢？” 
钟白雅没有说话，但他知道她不会相信他。在她的心里，自己只是一个十恶不赦的恶魔。 
实际上，钟白雅还觉得他不太正常。 
一个正常的人，怎么会把一个女人整日一丝不挂地锁在自己房间里，不肯放她出去，明明知道她就算跑出去也没用，可为了满足自己的变态性癖，他牢牢地锁了她。 
“白雅，怎么不说话？” 
“你要我说什么？是该感激涕零，还是受宠若惊，哭着说谢谢你的偏爱，或者觉得你爱我？”钟白雅心口酸得厉害，所有的委屈都倾泻而出，声音沙哑，“你果然是林城的弟弟，你们兄弟都是一脉相承的自私，从来不会考虑别人的感受，一个比一个自私。你口中的爱，太可怕了。” 
“白雅。” 
傅之衍揽住她的肩头，手指想擦拭掉她脸颊上的眼泪，却被她躲开。 
他的手指一顿，放下了。 
“这其实都是你的借口。” 
男人放下手，目光落在她的侧脸上，一字一句道：“因为你不爱我，不管我做什么，你都会感到厌恶。” 
“是又怎么样？” 
钟白雅每一次想到她，心脏都会有窒息的感觉，她忍不了了。 
她忍不了，自己被日日夜夜被强制关在房间里，傅之衍却可以在外逍遥自在，或许在某个特定的时间点，因为某个原因，遇到下一个他感兴趣的姑娘，她只能在这里垂泪看他游戏人间。 
或许还有更深的原因，可她不会去深究。 
“不怎么样？” 
傅之衍看着她，眼眸越来越深沉：“白雅，你一定会记住我。” 
钟白雅意识到了危险，可心脏早已经变得麻木，只能看着他压着自己的身体继续锁在那张滋生过所有爱恨情绪的床上，像野兽一样发泄自己的欲望。 
他的手，探入她的腿间。 
“你不要来了……傅之衍，你怎么可以坏到这种地步……” 
她觉得自己快被他榨干了，身体饱受情欲的煎熬和折磨，精神上也是一样。 
“你能不能稍微管制一下自己的下半身，你是畜生吗？” 
“嗯……” 
他依旧吃定了她，理由是，不要试图再激怒一个疯掉的男人，他只会越想狠狠地吃干抹净。 
傅之衍的手指先进了她的身体，女人只能无力地躺在他的身下，被他的手指在里面搅拌，那张脸蛋再次浮现了属于情欲的潮红。 
“看清楚，一会儿畜生是怎么把你干高潮的。” 
傅之衍喜欢看着她被自己折磨的样子，看着她在他的手下失控，身心所有的欲望，都交付在他一个人的身上。 
“就算在床上，我也一定会是那个让你最爽的那个男人，没有之一。”男人的两根手指在她的紧致里面进出，嗓音变了调，呼吸像野兽一样急促，又滚又烫地喷在她敏感的耳背上。 
这时候，钟白雅还不知道这句话是什么意思。 
她只知道他又开始发情了，随时随地都能把她扑倒，屡次在床上折磨着自己。 
傅之衍压着她，像磕了药一样不停地要她，一沾上她的身体就分不开，她觉得自己已经很久没承受过这样的欢爱，不管她怎么叫怎么喊，他都不会停下来，她真的被他干哭了。 
上一次，他还给她用了药。 
但这一次，他是在她完全意识清醒的状态下，占据她身上的每一寸的皮肤和身体。 
渐渐的，傅之衍的眼睛像H红了一样，里面清明又浑浊，他觉得自己此刻真的像个没有心脏的人了，只顺着身体的欲望，身体的本能，去占有身下的女人。 
“啊……”他反复顶H着身下窄小的粉洞，摁着那个刺激点撞，撞得女人的身体上下晃动，身体和床单发生厮磨。 
他的手满满摁住了她的腰，抬胯不停地撞上去，看着她的长发在空中飘荡出了柔媚美丽的弧度，顺着她的肩膀滑下去，整张床都晃得厉害。 
他给她编织了一个迤逦又香艳的梦境，那些画面残酷又色情，丝丝入扣地侵入了她大脑中的每一分记忆，好像真的要叫她清楚地记得，记得他现在是什么样子的。 
而后来，她也真的记了好几年。 
“你混蛋！” 
傅之衍翻过她的身压着她的背，任凭她的长发扫过自己的皮肤，嗅着独属于她身上的那股体香，分身还在她体内剧烈的抖动，将急流射进她的体内。 
“是，我是个混蛋。” 
最后在她的体内释放出来，男人抱着她的身体，两个人大汗淋漓，身体却紧紧地贴在一起，他喜欢这种感觉，好像两个人没有一丝缝隙。 
“白雅，你正在被混蛋日。” 
钟白雅抖得不成样子，以为他会出来，却被他抵得更深，深到她忍不住发出了尖叫，最后被他一下一下地撞在了屁股上，淫液被拍打流了下来，渐渐地淌了一床。 
钟白雅在耳边听着他失控的吼叫 ※ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5 ，身体也随之变得更空虚，一股一股的热浪在身体里涌起，她只能低低地啜泣，身上没了一丝力气。 
“不要了……” 
明明已经被干得不成样子，钟白雅嘴里求饶，下面的花穴却死死地胶着他的肉棒，纠缠在一起的身体似乎也变得逐渐癫狂，痛苦，却也愉悦到了极致。 
“白雅。” 
“你放过我……” 
钟白雅被他压在床上，无力地趴在床单上，手紧紧地抓着身下的被褥，连抬手指的力气都没有了。 
“好，我放过你。” 
傅之衍的吻落在她汗湿的额头上，压在她身上的躯体重量消失了，钟白雅大汗淋漓地趴在床单上，大口地喘着气，那股热流从穴口吐出浊浓的精液。 

…… 
傅宝宝就这么被制造出来了，死心的狗男人接下来得禁欲好几年，先磨一磨他。 
他做梦都想不到，还会有重逢的一天。 
白雅：或许这就是命中注定的孽缘了吧…… 
O(∩_∩)O哈哈~



第五十五章我成全你
终于不用再受身体上的折磨，钟白雅煎熬地扑在了全是水的床单上，一身大汗淋漓地瘫在那一动不动，宛如一尾上了岸的鱼儿，那股情欲的味道在房间里挥之不去，糜烂不堪，身体早没了力气，被他折腾的。 
听到门被关上的声音，钟白雅知道傅之衍穿好衣服出去了。 
她的心脏深处不知怎么升起了一种别样的情绪，眼睛里都是复杂。 
以往的事后，他肯定会第一时间带她去清洗身体，现在房间里没有了那个男人的气息，重新变得很安静，钟白雅轻轻地抬了头，似乎明白了什么。 
【我爱你】 
【好，我放过你】 
钟白雅休息了半个多小时，才从床上爬了起来，在浴室里仔仔细细地清洗自己的身体，那股热流从身体里涌出来，源源不断。 
她不知怎么的，失了神。 
到了这把年纪，尤其是经历过一场失败的恋爱，女人对于爱这个字眼，似乎很容易产生质疑。 
等女人一身疲惫地从浴室里出来，看到傅之衍背对着她坐在那，忽然有一种正襟危坐的味道，听到动静后回了头，声音平静地说了句。 
“过来，坐下。” 
看她皱眉，傅之衍只是定定地看着她，伸手拍了下身边的位置，女人穿着白色的浴袍，身上裸露出的皮肤都或青或紫，黑色头发被全部挽到了脑后。 
钟白雅这样站在他的面前，意外的有了几分温婉。 
和白婧那种攻击性的美丽不一样，钟白雅的长相偏向温婉，清丽，看起来很舒服，她的确像那种知识分子家庭教育出来的女孩子。 
四目相对，两人都没有开口。 
他们好像一直就没有好好相处过，现在，却意外有了几分平静，或许是房间里的光线很柔软，落地灯给男人的侧脸打上了一层柔和。 
“你还有什么事？” 
钟白雅浑身酸软得不行，但还是朝他走过去，坐了下来。 
“白雅。”他看着她，“你还会和林城在一起吗？” 
“为什么这么问？” 
钟白雅难免想起他因为林城吃醋时的疯魔样子，低下眉眼：“傅之衍，你已经得到了自己想要的，不管是捉弄还是玩乐，你还有什么不满足的？” 
捉弄，玩乐，这就是她对他的评价。他觉得有什么难受的东西，一直禁锢在心脏里，甚至蔓延到了四肢，她从来都没有对他打开心扉过。 
实际上，她也没有理由，对他这么一个强行侵入她世界的男人，抱有任何美好的幻想，他了解钟她的性格，知道他们基本没可能了。 
不爱就是不爱，伤害就是伤害。 
傅之衍定定地看着她，侧脸依旧干净又温柔，和以前一样。两人坐得很近，但却像从未有过亲密，哪怕在床上早已经有过无数次的亲密行为。 
【人的关系是最脆弱的】 
可不是吗？ 
哪怕他们上过床，亲过无数次，做了无数夫妻该做的事，也不会因此变得亲近，反而越来越远。 
“你没有正面回答我，白雅。” 
傅之衍似乎很执着这个问题，没有得到答案的话，不打算罢休。 
“那你呢？” 
钟白雅看着他，明亮的眼睛里透着光：“你会和你的前女友们复合吗？” 
两人四目再次对上，似乎都在暗中较劲，想知道对方心里最真实的答案。 
“不会。” 
傅之衍心头有些涩，淡淡地掠过了心头。 
上一个前女友，乃至上上个前女友，她们原本在他的里还有轮廓印象的，现在，似乎已经想不太起来了。甚至于，他们为什么会谈恋爱的原因都给忘了。 
或许是他回答得太爽快了，或者是不相信，钟白雅没有接话，眉眼依旧。 
“钟白雅。” 
傅之衍不知道什么时候点了一根烟，他的背靠在椅子上，身体稍微往前倾时，缓缓靠近了她的耳畔，两人的气息似乎轻易地交织在一起，他忽然离她很近。 
钟白雅心头乱了一拍，那张蛊惑人心的脸，像在熨烫她心尖上的一寸，她下意识想缩回去，却怕被他看出她的软弱，只能僵硬着和他对持，一脸的沉静。 
“和谁在一起都可以，除了他。” 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 
“为什么？” 
“你知道我爱你。”他看着她的眼睛，嗓音里溢出低沉，“如果你和他在一起，以我和他的关系而言，我们迟早会再次见面。如果我再看到你，不管怎么样，我都不会再放过你了，要试试吗？” 
“你……你肯放我走了？” 
傅之衍想要看清楚她的情绪变化，可依旧看不到，哪怕她的眼睛，也没有起伏，连惊喜都没有。 
“是。” 
他似乎放弃了，拿烟的手捏了下太阳穴再看向她时，眼里没了复杂：“我会让人送你回去，你跟着他们就好，你想什么时候走，就什么时候。” 
“现在吧。” 
钟白雅的手颤抖了下，再睁眼看着面前的男人时，没有一丝一毫的犹豫：“如果你真的肯放我走，我现在就想离开，可以吗？” 
她没有波澜的冷淡声音，像在他的心脏上撕裂了一道伤口，裂得很开，傅之衍觉得自己的头开始疼了起来，是真的在疼，而不是心理作用。 
果然爱情这玩意儿，真的不能碰。 
傅之衍无比烦躁地扔了那根烟，踩在脚底下，再看向钟白雅时，那双墨绿的眼睛似乎再度染上了一层血意。 
“既然你这么想走，我成全你！” 
“钟白雅，你是不是以为，我还就真的非你不可了？” 
男人高大的身躯站在落地灯面前，遮盖了灯光散落的光线，因为逆着光，她看不清他脸上的情绪，只是静默地站在原地。 
“你也只不过是我的前女友之一了，你以为，你会和她们有什么不一样吗？你和她们并没有区别，不过是刚好身上有某种吸引我的东西，现在才发现，其实也没什么特别的。” 
“好。” 
钟白雅应了一声，声音沙哑：“希 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5―望你以后遇到一个好女人，但是，我还是想提醒你一句，不要再做抢别人女人的事了。” 
他睁了眼，看她轻描淡写，甚至毫无留恋，忽然甩开她的手，眸光一瞬间迸发出了冷冽的光芒。 
“滚吧，用不着你来教训我。” 
“好。” 
钟白雅背了身，打算去拿自己的东西，虽然也就只有几件衣服，可她也不想留在这。 
傅之衍看她真的走了，脚步下意识迈开一步，可终究还是没追上去，看着她背影的目光，似乎坠入了没有光亮的黑崖。 
“钟白雅！” 
钟白雅脚步停顿了一下，终究没有再回头，义无反顾地离开了。



第五十六章只是女人，容易一往情深
他们算是和平分手了，没有太多歇斯底里，后面倒像是多了几分寻常男女朋友分开的味道，其实也算不上离别，毕竟两人的感情从始至终，都像是没有上过道。
彼此的生命里，真正留下的痕迹也不多，尤其是生活上的痕迹，对方的习惯还来不及多么适应，就已经不需要再继续。
可半夜惊醒时才发现，痕迹是有，这其实骗不了自己。
一个在你生活中出现过的男人，除非他完全穷凶极恶，没有在你心里留下任何一点甜头，否则，又怎么可能一点都不惦念他呢？
“只是女人，容易一往情深，总是为情所困，终于越陷越深。”
……
听到这句歌词时，尤其在半夜，钟白雅似乎更深地体味到了什么。
在这一刻她真正明白了，傅之衍已经真真正正消失了在了她的世界。
而她，居然开始有了不习惯。
这种不习惯，不仅仅来自于躺下时孤身一人，半夜醒来时被子里很凉，她还是夜盲症，一个人坐在床上时，钟白雅很用力地抱住了自己的肩膀，想忘掉这一切。
再回到江市时，钟白雅有一种恍如隔世 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理

的错觉，一下高铁，这种感触更深了，她并不是直接回云市的，而是一路经过了很多著名的旅游城市，一路看过山也看过水。
“妈。”
当看到爸妈在外面，钟白雅一下绷不住，上前和爸妈紧紧地抱在了一起。
妈妈直接哭了，爸爸还隐忍着，拍了拍她的背宽慰道：“回来就好，回来就好。”
“嗯。”
或许有些事，在她心里并未得到平息。
不愿意承认，但并不是真的就不存在。
她在山上喂猴子，去广场喂鸽子，到过不同的地方，最后心情竟然得到了最初的平复。
“爸，妈，我回来了。以后，我只会待在你们身边，再也不随便走了。”
钟白雅人生中的第一次叛逆，就是跟随林城去边境小镇。
第二次叛逆，是跟傅之衍有了关系。
现在，她只想回归最初的人生，或许会偶尔怀念人生中的两次叛逆。
……
回到江市三个月，钟白雅重新在市区某医院找到了工作，但在第三个月初，她发现自己身体不适，有很明显的妊娠反应。
钟白雅在隐隐有了猜测后，变得不安。
做了检查后，果然发现怀孕了。
不知道算是晴天霹雳，还是算什么，钟白雅得到确切的信儿后，想到那大半年的荒唐，有些不知所措。
她居然怀上了。
她知道，这是傅之衍的孩子。
“怎么回事？是林城那个畜生的吗？”钟妈妈是个急性子，见女儿就这么怀上了，哪能不气到发抖，拉着钟白雅就想找那个负心汉讨说法，却被钟白雅揽住了。
“妈。”
她脸色隐隐发白：“不是他的，你别找他了。”
钟妈妈脸色也白了。
“那是谁的？”
“妈，你别问了。”钟白雅低低地回了一句，甚至不知道该拿腹中的孩子怎么办。
“你啊……”
有时候，人啊，真是一个矛盾体。
在回国的第二个月，钟白雅就联系了林城。
林城在男女关系上面，确实是渣的，可他却愿意为了小镇上的村民，选择永远地留在那个贫穷弱后的地方，尽量为村民提供优质的医术和服务，在那里支医。
那个地方，最缺的就是他们这样的外科医生。现在钟白雅走了，已经有了个缺口，所以，他更不愿意走了。
“白雅，我如果走了，医院里更没有医生了。”
林城的声音依旧很温和，像她初次见到他的时候。
那时候，他邀请她一起参加互动，主动朝她伸手的那一瞬间，钟白雅居然以为这是爱情，在她的生命中不期而遇。
直到很多年了，她也还在怀念。
“嗯。”
钟白雅看着窗外的阳光，并没有点评他打算留下的选择。
“祝福你。”
想了半天，钟白雅也只说出了这简单的三个字。
“白雅……”那一刻，林城心头涌动，声音沙哑，“如果没有傅之衍，你会选择和我复合吗？”
“不会。”
钟白雅回答得斩钉截铁，淡淡道，“你是一个好医生，但你不是一个好男人。”
“谢谢你，白雅。”
林城和她说话，喉头不知怎么酸得厉害，不断地哽咽。或许他也想到了曾经的青春和校园，那时候明明那么美好，她也是他起初愿意去哄的姑娘，不知道后来为什么就变了。
这么多年，他们都走散了。
“我挂了。”
钟白雅没再说什么，挂断了电话。
看着那个通话记录，她拉黑了林城的电话和微信，还有他的一切，看着那些和他有关的东西都在手机里删除了，钟白雅想，和那个人有关的一切，终于在她生命里全部清零了吧。
剩下的，就是这个孩子。
钟白雅看着自己还没挺着的肚子，眼泪不自觉掉了下来，这个孩子肯定会有一双和他爸一样的眼睛，可就是这样，她才不能留下他。
不能。
“妈，我们进去吧。”
钟妈妈看着她坚定的神色，还在踌躇和犹豫，眼里似有叹息：“孩子，你真的打算打掉他吗？其实生下来给我们带也可以，我们可以对外面的人说，这是我们收养的孩子。”
“不用了，妈。”钟白雅回答得斩钉截铁。
3年的时间，钟白雅更加认真的学习。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5，努力工作，受到了院领导的赏识，在工作岗位上得到了晋升。
3年的时间，傅之衍没再回过中国，但是每一个圣诞节，他都会额外准备一个礼物，至于是送给谁的，没有人知道，也没人敢问。
但有人忽然惊愕地想起来，他的感情空窗似乎有点过于久了，但他似乎没有再谈的意思。
“没什么，就是烦的要命，没不要。”
众人会意地点点头附和，女人和爱情，真的挺耗费精力的。
谈什么恋爱，是酒不好喝，还是手机不好玩，谈个几把哟！接着有人坏笑起来，不就是谈个鸡巴吗？
好像什么都没有发生过，好像什么都没有改变过。
时间如白驹过隙，3年一晃而过。
……
梁静茹《问》


第五十七章小朋友，你怎么了？
某附属医院 ?
病房
“钟医生还没到吗？”
“到了，在里面呢。”
“让我康康，又是哪个病人不肯打针的？”
两个护士在病房门口站着，窃窃私语，忽然听到里面传来一声高分贝的尖叫，话语同时一顿，尔后伸手揉了揉耳朵，习以为常的继续了刚刚的话题。
“好了。”
随着两个莫得感情的字音落了地，钟白雅把棉签和针头扔进了垃圾桶，抬眼扫了一下蜷缩在病床的病人，特意嘱咐了一句。
“记得每两天来打一次，过掉这个礼拜就好了。下次打针的时候还不老实，我还亲自给你打。”
“不敢了不敢了。”
男病人紧紧扒着自己的裤子不放，还顺带抽噎了两下，看着还有些滑稽。
刚刚还对护士吼了一通，看到钟医生又怂了。
钟白雅双手插进自己的白大褂，转身出了病房，两个护士赶紧走了进去，还互相挤眉弄眼的，果然钟医生一出手，就知有没有。
“白雅，今天你还去商场吗？”和她一起的女同事随口问了句，脸上堆着温和的笑，“我女儿今天还闹着我要买玩具，要买漂亮的小裙子，真拿我们家的小祖宗没办法。”
“不了，我今天还有点事。”钟白雅回了一句。
“那行。”
女同事坐了下去，继续看手上的病历。
3年前来到这家医院工作时，钟白雅一开始并不适应，她的所有青春都停留在那个地方，当年刚出学校的抱负，都被消磨没了。
重新回到这个自己长大的城市，钟白雅似乎渐渐忘了某些人和事，包括那个林间小屋，潮湿的气息，温热的皮肤和温度，那个男人的脸永远像被蒙上了一层淡淡的白雾。
好像从来没有发生过什么，他也从未存在过。
只是洗澡的时候，一眼就能看到身上那个很淡的牙印。
这3年，她不是没有尝试去接触男人。可一看到自己身上的牙印，钟白雅才发现，原来不是不存在过，反而是她根本忘不了。
钟白雅手上的笔，在白纸上滑过。
“钟医生？！”
“嗯？”
钟白雅回过神，看到同事给了自己一份文件，笑了笑：“小钟，又走神了？”
“不好意思。”
钟白雅接过文件，笑了笑，“刚刚在想事儿。”
女同事摆摆手表示理解，钟医生来了3年了，一开始她不怎么说话，后来和谁都能聊上几句，大家都挺喜欢她的性子。
人总是会变的。
当初的钟白雅性子偏寡淡，冷漠，身边只有大学室友这唯三的朋友，过了3年，她已经学会和人打交道，不再活在自己的世界里。
一下班，钟白雅接到母亲的电话。
“白雅，你晚上回家，顺便带点东西回来吧，今天没什么重大手术了吧？”
“没。”
钟白雅已经换好了衣服，和自己的女同事准备一道回去，他们家离医院不怎么远，地铁几站就到了，所以钟白雅并没有开车。
“好，我刚刚用笔列了个单子，等会用微信拍给你，你直接去商场采购就行了，知道吗？”钟妈在电话那端反复强调。
“好的我知道了，妈。”
钟白雅挂了电话，嘴角还有点笑，和女同事对视一眼，耸了耸肩：“那没办法啊，我们家太皇太后下旨了，今天必须去商场一回。”
“那你的事儿怎么办啊？会不会被耽误啊？”
“没事，等会我叫闺蜜就好了，她也下班了。”
“好。”
钟白雅接收到母亲发过来的照片，和女同事一起上商场采购去了。
这个点，商场上还是人来人往的，在挑选儿童玩具的时候，肖华看到不远处有对白人夫妻抱着小孩，饶是好奇地来回扫了他们一眼，然后悄悄凑到了钟白雅的耳畔。
“白雅，他们都说洋人的尺寸很大，然后活儿也都很厉害，是不是真的啊？”
钟白雅还在看老佛爷的购物清单，被自己女同事这句话弄得有些无奈，随便回了一句。
“可能是吧。”
“诶……白雅……”7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉


肖华有些不满地扫了白雅一眼，就这么敷衍的回答她，她是真的就是好奇嘛，只试过自己老公的尺寸，也是上班的时候听别人说过一嘴，很想证实一下。
“你不是还要买小孩儿的内衣吗？”钟白雅出声打断了她。
“对对，我差点忘了……”
肖华走到了儿童区，钟白雅接到了自己闺蜜的电话，她们从大学开始就是室友，又在同一座城市，所以关系很密切。
“白雅，你还在商场吗？”
杨思手上提着一大包东西，刚好到了一家甜品咖啡店，才空出手给自己闺蜜打了个电话。
“在，你现在在哪？”
钟白雅看了下自己的手表：“我这边差不多采购完了，你发个定位给我，我一会来找你们。”
“行，我们在一家咖啡店。”
杨思挂断电话，把他们所在的定位发到了钟白雅手机上。
“小姐，这是您点的咖啡和甜点。”
“好的，谢谢。”
杨思还在苦思冥想地看着菜单，忽然觉得自己好像忘了一件事，但这个时候怎么都没想起来。
年轻漂亮的服务员把东西端上来，礼貌地询问了几句顾客需要，便回去继续磨咖啡了，整个咖啡厅，都飘满了咖啡豆的浓郁香味。
店长提醒服务员口红掉了，让她去补个妆，服务员连忙放下手上的事，打算去洗手间补一补。
不过，她在洗手间外面碰到了一个很可爱的小男孩，他好像遇到了什么麻烦，一直低着头，两只小手一直在和自己的背带裤作斗争。
“小朋友，你怎么了？需要姐姐帮你什么忙吗？”
服务员蹲下后，发现这居然是一个混血萌娃。
小朋友长了一张很干净漂亮的脸蛋，他的眼睛居然是墨绿色的，大大的，像星辰一样亮，五官有比较明显的混血特征，皮肤白皙软萌，简直小天使一样的存在，好可爱。
“姐姐，你能帮我解开背带裤吗？”
“当然可以啊。”
服务员甚至想抱着他去上厕所，但被小朋友义正言辞地拒绝了，声音软软道：“妈妈说过，女生是不能看男生尿尿的哦。”
女孩被他逗笑了，居然还是个小绅士，随手帮他把背带裤解开了。
……
大家反应这么激烈吗？我以为大家都知道孩子在来着，毕竟我之前有暗示的啊，真的是意想不到，其实说实话，没有宝宝的话，他们重新在一起会很难很难，宝宝就是丘比特
期待一下狗傅看到孩子时候的反应(????ω????)




第五十八章久别重逢
等小朋友尿完了，服务员又重新帮他扣好了背带裤，看着这么漂亮的宝宝，她真是越看越喜欢：“小朋友，你怎么一个人在这里，你妈妈呢？”
“我妈妈买东西去了，我跟着另一个姐姐来的。”
“那我带你去找姐姐，你妈妈什么时候买完东西回来啊？”
服务员牵着孩子的小手，听小朋友说他妈妈是个会烤蛋糕的漂亮女生，还会拿手术刀救人，是全天下最温柔最可爱的女孩子哦。
听他用女孩子这个词形容自己的妈妈，服务员觉得这小孩儿简直甜到不行，好像在他的眼里，不管妈妈再怎么大，也是女孩子。
“宝贝！！！”
还在和服务员询问的杨思突然尖叫一声，搂着孩子就是一顿嚎哭：“你可吓死我了宝贝儿，你跑哪去了，怎么一下就没影了。”
“没事，小朋友刚刚是去上厕所了。”服务员笑着把孩子交到杨思手上，笑道，“下次可真得注意一下，你们家孩子长这么可爱，是个人都想偷。”
“何止是路人啊，我都想偷他妈妈的宝贝了，太可爱了。”杨思搂着孩子脸贴脸地蹂躏了一下，开心道，“乖宝贝，你妈妈马上要来了，我们坐在这里等她一会儿好吗？”
“嗯！”
小朋友睁着一双大眼睛，端坐在自己的位置上，他不像其他孩子又哭又闹，而是很认真地把蛋糕放到自己左手边，才拿起了叉子。
“我要给妈妈留一块黑森林蛋糕。”
“好，都听宝贝的。”
杨思笑了下，看他擦掉了嘴角的蛋糕屑，咖啡屋里有浓郁的咖啡豆香气，忽然觉得，没有什么比现在更美好的了，搂着小朋友自拍了一张照片，发给钟白雅。
钟白雅收到闺蜜发过来的照片，看到两人脸上扬起的笑容时，心头忽然一片柔软。
当初她犹豫了很久，最后还是决定把孩子留下，一是她有足够的经济实力，还在医院找到了工作，房子不用租，父母尚在可以帮忙，一切稳定的条件，都在滋生让她生下孩子的希望。
二来，她觉得自己可能再也不会爱上什么人了。
既然如此，有个孩子也似乎不错。
大家只知道钟白雅和前夫有了矛盾，分了手后，孩子归了她，具体的都不了解。
钟白雅的父母都是医生老师，都是当今社会上备受尊敬的职业，连她自己也是，所以，也没有什么小人传流言蜚语。
“买完了？”
钟白雅收起儿子的照片，看到自己的女同事几乎满载而归，兴冲冲地点了点头：“嗯，你这清单上，全都是给你儿子买的啊？”
“对。”
……
3年时间，说长不长，说短不短。
她再也没有听到过有关那个人的任何消息，只是每到夜深人静的时候，那种火热的梦境还是会在她身上上演，总是梦到他在她身上冲刺。
等第二天醒过来会发现，自己下面全湿了。
她的腿心里边瘙痒得厉害，只能靠夹着腿磨一阵，那股骚动才算平复。
到了这个年纪，性需求肯定是有的，何况她以前还在他的床上被调教过。
之前接触过一个男人，他们的关系还没怎么走得更深，他忽然看着她的眼睛问。
“你的眼睛，似乎有别的男人的影子。”
“是吗？”
钟白雅自然不愿意多说她的事，那男人也会意地笑了下，后来，他们相处的时间越久，她才越发明白这个男人当初问她的这个问题，是什么含义。
所以，他们最后也是不了了之了。
钟白雅和女同事告别后，独自走在路上，路边的街头有零零散散的人，不知道哪家店在放旧唱片，是一首很老的粤语歌，她不知怎么的开始心烦意乱，随便找了个长凳坐下。
傅之衍没想到会在这里遇到她。泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
或许早在当初死心的时候，他是真的以为，他们之间算是彻底完了。
可现在，他看到了她。
他已经3年没有到过中国了，临近跨年，他陪着母亲回了江宁市，其实在靠近这片土地的时候，他觉得自己心底已经有些死灰复燃了。
或许，他会在这里碰到她呢。所以，没事儿他就出来走走，今天母亲出门采购一些年货，他闲来无事，也跟着出来了。
谁知道，一转身还真的看到了。
这还是梦吧？
这3年他每次梦到她的时候，都是这样，他只敢远远地看着她，因为一旦靠近，她会俏皮地冲他笑一下，最后消失得一干二净。
经过几次后，他学会了，不要过去就好。看着她站在离自己不远的地方，这样，至少还能看到她。
这3年，他很想她。
钟白雅坐在长凳上休息了一会，忽然发现自己被投来了各种各样的异样目光，一抬头，她便看到了站在对面的男人，他看她的目光，居然有几分绝望，只是静静地看着她。
钟白雅的心跳，忽然像停止了。
他的样子看起来没怎么变，只是眼神和3年前相比，更深沉了。
钟白雅刚扶着凳子想站起来，却见站在对面的男人眼神再次一沉，不知不觉到了她的面前，沉静的目光，开始灼热了起来。
“你……”
“好久不见。”他先开了口。
钟白雅到了嘴边的话，被他这一句堵进了肚子里，他们就像许久未见的故人一样，很平和地打了个招呼，年轻几岁时候的尖锐，偏激，因为矛盾爆发的各种吵架和较劲，现在倒像是消磨了不少。
或许，每个人都有阶段性的成长，尤其是在经历过某些事后。
“好久不见。”
钟白雅发现自己的心脏都酸了一下，她无意识地对上他的眼睛，安静，却又生出了热意，明亮又炽热，好像要完全把她包裹住，再衍生出其他的情绪。
“这些年，还好吗？”傅之衍忽然发现，他在梦里想过无数次的重逢，也想过无数次的开场白，哪怕这些可能并不会存在，但现在，也只想问一句，你还好吗？
“还不错。”
钟白雅大方地笑了下，难以掩饰心底起伏的心潮，只能低头看着自己的脚尖，似乎也不知道该说什么了，但鼻头莫名有点酸。
其中原因，却不知道。
“有空吗？”
他突然问。
“可能没有，很晚了。”钟白雅再次抬起了头，笑了笑道，“我爸妈都等着我回家呢，你是跟着你母亲回来的吗？”
“嗯。”
傅之衍看着她低下的头，一瞬间的恍惚和痴望，这回她是真的，而不是梦境中虚假的幻想，可现在，她说自己马上要走了。
……
街道办《春娇与志明》



第五十九章烟
她要走了。
“白雅……”
傅之衍心中很迫切地想挽留她，挽留这个他惦念了数年、却始终放不下的女人，以至于现在，他的身体都在不可察觉地微微颤抖。
仿佛只要嗅到她身上的气息，都足以让他痴魔了。
久别重逢的兴奋，促使他很想紧紧地把她抱在怀里，问她这些年有没有想过他，他很想她，这些年过的好不好，身边有没有其他男人。
但理智在反复地提醒他，这或许是他唯一最后的机会了，他得好好把握。
他不能再像过去一样欺负她，让她觉得窒息又难受，更不能不顾她的感受，再像以前那样，用幼稚的行为去伤害她。
他不知道她消失在人群中，下一次还能不能再碰到。
“嗯？”
钟白雅有些慌乱地抬了头，她承认自己不知道该怎么面对他，在对上他专注沉静又灼热的眼神时，心里热了起来，她的目光又不自然地落在自己的鞋尖上，一个劲儿地盯着看。
“我爸妈等我呢，我先回去了。”
说完，钟白雅僵硬匆忙地转了身，身体也在抖，她觉得自己现在肯定很狼狈，几乎是慌不择路，到最后脚步越来越快，消失在傅之衍视线里。
钟白雅没有看到，傅之衍伸出去的手，终究还是没有触碰到她，哪怕是一根发丝。
钟白雅不知道自己怎么到家的，她甚至忘了去咖啡屋接儿子，等到在玄关换了鞋，脑子还乱得跟浆糊一样，直到母亲询问她怎么没把儿子带回来。
“我忘了。”
“你啊，怎么连你孩子都忘了，快接人去，这大晚上的，孩子都该睡觉了。”钟妈埋怨了她几句，一边催着她出门。
钟白雅不想把自己遇到傅之衍的事告诉爸妈，打了个电话给杨思。
“什么？你遇到他爸了？”
杨思捂住自己的嘴巴，下意识看了一眼抱着玩具独自玩耍的小朋友，压低了声音：“你前男友不是外国人吗？他怎么会突然来中国，是不是还放不下你啊？”
“他妈妈是中国人，会来也不稀奇。”
“那你怎么办啊？”
“我不知道，我不知道。”
钟白雅连说了两个不知道，眼神里透露了迷茫，十手指穿过了长发，最后紧紧地抓住，脑子里最后剩下的，只有他看自己时的专注眼神。
他的眼睛里，似乎有隔着千山万水的感情，说不清，道不明。
她自己都还没意识到，现在的心情有多复杂。
……
这天晚上，钟白雅意料之中地失眠了，爬起来看了眼睡在儿童房里的儿子，小朋友小小的一只，自己抱着玩偶睡在小床上很安静。
她关上儿童房的门，又一个人到了阳台上，静静地看着外面的万家灯火，这3年她其实变了很多，头发从黑长直变成了大卷，身上充满了成熟女人的味道。
钟白雅习惯性地想拿出烟和打火机，却发现自己戒烟很久了，于是放弃了抽烟的行为，手上只拿着个打火机。
随着一声响，星火在夜色中照亮了她的五官和红唇，打火机在夜色中微弱地散发着光。
火光最后熄灭时，在女人黑色的瞳眸下闪耀出某些过去。
【你的眼睛，有另一个男人的影子。】
或许，可以勉强称得上是故事吧。
当初为了腹中的孩子可以健健康康，她早早戒了烟。
事实上，她习惯性地戒掉和过去有关的一切。
但她昨晚从他身上嗅到了烟草的味道，那是3年前没有的，她其实从来没有见过他抽烟，除了当年他们分开的最后一晚，他抽了烟。
或许，烟是他们之间唯一可以联系在一起的东西。
他们之间有过最亲密的行为，却并没有拉近过他们之间的关系。
身份与性格的迥异、两个完全格格不入的世界，对待感情和经历的天差地别，都在他们两人之间形成了一道巨大的鸿沟。
除了手上那根烟，可以将这两个人紧密地联系到一起，似乎再没有其他的东西，可以在他们身上找到共同之处了。
当烟雾升起的时候，他尝到了她尝过的味道，心头的爱意似乎也在烟丝缭绕的时候，渐渐变得浓郁，最后再也戒不掉。
所以，他爱上了烟的味道。[群/号：7/860.9.9/8.95整/理] 
而她现在，却戒了烟。
钟白雅看着自己亮了的手机屏幕，没有勇气再点开自己的朋友圈和短信，怕看到有他的消息，又怕看不到他的消息。
到最后，她背靠在围栏上，任凭夜晚的风吹乱了她的长发。
这一晚失眠的当然还有傅之衍，傅婷知道儿子遇到了钟白雅，倒也不惊讶，反倒是这些年心里一直悬着的石头，终于放下来了。
这些年他对钟白雅的感情，她都看在了眼里，还有这3年做出的种种变化，他会学会了顾及他人的感受，变得成熟，给人安全感和温暖，而不是一意孤行的野蛮。
白婧等了他多少年，他就等了钟白雅多少年。
如果可以，她还是希望他们之间还有复合的缘分。
感情的事上哪有那么一帆风顺，或许以后他们的日子里，还是会有摩擦和争吵，在无数的摩擦下不断地交融，磨合，最后都变得越来越成熟。
第二天，钟白雅接到了一个电话。昨晚睡眠不好，今早一起来发现自己挂了两个黑眼圈，只能匆忙用了张腊梅的面膜，希望能稍微平复一下她今天的脸色。
“钟医生，今天下班后，有时间一起吃饭吗？”
乍一听到这个声音，钟白雅还愣了一下。
“不好意思，您是？”
“是我啊，燕平。”
“原来是燕先生。”
钟白雅才想起这好像是自己手术成功的某个病人家属，老人家一出院，她的儿子就硬要邀请自己吃饭，她当然礼貌地拒绝了，没想到现在还没罢休。
现在医生和家属的关系都有些紧张，钟白雅当然不会接受家属的恩惠，但这个燕平很热情，她一时间拒绝不了，只能答应了。
“好，如果有时间的话。”
“好，那我等着钟医生了。”燕平笑道，“听说钟医生还有一个人见人爱的儿子，不如一起带过来，大家一起吃个饭。”
话都说到这份上了，钟白雅自然明白他是什么意思。
“再看吧，燕先生，如果没事我先挂了，我上午还有手术。”
匆忙挂了电话，钟白雅才松了口气，蜷缩在桌沿的手指划了下桌面，拿上包打算随便吃点早餐再往医院那边赶去。
……
傅：前男友，那也是男友



第六十章他撞上了一个男人的腿
　　上午做了个大手术，钟白雅刚下手术台，就被燕平给堵楼道上了，手里还抱着一大捧玫瑰。
　　“钟医生，辛苦了。”
　　钟白雅是真的很错愕，被动地抱着那一大捧玫瑰，几乎被遮住了脸。
　　“……谢谢。”
　　路过的医生和护士都朝钟白雅投来了暧昧的目光，有的还挤眉弄眼地朝她比出了加油的手势，她心里有些无奈，但不好多说什
　　么。
　　“燕先生，您有什么事的话，我们到办公室去说吧。”
　　“也没什么事儿，就是想请你吃个饭。”燕平倒是表现得挺绅士的，从头到尾都很彬彬有礼，“我妈一直很感谢你，所以我冒
　　昧地定好了餐厅，就请钟医生捧个场了。”
　　人家都把话说到这份上了，钟白雅再推脱的话，倒显得她不识好歹。
　　“那麻烦了。”
　　钟白雅点了下头，本想找个人把玫瑰放到自己办公室去，但都没碰到自己熟悉的人，只好一路抱着玫瑰，换好了衣服。
　　“钟医生，你约会去啊？”年轻漂亮的小护士看她换了一身衣服，凑上来，“诶，你怎么不穿你那件黑色的裙子啊，你上次穿
　　的就很性感很漂亮啊，保准那个燕先生看你一眼，就被迷得神魂颠倒了。我听他们说啊，这个燕先生是丧偶，家里还蛮有钱
　　的。”
　　“不是去约会的。”钟白雅把自己的包收拾好了以后，伸手拍了下小护士的额头：“只是家属请吃饭而已，别想太多。”
　　“啧啧，一般家属会送你玫瑰花啊钟姐？而且大家之前都看到了，一路上燕先生看你的眼神啊，简直含情脉脉的哦。”
　　“我走了。”
　　小护士嘻嘻哈哈的，只当她在害羞，又压低了声音：“钟姐姐，你怎么不把玫瑰抱着啊，到时候显得不礼貌。”
　　说完，她又把放在桌上的玫瑰塞钟白雅怀里。
　　钟白雅真心无奈了，但看到办公室里大家揶揄的眼神，蛮不自在的，只好抱着那捧玫瑰就出门了。
　　“燕先生，让你久等了。”
　　“等你这样的美女医生，是我的荣幸泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 。”
　　燕平绅士手，替她打开车门，正要护着女人进副驾驶，忽然有片阴影投射在两人身上。
　　燕平愣了一下，一抬头，看到有个个子很高的男人出现在他们面前，而且挡住了他们的去路。
　　这个男人的的手刚好卡住了自己的车门，不让他们进，眼睛还一直盯着他身边的女人看，跟黏在钟白雅身上一样，那目光不仅
　　不客气，而且很放肆，赤裸裸的。
　　“你……”
　　钟白雅看到傅之衍的时候，喉咙都被哽住了，下意识挤出一个字音，却没说出一句完整的话，舌头跟卡了壳似的。
　　你怎么来了。
　　女人怀里还抱着玫瑰，某些东西，似乎不言而喻了。
　　“你们认识？”
　　燕平看到钟白雅不对劲的脸色，似乎也回过味了，在这种时候，他当然不能在别的男人面前丢了阵势和气场，尤其是情敌。
　　女人有嫉妒心，男人也有。
　　燕平自认自己长得可以，又算半个成功人士，但这个突然出现在他们面前的男人，长了一张很完美的皮相，而且看起来不差钱
　　的样子。
　　燕平挡在了女人面前，脸上带着礼貌疏离的微笑：“这位先生，我和女朋友现在要去吃饭了，你有什么事吗？”
　　“女朋友？”
　　傅之衍根本不看这个男人一眼，只两眼盯着眼前抱着玫瑰的女人，他伸手把玫瑰掰开了，才看到她半埋在里面的脸，弧度冷冷
　　地勾了一下。
　　“我是她的男朋友。”
　　燕平蒙了一下，不明白钟白雅怎么就有了男朋友，她不是带着儿子孤身一人在江市多年没有再婚吗？
　　“前男友。”
　　钟白雅不知道他怎么又在这个时候出现了，好像她给他戴了绿帽子，背着他勾搭其他男人了，他们之间明明什么都不算。
　　但傅之衍对她的占有欲，好像总是来得这么莫名其妙。
　　“前男友，也是男友。”
　　钟白雅被他理直气壮的逻辑给噎住了，抱着玫瑰没再说话。
　　“这位先生，有什么事情的话，您等我们吃完饭再说，好吗？”
　　燕平看钟白雅对这个男人的态度，觉得自己应该有几分胜算，彬彬有礼地护送女人进了副驾驶，然后上了驾驶座。
　　钟白雅从头到尾都低着头，没再看傅之衍一眼。
　　他往后退了一步，整个人像丢了魂一样。
　　直到车开走了，傅之衍的身影和外面的一切景物都往后闪过，钟白雅抱着玫瑰的手才颤了一下，眼睛里已经一片酸涩的泪意。
　　“钟医生，你们以前交往过吗？”燕平平稳地开着车，半开玩笑地问了一句，“我倒是很好奇你们的分手原因，他看起来各方
　　面条件都很不错。”
　　“不错，不代表合适啊。”
　　钟白雅只说了这么一句话，似乎不愿意多说。
　　燕平点了下头，但看到后视镜里的人后，眼神忽然变得有些奇怪。
　　那个男人，居然在后面追车。
　　看到钟白雅似乎什么都没察觉到的样子，燕平决定什么都不说，一踩油门，直到后视镜里的男人身影渐渐缩小了，再也看不
　　到。
　　看来，他一定要比那个男人下手更快，以免别人捷足先登。
　　到了这家装修优美的餐厅里，钟白雅抱着儿子吃眼前的蛋糕，让小朋友坐在怀里。
　　她今天给孩子穿了一套帅气的小西装，在前面打了个很可爱的领结，牵着孩子在路上走的时候，引来很多人的注意。
　　看孩子吃个甜点把自己弄得满嘴都是，钟白雅抽出纸巾帮他把嘴巴擦干净，小朋友有些不好意思地笑了一下，自己把手擦干净
　　了。
　　“妈妈，我要去上洗手间。”
　　安安是钟白雅给小朋友取的小名儿，她搂着孩子的肩膀询问：“需要妈妈陪你去吗？”
　　“不用，我一个人可以的。”小朋友摇了摇头，在她面前站得很直，“我美丽的妈妈，等我五分钟可以吗？”
　　“好的，我的小绅士。”
　　钟白雅被他一本正经的语气逗笑了，捏了下他的脸，看着他一个人往洗手间那边走去，眼里心里都是欣慰，她最不后悔的，就
　　是生下这个孩子。
　　而一路追过来，看着他们一家三口其乐融融的傅之衍，终于再次尝到了心如死灰的滋味。
　　那一刻，他觉得五雷轰顶一般，像是被冰层封住了。
　　他心底抱着最大的期盼，希望她身边没有其他男人，可亲眼目睹，才发现不过是他最可悲的念想罢了。
　　3年了，她身边怎么可能没有男人，甚至有了孩子。
　　他忽然觉得呼吸有些困难，有些灼热的东西在脑门蔓延，这种血液上涌的滋味让他近乎产生了错觉，一瞬不瞬地盯着她给儿子
　　擦嘴，耳鸣一般，连整个大脑，都是白茫茫的。
　　……
　　安安一路走到了洗手间，抬头看了下洗手间门口的标志，嘴里嘟囔了几句。
　　砰――
　　他撞上了一个人。
　　准确的说，他是撞上了一个男人的腿。
　　……
　　让我看看，这是谁的腿？
　　今天应该会双更的、
第六十一章没有我，你一个人生的出孩子吗
　　四目相对时，一大一小都颤了一下，傅之衍看到了一双和他很像的眼睛，还有清晰的五官，就像和他从一个模子里刻出来的，
　　是他的缩小版。
　　不是做梦，而是很真实的存在。
　　小朋友似乎受到了惊吓，两只眼睛瞪得圆圆的，退了好几步才停下。
　　这个叔叔好高，不像妈咪浑身软绵绵的，很硬，把他的头都磕疼了。
　　“sorry。”
　　傅之衍听到小朋友嘴里清晰地吐出一个单词，看着他的脸，眼前突然一阵眩晕，他觉得自己可能出现幻觉了，整个人都在飘，
　　眼前一黑。
　　这个孩子…… 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理

　　这种心情真的，像在坐过山车。
　　“别动！”
　　“嗯？”
　　小朋友觉得这个叔叔好吓人，他一直盯着自己看，直到他整个小身板都在抖，他觉得自己好像遇到人贩子了，否则他怎么抓着
　　自己不放。
　　小朋友后退了几步，想回到妈妈身边。
　　“你……你叫什么名字？”
　　傅之衍蹲下来，他盯着这个孩子，看着和他一模一样的眼睛，那种血液上涌的感觉又来了，生怕吓到小朋友，深呼吸了几下，
　　才克制住那种呼吸抑制的感觉。
　　“我叫傅安年。”
　　傅安年。
　　……
　　餐厅里，钟白雅吃了一口牛排，总觉得儿子去上洗手间的时间太长了，她有点不放心。
　　“对不起，燕先生，我先去找一下我孩子。”
　　“不用，你坐着别动，我去。”燕平当然不会错过这种献殷勤的机会，但他才刚起身，又看到了那个拦着他车的高大男人，眉
　　头狠狠地皱了起来。
　　“白雅，什么时候回去？”
　　傅之衍依旧看都不看燕平一眼，目光直接落到女人身上，把纸巾递给她，低眉，说话的语气很温柔，好像在哄和自己闹别扭的
　　情人。
　　“你要吃饭的话，我们去哪吃都行，地儿随便你挑，好不好？”
　　不知道什么时候，餐厅很多人的目光都看过来了，本身傅之衍就是属于容易引起轰动的那种长相，尤其是他现在递餐巾纸给一
　　位女士，做足了绅士的姿态。
　　“你干什么啊？”
　　钟白雅不想让大家陷入那么尴尬的境地，只站了起来，压低了声音看向他：“你别闹了好不好？”
　　“我没闹啊？”
　　傅之衍看着她，嘴角含着笑，很亲昵的语气：“白雅，你想去哪吃饭，我都陪你去。”
　　“你。”
　　钟白雅看了一眼燕平，想着这顿饭是吃不下去了，抱歉地说了一句：“对不起啊燕先生，我还有点私事要处理，您的心意我领
　　了。”
　　“白雅，是他一直在骚扰你吗？”
　　燕平却不罢休，只看向傅之衍：“既然你们都已经分手了，作为一个男人最基本的修养，就不应该去骚扰自己的前女友。”
　　“燕先生，你没听白雅说吗？这是我和她的私事。”
　　听到傅之衍说话，有一瞬间，钟白雅恍了神。
　　傅之衍真的变了不少。
　　如果是3年前，他可能已经动手了，可他现在眉目沉稳，可以心平气和地和每一个人说话。
　　那个穿着白衬衫的男人，终究变得西装革履，连眼神都这么锐利。
　　“看傻了？”
　　傅之衍看着她盯着自己，心里热了起来，伸手刮了下她的鼻头。
　　本来只是一时兴起的动作，却在触碰到那处柔软时，手掌得寸进尺地抚上了她半边脸颊，钟白雅觉得半张脸都是热的。
　　眼眶不知怎么的一热，好像很久没有感受到这样的温度，温暖得催人落泪，钟白雅舍不得离开，想着就这一次，让她最后沉溺
　　一次，沉溺在这个男人的柔情里。
　　他的拇指摩挲着那一抹细腻，怎么都摸不够。
　　是真的。
　　男人的眼神，比她的还要深沉，灼热，甚至想将她吞噬，他抑制不住地情动：“宝贝，再给我一次机会好不好？宝贝……”
　　钟白雅眼泪一下子盈满眶，喉咙又酸又胀，想开口说话却什么都说不出来，看着男人近在咫尺的脸，只能不断地摇头。
　　“你不要这样……”
　　“喂，你放开她。”
　　燕平刚想动手，傅之衍已经揽住了女人的腰，钟白雅被迫贴在他怀里，脚下的高跟鞋一个滑动，整个人都被他搂在了胸膛上，
　　钟白雅搂住了他的脖子。
　　“不要哭，不要哭……”
　　他温柔的指腹在她脸上擦眼泪，可她的眼泪越掉越多，仰着脸看到他的下巴，眼前一片模糊的视线，这一刻，她只想在他怀里
　　做一个什么都不用想，只需要发泄的小女人。
　　“我会心疼。”
　　钟白雅眼泪流得很凶，3年时间，他变得更可怕了，知道该怎么蛊惑她，怎么击中她最柔软的地方，只能埋在他怀 里
　　“你不要管我……”
　　“不要管我……”
　　钟白雅胡乱地擦着自己的眼泪，胡乱地想从他怀里站起来，站直了身体，他的手掌却持续往下，贴在了她的臀部上。
　　“为什么？”他痛苦地看着她，双手握着她的脸，让她的眼睛对着自己，低喃道，“我知道你心里还在怪我，我也知道3年前
　　我很幼稚，我总是欺负你，伤害你，对你也不好，却还总是想着你能呆在这样糟糕的一个我身边，我最该死的是没有在你需要
　　的时候陪在你身边，你怀孕的时候我不在，生产的时候我也不在……”
　　他说到最后，钟白雅整个身体都剧烈地颤抖了起来。
　　“你在胡说什么……什么孩子，你胡说八道什么？”
　　提到孩子，她自己先语无伦次了。
　　“我胡说？”
〖
　　傅之衍见她还不肯承认，忽然从自己背后牵出一个小孩子。
　　小朋友从他身后出来，还处于一脸呆呆愣愣的状态，被傅之衍牵了出来，还没弄清楚发生了什么，睁着一双大眼睛看着在哭的
　　妈妈。
　　“妈妈。”
　　“你告诉我，你是怎么生出一个混血儿的？没有我，你生的出这么一个孩子吗？还有……”傅之衍看着怀里的女人，急促的呼
　　吸和她的交织在一起，两人十指交扣，“他说，他叫傅安年。如果你真的一点都不爱我不喜欢我，为什么会给他取这个姓，宝
　　贝……”
　　钟白雅忽然被他戳破了那点心思，挣扎了好几下，才从男人怀里出来，她慌乱地抱起在喊自己妈妈的孩子，慌不择路地从餐厅
　　里跑出去了。
　　……
　　得了，二更齐全







　　第六十二章被醋死的傅之衍
　　燕平觉得自己完全成了炮灰，原来这男人是钟医生儿子的父亲，难怪这么气势汹汹的，还拉着儿子过来逼宫上位，硬是搅和了他和钟白雅的单独相处。
　　他送给钟白雅的玫瑰花，也被这个男人扔到了地上，像是发泄心里爆发的醋意，几脚把玫瑰枝都给踩扁了，还冷冷地看了自己一眼。
　　“你神经病啊？”
　　前男友这么嚣张的哦？
　　破坏他和钟医生的约会机会就算了，还这么示威？
　　傅之衍完全没心思再理会这个男人，看到钟白雅抱起孩子就哭着跑了，连忙拔腿追了上去：“白雅。”
　　“妈妈。”
　　小朋友乖巧地伏在妈妈的肩头，他第一次听到妈妈哭得这么伤心，还是因为刚刚那个吓人的陌生叔叔，伸手擦掉她脸上的眼泪。
　　钟白雅整个脑子都是乱糟糟的，被儿子的手擦掉眼泪，捏住他的小手继续哭得泣不成声。
　　她脚步凌乱，都不知道自己往哪个方向走了。
　　“没事的宝贝，妈妈没事。”
　　傅之衍人高腿长，很快就追上来了。
　　“白雅。” 。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5
　　傅之衍知道她现在心情难以平复，他想让女人重新给自己一次机会，而不是看到她难过。
　　“你跟着我们干什么？”
　　钟白雅把儿子放了下来，小朋友下意识地扒着妈妈的腿，动作一气呵成地往后躲了起来，还小心翼翼地探出半个脑袋，偷偷看着站在妈妈面前的男人。
　　“你跟着我们也没用，我不会把孩子给你的。”
　　傅之衍被女人这句话刺得钝钝的疼，闷闷地看着女人平淡的脸：“白雅，我不是来跟你抢孩子的，你能不能不要把我想的那么坏，我真的已经在改了。”
　　改？
　　钟白雅一下子有种难以言喻的复杂情绪，只拿眼扫了他一眼，又垂下了眼眸：“我们要回家了，你别跟着我们。”
　　“白雅，你不能让我和儿子相处一下吗？”
　　傅之衍知道，要改变她的心意绝非一朝一夕的事，急不来。
　　“再怎么说，我也是孩子的父亲，难道你想让孩子一辈子都不知道自己的父亲是谁吗？”
　　钟白雅牵着孩子的手，心思有一瞬的动摇，他们都是成年人了，那些爱啊恨的，都不是他们可以任性妄为的理由。
　　傅之衍是宝宝的父亲，这是不争的事实。
　　“安安。”
　　钟白雅把孩子牵出来，让他和傅之衍对话。
　　“我们换个地方说话吧，这里不太合适。”傅之衍理所当然地牵着宝宝的手，小朋友忽然被两个大人牵着手，有点奇怪，仰着脸看完这个大人，又看那个，都没明白过来，这是什么意思。
　　“走吧。”
　　傅之衍倒显得自然，一双眼睛都黏在女人身上，但钟白雅没什么反应，跟着他走了。
　　他们去的是海洋馆，一家三口去海洋馆好像是很正常的事，钟白雅看着儿子被他抱在怀里，心里说不出来的滋味。
　　一抬头，又发现他看着自己，她又别扭地扭开了头。
　　“白雅？”
　　钟白雅听到有人喊自己，而且声音很熟悉，一扭头，刚好看到张昊朝自己走了过来。
　　“真的是你啊？我还以为看错了呢。”
　　“张昊，你怎么来了。”钟白雅很意外。
　　傅之衍又看到一个男人靠近，心里的警铃再次作响，怎么他妈才走了一个，又来一个？
　　“陪朋友孩子来的，这位是？”张昊看到她身边的男人目含敌意地看着自己，心里还觉得奇怪，却见对方已经伸手过来，“你好。”
　　“你好。”
　　钟白雅不知道该怎么介绍傅之衍，索性忽略了这个问题：“真巧啊，没想到在这里碰到了。”
　　“是啊，真巧。”张昊看着钟白雅的脸，那种目光不言而喻。
　　傅之衍心里又开始酸了起来，他抱着孩子，硬生生地要插进他们俩之间的谈话。
　　“白雅，不介绍一下这位是吗？”
　　钟白雅还在和张昊说话，被他这一打岔，看傅之衍嘴角含着笑，也没说什么，只简单地介绍了一句：“张昊，这是我的小学同学。”
　　“原来是小学同学啊，好像之前听你提起过。”
　　张昊挑了一下眉，不知道这个男人到底是谁，总觉得他话里有话，而且字里行间都充满了一股浓浓的酸醋味道。
　　不知不觉，气氛似乎有些尴尬。
　　钟白雅差点白了他一眼，她什么时候跟他提到过？
　　“你朋友的孩子，很可爱。”
　　“哪里有安安可爱啊哈哈。”
　　钟白雅打破了尴尬，又和张昊旁若无人地聊了起来，傅之衍虎视眈眈地看着眼前的男人，觉得自己的醋缸都快爆了。
　　3年前她还那么木，现在却可以和一个男人聊得这么起劲，当着他的面对其他男人这么温柔，真当他是死人了吗？
　　她从来都没有对他这么温柔过。
　　这下，他的心情变得又酸又涩了。
　　“好，那我先走了，有空再聊。”
　　张昊觉得眼下自己还是别继续待了，总觉得白雅身边这个男人很危险，尤其是看他的眼神，那是属于男人之间才懂的敌意。
　　“好。”
　　钟白雅也没多想什么，和人打完招呼，才想着带孩子去看海豚表演。
　　“他也是你给宝宝挑过的父亲？你看男人的眼光理}ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5不怎么样。”
　　傅之衍酸得说话语气都有些阴阳怪气了，但一想到自己都没有资格置喙女人，他到现在还是个没名没分的，只能看着那些花花蝴蝶不停地在女人身边转，眼睛都酸红了。
　　“我眼光本来就差。”
　　钟白雅瞥了他一眼，否则她看上的男人怎么会一个比一个狗？一个比一个渣。
　　傅之衍见她还承认了，心头酸胀的感觉更深刻了，醋得要命，除了这两个花花蝴蝶，到底还有多少个这种存在而且他还不知道的。
　　一想到这个未知，他醋得抓狂。
　　“真没想到，居然还有这么多追求者。”
　　钟白雅听他突如其来的一句话，突然想起3年前，他当着林城的面拿自己和白婧比，觉得白婧很漂亮是大美女，而她只是个普普通通的小丑鸭，不会有什么男人对她感兴趣，便觉得他现在这句话很阴阳怪气。
　　“怎么，我还不能有人追吗？我告诉你，虽然我不是白婧那种大美女，但现在追我的男人多的是，你就不要痴心妄想了。”
　　“我不是这个意思。”
　　傅之衍见她生气了，也一下想到了3年前自己嘴贱过的事，忽然很心虚，连忙伸手拉她的手道歉：“别生气了，以前是我嘴贱。”
　　他真后悔自己以前这么嘴贱过，现在被老婆翻旧账了，卑微得不敢再反驳一句，只能自己一个人继续醋到发酸。
　　……
　　报应不爽啊狗子，以后你还要面对丈母娘的各种挑刺，保持你现在的卑微吧。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第六十三章不要动手动脚
　　听到傅之衍道歉，钟白雅忽然觉着新奇，他以前可从来不会道歉，傲慢得很。
　　“真没想到，你傅大少爷还会道歉呢。”
　　钟白雅看到他眼底蕴含的笑意，就忍不住拿话刺他一下。
　　一刺完，又觉得她好像很在乎他对自己的态度一样，别扭地回了头，去看其他的鱼。
　　钟白雅才别扭地扭过头去看鱼，又被傅之衍伸手拉了一下。
　　“你干什么？不要动手动脚的。”
　　钟白雅不让傅之衍碰自己的手，但可能反应大了点，一下引起他怀里小人儿的注意，转过头看妈妈。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　“妈妈没事。”在面对儿子的时候，钟白雅温柔得很。
　　傅之衍看着她的侧脸，心头渐渐柔软。
　　“白雅，我们聊一聊。”
　　他看着她，似乎不想错过她的任何表情。
　　他们分开太久了，他有很多话想和她说。
　　怀孕的时候是不是很辛苦，生安安的时候心里恨不恨他，这些年一个人带着孩子在江市，是不是吃了很多苦头。
　　“我和你有什么好聊的，前男友。而且，我没什么空。”
　　钟白雅无时无刻不在提醒他们现在的关系，傅之衍想到刚刚那两个男人，又有点意难平。
　　可是，他有旧账被女人抓在手里。
　　“我可以等你。”傅之衍看着她，“等你什么时候有空了，我们再坐下一起聊，可以吗？”
　　“等我？”
　　钟白雅扭过头，白了他一眼：“那你可能要向天再借五百年。”
　　傅之衍：“……”：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 
　　看着女人阴阳怪气的，似乎不怼他一句都不舒服。
　　傅之衍舌尖抵了下颔，女人现在就是不想让他舒服，每说一句话都要故意气他。
　　“白雅……”他放低了声音。
　　“叫什么叫啊，你真的烦死人了。”
　　钟白雅又打断了他，“看个海豚都不让人安生，你就是故意的对吧？你就是不想看我们母子过的好，不想让我们母子俩舒服！”
　　傅之衍：“……”他哪里是这个意思？
　　明明知道女人就是故意气他的，但他现在真一句屁话都不敢说，连生气的资格都没有。
　　“我不是这个意思……”
　　“你还说不是这个意思？你就是这个意思，你分明就是故意的！”钟白雅瞪圆了眼睛，还伸手要把儿子抱回来，“宝贝，咱们回家去了。”
　　“对不起。”
　　傅之衍哪能真让她们母子就这么走了，再怎么受气，现在也得忍着：“是我错了，好不好？”
　　看他似乎被自己怼到要自闭了，心里气得不轻，钟白雅心里反而舒服了。
　　“走吧白雅，儿子想去看海豚了。”
　　傅之衍单手抱着小朋友，一边伸手去拉白雅，再次被她甩开了，孩子乖巧地抱着他的脖子，眨巴着眼睛看着妈妈。
　　“走就走，别动手动脚。”
　　钟白雅不想被大家围观，看到隐约有不少人往他们这边看过来了，很不自在地抬腿就走。
　　傅之衍抱着孩子，迈开长腿跟了上去。
　　海豚表演是分时间段的，他们坐在观众席上，看到海豚驯养师在和海豚互动，孩子看得津津有味，扑腾着双手欢呼。
　　“渴不渴？”
　　傅之衍抱着儿子坐在自己腿上，把矿泉水递给一旁的女人。
　　“你把瓶盖打开干什么？”
　　钟白雅凉凉地看了他一眼：“我连矿泉水瓶盖都拧不开？”
　　傅之衍很成功地再次憋上了一口气，她是打定了注意要找自己的茬儿。
　　这么不待见他这个宝宝的父亲吗？
　　见他就这么看着自己，眼里含着温淡的笑意，居然被他看出了几分深情的味道，钟白雅绷着脸，被他看得有些招架不住。
　　伸手，接过了他的水，灌了几口。
　　“慢点。”他把纸巾递过来，钟白雅接过去擦了两下，专心去看海豚，不想再搭理他。
　　……
　　先出去，回来看看能不能补上字数
　　傅狗：每天都要受老婆气，我太难了
　　
　　
　　
　　
　　
　　第六十四章被灌精H
　　一直到看完了海豚表演，钟白雅都没再怎么和他交流，牵起孩子就想走，但被傅之衍接手抱了起来。
　　钟白雅也没理会他，拎着自己的包往外走。
　　“怎么不说话了？”
　　傅之衍不紧不慢地跟在她身边，孩子伏在他的肩头，不知道什么时候睡着了。
　　小小的一只，很安静。
　　钟白雅看了傅之衍一眼，倒也不像刚刚那样总是找他茬，态度平和了不少。
　　大抵是觉得，自己都是成年人了，刚刚那样计较反倒和小孩子一样幼稚。
　　“有什么好说的？你别把孩子吵醒了，他一醒就会哭。”
　　“我知道，他就和你一样。”
　　钟白雅被他的话卡住了，半晌才回了他一句：“孩子是我生的，不像我像谁？”
　　“是，当然很像你。”傅之衍很自然地接了一句，手掌覆盖在孩子的背上，侧眸看向她，“现在要去哪？要不先回去，让孩子睡觉。”
　　“嗯。”
　　钟白雅回头，伸了手：“把孩子给我就行，我家离这里很近。”
　　傅之衍没动，抱着孩子看她。
　　显然，对她这套去父留子的做法，很不满意。
　　“你这样抱着一路，不累吗？”傅之衍停到自己车的旁边，很坦然地抱着儿子，“我帮你把孩子抱回去，你不至于这么不待见我吧？”
　　钟白雅有些犹豫。
　　这几天，爸妈刚好回老家去了。
　　她带一个男人回去，孤男寡女，总觉得哪里怪怪的。
　　“怎么了？”
　　傅之衍让她上车，见她不动，似乎看穿了什么。
　　“这么怕做什么？心里有鬼？”
　　“你才有鬼。”
　　钟白雅顺手打开车门进去，反正到了小区门口，再让他走就是了。
　　傅之衍坐在驾驶座上专心开车，让她抱着孩子坐好，按照她的指路，很快到了小区门口。
　　“你先回去吧。”
　　“我帮你把孩子抱上去。”
　　傅之衍抱着孩子，话说得很温和，但也不听她的话。
　　“你这么担心，怕爱上我？”
　　“……”
　　钟白雅真不想像小孩一样跟他杠，从副驾上拿着自己的包，任凭他抱着孩子上楼。
　　小区算是建了有些年份了，：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 属于老小区，周边邻居都属于十几年的，大家相处算是比较和睦了，路过时难免打个招呼。
　　可能到了跨年阶段，枯萎的黄色树叶晃晃悠悠地掉在夹道两旁，增添几分萧瑟的味道，被风这么一吹，整个小区都显示出了几分诗意。
　　原来，钟白雅就是在这样的环境中长大的。
　　傅之衍上了电梯，看到她家门口贴了个福字。
　　“你自己随便喝口水。”
　　孩子被送到房间后，钟白雅出门倒水。
　　不管怎么样，她还是得做好招待客人的准备。
　　“嗯。”
　　傅之衍四处扫了一眼她的房间，正要离开，却看到一条黑色蕾丝内裤从被子下露出来。
　　见到这个玩意儿，他本能地没有挪开眼神。
　　他放轻了脚步，走到她的床边，伸手摸了进去。
　　稍微一掀开，被子下面还看到了水的痕迹，那条蕾丝内裤包裹阴部的布料上，捻了一下，似乎也有厚重的东西在上面。
　　傅之衍低头看着，忽然有些失了神，像个变态一样抓着她的内裤不放。
　　“傅之衍？”
　　钟白雅见他还没出来，走过去。
　　才到门口，差点和男人撞了个满怀。
　　傅之衍身上已经热得很，再迎面而来的女人撞过来，他忽然……直接硬了。
　　低头一看，顶起了小帐篷。
　　“你干嘛？”
　　钟白雅差点撞上他，但不知道他怎么了。
　　“你……”
　　“洗手间在哪？”
　　钟白雅伸手一指，男人已经迈开步子过去了。
　　一推开门，傅之衍拥洗手液洗了手，看着自己顶着的帐篷，伸手抚了进去。
　　想象女人浑身赤裸地跪在他的裤裆下，凹着纤细的腰，将他的肉棒吞进嘴里。
　　他提着肉棒，在她温暖的口腔里进出，唇上沾染他动情的热体。
　　然后他抚摸她的脸，挺动着胯部抽送，痛苦又愉快地喊她宝贝。
　　他太久没有碰到她了，只要沾到哪怕她的一寸肌肤，都能让他陷入情迷的魔障，他会心甘情愿地做任何事，听她的每一句话。
　　最后，将精液射到她脸上，看着她吞了自己的精液。
　　“宝贝……”
　　他想象她闭着眼，将肉棒吞到了她的喉咙处，舔着他的肉棒，看着肉棒渐渐湿成水淋淋的，她的眼睛都在往上翻，男人红了眼。
　　硕大的铁棒在他掌心上摩挲，抖动时，马眼渗出了点点液体，属于男人的味道迅速在洗手间蔓延了，还有表皮摩挲的声音。
　　皮肤表面上很轻而易举看到的青色经脉，带着一股勃发的力量。
　　白色浊液掉到地上，被水冲进下水道。
　　那根赤色肉棒，在他腿间翘得很高。
　　好奇心害死猫。
　　钟白雅忽然觉得自己不该靠近才对，站在洗手间门口，听着里面的声音，很快面红耳赤，整个人都热了起来。
　　她想起自己昨晚自慰的时候，有些难受。
　　等傅之衍从里面出来，钟白雅似乎什么都没发生过，只把水递给他。
　　“你先回去吧。”
　　傅之衍抬眸看了她一眼，似乎不打算掩饰什么。
　　“刚刚站在门口干什么？”
　　几乎是看到她的一瞬，傅之衍瞬间到了高潮。
　　钟白雅没他脸皮厚，当然红了脸。
　　“你真不要脸。”
　　“不要脸什么？”傅之衍抽出纸巾擦他的手，“你要不站在门口看，我还以为你真的一点都不想。”
　　“谁想了？”
　　钟白雅后退几步，已经看到男人逼近过来，那股浓郁的荷尔蒙味道涌过来。
　　“白雅，不难受吗？”
　　“我难受了，会找炮友解决，不用你操心。”
　　钟白雅冷冷地回了一句，但并没有斥退他。
　　“我活儿好，在床上肯定让你舒服，比那些人更容易满足你，而且我还很大，我会比他们更疼你，爱你，不管在生活上还是床上，这样难道不好吗？”
　　“你这么自信？”
　　钟白雅白他一眼。
　　“当然。”
　　傅之衍低头，看着她：“我知道你现在很难受，男人就在你面前，而且很好用，不粘人。”
　　……
　　钟白雅都不知道怎么又上了他的床。
　　她最后的记忆，还停留在被他吻住的时候。
　　两个人干柴烈火，舌头被对方卷吸住，很快吻得火花四射，唾液四溢，手也在彼此的身体里乱摸，没几下她就软了。
　　等她回过神，她已经浑身赤裸地跪在床上，凹下腰身舔吃他的翘在腿心的肉棒。
　　“宝贝……哦……”他痛苦而愉悦地低吟，一只手抚着女人的脸和发，另一只手放在她翘起的屁股上，手指顺着臀缝往下，伸进了穴口。
　　她好像没有给他吃过，可能因为男人尺寸真的很大，想起肖华曾经说过的话，小嘴儿吞得更艰难了。
　　小穴随着舔肉棒的动作翘了起来，里面已经湿糊糊的，已经被他灌满了精液，掉在了床上，看着一片白兮兮的东西。
　　刚刚她的小穴，还承受了他的好几次冲击。
　　想到她刚刚被前戏挑逗受不了，翘着屁股对着他的脸，将腿拢得紧紧的，扭着屁股让他进来，瘙痒得她整个人都在难受，像飘在云端上。
　　发情一时爽，被男人压着各种姿势狠H好几次小穴后，钟白雅才知道自己惹火了。
　　下面那张小穴不停地被灌满他的精液，贪吃得吞了进去，最后被灌得溢出来，从里到外都是湿的，被他撑大了好几次。
　　他本身就欲望强，精力又充沛，外加尺寸惊人的玩意儿，几次将她折磨得欲死欲活，却也爽得不停地叫，最后只能求饶。
　　……
　　啊，我一定要乘胜追击把这本书写完，然。Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5后开新书，不然这么吊着真受不了了（is^ti）
　　
　　
　　
　　
　　
　　第六十五章H穴H
　　“不要了……”
　　这么娇媚的哭泣，反倒像在鼓励。
　　钟白雅被男人的手指伸入穴内，两根手指在她穴内抽插，灵活地在里面碾着，很快传出水的声音，水掉到了床单上。
　　她只能被动地翘着屁股颤抖，任由他的手指进得更深，两片艳红的阴唇紧紧地包裹住他的手指，被他又狠又激烈地在里面抽插。
　　虽然被他的鸡巴塞大了好几次，但依旧紧致，里面还含着他的精液，湿得不像话。
　　昏黄的光线下，窗帘被吹开了。
　　从某个角度看，大床上的女人粉嫩的穴口一片白晶晶。
　　他的手掌覆盖在上面，大力地揉捏弹性极好的臀肉。
　　男人果然是有用处的，比自慰强多了。
　　“宝贝，我的大鸡巴好吃吗？”
　　傅之衍看着她凹着腰身舔吞肉棒，将她的长发撩到了一侧，声音沙哑性感，“你看看你的小穴，像个精盆，被我灌了多少次了？”
　　“不行了……”
　　钟白雅吐出他的肉棒，上面都是湿漉漉的，小脸嫣红，口水掉了下来。
　　钟白雅想起自己之前拢着双腿，却被他的唇舌贴上来，舔着里面的褶皱，将软趴趴的阴蒂也他吸入了嘴里，她难耐地扭着腰肢索要得更多。
　　他的脸贴着她的臀缝，舌尖狠狠地伸进去，直来直往地在里面顶弄，伸到了最里面。
　　她的腿并拢得更紧，翘着屁股贴在他的唇舌和脸上，不停地扭着腰肢，最后颤抖得泄出来。
　　还没插入，她就高潮了。
　　……
　　“啊……”
　　一用后入的姿势，钟白雅就主动翘起了小屁股，腿并拢，他的肉棒抵在穴口对准，被他捏着奶子一拉，肉棒伸进了艳红的花穴里。
　　刚刚被她舔过的肉棒，上面全是她的口水，进去的时候很顺溜。
　　“嗯……”
　　钟白雅被男人从后面激烈地H着，翘着小屁股前后摇摆，感受男人又热又硬地在里面，他一次次地撞上来，棒身在拉扯媚肉时，还碾压肿胀的阴核。
　　钟白雅腿心都软了，脚底心也都麻的，脚背弯了起来。
　　她跪在床上，膝盖也有些麻，一回头长发掉在了肩膀一侧。
　　“不要了好不好？”
　　“你刚刚爽够了，就想把男人踢开？”傅之衍握着她纤细的腰身，唇亲吻她的背，一直蔓延到她的下巴上，含着她的下唇瓣。
　　“叫老公。”
　　“老公……”
　　钟白雅揪着身下的床单，脸蛋一片潮红，被H了又H，男人覆盖在她背上的身体不停地摇摆着，她只能被动地随着他的身体来回晃动，双乳跳动不止。
　　傅之衍的身体都在微微颤抖，皮肤上有微微的凉意，这么久才碰到她，做梦都想这么操她，看着她在自己身下被操得求饶，不由自主地跟着他摆动身体。
　　“乖女孩。”
　　看到她乖成这个样子，傅之衍终于忍不住那股兽意，动作激烈地H着身下的女人，伸手向前捏着她两个沉甸甸的乳，一下比一下狠地撞上来。
　　“不要了老公……哥哥……”
　　听着她嘴里喊自己哥哥，水流得Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮越来越多，男人伸手打着她的小屁股，更激烈地H她翘着的穴，肉棒在里面抽插速度越来越快。
　　“水流了这么多，刚刚还说不要了，是不是饿坏了？鸡巴被你咬得这么紧，坏女孩，口是心非。”
　　她的身体，他很熟悉。
　　这些年，怕是并没有过其他男人。
　　做之前脱了她的内裤，他看到那处粉嫩的小穴，掩藏在女人双腿之间，若隐若现的被她交叠的腿掩盖了一大半。
　　他差点忍不住，想用肉棒一深到底，在粉嫩的这一处搅起一片风云。
　　“哥哥，太快了……”
　　这种姿势本来就深，她这样被压着激烈地操穴，比任何姿势都有感觉。
　　“哥哥H得爽吗？”
　　他们下半身紧紧相连，哪怕被一床薄被挡着看不到了，也知道里面做着如何激烈的事。
　　女人的上半身完全被暴露，两个乳尖来回地颤，不管从哪个角度看，都很醒目。
　　“叫得小点声。”
　　傅之衍将手指伸到她的嘴里，压低声音：“万一把你儿子吵醒了，他看见自己的母亲这时候光溜溜地被一个没穿衣服的男人压着操穴，他以后会怎么想你？”
　　他嘴里不干不净地逗弄她。
　　女人像是受到了刺激，抖得更厉害，傅之衍眼眸深了些，伸手解开覆盖在他们交合处的床单，让两人结合的阴私处彻底地暴露了。
　　“看，他妈妈在被我干，小穴还紧紧地吸着我的鸡巴。”
　　傅之衍握着女人纤细的腰肢坐在床上，熟练地打开女人的双腿，朝着窗外的方向打开，肉棒随之伸进粉嫩的小穴。
　　他像是瞬间魔障了一样，握着她的腰肢不断摁下去，肉体发出啪啪的声音，完全沉浸在了久旷的性爱里，力气大得很，像是要把她顶下床。
　　“慢一点……”
　　钟白雅淫液一股股地流下来，两个胸跳得破碎，手指往后划过他的手臂表面，嫩穴顺着他的肉棒一次又一次地进到最深。
　　“啊……啊……”
　　到最后，钟白雅被他压在床上，抓着她胸前两个奶子，轮流地舔吞和挑逗不放过她身上任何一个敏感的地方。
　　钟白雅身体还在颤抖，因为他还深深地埋在她的体内，而且直直地顶在了她的花心里，太刺激了，女人一下没忍住，潮喷一样地尿了出来。
　　时隔几年没见，两个人又搞上了床。
　　钟白雅看着压着自己吃奶的前哪有，难免陷入了沉思。
　　才见面不久就打了一炮，不知怎么的又滚在了一张床上。
　　“很晚了，你先起来。”
　　钟白雅担心儿子，顺势推开男人的身体，披上了衣服，很快就穿戴整齐了。
　　傅之衍看着她脚步都有些不稳，双腿像是真的没了知觉，有些麻木地出了房间，看了眼儿子还在睡，钟白雅才放了心，打算进浴室清洗一下。
　　等两人都清洗完，儿子还在睡。
　　“你先回去吧。”
　　钟白雅让男人回去，他抽了一根烟，抬头看着她，发现并没有让他留下的意思，倒也不继续死皮赖脸，将烟头摁在了烟灰缸。
　　“好。”
　　他其实迈不动脚步，又看了女人一眼。
　　虽然两人上了床，但并不代表他们之间的关系就拉近了，三年前是这样，三年后也是。
　　……
　　一个千里送吊，一个拔吊无情
　　
　　
　　
　　
　　
　　第六十六章他像个痴汉
　　傅之衍在钟白雅门口逗留了一会儿，坐在阶梯上，拿了根烟塞到嘴里，点燃了一根。
　　没一会儿，烟雾缭绕，渐渐看不清他脸上的表情变化。
　　隔着这道门，就像隔着两个世界。
　　傅之衍不知道在那坐了多久，直到手上的烟头烫到指尖，他脑子里充斥的还是那个女人。
　　一举一动，甚至每一个眼神和目光，还有在他身下高潮的模样，颤抖的身体。
　　那一刻，他觉得自己可以死在她身上，甘愿听她任何吩咐，做她的裙下之臣。
　　可是，她不要。
　　他终于得到了她一次，可身体没有得到满足，反而变得更空虚了。
　　对于寻常男人而言，意外得到了心爱女人的一次，好像已经是天大的恩惠，应该在心里暗自窃喜了。
　　可对他而言，却远远不够。
　　他觉得自己确实很贪心，不，应该说是贪婪，他想得到她一辈子，而不是仅仅这一次，因为根本不够。
　　等他失魂落魄地离开了，嘴里还是那股烟草的味道。
　　他以前不抽烟，虽然不知道钟白雅为什么会抽这玩意儿。
　　但后来，他就有了抽烟的理由，尤其是她离开的这三年，好像能体味到她当时的心境。
　　后来，烟再也没戒掉。
　　个中滋味，只有自己知道。
　　钟白雅洗了一头长发出来，浑身酸痛地坐在客厅的沙发上，身体半躺在上面吹了会头发。
　　今天下午一下子纵欲过度，身体有些承受不住他的充沛精力和体力，还有男人惊人的尺寸，下面都有点破了皮，好在身体那股邪火好像消下去了。
　　被他压着各种姿势H穴，小逼被灌满了精液，钟白雅一度想尿出来，最后终于控制不住，尿液从两人交合的地方喷在了床单上。
　　那种感觉太过刺激，结束了，还忍不住回味那种激情。
　　一阵电话响起，是母亲打来的。
　　现在想想，还好母亲不在家，否则很容易看出她身上的痕迹，又会逼问她和谁在一起。
　　傅之衍的事情，她还没跟爸妈说过。
　　“白雅，你饭做了没啊？和安安吃了吗？”
　　“还没，我一会就做饭。”
　　“好，你早点把饭做了啊，冰箱里还有好多我和你爸买的菜，孩子小容易饿。”
　　“我知道了，妈我先不跟你说了，孩子醒了。”
　　钟白雅打开儿子的房间，看到儿子被吵 管`理Q`35/359/59/67.7醒了，坐在床上揉着自己的眼睛，嘴里叫着妈妈。
　　“宝贝，醒了？”
　　钟白雅把他从小床上抱起来，拿了放置在一旁的小衣服，看他两只小手高高举起，任凭妈妈帮他把小衣服套上。
　　“妈妈，那个叔叔呢？”
　　“怎么，宝贝你喜欢他吗？”
　　父子天性，当然不是她能阻拦的，钟白雅其实也不意外。
　　“不。”
　　安安看着母亲，摇了摇头：“那个叔叔惹妈妈哭了，我不喜欢惹妈妈哭的人。”
　　钟白雅一时间无言相对，只亲了亲儿子的额头。
　　“乖宝贝。”
　　替孩子穿好衣服，钟白雅起身做饭去了。
　　厨房的灯打开，女人扎着马尾的长发落在了后背，栗色的发梢簇在一起，扎上围裙做饭时，她身上有一种安宁的味道。
　　手机屏幕亮起来时，钟白雅原本没想到是傅之衍。
　　【你知道这是什么牌子的烟吗？】
　　钟白雅手指顿了一下，她哪能不知道这是什么牌子，那是她以前抽的。
　　【上面有句诗，你读过吗？】
　　钟白雅看着屏幕，自然知道那句诗说的是什么，说的是思君。
　　傅之衍在小区门口的车上，又停了很久，始终没有得到女人的回复，收了手机半阖上眼，心还有些涩涩的。
　　他看了一家餐厅，定了她喜欢吃的菜，他不知道儿子喜欢吃什么，但他想听她告诉他。
　　……
　　钟白雅做好了饭，三菜一汤，和儿子坐在桌上吃完了晚饭。
　　收拾了下，母子俩打算早点睡下。
　　身心疲惫地躺在那张被男人味道侵袭过的床上，钟白雅脑中又开始浮现了下午两人的激情画面，她在床上辗转地翻了下身，继续睡着了。
　　第二天中午，钟白雅打算去接孩子的时候，发现安安已经被傅之衍接出来了，在医院门口等她。
　　“安安。”
　　钟白雅被小朋友扑到了怀里，伸手抱住，她今天穿了黑色高跟鞋，包臀裙，曲线毕露，大卷的栗色长发扫过背部，很有女人味。
　　“叔叔再见。”
　　安安回了身，伸手挥了挥。
　　傅之衍伸手和孩子回应了一下，心里软得一塌糊涂。
　　“麻烦你了。”
　　“不麻烦。”他看着她的眼神，里面流露的东西很露骨，是一种男人看女人的眼神。
　　钟白雅刚从医院出来，路过的人都忍不住朝他们这边看过来，实在是这一家三口太扎眼，尤其是男方，长得又高又帅。
　　他牵着一个小孩子，似乎心情挺愉悦，长腿阔裤地走在医院门口，那气质和周围似乎有些格格不入。
　　混血儿的容颜和气息，很容易激起少女们的春心。
　　“小钟啊，这是安安的父亲吗？”
　　看着孩子的眼睛和那男人一模一样，肖华大概也猜到了什么。
　　这男人真帅啊。
　　难怪安安长得这么可爱，比一般小孩颜值都高。
　　钟白雅也没打算隐瞒什么，微微地点了点头，牵着孩子的小手后看向傅之衍：“如果没什么事的话，我和安安先回去了。”
　　“林城回来了。”
　　傅之衍几步走到她面前，眼眸低垂地凝视着面前的女人，眼里有掩饰不住的痴然，每次看到她，他都觉得自己像个痴汉。
　　但是，他控制不住。
　　“他和吴芳在3年前结婚，现在生了一个儿子，打算最近时间回来，见见我妈。”
　　“是吗？”
　　钟白雅的手下意识抖了一下，对于过去那些事情，再这么突然一提起，似乎还是有些猝不及防。
　　“那挺好的。”
　　3年前就结婚了。
　　再听到这个消息，钟白雅心里倒是没什么太大的波澜和起伏，该说林城是绝情还是有情有义呢？
　　在她离开后，他可以马上和别的女人结婚，连缓一缓的时间都没有，或许在他心里，她钟白雅确实不算什么，又或者……
　　和吴芳是真爱吧？
　　可能是因为不爱了，所以她也挺释然的。
　　
　　
　　
　　
　　第六十七章他觉得自己病了，而且病入膏肓
　　只是一想到当初的事情，钟白雅心里还是难免有些意难平，但一看到儿子仰着看她的小脸，好像又什么都不重要了。
　　“行，那你去见你哥和嫂子吧，我和安安先回去了。”
　　“上车吧，我先送你们母子回去。”傅之衍接过了孩子，语气温和，似乎不经意地提了一句，“本来我母亲还说，她想见孩子一面，但我想先问问你的意见。”
　　傅之衍想起上次在餐厅的事，他从里面追了出来，整个胸腔都被填满了柔情和爱意，很热很热，好像重新活过来了。
　　他情动难耐，想把母子俩紧紧地拥进怀里，告诉他们母子自己这些年的思念，和女人互诉衷肠。
　　他还很迫切地想告诉女人，这些年他一直都很惦念她，心里还是很爱她。
　　他觉得自己病了，而且病得很严重，甚至病入膏肓，怎么都放不下。
　　谢谢她愿意生下他的孩子，让他觉得现在做什么都有了意义，从今往后他会好好保护她们母子俩，他的臂膀和胸膛就是她们母子的归属。
　　但钟白雅却只是防备地看着他，只担心他把孩子抢过去。
　　他哑口无言，其实还想告诉她，他不会和她抢孩子，他怎么会做让她伤心的事呢？
　　她和孩子，就是他的整个世界。
　　可最终，他还是什么都没说。
　　后来傅婷很想看看自己的孙子，可他也不想让母亲贸然去打扰她们母子俩，怕女人觉得他是要和她抢孩子的，又开始战战兢兢地生活。
　　她一直都没什么安全感，否则当年也不会抽烟。
　　女人一直都是这样的闷葫芦，从来不会轻易把自己的脆弱暴露在外。
　　他都知道。
　　钟白雅一愣。
　　其实在孩子暴露的时候，她就预料到后面的事，孩子有他们家的一半血缘，日后肯定会牵扯不断。
　　但她没想到，他会询问她的意见。
　　“再说吧。”
　　“嗯。”―  「管`理Q`353595967.7」
　　钟白雅闷闷地回了一句，傅之衍垂眸看着女人，低低地应了一声，只要可以这么看着她们母子俩，他都觉得胸腔被柔软填满了。
　　见傅之衍没有强迫她把孩子带过去见他母亲，钟白雅还是心安了不少。
　　这些年孩子就是她的一切，如果他们真的和她抢孩子，她肯定会崩溃的。
　　“傅之衍。”
　　钟白雅低着头，忽然闷闷地说了一句，鼻子不知道怎么又酸得很厉害，眼泪被她收了回去。
　　“你答应我，别骗我，好不好？”
　　傅之衍知道她在说的是什么，喉头间一时酸涩难捱，他控制不住，想伸手将女人紧紧地拥在自己怀里，哑着声。
　　“我怎么会骗你呢？宝贝，我不会的。”
　　可是，他知道她会推开他。
　　“宝贝，你是不是要我把心脏剜出来，摆在你面前给你看清楚，你才会有一点点的信任我，嗯？”
　　傅之衍终于控制不住情动和渴望，将面前的女人拥进了怀里，额头抵着她的，声音痛苦的嘶哑：“宝贝，你不要这么伤我，好不好？”
　　他现在很痛苦。
　　心口为了她荒芜，也为了她新生。
　　可是，她不愿意再给他一点点的怜爱。
　　“你不要这样……傅之衍，你别这样……”
　　钟白雅被他紧紧地锁抱在怀里，心里也觉得难受，喉间哽咽难忍，他的手臂很牢固地禁锢住自己，好像她怎么都离不开他的怀里，只能贴近这片属于男人的温暖。
　　安安看着这个叔叔抱着自己的母亲，眉头紧紧地皱着，但只乖巧地站在后面。
　　“我爱你。”
　　他再也控制不住，不想再坚持所谓的隐忍，远远地看着自己得不到又渴望的女人，甚至不能靠近，折磨他的心。
　　儿子只喊他叔叔，女人待他像个普通人，一再质疑他对她的真心还有爱，这一切的一切，都在折磨着他的心脏。
　　“我也不想这样，可是宝贝……”
　　他抵着她的额，声音依旧性感而沙哑：“你知道我爱着你，所以不要用这个来伤我，好不好？”
　　钟白雅闭上眼睛，唇上被他冰凉的唇印了一个吻，然后沿着唇角往上，炙热的薄唇落在她的脖子上，完全不顾会在她的脖子上留下暧昧的红痕。
　　傅之衍的唇落在她温热的唇角里，心口似乎才终于回过了一丝温暖，将粘稠的舌尖塞进了她的嘴里，让她温暖的口腔包裹住他的舌头。
　　随着两人唇舌的加深摩挲，钟白雅身子软绵绵的，唾液从两人亲密相接的嘴角流出来，扯成了暧昧的透明丝线，她被他的唾液渡过来，无意识地吞咽下肚，眼神渐渐变得有些迷离，看得男人心里更加有发狂，含着她的唇瓣舔弄。
　　“哦，宝贝……”
　　男人的个子太高，接吻时，她的脚踝不自觉地垫了起来。
　　他的手便滑了下来，托住了女人的臀，在车的遮掩下，他的手掌开始揉捏她的臀，行为孟浪得很。
　　“宝贝……”
　　他的手也在她的身上乱捏，渐渐摸上了她胸前的那对高耸的奶子。
　　隔着女人的胸罩，他的手在外面大力地揉捏着，甚至想伸进去摸一摸，早已情难自已。
　　“嗯……”
　　钟白雅一颤，感觉到他的手伸进来了，解了自己胸罩的后排扣子，粗糙修长的手握着她的白乳一拔，她的身体便彻底地软下来了。
　　“不要……”
　　他的手捏着她的臀，那双墨绿的眼睛已经又热又红，身体在厮磨中都渐渐生了热意。
　　钟白雅余光看到儿子小小的身影，马上从这样的情迷意乱中清醒过来，推开了快把她压在车上的男人。
　　“不要……”
　　傅之衍的手被她抓着拿开，也才想起儿子在现场，不好做这样的事，虽然他什么都还不知道。
　　她身上很快披上了他的外套，进了车很快地整理自己的衣服。
　　傅之衍嘴里还有女人的甜味，心满意足地摸了摸自己的嘴，心里又酸又甜。
　　“安安。”
　　男人伸手抱起地上的儿子，看着他的小脸，捏了捏：“叔叔马上开车带你回家。”
　　“叔叔，你刚刚是在欺负妈妈吗？”
　　他刚刚还看见妈妈哭了，而且站都站不稳。
　　傅之衍被小孩子的话问到有些不知道该怎么开口，他刚刚确实在“欺负”她，这个小团子，还是他“欺负”女人，才有的。
　　
　　
　　
　　
　　第六十八章他们又睡了h
　　“林城，那是不是你弟弟？”
　　吴芳怀里抱着大概只有2岁的男童，踩着高跟鞋，哒哒地跟着丈夫路过医院门口，余光无意中看到不远处停着的车辆。
　　很扎眼的车型，还有车牌号。
　　她一时间没挪开眼神。
　　有个高大的男人抱着孩子站在车的前面，虽然只能隐约看到他的侧脸，依旧能看出眉目如画，周身的气质在这种场合显得格格不入。
　　吴芳定睛一看，那个男人好像是傅之衍。
　　林城随之看了一眼，被他怀里的孩子吸引了目光，喊了一声。
　　“傅之衍。”
　　傅之衍捏着儿子的脸，听到声音回头一看，刚好看到了林城夫妇。
　　“真的是你。”
　　林城嗓音有些沙哑，走过来时，眼睛盯着他怀里抱着的孩子。
　　才看到那双和他一模一样的眼睛，林城心里似乎已经明白了什么，声音有些哑涩。
　　“这是你的孩子？”
　　傅之衍抱着安安，看着他哥暗下去的眼神，自然能猜到他想的是什么。
　　“嗯，是我和白雅生的。”
　　“安安，叫大伯。”珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5 
　　小孩子什么都不懂，跟着傅之衍喊了一句。
　　“乖。”
　　林城心里更不是滋味，甚至难受。
　　“钟医生？”
　　吴芳已经和当年不太一样，成熟女人的风味很足，但可能是经过生活的折磨，那张脸看上去比同龄人苍老一点。
　　她张望了一圈，都没看到钟白雅。
　　“安安很漂亮。”
　　林城伸手摸了摸孩子的头，怎么都没想到，会在这种场合碰到前女友和亲弟弟的孩子。
　　小小的一只，乖巧漂亮，还懂事，几乎是傅之衍的缩小版。
　　钟白雅整理好衣服，一下车就看到了他们一家三口，愣住了。
　　“白雅。”
　　看到钟白雅脸上的错愕，林城声音苦涩：“好久不见。”
　　“是啊。”
　　钟白雅错愕之后，脸色恢复了平静。
　　“钟医生。”
　　吴芳依旧和当年一样清秀可人，眼睛像含着春水一样勾人。
　　但她身上的变化，倒是让钟白雅有些吃惊，看上去很憔悴。
　　“这是你们的孩子？”
　　“对啊，已经2岁多了。”
　　2岁多。
　　心中的答案似乎得到了印证。
　　当年她一离开小镇，林城马上就和吴芳结婚了，两人还有了孩子。
　　她第一次知道，原来林城这么容易和一个女人结婚，或许因为那个女人不是她吧。
　　原来过去自己那些年的坚持，都只是个笑话，尤其在吴芳和林城眼里。
　　“是吗？那很不错。”
　　钟白雅想抱孩子过来，却被傅之衍握住了手：“白雅，既然在这里无意中碰到了大哥大嫂，不如一起聚一聚？”
　　“好。”
　　钟白雅答应得很快，可能始终觉得意难平，她不想让那对夫妇好过。
　　果然，吴芳从头到尾都不舒服。
　　夫妇俩一个气息低沉，一个坐立不安。
　　看到他们不好过，钟白雅才稍微解了点气。
　　他们去了一个度假山庄，钟白雅也不知道傅之衍为什么要带他们来这，吃了顿午饭，安安还在那里睡了一个午觉。
　　然后，她和傅之衍也睡了。
　　孤男寡女单独相处时，总是很容易出事情。
　　钟白雅身上只裹着一件很宽松的浴袍，摇摇欲坠地挂在女人身上，浴袍大敞。
　　她早已在男人面前曲线毕露，可以看到两个白色乳球在布料后露出了大半个，曲线毕露。
　　两个高耸的奶子没了束缚，随着他的节奏跳跃时，她已经坐在男人的怀里，和他下体相连，尽情地扭着腰肢和屁股。
　　傅之衍做的时候很粗暴，一抬起她的屁股，将自己肿胀的鸡巴狠狠地插了进去。
　　刚刚她背对自己上车的时候，他已经很想握着她的腰，解开裤裆冲进她的体内，拍打她一插就会翘起的小屁股。
　　“呃……”
　　男人结实的腰身不断地向前大力挺送，一前一后地撞进女人的体内，腿间粗壮的紫黑色巨物顶进她的最深处，很有节奏地在女人身体里冲刺。
　　与此同时，他的手指还捏着女人的阴蒂。
　　她的阴道口，早已经湿得很厉害了。
　　被他的手指一摸，淫液顺着两人的交合处，涌出了一股股的。
　　“舒服吗？”
　　“舒服……”
　　钟白雅已经被他干得迷糊，扶着他宽厚的肩膀，每一次都怕被他撞到地上。
　　“慢一点啊……好重……干死我了……”
　　“宝贝，你的水怎么这么多？”
　　空气里，都是水的声音，还有撞穴的冲击声。
　　女人扶着他的肩膀，他太高，她的脚根本踩不到地面，只能前后扭着腰肢，下体跟着来回耸动，深埋在里面的肉棒可以轻松顶到每一个敏感点。
　　她白嫩的脚尖在他裸露的背上划过时，两人都明显颤了一下。
　　“小淫娃。”他咬牙。
　　“啊啊啊……”
　　女人两个乳尖肆无忌惮地弹跳着，被他双手用力地抓着纤细的腰肢，用圆润的大龟头顶着她的敏感点激烈地磨顶，那股激烈的情潮在身体里似要涌出。
　　被傅之衍撞得更深，如此放肆地在她身体里插。
　　女人脚背紧紧地绷着，用力勾住男人的腰。
　　稍微一低头，隐约能看到粗壮的肉棒，将她的艳红色小穴撑出鸡蛋大小的口子，饥渴地吸着他的。
　　“宝贝，你吸得我的鸡巴好紧。”
　　钟白雅无意识地张开唇，口水从嘴角掉下，充实的下体像要尿尿一样。
　　傅之衍胸膛大敞，壁垒分明的一块块腹肌，裹着的白色浴巾将她的下面，露出了结实的腰腹和臂膀，挡住了两人结合的阴私处。
　　“啊啊……好棒……”
　　“太快了。”
　　女人的大波浪卷也在背后甩动，饥渴地吮吸他的鸡巴，被他抓着屁股和腰不断地顶撞，每次都似乎要被他顶撞下去。
　　“宝贝……”
　　傅之衍解开腰腹上的浴巾，抓着她的腰身站起来，突然一个用力深深地耸进了她的最深处，水的声音在两人耳边放到了最大。
　　“啊呃，不要……你插死我了……”
　　钟白雅攀在他身上，被这一个用力插得浑身一颤，眼眸迷离地感受男人在偌大的房间走动。
　　他的肉棒，已经把她H得媚眼迷离，只能听他的。
　　女人趴在落地窗前时，男人已经在∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  后面抓住她的腿，每一下撞上去时都抓着她的腿往后。
　　她的手和乳尖都在厚实的毛毯上划过，乳房乱颤，乳尖被地毯磨得充血挺立。
　　第六十九章他要吃饱一点h
　　女人像只发情的猫咪一样，叫得很诱人。
　　钟白雅身上的浴袍也没有完全解开，很松垮地挂在挺翘的臀部上，摇摇欲坠，只堪堪地掩住了他们交合的地方。
　　里面，女人的粉小穴还在紧紧吸着他的鸡巴。
　　女人裸露白皙的背部，随着他在身后激烈颠颤的动作，悬着空来回地晃颤。
　　两人就在落地窗前搞了起来，完全不管是否有人发现他们做爱。
　　浴袍沿着女人的尾脊骨一路往下，掩盖了她背上某部分裸露在外的肌肤。
　　最后，只露出她那道很深的股沟，若隐若现的风情更让人着魔。
　　可能受到他鸡巴在小逼里塞满塞大的影响，女人那道股沟还在一张一弛地吮吸，间接地被撑大了。
　　她的菊花四周的褶皱都在蠕动，像个饥渴的口子。
　　“哥哥H得爽吗？”
　　傅之衍一巴掌拍在她翘着的小屁股，就这么压着她的背，覆盖在她身上，腰肢不停地扭着。
　　两人身体交叠地在落地窗前，女人两颗大奶激烈地跳着。
　　他放肆地奸淫前面的女人，把她当胯下的性奴。
　　“小贱人，屁股翘得这么高，还想我给你开后穴苞是不是？”
　　男人突然红着眼，挺着胯疯狂地顶进了女人的腿间，汗从背脊流到了臀胯，室内都是肉体拍打的声音。
　　“啊……呃……”
　　钟白雅凹下腰身，挺着小屁股被他压着奸淫，双手扶着玻璃。
　　前面的视野很宽阔，想到对面可能随时有人在，看到傅之衍站在她的身后，将那根紫黑色的大肉棒，狠狠地塞进她粉嫩的小穴里，H得她奶子乱颤。
　　于是，女人身体的淫液分泌得更多了。
　　“小荡妇，现在H前面都满足不了你了？是不是要哥哥两个洞一起H？”
　　“啊啊啊……啊……”
　　她的奶子被男人H得甩个不停，两个乳尖也激烈地碰撞在了一起，断断续续地呻吟。
　　被他一巴掌拍在屁股上，钟白雅动情得厉害，瞬间淫液四溅。
　　两团樱粉色的奶晕，看得男人有些红了眼，上面可能还有他的口水。
　　但现在这个H穴姿势，他根本舔不到她的奶子。
　　“不要……”
　　钟白雅感觉自己的菊花似乎被他的手指伸进去了，身体过度的刺激，让她整个人都肌肤泛上了粉红色。
　　他的半个手指，都被她的屁眼吃下去了。
　　“啊……不行……”
　　男人红了眼。
　　“看看你现在的样子，这么浪，翘着屁股就想让男人干。”
　　傅之衍抓着她的屁股，激烈地H干数十下后，逼迫她叫，小穴里的淫液越来越多。
　　最后，他把她压在了沙发上。
　　“淫娃娃的小嫩逼越H越紧，H了这么多次，还这么紧，越H越爽。”
　　钟白雅感觉下体像在尿尿一样，不停有液体流下来，整个屁股和小穴都是湿漉漉的。
　　水声，在室内声音很大。
　　她的下半身还被浴袍笼着，被他骑在半个赤裸的屁股上，脸被迫埋在了沙发上。
　　男人粗长的肉棒，还不断地在钟白雅湿嫩的体内来回地耸弄抽插，他的手抓着她的长发往后，逼她发出媚叫和呻吟。
　　“啊……哥哥插得好深……”
　　钟白雅仰着脸，叫得更浪，屁股也更翘了。
　　男人越是这么激烈，她身体淫液分泌得更多。
　　“宝贝，你怎么这么美？”
　　傅之衍看着胯下被他摁着，疯狂H弄的女人，仰着脸到达高潮时的样子。
　　她的粉嫩小穴还夹着他的精液，女人在他胯下颤抖着，到达了快乐的高潮。
　　他伸手，把她的长发拨到了后背。
　　又泄了一次，钟白雅完全没了力气。
　　可是，傅之衍还没完。
　　他今天要好好好H一H这个小荡妇，一解他相思之苦。
　　钟白雅被迫浑身赤裸地坐在吧台后，光溜溜的下半身只系着一条围裙，光着屁股坐在椅子上，身体微微的颤抖着。
　　女人面色潮红，有些坐立不安，甚至要时不时要吐出娇媚的呻吟，但忍住了。
　　男人一屁股坐上了吧台，忽然又把射过精的脏鸡巴塞进了她的嘴巴，逼她给自己舔干净，看着她眼睛往上翻白眼。
　　“唔……”
　　钟白雅艰难地吞咽他的鸡巴，被他摁着脑袋吞吐着粗大的鸡巴，神态变得越发地魅惑。
　　把他的大肉棒吐出来后，她已经是气喘吁吁，嗓音里带着哭腔。
　　这个男人，刚刚压着她H了好多次的穴，还逼着她给他口交。
　　“不要了……”泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 
　　“宝贝，叫哥哥，叫老公。”
　　他从吧台上下来了，手爱抚她赤裸的身体，掀开她的围裙，揉捏她湿漉漉的小屁股。
　　“哥哥，我不要了……不要了，好不好？”
　　“不好。”
　　一发完情，她又想丢下他了。
　　傅之衍看着她，心里忽然有点闷闷的。
　　他疯狂想要她的时候，只能忍着发硬爆炸的身体，别说让他吃了，连看都不让看，摸也不让摸，只能自己用手解决。
　　现在这个女人一发情了，她才稍微勉强同意他碰她，让他上。
　　不公平。
　　可是再怎么不公平，他也只能认，至少她发情的时候，还愿意给他点甜头。
　　这一次，他一定要吃的饱一点，挨饿的滋味太难受了。
　　对着这个女人，傅之衍心里又爱又恨。
　　女人那处粉嫩，穴口的毛发被特意修剪过了，很好看。
　　他的手指伸过去，很轻佻地在外面穴口转了几圈。
　　“老公。”
　　男人的肉棒在腿间早已挺得很高，上面还全是她的口水，趁着儿子在睡觉，他们开始玩得很开。
　　钟白雅下面被男人塞了一个跳蛋，随着高频率的震动，阴蒂被摩擦得浪潮不断，两只高耸的奶子也跳个不停。
　　没过一会儿，她就受不了了。
　　“傅之衍，帮我把这个……拿开……”
　　她想把塞进小穴的跳蛋取出来，却被男人伸手制止了。
　　男人手上不知道什么时候点燃了一根烟，伸手绕过她的身体，拿烟的手捏着她的小屁股，另一只手，捏着她的奶头舔弄。
　　很快，两团粉晕上都是他的口水。
　　“坏宝贝，这是你该受的，又忘了刚刚应该叫我什么了？”
　　“哥哥……”
　　女人带着哭腔，扭着腰。
　　“别动。”
　　男人靠近，那股灼热的气息似要烫伤她的肌肤，烫得女人更加情迷意乱：“坏女孩，我手上的烟头，可能随时会烫到你。”
　　“老公……”
　　钟白雅被折磨得不行，尤其是穴内的跳蛋，在这种强烈的刺激下，她已经泄了一次身。
　　但是，这还远远不够。
　　她想要他的大鸡巴进去，狠狠地H她。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第七十章衣冠禽兽h
　　但是，他根本不满足她。
　　“哥哥……”
　　傅之衍抱着她，像抱着一个几岁的宝宝，给她喂吃吧台上的水果。
　　这样的情趣，折磨着身含跳蛋的女人。
　　“呜呜……哥哥，太快了……”
　　跳蛋忽然被男人调高了，被这么一刺激，钟白雅直接喷出了水。
　　“哥哥，我要吃鸡巴……你喂给我吃。”
　　她都不知道泄身多少次了，跳蛋弄得很痒。
　　他明明想哄着她吃他的鸡巴，却怎么都不肯给她一个痛快。
　　“急什么？”
　　男人看着她妩媚的面容，眼神暗得不行，声音喑哑。
　　女人乖巧地倚靠在他怀里，吃个水果却不安分，舌头舔弄他刚刚喂过来的苹果，甚至套弄着，像刚刚在吃他的鸡巴一样。
　　她的两个奶子，已经从围裙里侧漏出来，被他揉捏在手上。
　　“别急，等吃完了水果，哥哥一会给你喂鸡巴吃。”
　　傅之衍声音沙哑，丝毫不管她下面已经湿得很厉害，很痒。
　　“我现在就要……哥哥，你喂给我吃……”
　　钟白雅掀开自己身上的围裙，露出了赤裸白嫩的身躯，主动打开腿让这个衣冠禽兽好好看看看，自己下面已经湿得不成样子。
　　“哥哥，现在插我好不好？”
　　她的腿大开，主动挺着自己的小穴给他看现在的模样，伸手掰开了两片湿热的小穴花瓣让他看。
　　艳红的穴里面含着那个跳蛋，里面还含着他的精液，阴蒂被震得刺激又爽。
　　“H我……呜呜……哥哥H我啊……”
　　情欲磨人，钟白雅挺起小嫩逼让他看清楚，把小嫩逼掰得更开了。
　　“你看哥哥，我真的受不了了呜……”
　　她都这样了，这个人面兽心的男人不仅不满足她，还拿了她的黑蕾丝内裤，帮她穿好。
　　“你……你干什么啊？”
　　钟白雅看着男人帮自己穿上了内裤，胸罩，连衣服都穿好了，就是不把她下面的跳蛋拿出来。
　　“乖。”
　　傅之衍也不知道什么时候穿好了他的衣服，在钟白雅情欲难耐，被跳蛋弄得大脑空白，两腿颤抖时，还紧紧搂着她湿吻了一阵。
　　“我们玩一个惩罚游戏，好不好？”
　　男人没有急着把鸡巴塞进去，搂着女人的身体，声线温柔：“坏女孩，你夹着跳蛋这个去见林城夫妇，假如你要是泄了身，或者下面流了很多淫液，就要受到惩罚好不好？”
　　“不好……”
　　钟白雅奶子乱甩，没想到这禽兽居然要做这种事。
　　“乖，等宝贝通过了这层考验，哥哥就好好H你，否则，哥哥就调高跳蛋，让林城看看你有多骚，夹着我塞的跳蛋去见他。”
　　说完，傅之衍还捏着她的小屁股。
　　“不……你塞了我跳蛋，我怎么可能控制得住嘛？”
　　“所以，你要忍着点，别把跳蛋掉下来了。”
　　傅之衍又靠近了过来，爱抚她的身体，看向她的眼尾轻挑，乍一看，似乎有无限的温柔。
　　“你要是对着林城还能发骚，因为野男人流了很多水，看我怎么收拾你！”
　　男人的手放在她的奶子上，狠狠地一抓。
　　钟白雅哆嗦着，仿佛游走在天堂和地狱，大脑一阵空白。
　　……
　　林城和吴芳还坐在下面，夫妇俩一个看着孩子，一个看着不远处的风景，似乎失了神。
　　“老公？”
　　吴芳已经叫了他好几次，但男人愣是半点反应都没有，她难免又联想到了钟白雅身上，心里开始敲起了警钟。泼泼ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5 
　　她能从别人身边抢走林城，别人也能把林城抢回去。
　　当初她早早和林城勾搭在床上，从没和钟白雅说破，做小三是有快感的，尤其是对方不知道，还傻兮兮地对自己友好。
　　他们偷偷媾和在一起，是对不起钟白雅，但她一点都不后悔，假如钟白雅3年前不离开，可能也轮不到她和林城结婚。
　　当然，那也只是可能。
　　连她自己都没想到，林城3年前会这么轻易和自己结婚，还和自己有了儿子。
　　就和现在她做梦都没想到，还能和钟白雅重逢一样。
　　“老公？你到底在发什么呆啊，孩子都哭了你也不哄哄？”
　　想到刚刚傅之衍和钟白雅上了楼，那一前一后而且紧紧地跟着，明眼人一看就知道会发生什么。
　　不过他们都有孩子了，在楼上白日宣淫，也不是什么奇怪的事。
　　只是林城看到后，不知怎么的变得沉默，到现在也没见他说过一句话。
　　“怎么了？”
　　林城终于有了反应，看到孩子又哭了，心里有点烦躁。
　　这孩子也不知道怎么回事，大概是男孩子，很折腾人，出生那段时间就一直吵吵哭哭的不停止，整日整夜都不能睡个安稳觉。
　　后来，他直接搬到医院住了。
　　“爸爸……”
　　小孩子不能明显分辨出大人的情绪，只伸手想要爸爸。
　　“乖。”
　　林城把孩子抱在膝盖上，看着他脸上挂着两行泪，哄了哄，他抽抽噎噎地擦了擦眼睛，没有之前哭得那么厉害了。
　　“那个……孩子呢？”
　　林城到现在还不能从他们有孩子这个事实中缓过神来，连念出那个孩子的名字，似乎都很艰难。
　　“在午睡。”
　　“嗯。”
　　“那孩子，还挺乖巧的。”
　　吴芳眼神复杂地说了一句，那个男孩子长得和傅之衍一模一样，性格应该是像他的母亲。
　　林城把孩子抱回给她，打算去外面抽一根烟。
　　“大哥。”
　　一道声音从楼梯上传来，林城一回身，看到傅之衍和钟白雅下来了。
　　“你们没有休息吗？”
　　傅之衍搂着怀里的女人，钟白雅的长发挡住了脸，外人还没看出她有什么异样。
　　一说到这个，吴芳脸上浮现了无奈。
　　“孩子闹腾得厉害，我和你哥哥也睡不着，可能是最近又换了陌生的地方，他不习惯。”
　　“这样。”
　　傅之衍的手掌在女人肩头上摩挲，扶着她下楼，低眸看她时，声音很温柔。
　　“看着点白雅，小心别摔下去了。”
　　钟白雅难受得很，乳尖痒，小穴更痒，只能贴靠在男人身上，下楼时借助那股摩擦，稍微止一止。
　　“白雅。”
　　林城声音沙哑，看着傅之衍的手提着他的外套，女人恨不得整个人都贴到男人身上，那股亲密劲儿，着实让人觉得扎眼。
　　合着，她是故意和自己的弟弟，在他们面前秀恩爱。
　　如果钟白雅知道林城是这么想[追ベ新婆┈文T来`群f7〕8"6-0〕9"9〕8.9〕5]
　　的，只会觉得他真想多了。
　　“嗯？”
　　钟白雅全心全意都在自己小穴的跳蛋，和这个搂着自己的男人身上，被他这么一喊，有些敷衍地应了一句。
　　傅之衍看了，心里更加愉悦。
　　“来，坐下。”
　　　钟白雅听从男人的建议，坐在了他的旁边，因为穴内淫液的光滑，她怕跳蛋从小穴里挤出来。
　　　
　　　
　　　
第七十一章争风吃醋
两人在凳子上坐好，傅之衍给钟白雅倒了一杯热水，手顺理成章地摸到了她细软的腰肢，然后紧紧搂住，很亲昵地凑到耳边宽慰。
“不是说渴了？给宝贝喂水。”
“嗯……”
钟白雅口干舌燥，接过他手上的水喝完了。
“大哥，最近有什么安排吗？”傅之衍搂着怀里自己的女人，看向对面的林城，笑道，“打算在江市呆几天？”
“大概半个多月吧。”
林城心不在焉地回了一句，看着钟白雅几乎要倒在男人怀里，心里有些涩然。
“也好。”
傅之衍似乎什么也没察觉，手抚过女人的后背，她就跟没骨头似的。
“妈大概很愿意看到，你和大嫂在这里多待几天。”
“怎么了宝贝？”
傅之衍突然被女人掉下来的长发给撩过了唇，痒痒的，声音再次变得沙哑。
钟白雅已经没有支撑自己的力气了，只能随着自己的本能，倒在男人怀里。
“呜……不舒服……”
女人倒在他怀里颤栗，最后终于支撑不住了，耍赖式地贴在他怀里，怎么都不肯起来，嗓音很娇媚。
“我没力气了，好痒啊。”
“乖，等会哥哥会好好H你。”
傅之衍顺势在她额头上亲了一下，抱着怀里贴着自己没骨头一样的女人。
对上林城和吴芳探究的目光后，男人继续笑了一下。
“不好意思，让大哥大嫂见笑了，她最近比较黏人了点，我也拿她没办法。”
“没……没事。”
吴芳很震惊地看着倒在男人怀里的钟白雅，甚至可以说，瞠目结舌。
她从来没有见过，高冷又喜欢端着的钟医生，居然也会有在男人怀里撒娇的时候。
太难以想象了。
“呜呜……”
钟白雅已经无暇顾及周围人的反应，伸手不断地挠着男人的胸膛。
小动作落在别人眼里，这就像在男人怀里撒娇了。
“傅之衍……我好难受……”
这个禽兽。
她刚刚都把小穴掰给他看了，这衣冠禽兽明明知道她下面已经湿成这个样子了，还不为所动，而且这么折磨她。
“乖，快了。”
傅之衍下面都快硬得爆炸了，但他还是很病态地享受现在，他哥亲眼看到他和白雅恩爱，情绪很低落。
“我其实挺想不明白的。”7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5
林城手上握着杯子，不冷不淡道，“你们俩还没结婚吗？儿子都这么大了。”
他总是忍不住，想戳穿弟弟的谎言。
假如他们真的这么恩爱，怎么会到现在还没结婚。
虽然他并不知道，为什么来度假山庄的时候钟白雅还很坦然的样子，怎么现在恨不得粘在男人身上。
傅之衍眼神闪过一丝其他，搂着怀里的女人，低声回了一句。
“快了。”
男人捏着怀里女人的下巴抬起，忽然也怨，心里那股怨忽然很深。
他也很想和她结婚，几乎想疯了。
可他现在连碰她一次都成了奢侈，她只想要儿子，担心自己会把儿子抢走，可她从来没有想过，要自己。
“到时候，会请大哥嫂子喝一杯喜酒。”
林城听到这个答案，没有说话，而是停顿了一会儿，最后仿佛喉咙卡住了什么似的。
但最后，他还是坦然地回了一句，淡淡的。
“会的。”
气氛似乎一瞬间变得有些沉寂，几个人各有所思，只有钟白雅什么都察觉不到，眼里脑里都只有小穴里的跳蛋。
“啊……呜……”
钟白雅黏腻的声音更多了，外人都不知道，女人到底在撒什么娇，但一直粘着身边的男人。
“哥，那我先带她上去了。”
傅之衍搂着怀里的女人，重新站起来。
“嗯。”
林城抬眸扫了他们一眼，又淡淡地移开了。
钟白雅被他搂着离开，心想着总算可以上楼了，她真的快忍不住了。
这个禽兽，真的想折磨死她。
一上楼，傅之衍就把她丢到了床上。
“啊……”
钟白雅被甩到了床上，小穴里的跳蛋差点被挤出来。
啪的一下，他一巴掌打在了她屁股上，感受到跳蛋的震感，几下把她衣服扒光了。
很快，女人重新变得赤身裸体，两个奶子被压在床上。
“这么多水？”
傅之衍虎视眈眈地看着女人的下半身，明显比刚刚湿多了，心头一股怒火突然烧了起来。
“小贱人，对着他都能喷水？”
他把那个跳蛋取出来，再看到里面像瀑布一样涌出来，眼睛都红了，眉头一跳一跳的。
“是不是想他也来H你？恨不得把奶子都送上去给野男人吃？”
傅之衍觉得自己被妒火燃烧了理智，一下把女人翻过了身，看着两个白嫩的奶子在自己面前乱晃。
“关你屁事！”
钟白雅被他的醋意弄得莫名其妙，好像她背叛了他，可他现在似乎也没什么资格约束她的行为。
但眼下她连骂人，都是媚眼如丝的。
傅之衍额头青筋跳了跳，忽然抬起她的屁股，将鸡巴狠狠地塞了进去，开始剥掉了他人面兽心的皮，开始怎么畅快怎么来。
“啊……哥哥……”
被H得高潮连连，钟白雅捏着他的两只耳朵，又不时地抓着他短粗的头发，将他的头摁在自己丰满的双乳间，被各种含弄和舔食。
她越是这样浪，他越硬。
到最后，还让女人跪在地板上给他口。
口完之后，继续H那张艳红的小嘴。
因为太过刺激，钟白雅直接尿了出来。
再次被他操尿了，女人难免羞得不行，差点哭了出来，最后还是被他哄着抱去了浴室，清理完后才算好。
看到女人眼角还含着眼泪，脸蛋一阵潮红地躺在床上，终于开始了今天的午睡，傅之衍也上了床，把她搂在怀里。
这一觉，直接睡到了大晚上。
等钟白雅醒来，第一时间已经担心自己儿子是不是在哭。
自己一个下午都没出现，安安可能都急哭了。
“什么时候，你也会对我这么上心？”
看着钟白雅着急地找自己的衣服，傅之衍酸溜溜地说了一句。
“你在话说什么呢？”
傅之衍也觉得自己幼稚了，居然和儿子争风吃醋，连忙穿上了自己的衣服。
女人也没怎么理会他，穿好衣服，就急匆匆地下楼了。
“妈妈！”
安安一直坐在沙发上，陪着一个中年妇人玩，听到母亲叫自己，安安抬起了头，仰着小脸欢快地冲母亲喊了一声。
“安安。”
钟白雅看到陪自己儿子玩的女人是傅婷，倒也没有太过意外，只是牵着儿子的手，让他从沙发上下来。




第七十二章再难捱的日子都过来了
“白雅，你还记得我吗？”傅婷对她的态度相当谦和，和当初在英国的时候不一样，脸上堆满了笑容，“怎么样，这里的饭菜还吃的习惯吗？”
“傅伯母，我还好。”
钟白雅对她也比较客气，印象中这位妇人对自己并没有不友好过，当初反而还劝阻过自己儿子放手。
但是，她心里还是难免有些紧张和防备。
怕他们抢孩子。管`理Q`35/359/59/67.7
傅婷也看出了点什么，虽然钟白雅表现得很正常，可她还是发现了女人的紧张。
难怪儿子不让自己擅自过来，看来钟白雅的心结不小，只要稍有什么风吹草动，她就像一只绷紧了的弓，可能怕她和之衍抢走孩子。
可她还是没忍住，悄悄过来了。
“妈妈你看。”
安安爬下了沙发，伸出一只小手牵住了母亲的，把自己刚刚堆好的积木递到她面前炫耀，还扬了扬。
“妈妈，这是我刚刚堆的。”
“真好看，宝贝真棒。”
钟白雅蹲下，抱着自己儿子坐在了膝盖上。
“中午睡得好吗？”
女人现在还有点心虚，她放任着那个男人抱着自己在楼上白日宣淫，眼看都已经五点，到了要吃晚饭的时候了。
“妈妈你去哪里了，我刚刚睡醒了找不到你，是这个奶奶把我带到这里玩，说妈妈一会会过来陪我。”安安伸手一指。
一说到这个，钟白雅就羞臊。
傅之衍穿好了衣服，从楼梯上下来。
“妈妈刚刚在楼上。”女人轻描淡写地说了一句，“安安，饿了吧？”
“饭已经好了，我马上让厨房上菜。”傅婷在一旁连忙道，笑了下，“两个孩子都还这么小，可不能饿着了。”
“妈，你怎么也来了？”
“我就过来看看孩子，你慌什么？”傅婷扫了儿子一眼，还能不知道他们之前做了什么。
钟白雅刚抱起孩子，怀里忽然一空。
“怎么穿这么点，不冷吗？”傅之衍抱着孩子，看她发愣的样子，说了一句。
“你小心点，你没有抱过他，小心摔了。”
钟白雅伸手就想把孩子抱过去，却被他打断，皱起了眉：“我抱过他，在上次海洋馆的时候，一路上都是我抱着的。”
一想到上次在海洋馆的事，傅之衍还很恼火，沉敛着眉。
“你和那个男人谈天说地的时候，也是我抱着安安的。”
钟白雅没再说什么，可能她的神经绷得太过了。尤其是看到傅婷，她不了解傅婷的性格和为人，怕他们有备而来。
吃完了晚饭，钟白雅就急着要走。
“我送你们母子俩回去。”
傅之衍就知道可能是这么个情况，心下空落落的，情绪也很低迷，但他知道强迫不了她。
“嗯。”
钟白雅牵着儿子的手，让他和所有人打了招呼。
“大伯再见，大伯娘再见，浩浩再见，傅奶奶再见。”
小朋友穿着小西装站在母亲身边，挥着一只手跟所有人说再见，那模样乖巧可爱，傅婷见了恨不得搂在怀里亲一亲，不让走。
可是，她又怕吓到了钟白雅。
“再见安安。”
傅婷有些挪不开脚步，但还是蹲下来捏了下小朋友的脸。
“下次还要和妈妈一起过来，陪奶奶一起玩啊。”
“好的傅奶奶。”
钟白雅牵着儿子出了门，上了傅之衍的车。
“快点吧，孩子要睡了。”
傅之衍从后视镜中看到他们母子俩，下意识地想拿出烟，却忽然想起她早戒了。
小朋友根本不懂大人们的恩怨，睡饱了，这会儿自己一个人在后座玩玩具。
“白雅，咱们能好好谈谈吗？”
可能在夜色下，人总是容易感情积发。
“你想谈什么？”
钟白雅抬头想说什么，却见他正看着自己，眼睛里像在燃着两把烈焰，像一个黑洞，让人身不由己地陷入了进去。
这双眼睛，曾经肆意轻佻，热烈张扬，每一瞬地追逐着她。
以往的欺辱让她忽略了一个事实，原来，他看她的时候这么灼热。
“白雅，以后我可以经常来见见儿子吗？”
他离她很近，身体却渴望得厉害，想她贴到自己身上，他可以紧紧地抱着她。
“我不跟你抢他。”他在说这话时，心脏也是闷闷的刺痛，但忍住了，“只是你们有空的时候，我想和儿子还有你吃个饭。”
明明是他的女人和孩子，可是他不能随意接近，只能抓心挠肺地看着。
“你要有空的时候，再说吧。”
钟白雅不想承诺他太多，只回了他这么一句。
“白雅，你又敷衍我。”
傅之衍哪能不知道她在想什么，心头很烦闷，还是点了一根烟，深深地抽了两口烟，让白雾随着窗外的风散去。
“你要怎么样才不算敷衍你？”钟白雅心里叹息一声，看向了驾驶座上的男人，“要我把儿子给你们，才不叫敷衍是吗？”
“除了把儿子给我，我说的任何事情，你都会答应是吗？”
钟白雅又不说话了。
傅之衍看到女人反应，心里早有预料，自嘲地笑了下：“白雅，其实你心里很清楚，我只是想借儿子接近你，但你每次都假装什么不知道。”
“快开车吧，我和儿子要回去了。”
钟白雅不想面对这样的他，或许是怕自己不够坚定，或者还有其他还未分辨的情绪。
“好。”
他把烟头摁灭了，开了车。
等到了小区门口，车门被傅之衍打开，钟白雅下了车，把孩子也抱下来了。
“麻烦你了。”钟白雅抱着孩子，看着几乎要和夜色融为一体的男人，语气平和，“我先上去了。”
“等一下。”
傅之衍把自己的大衣披到了母子俩身上，那股温暖在身体四处蔓延，最后包裹住女人，将所有的寒冷都驱散了。
“好了。”
他的车灯不知道什么时候开了，这段路还挺黑的。
他想跟着女人上去，可他知道她不会让他上去。
今天晚上，又是孤枕难眠。
忍不住回味着白天的滋味，傅之衍心里既满足又难受，再难捱的日子都过来了，现在又算的了什么。
“不用。”钟白雅不知道怎么跟爸妈解释身上这件衣服的由来，可傅之衍不准她脱下来，“怕什么，跟你爸妈说，是你的追求者。”
“刚刚上都上了，害羞什么？”
“当着孩子的面，你胡说什么呢？”钟白雅呵斥了一句，早已捂住了儿子的耳朵，“我和你什么关系都没有。”
“没有关系，你还和我上床Q.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5？”
傅之衍看着女人，心里痒得厉害。
“夫妻离婚后再上床都很常见，你别以为上了床，我和你之间就真的有什么。”
“钟白雅，我会重新把你追到手的。”他眼神灼灼。



第七十三章偏爱 < 心有不甘（1V1h）(情挽)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/698239/articles/8098431
　　第七十三章偏爱
　　直到钟白雅躺在床上，脑中还浮现了男人那双眼睛，耳边也回响着男人刚刚那句话，还有刚刚在楼底下的样子。
　　母亲今天晚上一直在盼望着她和安安回家，毫无意外的，她看到了傅之衍。
　　然后，母亲就把安安带上楼了。有些事情不用多说，也该心知肚明了。
　　“为什么要追我？”
　　她重新看着男人，似是不理解。
　　“其实以你的条件，要什么样的女人找不到。如果你是因为孩子的话，其实也没必要……”
　　“不……”
　　男人突然紧紧地抱住了身体单薄v的女人，不让她再继续说让他放手的话了。
　　他嗅着女人身上熟悉的味道，那是他梦里千百回出现过的，现在却真实地存在了。
　　“白雅。”
　　他的声音沙哑，仿佛就.理：7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗 在耳边。
　　“我从前很不喜欢吃鱼，觉得很腥，觉得烟很呛，可是你喜欢吃鱼，会抽烟。后来我最喜欢的食物变成了鱼，最快乐的时候是抽烟，你尝试过的一切，我都愿意去尝试，都想去尝试。你让我觉得，这个世界的一切都似乎是值得去尝试的，都是因为你。”
　　“想知道你在想什么，想知道和了解你的所有一切，听别人说起你的时候，都忍不住记在脑子里，哪怕只是和你有关的一点点。”
　　明明百无禁忌，偏偏你是第一百零一。
　　傅之衍说了一堆，像是要把这几年闷在肚子里的所有话，都说给女人听，像是魔怔了一样。
　　“你离开我的时候，我心里很难过，我说了违心话想气走你，可我知道我心里很爱你，我很舍不得你走，却还想保留最后一点颜面，为了那点该死的可笑的自尊。对不起，白雅，真的对不起……”
　　说到这里的时候，钟白雅早已经泪流满面，她被男人抱进怀，摇着头，闭上了眼睛。
　　“傅之衍，你别说了……”
　　她颤抖的声音还带着鼻腔音，被他用力地抱在怀里，好像整个人都要陷入他的怀抱，脚下的高跟滑过地面，只靠手臂抱着他支撑着身体。
　　“宝贝。”他喜欢听她这么叫自己的名字，这样才会让他觉得自己和她靠得很近，心里的空缺才不会继续无限地扩大，“从前的一切如果你忘不了，我会努力让那些伤疤变淡，好不好？给我一次机会，让我好好爱你，你心里也是有我的对不对？这些年你身边都没有男人，我也没有女人。”
　　钟白雅没有回答，只是咬着他的纽扣，忽然哭得一塌糊涂。
　　“为什么？为什么？”
　　钟白雅拍着他的肩膀，嘴里不停地重复这个词，其实她自己都不知道，这个为什么到底在问什么。
　　“宝贝。”
　　他似乎很痛苦，但这么抱着女人，似乎什么都不重要了，只有满满的安心。
　　“不要再离开我了，好不好？”
　　“我……”
　　钟白雅觉得自己情绪失控了，或许人在这样的夜色里，很容易被某些情绪击中，最后紧绷的防线被冲垮，哪怕只有一点点，男人也会堂而皇之地闯进她的心房。
　　“再给我一次机会，白雅。”
　　最后一句话，似乎烫到了她的耳根。
　　钟白雅闭着眼睛流泪，颤抖着。
　　最后上床睡觉，被子上是他的那件大衣，属于男人的味道很重，就像他还压在她身上。
　　她像是愣了神似的，抓着他的衣服没有松开，就这样慢慢进入睡眠。
　　钟白雅闭上眼睛，不知不觉睡着了。
　　在梦里，她无一例外地梦到了傅之衍，他紧紧地抱着她，她知道自己已经得到了他明目张胆的偏爱，或许在大多数人眼里，已经足够了。
　　可她还要什么呢？
　　渐渐的，钟白雅进入了梦想。
　　……
　　还以为会一夜未眠，结果睡得比任何时候都好，上午还有一场小手术，钟白雅下了手术台，在办公室门口意外看到了吴芳。
　　“钟医生。”
　　“你怎么来了？”
　　钟白雅看着女人盯着自己，脸色似乎有些奇怪，难免皱了下眉。
　　“有事吗？”
　　她们之间的过节，当然不是一两句话就可以说完的，钟白雅把手放到白大褂的口袋，脸色恢复了冷淡。
　　“嗯，可以去湖边谈一谈吗？”
　　吴芳的脸色很疲惫，状态比之前更差劲了，但钟白雅也不会问发生了什么，只是点了下头。
　　两个女人到了湖边，站在一颗柳树下，湖面被风吹过涟漪时，很漂亮。
　　“有什么事，你现在说吧。”
　　钟白雅自认对林城夫妇，已经没有任何可以说的了，不管是谁。
　　“钟医生还爱着林师兄吗？”吴芳盯着她，开门见山的问了一句。
　　“为什么这么问？我儿子都已经三岁了。”钟白雅看着湖面，“何况3年前我选择离开，你该就知道我的答案了。”
　　“我知道。”吴芳似乎一点都不惊讶，反而自嘲道，“傅先生最近一直在追你，对你很好，我都有所耳闻了。钟医生，你会原谅傅先生吗？原谅他之前对你做的一切？”
　　“吴芳，我不觉得我们是可以和你探讨这种事的关系。”
　　“钟医生，你其实真的很端着。”吴芳话音一转，陡然变得恶意了不少，“明明心里也喜欢他，还是要故作姿态让男人追你讨好你，你如果真的讨厌他，以我对你这种冷漠自私性子的了解，肯定不可能生下他的孩子！你这种女人，最喜欢在男人面前端着！所以，男人才会这么下贱的被你吸引了。”
　　“如果你是来和我说这种事的，我没时间。”
　　钟白雅看到她失态颤抖的样子，转身打算离开。
　　可是，吴芳不会放她离开。
　　“钟医生，你想不想知道我们俩，他到底会选谁？”
　　钟白雅没想到这个疯子会做出这样的事情，带着她一起掉下了深湖里，当水淹没了自己的口鼻时，钟白雅感觉到了一种深深的恐惧。
　　这口湖水很深，丧命几率其实不小。
　　当林城跑过来时候，一下跳下了湖，把吴芳从水底下捞上来。
　　吴芳被湖水呛得很深，几乎在翻白眼，脸色也是青紫色的，林城连忙做了人工呼吸和按压胸腔，把她口鼻里的水都清理出来。
　　钟白雅隐约看到了人影，可那个人影没有靠向她，而是救走了吴芳。看都没有看她一眼。
　　这么大的动静，引来不少人的围观，可所有人仿佛都遗忘了钟白雅，而是围着吴芳一个人转，嘘寒问暖，没有人记得湖底下的钟白雅，大家又都把她遗忘了。
　　就像当年读书的时候，班上男同学在女生节送了所有女同学玫瑰，唯独遗漏了钟白雅一个人，习惯性地把她忽略了。
　　还有当年老师带所有同学郊游，唯独把她落在了一个山头，她只能抱着膝盖等着老师回来找她，可是老师忘记了她。
　　钟白雅觉得自己的大脑死机了，她整个人窒息地坠落，早已听不到任何声音。
　　心魔，似乎也在这一刻衍生了。
　　去死吧。
　　反正不会有人记得你。
　　忽然，一双有力的臂膀把她捞了起来，她不知道是谁的，却听到那人沙哑至极的声音，但渐行渐远。
　　她要死了吗？
　　“白雅……白雅……白雅……”
　　是他吗？
　　钟白雅竭尽全力想看清楚眼前的人，却什么都看不到，一片白茫茫的。
　　第七十四章不要停啊h < 心有不甘（1V1h）(情挽)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/698239/articles/8099377
　　第七十四章不要停啊h
　　钟白雅想起早上送儿子去上学的时候，意外碰到了其他女人和傅之衍表白的场面，她才听了一个开场告白，就慌张地躲开了。
　　那一刻钟白雅才知道，不管她愿不愿意承认，她心里其实还是惦念他，甚至爱着他。
　　现在她可能要死了，连呼每一秒的吸 ，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 都变得这么困难。
　　她其实一点都不想别的女人占有他，在这种生死边缘，只想把心里的一切话都一吐为快。
　　吴芳太清楚她的弱点了，她知道自己很容易被大家忽略，做出这种恶毒的举动，只是想证明自己依旧是那个被忽略的存在。
　　其实她本可以不在乎，这么多年都习惯了，哪怕知道会是这样的局面，心里也只是隐隐的痛了一下，告诉自己其实没什么。
　　可那个女人却要连带害了她的性命，她还有那么多牵挂，一点都不想死。
　　“傅之衍。”
　　她艰难地吐出这几个字，附在男人耳边，身体像是窒息一样，却还是想把剩下的话说完：“我爱你，我不想……不想别的女人占有你……”
　　钟白雅躺在他怀里，像是被一夜之间击败了的脆弱玻璃娃娃。
　　眼睛里不断地流着眼泪，像是不断地跌入了黑暗的深崖，但是，还有他的一双手在托着自己。
　　一直以来，其实她只有他一个人。
　　最后一个画面，定格在他痛苦的俊颜上，她眼前似乎有了点光明，可以看清楚他脸上的所有细微表情，还有眼睛的惊慌和害怕。
　　他的心脏，此刻像拧着一样痛。其实，她也一样疼。
　　万万没想到，他们会在这样的场面，可能要经历生死离别。
　　“白雅，白雅……你别睡，很快就会好了……”
　　钟白雅不断地流泪，感觉男人似乎把她抱了起来，不断地往前跑。
　　至少他现在知道了，钟白雅忽然有点释然，最后昏迷了过去。
　　……
　　好像做了一个很长的梦，梦里很黑，她不断地往前走，前面有一丝的亮光，她伸手挡住了眼睛。
　　“白雅！”
　　钟白雅醒了，伴随这句熟悉的声音，还有那个依旧温暖有安全感的怀抱，格外的安心。
　　“妈妈！”
　　安安见自己妈妈醒了，一下扑倒在了母亲的病床，小嗓音很嫩：“妈妈，你总算醒了，我以为你不要安安了。”
　　“怎么会，宝贝。”
　　“白雅，你终于醒了。”
　　男人紧紧地抱着自己，声音沙哑，她下意识地一抬头，果然是傅之衍，两只很明显的黑眼圈，连衣服都没有换过，衬衫领口随意地敞开。
　　钟白雅这时候才意识到自己在什么样的场面上，伸手搂着儿子，再看到抱着自己的男人。
　　俨然一副一家三口，其乐融融的样子。
　　她的喉咙干涸得厉害，像被火烧过一样。
　　“渴了吧？先喝点水润润喉，你睡了很久。”
　　傅之衍把水递给她，钟白雅一口气喝光了，才终于舒服了点。
　　看到她脸色似乎变得和之前好了，傅之衍吊了很久的心才终于放下来了。
　　“没想到，你这么爱我。”
　　这话听起来，怎么都有一种得意的味道在里面。
　　听到他的这句话，钟白雅的脸瞬间像成了一只红色的虾子，她当然记得自己昏迷前说过的话，那种时候，什么已经不管不顾了。
　　“害羞了？”
　　“别说了。”
　　钟白雅还不能面对这个现实，傅之衍也不再逗她，总归现在知道了女人的心意，他现在心里也是甜若蜜的滋味。
　　她忽然又被男人搂得紧紧的，狠狠地在脸蛋上亲了一口，口中道：“小妖精，你怎么就这么招人疼呢？回去了就弄死你好不好？”
　　“你……”
　　钟白雅看他又耍流氓的样子，只是瞪了他一眼，但身体却软绵绵地躺在他怀里，被他任意妄为。
　　“还这么凶？”
　　傅之衍捏着她的耳垂，果然已经烫得不行，坏心地再次摁着她在床上亲，直到把她吻得气喘吁吁。
　　“你安分点。”
　　钟白雅还顾虑着儿子，看着他圆溜溜的眼睛，纯真且无辜，就有些心虚。
　　傅之衍这才老实了点，但依旧搂着她不肯放。
　　“饿不饿，想吃什么。”
　　钟白雅想起这几天的事情，忍不住问起了吴芳和林城的事，傅之衍却没有回答，还转移了话题。
　　他越是不回答，钟白雅越知道里面的严重性。
　　但对一个差点害死自己的女人，她生不出任何的同情心。
　　……
　　钟白雅在医院里住了差不多三天，很快痊愈了，其实也没多大事，她对自己的身体素质都比较清楚。
　　然后，她打算带傅之衍回去见家长了。
　　好不容易讨到了老婆的欢心，傅之衍觉得自己总算熬出了头，名分这种事应该会顺其自然了。
　　可万万没想到，丈母娘这一关也卡得有点死。
　　晚上的时候，他们还在客厅里做了，他自己在江市也是有房产的，先是把钟白雅带过去看了一眼，打算作为婚房。v
　　他脱了女人的内裤，让她扶着沙发，一条腿跪在沙发上，另一条腿着地，连高跟鞋都没有脱。
　　男人的手还摸进胸罩去揉弄她的两颗软绵的奶子，从耳背开始吻得女人气喘吁吁。
　　“你轻点……”/po7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉


　　他像是野兽一样，一发情就开始各种侵犯她，不仅仅是身体，连气息上都有这种味道。
　　她被他从身后弄，还没进去，两颗奶子已经在胸前止不住地晃动了。
　　“好。”
　　傅之衍解开了自己的裤子，对准她翘起的小穴入门口，手一摸，花唇还是湿漉漉的。
　　他摁着女人纤细的腰，缓缓地从后面进去了。
　　被这么直接地插入，钟白雅感觉身体的饱胀感很强烈，似乎像利刃一样，将她里面塞得满满当当的。
　　男人进去后，还试探性地动了两下，听到了里面的水声，才开始抽动起来，在女人颤抖的白臀间H弄可怜的小花穴。
　　没一会儿，钟白雅就有了感觉。
　　“啊……”
　　她忍不住叫了起来，狠狠地夹着男人的阴茎，加上内裤束缚在她的膝盖上，她很难把腿分开，只能被男人直来直往地顶入。
　　傅之衍跪在她身后，摁着她纤细的腰大力地抽送挺弄，看到黑色的毛被淫水让湿，他的卵蛋啪啪地拍打在她翘着的臀上。
　　那处粉嫩，很快被插得有了湿意，艰难地吞吐着他的巨大，随着他的动作有节奏的吮吸。
　　傅之衍弄了几下，很快忍不住了，停了下来，双手抚着女人白嫩的屁股。
　　“不要停啊……”
　　渐入佳境，钟白雅两个奶子抖得厉害，只想他狠狠地H自己。
　　“啊……”
　　他的肉棍忽然深深地入了进去，插到了最底端，鸡巴被包裹在了最湿嫩的地方。
　　请假条 < 心有不甘（1V1h）(情挽)｜PO18脸红心跳
　　我还得再请几天假，最近刚好遇到很忙的事，事业上的问题，等我回来马上继续搞。



第七十五章酥胸（h）
两人停缓了一会，傅之衍捏着女人的纤腰，看着自己的肉棒在女人体内转动，拔出来，再送进去，每一次都顶到她最深的地方。
钟白雅放松了身体让他插，膝盖跪得有点酸，小穴在激烈的H弄下不断地收缩着，也始终吮吸着体内的肉棒，手撑在沙发上。 ??
“你轻点……”
太激烈了。
他又动了好几下，钟白雅差点支撑不住，头都被他撞到沙发上。
男人摁着臀，继续在她体内动了一阵，充沛的爱液流在沙发上。
傅之衍俯下身，一边亲着她潮红的脸颊，手从后面摸着那对酥软的胸。刚刚舔不到奶子，只能从后面摸一摸解解馋。
“宝贝，舒服吗？”
“别来了……我没力气。”
钟白雅敏感得不行，却被男人翻了个身仰面躺在沙发上，挺着的肉棒又插进了她的体内。
“乖，忍一忍，我马上射了。”
这个H穴姿势，傅之衍终于可以舔到她的一对奶子，俊脸埋在了她的双峰间。
很软，很舒服。
傅之衍一张嘴把肥嫩的奶子吃到嘴里，手顺势沿着乳房周边往上滑，在掌心里揉捏着。
这对丰满的大胸，在男人嘴里手里有了不一样的变化，引来女人体内一阵瘙痒。
生了孩子后，她的胸似乎比之前还大了点。
这对奶子上受到舔弄的刺激，钟白雅的手摁着男人的后脑勺，余光看到男人贪婪地吃着她的奶子，目光迷离地呻吟。
“别……”
傅之衍像是根本舔不够似的，在两团粉晕上舔满了口水，怎么都吃不够。
女人的腿死死缠着的腰和臀，妨碍不了他在她的双腿间激烈地冲刺，等他结束第一次后，钟白雅腿间一片淋漓的液体。
“宝贝。”
傅之衍搂着怀里还未从情欲回神的女人，低头亲着她的脸和额头，声音低沉中透着含糊，“我们给儿子生一个妹妹吧，好不好？”
生女儿？
“你以为生孩子，就是说一句这么简单的？”钟白雅扭头，白了他一眼，“怀胎十月永远是女人最辛苦，要生你自己生。”
“我要真能替你生，我也行啊。”
这一下，钟白雅连白他一眼的心情都没有了。
白雅生小安年的时候，他不在她的身边。
年轻几岁时的他，还很冲动，总是[追ベ新婆┈文T来`群f7〕8"6-0〕9"9〕8.9〕5]
轻易和自己的爱人赌气，又惦记着自己那点尊严，面子，不肯轻易向对方低头。
等回了头，才发现自己错得有多离谱。
傅之衍没有再提二胎的事，手上倒是依旧捏着她的一对酥胸。想到他儿子年幼时还吸过这对乳里的奶汁，他又有些酸了。
他还没见过女人喷奶的香艳模样，倒是便宜了这么一个臭小子，不过，谁让这个臭小子还是他播下的种。
等以后生了二胎，他一定要好好补回来。
钟白雅还不知道，这男人连身份还没有，就想着抢女儿的奶吃。
隔天，钟白雅原本想带傅之衍上门见父母。
结果快出门的时候，父母一个电话打过来，声音很严肃，让她去相亲，他们有个很合适的对象，让她马上回家。
钟白雅还没来得及辩解什么，被母亲直接挂断了电话。
傅之衍一直赖在钟白雅身边，自然也听到了电话里说的，脸色有一瞬间的不好看。
“宝贝，你要和哪个野男人见面？”
“你没听见吗？相亲对象。”
傅之衍看钟白雅不咸不淡的神色，隐约想起来，自己现在还是个戴罪自身，缓下了声。
“白雅，宝贝，你这是要对我始乱终弃吗？我们昨晚才爱了一整夜，你现在又要和别的野男人吃饭？”
“我们又不是第一次做了，离婚的夫妻床上再见都很多。”钟白雅对他的表情变化视而不见一般，换了身衣服，打算出门。
“可含着别的男人精液去见另一个的，还真不多见。”
男人冷笑一声，手摸向了她的下体。
啪的一下，钟白雅打掉了他的手。
傅之衍一下从沙发上起来，从后面抱着她，声音闷闷的：“白雅，你非要这么折磨我是不是？什么时候给我一个名分，给我一句痛快话。”
“现在问题不在于我，也不在于我父母，而是你。他们现在不肯接受你，不接受你的原因，是因为你害我怀孕独自带孩子3年。”
钟白雅回过身，摸了摸他的脸。
“是我混蛋，我会和丈母娘好好说说。”
“那你得做好心理准备。”
中午的时候，钟白雅回家了，一回家，看到儿子在房间玩。
“吃饭了。”
钟母看了一眼她身上的痕迹，不咸不淡地开了口：“一会吴先生会来咱们家吃午饭，你好好准备一下，人家条件还是不错的。”
“妈……”
“别妈啊妈的。”
钟母知道自己女儿要说什么，打断了她的话，嗓音里有叹息的声音：“你别再惦记那个男人了，他长得再好看又有什么用呢？他当初可以抛下你和孩子不管不顾3年，以后难保不会做出一样的事。你已经做妈妈了，有些事情得为孩子考虑。”
钟母是个颜控，年轻的时候和她爸结婚，也是图人长得好看。她对女婿的看法，也是想找个好看的，可安年的爸爸也太不靠谱了，她一点都不同意女儿继续和他在一起。
“妈，我是不是很没出息？”
“说什么呢你。”
钟母心里也有些苦涩，“妈妈也不是一定要你和吴先生在一起，你中午见一见人家，就算不合适，也好做个朋友。”
“就是啊，你妈说的对！”
大姨忽然冒出来，把钟白雅吓了一跳。
“这女人可没几年青春了，现在不挑，以后更没得挑。”大姨甩着自己的手帕，开始唾沫横飞地对钟白雅说，“那个小伙子今年32岁，人长得可精神了，条件也很好，我相信你相了一定满意。你这年龄还带着个儿子，可不能继续拖下去了，会毁了你一辈子的。”
“大姨，我……”
门口突然想起门铃声，大姨来不及听钟白雅说什么，直道：“哎哎呀我先不和你说了，这人都来了，你赶紧去洗手间补个妆什么的，等会才好见人啊。”
钟白雅压根不想见什么人，见大姨和她妈妈急匆匆去开门了，心里也有些无奈。
老爸站在房间门口，看到女儿皱眉，耸了耸肩，一脸拿她妈没办法的样子。
钟白雅只能给傅之衍发个消息，让他赶紧过来，这个所谓相亲对象都到门口了。
……
大家好，我回来填坑了，不出意外日更到结局




第七十六章见丈母娘
大姨一打开门，看到35岁左右的男人站在门口，手上提着水果篮，还挺文质彬彬的：“您就是张姨吧？我是吴凯。”
“哎哟哟，小吴你可算来了？”
钟妈看到人来了，脸上也堆上了礼貌的笑容，“这就是小吴啊？快进来坐吧，白雅，你站这干什么呢，还不去给客人倒茶洗水果吗？”
看到女儿还站在过道上，钟妈还不满地推了她一下：“你还愣在这干嘛呢，怎么这么没礼貌？”
钟白雅把手机收了，给客人倒茶拿水果，她的心思还在傅之衍身上，也没怎么看坐在客厅里的男人，只当做一个普通人。
“吴先生，喝茶。”
“客气了。”
看到钟白雅给他倒茶，吴凯礼貌地说了一声，迅速打量了下眼前的女人。
长得蛮漂亮，挺年轻的样子，可惜二婚还带了儿子，他原本不是太满意这一点，但妈妈坚持让他见一见再说，现在见了面，他还是有点满意的。
“钟小姐现在在哪高就呢？”
听到男人说话，钟白雅才看了一眼沙发上的吴凯，他随意地穿着休闲服，整个人透露着一种自信，对自己条件的自信。
“她啊，是附属医院做医生的。”
大姨坐在沙发上陪客，很热情地介绍：“小吴可是金融行业的翘楚，白雅，你可得和人好好聊聊，你一个当医生的，一个月工资也挣不了几个钱。”
钟白雅有些哑口无言了。
“我们金融行业确实也挣钱。”
吴凯听到对方的职业，先是满意地点了下头，又问了一句：“做医生会不会很忙啊？我挣得多，当然在外面的应酬也多，以后要是生了孩子，家里这头我可能顾不太上。”
“那也是应该的，女人在家把孩子带大了，比什么都强。”大姨和吴凯聊得很合拍，“我们白雅从小就是听她爸妈话的好孩子，和那些爱玩不顾家的女孩子不一样，她很顾家的，而且你们以后有了孩子，还可以让白雅爸妈一起带，安年就是这么带大的。”
“嗯。”
吴凯脸上有了欣赏的意思，“我爸妈身体不好，前几年被送到小城市养病去了，所以孩子的事，要岳父岳母多为代劳，而且女性也不能一天到晚在家带孩子，依附男人生活没有自尊，得有自己的职业，当然，我也不是说孩子可以扔在一起，这个事情是可以兼顾得嘛。”
说完，吴凯又看向钟白雅。
“听大姨说，你生儿子的时候还坚持上班，你这样踏实的女人已经不多了。”
“这个说的对。”
大姨笑，“白雅你看，吴凯这孩子就是个踏实过日子的，要是错过了，以后可有的你哭了。”
“是吗？”
钟白雅已经懒得和他们搭腔了，因为她看见自己妈脸色已经差到了极点，下一秒可能要赶人了。
这个吴凯分明找的不是老婆，是保姆。
“行了，别聊了，吃饭吧。”
钟妈打断了他们的聊天，哪怕再不高兴，也不会显露出来，免得人家说自己家没教养。
“就吃饭啦？”
大姨还不知道自己妹妹妹夫一家的不满，拉着吴凯热情道：“今天你得上座，将来要是做了老钟家的女婿，我可得沾沾光。”
“大姨，您客气了。”
吴凯嘴上这么说，但脸上还有一种对自己的自信。
虽然钟白雅不知道对方的家庭状况如何，但看他的行为表现，基本也知道这男人家境或者收入应该是不错的，否则不会这样。
“下午我和小吴已经说好了，让他们去湖边划船。”大姨吃着碗里的饭，兴致勃勃，“最终嘛，还是要他们两个年轻人培养感情。”
听到姐姐居然还擅自安排了女儿和吴凯的约会，钟妈终于忍不了了。
“下午，我们白雅没时间。”
“没时间？”大姨像提高了八个度的嗓音，诧异地看了他们一眼，“小吴好不容易叫白雅出去，怎么能没时间呢？什么事情有终身大事重要？白雅，你听我的，不管你下午有什么事情，都得给我和小吴去约会，我可是为了你好，你们一家子可别不识好歹啊。”
听到最后一句话，钟妈真的气到心肝疼了。
“要去，你去吧。”
钟白雅已经不打算给自己大姨面子，不咸不淡地回了一句。
“你这孩子！”Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ
大姨一时间有些下不来台，她似乎意识到了气氛不对，闭嘴吃了饭。
等吴凯坐在沙发上时，大姨和钟妈在房间里吵了一架，大姨说这个男的很有背景，不能得罪，钟妈却认为这个男的不合适，不管怎么样都没必要继续接触。
这样一来，大姨直接火了。
“不管你们有事没事，下午都得去，我都已经和人小吴说好了，你怎么能又不去呢？这不是得罪人吗？他们可是有当兵的，你们懂什么？”
“你是怕你自己得罪人吧？”
“说什么呢，我难道没事找事吗？”
听到大姨和母亲在里面吵，钟白雅也有些心烦意乱。
“白雅，你就去接触接触呗。”
在她房间剪指甲的表妹，悠悠地开了口，“说实话，这种男的条件不错了，你还带了别人的儿子，你还想怎么样？”
“没必要。”
钟白雅不想做一些无谓的争吵，简单地回了一句。
“你啊，就是要求太高了。”
表妹白了她一眼，也不再说什么。
门口再次传来的门铃声，让大姨和钟母停止了在房间里的争吵，这次是爸爸出去开的门，他一开门，看到衬衫西裤的男人站在门口。
“您好，请问是白雅家吗？”
对方斯文又绅士，那张脸也很好看，像是电视里才能看到的那种男人，他的瞳孔颜色和本国人不太一样，混着高级的颜色。
钟爸一看那双眼睛，大概知道这是谁了，让他进来。
傅之衍一进来时，家里其他人也都没声了，因为都在看这个突然降临的英俊男人，眼神里带着惊奇。
“这是谁啊？”
表妹一下犯了花痴，羞羞答答地顶了一下钟白雅的手肘，没想到自己还能接触到这么帅的男人，看上去还是个混血儿。
“怎么才来？”
“买了东西。”
钟白雅一走过去，傅之衍就很自然地搂住了女人的腰，在她脸颊上亲了一下，很亲昵：“等急了？”
有人把东西搬进来，酒和茶叶，还有一些大家都会买的年货。
大姨脸色一瞬间变得很难看：“白雅，你有男朋友了？”
“他是年年的爸爸。”钟母轻描淡写地解释了一句。
“伯父，伯母。”
“坐吧。”钟爸让傅之衍坐下，连她妈这会儿看傅之衍都顺眼了许多，对他的到来没有太大的反感，让人把东西放到了房间。
后来相亲对象也没有离开，他们晚上也在一张桌上吃饭，这时候的大姨也沉默不语了，饭桌上充斥着一股说不清道不明的尴尬。
“傅先生是吧？”
吴凯看向傅之衍，挑眉，“请问您是做什么职业的？”
“我没做什么职业。”
吴凯哦了一声，语带讽刺道，“那就是无业游民了？”
“只是偶尔投资，其他的都是我的下属在做。”
呵，下属，好大的口气。
这逼装的。
“您投的是什么产业？”吴凯表现出一副很好奇的样子，自信满满道，“我就是做金融的，想听一下傅先生的高见。”
“最近投了一个电影，《暗夜》。”
“暗夜?”表妹忽然惊呼了一句，“是那个票房快30亿的电影？”
“对。”
这下，吴凯扬起的嘴角下去了。


第77章卑微
好在孩子打破了这顿晚饭的尴尬，沙发上的小朋友终于玩腻了自己的玩具，想起来要吃饭，但还没跑到母亲身边，就被男人抱在了膝盖上。
“跑这么快干什么？”
傅之衍个子比钟白雅高出不少，小朋友坐在男人腿上看的视野也高，顿时有了新奇感。
“还是我来吧。”钟白雅习惯了照顾儿子，看到儿子一脸懵地坐在他爸怀里还有点想笑，傅之衍让她好好吃饭，碗里夹了一些菜，给儿子弄了点鸡翅，看他直接拿在手上啃。
“洗手了吗？”
傅安年点了点头，把一双小手递给他看：“妈妈说了，吃饭要洗手。”
“真乖。”
今天菜做得不错，油焖大虾，爆炒腰花，糖醋鸡翅，自从有了孩子以后，钟白雅学会了做饭，小朋友最喜欢妈妈做的糖醋鸡翅，每当看到小朋友大口大口吃自己煮的菜，钟白雅会有一种心安和满足感。
她在做饭的时候，小朋友就抱着她的大腿站在一边，安安静静的等着妈妈做好饭菜，不吵也不闹，孩子好带，加上爸妈在，她倒也轻松自在。
这些年，她和爸妈就是这么把孩子带大的。
钟妈看到这父子俩很和谐的相处模式，心情还是很复杂的。
父子天性，自然而然就有了亲近。
“白雅，这些菜都是你特意做的吗？”吴凯明知故问了一句，“真累坏你了，还特意做了这么多菜，手艺可真好啊。”
傅之衍握着的筷子，紧了紧。
这个不知从哪跑出来v的该死男人，，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 居然可以坐在这心安理得地吃白雅做的菜，他伸出筷子把几盘菜都夹到了自己碗上。
他老婆做的菜，只能他吃。
钟白雅都懒得搭理他：“吴先生喜欢就好。”
“我特别喜欢，要是一辈子都能吃到你做的菜，那才叫幸福呢。”
钟妈看了吴凯一眼，淡淡道：“小吴啊，你刚刚吃的那道菜，是我做的。”
吴凯：“……”
钟白雅看到他的脸色，差点没绷住。
傅之衍碗里还有几个鸡翅，忽然勾了下嘴角，“白雅，这鸡翅肯定是你做的。”
“你怎么知道？”
还真是她做的。
钟白雅有些惊讶，这一桌子菜有的是她妈做的，有的是自己。
“因为我儿子那么爱吃，我也爱吃。”
钟白雅：“……”
这下轮到钟爸一身鸡皮疙瘩，这男人孩子都这么大了，还这么黏人。
呸！
看到傅之衍把钟白雅做的菜差不多都吃光了，吴凯基本象征性地夹了下菜，筷子还没伸到，菜就已经没有了，钟白雅的脸色还有些隐隐发红。
这死男人怎么可以这么幼稚，这么不要脸啊，太明目张胆了！
“傅先生，还有意向投资下一部电影吗？”饭吃到差不多要结束了，吴凯又饶有兴趣地问：“我这里有个很好的女演员人选，长得漂亮身材也火辣，很适合在娱乐圈发展，她要是演你的电影，肯定会火的。”
“姐夫，我也可以啊。”表妹拍了下自己的胸口，信誓旦旦的，“肥水不流外人田，我要是上了姐夫的电影，肯定不会给我姐夫丢脸的。”
钟白雅被姐夫这个称呼给噎到了，剧烈地咳嗽了起来。
傅之衍抱着儿子，低眸看了眼女人，“没事吧？”
钟白雅接过他手上的水，喝了好几口才停下，咳了下：“没事了。”
“暂时没这种投资的意向。”投资电影对他而言，在他的投资中占很小的比例。
“那还挺遗憾的啊。”
吴凯心里也有些失望，虽然不知道这个家伙到底是何方神圣，但总觉得确实像有钱的样子，可以做个朋友，以后多条路。
这顿饭好不容易结束了，表妹去了厨房洗碗。
吴凯坐了一会儿，见大家都没有理会他的意思，终于有了要走的意思。这一家几口各干各的，连钟白雅父母都在聊起了明天去商场买东西的事。
钟白雅的所有注意力都在儿子身上，傅之衍拿着洗脸巾，还算有些灵活地给儿子擦手和脸，吴凯感觉自己就是个电灯泡。
“那小吴，阿姨就不送你了。”
钟妈站了起来，给他开了门，客气几句后把门关上了。
“奇葩死了。”
一关门，钟妈就翻了个白眼，和自己丈夫嘟喃了几句。
“阿姨。”
“哎呀我的妈呀……”
钟妈被在后面的傅之衍给吓了一大跳，下意识地伸手拍了拍自己的胸口，看人脸长得还真挺好看的，脸色倒也没太难看。
“阿姨，您没事吧。”
“没事没事。”
大姨和表妹也兴致勃勃地围在了客厅里，刚刚吴凯在这里她们还不好太放肆，有太多问题想问，一肚子的事情想知道。
钟妈又用眼睛瞅了傅之衍几眼，见他态度还挺诚恳的，没太怎么黑脸，目光扫了下他带的东西：“你今天上这来，是几个意思？”
“阿姨，我希望您把女儿交给我，我很喜欢她。我知道过去一些事，让阿姨和伯父对我有了误解，我的女人和孩子受了委屈，但现在我回来了，绝不会再让她们母子俩承受一丝一毫的痛苦。”
“得了，你别和我说这些有的没的。”
钟妈哼了一声，“我和他爸那对你能叫误解吗？你小子让她大着肚子回来的，你以为她当时一个人在医院生孩子不难吗？孩子都3岁了你才出现，你现在更我说，你不会让他们母子俩受苦？他们吃苦的日子多了，还用你在这假惺惺的，流几滴鳄鱼的眼泪。”
“是是，我知道。”
分开的时候，他不知道她有了孩子。否则不管她再怎么讨厌他，他也会陪着她把孩子生下来，如果她不要孩子，他会带在身边，只要她愿意到他和孩子身边，他随时都会愿意。
傅之衍现在也很后悔，假如他没有自暴自弃，稍微关注她，也该知道她已经有了他的孩子。
“知道，你知道什么啊？”
钟妈压低了声音，让他好好坐在沙发上。
傅之衍求救地看了一眼钟白雅，钟白雅只顾着和儿子玩，基本无视了他的眼神，没想到他也有这么一天，被人这么训诫。
“阿姨，我希望您再给我一次机会。”
“机会？你还要什么机会啊。你说给，我就能给吗？”
钟妈越想越生气，偏偏女儿还从他这个泥坑里跳不出来，小的是他生的也就算了，大的还对他念念不忘，这些年她这个当妈的，看在眼里急在心里。
“妹妹，你这话说得太严重啦！人家都说了，会对白雅好的！”
看到这么帅的男人坐在沙发上，挨她妹妹的训也一句不辩解，大姨和她女儿都有些于心不忍了，连忙劝道，“算了算了，人家这次肯定是真心的。”
“你们知道什么啊？不会说就闭嘴。我说你――”
她继续看着傅之衍骂：“换了你是我，你会把女儿交给一个这么不负责任的男人吗？我看你在做白日梦，天底下哪有这么好的事。”
钟妈看这男人一声不吭地挨她的骂，这卑微沉默的样子，还是让她有些心软了几分，嘴里还是一如既往的强硬。
“我告诉你，你别指望我同意你做我家女婿！”



第七十八章大结局＋孕妇喷奶play＋新书《如期而至》
晚上九点，差不多人都睡下了，钟白雅才开了房间门，抱着被子和枕头出来，看到男人一米八八的个子躺在客厅的沙发上。
傅之衍的个子太高了，客厅这张沙发都容不了他，所以他的身体往沙发里面蜷缩了些，钟白雅随手把枕头扔到了他身上。
“白雅，你来了？”
“躺好。”
钟白雅把被子给了他，想回去却被男人的手臂搂住了腰。女人一下跌躺在了他的身上，怎么都挣扎不开，只能压低声音，警告他收敛点。
“傅之衍，你给我消停点，小心把我妈给招来了。”
这会儿，钟母也正竖起耳朵，刚想从床v上爬起来，却被身边的人摁住了。
“你干什么？大半夜的。”
“你刚刚没听见吗？那臭小子在客厅勾你女儿。”
钟妈性子急得很，早知道刚刚就该把他轰出家门，偏偏还心软了。
“你操这份心干什么啊，儿孙自有儿孙福，你就别瞎掺和了。”钟爸死活不让自己老婆出去，“好了，赶紧睡吧。”
“哎呀我说你……”
钟母知道放弃，重新躺回了被子里。
“我就知道，你肯定不会不管我。”客厅里，傅之衍一边情动地亲着怀里的女人，那只空闲的手也不老实地伸进了她的睡衣里，被女人一把捉住了。
虽然被丈母娘挑三拣四了一把，但他妈说了，人家妈妈挑你毛病是应该的，谁让你要了人家的女儿，还让人受过苦。
“我妈会出来，你一个人在这好好待着吧。”
钟白雅看他这样，忍不住说了句，“刚刚叫你走，怎么不走，我说了我家就三个房间，你以为你能在这，又能做什么？”
“老婆在哪，我就在哪。”
傅之衍抱着她的腰，嗅着她身上清淡的香味，才终于心安了点。
“我妈刀子嘴豆腐心，她是不愿意让我伤心的。”说着，钟白雅又沉默了一下。
女人突如其来的沉默，令傅之衍心脏莫名一疼。
他的额头贴着她的，闭上了眼。
“是我的错，你说的对，那时候的我就是很自私，也不懂得怎么正常爱一个人，现在这些都是我该受的。我现在遭受的，还没有你当初遭受到的十分之一。”男人声音沙哑，带着他特有的磁性，“白雅，儿子出生的时候，你恨不恨我？”
“孩子的出生，是我自己的选择，我没有怪过任何人。”
孰是孰非，钟白雅分得很清楚。
男人抱着她的双臂，又收紧了点，万分爱惜：“白雅，我会求丈母娘把你嫁给我，直到她对我满意为止，用后半生补偿你和儿子。”
“嗯。”
钟白雅什么都说不出来了，因为被傅之衍吻得脸红心跳，她被他捧着脸，一阵唇枪舌剑的亲吻过后，钟白雅眼里渐渐浮现了女人的媚意，勾得他心生荡漾。
既然已经决定了选择未来，也没什么好再矫情的了。
最后被进入的时候，钟白雅差点叫出来，被他的手捂住嘴。
怕弄出声音把里面的人吵出来，傅之衍在地板上垫上他的衣服，狭小的空间里，混合着男人女人的气息，夜色淹没了一切缠绵。
钟白雅躺在他身下，双手被他禁锢在头顶之下，一对酥软大胸毫无遗漏展现在他面前，被他轮流含着一对高挺的奶子。
被他含着奶，女人的脸蛋还有点烫，底下被他的手指伸进去激烈地插，早已变得泥泞不堪，弄湿了他的外套，脚背在他身下不由自主地伸直了。
“这么湿？”
“别说！”她一口咬住他的唇，一半是害羞，一半是怕招了家里人出来。
睡衣被扒得差不多，钟白雅在他 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理
身下极尽妩媚，他着迷地看着她的生理反应，身体在她身上起伏不定，听她压抑到极致的喘息，近在耳边。
“不要了……”
没过多久，她颤抖地在他衣服上泄了，身上全是汗。
“我还没够，忍一忍。”
傅之衍看着她在自己身下颤抖，又是一个深挺进去，继续精力旺盛地在她身上折腾，手掌摸着他吃过的肥嫩奶子，湿濡的舌尖一边舔过她的皮肤，下面激烈地动着。
“你快点……”
钟白雅快被他弄死了，本身就是偷偷摸摸，他还花样百出逼她背对着他跪在上面，他垫着的外套上面已经全都是水。
“去你房间？”
看他兽性大发，依旧没有要放过她的意思，钟白雅还是点头同意了，要是爸妈出来撞见他们在客厅做这种事情，她真的不能见人了。
得到应允后，傅之衍捡起自己已经湿了的外套，抱着女人回了她的房间。
钟白雅的房间还挺大的，他看了一眼床，还是把被子扔到地板上，把女人放在被子上面，那件沾满她淫水和味道的外套扔在不远处的地板上。
“嗯……”
“真的受不了了，哥哥……”
女人被他面对面地搂在怀里，手掌扶着他的肩膀，赤身裸体地被他的肉棍深深地插在体内，她一双眼睛湿润地看着他求饶。
“你轻点……”
“受不了还这么多水？你看看哥哥的外套，都被你的水弄湿了，口是心非。”
傅之衍的声音沙哑又磁性，撩人得很，他不停地颠着腿上的女人，看她捂着嘴在他面前娇媚地喘息、呻吟，男人慢条斯理地吻掉眼角激情的泪痕，任凭她怎么求饶，他都不肯停下，眼前春意一片。
“老公……真的不要了……”
钟白雅抓着男人的手臂，身体都快被他颠散架了，下体激烈磨合的液体都被鼓捣成了沫子，在他们厮磨的毛发上不断掉下去。
“坏女孩，不要还咬得这么紧。”
傅之衍一边亲着她，底下加速了冲刺。
看来以后真的要加强对她的身体锻炼，每次一上他的床就娇弱不堪，他还没怎么解馋她就哭着喊自己不行了，随时可能要在他的床上晕过去。
“宝贝，你这样，以后怎么受得了我？”
男人亲昵地呢喃着，一边和她十指交扣地脸贴脸道，“好早之前就让你加强锻炼，我就要了你一次，你就受不了了。”
“啊……”
他最后的一个深顶，彻底让她没了力气。
他射在了她的体内。
这一把精华，似乎预兆了之后傅之衍吃苦的日子，因为钟白雅又怀孕了。
这个时间段有点尴尬，因为傅之衍好不容易感动了丈母娘，两家在大张旗鼓地商讨婚事，男人的苦日子刚过去，马上又来了。
怀了孩子，钟白雅乐于自在。傅之衍也觉得人生圆满，因为安年出生的时候不在，他现在还可以陪着老婆生女儿。
直到女儿生下二个月后，傅之衍才终于可以碰到老婆。
想起她怀孕的时候躺在床[群/号：7/860.9.9/8.95整/理]  上，女人大着肚子还被他含着两个鼓胀的奶子，面颊上浮现了红润。
现在，他甚至看到她在自己面前喷奶。
最近要喂养女儿，老婆不穿胸罩，很容易看到那一片都是湿的。
“老婆，真乖。”
“别……”看着这个禽兽吮吸着自己两个奶子，她有些忍不住喷了奶，下面变得又湿又滑，被他的手指探了进去，摸到敏感点。
“宝贝，你怎么这么乖呢。”男人一边抓着女人两个柔软白皙的酥胸，一边把老婆喷出的奶都吸到了自己嘴巴里，嘴里发出低低的粗喘，“上面湿，下面也湿。”
“好甜。”
钟白雅被他吸着两个乳房里的奶汁，体内变得一阵瘙痒，双腿忍不住交叠在一起，脸红心热地训斥了他一句：“真不要脸，连你女儿的奶都抢。”
“宝贝。”
傅之衍嗅着她身上的奶香味，就着这香艳的场面，一下挤进了女人湿润的双腿中间，一下又一下地挞伐着湿滑的小穴。
“好湿，真恨不得死在你身上。”
男人越来越浪，弄得钟白雅两个奶子都喷出了奶，嘴里不断发出呻吟：“轻点……”
最后一刻高潮，男人眼里对着身下的女人，满眼都是深情。
“白雅，我爱你。”
我也是。
一眼是你，余生是你。
全文完
……
题外话：这本书终于写完了，不容易啊，不容易，如果可以请大家收藏一下我隔壁的新书《如期而至》，大家一起在新书玩耍啊，如期而至也是我自己喜欢的一个题材，写书嘛，必须写自己快落的才行


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
