r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
快奸

简介

短篇 

现代文包刮穿越
重肉文，剧情辅助。

一、快奸──人妻NP(完成)
二、快奸──学生正妹NP(完成)
三、快奸──奶妓vs 将军 NP(谢芙提供)繁/简(完成)
四、快奸──寡妇VS.痴汉变态跟踪狂NP(谢锁魂暗灵提供)繁/简(完成)
五、快奸──明星NP(谢雪心提供)繁/简(完成)
六、快奸──兽人VS.人类女子1v1(谢果花提供)完成
七、快奸── 双胞胎VS.女仆 (谢果花提供)完成
→八、快奸──最后一位女人 vs. 许多星际怪兽和未来人类军官(谢芙提供)
九、快奸──大魔王vs.小公主(谢香娘们提供)



 一.人妻被劫色(一)

    曾梅君是个家庭主妇，生活单纯，丈夫是高级主管夫妻感情非常好，育有一子，常常推着娃娃车出去逛街，这日她依然正推着娃娃车，跟平时一样坐电梯要下楼，迎面而来的新搬来的邻居，「罗太太你好…要出门喔。」一个中年男子租屋在他们家对面，曾梅君微笑礼貌点头，「是的。」

    夏天她很怕热穿的很清凉无袖的浅色洋装，把她的好身材都展露出来，让人忍不住多看好几眼。

    电梯开了陈先生还帮忙按住电梯让她母子先进入电梯一副很绅士模样。

    「宝宝真可爱…几岁了…」陈明达再度找机会攀谈，站在最角落。

    陈明达嘴角一抹邪恶的微笑，盯住那白皙粉嫩双腿，胸大蜂腰身材真是好，这双美腿若是盘在身上那是如呵销魂。

    「一岁多…」曾梅君应付的笑容，封闭的空间不时传来男人特殊炽热气息，让她很不舒服好不容易电梯开了，梅君推车离开，她时在不喜欢这个新搬来的邻居那种眼神好像她没穿衣服。

    曾梅君头也不回的往外面公园走去，陈明达往反方向去买烟。

    来到公园曾梅君才略为松了一口气，宝宝居然睡了，她微笑推着儿子到处走走晃晃顺便买一些水果之类，准备要回去，她每天下午都会推孩子出来走走，不然在家闷得慌，有点想要在回去工作，可惜老公不肯，漂亮老婆要养在家中，还说自己的孩子自己带比较贴心也比较安心，最近太多虐童保母事件，让曾梅君也不放心，所以她只好乖乖在家带孩子，做个闲妻凉母。

    陈明达观察曾梅君好些日子，太概知道生活状况，下午都会推儿子去逛逛一二个小时就回家，他故意一个小时候，在中庭抽烟等她，曾梅君是他相中的猎物，今天正好是出手的好时机，他也整整一个月没女人玩了，之前那几个玩腻了，这个太太气质又好身材又棒，算轻熟女正好玩时刻，很棒的猎物！所以多花点钱租好住宅是不错的选择。

    「曾、梅、君…」一个低沉的男声阻止她进小区大门。

    「何官仲！」曾梅君蹙眉双手握住娃娃车的手握紧关节泛白，心跳加速，居然是前男友他不是出国了吗？

    「好久不见，近来可好！」何官仲收敛眼中眷恋之情，他不该答应分手，不该出国，没想到再回国时她已经嫁作他人妇，它们多年的感情叫他如何收回。

    「还可以…我…」曾梅君想找借口离开。

    「梅君…我们谈谈好吗？」

    「我们没什么好谈的…抱歉时间不早了…我要回去了。」

    「曾梅君你就这么狠心连说话的时间机会也不给我，就算你嫁人了，我们还是可以当朋友的！」

    「小声点…官仲别这样啦，别为难我，今天太晚了，不如改日再约！」曾梅君真怕闹的邻居都知道。

    「好…你说时间，地点！」何官仲也爽快答应。

    「那…下星期…」

    「太久了，我等不及！」

    「那就后天中午一起吃饭。」

    「好…我过来接你。」

    「嗯…知道了。」曾梅君点头答应。

    何官仲很满意的才挥挥手走开，让曾梅君松了一口气。

    她蹙眉后天要找临托婴了，叹口气！该来的还是要面对。

    当她把娃娃车经过中庭正要推回大楼，有一双男人大手盖在她小手上，一时让曾梅君反应不及，「罗太太，前面有斜坡，我来帮你…」正当她愣住时，陈明达正好接过推车推把，轻松的把推车推上斜坡。

    曾梅君虽然不喜欢，但是基于礼貌她还是点头道谢了，「我正要上楼，我们一起上去吧！」

    「你…谢谢！」曾梅君蹙眉有点反感，却也不敢说什么，毕尽大家都是邻居，以后还要见面还是忍下来，忍下不悦，反而道谢。

    「不客气…」

    曾梅君尴尬的只希望电梯快点到，这时男人有动作，居然弯下身抱起宝宝，曾梅君蹙眉想阻止，「别…宝宝刚睡着。」

    「没事…我看他好可爱抱一下，不会弄醒他的！长得跟你好像，真是漂亮。」

    「先生请你放下宝宝…」曾梅君强忍住怒气，要求说。

    这时”咚一声”电梯打开，他居然直接抱孩子离开大步走出电梯，「先生！喂──」曾梅君这下急了跟着出电梯，内心焦急想抱回小孩。

    陈明达先打开自家的大门，「我们就住在对门，急啥？怕我拐你孩子，要拐也要你养大了，老子拐才有意思！」说话的同时，曾梅君想过去接过孩子，陈先生却把孩子交给屋内另一名年轻的小伙子，她反而被强搂入怀，「啊…你这是干嘛？放手…再不放我叫人。」她另一手拉住门扉让他们卡在门口拉扯。

    「干…敬酒不吃要吃罚酒…放开手…」

    「把孩子还给我…」

    「你先进门…我们就还孩子。」

    另一个抱孩子年轻人居然手掐住宝宝的脖颈做势要掐住样子「太太…乖乖进来…不然就别怪我…」

    「啊…好我进来你别…」曾梅君一松手就被陈明达给拉进门，连娃娃车一并拉进来，大门马上关起来。

    「孩子还给我…」

    「要孩子过来啊…」曾梅君当然过去要抢回还在睡梦中孩子，就在这时，后面的陈明达扑上来，狠狠抱住她，「啊──放手──」大手抓住胸前的柔软开始使劲揉捏，「啊~~」粗鲁的把她推扯倒在沙发上，「啊──呜呜…」男人觉得小嘴太吵了就粗鲁用嘴封住她的小嘴，开始粗鲁脱她身上的洋装，「呜呜…」曾梅君死命挣扎也挣脱不了狂乱粗鲁力量，「爸…给…」年轻人陈生财把一条白色麻绳拿给父亲，然后把手中似乎快醒过来的宝宝给放回婴儿车内。

    然后一起帮父亲把女人的衣服给脱光露出赤裸裸全身「哇…真美…」双峰高耸峰硕，「这对乳房是我看过最美的一对了，喔！忍不住要尝尝人妻的味道。」边说已经开始脱衣服了，大手爱不释手的捏揉丰乳，两团嫩乳揉成一团低头狠狠吸吮。

    陈明达也亲吻的够本，抬起满意的淫乱的眼光，恨不得一口气把这美人儿给吞下肚「小嘴真甜，太美味了！」大嘴一路往下亲吻细软粉嫩肌肤。

    「啊…不要……呜呜呜…」曾梅君双手被反绑在后，小嘴被两个男人尝了又尝浑身被两个男人摸透，强烈的侵犯让她受不住颤抖，神智快被搞的错乱疯狂，她居然感受到酥麻，双胸被右吸又揉的让她快受不住呻吟起来，她痛苦挣扎，肉欲与理智挣扎拉扯，是太久没跟老公爱爱了吧？怎么身体被人一碰就受不了。

    「嘿嘿…太太很有感觉喔…小穴都湿了…被强奸还有快感，真有淫荡本性！」

    「爸…真的喔湿了透了…」两个人各出一指手指插入湿润泛湿的小穴中抽动，「呜呜呜…」曾梅君又羞又怒却控制不住身体沉沦在一波波快感中。

    新作品:希望大家喜欢，收藏，给珠，留言！

 二.人妻被劫色(二)

    屋内沙发上曾梅君被脱的精光赤裸双脚被拉到最大，以最羞耻的姿势，双手被反绑在身后，男人各个露出淫欲邪恶的双眼，双手更是大肆掠夺眼前一切，一人抓住丰满的奶子使命的吸吮，「啊~~不要！求你放过我，呜呜…」两人各出一只手指抽弄小穴，拇指还压揉穴口敏感花蒂，「啊…住手…」强烈的冲击让曾梅君惊愕中又无法抗拒体内被撩起的欲火，「哇…真棒…居然还能吸到乳汁…真棒。」两个人都喝到人奶了，欢乐嬉闹，握住肉棒冲撞那被吸的肿胀丰乳，狠狠的往最敏感乳头撞去，把硬起挺立乳果给撞到凹入。

    「真美…老子受不住了…乖乖给我舔舔…」然后肉棒放在白嫩胸乳间，滑动冲出头的磐罚曾梅君乖乖的听话又舔又吸，「喔喔…小嘴真棒…人妻就是不一样…对…就像你吸你老公的一样…喔喔…真他妈的爽…」

    「呜~~」同一时间，另一个男人已经受不住要攻穴了，握住坚硬如铁的肉棒，噗滋一声狠狠冲入小穴中，疯狂的干穴，噗滋啪啪！噗滋啪啪啪！越来越强悍，开启按摩器，按摩着被干翻开的小穴上的花蒂，「呜呜呜…」曾梅君被这样强烈冲击快受不住双眼惊愕瞪圆，小穴忍不住这样刺激下强烈颤抖收缩紧咬侵入肉棒，「喔喔…真爽…被小穴咬的真是爽…太美了…差点就泄了…」H穴的声音越来越大。

    这时在房间走出一个16岁少年睡眼惺忪揉着双眼，「好吵喔！」瞪眼一看，爸爸跟大哥正在操穴强抽猛干一个少妇，有点眼熟好像是对面那个美人，没想到真的被爸爸搞上手，这姿势真是够淫荡，小嘴被老爸的大挪倥，小穴被大哥给操的喷出淫水，淫水流着真多可见美人也被搞得很爽。

    这样美态当然要拍照留恋，「有这样的好康也不叫一下…真是的…」拿起手机拍了好几张，连局部的特写还有那淫欲角色小脸，更是要多拍几张，这是他们这么多年来遇到脸蛋身材都一样美的女人，怎么可以不多拍几张！

    连小嘴吃诺难子也美的淫荡万分，若放上网站一定吸引人。

    「呜呜呜…」曾梅君被搞得浑浑噩噩之际知道有人在拍照，猛摇头抗拒，但是反而被压制住抽插更猛撞的嘴巴都快受不了，每一下都深入喉头让她快窒息。

    老爸看到女人小嘴被干到快受不住终于抽出，这么美的女人还想玩久一点，更不想出人命，「咳咳…」女人忍不住咳嗽。

    「爸你看啦…让我的美人咳的脸都红起来…看的真心疼…」

    「好好…让我好好疼疼…」老爸把两个乳头全都含入口中，使命吸吮，把乳汁都吸出来喝入肚子内。

    「啊…不要…」曾梅君被搞得全身颤抖，一波波高潮冲击她所有理智，她从没被这么多人玩弄过，感觉被凌辱蹂躏到一种极点所爆发出来致命快感，全身飘飘然无力瘫痪，小穴被一次次冲撞推到高点，这种感觉到奇怪了，内心抗拒肉体欢腾「啊啊…不要了！」

    「还说不要，小穴咬的不放，骚货真是极品，被夹得真是爽！」横冲直撞小穴噗滋啪啪啪！噗噗啪啪！H穴啪啪响声「啊啊…受不了快泄了…」大哥加速到底，终于在喷出。

    「别…别在里面…啊…」女人想拒绝挣扎，但是双手被绑双脚被箝制住，让她无力抗拒那股又热又强悍的灌溉喷洒，搞的她受不住也潮吹抽蓄，「啊~~」

    「哇…爽成这样，淫水喷出来了！真够浪的。」男人大手拍打白嫩臀肉。

    「弟…快来…这美人被我们搞得淫水乱喷…淫荡的很…一妇欠人操一样…呵呵呵…」

    大哥抽出泄出的软牛边跟小弟说话，摸了旁边小棒子，情趣玩菊穴的一节一节得棒子，沾了淫水，「美人等等让你更爽。」塞入紧缩的菊穴，整根像中指般粗细整个末入菊穴中，底部像是个塞子，模样真够淫荡，大哥还拿起来抽弄了几下搞得美人哇哇大叫，前面被操过的小穴流出许多白浊物。

    「啊~~不要…那里不可以！」曾梅君快疯了，肛交是在A片才看得到，如今他们居然要这样搞，曾梅君害怕颤抖。

    「放心，我们玩肛门…已经玩得很有心得了…不会让你太痛了…应该算是又爽又痛吧…哈哈哈…」

    「不要…放开我…啊啊…」老爸的肉培圩桃簧插入湿透充满大儿子的精液的小穴，噗滋噗滋的声音更响，「喔喔…真够湿的…」翻过女人的身体，跪趴在沙发上，握住肉棒往湿透小穴噗滋一声冲到底，「喔…又湿又滑…爽…」男人的臀部像马达一样动了起来，越来越快，垂下胸前丰满的巨乳也随之晃动厉害，边H穴边抽动菊穴内的棒子，双穴一操弄「啊啊…不…」那种奇怪的感觉充斥全身，小穴被搞得敏感的狠，被一次次撞击花心，一阵酥麻冲击的浑身一震受不住呻吟，「喔喔…人家受不了了…啊啊…求你饶了我…喔喔…快泄了…」求饶声不知不觉脱口而出，让三个父子都感受到那如叫春的淫叫声，大儿子肉旁俣韧α⑵鹄矗「干…这女呻吟叫床可真销魂…」

    小弟也受不住脱光自身的衣服，加入战局，抬起美人的头，肉挪迦胄∽欤抽动时说，「美女在叫下去，我们都不想放你走了，骚货！」

    新作品:希望大家喜欢，收藏，给珠，留言！

 三.人妻被劫色(三)

    屋内淫欲声欢腾，女人双手被绑趴倒在沙发上双脚被拉开，小穴吃着中年大叔的大肉棒，噗滋噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！上半身整个两团嫩肉全被压平，前面吃着小弟的硬牛大手霹雳啪啦拍打豚肉，「呜呜呜…」

    「老爸…这样我要玩啥？」

    「笨…她还有个洞未开苞…让你来开吧。」

    「好啊…这个够呛…」上次哪个女人早被老爸给开了，搞到最后前穴松得要命，后穴勉强还能爽一下，这美人被淫奸的模样美死了，淫叫声也够销魂，一见恨不得多干她几次，玉腿纤细修长简直是上帝的杰作，不搞的她要死要活的怎么能放手。

    「呜呜…」女人感觉到菊穴插入的异物抽掉了，一个热热肉棒硬是要捅近来，她整个人僵住，瞪大眼，嘴巴被硬湃满完全无法说话，只能发出呜呜呜的声音！

    大手拍打白嫩屁股花，「乖…疼一下下会爽死你…叫哥哥继续别停…呵呵呵…」

    「呵呵呵…」父子三人露出淫荡笑容。

    大哥握住大肉棒一寸一分侵入「呜~~~~」曾梅君痛的眼角飙泪，强忍住那撕裂痛楚，全身颤抖收缩，「喔喔…真紧…咬得真紧…」大哥也被咬疼了，顾不得女人第一次开苞，开始抽插，啪啪啪！啪啪啪！狠抽猛干的，老爸酥爽的，「真她妈的爽…小穴变好挤…又湿又滑又紧的超爽…我快不行了…要去了…」老爸加速冲撞H穴噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！一次比一次猛，撞的女人浑身都疼，大哥也跟随老爸的速度干菊穴，越干越爽也越顺了，两个人都噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！H穴的两个狠狠双进双出，小弟也不输阵的抓住女人的头像H穴一样抽插，撞的曾梅君头都昏了，终于老爸先喷出泄底之后是小弟也泄在她的小嘴中，大哥在撑了十几下后也喷出第二炮，这一轮父子们都玩的爽歪歪，只有曾梅君苦不堪言，大胸部被这样压迫在沙发上非常不舒服，「咳咳…给我松绑啦…我会乖乖听话的。」

    「好吧…」老爸过来把女人给松绑了，小弟还没玩够，搓弄消气软软的肉棒，希望在玩她一次，这样美人真让人玩不够！

    这时手机响了，一阵流行乐曲，「是我…老公打来的…你不让我接…我老公会起疑心的。」

    「喔…好吧…我让你接…但是给我正常一点别给我出状况不然…我可不知会干出啥事出来…你的孩子保得住保不住就看你了…」

    「知道了…」曾梅君当然知道这利害关系。

    男人从娃娃车的后面的布袋拿出手机，婴儿这时被手机响声给吵醒了，「哇哇哇…」大哥看宝宝前面吊着奶嘴，塞了进小宝宝口中让她暂时停止哭泣，这时手机交在少妇手中，曾梅君按下接听，「老公…喔…」中年大叔附耳过来听，大手捏揉那晃动闪烁湿润光泽的玉乳，曾梅君被摸的缩了一下，胸部被搞的敏感的很，

    「怎么？这么久…有什么事吗？」老公疑惑声音。

    「喔…没事…我在喂小宝吃奶。」这时中年大叔真的张嘴吸吮她的一边乳房，让她倒吸一口气，忍住呻吟声。

    「喔…这样…对了我等等还要开会…然后跟同事出去吃饭，晚上就不回去吃了，晚点回家！」

    「好…」曾梅君握住手机的手泛白，内心一直说，老公快来救我，呜呜呜…她觉得一身都黏答答脏兮兮的。

    「哪…就这样…掰掰！」老公接受到同事开会的通知会快速要结束通话，他觉得妻子的语气怪怪的，可能最近冷落她，快一个星期没碰她了，现在想想还心痒痒的，这阵子开发新客户用去他不少精神，等这阵子忙完，他一定好好补偿妻子，带她去度二次蜜月，想到这儿他嘴角不自觉往上扬。

    「嗯，掰掰…」曾梅君有点失望关掉手机。

    「美人…老公不回家吃饭，有我们三个父子陪你，你以后就不会寂寞了！」

    「对啊…呵呵呵…」大哥哦啷当走过来，「来，在含含，等等让你爽…」

    握住那软不咙咚的肉牛曾梅君怕他们暴力相向所以她不敢拒绝，张嘴含住那软软恶心的东西，闭上眼又舔又吸的，老爸跟小弟个抓住一个奶子吃着宝宝食物，这时宝宝肚子饿了醒过来，「哇哇哇…」

    曾梅君吐出口中已经硬起的肉牛「宝宝肚子饿了…求你们让我喂她。」

    「好…」大哥过去抱起哭闹不休的娃儿，交到女人怀中，老爸当然把含在口中红红的奶头还给宝宝，小嘴张口就急速的吸吮，小宝宝看了一眼抢食物的小弟，瞪了一眼后就闭上眼努力吸奶填饱肚子，小弟乖乖吐出宝宝的食物，大哥压下女人身子让她跪趴，宝宝躺在沙发上，「我还第一次操喂奶的女人…真够鲜…」他从后面，噗滋一声进了湿透小穴，这一操淫水乱喷，老爸说：「哇…淫水真多…难过说女人是水做的…」

    小弟搓弄跨下肉潘担骸咐习帧这句话好像不是用在这里…」

    「管他，废话这么多干嘛，快上吧，年轻人一次就够了吗？别让我看见你又看a片打手枪…」

    「来了…大哥一个洞给我。」

    「好…过来…」两个人骑在女人上方，一个干小穴一个干菊穴，小弟呻吟，「喔喔，好紧喔，菊穴好紧喔！」噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

    「啊啊…」曾梅君感觉到一阵酥麻爽快，不自觉身子配合男人抽动，男人握住硬乓幌赂汕把ㄒ幌赂珊笸パǎ搞得她受不了，她居然不排斥被操肛门，两穴都被操弄发出噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！H穴淫荡声。

    「啊啊…轻一点…」下方的宝宝疑惑张开无辜双眼，觉得今天妈妈好奇怪，脸上三条黑线，吸吮速度更快。

    老爸抬起美人的头，硬是把半硬不软肉挪迦胄∽熘校肆意的抽动，父子三个人又开始玩弄这个全身被淫秽物给布满全身少妇。

 四.淫欲双眼紧钉住猎物

    曾梅君被搞得天昏地暗才回到家，他们也不知在她的身上泄过几次了，还好这几天是安全期，把宝宝安置好后，她才回房间泡澡，把一身被凌虐的身心给洗干净，看到镜子中全身满是陌生男人的吻痕青红紫一遍，菊穴红肿，她拿着药膏到处擦抹，眼泪一滴也没流，想到未来日子要怎么过，一下子她美满生活变成如此，那三个禽兽不如的父子一定不会轻易放开她的，更让她难堪的是被强奸达到高潮，怎么会这样。

    跟老公正常的性交也未必每次都能获得高潮，每想到下午短短三个钟头时间她获得无数高潮，她真的无言以对，还被戏称为骚货、荡妇，那三个人渣根本是玩女人的高手淫贼。

    曾梅君想劝老公换房子，但是他们才买不到几个月，要如何说服老公呢？

    浑浑噩噩的想来想去，不知不觉睡着，听到客厅有声响，让她惊醒过来，下床才发现是老公喝的醉醺醺的，「老公，怎么喝这么多！」

    「呵呵呵，就多喝了点，怎么还没睡！」老公模糊的声音。

    「走，我扶你进房睡。」曾梅君一过来就闻到熏人的酒味。

    「嗯，还是老婆最好了。」老公抱住老婆腰身，在老婆的脸颊上亲一个。

    两个人东倒西歪的终于回房，曾梅君已经气喘吁吁，没力气，却被老公大手一搂，整个人倒在老公身上，「啊~~~呜~~」老公火热嘴封住老婆小嘴，大手粗鲁的脱轻薄的睡衣，曾梅君没有穿内衣裤睡觉习惯，所以睡衣下全都没穿，炙热嘴转移阵地到胸前丰满，又揉又吸吮，搞的老婆都呻吟，「喔喔~~」

    老公匆匆拉下裤头拉炼掏出休息一个礼拜的硬牛噗滋一声冲入还未准备好的小穴中，「啊~~轻点…疼…」

    「小穴好紧喔…真棒…」大嘴又吸吮那丰满的乳房把乳汁都吞下肚，又解渴又营养，下身粗鲁冲撞几次就顺畅了，男人疯狂H穴噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

    双脚被高举过肩，昏暗的房间内，在抽插中有一次不小心居然插入菊穴中，「啊~~痛！插错了！」老公的家伙也挺大的，下午才被玩得有点受伤，现在那能再玩。

    「蛤？插错？」是紧了点也不够滑润，老婆哀哀叫，他只好拔起让老婆玉手引导至对的小穴，「喔…」是比较湿润，他喝得迷迷糊糊也懒得问反正有的插有得爽就好，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！加速的狂抽猛送百来下，终于匆匆了事，翻身倒头呼呼大睡。

    「……」曾梅君一脸无奈，只好再去洗个澡，准备去客房睡，这样酒气冲天的她无法睡。

    隔天一大早，弄得清粥小菜，老公也清醒过来，头有点昏沉，去洗了个澡，总算清爽的穿好衣服看到老婆爱心早餐内心满满的爱，「老婆。」一把抱住老婆亲了一下，才坐下来享用早餐。

    老婆知道他若喝酒隔天最想吃的就是清粥小菜了，老婆真的好的没话说，他眼尖看到老婆脖颈上有个吻痕，可能昨夜留下的吧，真是粗鲁怎么会在这么明显的地方烙印，「昨晚，我太粗鲁了有弄疼你嘛？」他依稀记得老婆喊疼，但是喝醉酒的关系他有点记忆模糊了。

    「没有啦。」曾梅君马上脸红尴尬，根本不是老公的关系，是菊穴被玩过还未完全收缩好，被老公误撞入。

    眼前色香味俱全的早餐，轻易就吸引了老公目光，并没有发现妻子异状，匆匆吃完后，出门前在妻子的小嘴上香一个，转身匆匆的离开家门上班去。

    曾梅君坐下来随便吃点早餐后，收拾整理的一下，地板清洁，再把宝宝喂饱后，伸伸懒腰，正想去小睡一下，这时手机响起来，她拿起来看居然是陌生的电话号码，她不想接，响了几次后，对方似乎放弃了。

    她正要回房间时门口的电铃声响起，「铃铃铃！」曾梅君用门孔看外面，居然是对面那个中年大叔，「该死，难道刚才是他打来的，怎么办。」

    「罗太太我知道你在家，开门，不然我大声叫的话，整栋的住户都会听到喔！」

    「你──」这该死的人渣。

    曾梅君火大拉开木门外面还隔着一道铁门，可以看清楚对方。

    「一大早的，你这到底想干嘛？」

    陈明达邪恶的倾身靠近铁门挑逗勾引眼神说：「当然是想干你。」

    「你，别这样就放过我，算我求你。」曾梅君哀求的眼神，肛门还不由自主抽动收缩颤抖。

    「够了，老子没心情听你在哭饿，开门，不然就把你的淫照就在小区的公布栏上，看你以后怎么做人。」

    「你…」曾梅君虽恼火也知不能让他进门，「这样啦，我五分钟会过去找你。」

    「好，就等你五分钟。」陈明达说完转身回对面门也没关大开等待美人到访。

    曾梅君最后没办法，只好带着宝宝推着婴儿车到对面去，「…」铁门在背后关起来，让她的心一沉。

    「呵呵呵…不错很准时，老公亲一个…」倾身在曾梅君脸庞亲一个。

    这不要脸的人渣居然自称老公，曾梅君无言抗拒。

    「走今天我们到床上去，我准备好多好东西要好好招待你。」

    「你…」陈明达抓住曾梅君往后面的主卧室去，里面空无一人，曾梅君被推坐在床上，对方丢了一件性爱红色内衣，三点全都裸空的内衣裤，「乖乖的穿上，让老公瞧瞧！」随手拿了桌上一瓶啤酒喝，淫欲双眼紧钉住猎物。

    曾梅君无奈的想拿去浴室换。

    「在这边换，你那个地方没被我看过玩透还装什么装！快换！」

    「嗯…」曾梅君只好乖乖听话脱光衣服，让对方看的口水快流出，还上来摸了几把，她才把这件性爱内衣穿好，「喔，真美！」大手对被勒住的双乳更是视觉上的享受，够丰满更美丽，他像饿虎扑羊般上来对她白嫩嫩胸丰使命揉搓吸吮，「啊──轻点！」强烈的快感冲击她，大手摸索两脚之间，「骚货都湿了，呵呵呵！那还等什么，先干一炮止痒！」粗鲁拉高一只腿，噗滋一声站着就搞起来，大嘴吸吮丰乳又吸又拉扯，大手搂住腰身上下冲撞，「啊啊啊──」噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！H穴声音。

    求珍珠、求收藏、求留言

 五.4P(高H,NP)慎入

    一早陈明达房间内就有男女欢爱吵杂声，吵的隔壁房间的兄弟都快睡不下去。

    陈明达搂住女人腰身站立就开始H穴，最后让女人整个抱上来，双脚盘在男人腰间，上下噗噗啪啪！噗啪啪！「啊啊…」

    曾梅君扬头低吟，这位大叔也太猛了吧，一见面就这样狂操，让她小穴受不住酥麻快感连连，猛吸吮肉牛浅抽深埋，噗噗啪啪！噗啪啪！

    最后边走边抽动让她趴在床上，翘高屁股，随手拿起床边的性爱用具，一串像真珠的东西，上面早已经擦了一层油，企图要插入菊穴，「不！不要！」曾梅君抗拒手遮住那洞口缩着身子，「干！昨天不是玩得挺爽的吗？怎么今天肛门不让人玩。」大手狠狠拍打丰满臀肉，留下五指印，「呜呜…别打啦…那儿昨天被你们玩得受伤破皮了…求你别再玩了。」

    「这样喔…好好…我看看…手别遮啦…再遮！我就把你绑起来操。」

    「好啦…」曾梅君只好乖乖双手撑在前面，大叔瞪眼用手搓洞仔细看，「还好啦…」是有点红肿，这种程度就喊痛，真是娇贵，细皮嫩肉的，想到他有种药膏是痔疮药膏也点镇痛麻药作用，抽出湿透的肉棒，随手拿起电动阳具插入女人小穴，「啊~~~喔喔喔…」拿了两个小型按摩器贴在两边奶子上，「啊！啊！」

    「不准给我拿下来，我去帮你拿药，等我一下。」大叔赤裸奔走出了房门。

    这时隔壁房的大儿子醒过来，刚才听到父亲房间有女人吟叫声，就开门过来，「哇！美丽的大姊你这么早就来干炮了！还穿成这样真的又骚又美，我老二也快受不了了，真是的，老爸…自己享受都不叫人。」大手在女人魔鬼身材上，又摸又抓捏搞的曾梅君全身酥麻，「过来吃虐伞！拱雅人转过来，让抓住头对准小嘴，曾梅君也不抗拒只要别玩她的肛门她都愿意配合。

    曾梅君张开嘴含住那半硬不软的肉棒，「喔喔…姐的口交真厉害…人妻就是不同真爽…差点就泄了…」说话的同时抽出小穴按摩器，让女人双脚大开，掰开骚穴让大肉棒深深插入，「喔…又湿又紧…喔真她马的销魂…」大儿子抱起女人腰身上下噗滋滋拍拍拍！噗啪啪！噗啪啪！H穴淫欲声传遍整个卧室，电动阳具放在娇合处敏感的花蒂上，让女人受不住声声浪叫，「啊啊啊…」下身H穴的动作并没有停下，房门大开，隔壁的小儿子也睡眼惺忪的起来，连他半夜来借住的友人也揉着眼睛，一早就看到如此养眼的画面，两个人跨下的宝贝，咚一声全都苏醒起来了。

    女人穿着性爱红色内衣全都是红色绑带更是把女人的好身材给束绑起来，更是把胸部勒得更丰满像要跳出来一样随着H穴剧烈动作上下晃动更是剧烈，两个弟弟双眼火红炽热，过来扯掉按摩器，一人吸着一边奶子，「啊…喔喔喔…」女人叫的更欢更骚浪，淫水也随着H穴动作喷出，「啊~~~~」

    「爽吧…骚货…要不要天天过来让弟弟们好好操你喔。」大哥邪恶的舔含住她小巧耳朵。

    「啊~~要…要…好舒服…」

    「要甚么？」大哥咬耳朵吹热气，H穴的动作更剧烈更猛，每每撞击花心搞的曾梅君脑中一片空白高潮酥麻如排山倒海般而来，连自己说什么都不知，「要，要弟弟们的大肉棒好好操我的小穴。」

    「小穴爱吃肉棒…喔喔…」

    「爱大肉棒…爱…爱死了大肉棒…」两个弟弟肉棒高举在也受不住，轮流插入小嘴中，噗滋啧啧…小嘴又含右吸，「喔喔喔…」大哥见状换了姿势，让女人趴在床上，他从后面H干小穴，噗滋啪啪！噗滋啪啪！噗滋啪啪！小嘴也被超翻过去，一次吃两只，「呜呜呜…」白浊淫水从嘴角流出。

    「干，你们这几的兔仔子闻到肉香就过来，哼！」老爸拿着药抹在曾梅君肛门上手指还深入，女人屁股还缩了一下，「怕啥，这药会舒缓你红肿症状，这样大家等一下才有得爽，手指擦得不够深，牺牲我肉棒帮你擦擦。」

    两个弟弟用肉棒捅着晃动不已巨乳，女人偶尔玉手握住小弟们的肉排级用嘴巴吃含住小弟弟的肉棒，曾梅君已经搞不清谁是谁的肉棒了，高潮一波波来让她爽快直打哆嗦，销魂媚态。

    曾梅君被搞得茫茫然，一副任人鱼肉的样子，小穴被干的春花洞开直发颤喷汁，强力吸吮肉牛「喔喔…小穴又在吸吮了…喔喔真爽…」电动的阳具也压住那花蒂让曾梅君苏爽的唉唉叫「啊~~~快丢了，啊啊…哥哥干死我了。」

    「这骚货，还真他妈的骚。」陈明达整个肉棒擦上药慢慢撑开菊穴，「啊…不要…那儿会裂…求哥哥饶了我吧…」曾梅君身体一僵瞪大眼，微微吃疼，蹙眉求饶，「乖，等等不会疼啦。」陈明达才不管兴头上，硬生生挺入菊穴，一下霹雳啪啦干穴起来，噗啪啪！噗啪啪！噗啪啪！

    大儿子也配合父亲速度一起奔驰H穴动作，撞的双穴花开灿烂淫水直喷，「喔喔喔…真爽…」两穴隔着薄薄内入互相磨蹭真是爽，「小贱货的小穴真紧快不行了，啊啊啊！」大哥加速中噗啪啪！噗啪啪！强抽猛干的最后一记深深埋入小穴中喷出热荡花壶，「啊~~~」女人也跟着一起攀上高峰，全身瘫软，大哥抽出时小弟就定位子噗滋一声冲入湿透收缩中的小穴中，「喔喔！又湿又紧真是天堂！好爽喔！」小弟猛烈撞击，配合老爸一起H穴动作，噗滋啪啪！噗滋啪啪！噗滋啪啪！老爸也鸣枪喷射，把菊穴喷满白浊精液，也下来休息，握住泄出湿透的肉乓舔，「骚货…舔舔你自己肛门的屎味吧。」

    那浓烈的味道让曾梅君蹙眉想转开脸却被男人掐住咽喉逼着张嘴含住那沾到屎的肉拧覆弧呜呜…」

    大手粗鲁捏转了晃动的玉乳，「叫你吃，你就给我吃…」

    曾梅君只好含泪，张嘴吃下那恶心的大肉棒，身后还有两个年轻十来岁的小伙子上来努力干双穴，一个平躺在床上，女人夹在中间，一个骑上女人身上，把看到A片的动作全都做出来，捏揉着充血敏感花蒂，拍打女人性感翘臀，「爽吧！黄学长就说来我家住，一定让你爽的！」

    「是啊！超爽的比玩马子还爽百倍，没想到两穴一起玩这样爽喔！」黄学长淫欲说，同时下身肉棒一点也没慢下来，两人合力不停H穴猛烈撞击，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

    最后四个一起上，老爸躺在床上大哥抱住女人，菊穴对准老爸肉棒，噗滋冲入紧缩菊穴深埋，「啊~~」同一时间大哥边吸奶拉扯变形也狠狠冲入湿透前穴，「啊！轻点…喔喔…呜呜呜…」小弟推了黄学长握住已经泄过一回的肉棒，让小嘴舔吸含住，小弟却跟大哥挤同样洞，「让一让！」

    「呜呜呜！」女人蹙眉瞪眼，想喊叫，但是嘴巴被肉棒给塞住无法言语，四个人握住肉棒拼命往女人身上抽插，「老爸这样会不会搞死人！」小弟邪恶的问。

    「放心啦小孩那么大都生的出来，吃下三根应该不成问题。」

    曾梅君猛摇头，「呜呜呜！」男人不同的速度噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！狂乱的H穴声，搞的曾梅君快受不住，小穴快被撞坏崩坏的感觉，双乳也被咬扯喷出奶水来，「哇！都喷奶了，真是浪费！」大哥马上张嘴喝下母奶。

    「呵呵呵！」屋内爆发淫荡笑声与女人呻吟声，H穴的声音没停过，连女人喂奶三次也都不放过干穴，一整个白天，搞的女人全身的是精液，全身麻木昏沉，还五个人一起洗了一场鸳鸯戏水，女人最后双脚大开成M字形随便人玩的骚样，见挪痪埽一个洞同时被两只大肉棒操干，两只肉棒在前穴，两只肉棒操后庭花，双穴都被干开了，一时收缩不回来，被干到双穴变成黑洞，淫秽的精液直流，双脚虚软合不起来，才把她连小孩娃娃车推回对门她家。

    SP;下集  是面对旧情人前男友

    有更惊人的发展。

    每边文都是热腾腾的当天码字当天PO

    或许有些错别字请见谅，我会尽量改进。

    收费文一定会完结请安心！

 六.偷情H

    当天晚上，老公很晚才入门，明天一早要开会所以很早就呼呼大睡，并没有发现妻子有任何异状，隔日妻子还没来得及起床时，老公就要出门，在老公在老婆小嘴上亲吻，然后转身离开家门，曾梅君睡的很沉，「哇哇哇！」被一阵哭声吵醒，才赶紧起床，身子有点酸麻，「喔…真该死…」昨天玩得越来越超过，再这样下去早晚出事。

    抱起哭啼的女儿熟练的喂奶，终于搞定小家伙时，才发现已经十点多，昨天她也跟那人渣父子哭泣求饶，今日她有重要的事，所以他们今天不会再找她的麻烦。

    曾梅君打了通电话请姐姐帮忙带一下孩子后，穿了一件简单粉色洋装，拿了许多宝宝的东西还有奶瓶，匆匆坐出租车直奔姐姐家，把孩子交给姐姐后寒暄几句后，打了通电话给前男友何官仲。

    「何官仲，我现在不在家你可以到XX路来碰面。」

    「好，我现在过去大概十分或是十五分到！」何官仲心情极好。

    「好，我等你！」曾梅君坐在超商的前面等待，有几位男性路人走过去看见美女还忍不住多看几眼。

    曾梅君很习惯接受这样欣赏的注目礼。

    没多久何官仲的进口轿车靠过来，「曾梅君！」何官仲还非常绅士下车开车门请曾梅君进车内。

    何官仲前男友家境很好，所以出入名牌车稀松平常，品味也很高，「想吃什么？」

    「都可以！」曾梅君看了男人一眼后转开。

    但是车子越开越往山区去，曾梅君觉得不太对，「何官仲你这是要去哪里？」

    「到了你就知道了。」

    该死…这是什么回答。

    「你…」曾梅君瞪圆眼居然是汽车旅馆，这家伙到底是想干嘛？她想抗议却被男人反抓住手，压低声音说：「不想让人看见就别说话。」

    「……」曾梅君心想她不是名人但是也怕不小心让认识的人发现。

    何官仲完成登记后车子就开入车库内，「何官仲，你不是说要请我吃饭…」

    「我带了餐盒…日本料理，还有酒，我们可以自由自在聊天！」

    「不…我们不可以在这里，出去外面谈。」

    「都来了…下车吧…还是我抱你下车？」

    「你！」这可恶的男人，她的第一次就是让他这样半强迫下被他得逞的，曾梅君只好下车。

    身后车库的铁门也关起了，他们一起上楼，何官仲拿了许多吃的东西。

    这家装潢的不错，感觉非常高档舒适，他们坐在旁边的小沙发上，东西全都放在小茶几，男人一一打开食物，「肚子饿了吧…先吃。」何官仲随手倒了一杯红酒。

    「我不喝…你也别喝，你要开车。」曾梅君提出忠告。

    「你真像我老婆。」何官仲微笑手点了一下曾梅君鼻子，然后就在她身边坐下，感觉有点挤暧昧。

    「……」曾梅君无言以对瞪了男人一眼。

    曾梅君起身想坐到对面沙发，却被搂住腰，大手顺势控制女人后脑，「别…」喜欢的女人近在尺尺，狠不得一口把她吃下，薄唇贴上颤抖红唇，侵略唇舌长驱直入，火舌侵入抗议的小嘴中吸吮那熟悉的感觉，让人疯狂的思念，让她越吻越深不顾女人虚软的抗议，「呜呜…」小手打胸膛，却挣脱不开男人强悍的力道，

    灼热的气息快被融化的感觉，最后她喘息臣服在他高超的吻功上，大手不知何时深入衣服内，用两指轻易解开胸罩，曾梅君被吻的失魂沉沦下，洋装被扯开，胸罩被扯下，露出那白嫩双峰，男人温柔的撩拨定眼一看，居然上面布满吻痕，内心非常不是滋味，低头纳入嫣红颤抖乳果，使命吸吮，「喔──」曾梅君这时才惊觉情况有点失控，「不…」曾梅君残存的理智再度抗拒那一波波酥麻的感觉，抵抗不住两人情欲燃烧，「呼呼…官仲…别这样…我们不可以…」

    何官仲压抑内心狂乱奔腾的欲望，蹙眉痛苦的说：「梅君我爱你，我对你的心一直没变，那时我只是一时冲动才答应分手的！我爱你！梅君我的爱，我不想放手！你是我的。」炙热的情奔腾，何官仲再也受不住这种煎熬，掀起裙摆拉开三角内裤，大手摸索双脚间的脆弱处，肉缝已经透湿，「都湿了…你也想要…别自欺欺人了…喔…」

    「不…」曾梅君慌乱的抵抗，却软弱无力陷在男人炽热的怀中，这几日被那邪恶人渣父子搞得全身都敏感异常，被男人一碰就快是受不住，想被H穴，男人拉下休闲裤的拉炼释放出狰狞可怕的硬牛磨蹭女人敏感小穴口，颤抖花瓣被折磨的都颤抖翻开露出粉色嫩肉，「喔喔喔…不…」男人吸吮一方的丰乳，拉扯吸舔，「不…」男人抬高扭捏玉臀，让炽热的巨磐θ肽鞘润紧缩销魂的花径。

    噗滋一声，手臂强力压下女人腰身，让整只肉棒深深埋入小穴中，小穴本能吸吮那侵入的肉棒，男女都发出初步结合的满足声音，「喔喔…」忍不住火热的亲吻，女人也忍不住下意识地动起来，扭腰摆臀快速的上下套动，男人挺起腰身迎接女人每一次的扭动上下冲击，大手扣住腰身帮助力道更猛进入更深，冲击声噗滋啪啪！噗滋啪啪！噗滋啪啪！男人脱下女人残存凌乱洋装，让整个性感丰满胸乳全都展现出来在眼前上下剧烈晃动。

    「啊啊啊…」曾梅君抛开一切投入这场男欢女爱的性爱游戏中，无法自拔，好像又回到从前。

 七.旧爱还是最美(H)

    汽车旅馆内交缠赤裸裸男女，「喔喔…慢一点…啊啊…」何官仲起身把人抱上床，让曾梅君翘高屁股，趴在床上，他握住肉棒从后面进入，情欲燃烧，呻吟声不绝于耳，H穴声噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！越来越强，两人太久没爱爱那种可怕致命吸引力，让何官仲沉醉无法自拔沉迷，还是旧爱最美，搞起来最爽最欢腾，狂奔冲撞的，毫无章节的乱抽狂干，狠狠操穴，「啊啊啊…」每每撞到花心，让曾梅君酥麻高潮随之而来，飘飘然，噗滋啪啪！噗滋啪啪！噗滋啪啪！

    「啊──要去了──啊！」曾梅君潮吹失魂瘫软，男人把瘫软身子翻过身，双脚高举过间，握住暴筋狰狞的肉棒，正要狠狠再来一波H穴时，发现菊穴红肿微颤，干前穴时，那菊穴颤抖收缩，「梅君，你老公也太狠了吧，连菊穴都开发成这样！」

    「啊…不是这样…别看啦…」曾梅君挣扎，想遮住那羞耻的地方，「那我也来感受一下，操肛门的感觉。」

    「不…啊──」曾梅君身体被对折般双穴都在上方，何官仲对准肛门硬是把头挤入那小小洞内，「喔…真他吗的紧…喔喔…很紧喔…」何官仲慢慢抽动几下，开始比较顺了开始噗滋啪啪！噗滋啪啪！H穴动作，「啊…轻点…快裂了…不要啦，人家疼…呜呜呜…」昨天被他们玩的都快受不了，居然还被何官仲这样玩。

    「好好…别哭…我会心疼…不玩那儿了…」虽然很爽啦，但女人不愿意，痛的飙泪，他也不忍心再玩，所以他退出紧到不行的肛门，转入湿透干翻掉的小穴中，开始强力的贯穿奔驰，一次比一次还深埋力道越来越强的撞击，终于喷出炙热的汁液温暖整个花房。

    他跟曾梅君分手后，并不缺女人，以他的条件随便都有女人倒贴，只可惜他的心早已经给了曾梅君，所以他最后还是回头找她，才发现她居然结婚生子，让他无法相信。

    男人终于满足性欲翻身躺下休息，把曾梅君抱在怀中，「君…你可以告诉我…你老公对你好吗？」

    曾梅君擦干泪珠，「好…」

    「把你当成玩物在玩，叫做好？」何官仲压抑不住心中想法直接宣泄怒吼。

    「不是他。」曾梅君脱口而去，才发现漏馅了，住自己的嘴。

    「蛤？不是你老公？」难道还有其它人，这一年来曾梅君到底怎么了！？那时变得这样放荡，何官仲惊愕万分瞪圆眼像不认识她一样眼神。

    「够了…不是你所想的那样…呜呜呜…」曾梅君哭得很伤心，何官仲无奈心疼把她抱在怀中，当她哭够了，她才把这几天遇到的事，原原本本告诉何官仲。

    「你遇到这种事，怎么没告诉你老公？」何官仲恼火低吼，这种人渣他若见到一定打死他，只会欺负女人算什么男人。

    「这件事情，我会帮你解决，放心我会把手机照片全都销毁一并查看他计算机是否有存盘之类，放心交给我吧。」何官仲其实还在怀疑一件事，算算日子曾梅君生的这个孩子应该是他的，除非她脚踏两条船，但是他知道曾梅君不是这样的人，没关系他也的是时间查，先把她拐回身边来再说。

    何官仲抚摸她一头秀发，双眼闪烁炽热光芒说：「我帮你解决人渣畜生父子，而且不会让你曝光，但是我要你到我的工司上班！」大手罩住丰满酥胸捏玩挑逗。

    「这…可是…」曾梅君蹙眉，她其实也想出来工作，只是老公…

    「别可是…就这样说定。」

    「你这个人怎么这样啦…人家还没答应…啊…不要了…又来。」

    「你认为一次能喂饱我吗？」何官仲开始又亲又揉的，搞得曾梅君在床翻了好几圈还是被男人压在床上，「等等啦…我肚子饿了。」

    「好…我喂你。」大肉抛急赋趴小穴花瓣，女人的玉手遮住，不给插，「讨厌，不是这里饿啦！」

    「好…嘿嘿…」男人又黑又亮的双眸眨动，明明就是故意的，手长脚长得，一脚跨下床就把茶几上的食物给捞过来，放在床上，用嘴喂她，最后互喂，用舌头喂食，「喔喔…小嘴真甜…」最后69体位，女人张嘴吃下硬牛男人双穴全吃，「呜呜…那里别玩了…」

    「我只是亲亲而已…看菊穴肿肿的，帮他秀秀一下，别紧张！」手指与舌头伸入又湿又滑的小穴中，「呜呜呜…」女人小嘴含住硬乓灿痔蛴治的努力取悦男人，翻过身，让女人坐在上面，火热亲吻，放荡偷情滋味，让两人情欲更高涨，掰开小穴让炽热的进入，女人扭动腰肢上下套动，炽热的肉派钌盥窠穴中，男人也弓起身更贴近配合女人律动，「啊啊啊…好深…喔喔…」肉棒埋的很深，每每都撞到底酥麻高潮也随之而来，「啊啊…不行了…要泄了…」小穴快速抽蓄吸吮强烈收缩，「喔喔…小穴真紧…咬的真紧…喔喔…」男人受不住这样搔痒般速度，翻身把女人压在身下疯狂抽插起来，臀部像马达一样狂抽H穴声音，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪！噗滋啪啪啪！「啊啊啊…慢点…呜呜呜…」强烈快感再次冲击而来让曾梅君受不住低吟求饶，抓住棉被咬住，那达高潮尖叫淫荡声音！

    求珍珠、求收藏、求留言

 八.夫妻恩爱(H)

    何官仲详细问了曾梅君状况后，当天晚上就请十个黑衣人，把人渣父子淫窝给抄了，手机三C产品全都直接毁坏，整整闹了一个钟头，父子都被打成猪头，小区警卫都被打点过了，吓得他们父子连夜走人。

    陈明达在如何的心有不甘，也只能摸摸鼻子自认倒霉，还被放话说若在找曾梅君的麻烦要他们先找副棺材，所以他们父子另找其它地方生活了。

    曾梅君的老公连对面发生什么事也不知，好不容易今天比较早回家，才抱怨对面好吵，曾梅君只有笑笑，掩饰内心的忐忑不安，真怕何官仲处理不好，把她的事给掀起，那她以后怎么做人，脸色有点难看。

    「老婆怎么了…脸色不好。」老公关心问道。

    「没有啦…可能是这几日失眠吧。」曾梅君随便说说敷衍。

    「老婆过来…下星期我计划一起去渡个假，你想去那里！」老公对着计算机找着旅游数据。

    「那宝宝怎么办？」曾梅君走过来，被老公一把抱在怀中，亲密在脸颊上亲一下。

    「请你姐姐或是岳母带几天就好…」

    「这…好吧…但是老公我想出去工作。」曾梅君想先答应然后提出要求。

    「怎么我给的家用不够吗？」老公声音有点生硬不太高兴的语气。

    「不是…但是我想出去工作…好啦…算我求你…」曾梅君开始撒娇，身体扭来扭去，让男人有点受不了，「你…别再摇下去，不然我可控制不了在客厅就要你！」大手摸向老婆丰满的胸部，又捏又揉的胸前的乳果立马硬起，敏感的很，今天中午整个跟前男友何官仲玩了快四个多小时，才放她回家，全身敏感的很。

    曾梅君玉手主动攀上男人的肩膀，耳边喃喃吐气，「答应人家啦。」小嘴含住老公的耳坠，男人倒吸一口气，体内一股欲火被挑起，大手扯开家居服扣子，里面内衣裤都没穿，低头吸吮那高耸颤抖乳尖「啊~~」曾梅君舒服呻吟，抱住老公的’头让他吻的更彻底。

    「好不好啦…」曾梅君不断摇晃腰肢，让男人受不住，拉下运动裤，露出可怕凶恶的肉棒，准备就地阵法，曾梅君可不想这么快让男人得逞。

    客厅前面一半片落地窗，里面开着灯外面得大楼看得清清楚楚，「老公窗帘没拉，会被看光啦！」

    「我们有没脱光…又这么远看不清楚啦。」老婆只有前面扣子解开，露出两颗胸乳下面被撩高，外面依然罩着居家连身衣，他也只露出鸟，等等就埋入老婆体内，只是姿势一看就是在亲热，反正谁也不认识谁。

    可惜这一幕却被认识得人给看到了，火冒三丈。

    对面大楼有个高倍透镜望远镜对着他们这边，何官仲就看得很仔细，下午厮混整个下午晚上还能这样诱惑男人，想想就闷，其实他正在观察他派黑衣人去抄了曾梅君对门得恶邻居人渣父子，没想到意外看到这一幕夫妻交欢刺眼镜头，叫他情何以堪，下午还在他怀中呻吟，如今却被其它男人抱在怀中，该死还这么热情主动。

    何官仲越想越火大，打了通电话，「该死居然不接…」气得甩掉手机，拿起烈酒喝。

    这边情欲高涨，完全不知他们夫妻两个亲热被看去。

    曾梅君嘟着小嘴稍稍拉了一下棉质衣，轻轻咬了一口男人脖子，「等等…你还没答应。」曾梅君闪亮的明眸对着染欲的双眸，男人无奈低吟一声松口，「你喜欢就去做吧，别太累就好！」

    「我就知老公最好了…」曾梅君主动抬起臀部，抓住老公硬挪迦肽鞘透小穴，自动的献出热吻，上下扭腰摆臀上下霹雳吧啦H穴声，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！「呜呜呜…」老婆难得这么热情感染到男人高昂得斗志肉棒在体内又大了圈把小穴挤得水泄不通，让妻子趴在身上，他抬起臀部反攻狂撞妻子的小臀部，「  啊  啊…」强烈的速度让曾梅君全身酥麻不已颤抖，「啊啊啊…不行了…要泄了…」小穴收缩潮吹淫水直喷。

    「宝贝…这么快就要泄了…」男人起身把妻子压在桌子上，从后面狠狠挺身进入「喔喔…真紧…」拉开书桌内抽屉内拿出按摩棒，压在交合处花蒂上，让女人延续高潮，「啊啊啊…不要…人家受不了…」妻子低吟全身颤抖小穴被刺激不断收缩紧咬大肉棒，「喔喔喔…真爽…太销魂了…」男人奔驰狂抽猛送H穴的淫荡生越来越剧烈，撞到连桌子都移位往前，「啊啊啊…」男人发出满足销魂野兽吼声后肉棒急速抽动颤抖精官大开喷出炙热的汁液，热荡花壶娇弱身子再次颤抖抽蓄后流出大量得春水随着男人抽出流出小穴，白浊汁液随之流出。

    男人抱起软绵无力的妻子，「走我们一起去洗澡…老公帮你洗香香…」

    曾梅君本能抱住老公的头颈，两人再度热吻，边走边吻的难分难舍，曾梅君完全没听到手机响过好几次。

    何官仲刻意租屋在他们家大楼的对面，他观察曾梅君很久一段时间，那日才会故意在她必经的路上堵到她，以往他都是远远的看着她，那天他再也忍不住想要把她夺回。

    何官仲一夜未睡，连对面大楼灯光全都暗了他依然瞪住对面大楼，心想他决定要夺回原本失去的一切。

    隔天等待他丈夫前脚一走何官仲就直接按电铃上来，「看到对讲机上的，熟悉的面孔！」

    「你怎么来了…你等等…我们出去谈。」

    「不…我要上去跟你谈。」

    「别这样啦…要是被邻居看到…」曾梅君面对前男友坚硬的态度，有点心慌。

    「怕…就快点让我上去…」何官仲压低声音威胁，双眼充满血丝，整晚没睡心情不佳。

    「好吧…」曾梅君警卫到底在干什么？怎么没把人先挡下来，让人进了中庭，纤纤玉手无奈按下开门，楼下的大门开启。

 九.侵门踏户，搞人妻(H)

    何官仲一进门就像是泡在醋里一整夜的模样，粗鲁的亲吻所有的动作又粗野又狂暴，「啊…别…」曾梅君吓得到处躲，怎么也躲不开，被扛上肩膀上，抓到主卧室内，何官仲准备在这儿搞她，「别在这儿啦…」曾梅君抗拒抵抗，这毕竟是他们两个夫妻的床，内心觉得对不起老公，毕竟老公是真心对待她的。

    虽然她是被迫出轨，但是内心还是些许的遗憾与愧疚。

    把曾梅君一身的衣服全都撕碎，「干…在家…里面什么也没穿…就等人来干你…」

    女人极力抗拒，抵死不从，却把男人惹毛了，「为什么！不要！我就是要在这里干你，把整条床单干到全都是我们的淫水精液！」大手粗鲁揉搓双乳，肉哦プ〔抖干涩的小穴，狠狠的磨蹭几下。

    「你一大早发什么神经？」曾梅君恼火推拒，「啊──疼！」面对粗鲁的对待，女人又委屈又恼火，含泪瞪住何官仲，心想她真不该一次次让何官仲再次有机会走入她的生命中，万一让他发现她的秘密她不知该如何。

    「够了…何官仲住手！」

    这时何官仲才抬起头看到含泪埋怨的双眼，他才放下粗暴的双手，但是女人的衣服早已经破碎露出赤裸裸诱人身躯，「对不起…我太爱你了…才会失控。」

    「你…」面对男人的道歉，心一软，其实曾梅君内心深处依然是爱他的，当初是气头上才会提出分手，没想到居然他也答应，她深受打击下，才会接受现在的先生求婚，这一切都是命吧。

    「何官仲我们结束吧，我已经结婚了！我们不可以再这样…」曾梅君抱住何官仲的脸，真心真意的告诉他，当初是他放弃他们两人的感情，如今已经回不了头了。

    「不！我爱你！」何官仲情绪激动边脱下裤子，扑上去一阵强吻，「呜呜呜…」曾梅君左闪右躲的还是躲不开无处不在的火舌，强迫深入小嘴中，肆意的冲击吸吮小丁舌，坚硬肉旁谛⊙ㄉ夏ゲ洌把颤抖花瓣全翻开露出粉嫩媚肉，「都湿了…明明就很想要…」坚硬如铁的肉棒一寸一分的侵入，「啊~~不！」曾梅君抵抗不了男人强悍侵入，感觉肉穴硬是被撑开接受那炽热大肉棒，「喔喔…小穴真紧…喔喔…」小穴内又湿又紧，像无数的小嘴吸吮肉棒，让他快受不住呻吟，大刀阔斧的强干猛操的噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！房间内传出男女交欢声H穴响声。

    这时娃娃的哭声传来，「等等…宝宝在哭…」

    「真是麻烦…」何官仲换了个姿势抱起女人，让曾梅君在他怀中，纤细双脚腾空，他力气够强悍居然抱住女人边干边走，「你…你就不能停一下吗？」曾梅君被搞得全身都酥麻受不住，娇憨埋怨，小脸嫣红绝美，曾梅君心想既然拒绝不了，都已经这样了，就当最后一次缠绵，享受难得的欢爱时光。

    到了宝宝的婴儿床，才让女人脚踩到地板，抽插的速度也慢下来，深深埋入用鸥部磨蹭穴口，让女人受不住飘飘然，抱起宝宝，身后的的男人怕她抱不住单手帮忙她扶助，宝宝一到母亲怀中马上找到奶头，张开小嘴开始使命吸吮，男人把母子引导到小孩的单人床上，让曾梅君趴在床上，前面喂食小宝宝，翘高屁股接受男人横冲直撞的啪啪啪，强干猛抽的肉懦椴逍⊙交合处白浊物在抽插中流出，滴入床单上，何官仲灼热气息低头亲吻女人耳朵，一路吻舔背脊，让女人酥麻颤抖，前面被娃儿吸吮双乳，后面又被男人疼爱，前后夹攻酥爽高潮随之来袭，「啊~~~」高潮潮吹低吟声，让宝宝暂时停止吸吮，睁开无辜双眼眨动，最后依然吸吮母奶，源源不断的奶汁流出口中，吃饱满足，边吸边睡了，像天使一样睡着。

    「睡了？」

    「嗯…睡了。」曾梅君满足看着宝宝像天使般的脸。

    他们转移阵地在床下的毛毯上，女人被放在毛毯上，双腿大开玉手掰开唇瓣，依副淫荡模样，迎接男人湿淋淋大旁俅蚊H穴，噗滋一声冲到底，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！每一下都顶到底，「喔喔喔…」女人双手双脚攀在男人强壮身体上。

    噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！H穴声越来越强大速度也越来越快。

    最后何官仲深深埋入女人小穴中喷射浓烈爱液洒满整个花房，「喔…」两人紧紧拥抱。

    曾梅君累的小睡一下，被男人抱到主卧室，男人眼中一抹神秘的光芒闪烁，又回到小孩房，把沉睡的宝宝抱住婴儿床上，「跟我小时候简直是一个模子印出来的。」

    收集小孩的毛发后，小心放在他脱下的西装外套预藏的透明袋子内，然后再回到主卧室内，抱起软绵的女人到浴室内洗香香。

    曾梅君想出去工作，但是并不打算去何官仲的公司上班，不管如何她跟何官仲是过去式了，老公对待她一直很好，她不想离婚。

    几日后，两个夫妻欢喜的去国旅游了，没想到何官仲也跟了去，曾梅君旅游中常常搞失踪，上个厕所也被何官仲抓去搞的神魂颠倒，就在厕所搞起来，不知是外面很刺激两个人都得到从未有过的冲击与满足，何官仲疯狂H穴，抽插噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！很快泄了，穴儿颤抖收缩，被射了满满精液，居然还拿了一包迷药硬塞给曾梅君，要求说：「今天晚上就下药，好了简讯给我，知道吗？」

    「不要啦…」曾梅君当然拒绝。

    「不要是嘛？那我只好把我们的奸情告诉你先生。」

    「不…」曾梅君只能乖乖的接受何官仲要求。

 十.在老公面前跟其它男人偷情交欢(H)

    面何官仲步步相逼下，曾梅君只好对老公下药，然后传简讯给何官仲。

    曾梅君穿着一袭花色无袖洋装臭着脸说：「我们不可以…再这样下去了！」

    「很好…我也是这样想。」何官仲大方过来抱着曾梅君在怀中，双手开始不正经，伸入衣服内毛手毛脚的，曾梅君挡都挡不住，「别这样啦，把话说清楚。」

    「好！跟你老公离婚吧。」说话同时，刷一声！拉下洋装上拉炼，洋装随之落地，只剩下内衣裤。

    「蛤？」曾梅君有点吓到，傻住时发现自己已经被脱得精光，「你到底甚么意思？」

    「字面上的意思。」

    「不…我不能这样…」老公对她真的好，她不能一错再错，这样对老公不公平，她看了一眼，躺在床上，昏迷的老公，内心非常愧疚。

    她居然在老公面前跟其它男人偷情交欢。

    「这可能不是你能选择的！」邪恶双眼瞪住眼前全裸女人，快速脱光自身衣服。

    然后抱住女人又亲又吻的，曾梅君被推到在床上，身边就躺着老公，「何官仲别这样我们到沙发那里啦。」

    「不要…就要在这里爱你…你是我何官仲的，也谢谢他替我养儿子。」

    「你说什么？」曾梅君蹙眉挣扎的想要起身，却被男人压下，炽热欲念肉诺肿∧遣抖小穴口，肉旁谘口磨蹭几下感觉小穴够湿润时，抱高双腿一举挺身而入，「啊~~~」冲击性十足，搞的女人花心颤抖打哆嗦，「喔喔喔…」这样强悍的插入让曾梅君受不住舒服低吟，脑海中一遍空白，挺身贴近男人强壮身躯，「宝贝你的身体最诚实…小穴真紧…喔喔…」男人挺身啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！腰部像马达一样狂抽动啪啪啪！H穴声。

    曾梅君后知后觉的发现整个床都在震动，老公有点痛苦呻吟，曾梅君压抑声音警告上面努力埋头苦干的男人，「轻点…」

    「哼…我就是要干的你哇哇大叫呻吟。」何官仲俯身抓住两颗奶又捏又抓低头含住两颗乳头像小孩一样猛吸吮，还有温热的奶水可喝，不错真是个享受，下身撞击的一点也不含糊越来越响，越来越猛悍，最后干到小穴外翻菊穴收缩，双被高高举起对折过肩双穴全都在上方，他一边干前穴手指插入菊穴中，曾梅君一阵酥爽高潮伴随而来，双穴都被充满抽动那高潮来的又急又猛她忍不住潮吹泄出「啊啊…要泄了…」曾梅君高潮翻天了，被男人翻过身，「君让我在搞一次菊穴，这次不会弄痛你的！」

    曾梅君趴在床上飘飘然闷哼一声，何官仲就当女人答应了，握住肉慢慢的侵入那颤抖收缩的菊穴，「啊──不──不要──」但是菊穴已经被大肉棒给贯穿了，深深埋在里面了，「宝贝忍忍等等就会爽了。」何官仲温柔的诱劝，开始慢慢H穴，然后才加快速度，三只手指在前穴抽动小肉穴，菊穴被大肉棒塞得满满的，那酥麻感从身体最底层窜上来，让曾梅君达到另一波的高潮，销魂低吟，「快被插死了…啊啊啊…快死了…」男人也达到零界点快撑不住，大手绕过前面抓住一边晃动的奶子，捏转颤颤的红果，冲击快感让女人低吟，然后再来一波强干猛撞H穴速度极快操穴声音响彻云霄，释放灼热的精元，灌溉了菊穴。

    何官仲看了一眼躺在旁边的蹙眉呻吟的男人一眼，身心都得到某个程度的满足，抽出软掉的肉棒，抱住女人到沙发上坐。

    「离婚吧。」对着怀中依然神魂迷离的曾梅君，低头亲吻那正努力平息那欢爱过余温，「呜呜…你！」曾梅君理智回来怔怔神，斥喝说：「你到底再发什么神经？我们已经过去式了…」

    「宝宝是我的种对吧。」何官仲扣住女人下颚四目交接，睿眼逼问。

    「不…不是…」曾梅君眼神闪了一下，坚持否认到底。

    「还说不是，我已经去作亲子鉴定了，九成九是我的种。」

    「你…」曾梅君惊愕万分瞠目结舌，男人逼视下让女人不知该说什么。

    「怎么？舌头被猫咬掉了吗？」

    「何官仲我不想伤害我先生…他是无辜的。」曾梅君求饶的眼神，让男人刺眼。

    「难道你就忍心伤害我…要我的孩子叫别人当父亲？」何官仲真不知这个女人到底怎么想的。

    男人大手捏住那颤抖挺立胸前乳椒，「啊~~疼！我…对不起…我…」曾梅君颤抖强忍住男人折磨，另一手揉压住那被操过敏感花蒂，淫水涓滴流出，男人肉棒也硬起磨蹭小穴。

    「疼？你有我的心疼吗？」说完低头咬住那颤抖花乳，强烈吸吮，左右两边都使命吸搞得母乳乱喷，在白嫩乳房上留下吻痕，喷出许多母汁，但是也吃到满口的母乳，「你的母乳可真丰沛。」抬高女人臀部，对准湿透的小穴噗滋一声，双脚大开，男人大手扣住腰身上下冲撞，猛烈如狼似虎般的凶猛，H穴交沟声，也再度响起，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！「啊啊…呜呜…」男人亲吻那呻吟浪叫的小嘴，舌头也跟下身的肉棒一样抽动，一阵酥麻贯穿全身，再度陷入情欲中，不知过了多久，翻过身让她趴在椅子上，他从后面两穴乱干一通，搞得女人快销魂噬骨。

    双穴都流出淫秽滋液，大手抓捏晃动不已的奶子，箝制住那水蛇腰再次冲撞，火火热热的最后一记全都送入小穴子宫中，「梅君，再为我生的男孩吧。」

    「啊~~~」曾梅君高潮不断全身被搞得瘫软颤抖抽蓄，当男人退出时双穴本能收缩白浊淫物流出双穴，沿着大腿流下。

    男人知到床上的人快醒过来，拿起衣服穿好时，搂住依然颤抖赤裸的美人，在耳边警告说：「宝贝，我只给你一个月时间，如果你无法自己解决，我就要出手了，到时你可别怪我太残忍。」然后火舌侵入小嘴中，给了一个火热的晚安吻后，转身离开。

 十一.兽交(高H)勿入 本编共有3629个字

    何官仲离开后，曾梅君赶紧去浴室洗澡，这时老公也苏醒过来，他似乎作了个很奇怪的梦，看见妻子与其它男人偷情，甩掉那荒缪的想法，听到浴室水声，他微笑往浴室去，「老婆…」

    「你醒了喔…」

    「嗯…觉得奇怪怎么会突然睡了。」老公抓抓头疑惑脱下衣服正想与妻子洗鸳鸯浴，他才下去，妻子马上起身，「陪我。」老公拉住妻子手。

    「人家洗过了吧…泡太久皮肤会皱。」曾梅君婉转拒绝。

    「好吧。」老公失望眼神，松了手，让妻子包裹浴巾离开，叹口气，总觉得他们之间关系越来越怪，他越来越抓不住妻子的心，虽然她事事顺从但是态度不冷不热，带她出国玩她也怪怪的，常搞失踪。

    回到房间妻子把灯光调暗，半躺半坐在床上看电视，眼睛是盯着电视看但心思不知飘到那儿去，连他叫她都没听到。

    「老婆…」最后老公碰了一下妻子肩膀她才回神，「呃…洗好了…」

    「嗯…在想什么？我叫你都没听到。」

    「没事…睡觉吧…」曾梅君关掉电视躺下拉起薄棉被盖住身子。

    老公挨着老婆睡，翻过身大手在睡衣上下其手，又揉又摸的，曾梅君躲不开只好开口拒绝，「今晚不要啦…好累喔…今天玩了一整天。」

    「这…可是我想要…就一次就好。」老公软软劝说，大手已经揉压在她最敏感的花蒂上，「啊~~别啦…」曾梅君抗议却也抵不过男人厮缠，头趴在胸前又吸又舔的搞的她全身又骚浪起来，那胸乳被吸的满胀酥麻，那穴儿也透湿了，「都湿了。」老公马上翻起身，握住硬懦宸嫦菡螅霹雳吧啦的H穴起来，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！「啊啊啊…好舒服喔…老公肉棒好厉害…」

    「喜欢我这样操你嘛？」眼见老婆叫的欢，他也越撞越生猛，啪啪啪！狠狠的抽插小穴把颤抖唇瓣全都撞翻沾满淫欲淫水，「喜…欢…喔喔…」

    那H穴的声音直起彼落的节奏性很强，前穴被喂得饱饱，菊穴却空虚不已搔痒的很，最后曾梅君受不住那肛门空虚，也想被狠狠操弄一番，翻身而起拿到主控权，把硬梆梆的肉棒引导入后穴，「你！老婆…」没想到很顺，咬的很紧，「喔喔…真紧…」只见老婆淫欲的小脸，双手玩弄自己丰满酥胸，扭腰摆臀上下套动，老公也感受到一阵阵酥爽挺起上半身，大嘴吸吮那晃动剧烈的巨乳，老婆呻吟更大声上下律动的速度也加快，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！最后男人起身，压在女人身上，狠狠像打桩一样，狠狠抽插紧致的菊穴，二手指插入颤抖前穴，两穴一起抽插，速度越来越快终于双双到顶泄出，灌满菊穴。

    「喔…」得到满足后老公火热亲吻，然后抱住老婆睡觉。

    ＊＊＊

    他们回国了结束二度蜜月，老公投入那紧张职场生活，常常加班，几次曾梅君想跟他提出离婚的事都无法顺利提出，这些日子，老公前脚一走，何官仲就过来，或是把她叫过去对面租的房子，她才知为何那天他会那么火大吃醋了。

    虽然她很少跟老公爱爱了，老公每天忙碌的像条狗一样。

    而她天天与何官仲欢爱，性欲依然强烈，何官仲也越来越会玩了，拿了许多调教的性爱器具，来取悦玩弄她的身子，她的性欲也被开发到一种极限。

    曾梅君发现自己性欲很强，而且一个男人无法满足她，她回味起那人渣父子，这样被好几的人同时疼爱才销魂吧，不…她怎么可以有这样淫荡可怕的想法。

    「怎么在想什么？」

    「没有啦…」抱住女人身躯，手掌有自我意志习惯上下抚摸点火一刻也不休停！

    「你解决了吗？」男人厮磨喃喃问道。

    「官仲，在给我多点时间吧，他最近公司忙，回家时间都很晚，真的没时间好好谈！」

    何官仲听到这儿有点恼火，「那就让我来处理。」

    「不！啊~~」何官仲拿起按摩器放上小穴上，搞得曾梅君一时间无法接受这样刺激尖叫，小手抵抗，「一弄就湿了，还遮什么遮啊…宝贝身体越来越敏感了…」这样搞起来才爽，小穴会不自主吸吮肉棒真是销魂小穴。

    「官仲…再给…我…时间…啊啊啊…」喘口气要求，强忍不那小穴折磨！

    「给你再多时间，你也狠不下心吧…怎么你爱上他了…还是他的肉棒比较更力？」

    「不是的…不是这样！」男人火大的很跨下的凶物也在此刻胀大硬起，顶住她臀部，威胁力十足，这时小穴被按摩棒搞的湿透，男人又拿了一只电动假阳具，插入她颤抖小穴中「啊~~~」那一阵酥麻冲击感淫水流更多，后穴被肉棒抵住磨蹭几下，菊穴开始受不住收缩，「小骚货，你的肛门也饿了！」男人拿了只比较小的棒子插入菊穴，「喔喔…」双穴被塞满，搞得酥麻喷汁，男人站立在前面抱住曾梅君的头，肉诺肿⌒∽欤「好好尝尝我的诺奈兜腊伞！鼓怯懦迦胄∽熘校小嘴本能又吸又舔的搞得男人呻吟开始在女人小嘴一阵抽插，双穴被按摩棒充满，小嘴也被充满，大手揉捏丰满胸乳一捏那饱满的胸乳就喷汁，喷到在一休息的小黄狗，忍不住张嘴吃下那人奶。

    这只小黄狗是何官仲养了许二年的老土狗，有点懒懒的常常睡觉，最近常被男女交欢的声音给吵醒，喝了奶的小黄食髓知味，居然上前伸出舌头舔吸那会喷乳汁的双奶，「啊啊…不要…呜呜…」曾梅君眼前被舔的痒痒的，睁眼一看居然是条狗，曾梅君想起身可是确被男人压制跪趴在地上，「呜呜呜…」小嘴吃乓水浊物嘴角流下滴到乳尖又被狗儿舔去，小黄居然学习人类的动作张口收起锐利牙齿吸吮那会喷汁的蜜桃，吸吮了满嘴的乳汁乐的很，尾巴还摇来摇去。

    舔的不够还来到女人身后，舔着那挤满爆浆喷水的双穴，越舔越欢，正想进一步玩弄时确被主人发现，「小黄你这再干什么？」

    何官仲看到小黄一脸淫荡漾，真想骂脏话，一把拉住狗链子，把关入房间内，小黄狗发出可怜的呜呜声。

    何官仲出来抱起全身瘫软的曾梅君，拍打臀肉，啪啪啪！「疼啦…」

    「你看骚成那样连小狗都受不了想上你…小浪货…看我如何收拾你，今晚留下过夜。」

    「不可以啦，我会变成浪货，还不是你害的。」曾梅君嘟着小嘴曾梅君娇憨撒娇的模样在男人怀中磨蹭，搞得男人欲火焚身，受不住，抽出菊穴的长条形湿透的塞物，硬是塞入菊穴中，让她趴在沙发上，他从后面啪啪啪！火热热干操肛门，前穴早已湿透滴水，把刚才抽出的长棒塞物插入那颤抖扩张过的前穴，「啊…不要…吃不下了…会坏掉啦…」

    「这样程度就坏…还早得很…更何况我还要你帮我生儿子…我才舍不得搞坏掉…乖等等为让那爽上天…人家说女的更爽先得到高潮怀上儿子的机会更大…」

    所以他每次都变花花样爱她，让她早早在替他生个胖儿子，家里就不会反对他娶个离过婚的女人，所以他才这么努力耕耘。

    曾梅君全身被捆绑，双手被绑在身后，双腿也被绑成M字腿，后穴插入无数小只的朔胶棒子各种颜色都有，前穴正被肉懦遄玻曾梅君被搞到全身无力，连手指头也抬不起来，连声音都叫到沙哑无力「宝贝…你这样怎么回去…喔喔…」噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！边说边H穴，操的女人失魂无力，「今晚别回去了…留下来吧…嗯…不答应我就干的你三天下不了床。」

    「好啦…」

    「这才乖…」拿起一只红色的小只长形的棒子塞物，「别…再塞了肛门快爆了啦…呜呜…」

    「放心这只不是插肛门的，是插这儿！」何官仲把东西塞入湿透的前穴中，增加抽插的快感，「喔喔…真爽…」

    「啊~~~不…」曾梅君惊愕瞠目，被搞得舌头都吐出来，口水嘴角流下。

    曾梅君被绑住双峰更敏感全身被五花大绑双脚被绑住要合起也没办法，「喔喔…人家受不了…松绑啦…」双穴都被插满满，淫水泛滥成灾，全身颤抖。

    「好…再一次次…喔喔…真销魂…」男人疯狂H穴，一次比一次猛，终于再度泄出，今天整整泄了五次之多，准备休息了。

    这时手机响起，手机显示是大姊，「是我大姊…我要听啦。」

    何官仲帮她拿着手机让她听，「姊对不起太晚了…我明天再去接宝宝好吗？」

    「好…没问题…宝宝很乖…再睡了…别担心明天再来接吧。」

    「谢谢姊姊。」

    「掰掰。」

    两个人挂完电话，这时对讲机响起来，何官仲蹙眉过去接，「赶她走啦！」然后挂下对讲机。

    「何先生她说你不想去…她就不走一直在警卫室闹…何先生你行行好下还安抚一下…」

    「知道了。」真是该死…何官仲恼火，随便套了件裤子上衣要出门，「等一下…帮我松绑啦…」

    「乖乖等等马上回来。」

    「喂…真该死。」她双穴插满按大大小小的情趣按摩器，淫水直流，双乳好痒想抓一下也没办法，这时被关在房间内的小黄狗，居然会开门出来，瞪着邪淫的双眼，「你别过来…」曾梅君双脚大开，对小黄狗是无形的诱惑力，小黄狗算是中型成年狗了，看了听到一整天男女交欢，当然发春扑上来，那乓丫硬起，对着女人乱捅，刚才有吃到母奶，就吸吮乳头，「啊…不要啦…」虽然胸部很痒，但是是狗，这样很怪，她无法挣扎捆绑的绳索，小黄狗吸完奶后，居然把塞在菊穴大大小小的五颜六色的棒子给咬下来，趴上去对准那湿透颤抖的小洞洞，噗滋一声狠狠捅了进去，「啊~~~~~」

    「啊──不要──」这种冲击快搞疯曾梅君，她想躲都躲不掉，撞击力道猛烈比人类还猛，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！H穴声音，整只狗湃都进去了而且好像勾住一样，深埋强撞，极短距离冲撞的力道与速度都非常快，「啊啊啊…要死了…别再撞了…要坏了…啊啊啊…」她居然被狗插到潮吹连尿都喷出，菊穴一阵阵抽穴紧咬下狗儿狼吼一声后丢了，喷得菊穴满满精液喷了很久至少有一二分，再次喷的曾梅君再次高潮翻白眼昏过去，狗儿肉畔下去时才慢慢跟女人菊穴脱离。

    小黄狗很聪明再度把五颜六色的棒子再度塞回菊穴中，然后就乖乖的回原本房间睡觉。

 十二.3p (NP.高H)

    明亮的客厅内，夫妻两个难得坐下来谈话，只见的男的脸色铁青无法接受这一切。

    曾梅君被逼的不得不跟老公摊牌，老公一脸疲惫，瞪圆眼无法接受妻子言语，「你说什么？」如被雷打到的错觉。

    曾梅君闭上眼不舍看到老公眼底的痛苦，「我说，我要离婚。」

    玉手把离婚证书都拿出来，上面已经有她的签名，「我只要小孩，你就签了吧，我对不起你。」

    「哈哈…」老公神情异常冷笑，「这个玩笑一点也不好笑。」那眼前刺眼的白纸黑字的离婚证书，刺伤了他的心，「为什么？我对你不够好吗？我那里不好我愿意改，你要出去工作我也答应了，老婆别这样好吗？」

    「我们真的不适合，求你就放过我吧…算我求你。」

    「不…我不要离婚…我爱你。」老公痛苦的无法接受这一切拿着外套逃避问题冲出门了。

    「老公──」曾梅君也很无奈，望着老公背影。

    曾梅君把宝宝带去给姊姊照顾，「姊我准备出来工作，以后宝宝交给你照护可以吗？我会以外面价格多少补贴一下…」

    「姊妹这些就不用说了，反正我在家带一个也是带带二个也没差，好吧！你就好好去工作吧。」

    曾梅君穿着白色衬衫短裙去面试，一家房地产中介公司，店经理一看到她，眼睛一亮，亲自交代助理倒茶水，两个人在暗地里，交换了邪恶的眼神，憨厚正直的脸上戴副黑框眼镜更显得文质彬彬声音低沉浑厚问道，「请问你之前从事什么样工作？」

    「外销贸易的小职员。」算亲戚开的小公司。

    「嗯…请喝茶。」店经理替别说。

    「喔…谢谢。」曾梅君客气的点头喝了一口透凉冰红茶，口感不错又喝一口。

    店经理看着对面美女喝下水时，眼神闪过一丝丝精光，下意识吞咽口水，然后也拿起茶杯喝着，眼前这杯没加料乌龙茶。

    眼光放肆的在美女身上，眼光目测至少有C罩杯吧，身材这么好皮肤又白晰玩起来一定很棒。

    怕引起对方反感收回那邪恶双眼看到已婚，这个似乎不太优，「已婚？」

    「是的…有一个宝宝了。」

    「喔…」店经理有点失望，还生过孩子…

    真看不出来，保持的真好，「这样…时间你能配合吧。」

    「我可以的…」曾梅君觉得怎么越来越热，口干舌燥的，忍不住拿起桌上的冰红茶一口气给喝光。

    对面的男人那邪恶的双眼更炽热也不想隐藏了，看到眼前女人不自觉舌头舔吸唇瓣性感勾魂模样，管他是不是人妻，这副骚浪样不上她才有鬼。

    「好热喔。」曾梅君越来越觉得不对劲，朦胧眼睛望向店经理精锐炽热双眼赤裸裸欲念似乎恨不得扑上来吃了她，吓得曾梅君慌张起身，「你…你别过来…」

    曾梅君却发现全身无力站起来浑身虚软，反而被男人强悍的手臂给搂入怀中，「呜呜呜…」对准那抗议的小嘴一阵厮磨侵入，吸吮口中甜蜜抗议声也全都被吞入肚子内，「呜呜呜…」大手更是不客气的上下揉搓扯开白色衬衫，扣子好几颗都掉了，短裙也被掀到腰间露出修长的美腿。

    另一名男助理看到这样的状况也脱下自身衣服加入战局，两个合力把这个挣扎不休的女人抬入经理单独办公室内。

    「呜呜…不…啊！呜呜呜！」曾梅君嘴巴被戴上那种中间有粒球型塞物只能流口水却说不出话来，全身的衣服也被脱光，被男人又柔又捏张嘴一阵吸吮，「呵呵呵…这样真美…真淫荡…来，我给你拍几张照片。」

    曾梅君被春药所控，瘫软无力，双眼失魂，无视于男人拿起手机拍照，连躲都没有，任何角度随便人拍。

    店经理也快速脱光自身衣服露出那已经坚硬如铁的大肉棒，「小陈…你让她戴这个就不能含帕恕」

    「等等啦…这新买的就先用用…拍几张照…这张脸这么美气质这么好却被戴上这个性爱用具真的有够美又骚浪。」

    「啧啧…还真是个骚货…下面湿了…呵呵呵…」店经理说完脱下女人身上唯一的内裤，眼睛一亮「哇…双穴都被调教过…还真浪…」菊穴还塞着东西，被男人抽出淫水流出，「真看不出来，完这么大…」大手在湿透双穴上一阵拍打噗噗噗啪啪啪肉穴淫荡声音，「呜呜呜…」曾梅君受不住这样刺激浑身受不住欲火狂烧，双穴都空虚的快受不住，「呜呜呜…」可惜全身瘫软无力。

    「呵呵…我看她快受不了…双穴不断蠕动收缩真是美…」两个男人看的也都快受不了，脱掉堵住嘴巴的东西后，女人淫荡呻吟声也不绝于耳。

    男人一前一后抱住女人，握住炙热肉旁谒穴中来来回回的磨蹭，在女人耳边说，「骚货要哥哥的大肉棒操你的小穴吗？」

    「喔喔…要…快…我要大肉棒…快给我…操死我。」曾梅君被情欲折磨的快受不住，体内有股火把理智全都烧毁殆尽，已经无法思考。

    「呵呵呵…真浪…」两个男人一前一后抱起女人虚软身子噗滋一声，同时插入体内，「啊──」曾梅君酥爽仰头抱住男人的头，双脚也缠上来，男人也舒爽低吼呻吟劈哩啪啦H穴速度越来越快，两人冲击的力量全都被压缩在女人身上，剧烈的冲击感再加上春药的作用，让曾梅君很快达到高潮「啊啊…快被干死了…呜呜呜…要死了…」女人淫荡声像春药让两个男人操的更兴奋，肉体交欢拍打声更剧烈，最后其中一个男人体力有点不支，要求换个姿势，一个男人躺在沙发上，曾梅君趴上去小穴吃下肉棒，后面的肉棒狠狠插入那紧致菊穴，「啊~~~」

    男人随手拿起旁边的手机又是一阵的猛拍，虽然这间房间内有监视器，但是他还是想拍几张作为纪念，真的太美太销魂了。

    曾梅君再次前后被夹攻下，肉体三明治，情欲燃烧，越烧越旺，曾梅君前后都被玩得双洞齐开淫水流不止，H穴声音更大声，噗滋噗滋啪啪啪！噗滋噗滋…

    大手不断拍打白嫩的臀部那双穴更是紧紧咬住肉棒不放，「小穴真紧…又湿又紧真他妈的爽…」有生以来干的最爽的一次，女人又美又骚又耐操，这不多玩几次怎么对得起自己，「喔喔…真是销魂的小穴…啊！」男人加速中隔着薄薄的肉互相摩擦，噗滋啪啪啪！啪啪啪！噗滋啪啪啪！

    「啊~~」二个男人同时到顶一阵喷射把女人又再度喷向高峰，男人抽出已泄的肉潘穴马上排挤出白色浊物。

    两只湿淋淋肉棒往女人小嘴磨蹭，「给我…舔吸干净…等一下哥哥们再干你…呵呵呵…」

    曾梅君飘飘然酥麻的淫欲的脸手握住那软软盼铮两只都舔吸轮流放入口中吸吮，搞得男人一阵爽麻呻吟，「人妻就是不同…小嘴真厉害…太爽了…」

    日落西山，屋内的男女都没发现还想要再战几次。

 十三.乱交np

    曾梅君没想到经过人渣父子后，会再遇到这样的事，去找个正经的工作没想到被当成小红帽，二个人轮奸一轮后，其它跑外务的男职员也回来，有二位跟主管比较有交情，店经理当然就把曾梅君当人情犒赏属下的工具，让他们三个饿狼加入，这时曾梅君双穴都充满男人精液，还被嫌弃，被抱到经理个人厕所内，整个人被抱到洗手台上，双脚打开双穴放置水龙头底下，强烈的水柱让女人从昏昏沉沉中清醒过来，却被两名男人强压住动弹不得，「啊~~不要…」手指还插入小穴肛门内又挖又抠了，水声哗啦啦…大手还粗鲁拍打被操干的成黑洞的双穴，小穴因为冷水刺激块受收缩，「啪！啪！」「干！老子还没干你！叫什么叫阿！在叫，我就把你光溜溜淫荡模样丢在大马路商上！」

    「呜…」曾梅君听到不敢在挣扎，却害怕的颤抖委屈想哭，春药已经退了，全身被搞得酸楚，现在又被人这样污辱，恨不得就这样昏死过去算了。

    「乖…洗好了！我们会好好疼爱你的…」

    「哈哈…终于洗好了。」男人放下瘫软的女人，曾梅君有点腿软扶助洗手台，男人却嫌她动作太慢，「被干到腿软喔…哥哥抱你进去」

    另一个男人抱起女人，炙热的肉庞财穑对准洗好干净收缩的小穴，硬是挤了进去，「啊~~好疼！不要！啊！」曾梅君惨叫，因为洗过的小穴不够湿润被巨庞彩羌啡胪吹乃直打哆嗦，「喔…真紧爽死了…乖…我动一动就出水了…忍忍就不痛…」男人不说分明抽动几下揉捏穴口花蒂「啊啊…」出水后，让女人趴在怀中，就边走边抽动，往办公室内走去，两个男人过去，对着那对晃动丰满乳房又吸吮又抓捏，搞得曾梅君再度享受到情欲苏麻高潮，双手不自觉得抱住男人的头，扬起头呻吟吧，「美女…哥哥大肉棒干的你很爽吧…」

    「嗯…很爽…」两人情不自禁的热吻起，身后的男人看的欲火难耐说：「这么爽那就再加一支吧。」握住肉棒对准颤抖菊穴挺身而入，「喔喔…真紧…咬的可真紧…」大手狠狠抽打白嫩臀肉，越打双穴收缩越快那强烈的感觉让两个男人销魂的快泄出，「真她吗…的骚货…还摇晃臀部…欠操的贱女人…我干死你。」

    H穴声音噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！「呜呜…啊──」男人狠狠的操弄，换了个体位，让三个人都有洞可插，一个男子躺下女人双脚大开噗滋吃下炙热铁柱肉棒，操弄小穴，身后的男人略压下女人身体，从后面冲入菊穴挺入，两个男人冲锋陷阵奔驰挞伐干劲十足，另一名边玩双乳边握住肉棒操弄小嘴，三只肉棒狠狠的往女人体内冲刺，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！操干的声音越来越强换撞得女人分不清东南西北。

    刚才干过三次的店经理与主任边欣赏慢慢穿好衣服，喝着冰凉的啤酒看年轻人玩3P，不知多久所有人位置全换过，还是一至动作狠狠操干穴。

    女人三个洞全都被充满抽动撞击，情色淫欲的画面，让两个休息观赏的男人也快受不住！

    「爽吧…这女人真是耐操…那小穴越超越紧…收缩的力道也很猛…」店经理满意的说。

    主任也频频点头，「真是个极品美人，可遇不可求的美人，等他们干完…我送她回去吧。」

    店经理点头，眼前淫欲的情况，让他心痒难耐胯下的肉判沽巳次还想再玩一次，欲罢不能，心想陪她回去在路上再干她一次，「也好…你开车，我扶她回去。」

    「喔…没想到店经理这么强喔…」主任使眼色两人都窃笑，互拍肩膀。

    眼前女人被搞得神魂颠倒，在男人狂插乱捅H穴下再度潮吹，还差一点喷到店经理，「好险我闪得快…不然回去身上有尿骚味一定会被老婆骂到臭头的。」

    「哈哈…」主任笑哈哈，在一旁看戏，现场表演A片，而且这女的身材一级棒了，脸蛋也美，真是养眼。

    噗滋啪啪啪！男人齐声H穴声越来越快终于有人低吼泄出，最后陆陆续续全都泄完抽出肉棒对着她的奶或嘴或肚子猛喷射，曾梅君已经昏昏茫然，任人鱼肉的失魂模样。

    最后女人被抱住化妆室内，简单的冲洗后，七手八脚帮她穿回内衣裤还又捏又吸的爱不释手，穿回原本的衣服可惜白色衬衫皱巴巴，又掉了好几个扣子，拿了别针把衣服弄好，短裙也破了一角，也是用别针给弄好，然后把她抱到主任的轿车内，店经理陪同一起回她应征时写下的地址，主任看着地址说：「还是高级住宅区…真是便宜我们了。」

    「喔…」店经理知道这时候一定塞车，所以想在温存一次。

    这时曾梅君找回神智清醒许多，「不…不要…」

    「女人你在抗拒等等衣服全都被撕烂了…可不管我的事喔…」

    「你…」曾梅君瞪住这个人面兽心的男人。

    「对…乖乖配合…反正都被玩成这样有啥关系…」店经理边说边又搓又柔，拉下西装裤把那肿胀坚硬的肉棒弹跳出来，「乖…帮我含…」大手摸入那短裙内拉开三角裤抚摸透湿小穴。

    曾梅君被硬压下头，面对眼前肉胖荒苷抛斐韵拢本能又吃又舔搞的男人一脸酥爽，「小嘴真棒…小穴够湿了…来乖…赏你肉帮吃…坐上来吧…」男人抱起女人在怀中女人饕拨开内裤露出湿透小穴，一口气吃下肉棒，男女都舒服呻吟，「喔喔…」女人本能上下律动，奶子也跟随上下跳动，男人抓出一边丰乳低头含住哪乳头强烈吸吮，「啊啊…」那酥麻高潮随着上下律动，飘飘然再度沉溺在欲海中，不知是在外面的关系男人很快倒底要泄出时，他抽出狠狠插入菊穴内在次狠狠操弄狂奔往女人身子猛撞猛抽，搞得女人升天急速的收缩紧咬肉棒，「喔喔…真紧咬的真紧…太爽了」狠狠的抽插好几下后才喷出。

    「宝贝…明天来上班…我不会亏待你的…你敢不来…我手中握有你许多各种的淫照…」

    「…知道了…」曾梅君无奈等理自身的衣服乖乖点头。

 十四. 老公撞见她偷人(H)

    当晚曾梅君的老公整晚没回家，她打了无数电话总是用户未开机，她才发现对丈夫的了解少之又少连他最要好朋友电话也不知，她不知该去那里找人，身心俱疲下，还好宝宝让姐姐带不然她真的没精力，她倒头就睡了。

    这一睡到天亮，上个厕所后继续睡，一直睡到中午有个人摸上床，「该死你怎么搞得这样！」粗鲁生气脱光女人的衣服，发现全身青红紫…这些痕迹不是他留下的，他虽然调教她，却小心部会留下过于鲜明的痕迹，曾梅君掀了掀眼皮，「你来了！」

    「该死…难道是你先生搞了吧？」

    面对怒火中烧的男人，曾梅君想不醒也很难，脑海才浮现昨天的一切，似乎对被奸淫已经有点麻痹了，想哭也哭不出来，「不…」曾梅君双眼渐渐变清明，缓缓道出昨天的事。

    「真是的…不是告诉你到我公司上班吗？」何官仲恼火，这女人老是招祸事，真是个祸水，可惜他就是无可救药爱上这个祸水，男人深深叹口气。

    「我帮你搞定这事…不准再给我去找工作了…每个月我会给你钱的…不够再跟我说，知道吗？」

    「知道了。」曾梅君乖了像个猫一样赖在男人怀中寻求温暖。

    「你有提离婚的事吧？」

    「提了…他昨晚就没回家了。」

    「没关系有提就好…我买了午餐一起吃吧。」

    曾梅君心想还是何官仲对她最好，她决定要不顾一切回到他身边，曾梅君抱住男人颈部献上湿热的吻，「你喔…在这样吻下去就不用吃了。」

    男人拉好女人衣服抱起来走出房间，一起用餐。

    「宝宝呢？」

    「我大姐帮我照顾。」

    「嗯…」

    就这时曾梅君手机响起，一看陌生电话，蹙眉不敢接，何官仲疑惑问：「怎么不接？」

    「这个应该是昨天应征的人打来的。」

    「喔…你就敷衍几句…我晚点找人去给他挑了。」何官仲有钱交友广阔，三教九流的朋友都有，有钱还怕没人帮忙。

    「他们握我一些淫照威胁我。」

    「放心我会处理的…上次你家对门的父子不是处理很干净。」

    「嗯…谢谢…」曾梅君主动献上红唇，「就这样？」

    「讨厌等等随便你玩…我都奉陪可以吧。」媚眼直勾魂，在男人心头上骚痒。

    「这还差不多…」

    这时手机又响起了，曾梅君叹口气接起电话，对方恶声恶气的怒吼：「你这贱女人…不是叫你今天过来上班吗？现在几点了还看不到人影。」

    「喔…我浑身疼…今天无法上班。」

    店经理心想，或许昨天他们玩得太狠了，何况他也只想威胁她，并不是真的要把淫照公开，若真公开对他们也没好处，反而逼急了反而被告也有可能。

    「这样啊，那你好好休息吧，明天一定要过来上班喔，我明天亲自等你。」店经理后面的声音好暧昧像跟情人说样的样子，想起昨天他操弄的狠劲不自觉小穴收缩透湿。

    曾梅君也软软的说：「好啦…」

    坐在身边的何官仲翻白眼夺下手机按下关机键，「够了…在我面前跟野男人搞暧昧…昨天被操了太爽吗？你这个贱货今天我没操的你求饶我就跟你姓…干！」男人火大醋劲大发，抓过头一个火热的吻，手伸入衣服内粗鲁揉搓丰乳，乳头不堪折磨挤压喷出母奶，「干…你这只发情的母牛…」说话的同时狠狠抓住女人身子趴在桌上扯下那件有穿跟没穿衣样的外罩薄衫，「贱货湿透了…真是欠人操…」「啪啪！」大手狠狠打了屁股，硬起的肉棒对准湿透小穴狠狠挺入，「啊…疼啦…」曾梅君被搞得舒爽，虽喊疼蛋是身体酥麻贴上男人配合抽动速度，媚肉紧紧吸吮肉棒，让男人舒服呻吟起来，开始粗鲁操穴动作奔驰狂抽插小穴，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

    男欢女爱的时刻，不知有人闯入，这时铁门转动，大门开启，两个陷入情欲中根本没发现，客厅内交欢肉体抽插的响声，噗滋啪啪啪！像是一条鞭子一样抽打他的心扉，一个高大身影站在客厅，看到淫欲交欢的画面，他惊愕万分如被雷打中一样，他只是一晚没回家，老婆就让他戴绿帽。

    情欲高涨时，何官仲眼角扫瞄到有人闯入，故意问怀中被搞得打哆嗦高潮喷汁的女人问道：「宝贝，我操的比较爽还是你老公？」说完还亲咬拉扯敏感乳头。

    「喔喔…轻点…当然你干的我最爽…我最爱你的大肉棒了。」曾梅君摇晃屁股性感挑逗男人，根本不知有人火冒三丈。

    「曾、梅、君…」老公再也受不了，大声的吓斥，吓得女人身子僵直瞪圆眼，想摆脱身后的男人，却被男人翻过身压倒在桌上，双脚高举，继续噗滋啪啪啪！干穴，「停…啊啊…官仲…别…」

    「叫我怎么停…停不了…等我泄了再说吧。」何官仲野蛮的说，好像干了别人的妻子很正常的模样，气煞了人夫，他气恼的要拉开他们，何官仲死硬抓住曾梅君猛操猛干，干的女人声声求饶，「啊啊…不要了…」

    「你不要…我还想要…」

    人夫见到这样状况气恼的，「再不放了我老婆…我就告死你！」

    「好了…再一下下…」何官仲火速的噗滋啪啪啪！猛撞击撞的桌子都快翻了，终于抽出放入女人的小嘴，「给我吃下…」

    眼见妻子居然乖乖的含住男人的牛乖乖的吞下精液，他的心真的死了，碎了一地，颓废的坐在角落沙发上。

    当何官仲离开，他才抬起头来，恶狠狠的一巴掌「啊~~~」曾梅君被这巴掌打趴在地上，痛得脸颊肿起火辣辣飙泪，老公咬牙切齿的低吼，「贱人…我马上签字…你马上给我滚…」

    「呜呜呜~~」曾梅君痛得哭泣，回房穿好衣服拿随身得包包，装好所有得重要文件，正要离开时客厅已经没有任何人了，她拿起口罩遮去口鼻离开这个曾经甜蜜温馨得家。

 十五.勿入(兽奸H)

    曾梅君伤心离开家，正准备去找何官仲，打了几通都关机状况，让她更无助不安，难道何官仲只是想闹得他们夫妻失和离婚，对她也是玩玩态度吗？

    越想心越害怕，现在搞得有家归不得流落在街头。

    这时手机响起，是何官仲来电，「什么事？」

    「呜呜…」

    「好，别哭…我正在处理你昨天应征中介公司…等等再找你！」

    男人说完就把电话挂上。

    曾梅君愣住看一眼手机，原来是帮她处理那件事！眼泪擦一擦。

    脑海中想到她有一只何官仲租屋处的钥匙，没地方去这个丑样子也不能见人，暂时躲到何官仲那儿去吧，拿好随身的东西往不远处走去。

    顺利通过警卫，曾梅君最近常来，所以警卫认识，亲切问候：「您好，感冒了…要小心天气变化！」

    「嗯…」曾梅君随口回点头低调快速走入电梯，来到何官仲住处的大门，开门一个黑影马上跳上来，「啊~~」顺手把墙面按键按下，瞬间屋内大灯一亮，才发现是那只曾经强奸过她的小黄狗，曾梅君脸色一沉，「别过来，我警告你别过来。」曾梅君看着小黄狗摇尾巴示好，她拿着皮包当武器与阻挡，她居然忘记何官仲有这只狗，还是无法忘记那日强压上那种悍劲，真是什么人养甚么狗。

    虽然闯入的人戴着口罩，狗鼻子很灵的很，嗅得出味道，是那日无意中上过的人类，还是第一次上过，还不是有一次主人看A片，居然有人兽交，人类跟狗也行，所以当然发情扑上去猛干一通，女人好像也很爽，怎么今天看到反而像见鬼一样，难过主人常说女人善变。

    一人一狗绕着餐桌绕圈圈，狗儿示出善意，摇头晃脑的装可爱摇动尾巴，曾梅君吓得满屋跑，小黄狗觉得有趣也跟随跑。

    看到小黄狗这样，曾梅君都快翻白眼了，「你别过来…」拿着皮包在眼晃来晃去，小黄狗没想到自己示好摇尾巴也没用，小黄狗狠狠地把皮包给咬住「啊~~」曾梅君皮包被抢去，失去平衡摔倒地板上，头昏眩，「啊~~」

    一个黑影快速冲上来，用的舌头，对她舔来舔去沾满的口水，「恶心死了…走开啦。」

    曾梅君翻身想起来，却被狗儿舔吸臀部掀起裙摆露出性感部位，小黄狗张嘴咬住内裤不放，「啊~~不要──」这只色狗居然要咬下她的内裤，在拉扯之间她居然不敌狗的蛮力再度摔倒在地上，「啊──」内裤居然被咬破撕碎成破布，狗见机不可失扑上来，对着小穴又舔又吸，好死不死的吸到最敏感的花蒂，一阵酥麻袭击而来，顿时让她酥软无力，那连着两天被多人搞得敏感充血的花蒂，那堪这样舔，曾梅君忍不住低吟，眼看狗儿胯下肉乓丫硬起来，虽然被舔得很爽但是跟一只狗作那种事，她才不愿意，但眼前这只狗发情中一定不放过自己，又怕被他的利爪所伤，刚才被追的满屋跑已经耗费太多体力，也怕万一怀上狗儿子怎么办，所以她用手遮去小穴，趴跪在小黄狗眼前努力扒开臀肉让菊穴现出，小黄狗此刻可乐了尾巴摇晃更欢，没想到这女人居然愿意，小黄狗当然也不跟她客气舌头舔了几下湿润了爬上女人翘臀对准菊穴，一寸一分侵入，菊穴一捅就开了，似乎有甚么钩住整个卡住穴口，这个状况，除非狗儿泄出才会分开就算硬拉也拉不开，顺利插到底，感觉到狗旁谔迥谟终痛蠹阜郑开始奔驰冲撞菊穴噗噗啪啪啪！噗咕啪啪啪！H穴声狗儿灼热喘息声与女人隐忍不着住呻吟声。

    狗儿这次操得比上次久，操得她快受不住腰很酸，菊穴过度使用火辣辣的，后穴被狠狠干，前穴空虚不断流出淫水，曾梅君只好自助小手揉捏敏感花蒂，二手指插入前穴，双穴一起操弄让她终于舒爽高潮颤抖潮吹，「啊~~」女人叫春的淫荡声像春药一样搞得小黄狗也加快速度啪啪啪！噗咕啪啪啪！喷射出又浓又多的淫秽物喷满整个菊穴内，狗判雇旰蟛怕足脱钩滑出菊穴，乖乖的躺在女人旁。

    曾梅君怕被何官仲发现她跟狗的奸情全身都是狗臭味让她受不了，拖着虚软的身子往主卧室去，好好泡个澡，洗完澡就累的倒在大床上去睡，不知过了多久，何官仲处理完那中介的事后，回到家看到洗的香香的女人穿着他的衬衫倒头就睡，真是又性感又美，匆匆脱光自身的衣物爬上床，正想来个缠绵的热吻，没想到凑近一看夜灯照明下那张脸，吓得他差点掉下巴，「哇…你的脸！」

    「喔…怎么了…官仲你回来了。」曾梅君眨动模糊双眼。

    「真该死…他居然下这么重的手，脸都肿成这样了！」何官仲气得把大灯打开。

    曾梅君一时无法试应强光，用手臂去遮住光源。

    何官仲拿着镜子过来，「你自己看看…」

    「…」现在脸更肿了，黑青肿得像猪一样。

    「你这样就算了吗？我们去医院验伤啦…告他。」

    「不要啦…是我先对不起他的。」曾梅君闷闷甩开何官仲箝制的手掌。

    「哼…你舍不得？」何官仲锐眼逼视。

    「神经啦…都跟他离婚了…算了啦…我不想再跟他也纠缠。」

    「哼…」何官仲转开脸，「算了…走吧…我带你去医院擦药…」

    「嗯…」曾梅君点头接受何官仲的好意。

 十六.办公室内干炮(H)

    深夜的房间内，男女热吻抚摸「啧啧！」女人趴在男人身上埋首在双脚间昂长，又含又舔连下面的两颗玉囊都照顾到，搞得男人酥爽不已，销魂淫欲的脸，大手也在女人的身上到处点火，那双乳被玩得肿胀高挺，男人被搞得下面肉趴毂炸了想要狠狠操穴，享受奔驰快感，拉起女人捧住那巨乳一阵吸吮。

    「等一下，老公把那只狗带走啦…」曾梅君摇晃身躯挑逗。

    「喔…」何官仲情欲随口应付。

    「老公…你答应喔…」摇摆玉臀，勾魂下蛊的双眼。

    无奈在曾梅君坚持与要求下，只好答应让小黄狗回老家，让陪伴在伯母身边，何官仲无法理解，为何曾梅君这样排斥小黄狗，「老婆，很乖的。」

    自从曾梅君搬来跟他同居后，何官仲就改口称呼她老婆，也要求她改口叫老公，他们只差一个名份而已。

    曾梅君翻白眼，心想在你面前都然乖，但是在我面前却变一个样，她可不想天天活在被狗儿强奸的恐慌的日子，「我跟狗儿你选择一个。」

    「老婆…」何官仲边吸吮双乳喝母奶时，蹙眉喃喃问，「选什么选啦，这是哪门子的问题。」有点被打败的感觉，竟然跟一只狗儿比较。

    「好、好、好，都听你的…我这两天就把带回我妈那儿。」

    「明天。」曾梅君推拒男人亲热要求道。

    「好…」何官仲无奈跨下的乓丫受不了想要冲锋陷阵，被曾梅君搞得情欲高胀她才摆谱要求，算了好男不跟女斗，这一整个礼拜是他最幸福日子，早晚都能抱到心爱的老婆，他当然不会为了一只狗伤感情，只是觉得奇怪，曾梅君怎么这么排斥小黄狗！

    何官仲翻身而上压趴女人从后面挺入，握住大肉棒冲入那炙热肉穴中「啊~~好大喔！慢一点啦！啊啊啊──」狠狠操的几百下，噗滋啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…

    手拿着假阳具按摩器放入颤抖菊穴中，「啊啊啊…」大手绕过前面粗鲁拉扯那晃动巨乳，强烈的快感冲击下，曾梅君低吟失魂沉迷在情爱中摇晃屁股，噗滋啪啪啪…噗滋啪啪啪！一阵的狂抽猛干双穴都淫水直流，「啊──轻一点啦！快丢了！」曾梅君淫欲的呻吟浪语，让然更使命的抽动，噗滋滋啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…

    卧室内气温高升，淫欲交欢气味浓郁，男人疯狂干骚穴，压着操弄像打桩样狠劲，

    「啊啊…慢点…快被操死了…呜呜呜…」高潮如排山倒海而来，让女人受不住求饶潮吹泄出，本能收紧双穴搞得男人也受不住低吼，「啊~~~」酥麻高潮被小穴紧紧吸吮住，撞击到最深处喷出炙热精华，小穴颤抖紧缩吸吮住所有精华。

    何官仲与曾梅君过着同居的生活，只有假日才把宝宝接回来自己照顾平时都让大姊帮忙照顾，两个人感情越来越稳定。

    他们两个几乎白日晚上都绑一起，白天一起上班，一起下班日子过得甜蜜。

    个人办公室内，何官仲抱住曾梅君说：「老婆今晚陪我参加晚宴，一个朋友公司的庆功酒会。」

    「好…可是我没也象样的衣服。」曾梅君嘟着小嘴。

    「来，这张附卡给你，以后你想买什么就买吧。」

    「真的…」曾梅君眼看到手的金卡眼睛一亮，何官仲本来就不是个小气的人，对亲密的人一直就很大方，更何况她为他生下一个女儿。

    「下午自己去买吧…我还有些事要处理走不开。」大手伸入衣服内，他们常常在办公室爱爱，但是都是等到全部的人走光后才干的，没想到这时候老公的手就不老实了，上下胡乱摸一通搞得她都快腿软，「宝贝，这么快就湿了…好敏感喔…」

    「你很坏啦…还不是你天天要搞得我全身都敏感受不住挑逗。」

    「呵呵…宝贝爱死你了。」说话的同时掀起短裙拉开三己角裤，露出湿润小穴，拉下西装裤拉炼放出硬起的肉棒熟门熟路对准小穴噗滋一声进洞，颤抖湿润紧致的小穴让男人满足呻吟，女人坐在怀中挺起腰杆，一个猛然往上顶，「喔喔…」进入很深处，磨蹭几下来H穴声音，噗滋啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…两人都陷入情欲中，大手伸入上衣内揉捏玉乳，女人更是摇摆臀肉上下晃动，啪啪啪…

    啪啪啪…

    这时外面有敲门声，男助理声音，「总经理，这里有急件需要你盖章…」

    「怎么办？」曾梅君慌张想离开，却被压下，把她挤压在桌底下，趴在地上翘高臀肉让他继续干，曾梅君真想抗议骂脏话，这样被挤在小的空间，真的很不舒服，像是个性奴一样，只差脖颈上没项圈而已，如今男人在兴头上她也没办法，乖乖翘高屁股让他插干。

    她藏好了之后，何官仲才让人进来，还好她办公室内也放轻音乐，声音比较不会被发现，何官仲没办法动，反而是被压在下面的曾梅君摇晃屁股光吃着肉牛速度慢了许多，男人被搞得不上不下，结果男人比了个手势暗示她用嘴吃拧

    曾梅君只好转过身用双乳夹紧派砩舷履ゲ浜住磐罚搞的男人酥爽脸上表情很奇怪，男助理收起盖好章的急件说：「总经理不舒服吗？要不要我开车送你去医院。」

    「不用…喔…快出去做事吧…」快滚啦！何官仲咬牙切齿响应，整个头低下来似乎很痛苦的样子。

    「喔…是。」小助理当然不敢再多说什么。

    助理一走，何官仲就拉出女人大干特干，女人趴在地上男人站着从后面冲干狠抽小穴，女人衣衫不整露出雪白屁股，还有随着身体乱晃动垂下丰乳，女人四肢趴在地上边走边被干穴，噗滋啪啪啪…噗滋啪啪啪…狠狠H穴，两个人边干边走入休息室内的小房间内干炮。

 十七.【完结篇】车震 (H)

    夜晚的来临，曾梅君陪同何官仲出席晚宴，喝点调酒，气氛不错，好久没跳舞了也跟随何官仲跳了几只舞，好久没这么放松，有好几位厂商与何官仲相谈甚欢，何官仲不好意思拒绝，只好答应互相交换舞伴跳舞，曾梅君与一位中年肥肥董事跳舞，大手非常不安份，好几次转圈使劲把纤细的美人抱紧三贴，曾梅君被压迫想拉开距离，却几个巧妙舞步，在度被紧抱在怀中，最后被强迫带到角落去强吻乱摸，「呜呜呜…」曾梅君气的想咬人慌乱的双眼找寻何官仲身影，可惜黑压压的一遍，灯光昏暗人又多，根本看不清，又被箝制住，可是却又不敢，他可是公司大客户，「钱董…好疼喔，求你放手…」

    「若想要…你公司拿到我们的大订单，就乖乖，跟我到房间内，让我爽一下，不然你们公司休想拿到订单！」钱董露出狼爪。

    「钱董你别这样啦！人家那个来，不能…」曾梅君知道不能得罪，但是要这样被威胁硬上，她也不愿意。

    「少来…我不相信这么巧…让我检查！」钱董紧抱住娇小柔软她，大手粗鲁的摸向双腿间，却被女人阻挡抵抗，玉手使命抓住那双肥手。

    「你！那我怎么知道你说的是真的假的，若是你爽完…却不认帐…我不是亏大了。」

    钱董笑的很淫荡：「夫人你放心！我以人格发誓！」踏入我的地方，由不得她拒绝。

    曾梅君腹腓，这种人还有人格可言吗？

    这儿是钱董的别墅，当钱董带女人走入走道后，前面已经被一位彪悍保镳给堵住，不让人靠近这里，曾梅君挣扎抗议：「不要…不可以这样…放手…呜呜呜！」不管女人如何抗拒，被他住嘴半搂半抱进入走道，推她入房间内，「啊~~~」她想冲出门去，被肥胖的身躯给挡住一个手劲把她推入床上，曾梅君挣扎起身，却被死胖子给死死压住，小礼服的裙摆被掀起，露出性感的内裤，让钱董色意熏心大手粗鲁拉开，灯光明亮下更显的女人美丽不可方物，真美，脸蛋美身材更美胸部在挣扎中露出半颗奶深深乳沟，真是美的让人心动，若是能当他的地下情妇，这该多美好，露出大野狼诱惑小红帽的嘴脸说：「美人，我检查看看…你有没有说谎。」

    「不…」

    「乖一点…不然我粗手粗脚的，弄痛你我可会心疼…我看看就好。」

    大腿被强力拉开，肥手拉扯脱下内裤，「啊──不要！」双手遮住护住三角地，被男人粗鲁拉开，颤抖花瓣被男人一眼瞧见，「小骗子…红红…没有来…该罚喔…」低头大嘴整个含住那像花一样花瓣小穴，伸入火舌舔吸，「啊~~不要！」曾梅君受不了这样直接可怕调情挑逗，一下子不堪挑逗小穴湿透，「不──啊啊啊──」

    男人也受不住，「还说不要小穴淫水直流…呵呵呵小骚货。」起身扯下小礼服，让浑圆双乳弹跳在眼前，形状很美又挺又大，已经是人妻颜色嫣红，颤抖挺立，「喔…真美…」钱董双眼放光闪动炽热欲火，如饿虎扑羊般，扑上去又啃又咬，「啊──不！求你放过我，别这样。」双乳被吸吮的酥麻，这家伙虽是个急色鬼但是玩女人手段技巧算高手，搞的她快失去理智受不了沉沦，女人抵抗力道越来越弱，全身颤抖娇媚模样，呵呵呵，这个美人今晚是吃定了。

    男人脱下裤子放出昂长粗大肉棒抵住湿润小穴，上下滑动，正想要冲锋陷阵时，却被人从后面狠狠拉起推倒，身下的女人瞬间被抱走，一切都在转眼中发生。

    钱董摔倒在床上四脚朝天，肉乓廊桓呔伲被何官仲按下手机快门。

    「呜呜…官仲！」曾梅君紧紧抱住男人哭红眼，赶紧整理身上的衣物，此刻她知道何官仲没有出卖她，她喜极而泣，何官仲是真心爱她的。

    外面的随扈护卫被他狠狠打倒在地，「钱董，没想到你是这样的人，居然要强奸我的女人！哼！这个帐我们以后再慢慢算，哼！」何官仲刚才就是为了拍钱夫人的裸照，耽误了些时间，差一点就让这个人白白上了老婆了。

    他可是二栖陆战队出来的，这种鳖脚的护卫也想挡住他，简直笑话。

    「老公你好棒喔！」在停车场两个坐到车子内，曾梅君双眼激动神情，主动疯狂的亲吻老公，把男人搞的也很火，「宝贝在这样吻下去…难保不会直接在车上要了你…」何官仲呼吸沉重喘息警告，老婆难得这么主动又热情他怎么受的了。

    曾梅君抬起脸双眼如红宝石般灿烂光芒，「何官仲我爱你！你呢？」

    「傻瓜！我当然爱你。」不然怎么会再回头，帮她处理一些麻烦事，他对她是真心的，更何况她又为他生下宝贝女儿，他怎么可能不爱，狠不得马上娶回家。

    可惜一个女娃，还不够让他母亲答应他们的婚事，所以他想让她在怀孕生个男婴，那母亲那关就可能点头答应了。

    两个炙情火热的心，紧紧贴在一起，女人双手抱住男人颈部热情亲吻，纠缠唇舌，大手伸入小礼服内揉捏双乳，往下一摸才发现女人匆忙之间居然没穿回内裤，那儿已经湿透，「你这小骚货，老公下午没喂饱你，现在又要了…」

    曾梅君勾魂诱惑说：「人家没玩过车震。」说完，小手开始脱男人裤子，肉棒早已经高举坚硬，女人趴下张嘴吃下那灼热坚硬，「喔喔…宝贝…真棒」男人受不住冲击舒服呻吟，女人吃殴αυ嚼丛胶梦吮几下肉棒在口中又大了一圈的感觉，男人受不了示意女人坐上去，扶起女人的臀部，让女人张开大腿吃下坚硬盼铮噗滋一声冲到底，女人狂热的扭腰摆臀，狂热热吻享受性爱带来疯狂，享受销魂滋味，沉醉在这情爱的当口，忘却所有的事，曾梅君知道这辈子跟定这个男人。

    对前夫没有爱只有亏欠，当时跟何官仲分手才发现自己怀了孩子又没脸回去求和，刚好遇上前夫就草率结婚，如今绕了一圈她又回到何官仲怀中，她感谢上天给她机会，让他们又能在一起。

    后记，何官仲抓到钱董把柄当然是狠狠敲诈一番，签了利己的合约，这一把让何官仲大发利市，奠定了事业的基础，成为业界一匹黑马，来年曾梅君为他生下男婴，马上结婚。

    他与曾梅君的婚姻生活美满又甜蜜，羡煞旁人。

    小黄狗陪在何官仲老妈身边，老妈刚开始还红光满面年轻好几岁，可惜没多久老母亲受不了的强烈性欲，常常被压到强奸，年纪大没性需求了，最后请兽医院的壮汉强制抓去结扎，从此人狗相心相爱，相安无事。

 【学生正妹】一.分手后遗症 (H)

    夜晚沉静的公园内，微弱路灯，一对对情侣，交颈厮磨，韩水嫣身穿学生制服与交往多年学长牵手，女的娇美男的高帅，坐在公园一角的椅子上，聊天谈心。

    「你说什么？」韩水嫣诧异瞪大眼。

    「我们全家要移民了…」何俊浩蹙眉叹口气终于坦白，他也很不愿意离开韩水嫣，他还为这事，跟家人闹了一阵子，苦苦要求父母让他留下来，但是他们在各种考虑下，还是坚持要把他送出国，接受更好的学习环境。

    韩水嫣双眼茫然失措，一时无法接受，怔怔然愣住，「那我怎么办？」她的人还有心都给了他了，怎么可以这么残忍对待她，最近几次因为太冲动了，没做好避孕，若怀孕了怎么办？

    为什么男人都这么自私？玩玩拍拍屁股走人，怎么可以这样。

    「水嫣，虽然我不在你身边，但是我的心跟你在一起，我不会放弃我们这么多年的感情的，我会回来的，等我。」深情双眸注视真心想珍惜的女子。

    「呜呜呜！」韩水嫣受不住这样冲击泪涟涟，眼泪像珍珠一样流下，「你怎么可以这样对我…呜呜呜…」

    何俊浩心疼亲吻她的泪水，「对不起，我爱你，我是真心的，别哭，我会心疼！」

    「呜呜呜──」再多的安慰也抚平不了现实残酷，男人既将离开残酷事实，男人心疼封吻住那颤抖的小嘴把所有抗议全吞噬，越吻越深，大手也开始不安分的上下挑逗撩拨，吻到女人喘息不已，制服上一敞开露出素白运动型内衣，男人熟门熟路的往上一推那两颗嫩乳颤抖在眼前，他知道女人敏感处与弱点，低头吻住那因呼吸起伏的嫩乳，那粉红色的乳尖已经敏感硬起等待情人取撷疼爱，水嫣虽然只是国中生而已，但发育的相当好，虽然还不是很大但是相信过几年一定更大更丰满，「喔…不要！」水嫣双颊羞红推拒，受不了这样侵略那双乳被吻的好舒服，飘飘然让她拒绝虚软无力，欲拒还迎，让男人更受不了，想要再一次占有这美丽又稚嫩的身体。

    刚毅的薄唇亲吻双峰搞得女人失魂快受不了，大手伸入学生裙内拉开已经透湿的小穴，顺势插入二指抽插，「宝贝你好湿喔。」

    韩水嫣受不住情人纯熟挑情技巧上下强烈刺激，体内欲火燃烧，何俊浩拿出预藏的跳蛋，按住水穴的上方敏感花蒂，「呜~~」大嘴马上封住那受不住折磨呻吟小嘴，「乖，忍着点，等等会更销魂。」

    「呜…」水嫣咬牙忍住那破碎呻吟，只见男人拿出性爱的夹子，上面还有小巧铃铛，随着女人颤抖双乳发出声音，夹住乳头，「不要！」双乳虽被夹的生疼却更让人受不住虐爱下酥麻快感油然而生，强烈快感让娇柔稚嫩女人受不住，小穴颤抖空虚不已，「求你…不要…」她欲望越来越强烈，小穴淫水直流，「小穴饿了，里面嫩肉颤抖紧缩的厉害。」男人手指被紧咬住让他的胯下快爆炸了想要她快疯了，抱起稚嫩女人在怀中，「乖，想要自己掰开小穴吃下！」韩水嫣被情欲所控听话的双手掰开颤抖花瓣湿光闪闪粉色的嫩肉，噗滋一声！一屁股坐到底，肉棒狠狠的贯穿整个嫩穴，「喔！」两人都发出一声满足低吟，女人失魂的开始，扭腰摆臀的上下啪啪啪的套动，H穴噗滋啪啪！噗滋啪啪！噗滋啪啪！

    「呜呜呜…」男人吻住小嘴怕女人唉唉叫的声音引起路人的侧目偷看。

    女人衣服内衣没有脱，露出双乳尖也被隐藏在两人中间，内裤也没脱，肉糯尤角裤缝内进入小穴，男人扣住纤腰身借力使力的让H穴的力道更顺畅更猛烈狠狠操弄小穴噗滋噗滋发出淫荡声音…噗滋啪啪…噗滋啪啪！被夹住的奶子也随之摇晃发出清脆声音，「呜呜呜！」男人把按在花蒂上的跳蚤，沾湿的跳蚤小型按摩器让菊穴给吞入，「呜~~~」两穴都被刺激到一种无法承受的高潮潮吹失魂瘫软在男人怀中，男人知道女人没力了，他开始挺起臀部动起来，往女人身体猛插狂干几百下后当男人高潮要泄出时，「呜…不要，不要射在里面啦。」

    「来不及了──喔喔喔──」男人销魂低吼，箝制住女人抗拒挣扎的身子狠狠喷到最深处，「呜呜呜！讨厌啦！要是怀孕怎么办啦…呜呜呜…」韩水嫣气得打男人胸膛，「喔喔！乖了不会这么准啦，不然等等去买事后避孕丸，乖别哭了！」男人心知自己不对软声软语安抚哭泣的小美人。

    ＊＊＊

    这次公园的约会居然是何俊浩离开的最后一次约会，没想到何俊浩拖到不能再拖了才告诉她要出国的事，所以何俊浩三天后他就飞往美国去了，他们家人去楼空，让韩水嫣心也空了，一个月后她发现她怀孕了，「呜呜呜！」死盯住验孕棒，何俊浩真的会害死她，整整哭了三天才跟家人说，「你！你才几岁就跟人上床！」母亲气到快昏过去，「父亲是谁？」女儿漂亮这么早就被人偷摘走了，可惜不负责。

    父亲冷静在一旁，让妻子去处理。

    「是…我学长！」水嫣哭红双眼，让父母更气脑。

    「叫他出来面对。」母亲恼火低吼。

    「他们全家移民了！」

    「移民？！」母亲眼看真的快昏了，瘫软坐在沙发上。

    「那你现在打算怎么办，生下？还是打掉？」

    韩水嫣含住泪坚定说：「打掉！」对不起孩子我没能力养你，你来的不是时候，对不起。

    父母无语对看一眼，他们尊重女儿选择，既然这是她选择，他们只能支持。

    「好吧！明天去妇科吧。」

    韩水嫣还未成年需要父母的帮忙陪同，签同意书。

    这件事让韩水嫣比同年纪的女生更成熟，散发出来气质更吸引人，她是活泼校园内公认美女，自从这件事后就像宝石蒙上灰一样，行事非常低调衣服也都是灰、黑、白，不再参加任何活动，专心读书准备考试。

 二.诱惑老师

    学校内同学们都安静听课，这被年经老师又帅又幽默的，让所有同学一节课下来都不觉得疲累，似乎意犹未尽。

    韩水嫣坐在角落低头抄写上课资料，高老师却来到她旁边说：「韩同学放学后来办公室找我。」声音不大但是周围的同学当然不可避免的听到。

    韩水嫣蹙眉收敛眼神，「是的！」乖巧柔和声音，让人听了很舒服。

    得到同学的响应，高老师转身离开教室，不到一秒教室热闹喧闹，几个坐的比较近的同学忍不住问，「韩水嫣，高老师下课找你，有什么事？」女同学用一种羡慕的表情凝视这个算成绩中庸却是个亮眼美人。

    「不知道。」韩水嫣耸耸肩一副不知道的模样。

    「那明天再问你好了，真叫人好奇。」帅哥老师美女学生都让人忍不住关注。

    「……」韩水嫣对同学都是很友善不会摆谱，但是遇上初恋情人突然离开，她行为更低调，会去打工就是想把初恋给忘掉，找些事情来做，明知道快高考了她的心静不下来，明知该专心读书但是却是读不下去，她也没办法。

    坦白说她在校外曾经遇过他几次，韩水嫣有点心烦，前两天她打工时，好死不死凑巧遇上他，虽然她打工的地点有点复杂但是她只是单纯的服务生，高老师应该不会找她麻烦吧。

    放学时间所有人纷纷离开学校，韩水嫣去老师办公室报到，引起许多老师侧目，可见高老师在所有女老师的眼中是个黄金优质的老公人选。

    「老师…」

    「坐。」高老师签署一些公文，签好了才正色看向这位外表乖巧的女同学，会引起他个关注也是她与生俱来气质，还有几次偶遇吸引住他的目光，还有她眼中那份落寞，不是该无忧无虑的气质美少女，怎么看起来这样灰色？

    「还有半年就要高考了，不读书却去打工？」严厉的语气冷峻神情，压低声音，用两个可听到声量。

    「…」这个老师也管太多了吧，韩水嫣心里不悦，低头不语。

    「难道…你不打算升学？缺钱？」脸色更是难看，一副严师模样，让周围都能感受到高老师对女学生的严厉态度，让一些人不再好奇偷听专心整理桌面准备下班。

    「没…有…」

    「没有？但你的行为，却跟你的说法背道而驰！」高老师冷硬的声调，叹口气一软，「你有什么困难吗？说出来或许我可以帮你！」

    「帮我？」韩水嫣瞪圆眼，这老师是吃饱撑着吗？感情，情绪问题，他能帮吗？精致绝美小脸闪过一抹冷笑，一闪就失，但是高老师看到了，这种态度看在任何一个人的眼中都是一种挑衅，高老师看到内心窝火，强压住那股怒火，眼中有一抹阴暗，倾身贴近韩水嫣耳边细语，口气却是冷酷说：「你未成年到那种地方上班，家长知道吗？还有若被校方知道，你就要接受处罚。」一个漂亮的女孩在哪种地方早晚会出事，虽然气她的态度但是身为老师就该教导这样无知的少女，别一失足成千古恨。

    「…」韩水嫣惊愕瞠目，开始小心紧张面对问题，后悔刚才无意中惹恼，这位多事的老师。

    节能省碳的关系有部分的灯被关掉了，只剩下它们这区灯还是亮了，最后办公室内只剩下他们两个，这样气氛让韩水嫣害怕。

    韩水嫣水眸一转，转眼间抬起头来，双眼闪烁氤氲，模样让人不舍，「老师对不起…我知道你是为我好，但是我就是静不下来读书。」

    高老师收敛起那惊愕的脸，现在的小女生变脸也太快了吧？前一分孩爱理不理的如今却转的态度，让他有点哭笑不得。

    「为什么？有甚么事让你困扰吗？」高老师关心问道。

    韩水嫣知道老师应该有点喜欢她，不然怎么会这么关心她，她早已不是不经人事单纯小女生了，在男人要扮弱者，老师是个男人，男人本色，玩玩这样道茂岸然的老师也不错。

    「我我…失恋了。」韩水嫣双眼含泪楚楚可怜模样又美又让人心疼，让男人怦然心动。

    「失恋了？」高老师挑眉，现在的学生越来越早恋爱的，以韩水嫣本身的条件就算她不想交也会有一堆苍蝇蚊子来招惹，这点无庸置疑。

    韩水嫣眼角扫描四周，办公室内老师全走光了只剩下他们，她挺起那比同年龄还丰满的胸，要演就演的彻底一点，小手主动抓住老师的大手，「呜…对！失恋，我好痛苦，我也不想这样，我也想做个上进的学生，但是我就是无法办到，老师你可以帮我吗？」韩水嫣眨动无助祈望水眸，那一开一合娇艳欲滴的红唇诱惑着他，有股欲望想品尝那是怎么样的滋味，高老师蹙眉本能吞咽口水。

 三.想要男人 (H)

    外面天色已经暗下，学校几乎全都走光了，这个时间属于学校治安空窗期，警卫还未开始巡查，办公室内师生暧昧的气氛情愫漫延，韩水嫣察言观色，她看到老师眼中那分不该有的情愫炙热，让她更笃定心中想法，老师喜欢她！

    可惜她的心被初恋男友伤透了没能力再爱人了，而且她觉得这个人不好惹，若沾上一定麻烦，但是她就是个矛盾的人，越觉得不该碰她又受不了诱惑想去动，她就是这么矛盾，这种症状越来越严重。

    老师成熟男人身躯与强大魅力让她有点垂延，发现老师垂延她的美色，而她垂延他的男色，刚好而已，「老师你愿意帮我吗？」韩水嫣勾魂蛊惑媚眼。

    大家玩一场爱情游戏，女生比较吃亏吧？这亏她也尝到。

    但她不在意，失恋的痛苦远远超越这一些，本来想快找个男人让她忘记过去的一切，她很痛苦需要另一个男人的疼爱，让她忘记被抛弃的痛苦。

    这时外面天色已暗下，两个非常靠近，一种暧昧情愫发酵中，男人鼻息充满少女独特清新的气味，让他心跳加速，高老师被眼前的一切搞得有点心慌意乱，吞咽口水，努力保持清明转开眼神，不受眼前清纯却又成熟肉体诱惑，清清喉咙声音努力保持正常声调问道：「要我，怎么帮你？」

    「当我的男朋友。」韩水嫣更大胆抓住老师的大手伸入胸口抚摸那稚嫩丰满的胸部，她想要男人。

    「蛤！」高杰士老师傻眼呆住，那娇艳欲滴唇瓣贴上刚硬微张的薄唇，小丁舌趁机侵入男人口中肆意勾引吸吮那火舌，粉碎男人自制力，那甜美的滋味在口中化开，脑中一遍空白，他已经整整有一年没有女人了，体内那强烈欲望瞬间被点燃，高杰士忍不住疯狂回吻，大手本能抓捏柔软少女胸脯，解开学生制服，露出素白内衣，推高内衣露出粉嫩双峰，峰顶上嫣红的乳尖已经硬起，「喔…真美…都硬了…」低头狂纳入一只吸吮那嫩乳，另一手深入学生裙内隔着内裤磨蹭，「喔…热情宝贝。」

    韩水嫣被老师反攻，有点招架不住，下腹部热潮，欲念也被挑旺，成熟得男人真的利害，一下子就搞得她受不了，娇躯弓起贴上男人，小手拉开西装裤的拉炼，灼热昂长挺立大肉棒露出，小手握住上下套动，内心诧异惊艳老师的家伙挺大的，比何俊浩学长还大，韩水嫣有点心猿意马，还真想要尝试一下，但是她知道不可以，越不可以越吸引她。

    「啊~~」高杰士的手指顺势插入湿透花穴内，抽送噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！大拇指揉压敏感花蒂，双乳被吸吮拉扯轻咬，酥麻快感接踵而来，不知是因为学校这种气氛下又紧张刺激，高潮来的又急又快，让她受不住居然很快潮吹泄底，高杰士最后低头封住女生浪叫声，「呜呜呜…」火热舌吻，让韩水嫣脑中一遍空白飘飘然，身体整个瘫软无力，趴在男人身上。

    高杰士双眼炽热，被情欲所控，沉沦情欲中，精虫上脑，没想到韩水嫣滋味这么销魂甜美，面对如此诱人稚嫩的小美人，自制力完全被粉碎，像个毛头小子，那欲望来的又急又狂，让他失控。

    高杰士受不住跨下狂烈的欲念，把失魂瘫软无力娇嫩女生，轻易压趴在桌前，「不！求你，不要。」女人残存的理智挣扎，更引起男人征服欲望，灼热的呼吸在耳边喃喃亲舔发出啧啧暧t声音，「小家伙自己满足了，就不管我了，真不应该，现在喊停，来不及了，我答应你，当你的男朋友！」

    韩水嫣这一刻才后悔，一时兴起挑逗，没想到会如此失控，学生裙早已掀起挂在腰间，露出圆润性感的翘臀拉高三角底裤露出湿透颤抖小花穴，肉哦宰夹⊙磨蹭，磐烦趴颤抖花瓣，正探头而入，「啊！不！不是的…求你…我…可以用别的方式，满足你…」

    「…来不及了！」男人已经收不住势，磐芬惶饺刖捅恍』ㄑǜ紧紧箍住，太舒服，那不可思议紧致颤抖收缩简直是天堂入口，他怎么可能停得下来。

    「呜~~~~」韩水嫣害怕全身颤抖，小嘴被塞入男用手帕，高杰士怕女生呻吟声被人听去，娇小身躯被箝制住动弹不得，感觉到大肉棒势如破竹的，挺身一寸一分的占领花径，整个撑到一种极致，小脸皱成一团。

    「喔，真紧！别怕，忍忍就舒服了，喔喔，小嫩乱У谜娼簟喔喔…」高杰士欲火难耐，无法停下来了，更无法等到女人适应，就开始抽插狂乱冲撞起来，霹雳啪啦！操干起来，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

    花穴太小一时吃不下男人大家伙，刚开始勉强吃下一半，在男人抽插冲撞中，才整个顺利埋入小穴中，「喔喔…真爽…滋味太销魂了！」越抽越顺，开始畅快的奔驰，肉体拍打声也越来越强，H穴淫荡交沟，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

    「呜呜…」韩水嫣慢慢适应也开始配合男人速度，冲撞十几下后男人加快速度，韩水嫣从情欲中清醒过来瞪大眼，知道男人高潮快达阵泄出，水嫣开始猛摇头死命挣扎，「呜呜呜！」小嘴被塞住无法说话，而双手被男人单手给箝制住，韩水嫣内心呐喊，别射在里面，「呜呜呜！」但身后的男人强烈冲撞速度，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

    似乎心有灵犀般，了解韩水嫣的要求，男人在最后的关头狠狠拔出，大手握住那要喷的抽出手帕，韩水嫣紧闭双眼乖乖配合张嘴含住肉棒，吸吮粗大可怕肉藕莺菖缛牒砹中，连想吐出来的机会都没有整个无意中吞下，太多的精液，嘴角同时流出。

    至少让韩水嫣松了一口气，那次的堕胎，让她对性爱产生又爱又怕的情结。

 四.凶神恶煞

    办公室外有个老师忘记拿东西回来时，意外发现这对野鸳鸯。

    云雨过后，高杰士老师又恢复原本老师文质彬彬，道貌岸然模样。

    高杰士老师开车送她回家，一路上他们都没说话，当韩水嫣要开车门下车时，高老师双眼郑重冷静语重心长说U「韩水嫣，等一下！再过几个月你就要大考，既然我是你男朋友…不准你在到那种地方打工，放学后我帮你复习功课，周休二日再调整时间帮你补习。」

    「蛤。」韩水嫣惊愕傻眼，像看见外星人的表情。

    高杰士黑眸忍住内心窃笑，看见韩水嫣见鬼表情可爱呆呆萌样，倾身亲了一下刚才被肆虐过小嘴，喃喃说U「就这样，所有的细节我们可以用LINE讨论，掰掰。」

    韩水嫣回到家那忐忑不安狂跳心才平息下来，父母亲摆摊忙着做生意，早出晚归的，她是独生女，很小就是个钥匙儿童，独立早熟，或许家庭环境关系她渴望爱，希望有人真心的爱她，当她认定初恋情人，初恋却让她摔了大跟斗。

    韩水嫣回想刚才的一切，脱掉全身的衣服准备洗澡，「呼~~~」闭上双眼感受水温深深的呼一口气，双颊嫣红，如出水般芙蓉，美的如朵盛开的花朵，泡澡舒缓刚才被男人狠狠疼爱的全身酸软不舒服，太久没被疼爱的身体，居然眷恋男人温度与炽热的眼神，她知道这样是不对的，但是她无法拒绝这样诱惑，没想到高老师愿意当她的男朋友，但是…

    她可是未成年，老师居然敢这样吃了自己，还说愿意当她的男朋友，这一切的发展出乎她意料之外，高老师居然连犹豫拒绝都没有，直接吃了她了事，原本韩水嫣吃定老师一定不敢沾惹学生的，没想到她失算栽在老师的手上，居然还要帮她补习，是补那一科？性爱学分吗？反正走一步算一步吧？这一切都脱离正轨。

    可见男人真的是下半身思考的动物，以后要更小心点，别再故意挑起男人食欲，韩水嫣嘴角淡淡笑容，居然很欣赏这样的男人，老师都不怕她是未成年，她怕什么？有个老师男友也不错，反正她已经不在是个纯情小女生，她也不再相信男人口中的爱情。

    但是唯一不好的事，高杰士老师一副以男友自居要插手管她，这点她很不喜欢，以后周休二日就不能去酒吧打工了，韩水嫣外表拥有162身高身材发育很好脸蛋又亮眼，经过巧妙化妆让人看不出她的年纪，她又巧妙使用表姊的身分数据去面试，很快得到这份打工的机会，会去打工纯粹好奇，也想看看人生百态，又可以学到调酒技巧，虽然环境有点复杂，她才去二个礼拜而已，工作就单纯端端饮料服务生。

    里面的员工几乎都是男性，只有二位女生，一个是女会计，而会计已经有男友了，所以年轻条件不错的韩水嫣成为店内男性员工僚妹追求的目标，她喜欢那里气氛，她有点舍不得这样打工机会有零用钱可领，又可以放松心情好地方。

    韩水嫣内心处于非常矛盾状况，却又无法抗拒成熟男人疼爱照顾，  她听到手机LINE的讯息声…「算了…不想了…船到桥头自然直。」韩水嫣收起混乱的心思起身利索的穿好衣服，七点多快八点了，肚子咕咕饿了，居然忘记吃东西。

    穿了件白色衬衫有点透明里面黑色的内衣隐若现若，性感成熟诱惑身材，极短的裤子露出修长纤细双腿，头发中长度没烫没染自然漂亮乌黑秀发，脸蛋却是稚嫩可爱的素颜与成熟身材完全不搭嘎，却又有一种吸引人多看几眼的魅力，从别人眼光中她知道自己美丽年轻，所以自信全写在脸上。

    韩水嫣决定把初恋情人尘封在记忆中，她要活得更好，忘记那曾经在她纯白如一张白纸上留下污点的臭男人。

    韩水嫣踩着轻松脚步去楼下面摊吃碗面果腹，双眼看着手机，高老师LINE讯息，越看眉头蹙紧，「吼，管的真多！」住海边吗？管的真宽，原本好心情，全都被LINE的讯息给搞坏了，贴了个可怜又可爱震撼表情贴图后，就先关掉手机，认真吃她的面。

    看到高老师给LINE后她真的后悔极了，招惹到这号管家型的男人，连她最爱的馄饨面都没吃完。

    韩水嫣心想已经出门了就去夜市帮父母顾摊，住家离摆摊的位置走路差不多十分左右吧，算蛮近的，父母的水果摊从下午摆到晚上12点才收摊，父母亲很疼她从不会求她去帮忙，而她也不喜欢那种摆摊的工作环境，所以她宁愿偷偷瞒着家人去酒店打工也不要来夜市帮忙。

    「爸妈…」韩水嫣来到水果摊，母亲正在打果汁，父亲忙着卖一包包一盒盒切好的水果，她也加入卖东西行列。

    来到母亲身边帮忙，张秀月蹙眉看见女儿并没有欢喜的面容反而不喜欢女儿来的模样，「怎么来了…以后别来了，都快大考…」

    「…知道…就看书看的很累，出来走走就过来了…看你们这么辛苦就过来帮忙」韩水嫣给了一个撒娇甜甜笑容，说着善意的谎言，

    「…你喔…就嘴甜…这波人潮搞定后有空档就快回家…女孩家这么晚了太危险了…」女儿越漂亮越让人放不下心。

    「是…遵命…」韩水嫣笑得回答。

    「老板娘，这是你女儿真是漂亮，可以栽培去当明星了。」一个阿姨熟客忍不住赞美。

    「呵呵呵…你无甘嫌啦…」张秀月笑笑响应，有女儿加入帮忙让他们生意更好速度更快，但是她还是希望女儿多念点书别来帮忙，有更好的前途出路，才有机会嫁给好人家。

    可惜她的初恋，何俊浩是个不错的对象，家世各方面都非常好，又是好学府的高材生，所以她也默许它们交往，可惜没想到他这么无情无义把女儿搞大肚子却举家离台，人去楼空。

    让她这个做母亲的很自责，这件事，搞得夫妻常为女儿的事吵架。

    「妈…」韩水嫣正想跟母亲说下课，要留下辅导课的事。

    这时夜市内似乎有点骚动不安，这时五个黑衣人，凶神恶煞的走到他们这摊，周围客人纷纷走避不买了，五个凶神恶煞敝见韩水嫣眼睛一亮，邪恶双眼不怀好意的，注视娇嫩惊愕小女生。

    求收藏，求珍珠，求留言。

 五.欠人干的骚货(高H.NP)

    五个凶神恶煞看到韩水嫣素妍小脸眼睛一亮，年纪看似很小，该不会是才国小高年级生十二，十三左右小萝莉吧？往下看忍不住吹口哨，身材跟成年的女人一样，发育可真好，胸前至少有C罩杯吧，还穿得这么性感，挑逗所有人的眼睛，根本就是个欠人干的骚货，他来这么多次，还第一次遇到萝莉性感小美人，挑起男人劣根性邪恶的欲望，这娃儿玩起来一定很爽。

    老板娘身材略为丰腴性感成熟人妻，女儿甜美俏丽娃娃脸，身材却承袭母亲的优点凹凸有致，简直是天使面孔，魔鬼身材，单纯模样，激起让人想沾惹，侵略占为己有欲望。

    何秀月手心冒汗蹙眉紧张的马上挡在女儿的面前，把女儿护在身后，认出这几个流氓就是日前来收保护费道上兄弟。

    何秀月蹙眉趁机低声告诉身后的女儿，「水嫣等等…有机会，直接跑回家。」

    「有什么事…找我谈…」韩水嫣的父亲，韩周舟身为一家之主，跳出来挡在最前方，保护妻女。

    韩水嫣惊愕万分眼看水果摊被五个高壮体格黑衣人团团围住，几个人像哦啷当的样子，还随便拿东西吃或破坏东西，客人早就纷纷走避怕惹祸上身，不敢靠近。

    五位凶神恶煞中带头的铁哥邪恶眼光，站在斜前方四十五度角的方问位欣赏两个颇具姿色的母女，「啧啧，韩老板，你真有福气，老婆女儿都漂亮。」邪淫眼神紧盯住那被保护在后面可爱小缸兔。

    老板韩周舟蹙眉努力压下怒火，这群人三番两次的找麻烦，「…铁哥，我这月的清洁费，已经缴了。」

    高大强壮铁哥嚣张神情倾身，大手抓起矮个头韩周舟领口压低声说：「还有…要交保护费。」淫欲的眼神，却瞄向韩老板身后如花似玉的母女两人。

    韩周舟眼见这个状况，他为了保护妻女，只好缓和讨好语气，「铁哥，最近手头比较紧一点，这样…我明天马上送去。」韩周舟点头答应缴交保护费，为了妻女的安全，钱是身外之物再赚就有。

    原本他们有好几个摊位私下都说好，不交保护费，不向恶势力低头，如今他受不了，以铁哥为首的流氓，太恶霸与嚣张。

    「早就该这样，不过晚了一点…我今天可要收利息了。」铁哥阴沉威胁话说完，毫无预警，韩周舟来不及反应，铁哥的拳头往韩老板的肚子狠狠的出手，一拳就把韩老板打到吐血，韩周舟连叫的机会都没有，昏倒在地。

    铁哥可是道上狠角色，黑白两道都怕他，手段残酷，行径猖狂。

    「爸…」韩水嫣面对这样暴力，惊愕瞪圆眼吓坏了浑身发抖，惊叫一声，刚好对上铁哥那可怕炽热吞噬的眼神，韩水嫣慌乱害怕脑中一片空白与母亲一起，何秀月自己也怕得要死，但是因为女儿她要坚强，看丈夫倒下同时，强忍住内心害怕，眼神闪过睿智低声对女儿交代，「我上前时，你就快冲出去。」何秀月希望女儿能逃出去。

    铁哥对手下使了一个眼色，四名手下，脸上不怀好意，把两个弱质母女逼退到水果摊店面不到十坪简陋屋内。

    眼前四个恶狼，随时要扑上来的错觉，「你们…别这样，有话好好好说……」何秀月颤抖害怕依然勇敢挡在女儿前面。

    何秀月硬着头皮挺起胸膛面对这场危机，故意上前说话，企图引开四个人的注意力，却被身后男子给抱住，「呜呜呜…」住嘴大手，邪恶肆虐的大手，在女人成熟身躯上下齐手又捏又揉，「呜…」四个男人邪恶淫欲把老板娘团团围住，狠狠撕破女人衣服露出成熟丰满的肉体。

    「真性感…啧啧。」

    因为他们知道，那只可爱白嫩小缸兔逃不掉，四个手下都知老大脾胃，韩水嫣是老大相中猎物。

    「爸，妈…不…放手…呜呜呜…」韩水嫣吓得花容失色，眼见父亲被打，母亲被污辱，想跑出去求救，却被身后强劲力道给箝制住，才发现自己被可怕的铁哥抱在怀中。

    铁哥软香玉抱，大手趁机上下齐手，能抓到这只可爱的小缸兔，心情极好，「小美人别害怕，乖乖听话，哥哥不会伤害你的，把手机拿出来，还是我自己来找？」邪恶侵略可怕的眼神，伸出湿热舌头亲舔小美嫣红双颊，韩水嫣吓得连呼吸都很小心，乖乖交出手机。

    「真乖，有奖励…」铁哥在小缸兔耳边吹袭灼热气息，低头含住那颤抖微启的红唇，吞噬韩水嫣口中甜蜜，大手捏揉胸前丰满，狂吻冲击下韩水嫣虚弱瘫软，沉沦在男人怀中。

    「热情的小骚货，比我想象的还诱人，狠不的一口吞了你。」含住细致小耳喃喃催情。

    善后的手下先把昏过去的老板韩周舟拖入屋内，不管外面水果摊，直接就拉下铁门。

    外面马路上有三台车在外面把风，所以若有人报案或是有条子盘查他们马上可闪人。

    韩水嫣眼看铁门被拉下，眼前唯一逃生的路线都被封住，她却被箝制在男人怀中，挣脱不了，动弹不得，亲眼看见母亲何秀月被四个男人压在地上玩弄，双乳被两个男人吸吮变形，双穴都被好几只手指贯穿，H穴淫荡声音，噗滋啪啪啪，噗滋啪啪啪，何秀月用残存的力量，挣脱男人压制，「啊~~不要。」

    老板娘丰满成熟赤裸裸身躯趴在地上，小穴被搞得淫水直流，男人骑跨上去，一手抓扯住何秀月的头发，从后面狠狠插入后庭花，一阵霹雳啪啦狂抽插，猛烈干穴，「啊~~不…好疼…呜呜…那里不可以…」何秀用痛的蹙眉呻吟，却挣脱不了少年箝制强悍力道，噗滋啪啪啪，噗滋啪啪啪。

    「紧，菊穴…喔喔咬得真紧。」骑在何秀月身上的少年，淫欲销魂的呻吟，H穴声音越来越响。

    「老板娘，张开大腿，乖乖让我们干吧，保证一定比你老公给力，搞不好下次你主动跑还要求我们干你，哈哈哈。」四个手下笑闹声不断，吵醒被打晕的老板韩周舟「你们在干甚么？」

    「在干，你的老婆…哈哈哈…」

    「不…」韩周舟嘴角吐血，挣扎想爬起来，却被二个男人再度狠狠打倒在地上。

    「爸，不…求你们别打了…呜呜呜…」韩水嫣双手抓住铁哥哀求。

    「好，那你…要乖乖听我的。」铁哥伸手抱住韩水嫣彻底狂吻，「呜呜呜…」韩水嫣无力抗拒，再度屈服在狂妄的男子怀中。

 六.春花洞开4P(高H)

    眼看母亲赤裸裸身躯被四个恶狼肆意玩弄，不知谁大手伸入母亲何秀月丰满胸部内一阵乱摸粗鲁扭转乳首，何秀月咬牙忍住快要呻吟声音，身上好几大手在身上凌辱捏来揉去，「老板娘…身材真不错。」何秀月挣扎抗拒也躲不开男人们无所不在的大手，在老公面前接受其它男人肆意蹂躏，身心都受辱。

    「呜呜…」母亲被四个男人压制住，嘴巴被大手住，上衣被粗鲁脱下露出蕾丝内衣，有个男人还拿在手中闻味道，「哇，罩杯真大，F罩杯，难怪…女儿小萝莉，身材这么好。」

    男人你一言他一句品头论足，「熟龄了，可以当我妈了…保持这么好。」七手八脚的把老板娘给脱个精光，全身被四个男人肆虐抚摸，双乳留下痕迹，其中少年，狠狠抓起老板娘的头发「啊~~疼！」

    周围兄弟，眼见年纪最小，血气方刚的少年，已经受不住开干了，其它男人已经受不了纷纷一个个脱光下半身，露出那高昂狰狞炽热坚硬大小粗细不一共四只肉棒子。

    争先恐后上来好好的干一场消消火，赤裸裸的成熟女人像狗一样趴在地上，随着动作摇晃双乳，真是无法抗拒致命诱惑，「喔喔…老板娘又美又骚…真让人受不了…」

    「啊啊…」何秀月呻吟蹙眉屁股被干的火辣辣，少年狠狠死命操干，啪啪啪的肉声又狂又急力道又猛，女人依然努力死命爬过来，抓住铁哥的小腿肚，「铁哥…求你放过我的女儿，你要我做什么…我都愿意…」「啊啊！轻点。」身后的少男依然双手死抓住肉感十足的臀部，跟随在后面撞上来，噗啪啪啪！噗啪啪啪！

    何秀月含泪忍痛为了女儿放下自尊，跪在地上苦苦哀求，还主动想拉下男人裤头，主动取悦男人，却被铁哥一脚狠狠踹开。

    「干…有四根还不够玩吗？真贪心…我未来丈母娘。」

    「啊~~~」何秀月被踹开后其它男子全都围过来，有洞就插，没洞插的就狠狠捅奶，把高挺硬起的乳首给撞凹进去，「呜呜呜…」母亲被几个男人奸淫到失魂。

    男人不知温柔是何物粗鲁的蹂躏，双穴被干得春花洞开，几个年轻的流氓使命操弄噗啪啪啪！噗啪啪啪！H穴的声音越来越大，深入浅出，一起干穴，何秀月被虐到极致后产生高潮，「呜呜…」小穴吸吮肉根，淫水直流，狂抽插淫水乱喷，噗啪啪啪！噗啪啪啪！

    「骚货…夹紧一点…」男低吼加速，大手狠狠拍打肉臀，「拍拍拍！」白嫩臀部留下鲜明手印血痕。

    「等不及了…搞这么久还没有人泄…让让…」那个没洞插，只能捅奶子男人，挤过去硬是插入湿润被干开的小穴，「呜呜…」何秀月瞪大眼僵直身躯感受小穴被两只肉棒快挤爆了，可惜嘴巴被肉棒插满无法喊叫，只能发出呜呜！无助痛苦声音。

    「呜呜…」何秀月被四个男人奸淫到失魂瘫软，任人摆弄，下意识配合男人动作，好一阵子没性爱身躯再次点燃沉寂许久性欲，被男人奸淫到高潮迭起，激起淫欲无边爱火。

    另一边的韩水嫣也陷入魔掌，挣扎无助求饶，「不！呜呜…求你放了我妈…啊！放开我…」男人越摸越邪恶，双乳敏感的乳首都被捏揉旋转，「啊啊…」强烈的刺激让全身颤抖。

    铁哥邪狂眼神，近距离凝视怀中小美人，皮肤细致吹弹可破，「别浪费力气，还他马的，真水嫩。」

    粗糙大手掐住女孩纤细下巴，火热的唇贴上，「呜呜呜…」狂热强吻，韩水嫣被男人狂乱强吻，脑中一遍空白，压榨胸口所有的氧气，过喘不过气来时，双颊嫣红，无力挣扎屈服在男人可怕征服欲下，男人才满意的退出，那甜蜜的小嘴，在肆意强吻混乱间男人大手伸入衬衫内，把黑色内衣给解开，拿在手中把玩，「C罩杯，香香的，味道我喜欢，模样够辣够萌…乱合哥哥我胃口的，简直是天菜。」铁哥把黑色的胸罩拿在鼻息下闻，嘴角一抹淫欲笑。

    韩水嫣又羞又无助，衬衫内那对丰满奶子，在男人炽热眼神下挺立颤抖，刚才被高老师疼爱吸吮过的双乳居然骚痒起来，想要被男人狠很疼爱，H穴的欲望，花穴透湿颤抖绽放，韩水嫣摇头想甩开这样淫乱感觉，「不…」

    「宝贝，奶子都硬起来了，女人说不要就是要，呵呵呵…让哥哥…好好疼你。」铁哥邪恶撩拨情欲，同时跨下的欲望也狂热隔着衬衫吸吮那激凸的胸部，「呜呜…」韩水嫣咬牙忍住那呻吟声音，身陷在男人怀中，像洋娃娃一样，像砧板上的肉任人宰割。

    「叫出来，哥哥我想听你呻吟声，宝贝别咬嘴唇，我会心疼的。」短裤不知哪时已经被脱下，全身被男人大手给摸透，颤抖无力害怕趴在男人怀中，任人鱼肉，酥麻的快感冲击而来，韩水嫣受不住，下腹部抽紧颤抖小花穴，含住男人侵略的手指。

    「啊~~呜呜…求你饶了我…」韩水嫣水汪汪的双眼，虚弱的挣扎。

    「小骗子，下面小嘴比较诚实，咬的可紧了。」铁哥咬住拉扯一边的乳首，激起强烈冲击。

    「啊~~~不~~」韩水嫣大腿被强迫分开，湿透小穴露出，唇瓣被拉开露出嫩肉二只手指狠狠H穴，噗滋啪啪啪，噗滋啪啪啪，噗滋啪啪啪。

    「想不想…救你母亲…不然他们年经火气大，可能不是一次能了事喔…到时你妈可能受不住折磨疯了就不好…」

    「想…」

    「真是孝顺的女儿…那…就看你的表现了。」

 七.轮奸凌虐(高H.NP)虐

    昏暗简陋狭小，潮湿又凌乱堆放许多杂物，几坪大的空间内，气温升高，灼热气息充满男人邪恶淫欲交欢声音，淫乱情欲高涨，肉体交欢拍打声，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！「操死你这个老贱货，没想到还能这么紧…喔喔喔…」当然吃紧，简直快裂了吧，前穴硬是被狠狠插入二根狂抽，噗滋啪啪…一个个努力深耕埋头苦干，「操死你…老板娘…看你以后还敢不敢不交保护费！干XXXXX操XX」边H穴边干谯，「喔喔喔…真爽…快到底了…」最先操菊穴的少年低吼奔驰加速狂抽操干下噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！终于喷出。

    「少年…今天尝到甜头喔…好好跟随我们老大铁哥，更多好处等着你…」

    「嘿嘿…」少年销魂模样无意识满足点头。

    「呜呜呜…」何秀月老板娘身心受辱，被虐到最高点，眼眶飙泪，痛到麻木，原本女人趴着被操，换个姿势再操一轮，男人也纷纷换了位子，女人全身无力抵抗搞不清失魂朦胧双眼，已经搞不清谁是谁了，只希望男人们赶快结束这场无边奸淫浩劫。

    一个男人躺在下面，让何秀月菊穴对准肉派钌詈莺萋袢耄「啊~~不！呜呜……疼！」大掌狠狠拍打双乳，大手捏转那已经坚硬乳椒，「再叫…我就让你更疼…忍着点…等等让你销魂上天…」双腿被打开呈M字腿，双穴都被操开，颤抖湿透水光闪闪，充满淫欲甜味气息，一个男人上前粗鲁捏了捏何秀月傲人巨乳，然后大手往下拍打几下湿透颤抖收缩水穴，似乎等人来干的模样，「啧啧啧…被操淫荡双穴…真够淫荡…老板娘勾魂淫荡漾，来来…我拍几张照片，以后想要再干才有机会哈哈哈。」后庭被充满，挤压到前穴惹人疼爱，让人想狠狠抽，随手拿起手机开始拍照，各种角度都拍。

    说完快速按下快门拍好性爱欲照后，握住肉棒整个冲入前穴中，噗滋啪啪啪…

    「好啊…先每个洞插满再拍几张…哈哈哈…」有人跟着起哄。

    「好好好…占有位子…」

    「不…求你们别拍…不…呜呜呜…」何秀月这时残存神智僵直身躯，死命挣扎，却躲不开男人可怕箝制蛮力，「干！贱女人！别浪费力气，都这样了还挣扎的屁，干！再挣扎就把你绑起来操…」

    「啊~~疼…不…啊啊…呜呜呜…」何秀月死命挣扎却被几个男人又捏又粗鲁呼巴掌，啪，啪，啪！双乳被像球一样打又捏敏感乳首，连交合处的花蒂也捏，搞的她又痛又受不了，身下的男人死命往上狂顶抽动狂插菊穴，占据前穴的男人也配合抽插动作一进一出或同进同出，深埋浅出，一起操干女人，另一个男人插入唉唉叫的小嘴，噗滋啪啪啪！三个洞再度都被充满。

    「呜呜~~~」何秀月头发被男人粗鲁扯住粗大肉旁诳谥谐椴澹越来越猛，每一次都插入喉咙深处，让她快窒息的错觉，「呜呜呜…」

    泄火少年站在一旁眼神邪恶嘴角微扬拿起手机拍照，「来…大家一手比胜利V手势。」

    「揶！」大家终于如愿以偿淫奸老板娘成功，这早在他们计划之中，并不是临时起议的，老板娘在这夜市中也算是个风韵犹存的成熟美人，没想到意外逮到一只误入的小缸兔老板娘的女儿，这种幼齿的学生正妹，当然是铁哥独享，少年忍不住偷瞄几眼角落阴暗的地方，小美人已经被脱光衣服，全身细白嫩肤在昏暗灯光下更显得美丽诱人，少年原本半软不硬肉趴吹秸庋画面再度，咚！一声弹跳起来，「喔…」脸红心跳闷哼，偷看娇小身躯承受铁哥撩拨挑逗，失魂娇美模样让他受不了，转开眼，看到眼前成熟老女人被男人轮奸的模样，但是心里想的是铁哥怀中的那块嫩肉，学生正妹。

    那女生看起来好小，但是发育太好了，简直就是童颜巨乳代表，那个男人看了部会流口水。

    韩水嫣万万没想到偶尔来水果摊帮忙，这么巧遇上这些几个可怕凶神恶煞，眼看母亲被凌虐到惨不忍睹，身上三洞全开，连呼叫喊疼的机会也没有，被压在地上，几坪大的狭窄屋内全围压在母亲身上，父亲却被揍得奄奄一息在角落呻吟。

    母女都陷入男人无情侵略中，无法逃脱，韩水嫣也身陷在带头老大的怀中，被男人搞得失魂水眸朦胧全身虚软无力，赤裸裸双脚被打开，嫩穴被摸透，大手揉压敏感花蒂，「啊啊啊…够了…求你住手…」小手无力抓住使坏的大手，顶不住这样撩拨，花穴颤抖抽蓄，被搞得瘫软无力。

    铁哥淫欲双眼，含住小巧的胸乳清咬，「想要救你妈快点脱离这种轮奸凌虐，就乖乖的取悦我。」

    「…嗯…」

    韩水嫣只能乖乖听话，让全家早点脱离这样可怕浩劫中，为了不让母亲受太多苦，韩水嫣颤抖乖乖的跪在地上，主动脱下男人裤子，那可怕粗黑的肉诺跳在眼前，天啊，怎么这么大，跟老师的有得比，但铁哥硬度比较强，炽热坚硬的肉棒握住手中，之前常常跟男朋友玩口交，所以她知道如何取悦男人，小嘴又吸又舔最后整个含住发出啧啧啧像是吃到美味好吃声音，「喔喔唷…真棒了小嘴…太舒服了…」铁哥低吟。

    铁哥摸了这女生就知是个被操过浪货，这世代要处女干嘛，搞得满身大汉，处女孩哭的死气活来的，他喜欢有经验，知道如何取悦男人，所以是不是处女他不在意，他看上她，是她的福气，

    「小贱货，这么会吃牛你几岁。」

    「十…六…」韩水嫣眨动双眼含糊回答，把男友交的全数使出来取悦对方，夹紧双乳摩擦那被嘴含舔到湿透的肉牛打奶炮，使命摩擦鸥，小嘴吸吮冲出双乳间的磐罚含住磐酚刑蛴治，口交技巧纯熟，韩水嫣只想对方满意快点交货放了全家人，「喔喔…未成年！喔喔…小嘴真棒…」韩水嫣含住肉耪６双眼用眼神示意，铁哥被这样稚嫩脸庞含住那琶妊给震撼住，又淫荡却又美的动人，这只小缸兔真是够撩人而不自知，他决定要定了，太销魂了。

    「该死…喔喔喔小嘴太棒了…快受不了…喔喔喔…太爽了！」

    让不远处偷窥的少年看到心痒如麻，看到有人泄出休息时，少年又提派铣　

    「少年勇喔！」大家拍拍少年的坚膀。

 八.肉便器(高H.NP)慎入 共3007字

    铁哥低吼：「喔喔喔…这小嘴可真厉害…快泄底啦…够了…起来…」干！比出来卖的妓女还强，铁哥不知该高兴还是生气，有点火气粗鲁拉起娇弱身驱，让小缸兔趴在桌缘，湿滑狰狞肉棒在双穴滑来滑去，引起两穴一阵收缩颤抖，啪！肉藕莺莸一下，「啊~~」韩水嫣身子抖了一下，小穴流出淫水，花瓣被搞得绽放颤抖。

    铁哥老大玩女人可是出了名的，所以一看女人自然反应与身体颜色或敏感度，就知这女人性爱的道行有多高，这小缸兔到是出乎他的意料，简直是性爱极品，最佳的泄欲工具，肉便器，比日本A片中的小萝莉更有看头。

    男人邪恶的双眼灿烂闪亮，倾身在耳边说：「小骚货这么小，未成年双穴都被玩过，真够浪了，不过哥哥我喜欢…嘿嘿嘿…爱死这一味…你滋味尝过就无法放手…」大手抓捏胸前晃动乳首捏转一下，力道微疼，刺激女人快受不住，小穴空虚的想要被充满，情欲被挑起，翘高白嫩浑圆臀部本能贴上，想要被男人疼爱，「呃…求你…别折磨我…给我！」韩水嫣迷乱水汪汪双眼，闪过害怕光，却又抵不过身体渴望，身体随着男人肉棒磨蹭双穴的动作摇晃。

    这副稚嫩又骚浪的身子，只有他能驾驭，好好调教成床上荡妇，没有啪突畈幌氯サ募品骚货。

    脑海中闪过无数邪恶的念头，对身下唉唉叫宝贝，对未来可是充满幻想。

    铁哥嘴角一抹淫荡笑容，双眼欲火跳跃，「宝贝，给你什么…说出来…」肉棒滑动摩擦更剧烈，大手同时揉压花穴口的花蒂，「肉棒…我要…哥哥的大肉棒…」韩水嫣情欲高涨全都被挑逗受不住那欲火焚身的折磨，反正现在都这样了，整个屋内都充满淫欲气氛，她只能沉沦了，无力气对抗体肉灼热需求。

    铁哥火焰般的双眼，根本管不了手下的状况心底眼里只剩下眼前的极品骚货，吞咽口水，面对这样放浪小娇货快受不了，折磨她的当下也考验他的定力承受力，跨下的狰狞大肉棒爆筋张牙五爪，硬如铁，烫如落铁，火火辣辣对准湿透的小粉穴噗滋一声狠狠冲到底，韩水嫣蹙眉受不住这么快的冲劲力道，「啊──」被狠狠贯穿的身躯火辣辣，巨大肉藕莺莩趴通道，双穴被刺激抽蓄颤抖，娇嫩身躯不堪这力道冲击也点退缩，却被男人箝制住腰身，让她接受这狂乱抽干猛抽的很劲，噗滋啪啪啪噗！男人火力全开狠狠操穴，噗滋啪啪啪，噗滋啪啪啪…

    「啊…轻点…求你轻点…会撞坏…」韩水嫣求饶声不断，那声音迷乱人让男人根本停不下来，「干…才开始就求饶…忍着点…等等你会抱着哥哥我不放…哈哈哈…欠人干的小骚货，说，几个人干过你…」激起男人劣根性，更想搞得她受不住，大手粗鲁捏拉扯微红小乳首，低头啃咬小巧耳朵，灼热气息在水嫣耳边，「说，几个上过你，插过你的小嫩隆」

    韩水嫣那受得了这样逼问，「啊~~就…二个…」这时男人的手指探入那颤抖菊穴「啊…不…」菊穴太久没玩了，有点无法适应，让韩水嫣全身颤抖更剧烈，想要却又害怕。

    「恩…还算不错…才两个而已…」女人有经验，比没经验还好玩，不用调教太久就合自己需要，「肛门很敏感！嘿嘿嘿，骚浪骨子里，天生的浪货，真是合自己个胃口。」他就是喜欢这一款，随时可以上，前戏不用太久或许根本不需要前戏就直接可以上，他脑海中有个想法闪过，他有点不想放手了。

    只是不知这只小缸兔能吸引他多久时间，他喜新厌旧的心，他的旧鞋多得数不清。

    不管如何韩水嫣已经成为他的新欢了，上了他的床要下床可要等他玩腻，韩水嫣你认命吧，哈哈哈！下身撞击越来越猛，小穴紧紧吸吮大肉棒，让人无法停下来，那奔驰的快感，铁哥发出舒服低吼声，「喔喔…小穴真紧…太美了…真销魂…喔喔…」肉体交欢H穴淫欲声越来越强悍，女人呻吟声也越来越强。

    不远处手下听到老大爽快销魂低吼声都快流下口水，好几个忍不住纷纷偷瞄老大玩嫩女的情况，也意淫幻想自己身下干的是少女嫩穴，当老大还真好有好货先选先干，他们只能等待他旧鞋。

    铁哥狂烈奔驰，横冲猛撞，一次比一次还快撞击，把靠墙的桌子快承受不住发出剧烈碰撞声，大手绕过身子揉捏，那上下剧烈晃动胸乳，「喔…真它马的紧…喔喔…」铁哥低吼呻吟销魂，抽插声不断，狠狠操穴，大手揉捏花穴前敏感花蒂。

    「啊~~轻点，喔喔…」  韩水嫣白嫩娇小身躯被压迫在桌缘，酥麻冲击下，无助颤抖，双手都快撑不住，快被撞趴在桌上，双乳激凸乳首摩擦桌面，「啊、啊、啊！」韩水嫣被这番冲击下花心一震淫水直喷。

    韩水嫣高潮一波波，双穴不自主强烈收缩，像无数的小嘴吸吮肉棒，侵入的手指也紧紧被菊穴吸吮，两个淫穴都要吃东西骚浪样，「喔喔喔…真他马的爽…操…」让铁哥快顶不住，深深埋入爆筋肉棒颤抖，男人低吼加速狂奔，韩水嫣知道男人快泄了，残存的理智要求，摇晃抗拒退缩身子，「不要！不要射到里面！」

    「干…」听到小女人要求声音，铁哥淫欲双眼闪过光芒，马上有动作，利索握住快泄肉棒，狠狠抽出，插入那更紧的菊穴中，「啊──」韩水嫣瞪圆眼僵直身子，咬牙强忍住强悍冲击，狠狠的把紧缩的撑开，粗大肉棒热如烙铁肉棒，被菊穴紧咬住如火山爆发般狠狠喷入菊穴肠道内，热烫冲击下，韩水嫣身子抵住再度颤抖潮吹。

    韩水嫣被强烈酥麻快感冲击下搞到失魂，一脸淫欲销魂模样，更让前面轮奸的手下受不了，可惜铁哥没允许下，谁也不敢过去动她，不过铁哥早晚会厌倦，他对女人热度维持不了多久，而且让铁哥调教过后更好玩，几个资深的手下都互相使眼色，下身的冲撞的力道更猛，狠狠的往老板娘身上捅去，七手八脚的揉捏老板娘敏感处，交合处的花心，被捏的充血肿胀，高噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

    铁哥老大这边一对一H穴声浪，与另一边轮奸多人乱棒抽插相互交辉映，

    「老板娘…你看，你女儿被我们老大搞得唉唉叫淫水直喷…呵呵呵…真美。」

    几个人已经泄了一轮了，身下的老板娘也瘫软无力全身颤抖，双穴惨不忍睹像被白色糨糊给黏住，胸部被又拉又扯变形，一个男人特别爱这对巨乳，趴在胸前使命的吸吮，又捏又亲的，搞得老板娘受不住低吟浪叫叫没几声，就被人狠狠塞入肉棒，「啊啊啊…呜呜呜…」

    「呜呜呜…」老板娘何秀月的脸上被喷精液，眼睛都快睁不开了，她已经无法顾及女儿了，身子被搞得失魂沉沦，居然在强奸中被搞的高潮喷尿，啪！啪！啪！大手粗鲁的拍打臀肉，「干…夹紧一点…我操死你这个骚浪女人…老女人双穴都被干开了…真是骚货，喷这么多，连尿都喷出来…哈哈哈…」

    何秀月双穴颤抖被操的双穴红肿，却忍不住配合男人抽动速度动作，「喔喔喔…」  迷乱沉沦的模样，让男人受不了狠狠抽，双棍在体内互相摩擦爽死了，男人加速抽插动作，噗滋噗滋啪啪啪，大手粗鲁抓起头发，「老板娘…怎么样…尝到我们这一票小鲜肉滋味了吧…我看下次，不需要淫照威胁，你就愿意洗干净屁股脱光衣服，让我们兄弟干到你翻过去吧…哈哈哈…」

    「哈哈哈…说的好…」兄弟们起哄，下身肉棒在穴内更夸张摇摆还左右晃动，他们都泄过一轮了，玩的更猛更持久，「啊啊啊…」  狂乱抽插H穴声与男人邪恶讥笑声，扮随女人浪叫呻吟声交织情欲乐曲。

    老板娘何秀月已经好一阵子没享受到性爱了，因为夫妻为了女儿的事吵了不可开交，再加上流氓三番二次来骚扰，他们工作也实在忙碌，所以对性爱这档事，都是草草了事，不然就是一月才来一下，何秀月从没像今晚这样被搞的全身虚软，被虐后身体更是敏感，享受年轻男子肉棒，每个都又硬又粗的明知不可以但是无法抗拒这番凌辱折磨后得到波波高潮，双穴随着男人抽动喷出淫水噗滋滋噗滋滋，花穴泛滥成灾，没想到自己能流出这么多淫水，老公老实嫌自己干巴巴不好玩，她也一直以为自己性冷感，没想到如今遇上这几个小鲜肉是这样状况，怎么会这样…

    被揍的皮青脸肿的老板韩周舟，昏沉躺在一旁奄奄一息，眼角却留下泪水。

 十.亡命天涯，无情可怕疯狂欲望！(高H) 3290字数。

    一声声刺耳的警笛声，由远而近，把屋内的所有人都吓到慌张，还在冲锋陷阵的男人马上龟缩，老板娘何秀月马上被弃置在原地，全身瘫软无力，喘息平息体内慌乱才回神随手拿着被撕碎衣服遮去部分春光。

    第一时间铁哥老大马上迅速穿好裤子，随手把衣服塞给韩水嫣，严峻的低吼：「靠，快穿！」

    心想，谁去报的案？让他知道，一定饶不过他。

    这时，外面把风的手下纷纷来到，铁门一开，外面已经全都暗下，其实当他们一群来到夜市许多店家都纷纷关店收摊，怕祸上身，但有些人，看不下去，这些流氓黑道这么嚣张跋扈，附近商家卖卤味的摊贩名叫王鲁旦亲眼看见这等恶事，韩姓夫妻与难得见到如花似玉的女儿全都被关入屋内，模样忠厚老实的王鲁旦内心挣扎、考虑、犹豫，最后还是打公共电话报警了。

    韩老板娘本身条件好成熟抚媚待人和气，平时相处融洽当然其它摊贩多少会暗自欣赏，老板娘何秀月虽是有夫之妇，但美人总是多多少少引起其它男性爱慕窥探。

    王鲁旦就是其中一个，他是个离过婚的男人，对何秀月爱慕在心中不敢表现出来，只能暗暗的喜欢，无数夜里的性幻想对象。

    没多久警察来了，荷枪实弹冲入办开启的铁门，里面浓浓性爱气息，只见里面很乱，四周杂物散落一地，用过的一团团卫生纸随意丢在地上，韩姓夫妻虚弱躺在地上喘息，一名男姓应该是老板被打得鼻青脸肿奄奄一息，另一名女性更惨衣不蔽体，虚弱的瘫痪在地上，肌肤青红紫被凌虐过身躯充满男人精液腥膻味，惨不忍睹，「该死！被他们逃走了…呼叫…总部…」二名女警过去帮忙，警察用通讯呼叫请求支持。

    警察早知道这号麻烦人物，地方上的恶霸，得到线报后，警力全力支持下，铁哥一夕之间成为逃犯，其中二台车被追查几名手下都被逮捕，铁哥老大座车成为漏网之鱼。

    这部进口轿车疾驶在公路上，铁哥抱住怀中无力昏沉小缸兔，韩家的独生女韩水嫣，前面两名手下，开车的阿圭说：「铁哥，现在该怎么办？现在各处的警力都动起来，我们不换车的话，是逃不掉的，趁还没天亮。」

    「哼！真该死…先逃到XX山区吧，然后在弃车吧，这里到XX山区需要多久时间。」

    负责开车的阿圭，瞄了一眼导航，回答老大问题。「大概有一个小时内会到。」

    「嗯~知道了。」铁哥回答后，低头看着颤抖苍白小脸似乎也被吓到缩着身躯小美人，「小美人放心我不会伤害你的，不过我们还有一个小时可以好好的玩，真舍不得跟你分开，但是哥哥我现在无法带着你逃亡，不过你等着我会再去找你的，要乖乖等我，以后随传随到知道吗？」抱住她的手臂收紧，韩水嫣识时务为俊杰当然点头，「知道。」

    「你…要放了我？」韩水嫣朦胧双眼出现一线生机，在黑暗车上更显得闪亮，铁哥不在意，「当然…逃亡生活这么苦…我怎么舍得让她跟着我吃苦…所以现在把握时间好好配合我，取悦我…等等就放你离开。」其实铁哥无法带着她逃亡，因为目标太大，更何况铁哥对外张狂暴怒个性难以捉摸，但是对喜欢的女子某些时候算疼爱有佳。

    「…嗯…」韩水嫣乖乖点点，女人身体刚才被玩得敏感异常，这样状况又刺激，像电影情节般，让她无助无奈却又享受这样难得疯狂，想不顾一切投入这场荒诞淫欲的黑道亡命天涯的氛围，身体欲望也冉冉而升，她居然很想跟铁哥一起过着这样紧张刺激，随时会被警察逮捕的生活，摇头摇去那荒谬可怕的想法。

    在她平凡无味的生活，铁哥带来难得刺激，让她暂时忘记初恋被甩痛苦与老师纠缠管教，面临大考的压力，让她暂时外记这一切，放开身心享受男人体温与热情欢爱，没有明天疯狂行为，完全被情欲所控制住。

    铁哥炽热双眼，大手上下其手抚摸娇嫩身躯，很满意抬起她精致下巴，低头窃取口中甜美滋味，火热的狂吻，既将分离的更加火热缠绵舌吻，大手扯下身上纲才逃跑时随便包裹的遮蔽外套，刚才逃得太匆忙所有衣服只抓上车来不及穿上，只罩住一件男用薄外套，韩水嫣陷入火热情欲中，主动挺起丰满随车子晃动摇摆嫩乳，主动柔软嫩胸贴上男人炽热身躯，男人深呼吸呻吟紧紧抱住，大手把翘臀压住那欲望硬起得肉派希一阵磨蹭后，双双都喘息呻吟，沉沦在这一刻……

    这一狂热深吻，让两个人再度陷入情欲中无法自拔，韩水嫣也放纵情欲跟随男人侵略火舌摇摆，边吻时解开男人裤子内高胀灼热坚硬大肉牛感受到女人喘息呼吸不顺后，火舌才愿意退出那甜美小嘴，深吻后在嘴角牵出一条银丝，情欲气氛浓烈，「喔喔，小嘴真甜…」小手握住那火烫坚硬肉棒在手中，捧住双乳夹住那火烫炙热肉牛小嘴舔吸那磐罚舌头灵活舔吸那敏感龟头，舔吸那马眼，最后展现深喉咙含下半根，「喔喔…真棒…宝贝真棒含住…你这小浪货…吃诺墓αμ厉害…」铁哥再也受不住抱住女人的头开时奔驰抽动，H穴动作，最后在男人强烈贯穿下小嘴把整个大肉棒全都含入，撞击到喉咙深处，快要窒息的感觉「呜呜呜…啊啊！  」

    在女人含磐时，男人大手抚摸股沟来到双穴间，手指探入那湿透的小穴，菊穴还残留之前精液，双穴淫水丝光闪闪，双穴收缩想要吃诺募⒖剩男人淫欲双眼闪过精光想起车上有放按摩器，随手拿起车上的跳蚤式的小型按摩器，放入双穴马上被吃进去，韩水嫣快受不住男根在口冲撞的同时，双穴被塞入跳蚤按摩器，那强烈的刺激，让她惊愕双眼颤抖身躯忍住不住那狂潮，很快又达到高潮，「呜呜呜…啊~~~」

    「上来吧…小骚货…」

    虽然全身虚软无力，还是力求振作，在狭窄空间内，韩水嫣爬起坐在男人怀中，想把小穴内的跳蚤按摩器给拉出来，「不用…」男人主导一下，压下女人虚软身躯「啊~~~不要…啊啊…呜…不要…」女人受不住虚弱推拒挣扎，那含住跳蚤湿透小穴被男茎狠狠贯穿，「噗滋…」小穴内的跳蚤被肉鸥推挤到子宫口，这样的刺激让韩水嫣受不住身子狂抖，男根龟头也被按摩器刺激的，让男人受不住呻吟，退出一点，大嘴含住晃动剧烈的嫩乳使命吸吮，环抱起纤细水蛇腰开始霹雳啪啦上下抽动狂飙，「啊啊啊…不──」韩水嫣那种感觉都到极限感，太疯狂了，感觉快死在男人手中崩坏感，害怕的感觉让她双穴收缩更剧烈，女人虚弱的抗拒对男人来说反而更激起征服劣根性邪恶快感「喔喔…真它马的销魂…喔喔…」简直是极品。

    「我不行了…好热喔…饶了我吧…呜呜呜…」韩水嫣低吟求饶，昏沉全身瘫软都快顶不住，那种双穴被狠狠操干中变得炙热…整个下腹部火辣辣，快灭顶的感觉。

    抽插完前穴换后穴，双穴轮流操干，双穴的淫水直流「喔喔…小穴咬的真想太爽了…」铁哥开始进入狂飙H穴中，韩水嫣感受到男人快泄加速奔驰，撞击力道越来越强那跳蚤卡在子宫口快要被撞进去的感觉，颤抖身躯要求，「啊啊…求你…别射在里面…呜呜呜…」小手抗拒努力别让男人撞击太深入，可惜她的力量太小无法与男人相互抗衡反而更激起男人狂妄占据侵略的欲望，男人在这种状况下，「喔！喔！来不及了…啊！」终于在这番狂插猛送中，最后记狠狠埋入炙热紧缩通道把炙热的种子，在男人低吼声中源源不断精元灌满整个花房，女人被热潮喷射下也达到高点，强烈快感如排山倒海而来，冲击她所有理智，「啊──」女人高潮尖叫声紧抱住男人，小穴紧紧吸吮男根。

    前座两个手下，一个没开车的阿德早就快受不了，听声音也知后面在干什么好事，亡命天涯随时会被逮没想到老大还在爽，虽然他们刚才都泄过二回了，毕竟是年轻人，而且那个小美人又辣又美，童颜巨乳那个人看见不会淫意，让人垂延尤物，两个手下裤档紧绷到受不了，纷纷拉下拉炼，把坚硬肉鸥解放出来，虽然车内漆黑，但是外面的路灯照射而来隐约可以清楚看到女人被干到失神淫欲状况，开车的阿圭偷瞄好几次后照镜，一次不小心差点撞到路树，「啊~~啊圭…小心开车了！」阿德吓了一跳。

    刚云雨过后，铁哥问前面状况：「怎么了！？」

    阿圭弱弱的说：「没…事…」

    「还说没事，刚才差点出车祸，呜呜呜…老大我们都快受不了…」

    铁哥往前倾头伸出来往前座一看，有点傻眼，嘴角一抹冷笑，「你们…全都…」虽然有点舍不得，把这个新获得的小美人让出来给两个手下玩，但是目前亡命天涯更需要兄弟的忠心护主，带人就是要带心，反正女人那么多，以后有兄弟相挺还怕没机会翻身？反正哪小骚货本来就像是个肉便器，双穴越玩越紧致，那小嘴更是吸诺睦器，没差是属于一个人，还是很多人，「哈哈哈…好吧…等等到山区…让你们也爽一下…」

    铁哥回头看了一眼，后座双脚大开，双穴淫水直流，被干昏过去的小美人一眼，露出更邪恶淫欲表情。

 十一.操死你这个小贱货 (高H)

    疾驶偏远在公路上，一边山峦一边是海洋，风景美丽，星光灿烂，可惜车内的男女全都没心情享受这片美景，反而在警匪追逐下，内心忐忑不安反而想用强烈性爱减低内心的不安，矛盾的心理下，被绑的肉票韩水嫣就更显得无助害怕，不知接下来要接受何等的折磨。

    车内淫欲浓郁气息充满整个狭小车内空间，铁哥按下车窗让腥膻淫欲气味散出，手下阿圭与阿德听到铁哥老大愿意把学生正妹，让他们两人一起玩乐泄欲，他们简直无法相信瞪圆眼互看，乐歪了，阿德狗腿兴奋说：「哇！老大…英明…哈哈哈…阿圭…开快点啦…等一下有得爽了。」

    如今这样的状况，不知多久才能有机会玩女人，想到之后逃亡生活，就想趁这时候好好放肆享乐，不管明天会如何！

    就算今天是个丑女人他们都上，更何况是如此稚嫩绝色，又是老大看上的小美人，怎么不让他们兴奋。

    「好，坐稳了。」阿圭强忍住跨下欲火，努力集中精神开车，想快点尝到幼齿正一想到学生正妹那一身白白嫩嫩凹凸有致的身材小嫩肉，一想到浑身是劲，加速往前开，阿德低吼一声「干！」突然加速的，害阿德差点撞到前面挡风玻璃，「干！急色鬼赶着投胎…我操XXX」

    「放心，呵呵呵…放心我还想好好干正妹…我技术一流！安啦！」阿圭眼睛注视前方路况全神贯注努力开车，嘴角往上扬，还不忘安抚兄弟。

    「哈哈哈！」后面的老大早知阿圭一定会加速前进，所以坐得可稳了也护住身边的美人。

    铁哥随手干光一瓶啤酒后，邪恶炙热双眼注视身边喘息瘫软小正妹，大手抚摸细致肌肤，喃喃低语，「别怪我…你就认命吧…」其实铁哥的心中也很舍不得这样合胃口的女人，但是这种局势兄弟比女人还重要，他当然也知兄弟们很垂延这个学生正妹，他只是顺手推舟而已，「若要怪就怪…那个报案的人…」

    韩水嫣昏沉瘫软，平躺在后座双脚被拉开，双穴颤抖湿淋淋，铁哥随手把双穴内的按摩器给抽出来，昏昏沉沉中韩水嫣闷哼一声，这时双穴流出更多白浊淫秽，双穴都被干开了两个黑洞收缩吐出更多汁液，像火山爆发滚滚白色泥浆，「真美的！小浪货，真是要不够你，哥哥想操死你，哈哈哈！」随手抽取卫生纸胡乱擦拭，随手把卫生纸丢弃在脚边。

    男人黑眸闪耀淫欲之光，再次趴上去抓捏揉白嫩玉乳，红肿胀满被肆虐过双乳，揉捏成一团集中双乳首，一起含入口中，使命粗鲁的吸吮啃咬，跨下肉拍ゲ洳抖花穴，炽热狰狞坚硬大肉棒，再度对准狠狠插入湿润被干翻微肿的花穴，这刻昏沉的小美人被刺激睁圆眼，「啊！不！」

    韩水嫣心想这可怕的铁哥性欲也太强了吧，她被操到双穴火辣辣全身无力，还不放过她，呜呜呜。

    韩水嫣虚弱抗拒楚楚可怜求饶，「不要了！人家受不住了！呜呜呜…」

    「这样就受不住，真不耐操，由不得你不要，过了今晚…你要让我操，也没那个机会了，好好撑住，等等我们三个…一起爽…嘿嘿…」大手揉搓胸部，巨大肉旁谛⊙内冲刺，H穴声音再度响起，噗滋滋啪啪啪，噗滋滋啪啪啪，狂抽猛送，「啊~~不！蛤，三个？」女人回神眼神一转，听到三个人，难道铁哥老大要把她，送给他手下一起玩，本能虚弱推拒挣扎反而被男人轻易反制，双腿被高举过肩，整个身体被对折，双穴在上面，「啊~~」男人开始像在打桩一样狠狠抽，「乖点，别浪费力气，惹得我不爽，就把你脱光绑在树上让路人免费观赏，哈哈哈！」下身狠狠操弄，今晚就是因为强奸韩家这两个女人才会被警方追捕，真是红颜祸水，越想越气，操死你。

    铁哥低喉，「干！操死你这个小贱货，我操！」啪啪啪！噗滋滋啪啪啪！啪啪啪！深入浅出奔驰挞伐！

    「你！啊啊啊！轻点！呜呜呜…」

    韩水嫣自以为美丽性感，足以让老大舍不得让其它男人玷污他，没想到她错了，她只是个玩物而已，呜呜呜…她怎么这么悲哀。

    那狂妄又急又很的冲撞下，每每撞击花心深处，激起酥麻高潮飘飘然，敏感的小穴再度收缩紧咬大肉棒，「喔喔…小骚货还说不要…小穴咬的真紧…」差点又要丢了泄底。

    男人冲撞百来下后，退出小穴，对准颤抖菊穴，噗滋一声，冲到底再次奔驰起来，男人拿了跳蚤的按摩器压在小穴口敏感花蒂，「啊…喔喔…」女人受不住这样刺激，全身发颤抽蓄，「啊~~~」大手拿起假阳具形状按摩器插入小穴，双穴被充满，「啊~~啊~~」韩水嫣全身颤抖敏感的身子，再度被迫接受男人无情侵略冲击，一阵酥麻冲击而来粉碎她的理智，再度被拖到地狱般的性爱折磨，被虐到高潮，双穴喷汁，「啊！人家不行了…哥哥肉棒太强了…快干死我了…快泄了，啊啊！」韩水嫣被搞得失魂开始说出淫乱的话语，搞的车内所有人都快受不了，前座的两名手下嘴角微抽，「喔，这骚货可真浪…」阿德干脆回头观看后面战况，忍不住吞口水，大手抚摸那晃动高耸玉乳。

    「干！真是天生骚货，生来让男人操干的小浪货…又泄了！」大手狠狠的拍打小美人全身「啊啊啊…轻点…」被打的白嫩肌肤留下手印，更刺激女人所有敏感神经，被虐后高潮一波接一波，「啊啊啊…」就在后座H穴声浪中，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！干得你死我活时，车子停下来，终于来到山区内，阿圭说：「哈…终于到了…」话说完就开始脱裤子把坚硬的盼锸头懦隼矗阿德刚才早就先脱下裤子，这儿连个路灯都没有，两个手下赤裸着下半身，车子引擎声没息掉，开着车大灯，两个拉开车门，把后车门也打开，铁哥抬起头下身依然深埋浅抽H穴中，「这么快，好样的，兄弟一起来吧，一起干翻这个小正妹，让她这辈子永远记得今夜…哈哈哈…」

 十二. 奸 (高H.NP)虐

    车门被打开，里面H穴声音并没有停下来，铁哥舒服呻吟操干女人紧致菊穴，前穴被假阳具按摩器给充满，「啊啊啊…」噗滋滋啪啪啪！噗滋滋啪啪啪！持续操穴速度不变。

    「阿圭开车不是盖的…哈哈哈…你们两个一起来吧…车内空间小…我记得后车箱有野餐垫…先去铺在外面吧…」

    「好的…是的老大…」阿圭说话的同时，大手抓捏了几下被老大操的唉唉叫的小美人，用肉棒捅了她几下才转到后面去，谁叫他比阿德资历还小，啥事当然都是他做。

    「不！不要…呜呜呜…」韩水嫣惊愕瞪圆眼，天啊！一个男人已经搞得她身体被撞的快散的感觉，如今又来二个年轻壮汉，三只坚硬热烫大肉棒，她怎么受得了，「不──求你们饶了我吧…呜呜呜…」虚软的抗议声无法阻止男人野性的掠夺，越是抗拒越是激起他们征服欲，铁哥邪恶的说：「乖乖的…小骚货别浪费力气了…等等你会爱死被操干升天的感觉，哥哥们一定操的你销魂…呵呵呵…」

    阿德说：「对…老大这小美人…肌肤可真滑嫩…还第一次尝到这么年纪这么小，身材发育这么好的学生妹…近看更是美…比老板娘那成熟人妻更诱人…让我亲亲小嘴…」

    「那还用说…我看上的女人，绝对是上等货，而且这个妞可是个宝，每个洞都很销魂，你们试试就知…哈哈哈…」

    「不…呜呜呜…」韩水嫣被男人灼热气息所垄罩，无法拒绝的被火舌所侵略占据所有呼吸，男人七手八脚的在身上又搓又揉的。

    「啧啧…小嘴可真甜…」阿德双眼炙热如火，握住大肉棒磨蹭小嘴，「小美人…乖乖吃给我肉棒…等等哥哥让你爽…」大手揉捏晃动胸乳，见美人紧闭双唇不愿意张嘴，用力一转捏发颤红肿乳头，「啊~~痛！呜呜呜~~」大肉棒趁机噗滋一声冲入小嘴内，阿德倾身轻拍精致脸颊，「怕疼，就乖点…好好的配合哥哥们…不然吃苦受折磨是你！好好吃，喔喔喔…对，就是这样。」

    韩水嫣知道事到如今，她只能屈服在他们淫威之下，怕惹的他们不高兴吃亏的是自己，只想快快让这三只恶狼快点泄底，她才有喘息的机会。

    韩水嫣小嘴含住大肉棒又吸又吮努力取悦对方，在小嘴中又涨大一圈，「喔喔…小贱人，这小嘴可真厉害，太爽了，差点丢了。」

    韩水嫣被搞得失魂，全身颤抖酥麻快感粉碎所有的理智，被两个男人又搓又揉，双乳被两个男人拉扯吸吮啃咬挑逗，受不住弓起身迎向温暖刚毅强悍男性身子，无法思考，沉沦在恶狼手中，被情欲所控，菊穴被铁哥狂操猛送的啪啪啪中双穴淫水直流。

    阿圭都弄好也过来加入行列，「老大，都好了…」

    铁哥淫欲双眼说：「好…换个姿势吧…一起来…先在车内搞一次3P，然后再到外面打野炮吧！哈哈哈！」

    「哈！好！我们全听老大的…」阿德再度狗腿的回答，他当然了解老大的心思，愿意把这样的好货与手下分享，这可是千载难逢的机会，今晚的逃亡还真让人无法想象。

    两名手下的态度，引起铁哥心情大好，「哈哈哈…好兄弟…以后我们三个有福同享有难同当…」

    「好！」两个手下点头如捣蒜，同声回应。

    铁哥与阿德狠狠抽出大肉棒，同时把小穴内假阳具给抽出，引起失魂的韩水嫣闷哼一声，铁哥说：「乖…小骚货…等等喂了吃真的货真价实的大肉棒…一定操的你浪叫爽晕过去…哈哈哈…」阿圭忍不住低头亲吻颤抖略肿红サ男∽欤「呜呜呜…」阿圭边亲吻品尝小嘴的同时，伸出手臂轻松的把软绵无力娇躯给抱起，

    铁哥一个眼神，阿德平躺下，阿圭把软绵绵的女人放在阿德身上，阿圭的大手揉捏胸前双乳，韩水嫣失魂淫欲朦胧眨动双眼，跨坐在男人身上，本能配合男人要求掰开被干到颤抖湿透花瓣，想慢慢吃下男人粗大灼热大肉棒，可惜却被阿德大手一使劲压下，「啊~~~」噗滋一声冲到底，男人情火焚身无法再等开始奔驰抽插，阿德失魂的叫欢，「喔喔喔…真太舒服了…太美了…小嫩穴又湿又紧…」

    「阿圭…你从后面上去吧…」铁哥说道。

    「好…我还第一次玩肛门…哈哈哈…」阿圭绕到另一边的车门略略压下女人身子露出那颤抖敏感收缩肛门，略略弯下腰身，握住派恚一寸一分的插入那紧到不可思议的菊穴，「啊~~不…会裂的…啊啊不要好热…疼…」韩水嫣感觉体内好灼热，身体变得很奇怪，全身发颤。

    女人虽然被操弄扩张过，但是已经过度得玩弄，微微红肿，有点吃不消，双穴被两支粗大的肉棒给贯穿，是从来没有过了，双穴都被撑到极限，啪！啪！阿圭轻轻拍打白嫩玉臀，「小贱人…乖…别抗拒就不会疼…等等…就习惯了…喔喔咬的真紧…咬这么紧…哥也会疼…喔喔」又疼又爽，阿圭开始啪啪啪！奔驰H穴，两个男人操弄双穴，同进同出在体内隔着薄薄内肉互相摩擦，「喔喔喔…」两个男人都销魂酥麻越抽越快，噗滋滋拍拍拍！噗滋拍拍！噗滋拍拍！

    「啊~~不！呜呜呜~~」韩水嫣感觉自己要被男人撕裂一样，眼眶飙泪，想要求饶，铁哥却握住肉棒往她的小嘴冲撞过来，「忍着点…等等就会舒服了…」双穴都尺寸算小，双穴同时被插入被撑到极致当然会痛，之前都只是用小只的按摩棒，如今都是大家伙尺寸，当然会有点吃不消，多操几次就习惯了，「哈哈哈…你母亲受的住享受这滋味，你是她女儿当然也受的住，你们母女两个本来天生就是骚浪货色，天生让男人操了，哈哈哈…」

    「对！老大说的对…哥哥们就干的你爽歪歪…永远记的我们是如何操弄你的…哈哈哈…永远成为我们的肉便器…」男人，跨下的操穴动作越猛抽狠干。

    阿圭也操干开了，跟随沉沦强奸的快感中，大手拍打臀部，越打双穴收缩更剧烈，「喔喔喔…真爽…哈哈哈…操死你这个小贱货…这么小，身材就一副勾魂小狐狸精…」

    三个男人淫欲污辱的话语充斥在其中，「呜呜呜…」男人们越超越猛，毫无节奏的横冲直撞，韩水嫣身上三洞全都被大肉棒充满不断撞击，当疼痛过去后，慢慢感觉到其中滋味，酥麻快感接踵而来，随着男人辱骂声与撩拨揉捏越发高涨情欲，韩水嫣被三个男人不断持续鞭挞身心，肉体背叛理智，轮奸到失魂沉沦在男人身下，噗滋滋啪啪啪！噗滋滋啪啪啪！这部进口轿车内部算宽敞，三个男人都很有默契，配合的极好，再度的轮流换过姿势与位置在操干女人神智不清失魂在他们身下呻吟，不知羞耻的，性欲被极度被开启开发，让她全身皮肤毛细孔都敞开，飘飘然，像被男人操干到至极巅峰骚浪样，男人再度换了位置姿势，女人像性爱娃娃般随便任人摆弄各种姿势，狠狠操弄女人，不知过了多久，男人纷纷达到高潮，铁哥首先在小嘴喷射，「喔喔…全都给我吞下…」铁哥肉棒退出小嘴。

    韩水嫣满嘴的精液，朦胧淫欲双眼，乖乖听话吞下，有些从嘴角流下，淫欲销魂的模样，让铁哥心神一荡，「喔…简直是个淫娃…真是欠干小骚货。」大手揉捏拉扯胸前乳首，低头含住啃咬留下吻痕，女人舒爽低吟，「啊~~」

    阿圭低吼加速中，「喔喔喔…操死了小骚货…全给你了…」在韩水嫣体内狠狠喷射浓郁灼热精元，女人早已经失魂沉沦，身体迎向男人，「喔喔…给我…」再度引起女人颤抖抽蓄快速收缩。

    「干…给你…全都给你…」双穴全都被喷满满白浊淫秽物。

 十三.历劫归来(h)

    柔和月光星光点点，可怜的韩水嫣瘫软无力抗拒，成为男人们泄欲的工具，肉便器，全身充满男人气味和精液，三个逃亡中流氓，不懂的温柔是何物只想发泄内心彷徨不安复杂情绪，一股脑的发泄在无辜的少女身上，男人们性欲得到满足，恨不得再次小美人身上发泄情欲忘情奔驰忘却一切，贪欢、享受这一刻的满足，体力精神上都透支，阿德有点后悔之前在那老板娘身上泄了三回，如今眼见稚嫩小美人却心有余力不足，在一旁摸摸捏捏，眼看兄弟阿圭打算抱起赤裸裸全身颤抖瘫软的韩水嫣到外面准备打野战，却在这一刻听到轿车内手机响起，铁哥蹙眉拿起电话，「你说什么？知道了。」铁哥随手关掉手机。

    两名手下望着脸色难看的老大，等待铁哥的指令，「…」

    「小明趁乱逃出来…他回报说…其它人都被抓了。」小明就是那个新进的少年。

    老大脸色难看说：「我看天色不早了…阿德、阿圭，我们现在就走吧…别浪费太多体力，山路不好走，这小骚货与她的母亲，随时回来都可上！逃过这一回…以后有的是机会。」

    「是…」两个人都点头，没多久三个人都穿好裤子，把车内可以用的东西都带走了，把昏沉无力的韩水嫣丢在车上，关上车门，阿圭还回头望了好几眼，才跟上老大的脚步，三名恶狼终于离开了。

    不知过了多久，天色渐渐亮起来，韩水嫣才慢慢转醒过来，看到车内引擎声依然启动，「喔喔…」全身酸楚无力，下半身更是惨烈，双穴流出许多白浊秽物，低咒几声，看不到昨夜那几个凶神恶煞了，让她松口气，真是该死，想起昨夜的一切，随手拿着卫生纸擦拭全身肌肤，忍住酸楚疼痛衣服一件件穿上，找到昨晚被铁哥没收的手机，眼睛一亮，正想打电话求救时，外面不知何时出现一辆辆警车，把她包围，她知道得救了，韩水嫣打开车门接受警方的保护，折腾许久警方坚持让她先去医院做基本检查处理后，接受警方的询问作笔录后才回到家，这件事早已经造成地方上新闻，保护受害人是个未成年少女，全都掩盖住当事人真实姓名所有的个资。

    但是还是引起附近熟知的邻居夜市的人的恐慌不安，怕那几个被通辑在案的流氓回头来找他们的麻烦，难免在她们背后指指点点，窃窃私语，当然更多人雪中送炭，这种事过一阵子就被遗忘了。

    发生这样的事，受伤最深的就是韩家母女，韩家的男主人韩周舟虽然表面上啥话也没说，但是内心对妻子有疙瘩，常常出门喝闷酒，家庭气氛更糟，他们暂时也无法正常做生意。

    发生事情的高老师打了无数电话找韩水嫣，可惜都无法联系上，最后还是警方找校方告知，多为少女韩水嫣做心理建设及心理谘商，安抚身心灵都遭受到创伤的韩水嫣，高杰士才辗转知道这件事，万万没想到这种事会发生在韩水嫣身上，内心百感交集，他马上登门拜访，却吃了闭门羹，而韩水嫣也请家长直接向学校教务处连续请了好几天的病假，在家休息，高杰士知道遇到这样的事，身心灵都需要休息，但心里一直放心不下韩水嫣，高杰士试过许多方法还是无法联络到她。

    韩水嫣休息在家这些天，心情并没有什么起伏非常平静，只是一时之间不知怎么面对，新闻闹这么大，或许有些人已经猜到新闻报导的就是他们韩家，母亲被污辱轮奸的事都有报，对她倒是手下留情没报导，好几个媒体要做深入报导它们当然不愿意，所以暂时不出门不与外界连系，连高老师也拒于门外，她历劫归来就跟母亲双双抱头痛哭后，擦干眼泪勇敢的面对所有的问题。

    几天之后韩水嫣终于有勇气打开手机，看到高老师无数通的电话还有Line语音留言，还有之前打工的夜店同事都关心近况，她选择性的回复，高老师马上响应，还直接电话联机，韩水嫣略略顿的一下接了起来，「老师…」

    「韩水嫣，我今天下午没课，直接过去找你。」

    「不…不用…我…」韩水嫣退缩想拒绝老师关心，甚至考虑要转学。

    「水嫣，老师担心你好几天，吃也吃不下，睡也睡不着，老师已经是你的男朋友，你怎么可以拒绝呢？我真的很想你…就让老师去看看你吧…」

    「呃…好吧…」韩水嫣有点后悔跟老师联络上。

    韩水嫣才想今天下午家中都没人，母亲去了对面阿姨家了，阿姨何凤芝是母亲妹妹，感情非常好就住对门照顾方便，父亲心情恶劣这几日去换帖兄弟家小住几天。

    韩水嫣心想反正母亲阿姨在对门，再者高老师也算正派之人，或许遇到那些流氓让她对男人也点怕怕的，以后的事，她根本不敢想过一天算一天吧。

    下午三点多门铃响了，韩水嫣开了门让高老师进门，「老师…请坐…喝茶。」

    老师依然高挺俊朗双眼扫视整个居家环境，还算不错，黑眸注视眼前几日不见虽脸色有点苍白依然不减她的美丽，「你的家人呢？」

    「都不在家。」

    高老师一听，眼睛一亮，这几天午夜梦回中都是她在身下呻吟的模样，让他想念到快受不了，「既然这样，过来，让我好好看看你。」

    韩水嫣惊觉敝见高老师眼中闪过炽热光芒，「老师…我…」

    难道她高估了老师正派情操，遇上她就像狗看见狗骨头一样，露出本性。

    眼看韩水嫣不靠近反而退了几步，小脸上害怕不安的神情，高杰士心想真该死部会吓到宝贝学生女友吧。

    老师直接站起身露出和善笑容说：「水嫣怕什么？我是你的男朋友老师你忘记吗？乖！过来让我抱抱一下…」

    说话的同时不知何时老师伸手拉把娇小的人儿给抱入怀中，「啊~~不…」韩水嫣来不及反应整个人陷入男人炙热胸怀中动弹不得，不管怀中的宝贝如何挣扎抗议，高杰士依然不放手，收紧手臂力量，「喔…别乱动，在扭动可别怪我直接在这里要了你！」男人在耳边吹拂灼热气息警告的声音。

    「呃…老师！你！」韩水嫣感觉到高老师过于炙热身躯，还有下腹部炽热欲望坚硬棒子抵压住，让她不敢乱动。

    就在这时，男人手臂使劲腾空抱起娇小的人儿，低头额头抵住水嫣光洁额头，鼻头摩擦鼻头情意绵绵喃喃低语：「喔…宝贝…这几天想死我了…度日如年…能这样的抱着你真好…」刚毅坚定的薄唇封吻住颤抖小嘴，吞噬下所有的抗议呻吟，「呜呜呜…」火舌侵入狂烈深吻，火舌勾引小丁舌，纠缠不清，灼热的肉棒放在女人纤细双脚间磨蹭，大手随之撩拨挑逗，激起阵阵冲击酥麻，搞得女人脑中一片空白昏沉飘飘然。

    高杰士内心激情无法平息，那失而复得心情，他不想再放手再次尝到这种无尽等待的感觉，经过这件事情后，他深刻感受发现到，已经深深无可救药的爱上她，他不想再失去错过这样可人儿。

    炽热冲击深吻，让韩水嫣感受温柔情爱，大手如魔所到之处，都引起女人酥麻颤抖，唤醒女人这几天被压抑的情欲，男人单手拉下西装裤拉炼，释放出坚硬狰狞肉牛韩水嫣身上穿是居家连身裙衣，下摆已经被掀起露出性感可爱棉质内裤，男人跨下坚硬大肉棒摩擦双穴，感觉小穴被磨蹭透湿了，肉棒还插入三角内裤内直接磨蹭湿润花穴，好几次差点要捅了进出的感觉，让女人倒吸一口气，忍不住呻吟全身颤抖挑起欲望，体内空虚的想要被充满，想要男人真心的疼爱，韩水嫣终于软下身子愿意接受男人，双手主动攀上男人脖颈，不管老师是真心还是假意她都想要，她的身体强烈渴望被充满需要。

    「宝贝…你的房间在哪一间？」

    「前面…那间…」

    「…好…真乖…有奖…」在双穴间磨蹭的大肉棒噗滋一声狠狠捅入女人湿透花穴中，「喔…啊~~」两个人都都发出出满足呻吟声。「啊~~~」

 十四.师生不伦恋(高H)

    「啊~~」噗滋啪啪啪！噗滋啪啪！H穴声音，高杰士老师怀抱娇小韩水嫣边走动边H穴，女人怕摔下双脚盘踞在虎腰上，配合男人抽送动作，深深埋入体内，深入浅出的，狂抽猛干小花穴抽动噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪，横冲猛撞男欢女爱激烈交沟声传遍着个屋内。

    「啊~~慢点！喔喔喔…干死我了，轻点，啊啊啊！」韩水嫣埋头在男人怀中忍不住被操弄得很爽，小嘴呻吟出声，双手抱紧男人，屁股上下配合男人扭动身躯。

    高杰士单手打开房门，一步步火热抽动下，进入房间内，一股纯属于少女系粉红浪漫颜色，韩水嫣算早熟可是依然是个少女，当然拥有浪漫不切实际的幻想爱情情愫，连床铺都是一系列粉红色，让阳刚性十足的高杰士老师置身于其中，非常不搭嘎，却又显得特别好玩特别显眼。

    可惜男人无法感受这一切，高杰士只想狠狠欢爱一场，那日在办公室失控的要了她，让他尝到销魂滋味甜头，他没有后悔而是恋恋不忘，这小丫头倩影时常浮现脑海中，挥之不去，高杰士知道他们的身分不该在一起，但是他无法抗拒韩水嫣魅惑力，其实他很久就注意到她了，只是一直压抑，现在他准备面对，好不容易把她抱在怀中，不会因为她被其它男人污辱后，而抛弃这份感情，因为她也是可怜受害者，更应该加倍疼爱安慰，把她带回正常轨道，这才是当她老师男友该做的。

    这几天分开高杰士想的很清楚，他想要她，想到心都痛起来，他无法这时候推开她，因为这样的她更让他想珍惜，或许别人认为他疯了，对他就是爱上她为她而疯狂，不管外界的眼光，勇敢却追爱。

    男人如头饿虎一样狠狠扑向白嫩可欺的羔羊，男人强壮黝黑肌肤与白玉般嫩肤形成颜色强烈对比，纠缠男女，火热亲吻如雨而下，互相撩拨抚摸，双双都发出呻吟，韩水嫣主动脱去男人衬衫，男人深深埋入女人紧致小穴中，狂涓狂撞湿透小穴噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！玉腿盘踞在虎腰上，挺起紧贴上让撞击更深，湿透小穴淫水泛滥，随着男人狂烈撞击下喷洒四周，「喔喔…宝贝…太美了…」两人热情互相亲吻在床上翻滚…一圈又一圈。

    而对韩水嫣来说，这个老师男友可以疗愈她受伤的身心，需要男人帮助她走下去，至少这个高杰士，不会嫌弃她，这个身躯是被其它男人玷污过的。

    她的身体经过极度的开发过，对性爱的需求，也莫名其妙需求变强烈了，这几天她居然靠着自慰度过漫漫长夜。

    陷入情欲中男女完全被情爱所控制，只想狠狠拥有对方一切，对环境没多大的感觉，脱下女人连身的粉色系居家衣服，扯下白色内衣，把赤裸裸韩水嫣放倒在床上，「好美喔…」

    「不…」韩水嫣这样状况下羞涩，当然知道拥有傲人美好身躯，还是不安扭捏，想抓起棉被盖住，却被男人大手给挡住，「这么美…别遮…我好好爱你…」

    男人炙热如黑曜石般双眼闪过惊艳之色，那日昏暗又紧张，并没有把她看清楚，如今大白天下看得非常清楚，美的过火，低头捧起晃动美丽傲人双乳又吸又咬，丰满奶子左右两边都被高老师疼爱过，颤抖挺立闪动湿光水亮，同时跨下的肉棒冲锋陷阵越来越快的抽送，狠狠完全退出颤抖湿透小穴，粗鲁扯下白色内裤，双脚往上高举对折，压在胸乳上，双穴展现在眼前颤抖收缩，淫荡的媚态，勾引男人占有深入欲火。

    这些天韩水嫣休息又搽药那被搞得红肿疼痛双穴全都好了，身上已经恢复原本颜色，仔细一看，只有一边胸乳还有留下一个淡淡吻痕，可见当时那几个凶神恶煞吸吮蹂躏惨烈，男人眼神一黯心疼温柔亲吻疼惜那被肆虐过的双乳吸吮抚摸，一路吻下来，火舌在细致肌肤上，留下湿热唾液痕迹，也挑起酥麻热情，娇憨呻吟声：「喔喔…给我…求你…」韩水嫣欲火焚身不能自己，主动张开双腿，双穴都展现在男人眼中，颤抖收缩饿极的模样，刚才被老师狠狠干过的小穴，花开绽放，两只小手还故意主动翻开花瓣露出粉色嫩肉，湿淋淋发出水光，吸引邀请男人入内。

    「给你什么？宝贝勇敢说出来…」男人低头伸出舌头舔吸小女人掰开湿透小穴，发出吃东西暧昧情色声，「啧啧啧！宝贝儿，小骚货，淫水真多…动情滋味不错…」大嘴先舔吸吮穴口花蒂，「啊~~~」引起酥麻浪叫，顺势了火舌插了进去，马上感受到小穴强烈收缩，同时手指插入那似乎也被开发过的肛门，一插入马上就被菊穴给吞下，男人面对这样媚惑诱色那受得住，这样他就不用花时间扩充了，太好了，今天可以玩玩菊穴的感觉，他早就想试了，但是之前的女友不愿意，打死不干的态度，他也只好算了，如今这个漂亮的正妹又美又能玩，他简直捡到宝。

    「给我…呃…你的…大…大肉棒…」韩水嫣失魂无助呻吟，两穴都空虚想要被充满，她被欲望所控被折磨的白嫩身子颤抖扭动弓起身。

    「给！」双脚被压迫在胸前，泛湿的双穴露出，高杰士握住大肉棒，一下插了前穴啪啪啪！操了几下，每一次都狠狠冲到底，然后狠狠退出颤抖紧致小穴后，往颤抖更紧窒菊穴冲入，「啊~~~慢点！」男人额头冒汗，「喔…真紧…快被咬断了…」还没到底就抽出来，浅浅抽插才慢慢越插越深，徐徐渐进的方式慢慢的让整只大肉棒埋入菊花穴内，「喔喔喔…真他妈的舒服…喔喔喔…」高杰士销魂第一次操穴快受不住快泄底了，高潮酥麻销魂的感觉，让男人无法停下来本能开始加速噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！「啊啊啊…」韩水嫣也被高老师的大肉棒干的受不住，没想到菊穴也这么敏感，前面小穴被挤压变小，被男人二根手指抽插同时吹潮，在男人炙热精元狂撒喷浆在菊穴肠道内，引起韩水嫣双穴都被干翻一起登上高峰。

 十五.骚浪模样像在拍A片(高H)

    一阵云雨之后，两人相拥，男人紧抱住怀中娇小人儿，肉棒还在收缩菊穴中，不想抽出，「韩水嫣…你那时才回学校开始上课？」高杰士老师想天天能看到她。

    「我不知道…我怕别人异样的眼光。」女人嘟起小嘴，边说话同时，双穴不由自主收缩，让男人一震，舒爽起来闷哼，往里面一顶，换女人低吟一声颤抖收缩，「老师…抽出来啦。」这样过于亲密怕等等，男人又受不了，又死缠不休，她怕母亲随时会回家，虽然这些天母亲都在阿姨家，但是偶而也会回家拿东西或送吃的过来，她们这几天说不上话，都各自疗伤中。

    「叫我杰士吧，我们都这样的关系还叫老师怪怪的！」

    「不要啦…若那天我习惯直呼你的名字…让人听去了…更不好…」韩水嫣撒娇往他怀中磨蹭几下。

    韩水嫣心想…叫老师才有成就感，冲突感。她喜欢这样脱序的感觉，反正她的人生走到这儿，都已经大脱序，被好几个臭男人轮奸过，还该死得到高潮，害她这几日天天自卫，想象那一夜被轮奸的模样，才能获得高潮，自觉自己很变态。

    如今有个奇葩老师还要她，不管对他是爱还是欲都不重要，重要的是她能得到解脱救赎，跟老师搞在一起，谈个恋爱，她觉得再正常不过了。

    「这…那…好吧…你高兴怎么叫都依你吧。」男人如墨双眼越来越炙热，感觉到埋在菊穴中的肉棒再度苏醒过来充满挤压，「啊~~别…又来…人家不要了…」韩水嫣蹙眉呻吟双手抵抗男人慢慢抽动，「还说不要…穴儿紧咬不放…」男人翻过身想要起身时，大手压到棉被中的硬物，居然震动起来，「咿…这是什么？」高老师疑惑正要掀起棉被，却被小手压住棉被，顺便熟门熟路的把震动按钮轻松给按掉，「啊~~没什么别看啦。」

    「你这个…小坏蛋…小骚货…」男人眼睛闪过异彩，嘴角微扬，低头用鼻头摩擦对方精致小巧鼻头，下身肉琶土页槎几下，噗咕啪啪啪！噗咕啪啪啪！

    玉手忍不住抓住男人腰身，呻吟浪叫，「啊~~慢点！」男人大概知道藏在棉被下是什么东西，眼光更邪恶炙热，大手趁她不注意之际抽出棉被内的按摩器，「宝贝…小骚货，小色女…原来自己躲起来玩…」说着拿起假阳具开启按摩震动，压住敏感花穴上，「啊啊啊…」强烈的快感让她全身颤抖。

    「小骚货…那我们就来试试…」假阳具按摩器，一寸一分被小穴给吞噬，淫水直流，韩水嫣舒服放浪呻吟，「啊~~~」男人开始抽插菊穴，大手粗鲁捏揉晃动剧烈的双乳，「今天操翻你这个小骚货，居然在房间内藏这样的东西，这么想要被干嘛？」

    韩水嫣挺起腰身迎向男人抽插撞击，「啊啊啊！」果然被男人肉棒狠狠插的滋味，原比自己玩爽太多了，若有两只真真实实肉棒那就更好了，她淫欲幻想两根肉棒在体内抽动，「啊啊啊……喔喔喔…」被两个男人同时疼爱，双脚主动紧紧盘住男人虎腰。

    「喔喔喔…爽…夹得好紧…喔喔…」前穴放入按摩器挤压到后穴，震动按摩器隔层内肉按摩肉棒，搞得男人快受不了抽插更剧烈，狂妄奔驰啪啪啪加快抽动速度。

    最后换个姿势，女人趴在床上翘高臀肉，双穴湿淋淋颤抖收缩等待，男人狠狠操弄的模样，一手握住自己奶子揉搓一手揉搓前穴，「给我…喔喔喔…求你…」让老师忍不住吞咽口水，他还第一次遇上了对手，这么小身子性欲这么强，骚浪模样就像在拍A片。

    「该死…你这小色女…是A片看太多了…搞得像AV女优。」男人大手抚摸浑圆小屁股，抓捏几下引起女人呻吟，「喔喔…」大手忍不住拍打摇晃的白嫩臀肉，「啊啊啊…别打…疼啊…」韩水嫣被虐得更畅快舒服虽痛眼角飙泪，「你不乖…小骚货要好好处罚…这几天害我想死你，你居然自己躲起来玩…该打。」此刻的韩水嫣模样淫荡销魂，放浪摇晃屁股的模样，似乎不虐她对不起自己。

    大肉棒狠狠冲入那湿透的小穴，随手把按摩器插入颤抖洞开的菊穴中，开始一波噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！在男女都陷入疯狂操穴霹雳啪啦声中，男人无意中眼角看到好几根性爱小软棒，随手拿起，磨蹭几下奶头，「这…你到底买多少这种东西？」

    「呃…啊啊啊！」韩水嫣满脸春潮，还没有机会回答就被身后的男人压下肩膀狠狠操干，冲撞力十足，那软小棒被男人往小穴中一寸一分插入，跟肉棒一起抽动，想增加摩擦力，「啊啊啊…不…别插那儿…吃不下。」

    「宝贝你太小看自己了…你这儿未来要生孩子…可以吃得下的…喔喔喔…好爽喔…好紧…」

    但是整个身子火热颤抖迎向男人狂乱抽动与啪啪啪！火辣辣的大掌，越打越舒服，摇晃屁股更骚浪，「喔喔喔…快不行了…啊啊…去了…」

    「我们一起去吧…」在千钧一发之际男人快速抽出要泄的大肉棒，插入呻吟小嘴上，「喔…小嘴真会吃拧好爽…」抱住女人的头狂抽数十下后，全数一股脑的，喷射在女人口中。

 十六.乐此不疲，玩得不亦乐乎(h)

    日子总要过下去，再大的事件，总有平息的一天，一切似乎恢复正轨，高杰士老师又是韩水嫣的班导师，所以发生这样的憾事，当然高老师特别去家庭访问关心都属正常，而且意外得到学校方面的赞许，校长在内部教师会议中，还特别表扬了高杰士对学生的照顾指导关怀，校长拍着老师的肩膀说：「高老师这件事情处理积极，表现很好，干的好，继续干下去吧。」

    「…呃…校长…这是我该做的事…」高杰士尴尬不好意思低头，其它人见状全都拍手称赞，只有坐在角落的男老师刘夏元嘴角不自觉直抽抖，眼中闪过一丝邪恶冷光，他脑海中浮现当时状况，那日放学后，他忘记拿随身物品又折回办公室时，看见高老师跟那名漂亮学生正妹交沟放浪状况，想到那个韩水嫣就让他忍不住吞口水。

    韩水嫣与高杰士老师关系更亲密也稳定下来，从此以后，有了高杰士老师身体力行滋润照顾眷养，高老师三声五令要韩水嫣不准去打工，努力拚大考，高老师努力想把韩水嫣导入正轨。

    韩水嫣慢慢恢复正常上课，在学校也老师护航，她的功课也渐渐好转跟上班上同学，偶而会去老师宿舍补习，或是回到韩家补习，几乎下了课他们都黏在一起，反正她的父母都不在家也不管她了，美其名是帮韩水嫣补习，当然补着补着就上床消耗体力，最后上床边干炮边补习功课，反而效果更好，进步神速，让人傻眼。

    韩水嫣身上常常被亲爱的老师用毛笔写下字，搔痒全身肌肤，故意在最免敏感的地方写重点用红笔画圈圈，让她全身想要的受不住，花穴淫水直流颤抖想要被H穴，声声求饶下，想要大肉棒，只好赶紧记起老师要求她记下的功课，所以她功课进步神速，连其它科的老师都吓一跳。

    因为…高杰士老师很真心与认真要帮小女友复习功课，连其它科的功课，都帮她复习抓重点考前总复习，高老师自己花更多时间事先帮女友抓重点，比当年他自己要大考还下功夫，可见他是真心想要把小女友拉回正轨，让他们的距离越来越近，他希望有一天她也能跟他一样，当个老师，虽然只是希望愿望，但是不管以后如何，现在就努力去冲吧。

    房间内两个男女赤裸裸身体，男的强壮黝黑喜欢运动身躯，女的柔美软绵，完美凹凸有致，只见男人拿起笔在光洁的女体，写上课本上重点，重要的句子，或是要背的数学公式，只要韩水嫣低头一看，答对背好了，就给大肉棒作为奖励，两个乐此不疲，玩得不亦乐乎。

    韩水嫣面对全身写满了课本上重点的文字，有几次她还要拿镜子看，才能清楚看的到文字，老师的用心折磨她的身心到此境界，她不认真学怎么对了起老师用心与努力，韩水嫣心想…总比被写下肉便器，公共便所，还好太多了吧！

    改天，她大考完一定要反制好好回敬老师几分，哈哈哈…想到这儿韩水嫣露出神秘算计的笑容。

    这个点子，是有一次她在老师宿舍等待老师时，一时无聊就拿手机起来看，就忍不住上网看18禁，这时匆忙赶回宿舍的老师，无意中发现韩水嫣用手机上网看情色H动漫，图案中刚好叙述一个女学生被一群男学生轮奸过后，赤裸身体写上羞辱淫荡的字眼漫画图案，如肉便器，公共便所，之类辱骂文字，老师眼睛直抽低吼说：「小坏蛋…居然在偷看十八禁的漫画…这么淫乱的H漫…该罚…现在给我脱光衣服…上床去…」

    「…是，遵命…老师。」他们干炮又不是一二次，每次见面一定干得你死我活，不见高潮不停休，老师正值青壮年，性欲很强大，能满足她强烈性欲。

    韩水嫣听到嘴角一扬很主动脱光衣服，还故意扭动摆臀诱惑老师。

    「小骚货…每天操的你还不够爽…居然还这样浪…简直欠人教训…」老师大手一拍在白嫩翘臀上出现五爪红印，「啊~~老…师…」韩水嫣低吟一声，被打的很爽的浪样勾魂摄魄的媚眼，下腹一股热潮。

    其实老师下手都刚刚好，不会太轻没感觉不会太重搞疼她。

    韩水嫣心想，俗话说的好，打是情，骂是爱，就是像他们这样状况吧。

    跟老师交往这段日子，让她忘记被轮奸的后遗症，性欲特别强，觉得自己像个变态，还有被初恋情人抛弃的痛苦，她真实尝到被人疼宠爱幸福滋味。

    「乖！趴跪在床上…」

    「是…」韩水嫣光洁赤裸裸的肌肤，乖乖听话跪趴在床上，翘高屁股，却故意摇晃腰肢，诱惑男人。

    高老师炙热锐眼一瞪，快速脱光自身衣服，跨下的盼锔吒咄α⒆迫燃嵊玻一脸趣味邪恶双眼，盯住韩水嫣年经诱惑身躯，爱极淫欲邪恶的眼神，拿起桌前未沾墨水干燥的毛笔，在她身上用毛刷刺激玩弄那诱人双峰，「啊啊啊…」刚毅薄唇粗鲁啃咬住那颤抖小乳头，「啊啊──」毛笔往双脚间而去，「啪！脚张开点…」

    毛笔在双穴中刷来刷去，搞得女人呻吟快受不住，「老师…别这样…以后不敢了…」撑开花瓣故意在敏感阴核上画圈圈，那又骚又痒的感觉让她快受不了，老师伸出火舌舔加入毛笔的行列，纯粹搔痒逗弄撩拨，双穴痒的快死掉，淫水直流沾湿毛笔「真骚浪，一下湿成这样，韩水嫣…老师我是在处罚你…居然给我爽成这样…该打…」

    拍！拍！拍！「啊~~疼…轻点…」韩水嫣故意喊疼增加被处罚气氛，让男人情欲被挑起受不住胯下坚硬的欲望高涨，让他全身都快受不住，想好好H穴，韩水嫣这小家伙骚浪模样天生就是他的菜，合他的胃口，不吃她要吃谁。

    大手握住毛笔花穴太湿一滑顺势插入小穴内，「啊~~」

 十七.小母狗(高H)慎入

    高老师租屋处，房间内正中间一张床，墙边一张计算机书桌，后面一套卫浴设备，充满纯男性阳刚味，两人互相调情，爱欲渐渐燃烧，赤裸裸少女白嫩身躯敏感的三点双乳头与小穴上阴核，全都被装有铃当的小夹子狠狠夹住，刺激到充血颤抖，跪趴在床上翘高屁股，双脚间早已湿淋淋春潮涌现，只见老师手中的毛笔滑入小穴中，「啊~~~」马上被小穴吸吮摇晃笔杆，高老师眼神变得更炙热，「小骚穴真会吃，连笔杆都吃的津津有味，真浪…湿成这样，啧啧啧…让老师尝尝你的味道…」

    高杰士知道少女似乎对老师这个称呼很爱，很喜欢老师操干她的模样，一种很奇妙的感觉，他从善如流，投其所好！常常会故意称呼老师。

    高老师大手掰开臀瓣，头埋入伸出火舌舔吸那流出少女春水，不时探入湿透小穴中，感受强悍收缩张力，一根手指插入颤抖饿极的菊穴内抽动几下，再增加一指共二只手指抽插菊穴，搞得韩水嫣受不住呻吟求饶，「啊啊啊…求你…喔喔喔…」

    「求我什么？小骚货…」高老师故意明知故问恶趣挑弄问道。

    「求你饶了我…给我…大…喔喔喔…」韩水嫣失魂被搞的全身颤抖抽蓄。

    「说啊…大…什么？」男人玩弄更彻底激烈狠狠抽出笔，让女人倒抽一口气，身子震了一下，把毛笔反插在扩张开了菊穴上，韩水嫣淫欲纠结小脸，终于受不了直接要求，「啊！小穴想要大肉棒~~呜呜呜…人家受不了…我的好老师给我…啊…」韩水嫣失魂沉沦菊穴极度被玩弄下，前穴反而更骚痒空虚，想要被狠狠H穴，她受不住性欲折磨双手抓住床单，身子颤抖的夹住乳首的铃铛也当！当！当！响不停，少女强忍住那快泄底喷尿的欲望，笔身全都插入只剩下毛笔头部露在菊穴外面，「啧啧…毛笔全湿了，不够美，老师给你换大一点的…」男人炙热眼中闪过邪淫亮点。

    男人先摸到黑色狗链子，先套在脖子上，随手在一堆性爱用具上，拿了只特殊动物尾巴造型性爱塞物，「啊！」塞入那湿润扩张过的菊穴中女人摇身一变像宠物狗一样长出尾巴了，「喔…真是漂亮…小母狗…」顺手拉扯几下双乳摇铃，「啊啊…给我大肉棒…啊啊啊…给我…」韩水嫣被搞的又疼又爽被虐到边临崩溃高潮，「给！」男人也快压抑不住撑不下去，抬高她的臀部，噗滋一声，狠狠冲入那湿透颤抖敏感小穴，交合处的铃当也发出强烈铃当响声，随着男人狂烈H穴动作，铃铛响个不停，三个铃当一起响，发出清脆响声，深入浅出，火力全开，奔驰狂抽猛干H穴，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！伴随男女低吼呻吟声还有持续不间断的铃铛声，越来越急速抽动，越来越强悍，那大肉棒也变得更炽热刚硬大了一圈，后穴被狗尾巴造型塞满挤压到前穴，爆筋狰狞粗大肉棒把小穴挤的水泄不通，淫水随着狂烈抽动下喷洒出来噗滋滋啪啪啪，噗滋啪啪啪！喷了到处都是「啊啊啊…」韩水嫣终于撑不住先泄底全身瘫软，上半身被强悍H穴动作下，被撞趴在床上，屁股依然翘高，随着男人动作菊穴上的狗尾巴毛发在空中晃动剧烈。

    男人狠狠退出那快泄的肉棒，绕道前面去，肉棒在韩水嫣精致淫欲小脸上磨蹭几下，「小母狗好好舔舔，尝尝自己骚味。」大手拉扯双乳上摇铃，铃铛声音更响亮！

    「呜呜呜…」韩水嫣一阵酥麻冲击，本能张开嘴含住男人送进来的湿透腥膻肉棒，男人抱住女人的头，如H穴般狂抽插小嘴，噗咕咕啪拍！噗咕咕啪拍！「喔喔喔…真棒小嘴…有奖…」男人转过身在度回到女人身后，插入颤抖淫水直流的小穴中，抓住狗链子，H穴的同时，拉扯狗链子，「骚浪…我的小母狗…走…GO…」在床上爬了一圈又一圈爬的很缓慢，男人却冲撞H穴很猛，常常把她体力不支撞趴倒下，在一声声撞击声中，韩水嫣终于受不住潮吹喷洒床单上「啊~~~人家受不住…要泄了…啊啊啊…」

    身下的女人一波高潮过，小穴依然不停抽缩紧咬肉棒，像无数的小嘴吸吮派恚男人白热化的速度越来越快，在最后阶段，一手抽出肉棒，一手抽出菊穴中的狗尾巴，同时间握住快爆浆肉棒，狠狠插入菊穴深深贯穿到底，狠狠爆菊抽插贯穿，噗咕咕啪拍！噗咕咕啪拍！深埋浅出狂抽十来下，终于升天，「啊~~」失魂瘫软女人被刺激酥麻呻吟，热烫的精元喷洒菊穴，流出肠道，在度掀起另一波高潮，「啊啊…」男女双双销魂低吼，完事后，大手抽出半软不硬肉牛再度把狗尾巴塞进去。

    「呃…唔…」韩水嫣瘫软如泥，无力抗议，任人摆弄。

    终于一阵极致交欢下，两人都得到满足，云雨暂歇后，两个人都躺平在床上闭眼休憩一会儿，没多久小女人窝在男人怀中骚动，正想要把狗尾巴给拿下来，却被男人阻止，韩水嫣疑惑双眼看了老师一眼，「咦…」

    「等等…不然一抽出来，就泄出来了，先塞住吧，你个模样很性感，我喜欢。」

    「老…师…」韩水嫣撒娇嘟着小嘴，让男人又亲又吮的，大手抚摸着白嫩丰乳，「处罚结束…帮你解开夹子吧…」随手解下铃当夹子，在乳头上留下明显红印夹痕，「喔喔喔…」在解开的同时有种奇妙快感，让韩水嫣呻吟颤抖，下腹部一股热潮，让韩水嫣抱紧男人阳刚味的身躯，深呼吸串入鼻息间熟悉味道，下意识摇晃屁股，菊穴上的狗尾巴也随之摇动。

    引起男人一阵骚动，忍不住大手拍打浑圆屁股，「啪！啪！啪！」韩水嫣被虐的很道位舒服极了，叫得更欢，「啊~~」企图在引诱男人再战一场，再次温习刚才销魂滋味。

    「小骚货…这么骚浪…让人受不了真该打…」高老师嘴巴虽这样说，但是心里却是热火冉冉，如墨的双眼缓缓危险黯火闪烁。

    「是，是，是…学生错了，给老师赔不是…」韩水嫣闪动灵动狡猾的双眼，体内情欲骚动，一次怎么可能满足她，受不住想要反攻，故意扑在男人身上一阵胡乱磨蹭，用傲人双乳在男人强壮胸膛上磨蹭，邪恶的小手往下握住那炙热刚硬的玉棍不放，有节奏性上下套动，那搞过一次半软肉棒，在小手中慢慢硬起。

    女人翘高狗尾巴摇晃，趴在男人身上又亲又吸吮，搞的男人全身一震，女人一路往下吻去，玉手再度握住高挺肉派舷绿锥，男人发出极致舒服呻吟声，受到男人鼓励下，小嘴含住龟头舌头舔吸那敏感马眼，然后展现深喉咙整个含住盼铮更让男人倒吸一口气。

    预告:下集看韩水嫣反攻老师。

 十八.大狼狗(高H)反攻

    整整玩了一个小时，似乎意犹未尽，两个再度掀起另一波战火，浪吟腥甜肉淫气息浓郁充满整个空间。

    「喔喔喔…我的小母狗，小嘴真利害…喔喔喔…」呈现69体位，男人舒服当下，胯下泄过一次的大肉棒在小嘴中再度坚硬炽热，贯穿H干小嘴，老师不愿意被学生比下去，不搞得她再次高潮，如何能当她亲爱的老师呢！？

    大手伸向两腿之间，开始揉捏湿润颤抖花瓣中刚才被夹过敏感充血阴核，「啊~~老师…别…人家会受不了…」韩水嫣水眸眨动黯火，全身一震，花穴被老师搞的受不住呻吟抗拒，摇晃屁股却躲不开男人无所不在的手。

    高老师染欲的双眼，不管韩水嫣虚软抗拒，用二根手指插入小穴中，花瓣颤抖绽放，媚肉收缩紧咬手指，让男人跨下的肉鸥坚硬几分，「喔，小穴咬的真紧。」火舌顺势插入湿到不行颤抖收缩花穴，旁边好几根大大小小形状各异性爱按摩器或特制塞物，拿了只像珠串一样插入那颤抖收缩菊穴，韩水嫣失魂舒服的浪叫，臀部摇晃几下颤抖，「呜呜呜…」

    小女人咬牙强压下那股强烈欲望，想要更多酥麻快感，不愿意老实处于下风，被老师吃的死死的，酥麻爽快之余，更想看高老师被自己搞的失态销魂呻吟！

    不管他们的亲密关系能维持多久，她想给老师特别不同的感觉，更希望老师永远忘不了她，若不是老师她可能更坏做出更多邪恶淫荡的事，出卖自己肉体寻求一时欢乐刺激。

    女上男下69体位互舔性器，韩水嫣整个小脸埋在男人双脚间，膜拜老师坚硬天柱，小嘴与小手齐驱并进舔吸派恚一路吻下去，玉手握住整只上下抽动，低头亲吻两颗玉囊，男人引起身体震了一下舒服低吟，让小女人更努力取悦，整个人往前挪动，丰满双乳压在男人下腹部，头整个往下探，伸出小唇舌舔吸菊穴，

    「…老师…抬高臀部…」高老师淫欲身吟被韩水嫣搞的飘飘然，下意识配合女人要求，抬高臀部让菊穴更明显现出，韩水嫣水眸充满淫欲又邪恶光芒，娇小身躯整个人往男人跨下挪动，丰满胸部夹住灼热坚硬肉棒上下滑动，男人叫的更欢呼吸更急促，「喔喔喔…」韩水嫣同时双手臂夹住奶子帮老师打奶炮的同时，玉手沾染刚才龟头吐出湿润淫水，手指慢慢插入老师紧致菊穴，「唔…你…别搞那儿…」老师舒服飘飘然中却又觉得一丝丝怪异感，女人模糊不清的安抚声，「喔…等等水嫣会搞得老师更爽…忍忍…」

    「喔喔…」高杰士想拒绝却又舍不得这么舒服销魂的感觉，整个如置身五里云中飘浮。

    韩水嫣手指与舌头都进了菊穴，苦苦涩涩味道，菊花被撑开了，吐了口水在菊花上引起菊穴收缩「喔喔…」随手在一堆性爱器具上，选了只弯钩形状长毛尾巴，插入那被扩张过湿润菊穴，「啊~~~」男人被异物插入惊愕叫一声，韩水嫣马上张开小嘴含住那高挺挺炽热龟头，男人原本要抗议翻身却被女人这一搞给化解，菊穴与肉攀娣不已，全身颤抖感受强烈酥麻快感冲击下身体的变化，菊穴被贯穿挤压让肉鸥敏感，双管齐下他尝到前所未有的酥麻畅快，他居然有Gay本质？天啊！他居然喜欢肛门被玩弄还感觉到销魂爽快。

    韩水嫣最后干脆下来，用撒娇嗲嗲声音要求，这声音让人听的骨头都酥了，当然照做，「老…师…我的大狼狗，跪趴在床上！」

    「你…」高老师的俊脸纠结矛盾，可惜身体舒服的叫嚣。

    「老…师…我记得你说过男女都是平等…我都愿意当你的小母狗了…你当然是我的大狼狗…」小女人嗲嗲声音，骚弄他的心尖痒痒麻麻呼呼的，理智早就被抛开了。

    高老师灼热双眼盯住猎物，俊脸露出情色大野狼的邪恶笑容，「好…好样…要我当大狼狗！好！」男人一翻身跪趴在床上表演一只狼狗，还狼叫几声。

    韩水嫣跪下来帮老师带上狗链子，「哈哈哈…我的大狼狗好漂亮喔…」

    「啊~~不！啊！」男人低吼一声，猛然把使坏的小女人压在身上又亲又舔，真像只狗的样子，逗得女人哈哈大笑又被搞得气喘吁吁娇浪声音传遍整个卧室，双乳被又咬又亲又舔搞得痒、麻，双脚被拉到最大，双穴被老师又舔又亲，小穴被四只手指给贯穿，整个快被插爆的错觉，全身虚软，「哈哈！不要了！饶了我！啊~~小穴吃不了，别玩了，饶了主人吧！」韩水嫣受不了，哇哇乱叫一通。

    「好…小主人要乖乖…不然大狼狗就直接吃了你这个不尽责的骚货小主人…哈哈哈」

    韩水嫣闷决嘟起小嘴，心想怎么当主人还被狗欺负！真是无奈的很。

    韩水嫣不甘心老实被吃得死死的，越战越勇翻身而起，骚浪摇晃白嫩臀部，菊穴还留有刚才被老师塞入珍珠状的塞物，小穴淫水直流收缩想吃大肉棒，玉手掰开颤抖花瓣对准坚硬的肉棒，磨蹭几下，「主人就来喂饱你…想要吗？」

    「想…快给我…骚货小主人…快…」粗鲁大手抓住女人臀部一使劲，噗滋一声！狠狠进入小穴中，女人腿软抵不过男人蛮力一屁股坐下，一下子全插了进来，太猛了，让她有点受不住尖叫，「啊~~~太深了，啊啊啊！」两人都舒服的呻吟，韩水嫣开始上下摇晃扭腰摆臀律动，玉手伸长使坏的抓住菊穴上随着摇晃的狼狗尾巴抽动玩弄老师的菊穴，开始H穴动作，让韩水嫣满意舒爽屁股上下晃动更快，小穴把大肉棒整个吃进小穴中，「喔喔喔…」两个人都被搞的酥麻快感一波波，浪叫不已，男人至极爽快看到浑圆小屁股摇晃更欢腾，菊穴上一串珍珠也随之摇摆，男人邪恶眼一转，抽动一颗颗珍珠，「啊啊啊…」韩水嫣前穴被大肉棒搞得花开绽放春潮涌现，菊穴内珍珠磨蹭内壁肠道，搞得她全身受不住快瘫了，「啊啊啊…不…要泄了啦…别搞了…」

    女人求饶声，让高老师干脆一不做二不休的狠狠整串抽出，「啊~~~」那整串珍珠刮刷刺激内壁激起酥麻快感，让韩水嫣承受不住高潮来袭，下腹部一股热潮，蜂拥而至，喷出泄底还羞耻的喷尿了，无力瘫软。

    男人抽出珍珠的同时又把之前短毛的狗尾巴再度插入颤抖收缩的菊穴中，让女人高潮持续久一点。

    「啊~~~」在女人颤抖失魂之际，被老师反攻在脖颈间戴上黑色狗链，这狗炼还很特别留下两条铁链各圈箍住一边的奶头，「啊~~~」敏感的奶子被伸缩特制链子箍紧，韩水嫣舒服翻白眼快死去的错觉。

    「喔…宝贝小母狗…这么快就泄了还喷尿…呵呵呵…小母狗洒尿…」

    「…哦…唔…」韩水嫣被搞到失魂脑中白茫茫。

    「小母狗，哈哈…被我这只大狼狗，干到无力…」

 十九.调教(高H)

    情爱蔓延，男女菊穴上各插着一毛茸茸尾巴，脖颈上戴上黑色狗链子，女人的狗链子还各夹箍住那硬起乳头，把丰满傲人胸部搞得满胀酥麻，骚浪淫荡媚态，高高翘起狗尾巴随着各种姿势摇晃，在空中划出美丽的弧度。

    「喔喔喔…」H穴声直起彼落，女人娇憨浪啼声不绝于耳，伴随着男人低吼粗重呼吸声交织成一首乐章，千古恒久不变，男女雄雌H穴交媾淫荡声。

    高杰士老师略抬起上半身，韩水嫣无力身子舒服躺在男人强壮宽厚怀中，大手箝制住女人纤细腰身，狂乱的往上顶，搞的女人一下子受不住颤抖浪叫，「啊啊…慢一点啦…会被撞坏了…啊啊啊…别…」

    「大狼狗就是要操翻你这只骚浪成性的小母狗…干翻你的嫩隆」

    老师被韩水嫣爆了菊穴后，像是被戳中可怕兽性，模样狂野爆冲力十足，让韩水嫣又爱又怕的吞咽口水，男人疯狂抽动噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！H穴动作粗鲁又火爆又快速，被男人狠狠压制在身下，「呜呜呜…」火舌亲吻封住浪叫小嘴，下身的巨琶筒倜透煞小穴，搞得韩水嫣莫名兴奋全身敏感又亢奋，像吃了媚药一样全身都想要被男人给侵略占领，失魂在男人身上享受这刻情爱奔腾。

    火火热热横冲直撞，噗滋啪啪啪！每每撞击花心搞的淫水四处喷洒，搞得女人失魂又泄了，「啊啊…呜呜呜…不要了…会干坏的…呜呜呜…」太多次的潮吹让女人高潮到全身虚软快死掉了，昏厥过去，太多的快感，让她受不住声声求饶。

    声声的求饶声更比春药还要让兴奋不已，让男人干的更猛烈抽的更火热，啪啪啪干穴肉体拍打声更响亮。

    眼看韩水嫣瘫软如泥，任人摆弄，神智迷糊，高老师嘴角一扬，抽出那快泄出爆筋肉，再度回来69姿势，「我的小母狗…乖，张嘴…好好舔吸大狼狗的肉拧」边对女人要求的同时，张嘴含住那颤抖被干翻洞开花穴，火舌滑动插入干开的黑洞内，抽动几下后，火舌退出湿透小穴，转而含住那充血颤抖阴核轻咬吸吮，拿起一只假阳具按摩器，插入湿透前穴，边抽动H穴，边用嘴吸吮阴核，同时抽插着菊穴狗尾巴塞物，「呜呜呜…啊啊啊…不要了…呜呜呜，饶了我吧。」

    韩水嫣被搞得浪叫全身颤抖快虚脱，失魂乱叫，含不住老师的大肉棒，同时，男人翻身而上，抽出插在菊穴的狗尾巴，搞得女人哇哇叫，噗滋一声！大肉棒挺入菊穴，狠狠冲到底，顺畅无比紧到不行又紧又湿，真是舒服致极销魂畅快奔驰，每一下像打桩一样噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！越插越深，拿起夹子夹住交核处敏感充血花核，大手故意拉扯箍住奶头狗炼摇晃扯动几下，铁链发出清脆声音，「啊！啊！啊！」让女人扬起头，又疼又舒爽浪叫，主动摇动扭腰，噗滋啪啪！啪啪啪！浅浅地抽动体内深埋在体内肉棒，「啊~~」酥麻快感的冲击，让韩水嫣陷入情欲当中。

    「喜欢…这样虐爱玩弄你…小骚货…吃这么重口味…只有我制得了你！喔喔…我的小骚货…我就爱你这个小骚货我的小母狗…喔喔喔…」男人奔驰强悍撞击，肉体强烈拍打淫欲H穴，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！「啊啊啊…舒服，操死我…爱死老师了…爱死老师大肉棒…就干死我吧…喔喔喔…」韩水嫣舒服瘫软失魂乱叫。

    老师眼看那摇晃剧烈双乳，忍不住轻轻扯动一下狗链子，刺激更剧烈，「啊~~」一阵阵酥麻感，让女人受不住快泄底。

    若换了别人不懂她的人，早晚让她去找老王戴个绿帽子，「水嫣…为了…天底下男性，我就牺牲小我完成大我，收了你这个小骚货吧。」边说边干，跨下的盼锟衤以谂人体内狂奔。

    韩水嫣根本分不清高老师在说什么，整个人陷入情欲中，失魂颤抖接受一次次奔驰撞击下得快感，「啊啊啊…给我…」

    抽出前穴按摩器，大肉棒插入那湿透颤抖花穴，那按摩器插入菊穴，交换玩弄，搞得韩水嫣快疯掉，「啊~~~」

    整个人颤抖陷入高潮抽蓄，双穴紧紧咬住吸吮体内大肉棒与按摩器，一阵酥麻高潮飘飘然销魂直上天时，一股热潮从体内喷出，女人低吼腰肢摇晃更剧烈，「啊~~泄了。」喷洒在龟头上，让男人也跟随销魂酥麻高潮，  强悍加速得强抽猛干得H穴噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

    当男人最后冲刺火力全开，速度越来越快，老师的臀部像马达一样狂飙，在千钧一发之际男人硬生生抽出，狠狠抽入小嘴中释放精元，让小嘴吸吮吞下，老师很喜欢看韩水嫣吃精的淫荡样，似乎那精液很美味，而且小嘴还一犹未尽的模样，又吃又舔连玉囊都照顾到，让老师得到无上的满足。

    其实这是韩水嫣的小心机，故意吃懦缘暮苌Ю四Ｑ，她怕怀孕所以宁愿吃懦跃也不愿意老师在小穴射出，高老师也不想搞大她的肚子，两人有默契，所以韩水嫣跟老师在一起，能快乐享受性爱欢腾不用担心怀孕的事。

    床上许许多多性爱的道具，性爱按摩器与塞物，全都是这些日子，他们陆陆续续，两个一起上网买的，当然是老师买单付帐来疼爱，他亲密学生小爱人。

    越相处越觉得高老师是个有趣又幽默好玩男人，她非常有自知之明，高老师只是爱上的是她青春的肉体，她不奢望男人给一生承诺，就算给了还是一场空，就像她的初恋，她不再奢望感情归属。

    他们身分悬殊，不会有未来的，就算如此她也喜欢目前相处方式，不管他们能在一起多久。

 二十.算计，阴谋

    韩家父母自顾不暇，婚姻已经陷入危机，貌合神离，最起码他们是工作伙伴，维持基本生活和谐，希望给女儿一个避风遮雨的家，所以他们并没有离婚，只是分房睡。

    所以虽然后来母亲发现老师跟女儿的奸情也张一只眼闭一只眼，或许老师是女儿良人，若能嫁给老师也算是好事一桩。

    眼见女儿的心情开朗挥别阴霾，功课也进步不少，父母也乐观其成。

    可是，快乐的日子过不了多久，既将面对大考的韩水嫣，却先面临一个难题…

    放学后韩水嫣心情极好吹着口哨，独自一人先到老师租屋处走去，老师租屋处离学校很近，走路十分左右就到，所以她很习惯先随便吃点东西后就过去温习功课，等待高老师处理完公务下班后，回到租屋住帮她做深入亲密抓题最后总复习。

    韩水嫣先到巷子内小面店吃晚餐，跟老板娘叫好馄饨面后，往角落四方桌坐下，尾随而来的是一位中等身材微胖的刘老师，一屁股坐下，水嫣蹙眉谨慎扫瞄周围还很空，没几个客人，为何刘老师要坐同桌，美目一黯依然乖巧恭敬问候，「老师…好。」

    「嗯…韩水嫣最近不错喔…进步神速喔…有专属的老师帮你做特别指导喔…」

    「…」韩水嫣尴尬双颊泛红，不知该说什么，眼前刘老师眼神闪烁复杂似乎不简单，嘴角一抹邪恶的笑，让她更谨慎内心微微颤抖害怕。

    刘夏元倾身压低声音在韩水嫣耳边私语：「你跟高杰士老师的事…我都知道…」暧昧邪恶眼神放肆盯在她身上，近看小美人皮肤幼嫩吹弹可破一捏就出水的样子，那傲人胸部摸起来一定很爽，很不得马上把小骚货压制身下好好玩弄一番，可惜时机未到，压抑住内心波涛汹涌的欲望。

    「刘老师…我想你误会了，高老师单纯私下帮我复习功课而已…」韩水嫣小脸变化极快，敷衍假笑，打死不认。

    「是…误会吗？嘿嘿嘿…那这是什么？」刘夏元拿出手机滑动几张照片给她看。

    韩水嫣脸色瞬间刷白，喉咙像被掐住一样发不出声音。

    刘夏元双眼邪恶一脸得意笑容，「放心…只要你乖乖听话…就只给你一个人看…相对，若是你要跟我对干…那后果…」

    「你…怎么会…」该死！刘老师怎么会拍到他们在床上交欢的画面，除非刘老师的卧室装了针孔摄影机或是有偷拍。

    「呵呵呵…放心这件事…高老师也不知道…所以不准你跟高老师说…」

    「你怎么…会有这些画面…」韩水嫣蹙眉忐忑不安还是问出她的疑惑。

    「嘿嘿…跟你说也没差…我跟高老师平常就很熟，常常会互借教材，以借书之理由，他还有课，当然不便回宿舍拿，让我独自一人去拿，就这么简单…」刘夏元得意冷笑，拿出他暗自复制宿舍的钥匙，「怎么…是不是跟你手中那只一模一样…哈哈哈…」

    刘夏元趁机请人打了一副钥匙，然后偷偷潜入装设简单针孔摄影机，可惜前几天被杂物给遮去，看不清楚却收的到声音，光听那声音就让人全身酥麻，幻想韩水嫣做爱的对象是自己。

    为了收集他们上床师生不伦恋，他可花了不少钱买器材，如今正要好好回收，若得到美人一切都值得。

    韩水嫣错愕瞪圆眼，万万没想到他们欢爱的情况，被另一个人全都看光了，韩水嫣整个人像消气气球一样，瘫坐在椅子上。

    刘夏元再度倾身压低声调，「韩水嫣你是聪明人…若我把这事公开…你跟高杰士老师就…高老师前途，都掌握在你的手上…」

    刘夏元压抑许久，每晚都躲在书房，看着他们天天疯狂性爱，让他有无数性幻想，面对韩水嫣在床上这样性欲需求强烈骚货，任谁也受不住，害他忍住边看边自慰好几次，赤裸成熟诱人身材时时刻刻浮现在脑海中挥之不去，原本想等大考完再来找韩水嫣，实在忍不住了，这几天老婆跟幼儿都回娘家坐月子，没人管的空窗期。

    刘老师塞了张纸条，还有一千元大钞，「面吃完，就过来找我…韩水嫣我的补习功力，绝不会比高老师差…呵呵呵！一定让你数理拿高分的…呵呵呵！」

    「…呃…」韩水嫣错愕万分，脑中一片空白，被雷打到一样无法正常思考。

    「就这样…你好好想想…别让我等太久…」刘老师说完起身转头快速离开。

    面店角落，身穿着学生服，漂亮学生正妹，眼前冒着香气最爱吃的馄饨面在眼前，她像机器人一样动筷子低头慢慢吃，却食之无味，陆陆续续人来人往，不知过了多久，馄饨面都冷了也不知，韩水嫣陷入自己思绪中，努力思考接下来该怎么办，她知道若去赴约，将永远无法回头，但不去她又怕他把照片传出去，她名誉受损没关系，可是…那高杰士老师前途不是瞬间毁为一旦，不！高杰士老师对她这么好，就在这时手机响起，让韩水嫣吓了一跳，定眼一看是高杰士老师，她犹豫一下还是接听起来，手机传来熟悉声音：「嫣，你在哪里？你怎么还没到？」高杰士回到租屋处没看到佳人芳踪，平常她都先离校，先到他的住所，还会自个先复习功课，今天有点反常，高杰士马上打手机关心询问。

    「喔…老师我遇到以前同学，去叙叙旧，今天不过去了。」

    「谁？我认识吗？男的女的？都快要大考了。」高杰士蹙眉口气严峻，他正准备帮小女友设计一系列的总复习计划进度，当然要牺牲上床欢爱的次数，但是为了小女友的未来他愿意忍。

    「知道了！我有事…先这样…掰掰…」韩水嫣心很烦又遇到老师这样严管，她真的有点招架不住，内心毛躁搓火，口气也不耐，快速说完不等对方的反应就收线。

    「韩水嫣…」高杰士老师蹙眉忧心握住手机大手关节泛白，内心不安，这种状况很不寻常，一定有问题，再拨过去韩水嫣的手机已经关机，「真是的…」真让人不省心的丫头。

 二十一.被硬上(高H)

    韩水嫣坐在面店内，想了很久，外面的天色暗下，外面人潮渐渐变少，她叹口气反正她一身污秽之身，没差再搭上一个刘老师，既然事情都这样，就只能去面对，就不信玩不过他有妇之夫，沾上她，绝对让他后悔，除非他床上能力真能让她欲仙欲死，不然只要有机会一定反扑。

    这刻的韩水嫣如带刺蔷薇，美丽又危险，却如罂粟花般吸引人，自然散发出无法抗拒魅力。

    韩水嫣看着刘老师给的纸条，嘴角一抹冷傲神秘微笑，拿了手中的一千元付了面钱，来到大马路招了出租车，很快来到纸条上的地址，在巷子口下车，拿了吃面找下几百元付了车资，走入安静巷子内，站在纸条上的地址，往上一瞧，毫无特色朴通旧式公寓，无电梯，还好是三楼，她按下对讲机，大门马上开了，她叹口气，认命的拾级而上。

    还好目前是吃饭时间，并没有遇到任何住户，她连按电铃的机会都没有，就被刘老师一个劲道拉入屋内，铁门与木门连两道门被刘老师快速甩上，「真是的…怎么这么久才来…让人等的很好心焦…」

    「啊~~~不要！啊~~放手！啊~~~」刘老师炽热喧天淫欲，居然连说话机会都给她，刘老师全身擅发可怕爆发力狂乱强悍蛮横，马上猴急对她又抱又亲的，「呜呜呜…」狂烈火舌毫无预警吞噬她的抗议声，逼得韩水嫣死命挣扎闪躲抗拒，却也躲不开被男人强悍蛮力，被狠狠压制在沙发上，制服水手装都快被扯坏了脱下，素色胸衣也被推高露出嫩乳，被男人粗鲁又吻又含咬，双乳被粗鲁揉捏变形，还故意捏转乳首，他透过针孔摄影机看过，这小骚货乳头，被夹过爽快骚浪样，可见是个喜欢被性虐的贱人，哈！正合他的口味，「奶子摸起来真爽…发育的真好…真美味…好…比想象的还销魂…」

    「啊~~不！求你…」韩水嫣残存的理智虚弱的挣扎，却抗拒不了男人强悍冲击酥麻的反噬可怕力量。

    刘夏元淫欲邪恶说：「干！别在假仙了…你来就是…就是…要我好好操你…还假仙推拒…他妈的…还装什么装…干…欠人干的小骚货，都不知被几个男人上过了，还装啥清高…我呸！我愿意干你嫩隆你就要偷笑了…别做无谓可笑挣扎…不乖乖就范我就别怪我不懂的怜香惜玉…」男人说话的同时双手没闲着，火速动作极快，掀起百褶短裙粗鲁扯下内裤，双腿举高被箝制住拉开成M字腿，花穴颤抖展示在眼前，「不！」韩水嫣羞红双颊双手想遮住双穴，却遮不住男人强制箝制力，「遮什么遮…这付淫荡身子那个地方我没看过…透过影幕看得一清二楚还能放大欣赏…现在惺惺作态…给谁看…」刘老师奚落讥笑，鼻息间一股少女独特体香蛊惑，大手掰开颤抖花瓣露出艳色媚肉，「喔…啧啧…颜色真美…啧啧，味道不错…」头埋在双腿间舔吸那少女滋味，大手揉捏住阴核，火舌舔来舔去突然插入那紧致小花穴，强烈侵略，刘老师火舌进了花穴，另一只手指同时插入紧致菊穴，「啊~~~」双穴都被贯穿抽插，手指与火舌同时H穴，噗滋滋！噗滋啪啪！啪啪啪！

    「啊~~~」那狂乱猛烈冲击让韩水嫣强忍那酥麻冲击，全身颤抖呻吟，韩水嫣受不住那男人狂乱正中要害重点攻击，让她脆弱的无抵抗之力，溃不成军，成为他胯下肉奴，韩水嫣失魂破碎的呻吟，无力虚软抗拒，「啊~~喔喔喔~~求你，住手，不要…啊啊啊…」火舌与手指狂操穴同时一手快速的脱下自身运动裤连内裤一并脱下，露出粗大入珠坚硬肉牛刘老师的巨趴墒窃蚁轮亟鸶脑斓模爆筋派镶大大小小的珠珠，火舌与手指退出双穴后，换来炙热肉旁谘口来来回回滑动。

    「啧啧啧…还说不要双穴都紧咬收缩饿极…一搞就出水了，双穴全都湿透了，不干你要干谁？真是淫荡小骚货…」刘老师双眼放光，危险炽热火光，要只极饿的恶狼狠狠扑向白嫩小绵羊，他还没玩过菊穴，老婆死都不给玩，今晚一定干翻韩水嫣两个小穴，哈哈哈…

    要不是还顾及高杰士，不然他想直接独占这小美人。

    刘夏元跨下的肉庞舶鸢鹂焓懿涣耍肉旁谒穴中上下滑动，诱惑女人情欲高涨颤抖，想要被肉棒狠狠操穴欲望，柔弱颤抖身躯，下意识弓起身。

    男人低头狂吻吸吮那两颗丰乳，下身挺身探湿润小穴，「喔喔喔…真紧…」男人在也受不住狠狠冲到底，那派砣胫榇碳す文谌馊门人受不住居然快泄，玉手抓花了男人肥厚臀肉，韩水嫣咬牙隐忍低吟浪叫「啊啊啊！别动…人家受不了…啊啊啊…」刘老师的盼镆蔡可怕了吧。

    双脚被高高架起折压胸脯上，双穴展现在前面湿润淫乱，「怎么尝到我诺睦骱Π伞呵呵呵…别小看我…小美人，今天你赚到了，我憋了一个多月，今晚我会好好疼爱你的，好好享受，让你一试成主顾…再也不想跟高杰士玩了，哈哈哈…」

    「啊啊啊~~」韩水嫣飘飘然失魂朦胧双眼咬牙硬撑，她还是第一次尝到这强大的肉牛刘老师诺降壮ぴ趺囱子，怎么会这么强大可怕冲击，明显有颗粒摩擦感觉，就算戴上颗粒保险套也不可能有这么强烈感受，韩水嫣略显推拒，「你出来让我喘口气…我快顶不住了…求你饶了我…」强忍住那狂乱的心，老师狠狠操穴炽热肉琶看纬椴逡换兀就刮动内壁敏感的神经，让她快受不住，「啊啊啊…」

    「怎么，这么快就求饶了…呵呵呵…」狠狠抽出湿透颤抖小穴后转战更紧致的菊穴，「啊~~不要…会爆的…呜呜呜…」男人强力的压制下，让虚弱的女人无法挣脱，狠狠把凶恶爆筋入珠的巨乓淮缫环值牟迦刖昭ㄖ校「喔喔喔…好紧…」太紧的菊穴咬得肉派疼，刘老师被咬的快断掉的错觉，不能停下来，狠狠抽动H穴噗滋啪啪！啪啪啪！噗咕啪啪！韩水嫣火辣辣的感觉，菊穴硬是被撑开，被狠狠抽插H穴，「啊~~~」韩水嫣有种快死掉的错觉，双手紧紧抓住床单蹙眉呻吟，感觉刚开始有点卡卡很紧不舒服，抽插几次后，淫水流出慢慢扩张后，开始感受到那可怕销魂的滋味，狠狠抽插中前穴随着后穴被抽干挤压下流出潮水，「骚货舒服吧，林北干肛门你小穴淫水直流，真够骚浪的，喔喔喔！操干肛门，真马的爽！老师爱死你的小屁股上的小菊花…太销魂了，我的小美人。」噗咕啪啪啪！双手紧紧箝制住女人腰肢，狠狠使命抽送，越来越快速度。

 二十二.双眼朦胧娇态神情(高H)

    旧公寓的客厅内，情欲浓烈，声声求饶淫叫声，韩水嫣被操得快受不住小穴高潮狂喷泄出淫水，「啊啊啊…慢一点…会撞坏了的…」男人淫欲吐了口水滋润菊穴处，「呵呵呵…就是要干坏你，你这小骚货，我操…操烂你的小屁股！喔喔喔，舒服太爽了。」男人对准菊穴狂抽猛撞百来下。

    男人邪恶大手啪打几下前穴，随意拍打几下，淫水乱喷溅，拍！拍！拍！「啊~~不要…别打！」狠狠插入二根手指在湿透花穴抽动，配合菊穴入珠肉挪俑舌圩套膛九荆一进一出的加入操穴行列，双穴被狠狠抽插下，女人被搞的神智不清，失魂酥麻瘫软在男人怀中，任其摆布。

    「宝贝…以后每天给我洗干净点屁股上小穴…等着我刘老师来好好干你，这个小骚货…知道吗？」男人邪恶挑起眉心，插入三只手指操弄湿嫩小穴，威胁眼神透露不乖要再增加手指凶狠样，韩水嫣也被搞的神智不清当然松口答应，「知道了…我会乖乖听话…洗干净小屁股…等刘老师H穴的…喔喔喔…」女人沦陷呻吟浪声。

    「好！太好了！啊啊啊…小美人说的真好听…我喜欢…爱死你这调调…难过高老师甘愿冒着诱奸未成年的刑责来跟你在一起。」男人边说边H穴，越来越强悍霹雳啪啦的H穴声响彻云霄，

    男人太久没跟女人交欢，很快的在菊穴泄出喷洒出，「啊…」炙热精元喷满整个通荡道。

    刘夏元没想到操弄菊穴这么销魂这么爽，泄了一回，当然不会这样就满足，这些日子隐忍许久，老婆身怀六甲已经到预产期，肚子那么大一看就了无性欲，只能对着计算机屏幕的韩水嫣自慰，今天终于能干到心中的性感幼齿正妹，当然不会这样轻易放过她。

    把娇弱喘息的小美人抱在怀中，「啧啧…菊穴爆浆…喔喔…老师看看…这淫荡的小穴…」菊穴吐出白色淫秽浆，男人二只手指插入菊穴一阵挖勾，把里面白色秽物给挖出来。

    「啊啊啊…老师…你…别挖…求你饶过水嫣吧！」韩水嫣蹙眉求饶双脚被迫张开，全身无力，想要挣脱男人箝制，却是怎么也挣脱不了，只能无助呻吟。

    刘夏元盯住眼前绝美被搞得瘫软，双眼朦胧娇态神情，内心一震，这模样可真美得让人动心，刘老师忍不住低头亲吻那颤抖小嘴，火舌入侵勾引小丁舌互相纠缠吸吮对方唾液，「呜呜呜…」大手揉捏那白嫩发颤酥胸，另一只手揉搓淫穴上敏感花核，再度激起女人情欲。

    刘夏元一阵磨蹭跨下的肉乓灿财穑抵住女人臀部，韩水嫣心惊忍不住求饶，「老师你就饶了我吧…人家受不住…别又来！你不是说要帮人补习…」韩水嫣嘟着小嘴撒娇希望男人别再搞了，他那入珠巨牛她招架不住，向他这么粗鲁再干下去准会破皮。

    刘老师很满意韩水嫣那柔媚掏魂模样，够美够撩人，双眼炽热欲火，「好！今天…我就饶过你的屁股上小菊花，不然明天你怎么上课…呵呵呵…知道我的厉害了吧…小骚货以后就乖乖听话…别让我等的心焦…不然就操小菊花坏掉，那就换前面的小浪穴。」

    刘夏元知道女人有点喜欢受虐的倾向，所以动作略微粗鲁调整女人姿势，把柔弱身躯J下沙发，跪在木质地板上，大手粗鲁捏转胸前发胀乳首，「啊~~轻点啦！」男人欲火高胀狠狠的拍打白嫩臀肉，「干…嗦…翻过去…趴好…」韩水嫣乖乖趴跪好在地上，男人站在身后乔好高度与角度狠狠冲入湿淋淋淫穴中，噗滋一声狠狠冲入，挺入到底，男女都舒服的呻吟低吼，「啊~~」女人被这强悍力道撞击差点撑不住，要不是深后男人环抱早就被撞趴在地上，「挺住…我的小美人…走…我们边干边操穴回主卧室去…」

    男人开始奔驰撞击小淫穴，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！H穴声音越来越强烈，停停走走速度移动的速度极慢，「快啊，你不是喜欢当小母狗…快走…这么慢还没到我就受不了…」

    「啊啊啊…操了人家  快泄了，啊啊啊！」韩水嫣双手双脚被压在地上行走，身后的男人狂抽猛送，小穴被入珠的巨挪俚囊水直流全身颤抖酥服升天，失魂沉沦，翘高屁股不自觉迎向男人强悍撞击，感受那从未有过快感白热化冲击，嘴角都不自觉留下口水，淫穴被狂抽猛干下发出噗滋！噗滋！淫荡声响，淫水在H穴中喷洒出，「啊啊！」韩水嫣被干到高潮腿软，「真是受不了你…腿软了…」男人一个劲道把娇小颤抖身躯给抱起在怀中，「啊~~好胀…吃不下…啊啊啊…不…」这个姿势硬是把女人双脚撑开，淫穴被迫吃下整个肉牛重力加速度那插入的动作承受力更强悍，女人被搞得快昏过去，男人几个步，边走边顶深深埋入女人体内，「别…别在顶了…快…顶进子宫…啊啊啊…」感觉到子宫快被撞开的感觉。

    「喔喔喔…」男人也快受不住，把女人放在床上，狠狠加速抽插狂干花开灿烂的花穴，韩水嫣被压趴在床沿上，上半身趴在床上，两只脚在床下，男人从后面噗滋啪啪啪的冲撞上来，最后抬高一只，干得更畅快，感觉到身后的男人气息不稳，肉疟跳又胀大许多，速度越来越白热化，韩水嫣知道老师快泄了，「啊~~求你别射在里面…不要…」

    身下女人虚弱的要求挣扎，刘夏元销魂淫欲的猛浪说，「干…放心…老师也不想让你怀孕！」男人强势双手扣锁住扭动挣扎水蛇腰，狠狠冲撞最后在快要泄出时，抓住爆筋的派恚才再度深深埋入颤抖吐白沫菊穴，继续狂抽几十下，菊穴上交合处布满白色黏浊物，噗滋啪啪，噗滋！噗滋！「啊~~~」女人瞠目僵直身子，感觉热源喷满爆浆整个体内，体内被热荡的打哆嗦菊穴本能收缩吸吮泄出的肉拧

    「喔喔喔…太爽了…这辈子做爱，最爽滋，味最美的一次…喔喔喔…」男人盼锘孤裨谂人体内，低头对光洁性感雪背又亲又抚摸，爱不释手的眷恋神情膜拜女人细致颤抖身驱。

 二十三.逃出狼穴又陷入虎口

    屋内充满甜腥淫欲气息，云雨过后，刘夏元显得疲累倦色，随手用毛巾遮去跨下的泄出萎靡盼铮不让韩水嫣瞧去，娇憨好奇眸子眨动，嘟着小嘴问道：「老师，我们搞都搞过了，怎么不让人家看…」这样遮住更让她好奇，她能感受到肉鸥詹懦宸嫦菡蟮谋发力，她猜老师的乓欢ㄓ腥胫椋从没见过入珠的盼铮她真的好想看看瞧瞧。

    刘夏元弯下腰身，眯着危险眸子邪恶微笑说：「可以，呵呵呵…下次给你看…但是…要考试过关…才给看，这张是我特别为你考前抓题数理的题目，你回去好好找答案…试算…不会可以下课来找我，下次我会抽考几题，若全对，就让你看…」老师从床头柜上拿出A4纸张试卷，丢在床上。

    然后又从抽屉内拿出皮夹抽出一千元同样丢在她面前说：「这儿，离你家有点距离…坐出租车回去吧，剩下就当零用钱…」男人说完就自顾自的进入浴室内。

    「…呃…」韩水嫣有点傻眼，看到眼前纸张与一千元，忍不住扁嘴，这个刘老师还是个怪人，说不上来的怪，搞得她像出来卖的一样，这也未免也太廉价了吧，简直是渣男一枚，该死！

    韩水嫣趁着男人进入浴室内，环视主卧室一圈后，在化妆台发现他与老婆的合照，老婆算漂亮，这样相貌普通的刘老师居然能讨到这样美娇娘，还不珍惜敢明目张胆的偷吃，哼！臭男人负心汉。

    「喔…」她蹒跚吃力爬起，身体一挪动，那菊穴抽蓄火辣辣流出更多白浊物，这家伙到底累积多少货，真该死，真想骂脏话，喔…男人太粗鲁了，全身被搞的酸楚菊穴火辣辣红肿，才想起高杰士老师的好。

    还好她刚才有留一手，眼睛闪烁光彩，痛苦呻吟起身后，随手抽出许多卫生纸擦拭不停流出淫秽物的菊穴，耳边听到刘老师在浴室哗啦啦水声与不成调的歌声，韩水嫣恼火低咒几声，捡起散落一地的衣服，慢慢穿回去，水手装的制服衣角缝线处都被扯破了，「真该死…还好不明显…内裤也扯破了…这样叫人家怎么回去！唉~~」算了反正是夏天这样比较凉快。

    心中闪过之前留的一手，她谨慎看了一眼主卧室，偷偷的把手机拿起，按掉录像键头，没错她在爬楼梯上来时就预先打开录像键，只收录像声音，其它声音改为静音，放入书包内，她书包是有动手脚的，特制一个放手机暗袋，又在书包外面挖了一个小洞，刚好是手机镜头大小。会有这样的设计是，因为她长得太招摇，之前有些男同学不怀好意攀谈或伸出咸猪手，吃过几次闷亏后，有些太妹也会来找碴，她为了自保才会这样做。

    没想到今天派上用场，韩水嫣一脸苦笑，同时也看到有好几通高老师来电记录，叹口气，关好手机，还把一迭钱与A4纸张试卷放回书包，嘴角微抽动，着小嘴闷笑，看了一眼主卧室，嘴角一抹神秘邪恶的笑，故意把内裤塞在沙发缝内，转身开门离开。

    刘夏元舒服畅快洗好出来看到一地的卫生纸，几乎用去整包，有够夸张的，还不丢垃圾桶直接丢在地上或床上，真是够了，这个欠教训的臭丫头。

    「该死的臭丫头！韩水嫣。」

    他锐利双眼环视屋内，眼角扫瞄到放钱包抽屉半开，他疑惑记得刚才有关上，该不会那丫头……

    他一个箭步走过去，拿起抽屉内皮夹才知，原本厚厚皮夹，已经变薄了，脸色一沉，「该死的贱人，居然敢偷老子的钱，活腻了！找死的臭丫头…」

    刘夏元发怒大吼，「韩、水、嫣。」

    刘夏元气得把皮夹丢在地上，失去理智，把化妆台上的东西，全扫落在地上发出巨大响声，怒不可遏。

    没错韩水嫣拿走皮包内所有的现钞，她也没时间算多少钱应该不少吧，厚厚一迭，连抽屉内的金项链戒指也全拿走，敢玩她，就要付出代价，她早已经不是那个任人欺负的弱者。

    她坐出租车回到住处，「不用找了…」韩水嫣还阔气的对准备要找钱的出租车，开车是个中年男子忍不住多看几眼这个阔气的正妹，韩水嫣心情好，下车时风一吹，中年男子眼睛一亮，「挖靠…居然没穿内裤…难道是援交妹…出来赚的……」刚才上车时没注意到，现在街灯下发现这学生妹还真水，男子跨下的宝贝，咚一声！翘起来，按下车窗对着已经开门要进去公寓的小女生叫唤，「等一下啦！」

    「大叔有什么事？」韩水嫣蹙眉转头快来已经有警觉心，刚才裙子被风吹起来一定被他瞧去了，出租车司机一脸淫欲讨好的嘴脸，让她看得恶心。

    「妹子…过来…这样不好说话。」大叔一脸讨好嘴脸。

    韩水嫣心想当我是傻瓜吗？故意大声说话，「大叔，刚才我还给你小费，还有什么事？对不起，我急的上厕所，掰掰！」韩水嫣闪入公寓内把铁门狠狠甩上。

    坐在出租车内的中年大叔，郁闷低咒几声，他胯下已经硬起来，不能下车强虏，原本想趁她走近时强拉她入车内，唉~~这丫头可真精，眼见没搞头就驱车离去。

    韩水嫣电梯门前等待，电梯开了，看到角落有个高大精瘦的男生，没有要出电梯的样子，这个男生差不多也是高中生，不同学校，应该小她一届，看过他穿制服上学，他住三楼不熟点头之交，韩水嫣露出疑惑眼神，何南升也感受对女生疑惑目光，嘴巴动一动又不擅于表达的样子，「…」手臂直接越过娇小韩水嫣身边按下三楼按键，韩水嫣耸耸肩，这男生可真闷，心想可能忘记带东西又折回家，韩水嫣也按下六楼的按键。

    何南升注意韩水嫣很久了，一直很喜欢暗恋，苦无机会下手，前一阵子又听说她们韩家母女都被黑道轮奸，更让他受不了，今日刚好让他在家阳台看到她从出租车下来被风吹起的光洁屁股让他再也受不了，这骚包的小贱货居然没穿内裤！引起他无限遐想，体内邪恶的因子被唤醒，身体叫嚣的想要占有这副丰满性感又骚浪的身子。

    咚一声！电梯门开了，是三楼，「呜~~~」男生居然速度极快伸手过来搂住她的腰同时住她的嘴巴，把她又搂又抱的J出电梯外面，韩水嫣死命挣扎也不敌他的蛮力，「呜呜呜…」韩水嫣慌乱挣扎中她感受到男生紧张又兴奋，跨下的宝贝已经硬起，男生边压制她边掏出跨下的宝贝，先亮家伙，她身上磨蹭，「韩水嫣，别挣扎…干！让我干一下会死吼。」男生在耳边低吼。

 二十四.中出又内射(H)

    韩水嫣被强押在三楼与四楼的梯间转弯处，被压迫上墙壁上上下其手，小嘴被男生用手帕给塞住发不出声音，身后男生又兴奋又急迫，已经掏出胯下坚硬炽热的肉拍ゲ淠鞘透小穴，「干…都湿了还装清高，骚货！你不穿内裤就是希望男人干你骚穴，还挣扎个屁…别乱动…」不知男生太紧张还是没经验，在双穴间乱捅，还是捅不进去，「咦，怎么进不去…」硬磐钡乃下面一阵痛，「呜呜呜…」韩水嫣小嘴又被大手给遮去，只好本能翘高臀部配合男生乱捅的方向角度迎上，噗滋一声！终于那又长又硬的肉沤入那又湿又紧的花穴内，「喔…好舒服！小穴又湿又紧…」简直是男人肉诺奶焯茫深深埋入，狠狠退出，来来回回凶猛彪悍H穴。

    昏暗的楼梯间，男生并没发现在抽插前面小穴时，上面的菊花颤抖挤出白灼精液，流入下方湿润小穴混合在一起，刘老师残留精液从菊穴流出融合在两人激烈交合处，湿黏白浊成浓稠泡沫，抽插噗滋滋噗，滋啪啪啪！淫水乱喷，肉体拍打声音更响亮。

    「喔喔…爽死了…够销魂…」就算今天死在这女人身上他也愿意。

    何南升舒服呻吟，一只大手抓捏胸前丰满晃动玉乳，凸起的花蕊被手指夹击，另一手死扣住腰身，狠狠冲撞享受奔驰快感，销魂酥麻的感觉，「呜呜呜…」男人毫无节奏狂抽猛撞上来，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！H穴声传遍整个楼梯间，还好大部分的人都不走楼梯，全坐电梯上下楼，这个时间大部分住户都要吃饭看电视时间，狂烈狠狠冲撞没几下，男人高潮喷出，「呜呜呜…」韩水嫣瞠目挣扎感觉男生好像快泄底的感觉，体内肉疟筋胀大一圈冲撞更猛更悍，可惜小嘴被手帕给塞住发出声音，「呜呜呜…」挣扎扭动身躯也没用，更让男生压制更紧征服占有的欲望更浓烈，粗重呼吸声，爽快上天低吼，重重撞击下穴口，最后一记，深埋喷射整个花房内，「喔喔喔…」完事后，男生抽出颓软沾满淫秽肉拧

    韩水嫣脸胀红僵直身子，心里又气又怒却也只能压抑下来，呜呜！居然被这个没经验的小男生给中出了，脸色极其难看，全身瘫软，脑中一遍空白又拿着个小男生没办法。

    「真是骚货淫水流这么多…真浪货…欠人干的小贱货…」

    何南升才松手把女人转过身来，大手掐住韩水嫣咽喉，薄唇贴近女生细致脸颊，却是警告语气：「手帕我拿出来，别给我喊叫！知道吗？」

    「呜…」韩水嫣点头，眨动氤氲美眸，绝美性感，被男人狠狠疼爱过的，淫欲楚楚可怜媚态，让男生心软心动，亲了脸颊抽出手帕，「你…」韩水嫣话都来没来得及说就被强迫压下身体跪在地上，小嘴被腥膻的气味瞬间被占满小嘴，「给我舔干净…」韩水嫣无奈只好舔吸那软软肉棒，她可不想在被操干一次，所以勉强随意舔几几下，都吐出来，「求你…别在弄了，等等若被发现了怎么办？而且你又射满我的小穴…呜…若怀孕怎么办？让我回去好好清洗一下…」韩水嫣知道这个男生没啥性经验搞不好是个处男。

    「…」何南升心想也对他匆匆出门也没跟父母说，也没带手机，出来这么久，他们一定会找人。

    何南升想到这儿所有的情欲都没了，至少今天终于干到这个哈很久的漂亮邻居正妹，韩水嫣一直是他的性幻想人物，反正来日方长有一就有二，无三不成礼，嘿嘿嘿，何南升打着如意算盘。

    「好…既然你都这么说了…这次就饶了你…我也知你将要大考了，这样吧！我们每星期日，幽会一次…」何南升暧昧的要求，抱起女生在怀中，低声要求，模样就像情侣一样。

    「我叫何南升…我应该小你二岁，没关系我不在意你比我大，从今天开始我就是你的男朋友…知道吗！韩水嫣。」

    「…呃」韩水嫣眼角抽动，简直是该死，根本是食髓知味，趁火打劫，可恶！土匪！还妄想当她的男朋友。

    但是目前状况，跟他多说无益，想脱身只能点头答应，「知道了…」韩水嫣整理自身被弄乱的衣服。

    何南升伸出大手掌，「手机拿出来…这样以后我们方便联络！」

    韩水嫣嘴角抽动，也知他的意思，从被丢置在角落的书包中抽出手机，交给何南升「给！」

    何南升打了自己手机的号码，通了之后才关掉手机，交还给韩水嫣手中。

    「还有，下次约会，记得穿短裙，不准穿内裤…像今天一样…这样好性感喔！」

    「你…」韩水嫣惊愕瞪圆眼却又无奈无声的点头。

    「乖…」抱起软绵韩水嫣火热的舌吻之后，何南升发现跨下欲望又将升起时，才放开美人目送她进电梯离开。

    韩水嫣看到电梯内的镜子中，那个自己深深叹口气，双唇被吻肿颤抖，眼神飘浮媚态，头发乱乱，衣服也被弄得皱巴巴的可怜样，更可恶的事，居然被那少年  中出又内射，该死！若是真的怀上孩子那就惨了，她可不想在经历一次堕胎身心折磨的酷刑。

    韩水嫣回到家后，马上进浴室洗澡，把今天的秽气男人腥膻的气味全都洗干净，赤裸裸白嫩的肌肤布满男人粗鲁抓捏蹂躏下痕迹，全身浸泡在温热水中，张开大腿坐在澡盆中，玉手掰开花穴，二根手指伸入里面钩出男人白浊淫秽，「喔喔喔…」韩水嫣胀红小脸忍不住呻吟，连菊穴内多少残留刘老师的精液也一并流出。

 二十五. 情危，调情

    韩水嫣裹着白色毛巾，拿起今天战利品，至少今天让那个衣冠禽兽的刘老师吃鳖，那个三楼的邻居不足为惧，只是没想到她与母亲被轮奸的事，就算被大部分人遗忘，但是熟识了解的人反而记忆深刻，难以忘怀，逮到机会就上来找碴，可见整个大楼住户与亲戚全都知道，想想真悲哀，事情永远不会过去…

    反正好事不出门，坏事传千里，反正她已经一身臭名了，她的人生已经搞得一团糟，至少有个真心爱自己的人，她想到高老师，除了父母亲外，他是真心爱她的人。

    韩水嫣拿起手机放映，刘老师强奸她的录像，「哼！刘夏元…想威胁我！」眼神灵动跳耀邪恶光芒，眼光一黯，内心盘算接下来要如何做，玉手拿起窃得一迭钱与金饰，她知道这样一定会激怒刘夏元，反正兵来将挡，眼珠灵动一转起身把计算机打开，准备要复制手机内刘夏元强奸影片。

    哼！三楼何南升早晚找机会收拾他，楼下那小子太突然出击，让她反应不及，下次绝对让他吃不完兜着走。

    这时…外面的门铃响了，「铃！铃！铃！」韩水嫣一震，这个时候会是谁？难道是刘老师找来…还是…

    韩水嫣慌张莫名，第一次干坏事，她一个弱女子，迟疑不敢开门，他们住的是华厦大楼虽有电梯却没请管理员或保全，有可能宵小趁机摸上来也是有可能，或是刚才在楼梯被本栋其它住户看去，也想如法炮制，占便宜…

    就在韩水嫣乱猜测时，越想越怕，手机也响起，她一看是高杰士老师，她马上点选接听，「…呃…」她还没说话就被对方抢白「嫣，你还没回到家？」

    「我到家了啦！」

    「那怎么不开门？」高杰士轻敲大门几下。

    「喔…是你…我以为是谁？害我不敢开…」韩水嫣松了一口气，边讲手机边开门。

    高杰士终于看到心上人，松了口气，但是一见她身上只包裹白色浴巾，就让他蹙眉脸色难看，「你…你就穿这样开门…」高杰士马上闪进门赶紧关起门扉，怕不小心春色被人看去。

    看见老师脸色不好韩水嫣反而心情愉快，反身主动抱住老师强壮身躯深呼吸闻男人独特气味，「呵呵呵！我知道是你啦…」双手攀住男人脖颈整个人像是无尾熊赖在男人身上，遇上小女友这么热情主动再大的气也缓和许多，本能抱起充满肥皂香气软绵诱惑身子，韩水嫣主动亲吻老师，趁机小丁舌侵入男人微启刚一薄唇吸吮口中蜜汁两人越吻越深，老师熟门熟路的走入韩水嫣的卧房内，狠狠踢上门，放倒火热身子在床上，白色的浴巾轻易松开大手抚摸女人如牛奶嫩滑肌肤，爱不释手，揉捏那颤抖丰满日益长大乳房，峰顶上发颤小花硬起，乳首被拉扯捏转，另一只手抚摸大腿内侧，大手来到微湿花穴，刺激敏感花核挑起情欲，「呜呜呜…」女人销魂媚态舒服享受情火蔓延，两人吻得火热喘息不已，小手主动脱去高老师身上碍事衣服。

    这时男人慢慢睁开眼，才发现白嫩身体布满大大小小青红紫的，黑眸出现疑惑，他记得没这么粗鲁，在女人飘然喘息之际，拉开双腿，菊穴居然红肿，一时有种背叛的绿帽当头罩，脸色一沉，怒不可遏的低吼，「该死的！这是怎么回事？」

    高杰士粗鲁抓起女人手腕锐眼逼问：「韩、水、嫣…给我说清楚！」

    之前被强暴轮奸那是被逼的，但是若是她主动去勾引男人上床他就无法原谅，真是条小母狗随便人都可以上，没想到床上游戏，两人亲密小情趣也会成真？不！他绝对无法接受女人背着他偷人，当别人随便可上的小母狗。

    韩水嫣面对高老师突然暴怒，她惊慌之余才知道高杰士发现了，她被其它男人上过掩盖不着痕迹，她只能配合的哭泣伴柔弱软化男人的心，她可不想这样就失去高老师。

    既然事情瞒不住她就实话实说，若高老师还是无法接受，她在想其它办法…

    女人一哭，反而让高杰士更烦躁坐在床沿低头，双手揉搓头发，痛苦的呻吟，怎么他喜欢上的女人都这么不安分，不省心。

    「…呜…」韩水嫣假哭谨慎观察老师状况，没想到高老师对这件事反应这么大，可见他是真心爱自己的，心中一股暖流划过，知道现在再多解释，高老师可能听不下去，颤抖小手拿出手机按开刚才影片，递给高老师看，「你…看…」

    那强取豪夺强奸的画面，让高杰士惊愕万分，无法相信眼睛所看到的一切，「…这…刘夏元老师…这时，那时发生的…你又如何能拍下，这样影片…」这画面刺伤双眼，内心疑惑更深，他无法相信私交很好的刘老师，居然把魔手伸入他与韩水嫣之间，万万没想到刘夏元是这样的人，韩水嫣一见老师错愕无法接受的表情，当然顺势全盘托出，「你说什么？」面对小女友的哭诉，高杰士内心抽痛不舍心纠结，没想到刘老师是人面兽心的人，他无形中成为间接伤害小女友的罪人，要不是他的轻忽信任，怎么会让心爱的小女友面临这样不堪的事，他真是罪该万死…

    「啊~~~该死！我去找刘夏元…替你讨回公道！」高杰士怒火冲天正拿起被水嫣脱下的内裤，玉手却抢下内裤，「别去…我已经替自己讨回公道了…」

    「蛤！」高杰士傻眼看向全身赤裸韩水嫣。

    韩水嫣原本有私心想隐瞒从刘老师那儿窃得财物，最后还是拿出那迭钞票与金饰，「这…」高杰士颓废坐在床上，跨下的肉乓参⑷矶倒西摇。

    ________________________________________________________________

    SP:

    花花:努力想完成结束这篇学生正妹，但是…

    还在努力中~.~&quot;

    接下来，先说告知…想先写奶妓VS将军的故事。

    寡妇目前还没灵感~~XD

    等奶妓完结后就写寡妇篇

    从奶妓…开始全都改为简体与繁体一起刊出。

    谢谢呵^^”

 二十六.保健室内逞罚(H虐)

    昨夜经过一番争辩讨论后，韩水嫣才点头答应，让高杰士老师去处理刘老师的事，隔日韩水嫣正常去上学，却在电梯内遇上昨晚的男生何南生，还好有其它住户，韩水嫣可不想一早就惹得一身晦气，快步先往外面快步走，却在路口转弯处被拉住手腕，何南生有点气恼低吼，「韩水嫣，你是见鬼，走这么快。」

    「放手啦…我上学快迟到了啦。」韩水嫣想耍开男生箝制力道，却甩不开男生强悍手劲，男生低头压低声量咬牙切齿警告：「乖乖的跟我走…这样拉拉扯扯…更让人侧目。」韩水嫣扁嘴眼角环视周围状况，许多路人多看几眼而已，早上大家都忙着上班，无奈被男生拉着走，潮湿暗巷，被压制在角落，不说分明一阵强吻，「你…呜呜呜！」吻到韩水嫣喘息不已后，男人也努力压抑年轻肉体欲望，紧紧抱住她，锁入怀中，平息体内旺盛欲念，「喔喔，我想了你整晚，我等不及星期日幽会，今晚我在对面的公园等你。」大手伸入学生短裙内，隔着内裤磨蹭花穴，揉捏阴核，「唔…」韩水嫣咬住唇压抑住抗拒轻易就小男生被撩起酥麻冲击，努力保持清醒，「喔…你…直接上来我家找我就可以。」小脸双颊嫣红，模样极其勾魂蛊惑，眨动萌样双眼，让何南生的心狂跳，低头狂亲几下响吻。

    「呵呵呵…喔…真的…那太好了…」何南生又惊又喜没想到韩水嫣这么上道，居然愿意让他上去干她，这样让他省不少事。

    「好…就这样说定。」一只中指趁机顺势插入透湿紧致小穴中，深入浅出，噗滋！噗滋！用中指H穴，另一手不知何时伸入制服内捏揉丰满胸部，搞的韩水嫣努力压住那舒服的感觉，唤醒所有细胞感觉，「啊~~不要…放手啦…」韩水嫣扭捏身躯虚弱抗拒，这家伙一定是A片或H动漫看多了，了解女人最敏感地方。

    「好啦…别在摸了…人家受不了…」韩水嫣被搞得快受不了，小穴想要吃大肉棒，残存理智抬头，求饶抓住男人使坏的手臂，再搞下去一定迟到。

    「呵呵呵…姊姊都出水了…你看…」何南生抽出深埋在女人体内的中指，放在她唇瓣，「尝尝自己骚味…真浪一稿就出水…骚货…弟弟我就是喜欢你这性感骚货。」

    韩水嫣配合张嘴含住男人中指吸吮，反而搞得男生快受不了，恨不得要求她口交，脑海中闪过教官嘴脸，让他直觉推开女人。

    粗鲁的推开韩水嫣，「好了…够了…再舔吸下去…我直接在这里上你，今天你跟我就不用上课了！」干！真想直接在干她。

    何南生无奈脸臭，却主动顺手，帮她整理纷乱的头发，模样像一对情侣，「今晚…等我的电话。」想到晚上就可以见面爽快了终于露出笑脸。

    「我要补习…九点后才能回到家…」韩水嫣低头整理自身衣服。

    「哦…九点…好啦。」何南生蹙眉觉得太晚了。

    被那何南生拖延到时间，果然迟到了，所有的学生都已经在教室内，校园内鲜少有学生走动，韩水嫣小心趁机想潜回教室，却被等候许久的刘夏元老师给逮住，「韩水嫣，跟我来！」韩水嫣害怕眼角扫瞄四周，希望能看到高老师身影，可惜没半个人影，她心想死定了吧，这下怎么办。

    刘老师笑里藏刀，可怕神情，警告说：「走…再不走…就别怪我大声喝斥…你今天又迟到…还有昨夜当小偷…你做的好事，全都抖出来，看你怎么在学校待下去。」

    「…」韩水嫣心想好吧，既然这样，她也只能自己面对了，该死的高老师到哪里去了，需要他时，却看不到人影，昨夜他不是说要处理，怎么会一大早刘老师就来堵她，找她麻烦，而他却不见人影。

    刘老师带领韩水嫣来到保健室，保健室内的护士阿姨居然不在，「进来吧…我们好好谈谈…放心今天护士小姐请半天假…蘑菇什么？干！快进来…昨夜你身体那个地方我没摸透…还装什么装。」

    「…」韩水嫣忐忑不安左顾右盼还是进门，身后门被老师关上锁起来，一把她推倒在保健床上，「啊~~~不！」

    韩水嫣倒在床上裙子掀起露出雪白修长匀称双腿，还没坐起身，就被男人粗暴扑压上身，大手锁住咽喉，强悍大腿顺势顶开虚软纤细双腿，膝盖直接抵住双脚间，一阵揉压，男人诧异盛怒中还是感受到女人内裤湿透，低头一下还真湿了白色裤子变透明，隐约看的出花核充血凸起，花瓣颤抖，盛怒的双眼闪过邪恶的欲火，吞咽口水，喔喔喔…真他妈的，诱人小骚货，内心很干，但是下腹欲火却这一瞬间点燃，怒火欲火交织，双眼染欲邪恶笑说：「啧啧啧…还没玩内裤全湿了…贱人，他马的，欠人干小贱人，把钱与金饰全都给我交出来，我就好好疼爱你，让你尝尝我的大肉棒。」原本气火中烧，想要揍人，没想到一扑压上这骚货柔媚无骨身子，他的欲火也瞬间被挑起，让他想改变处罚她的方式。

    「韩水嫣…你好大的胆子，敢玩到我头上来！信不信我一手可以掐死你！乖乖把钱与金饰交出来…」累积整晚爆怒之气怒吼，大手收紧压迫喉咙，大腿粗鲁在双脚间脆弱处粗鲁揉搓。

    「不…」韩水嫣被搞的脑部缺氧，喉咙被掐住连句话都说不清楚，死命抵抗也抗拒不了刘老师狰狞可怕嘴脸，还有那强悍有点失控力道，强悍箝制让她全身生疼，吃不消，心生害怕，「呜呜呜！」眼角飙泪。

    刘老师胯下欲火难耐，黑眸跳要火焰，松开掐住喉咙的大手，轻拍几下女人脸颊，低头气息吹拂在细致皮肤，喃喃细语：「好了…现在知道要怕，也算不迟…老师我会让你有机会弥补的！乖！别哭。」大手拉下西装裤拉炼掏出入珠的粗大黑棒，把女生三角裤拉开，露出颤抖湿润小穴，噗滋一声狠狠冲入，锁定女人腰身让她无处可退缩，硬生生挺了进去，小穴虽然湿了但是这样状况下，让女人无法接受抗拒，韩水嫣浑浑噩噩间，惊愕瞪圆眼，「啊~~」那可怕强烈粗鲁冲击，让韩水嫣快昏过去，肉派系耐蛊鹬橹橛采生一寸一分挺入磨蹭媚肉，「啊~~不要…吃不下…太快…太大了…好热…人家受不住…求你不要在进来！」

    「昨晚不是被我干的很爽，现在哀哀叫的，才刚开始就受不了！」刘老师看到身下楚楚可怜，声声求饶，更有邪恶的快感，不顾她的死活，只想逞兽欲，狂抽猛撞，快速奔驰，H穴声霹哩啪啦，噗滋滋啪啪啪！噗滋滋啪啪啪！肉体冲撞声，声声作响，伴随女子低泣声音。

 二十七.操死你嫩(H虐 )

    保健室内H穴响声与女子低泣声音，「呜~~不要！」韩水嫣被男人粗鲁暴冲下狠狠操干撞击全身颤抖，被迫吃下入珠的狰狞粗牛小穴在这种压抑强迫下虽小穴湿润还是吃得很辛苦发胀生疼，蹙眉求饶，「大肉棒快干坏小穴了…啊啊啊…轻点…要撞坏了…」

    大手伸入制服内揉捏那丰满乳房，微使劲捏转峰顶坚硬花蕊，「啊啊啊…」韩水嫣生疼蹙眉低吟虚弱挣扎，让男人越虐又上瘾般，下身如铁柱般狠狠冲撞小穴，上下虐爱操弄。

    「干…欠干的骚货淫穴…就是要操翻你…干死你…看你下次敢不敢耍我…干…操死你嫩隆」刘老师越说跨下冲撞动作更猛。

    其实刘老师误会了，韩水嫣内裤会湿全都是因为一早被何南生搞得，才不是因为刘老师的原因，但是如今嘴巴吃黄莲有苦说不出，就算说了也只有被奚落更惨。

    就在刘老师狂乱操穴中噗滋滋啪啪啪！外面有敲门声，而且越来越大声。

    「呜呜呜…疼，放手！呜呜呜！外面有人敲门！」韩水嫣从浑噩中泥沼中惊醒趁机挣扎打刘老师，「干！该死…到底是谁…该死…吼…不管了…给我安分点，老子还没爽完。」刘老师把反而更使劲，把身下挣扎女人箝制锁定在身下，狠狠把纤柔双脚往上高抬压迫在胸部上，整个身子对折，双穴在上面，这个角度刚好可以清楚看见粗黑肉湃绾蚊屠嗣H穴，让韩水嫣倒吸一口气瞪眼，男人跨下的派矸植即蟠笮⌒〉脑仓椋难过这么强大冲击的感觉，还真丑恶心的很。

    「睁大眼看看我的大湃绾尾倌愕男∫穴…呵呵呵…干死你这个小嫩隆」刘老师调整好角度，再度开始狠狠抽插嫩穴，像打桩一下，狠狠死死的冲撞，啪啪啪！啪啪啪！每每撞击花心，女人受不住这样狂浪整个翻白眼，舌头都吐出来，口水直流，「啊~不要…要死了…啊！呜呜呜…」把小穴花瓣撞的外翻媚肉抽蓄吸吮肉棒，「闭嘴…」大手住那被干到高潮尖叫小嘴，下身白热化快速冲撞下终于整个喷出，「呜呜呜…」韩水嫣瞪大眼感觉到男人喷洒炽热精华，内心一阵哀嚎，呜呜呜！无力挣扎几下，呜呜呜！又被中出内射了。

    刘老师完事后，快速的抽出收缩颤抖小穴，故意在女人白嫩臀部上拍打几下后还在韩水嫣的百褶裙上擦拭，「小贱货，记住我跟你说的话，把我钱与金饰还来，不然下次找人轮奸你！」刘老师抓住她水手装领，恶声恶气警告。

    「……」韩水嫣喘息不已句话也说不出，全身颤抖酸软，花穴红肿颤抖收缩排挤出白浊色淫秽泡沫，只见刘老师，匆匆下床随便整理一下自身衣裤子后，随手拉下白色的帘子，唰！一声。把床上的被干的双脚大开淫乱情色遮起来，去开门「你…高老师！」刘老师面对脸色阴骛的高杰士心惊，也点心虚，难到高杰士知道了？

    「哼…」高杰士狠狠推开微胖的刘夏元，走入保健室，唰一声！打开白色布帘，看到韩水嫣独自垂泪哭泣憋屈被欺负的模样，「呜呜…」弥漫一股浓烈情欲气息，让高杰士气到快抓狂「该死…」脑火狠狠手一挥往刘夏元的身上招呼气，打得他招架不住，不知高杰士已经知道事情真相还故意把事情全都推给韩水嫣「啊…别打…是她勾引我的…」

    「该死…你当什么男人，这么没有担当，我把你当好朋友你居然在我房间装针孔录像机，你简直是猪狗不如，衣冠禽兽！还威胁强奸韩水嫣，你还是个人吗？今天还故意请人缠住我…你真该死…」高老师人高马大把刘老师压着打，越说越气狠狠踹了他好几脚，打得刘夏元倒在地上，双手抱着头曲着身子唉唉叫求饶，「别打…啊啊啊…我错了！以后绝对不会在这样了，求你饶了我！」

    韩水嫣红着双眼穿好衣服怕出人命，脚步有点蹒跚虚软，一动花穴被射满男人精液流出来，让她蹙眉还来到高老师身后拉拉他的衣服，担心劝说：「够了…别打了…伤了手就不好…」

    「哼…」高杰士把一迭现金与金饰拿出来，往刘老师身上砸去，「这些还给你…」

    高杰士蹲下身体抓起刘老师衣领，我警告你若你敢再招惹韩水嫣，或把我与韩水嫣师生恋公开出来，就别怪我把事情做绝了！我可以不当老师没关系，但是你有家庭老婆小孩要养…公开撕破脸看谁比较惨…哼！」

    「韩水嫣…走…」

    「等等…可是他刚才欺负强奸我…若我怀了他的孩子怎么办？」

    「蛤！他…你…」高杰士气恼火大又狠狠踢刘老师，「啊啊啊…别打了…这些全都给你当成赔款啦…」刘老师被打到眼睛都张不开肚子抽动全身都痛，快招架不住了。

    「还不够…若我」韩水嫣蹲下来玉手抓起他的半长不短的头发，「啊!!痛…我的大小姐…轻点…」

    「你刚才在干我的时候…怎么不轻一点…干的我痛死了…」该死，还给我内射。

    「那你说要我怎么办…你才愿意放过我。」此刻的刘老师已经失去刚才那种可怕气势简直判若两人，高杰士站在一旁不发一语，平复内心起伏剧烈情绪。

    韩水嫣脑海中闪过电视剧内的剧情，「我要你赔我精神上与肉体上的损失…」韩水嫣拿出书包内的白纸与笔在白纸上写下契约，匆匆忙忙写好后递过来，「给我在这儿签名，盖手印！」

    「上面写什么？」刘夏元被打鼻青脸肿的眼睛都睁不开。

    「你刘夏元愿意赔赏三十万做为合解金…不准靠近我十步以内距离。」

    「你…三十万？」刘夏元嘴角直抽，简直是抢劫。

    「嫌少那五十万？」

    「不…好…我签…」在不签他这条命会被他们两个玩完。

    刘夏元歪歪斜斜签下名字，「嘴角正好流血…」小手抓住刘老师的拇指沾染鲜血，按在白纸契约上。

 二十八. 初恋情人出现 (高H) 五千个字

    韩水嫣被老师搞得一身狼狈，先请假一天回家休息，高杰士老师随后处理好刘老师的事后，确定韩水嫣的父母不在家，请老师代课，随后过去关心。

    这件事让刘老师摔了大跟斗，赔上金钱，也赔上好友同事高老师的信任。

    高老师进门就看到韩水嫣包裹白色浴巾一副刚沐浴完的模样，肌肤水嫩泛粉红色光泽，一把腾空抱起，往房间内去，「让我，看看伤到那里？」

    韩水嫣抬起头，「你看…」手指着脖子明显紫红色勒痕。

    高杰士瞪大眼怒吼：「该死…刚才…真该多踹他几脚…」把娇小人儿轻轻放在床上，大手抚摸那受伤的脖子，内心揪痛，要不是他早上没有第一时间发现刘夏元找人使出拖延的战术，她也不用受到这样伤害，「对不起，宝贝，我没能好好保护你…」

    高老师伸手正要掀开白色毛巾，玉手挡住男人接下来动作，「…呜…不！别看！很丑了，青红紫…呜呜呜…」韩水嫣低头难过小手紧抓住白色毛巾，却抵不住男人细碎的亲吻与诱劝，垄罩在男人气息之下，让韩水嫣渐渐松手，灼热气息吹袭在细致肌肤上让女人不敌，男性魅力，「乖！让我看看，没事…帮你擦药！」

    「喔…」韩水嫣像是被催眠一样，不在抗拒男人关心爱抚亲密动作。

    白色毛巾一打开赤裸裸身上果真被蹂躏青红紫一遍，尤其那双峰乳首被捏红肿，雪白幼嫩肌肤上留下许多大大小小烙印红手印痕迹，低头伸出舌头轻舔，「喔喔…」被男人关心疼爱的感觉，让女人很感动暖暖的，这时双脚被拉开，高杰士瞪眼倒吸一口气，那儿敏显红肿颤抖花瓣合不起来，低吼几声，伸出舌头轻轻舔舔，「喔喔…老师…别…啊~~」颤抖花穴被男人灵活火舌上下滑动卷袭充血敏感，趁机火舌滑入小穴内，滑动安慰受伤小穴，粗糙手指沾染淫水，抚摸搓弄收缩敏感菊穴，一碰就把手指给吸吮进去，「喔喔喔…」搞的女人春心荡漾舒服极了，双腿收拢起把男人的头轻夹在双脚间，男人见状趁胜追击，火舌抽动H穴，手指操弄菊穴，双穴同时被操干撩拨，韩水嫣朦胧失魂双眼眨动，嘴角流口水淫欲媚态，玉手揉搓自己晃动胸乳，「喔喔喔’…老师的别弄了…人家快受不了…给我肉棒，狠狠操我…」双穴搔痒淫水直流收缩颤抖，想被狠狠操干欲望强烈。

    高老师安抚撩拨女人压制住跨下奔驰欲望，炽热坚硬肉旁谝彩懿蛔。立马起身对准菊穴噗滋一声，挺身而入，当结合那一刻，双双都发出舒服畅快呻吟，男人不失温柔慢慢挺进整个派砺袢耄菊穴收缩把整只肉鸥吞下，「喔喔喔…好满好胀喔…好热…喔喔喔」噗滋滋啪啪！噗滋滋啪啪！女人放浪呻吟，男人把双脚抬在肩膀上奔驰深满浅出强悍撞击操菊穴，手指揉捏前穴充血敏感花核，「啊啊啊…」花穴颤抖吸吮肉牛让男人舒服销魂低吼冲撞，「喔喔…屁股上的小穴咬的真紧，喔喔…」

    「啊啊啊…太快了…要丢了…啊啊啊…」女人双脚大开，任人摆弄各种姿势，任人鱼肉高潮狂泻。

    男人操干菊穴，前穴被挤压到淫水直流，「喔喔…骚穴流出好多水…」手指掏弄花穴，大手轻拍几下，随手拿了一只按摩器塞住，「啊~~不行了…泄了…喔喔喔…」强烈刺激让女人受不住狂泻，双穴颤抖收缩都被搞到升天…

    卧房内淫欲肉体交欢拍打声与男女放浪销魂呻吟声，女人沉沦在一波波快感中销魂媚态配合男人抽动速度扭腰摆臀，让H穴动作更强烈，身体紧密接合，无一缝隙，双双伸出舌尖互舔亲吻，「啧啧…」嘴角迁出糜弥银丝…

    女人全身三个洞全都流出淫水唾液，绵延许久，纠缠的男女各种姿势，因为男人疼惜所以都选择操弄菊穴。

    「啊啊啊…不要了…都满出来了…快吃不下了…」前面花穴颤抖淫水直流。

    女人被压在床上猛干，从后面冲撞上来，男人在做最后冲刺越来越白热化，抽出鸥沾满白色淫秽泡沫，「啊~~就让菊穴满出来吧…喔喔咬得好紧…」前面按摩器隔着内壁磨蹭敏感派恚让他再一次泄底，撞击声越来越强悍，拍拍拍！啪啪拍！「啊~~」男人深深埋入喷洒出白浊色炙热精元，整整一个早上泄了二次。

    云雨过后两人满足的，男人满足抱着女人进入浴室内，两人边泡澡边聊天。

    东拉西扯的说到今晚的补习，「刘老师事解决了，以后你要专心读书，我们…今晚直接在这里复习吧…」

    「喔~~好！」韩水嫣一身媚骨慵懒撒娇回应，脑海中闪过三楼何南升的影子，让她惊觉到问题，马上神色紧张的说：「不…不行…今晚不可以…」

    男人警铃大作，询问，「怎么了？」小女人神色有异，让人无法安心。

    锐利眼神俊脸蹙眉强硬坚持逼问，「说…我们之间还有什么不能坦白的吗？」

    面对老师这样态度，让女人气弱，「…是…这样啦…」韩水嫣最后全盘托出，被楼下三楼小男生的事。

    「天啊…连小你二岁的男生都要上你…」高老师恼火低吼，继续说：「该死的！你居然直接叫他今天晚上来干你…你…」高杰士眼中有满满怒火与无法置信。

    韩水嫣急着解释：「不是这样啦…我叫他上来…是想设局拍下证据…然后才能摆脱他啊…」

    「哼！像刘老师一样，被狠狠操干过，搞的这么难看…才甩开…」高老师气恼得双手盘踞在胸前，怕自己火大失控出手伤了娇弱得美人…

    「人家…呜呜呜…人家也不愿意这样…可是人家弱女子…抵挡不住男人蛮横无理，硬上…人家都受伤了，你还怪我…呜呜呜…」韩水嫣委屈扮弱惹得男人心软。

    「好啦…喔…再泡下去皮肤都皱了…起来吧…我们到床上谈吧…」哗啦啦！水声充满整个浴室内，女人穿着白色浴袍，男人下身围条白色大毛巾，男人再度抱起虚软的女人往卧室内。

    两人舒服躺在床上商讨，高杰士握住女人柔软的双手，眼中有坚定决定说：「韩水嫣…以后你有我，有任何事可以跟我说，我会保护你的，别自做主张…你这样到底有没有把我当成你的男友。」

    听到这番话，韩水嫣眼中泛泪感动泪水，「老师…」双手抱住男人，心想！她真的可以再相信、再去爱吗？高老师会不会像初恋男友一样，最后抛弃她？最需要他时，却消失在她生命中，呜~~她的心微微颤抖想打开心房，老师的话温暖心扉！

    「好了…把楼下的小子交给我解决…」

    「好…」韩水嫣脸上洋溢幸福甜蜜微笑，乖乖趴在老师胸前，听着强而有力心跳声像是首动人乐章。

    高杰士深思熟虑的喃喃说：「还有…我必须跟你母亲好好谈谈…这样下去不是办法…」

    这时韩水嫣才从编织美梦醒过来，「蛤！你要见我母亲！？」

    面对懵然不知状况的小女友，模样好可爱，忍不住亲了一下因为泡澡关系嫣红脸颊，手指轻捏脸颊，「是啊…看你要卖多少钱？我准备把你拐回家养，你说好不好。」

    「讨厌啦！」天啊！韩水嫣心房冒出许多爱的泡泡，这是真的吗？还是老师逗她的。

    高老师才收起逗弄勾魂眼神，正经的说出他的看法，老师认为这栋大楼不适合韩水嫣在继续住下去，因为邻居这么多，要是多几个，像三楼这样的人，那韩水嫣不是就成为大楼内公共肉便所了。

    更何韩水嫣的父母几乎都不在家在外面做生意，回到家也只是睡觉，无法保护韩水嫣，这附近邻居好友都知道韩家母女被轮奸的事，怕雪中送炭的没有，想占便宜的一堆，所以他准备跟伯母谈谈让韩水嫣先在外租房子，等她满十八岁后他们直接公证结婚。

    这席话更让韩水嫣信服依赖高杰士，整颗心为他狂跳感动不已，点头答应他另类的求婚方式，老师真的是这辈子的良人，所以有老师在三楼的小子根本不算是个咖，只能摸摸鼻子走人答应不会在犯，而当天夜里等到韩水嫣的父母亲，老师与韩水嫣一起把三楼小子事全都说出，高老师相貌学识都是上乘，女儿是高攀了，若能攀上当然为自己的女儿高兴乐观其成。

    高老师诚恳成熟稳重打动了韩水嫣的双亲，心想希望高老师真的是韩水嫣真命良人。

    达成初步共识，让韩水嫣搬出去外面住，韩家双亲想一想女儿遇上这事，也不愿意在继续住下去了直接转卖出去，另外再买房子，搬离这些事事非非。

    韩水嫣终于考上理想的大学，满十八岁那年也低调去登记成为高杰士法定的妻子，相爱甜蜜过日子，韩水嫣却一直没有怀孕的意思，在之前被三楼小子与刘老师强奸中出内射后，幸运没怀上孩子时，她就去装避孕器了，所以现在大方的张开大腿自动接受高老师所有的精液的灌溉，畅快享受性爱夫妻生活。

    几年后，韩水嫣有了高杰士老师日日夜夜照顾与指导下，终于当上正式老师，就在这一切都非常完美时，麻烦来了，初恋情人何俊浩学成荣誉归国，事业有成，一身气派头，自然流露成熟男子魅力，回国第一个想到的是她，马上来找她，「韩水嫣！」

    熟悉又陌生的声音，韩水嫣本能回头，看到比以前更成熟高大俊美的初恋情人。

    宛如隔世的错觉，让韩水嫣无法思考连被男人抱住怀中也来不及阻止，等想要挣扎抗议时，「啊~~」就被强搂入豪华轿车内，车门关上时，前座的专属司机把车子驶离，绝尘而去…

    「韩水嫣我好想你喔…找你找的很苦…喔喔…你变的更美了…」何俊浩炽热双眼像要吞噬对方一样火热，紧紧抱住她，那身无骨细皮嫩肉，比记忆中更美上几分，胸部更大更诱人美貌与气质都让他折服，现在的她就是想要最完美娇妻的模样。

    「呜呜呜…」男人热情如火韩水嫣下意识抵抗挣扎感觉到男人跨下强烈情欲，不说分明火舌侵入那甜蜜小嘴，大手伸入A字裙内，隔着底裤揉搓敏感阴核，「呜呜…呼呼…不…」韩水嫣死命抗拒想拒绝，高杰士这些年对她的付出，她不能背叛他，但是不敌男人蛮力肆虐，裙子被掀起露出粉色的性感丁字裤，「真性感…几年不见更迷人，更闷骚了…」拉高扯动丁字裤，让线条布陷入小穴中被男人拉扯搞的小穴酥软颤抖，她最喜欢老公这样玩弄，没想到如今却被前男友这样玩弄…

    韩水嫣与高杰士在同一个学校任教，因此她常穿丁字裤或是开洞的性爱内衣，有机会老公会拉她到隐密的地方去玩弄一番，这是两个夫妻小情趣，偶而在户外也会来一下，搞得她受不住，直接车震了事。

    韩水嫣外面穿的正式套装，里面却是镶水钻的性感丁字裤，让他更想看上面穿什么内衣，「放手…我穿什么关你什么事…」韩水嫣被搞得又羞又怒，几年不见，还一副以男友自居吗？真是够了，韩水嫣恼火喝斥抗拒。

    「那我来告诉你，我是你的男朋友未来的老公，当然你的事…归我管。」

    「你！不要…放手…」韩水嫣喘息挣扎却不敌男人强悍力量，娇小身躯被压制在车子后座，动弹不得，上衣被粗鲁脱下，露出跟丁字裤同款镶钻性感透明内衣，隐约看到凸起粉色乳首，男人眼睛一亮欲火闪烁，喉咙发痒，闷哼，磨蹭小穴的大手趁机深入丁字裤也包腹不住花穴，「啊~~不~不可以…」双脚颤抖虚软。

    因挣扎喘息胸前巨乳晃动连性感透明内衣都包覆不下模样真够致命诱惑，何俊浩一脸垂延只差没流口水，前面还有流苏般亮晶晶水钻，「喔…真美…」还绑带在前面，男人解开黑色绑带那两颗饱满的丰乳摇晃在眼前，「别…不…」韩水嫣双手遮住胸前风光，让低下头要亲吻丰胸的刚毅薄唇吻上女人的手背，大手正要拉开女人的手时，听到女人大声说：「够了！我已经嫁人了…不再是之前的韩水嫣了。」何俊浩抬起头原本炽热双眸瞬间转变危险阴骛，「你说什么？你嫁人了？」沸腾心瞬间降为冰点。

    「那就离婚…跟我。」何俊浩咬牙切齿的说。

    他什么都有了，这些年努力不眠不休的努力到底为了谁？韩水嫣没想到居然背叛它们多年的感情，越想越气化为力量狠狠操干女人小穴。

    「不！」韩水嫣傻眼懵然之际，男人眼神一转，趁机低头亲吻吸吮那颤栗硬起乳果「啊…不……」强烈快感冲击感，让女人快受不住低吟，女人依然下意识挣扎抗拒这样冲击，却被男人咬牙切齿说，「再挣扎，就直接把你绑起来操…」

    「你…何俊浩…你…放开我…我们好好谈…」

    「这些年…我满脑子都是你，你的倩影在我脑海中挥之不去，我想要你快疯了…要谈等我干完你后再谈吧！」激动言语，男人双眼绽放红光，火速掏出炽热刚硬的肉藕莺莩迦肽遣抖连丁字裤的线也一起被陷入花穴中，磨擦内壁，开始狠狠H穴，噗滋滋啪啪！噗滋滋啪啪！「啊啊啊…不…不要…」

    因为车子晃动的力道过猛，司机也快受不了，这样浓烈欲火气氛，把进口轿车停在路边，下车抽烟深呼吸，缓和一下情绪。

    车子里面男女交欢H穴声音与女人低吟抗拒求饶声音。

    韩水嫣失魂浪叫被操干的全身颤抖双穴收缩抽蓄，「不…不要了，求你…啊啊…泄了」没想到几年不见前男友的盼锉涞酶大更凶猛，每每冲撞到花心，大手到处点火揉捏亲咬，搞得她高潮不断，受不住了，小穴淫水随着肉懦槎喷洒四溅，何俊浩越操心火越旺，他好忌妒那个能正大光明拥有她的男人，咬了一口胸乳，咬牙切齿说：「你的男人，把你调教真好，身体这么敏感，简直就是个随时可以张开大腿接受男人H穴的骚货…一个男人怎么能满足你了！」男人双穴乱操一通，狠狠的抽插内心却越不甘心。

    把被干到失魂无力的女人抱起在怀中，女人趴在男人胸前，小脸埋在男人肩头，下身小穴接受男人往上顶入狠狠操弄小穴，终于感受到男人呼吸混乱粗重，动作越加快速奔驰撞击更剧烈，终于深深埋入小穴中喷出炙热精华，男女都发出销魂至极呻吟低吼，男人更邪恶故意把肉怕竦母深。

 【完结篇】最亲密的战友(高H，NP)共5770字

    云雨过后，韩水嫣颤抖的手整理好凌乱衣服，车内一股浓烈交欢气息，何俊浩按下车窗让车内的气味散去，又把车门关起来。

    韩水嫣平息那初见面冲击，扬起手正要打下去时，却被男人给扣住手腕，一拉整个人又倒在男人怀中「啊~你」四目交接下，让女人转开眼，「几年不见个性倒是变得比较凶悍，不像以前乖巧像只绵羊般…不过怎么样的你，我都喜欢！」

    扯回自己的手，挣扎想起身却被男人箝制住，「就这样说说话…当年我不是叫你等我回国…居然勾搭上男人还嫁人了…那你说我怎办…你怎么对得起我…」刚毅薄唇划过女人软软唇瓣，就贴上女人颤抖唇瓣上指控她的不是。

    这种状况，韩水嫣被迫躺在男人怀中，邪恶大手抚摸大腿内侧，两个人模样，外人看起来，像甜蜜情侣，没想到却是互相指控，司机小陈边抽烟眼角还是偷窥车内状况，虽听不到两人说话内容也看不是很清楚，但是两个人亲密抱在一起人影无庸置疑，更何况年经的总经理在他面前就受不了干了起来，可见这女的跟总经理关系不简单。

    沐让她说话有点气虚，但是她还是回敬斥责指控，「哼！你…是你先抛弃我  出国的，害我当时怀了你的孩子…却找不到人…呜呜…」

    「你说什么？」男人这时才收起邪恶淫欲眼神扶起怀中的女人。

    「是，就你听到的！我找不到你，你们全家移民了，呜呜呜…我不堕胎还能有什么办法…呜呜呜…」韩水嫣想到过去那段刻苦铭心的苦恋，她的心就狠狠抽痛。

    「……」何俊浩错愕颓废，怎么会这样，没关系他现在回来就是要弥补找回属于他的爱情。

    何俊浩看见女人低泣哭声，心头一软，回过神来抓住韩水嫣的双手，「水嫣，过去是我的错，给我机会弥补你吧！我现在有能力可以保护你，给你一切，想要的幸福！你离婚嫁给我。」

    「你！太晚了！我不能这么做，高杰士带我走过灰暗的过去，我不能这样…我不可以…」韩水嫣摇头拒绝，「够了！何俊浩如果你真要弥补我，从今尔后就别再出现在我的眼前。」她不贪荣华富贵，她目前的生活很美好幸福踏实。

    何俊浩眼神一转盯着她平坦的肚子说：「你，搞不好…你现在肚子怀上我的孩子。」

    「哼！不可能！」

    「为什么不可能？」见到韩水嫣的神色如此坚定，让何俊浩锐眼疑惑咬牙切齿逼问，难道她堕胎伤到子宫所以无法受孕？

    「不关你的事，我要回去了。」韩水嫣瞪眼怒呛，手机震动好几次了一定是老公在找她。

    「不说清楚就休想回去，在说一些我不喜欢听的，我就直接操干你到乖乖点头答应，你的身子还比较诚实。」大手伸入裙子内，揉捏敏感颤抖小穴，涓滴流出何俊浩留下精液。

    「你！好！我说，我装了避孕器。」韩水嫣面对心如此强悍的何俊浩，自觉这样也不是办法只能服软，「喔，原来如此，难怪刚才没有要求，别射在里面。」

    「这样吧！既然你不愿意离婚到我身边来，那你就先当我地下情妇吧，等到你回心转意为止或是我厌倦了你，我们的关系就结束，当然我会给你一大笔的钱。」何俊浩心想一定要拿掉她的避孕器，然后每天疼爱她几回，一定再度怀上自己的孩子，有了孩子就不怕她的心不会转回他的身边。

    「神经病！我不同意，这是，你口口声声说要弥补我的？」杀千刀的。

    「不然，我当你的地下情夫也可以，随传随到喔…或是我也接受三人行，跟你老公一起干你。」

    其实何俊浩手机也响了几次后转为震动，他当然知道是公司秘书，但是没搞定韩水嫣他不甘心放手，所以两人僵持不下。

    「啊~~你住手，别在搞了。」男人手指侵入菊穴，二指抽插菊穴，要不是手机一直震，在加上车内空间太狭小不舒服，不然一次怎么可能满足，直接掳她回别墅，如今她的身分是人妻，更不能大意，他要先深入了解一下对手的资料再想办法出手。

    「你不同意，我就不住手。」何俊浩也情绪有点失控，火大张狂使劲上下其手，撩拨女人情欲。

    「你，啊！这样吧！除非…你让我老公同意。」韩水嫣虚弱抵抗，压抑被男人挑起情欲，心想先用缓兵之计，得以脱身，让男人们自己去解决吧。

    「好！就这样说定了。」何俊浩终于满意收手，按下车窗对着司机说，「小陈开车了。」

    「是的。」

    韩水嫣回到家心事重重，但面对老公关心，「没事啦！学生有点问题，所以留下来处理。」

    「喔，是怎么样的问题？需要我帮忙吗？」

    「不用了，已经处理好，我一身汗…去洗个澡。」韩水嫣早已经想好说词，所以并没有引起老公怀疑。

    「嗯！」高杰士点头，继续上网处理学校公事。

    这晚，他们依然上床上恩爱，韩水嫣怕引起老公怀疑，更是热情万分。

    两人感情依然甜蜜…

    可惜一个星期后，麻烦问题来了，何俊浩私下调查了高杰士，而且也逼着韩水嫣天天与他见面，直接在办公室开炮，韩水嫣被纠缠脱不了身，半推半就的乖乖就范，所谓知己知彼百战百胜，可谓说有备而来，这天晚上直接找上家里头来，「你是？」韩水嫣正好在洗澡，高杰士去开门以为是邻居，没想到是个陌生人。

    「你好…我是韩水嫣的朋友。」何俊浩彬彬有礼模样。

    「请进！」高杰士看到对方一身气派尊贵气质，非贵即富，本能退开身子，让对方进来！

    身后，随之进门的，一个像贴身保镳穿黑衣神秘高大男子，帮忙关上大门，像个门神一样站在门前。

    这种阵仗，让高杰士傻眼错愕。

    「我叫何俊浩，圆声机构的总经理，这是我的名片，正准备收购你们学校。」

    高杰士伸出手接过名片后也伸出手表示礼貌，两个男人交握后，高老师惊讶瞪圆眼也多看一眼，年轻气势非凡的男子，正要收回手掌时，何俊浩反而重重一握，「我，也是韩水嫣的初恋情人。」话说完，何俊浩马上松手。

    「你！」高杰士蹙眉脸色难看。

    何俊浩大方的往沙发上坐下，「我就开门见山的说吧，我将收购xx学校，愿意提升你当校长…」

    高杰士脸色千变万化，还是不知男子葫芦卖的是什么药，「然后呢…说下去…你的目的是什么？」

    何俊浩表情轻松说道：「呵呵呵…痛快…是这样的…我要韩水嫣回到我身边来，但是韩水嫣却顾及你，不想伤你…要我问你的意思…先别急得拒绝…」眼看高杰士怒火中烧正要拒绝。

    「这几天…我们天天在一起，只要韩水嫣没课…我们就在一起…可能…她肚子里已经有我的孩子了。」因为再次见面的隔天，他直接把她迷昏，请他专属的私人医生，帮他把韩水嫣体内避孕器给偷偷拿掉，而昏迷的女人却不知道，一醒来就被送回家休息了。

    隔天何俊浩体贴没有找韩水嫣，让她休息一整天后，才开始努力耕耘播种的工作，那次激烈性爱，让声声韩水嫣求饶下才结束。

    「你说什么？」高杰士错愕无法接受所听到，没想到韩水嫣背叛他们的感情！不！我不相信。

    「字面上的话…我也知道，你对韩水嫣这些年付出很多…所以…我愿意跟你玩个有趣的游戏…」

    「有趣的游戏？」

    「是的，我们都深爱韩水嫣，想要给她快乐幸福的生活，一个男人无法满足她的，而我愿意当个见不得光的地下情人，而目前你是台面上韩水嫣的丈夫，如何…」何俊浩其实这几天也想了很多，他当年确实伤了韩水嫣，害她怀孕，却在她最无助害怕时离开她，而这些年幸亏有高杰士，不然韩水嫣不知会变成什么样子。

    何俊浩继续说：「当然，不瞒你说…我也想正是光明正大拥有韩水嫣…也就是说韩水嫣怀上孩子…谁是孩子的爸，就成为她台面上的丈夫…生完第一个孩子后就让韩水嫣直接结扎了…所以第一胎当成重要关键…如何…」因为韩水嫣跟他都不喜欢孩子，要不是要替何氏家族留下继承人，还有留住女人的心，才出此下策。

    「……」高杰士一时不知该怎么说，思绪非常混乱，难道韩水嫣已经厌倦正常的婚姻生活？难道水嫣点头同意吗？

    「还有…若你同意，我将提拔你成为学校的校长，整间学校都放手给你们夫妻管，而我只是背后最大金主…我已经先私下整合一些股东了…学校最快最近就要易主了，若你不同意…我就将你开除…你所有的年资都将化为乌有，以你目前状况，很难找到这么好环境，薪高又轻松教职工作了。」毕竟这是间私校。

    何俊浩问：「怎么样？你的回答是？」

    高杰士蹙眉低声问：「这一切…韩水嫣知道吗？她同意？」

    何俊浩黑眸闪过一丝胜利光芒，故意低头收敛眼神，低调缓缓诱劝说道：「呵…难道你不了解她？水嫣…她性欲这么强，你又大她十来岁，你认为你能满足她几年？不如我们一起拥有她，你依然保有水嫣，同时拥有金钱、权势…」何俊浩起身靠近高杰士。

    何俊浩开始下重药了，「高杰士…你口口声声说爱韩水嫣，却只是想独占她而已…你有替她想到未来吗？」要不是他想弥补他曾经犯下的错误，更想得到韩水嫣真心，顾念到她的感觉，他干嘛出钱又出力的委屈自己先当个地下情夫。

    反正他就是有办法让韩水嫣生下自己孩子，未来事业的继承人，这么多年他依然深爱着韩水嫣。

    高杰士蹙眉想想对方说的都没错，「好…我同意。」这场游戏，未必会输，只要让韩水嫣先怀上他的孩子，他依然是她台面上的丈夫，不一定会成前夫。

    「太好了，我就知道…高先生是个聪明的人…希望我们合作愉快…」何俊浩开心伸出手高杰士木讷直觉伸出手掌。

    这个同时站在门口的黑衣壮汉悄悄开门离开公寓，这也是何俊浩预先跟保镳说好的状况，也就是事情顺利，没有保镳的事了。

    这时洗好澡的韩水嫣隐约听到客厅有人声，心想这么晚是谁来访，披了件长外套就走去，刚好看到两个男人握手言欢的，「…何俊浩…你…你们…」韩水嫣错愕慌了木木然，面对两个男人，何俊浩身形挡去高杰士走过来：「没事了…高先生已经同意我的提议…」

    「什么？」韩水嫣来不及反应下，就被何俊浩抱在怀中，「放手啦！呜呜呜！」抗拒那强势箝制，何俊浩居然当着老公的面这样对她，韩水嫣朦胧水眸看向老公，却看到老公恍神飘忽不定眼神，娇嫩柔媚身躯突然腾空被抱起，女人沐浴完浑身香气让何俊浩更受不了，往屋内唯一的卧室走去，火热的缠吻，不管女人如何退缩闪避，避不开无所不在亲吻与掠夺，火舌侵入小嘴中，吻得女人脑中一片空白，身上外衣被脱下连睡衣薄纱也一并粗鲁脱掉，里面什么也没穿，赤裸裸白嫩细致肌肤，诱人性感身段让男人爱不释手，双手揉捏那颤抖丰满双峰，低头含住那颤栗花果使命吸吮，「啊啊…」揉捏花穴上的敏感花核，搞得女人无力抵抗，理智抗拒不了欲火推升狂烧，体内欲火轻一被点燃，沉沦在男人高超性爱技巧上，无法抗拒也不想在抗拒「求你…给我…」体内空虚的想要被狠狠充满。

    「小骚货…一下子就出水了…求我什么？」何俊浩火速脱下自身的衣服，露出强健精壮的体魄，跨下那宝贝早已坚硬如铁，拉开虚软双腿，炽热肉旁谒穴磨蹭，「想要吗？说！说你想要大肉棒干！小穴想吃肉棒…」何俊浩双眼欲火，淫荡言语。

    「给我…大肉棒…小穴要肉棒干…干我…」

    「好…给…看今晚…哥哥我干死你这小骚货…」大肉棒噗滋一声冲入紧缩颤抖小穴，「喔喔…咬的可真紧…喔喔喔…」H穴声噗滋啪啪啪！啪啪啪！火热快速的肉体交欢的声响，男人操完前穴后操后穴，两穴一起操，「啊啊…轻点…慢一点啦…啊啊啊…会坏掉了…」男人力道太猛了让韩水嫣受不住低吟求饶。

    这时高杰士进房了，先喝了一杯威士忌，眼前一场情欲狂欢，面对熟悉骚浪呻吟被干的销魂媚态，眼看妻子被其它男人压在身下操干交欢，他越看欲火也越烧越旺，看见心爱的人被别人狠狠操穴交欢他居然异常兴奋，跨下的肿胀的快受不了了。

    高杰士脱光自身的衣服，那强壮的体魄不输年轻的何俊浩，两个人体格都好的没话说，韩水嫣被干得胡里胡涂的看到眼前肉棒，马上本能直觉张口含住熟悉的肉牛跪趴在床上的女人后面被男人狠狠冲撞，啪啪啪！颤抖收缩双穴轮流被何俊浩大鸥狠狠操干，霹雳啪啦！噗滋啪啪啪！双穴淫水直流，双洞都被操干冲撞开了。

    前面小嘴努力讨好取悦男人，她知道高杰士已经接受这样的关系，只要他能接受，她也能安心同时享受两个男人疼爱，她知道何俊浩势在必得，谁也挡不住，「呜…」高杰士被吸吮的欲火更旺，抱住女人的头狂操小嘴。

    最后换了位置，高杰士躺在下面，女人掰开小穴吃下杰士粗牛「喔…啊…」身后的何俊浩压下女人身子，露出颤抖菊穴，握住狰狞大挪迦刖昭ǎ「啊~~~」两人前前后后冲击H穴，两面夹击女人，强烈撞击，两只肉棒在体内互相碰撞互尬速度的错觉，这番强烈冲击，搞得女人全身酥麻销魂浪叫，「啊啊啊…要被干死了…不行了…啊啊…给我…」韩水嫣已经好几年，没尝到被两个男人同时操穴的快感冲击，男人们也从没尝过这样同时操干女人快感，销魂失魂在这一波波奔驰冲撞下，隔着内壁两只肉呕ハ嗄ゲ渌致樽涛叮女人高潮来临狂泻，「啊~~~要去了…」喷射在男人龟头上，搞得高杰士也受不住紧紧抱住身上的妻子狠狠加速冲撞「啊啊啊…一起去吧…」喷洒滋润小穴，双穴紧紧吸吮肉牛何俊浩在隐忍不住想喷出，狠狠抽出菊穴，「让让…」何俊浩居然火火插入前穴，小穴硬是被挤入二支肉棒，狠狠抽插几下埋到最深处才释放精元，「啊~~不…」韩水嫣瞪大眼僵直身子，但当何俊浩喷射出精华，刚好喷射到神秘G点，韩水嫣失魂呻吟浪叫，黑眼珠往上吊，嘴角流出口水，那排山倒海而来的快感销魂，吞噬所有的不舒服的感觉。

    从此以后，床上就变成三人行，同时换了更好更大的豪宅，高杰士正式成为校长，而韩水嫣不用辛苦教书了，成为两个男人机要秘书处理私人的事物，在两个人努力拨种下韩水嫣一个月内怀孕了，「我怎么会怀孕的…」装避孕器也会怀孕？怎么会这样？韩水嫣根本不想怀上小孩，但是毕竟是一条生命，更何况她现在有能力可以养他，还是决定生下来。

    后来…她才知，她中了何俊浩的道，他居然自作主张拿掉避孕器，害她怀孕了，经过何俊浩安抚与诱劝下，终于释怀，选择原谅，也同时接受这新生命，果真怀胎十月后生下一个男孩，几个月后亲子认证是何俊浩的，所以高杰士尊从当初游戏规则，高杰士无条件与韩水嫣离婚，让何俊浩与韩水嫣正式成婚，但是他们床上三人行依然没变，因为他们三个都乐在其中。

    新闻快报：当初在夜市轰动一时，因为收保护费引起纷争，进而轮奸摊商的妻女的在逃的，铁哥为首共三名逃犯，全都横死在街头。

    超大墙面电视，正在报新闻，韩水嫣舒服躺在男人怀中，双手抱住吸奶快昏昏欲睡的宝宝，一边奶子还被宝宝含住不放，另一边被新婚的老公何俊浩抓起吸吮，「喔喔…」这声音惊醒宝宝让他小嘴再次狠狠吸吮几口。

    坐在沙发的另一头，有点受不了，过来巧妙的解救出被宝宝含住奶首，轻手轻脚的把宝宝抱入娃娃床上，才又回来加入战火，一人吸吮一边丰满蕴涵许多乳汁的双乳，两边乳首被男人吸吮揉搓变形，「啊啊…你们真是的…不…啊啊…」双脚也一人抱一只，整个双腿被拉开，双穴展示出来，家居连身衣内，内衣内裤全没穿，还被放置两颗跳蛋，搞得双穴淫水闪闪撩人欲火…

    三人的战火在客厅再次展开，享受极致三人的性爱，他们三个成为不离不弃的最亲密的战友，不管是事业上还是床上都是不可或缺的三人行。

    呼~~~洒花！！

    终于完成这个故事。

    洋花:开心。往下个故事迈进。

    希望大家喜欢。

 【奶妓VS将军】ㄧ,(高H 繁、简) 修

    深山辟野秘境，一群部落原住民，宓姜族从原本几十个原住民，变成百来个族人。

    宓姜族内有一位德高望重的巫师，叫卡拉乌斯。

    卡拉乌斯是个男性，拥有强健体魄，棱角分明的冷俊，浑身充满阳刚气，气度非凡，族内女性满十五岁都是由他开苞破瓜，族内所有的婚礼，全由他主持成婚仪式，在新郎的面前，直接调教两位新人如何行周公之礼，鱼水之欢。

    卡拉乌斯在新娘的体内喷射满满精液，就是一种婚礼仪式也是最深祝福。

    宓姜族性算很开放，成婚后男女性爱几乎不太避讳别人观赏，还是以身强体壮男性父权体系。

    宓姜族内男女都在十五后成婚，用各种方式找到爱侣，也算另类的成年礼。

    喜气洋洋新房内，原本人满为患纷纷来看美丽新娘献上祝福，最后当卡拉乌斯出现后，所有亲人全都被请到外面畅饮跳舞庆祝，屋内只剩下两个新人卡拉乌斯三个人，卡拉乌斯为他们献上祖灵特殊祝福后，新娘新郎互脱对方的衣服，这时卡拉乌斯扯下腰间布围，那跨下可怕凶悍肉趴墒侨族内崇拜仰望神物，又长又粗黑盼铮目前族内没人超越过他，走向躺在床上赤裸裸纯净新娘，那胸前玉乳不大却经常劳动显得弹性很好，不算美不丑算平庸，这副健壮身子，可以为宓姜族孕育更多下一代。

    此刻卡拉乌斯心中想的是那个从小养大的卡拉洛洛，颤抖乳首散发处女的体香，让卡拉乌斯体内冉冉燃起欲望，脑海中浮现洛洛那发育很好的嫩白玉乳，闭上双眼低头含住那颤抖乳首，「喔~」新娘压抑低吟，那从未有过冲击，新郎年轻血气方刚跨下的盼锛嵊哺呔伲忍不住在一旁手淫，充满欲念双眼，恨不得取代卡拉乌斯狠狠操弄娘子小嫩穴。

    大手揉捏处女穴，在卡拉乌斯肆意揉捏爱抚，低头吸吮双乳，女人神智渐渐被情欲所取代，处女嫩峦甘涓滴流出淫水，沾满大手，卡拉乌斯知道女人身子已经动情准备好，握住炽热肉派裎锒タ颤抖湿润花瓣，噗滋一声，狠狠贯穿一举突破象征纯洁处女膜，「啊~~~好痛！求你！不…」女人痛得飙泪痛苦挣扎，却被新郎与卡拉乌斯连手压制住，让卡拉乌斯再次挺入到最底，肉鸥部半寸还在外面，乌斯感觉已经到底了，在强行埋入可能会直接插入子宫内，初尝性爱的女子一定受不住，所以他并没有把整根肉棒神物给整根埋入，「啊啊啊…太深了，会被插死的…呜呜呜…」女人痛的小脸皱成一团，痛得全身直打哆嗦，女体虚软挣扎，「喔，乖…新娘，忍忍等等就不痛了…小穴真紧…咬的死紧…喔喔…」卡拉乌斯低语安抚挣扎痛苦垂泪的新娘，跨下肉乓彩懿蛔。想要奔驰冲撞原始欲望，开始抽动起来，霹雳啪啦的抽送起来，一次比一次还快都抽动，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！大手揉捏抚摸那充血敏感阴核，「啊啊啊…」新郎大手揉搓随着男人抽动晃动小巧挺立双乳，低头舔吸含住颤栗乳果，「啧啧…」左右两边都吸吮发出淫欲声音。

    在两个男人齐手取悦抚摸下，疼痛难耐很快过，接踵而来是强烈快感让新娘子尝到那男女交媾销魂滋味，「喔喔喔…啊啊！操死我吧！喔喔！」虚软身子本能配合男人抽动，双腿主动盘踞在男人虎腰上，淫欲销魂小脸享受奔驰快感。

    在卡拉乌斯的示意下，新郎握住粗黑肉旁谛履锎桨昊动，卡拉乌斯命令说：「新娘，张嘴含住…吸舔…」新嫁娘本能张嘴吃下夫君的肉棒，又含又吸似乎很美味淫欲的表情，让卡拉乌斯幻想成卡拉洛洛那张绝美娇嫩小脸，跨下的肉庞执罅艘蝗Γ狠狠加速冲刺强干猛抽下，小穴又紧又湿收缩吸吮大肉棒，简直是人间天堂，深埋浅出，新郎眼看娘子被干的春花荡漾，处女穴收缩紧咬住大肉棒不放，体内欲火情欲也越来越火热，握住狰狞肉棒狠狠操弄撞击小嘴，「呜呜呜…」女人上下被狠狠操弄抽动重击，女人像滩春泥虚软，高潮越来越强烈，霹雳啪啦H穴声，响彻云霄，终于狠狠操干下，卡拉乌斯呼吸粗重低吼模糊不清呻吟：「喔…洛…洛…」终于喷射泄出精元灌溉新娘小穴。

    在二个新人都在情欲高峰下，根本不知卡拉乌斯在说什么，以为是祖灵祝福天语。

    卡拉乌斯泄火后马上退出女人体内，新郎马上取而代之狠狠操干新娘的小穴，「啊啊……」新娘弓起身张开大腿，接受夫新郎欲火一次次冲击撞击，新房内整晚上都陷入情火中，连卡拉乌斯那时离开的都没人发现。

    十年前卡拉乌斯受到祖灵指示单独前往一处水境月湖边，不久远远看到漂浮一个木桶，放了一个光着身子的小奶娃儿，沉睡中的小奶娃纯净美丽像天使一样，让卡拉乌斯内心一震，他感谢天地祖灵恩赐，把这个救世小奶娃，送到他们的族人。

    卡拉乌斯把小奶娃抱回家，筛选过一名奶妈照顾，让他捧在手心疼爱宠溺，养在深闺，用心、用精使用巫术秘法眷养之下，慢慢成长茁壮。

   

 二.自淫

    当天夜里主持完婚宴后，卡拉乌斯回到住处，轻手轻脚进入卧房内，掀起帐幕，床上躺着一个娇嫩沉睡中的少女，像个白瓷娃娃般精致绝丽，算算日子已经十年，这漫长岁月，自从捡到这个女娃后，卡拉乌斯就鲜少族内让其它女性陪睡了，低头亲吻那红润小脸，女孩眨动双眼，「唔…」大手掀起棉被，解开白色连身棉质布衣，那圆润饱满的双乳，在一个十岁稚嫩女孩身上显得发育太好了，比族内任何成熟女性都要满胀颜色形状美的让人垂延，这一切都归功他日日夜夜照顾下才有这样完美胸型，双眸特别黑亮闪过火光卡拉乌斯布自觉吞咽口水，喃喃低语：「洛洛…产乳造福族人的时间…应该是在今年月圆之日…」在窗月光照耀下，更显得诱人心魂，大手轻轻抚摸手中那份柔软，低头亲吻含住那峰顶上嫣红小花，又舔又吸吮，终于把小美人给吵醒，「爹爹…您回来了…」

    「嗯~唔…」男人埋头在双乳之间，闷哼模糊不清响应，大手控制力道揉捏两颗丰乳，左右两边粉色乳首被男人吸吮疼爱。

    「喔喔喔…好舒服喔…喔喔…」洛洛低吟嘤咛好听声音，撩拨男人心尖，发痒想要彻底拥有这个小人儿，可惜时间还没到…

    洛洛淫欲小脸很享受也很习惯被爹爹吸奶疼爱揉捏动作，在她印象中好像天天被爹爹这样疼爱吸奶，稚嫩娇小身体很快动情颤抖挺起胸乳，让男人吸吮更深入，乳头快要顶住喉咙，好酥麻舒服，纤纤玉腿也不自觉敞开，稚嫩白虎花穴颤抖，空虚欲火难耐扭腰摆臀想要吃东西。

    「爹爹的小骚货…这么快就想要H穴？你可要先用美丽奶子还有小嘴，先帮爹爹泄出…吃精…这是你每天的工作可别忘了…」

    卡拉乌斯胯下粗派裎锛嵊踩缁穑对卡拉洛洛欲望越来越强了，他不知能不能忍到洛洛十五岁时再开苞破瓜。

    卡拉洛洛既将成为族内另一名女性巫师，越到月圆时刻，卡拉乌斯内心越是纠结纷乱，他发现内心对洛洛生出莫名感情，他知道这绝对不可以，若他徇私隐藏了卡拉洛洛，那将会遭到天谴，也会受到祖灵的处罚，他的内心痛苦纠结。

    卡拉洛洛每天需要研读许多秘法，跟随爹爹卡拉乌斯成为一个可以让族人信赖带领族人一起壮大女巫师。

    十岁后产乳就要接触族人，不能再一人独享她的美丽。

    她丰沛的乳汁将带给族人健康，卡拉乌斯也需要她的乳汁来灌溉快干枯的精气神，一起携手为族人奉献肉体。

    卡拉乌斯今晚闭目修法，月圆之夜出现让人担忧的异象，蹙眉喃喃自语，魂魄出窍，往边境而去。

    今晚似乎不平静，深山秘境离野兽低吼声，

    卡拉洛洛知道爹爹在练功打坐，天气热想要去洗个澡，拿了换洗衣裤携带简单小木桶，进入石砌的澡间，赤脚踏在冰凉的石板上，很舒服不自觉哼着小调脱光衣服，清洗身子后，整个泡在石砌的天然冷泉中，背肌靠在石墙上，抬头仰望满天星空月儿又大又圆，「咦…今晚是满月！」

    心中响起爹爹常常说的话，“洛洛…满十岁是产乳的时机，就在月圆之夜。”洛洛凝望月亮，然后猛然低下头盯住自己高耸丰满胸部，嫣红乳首因为冰冷的水而坚硬挺立，「产乳！？」双手不自觉的抚摸揉捏，「没有啊！」

    洛洛想到产乳后，将要跟族人分享乳水，她再也没办法躲在爹爹身后轻松过日子，但是她至少自由了可以到住走动，她从来没出过门，不知外面的世界是怎么样，更不知族人们是如何看待她？

    爹爹说她的乳汁不但有治病的效果，还可以强身滋补，还可解毒，想想她简直就是个活的药人，真如爹爹说的那样吗？

    洛洛绪混乱不自觉揉搓胸部力道重了许多，「喔喔喔…痛…」胸部揉搓下肿胀起来，乳峰高挺的花蕊发痒想要被人狠狠吸吮，就在这时双乳花蕊突然喷出两道乳汁，「啊~~」那乳汁一喷出来滴落在冰泉水面上，洛洛惊愕瞪圆眼连小嘴也成O字形，身体完全僵住不动，双手也松手放下，低头凝视颤栗乳首残留白色乳汁，她玉手捧起一边丰硕巨乳，伸出舌头舔来舔去，最后缩着身躯含住那敏感的乳首，本能吸吮居然源源不断的乳汁滋味喉咙，洛洛舒服低吟，「喔喔喔…」温温乳水温暖整个胃，舒服通体舒畅，就在少女自玩低头吸吮，「啧啧…」

    这一幕如诗如画出水芙蓉，完全落处一个男人眼中，高大的男子一身铁甲将军服饰，可惜嘴角流出血，躲藏在冰泉水角落阴暗处，把周围的泉水染红，另一边灵气飘逸美少女却浑然不知有人入侵，正在自淫吸吮胸前巨乳，童颜巨乳，月光下晶莹剔透吹弹可破的牛奶般肌肤，周围水波变化，不正常的波动声响，「…谁？」

   
 三.产乳

    卡拉洛洛知道有人闯入冷泉池，可疑的气息，武天啸将军努力隐藏气息，却还是被眼前这位美的像仙女的异族的女子发现，他受了重伤逃到这儿躲藏，没想到会遇到如此仙竟遇上这美人戏水自淫性感画面，让他觉得眼前一切只是幻影，浑浑噩噩之间体力不支倒在石砌水岸边，卡拉洛洛吓得花容失色马上沉入水池中，随手从木桶上拿出布条，才快速起身，把赤裸身子给包裹起来，感觉到对方似乎倒下，可见一定受伤了，赤裸脚丫子一步步，小心的靠近那倒在水池岸边石道上的男人，以那身形是个男子，比爹爹还高大壮硕样子。

    月光照耀下，是个全身沾满血的男子模样很吓人，看不清本来面貌，嘴角流出鲜血让人心惊，身上穿着厚重的战斗盔甲看起来很神威，只是现在龙困浅滩颓废落难。

    男人昏昏沉沉之间，努力睁开眼皮，「仙女？水！给我水！」

    洛洛担心的眼神，内心很想救他，脑海中想起爹爹的话“你的奶水…可以救人治病。”

    洛洛第一次面对陌生男子，但是为了救对方，她抛开少女衿持羞红脸，拉开前布条露出两个充满丰沛乳汁巨乳，男人疑惑懵然。

    「吸，吸我的奶，可以医治你的伤！」

    「…呃…」武天啸将军一脸无法自信，这是梦吗？若是梦他不想醒过来，他忍住住吞咽口水，少女主动送上奶子，颤栗稚嫩乳首，那含苞待放的花蕊，顿时让男人失去理智含住使命吸吮起，「啊~~轻点！喔喔！」男人特殊气息垄罩住让洛洛被男人使命吸吮，少女身子像通过电流边轻颤起来，口中模糊不清破碎呻吟，浑身都酥麻起来，狠狠吸吮几口后，真的有温温乳汁滋润喉咙解渴，越吸吮吞咽越多奶水，将军感觉整个身体轻飘飘然通体舒畅，让他狠狠埋头吸吮两边乳头，发出啧啧啧！情色的声音，最后大嘴一张两颗乳头都被吸入口中轻咬吸吮，搞得女人失魂酥软腹部潮水涌流，男人大手捧住抓捏集中巨乳，狠狠吸吮那白嫩胀满双峰留下吻痕，整个干枯的身体像注入新血一样，身上的伤也不疼痛了，全身似乎慢慢自我修护中，「啊~~」洛洛只让爹爹吸吮过胸乳，如今被一个陌生的男人这样情色吸吮爱抚感觉很奇怪，身心似乎有股骚动欲火。

    武天啸将军整年打仗已经好久没玩过女人，那身体很快动情，情欲一来，想挡都挡不住，沉沦在情欲中，越来越火热，大手开始到处肆虐，包裹在棉布下光洁赤裸身躯，全身肌肤细嫩滑溜，必他摸过任何一个女人都还要细嫩，身材脸蛋都是万中选一的极品，连那小穴都细嫩到不可思议，大手抚摸深入纤细双腿间光洁的肉缝，透着湿光闪闪动人，男人终于吸饱喝足后，洛洛却被搞得浑身瘫软软倒在男人怀中喘息，手指掰开颤抖湿润花穴，揉搓那颤抖肉缝中敏感花核，手指趁势滑入那紧到不可思议的小穴中滑动，「啊啊…不！啊啊啊！」洛洛摇头想抵抗那冲击，她还没满十五岁不能…

    「还说不要，小穴紧紧咬着不放！喔喔喔又紧又湿！」男人恨不得翻身而上狠狠H穴，可是女人太稚嫩小穴还未敞开，贸然强制插入会伤了小美人！所以他努力挑起扩充小穴，激起一波波的爱火，冲击的洛洛，这种感觉跟爹爹个感觉完全不同。

    「不！不可以…」

    洛洛意识到危险，这个陌生的男子恢复元气，箝制住她的力道越来越强悍，她每晚在吃的肉棒也越来炽热坚硬！

    「好湿喔！小美人…让爷儿好好疼爱你，我的美人！」就算死，能死在这样国色天香绝世美人身下他也愿意。

    「不…」洛洛趁机推开对方的箝制，她的身子被搞得很火热，但是她不可以…

    目前她的身子，还不能跟男子交媾，若被男人破身了，如何跟爹爹交代。

    想到爹爹她的情欲瞬间降为冰点。

    洛洛退了好几步，抓住白色棉布把自己给包紧紧，「我救了你，你不可以这样，得寸进尺！」

    大将军感受到小美人害怕，「别怕！我不会伤害你的。」将军隐忍住那跨下的欲火，他知道不能太躁进，可能月色太美而眼前的美人像随时会消失的仙女一样，让他渴望想要占有。

    「你叫什么名字？我会负责的，你今年几岁。」他看光她完美身子，还有吸吮她的两颗奶子。

    「卡拉洛洛！」没隐藏，洛洛直觉说出自己名字。

    「卡拉洛洛…好特别得名字。」

    「若你休息好，等伤势稳定之后，请马上离开…不然被我爹爹看到，就麻烦了。」卡拉洛洛说完赶紧往屋内走去，独独留下将军一人。

    洛洛离开后，将军就一直昏睡到隔天清晨，他苏醒过来看到旁边冷泉水，脱下衣服下去清洗一下，奇迹出现了，身上所有的伤口全都愈合结痂，受到内伤也好了许多，可以说恢复有七成之多，昨夜那名少女真是个仙女，穿回脏兮兮军服盔甲，快步离开这个地方，他还有重要任务在身，这仗打完后他一定回来找这位少女，风光娶她入将军府，「卡拉洛洛…等我…我一定会回来找你的。」回味昨晚跟少女的一切。

   
 四.高H

    当天夜里，  爹爹也回房，  似乎有心事，习惯性的伸手脱下洛洛的衣服，  房间昏暗再加上卡拉乌斯心事重重，并没有发现眼下这对奶子可疑的吻痕，  重重吸吮奶子引起身下的少女呻吟抽气「啊~爹啊…轻点…疼…」

    「咦…」卡拉乌斯突然瞪大眼口中有温温的乳汁，「喔！天！洛洛你产奶了！太好了！」口中满满奶香，那源源不断的奶水温暖他的胃，满足他舌尖滋味，通体舒畅，顺便把他心中的阴霾扫除。

    爹爹高兴的把她狠狠J进怀中，「太好了！洛洛…明天就就向族人公布这个好消息…以后…我们一起为族人努力奉献…好吗？」

    「…好！」卡拉洛洛还是有不安疑惑，但在爹爹怀中爱抚下让她忘却，爹爹含糊不清的说:「喔喔…洛洛…真美…」大手抚摸全身肌肤，让他情欲高涨，胯下坚硬  巨派裎镌诼迓逅酱δゲ洌从前面滑到前面，  紧贴着双穴，颤抖花瓣被顶开，颤抖吐露蜜汁，包覆派斫邮苣腥嘶动磨蹭，感受那炽热欲念，一寸一分的吞噬理智，「啊啊…」插入双脚间滑动磨蹭双穴，引起少女低吟，玉手忍住抱住男人炽热精壮黝黑身驱，弓起身迎向男人，两俱赤裸裸身躯紧紧抱在一起磨蹭更紧密，「喔，你这个小妖精，真让人快受不了想要狠狠操你嫩穴，洛洛快点长大，让爹爱你。」两个人顺势倒床上，男人把少女的双脚拉到最大花穴湿光闪闪灿烂，淫糜气息充满整个鼻息间，让男人整个大嘴罩住少女花穴，伸出舌头在敏感花心上画签圈圈，「啊~~爹…」酥麻冲击感让洛洛身子一软，呻吟浪叫，玉手忍不住揉搓双胸傲乳，乳头搔痒快受不了想要被狠狠吸吮，抓起一边的乳头自己吸吮，「喔喔…」这时埋头在花穴中灵巧火舌硬是挤入小穴中「啊~~~」刺激快感让洛洛销魂受不住居然潮吹了，「啧啧…」刚好喷射入爹爹口腔中，全数被吞下肚，抬起头，「产乳…身体更敏感了，洛洛这么快就高潮了…」爹爹抬起头淫欲双眼在夜晚更透亮。

    翻过身坐在女人腹部上那巨旁诹娇拍套又屑浠动，少女张开嘴含住那敏感龟头引起男人一阵的酥麻低吟，少女更是集中胸前傲人巨乳磨蹭巨牛来来回回摩擦，搞得男人低吟，开始抽动打奶炮，发出肉体碰撞的声音，啪啪啪…啪啪啪…响彻云霄，到了情欲高峰抱住女人的头狠狠操弄小嘴，那又小又会吸吮的小嘴被狠狠撞击冲刺，终于深深插到喉咙深处，让洛洛差点快窒息下狂喷「啊~~」

    调整个角度69体位，洛洛对着坚硬粗潘手握住上下滑动露出光滑龟头，洛洛伸出舌尖舔吸那沟缝，含住头部又吸又舔发出「啧啧…」吃食响声，然后连爆筋狰狞派矶继蛭，两手爱抚撩拨，男人动情低吟气息不稳粗重喘息，「喔喔喔…小嘴越来越厉害…可以含住了…」以前是完全含不住，如今小嘴可以含住，少女吃的很辛苦，要不是她特别的体质，根本含不了。

    同时爹爹舌头舔吸少女处女穴，含住那敏感花蒂，「呜~~」少女全都被搞得酥软欲火焚身，小嘴含住磐贩⒊瞿：声音，男人火舌侵入那淫欲湿透的小穴，「呜~~」灵巧的舌头刷刮少女颤抖诱人媚肉，就这样用舌头H穴，灼热肉棒同时在女人口中进出，两人互相吃着对方分泌汁液，「呜呜…泄了…啊啊…」少女高潮来临喷出洒满舌头，火舌全都卷吸入喉，吞下肚。

    少女泄出后，膜拜舌舔神物般的巨牛张开嘴再度含住肉牛展现深喉咙让巨旁傩∽熘谐樗停只能含住半根，若是正常男子已经算九分了，卡拉乌斯已经很满意了，直接再次她口中喷洒灌精，「啊~~吃下！全部吞下！」

    两个人在床上翻来覆去，好几次擦枪走火差点巨挪迦胄⊙ǎ最后全数在洛洛口中泄出，洛洛满意全数吞下肚，舌尖还回味般在唇瓣舔来舔去回味精液的味道。

    今晚爹爹性欲更强，怀中产乳气息让他快控制不着，泄了又泄。

    当一切平静下来后，男人抱着洛洛虚软身子说：「明天…会帮你找两个女奴邦你打理一切，从明天开始你的身分就不同。」

    「嗯…」洛洛闭上眼累了连眼皮都掀不起，小嘴模糊不清响应，慢慢进入梦乡。

    隔日，卡拉乌斯开始有动作，发出紧急招集令，将在下午集合族人聚会，这是已经好几年没有这么大规模号召大家了，大家疑惑好奇极了，时间还没到陆陆续续有人开始聚集起来等候在巫师家的门口的宽大山坡地上，整天热闹滚滚，大家等不及想知道有什么重大的事要宣布。

    巫师可是他们族人精神生命最重要的代表，他们对巫师说的话都代表历代祖先要跟他们交代的话语，他们恭敬卡拉乌斯为神的代言人，对他虔诚的供养。

    聚集了全族人，众人一见到卡拉乌斯马上闭嘴低头跪拜在地上，「卡拉，卡拉，乌咕拉基咪拉。」最虔诚的祝福语。

    卡拉乌斯站在最高点，双臂展开大声说：「咪呜，乌咕拉基咪拉拉…」回应祝福话语。

    引起众人欢呼与共鸣欢呼，大声呼叫声，引起整座山林野兽引颈仰望注意聆听，同时惊动到树上的休憩的小鸟，马上展翅飞离。

    「有一位新的女巫师降临到我们身边，她是祖灵派下来跟我一起保护兴旺整个宓姜族，所以我们以后将会宓姜族将更壮大，绵延不断子孙。」

    「哗…」引起众人欣喜哗然，互相高兴对看交换喜悦眼神。

    花花:收费只会算一种文体的费用。

    而且我是以一千字为40元POPO币

    但都是酌量少收，若只是剧情文都会比这个低很多。

    就算高H也会压在40以内除非是重大转折或特别精采才会真的以40收费

    所以大家安心点选看文。谢谢大家支持喔。

  

 五.公开献乳

    所有的族人全都聚集在巫师前，卡拉洛洛穿着新衣，头戴着帷帽遮去容颜，站在左后方，内心七上八下忐忑不安，如今也只能硬着头皮上。

    当站在高处的卡拉乌斯介绍她时，身子还忍不住颤抖一下。

    「我们现在…就欢迎我们未来的女巫师，也是我一手调教出来的，所以大家对她也要像对我一样恭敬崇拜之心，让她愿意牺牲肉体来服侍大家造福族人…卡拉洛洛！」

    在大家欢呼声中，卡拉洛洛飘飘然，旁边的女奴恭敬帮她把头纱与外罩衫给脱下，露出绝世容颜，与傲人身躯让所有人眼睛一亮，惊艳全场，原本闹哄哄的变成呼吸急促，狂乱心跳声，卡拉乌斯说U「这位…就是我们未来伟大的女巫师…也是族人在世救母。」

    「现在有病在身的人，不管任何症状，在此排成一列。」

    「卡拉洛洛就像母亲一样，让有病的人吸吮奶水，治疗所有病症，每个人都必须跪地吸吮奶水。」

    大家哗然不已，窃窃私语，几个低头交谈，却也相信巫师所说的每一句话，

    大家争先恐后的乖乖照巫师指示，一个个来排队，乌斯对着洛洛说U「现在就开始吧，让族人享受你丰富的乳汁。」

    毕竟是少女，洛洛显得扭捏不安，满脸红霞羞怯万分，可是在爹爹鼓励注目眼神中，她无处可退下，咬牙自动脱下上衣，露出让人惊艳的巨乳，「哇…好美喔…」

    「从没见过这么大这么美的嫩乳了…喔喔喔…感谢祖灵…」好几个喃喃低语，眼神神圣恭敬注视眼前美少女。

    在大家惊艳呼叫声中，那白嫩的巨乳满胀嫣红颤抖乳头硬起，准备好接受族人的好生吸吮，「好，安静，第一个跪下，报上姓名。」

    一个中年大叔吞咽口水眼睛都快看直了，「大花蛤麻，请求巫师奶水治疗。」

    「好…请用恭敬的心，吸吮那圣果…」洛洛舒服坐在一张大椅子上，等待献乳。

    「是的。」中年大叔跪地挺起胸膛，怯怯的嘟上嘴含住那稚嫩乳果，本能吸吮，越吸越使劲，口中的奶水更多，「好了…起身吧…下一位…」

    「哦…」中年大叔有点，舍不得起身，但是后面要吸奶的人越来越多，他也只能起身回去吸妻子黑黑干巴巴的贫奶，宓姜族的女子肤色都是麦芽色，女人胸部都贫乳比较多，丰满的都要等到生育过的妇女才有，但是也显得下垂的厉害。

    看到女巫师献出巨乳后排队的人变多了全都是男性，那垂延的眼神，盯住眼前角色美少女，那肌肤更是不用说的晶莹剔透泛着健康粉红色。

    那被吸过的双乳沾满族人口水，整个淫欲让人受不了，已经好几个成年人躲在附近跟妻子打起野战，噗滋滋撞击操穴声，四处可见，卡拉乌斯乐见其成，族人是该多性交增加新生儿。

    周围四处到处双双对对夫妻直接公开性交，淫欲的呻吟到处传送。

    最后是两个一起上，左右两边白嫩嫩丰满奶子被两个人吸吮，让洛洛有点受不了，下体已经湿透颤抖，想要被狠狠操弄一番，乌斯当然注意到洛洛难以启口状况，

    卡拉乌斯也快受不住，看着族人两个男人黑头埋在洛洛胸部吸吮奶水，乌斯命令，「再来一个。」

    一个少年上来，「嗯~~结婚了吗？」

    「还没！」

    「伸出舌头我检查一下。」

    「是的。」少年伸出舌头让卡拉乌斯检查。

    「好！很好很干净，你过去吸吮女巫师的下体，那儿的蜜汁更补。」

    少年眼睛一亮U「真的可以…」得到巫师的首肯，他把卡拉洛洛双腿挪到长椅子上，大腿拉开里面全都没穿，已经淫水闪闪魅力动人，「好美喔…」像朵粉色花，在他眼前颤抖收缩，他忍不住低头疼爱那颤抖花穴，「啊啊啊！」洛洛在也隐忍不住呻吟出声，那压抑许久的呻吟，咛嘤轻啼浪叫，让吸吮胸乳奶水的两个人吸吮更用力，舌头故意缠绕乳果，舔吸拉扯刺激女人敏感神经，洛洛接受三个陌生的男人，用嘴巴服侍吸吮，舒服极了，身体飘飘然，趴在双脚间的少男舌尖顶开花瓣，上下滑动窃取蜜汁全都吞咽下肚，舌头挤入塞进小穴中快速抽动，噗滋啪啪啪！啪啪啪！舌头H穴，洛洛淫欲双眼，忍不住抱住跨下的男人让舌头埋的更深「喔喔喔…」

    好几个已经受不了开始自慰起来，而卡拉乌斯胯下高昂欲望也火热，握住那巨派裎铮在洛洛的唇瓣磨蹭几下，引诱洛洛张嘴含住，小嘴被爹爹大鸥充满，开始奔驰撞击，那跪在地上两个男人胯下性器也高举，受不住自慰，没多久喷洒在洛洛几乎赤裸身上，然后才退下换另两名递补上来，洛洛在这番的淫欲作用下沉沦在一波波高潮下，「够了…今天到此为止…全都给我退下…」爹爹最后推开贪婪嘴，连那舔穴的少年吃下满嘴的淫物，少年跨下盼锔哒陀餐慈椿姑恍钩觯只好拽住一名守寡的少妇压在地上强行逞兽欲，「啊啊啊！不！」

    「乖！我会负责的。」

    少妇一听心花怒放，终于张开双臂与双腿接受男人侵略狂抽猛干，再次怀上孩子准备，吃了洛洛巫女的淫水更是凶狠狂烈，连操了女人七次，喷了她全身都是精液才放她离去。

    卡拉乌斯让所有人退下后，直接坐在洛洛身上，打奶炮，白嫩嫩双乳夹击巨派裎铮在胸前冲刺撞击，洛洛张开小嘴吸吮冲撞上来的硬牛一次次在口中抽动撞击，「呜呜呜…」嘴角流下淫荡唾液，在一次次暴冲下，终于在洛洛口中在度高潮喷出炙热精元。

    这场淫欲的献乳终于在夜幕低垂之际落幕。

    以后一个月一次洛洛献乳，也是族人公开性交的日子，族人生育率快速爬升，让整个族人拥有健康身心，生活更富足，得到医治的族人也供养两位活神仙般的供养他们俩位巫师。

    以后族人婚礼，都由二位巫师一起，依然是卡拉乌斯主持帮新娘开苞破瓜，卡拉洛洛在婚礼献上祝福，让两名新人一起吸吮神圣奶水。

    吃了满嘴的奶水，新娘被开苞操穴，更容易的到高潮，洛洛的奶水像媚药一样让身体更敏感。

    两位新人的父母也可以接受奶水洗礼，让整个气氛更欢腾。

    __________________________________________________________________

 六.破瓜、灌精、性奴、男人怀孕 (高H.NP)

    卡拉洛洛因为产乳关系情欲特别强烈，连卡拉乌斯也应接不暇，更何况他还有职责，无法二十四小时陪在洛洛身边，所以原本给她两个女奴改成男奴，每天陪她嘻戏享受性爱，没错因为洛洛体质特殊，处女膜不是一般男子的盼锟梢猿迤频模所以卡拉乌斯放任随她去玩，目前只有异于常人的卡拉乌斯巨派衿鞑拍芡黄坡迓宓拇ε膜。

    两个男奴就是专属于洛洛性奴，两个男奴脖子上都戴着链子项圈，上面有个洛字是洛洛的宠物，这辈子两个男奴都属于洛洛的不可跟其它女人有染，违背之人将受去势之酷刑。(去势U割去性器官)

    陪着洛洛洗澡，嬉闹异常，两个男奴一人一边吸吮主人硕大丰满奶子后，大手同时抚摸女主的敏感小穴，手指侵入颤抖湿润小穴，另一个手指也摸入菊穴中双穴一起操弄，情欲也跟随起舞，洛洛情欲随之也被挑旺，双穴搔痒想要被狠狠H穴，洛洛一脸淫欲说U「给我…」

    「是的…主人…」男奴把坚硬的肉挪迦氩抖紧致的小穴中，开始奔驰，洛洛翻过身骑上男人身上主导一切，胸前的巨乳也随剧烈律动上下跳动，美的像一团火一样，啪啪啪操穴的声音越来越强，让两个男奴痴迷，另一名男奴吻骗女人细腻肌肤，抓起一方玉乳吸吮，搞的洛洛酥麻快感，上下律动更剧烈压下女人露出诱人菊穴，舌头舔吸深入菊穴，舌头深入抽插菊穴，「喔喔喔…进来吧…」

    「是的…主人…我来了…」男人略压下洛洛身躯，握住炽热肉哦宰季昭ㄠ圩锑圩痰募啡虢舯盏木昭ㄖ校「喔~好紧…快被咬断了…喔喔喔…主人求你松一松…喔喔」男人淫欲浪叫，跨下双肉棒狠狠操弄小穴，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！三个人火热的性爱，在冰泉池中激起美丽浪花，哗啦啦…

    玩久了有点无趣，洛洛开始性虐两个男奴，有一次在性爱啪啪啪时，洛洛拿了根像针的东西插入那坚硬像米粒般大小的男奴胸乳，「啊~~好疼…主人你饶了我吧…」两边各一个帮乳头戴上银色铁环，两个男奴都被戴上同样的铁环，在性爱时洛洛会边吸吮小乳边拉扯铁环，「啊啊啊…」两个男奴尝到被虐的高潮，更爱主人，肉鸥凶猛操弄小穴更爽，有一天洛洛嫌两只肉挪还淮郑她请人在两个肉派先肷现橹椋轮流镶上珠珠，所以期间只有一个陪她玩，一个休养。

    最后两个男奴跨下的肉牛丑陋却雄伟粗大搞得洛洛死了好几回。

    每月的献奶大会都变成群交大会，洛洛身上所有的洞全都被肉鸥充满，双乳被人又吸吮又拉扯下变形敏感万分，两颗乳头也比之前更大一点，连花穴上的阴核也变大许多，全都变的敏感万分淫水乱喷，族人的肉棒不如男奴入珠的肉棒，洛洛玩了不过瘾，「二只一起来吧。」

    「是…」族人二根肉棒合力操干花穴，「喔喔喔…好爽喔…好紧喔…」

    后穴也吃下二根操弄，噗滋啪啪啪…噗滋啪啪啪…抽插中淫水乱喷。

    「给我…给我更多精液…给我满满精液…操死我…」

    「是的…女神…」大家努力耕耘纷纷在洛洛双穴中泄出精元。

    自从跟洛洛有性交的男性族人，只要是有生育能力的男性体内的构造都在改变，吸吮洛洛奶水的身体多出子宫准备孕育生息，这些族人都不知。

    几个月后，男人的肚子都大起来，纷纷来找卡拉乌斯，「什么？男人也怀孕？」

    「是的…这是祖灵祝福下的孩子。」

    「可是怎么生啊…」

    「从肚脐…」

    「蛤？」各个挺着个肚子的族人脸色都很难看，没想到一时贪欢就中标，还要给女神生孩子，挺一个肚子真不方便。

    但是若是再来一次他们还是要献身灌满女神洛洛小穴，因为太销魂噬骨，比跟任何女人做爱还要销魂舒畅，就算为洛洛失去生命他们都愿意，只是发发牢骚发泄一下情绪。

    卡拉洛洛需要许多精液才制造更多奶水，所以每个月一次献奶后将要吸精，让男性灌精的动作。

    时间过得很快，卡拉洛洛满十五岁了，卡拉乌斯磨拳擦掌就等这一天，能真正与卡拉洛洛结合，把胯下巨派钌盥袢胨的体内，让两人的巫术法力更上一层楼。

    可惜卡拉洛洛奶水可治病的事，已经传开了，而貌美绝色传说也让各方的枭雄为之震撼，都想抢夺这个难得一见可治病的性感巨乳美女，邻近的几个野蛮族群来犯已经有好几次，还好每一次都安然度过。

    今日是卡拉洛洛破瓜灌精的庆典，卡拉乌斯将公开与卡拉洛洛的第一次交合的状况，公开在族人面前，然后洛洛将接受族人灌精的仪式。

    今晚的夜色迷蒙，星光闪闪，族人都席地而坐，等待二位巫师展开这次神秘活动，规定清一色只准成年男子参加，各个性致高昂，这时卡拉乌斯开始祈福仪式，说着天语没人听的懂的天语，族人只要欢呼赞美就好，当赞美声停止后，接踵而来是重头戏，男女脱光对方的布围，洛洛露出让人流口水的成熟抚媚身材，这几年来，那双巨乳不知已经喂养多少男人，疗愈多少男人芳心，也救了许多病痛的男女，洛洛简直是族人的宝贝，心中的女神，就算为她而死也愿意。

    卡拉乌斯抱起洛洛白玉般玉体往临时搭建的床上而去，卡拉乌斯膜拜着性感玉体，两个待寝的高俊年轻男奴跪在床边，低头爱抚亲吻那高耸的玉乳，「喔喔喔…好舒服喔…」一人含住一只嫣红乳果，大口吸吮，大手揉捏那敏感花核，那强烈刺激下洛洛很快动情，卡拉乌斯低头亲吻那小嘴，火舌吸吮口中甜蜜滋味，小嘴吸吮爹爹送来的大肉牛两个男奴各自伸出一只手指插入那湿透花穴中，扩张小穴，「喔喔喔…」洛洛虽然会害怕但有更多期待，她相信爹爹可以带领她一起欢腾享受甜美性爱，能真正成为女人。

    这时野蛮外族蠢蠢欲动，正准备在这一次攻下山头夺下卡拉洛洛。

    _________________________________________________________________


 七.公开仪式的性交(高H,NP)

    族人公开仪式的性交，充满淫欲气息充满其中，呻吟声不断，卡拉洛洛口中的巨耪痛笮矶啵进进出出小嘴中，狠狠冲撞小嘴，嘴角唾液流下低落在胸前丰满玉乳上，「洛洛小嘴太厉害了…吃诺募记稍嚼丛胶昧恕！

    大手插入湿透颤抖小穴，加入手指操穴中，三个男人各出一只手指抽穴，噗滋啪啪啪…噗滋！噗滋！双穴都被手指操弄挖钩，每个穴硬是挤入五只手指头，把双穴都抽开了，二个黑洞，随时可以让男人冲锋陷阵，操穴中男人低头含住那敏感花核搞得女人快受不住弓起身配合男人粗野动作，

    淫欲声音回荡在其中，「啊啊啊！给我吧！灌满我的双穴。」洛洛呻吟浪叫。

    「好！来吧…宝贝你都准备好了，小穴又湿又紧的想吃帕恕」卡拉乌斯立马翻身而上，抬高双腿，此刻其它二人也配合极好抽出手指，让巨培圩桃簧挤入那紧致处女穴，「啊~~~疼！爹！不要…啊~~」洛洛痛的直打哆嗦全身紧缩。

    「乖乖…忍忍等等就不疼了…」卡拉乌斯安抚的语气，同时大手箝制腰身让女人无法退缩，狠狠继续挺进深埋，把弹性很多的防护处女膜给插破，血丝跟随派沓槎中随之带出流下来，触目惊心，「啊~~」撕裂的痛楚，让女人痛的飙泪，想起身却被强制压迫下，接受男人巨大肉殴岽┤身。

    「处女膜破了…血…」周围观赏的族人都惊呼，接着叫好。

    卡拉乌斯紧紧抱着颤抖身驱，等待那痛楚过去后，才开始另一波的攻击，卡拉洛洛当疼痛过去后，取代而来的是一种强烈的酥麻快感，「喔喔喔…」感觉女人舒缓许多后，卡拉乌斯开始奔驰撞击，狂抽猛撞的啪啪啪！噗滋啪啪啪…「喔喔喔…小穴咬的死紧…太销魂了…操死你这个小浪穴！」一次次撞击下淫，淫水喷溅出来，两个男奴舔吸那交合流下沾有血丝的白灼物，当卡拉乌斯抱起虚软洛洛在怀中啪啪啪H穴时，菊穴颤抖露出，男人舌头舔吸菊穴，狠狠用伸出舌头猛操菊穴，「啊啊啊…」两穴都被侵入占有的感觉太强烈了，另一男奴伸出舌头吸舔女人全身肌肤，场面淫欲荡漾，让台下的男人都快受不了，自慰起来，全都发出淫欲低吼声，最后一个个要泄的族人全都在洛洛口中爆浆，「呜~~~」

    这时防守正弱时，有敌人趁机攻上来山头，攻了他们措手不及，所有战斗力的男性全都沉醉在欲火中，敌人来犯手软脚软只有挪蝗恚如何能敌外来侵略者。

    就在这时外族慢慢趁黑摸了上来，观赏了这场淫糜欲望的场面，乌漆麻黑六十几个男性围着一个难得一见绝色美人奸淫，那白嫩嫩肌肤被摸透，身上所有的栋全插满的肉棒，女人被压制下只能发出呜呜呜声音，有够淫乱的。

    「头儿…这样骚浪的女人…你还要夺吗？」

    「当然要…这么美的女人还头一次看到，那胸前那两颗奶子够大而且还会喷乳汁，淫荡的样子够骚够美…我就爱这一位…」

    族里那些女人一个比一个粗壮难看，看了就倒胃口皮肤也黝黑，粗糙摸了还会扎手，这妞在月光下那肌肤就像牛奶一样美的不可思议，看这么多男人单操一个，一定够耐操耐玩，他若性欲来了一个晚上不操个八，九个妞是不会满足的，如今这个妞应该一人可抵十人的模样，让他流口水…

    正当他要下令抓人时，卡拉乌斯终于加速狂奔下泄火，灌满整个小穴中，另二个也纷纷喷出，搞得女人三洞全被灌满精液，好几个在旁边自慰的也上前抓住肉磐女人小穴继续猛灌精，「喔喔喔…给我吧…把你的精全都给我吧…还要更多…」

    正在要换一批上去操穴时，「慢着！全都别动…」粗黑可怕的外族人，他们的外型长的就像猩猩一样，跨下的器可凶恶粗大。

    卡拉乌斯瞪大眼无法相信，他们居然被包围了。

    卡拉洛洛感受到危险气息，周围乌鸦鸦的一群人包围过来，个个凶神恶煞，眼神像要吞了她一样，周围得男人把洛洛保护在中间，不让人看去春色。

    「只要束手就擒的，我就饶他一死，敢抵抗的…就先一步去见阎王吧。」

    一下子外族人围过来，把大部分的人全都控制住，圈围起来，让他们手抬高蹲在地上。

    好几个过来，把卡拉洛洛身边的男人全都拉走，邪恶高大壮硕的族长往洛洛身边过去，丢了个布，「去，给我擦干净…全身都是精液有够淫荡…又美又欠人干的骚浪货，等等老子就操你淫穴，哈哈哈。」他想抱美人，却因为太脏了嫌弃，双手插在胸前。

    「我想洗澡！」洛洛高傲的要求。

    「我自己不会洗啦…我要我的男奴帮我…」

    「你…女人你别得寸进尺！」大手捏了一奶子，手指扭转坚挺乳首，引发洛洛低吟，「喔，轻点。」阿里六九嘴角一抹淫笑，对这对奶子很满意，真够嫩够丰满，手感真好。

    「人家真得不会自己洗啦，你就让两个男奴陪我去吧。」洛洛不怕死的要求。

    族长阿理六九嘴角一抖，还是答应女人要求，「算了，一个男奴陪她进屋去洗。」

    「是的！」

    洛洛扁嘴扯下被捏住得奶子，高傲光溜溜得带着男奴往屋内去，身后侵略者手下两个跟随进入屋内。

    男奴在跟她洗澡时，洛洛跟男奴交代，「等等若我被抓走时，请卡拉乌斯一定要去找救兵，只有一个人可以救我们…」洛洛说得话是他们族人的母语，外族听不懂。洛洛把所有的事都叫交代给男奴。

    拿着武器站在不远处的外族人催促说，「够了吧，磨磨蹭蹭这么久，我们头儿还等着你呢，快起来吧。」

    「知道了啦。」

    外面的卡拉乌斯也同时在做努力，围好衣服后起身要跟对方的头儿说话，「可以，跟你们带头的族长说句话吗？」

    _________________________________________________________________

  

 八.奸淫(高H)

    卡拉洛洛把重要的事全都交代给男奴后，「我们族人是否能逃脱这个厄运就靠你了！」

    「主人你放心吧。」男奴看着手中半圆形的玉佩，这个信物就是当年将军吸吮了她的奶水后交给她的信物。

    卡拉洛洛一出现在外族人的眼中，把上被抱在怀中狠狠被粗鲁的男人强吻，大手更是毫无忌惮的上下齐手，大手像要挤爆奶子般的用力捏揉，「呜呜呜…啊啊！疼！」

    「真是细皮嫩肉…这样程度就叫疼…那等等怎么办…呵呵呵…爷们会好好疼你…我的兄弟还等着我带你回去让他们爽…」

    「你…别这样粗鲁啦！」洛洛蹙眉推拒受不了男人皮厚粗糙，手劲又大，搞的她受不了，哪时受过这样折磨。

    「干…落到我手中…给我乖一点…美的让人受不了，那肌肤真幼嫩极了…」洛洛身上的衣服全都被脱下，展现在所有人的眼中，阿理六九大嘴吃过美人口中蜜汁后，抓起一边奶子，含住颤抖红蕊，狠狠吸吮轻咬拉扯玩弄女人那敏感奶子，「啊啊啊…轻点啦！」

    「奶水真多！真甜美！太爽了！」男人高壮把洛洛当成洋娃娃，双腿大开，双穴全都被所有人看的一清二楚，粗黑的大手捏揉敏感花核，手指狠狠插入花穴中抽插操弄小穴，引起女人一阵酥麻颤抖浪叫「啊…」

    「真是欠人干的小穴一弄就出水了！让人受不了！」阿理六九在逗弄女人同时跨下巨无霸的盼锛嵊踩缒啵他受不住了脱下裤着露出那可怕的巨大，所有人都惊愕瞪大眼，「啊~~」巨无霸的盼锬ゲ湫⊙ǎ被压住的族人，人心惶惶为女神担心对方头儿的耪饷创螅有他们三倍大，有卡拉乌斯的二倍大，我们的女神会被操死吧。

    洛洛也感受到男人盼锓浅？膳拢她双脚大开，看到男人跨下的巨头探出来，吓得说不出话来，「啊！不行…这么大吃不下啦…」

    「放心…只要是女人都吃得下…而且尝过滋味后，以后天天想要被巨鸥伞哈哈哈…」说话的同时男人巨无霸的盼镆环忠缓镣θ肽羌致小穴，「啊~~~」洛洛狠狠的被巨无霸的盼锊迦耄小穴被撑大最大都快裂了，连小腹都出现诺男巫矗就在女人以为快被插死时候，男人开始抽动，痛苦的感觉过去后，洛洛终于适应男人可怕盼铮男人边操穴淫水在抽插时乱喷一地，「啊啊啊…快被操死了…啊啊…求你…别再干了…不要了…」小穴被撑到最大吃的很辛苦。

    「喔喔喔…小穴咬的真紧…太爽了…比我那些女人干起来更爽…干…爽翻了…」大手狠狠拍打白嫩丰臀，留下红色手痕，他们是野蛮民族性爱当然是粗鲁，经常玩死女人都很正常。

    洛洛就像洋娃娃一样被抱在怀中双脚大开被干穴给所有人观赏，巨乳剧烈跳动，不时被男人含在口中吸吮奶水，或是挤压喷奶，整个场面淫荡至极。

    男人还被边操穴般走动，两个人像连体婴一样，最后上马继续干，噗滋滋啪啪啪！噗滋滋啪啪啪！洛洛被压趴在马背上，男人狠狠抽出巨牛这时让洛洛松口气，但是那巨无霸的肉啪尤荒ゲ淠歉紧致的菊穴，「不！不行！那里吃不下啦！让我的小嘴吃爬病别插那儿！啊~~」不顾女人声声求饶声，那湿透的巨无霸的盼锒宰季昭ǎ狠狠插入，「喔喔喔…真紧…咬的真疼…贱货松一松了…快被你咬断啦…」大手摸入湿透前穴，揉捏花蒂，「啊~~」前面刺激后面狠插硬挤的，终于把一半的派砀塞入那紧致菊穴中，开始奔驰抽动，慢慢的又进去一些些，「啊~~快被操死了…求你饶了我吧！」H穴声音，噗滋滋啪啪啪！噗滋滋啪啪啪！

    「我要你帮我生个儿子，像你这么美，生出来的儿女一定美…干死你这骚浪货…」强抽猛干中终于整个巨无霸的盼镎个都被吃入，让男人爽快不已狂抽猛撞下，「喔喔喔…」男人也达到高潮，狠狠抽出菊穴后，转入湿润前穴狂抽几下后猛烈喷出炙热种子「啊~~」男女都发出强烈低吼声。

    周围的手下都观赏这场性爱，有些已经受不住自淫起来。

    然后把洛洛翻过身躺在马背上，他们的马都是巨型超大骏马，比一般的马大上五倍以上，所有很稳，可以承受人类在上面激烈做爱。

    泄火的巨无霸的盼锼淙硐拢但是依然很可怕巨大，男人握住泄火垂头丧气盼铮拍打女人身子，狠狠冲撞那软软双乳，「舔干净…」

    「不…」洛洛被苍操得七零八落的整个身子受到最大考验，不自觉转过头拒绝舔含巨牛这个动作让男人火了，大手掐住她脖子低吼怒火说：「干…她马的贱女人…现在你可不是宓姜族的女神了…而是我的哥曼族奴隶…我叫你吃屎你也要吃。」

    「给我吃…好好舔干净…」

    「呜~~」男人掐住她的喉咙那肉懦没一寸一分深入口中，洛洛从没这样被羞辱过她含泪含住男茎，「喔喔…对…就是这样舔…小嘴太棒…」肉旁谒口中再次苏醒过来，男人抱住她的头狠狠操弄挤下，又打了几下奶炮后，狠狠吸吮那喷奶的乳头，居然把两个乳头给捏转一起，像要打结一样，这样挤压下再度喷奶，「喔喔喔…真会喷…奶水真多…到哥曼族部落让男人们好好吸一吸吧，连奶子都这么骚浪，一摸就喷奶，他妈的爽！」

    再度把女人双脚高抬，噗滋！一声，巨无霸的盼锖莺莶傺ǎ小穴已经可以吃下整个大牛经过刚才扩张这时小穴被干的极为舒服，不自觉跟随男人撞击动作配合弓起身，让撞击更深更深入，「啊啊…干死我吧…喔喔喔…求你吸我的奶…好痒喔…」小手抱住男人的头淫欲要求，男人低斥喝：「干…贱货…」双眼如火球一样燃烧跳跃两颗小火球，低头狂吸着女人那源源不断的奶水，洛洛念的天语，她要这男人怀孕，怀上她的孩子成为她生孩子的奴隶，洛洛弓起身迎接男人狂乱撞击，还有男人贪得无厌吸奶的臭嘴。

    哼！臭男人！妄想要她替哥曼族生孩子，是不可能，先做她的生育工具再说吧，敢玩她就要付出代价。


 九.公开H穴！(高H.NP)

    卡拉洛洛延路被扒光身子H穴，路途上供人免费观赏，成为众人注目焦点也成习惯，她已经不是那个羞怯少女，而是身经百战的女人，张腿接受男人硬物已经是稀松平常的事，被活抓到哥曼族，这个头儿悍男子完全不给休息，连下了马匹依然被抱在怀中，双穴不停吐出男人白浊物洛洛失魂呻吟淫乱模样，供人玩弄，属下完全不敢乱摸，敢上来全都是头儿的哥哥弟弟叔侄连老爸爷爷都来了，忍不住上前摸几把，那巨乳更淫荡惹的所有人都吞咽口水，好几个上去抓起奶子吸吮几下喝少女的奶水，「真软Q，香嫩的奶子…奶水真美味…」

    几个族内领导人的五个G悍的哥哥弟弟，一起围上来，，每个人都惊艳称奇，「真美，这女人是我这辈子…见过最美的女人！最淫荡的骚样，你看那两颗奶子又大又挺天生就是要让男人玩弄的淫荡漾！」弟弟忍不住冲上来又捏又亲又咬的「哇，还有满满的奶水…真是个淫荡货。」

    怀抱她不放手的阿理六九说道U「弟…她可是少女产乳，她的乳汁可以治病，而且可增加性欲！」说的同时，他已经泄过三回的巨无霸肉庞钟财穑「过来…大家一起操她！」对准那已经被操过一轮的菊穴，狠狠在噗滋埋入，当场开始性交，插入菊穴同时挤压到前穴噗滋吐出更多白浊汁液流出小穴外，场面淫糜至极所有人欲望全都被挑起，「啊~~别在H穴了…饶了洛洛吧…会坏掉啦，呜呜呜！啊啊啊！」双腿被撑大最大，双穴都被看的一清二楚，奶子也随着干穴的剧烈动作上下跳动，「啊~~会操坏了！」

    「哇，哥你也真是的…一点也不懂得怜香惜玉…这么小的人儿，逼她吃下你的巨无霸牛小美人都被你搞成这样，我们还能玩吗？」

    「放心！她的恢复极好…不然你上来试试…」阿理六九边走边干，娇小的人儿在他怀中像没重量一样站立也能操女人体力不是一般人，弟弟跨下硬鸥呔俪闳榷宰际透吐白泡沫，噗滋一声，「啊~~」两穴都塞满满，前后被两个兄弟给夹攻，两穴被干的春花绽放，噗滋啪啪啪…噗滋啪啪啪…「哥…前穴被你巨无霸操松了啦，还没收缩好，二哥过来一起操吧。」另一个男人握住盼镆膊迦胄⊙ㄖ校洛洛前穴被两根肉棒操干啪啪啪快速抽动，三个人互相尬速度一样越干越快，「啊~~慢一点啦…小穴好热喔…」虽然前穴那两根不算粗大但是也是比宓姜族的男人还要粗，哥曼族的男子体型都比宓姜族大上一号，自然胯下宝贝也大了许多，洛洛自然吃的很撑，被三个壮汉这样压榨下，前前后后包夹下双穴被干开都收缩不回来，「喔喔…太爽…看这女人被干的模样就让人受不了…」

    干穴的动作持续，男人高潮喷出轮番上阵，女人被换过许多姿势，最后前穴吃下三根后穴吃下二根，小嘴吃下一根全身被无数的磐崩赐比ィ两颗奶子也被粗鲁肉挪倨破ち耍全身几乎都快被白浊物给覆盖住了。

    好几个下人看头儿们各个都轮奸过一轮了，也过来偷吸吮奶水，也不知到底是吸到奶水还是精液。

    阿里六九坐在大位看着眼前兄弟们干的爽快，边观赏兄弟们操干女人。

    洛洛被阿理六九的兄弟们灌精，灌到全身精液，搞得失魂身子，也越操干更敏感，很容易达到高潮，「啊啊啊…给我…给我…呜呜呜…」

    「干…就给吧…」爷爷狠狠的老挪迦肷胍魈志液吃的小嘴，此刻屋内所有人都轮过一二回了。

    二哥也走到大哥身边说U「再干下去，真的会坏了！」好不容易抢来的女人一晚就被操坏，真是可惜，这种美人要多玩几回，听她叫床声音真是舒坦。

    大哥阿里六九站起来说话U「大家今晚到此为止吧…让这女人休息吧…不满足的找其它女奴代替…以后要操弄她多的是机会…」

    「是的…」大家也都齐声回应大哥的话。

    终于洛洛有休息的时间，有两个女奴照顾她，监视她。

    让他舒服的洗了个澡把全身淫乱精液给全洗干净，依然不给她衣服穿，怕有人偷吸她的奶水，头儿特地请人特制两个奶罩子，目前奶罩子还未完成，三天后就完成了，她的手脚全都被沉重铁链锁住，无法走远，洛洛浑浑噩噩洗完澡吃过一点东西后就一直沉睡，连头儿阿理六九抱着她睡了一夜，她也全然不知。

    头儿喜欢这妞身上浓郁的奶香，真是够诱人，半夜口渴了还可以喝奶干穴多美啊，我决定让亲友干过一遍后把这等美人占有己有，顶多尔而让弟弟们干一下，他们哥曼族的女人都可以共享的，女人稀少，几乎所有的女人都会被全族的人干过，当然也因此操死好几个，一个女人每天至少要被操的十几次都算少的，哥曼族的女人都很黑很丑，所以像卡拉洛洛这样白皙嫩肤绝色的简直让他们无法想象。

    「洛洛…只要你乖乖听话…我一定会好好疼爱你的…」阿里六七对着沉睡中的美少女喃喃低语。

    另一边听到洛洛身边的男奴拿出玉佩信物，卡拉乌斯准备要去找将军，「现在惟一的办法…」

    「卡拉乌斯…外面有一位自称将军的年轻人说要求见…」

    卡拉乌斯欣喜「太好了…快快请将军入内详谈。」

    长期驻军在塞外的袁威将军，如今好不容易大获全胜正准备来找当初被他看光身子的美少女洛洛，「见过，卡拉乌斯…」将军知道此人是宓姜族的精神领袖，他跟少女关系也很密切。

    「别这么见外…将军…」

    「不瞒你说…我是为了洛洛…」将军大概把当年的事轻描淡写说了一遍。

    「将军你晚来一步，洛洛昨夜被野蛮的哥曼族给夺去了。」

    「怎么会这样…」

    「一切就仰仗将军把小女洛洛给救出来…」

    「好…请告诉我哥曼族确切的地形…」

    「好…我随将军一起去…希望能助将军一臂之力…」卡拉乌斯站起身恭敬。

    「不过我有一个条件…」

    「将军请说。」

    「若我救回洛洛后她再也不是宓姜族的巫师，而是袁谋的妻子，我将娶她为妻。」

    这些年在外征战也刚回归家乡好好娶妻生子了，见到洛洛那一刻他就有这样想法。

    「好…」卡拉乌斯心想这或许是他们的缘分吧。

    __________________________________________________________________

 十.真操带(高H.NP)

    洛洛经过昨天那场掠夺，在接受哥曼族无情肉体侵犯蹂躏，此刻洛洛一身疲惫，吃饭之余被男人们靠过来吸奶又H穴，被几个男子团团围住，双穴从没空过，全都帮他们几个兄弟泄火，年轻正值壮年的几个兄弟手足，洛洛再度陷入不知在吃饭还是在吃精液的状态中，「奶子好嫩喔，汁多味美…喔喔喔，真美味…」两个男人边干穴边吃奶，男人一个比一个还粗鲁，白嫩嫩奶子被毫无怜惜的吸吮玩弄青红紫的，身上全是男人留下红印洛痕，更惨的是双穴一时收缩不回来，被越来越多肉棒同时操干的，现在前穴已经被硬插入四只，后穴也三只抽插，抽插之间淫水到处乱喷，小嘴也要应付两只，两只手也同时握住两根肉棒磨蹭，「啊啊啊…不要了…求你们饶了我吧…真的会坏掉的…呜呜呜…」

    这时，阿理六九回来看到状况，「该死的…怎么才出去一下子，就搞成这样…」

    阿理六九这次倒是怒了，「够了！这样搞下去，女人会受不住的！」

    「大哥，我们也不愿意啊，但是这女人实在太美了，我们受不了！想干她欲望越来越强，昨夜我都无法成眠，干过她的男人怎么还能再去干那些丑不拉基的女奴！」

    「还说！我说过没有同意不能这样玩，她身上的一切，都属于我的，要上她也要问问我这个主人，干。」

    阿里大哥怒吼，「全给我滚…」

    几个兄弟都怒眼瞪住大哥，「大哥，太自私了！」

    「人是我抢回来的，我有权处理这一些！她是我的！」阿里六九双手插腰一夫当关，万夫莫敌的模样。

    「哼！」男人们狠狠偷偷重重冲撞几下才愿意拔出那销魂的小穴。

    当兄弟与手下一个个下去后，阿里六九抱起软如泥淫欲身躯往后院浴池而去，

    老大亲自帮美人净身，洗去身体上污垢与男人残留下气息淫秽，洛洛躺在男人怀中，任其鱼肉她已经没有反抗的力气了，她闭上眼，只希望将军能快快来拯救她。

    阿里六七低头亲吻怀中美人吸取她口中甜蜜滋味，大舌头像是H穴般来来回回抽插小嘴勾引更多蜜汁，从嘴角留下滴落在丰满乳首上，男人沿着口嘴流下的路线往下亲吻，含住那高挺丰满被许多人吻过的红蕊，「呜呜呜…」吸吮动作温柔中不失强悍的刺激让女人舒服的挺起胸脯让男人吻得更深入，「宝贝…喔喔喔…」

    男人跨下的巨无霸的肉旁谒穴中磨蹭几下后，双穴轮流操干，噗滋啪啪啪！在水中减轻撞击的力道，双穴也更能接受巨无霸的肉懦寤鳎肉穴早被干开了，很容易就吃下巨无霸的肉棒，女人慢慢感受到舒服畅快冲击快感，被男人抱在怀中疼爱不失温柔的冲撞H穴，水声盖过肉体拍打声，男女呻吟舒服享受性爱，终于在一次快速冲撞中，最后一记深深埋入小穴中，巨无霸直接冲入子宫内，在女人子宫内喷洒出炙热种子，「啊~~我要你给我生子息…为我生个带把的儿子…」女人只能当性奴，男人才能掌权控制一切当权高位的人。

    「啊~~」洛洛也咬牙硬是封闭住排卵，因为子宫被男人破了，如今只能锁住卵子不被精子侵入。

    卡拉洛洛不是不能怀孕而是不愿意怀上孩子，所以她会把卵子望奶水中排给男人让他们吃下怀上孩子，洛洛心想要怀孩子自己去怀吧，目前还没有人能让她愿意为他生孩子的。

    云雨过后，阿里六七压抑那狂妄的欲望，他知道连续操弄她的身体，早晚会坏掉，为了未来幸福他愿意为她隐忍那情欲，让她好好休息。

    就在这时外面似乎有骚动，「大哥不好了…」小弟进来通报，神色紧张。

    「怎么回事？」

    「X朝的袁将军与卡拉乌斯率军攻下前哨站了…目标是哥曼族…我们已经快撑不下去了…该怎么办？」

    「这…该死的…」阿里六七紧抱了怀中娇躯舍不得放手，抱起昏昏欲睡的女人快速起身，大部匆忙往自己帐棚而去，里面已经放了一个铁制的奶子盖子，「宝贝这是我送你的礼物…」边说边帮她戴好，样子有点像现代的奶罩，只是她是黄金制很沉重而且还加锁，黄金盖子只罩住奶头，整个胸部还是露在外面，防止吸奶而已，还做了类似真操带一样的内裤，「不！不要！」菊穴被沾满牛油黄金柱状的东西塞入，「啊~~」菊穴被冰冷的东西侵入让女人蹙眉呻吟。

    「乖…就算你被夺去…你的贞操还是能保住的…你是我哥曼族的女人，只能当我们哥曼族的女人…哈哈哈…」钥匙在我手上，看谁有本事可以上你。

    外面战火喧天，在袁将军强势兵力势如破竹，逼出阿里六七怀抱着卡拉洛洛出来面对，元将军大声的喊话，「阿里六七，只要你交出卡拉洛洛，我保你一族平安！」

    「好…那你要速速退出我地盘…」阿里六七边说边盯住怀中昏睡美颜，没错他怕洛洛说出她身上被上锁的事，等袁将军发现已经来不及了，要打开又不伤她，势必要花不少时间，这些时间他可以有机会再把美人给夺回。

    昏睡的美人轻易夺去将军魂魄，几年不见更出落绝美艳丽，美的让人无法移开眼睛，卡拉乌斯知道洛洛平安了也告别，让将军把洛洛抱回军营中，将军才发现问题可大了。

    美人救回来，但身上那套黄金内衣裤让袁将军傻眼，「这该死的哥曼族人，居然用这种方法！」胸部那罩子要除去算简单，但那封住两穴那贞操带真是够邪恶的，连大便也没办法吧，真该死。

    袁将军请来锁匠，好几个锁匠看双眼淫欲，只差没当场流出口水，也只能摇头叹息，其中有一个说，「我，我可以解解看…」男锁匠心想能摸摸这等美人也算赚到吧。

    「好…那就试试吧…原则上不准伤了洛洛一分一毫…」袁将军爱恋的双眼锁定女人…

    __________________________________________________________________


 十一.操死你这个小贱货…(高H)兽淫

    三天三夜终于把贞操带给破坏解开，锁匠也地一看到这种塞住肛门这种邪恶的作法，若解不开，那势必要在回头找哪野蛮族人交涉，简直可怕，菊穴被硬生生插入这样东西，可见这个美女全身的洞全都被玩透了，难过这么淫荡诱人，自己边开锁受不住也躲起来手淫好几次。

    这三天洛洛全身肌肤也被锁匠摸透，大掌还在双峰下滑过触摸过几次，洛洛当然感受到但是也只能隐忍，洛洛四肢都留有清楚手铐脚镣痕迹，可见此女之前受到极度不公平待遇。

    卡拉洛洛在袁将军帐篷内，因为开锁的关系休息了三天，解开后，被二个特别找来服侍她的奴婢洗得干净，现在被将军抱在怀中，「洛洛，你还记得我吗？」

    「当然知道…那时你伤的很重，还是吸我的奶水，救你一命。」女人说的脸不红气不喘的，但是听在将军耳中反而有种说不出尴尬，堂堂一个大将军居然吸吮人奶，才能活命，还好帐棚内，只有他们两人，不然让人听去多尴尬，「咳…但是这次换我救了你！」袁威将军抬起女人细致下巴逗弄打趣说。

    「讨厌啦…现在我全凭将军处置…你说可好…」

    「这可是你说的…」袁将军满意偷的几个吻，女人都这么说了还跟她客气什么，先模捏几下，手感几好，将军不乏女人，但是…自从那日吸过她的奶后对她恋恋不忘。

    「当然…」

    「好…爽快，哪…洛洛你可愿意为我生儿育女？」大手伸入薄纱内上下揉搓。

    「愿意…」洛洛说话的同时小手在身后比X，先哄哄男人吧，她还想要为谁生孩子，除非是养育她的卡拉乌斯吧，至少有养育之恩，破瓜开苞之情。

    「太好了…过两天…我们就简单拜堂成亲吧！」反正在塞外一切从简。

    「…这…」洛洛蹙眉她可不愿意跟一个男子终老。

    「怎么…你不愿意…」大手摸入小穴上敏感花核，小手也不客气的抚摸那高昂坚硬的肉牛「愿意！」洛洛讨好的媚眼勾魂摄魄的，主动献吻，小丁舌主动伸入男人口中勾引蜜汁让男人快疯狂，反而被反攻狠狠的吻，深吻到女人快断气了才愿意退出那甜美小嘴。

    小手抚摸住男人胯下昂长狰狞肉牛虽没有爹爹的长但是够粗够硬，已经好几天没男人滋润让她很想要，很想被强悍的武将给狠狠的操穴，白嫩双腿主动大开接受男人肆意的玩弄插入小穴操弄，淫水不断漫流，「喔喔喔，人家受不了，快给我！求你！给我！」洛洛情欲被挑起无法克制想要，整个身体贴向男人，翻过身主动的抓住肉哦宰夹⊙ㄠ圩桃簧狠狠插入那休息几日已经完全收缩紧致的小穴，「喔喔~~好紧喔！太美了！」又湿又嫩又紧的小穴简直是天堂。

    男人翻身而上夺回主控权，换了个姿势，女人趴在床上，双穴都颤抖收缩诱人，将军也不是没干过菊穴，当然清楚洛洛两穴早就被开发过了，「宝贝要我干你的屁股上的小穴吗？」

    「要，好痒，双穴一起干吧！」她之前的男奴都是这样玩了，没有这样玩她无法得到高潮。

    「好…真是个骚货…但我喜欢你的骚浪…就爱你这一味…」袁将军对准菊穴狠狠的捅入那紧窒的通道，「喔喔喔，真紧，咬得太紧了！」真他马的爽，另一只手同时插入三只手指在湿透小穴中抽插操穴，两穴一起操干，啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！深入浅出狠狠H穴，狂抽猛送，每一下都像在打桩一样的又猛又狠，小穴媚肉都被翻过来，白色泡沫在交合处喷出白浊物，双乳有些也被捏揉间喷洒出来白色奶水，蹲在前面两只休息中的猎犬，闻到那诱惑气味，让们眼睛一亮，口水直流，眼看床上交欢的男女，白嫩嫩身躯上被主人捉捏、蹂躏、H穴，淫水与奶水喷的到处都是，们受不住也随之上来伸出长长舌头一路舔吸，舔到女人身上来，袁将军发怒了！发现一只猎犬居然伸出舌头直接舔吸洛洛被操干双穴旁边，甚至想一起插入小穴中，企图闯关。

    「干！贱狗给我乖乖的滚下去！」

    主人一怒，两只狗儿发出呜呜的委屈声音后退回原来的地方继续趴着。

    床上赤裸裸纠缠男女动作越火热动作越来越强烈撞击，「啊啊啊…洛洛要被将军给操死了…求将军饶了我吧…」

    「这么快求饶…还早的很…一定干的你翻过去，操死你这个小贱货…」连狗都受不了这骚味引诱，扑了上来。

    肉体啪打声与男女淫荡呻吟声传遍整个军营，好几个受不了都在外面打手枪，军营内像妓女户依样听到男人低吼声，袁将军这一战打了三天三日，所有吃喝拉撒全都在帐棚内解决，连他两个亲弟弟副将都快受不了。

    袁斌大弟说U「这样下去整个军纪散漫…怎么得了…」

    袁豪小弟蹙眉说U「是啊…自从那个叫洛洛的女人来了之后…大哥像失了魂依样…我们只差步就可以凯旋回家乡了…若大哥陷入美色之中…如何是好！」

    就当他们束手无彻之际，主帅的帐棚内似乎床战已经暂歇，要求外面的人送吃食过去。

    袁斌副将说U「小弟不如我们趁现在过去…劝劝大哥吧…」

    「好…我们一起去…」袁豪点头答应。

   

 十二.人狗大战(高H.NP)慎入

    主帅帐棚，外面传报U「袁将军…副将与左卫士求见…」

    「嗯…好请他们进来吧…」袁将军亲吻了怀中的美人，不得不，抽出在美人身体内泄火肉牛大手揉捏那丰满玉乳，舍不得放手离开神情，还是随手穿衣下床，动作非常之快轻柔并没有把美人吵醒，把床帐给拉拢起来，把赤裸美女给遮去，走到前面主桌上，桌面上铺摆兽皮，上面有周围领土的版图，坐在主位上。

    主帅说U「有是事快说！」有屁快放。

    两个人行军礼，袁斌上前一步说U「大哥…我们在此也扎营好一阵子…是不是该攻下最后一个城池…」

    「这个问题…再过些时日，再说…」袁将军眷恋美人温柔乡，厌倦了打打杀杀的生活。

    「可是，大哥现在是我们最好进攻的机会…再延迟了就措失了…」敌人得主帅身受重伤，怎么可以错失这样进攻机会。

    「好了，好了…到底谁是主帅…明天我就跟卡拉洛洛办个简单成婚仪式…你们两个去准备处理，当我们得见证人。」

    袁豪小弟沉不住气说U「大哥！大哥，你自从得到哪个名美人后，整个人都变了…」居然还要跟她成婚。

    「大哥…小弟说得没错…成婚的事等我们大获全胜后再举办也不迟…大哥请你三思…」

    「你们两个今天怎么搞的…」

    三个兄弟你一言他一语的，袁威怕吵到内室的美人醒过来，袁威说U「我们出去谈…」

    三个兄弟站在外面商讨，越说越大声，兄弟争执声更大，吵得不可开交。

    外面帐篷兄弟吵得不可开交，吵得后面得美人都睡不了，揉搓眼皮，两只如一个成人般大型猎犬，见美人醒了为了表示欢迎，扑上来伸出舌头又亲又舔，「呵呵呵…好痒喔…」两个摇摆尾巴的狗儿，见美人不怕们，反而更大胆示好讨好美人，诱人赤裸裸身躯，充满男女交欢过淫欲气息，两只狗儿也不知为何越舔越色情，双峰残留乳水被舌头吸吮干净，一只狗儿双穴散发出浓烈气味，狗儿伸出火舌舔吸磨蹭双穴，舔着舔着小穴流出更多白浊汁液，灵活狗舌插入刚才被操干过湿透小穴，「喔喔喔…呜呜…」美人压抑呻吟拉起棉被咬住，身上被两只狗儿舔吸到全身酥麻，太舒服销魂了干脆像母狗一样趴在床上，两穴被两只狗舌头插入双穴一前一后抽插美人双穴，把刚才被袁将军干了一夜双洞，又被两只舌头狠狠H穴，双穴白浊淫水被操得起泡沫，边操淫水狂喷…

    洛洛朦胧染欲得双眼，看到大型猎犬胯下那雄壮狗阴茎，忍住「喔…给我吧…」

    狗儿也一副愿意配合贱狗样，美人见势把狗儿扑倒，玉手抓住哪比人类还硬得红艳艳肉棒，狗儿呻吟几声，小手抓住那硬哦宰夹⊙ǎ噗滋一声，冲到底把狗懦韵氯ィ洛洛压抑声音扭腰摆臀，上下啪啪啪肉体拍打声越来越响亮，另一只狗儿也不甘示弱得发出委屈撒娇声音，美人就趴下身子拨开那菊穴，狗儿一见有洞可插，当然趴上去那狗藕莺萃菊穴捅入，双穴被狗儿得大鸥塞得满满满，狗疟汲圩不飨鹿判朔苡终痛笠淮笕卡住两个小穴，现在就算要把们拔开也没办法，除非让狗儿泄火…

    外面兄弟吵得不可开交，里面人狗大战，越战越猛，三个像连体婴一样，疯狂H穴中，洛洛还第一次跟狗儿性交，居然比人类还爽，那肉棒又大又硬抽插双穴刺激神秘的G点，爽快弓起身配合狗儿的律动抽插，H穴声越来越强悍，狗儿的抽动力道强悍，撞的女人快受不住高潮连连，翻白眼双穴抽蓄，紧紧咬住狗肉棒，两只狗儿受不住这样夹击下狂喷，同时泄火。

    主帅袁威还是坚持要先办他与洛洛婚事，但是也答应三天后将起兵攻打敌军，所以才平息兄弟们的纷争，主帅袁威将军也应两个弟弟要求巡视营区内的士兵提振士气。

    所以回到主帅营帐内，感觉气氛有点怪，两只猎犬也趴在地上无力昏睡的模样，袁威疑惑，「这么累？睡这么久！宝贝…我带你去洗个澡！」

    「喔喔…」洛洛人狗大战很累全身无力，眨动双眼，双手攀登在男人脖颈，小鸟依人模样，「明天我们就举办简单婚礼，我带你去洗个澡…」

    「嗯~~」洛洛听到这儿终于醒了，她一身黏TT能洗澡当然好，袁威用白色薄棉被包裹美人赤裸裸身躯，骑上骏马，来到僻静的小溪流，走进去还形成一个小水池，袁将军绑好马匹后，脱得精光也把扯下薄棉被，把所有衣物与棉被放上马背上，抱住美人一起戏水洗鸳鸯浴，「呵呵呵…好舒服…水真清澈冰凉…」

    「是啊…我的美人秀色可餐…将军我肚子又饿了…」将军做势扑向美人，洛洛笑闹像只滑溜美人鱼一样溜走，让将军扑空吃了一嘴的水，「好啊…居然敢跑…等等抓到你…要好好教训你一顿…」两人像个孩子一样在溪水中嬉闹玩乐一阵，洛洛哪是将军的对手，被抓到又捏又搓的奶水被挤压乱喷，白色的奶水像两道水管一样，抛物线滴落在水面上，「啊啊啊…别闹了啦…啊啊啊！」袁将军抱住娇小美人一阵乱摸乱捏，「小骚货…小穴很湿喔…真浪…欠人干的小骚货…看爷如何干得你受不住求饶…」

    「啊啊啊…别…」搞得女人腿软无力，被腾空高高抱起，对准小穴狠狠操干一番，女人怕摔下去双腿盘踞在虎腰上，配合男人动作，「啊啊…不要…太深了…喔喔喔…」

    最后女人被压趴跪在岩石边，翘高臀部，接受H穴动作激起水花，哗啦啦！哗啦啦！啪啪啪！啪啪啪！男人又狂又烈的撞击，在野外H穴更刺激疯狂很快到底泄出滋润整个花房深处，与残留些许狗儿的精液结合在一起，分不清是狗儿的还是主帅的。

  

 十三. 背德 (高H)兽奸

    隔日低调的在主帅帐幕内举行成婚仪式，一切从简，见证人只有袁将军的贴身随扈与两个弟弟，还有两只猎犬，最后当然送入洞房，而袁将军同时答应弟弟们明日起兵攻打敌军，而今天一整天都属于将军与新婚妻子的洞房之日。

    当两个新人进入房间后，两个弟弟苦命的为明日起兵做准备连杯酒也不敢喝，开始代替主帅前去操兵练习，外面操兵口号喊的响亮。

    主帅帐棚内绮丽缱绻，呻吟交缠，火热炽情，白嫩嫩身躯布满男人激情下留下痕迹，双脚大开双穴都被狠狠操干过，变成两个黑洞流出白浊物，浓烈情欲化不开，炽热的情火一次次达到颠峰，男人像只吃不饱的野兽一样，似乎没有明天般狠狠灌溉小穴，「喔喔喔！洛洛…帮我生孩子好吗？」将军知道洛洛不是一般人除非她愿意，不然谁也无法让她怀孕，虽然她曾经答应过，但是他还是习惯一遍遍的问。

    「好…喔喔…再深一点…给我…」洛洛贴上虚软无力身子，配合男人疯狂的奔驰，越来越深，深到子宫深处，男人死命撞击恨不得把阴囊也一块状入小穴中，「啊啊啊！」每每撞击花心，小穴高潮酥麻抽蓄全身颤抖吸吮穴中冲撞的肉棒，媚肉紧箍肉湃媚腥丝斐挪蛔≈沼诳衽缛魃涮迥凇

    洛洛嘴角一抹真诚神秘的笑，这次倒是排卵迎接精子结合，洛洛愿意为袁将军生孩子，不为什么？只因为他是个好人对她真心的好，真的把她当成妻子一样对待，不像其它人只是把她当成玩物性奴，所以她愿意为他生下孩子。

    将军从白日干穴到深夜，干到女人双脚合不起来，两穴都湿透，小穴被白色黏物给覆盖住，当两人都累到全身无力沉睡入梦乡，袁将军累翻了，发出打鼾声，就算大地震也很难得将军给惊醒过来。

    趴在地上两只猎犬，休息了一整个白天，听到主人鼾声，这时才睁开那黄澄澄晶亮可怕危险的双眼，口水直流的悄悄爬上床来到女主人身边，两只狗儿低头舔吸女主人双脚中颤抖被干的外翻两穴，胆大包天的在袁将军床上再次把肿胀的狗挪迦氡话鬃俏锔覆盖的小穴，狗乓徊迦肜锩娴闹液全被排挤出来，像喷水泉般边操边喷得到处都是，洛洛奄奄一息无力抗拒，闷哼几声又昏过去，两只猎犬前后包夹干穴，噗滋！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！两只狗儿整整干了女主人两个小时才泄火回到原本的地方满足睡觉。

    隔天一早，主帅就率军打仗去了，两只猎犬也被主帅带走了，卡拉洛洛终于松了一口气，可以好好休息了，她独自一人去到将军带她去过溪水边清洗干净，心情极好哼着歌，泡了一下冷水池后，有双眼睛注视这一切，他是个伙头打杂的军夫，好几次想出手抓住女人，最后来是不敢。

    洛洛无聊在主帅帐内睡大觉，有点想念家乡山上的两个男奴，不知他们还在原处等她回去还是另找主子了。

    洛洛有点想趁这时机回到家乡探探，但是却被士兵们阻止。

    三日后主帅的胞弟袁豪左护史受伤被护送回本营，洛洛知道当然前去关心，询问军医才知袁豪伤的不轻有可能残废，连军医都忧心忡忡，「我可以救他…」

    「甚么？」军医与袁豪都惊愕瞪大眼岔异极了。

    洛洛对着跟袁将军有几分神似的弟弟说U「你哥哥当初也是被我救的…」

    「这…」袁豪是有听过哥哥说过，却没有提起怎么救的。

    「你信得过我吗？」

    袁豪心想都已经这样，就死马当活马医吧，「相信！」

    「所以我要你做什么都不可以抗拒。」

    「好！」

    「军医你到外面去守着，别让其它人近来打扰我的治疗。」

    军医跟袁豪交换眼神后点头沉声答应的退出帐篷。

    「是的。」

    「左护史请你闭上眼。」卡拉洛洛要求。

    「是！」袁豪闭上双眼。

    洛洛脱下外衣里面什么也没穿，那两颗丰满盈沛晃动奶子，洛洛握住一只奶头，放在男人唇瓣中，诱惑柔细声音U「含住…用力吸吮…」

    袁豪身子一阵就算没张开双眼他也知在他唇边的是女人奶头，「…」袁豪僵硬身子，脑子像被雷劈到一样木木然，「快啊！不想残废就狠狠的吸！」洛洛闭上眼享受准备男人吸吮的快感。

    袁豪鼻息间充满女人奶香，他也是正常的男人这等的诱惑，理智却又不断的鞭挞他的心，「不！我不能！」

    「你，真是固执，难道你不想在快点回去跟将军们一起抗敌？快吸！」

    袁豪掀掀嘴皮颤抖痛苦万分，「…难道只有这个方法吗？」

    「没错…只有这个方法…你不吸的话…将成为将军的累赘、包袱、废人！」

    「够了！别说了，我吸。」袁豪顿时怒火张开眼，眼前美丽傲人双乳，忍不住说出好美的奶子，难过哥哥一躲入帐棚内就不出来了，连仗也不太想打，这女人不只脸蛋绝色连身材也是垂延，袁豪受不住美色当前狠狠吸吮唇瓣间磨蹭的乳头，「喔喔喔…」洛洛被男人一吸奶子就腿软，春生荡漾，最后双乳都被吸吮吞入奶水，袁豪感觉整个身子轻飘飘的舒服极了，更奇妙的是伤口慢慢结痂愈合。

    吞下奶水的同时袁豪身体也产生变化，脑海中想要占有眼前的美人，理智完全都欲望所蒙蔽了，洛洛本来就是个欲望肉身，只要被男人吸吮双乳那欲望就燃起想要欢爱一场，两个人如天雷勾动地火，紧紧抱住对方，狂吻对方，像饥渴许久模样摸索对方敏感处，激起两人呻吟。

    女人抱起丰满双乳磨蹭那坚硬派恚小嘴含住那冲出的龟头，男人呻吟掰开小穴又舔又吸，用舌头H穴，忘记这个女人是他的大嫂，他只想占有这个美丽的女人。

   

 十四,操得你忘记大哥！(高H)

    左护史帐棚内赤裸裸男女相拥互相抚摸，呻吟声不绝于耳，呈现69体位，男人舌头舔吸肉穴，火舌H穴噗滋啪啪啪进出湿透小穴，小穴收缩紧箍舌头，手指同时抽插菊穴，双穴背不断侵入冲撞贯穿，「呜呜呜！」女人夹紧双乳夹击男人狰狞快爆筋的肉棒，张开大嘴含住那光滑弹头，吸吮舔卷马眼上吐露水珠黏液，双双都享受这此刻疯狂的爱火，「喔喔喔！」男人快受不住想要狠狠奔驰，冲撞几次小嘴后，利落翻身而上，忘记身上有伤，其实他的伤已经好了一大半了，血不在流，连骨折处也神奇愈合了，袁豪粗鲁的把女人压在床上，双脚举高拓过肩，「真浪，两穴都被开发过头了！简直就是个浪娃骚穴，欠人干的美人，亲爱的嫂子，让小叔我好好的疼爱你！大哥不在我代替哥哥好好操弄干你小浪穴！」

    「喔！我的好小叔快干我吧，小穴好痒喔！」女人双手掰开小穴淫荡模样，欢喜迎接男人大肉棒。

    「来了！」男人握住狰狞肉棒狠狠的插入那颤抖湿润的小穴中，开始狠狠抽弄H穴噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！动作非常粗鲁，大手狂捏爆奶，喷出乳汁，男人张嘴接住那呈抛物线而喷出的奶水，左右两边粗鲁抓压捏，狂喝母奶，跨下的肉藕莺莩椴迮人颤抖如花的小穴，「啊！轻点，快被插死了，小穴会受不住的！啊啊啊！」女人全身颤抖承受男人疯狂强悍劲道十足的爆冲干劲。

    男人双穴轮流H穴，狠狠的操，当肉旁诮糁戮昭ㄖ谐遄彩保张开大嘴吸咬住双乳头狠狠吸吮母乳，狂喝奶水，手指插入前穴狂抽，双穴一起狂抽百来下，翻过身换个姿势，女人趴跪在床上，双穴展现在眼前，他掰开屁沟高挺的鼻子插入她的菊穴，舌头插入那湿透颤抖小穴中抽插，「啊啊啊！爽死了！操死我吧！啊啊啊！」起身握住那又粗大一圈的肉藕莺菖拇蛲稳庠谄ü股匣动几下，折磨那颤抖双穴，过门而不入，「求你给我！」

    「说，我操得你比较爽还是大哥！说！」

    「啪！」手掌狠狠拍打白嫩丰臀，留下五爪红印，臀部也颤抖退缩，「啊~~当然是小叔的肉爬玻又粗又猛，我爱死了，快操死我吧！」

    「好！嫂子小嘴真甜！让我好好操得你忘记大哥的牛　乖豪疯狂的对准小穴挺入深埋，「喔喔！」双双都发出满足舒服呻吟。

    男人骑上女人身上奔驰狂抽，霹雳啪啦！嫩穴被操翻了，媚肉现出紧咬住肉棒，颤抖诱发情欲气息，男人埋头猛干，往死里面操的疯狂，不知是他内心背叛大哥或是罪恶感或是痛恨这女人诱惑他，袁豪内心纷乱，在狠狠操穴中他也渐渐的因性而生爱，一步步陷入泥沼中无法自拔，那喧天压抑许久的情欲一次爆发出来，飘飘欲仙，销魂的升天在女人身体深处狂泻，把这阵子累积的情火欲念全都解放出来！

    袁豪与嫂子一战之后，身心都得到医治，袁豪身体完全康复了，但是舍不得放美丽嫂子独守空闺，还是以伤未完好为由，只让洛洛医治，不让任何医官来看病，全权让洛洛处理医治，袁豪滞留在大本营内，跟洛洛无天无地的交欢苟合，洛洛以医治袁豪伤势为由天天来到左卫史帐棚内，一待就好几的小时，有时用餐也在一起，感情越来越好，简直像是夫妻一样。

    洛洛喜欢袁豪的粗野狂妄，爱死他疯狂做爱的方式，他们玩各种各式的姿势角度，捆绑式的性爱致命的欢愉，双手被高捆绑头上，双乳也被捆绑拘紧起来，还在乳头圈箍起来，女人挣扎蠕动时就会整个被拘箍起来。

    「啊啊啊…不要了…快死了…饶了我…」

    袁豪双眼放光邪恶像地狱来的使者，在狂乱性爱H穴中，男人大掌掐住女人纤细的咽喉处，女人白嫩双脚大开，菊穴还插入十朵野菊花，菊穴都快被插爆了，「呜呜呜…」那肉藕莺莩椴宀抖唇瓣外翻小穴，狠狠抽插撞击喷出许多汁液，在女人快要窒息时，同时在女人体内喷射出炽热精元灌溉子宫「啊啊啊…」男人才放松手劲，女人同时享受到面临肉体高潮与死亡刺激，得到一种难以欲言的疯狂致命的快感，似乎就算死在他手中也无所谓，致命吸引力。

    天色垄罩整个军营，袁豪摸黑进入主帅帐棚内，他这几天天天过来大哥的帐棚内在床上代替大哥狠狠操干美丽新婚娘子，今晚女人翻身而上，用魅惑的眼神勾引男人心思，「今晚让我主导！」洛洛拿起绳索，在男人眼前晃动，低头舔吸男人胸前两颗小米粒，小手摸弄硬起炽热的肉棒，年轻壮硕的身躯就是不同，白天才干过泄了三次的肉棒，现在小手一摸马上又坚硬粗大，等待狠狠深埋在小穴中肆虐疼爱交欢。

    「好…全交给你…」袁豪慵懒像只大猫一样，眼神勾魂，大手粗鲁爆乳，张开大嘴承接那喷出白色乳汁，然后半起身狠狠吸吮那颤抖乳首，含住口中轻咬刺激女人全身打哆嗦，「喔喔喔…」女人舒服轻颤低吟，捧起双乳要男人疼爱，男人眼神一黯，低头狂吸狂拉扯搞的女人情欲高涨，呻吟放荡销魂神态。

    男人双手被绑住，眼睛也被蒙住，「你…」袁豪眼睛被蒙住不安的想抗议，女人手指放在男人唇瓣中，「你答应我，让我主导今晚的一切！」

    袁豪无奈叹息U「…」无语沉默。

    感觉到女人用奶子与小嘴侍奉他高昂的大牛被蒙住双眼他更是舒服的淫叫，似乎身体更敏感，最后小嘴吸吮整个派砹两颗阴囊都舔吻过留下湿湿吻痕，双脚被高举，露出菊穴，她舌头在菊穴上绕圈圈，然后用舌头狠狠H穴，「啊啊啊…疼啊！不！别这样玩…啊啊啊…」一种从未有过的感觉从鼠蹊部串上来，一种越来越火热的感觉。

    「等等就不疼了…会很爽…」

    「不要…起来…」男人双手虽被绑但是体力身材过人一下子，翻身而上把女人压在身下，男人怒吼，「解开…」

    「不要！」女人居然用麻绳把男人脖子给套起来，一使劲就可以轻易把男人给嘞毙，「你不乖乖听话！就别怪我！」

    「你敢！洛洛！」男人像只困兽一样低吼。

  
 十五.调教男人，成为性奴！(高H.NP)

    洛洛拉扯脖子绳，让男人无法抗拒，洛洛趁机把强悍的男人五花大绑。

    洛洛魅惑声音舔吸男人肌肤说，「你也是这样对我…为何我就不能这样对你…放心相信我…我会让你爽的…更何况你的命是我救的！」

    「唉~~」袁豪深深叹口气，认栽在这小女人手中，只好任人鱼肉。

    最后男人双眼被蒙蔽，所有的感觉更敏锐，女人爱抚所到之处都引起男人舒服呻吟，小嘴含住肉湃≡媚腥耍手指却又邪恶的在肛门上涂上油油药膏，扩增到二只手指宽度，小嘴边吃欧⒊鲞踹跻欲声，手指狠狠抽插菊穴，「喔喔喔…」终于让男人感到舒服畅快，「喔喔！小嘴吃诺墓Ψ蛱厉害了！」没想到连菊穴都被操弄狠爽，女人骑在男人身上，自己双穴轮流玩，狠狠吃派舷侣啥，淫水直喷，噗滋噗滋啪啪啪！噗滋噗滋啪啪啪！狂烈撞击下，小穴紧缩吸吮肉牛同时小手拿着小黄瓜狠狠帮男人开发菊穴！「啊~~」男人被搞得又疼又爽，渐渐的全身都欢腾起来，弓起身配合女人下上律动增加插入的力道，在两人都得到狂烈的欢愉高潮时，小手嘞紧脖子的麻绳，男人舌头伸出嘴角流出唾液，女人也倾身含住男人舌头吸吮，「呜呜呜…」男人强壮身躯不断强烈颤抖打哆嗦，喷出灼热的淫水注满整个小穴，最后终于享受到面临死亡极致高潮，终于高潮过后女人无力趴在男人身上喘息。

    「呼呼呼…洛洛…解开绳索！」袁豪终于享受到从未有过极致死亡，邪恶狂野高潮，终于沙哑发出声音，要求女人解开麻绳。

    「等等…我还没玩够…」女人这次把眼罩给拿开，让男人看到自己浑身被捆绑的模样，大男人憋屈绑成M字腿，菊穴还插着一根湿透油亮绿色小黄瓜，「你…放了我…」

    「我还没玩够…」

    袁豪又羞又恼了这辈子还没面临这样状况，「该死的洛洛…马上给松绑。」男人咬牙切齿的，全身肌肉都爆筋抽紧，每寸肌肉都充满练家子力与美，「好美肌理条理分明…美极了…别生气…刚才你也享受到极致高潮…」女人双眼闪烁星光，全身像蛇一样在男人身上磨蹭双乳在泄出软软的肉棒上夹击滑动，小嘴含住肉庞治又喊含舌尖挑逗最敏感马眼，另一手抽动菊穴上的小黄瓜，最后狠狠抽出换了一只更粗的弯弯紫色茄子，把头部去除蒂头，狠狠插入那湿润菊穴上，「啊~~洛洛…你还来…」男人无奈咬牙切齿承受那茄子侵入，女人吃诺亩作更剧烈没多久那软趴趴的肉棒，在小嘴中变粗变硬起来，女人让肉棒冲刷小嘴，「喔喔喔！」男人舒服低吟，那菊穴被搞到火辣辣颤抖，被虐的高昂性欲邪恶的逼到最高，她居然喜欢被狠狠操菊穴的感觉发出淫荡闷哼声音，一阵阵酥麻感觉排山倒海而来让他受不住颤抖呻吟浪叫U「喔喔喔！洛洛好舒服喔，小嘴吃藕檬娣，喔喔！用力干我的菊穴，像我干你一样…再快一点！」

    眼见袁豪已经接受这一切调教，洛洛欲火燃烧快受不住想要被H穴的欲望，脚跨上去，握住另一头的茄子对准菊穴，肉哦宰夹⊙ǎ两穴双插，狠狠坐下去，一寸一分的深入呻吟声充满整个帐棚内，「喔…好大喔…快被插到底了，喔喔喔！」女人疯狂晃动腰身狠狠吃下两根粗大肉棒与茄棒，双穴都被充满，开始上下律动，扭腰摆臀，狂妄震动，那胸前巨乳上下剧烈晃动，女人在情欲高胀时，自己抓住奶子挤压蹂躏喷出白色乳汁，男人马上张开大嘴迎接那美味奶水，最后把红蕊送到男人口中让大嘴含住使命吸吮，刺激的女人全身颤抖收紧小穴吸吮肉牛「小穴好紧…吸吮紧咬肉棒…喔喔…」最后茄子被玩断了烂了，「啊啊啊…」肉旁谡馀缟涑雠ㄓ艟元灌溉花壶。

    洛洛满足性欲后当然松绑，男人虽然气恼，但是被洛洛刻意讨好服软，百炼刚  化为绕指柔，互相抱紧累极了纷纷沉睡。

    天未亮袁豪就偷偷回到自己的帐篷内，好好补眠，等待洛洛前来以治疗为由，上床缠绵。

    可惜还没等到洛洛过来，忍不住询问士兵才知，二哥袁斌受重伤被送回营，而洛洛过去医治。

    袁豪百味杂陈，匆匆闯入二哥的帐篷中就看到，嫂子正在喂食二哥吸吮奶水，洛洛只看了他一眼，就不在理他了，小手抚摸二哥全身，小手玩弄操弄肉牛咚医声肉藕芸煊财鹱迫龋二哥慢慢恢复神智，瞪大眼，喃喃自语U「不…我们不可以…」嘴巴模糊不清说但是身子却贴下女人柔软如斯的身躯，受不了这样诱惑，却有一步步失去理智被情欲所控。

    「别抗拒他…若你想活命…就用力吸吮奶子…这奶水可以帮你治疗…深深进入我的身子…你才能完全复原…」诱惑的声音，一步步引导的袁斌，狠狠深深埋入洛洛小穴中两个人深切结合，两人都发出满足呻吟，开始奔驰狂插猛干，淫水霹雳吧啦，狠狠抽，二哥整个人像活过来一样，手臂抱住纤细腰身网上狠狠抽插湿透紧致小穴，袁豪当然不会只是当观众，脱光自身衣服走向床上的两个人，跨下的肉懦氏挚膳陆嵌龋随着男人稳定步伐晃动，大手不轻不重的拍打细嫩臀肉，对准菊穴噗滋一声狠狠挺入那紧到不行菊穴，三个人都发出高昂呻吟，两只肉棒在女人的体内一起狂抽撞击，搞得女人受不住呻吟，「轻点…啊啊啊…快裂了…太深了…」

    男人们感受到两只肉棒隔着薄肉互相磨蹭，从未有这样的感觉，二哥酥麻快感很快到底，强悍手臂狠狠勒紧纤细腰身，让女人被夹击在中间，无法退缩躲避，死命的操干猛撞颤抖小穴，最后深深埋入小穴中喷出浓密精元，「啊~~全都给你…」二哥的泄火的牛还来不及抽出，却被小弟硬挪迦耄「啊~~不行…快裂了…别在进来…」二只在一个洞内，二哥半软不硬抽动几下，小弟却做最后冲刺狠狠撞击，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！小穴被两只大趴毂徊灞了，一种撑到极致疯狂的感觉，狂乱的三个人都高昂高喊，终于在小穴中喷出，满满精液随着两人抽出整个像喷泉一样喷洒出来，乳白色的泥浆。

  

 十六.兄弟前后夹攻(高H,NP)

    二个兄弟抛弃了道德约束，占有大哥的女人成为铁边事实，让他们兄弟两个没有回头路，享受性爱的高潮，无法抗拒的沉沦在男女交欢中，毫无节制的狂索，洛洛双腿从没合并过，二个洞也被干得春花绽放随时敞开，欢迎男人肉棒，狠狠H穴！除了吃饭外，交沟与浪叫呻吟没有断过。

    陆陆续续有重伤士兵送来，在两个男人允许下只能挤出奶水让兵士喝，混了男人精液的奶水，士兵保住性命但都恢复缓慢，全交由医官们治疗，军营内两样情，一边是士兵全身伤痛或是残疾缺手缺脚的可怕现象，军中医药不够，伤口疼痛难受的痛苦哀嚎，一边是欢腾高昂淫乱交欢声…

    目前军营中最有权力的两个男人，如今都陷入情欲中不愿意再与其它人分享洛洛的身躯，连直接吸奶都不愿意。

    偌大主帅帐棚内，洛洛失魂性感淫荡双乳剧烈上下摇晃跳动，男人强悍的手臂抱住女人纤细腰身，胯下肉棒狠狠往女人身体撞去，噗滋滋！噗滋滋！啪啪啪！强抽猛干小穴，白嫩身躯充满男人精液唾液，身子被压趴着，「呜呜呜…」小嘴含住小弟的肉棒，玉手扶助男人强劲的大腿，身后的二哥袁斌扣住女人腰肢狠狠冲撞上来，菊穴被操翻了，湿透小穴被塞了一个特制性爱塞物，洛洛前后被夹击下，小嘴被肉棒深深插入喉咙内快窒息的快感，「呜呜呜…」狠狠操弄百来下，男人把小穴棒形的塞物来回抽动，肉棒同时抽插强干菊穴，搞得女人体力不支，全身颤抖瘫软下来，女人被干得翻白眼全身急遽颤抖收缩快昏死过去，小嘴吐出硕大坚硬肉牛「这样就不行了！体力真差…二哥我们是不是该好好调教一下…不然以后怎么伺候我们三个兄弟…」

    「说的没错…哈哈哈…我们三兄弟就一起娶了洛洛吧…」二哥袁斌抱起瘫软的洛洛宠爱甜蜜的耳语，跨下的肉乓廊慌九九距圩套痰拿H穴动作不变，大手罩住胸前两颗奶子，一手挤一颗，小弟袁豪随手拿起旁边的海碗接住那白色乳汁，旁边已经接满好几碗，他们就是这样边玩边操穴下挤奶给所有士兵喝奶，所以难免会有精液或口水滴下。

    接完奶后，袁豪放下海碗，抽出小穴中的塞物，那塞物一抽出那白浊物一泄而出，「哇~~小穴被射的好满喔…真是骚穴…我最爱洛洛的小骚穴了…哈哈哈」说话的同时，抬高女人臀部，握住狰狞爆筋的肉藕莺萃小穴内挺入，失魂快昏的女人被这一插再度惊醒过来，哀求说：「啊~~不…饶了我吧…人家受不住…小穴会被干坏的…」连着好几天日日夜夜的操穴，铁打的身子也受不了，玉手推拒男人如野兽般的攻击，两个男人交换一个眼神，也知道女人体力精神全都到极限了，不能再压榨，大手抚摸全身，安抚语气说：「洛洛再一下就好！忍一下喔！」二个男人开始做最后冲刺，狠狠H穴中喷出许多淫水，霹雳吧啦，双穴被狠狠操干下有些红肿，发颤，洛洛半昏半醒中双穴被极端冲撞下急速收缩吸吮派恚「喔喔喔…好紧好紧…太紧了…啊啊啊…」终于泄出，但也快快抽出肉棒，两只肉棒都被紧缩紧咬下居然破皮。

    两个男人肉棒整个抽出时，洛洛也昏厥过去，双穴却不断收缩排挤许多精液却也吃下消化许多精液，原本被操干合不起来像黑洞一样的双穴，如今紧密到连一根手指也插不进去，两个兄弟瞪大眼惊愕凝视洛洛张开大腿间淫欲双穴。

    「喔喔喔…天啊！该才！差点被咬断！」

    「是啊！所以不能把洛洛操得太累…毕竟她体质不同一般女子…可见她身体有自我调节机制，若受到外力破坏到一定极限她会自我修复！」二哥袁斌说出他的见解。

    「二哥说的极是…以后我们要更疼爱她…她可是个宝，别玩坏累坏她…」小弟袁豪说道。

    与洛洛交欢后，其它女子根本无法取代她，他们两个已经无法离开洛洛了，深深爱恋上这美丽神秘异国的女子。

    让人准备热水，二个兄弟一起帮依然昏睡卡拉洛洛洗澡，袁豪边洗边吸奶，还被二哥阻止他才无奈放手，然后她就像睡美人一样一直沉睡。

    三日后，前方终于传来捷报袁威大将军打赢这场胜战，凯旋回来大本营，想要回来好好抱抱新婚娘子，没想到娘子陷入深沉睡眠中，袁威已经觉得事情有溪跷。

    袁威将军把两个胞弟找来问话，眼见原本重伤的两个弟弟这么快恢复，一定是吸吮了洛洛的奶水，「说…这到底怎么回事…」

    袁豪与袁斌把事情原原本本全都托出，两个人双脚跪在地上，「大哥…我们的命是嫂子救了，我们都爱上洛洛了，求大哥成全吧…」

    「你们…荒唐…你们都跟洛洛上床了…」袁威惊愕万分他以为只有吸吮奶子，没想到居然两个亲弟弟与娘子一起连手背叛他，对他来说简直晴天逼霹雳。

    「大哥你要怪就怪我们…洛洛是为了救我们的…若你无法接受这样洛洛…我们愿意帮大哥照顾洛洛…」意思就是大哥退出他们两人一起拥有洛洛。

    「够了…别再说了…让我想想…」

    「大哥，我们三个可以共同拥有洛洛…他不是一般女子，一个男人无法满足她，也无法提供够多精液让她产乳，所以大哥我们一起照顾洛洛吧！」两个弟弟跪地不起哀求！

    他们知道大哥对洛洛绝对不可能退出或放手，因为他们都中了洛洛情毒，不能没有她，跟洛洛有肌肤之亲后，绝对无法在接受其它庸俗的女子！

    「给我时间…让我好好想想…我好累…」袁威将军说完话后，神情落寞转身进入内室。

    __________________________________________________________________


 十七.天雷勾动地火(高H)

    袁威将军踏着沉重的脚步回到内室，望着沉睡中的美人，情绪杂陈滋味在心中翻滚，闭上眼就看到两个弟弟跪地苦苦哀求的模样，心里苦闷，侧卧在床上仔细细看着洛洛如天使般安静睡脸。

    几分钟之前，在袁威还没进来里面时那两只猎犬都过来对洛洛又亲又舔的希望美人睁开眼看看们可惜美人依然沉睡，两只猎犬也无精打采的趴在角落。

    大手抚摸着细致的脸庞，「洛洛，你说我该拿你怎么办？」亲吻那颤抖睫毛。

    最后唇落在细致唇瓣上磨蹭几下，这时洛洛醒过来，双眼朦胧慢慢清明，「袁威…你回来了…」洛洛低呼，眨动双眼。

    「嗯~~」袁威闷哼，吻上就无法放手，内心痛苦挣扎，「洛洛你怎么可以背叛我？为什么？」大手扣住哪纤细脖紧怒吼，「说，我对你不好吗？你怎么可以这样对我？」

    「我是要救他们…所以…」洛洛浑浑噩噩间思考着如何说明解释。

    「哼…你…你可以让他们吸奶就好了…为何还跟他们交欢…你这贱女人一天没有男人就受不了吗？」大手收紧压缩脖颈，「咳咳…不是这样…听我说…」洛洛蹙眉小脸痛苦纠结，元威眼看洛洛快喘不过气来才松手，洛洛面临窒息死亡错觉当男人松手才呼吸到新鲜空气，「咳咳…」洛洛咳的眼角飙泪，小手抚摸脖颈，面对这样不说分明就自行订下自己罪刑的男人，埋怨水眸望着袁威，「我没有精液灌溉如何产乳？」

    洛洛在部落时天天有男人灌溉，来军营中只有袁威一个男人灌溉而已，那需要的量远远不够，所以她才允许那两只猎犬爬上床，连畜牲的精液也接受！

    「你说什么？」元威无法置信的眼神，像被雷打中。

    「将军…就你听到那样…若你觉得我为了救你那两个弟弟，对你来说是背叛的话…那我离开…让我回去…宓姜族…」洛洛神情疲惫落寞，准备起身。

    洛洛努力爬起的身躯被男人强劲的手臂给拉回，「不！我不放！对不起！」

    「啊~~放手！」洛洛摔落在男人强壮身躯中像陷入流沙般挣扎不开男人强劲箝制力量，女人死命挣扎，男人怕伤了怀中纤细柔弱的女子顺着那挣扎力道在床上翻滚好几圈，搞到女人无力抵抗气喘吁吁后，才翻身全然压住，「呼呼呼！放手！」

    「不！我不放！我错怪你了！我的洛洛！这辈子我都不会放手的。」

    「但是…我不能单单跟你交欢性爱，因为我需要更多精液，不然…不但无法产乳救人，胜至生命都会凋零失去！」

    袁威将军要说话的同时，小手却放在微开唇瓣上阻止男人说话，「我肚子内已经孕育小生命，这是曾经答应你，为你生个儿女，所以我要更多养分，男人的精液是我生命泉源，相对我的奶水也是救命的奶水！」

    袁威惊喜瞪圆眼，眼神中充满喜悦惊喜，「洛洛…你说…你说…」袁威高兴到结巴。

    「怀上…怀上我的孩子…」

    「是……」洛洛点头。

    「太好了…」袁威将军紧紧到抱住娇小的人儿在怀中，「洛洛…我的好娘子…」将军热情的大手抚摸全身，当炽热的唇要吻下时，女人转开脸避开死命挣扎推拒「等等…听我把话说完！」

    袁将军略略松手依然把女人锁在怀中，只是不在有任何攻击动作，想听她到底还有什么话要说，「好，说吧！」

    「就算我怀孕了，还需要男人灌溉，所以…我不可能忠于一个男人…之后还是会有许许男人…跟我在一起…这样你还要我吗？」

    「要…但是你必须答应我，只能为我生孩子，绝对不能怀上其它人的孩子！这点你能答应我吗？」

    「好…我答应你…将军你怎知道我能控制怀孕的事！」

    「是…卡拉乌斯！也知道你让男人怀孕的事…这些乌斯都有跟我说…」男人亲吻洛洛耳边吸吮，大手伸入衣襟内揉捏那巨乳，那丰乳被男人一捏整个人一软贴上男人，主动献上红唇，天雷勾动地火，一发不可收拾，袁威将军累积多日思念所有欲念全数都给了洛洛。

    角落的两只猎犬睁开那双黄澄澄危险锐利眼神，凝视床上翻云覆雨，纠缠在一起身躯，但是依然不敢乱动，等待主人享用过后，们才敢有行动。

    女人被压趴在床上，手臂扣住纤细腰身坚硬的肉棒狠狠冲撞小穴，噗滋滋！啪啪啪！淫水四处乱喷，小穴被充满贯穿，强烈的冲击快感让女人全身颤抖销魂呻吟，「啊~~好大喔…好撑好胀喔…啊啊啊…」强抽猛干的，发出强烈肉体拍打声，一次比一次强。

    让洛洛休息沉睡好几日，身体一下苏醒过来，双峰随着男人强烈撞击下剧烈摇晃，「啊~~~操死我，将军再深一点，喔喔喔，操死我吧！」

    「好！就干死你这小骚货！没有男人就活不下去，干死你这淫荡骚穴！操翻你的小嫩拢　

    男人狠狠撞击小穴，肉棒与三只手指轮流抽插双穴，淫欲的浪叫声不绝于耳，当高潮来临时洛洛双穴收紧吸吮肉湃媚腥艘部斐挪蛔⌒钩觯男人开始加速的撞击越来越白热化的撞击，啪啪啪！啪啪啪！「啊啊啊！」撞击的力道越来越强悍，要不是男人箝制搂住腰身，女人早就被撞飞出去，男人急速的冲撞下低吼销魂狂泄出，喷满整个花房内，「喔喔…」两人终于满足暂时休息。

    帐棚内恢复平静，没多久外面有人要求见将军，「将军…副将与左卫史求见…」

    洛洛双眼朦胧，还未从刚才激情回神过来，昏昏沉沉，心想袁豪与袁斌这时候求见有甚么是？

    袁将军怀抱着全身瘫软无力的洛洛，肉棒还深深埋在女人体内，嘴巴还吸吮奶子，「这两个就这么等不及，请他们进来吧！」

    __________________________________________________________________

 十八. 全剧完 (NP/高H)

    其实袁豪与袁斌这时候求见，是怕将军一怒之下杀了卡拉洛洛，所以他们考虑许久硬着头皮求见，将军直接在内室见他们。

    袁将军抽出半软不硬的肉棒，在双穴滑动几下后翻身，把小女人挡在身后，半裸上半身，准备面对两个亲兄弟来到。

    外面的杂沓声传来，将军要她们直接进入内室，两个兄弟互相交换眼神，缓缓进入充满淫欲气息的主帐内室，眼见将军坐起身半裸上身布满斑斑吻痕，可见刚才经过激烈欢爱，两个人单脚跪下，低头收敛眼神说：「属下见过…」

    袁将军知道洛洛不是一般寻常女子，不能以一般规范来约束她，爱她就该给她快乐满足，所以他愿意敞开心房接受让亲兄弟一起共同拥有洛洛，毕竟她是神的女儿上天给的恩赐。

    「别多礼了…我们私下不需要这么拘礼…我答应你们的要求…一起拥有洛洛！只要能让她快乐，一切都是值得的，我们兄弟没什么不能分享的…」洛洛淫欲眼神，赤裸玉手从后面拥抱住袁将军，另一只玉手伸入棉被内明显握住肉派舷峦媾动作，搞的两个兄弟眼神也慢慢炙热起来，吞咽口水，恨不得扑上去抚摸那细致雪白肌肤，再度疯狂占有她的一切，整整三天三夜洛洛一直昏睡，他们也整整忍了三天三夜，那情欲都到了一个顶点，想要狠狠发泄情欲。

    「真的…太好了！」两个兄弟互相交换个有搞头的眼神。

    袁豪跨下已经不争气的高举坚硬，忍不住的说：「大哥不如今晚我们就一起狂欢交沟庆祝大哥打胜仗凯旋归来…」

    大哥袁威低头扫瞄两个弟弟的胯下，「哈哈哈…好吧！一起来吧！但是要温柔体贴…可别伤了洛洛肚子内我们袁家的骨肉…」

    「真的…」两个一听到可以一起交欢，两人眼中的情欲更无法掩饰了，「大哥你说洛洛…怀孕了！」两个人兄弟边脱衣服边惊喜问道。

    「是的！是我袁威的种。」袁威心想反正你们只能得到她的身体，却不能让洛洛帮他们生孩子，他才有这样的权利，想到这儿他就有满满优越感。

    袁豪与袁斌纷纷上床，袁豪说：「洛洛…想死我了…」伸出舌头或相舔吸对方舌尖，洛洛身上已经分不清是谁的手在抚摸捏揉，双乳被将军与袁斌互吸一方的奶子又拉又扯酥麻快感冲击女人神智，那双穴都想再次被疼爱充满占有，失魂的喃喃，「给我！喔喔喔！」女人双手掰开颤抖小穴，邀情的男人入内一副淫荡美人媚态，将军不满低吼：「干！骚货！刚才干过你失魂丢了求饶的，现在又在发骚？」

    「喔…人家想要！快给我…快干我…小穴要大肉棒…」

    「好…给！我就爱你的骚浪！」袁豪早已受不住握住那粗黑肉藕莺莶迦肽鞘透被干过一回的肉穴中，噗滋噗滋啪啪啪！噗滋噗滋啪啪啪！淫荡H穴声回荡在主帐内，趴在角落的两只猎犬也饿的虎视眈眈，可是就算有十个胆子，也不敢上去分杯羹，们两只偷偷溜了出去，吓昏了一个随军的男性医护人员，直接扑上去奸爆他的菊花，差点死在这两只猎犬身上。

    两个兄弟一前一后夹击女人，边吸奶子边干穴真够销魂，双穴快被兄弟两根肉鸥插爆，每次都深埋浅出，节奏性十足的操干，啪啪啪！肉体抽插声传遍整个帐棚内，小嘴吃着肉牛洛洛被三只肉棒伺候的舒舒服服，一次次的被操到高潮失魂，在他们兄弟并肩合作下连手把女人操干的每寸肌肤都舒展开来，整个细胞都活过来，那每次精液的浇灌下，整个身体被滋润彻底，「啊啊啊…再深一点…爱死你们了…要上天了…啊啊啊…」被三个兄弟一起疼爱的感觉，让洛洛感受不无限的幸福与满足，全身像躺在白软软云朵中，飘飘然…

    最后洛洛双穴与小嘴充满白浊黏黏精液，都满出来了，三个人把这几天累积的量全都发泄出来。

    表面上大哥袁威与洛洛是夫妻，私下却是三兄弟共同拥有洛洛，天天上演激情交欢。

    三个兄弟没有因纵欲而身体衰败，反而吸吮洛洛的奶水而更年轻精神武力增进不少，所以袁将军带领，袁家军攻占许多城池，创下不少汗马功劳，得到皇上器重与奖赏。

    袁将军带兵打仗就把洛洛送回娘家宓姜族小住几天，让宓姜族人好好帮她灌精，滋润身子，卡拉洛洛也能好好慰劳一下她那两个忠心的性奴，还有养育她的卡拉乌斯。

    终于洛洛为袁将军生下一胖男娃，得到袁威欢心，带回洛洛与孩子一起拜见祖先接受皇上封赏。

    因为洛洛的关系袁家兄弟更团结向心力更强，两位胞弟也一一推封为镇国大将军。

    袁家一门全都是大将军，袁家只有袁威娶妻，两个弟弟一直没正式娶妻或纳妾。

    洛洛生产完欲望更强烈，三兄弟已经无法满足她了，所以他们想了一个方式，制作木箱，洛洛就趴跪在里面，前面露出丰沛的奶子，还有小嘴，身后就露出私处两个洞，让士兵们灌精的活动，他们都不知里面是什么女人，只是解决生理的需要，而且这个女人小穴又紧又湿搞的男人泄完一回又回来排队，而且一次还能一个干肉穴一个干菊穴，营区顿时变成淫区了。

    前面那双丰沛的白嫩奶子也很诱人，夹击粗黑肉棒，来来回回抽插中，最后送入小嘴中吸吮龟头，吸吮出无数精液，「喔喔喔…小嘴太厉害了…」

    半个月一次灌精的活动，让军中所有的士兵都高兴从军乐不想回家抱黄脸婆了，干过洛洛双穴后都对其他女人兴趣缺缺，那两只猎犬也来排队，猎犬一搞就一个钟头让人受不了，所以只让他们玩过一回后就被排除在外了。

    就这样，洛洛帮袁威将军生下五个孩子三男二女，其中一个体质跟洛洛一样，从小就送至卡拉乌斯那儿从小接受另类的养育，成为宓姜族的一员，继承母亲的女巫师职责。

    (全剧完)本剧感谢芙的提供意见。

    花花已经尽了最大努力希望大家都能喜欢。

    接下来是寡妇的故事。

    希望大家继续支持下去。感谢！

   

 【寡妇vs.痴汉，变态，跟踪狂】一.丧礼

    丧礼中遗孀朱茵茵，面容憔悴，连日来身心煎熬下，身子清瘦许多，依然含泪接受挚爱先生车祸的消息，原本三年的幸福美满婚姻瞬间破碎，这一切落在兄弟眼中有些许不舍，他恨不得能过去拥抱给朱茵茵力量，既然哥哥已经无法守护保护她了，那一切就由他来吧。

    其实对朱茵茵有爱也有恨，恨她不该选择了大哥，他们先认识的，他当时有种被利用的感觉，似乎朱茵茵是利用他而认识了大哥，反过来甩了他。

    所以对她的恨有多深爱就有多深，哥哥的债务他帮忙处理，跟黑道周旋许久达成共识。

    丧礼期间穿着一袭黑色衣服更显得脸色苍白，似乎随时会昏过去的感觉，让江宇杰时时注意她的状况。

    公婆都待朱茵茵如己出疼爱有佳，丧礼全由朱茵茵全权处理后事。

    江家两兄弟相差一岁，兴趣性格都很相近进入同一个大学就读，也同时在大学时期爱上朱茵茵，同时追求朱茵茵，可惜茵茵最后选择了大哥江宇昊，而弟弟江宇杰只能祝福，如今哥哥公司面临倒闭，因此到处奔波筹钱却出车祸丧命，只要茵茵给他机会他愿意照顾她。

    对朱茵茵的爱一直深埋在心中，所以在他们新婚装潢中，他就动了手脚，卧房内有好几只针孔录像机，连厕所都有装，供他睡前手淫的A片，可惜出车祸之前一个月他们夫妻常吵架完全没有性生活，他却暗暗欣喜。

    弟弟江宇杰常常故意有意无意触碰，常常把娇弱的嫂子抱在怀中，「放手…」朱茵茵有点无力抗拒，那有几分神似先生的小叔。

    「嫂子这些我来做就好…你连几日都没好好休息…身子撑不住…我抱你回房休息吧…」

    「不用…我可以…」朱茵茵虚软毫无说服力挣脱小叔怀抱，脑中一阵昏沉，脚步蹒跚浮飘，整个再度落入过炽热男人的怀中，被腾空抱起，「你喔…就是爱逞强…都这样…要还硬撑…」

    「不…」这样在先生灵堂上公然被小叔抱在怀中，公婆也在场，让她心里有一些不安。

    就在这尴尬拉扯下，外面几个黑衣人来到灵前说要祭拜，江宇杰眼睛一亮与带头的黑道头子交换眼神，把嫂子放在椅子上，由他来招待祭拜。

    祭拜完，黑道头子拿出江宇昊所签下的借据债务，拿到朱茵茵面前，那巨额的数目，让朱茵茵瞠目无法相信先生居然欠下巨款，「这…」拿着借据的玉手发颤。

    「不可能…我先生不可能欠这么多…」

    黑道头子第一眼，见到眼前这个遗孀寡妇，眼睛一亮，纤细的惹人爱怜难怪连小叔都想要占为己有，不折手段，「嫂子…白纸黑字，想赖吗?」大手抬起纤细下巴，低头气息相近的贴上女人细致脸皮上，暧昧的指数升高，他玩过都是成熟性感年轻辣妹，还没玩过这种纤细脆弱像一捏就碎的轻熟女，往下一看那双峰似乎很有看头，随着她呼吸起伏剧烈让人垂延不已。

    朱茵茵全身颤抖害怕整个身子抵住椅背退缩到无法再退，眼前这男人拥有粗壮好体格，厚实手掌有她的两倍大，一拳可以打死她，非常可怕双眼充满侵略可怕的异彩。

    黑道头子仗着他高大把所有人视线都挡住下，其它的手下也很有默契的把老大与美人围起来，连江宇杰想上来解围都被排除在外，江宇杰心想不对跟当初说的都不同，真该死！该不会起了色心？

    几次想过去却被老大的手下挡下，只好大声提醒，「苏老大，你答应过由我代为还债！别为难妇道人家。」

    「放心…这么年轻就守寡了…我只是想跟她说些悄悄话…好好安慰她！」

    苏老大伸出舌头在颤抖苍白小脸上舔了几口后，大掌深入一襟内罩住那丰满一方，「呜~~」朱茵茵惊讶张嘴，想大叫时，却被对方大舌头给插入，只能发出呜呜呜的声音，小嘴被舌头抽插唾液从嘴角留下，朱茵茵原本虚弱身子在经过一阵抵抗虚软无力，脑中昏沉像糨糊一样，被狂吻大手粗鲁单手扯开胸罩，握住整颗奶子，男人眼睛一亮，果然是好货，又挺又饱满真诱人，小嘴滋味真迷人越吻越深，男人从没在丧礼上搞过女人，让他心痒难耐更何况，这女人虽不是多么美却有股让人想狠狠疼爱的欲望，一副欠人家操可怜样，越可怜越欠人欺负样子，引起他犯罪的欲望。

    男人临时改变主意，这种等级丰乳他怎么可能轻易放手，边狂吻边把纤细的女人往灵堂里面内室放棺木的隐密的地方，她那短命的先生还躺在棺木中，这时女人衣服全敞开两个奶子全都弹出来，在空中跳动几下，黑道头子低头含住那跳动的胸乳，「呜~~」小嘴被大手所罩住，双乳被男人又吸吮又抓捏下，女人身子一震受不住颤抖小穴流出透明淫水，「呜呜呜…」朱茵茵虚弱无力挣扎，反而奶子被吻得更彻底，强烈的快感冲击理智，让女人昏沉无力喘息，「不！放手！」女人挣脱不开男人强悍箝制力量。

    「女人说不要就是要，说放手就是别放，一脸淫荡漾骗谁？等等干的你爽歪歪，让我干死你这个小寡妇…嫂子，奶子真美又浪…小骚货受不了吧…好几天没男人…怎么受得了…」头子胯下肉偶嵊哺呔伲没想到早上才泄过的肉庞钟财鹄聪胍狠狠操穴欲望。

    大手粗鲁探入棉松紧裤头中，摸向那颤抖脆弱的小穴，「啧啧！小穴都湿了！果真是个欠人干的女人！」粗鲁扯下裤子连内裤都扯下来，一脚被高抬在棺木上。

    苏老大抱住挣扎的女人大手捏揉颤抖花穴上敏感阴核，占满淫水的二根手指狠狠插入小穴中贯穿抽插，「啊~~呜呜呜…」小嘴被塞入男人胸前白色手帕。

    「乖乖…让我爽一下…别浪费体力…今天我来收利息的…」

    「呜呜呜！」

    「嫂子，你要怪就怪你这没用的男人吧。」

    感谢:寡妇X痴汉变态跟踪狂NP(谢锁魂暗灵提供)

    花花会努力完成^^&quot;

    __________________________________________________________________

 二.XXOO (高H,NP)

    停放棺木的内室，原本该是严肃安静，却被一群黑衣人给破坏了，遗孀浑身衣衫不整被苏老大抱在怀中肆意玩弄，黑色的衬衫脱下挂在腰间，胸罩被丢在棺木内，内裤也被丢在棺木上死者的俊脸上，纤细的女子被压趴在棺木边缘，小手握住棺木上翘高屁股，身后男人握住炽热肉棒在臀沟上滑动几下，「啪啪！」拿硬懦榇蚴透小穴，搞得女人害怕屁股抖了几下，大手绕过前面扭转颤抖娇乳，「呜呜呜！」朱茵茵蹙眉痛苦楚楚可怜，小嘴被手帕塞住无法言语喊叫，摇头流泪，「贱货！被强奸还这么爽，淫水流这么多，可见你老公没好好喂饱你这骚穴，老子就在你这个没用的先生面前干你，操翻你的淫荡骚穴！」

    话说完，肉哦宰际润小穴，挺身挤入紧缩好久没用的小穴中，狂妄奔驰起来，H穴噗滋噗滋啪啪！噗滋噗滋啪啪！

    「呜~~~」朱茵茵的一只玉腿被高抬在棺木边缘，小穴被肉庞哺赡Ｑ更清楚的显现出来，苏老大属下们，架住那个屡次要闯进来阻止小叔江宇杰，「老大…江宇杰一直在吵…」属下故意把人带进来，顺便来看看老大强奸寡妇精彩画面。

    第一次遇上这样的事，没想到老大这么猛，居然在这种状况下敢玩遗孀寡妇。

    苏老大低吼，「干…吵甚么吵…嫂子玩一下，又不会少块肉…」这种等级骚货不干她，会后悔，整天干不了正事，脑子里只想狠狠干她。

    就是一句话很对他的胃，是他的菜。

    老大像是发情公狗无法控制内心欲望，下身正狠狠的H穴操干中，小穴发出淫欲水声，淫水随着冲撞中乱喷，「呜呜呜…」朱茵茵被干的全身酥麻无力瘫软，小穴无耻紧紧吸吮肉牛那销魂的感觉，从未有过，「喔喔…小穴咬的可真紧…太销魂了…简直是难得一见名器…骚穴！干死你这骚穴！」

    苏老大有种捡到宝的感觉，简直美到无法言喻的销魂噬骨，手指沾染淫水在插入菊穴内搞得女人一阵酥软，朱茵茵身子一震打哆嗦，双穴敏感抽蓄，以前老公也常常玩弄她的菊穴，那熟悉的感觉涌上心头，「呜呜！」女人屁股不自觉扭动起来配合男人抽动速度迎合。

    江宇杰被眼前的一切震憾住了，朱茵茵被男人狠狠H穴的模样够淫荡媚态，刺激的他快受不了，以前都透过镜头看到，如今却是现场目睹，内心激动不已，强忍住。

    这样淫乱的状况，那个男人受得了，更何况还是多年爱恋的对象，宇杰肉挪徽气的硬生生硬起来，周围的小弟跨下的肉糯来烙动，男人们一个个粗重喘息声。

    「让你们看更清楚一点…」苏老大邪恶淫欲的嘴脸，强悍手臂抱起女人转过头来面对大家，双脚大开，小穴吃诺难子，被所有人看的一清二楚，众人纷纷吞口水，坐在男人肉派希小穴被老大狠狠抽干冲撞模样，嫩卤淮执笥鸥煽了直喷淫水，噗滋噗滋啪啪！噗滋噗滋啪啪！

    女人小嘴被塞了手帕，双手被压制在身体后面，赤裸裸晃动双乳在眼前上下跳动，男人们一脸淫欲，恨不得围过去操死对方，朱茵茵朦胧双眼见到小叔看到自己被操穴淫欲样，让朱茵茵羞怯小穴忍不住收缩紧咬粗大肉棒，「喔喔喔…这小穴真厉害…咬的真爽…快泄了…」随手抓起胸前丰满奶子又捏又柔的乳蕊还被夹挤在指缝间，那酥麻的感觉女人虚软无力抗拒，「呜呜呜…」

    苏老大看属下与江宇杰快受不住模样，淫欲的双眼闪过邪恶，「呵呵呵，我看你亲爱小叔快受不了，用你的小嘴含一含吧…」

    女人被放下来，换了姿势，双手双脚全都撑在地面上，嫩穴被操的淫水乱喷劈哩啪啦，「不…」朱茵茵拒绝含入小叔的肉牛江宇杰蹙眉微怒被拒绝内心不是滋味，动手捏住嫂子的鼻子，逼迫她张嘴，肉棒趁机冲入狠狠操弄小嘴，不管嫂子那含怨的双眼，小叔抱住嫂子的头疯狂狠插，像是要把这些年的积压怨恨与情欲一并发泄，「呜呜呜…」小叔大手捏揉那剧烈晃动的胸乳，有个手下受不住从旁边抓住一边的奶子吸吮那发颤乳首。

    朱茵茵前面小嘴含牛身后被苏老大很操小穴，手指同时操弄菊穴，被男人夹击下那酥麻冲击更让人受不住，苏老大死扣住腰身狠狠加入狂抽，感觉到男人快泄底，朱茵茵害怕身躯一阵挣扎，「呜呜呜！」朱茵茵发出抗议声却被肉鸥堵住，前后操干下二根肉棒都狠狠插到深处，脑中闪过白光昏沉下，二个男人都在加速中噗滋啪啪啪！啪啪啪！

    「干！就要喷满你的小穴！挣扎抗拒都没用！给我怀孕吧！哈哈哈！」被狠狠射满整个小穴。

    二个人在肃穆灵堂上当着亡夫的面前搞人妻，这种画面太刺激了，几个小弟受不了自淫，往女人身上喷去，甚至有几个过来用肉怕彝本缌乙』蔚哪套樱一时好几道白色黏液喷出在空中划出弧线落在地上或是直接喷向女人双乳，「喔喔喔！」

    苏老大泄完后马上抽出，一个眼神，江宇杰退出小嘴，两人交换位置，小叔肉藕莺莶倥嫂子小穴，噗滋一声！一插入里面满满精元全都泄出，沿着大腿留下来。

    「啊~~不！呜呜呜！」苏老大握住泄火肉藕莺莶迦肟挂樾∽欤「乖乖…给我舔干净…」朱茵茵全身被喷精液，快承受不住，瘫软无力要不是两个男人撑住早就摔到在地上，「喔喔，小嘴真他马的厉害！搞得老子很爽！骚货下次屁股洗干净一点，老子就要干你的屁股上小菊花…呵呵呵…」老大淫欲邪恶的脸在朱茵茵面前放大，大手轻轻拍打那失魂快昏厥小脸，然后轻轻拉起女人，推给身后的还在干穴的小叔，瘫软身子被小叔给抱满怀，女人失魂无力抗拒，任人鱼肉，江宇杰抱起虚软身子，持续狂抽猛干，横冲猛撞，劈哩啪啦…噗滋噗滋啪啪！很快的也喷出灌满小穴中，朱茵茵已经昏厥过去。

    这时，苏老大边整理好自身衣裤后，「你们自家人好好玩吧！我利息收足了！」小弟们也纷纷整理好自身衣裤后，待命中。

    老大吆喝一声，「走…」一行黑衣人浩浩荡荡，如鱼贯般离开江家。

    这篇太那个XXOO所以收费，随后会随机开放几篇免费。

    __________________________________________________________________


 三.温柔抚摸过她每寸肌肤(修)

    夜幕低垂，卧室内微弱灯光，朱茵茵醒过来时看清楚周围是自己卧房，脑中闪过今天丧礼期间被黑道与小叔奸淫那不堪的一幕，脸色瞬间变苍白痛苦，眼泪不自觉流出，抓起棉被小嘴想喊想哭所以压抑内心无法承受的痛苦紧咬，情绪发泄完后，脑海中发生这样的事公婆会怎么看她，以后她要如何面对小叔？那些债务怎么办？

    唯一庆幸的是，还好今天不是正式出殡，只好公婆还有小叔在场，不然她真的没脸活下去，努力压抑内心挫败痛苦的感觉，

    朱茵茵努力甩开今天错乱一切，身体干净清爽，可见是有人帮她洗干净，熟悉的主卧室，她当然知道是谁…

    她的心更乱了，自从丈夫死后，这几天江宇杰常常以安慰帮忙为由，对她嘘寒问暖，有意无意伸出咸猪手，让她又尴尬不知所措无法防范，今天她被淫奸他却咖一脚，他怎么可以这样…

    江宇杰却因为今天黑道苏老大突然这一手，这件事让他心情很差，苏老大起色心直接吃了朱茵茵，虽然他也如愿上了嫂子，但是这不是他要的状况，而那朱茵茵平时在他面前庄重清高不可侵模样，居然被粗俗低下苏老大给搞到失魂销魂模样淫水直流，简直是让他傻眼，就算她是被迫，他内心还是很不满，早知她这么淫荡，他早就直接下手了，整整三年他哈她哈的要死…

    江宇杰虽然对朱茵茵生气，但是…毕竟是他暗恋的心上人，看她被蹂躏的昏过去模样，心生不舍，帮她清洗干净还帮她上药，温柔抚摸过她每寸肌肤，差点又忍住想要爱她…

    但是楼下丧礼会场太乱了，还要去整理，所以才匆匆下楼，父母脸色都难看却一句责备的话都没有，也知在这么样都是自己死去的大儿子欠债才殃及媳妇，内心对媳妇只有亏欠疼惜。

    朱茵茵陷入自己思绪中，慢慢沉睡，这几天太多繁杂的事情，她一直也没睡好，再加上下午激烈性爱整个人昏昏沉沉疲惫虚软很快入眠。

    而江宇杰情绪一直不是很好，所以也没在过来找她，明天就是出殡日子，大家都该养足精神面对处理。

    几日后，终于圆满完成丧礼，而那苏老大也没再来找碴，确实让朱茵茵松了一口气，似乎日子慢慢恢复原本平静，就算以后她的路难走，她也要勇敢走下去。

    还好公公婆婆一直对她很好就算丧礼发生那样的事，他们都明理没多说什么，反而事事关心帮忙，让她很感激。

    面对江宇杰痴缠骚扰，她准备找机会搬出去住，老公已经死了，她已经没有住下去的理由，更何况面对如狼似虎的男人。

    就当她在准备整理一些东西时，「砰砰…」敲门声响起

    「谁！」

    「是我…」江宇杰声音。

    「我累了想要休息了…小叔有事明天再说吧。」

    「开…门…有重要的事，必须现在说清楚…快开门…」江宇杰声音变冷，语气很坚定不妥协，似乎不开他就持续敲门下去，「砰砰！」。

    「好…别敲了…我开门就是…」朱茵茵随手披了件外套，心想不如去大厅谈，「小叔这么晚不如我们去大厅谈…」

    门一开男人就闪进来，顺手把门关起来，「不用…就在这儿谈…」挡住娇小女人去路，还不客气的把女人推倒在床上。

    朱茵茵被推倒生气略略大声说U「江、宇、杰…你…呜呜呜…」没想到江宇杰如猎豹般凶悍迅速扑上来粗暴强吻，女人完全反应不及错愕，想要反击挣扎时，男人火舌已经退出小嘴，大手掐住下颚，「想咬我？」眼中有火苗燃烧，「贱人…干，你不是喜欢粗野强奸上你…那天不是被苏老大搞得很爽？还在哥的面前跟其它人搞上…淫水还喷在死去老公的脸…这样的你…现在居然气得想咬我吗？」

    「你…放开我…」朱茵茵憋屈无奈却也无法反驳楚楚可怜小脸，大手拍打女人脸颊说U「别想再用这可怜的脸…让我心软…今晚一定要操翻你这个淫荡的女人…」大手一把粗鲁扯下她身上睡衣，丰满的胸乳露出随着女人动作在空中晃动乳首硬起，里面只穿一件白色内裤，大手捏揉那丰满白嫩奶子，捏起硬起乳头粗鲁拉扯扭转，「干…乳头一下就硬了…可真敏感…欠人操干的女人…」

    「啊啊啊啊~~不！」朱茵茵害怕尖叫，希望公婆能来救她。

    男人邪淫冷笑边脱衣服边靠近，把人逼到无路可退，「下午…我爸妈…被亲戚接去小住几天…你叫破喉咙也没人知道…」

    朱茵茵傻住了，摇头说U「怎么可能…公婆怎么都没说…」

    「喔…他们离开时才想到忘记跟你提…还特地交代我跟你说…」男人全身脱的精光，把企图想逃的女人给密密实实的压制在床上，这么纤细却又有肉的女人压在身下的感觉超爽的，他早该这样做了，扯下白色内裤，淫欲的脸大手到处撩拨点火，「嫂子…让我看看那天被干的红肿的小穴…经过这几天休养应该恢复修养好了…」大脚腿被拉开抬高双穴整个露出。

    「啊~~不要…别看…」朱茵茵企图想要阻止，却反而被压制住动弹不得，「啊~~好疼…放手…」

    「呵呵呵…我劝你乖一点…乖乖配合…不然你细皮嫩肉…吃苦是你…」

    花花:痴汉、变态、跟踪狂，慢慢会出现，努力中…



 四.开苞、调教 (高H)

    昏暗的灯光下，气氛很好的主卧室内，上演不是男欢女爱性交，而是激烈强暴奸淫不伦的画面。

    床上男女纠缠不清，细皮嫩肉在这场肉搏战下，吃足苦头常，白嫩肌肤留下男人强悍箝制明显红色手印，高大强悍凶猛男子狠狠压住清瘦纤细的女子，两人体力体格相差甚远，大手罩住那两颗白嫩奶子蹂躏玩弄挤压变形，男人脑海中闪过，那日茵茵被黑道老大强奸的情况，就控制不住那怒火与欲望，白嫩奶子被吸吮啃咬肿胀乳首更加硬起挺立颤栗，引起男人爱不释手，留下清楚咬痕，「疼…不…啊啊啊…喔喔喔…求你饶了我…」手指揉捏磨蹭小穴上敏感花核，让女人一震颤抖，被搞得又疼又酥麻，这种疼引发更大被虐欲望，全身无助颤抖呻吟。

    「才刚开始…好戏还在后头…以后我绝对会取代大哥，好好疼爱你！」

    「不…不要…」女人无力虚软抗拒，反而引来男人征服的欲。

    「还说不要…整个身子浪成这样…真是不诚实…让我替哥哥好好调教你…」

    男人炽热双眼如魔，想要狠狠折磨她，又想要疼爱宠爱，内心爱与恨交替，企图撩拨激起女人情欲，女人也在理智与肉体激烈震撼拉扯，几次激烈抗拒下，喘息不已，虚软赤裸双脚被男人箝制下被拉开高举过头，女人身体被拉举达到极限，呈现一种羞耻淫荡姿势，双穴暴露最在上面，清清楚楚展现在眼前，双穴颤抖收缩湿光闪闪，女人双手想要遮去那颤抖被搞得透湿的小穴，女人无力虚软抗拒，「不！不要！求你…不要这样…」

    男人顺势拉开那无力小手，如邪魔般低头胡乱亲吸吮一通，搞的女人呻吟浪叫声不断，「啊~~」「干！遮什么遮，小叔我…都狠狠操干过玩弄过，小穴滋味可美了，小穴还无耻咬着肉棒不放…哼！口口声声说不要…小穴湿成这样，明明两个小穴都很想要被操干，小骗子…」边说边拿着肉棒在双穴上滑动几下，来拍打几下，「啊~不…」女人摇晃头想要甩开强烈的欲望，她快受不住沉沦了。

    男人淫欲双眼，握住坚硬如铁炽热肉牛龟头故意顶开花瓣埋在小穴颤抖媚肉，狠狠顶了几下那充血敏感的花核，「啊~~不！」那酥麻冲击，让女人全身颤抖咬牙强忍住想要被充满贯穿H穴欲望，引起双穴颤抖收缩，下腹部抽紧一热淫水涓滴流出。

    「啧啧…小穴好湿喔…真是骚货流这么多，嫂子别再忍了，这是何苦呢，就乖乖就范吧，我会操得你忘记大哥的，以后你就是我一个人的，跟着我吧…我会疼你爱你…这证明当初你选错人了…爱错人了，我才值得你爱。」倾身往前，吸吮那颤抖娇艳红蕊，又拉又扯，下身肉旁谘口浅浅龟头埋入狠往上撞击花核，另一手浅浅探入紧缩小菊穴，「不…啊~~」强烈的刺激让女人快疯了，全身打哆嗦失魂虚软，「啊啊啊…求你…」

    男人火力全开压抑住想要奔驰的欲望，继续折磨身下快要沉沦的女人，淫水太多流入菊穴中，男人手指在菊穴上画圈圈狠狠插入「啊~~」肉棒不深入，每次都只是浅浅探头几下，诱惑小穴吸吮龟头，男人也快受不住那狂烈的欲火，越烧越旺。

    「求我什么？我美丽嫂子…说，要我好好干你…要大肉棒干翻你的小淫穴…说出来！」男人低头使命吸吮奶子，轻咬几下，刺激女人快受不了，小穴淫水直流，「啊啊…」

    女人终于抵不过，狂烈折磨，失魂沉沦忍不住弓起身贴上男人坚硬身躯，想要更多，她受不住了这样折磨，神智不清的说：「求你…狠狠干小穴…我要大肉棒…啊~~」女人还没说完，小穴就被粗大的肉鸥贯穿一次深入到底，两人人都发出舒服满足呻吟，「喔喔喔…」

    「乖…早要这样…我会狠狠疼爱你…操干你的两个浪穴，让你升天！」男人脸上有抹胜利笑容，肉藕莺菝H穴，另二只手指伸入颤抖菊穴扩充中，淫欲言语，「啊~~」菊穴被贯穿时，女人舒服呻吟，「喔喔喔…」「舒服吧…呵呵呵…整整一个多月没干穴，这儿真是紧！」江宇杰偷窥他们许久，当然知道大哥生前如疼爱她，更加清楚知道她的弱点与敏感处，「啊啊啊…好舒服喔…宇昊…」

    男人闪烁邪恶危险光芒，耳朵听到女人失魂时居然还叫换其它男人名字，就算是亲大哥，他也无法忍住，大手粗鲁捏转颤抖乳首，甚至拉高，发狠狂打两颗白嫩嫩奶子，两个奶球被打得红肿，「啊~~疼！啊~~会坏掉啦…呜呜呜…」下身像铁柱般急速狂抽冲撞，再狠狠抽出硬挤入菊穴中，紧到不行，插一半就卡卡以退为进，狂抽动，终于可以插入七分之长，最后整个人压上去狠插到底，搞得女人瞪圆眼，僵直身躯，眼角飙泪，「啊~~那里不可以…好疼…」男人大手掐住女人纤细脖颈，逼视低吼，「可恶，给我看清楚，干！朱茵茵…现在干你的人是我…江宇杰，现在是我，以后也是我，你是我的女人了，休想再甩开我。」发怒吼叫后，眼看女人那苍白害怕小脸，含泪水眸，心中猛然一阵揪痛，马上松手。

    「啊…呜呜呜…」女人委屈含泪身体倒像一边曲弯着身子挫泣，男人发泄完情绪，动作比较温和一点，「乖…别哭…等等帮你上药…就不会疼了…茵茵我好爱你，所以才会这样…喔喔喔…好紧喔…咬的真紧…」大手按住大腿肉棒依然菊穴抽动数十下后，肉棒抽出紧缩的菊穴，拉开她的大腿，再度冲入小穴中劈哩吧啦的H穴，手指插入菊穴跟随一起操干…男人软言软语的，刻意逗弄撩拨下，女人情欲也慢慢苏醒过来，「喔喔…轻点…求你，别再干肛门了…」女人感觉菊穴被干的火辣辣。

    「呵呵呵…你屁股上的小穴…可是我开苞的…第一次总是会疼…下次就不会疼了…」加速操干湿透颤抖小穴，手指捏揉花穴上充血花核，配合抽动节奏搞得女人再度失魂浪叫，「啊啊啊…不行了要丢了！啊啊啊！」女人颤抖潮吹高潮持续好几秒，男人感觉到小穴潮催不由自主抽蓄，他依然没停下狠狠H穴，噗滋噗滋啪啪啪！搞得高潮延续连尿都锁不住喷出，「啊啊啊！」被搞得酥软无力，再度失魂在男人怀中，男人在这一波强悍猛抽中被小穴紧咬吸吮下，「茵茵我要射满你的小穴，怀上孩子吧！」肉棒深深埋入热浪狂喷花房。

    女人蹙眉连反抗的力气都没有，只有虚软吐出，「不！不可以…」

    「啊~~~」小手下意识挣扎几下，知道一切都来不及，小穴被喷射的刺激到神秘G点，强烈酥麻高潮随之而来再度泄底昏厥在男人怀中。

    女人的菊穴是玩过，但是没被真正的肉棒插过，都是助兴小一点尺寸道具抽插玩弄过，死去的老公也从没真正干过。

    __________________________________________________________________

 五.强奸、SM、性奴 (高H)

    清晨第一道微光洒落窗前，江宇杰早一步醒过来，凝望怀中依然沉睡的美人，全身赤裸布满属于他专属印记，越看越满意，把朱茵茵身上每一处都摸透，一早醒来身边多年来的幻想终于实现，上天待他不薄，一定把她调教成最适合他性奴，出门是贵妇床上是荡妇，哈哈哈。

    黑眸情欲灼烈，温柔抚摸女人细致肌肤，听到女人无意识呻吟，男人赤裸裸完美比例拥有强壮身躯里肌分明，跨下的家伙已经高举，拿出一条绳索，双手反翦，绑住女人上半身，绳子在胸前交叉更凸显胸部的巨大高耸，屋内针孔摄影机拍下一切，知道针孔所在位置，拉开女人双腿让被狠狠干过红肿双穴都拍的一清二楚，还在镜头上比V胜利手势，「真美！简直是艺术…」

    「唔…」朱茵茵眨动睫毛蹙眉慢慢转醒，身体酸楚不自觉呻吟，昨夜的一切闪过脑海中。

    江宇杰邪恶说：「宝贝醒了…让你休息够久了…那我们游戏继续吧…我昨晚我帮你洗香香又帮你擦了消炎药…」

    「你！不！你干甚么…不…」朱茵茵瞪圆眼，发现自己被捆绑，浑浑噩噩之际，被男人又亲又揉，双脚被箝制住，「抹上这个…你会更敏感…高潮不断！我们来试试…」男人淫荡笑容拿起媚药，掰开花穴涂抹在花核，还有菊穴上，手指邪恶揉捏玩弄画圈圈，搞的女人全身颤抖双穴下意识收缩颤栗。

    「不…喔…啊……」女人虚弱挣扎，浑浑噩噩，被迫挑起情欲，媚药一抹，整个感觉更鲜明集中在那花核上，男人低头吸吮挺立双乳粗鲁又拉又扯，最后在脖颈间挂上一条特制链子，把双乳给夹起来，那夹子也是特制过加层硅胶薄垫，不会让乳头受伤，小嘴受不住下意识呻吟，男人趁机把坚硬灼热肉挪迦胄∽煊彩浅趴嘴到最大，「呜呜呜…」噗滋！噗啧啧！

    「呜呜~~」

    「乖乖吸吮…特别为你送上美味早餐…媚药效果不错…小穴好湿…想吃东西的样子，让我好好地喂饱你…小浪货…」两个人姿势呈69体位，男人拿出刺激花核的按摩假阳器一寸一分插入湿润小穴中，「呜呜~」女人身体一震，酥麻感快感如电流般贯穿全身，很快…在媚药的控制下，理智丧失完全被情欲所取代，身体颤抖更明显，小嘴不由自主吸吮口中的硬牛「对！喔喔！就是这样…小嘴太棒了…喔喔喔…快丢了…喔喔…爱死你了！」拿出好几根性爱道具五颜六色塑料螺旋棒子，一只一只插入菊穴中「呜呜呜~~~」

    男人开始狂奔加快速度抽插，像在打桩一样狠狠H，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

    「喔喔…骚货…快吸…送早餐来了…喔喔喔…」在一阵狠H，小嘴被撑到最大囫囵吞枣，照单全收，差点连两颗阴囊也要撞进去的凶猛，最后肉挪宓阶钌畲Γ女人快要窒息面临死亡错觉，身体被虐到潮吹泄出，男人同时到达颠峰低吼声中喷满整个口腔，被失魂的女人吞下肚。

    「宝贝…真浪…双穴快做水灾了…哈哈哈…想吃真正肉虐伞」

    女人一脸淫欲，嘴角流下精液，大手扯动夹两颗奶子的链子，女人摇头企图抗拒那下腹部燃烧的欲望深深低吟，「喔喔…啊！不要了！求你…放了我…」

    「呵呵呵…好戏才开始…叫一声老公听听…我就拔出按摩器…」男人抽动假的按摩器加重那花核刺激，「啊~~」女人蹙眉咬牙受不住全身抽蓄颤抖，双峰更高耸满胀上下抖动，不时被男人扯动双乳夹炼「啊~~」

    「干！骚货…叫老公！」男人逼迫声音在耳边，她受不住这样折磨终于松口，「老…公！」

    「好…哈哈哈…太好了！真乖…以后就叫我老公…知道吗？」男人高兴抽出小穴中的按摩器，淫水也跟随流出。

    「知…道…」朱茵茵终于松了口气，屁股上菊穴五颜六色塑料螺旋棒子也全抽出。

    「这么乖…老公就赏你肉棒吃…」双穴一空淫水涌出，双穴一起收缩颤抖引起男人另一波欲望。

    「不…不要！饶了我…」女人虚软无力挣扎。

    双腿却被高举过头，双穴在最上面，身体被拉到极致，被迫摆出羞耻体位。

    「说谎…双穴明明就饿了想吃肉棒…」肉旁谒穴间滑动，来来回回，越来越快速，「说…你想要…老公好好操你小穴…操翻你…」龟头滑动中狠狠撞击花核，磐非城程饺胨穴，轮流玩弄，最后拿出一个能跟夹奶链子，连挂在一起夹子，夹住那已经充血明显高挺花核，「啊~~~~」这一夹，全身颤栗更剧烈，双穴收缩更剧烈，女人在也受不住失魂浪叫：「啊!!!我想要大肉棒…给我…啊啊啊…」

    小穴下意识吸吮龟头，小穴想把肉鸥吸入，男人销魂呻吟「喔喔…给！」强忍住那要深入奔驰欲望，狠狠H穴，「啊~~~」双双都发出销魂满足呻吟，肉棒爆冲到底，女人立马又泄了，「啊啊啊！」菊穴抹上媚药后，被肉棒操干菊穴不再感觉疼痛，整个身体被玩弄到情欲沸点，强烈快感一波波如排山倒海般狂泻而来，让朱茵茵忘记自己是谁，只想要被狠狠H穴的欲念，强烈到不可思议。

    「啊啊啊…要死了…老公狠狠干我的穴…操我…操翻我…」朱茵茵失魂浪叫。

    「这么快又泄了…喔喔喔…老公让你爽翻…操得你忘记一切…若要下地狱我们一起下吧…」男人双穴轮流乱插一通，又换了好几的姿势体位，每一次调整那条夹住奶子与阴核的链子扯动，让女人酥软销魂呻吟，再度体力不支被操昏过去，男人继续在昏过去的女人身上耕耘灌溉，在她的双穴喷满精元，添上更多爱的痕迹。

    公婆不在，江宇杰更是肆无忌惮，把嫂子朱茵茵彻彻底底里里外外的变成自己女人，两人以老公老婆相称！

    没天没地的交媾，朱茵茵被迫接受这样被一而再，再而三的侵略、强奸、SM样样都来，短短几天，她已经没力气反抗了。

    __________________________________________________________________


 六.公交车痴汉(高H,NP,SM)单一种字体3511字=7022字

    朱茵茵是一间私立国中生老师，丧假休息好几日终于回来上班，同事们都安慰，「茵茵…要节哀！」这句话听到耳朵生茧了，但是还是要振作面对，累积的工作很多，害她无法准时下班，她身穿白衬衫黑色窄裙，丰盈窈窕成熟体态，两颗丰乳随着走路上下晃动，更让人垂延，朱茵茵努力办公处理校务，学校学生几乎都走光，外面的路灯点亮，朱茵茵站起来伸伸懒腰，环视周围，都走光了，看了手表才知这么晚，想起手机，从包包拿起来才发现手机是关机状态，心想这下一定会被江宇杰给骂惨，搞不好还要处罚，双穴不自觉收缩一下，小穴竟然出水，真没想到自己身体被调教成这么敏感，一想到小叔江宇杰小穴就颤抖想要被狠狠操穴，她真的快变荡妇，如今也不敢开机反正要回去，再想想，找一些理由。

    赶紧收拾一下，拿起背包准备离开学校，朱茵茵站在公车站牌下等待公交车，一中年大叔与三名学生刚好匆匆赶来，跟她一起搭上公交车，朱茵茵轻点头表示礼貌，车上人算蛮多的没座位，她只能站着，望着窗外快速流失的景象，也让她整个人放轻松许多，脑海中思考一些事，这些日子简直是场浩劫，她知道这样不对，江宇杰小叔对她占有欲太强，没想到他是这么可怕的人，让她每天连思考未来的路怎么走都不无法思考，整天沉溺在性欲、性爱、性虐  …每日交替…

    就在她身躯随着公交车随之摇摆那模样真够媚惑，胸前海咪咪随之起伏跳动，周围几个男人都受她吸引而不自知，免费养眼美色在前，谁不会多看几眼，更糟糕的引来垂延咸猪手，天马行空陷入沉思中，感觉到身后有个中年男人好几次故意随着公交车摆动，故意撞她的臀部趁机磨蹭好几次，她蹙眉隐忍退缩身子，车内人太多，但仔细看怎么几个男人明显围在周围，陌生的大叔见女子选择隐忍嘴角一抹邪恶的笑，就更大胆了大手伸入窄裙内抚摸而上，隔着内裤抚摸那敏感小穴手指滑动，磨蹭出一条肉缝沟，朱茵茵瞠目僵直身躯，咬牙下意识反抗，想大声求救时，「你…呜…」却被右边的一个男学生居然住她的小嘴，这个同学她似乎有教过的学生没模糊印象，朱茵茵有危机感想求救大喊时，已经来不及了，周围伸出咸猪手更多，在她的身上抚摸撩拨搞得她花容失色，身体本能害怕颤抖挣扎却已经无法逃脱，朱茵茵像只小羔羊被周围群狼所包围毫无退路。

    五六个男子把她团团围住，连坐在椅子上的满头白发老伯伯两眼淫欲也伸出颤抖老手抚摸那细致的肌肤，左边的另一名戴口罩男同学同时出手解开她白衬衫的钮扣，一颗颗都被解下露出轻薄的性感胸罩，周围男人惊艳眼神一亮，被胸罩包覆起丰满胸部美的过火深深的乳沟，周围一种淫欲粗重呼吸声，这对奶子打奶炮一定很爽。

    朱茵茵敏感身子被小叔调教过，那勘这样折磨，肉体再度轻易占领所有的理智，早就双腿无力颤抖，小穴春潮涌现。

    「呜~~」朱茵茵瞪大眼僵直身子，身后的大叔已经掏出粗大硬牛拉开性感薄裤，大叔压低声音说：「干！居然是个浪货，贱人…一摸就出水，一副欠人干的样子，都湿这样…还挣扎个屁…哈哈…我看你喜欢被强奸！真贱！干死你的嫩赂伞

    老子今天就操死你！」粗鲁的抓住她的头发，逼迫她转头过来，满车的人她也怕被发现压抑声音：「啊…疼…呜呜呜…」男人火舌趁机插入小嘴，吸吮小丁舌，同时下身肉棒，噗滋一声，对准小穴，一干到底，那强烈的冲击感，让朱茵茵舒服呻吟，「呜呜~~~」最后男人放开抓头发的手，努力干穴，噗滋啪啪啪！

    这时朱茵茵嘴巴又被另一个男性的火舌给侵入占领吸吮舌尖，两个男同学拉高胸罩释放出两个丰满巨乳，在眼前晃动，男同学也在压低声量说：「哇靠~~老师，没想到你这么淫荡，胸部被男人玩的斑斑痕迹…一摸就受不了，敏感成这样，乳头被玩的变得大凸起红肿…简直快要变成肉便器了，啧啧…平时还装得清高，原来床上是个荡妇…」

    戴口罩的男同学拉下口罩的同学说：「真是骚货…骚到骨子里去了…真没想到师丈才刚死就讨客兄！真够浪的贱货…干！真是欠人干！」这男同学就痛恨讨客兄的贱货，它们家就是母亲红杏出墙，才会变成如今这样…自己变成没父母亲疼爱的人球…

    两个男同学一人抓起一边的奶子狠狠肆虐蹂躏低头狠狠吸吮，狠狠拉扯咬起那红肿，身后的中年男子疯狂H穴，「喔喔喔…真他妈的紧…喔喔…小穴吸着不放…干…真欠干…操翻你…」那抽动声更剧烈，噗滋滋噗噗拍拍拍！手指还插入菊穴内「干！菊穴也一碰就开了…好紧喔！」真他吗！真是难得一见美丽性奴，被调教成这样真是厉害，中年大叔大手死扣住小蛮腰，狠狠H穴，噗滋滋拍拍拍！毫无节奏强攻猛进插的花瓣外翻媚肉现出紧咬肉棒淫欲的模样，淫水泛滥在操干中喷洒出来，「呜呜呜…」朱茵茵咬牙压抑声音，双乳被两个国中生搞得舒服酥麻，女人摇晃头努力压住那体内火热快错乱，想要跟随放浪情欲，「小贱货被强奸…这么爽…淫水流这么多，真是欠干的骚货。」

    这时前面的老人手指伸出双脚间被江宇杰剃光耻毛的小穴，老人忍不住说：「还是个白虎…难过这么骚浪…阴蒂居然充血肿大凸起成这样，我让你更爽一点…呵呵呵…」话说完就捏住那充血凸起的花核，旋转p拉高p揉捏，「啊~~~呜呜！」女人在有忍不住潮吹喷了一地。

    「别叫…你要全车的男人都来干你么？伸出舌头，让我尝尝老师滋味，不然我就大声叫你老师，让所有人都知道，你是老师的身分，到时…呵呵呵…」身边同学在她耳边低语磨蹭舌头舔吸耳朵用两个听得到声量说。

    「不！不要…」朱茵茵害怕颤抖更多人发现目前淫乱状况，她是个老师若被人知道，她以后要怎么办…她根本无法想象，她的肉体被叛理智，她快疯了…「呜呜呜…不…」双乳被好几个周围的男人摸捏，实在太丰满，而且乳首被玩的颜色变深，乳头又高高凸起，太诱人了，周围有看到的男人都来有玩又摸又吸的，都惊艳吸二口才走，两颗奶子左右两边被拉扯到极限「啊~~~别扯！疼！」又疼又酥爽，她快要受不了。

    「别说…求你…同学…别…呜…」朱茵茵哀求楚楚可怜的小脸，乖乖的伸出舌头跟学生在空中舌头互舔，唾液淫糜气味飘散出来，嘴角流下过多唾液。

    中年大叔看到这样淫欲状况再也受不住狂奔加速，把整个三角裤翻到一边露出一边的臀肉，窄裙在刚才粗鲁拉扯下时破了，掀起挂在腰间上，对准菊穴硬挤进去，「呜呜…不…」中年大叔对着女人屁眼狠抽猛干！噗滋啪啪啪！

    同学们跨下的肉偶嵊渤闳雀吒呔倨穑想要干穴的欲望越来越强烈，他们都是坏学生早有性经验，不爽大叔一个人干这么久，双穴轮着干，不让其它人干，「大叔你快点！」

    「干！毛还没齐就想学大人干女人…快了啦！找其它洞啦…干！」大叔疯狂干穴，咬牙切齿应付几句。

    「靠！我要干了！」男同学内心腹诽，干！烂人！就是没空间，也怕被太多人发现，若把老师的小穴给干坏，或是被其它人报警那可就不好玩了，脱下裤子肉棒弹跳出来，不管了！快爆了！受不住，抱起被干到瘫软无力失魂老师，大叔也助一臂之力，两人合作一起抱起女人，粗鲁动作狠狠的插入那颤抖小穴，「不…不要了…」

    男同学低吟，「干！肉陆艚粢ё湃獍舨环呕顾挡灰！老师不诚实该罚…喔喔…小穴又湿又紧…真销魂…太爽了…喔喔喔…」两个男人狠狠往女人顶入抽出，狂H穴，两只肉棒在体内互相隔着薄皮互相磨擦，让两个人都达到从未有过得销魂，大叔终于狠狠往菊穴喷射，「呜呜呜…」男同学怕老师受不住又浪叫，引起别人注意，封住老师甜蜜小嘴吸吮她口中的蜜汁，「呜呜呜…」朱茵茵快受不住，身体压抑不住情欲如潮而来，让她主动贴向男人，配合男人动作…

    整个场面失控，很多人提前下车，渐渐车内越来越空，留下来的都是想干炮的男人，各种年龄层都有，但是大部分粗鲁工人或是外籍人士，朱茵茵被一黑一白的外籍大肉鸥傻椒白眼，失魂、沉沦、失禁，一个干完休息的男人，「干！居然爽成这样…贱女人…就外国的超级大肉疟冉虾镁投岳玻「桑∫淮位沽街唬早晚被干坏！哼！」外籍人士也爽快速狠H穴，一黑一白操干两穴，淫水直流，状况真是壮观，有一个男人都拿出手机拍下，朱茵茵感觉到有闪光灯故意把脸贴在高壮男人怀中，不想被拍，外籍人士也不爽，开始飙骂，其它人也不满跟着骂，「干…做坏事还拍照存证吗干XXX。」差一点打起来，最后那白目男才当着所有的面删除刚才拍的画面。

    女人最后被十几个男人操干过，各种角度姿势都来，最后她被迫跪在趴在地上巨奶打奶炮小嘴吸吮肉牛两个男人骑上身各操一个穴，双穴成洞，被灌满精液，十几个有的还玩了两次，陆陆续续满足肉欲男人下站，直到终点站所有的客人都下车了，司机才看到这女人的惨状，简直像肉便所，全身的衣服全都挂在身上，倒在地上呻吟，司机男子吞吞口水，不过也干不下去，女人虽美被搞得像疯子一样，头发大乱，满脸都是白浊精液，在者他在上班累了一天实在没精力，双穴被干开成两个洞正在不停收缩，不能干！就顺势当个好人，让她感恩在心中，然后以后有的是机会干到她。

    _________________________________________________________________


 七.被凌辱轮奸过后.....

    朱茵茵遇上一场公交车痴汉的浩劫，万万想不到自己会遇上这样衰事，如今只能低调息事宁人，公交车司机虽然也是满脑子淫欲思想，还是暂时当个好人，直接送她回家，以后要找她玩才有机会。

    朱茵茵别无选择衣服被搞凌乱破损，还是这位中年大叔司机好心愿意借她外套遮去糜糜春色，「真的很谢谢你！」朱茵茵全身无力羞愧双眼略低头，回避大叔窥探眼光，她知道只要男人难免会对这样的自己起色心，可见这个男人只是纯观看而已，而且他愿意伸出援手，她就该感激了。

    破旧的二手车停在公寓面前，「就这儿…」

    「是的…今天真的感谢你。」朱茵茵肩背起侧皮包，正准备下车，手放在开门把上，先对司机感谢，点了一下头，其实她头一直都低低的收敛眼神。

    「哈…甭客气…遇上就是有缘，是吧。」司机眼角一抹邪光，一闪而失，茵茵当然没看见，表面装好人。

    「是…谢谢！」朱茵茵浑身黏T  T不舒服，说话时双脚间就流出淫糜黏液，女人脸色一红一白及为尴尬，最后像逃难一样，虽然脚步飘浮蹒跚还是努力离开男人视线。

    中年公交车司机往着她离去的门，用手机拍下门牌号码后，才准备离开，眼角瞄到椅子上居然一摊淫水，「哇…真淫乱…」脑中想起刚才她被干完丢弃在地上那满身淫乱模样，身材纤细没想到那对双乳这么巨大淫荡，改天一定要来找她玩玩。

    朱茵茵回到家已经很晚了，客厅昏暗只留盏盐灯当作照明，婆婆公公房间也是昏暗已经开小夜灯，可见他们已经睡下，让她松一口气，努力放轻脚步回到自己的房间，仔细看一下没有小叔的影子，才让她真正放松下来，赶紧在他发现时整理好自己，有可能他们公司有事所以加班或是也聚会之类。

    朱茵茵洗了澡，连照镜的勇气都没有，随便拿着消炎药膏轻轻擦抹，这阵子欢爱次数太频繁所以擦消炎药膏成常态，穿着一件棉质普通睡衣，这是公婆回家后，江浩宇要求的，怕他们两个奸情被发现，江浩宇准备瞒着他们，能瞒多久算多久。

    朱茵茵拿起手机仔细一看，才发现好多通电话与line讯息还有Facebook，全是江浩宇打来或留下讯息。

    「铃铃！」手机居然响了，她愣一下，犹豫一下，最后还是接了，男人关心急迫的声音，「茵茵…你在那里？」

    江浩宇因为联络不上朱茵茵，他怕发生意外之类的，也怕那黑道来找她麻烦，心急之下来开车先去学校找她，然后沿街v绕找人，最后透过关系去黑道的地盘，一间夜店，假扮客人，探一下最新消息。

    才知，苏老大最近帮忙乔事情，受了点伤，还在休息中，难怪没再来找朱茵茵的麻烦，知道这样状况他松了口气马上离开，黑道的问题，改天还是要好好想办法解决，没有茵茵的消息，他的心还是七上八下，回想这些日子，真的太坏了，常常性虐折磨朱茵茵，只差没在胸乳上与阴核上打洞穿环而已，其实他正准备用，东西也买好了，原本今天就要弄上，现在想想不要了。

    之前因为找不到人脑子里胡思乱想的，怕她偷偷离开江家。

    该不会？她受不了！？趁上班时机会逃跑，想到这儿他的心好慌，好怕，「不！茵茵你不能离开我！我爱你！我真的很爱你！」江浩宇找不到人胡思乱想趴在驾驶座方向盘上，突然想到大学时代跟她的共同朋友或许会有她消息，拿起手机才发现，朱茵茵上网了，赶紧拨通过去问她在哪里，她颤抖害怕说U「我…在…家！」

    听到她的声音，让他总算松了一口气，同时心也揪痛一下，她这样怕他！曾几何时那个清明爽朗有自信的茵茵去那里了，他知道不能再这样下去，不然他早晚失去她，他等了这么多年才得到她，他无法接受她离开他的生命中。

    心爱的女人无故失踪找不到，他才知道害怕，这些天性虐待算是罚过了她当年选择了大哥，抛弃自己的伤害，如今他不想失去她，也害怕失去她，所以他决定要从今天开始好好疼爱她，心中有了决定后，俊脸上有了轻松笑容，发动车子准备回家。

    回到家，父母亲都已经入睡，他轻手轻脚爬上二楼，朱茵茵点了小夜灯，躲在床上，因为放丧假后的第一天上班又被性侵强奸下，身心非常疲倦，躲在棉被下企图遮去被多人性侵留下的痕迹，没多久就入睡了，连男人那时回家摸进来都不知，看到女人沉睡的小脸，他的心终于安下了，在她的额头上亲吻一下后，不再打扰她，因为他整个晚上都在找人，身心都受煎熬，疲倦的很，今天也是他丧假后的第一天上班却实也累了，「今晚就让你一个人好好睡吧…祝你好眠…我的爱…」

    江浩宇转身离开顺便反手关上门，因此江浩宇并没有发现朱茵茵身体异状，被众人凌辱轮奸，布满青红紫的身躯，算是逃过一劫。

    所以朱茵茵一觉到天亮，朱茵茵自从丈夫死后最安稳睡的最沉最香甜的一个夜晚。

    备注:  小叔~~江宇杰

    目前看起来有点变态，长期心理压抑，对嫂子的爱，有点一发不可收拾。

    __________________________________________________________________


 八.淫荡的老师？！

    一大清早，朱茵茵的婆婆把简单的早餐放在餐桌上，两个老的先吃过，就出门运动了。

    两老对年轻人的事，睁一只眼，闭一只眼，随他们去，他们老了无心去多管，更不想知道，媳妇朱茵茵一直乖巧懂事，大儿子死了，又负债这么多，其实江家亏待了人家，所以朱茵茵要走要留，他们两老都没意见，早已经把她当成女儿家人看待了。

    清晨微光洒落窗前，手机闹钟响起，「唔…」朱茵茵全身酸楚呻吟，慢慢爬起身，真该死双腿无力，但是为了丈夫的债务还是要努力工作。

    没想到，昨夜江宇杰放过她一马，而且还回去自己房间睡，没有硬要跟她挤一张床，对她失去性趣？没新鲜感？，管他！最好是这样，她倒也乐轻松。

    伸个懒腰，看一下闹钟，准备下床，结果江宇杰居然没敲门就开门探个头出来说：「老婆…等等我送你去上班…」

    「喔…」朱茵茵点点头眨眼。

    「我说过…私下你要叫我老公…」

    「呃…老…公！」朱茵茵乖乖地，对江宇杰有莫名惧怕感，他是个可怕的人，居然可以暗地等待在身边这么多年，伺机而动，认真想起这些年没听过他有跟其它女人交往过，江宇杰对她当初选择了他大哥的怨恨，深埋在心中这么多年，想想真是可怕，人家说不会叫的狗才会咬人，这句话真是没错，这下被小叔咬的遍体鳞伤，丧礼过后这些日子，性虐待、凌辱、强奸，让她心生害怕，她是想过要逃，可是没有完全的准备她不敢轻举妄动，可是昨晚江宇杰态度明显改变，让她摸不着头绪，现在他又在玩那一套？还是真的解气了，不再折磨她了？朱茵茵有点疑惑，反正日子久了就知他葫芦里卖的是什么药，不想多想了。

    朱茵茵面对态度明显不同的男人，有点不知怎么反应愣愣木木然。

    「嗯…这样就对了…」男人走过来正想要亲吻女人小嘴，女人却本能左右闪躲，尴尬说：「别…这样…我还没刷牙啦！」

    「有啥关系…」男人也没动气，轻碰一下小嘴就离开并没喇舌，「好了…快准备吧！不然会迟到，今天早上我有个重要会议要开…」江宇杰眼尖发现女人脖颈的吻痕，心想难道之前留下吗？那女人肌肤恢复力也太差了，「今天绑个丝巾吧！」

    「嗯…」

    江宇杰敝见女人眼中闪烁退缩与害怕，让他忍不住说：「茵茵之前…我对你太过火了，我错了！以后我不会在这样虐待你了，我会好好疼你，不会再让你受伤害了，相信我，你就别再怕我…」

    「……」朱茵茵轻轻点头，决定单纯相信男人，就算不信，以目前状况一样无法摆脱他，这男人怎么一夕之间变化这么大，不管怎么说这是好现象。

    江宇杰话说完敝见女人相信顺从的表情，才满意地转身离开，心情变得异常的好还吹口哨。

    两人坐在车上，江宇杰表现出温柔体贴，帮她扣好安全带后只在小嘴上轻点刷过后，男人给了一眼深情眷恋的目光后，开车上班，一路上试图以轻松话题改变车内沉闷，朱茵茵也努力配合男人想营造的感觉，女人脸上不到眼底的敷衍笑容，江宇杰也不以为意。

    停红绿灯时，男人的手握住女人细致小手，「朱茵茵…手机别忘记开机，还有中午，下午利用line留言，告诉我晚上几点下班，我过来接你。」

    「知道吗？」

    「嗯…好！」她能说不好吗？被他奴役性虐这些天，她渐渐有奴性。

    江宇杰目送朱茵茵进入学校后，才开车离开。

    中午吃饱饭后，休息时间，朱茵茵拿手机随意line留言给江宇杰，对方马上响应。

    或许这是好的开始吧！朱茵茵收起手机，正准备去上个厕所，然后回办公室睡了午觉。

    外面大部分学生进教室了午休了，寥寥无几几个同学也快步放轻脚步要赶紧进教室，有个鬼祟身影潜入女性教职员厕所，趁着朱老师上厕所时，检查过每间厕所，都没人，他知道有机可趁，眼角一抹淫欲的眼神，这时完全状况外的朱茵茵上完厕所正要出来时，被一个男同学挡住去路，连女厕都敢来堵人，美目一瞪，该死！这个男同学，非常眼熟就是昨天那个公交车跟痴汉一起搞她的其中一个，朱茵茵惊愕还未想出对策吓阻对方时，对方先发制人。

    男同学邪恶眼神说：「老师，乖乖跟我走，不然我就把昨天拍下你淫荡模样给公布出来！」

    「你敢！」朱茵茵怒颜。

    男同学猥亵眼神放肆在老师凹凸有致身材上，用眼神意淫，「哈！我这种坏学生什么事不敢，你都敢做了我怎么不敢公布，而且师丈才过世不久，你的身子明明就有偷情与其它野男人留下痕迹…啧啧这么淫荡…我想一根肉棒可能满足不了你吧！我的亲爱的老师…我要感谢昨天那个中年大叔痴汉才知道，老师你这么饥渴，身材这么好…」一副骚浪样，欠人操的淫荡老师。

    淫荡的老师配上坏学生刚好而已，多么般配，男同学贼笑。

    目测至少身高有170左右男同学以国中生来说算高的，越说朱茵茵老师脸色越沉，「够了…别再说了，现在跟你去太显眼了，你告诉我地方，我等等过去。」朱茵茵心想目前状况她只能息事宁人。

    「好…谅你也不敢不来…或是搬救兵…不然我随时可以用手机传出去，我还留有备份…」男同学凑过来在她耳边窃窃私语，灼热气息吹拂细致敏感耳朵，「后操场的运动器材置物间…」说话的同时，手指从背脊往下滑，到达臀沟处重压了一下菊穴处，另一手绕到前面隔着衣服捏揉一方浑圆，激起女人一震颤抖。

    __________________________________________________________________

  

 九.坠落入欲海(高H.NP)

    朱茵茵收敛眼神，刚才在厕所内被男同学搞的小穴微湿，她感觉到身子似乎自从被小叔开发性虐后，身子异常敏感，被一个小毛头搞得心生荡漾，她不可以这样，他未成年，她不能一步错步步错。

    她是个老师就要好好把他倒入正道，怎么可以任由他欲取欲求一起坠落入欲海中，想到这儿她手握拳鼓起勇气抬头挺胸，准备去感化他。

    校园内午休时间，几乎都待在室内休息，所以她很快来到，男同学说的后操场的运动器材置物间，这里很少会有人来，除非上体育课之类才会过来。

    原本这门是锁住的，没想到她轻轻一推就开了，「怎么这么慢…让人等的心急，把门关上吧…老师过来…」事先铺好垫子，男同学坐在弹簧垫上，脱下外裤只穿内裤，拍拍旁边示意她过来。

    「老师…若你不想下午的课迟到，就乖乖把衣服脱掉吧…」

    「这…伍同学…你放过我吧…你国文分数，我会放水帮你过关的…」朱茵茵想起这个同学是几年几班名叫伍子刚走过去，却被伍同学一把拉入怀，「呵呵呵…别说这些多杀风景，昨晚想了你一夜…今天终于可以有机会…时间有限，我们就快点干事吧…」一碰的老师软香的身子，男同学胯下肉啪瓦艘簧高举。

    「不……呜呜呜！」男同学觉得老师好吵干脆直接用嘴封住她的小嘴，脱下老师的小外罩衫，然后是无袖的洋装，后面的拉炼一拉整件衣服全都脱下，他刚才在厕所早就想脱下这身洋装，男同学年轻气盛毛手毛脚到处揉捏撩拨，胸罩已经推高露出哪巨乳，比一般人还高挺充血的乳头，男同学忍住住又吸又含，「啊~~」手指同时捏揉小穴挺立充血花蒂，「老师今天穿这么好看，是要勾引谁啊…啧啧老师可真浪…一摸就湿了！」敏感双乳被使命的吸吮，那种酥麻冲击让女人受不住，抱住伍同学的头，整个身子贴上去，伍同学伸出二根手指狠狠H穴，噗滋！噗滋！「发浪了…小穴饿了，咬着手指不放…想要肉棒吧…」

    「啊…不…不可以…」茵茵摇头想要甩开那被挑起情欲，她知道不可以却无能为力。

    「都这样还假仙…干…给我用你这对巨乳好好服务…不然我就把你淫荡吞精含诺囊荡样全公布出来…干…快…不然就别怪我。」伍同学在也受不住，压趴老师，捏住老师鼻子，肉哦宰夹∽旌莺莩椴澹「呜呜呜…」茵茵目前只有配合，若被公布出去她要如何继续教书。

    「喔喔喔…小嘴真棒…乖…用奶子。」男生大手轻拍女人脸颊，女人听话的用奶子夹紧坚硬的肉棒，来来回回磨蹭派泶蚰膛冢小嘴张开吸吮那龟头，「喔喔喔…太爽了…」男同学酥爽浪叫，配合女人吃潘俣纫』瓮尾俊

    这时…有道光从外面传来，马上关起来，「啧啧…什么不可以？老师都这样还在装…这么快就已经开始了…老师大白天就发浪想要被干穴…呵呵呵…」两个少男已经开始快速脱下自身的衣服。

    「你们！不…」朱茵茵想起来这两个学生昨晚也有参与公交车痴汉行为。

    「老师一起玩才够劲，更何况…你这身三个洞都可以插…我们三个刚好可以满足你每个洞…兄弟一起上吧…」

    「好…」两个少年看到眼前淫欲的样子，跨下的鸥呔偌嵊财鹄矗三个人互相交换眼神，伍同学抽出那被小嘴含住快泄爆筋的肉棒，主动躺在弹簧垫上，「上来吧…老师…」朱茵茵喘息轻咳几下，被身后二个没耐性的少男合作一起抱起，拉开大腿，「啊~~」湿透小穴对准巨牛噗滋一声插到底，伍同学大手揉捏晃动奶子，「干…老师配合动一下…」大手粗鲁的拍打老师臀肉，「啊~~轻点…」身后的少男握住哦宰季昭ㄓ彩羌妨私去，「喔喔喔…好紧喔…菊穴跟处女一样紧…真她码的舒服…」两人一前一后狠狠往女人身上狠狠H穴，「啊~~」茵茵被那双鸥傻囊水到处喷洒，发出淫欲交欢肉体拍打声响，「啊啊啊…再深点…喔喔…」另一男生握住肉抛不饕槐呷槭祝另一手抓起一边白嫩奶子揉捏起下，低头吸吮挺立乳首，「啊~~」茵茵酥麻快感充满全身，双穴吸吮两根一前一后猛干抽插的肉棒，茵茵舒服上天飘飘然，沉沦在这一波波高潮中，想要更多，身子配合着男人动作，同时被两只肉棒干穴的感觉真是销魂，女人忍不住呻吟扭动身子配合男同学们抽动，「尝到销魂滋味…美吧…老师以后乖乖听话，随时让我消火干穴，一定每天让你爽上天，喔喔…小穴吸吮肉棒…喔喔…干死你…」

    「对…干死我…喔喔喔…要丢了…啊啊啊…」女人全身颤抖在男人狂乱的抽插中潮吹喷出淫水。

    「呜呜呜…」第三支肉棒戳玩双峰后，开始插入小嘴撞，女人全身三个洞全都被插满了，伍同学已经受不住加速抽插，「呜呜呜…」女人知道躺在最下面的男同学已经快泄了，肉哦偈闭痛笠徽圈，前面的男同学感觉到老师想说话，把肉懦槌鲂∽臁覆弧不要射到里面…」

    「喔喔…来不及了…」伍男同学紧紧扣住老师的腰身狠狠喷洒，「啊~~全给你…」

    「啊~~」小穴被热烫的抽蓄达到高潮，双穴颤抖全身打哆嗦，男生们互换了体位，伍同学爬起来，握住那已泄出的肉牛「来…给我舔干净…」失魂的茵茵见啪驼抛旌住又吸又吮连两颗蛋蛋都照顾到，「喔喔喔…小嘴真棒…」茵茵跪在地上翘高臀部，双穴被干到成黑洞，两个男同学骑上老师身上一前一后干穴，H穴的声音越来越强，终于在霹雳啪啦的狂抽下泄出。

    干完炮后，三个学生拍拍屁股走人，伍姓学生回头大手捏揉老师奶子，「喔~~啊~~你！」伍同学把一个性爱用具把菊穴与小穴全都给塞住，「乖…这样里面的精液才不会流下来啊！哈哈哈！学生我是用心良苦…」

    「老师…这样吧…我知道你师丈过逝了，听说欠下不少钱…这样吧…来我家帮我补习…聪明的你知道怎么样做吧…」伍同学家什么没有钱最多，老爸是外科医生，老妈早死。

    伍同学丢下纸条在老师的脸上，「老师快整理一下…不然等一下你可能来不及上课！」

 
 十.被拖入公厕内…(高H)

    朱茵茵被搞的媚态横生，双穴都被恶劣的坏学生塞住塞物，走动间磨蹭内壁更让人受不住搔痒，躲在教职员工男女共享厕所内，忍住蹙眉呻吟扶助洗水台，望着镜中自己，媚眼勾魂，人面桃花，嫣红小嘴颤抖等人来尝的淫欲相，朱茵茵摇头叹息，打开水龙头哗啦啦水声，双手用清水洗净，希望冰冷的水能让她冷静下来，从淫欲失态模样给拉回正轨，等等还要上课，她绝对不能露出端倪，「该死的！」她居然栽在几个毛头小子手中。

    朱茵茵转入厕内，把双穴的塞物给拿出，不自觉的发出呻吟声，然后把沾满黏液螺旋状的塞物用卫生纸包住丢在垃圾桶，双穴残留淫秽黏液马上流出，手指伸入小穴试图抠出更多，「该死…喔…」年轻人精液又浓又多，抠也抠不完，身边没有卫生棉，索性多垫一些卫生纸。

    感觉轻松不少，才踏出厕所就遇上李姓男老师，并不太熟，没想到对方却开口关心，「朱老师…不舒服吗？」

    朱茵茵尴尬结巴回答，「呃…没…事…」欲盖弥彰的避开男人过于关心与炽热目光，怎么搞的这个人八杆子打不到的人，没什么交集的人，怎么会开口关心，刚才真是太不小心，让他听到引人遐想的呻吟声，她微微低头收敛眼神，可没力气精神再应付。

    李国辉老师其实注意朱茵茵许久，之前因为她是有夫之妇，他只能远远欣赏，她却是他多年来性幻想，交往过的几个女友全都有她的影子，只是没人知道而已，如今她成寡妇，让他的心起波滔，可惜听说她要扛丈夫庞大债务，让他打消追求，若是露水鸳鸯，他当然想要，朱茵茵年轻美丽性感身躯玩起来一定很销魂，只要不结婚，债务也不关他的事，想到这里他就鼓起勇气过去关心，因为他刚才清楚听到呻吟声。

    厕所门一开，没想到是朱茵茵，刚才那呻吟浪声…引起他诸多猜测，难道她思春没男人疼好，所以躲在厕所内自淫！真是可怜…

    男人压抑许久情愫在发酵中，如墨的黑眸一亮，感觉到朱茵茵神色有点怪异，让他心跳加速，女人浑身散发一种女性魅惑力，凹凸有致的身躯摇摆媚态横生，小嘴红艳艳引人遐思，谁叫她长得一副欠人干的骚浪样，引人犯罪，眼看四下无人，那邪恶的因子在心中激活，无声靠过去，一手住她的小嘴一手揽住她细致腰身，「呜呜呜…」朱茵茵本能抗拒却难敌男人蛮力，耳边传来男人沙哑低沉威胁声，「乖乖听话…不然别怪我不懂得怜香惜玉…让我好好安慰你，寂寞小寡妇…」

    厕所门一关，女人被压在门板上，「呜呜呜…」洋装一掀，拉开三角底裤厚厚卫生纸掉了出来，在紧张又刺激状况下，公厕随时会有人进来，男人情欲冲动根本没发现双穴都被干过淫水涓滴流出，大手一摸，压地声音在耳边说：「真浪，哇靠！小穴好湿喔，刚才真的是自己在搞！以后想要时，来找我就好…真是浪费…」说话的同时，已经拉下休闲裤的拉炼，那坚硬肉棒弹跳出来，狠狠插入那湿到不行的骚穴中，干了起来，小穴刚才被塞物搞得搔痒，如今被再度肉棒给充满，真是说不出舒服，朱茵茵压抑那绝顶舒坦，「呜呜呜…」身子越是压抑越是颤抖厉害，小穴紧缩吸吮肉棒，搞得男人咬牙低吟，两人都尽量压低声音。

    李国辉感受到女人不再抗拒，双眼迷蒙失魂淫欲媚态，「茵茵舒服吧…喜欢我这样干你对不对！说！」男人手指扭捏交合处湿润花蒂「呜呜呜…」火舌深入那受不住刺激淫叫的小嘴，一阵厮缠喇舌之后，搞的女人受不住，主动攀住男人脖紧，柔软身子整个被男人抱住，双腿主动盘踞在男人虎腰上，让两个无缝贴合让肉棒进入更深，「是…好大肉棒，干我快上天了…给我…」成年的肉棒就是比较大。

    「喔喔…那就干死你的嫩隆干！」真没想到，外表高洁古典气质美女朱老师，在学校可是多少人性幻想对象，多少男同事都很哈她，如今倒成为他的女人，没想到这么轻易上钩，才知朱茵茵是个骚到骨子里骚货，喜欢让人家用强的？！哈哈哈！早说吗！李国辉眉开眼笑，满脸淫欲，对着怀中软嫩香甜女人上下齐手。

    这时…外面有脚步声与交谈声，男人有警觉，坐在马桶盖上，把女人抱在怀中，不在操穴动作，肉棒深深入小穴中磨蹭内壁，交合处湿润黏腻肉拍ゲ湫⊙ǎ布满白色淫秽泡沫，「呜…」低头吻住那失魂瘫软女人，大手伸入洋装内揉捏那丰满玉乳，没想到那乳首坚硬挺立，比一般的女人还肿，真想脱下她的衣服看看，这对梦寐以求的丰乳，长的多么淫荡，居然能玩成这样，难道是她死去的丈夫吗？长期性虐，不然胸部不会这样，凸起角度这么明显，敏感成这样，一摸小穴就紧紧吸吮肉棒，真爽！没搞过这么刺激这么爽得，她简直是被调教过的性奴，男人把所有声音减到最低，等待当外面的人上过厕所离开后。

    男人低头亲咬细嫩小耳朵交颈厮磨，「骚货身子敏感成这样…小穴骚浪咬着肉棒不放，干死你…喔喔喔…」两个人心跳加速，偷情的刺激，两个身子也更加敏感，在这样环境下，紧张刺激男人最后发狂抽插下很快就交货了，灌满她的小穴，朱茵茵全身瘫软已经无力阻止，小穴再度被灌满精液，男人完事后很快的抽出，白浊滋液也一起流出，男人随意抽出许多卫生纸，「自己擦擦吧！茵茵以后我们有这层亲密关系，乖乖听话，我会罩你的…时间不早了，我知道…你下节有课，我帮你代吧…」其实李国辉沾沾自喜，有赚到的感觉，没花到半毛钱就可以搞上校园内的公认的气质美人，当然很乐意主动帮忙，有这层关系，他多少会罩她。

    他们全都属文科顶尖的老师，国中教职有许多老师全科都可以教，只是有些是专攻某科，听到朱茵茵有气无力说，「好…」瘫软全身凌乱坐在马桶盖上，平息体内余情荡漾。

    _________________________________________________________________

   
 十一.吃个饭也被H(高H)

    当当当！当当当！学校铃钟响起！

    时间过得很快，一下子就到了放学时间，李国辉讨人情眼看四下无人又对朱茵茵上下其手，朱茵茵欲拒还迎，掀起裙摆大手罩住双脚间一阵摸索，「茵茵…没想到你菊穴也被搞过…一碰就菊穴就开了，紧紧吸吮手指不放…真有够骚的浪货…」手指轮流抽插双穴噗滋噗滋淫欲声，李国辉胯下肉糯来烙动，那菊穴又紧又骚，他还没玩过菊穴，当然想再来一炮，两人差一点又引起欲火，可惜有学生接近，差点发现他们的奸情。

    最后周茵茵被几个女同学问课业的事走开，李国辉也被几个学生给围住，要不是时间地点都不对，李国辉一定再压着朱茵茵H干菊穴一番。

    李国辉一直频频回首望着朱茵茵方向恋恋不舍。

    放学后摆脱了李国辉，朱茵茵坐上小叔江宇杰的轿车，一起在外面吃了晚餐，一家还算不错中价位的日式餐厅，「看你…精神不济…很累吗？」

    「嗯…有点…」朱茵茵体内还残留许多男人的精液，下午去买了卫生垫，好像还没流干净，感觉不舒服黏答答，想去换卫生垫，「我去上个厕所。」真该死，她要去买事后避孕丸，干脆去装避孕器算了，省得提心吊胆，虽然她体质很难受孕还是防一点好，不然他们男人兴致一来就要上，她那抵抗的了。

    「嗯…」江宇杰轻松点头，他希望能让朱茵茵爱上，能得到她的真心。

    朱茵茵往厕所去时，在走道上，刚好与一个黑衣男擦肩而过，男人眼睛一亮，咦这个不是那个丧礼被老大当着众人面生奸强上的美丽寡妇，干得都失禁的巨乳寡妇，苏老大现在受伤躺在医院，他就帮老大收点利息吧？呵呵呵！嘴角一抹淫欲笑，他就在女厕的外面等待寡妇出来，背部靠在墙上双手插在口袋上，男人喝了点酒，双手都有刺青，一副叛，没人敢多看一眼或靠近。

    他知道最靠近厕所有间厢房没人订，正要可以干炮收利息。

    朱茵茵整理好出来时，被黑衣男挡住去路，「你…」朱茵茵疑惑一时想不起来，但是他打扮与手上的刺青都显示，他混黑道！朱茵茵惊愕瞪圆眼，想逃已经被他给箝制住。

    难道是苏老大手下，「嫂子…好久不见！真有缘，在这儿遇上…」这女的越来越风骚的，跟之前清纯模样有差，男人强悍手臂环抱住女人纤细腰身，利用身子优是把女人压在回廊上，这女的该有肉的地方有肉该瘦的很纤细，抱起来就是爽，大手开始在女人身躯抚摸揉捏亲咬耳朵，「老大住院我最大…今天遇上就付点利息吧…」就算有人经过也没胆多管闲事。

    「放手啦！呜呜呜…」这人怎么这样，又不认识他，这样伸出咸猪手，行径跟痴汉没差，女人想抗议大叫时，嘴被住，一瞬间整个人被腾空抱住，「呜！」抱往不远处一间空的包厢内，男人马上拉上包厢门，「求你…放我出去…我会努力赚钱还债的…呜呜呜…」

    「干…又不是没被干过…别在鸡鸡歪歪的…老子没心情跟你玩这套…过来自己把衣服脱了用你的淫荡白嫩奶子好好的帮我服务，搞得爽泄货，我就上你…不然你叫破喉咙也没用，这里是我们苏系的地盘，老板也是我们的人，想要跟你的朋友安全离开就乖乖听话。」

    朱茵茵见状今晚是逃不过魔手，不想被凌虐只好乖乖配合。

    只见女人脱下小罩衫，男人帮忙刷一声，拉下女人洋装背后拉炼，整件洋装掉落下来，男人双眸闪烁火炬，吞咽口水，巨乳被蕾丝胸罩给包裹住，更显得集中托高完美深深乳沟，「好大…真美…乳沟好深…这奶子生来就是给人打奶泡的…快脱！」

    朱茵茵听话乖乖脱下胸罩，两只大手，一手一边，两颗乳头被狠狠捏转，「哇靠…干…这奶头怎样凸起…才一阵子而已，就被搞成这样…你简直是荡妇那是寡妇…」两颗高凸的乳首被捏在一起，扭转像要成麻花一样，「啊~~别捏！」男人低头又亲又咬，「啊~~别咬！啊疼…」又疼又酥麻，让她小穴又湿一大片，「干！贱货…跪下来好好打奶炮…」女人跪坐在日式塌塌米上，弯下腰挤压双乳夹住炽热大肉棒，小嘴含住龟头吸吮敏感马眼，「喔喔喔…小嘴太棒了…」大手拉高三角裤，底部变成一条线卡入双穴中，狠狠来回拉扯，磨蹭花蒂，那花穴绽放花蒂明显凸起可怕角度，「哇靠…连这儿…也搞成这样…简直是性奴…还当啥老师…直接…卖春，干炮更好赚吧…你身子被搞得这样淫荡敏感…当老师太可惜了…若来到夜店上班…搞不好让有钱老头看上…哇！钱途不可限量…」

    「呜呜呜…」耳朵听到男人污辱淫荡的话语，无力反驳，小嘴不断取悦男人肉牛男人这阵子老大住院后，他们也好久没机会玩女人，一下被巨乳与小嘴搞得快受不住，捏转凸起敏感乳头，粗鲁抓起女人头发，「呜呜呜…」「干死，你这个淫荡的寡妇…我操！我干死你！」噗  滋！啪啪啪！快速撞击小嘴，深入喉咙，女人每次感觉快要窒息时男人刚好抽出，就这样把小嘴当成穴在操干，嘴角淫水直流，终于在最后一记狠狠喷入喉咙深处，直接来不及吐出就被吞咽下肚，「咳咳…」

    男人终于泄出，朱茵茵也松了一口气，正准备穿回衣服时，「我还没爽够…」

    「啊~~」女人被抓起，压倒在日本式塌塌米，湿透三角裤被扯下，「哇…连这里耻毛都被剃光…变白虎，真美！是你那个小叔干的吧…」男人想起那天丧礼状况，他跳出来想维护嫂子最后居然一起跟老大淫奸大嫂，可见一定是那个小叔，这种见不得人的事也干得出来，还把嫂子调教成敏感淫欲性奴，见啪拖氤裕呵呵呵！真是有意思。

    这淫荡双穴，手指一插就吸吮，火舌在双穴中滑来滑去，双穴敏感颤抖身体打哆嗦，简直淫荡至极，这副骚浪样，让年轻男人肉庞钟财穑噗滋一声狠狠插入那被刮得一乾二净的小穴中，他没干过除毛过的小穴，真美鼓鼓的，吃诺难子看得更清楚，花穴被操翻鲜红媚肉现出紧缩吸吮肉棒「啊~~~饶了我吧…快被大肉棒给操死了…啊啊啊…」

    「干…就操死你这个贱人…干…」

    。

 

 十二.轮奸(高H,NP)

    包厢内男女交欢淫乱声音，日式特殊纸制拉门，外面隐约看得到包厢内男女交迭干穴的动作，来上厕所的客人都会听到，但是大多人都窃笑摇头都当没听匆匆走过，现在男女性真的太开放了连吃的饭都能作爱，还有母亲住儿子的双眼低呼，「夭寿…教坏小孩…破坏社会风气…」低估骂了几声后。

    这时一群吃饱喝足的黑道小弟，找不到带头的刘哥，正觉得奇怪到处找人之际，有人才发现这间干炮包厢，一群人就聚在包厢外面，越听越火，「干…要干…部会去开房间喔…这儿可是他们在罩地盘…哇靠…」四个男人互看一眼后，拉开门，没想到居然看到自己人，傻眼快掉下吧，「刘哥…」眼看女人双脚被对折压制在头部，高难度性爱角度，「呜呜呜…啊啊啊！」女人被干的失魂双穴布满白色淫秽，双穴全都在最上面颤抖，迎接男人疯狂的冲撞，保持这姿势身上三个洞被轮流干穴，搞得女人快受不住全身颤抖求饶，「呜呜…啊啊啊…挺不住了…快泄…轻点…」男人乱插一通，让小弟们叹为观止，傻眼，表演特技也不是这样搞的，「干…关门啦…没看到，我在收利息吗？」真他妈的爽。

    「咦，是那个欠下巨款，老公丧礼时，被老大当着小弟的面加收利息的美丽巨乳寡妇喔…」这种身材的女人可遇不可求，全身瘦巴巴，只有胸前那颗奶子巨大傲人，还不是人工的，这才珍贵，现在时下太多假奶，看起来很美，但摸起来很想骂脏话。

    「哇！嫂子几日不见，身体被搞得这么淫荡，啧啧淫水流不停，双乳头玩的变色变凸起都可以挂衣服了，连那淫蒂也是…」男人火目晶金，用手捏起那凸肿硬的乳头，「挂上铃当…更淫荡…干起来更销魂…」低头含住那摇晃不已的巨乳，一阵吸吮玩弄搞得女人酥软，伸来一只大’手捏住交合处那敏感花蒂，刘哥边说话臀部像马达一样没停过操干小穴，男人们七手八脚地全都上来摸玩舔吸，像上好的嫩肉没咬上一口不甘心垂延模样，搞的女人失魂高潮一波波双眼朦胧，忘记自己是谁，沉沦贪欢在男人身下，身上三个穴全让人随便干，「干…要玩一起上…别在面前鸡鸡歪歪的…」刘哥心想既然被小弟们发现，就让他们也参与其中，塞住他们的嘴不然在老大面前说我的坏话，他怕苏老大舍不得美人，这几天在医院还念着这个骚寡妇。

    刘哥眼睛一转邪恶的心思在眼中打转，跨下的藕莺莩楦尚⊙ǎ噗滋！噗滋！啪啪啪！「啊~~插死我了！」抽插中横冲直撞，喷出许多淫水，小弟们年轻气旺，好几天没泄火了，眼见女人这么淫荡媚态，没干她太对不起自己了，早就双眼染欲蠢蠢欲动，有了刘哥的允许纷纷脱下裤子，四个年轻的少年握住大大小小硬糯展来，男人握住坚硬肉耪玖，女人对折身子双穴在上，小穴被刘哥操弄，一个就对准菊穴狠狠操弄，两根肉棒在体内相摩擦，「喔喔…双穴一起操…变好紧喔…真是骚穴越干越紧…」男人轮流干穴，见洞就插，像在打桩一样狠狠操穴，搞的女人受不住，「不！会坏掉了，呜呜呜！」话还没说完，小嘴就被肉棒给狠狠贯穿抽插，另一个菜鸟小弟没得插，就撞击敏感凸起乳头，用肉磐彼乳还有花蒂三个最敏感凸点，「呜呜呜…」太强烈冲击感一下升天，让女人全身颤抖，翻白眼，身子紧缩双穴强烈收缩，把刘哥精液给吸了出来，深深埋入菊穴中喷洒，「喔喔喔…小穴咬的太销魂！」

    因为朱茵茵离开太久，让小叔江宇杰觉得奇怪过来查看，厕所外面就听到里面在杂交干炮，他几度想拉开门却又不敢，若是别人那就糗大了，所以走来走去，最后心中不安感越来越扩大后，才轻轻悄悄拉开门，没想到真是朱茵茵被五个男人轮奸被干到全身都是精液，双眼蒙蒙失魂，神智不清，销魂淫欲，白嫩身躯布满痕迹惨不忍睹，身上三个洞全都流出白色浊物，「你们…」

    刘哥泄出后，在一旁休息，四个男人把女人抱起换个姿势，三贴像三明治般，女人被压趴在中间，上下晃动巨乳，凸起乳首，被躺在下方的男子大嘴吸吮含住，双乳头又咬又吸又扯极为粗鲁，前面小穴更惨已经被两只肉棒同时塞入，两只肉棒在小穴一出一进同进同出干穴，菊穴也被干到花开灿烂，「呜呜呜…咕咕滋滋…」一只狠狠操干小嘴，唾液与淫水流个不停，被干到眼睛翻白。

    「喔…是寡妇的小叔喔…要不要一起来…」一个扣住女人腰身狠狠抽送啪啪啪！操穴中提出淫欲邀请。

    刘哥揶揄说U「呵呵呵…他每天干到不想干了吧…啧啧…不然寡妇身体，怎么变成这样淫浪又敏感…那最敏感三点被搞得凸起。」干完收兵的刘哥，已经穿好裤子，走过来拍拍他的肩，满脸揶揄淫语，「嫂子调教得真好，让我们干得好爽，你死去大哥跟地下钱庄借的钱，可以再让你延一延…哈哈哈…」

    「你…」小叔气恼额头青筋浮现，却也拿他们没办法，他们是黑道逞强斗狠，拥有黑枪，又欠他们许多钱，虽然很火大痛苦万分却也只能忍，双手握紧强忍住内心悲愤不舍，眼睁睁看心爱的人被轮奸。

    但，目前这种状态他只能忍，不然赔上小命不值，反正大势已去，茵茵都被玩成这样了，他的心揪痛却也无可奈何，关上门，在外面等他们一个个爽完泄火收兵。


 十三. 性奴 (虐H)

    江宇杰脸色难看极点，原本想要好好跟朱茵茵培养感情，晚上好好的缠绵恩爱一下没想到居然会巧遇那苏老大的手下，老大不在就耀武扬威，越想越气。

    江宇杰抱起浑身精液臭味的失魂无力昏沉朱茵茵，一路都没说话，对于她，江宇杰懊恼，当初不该使用，真空吸吮器，把两个奶头还有敏感花蒂搞成这样，这样强烈玩弄调教方式，把三处敏感的点全都搞得敏感无比，像个荡妇一样，浑身散发成熟性感蛊惑力，这副样子真的只能关在家中，不能出去上班，不然一定会被男人给强奸的，江宇杰越想越懊恼，深深叹息，当初哪个清高恬淡的古典气质美女已经不复存在，现在的她是拥有美丽诱人性感的尤物，任谁看了都想伸出咸猪手压在身下H穴的骚货。

    原本还想要在两颗奶子上穿洞挂上铃铛，因为她的暂时失联，让他打消这个邪恶思想，唉…除非整形吧，不然要等好几年，双乳与花蒂才能恢复原本模样，可是她若常常被男人性侵乱搞，只怕很难恢复。

    他想起刚才刘哥最后要离开时交代说：「这几天老大在医院闷得慌，常提起嫂子…你就带嫂子去老大那儿转转，让老大爽一下…搞不好能减少些还款的金额…或是有更快的方法让你们把债务给还清…就这样…走了…」

    江宇杰听完脸色变化万千，内心有许多想法。

    回到家已经很晚，父母亲都已经睡下了，江宇杰抱着昏沉朱茵茵回房间，脱光朱茵茵衣服，用医药等级药皂清洗干净，还在浴缸中倒入许多香精有消炎润肤效果。

    整个里里外外都清洁干净后，就算茵茵已经是残花败柳，人尽可夫，他依然无可救药地爱她，朱茵茵清洗完，整个人也回神清醒过来，她才想到刚才被好几个年轻男人轮奸，她可耻的居然也达到高潮，而且喜欢这样被许多男人需要的感觉，不！她怎么可以这样淫荡，如何配得起老师身分，「呜呜呜…」朱茵茵面对现在的情况有点悲伤，那些男人一定不会轻易放过她，但是她又期待他们再来找她干卵ǎ可是却有罪恶感，那种理智与肉体拉扯得更厉害。

    「好了…茵茵别哭…我爱你！」江宇杰低头亲吻她的泪珠，这一切他也有错。

    「蛤…」朱茵茵脸上挂着泪水，睁大朦胧双眼，无法自信耳边听到的话，她以为他会暴怒变本加厉的伤害她，辱骂她、凌虐她…

    上次丧礼被苏老大强奸后，就被他凌虐、性侵、调教、SM、用了许多酷刑道具，涂媚药，样样都来还辱骂她是母狗，任人骑的母狗…

    曾经她脖子被挂上项圈，像狗一样在地上爬行，屁眼插着狗尾巴，小穴插着按摩器，小嘴含住他的硬盼吮巨乳磨蹭派砣≡盟，然后随他高兴轮干三个洞，整天都要用爬行的，连吃东西都要像狗一样，那几日简直就是把她整个人格给踩在脚底，失去自尊人格只剩下奴性贱格。

    没想到这次她被那么多人轮奸，他居然不生气还温柔对待她，说爱她，那这几日是有点反常，变得温柔又体贴，让她搞不清那个才是真实的他。

    但是要叫她爱上曾经如此践踏过自尊的男人，是不可能的，目前状况她只能屈服却不是爱。

    江宇杰从对方的眼中感受到她的不安疑惑，「茵茵…我真的爱你…以前那样伤害你…是我不对，忘记过去吧，让我抚慰你身心灵，让我爱你吧！」我要把那些男人在你身上烙下痕迹盖上我专属印记。

    朱茵茵木木然，努力挤出一些感动，其实心里干谯，说的冠冕堂皇，最后还是想H穴，哼！男人。

    反正刚才面对那么多男人猛烈操干都承受，多他一个少他一个也没差。

    朱茵茵身子主动放软，顺他的意随他高兴，摆出一种逆来顺受的乖乖迎合模样。

    「好香喔…」男人低头膜拜她全身肌肤，双脚被拉到最大，虽然刚才双穴被干的成黑洞，小穴还被硬插入两只，如今刚才沐浴时有冷热水交灌下，收缩极好，很美，虽微微红肿依然不减对他诱惑力，男人淫欲双眼跳耀火苗，刚毅嘴含这硬起乳头吸吮舌头轻舔几下引起女人嘤咛呻吟，「喔喔…」随之却加重折磨，时而轻时而重的啃咬，「啊~~」女人敏感的弓起身，全身颤抖男人跨下炽热坚硬，对准小穴，里面虽然被清洗有彻底，有点干涩，男人却也很顺利一寸一分占据，小穴还没恢复很好，「喔喔喔…」小穴被干花开灿烂淫水随着操干动作喷出…「小穴真骚浪，没干几下，就喷水了！宝贝…小穴收紧一点！」给男人舒爽猛干了几下，轻拍打臀部，虽没用力也起了作用让女人不由自主吸吮肉棒，「喔…对就是这样…我来帮你清洗一下…你小穴刚才清得不够干净…」邪恶的声音在耳边呢喃。

    朱茵茵被干的迷迷糊糊，疲惫想睡昏眩感，就在这时男人拿出床头柜上预藏针筒状的东西，里面装了满满蓝色药水，在女人被干的酥爽迷糊之际，插入菊穴，慢慢推入药水，「啊~~你在干什么？不要…好难过…下腹部好胀喔…不要在灌了…」小穴因此紧缩紧咬着肉棒，让男人酥麻快受不住，「喔喔喔…对就是这样小穴变紧了好紧喔…」感觉里面嫩肉紧咬颤抖，「啊啊啊…不要…」

    男人灌完一只算是大型针筒后，又装满药水准备在灌。

    「乖！忍住喔！别泄出来，不然明天就不让你去上班，乖乖待在家里等我！干你！」江宇杰也不知自己为何要这样做，明明喜欢她，却又想要狠狠操干她，让她没有办法出去招蜂引蝶，他想要一步步把她锁入他所建的爱的牢房中，只为他一个呻吟颤抖，张开大腿迎接他的肉棒，但是只是威胁想想而已。

    「你太脏了…我帮你清干净！我操！啊啊~」男人双瞳放出邪恶光芒，紧扣住细致腰身，狠狠操干小穴，当男人低吼泄出时热荡花壶，女人也受不住菊穴在也忍不住泄出，「啊啊啊…」

    __________________________________________________________________


 十四. 校长室内秘密 H (上)

    隔日朱茵茵还是照常去上课，依然是小叔送她去上班，经过昨晚缠绵后，虽然还是变态的性虐，不过比起之前，算是小儿科，也让她知道既然摆脱不了江宇杰有点变态的爱恋，她也只能乖乖照他的方式，「老公，那债务怎么处理？」

    江宇杰听到朱茵茵软软称呼一句老公，心软呼呼的，一边开车，一只大手伸过来握住小手，「我在找一些人，帮我们居然调节一下，这阵子小心点，苏老大住院，手下乱来…唉…昨晚我不该带你去用餐的…」江宇杰自责歉疚。

    「…」面对小叔的自责，她的心有股暖流划过心尖，虽然他用这种下流手段得到她，或许小叔跟死去丈夫有几分神似，对他有几分依赖，就算死丈夫欠下巨额债务，不怨是骗人的，但是再多的怨与恨，都于是无补，人要往前看，不是往后看，对于小叔有复杂的情结，连她自己也理不清，搞不定，这就是他们虐缘。

    朱茵茵心想是该振作，天无绝人之路，事情都已经如此，在他们轻松温馨谈话后，也到达学校。

    江宇杰温柔像个绅士一样，倾身帮她解下安全带，顺势在她嫣红小嘴吻一下后说U「晚上…我有事去处理一下！没办法…来接你，你自己回家！」江宇杰准备单独一人去医院找苏老大乔债务事情，苏老大倚重的左右手刘哥，昨晚要求让他带茵茵去，他当然千百不愿意，想用其它的方法，希望对方高抬贵手能放过他们，所以他独自去探探苏老大的意思。

    「嗯…」朱茵茵随手拉开车门正要下车，江宇杰还特别叮咛手机要开着随时可联络，茵茵从对方的眼神感觉到关心，难得他们两个人之间可以这样平和气氛，点头后，面露若有似无的微笑后，随之下车。

    今天校门口家长老师接送车有点多，他马上开车离去。

    所以江宇杰并没看到朱茵茵一进校门就被男老师缠住，有说有笑的。

    朱茵茵步入校园，李国辉老师故意轻松的走在她旁边，大声的道早安，然后塞了一个纸条给她，跟她眉来眼去的，朱茵茵心中叫苦，却不敢表现在脸上，依然轻松自在与李国辉一起走入回廊，有几位学生争先恐后，学生很多狭窄的走道显得壅挤，李国辉故意把纤纤玉质女人护住，大手趁机摸了几把，胸前的海咪咪刚好压在他的胸膛，女人特殊暗香让他眼睛一亮，压住住体内奔腾倒流热血，「李国辉老师！」这时，刚好有位女老师找李国辉商讨公事，他不动声色在她耳边低语，「不见不散！」才收起心思调整情绪离开。

    朱茵茵回到办公室，摊开字条，「中午一起吃饭在学校旁XX路口等我。」为了掩人耳目，无奈的把字条揉成纸团丢弃在垃圾桶。

    这个李国辉还真的不放弃任何时间，连午休都想要…

    哼！男人没一个好东西。

    叹口气！反正做爱两个一起爽，没差。只要他能保守秘密就好，不然她在教育界无法混下去，她如何还债。

    朱茵茵上午没排课，准备一些上课数据与学生作业，正想要埋首于工作时，却被校长叫去办公室。

    校长室来过几次，都是与很多同事一起过来讨论公事，没想到今天单独在这宽大充满文书气息办公室，「朱老师…先坐一下…」锐利眼神闪过一抹神秘精光。

    「是的…」

    朱茵茵趁这机会眼睛扫瞄办公室一切，里面有个房门应该是厕所，这儿冷气够强，所以校长穿长袖西装打领带也不觉得热，夏日外面已经焚风直吹很炎热。

    庆幸今天她穿着合宜的套装，短袖衬衫配上长度刚好的及膝裙，严校长使用计算机处理一些事后，才起身。

    严校长四方脸，中等身材，平时待人算不错，这次丈夫丧礼包的礼金也很大气，那日丈夫的丧礼百忙之中，还带领许多老师同事一起去上香祭拜，真的很感激，里子面子都给足。

    校长看了一眼，正襟危坐，性感古典美人朱茵茵，难得拥有傲人胸器纤细腰身，若能拥有这样的女人，作梦也会笑吧，更何况她又是无主，死了丈夫的寡妇，不欺负她要欺负谁，自从她丈夫死后想要她的心越是强烈，等待机会要得到她，今日就是最好的机会，这种美人再不出手，转眼间就被其它人给夺去了。

    严校长刚正的脸一闪而失谋略与邪淫非常不搭调，朱茵茵却没发现校长态度转变，「朱老师…以前你一直上课很认真…是个优良的老师…可是…最近你丧假休息太久，有人家长反应说你最近上课不认真，昨天下午…还让李老师帮你代课！」

    「校长…」朱茵茵蹙眉紧张想解释，却被校长用手阻止，起身走过来，坐在她旁边，「还有…学校这些年少子化…学校招生不易，所以学校董事会，决定要裁员…」

    「校长…我会努力的…请给我机会…」朱茵茵当然听得懂言下之意，不安情绪。

    「那很好…那就要看你的表现了…」严校长邪淫使眼色，大手直接握住那只白玉般的小手，粗糙干燥手指抠着手心，朱茵茵惊愕抬起头，「校长…你…」四眼相对，校长毫不掩饰，他想要她的炽热眼光，另一只大手伸入裙子内肆意抚摸大腿敏感内侧，随之直接隔着底裤磨蹭那敏感的花穴。

    严校长炽热吞噬眼光，这种眼神她太了解，沙哑低沉男性成熟声调，「跟了我…我会罩你的…乖乖听话不会亏待你的…你这么美…夜夜孤枕难眠…真是暴殄天物…」校长一边喃喃自语，一边对她上下其手，隔着衣服揉搓丰满巨乳，「喔！校…长…」朱茵茵蹙眉想抗拒却又压抑不敢的模样，全落入校长的眼中，嘴角一抹淫荡的笑，美人上钩了。

    见美人没有激烈的反抗，大手进一步一颗颗解开她胸前的扣子，男人双眼更炽热发光，胸罩烘托下那胸型更高挺深深乳沟迷死人，男人下意识吞咽口水，「这么大的奶子，我还是第一次摸到，真是爽…茵茵…太久没男人…一摸就湿透…真是小浪货…欠人干的骚穴…很痒吧…让我好好干你的小穴…大家一起爽…你说好不好…」说话的同时，手指伸入已经湿透的内裤，掰开颤抖花穴，母指揉搓阴蒂，二手指送入那颤抖的小穴中，强烈刺激让女人受不住呻吟，想要被大肉棒H穴，「嗯…嗯…好…求你…啊~~」双脚忍不住大开，配合男人手指操穴的动作。

    __________________________________________________________________

 十五. 校长室内秘密 H (下)

    「果然是个骚货…这么快就忍不住求我？还早…好戏才刚开始…」

    女人失魂小手忍不住抚摸取悦男人，主动拉下对方的西装裤，把那坚硬的肉鸥解放出来。

    校长也陷入这情欲中，呼吸粗重，侵略的眼神更炙热，「呜呜呜…」火舌趁机侵入那压抑不住浪叫小嘴，校长虽然觉得阴蒂有点凸起，这种淫欲气氛，体内高涨情欲，让他忽略这一切，手指增加到三指，狠狠操穴，噗滋！噗滋！啪啪啪…

    淫荡水欲声交织男女粗重喘息声回荡在办公室内，这时男人略为急迫单手解开胸罩，那丰满巨乳弹跳在眼前，上下晃动，让他眼花，张开嘴含住想要含住那上下晃动乳首，动作有点可笑拙笨，最后粗鲁抓起白嫩奶子整整含住，吸吮那过于凸起乳首，「啊啊啊…」朱茵茵被搞得忘记矜持与压抑，情欲轻易被老男人挑起，弓起身贴上，让男人埋首在胸前，把奶子玩得变形吸吮乳首更深入，那凸起的乳尖深入喉咙，搞得男人差点死在巨奶中，「咳咳！」

    校长六十几岁，身材体能保持都不错，不为人知的，他眼睛并不是很好，老花加上退化，模糊视力，所以他根本看不清女人身上布满青红紫痕迹，只觉得她的乳头与阴蒂特别凸而已。

    朱茵茵看到满脸通红校长，差点快被巨乳给闷死，快喘不过去来噘过去，朱茵茵淫欲媚眼，主动起身取悦校长，跪在地上用双乳包夹住硬起的肉棒，上下滑动丰乳小嘴含住那龟头，又含又舔表情淫荡像是吃到美味的东西一样，让严校长模糊双眼却能感受听到那淫欲吃食啧啧…啧啧声音。「喔喔喔！小嘴太厉害了！要去了…啊啊啊！」校长龟头被小嘴吸吮一酥麻灼热精元喷出，女人一脸淫荡含住大部分精液，嘴角涓滴流出，小嘴在男人喷出高潮之际并没有停下来，小嘴更卖力吸吮小手抽动派砣貌辛舻木液全都被吸出来，「喔喔喔…太爽了…真是销魂…」校长没想到单单小嘴就让他爽到不行，看到平时端庄清高老师没想到搞得来如此销魂，他以为要调教许久，简直是出乎意外。

    朱茵茵感觉到肉棒在口中软掉了退出小嘴，把含在嘴巴内的腥膻黏液吐出用卫生纸包住。

    校长太满意了，「茵茵太棒了，爱死你了…让我好好的亲亲…疼疼…」拉起跪在地上服务的美人，抱在怀中又亲又捏，校长对那两颗巨乳爱不释手，大嘴吸吮啃咬，惹的女人娇笑「喔…别…校长…好痒喔…」

    「小骚或是小穴痒了…来…让我也亲亲…」色眯眯的老色眼，拉开女人双脚，暗暗从手指狠狠操弄小穴，舌头舔吸那敏感凸起花蒂，「啊啊啊…」女人忍不住弓起身，男人手指操弄花穴，一根手指试探菊穴，没想到很顺畅，「没想到你的菊穴也被玩过…玩很大喔…老公都死了，双穴还这么骚浪，难道是天天用道具自玩自淫？真是可怜，玩双乳都变形肿起…花蒂也是敏感又凸出…当我的女人，一定让你天天爽！」

    「啊啊啊…」茵茵双眼朦胧眨动，双穴湿润颤抖想吃牛被三根手指与火舌同时抽插操弄双穴，白嫩双乳颤抖，体内空虚想要被肉棒充满贯穿，受不住浪叫：「喔喔喔…不要了！求你不要了！」

    朱茵茵蹙眉虚软抗拒，该死臭男人！没硬趴沙裕还一直玩弄，身体热的不得了，双穴骚痒想要被肉棒好好操弄，简直快受不了，双穴想要被充满贯穿狠狠撞击欲望越来越强烈，可是老男人肉棒依然软趴趴，搞什么搞，不行还要搞的人受不了，不上不下的。

    心想男人喔，真爱说大话，刚才泄出的硬牛一时半刻，应该也凶不起来吧。

    「啊啊啊…人家受不住…别搞了…求你住手…」朱茵茵失魂全身瘫软双穴颤抖收缩。

    「好好…」男人起身又粗鲁抓起两颗奶子胡乱亲，「喔…爱死你这对奶子…够淫荡…」想起家里那个黄脸婆，那奶子整个已经都垂下，干干扁扁的丑死了，连碰都不想要碰，小穴松垮，只有小嘴勉强可以让他发泄。

    校长蹙眉手机响起，终于松手，「这次就饶了你这小骚货…下次…你全身穴…我都要操到翻过去…呵呵呵…尤其这个小菊花真美…而且很干净！」女人心想当然干净昨夜被小叔灌肠喷药的，虐到高点，女人似乎越来越喜欢上被虐了感觉，搞到半夜小叔泄了三次才放过她。

    朱茵茵维持朦胧双眼眨动萌样，内心却干谯，有能耐再说吧！慢慢起身把散落一地的衣服全都穿好，双穴湿润骚痒，却只能忍住，校长走到办公桌前看着手机，「朱茵茵…你表现很好这个月开始薪资津贴多五千…若你以后配合好，调你过来当我”机要”秘书…薪水现在二倍，以后就不用辛苦教书了，不用为招生或升学的问题烦恼…」

    朱茵茵眼睛一亮，没想到校长能开出这么好的条件，她正需要钱。

    「二倍？真的！」

    「当然是真的…但是当然是要我满意…乖乖配合我…以后包准吃香喝辣的…」

    「好…我一定配合…」之前被许多人白干的，第一次有人愿意付出金钱，让朱茵茵不自觉露出迷人笑容，媚眼勾引严校长。

    「呵呵呵…好…」严校长眯起眼，男女眉来眼去，嘴角一抹淫欲的笑，恨不得把美人压在怀中再狠狠操一次，可惜胯下判值懿惶配合，许多校务要马上处理，叹了口气，眼睁睁看着美人开门离开。

    朱茵茵步出校长室，徐徐微风吹动发梢，眼神散发一种风情，心想这下搭上校长，倒可以好好利用。

    朱茵茵先去化妆室整理一下，用冷水拍打嫣红双颊，双穴被搞得湿透，真是不舒服，若有所思的，浑然不知身边站了一个高瘦的人影，不经意往后退竟然投入对方的怀中，「喔，你…」朱茵茵腰间被男人顺势搂住，两个身躯紧贴，翘臀刚好磨蹭着男人危险重炮区。

  

 十六.大白天找男人H穴 (高H)

    李国辉挑眉戏谑声音在耳边响起，「怎么…等不及了…还有二个小时时间…我就可以干你的骚穴了！真骚！第一次还不要我干你，现在居然找我干穴…」伸出舌头舔了女人细致耳背。

    「讨厌啦…」朱茵茵刚才被校长搞得不上不下，现在被男人灼热气息环抱在怀中，心头儿噗嗵！噗嗵的跳，下腹部抽紧小穴不由自主流出淫水，女人转过身破天荒的把傲人的双乳往男人身上磨蹭，「是…人家现在就想要…到底给不给…」

    「这…」男人被怀中明显发春的女人撩拨心猿意马，女人踮起脚跟，在男人眼睛咬耳朵吹气，说道：「我们现在去…后操场的运动器材置物间…」女人说完推开男人，用唇语说：「我先过去等你…」

    「呃…」李国辉有点傻眼，这骚货居然如此主动，大白天找男人干穴。

    反正又可以省下旅馆的钱，何乐而不为，等一下他正好没课，谁怕谁要玩，还怕玩输一个女人吗？跟随着女人脚步而去。

    ＊＊＊

    两人鬼鬼祟祟，一前一后，往后操场前去，怕被人看去，朱茵茵很小心谨慎，知道他们把钥匙藏在那里，先打开的木门，这里运动器材置物间，上次被伍姓同学威胁干穴地方，周茵茵蹙眉上次因为紧张没发现，现在仔细看才知里面厚厚一层灰尘，居然在这种地方被干到失魂销魂，被三个乳臭未干的操翻全身三个洞，这儿非常隐密，这时木门被打开，「这儿灰尘太多…我看算了！」朱茵茵蹙眉走向男人身边。

    「…没关系既然来了就先干一炮吧…想死我了…」李国辉拉住想要离开的女人，紧紧拥抱纤细身躯，「不…呜呜呜…」男人火热的吻，急迫拉高裙子，拉开三角裤，露出湿光闪闪双穴，大手直接抚摸撩拨，那已经湿到不行的小穴，「茵茵…都湿成这样了…难怪想找男人干穴…喔喔…两穴都湿答答的…真够浪…」李国辉万万没想到女人双穴都准备好了，想要被肉棒狠狠的贯穿，手指插入双穴马上被吸吮，大手啪打双穴发出，噗噗滋滋，啪啪啪！啪啪啪！淫欲声音。

    大手解开衬衫扣子，把胸罩往上一推，露出两颗巨乳，坚硬凸起的颤抖红蕊上下晃动，大手捏转那峰顶红蕊。

    「啊啊啊…给我吧…求你…给我大肉棒…」女人呻吟欲火焚身，无法再忍了，小手主动拉下男人休闲裤连内裤一起脱下，露出那坚硬的肉棒，男人黑眸欲火跳耀，「啊~~」女人恍惚之间被压趴在垫子上，翘高屁股，男人握住爆筋的肉棒狠狠抽打双穴，「啊~~」

    「啊…快受不了……」握住炽热坚硬肉棒浅浅抽插湿润双穴，搞的女人全身一震，「好…给…大白天就想跟男人打炮……干死你…」炽热的肉棒狠狠冲入菊穴，一次到底，开始奔驰撞击，H穴噗咕！噗滋！啪啪啪！啪啪啪！狂飙干穴，「啊~~」女人撑不住那狂乱的力道，整个人被撞趴在垫子上，「菊穴真紧…吸吮肉棒…喔喔…他马的…欠人干的骚货…干死你！」男人销魂低吼呻吟，强壮的臀部像电动一样力道很猛横冲直撞，边干菊穴，手指三只插入小穴，同进同出，双穴被贯穿抽送操干淫水喷洒一地，「啊~~轻点…吃不下…会裂…不…要去了…」三只手指隔着内壁磨蹭挤压肉棒，男人还第一次干到菊穴真够销魂，没想到这么爽，「太爽了…」飘飘欲仙的感觉，肉棒轮流操双穴，手指不时揉捏拉扯凸起花蒂，搞得女人快失禁，「啊~~慢一点…快去了…啊啊啊…」女人身子一震高潮来袭，花穴抽紧潮吹，花蒂也被搞得喷尿出来，女人翻白眼虚软瘫倒在垫子上，男人想忍住那要喷射欲望，狠狠抽出紧致菊穴中，顺势把女人放倒在垫子上，双脚高举过间，双穴在上面，这种姿势更能看清楚全身与双穴模样，「挖靠，朱茵茵…没想到你乳头…还有花蒂被玩的这么淫荡，凸成这副德性…说！你是被谁调教成这样…说！」大手捏住那高潮过敏感花蒂，「求你…别捏那里…啊啊啊…」

    「那就乖乖说出…是谁，把你调教成这样…」嘴巴张大抓起两颗巨乳，过分凸起乳头，吸吮又咬，加重力道逼迫女人说实话。

    「喔喔…啊啊…别捏…别咬…是我小叔…」

    「蛤…你小叔？搞乱伦…贱货你勾引你小叔？」男人松口挑高眉怀疑口气，没想到朱茵茵会遇上这样的事。

    「不…我没有勾引啦…是被强上的…不要了…求你饶了我吧…呜呜…」朱茵茵被干的甚么话都实说，全身无力颤抖。

    李国辉双穴轮流干，狠狠操干终于白热化的奔驰撞击，终于在菊穴内喷出炽热精元灌溉肠道。

    这时门又被打开，强烈的光源，让云雨之后累瘫男女，看不清来者是谁，门随之关上，一个高大人影。

    「是谁？你是谁…别拍…干…叫你别拍！」李国辉恼火吓得赶紧抽出肉牛快速的拿衣服盖住下半身，朱茵茵也本能随手抓住衣服遮一下春光，缩退在男人背后。

    「别怕…是我…」高大的男子手拿着手机走过来，蹲到两个上班时间偷欢干炮男女。

    「卢春生！」李国辉定眼一看，才唤出对方的姓名。

    卢春生淫欲双眼直盯住那退缩害怕被干的淫欲媚态的美女老师，跟李国辉是好同事兼室友，「真没意思…有好康的都没说，自己享受…没想到我们同居这么久的室友…」暧昧的话语让朱茵茵误会。

    「你们…」朱茵茵惊愕万分，没想到李国辉是双性恋。

    「干…别乱说啦…只是室友…既然被你发现就一起玩了，反正朱茵茵身上的洞全都可插…」

  

 十七.老师联手...... (高H.NP)

    卢春生体育老师与李国辉是全科的班导，专攻理数。两个在校都是表现良好的优良老师，两个都算年轻，很受女学生的爱戴与崇拜，两人私下不约而同暗暗对朱茵茵倾慕不已，两人却心照不宣，卢春生感受到是室友这几天春风满面所以特别注意一下，让他发现他们两个的奸情，手机拍下有利证据，他就不相信朱茵茵敢拒绝，果然朱茵茵对着他勾魂抛媚眼，美人摆出邀请的姿势，舌头在唇瓣上舔吸诱惑男人，「喔喔喔…卢老师…来吧…小穴很痒，想要吃大肉棒…给我吧…」大腿张开，小手扒开小穴露出湿透颤抖媚肉，菊穴被李国辉狠狠操弄过，小穴还空虚的，想要被充满H干一番，男人互相淫欲的眼色闪烁炽热光芒，卢春生脱光自身衣服露出傲人的体魄，里肌分明身材，握住胯下狰狞爆筋硬牛比李国辉还粗大许多，让女人一眼吞咽口水，「哥哥的肉庞执笥执帧等等轻点…茵妹怕疼…」

    春生邪淫说：「呵呵…喜欢哥哥的大家伙吗？」大手在她身上抚摸撩拨情火。

    「喔喔喔…喜欢…」女人淫欲蛊惑双眼，握住那粗大的牛伸出舌头舔吸龟头，再用白嫩巨乳夹击派砩舷禄动，小嘴张大含住那龟头吸吮，舌尖顶入那露出水珠的马眼，「喔喔喔…这奶子够大打奶炮就是爽，小嘴好厉害…太爽…」男人粗鲁抓住女人头狂撞几下才退出来，「喔喔喔…」

    「咳咳…」女人被撞得头昏眼花，头皮发麻，伏趴在地上喘息吐出黏腻淫水唾液，

    「咳咳…啊！好大…快吃不下…慢一点…」卢春生对准收缩颤抖小穴挺入到底「喔喔喔…小穴又湿又紧…」粗大的肉棒，干得花穴外翻媚肉紧紧吸吮肉棒，啪啪啪！啪啪啪！

    花穴被干挤压到菊穴，马上喷汁，残留男人精元相互挤压下像白色泥浆般喷出，

    在一旁休息的李国辉在度握住泄过一回的肉牛放在女人唇瓣上，「张嘴，吃下…天生要吃诺募货…我就一起干死这个骚货…」

    春生火力全开操干小穴霹哩啪啦，「好…国辉，我们一起操干，这个金玉其外，败絮其内，表里不一的浪妇…我干…操死你的小嫩隆刚死了丈夫就这样不甘寂寞？贱人…」害他前些日子还暗恋过她，没想到居然她是个人尽可夫的欠干的贱女人，最恨这种红杏出墙，水性杨花的女人。

    「呜呜呜…」女人一边仰起头，被男人肉殴啾小嘴，抽插小嘴，发出孜孜咕咕啪啪啪吃诺南焐，女人被干的迷迷糊糊，畅快极了，被虐到全身颤抖，高潮仅紧吸吮肉棒，让男人舒爽，「喔喔喔…小骚穴咬着肉棒…」细致双脚被高举过肩，双穴与双乳全都颤抖展现在眼前，一副淫荡漾，双乳随着男人干穴晃动不已，不时让男人揉捏玩弄，「呜呜…」让春生奔驰撞击，手指揉捏敏感花蒂。

    「春生…今天可是这个骚货找我干穴的…我本来约她中午去汽车旅馆休息…没想到…时间还没到…就发骚…哼…」

    他们默契很好，轮流操干小穴与菊穴，频频换角度与姿势，霹雳抽插声响彻云霄。

    卢春生销魂猛干，埋头苦干到身上一层薄汗，「干…没想到…朱茵茵这样骚浪…身子被搞成敏感放荡，只要肉棒就可以上的模样，啧啧…简直是我们男人的玩物…」

    「是啊…身材好脸蛋美…却被人调教成性奴…」要是她死去的先生知道不知有多不舍不愿。

    春生躺在垫子上，让女人张开大腿喂入小穴中，另一个略压下女人身子对准菊穴，一上一下干穴，猛然往女人身体内充满撞击，「啊~~~」那强烈的感觉三个都呻吟，双穴全都被充满，让女人感受到高潮酥麻一波波排山倒海而来，被两只肉棒干的花开灿烂淫水直流，男人也越干越猛加速中，终于猛烈撞击下双双喷洒双穴，洒满整个双穴中，两个人完事后，拍拍屁股走人，「宝贝你休息一下，慢慢来…以后我们两个会罩你的…等一下你的课…我们轮流帮你代课。」两个男人相视而笑匆忙穿好衣服。

    「呼呼…」女人身体还未完全恢复过来，双穴颤抖收缩挤压，双穴都吐出白浊物。

    两个大男人爽完，先行离开，有了李国辉与卢春生代为上课，朱茵茵以身体不舒服为理由，直接先找机会先下班，没想到在回家的路上，遇到有人跟踪，朱茵茵还是快步转入巷口，开了家中大门，却被一个中等身材黑影，从后面抱住，小嘴被大手给遮去「呜呜…」

    「乖乖…听我的话…不然我就把你在公交车上被干穴的淫荡漾照片给公布出来…」这个人就是当初送她回家充当好人的公交车司机，他埋伏在这附近已经好几天，苦无机会出手，如今终于逮到她落单，他知道机不可失，他手上根本没照片，都是骗她的，「唔…」女人乖乖点头愿意配合模样。

    最后她只好乖乖跟随他上了他那台破轿车，就是当初送她回家时那台交通工具。

    上了车朱茵茵才想起，「你是公交车司机…」没想到以为对方是个好人专程送她回家，没想到居然是黄鼠狼给鸡拜年不安好心，真可恶。

    「过来…就看你的表现…」男人发动车子，拉开裤子拉炼把已经蠢蠢欲动的肉棒给路出来，「你…」

    「干…快过来…装什么装…你这浪货的小嘴不知吃过几只帕恕还在那儿装傻…」

    「可是你在开车…」朱茵茵想拖延时间，找机会想逃，手提包上车前就被男人夺去了，手机重要的东西都在里面。

    「我可是专业的司机，技术第一，上床干炮的技巧也是第一，等等你会张开双穴哀求我狠狠操干你…呵呵…快啦…蘑菇什么…」大手往双峰袭去隔个衣服一阵揉捏，「喔…轻点啦…」女人身体退缩低吟双手护住敏感的双乳，大手往下伸入大腿内侧一阵粗鲁揉捏，「啊…好啦…知道啦…」受不住男人粗鲁抓捏，一点的也不知轻重，搞得她生疼，她趴过去含住那高胀肉牛「喔喔喔…对，就是这样…真爽…」这么美又淫荡的女人，能搞上真是人间一大享受。

    ________________________________________________________________


 十八.野地干穴(高H) 跟踪狂

    中古的汽车往郊外疾驶而去，车内女人趴过去，小嘴含住坚硬肉棒，又吸又吮，小手握住派砩舷绿锥，舌头舔吸敏感的马眼，「喔喔喔，太爽了，太厉害差点就让你给吸出来了，骚货用奶子…」男人边开车边要求，「这样会被别人看到！」

    「看到有甚么关系，奶子这么大又挺，快脱衣服啦，在嗦我现在就停路边，干你骚穴！」这里产业道路，不时有车子经过。

    朱茵茵无奈只好解开衬衫钮扣，推高胸罩露出白嫩嫩奶子，「奶头都硬起…被男人调教成这副德性…啧啧…太诱人了…」伸手捏转了乳头，「啊啊啊…轻点啦…疼…」

    「现在疼…等一下让你爽…说…我的庞斜饶愕哪腥嘶勾蠡勾致穑俊

    「有…」才怪！女人知道在这种人面前，只能迎合。

    「呵呵呵…快用奶子打炮！」

    女人用衬衫稍为遮一下，挤压奶子夹紧肉棒上下磨蹭滑动，小嘴含住龟头，「喔喔喔！好舒服难怪男人都爱大波霸，这样打起奶炮才爽！喔喔喔！」

    这时车子终于停下来，男人扑过粗鲁抓起女人双乳又捏又揉，使命吸吮奶首，「啊啊啊！」然后抱起女人身子，拉开三角裤，小穴残留两位老师的精液，噗滋一声，肉棒轻松冲了进去，里面的精液被挤压全都泄了出来，连菊穴也挤压排出精元，「干！你刚才被干过，一插里面精液全都泄出来，你真是百年难得一见，骚货大白天就被干！真他马的…」司机有点不爽，他上次就是因为太多人上她了，才放她一马当好人送她回家，这几天跟踪埋伏，才有机会抓到她落单，没想到又被人先干去了，司机气极了，狠狠拍打女人屁股，张口咬了奶头，「啊啊！好疼！呜呜…」

    司机心想算了都先干在说，管不得她干不干净了，抬起她的臀部退去小穴，狠狠插入菊穴内，抽插十来下后，觉得车内空间狭小不好伸展，「干！先下车！」

    「啊~~」女人露奶光着屁股被踢下车，趴倒在草地上，眼睛扫瞄四周围，荒郊野外连个鬼影子都没有，真是叫天天不应，叫地地不灵，没想到居然跟野男人打野战，男人一下车脱下裤子，双手箝制住水蛇腰，女人四肢撑在地上，翘高臀部，男人握住危险肉旁谄ü晒瞪吓拇蚧动几下，对准了菊穴狠狠冲入深埋，开始奔驰撞击猛干，噗滋滋啪啪啪！噗滋滋啪啪啪！「啊啊啊！要干死人了！」

    大手狠狠拍打臀部，女人被打的唉唉叫，双穴收紧，男人狠狠操干，「干！你真像公共便所人人可上，他马的！贱女人！」还他花了这么多时间跟踪埋伏。

    终于在不断臭骂中狂奔抽插下在小穴喷出几个月来累积精液，热荡了肠道菊穴，「啊啊啊！」女人全身颤抖，无力瘫软。

    两人无力喘息的躺在草地上休息，朱茵茵无力爬起身，拉拢身上凌乱衣服，「可以送我回去了吧！」朱茵茵很怕这个司机把她丢包在这个地方。

    「可以！再让我干一次。」司机淫欲说。

    「蛤！」女人盯住男人跨下那团软物，软趴趴的怎么干穴？

    「笨，用你小嘴还有大奶好好吃牛让他再硬起来！」

    「…呃…天色不早了…你就饶我一次吧…」

    「哼…我等了好几天才抓到你…谁叫你双穴被人干开了…我只好打你屁股让你夹紧…」

    女人怕被丢包没办法，乖乖听话翘高屁股，趴在野男人身上打奶炮吃软牛「啧啧…」肉胖沼诼慢硬起。

    「骚货…爱死你的奶子与小嘴！真厉害！又硬起来了？」司机是个中年大叔了，能这么快就硬起真的不容易。

    把女人压趴在地上，双脚高抬，双穴颤抖吐出白色黏腻淫秽，大手掰开双穴，都成两个黑洞，能清楚看到媚肉抽缩颤抖，「真淫荡，双穴都被干开了，一掰开里面看得一清二楚…」男人对准菊穴噗滋噗滋一插入喷出白色泥浆，抽插几下就变成泡沫，手指捏转花蒂，「啊~轻点！疼啦！受不住！呜呜！」这个臭司机一点也不懂怜香惜玉，这么粗鲁都快喷尿了。

    最后男人换了姿势，女人躺在草地上双脚被高举过肩，身子被对折，双穴都展现在眼前，男人站起身反方向干穴，跨站在女人头顶位置，反方向干穴，「啊啊！」这样插入的角度更刺激，「啊啊啊！慢一点！轻点！」肉潘穴轮流猛干，男人眼角余光扫瞄到有东西，「咦，这是…」旁边刚好有一株野生的金桔，来结实累累，一颗颗绿色圆圆的样子很可爱，伸手摘下放入口中，「呸！干！酸死了…」他的坚硬肉呕夯撼樗兔H穴，畔碌牧礁龅暗埃随着拍打穴口花蒂，「喔喔！」搞的女人舒服低吟。

    男人心生邪恶念头，想要骚货永远记的他如何干她的穴的，摘下一颗颗金桔塞入小穴中「啊~~你…不可以…啊啊…」金桔一颗颗被小穴给吃下，「乖！别乱动！不然我就把你脱光丢包在这个荒郊野外！晚上这儿有很多野狗…哈哈哈…」

    「呜呜…别这样玩啦…小穴会坏掉…」

    「乖乖的…我试看看小穴可以吃几颗…」这时男人换了位置，站在女人双腿前，肉怕裨诰昭ㄖ胁欢，感觉到小穴被塞入金桔后变得紧缩吸吮肉棒，让他越塞越多，最后塞不下才作罢，「乖乖可以吃下九颗金桔…给我使劲小穴含住金桔…」男人说完起身干穴，狠狠的劈哩吧啦的抽干菊穴，女人使劲夹住金桔同时菊穴也收紧吸吮肉棒，「喔喔！真紧，咬的真紧，太销魂了，太棒了就是这样！插爆你的小菊花！干！」噗滋滋啪啪啪！噗滋滋啪啪啪！女人受不住全身颤抖潮吹，「啊啊啊！不行夹不住了！」在男人一声声啪啪啪！猛干中，菊穴收缩颤抖让金桔一颗颗喷了出去，形成奇怪画面，在疯狂急速干穴中，「啊~~太爽了全部给你。」男人低吼泄出精元。

    花:跟踪狂出现了。

  

 十九.父子连手~验货(高H)单一种字体3599字=7198字

    这几天小叔似乎很忙，好像在处理债务的事情，这样到也轻松，二天半夜会摸进房内她半梦半醒之际跟她玩一下，

    周休二日，朱茵茵终于可以好好休息，自从被那司机抓到野外搞过后，她每次出们都很小心，尽可能不要单独落单，不然怕又被他抓去H穴。

    朱茵茵静下来仔细想想自从他先生过世后，她的人生产生巨大变化，一个寡妇很容易让人起歹念，更可悲的是她似乎肉体得到从未有过高潮激发，同时被许多人轮奸的更容易让她达到高潮，而且高潮持续许久，她似乎越来越沉溺于这样的情境感觉，「喔~~」朱茵茵蹙眉低吟反省，她怎么会变成这样？身体越操弄越敏感。

    她要好好想想未来怎么走，校长她倒是愿意攀上，那两位老师可是学校的黄金单身汉，好多女老师与女学生都对他们暗恋仰慕，如今都成为她的男人，炮友兼免费代课老师，想想也不错。

    而小叔愿意帮她跟黑道处理债务问题，这个男人也算有情有义，只那个司机烂人，被他白白干了。

    想到那三名坏学生，她的眉头又蹙紧，一阵手机音乐响起…

    她直觉拿起手机，「哼…」就是那伍姓坏学生传来line简讯，朱茵茵不敢不去。出门前在客厅见到小叔手拿着小型纸箱刚好进门，两人四目相对，朱茵茵面不改色说：「我娘家那边有事！我要回去一趟…」

    「要不要我陪你去…」江宇杰问道。

    「不用…这样不好吧…我怕，我娘家的人起疑心。」朱茵茵敷衍婉拒好意，毕竟他们关系见不得光。

    江宇杰想想也无奈点点头，「好吧…那…早去早回…有需要…我可以去接你回家…」男人贼眼溜溜，眼看父母亲在房间，故意伸手亲密抚摸，在她耳边吹气，淫欲说：早点回来，我在床上等你…」今天买了新性爱玩具，原本马上想玩玩试试没想到女人要出门。

    「好…我知道…」朱茵茵乖乖点头。

    「还有…明天挪出时间…跟我去一趟医院…」江宇杰再度把要出门的女人拉扯回来怀中，在她的微启唇瓣上留下一个响吻，「…」朱茵茵抛了个媚眼，已经习惯男人出奇不意的偷袭，以前关系不明时她很抗拒，如今都被他搞上了，对她来说是小菜一碟。

    朱茵茵戴起墨镜出门，拿出遮阳伞，从家中出门，一路上小心地左顾右盼，耳听八方，眼看四方，很怕遇上那个跟踪狂中年司机，朱茵茵老觉得有人在跟踪她，可是回头扫瞄四周却无所获，她只好前往伍姓同学留下的地址，按下电铃马上门就开了，「请进！」是一个年轻女佣来开门，穿着像日本漫画中女仆装，朱茵茵嘴角直抽。

    「谢谢…」她被安排在客厅，女佣长相算可爱清秀身穿女仆装，裙子很短，弯腰就看到底裤，身材算不错以她的年纪发育算好，「请慢用…主人等一下就下来。」倒杯茶水后的离开。

    「呃…」主人！她翻白眼。

    没多久主人来了，伍姓学生穿着轻便家居服出现，眼神邪淫上下盯住老师看，「老师…今天穿的好美喔，等一下…我爸接个重要电话就过来…」他就喜欢这种性感成熟的女人，年轻的妹妹比不上，更何况女老师有把柄在他手中，任他欲取欲求。

    朱茵茵挑眉心知肚明，伍同学搞什么把戏，「喔…其实在学校上课就可以…」虽然有家教费可拿，但是欺骗家长总是不妥。

    「放心…我老爸有的是钱…这点小钱，他还看不在眼中…」伍姓同学故意挨着她坐，握住她的玉手摸来摸去，另一手摸入裙子下，抚摸大腿内侧，「手好小又软…真好摸…」

    「别这样…要是被你老爸看见…怎么办…」到时告她诱拐未成年少男，她就吃不完兜着走。

    「放心…我会小心地，这样刺激又好玩…」

    「你…」周茵茵瞪大眼，倒抽一口气，这小子也太大胆了吧，居然把手给伸进去内裤里，揉搓整个颤抖花穴，周茵茵受不住虚弱推拒，收敛眼神低头娇羞说：「别这样…这儿很敏感…别玩…呜~~」周茵茵咬紧牙关不让呻吟声逸出口，这坏学生居然插入肉缝内抽插了几下才退出。

    「呵呵呵…老师你真的好好玩喔…一摸就湿了…真骚…」伍姓同学伸出湿光闪亮中指，「尝尝自己骚味吧…」

    「不…呜呜…」男同学一手粗鲁捏住她的奶子，惹得她本能张口，中指趁机插入她的小嘴中，还抽动几下，伍同学压抑不住双眼炽热，「真想现在就干死你…」伍同学倾身火舌侵入小嘴中，手指顺势抽出，品尝口中咸湿味道，同学怕失控火舌退出小嘴，在她的耳边窃窃私语：「真是欠人干的骚样…老师你装模做样，让人更想要狠狠要你…」心想等等老爸不知受得了这样骚货，他等不及想要看看父亲的表情。

    这时一阵沉重下楼梯脚步声响起，朱老师赶紧整理被弄乱的衣服裙摆，走下来是个有点中广型肥胖高大的中年人，非常严肃的样子，面无表情，眼神却很锐利，「伍霆鞍，介绍一下吧…」伍进一内心满欣赏眼前，其实他们之前的互动在监视器上，他看得一清二楚。

    「老爸…这就是我跟你提过的…美丽又温柔的老师…朱茵茵老师…若她能来家里当我家教老师…我功课应该会增进不少…还有老爸若选她当我的继母…我绝对不会反对…」之前那几个女人继母候选人太讨厌，全身都是假货，假奶摸起很恶心，小穴还去整形缝过，玩几次就松垮，更何况玩父子双插，根本受不住，玩没几次就进厂保养，哈哈哈…这个淫荡朱老师在公交车上，经过那么多人操干而且越干越紧，还真是难得一见的名器，上次跟同学一起操干她也销魂的很，让他回味无穷，当然要引荐给父亲。

    「喔…」伍继光锐利的双眼快速扫过她全身，像X光机一样，让人生畏，整个都僵硬不自然，「朱老师…听说你最近丧夫…」

    「是…不过我只能当你儿子的家教…」朱茵茵怯怯然，这个大胖子她敬谢不敏，会被他压死比较快一点。

    「哈哈哈…老爸…你被拒绝了…就叫你多少控制体重…你看吧…」伍同学笑得东倒西歪。

    伍进一蹙眉对着朱老师问：「喔…你这是拒绝我？」锐眼一瞪，那模样真是吓人。

    吓得朱老师身子一颤，「这…不是…这样说…」

    伍继光「这样说…你是答应了…呵呵呵…放心只要你跟着我…试用一个月…让我们父子都满意…送房送车都是小事…我知道你被黑道追债，这些都是小事我帮你摆平，若你能为我生个一男半女的…那就是荣华富贵享用不尽，想要什么就有什么…」

    朱茵茵听得傻眼还有试用期？他们当她是出来卖的吗？

    朱茵茵傻住听得一愣一愣，尴尬起身，拿起背包准备走人，这父子简直是疯子，有人开出这样条件吗？那根本不是继母吧，是他们父子的性奴吧！？想到这儿她匆匆起身，「…不…我…」

    伍进一眼神一转，「这样好了…代表我对你的诚意，只要你答应…我马上帮你把欠黑道千万债务给还清…试用期间…你依然可以照常上班回家…周休二日来当我儿子家教与我的情人…如何？」

    这个女老师，气质神情，脸蛋身材都是他喜欢的典型，第一眼他就很喜欢，身材够辣，那不堪一握的小蛮腰，那两颗巨乳，让人受不住，这样的货色难怪儿子会引荐。

    伍霆鞍的亲生母亲背着他偷人，最后她与奸夫死在一场饭店火灾下，她的奸情才被发现出来，导致他与儿子性情大变，一起玩女人变成他们父子的亲子活动。

    朱茵茵知道对方开出的条件很吸引人，但是对方的危险的眼光，她还是害怕想走人，「伍先生…让我考虑一下…」只能先用拖延战术。

    「啊~~」她起身正要往安全的地方退开时，反而被身边的伍霆鞍同学伸出脚来绊倒，被伍姓家长顺势搂在怀中，高壮肥厚强悍的他，像在抱娃娃般轻松把她抱起，「放…手…呜呜呜…」肥厚的舌头趁机挤入小嘴中，没想到这个人力气超大的，动作也很灵活的胖子，「想走没这么容易…我要先验货…我这儿已经生火了…你要先帮我灭火…」

    「不…啊~~我的衣服…这件很贵，我很喜欢…你怎么可以这么粗鲁…」女人死命抵抗挣扎，却是无法撼动对方一分一毫，大手一扯把高级棉麻洋装粗鲁扯破，「放心我会陪你一百件…价格…」说话的同时胸罩一扯，两棵巨大的奶子在眼前跳动，「真美…喔喔…啧啧…」男人粗鲁的又亲又捏乳首含入口中又吸又拉扯，「啊啊…不…」拉扯间内裤也被扯下，粗肥的手指掰开花穴插入紧缩小穴，「喔喔喔…真紧…果然是好东西…一摸就知…」

    两颗奶子的头被一起含在男人嘴巴使命吸吮，搞得女人酥软无力，小穴被粗肥的一根手指插入，菊穴又插入一只，同时操弄双穴，「啊啊啊…」女人身上衣不蔽体佯装成碎布，「这小穴又湿又紧…太棒了…」

    伍同学坐在旁边观赏，跨下的肉棒也硬起，年轻女仆被唤来，趴在主人双脚间张嘴含住坚硬炽热肉牛「啧啧…」

    「喔喔…舒服…贱奴过去…帮老爸脱个裤子…」

    「是…主人…」女仆过去脱下老主人裤子，露出跨下坚硬炽热肉棒又肥又长比老外还有看头，伍进一继续吸吮巨奶搞得女人全身无力，抽出操穴的手指，把女人抱在怀中，对准湿润小穴噗滋一声，不顾女人挣扎抗拒，「不要，求你放手…」狠狠挺入小穴中，「啊~~~不！太大了！吃不下…」朱茵茵瞪大眼整个人僵直，这是人的肉怕穑坎皇前杉蛑笔谴笙蠡蚴锹淼陌桑「不…不要进去了…啊啊啊…」肥男子扣住女人腰身狠狠再深入，嘴后整个埋入那小穴中，「喔…咬的真紧…」

    「当然紧…老爸也不看看…你那种巨无霸的尺寸…有几个人受得了…老师都被你干的翻白眼…呼吸困难了…哈哈哈…」朱茵茵翻白眼嘴角留下唾液一脸被干到无法承受的样子，急遽呼吸，胸部也上下起伏剧烈，「可怜的老师…被老爸干的快蕨过去了，喘不过气来，我帮你做人工呼吸吧…」伍霆鞍低头火舌纠缠小丁舌，大手揉捏那被老爸狠狠吸吮过敏感乳首，「呜呜呜…」老爸浅抽深埋舒服低吟。

 
 二十.鬼畜父子(高H、NP)

    客厅内，朱茵茵被伍姓父子连手轮奸，朱茵茵被干到失魂，小穴被巨无霸的肉鸥傻交ò晖夥，老男人坐在木质四方桌上，抱着娇小女人H穴，霹哩吧啦！强烈撞击，「啊啊…不…不要…快裂了…小穴要被撞坏了…呜呜呜…」老男人白热化的速度撞击小穴！终于射出炽热精元，灌溉花壶！

    「喔喔…真爽…人美，两颗奶子又大又挺又敏感，小穴又紧又湿…简直是男人销魂穴…」伍进一非常满意儿子介绍的女人，低头抓起双乳头一阵吸吮，「啊啊啊…」朱茵茵真的遇上性爱高手，搞得她受不了，老男人泄完一次，巨无霸肉琶挥幸抽出意思，反而一次次顺势顶入，埋的更深，抱着她虚软身躯磨蹭小穴，让女人受不住呻吟，朱茵茵失魂虚软要求推拒，「抽…抽出来…」朱茵茵哀求全身无力想起身，却被男人强悍手臂给搂住腰身，「宝贝…我舍不得抽出来…小穴收缩颤抖，像在按摩一样舒服极了…」大手掰开菊穴，示意儿子可以上，「儿子，这儿留给你…」

    「好…那我就不客气好好操弄，未来的继母的骚穴…哈哈哈…」

    「不…不可以…受不住…求你饶了老师吧…」前面巨无霸虽然缩了一点，但是不保等等又凶恶硬起，那她怎么受得了。

    「受不住…也要忍着点…以后就习惯…哈哈…」老男人抱紧怀中想要挣脱的虚软女人，低头抓起那晃动不已两颗奶子头一起含入口中，女人奶头凸起，更方便咬住，含、吸、舔。

    「啊~~」女人惊愕瞪大眼，伍霆鞍握住坚硬的肉哦宰季昭ǎ一寸一分挺入，让前穴休息的老牛也感受到紧缩被压迫，儿子抽插菊穴隔着内壁互相磨蹭，「喔喔喔…」老爸也随之顶了几下，「啊~~」周茵茵被这两个父子搞得淫欲酥麻，神智不清，「啊~~」感觉到老男人的巨根在体内慢慢苏醒过来，直接开始再干第二炮，她没想到伍进一是个狠角色，双穴被父子轮着干，换了各种角度，「啊啊啊…」白嫩软绵绵身体也被父子玩弄更彻底，更淫荡，老男人捏转双前晃动双乳，「啊啊啊！」双穴继续被父子强抽猛撞，淫水霹哩吧啦喷洒出来，伍进一肥厚舌头舔凸起乳首，双眼邪淫，「这对…超级大奶…乳头都被玩到凸起…滋味不错…啧啧…」让老男人想到许久没用的性爱道具，交代身边年轻女仆，只用使用舌头，舔吸两位男主人的臀部菊穴的小女仆，要她去拿出道具，没一会儿拿出许多形形色色性爱道具。

    「夹奶器…拿过来！」

    「是…」

    大手接过夹奶器，把剧烈双乳头给夹起来，中间连着链子，不时被男人拉扯刺激胸乳，「啊啊…别拉…疼…」

    父子两人干穴的速度不变，儿子「继母我帮你把菊穴撑大一点…等等老爸要干的时候，比较部会痛苦…」随手拿出比较小波折塑料棒插入菊穴，朱茵茵受不住尖叫，「不要…啊啊啊…」

    「干…吵死了…继母不乖…老爸你说要怎么罚…」大手拉扯胸前夹奶器的链子，「求你们，饶了我吧！」朱茵茵酥麻潮吹好几次，整个人全身敏感点都被玩到又疼又肿又变形，全身虚软颤抖，快要被他们父子给玩到废掉的感觉。

    老爸淫欲说U「儿子…既然你继母都求饶了…我们就饶了她吧…不然她今天可能走不出别墅了…哈哈哈…下次要玩还有机会…」

    「好吧…继母…我老爸这么懂得怜香惜玉…你以后可要好好伺候我老爸…知道吗…」肉棒狠狠冲撞菊穴，大手狠狠拍打臀肉。

    「呜呜~~知道了！」朱茵茵被干的双穴红肿颤抖，失魂沉沦丧失理智，乖乖当个应声虫，也不愿再多受皮肉之苦，双穴都被扩张到最大。

    二只肉棒再加上二根塑料棒，狠狠操干双穴淫水乱喷，噗滋噗滋！噗滋噗滋！「啊~~轻点…不…不要…快死了…」周茵茵失魂翻白眼舌头吐出一副承受不住，快噘过去。

    最后两个父子互换位子，双乓怀槌觯像在泄洪一样，双穴都流出白浊物，伍霆鞍瞠目结舌，伸入一只手指抠挖被老爸干成黑洞的小穴，「哇…真多，老爸你多久没玩女人泄这么多又浓，而且把小穴干成大洞，我怎么玩！」

    「哈哈哈，儿子别把滋润的精液给抠出来…我还指望在帮你添个妹妹…别埋怨这儿有辅助的道具…要怎么插随你高兴。」

    「哈~~好样的…就生个跟继母一样美丽又淫荡的妹妹…哈哈…」

    朱茵茵全身失魂瘫软，已经无法反抗或拒绝他们父子言语肢体凌虐。

    「啊~~要裂了…呜…」朱茵茵瞪大眼，老男人那巨无霸的硬庞采生挤入她的菊穴中，「喔喔…咬的真紧…喔喔喔…太紧了…真爽…」男人被咬的也受不住酥麻快感让他无法停下来，强搂住纤细腰身，噗滋噗滋啪啪啪！啪啪啪！狠狠H穴，儿子看老爸加速猛干他也忍输，狠狠插入一只跟成人大小假阳具，狠狠操小穴，老爸的肉趴梢缘终常成年二只半粗大，所以他又加入跳蚤，「啊啊啊！」女人持续被干到双脚都和不起来，双穴的成二个大洞，「喔喔…受不住要泄了…」伍霆鞍强烈加速撞击下，高潮决堤，最后一记深深埋入小穴中射出与老爸残留的精元融合，伍霆鞍抽出肉棒，也把其它辅助的器具也抽出，顺手拿出一个塞物把精液给堵在小穴中，「喔喔…」女人昏沉飘飘然整个身子像被抽空一样，身体持续抽蓄打哆嗦，无意识般的低吟。

    「啊~老爸…继母这小穴果真销魂…让我也忍不住喷了…到时候不知是老爸的儿子还是孙子…」

    「反整都是我们家的种没差…」老爸进入白色化速度中狠狠深埋在菊穴通道中把炽热的精液灌满整个通道。

    老男人射出后马上抽出巨牛「哇…老爸菊穴也变大洞了…」儿子双手去掰开菊穴，里面满满的白色精液，女人已经昏死过去。

    朱茵茵被鬼畜般的父子赶到两眼花，全身无力，伍进一还请来专属家庭医生来打点滴营养剂，打了消炎针。

    __________________________________________________________________


 二十一.内诊，鸭嘴器…(虐H、SM)

    朱茵茵昏沉虚脱全身赤裸，手臂上施打点滴补充营养，耳边听到伍进一与医生对话，医生面无表情说U「这位小姐，体质算不错又年轻…为您生孩子没问题…」

    「嗯…很好…等一下用塞剂吧。」伍进一眼神闪过精锐的光芒。

    「好的。」

    朱茵茵昏昏沉沉之中，冷气空调很强，她冷的打哆嗦，喃喃低语U「冷！」马上有人拿了个一件薄毯盖住上半身，被抱入一个像妇产科那种内诊医疗椅上，双脚大开，残余理智抗议，「不…」感觉私处全都敞开，双穴成两个大洞不断流出白色黏腻淫秽。

    「夫人，别乱动，我帮你清洗一下，然后塞药！」李医生蹙眉交代，戴上消毒过手套与口罩，穿一身白色医生袍。

    伍进一是某知名医院的董事，成立生化研究科技公司，分公司好几家，许多医疗院所伍进一都有挂名董事，伍家在医界颇负盛名，富可敌国。

    伍进一行事冷酷无情霸气跋扈，这份霸气对事业企图心才能成为医界强人，黑白两道都吃得开，网罗许多有能力的人替他卖命。

    当然越有钱的人，越有点变态，发明许多生化的东西，内服外用增强性能力，他跨下的肉乓彩钦形过的产物，比外国人尺寸还粗大，硬度还硬，不像是个六十几岁的老人该有的状况。

    这些年儿子吵着要整型，是伍进一阻止，要求儿子成年后才能整形，不然伍霆鞍早就去整了。

    「…呃…」朱茵茵无意识呻吟挣扎，身体还是忍住颤抖。

    最后双脚还是用冰冷金属环给扣住两只脚踝，双手也扣锁在两边，感觉一阵冰凉舒服，双穴被注入清洗药水，不断的冲洗后，男人用像针筒般的，慢慢把紧致收缩药剂推进那颤抖抽动的双穴内，「好了！休息十分钟后，双穴就回复原本的样子。」

    「十分！这么快？」伍进一挑眉嘴角一抹，玩世不恭的微笑，「很好！」

    「伍董，需要我帮夫人擦药吗？这药也是最新研发的…不管多严重红肿瘀青，擦上去半个小时见效！」

    「这么神！太好了！李医师，不用麻烦…这种细活…我来就好……多留几颗塞剂还有消炎药膏…对了拿一些增加敏感性欲的媚药…就这样…东西留下就好…没你的事了…可先离开…」

    「是的…」李医生从公文包内拿出好几种药剂与药品药膏后，一一跟老板说明，从容离开，走出主屋大门，听到少爷扑倒年轻女仆前庭院草皮上，光天化日下，做爱做的事，这名女仆就是刚才在客厅一旁助兴舔吸父子肛门的女仆，噗滋啪啪啪，噗滋啪啪啪H穴声不绝于耳，双脚高举过肩双穴全在上面，狂撞女仆小花穴，后穴插入按摩棒，双穴淫水直流，噗滋滋拍拍拍！「干死，你这小嫩穴！」大手扬起重重拍打臀部，「轻点…疼！少爷饶了奴儿吧。」

    草皮上两人干穴声音吵到一旁休息的黄金猎犬…一只站起来，比一个女人高的黄金猎犬，伸出舌头舔吸那被干的喷汁的双穴，伍霆鞍淫欲说：「克拉克！你也想干这个小骚货，上来吧，这个洞给你玩！」

    「不要…主人…不要会坏掉…啊~~」李医生摇摇头嘴角一抹残酷微笑，这社会就是效贫不笑娼，一堆人抢着当他们父子性奴，走出别墅大门听到女人痛苦呻吟声。

    朱茵茵擦好药后全身舒服睡过去，也不知睡多久，等她悠悠醒过来，躺在八爪椅上，电视上有看过性爱椅子号称八爪椅，这个似乎比电视上看到的还豪华特别。

    朱茵茵想起身，却全身动弹不得，四肢都被绑起来固定在特制八爪椅上，「放开我…」

    「乖，别怕，我只是想试试药效如何…忍着点…刚开始不舒服等等让你爽到唉唉叫…呵呵呵…」伍进一观察双穴外貌红肿消退不少，这药效不错，拿起鸭嘴器插入花穴，「啊~~不要！」朱茵茵感觉到有金属硬物侵入，害怕颤抖抗拒，「乖，深呼吸忍一下，别浪费力气…我看看里面…」男人开始打开鸭嘴撑开整个阴道，药剂全都融化了，周围媚肉颤抖厉害，真美，跨下的巨趴始坚硬欲火升起，「求你不要…饶了我吧…放我回家…」这两个父子也太可怕，这样搞下去早晚死在他们手中，男人拿起药剂滴入被撑开的花径，里面开始产生变化媚肉颤抖更剧烈，男人快速收起鸭嘴器，「喔喔~~」女人闷哼一声，滴了一滴在花蒂上，滴了两滴在双乳上，滴上去马上被肌肤所吸收，双乳与花蒂都硬起来颤抖如花，「啊~」朱阴茵全身炽热感油然而生，像有千万只的蚂蚁在吸吮刺激敏感的三点，小穴更是抽紧想吃肉棒的欲望越来越强烈，「喔喔喔…给我…求你…」

    伍进一嘴角淫欲笑容双眼炽热如火，心知药效开始了，伸手解开被绑住的四肢，「好…骚货…真够淫荡…我喜欢！」眼见女人性感骚浪的模样，双手掰开小穴，「给我…快给我大肉棒…操烂我的肉穴…」强效性的媚药所控制女人，已经完全成为一个没自尊的性奴，全身搔痒的受不住，想要被狠狠粗鲁的玩弄。

    男人淫欲双眼，自身跨下的巨无霸太庞质懿涣耍女人双脚挂在八爪椅两边，男人大手粗鲁揉捏双乳，拉高扯动凸起的乳峰，引起女人颤抖呻吟弓起身想要更多，男人越粗鲁女人越爽叫欢，身体越敏感颤抖，「喔喔…好舒服…喔喔…啊~」男人赤裸裸炽热身躯贴上，火舌侵入小嘴，同时跨下坚硬的巨无霸大磐时侵入那颤抖花穴，整个被撑大最大，「呜呜呜…」女人瞪大眼，舌头被男人吸吮住…下身被巨无霸的大乓淮缫环值厍秩耄那全身酥麻高潮让她受不住，弓起身想要被巨鸥贯穿到底，男人整个插到底碰到子宫口，才狠狠抽动，下身狂乱抽动之际，火舌也抽动，上下都发出淫荡水欲声噗滋噗滋！噗咕噗咕！嘴角留下透明唾液，小穴也喷洒出淫水，女人双手抱住男人身躯，「呜呜呜…」狠狠H穴，菊穴被插入三只荧光色的棒子。

    「啊啊啊…」女人舒服呻吟，男人按了一个开关，两边伸出像手掌塑料制品，对着两颗奶子右捏又揉又拍打，最后居然把两颗奶子捏起乳头旋转一圈后才放开，重复这些动作一次次，那双穴也被刺激到极致，「啊~~」双穴都被巨物霸给贯穿冲击H穴，双穴再度大开颤抖吸吮肉牛「喔喔喔…双穴被干开了…居然收缩吸吮强度这么强大…喔喔…太爽了…」男人干到爽歪歪，连续的在双穴喷射炽热精液，女人被干到高潮一波波排山倒海而来，爽到翻白眼，再度昏死过去，男人最后再度拿起鸭嘴器观察双穴充满浓郁白色状况，伍进一露出非常满意的表情。

  
 二十二. 医院H穴(高H)

    朱茵茵被送回到家时，已经很晚，错过吃晚餐时间，还好小叔还没回家，全身黏答答想先洗个澡，想到刚才，双穴被干H穴后，还被塞药，说这对阴道收缩好，所以她也不敢深入洗净，双穴外表冲水，这两个父子简直变态，倒是开了张巨额的支票，说是订金。

    订金！太好笑了，当她是个货品，还有一个月的试用期。

    他们有钱人世界真难懂，而且还说一个月试用期后，他会帮她解决债务问题。

    这一切的变化来的又过又急，让她不知该如何面对，望着支票发呆，听到门外走道有脚步声，她赶紧把支票藏起来。

    房门轻轻打开，像个偷儿一样闪入一个黑影，钻入床上，那熟悉的气息，今天被两个变态父子玩弄个彻底，全身无力，眨动双眼一副很困的模样，男人的大手到住揉捏撩拨，她当然知道男人蠢蠢欲动，「今晚不要了…我好累喔…」今天吃了伍董的大牛对小叔这种不大不小的普通肉棒没啥兴趣搞了。

    「…怎么累？我帮你按摩一下…」男人倒是越来越温柔体贴，边按摩边玩弄女人全身敏感处，徐徐渐进的侵略，「别…啊啊啊…别…」朱茵茵抗拒不了男人赖皮无所不在的手指，最后连按摩器都用上，她也受不住，「宝贝都湿透了…这么浪还说不要…」男人抱住女人的头高举肉乓女人吃牛女人无奈张嘴含住坚硬的肉棒，又吸又含让男人舒爽的低吟，抱住女人的投狂抽百来下，肉派钌畈迦氩抖湿透小穴，男女都低吟浪叫，「啊~~好大…好胀…」「喔喔喔…小穴真紧…简直就像处女一样…太棒了…不用在插任何东西，辅助性器…」

    「啊~~~轻点…喔喔…」双脚对折在胸前，双穴在上面，男人换了好几个角度H穴，狂抽猛干霹雳啪啦，最后双穴都轮着干，没想到两穴吸诺牧Φ涝礁衫植倥下又紧致收缩搞得男人终于忍不住狂泄而出，趴在女人身上喘息，「太棒了…你的双穴简直是男人销魂穴…太爽了…跟你干过这么多次这次是最震撼的…真的是爽翻天…爱死你了…」男人把女人紧抱在怀中又亲又吻，茵茵心想该不会是那药剂的关系，不知那药剂有没有副作用？其实朱茵茵也被小叔干的很爽。

    两人得到满足后，交颈而眠之际男人伸出舌头舔着耳朵，插入耳洞中，让女人酥麻颤抖一下，「明天星期日跟我一起去医院见见苏老大…」

    「喔…他还没出院？」

    「快了吧…星期一就可以拆线了…」

    「喔…可不可以不去…」朱茵茵很怕黑道邪恶嚣张的样子，等等又被白干。

    「这…苏老大说…只要你去就可以给我们优惠还款…分期偿还机会…若不过去他出院一定不会放过我们的！」

    「这…」虽然伍进一答应帮她处理巨额债务，但是还要经过一个月的试用期，也不知他说话算不算话，又怕他玩玩就不要了，虽然她手中有一笔钱，还是不够还款。

    那改天就往校长身上下手吧，都少捞点油水，想必校长也不至于白干吧！

    想到这儿她昏昏沉沉睡下，身边男人早就睡死了，肉呕共逶诰昭ǎ她用力一挤收缩把他的软如泥的肉棒给挤出，翻身安心的睡。

    天未亮就被男人可H穴搞醒了，从后面插入菊穴，手臂搂住腰身，狠狠的干，三浅一深的操弄，搞的女人受不住翘高屁股迎接那火辣辣冲击酥麻感，H穴声与呻吟浪叫声拉开序幕，「喔喔喔…」最后男人换了角度，学习色戒的中男女回形针性爱姿势，女人像回形针一样曲卷身躯，让男人干穴高难道姿势，「啊啊啊！」

    最后还是正常体位干穴霹雳吧啦，奔驰撞击下深埋在小穴中，一起奔向高潮。

    要去医院之前，小叔还是出声说服，茵茵看的得出，小叔痛苦双手紧抓方向盘的手关节都泛白，可见小叔也是被逼得没办法才会愿意让出自己供老大享乐，想想真悲哀，口口声声说爱她，却一次次看着她被其它男人抱在怀中干穴。

    「别让苏老大别三番二次找我们麻烦…你就辛苦一点…就当被鬼压吧，忍一忍就过去了…茵茵…对不起…」小叔握住茵茵的小手。

    「…」茵茵无奈叹口气，他们黑道是不讲道理，他们已经盯上她这块肥美的肉，不咬上一口怎么可能放过她，反正她身体已经被男人玩弄敏感不已，随时都欢迎大家来干穴的淫荡身躯，比妓女还淫荡吧，随时都想被男人干。

    中午过后两人一起来到医院贵宾专属单人病房，苏老大锐眼只锁定那美丽窈窕又人身影，双眼隐藏不着黯火，兄弟们全都退开，让出最佳位子给美女好好亲近服恃老大，「几日不见…啧啧…嫂子…越来越美…可见最近很滋润…」

    「过来这边坐，怕我吃了你吗？又不是没吃过…既然来了就应该有这份认知…过来还蘑菇甚么？」

    朱茵茵一坐下就被拉扯入怀，「呜呜呜…」男人火舌饥渴的吸吮品尝小嘴滋味，大手伸入那衣襟内捉住那白嫩奶子，朱茵茵要来之际就被要求不能穿内衣裤，只能穿外衣，另一只大手伸出裙摆内挑弄那娇嫩花穴，朱茵茵被吻得火辣辣，欲火也随之挑旺，洗干净的小穴被粗糙手指插入掏弄淫水涓滴而出，女人扭动身躯配合男人动作，「骚货…被调教真棒…一稿就热起来…小穴都湿透，想被男人干穴…你这骚货…」大手拍打臀部，啪！啪！啪！

    「喔喔…疼…」

    「来吧…想吃啪秃煤盟藕蛭摇」男人双眼跳跃欲火，拉开衣襟让那两颗美乳弹跳出来，那过于凸起的奶头引起男人注意，「哇，奶头都被搞成这副样子，江宇杰你也太狠了把自己嫂子调教成浪妇。」大手捏住两个凸起奶头，「啊~~」张最一起含住把两颗奶头吸吮一阵，引起女人扭腰摆臀受不住双穴都淫荡想要吃诺纳Ю搜淫欲媚态，裙摆掀起露出浑圆的性感屁股，女人对准男人高挺肉棒隔着棉裤磨蹭，「喔喔…给我…」现场的男人哪个受得了，开始掏枪自淫。

    「浪成这样…不干死你…昏死过去…我今天就跟你姓…」苏老大原本先打个奶炮，但女人浪成这样他也受不住那想奔驰操干的欲望，男人快速脱去自身裤子，露出那坚硬如铁的肉棒，女人对准肉棒狠狠坐下「喔喔…」结合那一刹那两人都舒服呻吟，女人开始扭腰摆臀上下剧烈的吃哦作，「喔喔喔…好紧好爽…」女人提肛缩腹的功力，内壁媚肉像无数小嘴吸吮肉棒，让小穴吃诺牧Φ涝嚼丛角苛遥让男人受不住，「啊啊啊！」好几个月没有这么激烈性交一下子就被小穴给吸出精元，「喔喔喔…」男人手臂抱紧女人水蛇腰，供起身贴近女人身躯让肉挪迦敫深。

    __________________________________________________________________

 二十三.【全剧完】NP.高H

    医院内贵宾等级单人房，苏老大爽完，意犹未尽，要求女人用小嘴含牛这时外面有敲门声，护士蹙眉觉得奇怪怎么会锁门，敲门，「砰砰！请开门…医师查房。」

    三个小弟纷纷收起牛一个闪入浴室内，正要开门的小弟望向老大，朱茵茵正想起身闪人时，却被示意躲在棉被下继续刚才的的动作，「好开门吧…」

    女人躲在棉被里面，还好医院的空调够强，小嘴继续含舔龟头却不敢有大动作，怕被发现，可是男人的手却不安分，在护士医师开门那一刹那间手指伸入菊穴操弄旋转，搞得小穴淫水直流，残留的男人精液也被搞得流出。

    李医师看了整个状况，屋内整个气氛都不对，略知一二，嘴角抽动，「苏先生，看你目前状况马上可以办理出院了，恭喜你，恢复极快。」

    「呵呵…是医生医术高明，感谢医生…」

    「这是我们的本分…是否请人先去一楼柜台办理出院手续。」李医生在赶人，这儿可是医院，可不是宾馆或饭店，他当然看得出来有女人躲在棉被下，他又不是瞎了眼，怕传出去，坏了医院的名声。

    「好好好！我叫人马上下去办可以了吧！」苏老大蹙眉有点儿不爽了，医院居然赶人。

    李医生点点头带着一群护士与实习医生离开病房。

    这位李医师就是伍进一家庭医师。这家医院也是伍姓投资医院之一。

    医师离开后，苏老大干谯一阵，「干！当医生就摇摆…居然要赶我出院…哼！他妈的…」掀起棉被拉出被闷在棉被里面的朱茵茵，「你这骚货…弄湿了一大片床单…真浪…」男人完全不像病人，翻身把女人压在身下，「喔~」肉怕袢胨乳之间，女人自然配合夹紧双乳磨蹭肉牛小嘴张开吸吮龟头，「这些日子！跟着我闷在医院里面！也好久没干穴玩女人吧，一起来把这小骚货的三个洞都干坏吧…哈哈哈…」

    小弟就等老大这句话，但江宇杰可慌了，「苏老大你不可以这样…」

    「干！嗦！这骚货浪成这样，一只拍媚苈足她…好了债务直接打五折利息不用算…这样够意思吧。」其实那债务是有被利滚利越滚越大，其实当初朱茵茵的老公才借五百万，几个月累积成千万，这都是黑道可怕高利贷。

    江宇杰(小叔)一听居然降这么多，一时也只能咬牙隐忍，安静退在一边观战。

    此刻苏老大跨坐在女人腰间，肉怕袢肴砣碛袢橹谐椴澹小嘴含住龟头，臀部用枕头垫高，两个男人分别握住肉挪迦牖ㄑㄓ刖昭ǎ这样不好操弄只能浅浅抽干，当老大的肉庞财穑换了姿势，女人被夹击在中间，狠狠被操干双穴，双乳被男人吸吮，女人身上所有的敏感点都被照顾到，酥软无力爽快呻吟，「呜呜呜！」啪啪啪！撞击声越来越强悍，另一个站在前面抽插小嘴，这时有个小护士送出院资料时不知里面状况开门进来，马上被刚从厕所出来的小弟住嘴，「呜呜！」小护士惊愕万分看到眼前淫乱的状况，「小护士这可是你自找的！」

    「呜呜呜！」年轻气旺的年轻男子押住小护士，大手伸入制服内揉捏那才小巧可爱的小乳，掀起裙摆脱下三角裤，手指逗弄花心一阵揉捏下一下子出水，「小骚货！被我搞湿了…小穴要吃帕恕」

    小护士小嘴被大手住，最后被塞入三角裤，话说不出来只能含泪猛摇头，「该不会是处女吧！你们看这小穴真粉嫩…手指插入马上咬住，真销魂…」男人把护士压制在长沙发上，双脚抬高过肩，双穴都在上面，粉嫩可爱，舌头舔吸那颤抖小花穴，护士的外衣全都被扯开，小巧的内衣也被解开，那白嫩小小的胸乳在眼前颤抖，男人粗鲁吸吮在白嫩的双乳上留下痕迹，同一时间肉徘科燃啡肽墙糁碌男⊙ㄖ校虽然不是处女，「当护士很忙没时间跟男友H穴！真是可怜…哥哥们今天就一次给你干到饱！干到腿开开！哈哈哈！」

    护士小穴紧缩让男人销魂呻吟，狠狠抽干小穴，整个病房内淫荡声音，最后江宇杰也受不住胯下叫嚣高胀的兽欲，加入战区，一起跟其它人一样，轮流操干两个女人，小护士最后被迫开苞了菊穴，双穴随便人操干，小嘴塞入三角裤被抽出，马上被塞入肉牛小护士失魂吸吮起来，摇晃身躯配合操穴，噗滋滋拍拍拍！淫欲干穴声音。「呜呜呜…」有人拿起手机，拍了小护士被干穴的淫荡裸照，「呵呵！这小护士身体小小，干起来，还真他马的爽…新鲜货就是不一样…」小护士已经被干到失魂，沉沦迷失在一波波肉体欢愉中无法自拔，最后大家都干到弹尽源绝，「给我！我还要！」小护士淫欲双眼大腿张开，双手掰开小穴要求。

    朱茵茵被干到软趴趴呻吟，双穴都流出浓郁黏腻淫秽，失魂淫欲。

    从此以后，朱茵茵客兄情夫一箩筐，多到数不清，学校内从校长到工友全都打炮过，最后虽然辞去老师工作，依然常常回去慰劳他们辛苦工作。

    朱茵茵闲来无事，会故意穿着暴露坐上公交车，来场公交车轮奸戏码，被陌生男人狂操的变态的快感。

    黑道的苏老大与他的手下，干穴干到变成好朋友，有需要一通电话随叫随到，大家一起爽。

    而李医生最后也是入幕之宾，还跟许多医师与那名被黑道强干淫荡小护士一起干穴狂欢，享受多P的性爱，所以医院所研发的好药剂全都喂进朱茵茵双穴内，让双穴被干到红肿也能在短时间恢复，过着快乐快活生活，享受被不同男人疼爱H穴的性福女人，朱茵茵也被调教的性爱技巧更高，让男人们又爱又恨。

    伍氏父子最后成为她俘虏，顺理成章的变成伍霆鞍的继母，伍进一帮她解决了所有债务，让她成为上流社会交际花  贵妇，朱茵茵替伍家生下子息，而这个孩子居然是她的学生伍霆鞍的种。

    而她与小叔成为最亲密的爱人，偶儿在一起，心里都保有对方的位置，朱茵茵对小叔习惯大于爱情吧，而江宇杰知道除非等到白发才能完完全全占有她身心，他愿意痴痴等她回来跟他相聚，他相信那一天总会来到，一起共度白发苍苍黄昏的日子。

    【全剧完】

    花:谢谢锁魂暗灵提供喔

    往下一个故意迈进了

    希望大家继续支持喔^^爱你们~啾咪

    __________________________________________________________________


 一.【明星NP】 楔子

    何天馨亮丽外型，气质高雅，傲人双峰性感身材，从许多怀有明星梦的众多少女脱颖而出，偶而会接一些平面广告模特儿，多少赚点外快补贴一下，正准接受公司的重点栽培未来闪亮明星。

    从小父母离异，所以她一直很独立，高中毕业后就一人搬出家里，半工半读完成大学。

    何天馨很上进，模样清新得到演出机会，可惜都是小咖串场脚色，无法得到好剧本当主角，因为她排斥走快捷方式，陪金主或是导演上床，得到演出机会，所以眼看比她条件差的一个个都受到重用，她却一直不上不下。

    现实社会就是这么残酷，何天馨心想只要她熬下去总有一天会出头的，以这样的信念熬了好几年，这些年追求者不少，可惜她没有一个能入她的眼有没有交男友的心，除非是她的偶像那就令当别论。

    吴思娟觉得可惜，何天馨本钱这么好，却一直不愿意就范，陪吃饭上床，失去许多次好的机会，终于有个天大机会来了，跨国际大导演拥有雄厚的资本，Huang  Yuan  Toru  黄彻渊华裔来台寻找下一个正要开拍的新戏适合的女主角。

    黄家几代传承下来，刻意培养下，黄彻渊这些年在国际上捧红许多明星，导过的戏都非常卖座。

    何天馨的媒体经纪人吴思娟，人称娟姊。

    娟姊：「天馨，晚上六点半，我过去接你。」

    昨夜她们就约好见面，天馨咬牙隐忍住那要呻吟的声音：「嗯…喔…」手机马上关掉。

    单身套房内，女人呻吟声不绝于耳，天馨穿性爱内衣，双峰裸空把白嫩嫩双乳给露出来，脖子挂着宠物黑色狗炼，性爱裸空露出双穴的性感内裤，双脚大开，花穴水光小手握着假阳具按摩器，插入湿润小穴中，「喔喔…」眯起美目一边看着电视屏幕，那儿正重复放着红遍半边天的天王，性格小生，他的俊脸一直浮现在她的脑海中，正在跟一位女名星火热亲吻爱抚的戏码，「喔喔…」天馨幻想着天王正在爱抚她亲吻全身，正个遍段她不知看了多少遍，没错天王就是她意淫的性爱对象，所以其它的男人她根本看不上眼，天馨性感姿势跪在床上双穴都插入按摩器，她低吟双穴淫水直流，小手捏住白嫩奶子，抓起一方丰满的乳头低头自己含住粉色乳首，「呜~」一阵高潮酥麻贯穿全身，终于潮催吹泄出，「啊~~」高潮过后全身颤抖抽蓄，拔出两支湿淋淋按摩棒，走入简陋的淋浴间。

    准备好晚点去赴约，没错她也是正常女人肉体也是需要发泄情欲，她的性欲也是被初恋情人给调教出来，当时年轻初恋甚么都给了他，两个人真心相爱，可惜许俊镐逞强壮霸气逞凶斗狠去混黑道，走入一条不归路，几次吵得要跟他分手，许俊镐死也不愿意分手，死活纠缠，甚至有一次还被他脱光衣服拘禁起来，逼她不准在提分手的事，一次次以爱为名被迫就范，强制性交，她沉沦在他霸道性爱中无法自拔，只要她不离开他，许俊镐对她极好，除了性需求高了点以外，其它真的无可挑剔。

    或许他们的缘分尽了，他被警察捉走，替老大背黑锅入狱，当时他抓住她的手，「欣月，等我…等我回来…我会给你想要的一切…荣华富贵。」大手虽被手铐铐住还是握住她的手不放，她想抽出却被握的更紧，在他要被带走的那一刻倾身在她耳边说了一句话，「乖乖等我回来…姜欣月我爱你！我这辈子就认定你。知道吗？」

    姜欣月瞪圆眼望着男友被警察带走，她整个人傻住，几个月后，她趁机改名换姓，脱离单亲母亲租屋处，挥别过去，独自一人在繁华的都市半工半读，经过好几年，她还是很难把这段虐缘给忘记。

    想起过往一切宛如一场梦，从来不敢想，若有一天初恋情人许俊镐出现眼前她该怎么办？

    记忆中那日天空灰蒙蒙，没想到留下来做海报，时间搞得太晚，她与其它同学急急忙忙要回家，出了校门口，纷纷到别各自回家之际，她转入巷子，遇到等候多时的不良少年喊住她，「姜欣月…你的回答是什么？」一个高高的人影走出阴暗处，其它人也跟随出现围住她。

    「对不起。」姜欣月虽害怕眼前这阵仗，可是这些人一旦沾上，想撇清都很难，不想招惹这些人，可是这些人不想放过她。

    微风吹过她的发梢，吹弹可破的好肤质，清秀脱俗精致小脸，让人忍不想抚摸疼爱，裙摆也摇摆，尤其胸前那傲人随着主人动作起伏摆动双峰，波涛汹涌，真让人受不了，流鼻血，微风吹动裙摆那匀称无瑕的双腿更加迷人。

    「为什么？邀请你参加舞会而已，这么不给面子…」高大俊美男同学步步逼近，「对不起…请你邀请其它女生吧…我那天无法参加…」姜欣月心想干脆别参加，这几天她收到无数邀请函或是亲自邀约，她已经不厌其烦全部都拒绝，就是不想得罪人，这时有个不知，看了多久的男子跳下围墙，大家惊呼，「许俊镐…」他是篮球队队长，虽然功课平平，但是运动神经奇佳，学校准备直接保送大学体育科系个性独来独往，家境不错，虽不是花美男帅哥却也是个不折不扣的有型有款的个性酷男，许多女学生爱慕的对象，其实他私下已经注意姜欣月很久了，只是迟迟不敢开口，想了许多方式相接近她，留下深刻印象，现在机会来了。

    __________________________________________________________________

    何天馨亮丽外型，气质高雅，傲人双峰性感身材，从许多怀有明星梦的众多少女脱颖而出，偶而会接一些平面广告模特儿，多少赚点外快补贴一下，正准接受公司的重点栽培未来闪亮明星。

    从小父母离异，所以她一直很独立，高中毕业後就一人搬出家里，半工半读完成大学。

    何天馨很上进，模样清新得到演出机会，可惜都是小咖串场脚色，无法得到好剧本当主角，因为她排斥走捷径，陪金主或是导演上床，得到演出机会，所以眼看比她条件差的一个个都受到重用，她却一直不上不下。

    现实社会就是这麽残酷，何天馨心想只要她熬下去总有一天会出头的，以这样的信念熬了好几年，这些年追求者不少，可惜她没有一个能入她的眼有没有交男友的心，除非是她的偶像那就令当别论。

    吴思娟觉得可惜，何天馨本钱这麽好，却一直不愿意就范，陪吃饭上床，失去许多次好的机会，终於有个天大机会来了，跨国际大导演拥有雄厚的资本，Huang  Yuan  Toru  黄彻渊华裔来台寻找下一个正要开拍的新戏适合的女主角。

    黄家几代传承下来，刻意培养下，黄彻渊这些年在国际上捧红许多明星，导过的戏都非常卖座。

    何天馨的媒体经纪人吴思娟，人称娟姊。

    娟姊：「天馨，晚上六点半，我过去接你。」

    昨夜她们就约好见面，天馨咬牙隐忍住那要呻吟的声音：「嗯…喔…」手机马上关掉。

    单身套房内，女人呻吟声不绝於耳，天馨穿性爱内衣，双峰裸空把白嫩嫩双乳给露出来，脖子挂着宠物黑色狗链，性爱裸空露出双穴的性感内裤，双脚大开，花穴水光小手握着假阳具按摩器，插入湿润小穴中，「喔喔…」眯起美目一边看着电视萤幕，那儿正重复放着红遍半边天的天王，性格小生，他的俊脸一直浮现在她的脑海中，正在跟一位女名星火热亲吻爱抚的戏码，「喔喔…」天馨幻想着天王正在爱抚她亲吻全身，正个遍段她不知看了多少遍，没错天王就是她意淫的性爱对象，所以其他的男人她根本看不上眼，天馨性感姿势跪在床上双穴都插入按摩器，她低吟双穴淫水直流，小手捏住白嫩奶子，抓起一方丰满的乳头低头自己含住粉色乳首，「呜~」一阵高潮酥麻贯穿全身，终於潮催吹泄出，「啊~~」高潮过後全身颤抖抽蓄，拔出两支湿淋淋按摩棒，走入简陋的淋浴间。

    准备好晚点去赴约，没错她也是正常女人肉体也是需要发泄情j，她的性j也是被初恋情人给调教出来，当时年轻初恋甚麽都给了他，两个人真心相爱，可惜许俊镐逞强壮霸气逞凶斗狠去混黑道，走入一条不归路，几次吵得要跟他分手，许俊镐死也不愿意分手，死活纠缠，甚至有一次还被他脱光衣服拘禁起来，逼她不准在提分手的事，一次次以爱为名被迫就范，强制性交，她沉沦在他霸道性爱中无法自拔，只要她不离开他，许俊镐对她极好，除了性需求高了点以外，其他真的无可挑剔。

    或许他们的缘分尽了，他被警察捉走，替老大背黑锅入狱，当时他抓住她的手，「欣月，等我…等我回来…我会给你想要的一切…荣华富贵。」大手虽被手铐铐住还是握住她的手不放，她想抽出却被握的更紧，在他要被带走的那一刻倾身在她耳边说了一句话，「乖乖等我回来…姜欣月我爱你！我这辈子就认定你。知道吗？」

    姜欣月瞪圆眼望着男友被警察带走，她整个人傻住，几个月後，她趁机改名换姓，脱离单亲母亲租屋处，挥别过去，独自一人在繁华的都市半工半读，经过好几年，她还是很难把这段虐缘给忘记。

    想起过往一切宛如一场梦，从来不敢想，若有一天初恋情人许俊镐出现眼前她该怎麽办？

    记忆中那日天空灰蒙蒙，没想到留下来做海报，时间搞得太晚，她与其他同学急急忙忙要回家，出了校门口，纷纷到别各自回家之际，她转入巷子，遇到等候多时的不良少年喊住她，「姜欣月…你的回答是什麽？」一个高高的人影走出阴暗处，其他人也跟随出现围住她。

    「对不起。」姜欣月虽害怕眼前这阵仗，可是这些人一旦沾上，想撇清都很难，不想招惹这些人，可是这些人不想放过她。

    微风吹过她的发梢，吹弹可破的好肤质，清秀脱俗精致小脸，让人忍不想抚摸疼爱，裙摆也摇摆，尤其胸前那傲人随着主人动作起伏摆动双峰，波涛汹涌，真让人受不了，流鼻血，微风吹动裙摆那匀称无瑕的双腿更加迷人。

    「为什麽？邀请你参加舞会而已，这麽不给面子…」高大俊美男同学步步逼近，「对不起…请你邀请其他女生吧…我那天无法参加…」姜欣月心想乾脆别参加，这几天她收到无数邀请函或是亲自邀约，她已经不厌其烦全部都拒绝，就是不想得罪人，这时有个不知，看了多久的男子跳下围墙，大家惊呼，「许俊镐…」他是篮球队队长，虽然功课平平，但是运动神经奇佳，学校准备直接保送大学体育科系个性独来独往，家境不错，虽不是花美男帅哥却也是个不折不扣的有型有款的个性酷男，许多女学生爱慕的对象，其实他私下已经注意姜欣月很久了，只是迟迟不敢开口，想了许多方式相接近她，留下深刻印象，现在机会来了。

 二.快奸

    两方一言不合打起来，许俊镐拉着吓呆的姜欣月跑了，她莫名其妙被拉到一个破旧残瓦的废弃工寮，两人喘息不已，姜欣月眼尖，「你受伤了…」玉手忍不住触摸受伤的脸颊，玉手却被男人大手抓住，一扯她整个人贴上男人炽热胸膛。

    姜欣月胸前软绵绵巨乳压迫在男人刚硬胸膛，她羞怯想要推开反而被抱得更紧，动弹不得，「你…放手…」

    「不放…我为你受伤，破了相…你要怎么赔偿我。」许俊镐双眼炽热。

    姜欣月傻眼惊愕不知所措，「蛤…呜呜…」许俊镐趁机吻上，梦寐以求的红唇，不是蜻蜓点水而是长驱直入，霸气的夺下她的初吻，欣月下意识推拒挣扎却挡不住男人狂烈征服的吻，越吻越深，男人像工蜂一样采蜜吸吮甜蜜滋味不松口，吻的浑然忘我，吻得姜欣月气喘吁吁浑浑噩噩，浑身无力，男子年轻热血沸腾，炽热情火焚烧，跨下欲望高胀疼痛，想要她到疯狂，无法自制，顺势脱下她的衣服，「好美喔…」美丽丰满双乳在月光下弹跳几下形成美丽弧线，诱惑绝色，少女特有处女幽香诱惑，男人如饿虎扑羊般，双手抓住那白嫩奶子搓揉在手掌中变形，那触感极好爱不释手，两颗高峰挺立粉色花蕊惹人怜爱，「好美，乳头都硬起来了…」低头大口含住那乳头使命吸吮，发出极大啧啧响声，敏感乳峰全都被吸的红艳艳绝美颤栗，一种酥麻感快感窜流全身，「啊~~」欣月下意识挺起胸部，让男人吻的更彻底，另一只大手摸入那无人探访处女地，拨开颤抖花瓣，手指揉搓花蒂涓滴淫水，沾湿手指趁机滑入肉缝中掏弄，「啊~~不…不可以…」

    欣月发现男人企图残存的理智，她猛摇头害怕想逃抗拒，身体却不配合酥软无力，抵抗不住男人一波波的攻击，「啊~~求你…住手！不要…」

    陌生的情欲让欣月受不住颤抖，发出嘤咛无助呻吟，她觉得身体变得很奇怪，心跳加快，全身都热起来，下腹部抽紧颤抖，气血逆流小穴湿润。

    「欣月都湿了…还说不要…」

    「不…呜呜呜…」

    在破旧的工寮内，姜欣月被许俊镐强吻身上的衣衫退尽，抚摸全身细致肌肤撩拨敏感禁地，就算她死命抗拒，也挣脱不了他可怕蛮横侵略火力，许俊镐双眼炽热，体内欲火燃烧，控制不住火热欲望，感觉到女人无力抵抗身体已经准备好了，那诱人花穴散发出一种致命少女诱香，快速脱下裤子，肉偶嵊踩缣扬起可怕角度，对准那湿透的小穴，挺身插入，「啊~~~呜呜…」一口气冲破她的防守线，夺下她的纯真，失身于许俊镐。

    男人销魂噬骨，低头薄唇封住那抗议被破处痛苦破碎声音，火舌纠缠小丁舌，下身狂乱奔驰H干小穴，劈哩叭啦！噗滋滋啪啪啪！坚硬爆筋肉趴焖倏癯槊透桑肉藕岢逯弊玻噗滋滋拍拍拍冲撞中，「呜呜呜…」白色淫水掺杂血丝沿着大腿流下滴落在地上，当疼痛过去后，被一种强烈陌生情欲酥麻所取代，无法抗拒接受男人一次次深埋奔驰动作，激情一波波从未有过的高潮，从此以后就被许俊镐缠住，死活不放。

    许俊镐的感情占有欲太强烈，让姜欣月不敢再交男朋友，洁身自爱不随便与男性交往，怕了纠缠不清的男人，她不轻易尝试谈恋爱。

    姜欣月改名换姓宛如重生，以何天馨勇闯演艺圈。随着年龄增长全身散发出来韵味甜美性感抚媚的大美女，魔鬼身材天使脸蛋，童颜巨乳的最佳代表，那个正常男子看了不会心动。

    何天馨虽还不是红星，依然有许多有钱男人爱慕捧着大把钞票追求。

    许俊镐被抓去关之后姜欣月挥别过去恩怨情仇抽离原本生活环境，独自生活改名改姓为何天馨，与过去的一切一刀二段，她不愿再去受过去影响，她想要在演艺圈闯出属于自己的天空。

    今晚或许是个转泪点，听娟姊说这位来头不小，在国际上颇具知名度的导演，正要找电影适合心目中的女演员，据娟姊的透露男主角已经敲定给她心目中性幻想对象五大天王之中的他。

    何天馨内心欣喜，希望今晚幸运之神的眷顾能得到难得机会，她一定要好好把握住，精心打扮过后，顺利坐上娟姊的车，天馨笑脸迎人保持最佳状态，对娟姊眨眼，「这样还可以吧？」

    娟姊挑眉锐利双眼，「太好了，完美。」

    天馨可是她手上最具有潜力明星，她正等待天馨能大红大紫随之她这个经纪人走路都有风未来日子就靠她发财了。

    娟姊眼神闪过谋略算计，嘴角一抹坚定，若今日小小出卖，把天馨推向浪尖，当天馨名利双收时，就算知道内情，相信她也会原谅她的。

    她们来到相约的酒店包厢见面，她们先到后随之Huang  Yuan  Toru  黄彻渊也来到，男人天生尊贵的气质，震摄人黑亮目光，浑身散发卓越独特气势，对眼前这位气质出众各方面条件都是上上之选的美人非常满意，对何天馨深具好感，经过娟姊的介绍牵线下，相谈甚欢，何天馨也知让男人吃吃小豆腐，在所难免以他目前身分地位黄彻渊身边不乏投怀送抱的女人，每部戏的女主角都要跟他在床上培养感情后，才能得到他栽培，这就是演艺圈的潜规则。

    在这种高级酒店，昏暗暧昧气氛，身边又有美女陪伴下，而且这位何天馨又是这几日回国跟几个圈内人熟悉的朋友聊天谈起对象，每个都说何天馨是个不错的料，可惜很难搞上手，让他们又爱又恨舍弃用她，想逼她就范可惜还是无法如愿。

    这样女子当然引起黄彻渊注意，特别去找了她演过几部小角色电视剧，被她深深吸引，真是个难得女子，在这种名利现时残忍的圈子内还有这样的女人，越难搞得他越想搞上手，何天馨就像一块磁铁一样深深吸引着他。

    __________________________________________________________________


 三.导演诱奸(高H)

    越夜越美丽，整个城市像个不夜城，灯红酒绿，热闹非凡。

    黄彻渊先找何天馨的经纪人，先大概聊一聊，强烈暗示娟姊，希望她能居中拉拢，他有意思要栽培何天馨，相信今晚是个丰收的日子。

    当然越是在意越要表现不在意，黄彻渊长年旅居国外，可能长期保持运动健身关系，身材略显壮硕高大，占据整个沙发，一手伸长放在椅背上，说话同时，有意无意说话时轻搂住细瘦肩膀，让何天馨半边身子挨着男人而坐。娟姊讨好的客套话U「天馨我们一起敬导演一杯…能在百忙之中抽空过来…这种缘分真是难得…」何天馨举起酒杯，大导演故意碰一下对方的酒杯，发出清脆的声音，大导演豪气的说U「说得好…我们干杯…」

    「好…」娟姊酒量算不错爽朗跋把玻璃杯靠过

    何天馨收敛眼神缩着身子，努力表现自然，被他男性独特气息所包围，不敢有太大拒绝的意思，知道这是难得机会，为了能和心目中的偶像明星合作，她愿意忍下来。

    大手有意无意抚摸碰触迷人身子，双乳被他有意无意技巧性轻碰几下，让何天馨羞红双颊，被黄彻渊导演吃豆腐不敢吭声，心想让对方吃点嫩豆腐，若能得到演出机会，她咬牙愿意牺牲，娟姊在旁灌迷汤说场面话，撩着男人心痒痒与娟姊交换几个眼神。

    「天馨…这次难得机会，大导演下部戏的男主，已经敲定五大天王的是柳得骅主演…」娟姊知道何天馨非常仰慕欣赏柳得骅演技与独特个人魅力，是他的忠实影迷粉丝，努力使眼色游说。

    「不知导演…我…我是不是…导演要找的角色…」何心馨一听到心中偶像眼睛一亮，同时问出她的疑惑。

    「坦白说…你的各方面的条件很优，我非常欣赏…但是，想要…演这个角色的人大有人在，甚至许多有名的大牌明星也积极接触过…所以…相较之下…栽培一个新人…是有点冒险…但…也不无可能…」黄彻渊眼神透露蛊惑的神色，话都没有说死，就等她自投罗网，这招许多人招架不住诱惑的，可以说吃遍演艺圈所有美女。

    更何况他在演艺圈算闯出名号，享誉国际知名的导演，捧红许多知名电影明星。

    黄彻渊斜睨轻松说道U「天馨…这就要看你的表现了！」大手伸入大腿敏感处游走。

    包厢内昏暗吴思娟就坐在对面，看不清黄导演伸出咸猪手，就算看到也当作没看到，「天馨啊！这可是天上掉下来的机会，你可别傻傻的不知把握。」娟姊在旁劝说。

    黄大导演，眼见美人似乎犹豫不决，蹙眉玉手却本能拉出摸进裙子内的肆意妄为的贼手，故意十指交握，身子更贴上男人怀中暧昧的抛媚眼，若既若离，吐气如兰丝，企图用撒娇来化解目前状况，她真的无法接受这样出卖肉体的交易，「导演…我敬你！只要导演给我演出的机会…我一定全力以赴。」

    黄彻渊嘴角微抽，连娟姊脸色也尴尬，居然国际导演她依然不愿意屈服，

    「呵呵！」黄彻渊冷冷笑与娟姊交换眼神后，看到不知情的何天馨喝下被娟姊趁机放迷魂药。

    这也是强奸药的一种，要取得很方便。

    何天馨不知酒有问题，说完话，故意展现媚态横生，松开十指交扣的手，仰头喝下红酒，，反而被导演强劲手臂给扯进怀中，「啊~~呜呜呜…」既然这么不上道，就别怪他，黄某看上的人，怎么可能让她溜走，这种迂回战术他可不吃，整个晚上这张小嘴诱惑整晚，本能封锁住那惊愕抗议声，娇柔诱人的身躯不断挣扎却无法挣脱开男人强悍怀抱，越吻越深，让天馨脑中一遍空白，大手伸出衣服内上下其手撩拨揉捏，「呜呜呜…」

    何天馨酒量在圈内算不错的，天生酒量好，可是今晚怎么区区几杯红酒下肚后，怪怪的，尤其是刚才那一杯整个双腿发软，整个人有点怪怪的。

    娟姊眼见事成，她转身悄悄离开，还故意在反锁包厢，塞了些钱给酒店的服务生，

    要他们别去打扰，两人谈心，娟姊就下楼离开酒店。

    「不…求你住手…我头好晕喔…娟姊…」何天馨蹙眉越挣扎身体越虚软无力，企图叫唤娟姊解围，可惜娟姊已经出了包厢门，何心馨求救无门，二件式的洋装瞬间被粗鲁脱下，连内衣都整个脱掉，露出迷人上下晃动巨乳海咪咪，男人眼睛一亮，大手大肆揉捏抚摸，「喔喔，比我想样的还美…胸部又大又挺…喔…」男人低头吸吮拉扯，使其变形，吸奶的同时大手拨开颤抖脆弱花瓣揉捏敏感小珍珠，「啊~~不…」这样强烈的刺激下，天馨受不住，再加上迷魂药的驱使下，让她的身子极度敏感的受不住弓起身，「喔喔…」手指趁机滑入紧缩的小穴中H穴噗滋！噗咕！「啊啊啊！」天馨淫欲失魂销魂模样，不由自主摇晃身体。

    「真是性感又热情的小浪穴，一下就受不住出水了，刚才还说不要…装清高…还不是张开腿让我搞…小穴很想要肉棒…」黄彻渊低头吸吮那丰满颤抖乳峰，轻咬激起强烈酥麻失序的感觉邪恶淫笑顺手扯下领带，抓住两只腿用领带绑住脚裸，几乎全裸的身子双脚往上抬，压制在上方，男人再也受住那紧致小穴，肉懦趴颤抖花瓣挺身而入噗滋一声，「啊~~」猛然狠狠插入那多年没有被真正肉棒操弄过的小穴，那销魂滋味，让何天馨呻吟双手抓住沙发，双颊红艳艳绝美咬牙想忍住体内狂乱的感觉，「喔…真紧…太爽了…简直像处女一样紧致…太棒了。」黄彻渊双眸跳跃炙热火焰，心想果然难得洁身自爱的女子，这小穴紧的不可思议，太爽了！天馨若不是受迷药的影响，无力抵抗全身酥软敏感，他要上她可能没这么顺利可能要多费一些心力，今晚可真幸运之神眷顾，让他能得到这样难得洁身自爱的女人。

    没想到这个美人是好几的圈内好友想上的梦中性感女神，幸运的让他得到了，征服快感让他变得更变本加利狂爱她，那操穴的声音狂乱越来越强悍撞击小穴受不住淫水乱喷，大手捏揉充血挺立花蒂，那强烈刺激让女人身子颤抖，「啊~~」再最后疯狂重击下深深埋入小穴伸出释放浓郁精元。

    __________________________________________________________________

 三.男色 (H)

    何天馨昨夜在酒店被迷药酒精加乘发作下，昏厥过去，清醒过来时，已经被带回黄导演下塌的大饭店内，她扫瞄整个屋内并没发现任何人，双人床上旁边位子明显有人睡过，还有温度，可见刚起身不久，发现全身已经被洗干净，清爽飘散花香，拉起棉被却全身赤裸，昨晚一切浮现脑海中，何天馨越想脸色越沉，眉头蹙紧，这时落地窗出现背影，应该是黄导演正在阳台抽烟。

    何天馨挪动身躯，从双脚间窜上来酸楚，昨晚被男人狠狠H穴，这几年来她身边都无男伴，虽平时自己有用按摩器慰藉那肉体欲望，但是毕竟跟男人真枪实弹的做爱干穴不同，她发出痛苦呻吟，该死的臭男人真粗鲁搞得她全身痛楚。

    这时落地窗被推开声音，「宝贝…醒了…」黄彻渊外罩件白色浴袍，上半身敞开露出精壮的里肌，只有腰间系腰带，走动间那双强壮赤裸腿部完美曲线崭露无遗，简直可以媲美男模的体格，要不是这样尴尬的状况下她会更有心情欣赏这副美男图，黄导演美色让她想起许俊镐，她收敛眼神，怎么会在这节骨眼上想起那个让她又爱又恨坏男人。

    「呃…喜欢，你所看到的吗？」男人不想去深思女人闪过复杂的表情，昨晚他对何天馨很满意，他玩遍众多女人，这女人最对自己的胃口，性感清丽中却带着一份单纯内敛风华，他愿意花点心思得到她的心。

    何天馨是块璞玉，需要有人好好雕琢抛光，好好的调教，想要红就要付出代价。

    他一脸放浪笑意，走到床边勾魂摄魄放电双眼，大手正准备解开腰间的腰带时，何天馨出声想阻止男人接下来的动作，「等一下…我们必须谈一谈…」天馨对上那放电桃花眼，马上转开，神色尴尬不自在，眼神扫瞄周围，正在找退路与她的衣服。

    面对女人紧张，男人反而轻松自在，嘴角一抹游戏人生花花公子放浪的笑意，「好…」依然解开浴巾外衣，露出完美身材，何天馨眼角余光看到男人动作，本能转回注视男人全裸性感的模样跨下在女人注视下，肿胀扬起危险角度，旱地拔冲的粗大肉哦了一下，「你…不…」何天馨本能想逃，一只玉脚才刚踏在地上，就瞬间可怕力道给被拉回床上，眨眼间被压制在床上，短短间她被锁定在男人炽热的身下，力道身手都刚好压制她却没有弄疼她，「啊~~」感觉到男人强壮的大腿压住她虚软双腿，炽热如烙铁般肉棒磨蹭，颤抖花穴，大掌抓起一方奶子放在口中吸吮，舔吸敏感红蕊，「啊~~求你…不…我们谈谈吧…」

    男人起身气息灼热吹袭细致肌肤，「宝贝…想谈什么都可以？但是要先喂饱他…」炽热肉哦チ艘幌禄ㄑā

    「你…求你放手…我们先谈谈…昨晚我是被下药的…」何天馨咬牙想要抵抗那股体内热气，昨晚她分明被下药，这药是谁下的？是娟姊？还是黄彻渊？

    黄彻渊嘴角微抽，果然清醒过来的女人真难搞，都失身了，说这些破坏气氛杀风景，就不懂抓住这机会好好表现一下，他条件也算是上品，足以匹配她的绝色青春肉体，男未娶女未嫁，上床玩一下性爱游戏，有何不可，真是不通气。

    不过他就是爱她这点洁身自爱，在这大染缸内，邪恶的心作祟，没拖她下水叫他怎么甘心。

    这才抬起上半身，温柔坚定勾魂蛊惑的眼神，细碎的吻喃喃低语：「馨，跟着我不会让你吃亏的…我会让你大红大紫的…相信我…」像大野狼诱骗小红帽，轻声细语，大手趁机揉捏那敏感花蒂，炽热刚硬肉棒抵住花瓣入口磨蹭，龟头浅浅探入探出搞得女人全身酥麻颤抖，「喔喔…不…」何天馨咬紧牙根，快受不住这样折磨，玉手抓住男人手臂。

    何天馨理智试图挣扎却动弹不得，男人优势体格与强悍蛮力，女人天生就无法抗衡，男子整整有她的两倍大，大手到处撩拨放火，搞得女人下半身被情欲所攻陷，花穴却不由自主颤抖吸吮那探头而入的肉牛搞得天馨快承受不住咬牙努力抵抗体内窜流的春潮。

    「乖…馨，好好享受男欢女爱…鱼水之欢…女主角要好好跟导演培养深厚的感情…这样才能拍出好的作品…把你最美的模样展现出来…你说是吧？」

    「你是说…」何天馨瞪大眼放松抗拒力道。

    「当然…你是我的下部的女主角…能与天王一起合作，这样不红也难吧，尤其你这样条件…」大手抚摸细致肌肤，使坏揉捏花蒂，激得她娇喘颤抖呻吟，勾引话语灼热呼吸吹袭，「你说…是不是…该跟我这个导演好好培养一下…」黄彻渊并没有骗她，他是要栽培捧红她，当然要她付出代价。

    「怎么样？」男人蛊惑双眼如魔，跨下的肉乓淮缫环值赝θ耄「喔~~」女人颤抖身躯感觉到体内被充满舒服酥麻快感，一寸一分地吞噬情欲理智甘愿被征服，何天馨眯起朦胧双眼，舒服呻吟，双手主动攀附在男人脖颈间，无言含蓄的答应，

    「喔…小穴真紧…小穴又紧又湿…骚浪的很…说要我狠狠操干你的小穴…」男人冲到底，整个人压上来，女人双腿被压制在上方，双穴都露出，肉疟汲圩不餍⊙ㄍ时手指在菊穴画圈圈浅浅探入探出。

    「啊~~」女人仰头呻吟，弓起身迎上，接受那狂乱的奔驰撞击。

  
 四.头等舱H穴(高H)

    饭店内，男女交颈厮磨呻吟声不断，大手捏揉双乳，低头含住双奶头又吸又扯得搞得酥麻高潮，肉棒噗滋噗滋撞击花穴，狂乱奔驰下淫水喷出乱流，噗滋啪啪啪！手指插入菊穴内两穴一起抽插，「啊~~不！快干死我了！受不住了！」黄彻渊冲锋陷阵劈哩啪啦干穴声越来越强悍，噗滋！噗咕啪啪啪！男人死命扣住小蛮腰狠狠冲撞下，感觉女人体内抽仅收缩不断抽蓄紧咬肉牛「啊啊！咬的真紧小骚货…干死你…」感觉到男人爆冲狂乱撞击肉疟筋快要喷出，男人销魂低吼，撞击声越来越强悍可怕，「啊~~」

    「啊！不要！不要射在里面！」女人想要推拒却怎麽也挣脱不了强悍的箝制力。

    「来不及了！啊~」说话的同时，死扣住女人腰身，整个人压上去，深深埋入花穴中释放出炙热的精元。

    「讨厌啦！要是怀孕怎麽办？」女人娇憨无奈的作势打男人。

    男人嘻皮笑脸安抚，肉磐女人体内猛顶几下，听到女人无助低吟几声，那征服满足感让他心情极好，「放心！若真的有了，我会负责的。」当然是负责叫她堕胎，他不喜欢小孩。

    「对了！这几天我陪你去一趟医院…装个避孕器…一劳永逸…」男人抽出泄火的肉棒，起身准备去浴室放水准备来的鸳鸯戏水。

    「蛤！？」女人傻眼，身体还在残留激情余味，居然听到这样现实话语，果然长期旅居国外就是这麽直接，自私大男人。

    「我不喜欢戴套，为了你的前途，我觉得你去装一下，会比较好一点！」

    「…」何天馨低头无语。

    「若你不愿意也没关系，那就吃避孕药会比较好点。」只是避孕药都多少有副作用。

    反正男人提出建议，聪明的她知道该怎麽做。

    「明天找你的经纪人一起签约，然後安排跟我飞香港，去见你的偶像！」黄彻渊当然知道柳得骅是她的崇拜的偶像明星，何天馨的一切透过经纪人吴思娟，他了若指掌。

    「真的！」何天馨惊讶瞪圆眼，眼神闪亮起来，无法置信这一切来的这麽容易，难过有那麽多女人宁愿爬上大导演或是金主的床。

    黄彻渊捏了一下女人翘鼻，「傻瓜，当然是真的，你认为我是什麽人都愿意上吗？你就是我找了许久花了不少心思才选上的…相信我…我一定让你大红大紫…到时可别过河拆桥！」若是这样他也没差，反正到时他搞不好已经玩腻她了。

    「还有，何天馨！别爱上我，若哪天你爱上我，我们得关系就终止，懂吗？」

    「喔！」何天馨点头。

    ＊＊＊

    这一切就像梦一样，她签下合约与国际大导演成为合作夥伴，也是性伴侣，他的性需求很强，连在飞机头等舱上都要伸出魔手，拿起毯子盖住女人身躯，大手伸入毛毯内肆意妄为，搞得她受住，只好盖住自己的头帮他口交，在男人要求下脱下奶罩露出赤裸丰乳，夹击肉棒磨蹭，小嘴吃哦作，就算空姐知道也睁一只眼闭一只眼当作不知情，娟姊在经济舱当然不知这边放浪状况，当男人终於抓住埋在毯子内的头，狠狠操弄撞击小嘴，终於在女人口释放精液，女人无奈只好吞下，何天馨无奈正要去厕所清洗一下，没想到头等舱有一个男子尾随而去，从後面住她的小嘴抱紧腰身，关上厕所的门。

    这位是坐在隔壁高大粗壮的外国籍大叔，操着浓浓外国腔调说，「干XX你这小骚货，连坐飞机都能帮男人口交欠人干的骚货，干XX，操翻你。」何天馨被压趴在墙壁上，男人从後面贴上，大手粗鲁急迫掀起她的短裙扯开三角裤，男人快速拉下西装裤拉链那肉诺打到湿润小穴上，刚才被黄彻渊导演搞到湿润的小穴马上被粗大肉棒给撑开，狠狠一鼓作气顶入深埋，「呜~~~」连拒绝说话的机会都没有，一只玉腿被抬高踩在马桶上，大手住小嘴，猛烈操干起来，越干越深，撞击小穴的力道越来越强悍，那种强悍土匪般掠夺，让女人全身惊愕打哆嗦，被迫性交，整个身子像要被贯穿的错觉，身子像要被干坏了危险感让她害怕挣扎想逃，却被外籍人士的大庞执钟殖ざぷ。像在打桩一样，箝制的力道非常强大，她像沾板上的肉，任人宰割，男人酥爽销魂，「喔喔，骚货小穴夹的可真紧，就爱操你们亚洲人，双穴又小又紧，真他妈爽快。」淫j的话语夹杂外语的边干边在耳边呢喃。

    何天馨小穴硬是被撑大吃的好胀，快受不住，「呜呜呜…」死命的抗拒却被男人强劲手臂搂的更紧无法呼吸，一种昏眩无力感觉，又大又刚硬的肉培圩锑圩堂H穴发出肉体拍打声，持续不停奔驰干穴，「喔喔…真爽…乖乖配合，不然吃苦的可是你。」在这种场合干穴真是又刺激又爽，女人原本就紧缩的小穴更加吃紧无助收缩，被干到失魂的模样够美，仔细一看这女的不只身材好脸蛋也极美，真是赚到，难得遇上这种机会，怎麽能这样放过，脑中闪过邪恶念头，双眼闪烁邪恶的光。

    男人用怪腔调含糊警告含住小巧的耳垂吸吮，搞得女人酥麻双腿酥软，另一只手绕到前面揉捏交合花蒂，肉棒不断的捅撞小穴，噗滋啪啪啪，抽插的淫水声，「这麽湿，很爽吧…」被干得小穴外翻，何天馨居然被这个陌生外籍人士搞到快受不住，全身瘫软如泥，外籍人士的粗大肉旁谛⊙进进出出节奏性很强悍，每一下都深深冲入子宫口，女人清瘦平坦小腹拢起肉棒的形状，「呜呜呜…」

    「美人被干的很爽吧，小穴湿成这样，真够淫荡女人，你这样淫j销魂媚态，你也不想被人发现吧，那就…忍着点…我们都爽…谁也不吃亏…」男人吃定这个保守亚洲女人，谅她不敢声张，双眼邪恶警告言语，终於放开住小嘴的手，把瘫软无力抗拒失魂沉沦美人儿给翻过身，男女面对面，那出色清丽淫j媚脸，更让男人心神一驰，眼神一黯，危险侵略眼光，锁定美人让人迷恋销魂的表情，抬高一腿湿透肉棒再度熟门熟路冲入小穴中，「喔…」持续干穴噗滋啪啪啪，臀部像马达一样狂干穴，每一下深埋鸥都磨蹭花穴，花蒂被狠狠肉拍ゲ洌女人受不住抽蓄颤抖高潮来袭潮吹泄出，「啊~呜呜~要去了…」白嫩双手紧紧抱住男人强壮身躯。

    「啊~」拉高略显宽大雪纺轻柔上衣，连胸罩都被推高那两颗白嫩嫩巨奶弹跳出来，「喔~~真有料…beautiful…」一手拿起手机拍下，美人被强干穴失魂沉沦媚态，等到女人发现时太晚了都被拍下小穴特写与全身照片，「不…别拍…」何天馨想抢下对方的手机，双手反而被箝制住在身後，胸乳更挺出晃动不已，男人抓起一边含在嘴中，「这麽美…拍起来当纪念而已…别这麽小气，啧啧…」猛然狂吸吮双乳，下身的粗大肉乓苍俅伪汲圩不髅H穴，速度越来越快，越撞越深入紧紧结合「喔~~要去了…」男人紧紧抱住虚软挣扎女人，爆筋狰狞的大肉派钌盥袢胄⊙内喷洒出精元。

    「不…不要射进里面…呜呜呜…」所有抗议声全都被吞噬入男人霸气口中。

   

 五.充其量只是他的性奴、玩物

    何天馨整理好平复情绪后，才回到头等舱。刚才尾随入厕所强奸她的那位外籍人士，还有恃无恐地隔空对她抛媚眼，何天馨敢怒不敢言，下腹部抽紧双脚间花穴颤抖涓滴流出残余淫秽物，何天馨脸色一暗，内心干谯臭骂外籍男子，虽然她已经听从黄彻渊强烈的建议去装了避孕器，但是体内残留陌生人的凌辱淫秽残留物，让她恼火闷绝，简直是人面兽心，更让人挫败的是…

    目前状况她只能隐忍吃闷亏，越想越气，狠狠瞪对方一眼，不自觉回避外籍人士那双邪恶挑衅放肆可恶眼光，若眼光可以杀人她想杀了对方泄恨。

    何天馨无奈坐回位子，旁边的黄彻渊导演睡得正香甜，根本不知道天馨发生这样的事。

    而且这事也不能声张，还要隐瞒，不能让大导演知道被强奸拍下交欢裸照，怕两人关系生变，承诺要栽培她成为国际明星的机会流失掉，那她之前没揭发被下药迷奸的事，不就白白牺牲了，不！都已经走到这副田地，她不愿意把机会拱手让人，更何况她知道黄彻渊目前还迷恋她，只是不知能维持多久，她要小心谨慎步步为营。

    下了飞机，他们穿戴朴素戴墨镜戴帽子低调掩饰身分，正在等待专车时，黄彻渊有事匆匆离开一下，那名外籍人士居然趁机塞给她联络电话，要求她三天之内打电话给他，不然他就散播她性爱裸照，该死居然威胁她！她恼火面对外籍人士离开背影怒瞪，手掌心的纸张捏碎想要丢垃圾，却还是忍住没丢掉纸张，黄彻渊刚好过来，眼见何天馨脸色有异，「怎么了？发生什么事？」

    「没事…」何天馨紧紧握住手中的纸，努力粉饰太平。

    黄彻渊有很多事要处，对这种小事，并没有心情多加关心，只是随口问问。

    目前只希望何天馨乖乖当他的秘密情人，随时随地配合满足他生理肉体需求，其它的，他也不想了解太多，何天馨充其量只是他的性奴、玩物，台面上他是金主老板兼导演，她能不能成名，就看待何天馨自己运气、能力、付出。

    俗话说，师父领进门修行看个人。他可是何天馨的提拔恩人，呵呵呵！嘴角一抹邪恶微笑。

    黄彻渊安排专属房车，直接来到风景优美高级别墅区，沿路陌生异国风景，让何天馨心情放松不少，挥别那外籍人士恼人问题，先沉淀下来再说或许找娟姊商量。

    专车一路进别墅庭院，别墅内部装潢不走奢侈豪华风格，而是精致舒适宽敞独特个人风格，干净整齐，窗明几净，让人一进门很舒服的感觉，一个管家一个佣人，黄彻渊亲自带她参观一下环境，有钱人就是不同，整个气势取胜，何天馨希望有朝一日，她也能赚大钱，拥有属于自己的房产。

    长长走道回廊，推开其中一间房门，里面整齐干净舒服，「馨宝贝，这段时间你就住这间…我就住对面主卧室，有什么事，直接过来找我…没事也可以过来，我随时欢迎你…喔…宝贝…嗯嗯…」黄彻渊双眼勾魂下蛊语气暧昧，大手顺势抚摸女人性感的身躯，对着美人抛媚眼极尽挑逗，性暗示非常明确，强劲手臂环抱纤细腰身，把她压迫在墙面上，大手伸入胸前抓捏揉搓，「呜~~」火舌瞬间攻占那微启的小嘴，搞得女人一阵昏眩喘气嘘嘘，娇躯本能贴上男人强壮岸伟的身躯，男人才放松掠夺力道，跋扈霸道火舌退出那甜蜜颤抖红唇。

    男人努力平息那纷乱的气息，压下腹部那股炽热，刚硬额头贴向细致额头，灼热气息吹拂侵袭对方的感官神经，沙哑性感诱惑声音，在耳边撩拨，「喔…好好休息一下，泡个舒服的澡，等等一起吃饭，我今晚消夜准备吃你…」

    「……」何天馨顿时双颊染红霞，虽然她不喜欢密集性爱关系，可是她不能拒绝黄彻渊的要求，目前一切完全仰仗他，她没有权利说『不！』

    男女各怀心思，女人柔顺服软，掩饰内心些许不愿，反而主动蜻蜓点水的吻代为表达，男人才满意转身去忙。

    黄彻渊等一下还有事要处理，不然他那会压抑体内那股又狂又烈的欲念，何天馨像个磁铁一样吸引着他，正在享受像新婚一样蜜月期的甜蜜滋味狠不得二十四小时腻在一起，黄彻渊不知这种吸引力能维持多久，连他自己也不知道，喜欢随心所欲，合者聚不合者散，喜新厌旧。

    过二天何天馨的经纪人吴思娟处理好自身一些私事，也会赶来何天馨身边帮忙。

    何天馨与吴思娟要与黄导演签约之前，两人有深谈过，一度何天馨无法原谅被经纪人给出卖了。

    多年来相处，娟姊太了解何天馨吃软不吃硬的弱点，当然先道歉、服软、摆低姿态、求原谅、哭泣忏悔，何天馨最后还是心软接受她的道歉。

    但是在吴思娟的心里却不觉得自己有错，这社会本来就是笑贫不娼，每个行业都有潜规则，趁有这千载难逢的机会，更何况黄彻渊虽不是花美男却也是个不折不扣的型男，那一身健美的肌肉让人流口水，娟姊自认自身条件不够没机会攀上这种等级的男人，不然她早就自己上了。

    如今她好心趁机推上一把，何天馨应该感激她，这等好康机会，让娟姊忍不住出手推上一把，皆大欢喜，趁天馨还年轻把握住机会，名和利随之而来，她这个推手经纪人走路也有光，口袋更是麦克！麦克！满满满！哈哈哈…想必指日可待。

    所以两个长期配合多年的工作伙伴，最后还是没换人，继续跟吴思娟经纪人合作下去。

    ↑先说声抱歉~上编(第四编)有错误，只有繁体没有简体。(请自行翻译。)

    再次说声抱歉，sorry

  

 六.调教 (高H)单一种字体三千多个字

    黄彻渊单独招待新欢何天馨，丰盛的异国风味餐酒足饭饱之际，顺便指导演戏的要注意细节，还有一些不为人知，菱菱角角的细节，话荚子一打开，男人喝了点酒滔滔不绝，何天馨也轻松乐得当个观众，她总觉得这一切都来得太快了，整个人飘飘然置身在这精致舒服的环境，让她心情也不自觉放松，似乎跟随导演脚步就可以平步青云，成为闪亮一颗星。

    多年来怀抱的明星梦似乎越来越近，就算是要肉体获得机会，似乎也不是太重要。

    她已经无法回头了，嘴角一抹浅浅微笑，整个小脸更迷醉人心，让男人非常喜欢目前表情，心情也变得异常的好，饱暖思淫欲。

    黄彻渊心情好畅谈一些内幕与新的信息，希望何天馨更了解演艺圈整个状况，希望她能成亲密的战友，自己床伴多少还是要照顾一下，眼神一转，面对女人身上保守的家居衣服非常嫌恶，「佛要金妆，人要衣装，明天先带你去好好添购一些东西算是我送你跃上国际大屏幕的礼物吧！若你听话好好服侍我…这些都是小意思…送车送房…就看你的表现…知道吗？」男人邪气勾魂，无视于男性管家与女佣人一手伸入那保守开前扣的家居衣服内揉捏胸部，扣子马上蹦开，露出薄蕾丝内衣，男人低沉在耳窃窃私语，「宝贝…以后在家，不准穿内衣裤…知道吗…宝贝…不乖就别怪我处罚了…」

    「呃…」何天馨傻眼，感觉到男人居然拉下无间带胸罩，粗鲁捏转那敏感乳头，「呜~」何天馨咬牙隐忍那要叫出声酥麻生疼，又羞又怒却无可奈何的变化万千憋屈羞红小脸，这该死男人，居然在男管家面前这样调教她，那她以后如何面对。

    何天馨心情从天上荡到谷底，还是让男人搂在怀中，充满酒气怀中，她只能安慰自己男人应该一时醉意才会这样对她，一边说话一边走到主卧室，两人进门，当她被搂进主卧室内，何天馨还是忍不住，想要提醒这个趁着酒意就肆意妄为，「黄…彻渊…你刚才怎么可以…当着…男性管家…佣人这样对我…」

    「私下…叫我老公或是彻渊…」男人转身不理她问题，自顾自地走向衣橱内拿了件女性性感粉色的睡衣，丢在她身上，「现在，马上换上…不准再穿内衣裤，要当我床伴基本要求…」女人衣服穿越少，心里也会随之放浪淫荡起来，牵制道德底线也越不重要，到时随便他怎么玩她都可以。

    他倒是想看看这个洁身自爱的何天馨，不需要药物控制也能被调教得骚荡淫欲，像条母狗一样随便让人上，调教成功后就没有必要留在身边了，随之放生，这样美物随便都有饲主愿意圈养。

    哈哈哈…他可是造福许多男性同胞，也开发女性潜能。

    在他身边的女伴捧不红的，成为上流社会名人互相交换地下情妇，所谓名媛贵妇，穿金戴银，锦衣玉食，没啥不好。

    黄彻渊邪恶淫欲不为人知的黑暗面，他却希望能找到一个能真正出色震撼住自己，抓住收服自己的一颗不安定的心，彻底结束这一场场游戏花丛中采花蜜浪子。

    何天馨眼看似乎是其它女人遗留下的睡衣，「这…不…」

    「怎么？刚才要你乖乖听话…这么多意见…」

    何天馨含泪憋屈，心想人在屋檐下不得不低头，就当演戏吧，穿上戏服？目前状况由不得她反抗，顺着男人才是王道，她可不想自讨苦吃，好！她忍！这口气她就先忍下。

    黄彻渊坐在床旁的沙发椅子上，观赏着含泪美人楚楚可怜憋屈隐忍模样，内心居然莫名抽疼泛酸，俊脸一暗，甩开那种奇怪荒谬感觉，女人含泪却努力压制情绪，脱下连身衣服与赤裸裸身躯无助颤抖，那两颗白嫩嫩奶子在眼前上下跳动，美丽致命诱惑，男人在也受不住，过去强悍抱住那赤裸身躯，「真让人受不了…」火热的深吻，长驱直入的火舌，吻得女人脑中一遍空白，双双倒在床上，「呜呜呜…」吻得缠绵销魂，「喔喔…宝贝小嘴滋味真甜，快…帮我脱下我的裤子…」锐利双眸锁定被吻得朦胧失魂纷乱眼神，像下蛊一样的言语要求对方，小手马上乖乖的脱下对方的裤子，让那灼热的肉棒弹跳空气中，男人调整体位，两人呈现69体位，鼻息间充满腥膻味，她努力取悦男人，闭上脑海中浮现A片中女人取悦男人骚浪像是吃的人间美味发出啧啧声音，听见男人低吟闷闷声音。

    男人手指掰开颤抖花瓣，舌头来回舔吸花蒂，另一手在菊穴上画圈圈，女人承受那从花蒂传来颤栗酥麻无助感受，「呜~~」

    「宝贝喔喔…小嘴吃旁嚼丛桨袅耍用奶子夹住，再吃呕岣爽…」男人忍不住要求。

    女人从善如流，陷入情欲泥沼中无法自拔，让坚硬狰狞的粗怕衩辉诎啄鬯乳中，互相磨蹭，小嘴含住那光洁磐罚舌头舔吸那马眼敏感处，搞得男人受不住呻吟身体震了一下，开始展开H穴的动作，「呜~~」何天馨惊愕张开双眼酥麻销魂滋味，让她闷闷低吟，发出口中含牛发出呜呜呜吟欲声音，置身她双脚间的男人居然毫无预警的舌头窜入那颤抖微湿的花穴内，舌头在花穴中不断来来回回抽动，手指同时插入那紧致的菊穴内，双穴一时还无法接受这样猛浪冲击，搞得女人身体弓起颤抖不已，小嘴连乓埠住低吟浪叫，「不要…饶了我…人家受不住…不可以…疼…会裂。」两穴一起疯狂H穴，菊穴被霸道强攻手指扩充到二指宽。

    「肛门好紧喔，两穴一起玩，会更销魂的，相信我…现在不舒服等等会爽上天的…搞不好以后你会求我狠狠操弄你的淫荡屁股上的小穴…乖忍忍…」菊穴这么紧又敏感，一插全身都颤抖收紧，简直美死了，今晚要定她的处女菊穴。

    何天馨全身颤抖害怕打哆嗦，想逃，全身却无力瘫软被压制，菊穴她是有玩过，只限于小小只的按摩器，而且前男友有好几次软硬兼施想要夺下菊穴，都因为她喊疼而半途而废，只是用手指或按摩器玩玩而已，可是这个男人企图明显，菊穴已经扩展到二只了，而且还深深插入，那儿火辣辣的，「不要…求你别玩那儿…」

    男人隐忍不住，火热欲念，想狠狠H穴，「宝贝…」转个体位，把瘫软无力女人双脚高高对折过头，随手打开旁边抽屉拿出性爱手铐，把虚软挣扎不停的女人双手给铐起，「啊~~不…」

    「乖…我这儿性爱折磨人道具多得是…再挣扎，就把你双脚也铐起来…再用马鞭狠狠抽打…」男人邪恶警告声音在耳边回荡。

    女人身体对折，双穴在上面，肉鸥呔倥拇蚰遣抖湿透花穴，男人终于露出那可怕邪恶掠夺黑暗面，「乖…你有多痛，等等就会有多爽…哈哈哈」

    「不…啊~」男人拿出事先涂满油亮珠串慢慢往菊穴插入，在菊穴内震动，女人痛的眼睛飙泪，同时肉棒磨蹭花穴入口，来来回回浅抽好几下，最后跟菊穴的串珠同一时间一起冲入紧缩体内，开始奔驰撞击，「啊~~」那强烈酥麻感觉，男人销魂噬骨狠狠H穴，男人肉疟汲勖妥不ㄑǎ大手拉动深埋在菊穴中震动串珠，隔着一层内壁磨蹭肉牛双穴不由自主紧缩颤抖吸吮下男人酥麻快感奔驰猛撞「啊~~好疼…不要了…求你饶了我…呜呜呜…会撞坏的…放开我…」女人眼角飙泪想要逃也逃不了整个身体都被箝制，双脚被压折再两边挤压到双乳更高耸满胀，双手被紧铐在头上方，使命无力挣扎发出金属碰撞声。

    「啊~~不要…那里不可以…」男人同时抽出菊穴串珠，肉乓餐顺鍪透喷汁的花穴，然后湿透肉棒重重对准菊穴，湿透狰狞爆筋肉牛应是撑开那紧到不可思议的菊穴，硬是整个人压上去，贯穿硬生生插到底，势如破竹的横冲猛撞，劈哩吧拉操干起来，「啊~~太深了…不…不要…」那股狠劲，让女人咬紧牙根，有种被撕裂痛楚，像要被往死里面干，张狂野蛮狠劲，力道越来越强悍，肉体拍打声噗滋啪啪啪！啪啪啪！「啊~~不要…求你…轻点…」女人破碎叫喊求饶声不断，不绝于耳，女人感觉痛苦过去后是一种难以置信的高潮，一波接一波，搞得她快昏过去，身体不自觉配合男人动作摇摆。

    「呵呵呵…小浪货…终于…尝到H菊穴的快感吧…喔喔…真紧…」噗滋拍啪拍！节奏性更强，让女人舒服呻吟，恍若置身在云深不知处云海中飘荡。

    男人沉沦再女人肉体中，那波涛汹涌的狂烈飘飘然酥麻感，从没有过的感觉让他停不下来。

    「干死你…这装模作样的小骚货，干翻你的小嫩隆」大手粗鲁捏揉剧烈晃动双乳，巨乳揉成一团，大嘴含住颤抖红肿双乳头，狠狠含入口中强力吸吮，「啊~~」那又痛又酥麻的感觉让她快昏死过，大手拿起另一只按摩器贴在交合处的充血敏感花蒂上，「啊~」太过强烈的刺激让女人在也受不住潮吹，全身颤抖双穴连穴不由自主急速抽蓄收缩紧咬住肉牛让男人受不住像打桩一样可怕的力道，狠狠地干穴，终于深埋在花穴内喷洒炙热精元。

  

 七.理智与羞耻心全都抛到九霄云外(高H)

    昨夜整晚的交欢，黄彻渊的性欲需求非常强悍，性爱调教，何天馨双乳全都被极度扭转变形，敏感的双乳都被拉扯到极致，纤细脖颈上被挂上狗项圈，项圈上有三条铁链子，三条铁链子尾端都是性爱夹子，双乳分别被夹子敏感花蕊，「啊~~不…」女人被刺激又疼又酥麻，全身颤抖无力抵抗，最长得链子夹住凸起充血肿胀花蒂，中间都有小链子连接，整个连成一线，男人拉扯链子两颗乳头与花蒂就受到极致的拉扯，连性爱马鞭都用上，女人趴在床上，男人从后面H穴，劈哩啪啦干穴，双穴都被沦陷在肉趴衤页椴逯朽圩蹋∴圩蹋∨九九荆『岢逯弊玻干穴肉体鞭挞声越来越大声，淫荡求饶声不绝于耳，女人身体被开发到极致，那强烈冲击更让她双穴抽紧吸吮派恚让男人爽上天，各方面的感官都得到满足，女人销魂却又显得楚楚可怜被凌虐的模样，简直美极了，爱死她此刻的表情，太美了！

    整间主卧室跟平时不同，房间内墙面天花板都是镜子，原本装潢时设计，只要男人轻轻按一下按钮整个隐藏镜子就会出现，这时女人任何表情与身体变化都在他的注视中，周围也都有安装摄影机，可以保留下最美好的画面。

    「轻点…会坏掉…求你！」那狂烈的力道常常把她撞趴下去，身子都快撑不住。

    「喔喔…咬的死紧…操死你这小嫩隆」最后男人拿了只假的按摩器，插入透湿被操翻的颤抖花穴，狰狞的肉棒狠狠冲撞菊穴，菊穴整个被撞开洞开，双穴被同时操弄隔着内壁互相磨蹭震动搞得男人快受不住加速狂撞「啊啊啊…真他妈爽…」

    男人拉住脖颈狗项圈拉扯，衣拉扯三个点全都被刺激到，女人也被操得受不住，还要被迫在特制大床上爬行绕圈圈，搞得她快晕了，淫欲销魂飘飘然，真像一只母狗，翘高臀部迎接男人操干冲撞，「啊啊啊…」不知不觉中配合着男人粗野动作，享受那极致快感。

    把何天馨所有的理智与羞耻心全都抛到九霄云外，所有性爱道具全都出笼，摆出各种羞人姿势，迎合黄彻渊的重口味，一次次高潮狂欢，她也尝到那疯狂的性爱，但疯狂过后，身体却吃不消，浑身酸楚，被玩得身心俱疲，全身瘫软招架不住，双穴都红肿不堪，尤其是菊穴被开苞后，男人毫无节制的操弄，无数次浇灌，双穴都被灌入满满精液，男人得到满足，全身疲惫躺下，女人全身依然不由自主抽蓄颤抖双穴像是喷浆一样挤出白色泥浆，「喔喔…」女人趴在床边，呻吟疲惫昏睡过去。

    清晨时分外面还雾蒙蒙阴暗，她眨动模糊双眼，扫瞄安静寂静屋内，身边男人背过身去发出均匀呼吸酣睡声，她才敢起身，蹙眉咬紧牙根内心咒骂身边禽兽的男子，早知他如此变态一开始就要揭发迷奸她的事实，如今一步错步步错，已经无法回头，她牺牲这么多这次一定要成功，「哦…」撑起虚软被蹂躏整晚残破身子，口渴想要喝水，扶着墙面，走出长长走道，来到起居室简单小茶间，正想要倒水时，遇上那中年管家，「夫人…我帮你…」露出和善无害眼神。

    何天馨有点儿吓到惊愕瞪圆眼，「哦…你…管家…」

    面对惊愕慌乱状况不佳的何天馨，管家却淡然神色轻松，似乎凌晨遇上夫人是再正常不过的事，「是我…夫人…先坐一下…」管家示意她在前面休闲椅子坐一下，态度从容。

    「谢…谢…」何天馨不经意，低头看到自身胸前美景性感乳沟，懊恼低吟拉拢身上的轻薄睡衣外袍，睡衣里面赤裸裸被调教的极度敏感身躯。

    「夫人，请喝水…」管家态度恭敬如常。

    「谢谢…」何天馨太渴了先喝了一口舒缓干渴，「呃…管家…怎么…这么会刚好你在这儿…」

    「喔…现在…已经清晨…我们每天都差不多这个时间开始工作…」管家金丝眼镜后面一闪而失精锐光芒，让人无法察觉。

    昨夜狂欢性爱主人一定会睡到过饷午，有时间可以好好跟美人厮磨。

    「喔…这样…」

    管家眼神闪烁不定，「夫人…似乎身子很不舒服…不如我帮夫人按摩…或上药之类…」

    黄彻渊之前的女伴，管家偶而会有这样服务的，这是出自他的意愿，看得上眼的女人才会有，更何况眼前这一位比之前的任何一个，更显得清纯可爱好欺的感觉，难怪主人这次受不住这么快就露出邪恶的本性，房间内激烈性爱呻吟求饶声，他在房外走廊都听得一清二楚，这些日子他与女友闹翻，已经好久没尝到肉味，这何况这个难得一见大美人，害他心痒难耐，整晚都睡不着，他居然失眠了。

    管家也是性黄，叫黄鞍安是黄彻渊远房亲戚，所以黄彻渊很信任他，而且他宣称假装他性无能，所以才会激起黄彻渊邪恶的劣根性，以前就常常在他面前玩弄或直接调教女伴。

    「不…不用…」何天馨马上拒绝，这管家居然说的脸不红气不喘，感觉状况有点怪，她倒头喝光所有玻璃杯内的开水，正想要走时却一阵昏眩整个人快摔倒，却被管家顺势紧紧抱住，在耳边说，「别逞强，我只是想好好服务你，让你通体舒畅…我这儿有消炎药，可以帮你，不然你现在不处理，到明天会发炎的，就要请家庭医生来打针…」

    「打针…不会吧…我最怕打针了…」女人直觉脱口而出。让管家明显忍住笑意，心想主人那么大只肉针都被打下去，还怕那小针。

    没这么严重吧！不过她感觉到双穴火辣辣，身子虚软无力，连推开管家的力气都没有，管家身上有股好闻干净的气味，让她闻得很舒服，不想离开，「好吧！那麻烦管家了！」

    男人身上撒的是一种诱香挑弄勾引情欲媚药。

  

 八.与天王相见欢 H

    何天馨被管家半搂半抱回到自己房间，女人一沾床就无力躺平，神智有点迷离，全身虚软，管家扯开睡衣的腰带，何天馨伸手企图阻止，「不！隔着衣服按摩就好！」她知道全身惨不忍睹，羞于见人。

    管家还是拉开睡衣外袍，露出那赤裸身躯布满被凌虐蹂躏青红紫，管家双眼闪过不舍疼惜神采，官家声声叹息心疼，「夫人这么美，被玩弄成这样，主人下手可真重，真不应该！」

    这样叫屈的声音，温暖了受创的身心，让女人从心底，信赖这个陌生的男人。

    管家双手带魔力擦清凉消炎药膏，在加上他巧手的按摩下，让她舒服像猫一样乖巧温驯，精骨都活络起来，当男人拉开女人双脚，那红肿的双穴，再度让男人呼吸变沉重，男人越按心火也燃起，没想到主人连菊穴也开发了，真够狠的，跨下的肉哦加财鹂膳陆嵌龋「都肿了，夫人这要深入上要才能有成效。」

    「这！」何天馨已经完全失去防御心，男人那双手按摩全身舒服至极，让她浑浑噩噩，没想想到接下来男人要干的事，当管家在肉磐柯消炎药，对准那被干到外翻的小穴，噗滋一声挺入，「不！你怎么可以…」这时何天馨才清醒过来，抗拒挣扎却抵不住男人蛮力，「夫人，你刚才答应的，让我帮你做深入治疗！怎么现在作一半却叫停，这…我可办不到…放轻松…」管家终于露出淫欲笑容，大手揉捏那充血敏感花蒂，强悍阴茎一次次撞击小穴，刺激花蒂让双穴紧紧吸吮管家的肉棒，官家忍住那快要泄底狰狞肉牛再度涂满消炎药，对准菊穴挺进，抓起胸前弹跳的双乳，狂吸吮敏感双乳尖，搞得女人再次升天，收紧双穴，双穴轮流操弄「啊~~不要了…啊啊啊…」何天馨销魂迷失自己，管家也受不住狂抽十来下，在最后一刻抽出插入女人呻吟小嘴中喷洒，「咳咳！」何天馨淫欲脸小嘴本能吸吮那肉棒，像是回到过去初恋情人那时害怕怀孕，只好要求对方释放在口中，「喔喔喔，小嘴真会吸牛　构芗已劬σ涣粒一般都会排斥推拒没想到这个女人照单全收，依附淫欲样子，像是常常这样做。

    女人被连续被男人搞得无力昏厥，小嘴无意识本能吸吮肉牛管家把夫人整个打理服务好后才离开夫人的个人房间，去准备主人的早餐。

    何天馨昏睡到当天下午才清醒过来，身上涂满消炎药膏，黄彻渊刚好有重要事，要处理。所以让何天馨好好休息一整天，「喔喔！」何天馨眨动双眼，才想起昨夜荒唐的事，她怎么让中年管家玩弄上床，真是该死，不管如何懊悔也无用。

    当天夜里，黄彻渊并没有回别墅，何天馨乐得轻松，隔天吴思娟正好过来别墅会合，因为主人不在娟姊也不好多作打扰，准备回饭店等待消息，「娟姊，我们都还没好好谈话…你就要走…」他们刚才有谈到飞机上被外籍人士强奸的事，娟姊还是淡定的说别理他，他不敢散播的，别被对方的伎俩的骗了，让何天馨松了一口气。

    管家的事，何天馨倒是没说，她想只要不给管家有机可趁，应该就可以避免，「娟姊你留下陪我啦。」

    「我也想，但是主人不在，我不敢贸然住下！这样太失礼。」

    「我打手机给黄导演！」何天馨拿出手机正要拨打时，手机响了，在这儿鲜少人知道这个号码，「咿…是黄彻渊！」

    黄彻渊早知今天吴思娟会过来，所以他打手机要她别离开，直接住下来，然后一起参加今晚餐会，邀请了当红的柳得骅，正式加入下部电影，何天馨耳边听到黄彻渊的说法，她的内心激动不已，没想到今晚就要跟她的偶像见面，以后还要一起共事拍戏，简直是在做梦一样，挂上手机，她与经纪人相视而笑，两个兴奋像孩子一样，互相拥抱，终于等到这机会，过去的牺牲，算值得，「太好了！走我好好帮你打扮一下…」

    「嗯…」何天馨对娟姊点头，「以后，娟姊你要多帮我。」

    「傻瓜，那还越用说，走吧，我们好好为晚上的宴会准备，要让柳得骅对你留下深刻的好印象。」

    「嗯~」何天馨高兴万分与娟姊一起准备晚宴。

    夜晚来临，月色迷离更添几分神秘色彩，何天馨与娟姊一起坐上专车来到，一个夜总会内的包厢内，黄彻渊已经在那儿谈笑风生，身边美女如云围绕着他，那个天王级的明星也在一旁，怀中还抱着一个半裸的美人，天馨虽有点诧异也面无表情，何天馨与娟姊一出现，就引起柳天王的注视，那眼神有点坏有点邪，嘴角一抹斜笑，就被导演叫到身边去，「好了，你们全都出去了，我们的女主角来了。」几个酒店小姐都摸摸鼻子离开，眼前何天馨年轻气质好，黄导演相中的未来闪亮的明星，酒店小姐全都鱼贯出去，这时包厢内就只剩下柳得骅与黄导演，还有何天馨与经纪人娟姊。

    「天馨，这位不用我介绍吧。」黄导示意何天馨坐在自己的大腿上，虽然天馨心里百般不愿意，但也不敢拒绝，那一夜被调教过后，直觉服从男人所有的要求。

    「很高兴认识你！希望我们合作愉快。」柳天王露出那招牌式迷人笑容，伸出手掌表示欢迎，何天馨甜笑本能握住那强劲的大手，让她整个飘飘然，内心激动的，柳天王王帅酷俊逸的脸庞，连娟姊都看痴了，更何况是怀中的酒店妹妹，柳得骅却在此刻要求怀中半裸的酒店妹妹下去，酒店妹妹有点不是滋味，差一点柳天王就要带她出去另外开房间或是直接搞起来，她们这里是会员制的夜总会，没有关系是进不来的，这儿出入都是有头有脸的大人物，五大天王都是这里的常客，好不容易能遇上柳天王点台，没想到却被这个年轻美丽丰满的女人给破坏了。

    如今包厢内只剩下何天馨与娟姊还有两个虎视眈眈的大男人，这种气氛有点奇怪，娟姊看清楚整个状况，先以尿遁为由先离开。

    __________________________________________________________________


 九.三人成行 3P(高H.NP)

    何天馨一时之间，面对崇拜的偶像柳天王，并没发现气氛已经不同，男人炽热如狼似虎的盯住眼前，如白兔般的美色，大手抚摸女人曼妙的身躯。

    「…呃…」何天馨双颊发烫欣赏的明星就在眼前，心跳声狂乱，没想到能与柳得骅面对面说话聊天，简直是作梦。

    「天馨，你这样失魂…语焉不详…我可要吃醋了…」黄导演故意收紧手臂力道，把女人紧紧抱在怀中，大手肆无忌惮顺势深入，何天馨V字领的小礼服内，「喔，不！」天馨羞涩扭捏虚软象征性，却不敢真正抗拒，没想到黄彻渊几杯黄汤下肚，当场摸乳玩弄淫荡话语交颈，在女人耳边吹气调情。

    何天馨面对不甘被冷落的黄彻渊，回神应付陪笑，「对不住…柳得骅可是我的偶像…」她掩饰不着那份欣喜，干脆大方承认，故意回应娇滴滴的撒娇声，身子往导演身上靠去。

    这些话逗得，柳天王高兴不已，黄彻渊因为怀中的美人主动投怀送抱撒娇，心情变好，非常欣赏女人这样八面玲珑的手腕。

    「哈哈哈，黄导演…我相信，我们这次合作会非常愉快…天馨也会大红大紫的…」

    黄彻渊也开心回应：「是是是，说的是，天馨宝贝…好好敬一下我们柳天王，他可是票房保证…」

    「是…」天馨当然知道其中道理拿起酒杯敬柳得骅，「我先干为敬！」天馨豪迈仰头把那烈酒喝光。

    「好，好酒量！」柳得骅笑得可欢，两个男人在空中交换一种神秘的眼神。

    何天馨太开心的，一杯杯敬酒，黄彻渊欣赏此刻微醺的美人，箝制女人后脑勺狂吻，大手更是当场放肆伸入衣服内肆意乱摸揉捏，让女人酒精与情欲相互作用之下，神智飘离失魂，失去拒绝的勇气，一步步接受男人狂烈侵略让她失魂，不知不觉衣服敞开，裙子被掀起，露出赤裸匀称的美腿，粗糙手指扯开性感丁字裤，手指磨蹭那透湿的花穴，捏揉敏感凸起花蒂，「呜呜呜…」女人无助低吟无抗拒接受男人邪恶挑弄，一颗白嫩的奶子也被掏出，被扭捏变形，颤抖惹人怜爱的嫣红乳蕊被夹击在指缝间，让柳天王眼神也炙热起来，两个男人的眼神在空气中交流，柳天王最后还是受不住诱惑眼见淫乱性感美人，陷入一种无名的炽热情欲中无法自拔，那种自然散发出来魅惑力，无远弗界。

    在这种气氛下，密闭空间内，邪恶的因子在心中扩大，柳天王一口气喝光烈酒，放下空杯子，解开胸前几颗钮扣露出那精壮让人流口水的健美身材，大手加入战场，当黄导演大手离开丰满奶子时，顺手扯开胸罩，让那美丽丰乳两颗全都弹跳出来，似乎对柳天王一种无言邀请，柳天王接手，炽热双眼对着双乳疼爱抓捏吸吮那坚硬颤抖乳尖，「呜呜…啊~~」同一时间邪恶的导演手指狠狠插入那湿透淫荡的小穴，二根手指狂抽那淫乱颤抖想吃诺男⊙ǎ何天馨半掩的星月朦胧双眸，眼见柳得骅秀气修长双手强悍握住，胸前晃动淫荡白嫩奶子又亲又揉，眼前这一幕简直像在作梦，她幻想性爱的偶像，如今真的对她出手了，而且一脸淫欲爱不释手的样子，何天馨被一幕刺激的头好昏喔，身体变得很奇怪，好热…体内一股欲望来的又急又悍，让她受不住想要更多，伸出玉手抚摸眼前偶像强壮身躯，简直像作梦一样，「喔~~我摸到…天王…我可以摸你嘛？柳得骅…」

    「当然…」柳得骅一副喜欢欣然接受，挺起胸膛展示里肌分明的傲人六块肌。

    柳天王淫欲双眼透亮，张嘴低头，含住女人胸前巨乳坚硬乳蕊，强烈吸吮几下，「喔喔喔…天王吸我的奶子…好舒服…」女人忍不住闭上眼淫荡浪语，男人大手抓住那在胸口乱摸的小手，往休闲裤而去，「当然可以…我们要多多培养感情…你说是吧…黄彻渊大导演…」

    「当然…哈哈哈…我们三个今晚就好好培养深厚深入的革命感情…」

    「宝贝…你说好不好…宝贝你小穴好湿喔，真是淫荡小浪娃…等等哥们操翻你的小浪穴…」黄导演挑高眉抽出，在小穴中肆虐狂抽的二只手指，在菊穴画圈圈，菊穴马上颤抖收缩，黄导演淫欲双眼恨不得吃下眼前浪货，心想这菊穴才调教一次，就这么敏感，一摸就抖动微张，真是性感浪货。

    「好…」何天馨失魂双眼被情欲所染红，情欲也被挑起，马上回答，体内空虚的想要男人肉棒，以后她不需要再性幻想了，此刻她希望能完全被天王给占有的身心，想要天王的肉哦全身发浪颤抖，玉手快速解开柳天王裤头，掏出那高胀坚硬肉牛虽没有黄导演粗与大只，但是依然是她仰慕柳天王的肉牛不管大小都想要占有，她多年梦想中性幻想，天馨立马跪下，身躯把高挺坚硬的肉棒用白嫩奶子夹击，上下挤压磨蹭小嘴含住磐芳て鹛焱跹挂植蛔〉牡秃鹕，「喔喔喔…太销魂…」能让黄导演的看上力捧的女主角吃糯蚰膛冢简直爽上天，黄导演内心却有一丝丝的不是滋味，当初要上她还用强迫，如今几杯烈酒就让女人心甘情愿的主动吸牛嘴角一抹邪气的笑，「啧啧…宝贝…怎么见到天王，就跪地吸拧这也差太多了吧…」

    「呵呵呵…别这样啦…等等让你先开战…」天王爽歪歪的俊脸似笑非笑。

    「不用…你先开战吧，今晚可是特别让你们男女主角好好培养感情的，我只是配角…呵呵呵…」黄导心想前几天已经操翻她了，才会故意让她休息一天，今晚故意安排他们见面干炮，有了亲密的肉体关系，对未来拍戏会有很大帮助，最好两人产生爱火，那补风抓影记者才有得写，反正这圈子就是这样，没新闻也要致造新闻，不然怎么有那么多八卦，对黄导演来说一切都不承认否认到底，大部分八卦传闻都真的。

    何天馨当然知道黄导演爱说笑，爱陶侃捉弄人，但是也不能不理会导演埋怨，淫欲杏眼嘴角牵出淫丝，抬起头转移阵地，黄彻渊早已经脱下裤子露出旱地拔冲的硬牛快速用白嫩双乳夹住挤压肉棒，小嘴张到最大含住那超级大肉棒，「喔喔喔…这就对了…我的宝贝真棒…小嘴真会吃拧天生淫荡货…专生来吃诺募品…」

    天王握住那高胀的硬牛搂抱女人身躯，扯开那有穿像没穿的丁字裤，「啊~~呜呜呜…」柳天王抱住女人颤抖纤细腰身，噗滋一声，整个挺入那湿润颤抖收缩的小穴，紧缩的小穴包覆接纳天王的肉棒，舒服直发颤，双双都发出舒服淫荡至极的呻吟，「喔喔喔…」

    「小穴真紧，喔喔喔，太销魂的骚穴了…操翻我们未来女主角的嫩隆喔喔…咬的真紧…」柳天王深埋浅出快速奔驰撞击小浪穴，伸长手揉捏交合处的颤抖花蒂，「啊啊啊…」噗滋啪啪啪！柳天王狂抽猛撞，狠狠H穴，黄导演也配合起身，让女人抱住他的虎腰狠狠操弄小嘴，前后被夹击包操，让天馨被撞得头更昏身体更淫荡配合男人操弄干穴粗鲁动作，柳天王狂干小穴之际，清楚看到菊穴也颤抖蠢蠢欲动，没想到黄彻渊连这里也开发了，够狠！柳得骅眼神淫欲邪恶，拇指插入颤抖收缩的菊穴，「呜呜呜…」小穴被操干舒服极了，菊穴搔痒难受之际，没想到柳天王也看到了，大拇指插入菊穴中抽动，销魂酥麻的滋味，让她喉咙敞开把导演那超级大鸥含住口中，敏感的磐放龅胶硗罚舒服快上天，「喔喔喔…小嘴越来越神了…居然能含着这么深…太爽了…这么喜欢吃男人的牛天生淫荡货…我干…操翻你淫欲小嘴…干…」黄彻渊凶恶染欲双眼，粗鲁抓住女人头发狂抽猛干，差点把女人给撞昏过去，感觉到女人快受不了，玉手推拒发出唔唔呜呜痛苦声，翻白眼呼吸不顺之际，「呜…啊…咳咳咳…」

    两个男人默契十足，肉湃部退出女人身体，黄导演抱起虚软无力的女人，同时对准被天王操过的小穴马上顺利挺入深埋，紧紧结合，奔驰冲撞起来，女人怕摔下去本能双手双脚像无尾熊一样抱住男人，小穴被黄导演的大鸥撑开深深埋中出，「啊~~太深了…啊啊啊…」柳天王的硬糯笮∈手校黄导演的肉啪拖裢夤人一样粗大可怕，硬是撑开紧缩颤抖小穴，两人都酥麻呻吟，「小穴咬的真紧…太爽了…美死了，干死你这销魂美穴…淫水真多…被天王H穴，就爽成这样，湿成这样…好湿…欠人干的贱货…干XXXX」男人有点戳火吃醋飙骂，边狠狠狂抽几下，搞得小穴春花洞开淫水噗滋抽插间全都喷洒出来。

    何天馨体内欲火燃烧，菊穴刚才被天王的手指玩弄抽插，变得搔痒的很异常，想要被狠狠疼爱欲望越来越身高。

    黄彻渊自认虽没天王的年轻与俊美但是也算是个有身分、有地位、有钱的型男，没想到怀中这女人都柳得骅如此爱慕，居然主动拨开菊穴，「这儿…给我…这儿还空着，插死我…」她要柳天王的肉棒再次的贯穿体内，一起奔驰高潮呻吟。

    「没想到我的宝贝今天这么骚浪，好今晚我们哥们就干死这个骚货，居然当着我的面邀请男人干她小菊花…我干…XXX」黄彻渊内心有点不舒服酸酸的，似真似假，谁也不知导演心中奇怪的感觉，大手抓起奶子狠狠吸吮咬上几口泄郁闷，「啊~~轻点…啊啊啊…」

    「好…这可是你要求…忍着点…我柳得骅就干你的小菊穴…」柳天王其实没有女人的邀请他也想干菊穴，眼前黄彻渊导演似有似无的吃飞醋，他觉得好笑，又新鲜，这会儿，不干！对不起自己，柳天王俊脸邪恶笑容，透亮黑眸闪闪，握住湿淋淋沾满淫水肉牛对准菊穴，慢慢挺入撑开紧缩收缩肠道，「啊~~」

    预告:下集有小鲜肉加入战局。&gt;/////&lt;

    __________________________________________________________________
 十.性虐 (高H.NP)

    包厢内淫欲H穴，二男一女交欢，何天馨双穴全都沦陷在男人操干中，趴在偶像柳得骅身上小穴被柳天王肉殴岽┲刂爻樗停白嫩奶子被柳天王抓捏变形轮流吸吮敏感乳蕊，激起女人情欲，「啊啊啊…好深…轻点会撞坏了…」菊穴被黄导演的粗懦趴粗暴贯穿，一前一后夹攻，噗滋噗滋！啪啪啪！肉体拍打声，回荡整个密闭式的包厢。

    多年来性幻想偶像柳天王，没想到一见面，就亲密交欢，这是她完全料想不到的，肉体理智全都满足沦陷，不用媚药几杯烈酒助兴下，何天馨就已经嗨到不行，淫荡不堪，配合度非常好，摆出各种淫荡姿势，任人操弄干穴，何天馨很快达到高潮，双穴收缩吸吮派恚黄导演埋头苦干，动作略显粗暴，强悍奔驰贯穿菊穴，对于何天馨的态度有点不满，「哼…干死…你这个骚穴…」居然当着我的面对其它男人摇尾乞怜。

    虽然这场男女主角见面H穴培养感情是他安排的，但是毕竟是他砸大钱力捧她的，搞不清楚状况的女人，干！大手狠狠拍打臀部嫩肉，狠狠又打又捏得女人被虐到哀哀叫，「啊~~好疼！别打了…呜呜呜…饶了我…啊啊…插的太深了…会坏掉…」男人醋劲手劲都很大，抽打的雪白的臀肉红红的，火辣辣，那菊穴被狠狠冲撞下也火辣辣，前面温柔对待减轻她的痛楚，可是后面的黄导像个妒夫一样狠狠操穴出气，双穴都轮流抽插，有时故意硬插同样一个穴，搞得女人喊疼大叫，「啊~好疼…要裂了…啊啊啊…」眼角飙泪，动作粗鲁又狂烈，让她处于冰火五重天，天堂地狱之间徘回。

    男人粗鲁拍打细嫩肌肤，何天馨肉体被虐到极致双穴紧紧收缩，紧咬两根狂抽快速奔驰肉棒，同进同出，隔着内壁互相磨擦这种销魂滋味，让两个男人都发出畅快低吼声，进入另一波狂奔急速活塞动作，狠狠H穴，交欢淫荡声与女人被虐到潮吹，脑中一片空白，全身瘫软无助颤抖，「啊~~呜呜呜…」两个男人一前一后相继泄出精元喷洒灌精，柳天王完事后温柔亲吻那甜蜜小嘴，大手本能温柔捏揉胸前丰满，搞得女人舒服的呻吟。

    而压在最上方的黄彻渊发泄完体内那股莫名其妙郁闷欲火后，狠狠抽出泄出沾满精液与屎味的肉牛来到昏沉绝美小脸前，肉欧旁诖桨昙洌腥臊的气味充满鼻息，天馨本能蹙眉闭紧小嘴不肯吃，男人大手捏住女人的鼻子逼迫女人张嘴含住那腥臭味，「要你吃老子的攀强吹闷鹉悖乖乖给我吃，不然操的你走不出夜总会的大门…」男人淫威逼迫，肉棒狠狠冲入小嘴，整根深埋，「呜呜呜…」天馨痛苦发出呜呜声音，嘴角留下过多淫水唾液，滴落下模样淫荡至极。

    这时…柳天王略抱起女人虚软身子，他抽身退出女人颤抖抽紧的小穴，这小穴真够销魂的，他还是第一次这样玩，而且这个叫天馨的新人又嫩又美，年轻的肉体像磁铁般强悍吸引力，让人心痒痒，以何天馨对自己崇拜痴迷的样子，而引发黄彻渊吃醋这嫩娃却不自知，真是好玩，他跟黄导多年合作关系，多少了解他的劣根性，是福是祸就看命运安排吧。

    但是以黄导以往做派，女人如衣服，漂亮的衣服大家穿，柳天王冷眼看到黄彻渊性虐未来最有潜力新秀，忍不住揶揄几句，「黄导…你真舍的…这样对大美人…我们的女主角？」全身赤裸坐在椅子上抽烟喝酒。

    「怎么？柳大天王舍不得？想英雄救美？」黄导锐利如鹰的双眼扫过柳天王。

    柳天王当然不会这么笨，为了一个怀着明星梦怎么事都愿意的女人跟黄导交恶，初见面，淫荡轻易张开大腿，随便让人玩女人…他真的打心底看不起，玩玩可以泄欲工具，不用花钱就能玩到如此货色，算是不错游戏。

    这时有人敲门，砰砰砰！有节奏性的敲门声响，黄彻渊才想起他有约儿子来，「我儿子来了，进来吧…」大手轻轻拍打女人小脸，「天馨，我儿子来了…也让你尝尝我儿子肉拧」大手罩住那晃动奶子，捏揉拉扯乳首，「呜呜呜…」

    何天馨全身瘫软如泥，口中半软不硬的肉棒，磨蹭口腔，那怪味让她吞咽不下，吃得她很痛苦脸红脖子粗，很多都随着唾液流出小嘴，小嘴发出咕滋！咕咕！滋滋！噗噗！吃乓荡响声。

    柳天王大概也知道，他会约那些人，反正他们一起玩女人也不是头一次，继续喝他的酒抽他的完事烟。

    黄彻渊的儿子更高一点，属于瘦高帅酷的年轻男孩，对着柳得骅点头示意略略打招呼，然后就看到老爸在搞女人，黄正彦轻挑态度吹了口哨，眼神很邪恶，伸手摸了几下正被老爸玩弄的妹，身材够辣，触感极好，那两颗巨乳够诱人，更厉害的是双穴通开，真是可怜，为了出名赚大钱连自己都出卖了，这么美却沦为男人玩物，这等尤物不玩怎么可能，这正妹年纪应该比他大，他对这样场面稀松平常，一点惊讶之色也没有，动手脱衣裤，「老爸…真不够意思，先开干了，我今天带了两个朋友来…汤尼…」

    「伯父…」汤尼像白种西方人混血儿。

    儿子来了，这时黄彻渊嘴角满足淫笑才愿意抽出肉牛抖了几下，才抬头起来。黄彻渊一脸笑意，「喔…好好好…刚才老爸帮你们热车…现在玩更顺更爽…」这个汤尼他见过几次，最近都跟儿子混在一起的年轻人。

    黄正彦嘴角直抽与好友相视一笑。

    「呵呵呵…」大伙相视而笑。

    儿子脸蛋英俊身高也够，前途似锦，这些年带他在身边学习，如今是自己事业上的左右手，导演助理，黄彻渊玩女人有一手工作态度更是严谨，要求严格，工作压力大所以他们私下玩起来才会这样疯，今年等他成年，将升他为副导。

   

 十一.轮奸 (高H，多P)单一字体有2808字

    更正上篇↑错误

    我今天带了一个朋友来…汤尼…」

    __________________________________________________________________

    黄正彦也是混血儿，母亲是个日本人！

    黄导演年轻荒唐遗留下产物，这几年被媒体挖出的隐私。黄彻渊迫于无奈才大方公开，他们父子关系。

    但是，对外宣称是他认养的，其实是他的亲生骨肉，他愿意养儿子却不愿意结婚，当初孩子的母亲就是故意偷偷怀上孩子逼他就范，他当然不愿意，最后女人嫁给富商，远离演艺圈，而他依旧穿梭在女人堆内，乐不可支。

    包厢内浓郁欢爱的气息，何天馨昏沉虚软颤抖躺在长沙发上，脑袋还无法思考，只见黄导正要起身离开，而两个高大年轻小伙子却脱光衣服露出精壮赤裸裸强悍体格，往她这儿过来，何天馨蹙眉当然不愿意想要拒绝，一个导演一个偶像她愿意贪欢委身于他们，这两个毛小子明显年纪很轻，身强体壮的，她怎么受得了，转向黄导演求饶，「…黄…」两个年轻人一脸邪淫脸，胯下盼锔呔傥Ｏ战嵌龋正对着腿软，欲振乏力童颜巨乳梦想中性感美人。

    黄导演大手握住无力颤抖的小手，安抚口吻摸摸拍拍小手一副无限怜惜却爱末能助模样说：「天馨啊！这位是这部戏的副导，旁边这位是他的朋友…乖乖好生伺候…」说完话不理会，何天馨不愿意的小脸，就无情甩开手掌，转身走到柳天王身边聊天喝酒欣赏美人被淫奸的刺激画面。

    坐在一旁的柳天王内心坦白说有点不舍，可能是何天馨不顾黄导演感受，毫无掩饰对他的崇拜与莫名喜欢与热情，水乳交融！

    但是…碍于黄彻渊阴晴不定可怕个性，强悍无理恶劣心态，若强出头反而会害到何天馨，毕竟何天馨已经是黄导的人口中嫩肉，自己的女人想要怎么玩，还轮不到他人多嘴，基于这样柳天王叹口气睁一只眼闭一只眼。

    「不！」何天馨想抗拒，身体却不听使唤，全身乏力。

    黄正彦邪恶说:「呵呵…想跑…我们未来女主角…等让我们哥俩消火，自然放了你…」

    「不…求你们不要…啊~~」何天馨惊愕瞪圆杏眼，当然不愿意，搞下去她双穴会崩坏，以后怎么嫁人生孩子，而且这两个年轻人的庞执钟殖ぃ尺寸不小，她招架不住，天馨蹒跚挣扎起身想离开，赤裸裸虚软身躯被两名壮汉前后夹攻腾空抱起，强悍的力道让她惊愕连逃得机会都没有，汤尼也上前助一臂之力，拉开双脚，双穴大开，坚硬如铁的肉棒对准湿透不断留出刚才残留精液，「都被干成这幅德性，我们还愿意上你，你该感到荣幸。」说话的同时，汤尼坚硬肉棒拍打淫荡颤抖前面花穴，大手捏揉充血敏感花蒂，黄正彦大手捏揉晃动敏感乳蕊，强烈刺激让女人受不住浪叫颤抖。

    「啊~啊~啊~不…」何天馨全身颤抖被迫接受年轻陌生男子的玩弄撩拨情欲，汤尼大手轻拍细致双颊，让人想狠狠欺负的小脸，「不？女人说不要就是要！口是心非的女人。」

    黄正彦也跟随搭腔陶侃，「我的巨乳姐姐，想当女主角…就要牺牲…乖乖配合，不然受皮肉之苦的可是你喔…」话说完两人的大磐时对准两个洞穴，一前一后同时狠狠插入女人抽紧颤抖炽热身体，「啊~~~不！」女人惊愕尖叫声伴随男人们舒服呻吟，「喔~~」

    女人本能退缩抵抗抬起身子，不想被插太深，两个男人淫欲邪恶互相对视一眼，齐心合力手臂自然使劲箝制住腰身，狠狠一次冲到底，「啊~~不！」深深埋进女人紧致抽紧排斥颤抖双穴中。

    汤尼销魂俊脸舒畅呻吟，揉捏拉扯住那晃动剧烈的双乳，淫语调侃，「喔喔喔，好紧喔，刚被操过还这么紧，太美了。」两个大旁谂人的体内抽动H穴，噗滋噗滋！啪啪啪！狂抽猛送的，搞得女人神智再度飘离，原本抗拒的小手无力抵抗，只好乖乖承受这种强大冲击力，精神与肉体极端被凌辱下，她居然被两个弟弟搞到双穴洞开，坚硬肉懦渎整个通道一次次互相磨蹭，激起高潮狂滔淹没女人所有的理智，全身酥麻想要更多，高潮迭起，潮吹高潮好几次，最后双手抱住男人颈部，修长美腿主动盘锯在虎腰间，配合男人H穴的动作，同进同出，一进一出，「我的巨乳姐姐，喜欢弟弟们的大肉棒吗？干的你爽不爽！说…」黄正彦狠狠捏转乳尖，那性折磨刺激感让女人受不了，下腹部紧缩紧咬住双拧

    「啊~~舒服，爱死弟弟们的大肉棒，操死姐姐的骚穴吧。」何天馨被干的春花洞开，被情欲男人强悍的压迫下说出淫荡话语，满足男人劣根性，希望他们能怜香惜玉，早点干完收工。

    「好！就操死你这个人尽可夫的淫荡姊姊！」两个男人低吼全力使命H穴，干到舒服畅快。

    换了许多的淫荡姿势角度干穴，黄正彦躺在长沙发上，粗大肉攀透狰狞可怕爆筋，汤尼抱起虚软喘息失魂沉沦情欲的女人，小穴对准黄正彦的小穴噗滋一声，快速进洞，汤尼压下女人腰身对准成洞的菊穴，狠狠深埋撞击，「喔喔喔！」三个人都发出销魂呻吟，男人们开始狂抽奔驰踏达H穴，排山倒海的情欲，无法抗拒随之起舞。

    一次次高潮泄底潮吹，让女人弓起身呻吟受不住，接受男人霹哩啪啦的H穴活塞抽动，「啊~~轻点，姊姊受不住了！就饶了姐姐的卵ā」何天馨被操得口齿不清的求饶。

    男人们像要把双穴给操烂掉一样强悍力道，横冲猛撞，毫无节奏性，三个人肉体紧贴在一起，狂抽几百下，黄彻渊观看欣赏跨下肉乓丫受不住坚硬，过来加入战局，肉徘恐撇迦牒翁燔吧胍鞯男∽熘校「呜呜呜！」

    三个人开始疯狂轮流狂操女人身上所有的洞，汤尼狂奔猛抽下终于泄底狠狠喷洒骚穴，年轻人喷洒的力道强悍精液浓烈热荡让女人再翻眼升天销魂滋味，让女人表情更加淫荡万分，双乳颤抖更剧烈，「啊啊啊啊！操死我了！」

    汤尼舒爽不已，满足销魂终于退出女人收缩颤抖小穴，抓起那丰满美乳轮流轻咬吸吮留下痕迹，「啊啊！」让女人爽到不行挺起胸部让男人吸吮更彻底。

    「柳老弟，你也一起来培养感情…以后拍起戏来更容易发挥！」导演邀请柳天王。

    「呃！」柳得骅压抑许久，这种如A片般激情奸淫画面，正常男人怎么可能受得了，再加上两个父子一言一语，使用激将法，激得柳天王受不住再次加入H穴的行列。

    「老爸你看，女主角的小穴与菊穴被干开了，呵呵呵，真美。」黄正彦强忍住那要泄火的欲念，抽身退出那紧缩的菊穴，把失魂的女人双脚抬高过肩对折，双穴在上面，布满白色淫秽，黄正彦粗鲁淫欲拉开颤抖被轮奸到变成黑洞，一时间无法恢复的双穴。

    「呵呵呵，还真淫乱。」黄导满脸淫欲，握住肉棒两穴一起轮插，儿子快泄爆筋肉乓哺随老爸起狂插双穴，「柳老弟嫩卤徊倏了，有点松，我们一起疼爱操翻，我的女主角吧。」

    「啊~~不！会坏掉啦！」天馨惊愕大叫，虚软挣扎，可惜她像沾板上的嫩肉被肉棒给钉住那有机会逃离。

    「放心，我的小宝贝，这种程度还不会坏！」

    柳天王蹙眉握住肉藕莺菁啡耄两只一大一小的肉棒同时操弄前穴，抽插中淫水乱喷地，最后年轻气旺的汤尼，跨下再度高举坚硬起来，狂抽女人哀叫求饶的小嘴，「不要了，会操坏啦！求你们饶了我，呜呜呜！」

    最后二个洞各插入两只肉挪傺ǎ一起四个男人狂操一个女人到隔天清晨，才把昏死的女人送回别墅休息。

    
 十二.片场销魂 (高H.NP)

    何天馨终于在黄彻渊刻意苦心栽培，跃上大屏幕，大放异彩，一夕爆红，成为亚洲明星。

    自从电影杀青后，瞬间爆红让何天馨一时之间无法适应，如置五里云间，飘飘然，常常一个人傻笑，同时也让何天馨能真正喘口气，好好休息补眠休息，真正像个人一样过日子，拍摄的过程非常辛苦，让她整个人瘦了一大圈，要不是成名强烈欲望驱使下与不认输的个性，更何况她已经牺牲这么多，她不甘心这样就放弃，所以不管鬼畜导演父子如何邪恶调教，最后成为他们父子的性爱玩具她只能接受。

    何天馨回想前些日子，点点滴滴…

    何天馨随着剧组上山下海，好不容易有休息时间，却常常被导演父子与男主角柳得骅蹂躏干穴，咬牙配合他们肉体需求，她的身体被调教异常敏感，有一次在拍摄男女主角热吻激情床戏时，两人在床上热吻，脱光对方衣服，没想到柳得骅失控，居然起了生理反应，何天馨被天王高超性爱技巧搞得失魂，居然忘情失魂忘记他们正在拍戏，下意识接纳肉牛「呜呜呜…」插入时柳天王以嘴封住女主的嘴，大手伸入棉被中，揉捏女人胸前晃动嫩乳，技巧的狂抽猛送的H穴动，柳得骅非常习惯天馨身体所有敏感处，上床无数次，他们默契极好，真枪实弹上演，拍片这些日子他们天天见面，拍戏休息时间，常常一起交欢发泄紧绷压力得到一时身体满足，常常黄导演与天王，导演的儿子与助理汤尼轮流跟女主角交媾，但是他们都很小心，只有在重点私密部位留下斑斑爱痕，不会影响拍摄进度。

    前面的黄导演越看心火越旺，「卡…干…XX他妈的…又给擦枪走火干起来…」他就知道拍床戏，一定不顺利，不过这样拍起来才更美。

    柳天王抬起头双眼炙热说：「呵…女主角太美了，让人受不了…就休息一下…让我消解一下！」说话的同时，柳天王强壮的虎腰身狂乱猛悍往女人身上撞去，横冲直撞狂抽猛干，双双露出销魂表情，「啊~」噗滋！噗滋啪啪啪！H穴狂乱放荡声音太作。

    淫荡交媾声音，搞得现场所有人都快受不了，何天馨被干得失魂，剧烈晃动胸乳上下跳动，「啊~~轻点，好舒服喔！」被柳天王肉棒干穴好舒服，两穴都轮流干，两个人情绪气氛都好就像是一对真正的情侣一样激烈性交，在棉被里狂乱忘情搞起来。

    十几个工作人员面面相觑，对看使眼色，他们工作人员就算很想加入H穴行列，可惜谁也不敢动导演与天王的女人，只能眼睛猛吃冰淇淋过过干瘾，有些受不住的年轻人胯下都硬起赶紧躲入厕所DIY自淫幻想天馨淫荡模样泄火。

    这两天拍戏太累的，柳天王都没有参于他们父子几次性交，所以才会受不住，在拍片现场直接干起来。

    黄彻渊导演复杂眼神冒火，就算棚内冷气非常的冷，还是觉得下腹部一把火，烧得他快失控，这些日子亲密交欢与工作全都绑在一起，一种情愫与莫名其妙暧昧，只是黄导演顽固不想面对，喜欢上一个手掌中玩物性奴。

    不！他不可爱上当成泄欲工具的女人，真是可笑…

    对就是这样！不可能，他不会喜欢上何天馨这个表里不一骚货，为了前途可以出卖自己肉体与自尊，何天馨只是他尝鲜的性爱奴隶，天底下没有一个女人能得到他的真心，哈哈哈！连孩子的妈，就算她当年要嫁给别人，他内心并没有一丝一毫的不舍。

    为了证实这种可笑的感觉，黑眸闪过一丝危险黯火，盯住猎物一样，一步步接近一件件把衣服给脱下，「干！继续拍，直接用剪接方式，把男主的销魂表情与女主角这副欠人干骚浪的表情全都拍下来。」

    周围的工作人员，全都有默契的退下，几部拍摄的机器没有停下，由副导演执行，黄正彦淫欲笑容，把他当成种性爱游戏一样，反正老爸最大金主都不心疼这钱，他这儿子怎么可能阻止，反正只要这部戏一红大卖，这些底片、时间、人员、各方面杂支种种大大小小支出都不算甚么？场记汤尼努力压抑气血沸腾。

    部分的灯暗下，所以工作人员全都如鱼贯般离场，副导决定关了几台机器后，最后跟好友汤尼交换一个眼神。

    「干…要干大家一起干…」黄彻渊双眼淫欲，大手一抓，握住跨下坚硬如铁的肉棒，在双乳上一阵拍打粗鲁搓揉，抬起女人的下巴，火热狂乱亲吻，搞得女人更受不住情欲高涨，现场气氛更嗨，连黄正彦与汤尼受不了，激烈深吻离开时迁出银丝，情欲的氛围更炽热，引起男人最原始情欲，握住肉棒温柔侵入那被吻得颤抖微张小嘴，天馨失魂淫欲的像吸吮美食一样，一起围上来，三只粗大的旁谒眼前，她淫欲张嘴轮流吸吮每一只的肉牛同时间柳天王在身后扣住水蛇腰狠狠抽干菊穴，另一手捏转那充血敏感的花蒂，「呜呜呜…」男人们的大手全往女人细致肌肤上抚摸侵略，逗弄所有敏感处，让女人沉沦受不住呻吟全身颤抖，两个年轻小伙子坐在床沿，一人抓起女人白嫩丰乳粗鲁捏揉含口中一起在狠狠吸吮拉扯乳首，双穴被柳天王轮流干的春花洞开，柳天王粗重喘息声，「喔…太美…小穴咬的真紧…喔喔喔！」这时黄彻渊人高马大的跨上女人身躯，对准了菊穴挺身冲入被干开湿透菊穴，「干！小骚货，就喜欢男人的肉棒，喔喔…紧咬不放！」

    「啊~~」天馨已经很习惯被男人们集体操弄，那身体越来越骚浪配合着男人狂烈的撞击，两个男人同时一进一出的H穴，小蜜穴淫水随着抽撞声喷洒四处。

    两根肉棒在体内冲撞，摩擦越来越强烈，女人受不住双穴被硬鸥傻暮萌龋白嫩双乳被同时抓捏双乳头被汤尼吸吮，一波波酥麻快感冲击而来，双穴紧紧收缩吸吮两根大肉棒，黄导淫声浪语，「干…越干越紧…宝贝真是极品骚货…不枉费我这么看重你，砸重金在你身上…喔喔喔…」

    「是…老爸你真是独具慧眼，姊姊的身体，怎么玩都不会腻…姊姊我的藕贸园伞」黄正彦抓住女人头发，肉旁谛∽熘谐槎，不敢太粗鲁的操弄，怕小嘴红肿就无法继续拍戏了。

    柳天王终于达到高潮销魂零界点，扣住女人腰身狠狠深埋在体内释放出精元，「啊~~」

    当柳天王泄出时，女人随之虚软高潮小穴颤抖吸吮天王的精液，随着柳天王抽出，流出白色淫秽物。

    _________________________________________________________________

 十三.天王来探班(高H.多P)

    一场床戏的拍摄，引发一场性爱狂欢，汤尼狂吻女主的小嘴后，起身抓住女主角的头，狠狠硬挤入胯下粗大肉牛奔驰操弄，用怪腔调的中文说：「欠人操的骚货…」

    「呜呜呜…」何天馨失魂沉沦在性爱游戏中无法自拔，女主角趴坐在黄导演身上小穴被撑到最大深深贯穿，丰满胸乳上下晃动，被黄导演大嘴含住使命吸吮啃咬，酥麻至极，全身颤抖，后庭花被副导演黄正彦操干，霹雳啪啦，声音不绝于与耳，几个高壮男人轮流互换位置H穴，横冲猛干，淫荡肉体拍打声传遍棚内。

    这时外面工作人员匆匆进棚内，床上交欢的男女一点也没受到影响，对着导演与柳天王大声说：「…ㄟ…导演…外面…李明与郭复成两大天王来探班…」工作人员扫瞄导演与天王的意思，忍不住频频偷瞄床上集体淫乱状况。

    柳天王心想他已经完事了，让导演玩得尽兴，决定自己先出去会会好友，「导演…你慢慢玩，我先出去会会他们…」

    「不用…直接让他们进来，下档戏准备找你们四个天王合作，必定轰动…」导演心想若能让四位天王都点头答应演出，先让他们跟最佳女主角培养一下感情，先给他们甜头吃吃。

    黄导演眼神邪淫光芒，下身的操穴的力道更猛，「啊啊啊…轻点…不要了…太深了会撞坏…啊啊啊…呜呜呜…」何天馨话还没说完小嘴又被肉棒给插入，堵去她所有抗议话语。

    「天馨，两大天王来探班…等等好好的跟两大天王玩玩，以后大家一起拍戏，才更方便…」黄导演淫欲邪恶说话，粗厚强悍双手同时玩弄两颗跳动的奶子，又捏又拉扯，强烈冲击感，搞得女人快受不住，前后被夹击双穴都被肉徘苛夜岽，小嘴也被肉棒充满占据让她连说话都没办法，强烈的撞击力道让女人无法思考，全身颤抖在一次被干到高潮，全身瘫软。

    柳天王穿好裤子随手披件衬衫，工作人员与柳天王走出摄影棚，没多久柳天王带来两位目前炙手可热当红天王级的明星，柳天王在棚外，就已经跟两位天王大略说过，二大天王当然不想错过这等好戏，两大天王正想来看看被黄导演看上砸下重金栽培的是怎么样的货色，没想到居然遇上这等好事，他们故意选择今天要拍摄床戏才来探班的，当然想看养眼镜头，没想到比他们想的还要劲爆，直接干起来，还真的是够狠，不懂的怜香惜玉。

    三个天王一进摄影棚，眼前的一切，简直是拍A片现场，三个大男人正在操干娇嫩美人，美人不堪负荷，瘫软无力，任人鱼肉，双穴被干到淫水直流，喷洒出春水，胸前晃动剧烈，波涛汹涌，海咪咪真是又美又大，让人想要狠狠的虐一下，让人垂延欲滴，想要在白皙的奶子留下痕迹，那张清丽精致的小脸，淫欲美色勾魂媚态，被干到销魂失魂淫荡媚态，郭复成与李明瞪圆眼，还未出声，黄导演就先出声了，「来来来…一起来…跟咱们女主角好好培养感情…下部戏…就仰仗两位了…好好帮我调教琢磨一下女主角演戏技巧…下一部，我准备拍一部游走在色情与艺术方面的大戏，情色本能就吸睛…把情色当艺术拍，哈哈…快过来…」

    这时黄导演与儿子已经陷入白热化狂飙冲刺，疯狂奔驰挞伐噗滋！啪啪啪…噗滋！啪啪啪…

    「导演…好说好说…不敢当…这可是我们的福气，能让黄导演看得起…」两个天王郭复成与李明互换眼神，心想黄大导演话都说到这样，也不好拒绝，不干白不干，拒绝反而会让黄导演不高兴，「那…就恭敬不如从命了…」再者女主角身材脸蛋没话说，美色当前，不上就不是男人，两个男人开始宽衣解带，准备大干一场。

    「小骚货…今天真幸运…一次可收集到三个天王的精华…哈哈哈，天王们一定会满足你的骚穴。」黄导演话说完，大嘴邪恶含住双乳头吸吮啃咬拉扯，「啊啊…」双手抱住女人水蛇腰狠狠往上顶撞，深深埋入花穴中，「呜呜~~」汤尼的肉棒堵住小嘴任何呻吟求饶声音。

    副导演黄正彦也配合老爸，做最后冲刺，噗滋噗滋！啪啪啪！啪啪啪！H穴声音越来越强悍，同时冲撞菊穴两只肉磐进同出，隔着薄薄内壁互相磨擦，最后一记父子同时深深埋入女人身体内，纷纷强烈喷出精元，「喔~~全都给你了。」女人被搞得神智不清完全陷入情欲中无法自拔，酥麻潮吹同时到底，全身三个洞同时本能收缩吸吮三只肉棒，让三个男人都低吼快灭顶的高潮。

    「呜呜呜…」汤尼也同时深深埋入女人嘴巴中，父子满足情欲后，肉懦槌鍪彼呈拼出许多白色淫秽物，汤尼也差不多时间达到高潮泄出，「宝贝…给我吞下…这很补的…」肉旁诳谇恢谢动堵住女人想要吐出，逼着女人吞下满嘴的精液，汤尼才愿意退出小嘴，女人终于有些许喘息空间，「咳咳…」嘴角流出过多白浊秽物，双穴也同时颤抖挤出白浊物，三个洞泄出白浆淫秽，模样淫荡至极，女人虚软喘息不已，胸乳因为急速呼吸关系起伏不定，，两大天王已经脱光全身衣服，高举的肉牛一步步走向，失魂娇喘不已，趴在床上何天馨。

    黄导演大手轻抬起天馨纤细小巴说：「天馨宝贝…这两位可是目前与柳得骅齐名的四大天王…郭复成，李明…」

    「呃…」何天馨眨动朦胧水眸，脑袋像糨糊一样，只是重复导演的话，「郭复成，李明！」

    「是的，以后我们还要多多合作…」李明挑起眉峰，露出最性感笑容，大手已经摸上那丰满晃动奶子，跃上床上，跨上女人身躯，巨欧旁诜崧乳沟上滑动，天馨本能主动压住双乳紧紧夹住炙热肉牛配合张开嘴含住李明龟头，舌头舔吸码眼，搞得人高马大李明低吟「喔喔…奶子夹得够紧，简直生来专门吃诺男∽臁太美了…黄导你果真好眼力…人美…床上功夫了得…太销魂了…」

    郭复成当然也不想让李明专美于前，女人双腿成M字腿，对准湿透布满白浊物的小穴狠狠抽插，大手揉捏颤抖花蒂，「呜~~」郭复成与李明同时合作无间，柳天王也再次上场，三大天王同时操干一个女人身上三个洞穴，轮流互换位子，换着不同角度与姿势H穴，三个年轻壮男直接火力全开，干到女人两眼翻白，受不住直发颤，最后把女主干到体力不支昏死过去，三匹如狼似虎的天王满足原始欲望后，这场意外擦枪走火床戏终于落幕。

   
 十四. 杀青庆功宴性爱趴 (高H.多P)

    过往如云烟，何天馨终于挺过来，过去的种种，譬如昨日死，今日的种种，譬如今日生。

    成名之后，名和利都随之而来，财富源源不断，想挡也挡不住，不想赚都不行，想要拒绝都不可能，何天馨终于知道所谓人红是非多，人怕红猪怕肥的道理，戏约接踵而来，有好几部戏在接洽中，黄导演对她态度一百八十度的大转变，温柔体贴不在话下，因为合约关系她依然在他的旗下艺人，他的名为保护，实为控制，何天馨暂时也只能如此，能偷得半日闲就很满意。

    这几年纵横在亚洲演艺界几位天王级都与她有关系，之前探班的漏网之鱼章学有，在杀青庆功宴酒会之后，只留下女主角，其她女配角全都离开后，才开始狂欢性爱趴，章天王也应邀出席，四大天王终于齐聚一堂，还有其它国际级天王级的大哥大都在列，各种肤色的外籍贵宾，其中一个就是曾在飞机上强奸她的外籍人士，何天馨心想既然遇上，如今这种场面她也无法拒绝，反正也不差他那根肉棒，反正大家玩玩，一起爽，如今她都已经走到这样田地，跟十个发生关系或跟一百个都已经没差了，何天馨心态上已经豁出去了，黄彻渊导演邪淫说：「宝贝，这媚药一擦你会更爽…」

    「不要啦…别擦药…」何天馨虽然愿意献出肉体，供大家享用，反正她的性欲很强，需求很大！

    但是她不愿意擦来路不明的药物，她怕会受药物控制，玩的过头，太嗨！整个身体被男人不知节制操坏掉，更何况导演不知是压力大还是变态，这阵子总是故意找人玩弄她，常常用言语嘻落讽刺，对她却又常常无冤无故发脾气，阴阳怪气的，她只能咬牙隐忍。

    「乖…听我的话…包准你爽歪歪…等等跪在地上求我们操你的骚穴…哈哈哈…」

    「哈哈哈…」所有男人当然以导演马首是瞻，导演说了算，所有男人配合。

    何天馨蹙眉挣扎，却被几个体格壮硕，有头有脸当红几位天王，腾空抱起架高赤裸身子，女人天生力量薄弱，本来就无法抗衡，更何况是好几个男人过来助纣为孽，把女人压制在沙发床，雪白修长双腿被强制拉高过肩身体对折，双穴都在最上面，黄彻渊沾上药膏的手指，两穴都擦上媚药，听说这种药会高潮不断，情欲喧天，无法停止，想要被操穴的欲望，会像一只母狗一样任人操到体力不支昏死过去为止。

    黄彻渊导演亲手擦上媚药所先开炮，跨下的乓丫高举坚硬，对准湿润小穴，狠狠挺到底，「啊~~」另一个章学有站好位子对准菊穴，噗滋一声到底，「喔喔喔…真紧…两穴一起操，真销魂…」章学有低吟揉搓拍打粉嫩臀肉，强烈刺激让「啊~轻点…啊啊啊…太深了…呜呜呜…」天馨无助呻吟，身上好几根肉棒戳弄身体，这么多只她怎么受得了，想要说话却被肉鸥塞满整个口腔，让她连话都说不清，渐渐理智也随H穴声浪渐渐丧失，她的双眼渐渐失焦朦胧沉沦在男人堆内，那高潮一波接一波，各种姿势角度，双穴被干翻成两个黑洞，前穴被插了三根肉棒，后庭花插入二只肉棒，连外籍人士也上来，越玩越嗨…

    何天馨小嘴不知被几个男人尝过，四面八方的大手往女人身上招呼过来，揉捏吸吮双乳，集体抚摸玩弄过身躯，被玩到高潮颤抖白嫩身躯，不知何时被泼上酒汁，好几的男人一轰而上嘻闹争相争夺好位置，对着女主角又吻右吸，左搓右揉，傲人敏感双乳当然被男人又捏又吸颤抖不已，双穴被手指与按摩器搞得淫水直流受不住想要吃诺囊荡样，全身赤裸裸，表情淫欲勾魂，把晚宴现场搞得高潮欢腾。

    何天馨淫荡张开大腿迎接所有男人肆虐性爱，黄彻渊导演父子，汤尼，几位重量级的金主参加，女主角何天馨与十几个成熟上流社会名人，酒酣耳热最流行的性爱趴，何天馨被二十几个男人干到全身充满精液连最难搞定，形象很好爱家爱妻形象的邹闰伐也来嘎一脚，性爱趴像流水席一样，不知有多少人中途加入或爽而先离开，全都是叫得出名号的明星或是知名导演，何天馨一个晚上享受众多男星众星拱月般的对她疼爱，在她身上发泄最原始野兽般的性欲，那一晚她已经不知谁是谁，好几次肉棒赶到双穴全开扩张，前穴吃下二只后穴最后也被插入二只，被集体性交一个对无数个男人，体力透支，反正是杀青庆功宴，所以大家玩得很疯。

    何天馨迷乱淫欲神情，擦过媚药的双穴，被操干的颤抖白糊糊的淫秽物布断流出，小嘴还淫欲失魂呻吟浪啼，「喔喔…给我…操死我…我要肉拧给我…」女人被操得情关大开，沉迷在男欢女爱，高潮迭起，她想要更多，她情欲越来越强烈，跪在地上翘高屁股，对着男人摇摆丰润臀花，不时掰开臀肉露出颤抖吐出白泡沫的双穴，吸引男人肉旁俑缮霞富睾希「干…啪啪啪…」大手拍打几下臀肉，男人上去扣住腰身狠狠冲撞奔驰，前面好几根大小不一，软硬不同的肉牛其实所有男人都玩过一二轮，有些男人在休息喝酒欣赏美人被狂操猛赶的淫荡漾，小嘴来者不拒又含又吸，轮流帮所有的人口交，奶子也被肉鸥狠狠操弄，不时帮男人打奶炮，搞得女人全身沾满精液，双穴接受男人数不清的精液灌满全身三个洞穴，最后体力不支昏倒过去。

    
 十五.温柔收服才是王道(高H)

    何天馨舒服闭上眼躺在椅子上，在自己别墅庭院露天泳池边全裸，身上只有披着毛巾，这间别墅是导演送的，外面的百万名车是柳得骅送的，她相信早晚男人送的礼物将会堆满整个屋内，脸上盛开一朵美丽如花般的笑容。

    何天馨也准备找时间回国置产，趁着年轻多赚点钱理财置产，不要像母亲一样没了男人就苦哈哈过日子，她已经红了，会请娟姊帮她寄点钱给母亲，改善她的生活，想起母亲，就想起她第一个男人许俊镐，算起来也算是初恋，她不否认曾经爱过他，或许也可能事这辈子真正爱过的男人。

    如今算算时间，许俊镐应该已经出狱了吧！如今他们已经是两个世界的人，她甩甩头不再去想过去那段年少青涩的爱情。

    而许俊镐出狱了，失去何天馨化悲愤为力量，他依然对她念念不忘，为了找回她，许俊镐更努力奋斗，为自己闯出一片天，拥有权势他相信离何天馨更近了。

    别墅庭院内一阵微风吹来，平静的池水吹起浅浅水纹。这时，身后的有一双温暖强悍大手伸入毛巾内抓住两颗巨乳，在何天馨还来不及反应时，「呜呜…」小嘴被火舌侵略吞噬，熟悉的气味传达到给她，瞬间被男人独特气息所垄罩，男人瞬间拉下休闲躺椅，让女人变成平躺的姿势，伸长大手揉捏那傲人丰满胸乳，激起女人嘤咛好听呻吟声，倾身一阵激吻后，甜蜜滋味男人发出深沉低吟回味再三，喃喃低语U「宝贝…在想什么？」

    「…想你啊…」何天馨甜甜迎合笑脸，对上黄彻渊那双锐利危险掩饰不着炙热危险光芒，女人甜甜话语软化了男人的心，「小嘴真甜…宝贝要开拍下部戏了…收收心别再答应邀约…跟天王们约会了…我会吃醋喔…」他把旁边的躺椅也拉过来，两张躺椅变成一张小床一样，他躺在一边，大手伸过来抱住女人，大手熟门熟路上下温柔抚摸，何天馨似乎也很习惯这样的动作，小手也随之上下撩拨，性爱对她来说是一种跟吃饭没两样，很自然的东西，她没道理跟这样强悍的男人金主对干，温柔收服才是王道，而且她知道每个男人敏感带，几个天王还不是让她搞得服服贴贴，有时一对一，有时一对二，天王非常忙碌，时间不好乔定，所以有二个一起玩就要偷笑了。

    「呵呵呵…吃醋？我都是为了导演你…下部戏…喔」何天馨勾魂双眼透过一丝精光，挑眉嘟起小嘴撒娇声音，让男人骨头都快酥掉了，沉醉在女人刻意营造淫欲气息，小手握住导演跨下粗大的硬牛伸出舌头舔吸胸前强壮胸肌上的两颗挺立硬起小米粒，男人舒服低吟，「喔喔喔…」

    「…我都听你的…我只是想帮你拉拢四大天王，为下部戏准备，他们邀约我才不好拒绝…他们合起来也不及导演万分之一…」

    「你…你这小嘴…爱死你了…」拉下女人火火热吻，女人配合男人动作跨下的硬呕鸹鸲宰夹⊙ㄍθ氩迦胍淮蔚降祝H穴声音回荡整个庭院内，双穴轮流被操干，双穴被干开了，太湿磨擦度不够，手指也加入干穴的动作，最后拿出按摩器压在充血花蒂上，搞得女人全身颤抖受不住潮吹，强烈的快感来的又快又急让她受不住浪叫，「啊~~不要…人家受不住…啊啊啊…」肉琶透删昭ǎ「啊啊啊…快被干死了…饶了我吧…」双穴收缩紧咬吸吮肉棒，让男人也受不住低吼，加速猛干的速度。

    「喔喔喔…骚穴吸吮肉棒，太爽了…就是要干死你…操翻你…才不会天天想要男人干你…骚浪样…干死你这骚浪货…」各种角度，两穴被操到翻，媚肉颤抖紧咬，终于让男人受不住，狂泄在她的体内，导演一次怎么可能满足他，抽出沾满淫欲的肉牛要求女人口交，天馨也顺从忍住那腥膻味，故意表演馋嘴美味的表情，最后女人嘻笑逗玩导演，天馨趁机跑到泳池内，没力气游泳泡一下水池也舒服，冲淡身上男人情欲的气味，男人当然不会轻易放过，不管她如何笑闹躲玩，男女裸身打水仗，「别啦…」

    「小浪货一次就满足了？怎么可能！你这需要大量精液才会满足的骚女人…」大手罩住一方浑圆揉捏，「啊…喔喔…」

    男女一拉一扯之间，强壮身躯与细嫩柔软身躯互相磨蹭，让男人受不住，抱起女人狂吸两颗奶子，「啊啊啊…」女人舒服的浪叫，双乳被吸吮的微疼，酥麻又舒服，忍不住挺起胸部让男人吻个够，「喔喔喔…宝贝真美…我要不够你…」

    「啊~~~」被强悍男人抱住直接在水池内干起来，溅起水花，嬉闹声变成淫荡呻吟浪娇声，清晨时光，惊醒了楼上的吴思娟(经纪人)，如今这间别墅是属于何天馨的，黄导演拥有这里钥匙可以随意进出，不远处两名贴身女性保镳，只要导演来他们都自动隐退，这里的女仆已经很习惯这样的事，见怪不怪，知道等等主人办完事要用餐，所以两名女仆快速的准备食物。

    黄彻渊似乎对何天馨上了瘾了，有这项认知后，再加上，她已经不在是昔日默默无闻的青涩小雏菊，如今的她一夕成名，连他都吓一跳，窜红的速度太快，他知道要抓住她的人要先夺下她的心，至少目前还有三年的合约在手中，这三年他要好好的利用，打铁趁热，当然要快速筹备下部戏，但是越忙他的心就越不踏实，他很后悔当初让那么多人玩弄她，用言语羞辱过她，他想弥补，想唤回她的心。

    黄彻渊终于看清面对自己的真心。他私下要求黄正彦儿子不可以再上何天馨，他准备让何天馨当女主人，虽然没想到结婚问题，但是他想跟何天馨定下来，一起过日子，儿子虽不满，对老爸想法觉得很可笑，但是也耸耸肩答应了。

    ________________________________________________________________

 十六........

    想想之前…

    艰辛的拍片过程，她的身心承受许多压力，还要配合导演与副导父子与天王需要，身心俱疲，她虽得到肉体上满足与发泄，有亲密关系与天王对戏默契效果特别好，他们戏中又有暧昧的关系？所以演来特别有味道，黄彻渊导戏非常认真严格，这部戏外界评价算蛮高的，这是意想不到的，幸运之神眷顾。

    自从杀青庆功宴后，整部戏需要配合宣传，这期间何天馨随时配合天王们的邀约，当然得到导演的首肯，有几次接触的机会，男人本色，与四大天王培养下部戏的默契，几个天王轮流到别墅玩乐，何天馨春风满面受到英俊出色天王们疼爱，而且他们一个个表现温柔体贴，完全不同于导演父子，所以她整个心都野了，每个天王都有优缺点，她像花蝴蝶一样流连在众多的天王之间，她肉体与心理欲望都得到无限满足，偶而角色扮演，几个天王自导自演不亦乐乎，有了亲密关系什么事都好谈，陪天王出席宴会时他们私下介绍几个重量级的导演，给她更多机会。

    这阵子导演筹备新戏忙碌的很，但是有几次清晨或半夜潜入她房间，每次都要她好几次，应付过几十个男人大场面都遇过，对于他们父子的求欢突击，她就当被鬼压配合哼哼哈哈唉唉叫就好，反正坦白说也顶爽的，尤其她喜欢一前一后被干穴，双穴都被照顾到，强烈冲撞那酥麻畅快滋味，让她拒绝不了，她会性幻想被天王们操穴，偶尔粗野偶尔温柔。

    渐渐的，不知何时改变，黄导演对她越来越疼惜了，而他的儿子也知那时开始不再加入一起干穴，黄彻渊也不会再用折磨性爱凌辱方式，黄彻渊有危机感，发现越来越无法忍受她与天王们的约会，一次都跟二个天王玩在一起，黄彻渊为了下部新戏，忙得焦头烂耳，想拉拢四大天王，所以也不便阻止，但心里很不是滋味，何天馨有了天王们疼爱似乎一天比一天还风骚美艳，他却陷入一种情绪痛苦挣扎，黄彻渊知道何天馨红了！不能再以之前态度与方法对待她，不然他早晚会失去她，不！他不能失去她…

    这时他赫然发现何天馨慢慢在心中占据不少位子，他的眼光与心思都随着何天馨移动，陷入患得患失不安全感。

    对于何天馨来说，碍于合约关系，不然她想脱离黄彻渊导演掌控，她红了，不需要黄彻渊，多的是金主捧着大把的钞票排队要求她演戏，所以何天馨正努力找方法想要提早结束她与黄导演合约关系。

    ＊＊＊

    而，另一方面许俊镐出狱后，感情不如意，心爱的人改名换姓的逃跑，对他还说很伤，但是经过仔细思考过，这一切不能怪女友，想找回初恋女友姜欣月。

    虽然感情不顺，但是却受到黑道兄弟们英雄式的欢迎，许俊镐这些年在狱中韬光养晦下，各方面收敛不少，年经无知张狂，如地狱来修罗一样，他在狱中想的很清楚，他不想这样过日子，他想安安稳稳的跟心爱的人过日子，不想再过打打杀杀的日子，是他对不起姜欣月，一定重新找回他的最爱。

    许俊镐得到大哥信任后，致力于帮派转型，大哥年纪也大了，这么多年许俊镐够义气替他扛下黑锅，替他服刑，这份兄弟情份，大哥当然全力放手让他去做，彻底在黑道上掀起风暴，他相信在过些日子就会有成果，他会有一番作为。

    改革初期，有些异己的兄弟，许俊镐非常小心处理，还是招来对方杀机，枪林弹雨之下，他英勇为兄弟们杀出一条血路，最后终于让所有兄弟逃出，他因此受伤，虽不重，还是要好好休息几天，疗伤的日子，让他想起过去与女友姜欣月共患难艰苦的过去，仔细回想姜欣月跟着他吃了不少苦，曾经因为他年少鲁莽过于激烈性交而流产，过去点点滴滴让许俊镐如铁汉般坚强的男子抱头痛哭，姜欣月你在那里？过得好不好？我好想你，为何不等我，给我机会，我一定会闯出一片天的给你荣华富贵的，为何要离开我？为什么？为什么？

    这些年服刑的日子，他没有一天忘记过她的，就算她只去狱中探望过区区一次，他都不怪她，没想到好不容易熬出头，佳人已经失去踪影。

    孤独日子，夜深人静时，他想起依然是当初爱恋姜欣月，可惜她连名带姓的全改名了，逃开他身边，他在狱中其实已经了解一二，现在想起来，心依然隐隐作痛，姜欣月你怎么能这么无情！我真的对你付出我全部的爱，毫无保留，叹息独自面对一室的黑暗。

    许俊镐黑道转型越来越渐入佳境，繁重工作之余，他还是不放弃任何机会寻找她，他从不看电视或电影，无意中几个弟兄无聊随手转开电视机打发时间，刚好电视正在回放她之前拍的电视连续剧内，他惊愕瞪圆眼，是她！是她，我的姜欣月，就算她化成灰他都认识，天啊！她居然去当演员，终于有线索，许俊镐欣喜若狂，要找她不再是大海捞针，可惜他找到姜欣月所属的经纪公司才知她已经到海外发展，更进一步发现她已成为家喻户晓知名的明星，跟亚洲天王合作第一部戏就大放异彩，而对她的八卦新闻更是满天飞，目前正在开拍新戏，正与四大天王合作，他们距离似乎越来越远，姜欣月改名叫何天馨，并没有另取艺名。

    自从他知道姜欣月就是何天馨之后，他把哪部戏看了一遍，让他火冒三丈，他不愿意放弃，就算她是大明星又如何，他想要她回到他身边决心并没有改变。

    许俊镐先站稳自己脚步，开始布局，准备一步步接近她，反正他是黑道多的是旁门左道。

    四大天王终于齐聚一堂，新戏未演先轰动，柳天王办了一场生日宴，当然所有剧组的人全都来参加庆祝。

    生日宴后，四大天王当着导演的面，跟何天馨打情骂俏，手来脚来吃尽女主角豆腐，黄导演很不是滋味，碍于当初他拍胸脯答应过，暗示明示可以跟何天馨上床培养感情，如今他想反悔都不能，说出去的话像泼出去的水，如何能收回，他就算心里不是滋味也只能睁一只眼闭一只眼，他那时这么窝烂透顶，在一旁喝闷酒。

    「祝，我们柳天王，生日快乐，我敬你。」

    「好，干了。」

    「好。」何天馨二话不说直接干掉手中的烈酒，「好，好酒量。」周围人全都股掌，炒热气氛。

    「今天我的生日我们要好好的…」柳天王调情勾魂的桃花眼，拿起酒杯起身拥抱何天馨到黑暗角落，另一手顺势深入裙摆中，隔着薄内裤的手指感觉都透湿，「宝贝，真热情都湿透了！小骚货…」

    _________________________________________________________________

 十七.四男一女(微H)

    众星云集，柳天王的生日宴上，公开场合拍过照后，柳天王拉着何天馨调情，搞得何天馨受不了，害怕被黄导演瞧见。

    最近的黄彻渊对她的态度怪怪的，变得温柔又体贴，却让她不自在，很多大小事都要管，严然是个管家公一样，她有点受不住，导演甚至希望她别再跟天王们厮混，但食随知味的何天馨，性欲被开发后，怎么可能满足于一个男人，她想要更多俊男帅哥疼爱，享受被众男人疼爱集体交欢，众星拱月，肉体心灵被需要狂烈欢愉。

    柳得骅知道何天馨在黄彻渊眼中角色举足轻重，所谓旁观者清道理。

    何天馨一夕爆红后这样状况更是清楚，对导演影响力颇大，邪恶的劣根性，更想看黄导演为情所困的模样，喜欢的女人，却被一个比一个俊美帅酷的男星，玩弄到高潮无法自拔发骚浪样，性感勾魂。

    柳得骅与何天馨这些日子拍戏相处，『日久生情』这句话对他们来说一点都没错，他其实也深深为何天馨着迷，或许是她本身特质吧，一种很微妙关系，他也常常陷入现实与戏剧中模糊无法转变过来，就算他已经有了固定女友，还是让他的蠢动，或许是上部戏的感觉太强烈，那种戏剧张力之下，他似乎因为戏剧而喜欢上这个外地来不同国籍的女子，喜欢这种淫乱放浪的交欢，喜欢看见何天馨被搞得无可抗拒高潮淫荡表情，一种矛盾的感觉，明知不可却又无可救药的想要她，满足那肉欲的需要，这或许是男人邪恶的劣根性作祟，他肉体渴望何天馨性感肉体，而情感却是给了女友。

    男人肉欲与情感是可以分开的，其它的天王暗地里都有正常交往论及婚嫁的女友，却也无法抗拒这种出轨的机会肉体需求。

    反正今天他是寿星，他最大，就让他纵情欢爱一回吧，刻意回绝所有的续摊邀约，邀请下部戏四大天王与女主角，先培养感情。

    这一晚好巧不想巧，刚好黄彻渊的前女友，也是黄正彦的母亲多年旅居国外终于回国相聚的日子，前女友只停留一晚，隔日就要飞洛杉矶，所以黄彻渊无法参加柳天王生日宴会，礼到人不到，分身乏术，也无力限制何天馨与四大天王相处，毕竟黄彻渊还要靠他们发财，互惠双赢才是上策，关系弄拧了就不好了，可不想便宜了其它的导演来插手分杯羹的机会。

    黄彻渊内心对于何天馨越来越强的控制占有欲，他只能尽量收敛在收敛，睁一眼闭一只眼，这份情感他目前也只能默默承受，无法得到天馨的正面响应他的感情，

    他相信日久见人心，他会慢慢收服天馨那颗不安分的心，这匹美丽野马只有他能驾驭。

    就当人生本就是场戏，他本身就是名导演，可惜现在状况这场戏，他却无法主导一切，要暂时接受别人来主导，真是可笑。

    四天天王既将一起尬戏，对演员来说是一种挑战，更希望能创造另一个巅峰，拉拢讨好，黄身边的爱将，当然更为重要，俊男女美当然吸睛，就算现场柳天王与何天馨各开一部车来到柳天王购置的海湾别别墅，这儿地理位置隐密全都是上流社会才住得起的区域，路上层层把关，前前后后共有五台高级千万跑车都是限量，难得一见，全都一一来到柳天王海湾别墅，大家纷纷下车，欣赏彼此名车，在外面互相寒暄闲聊，很自然与女主角拥吻，在几位天王热情拥吻下，让何天馨沉醉在这一刻，脑袋像糨糊一样不听使唤，个个万中选一帅哥俊男，让何天馨幸福羞红脸，男人们动作也随之热情起来，大手伸入衣服内揉捏那呼之欲出的丰乳，「喔喔喔…呜呜呜…」李明说:「小骚货，今晚有我们四个男人，一定把你操的翻过去，求饶…」

    「呵呵呵…讨厌啦…啊~~好痒别捏啦…啊啊啊…不要…我们先进去啦…」何天馨无奈被几个男人围在中间，都还没进门就被他们围攻，全身上下被乱摸一通，又痒又爽的，一颗丰满玉乳已经被掏出扭捏变形，裙子也被掀起，好几只手来回玩弄抚摸那敏感处，搞的小穴一下子湿答答，「都湿了…还说不要…小骗子…」女人受不住扭动身躯想要躲开却又被箝制住，身体上每个细胞都被挑旺起来，低吟乱叫，几手指顺势滑入小穴，身后也不知是谁的手指插入菊穴，双穴一起抽送，「啊~~呜呜呜…」何天馨淫欲小脸本能伸出舌头与几位男人的舌尖碰在一起，互相舌头勾引舔吸，一种淫欲的滋味在口腔中漫开，「呜呜呜…」嘴角迁出好几条的银丝，在月光下更显的淫乱至极。

    最后，章学有也被这气氛挑起野性情欲，眯起危险炙热双眼低头热吻怀中娇嫩樱桃小嘴，「呜呜呜…」二个男人合力单手抱起何天馨在中间，双脚大开，性感丁字裤被扯开，花穴抽紧颤抖在月夜下湿光粼粼，男人抬高女人臀部，把双穴淫荡收缩淫荡模样，展现在所有男人眼中，大手轻轻拍打双穴，啪啪啪！几个人全都有喝点酒，说话更是粗鲁毫无修饰，四个男人已经不在是平时尊贵模样，而是双眼淫乱朦胧，眼前何天馨一副骚荡漾，一身可口的嫩肉不吃，还算是个男人吗？章学有说:「干！骚穴饿了想吃大帕恕呵呵呵…」郭复成说:「是啊…果真是极品尤物…天生让人干的骚货…」一个低头热吻，一个吸吮那两颗暴露在外面随着走动晃动的白嫩的巨乳，双乳峰顶挺立诱人品尝，旁边一位李明靠过来吸吮一边巨乳，大手二只手指插入小穴中操穴，另一手插入菊穴一起噗滋啪啪啪！玩弄双穴，H穴淫欲声音浩浩荡荡进入别墅，豪华奢华的别墅，挑高的大厅内，柳天王已经事先预备好一切，大厅服务人员全穿着女仆装，柳天王一个手势所有的女仆全都退下，整个大厅只剩下四个男人与何天馨。

  

 十八.生日宴性爱趴(高H.NP)

    四男一女，都略带几分酒意，外人无法想象，明星光环背后，放荡形骇。

    何天馨几乎全身次裸上衣挂在腰间，内衣已经不知去处，短裙也掀高挂在腰间，性感的丁字裤被扯开，双脚大开，淫荡颤抖双穴被男人们的手指操开了，前后穴各自插入三只手指，狂乱抽动，淫水泛流，发出滋咕！噗滋！滋咕声音，三个男人合抱呻吟放浪进入别墅，晃动双乳各自被男人们一人吸吮一边，搞到花开灿烂全身颤抖呻吟浪叫淫水直流，天馨迷失沉沦在情欲中，无法自拔想要更多，「啊~喔喔喔…好舒服喔…再用力点…喔喔喔…」女人忍不住扭动身躯贴上，配合男人动作。

    柳天王站在正前方迎接他们，大手也摸上去揉捏细嫩肌肤，他喜欢何天馨性感美丽却又不做作，配合度很高，是个玩得起的玩咖，双眼炽热邪淫说：「干…真是个骚货…湿成这样…」俊脸埋入湿透双腿中，火舌滑过双穴，灵活的舌头狠狠插入湿透小穴中，手指揉搓花蒂，手指抽动菊穴，搞得女人全身颤抖酥爽，快受不住体内哪股欲火浪潮。

    「啊~~不…呜呜呜…」何天馨失魂浪叫，没想到她多年来的偶像居然当众吸吮她的双穴，脑中像被炸开一样，失序慌乱无法思考，酥麻无法压制快感占据所有的感觉，接受寿星用舌头轮流抽插双穴，其它男人也随之用舌头狂乱操穴，「啊啊啊…」双舌头在双穴隔着内壁互相作用，搞得女人受不住那狂烈的感觉浪叫，「啊~~要去了…不…啊~~」

    李明高大强壮一人支撑抱住女人瘫软身体，一手粗鲁揉转挺立椒乳，一脸淫欲说：「今晚要干翻你…美死你…呵呵…」

    柳天王抬起头说，「好…今晚就让我们四大天王合体…哈哈哈…」

    「好…我们的寿星发话了…哈哈哈！」其它人附和，磨拳擦掌准备插满女人身上所有洞穴。

    失魂沉沦的女人无力抗拒也不想抗拒，那体内狂野的解放，舒发这些日子来拍片压力，似乎这种性爱沉沦反而让她有种故意背叛导演的要求，内心说不出快感，黄彻渊越想独享她，限制她，让她忍不住想要抗拒，凭什么所有的事都让黄彻渊拿捏在手中，如今她会变成这样始作俑者是谁？如今她会变成这样一切都是黄彻渊，如今…她红了！才来求爱霸道想占有她的一切。

    其它男人围上来一人吸吮一边丰乳，粗鲁拉扯啃咬激起更多火花销魂滋味，让女人受不住潮吹，「啊啊！」沉沦这场淫乱欢爱。

    「干…骚货，欠人干的骚货…」

    郭复成说：「今天是大哥的生日，让大哥先开炮吧…」所有的人手指纷纷退出双穴，几个男人跨下隐忍不住鼓鼓的硬起，这时有人故意拉开湿透双穴，鲜红媚肉颤抖收缩，诱惑所有人，「挖靠…简直天生吃派аā」啪啪！大手拍打「讨厌啦…放人家下来啦…」几个男人终于把女人放下来，何天馨媚眼勾魂与柳天王在空中激起火花，近在尺尺呼吸吐气吹拂骅仔俊脸，嫣红唇轻吐，「骅仔…祝…你生日快乐…」引起周围的男人也鼓噪起来，「好…祝柳天王，骅仔生日快乐…美人在怀，人生夫复何求…」所有的人开始宽衣解带，嬉闹声不断。

    「GO！GO！」几个人鼓噪起舞，闹哄哄助阵。

    何天馨朦胧双眼对上骅仔，像在拍情爱戏深情眼眸，惹火放荡姿势，让人受不住，几乎赤裸柔软娇躯主动贴上去岸伟强壮身躯，在男人身上磨蹭把男人身体当成钢管一样性感勾引磨蹭逗弄求爱跳舞，小手到处放火，柳天王闷哼受不住，猛然强壮手臂环抱纤细腰身阻止折磨性的挑逗，两人忘情地如干柴烈火一样热吻，女人像支无骨蛇精般，火力全开主动脱上下磨蹭，柳天王衬衫全敞开露出肌肉，小手上下起舞四处放火，女人一路吻下，柔媚身躯蹲下来，两颗傲人双峰也滑过磨蹭过男人胯下坚硬雄伟肉乓起男人舒服低吟，「喔喔喔…太棒了…」小手顺势脱下长裤，让那肉诺跳出来，小嘴立马含住，又吃又舔淫荡的表情，「喔…喔…小嘴真棒…太美了…淫荡美人…」然后女人把刚硬的肉欧旁谒乳间挤压，磨蹭吸吮龟头，几个男人受不住，握住刚硬的肉旁谂人身上捅来捅去，「喔喔喔…真让人受不了…比AV女优还要有看头…欠干…」何天馨也受不住双穴不时被男人伸出大手玩弄，不知是谁拿出按摩器跳蛋，在上面涂了一层助兴的媚药，玩弄磨蹭敏感花蒂，「啊啊啊！」引起女人全身颤抖双穴喷汁，最后两个跳蛋按摩器全都被双穴给吞入，搞得女人神智快抽离昏沉虚软，小嘴被肉懦椴宀倥，噗滋噗咕！「呜呜呜…」何天馨柔媚赤裸身子不由自主扭捏摇晃，双峰也随之晃动，让男人爱不释手揉捏其中，挺立乳果被手指扭转拉扯激起女人低吟全身颤抖，双穴为之抖动抽紧。

    柳天王也受不住淫欲的说：「够了…我们美丽的女主角…转过去趴着…让我好好干你的骚穴…」柳得骅把女人推倒在沙发上，几个男人帮忙把瘫软娇弱女人乔好姿势，骅仔握住肉藕莺莶俑墒透小穴把里面跳蚤按摩器推的更里面，「啊~~」男女都销魂低吼，女人更是淫荡颤抖摇晃臀部，舒服浪叫低吟含住周围男人送过来的热呼呼肉棒，已经分不清是谁的肉棒了，口中轮流吸吮一只只坚硬粗大的肉牛像是吃到世界上最好吃的食物般淫乱表情，身体配合柳寿星狂妄奔驰占领充满身体，「呜呜呜…」柳得骅站在身后轮流H穴，把双穴猛抽狠撞噗滋啪啪啪！发出剧烈狂奔肉体狂妄响声，整个大厅陷入一阵狂欢性爱趴，何天馨舒服的浪叫娇体配合男人所有H穴动作。

    肉欲横陈，直到天明，湿透跳蚤按摩器抽出双穴，流出一地淫水，「啊~~」李明抱住天馨在怀中狠干菊穴双双躺在沙发上，「来！我们合体吧…」李明大手拨开颤抖花瓣颤抖抽缩小穴成黑洞湿透等人来干，「我来了…」柳天王准成黑洞小穴，噗滋一声冲入，「再来…小穴还能吃…」

    何天馨低吟虚软抗拒，「不！吃不下了…会坏掉的…啊~~」

    「宝贝放心…这种程度对你来说小事一桩…」章学有轻轻拍打女人脸颊，然后把肉潘腿氚Π叫的小嘴，「呜呜呜…」。

    郭复成握住肉潘担骸肝依戳恕」跟随柳天王一起操弄猛干花穴，「靠…我们四个终于合体了…喔喔…小穴吸吮真爽…简直是极品…」

    「喔…现在是五人合体了…哈哈哈…」

    「哈哈哈…对！太美了！爱死你了！我们的女主角！黄后！」

    「呜呜呜…」淫荡肉体交欢声音：，不绝于耳。

    何天馨在媚药酒精众星拱月的疼爱下，得到崇从未有过高潮欢愉，男人也一泄在泄，放纵情欲，多次合体变化许多角度姿势狂欢渡过淫荡性爱生日趴。

    ___________________________________________________________________

 

十九.SM虐
昨夜的性爱趴直到隔天的下午才曲终人散，何天馨清醒过来后，全身充满男人精液，还是女仆帮忙清洗，又睡了一下，别墅内所有男人一一离开后，柳天王也有事出门赴约，当何天馨悠悠醒过来时，才发现她手机没电许久，「真该死…哦

呃！」柳天王交代家中司机，送何天馨回去。

拖着一身疲惫身躯，回到导演赠送的海湾高级别墅，才发现黄导演昨夜手机打了好多通找她，仆人形色匆忙的告知昨夜黄彻渊到处找不到她发脾气摔坏好多东西。

「喔…知道了…下去吧…」

何天馨望着手机，昨夜太疯狂酒醉后遗症，顿时头痛欲裂，痛苦呻吟抱头揉压太阳穴呻吟，然后倒头继续沉沉睡去。

昨天夜里…

当黄彻渊跟儿子与前女友相约见面叙旧之际，最后才知何天馨参加骅仔公开生日宴后又跟几位天王秘密私下去续摊，天馨居然没跟他说一声，如今却不知他们去那里了，「真是该死…」黄彻渊心情极差发脾气乱摔东西，感觉自己绿帽罩顶，一个独自喝闷酒，这阵子对天馨这么好买珠宝别墅送她，再三告诫，别再跟男星们混了，结果把他的当成耳边风，「该死…」

黄彻渊的心隐隐作痛，这是从没有过的感觉，内心思索到底要怎么样做，才能锁定得到何天馨的心，让她收心死心塌地爱他，到底要怎么做，难道他这阵子为她做的改变，还不够多吗？他不再花天酒地，身边只有她一个女人，这样还不够吗？

最后黄彻渊心情极差，开着车到处晃，最后去找天馨的经纪人吴思娟，两个人几杯黄汤下肚，差点滚床边，吴思娟却对黄彻渊吐露爱意。

吴思娟衣衫不整伸手抱住导演的大腿，激动的说U「我是真的喜欢你，若…天馨不懂得珍惜…你…求你给我机会！」

黄彻渊却无情甩开吴思娟拉扯的小手，「够了…别闹了…我爱的是天馨，不是…」

「…我…是，不如天馨，没她的年轻貌美身材好，但…我对你是真心的，导演！」

「够了…别说了…」黄彻渊见鬼的速度离开，耳边传来吴思娟失望痛哭声音，让他叹口气走的更坚定。

直接回到别墅，见到心爱的人已经睡了，他们都有裸睡的习惯，所以他独自先洗去一身酒气后，才光着身躯直接上床，把娇小的人儿抱在怀中，大手罩住一边丰满揉捏，听到女人累极闷哼，男人喃喃低语U「我到底要拿怎么办…」大手从后面绕道前面上下其手，一手揉捏丰满的嫩乳，一手拨开花瓣揉捏敏感花蒂，才经过整晚的肆虐双穴都红肿，何天馨半梦半醒的含糊不清的推拒低吟，「啊~~求你们饶了天馨吧…都被你们…干了一夜还要…」

这时紧闭双眼的导演，瞬间睁开双眼，在昏暗的卧室内显得危险锐利光亮，砰！一声把墙上的灯给打开，整个房间瞬间变亮起来，「哦！」天馨蹙眉双眸半掩星月迷离，一时无法接受强烈的灯光，双眼不停眨动，努力适应光线。

「该死的…何、天、馨…」黄彻渊怒颜相对，白嫩身躯留下无数性爱的痕迹，斑斑点点惨不忍睹，翻过身整个人压在女人身上，大手掐住她的咽喉，「居然…居然…把我的话当成耳边风，干…就这样作贱自己吗？一个晚上跟四五个男人干穴才会爽吗？天生欠人干的贱货…」何天馨咽喉被恼火的男人大手锁住连句话都说不出来，「啊~~咳咳！」何天馨痛苦的流下眼泪，却也无法软化男人内心爱恨交织的怒火。

「那，我今晚就干死…」男人[起危险双眼阴骛的神情如地狱来的修罗可怕，大手拉开抽屉内各式各样性爱道具，随手拿起一只小型按摩器，按在红肿不堪再折磨的花蒂，「呜呜呜…」女人脖子被狠狠掐住快呼吸不到新鲜空气，敏感花蒂又被折磨到喷尿，「干…敏感成这样…该死…难道？干！」黄导演眼神闪过一丝疑惑，难道被下动情媚药，真是该死，这时黄导演怒火渐渐消退。

眼见压在身下，女人脸色翻白喘不气来，才让他松手，「咳咳…咳咳…不！」黄彻渊内心五味杂陈，郁闷痛苦无处发泄情绪，像只低头负伤的野兽一样，痛恨自己，怎么会爱上自己性奴，男人性感刚毅唇瓣，对着傲人高耸双乳粗鲁啃咬折磨，那生疼强烈冲击，让原本被四大天王调教干了一夜敏感身驱，忍不住颤抖起来，男人似乎不让她好过太过舒服，故意弄得她生疼，她委屈双眼含着泪，「啊~~疼…轻点…」

「这点疼就受不住…谁叫不听话…该罚！」大嘴啃咬拉扯敏感双乳峰，让坚硬凸起的红蕊变形，拿起夹子狠狠夹住那颤栗乳果「啊~~啊啊啊！」男人已经好久没使用折磨人的道具了，又疼又酥麻，让人回味那折磨之后的狂欢销魂放浪。

何天馨知道挣扎也没用索性不在挣扎抗拒，埋怨的低语，「我会变这样也是你害的…你怎么可以怪我…」

「我害的？干！」黄导演当然知道，但是他就是无法承认这一切的错误是他一手造成的，他更无法接受爱上何天馨，越抵拒越深刻感受到，不知何时他已经无可救药爱上她，若要疯狂，就让两个人一起疯吧。

黄彻渊双眼炽热如火，大手蹂躏两颗奶子，变形晃动双乳，坚硬敏感的乳首被夹子狠狠夹住，大手拉扯性爱夹子中间链子，「啊~~」拨开颤抖湿透的花穴，把花蒂狠狠夹住，形成三个点，全都用链子连住，随便一扯，三个敏感的点全都被刺激动，让女人受不住浪叫求饶，刺激到极点，「啊啊啊…不要…疼啊…」男人却像失去理智般，拿出性爱绳子把女人白嫩的软绵虚软身躯给捆绑起来，双手被反绑在身后，胸前的丰乳更挺立诱人，绳索把胸部箍紧变得更挺立满胀诱人，双脚绑成M字腿，昨夜被狂干的双穴大开淫水直流，整个身子绑成淫荡情色模样，边绑边咒骂，大手拿着性爱的马鞭抽打细致的嫩肤，啪啪啪！「干…欠人干的贱女人…」

__________________________________________________________________



二十.被掳 (高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6818300

二十.被掳 (高H)
昏沉软趴神智不清的何天馨，双手被反绑在身后，双脚大开双穴被跳蚤按摩器搞得湿润颤抖，两个跳蚤按摩器被双穴给吃下，留下一条线在外面，男人张嘴咬住女人高耸的双峰，吸吮那白嫩奶子，搞得女人酥麻受不住呻吟，肉拍ゲ涫透小穴，龟头埋入颤抖花瓣上磨蹭，搞得小穴颤抖欲火难耐，沾湿手指在菊穴上画圈圈，女人受不住弓起身想要被充满，双穴都很想吃东西，空虚难耐，「喔喔，求你…别再折磨我…」

「哼！老子今晚就狠很操的求饶…」说的同时肉琶屠顺迦胧透颤抖小穴，充满淫欲花穴内，何天馨舒服的低吟略略想要挺起贴上男人可惜全身被捆绑，动弹不得。

何天馨被捆绑成M字腿，黄彻渊握住爆筋可怕坚硬肉牛把女人全身洞穴全都轮干了一遍，狂操猛干，「啊啊啊…不要了！」干的女人全身颤抖失魂，身体动弹不得，「不要…明明就很喜欢…被折磨，操干虐爱滋味…干…喔喔喔…操翻小嫩穴…小穴还咬着不放…」男人粗大肉藕莺莶俑刹抖抽紧花穴，狠狠拍打臀肉，啪啪啪！啪啪啪！「啊~~」女人失魂浪叫，干穴同时，男人故意扯动胸前链子，牵扯到双乳与花蒂，强烈的快感充满全身，让女人潮吹喷汁，「啊~~要，要去了…」酥麻销魂低吟，「去吧…要上天堂或下地狱…我都陪一起去…老子今晚干翻的小骚穴…」H穴的速度越来越猛烈，拿起许多小只按摩棒插入湿透花穴，「啊~~不要…」同时假阳具的按摩棒插入湿润颤抖微开的菊穴，噗滋！淫水喷洒，菊穴顺畅吃下中型旋转震动按摩棒，「啊~~」强烈冲击酥麻刺激肠道，菊穴下意识吸吮按摩棒，「小骗子…一副淫荡。」

「这淫荡贱女人…就是喜欢这样被虐吧…双穴颤抖媚肉收缩，居然湿成这样…」男人[起危险眼光欣赏这诱惑美穴，够淫荡销魂，让他情欲又再度燃烧。

「不要这样…」何天馨呻吟双眼失魂迷离，美丽淫荡的姿势本身就是一种魅惑力而不自知，身体到达一种沸点，全身强烈颤抖双穴不由自主收缩，受不住呻吟，「啊~~不要了…会坏掉！别再玩了。」感觉再这样下去身体会崩坏。

「干！谁叫给我偷吃…」男人欲火醋火交织让他疯狂猛插猛撞击小穴，噗滋啪啪啪！「干死这贱货…让长的记性…下次看敢不敢再背着我偷人…干XXX」大手箝制女人小蛮腰猛烈冲刺H穴动作越来越强悍白热化，噗滋啪啪啪！肉体操干声音越来越响亮。

黄彻渊也受不住狂抽猛干H穴，「呜呜呜…」发狂的狠狠干穴，终于在最后一记猛然深深埋入花穴内奔喷洒释放爱火。

男人叹一声，情欲得到满足后，眼看床上被捆绑住淫荡姿态女人，胸乳颤抖被夹子挤压可怜乳果，前穴花瓣被干到外翻，花蒂肿胀被夹子硬是夹击硬起凸起，双穴颤抖抽蓄不断，排挤出白色淫秽物，体力不支何天馨昏死过去，白嫩身躯布满青红紫的痕迹，嘴角流出淫欲唾液，紧闭双眼还残存泪痕，让他的心微微抽痛不安，「呃…真该死…」没想到情势会失控到此，内心闷绝，蹙眉挫败痛苦低吟，他本想好好疼惜她，爱护她，跟她重新开始，如今却失控这样伤害她。

黄彻渊坐在床沿抱头声声叹息，不管如何，他还是想赢回何天馨的心。

何天馨经过这次疯狂性爱与黄彻渊失控的醋劲大发后，她跟导演的关系更加微妙，黄彻渊对她的态度更加好，温柔体贴，但是控制欲与占有欲相对变得更强，还是可以接受范围内，她也就乖乖的接受黄彻渊一切照顾。

同时让何天馨好好休养生息好一阵子，把身体都调养好，自我反省时间。

黄彻渊这段时间，密集准备下部戏，原本预备要邀请四大天王，因为这次生日宴性爱趴之事，黄彻渊非常生气决定全面改变原定计划，改用刚冒出头展露头角的新人，同时派了几个保镳严密保护监视何天馨所有行动。

整整一个星期黄彻渊出国洽商，给两个人时间空间好好沉淀，而何天馨也想趁着个空档回国。

这期间经纪人吴思娟以个人因素请辞，准备回国，何天馨亲自挽留吴思娟深夜谈心，吴思娟当然轻描淡写避开谈起她对黄导演求欢被拒的事，同时知道何天馨有回国打算，所以两人准备一起回国，吴思娟接受天馨的建议继续当她的经纪人，直到她找到新的经纪人为止，吴思娟与多年合作关系也不好意思推拒，更何况天馨好不容易红了，这样就请辞，实在对不起自己荷包，要不是她对黄彻渊求欢被拒，心情不佳，以后难免会遇上黄导演，避免尴尬，她才会自动请辞。

下部戏未开拍之前，何天馨与经纪人决定回国，当然也得到黄导演的同意，风光回祖国。

何天馨一回到国内，秘密的回国，没想到还是有粉丝听到风声前来欢迎，媒体更是蜂拥而至，在躲避媒体与疯狂粉丝中，几个黑衣保镳护卫断后，慌乱之中，何天馨放眼四周准备脱身，往通道外面奔走，看见不远处一台黑色奔驰车驶近，何天馨正觉得疑惑，车窗摇下是娟姊挥手，「上车…」何天馨不疑有它，匆忙之间坐上车之际，车子立马驶离，「啊~~」何天馨身体未坐稳跟随车子颠波一下，一只强劲手臂搂住纤细小蛮腰，整个人几乎依靠男人胸膛上，一阵昏眩，等看清楚车内状况时，想逃都来不及，瞠目结舌「你…」坐在车内高大冷傲俊逸鬼魅神秘男子，双眼闪过复杂炙热异彩，喃喃轻声说：「好久不见…我特别来接机的…姜欣月，不…该叫何天馨吧…」男人大手抬起扣住纤细下巴，眼神交会，何天馨整个吓呆震撼住。



二十一.放肆的攻击(H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6821766

二十一.放肆的攻击(H)


奔驰车内紧绷闷绝的气氛，坐在前座的吴思娟有一肚子的疑惑要问，没错她也是莫名其妙被抓被威胁，腰间一把黑枪抵住让她不想配合都不行，内心OS，不知何天馨怎么会惹上这样麻烦，这些人明显不是善类，明摆着就是黑道气势，让她连句话都不敢多说。

开离机场没多久，在许俊镐示意下，半路就把吴思娟给丢包。

车内只剩前座司机与后座他们两人，车内一阵沉寂，何天馨还处于震撼中，脑海中乱哄哄，宽敞的高级房车内，冷气特强，却吹不熄男人体内灼热火，努力压抑住终于再次见到这辈子的最初爱恋，一见到她，经过刻意包装打扮的她更显得美丽异常，让他多年深埋孤寂的心，再次为她掀起阵阵涟漪，激荡不已，怕吓坏她而努力压抑隐忍，多年来黑道日子，让他练就不管内心多么激动，脸上清一色就是无表情，让对方看不清自己情绪与想法。

何天馨无法看清楚对方的想法意图，只能以静制动，努力武装起自己，回避对方探索熟悉的眼神，眼看窗外越来越陌生的道路，「你要带我去那里？」何天馨掩饰内心的不安，首先打破沉默。

何天馨眼神扫瞄整个状况，出狱后的许俊镐似乎过的不错，身穿意大利手工西装，更显出他高大卓越非凡，乘坐顶级房车，跟随再奔驰车后面至少有三同款辆车，实力不容小觑，唯一可惜依稀还是无法脱离黑道，不在是当年那个冲动小混混，如今果真闯出一番局面出来。

「欣月，我们这么久不见…先去吃点好吃的…然后我们好好叙叙旧！」许俊镐态度慵懒像只休憩豹子，隐藏可怕实力，大手温柔抬起纤细下巴，另一手抚摸那乌黑秀发，全身散发强悍力量，气势惊人，眼神却是异常温柔挑逗。

四眼交会之际，激起阵阵火光，过往亲热的画面，浮现在天馨脑海中，似乎有回到过去，女人双眼朦胧恍神，男人灼热呼吸气息吹拂在细致脸上，「这些年…想死我了，可真狠心，这样抛下身陷牢狱中的我，独自单飞…」

「……」何天馨百味杂陈，无法响应他的怨言，以静制动。

大手抓起一丝丝秀发在手指绕圈圈，亲昵的举动，喃喃低语：「但…我不怪…我也有错，我知道，这些年也吃了不少苦…只要回到我身边…过去的一切谁是谁非都不在追究…不管是姜欣悦还是何天馨我都不愿意…错过。」

「……」何天馨瞪圆眼内心因为他这些话而纷乱，心跳加快，她当然想拒绝，她好不容易红了，事业如日中天，在这样状况下，她如何能拒绝，若她强硬拒绝反而惹怒对方被拘禁起来，她太了解许俊镐的个性，当初她也是受到他强势求欢最后被迫成为他的女友，最后在他温柔超高性爱技巧上沉沦，日久生情，当他被抓入狱后，她才大梦初醒，如今要她回头，千百不愿意，就像是放出去的鸟儿，不可能再回来笼子内乖乖当个让人眷养的金丝雀。

可是眼前的气势非凡的他，有一股男性危险魅力吸引她的心，让她的心纷乱狂跳。

面对沉默不语的何天馨，他嘴角一抹淡淡微笑，当年那个没心机，轻易让他拿捏在手中的姜欣月已经不见，这些年的历练，让他的姜欣月，更懂得如何隐藏内心的想法，更让他欣赏挑战性更高，引起他莫大兴趣，俊逸的脸上绽放温柔微笑，企图软化佳人戒心，「多年不见，想死我了，天馨让我抱抱…」男人双眼炙热黑曜亮，张开双臂等待佳人的表态。

迟迟等不到佳人投怀送抱，他只好自我救济，何天馨迟疑还未有动作就被男人抱住怀中，「哦…呃…」被男人不容拒绝强悍箝制手臂紧紧抱在怀中，让她闷哼一声，本能下意识挣脱，却反而被男人箝制霸道抱得更紧，男人警告声音从头顶传来戏谑调情声音，「再乱动，等等擦枪走火，可要负责。」何天馨完全不敢乱动，被迫安静趴在男人胸膛，听到对方鼓噪心跳声，「以后我叫天馨宝贝好了，这个名字蛮好听的…」软香玉抱，让男人心情舒坦，心情极好，大手开始不安分。

「别…呜…」火热的吻企图摧毁女人顽抗的意志，火舌吸吮躲避不及的小丁舌，一起阵阵火花，让何天馨无力抗拒男人强势侵入放肆的攻击，「呜呜呜…」何天馨被吻的慌乱不已，脑中警铃声大作，挣扎抗拒，退缩回避却躲不开男人无所不在的大手撩拨抚摸侵略，何天馨知道若在不阻止，过去的事会重演，她怕会再度沉沦再他身下，不能自己。

到时她想要离开就难上加难，在女人思绪混乱抗拒之际，裙o撩起大手隔着内裤撩拨情欲，女人身体轻颤被挑起情欲，忍无可忍玉手抓住那强硬的大手阻止男人侵略「呜呜…不…不要…」此刻女人衬衫钮扣全开，胸罩也顺势被扯下，两颗成熟巨乳弹跳在眼前，「喔…真美…比以前更硕大…更坚挺…好美…」男人双眼闪烁炙热光芒，如获至宝般，双手捧起，一手无法掌握的丰乳，赤裸胸乳在男人炙热双眼下，更加挺立乳尖硬起，敏锐颤抖鲜嫩可口，「不…喔喔喔…」女人慌乱无力的抗拒更让男人激起征服的欲望，低头狂吸左右两边乳尖，在两颗浑圆的乳尖上留下湿热吻痕，强烈刺激激起女人情欲，压抑不住，抗拒不了肉体欲火颤抖弓起身呻吟，「啊~~求你…不要…」大手熟门熟路摸入久违多年花穴，拨开颤抖花瓣搓揉那敏感核心，大嘴索性含住双乳头狂吸狂拉扯，拇指揉压花蒂，二根手指却趁机滑入湿透颤抖小穴中狂抽猛插，噗滋！啪啪啪！「啊~~」女人叫欢情欲如滔滔江水一样袭击而来，她无力招架，如一滩春泥般，任人摆弄，再也无力抗拒，抛开所有疑惑坚持，向情欲低头，弓起身迎向男人炽热身驱，「啊~~」

_

二十二.车震 (高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6823500

二十二.车震 (高H)
汽车后座炙热情火狂烧，司机小弟完全不敢偷看，但是那种气氛，断断续续呻吟声真让人受不了，简直是酷刑。

男人情欲高胀跨下的欲望炙热，但是一见到裙下的风光，让他忍不住斥责，「穿的这么骚！准备随时让男人操干？干！」痛骂的同时本能拉下西装裤拉炼掏出坚硬的粗大肉棒，拍打粉嫩臀肉，炙热的双眼蒙上一层阴影。

女人身穿性爱内裤，高级蕾丝滚边透明白纱中空，不用脱内裤直接可以干穴，男人忍不住低吼，没想到外传她私生活糜烂，他若是不亲眼看到还无法相信，仔细一看，菊穴还插着塞物，愤而拿出来，「…」「啊~」女人陷入情欲中，双腿被高举过肩，身子对折双穴全都呈现在男人眼中无所遁形，那双穴透湿颤抖收缩想吃诺囊欲样，他无法想象她怎么变成如此淫荡，当初那个含羞推拒清纯的女人，已经不复存在了，他错愕瞪圆眼丢掉手中塞物，可悲的事不管她变成怎么样，他依然想要她，想要到心都痛起来，不改初衷，肉体想要再次占有她白嫩颤抖身躯，肉旁谒穴中滑动，压低身子诡魅沙哑声音，「欣月…不管变成怎么样的女人，我都要爱…回到我身边吧…」以前都怪他没能好好保护她，才让她变成如今这个样子。

虽然亲眼看到她身体明显改变，曾经想开发的菊穴已经被其它男人开发了，他的内心有怨恨，更有深深的愧疚自责，所有的一切都化为行动，坚硬的肉棒狂乱挺入那湿透的花穴，干翻嫩穴，整个花瓣外翻，奔驰抽插，菊穴抽动塞物，两穴一起操干霹雳啪啦，干穴的声音，女人被干的春花绽放，双手抱住吃奶男人埋在胸前的头，挺起高耸巨乳，让男人吸吮更使力酥麻快感，传遍女人身驱，天馨失魂浪语，「啊~~喔喔喔…好舒服…在用力点…干死我吧…」女人情欲被挑起，浪叫呻吟声传遍整个车内，年轻司机小弟流下鼻水，苦着一张脸，跨下的小弟弟也快压抑不住，实在受不了，车子开入山区，山路隐密崎岖，他真的受不住了，路边停车，「老大，我尿急，先出去一下…」开门同时低头住鼻子匆匆交代完没命般，跑出去。

车外年轻司机叹口气，远远站着抽烟，眼看眼前车震越来越强烈。

交迭的男女忘情激烈交欢，男人毫无节制的狂抽猛干，搞得女人全身颤抖抽蓄，双穴收缩，销魂模糊不清求饶声，「啊啊啊…轻点…会受不住了…」男人翻过女人身躯，趴在椅子上翘高臀部轮流操干双穴，狠狠撞击啪啪啪肉体交欢拍打声越来越强，男人畅快从后面猛干上来，大手绕到前面揉捏剧烈晃动巨乳，挤压变形，女人低吟，「啊啊啊，要去了…」男人销魂至极，好久没有这么痛快的性爱，能跟自己喜欢的人做爱一种幸福滋味，让他回味无穷，无法停止，狠狠撞上来深深埋入炙热紧缩的体内，「太爽了…月儿我们一起去吧…」粗黑肉怕至鞒椴逅穴，横冲猛撞H穴声越来越白热化「欣月为我生孩子吧…」男人抱住水蛇腰狠狠深埋浅出，啪滋噗滋啪啪啪冲撞间水光四散，终于在小穴中释放炙热种子，「啊~~」双双都得到满足。

经纪人吴思娟被丢包后，不敢报警，马上打国际电话给黄彻渊导演。

黄彻渊马上放下身边重要的事请副导处理后，火速地赶来跟吴思娟会合，同时透过关系查到是那些份子，这时黄彻渊蹙眉知道目前只能等待，站在六星级的饭店眺望窗外车水马龙，如今已经夜幕低垂，吴思娟一身疲倦坐在沙发上打盹，随时准备待命。

这时计算机传来四方帮老大的基本数据，黄彻渊赶紧回到办公桌，神色紧张，接了几通电话，也打了好几通电话，脸色越发沉重，真该死！要不是何天馨是自己钟爱的女人落入对方的手中，他根本不想跟黑道打交道。

黄彻渊透过关系到处拜托人，导演尽了最大的努力，如今等待天明，希望能顺利跟许老大接头搭上，抽着烟扯开凌乱衬衫，长腿挂在桌面上，抽着烟，喝点红酒，凝望着窗外满天星空，思考如何搭救何天馨，时间滴滴答答的过烟灰缸已经都满出来，吴思娟睡眼惺忪半夜想上厕所，才发现导演居然整夜没睡，坐在窗边办公桌上抽烟，满屋的烟味有点受不了，「咳咳…别抽了…导演这样很伤身…」

「……」男人才发现居然抽这么多烟，烟灰缸都快满出了，匆匆把手中的烟给熄掉。

「导演…」

吴思娟心想，喜欢的男人在身边，可是他的心却不在自己身上，她也是个懂进退的女人，既然对方都已经拒绝过她了，就算再怎么喜欢，也只能隐藏在心底。

「没事…睡吧…」黄彻渊起身才发现坐太久，又喝点酒，身体状态不是很好，脚有点麻站不稳，吴思娟马上挺身搀扶高壮的男人，「啊~~」两个人暧昧身体摩擦，还好男人另一手有扶住桌面，马上稳住站好，「谢谢…一时脚麻…呵呵呵…」

顿时房间内充满暧昧不明气氛，吴思娟依依不舍故意磨蹭几下，希望男人能拉住她，可惜男人却毫无留恋放开手大步转身往两张单人床前去，选择一张单人床倒下去就呼呼大睡，吴思娟无限叹息，痴痴凝望闭眼熟睡男人许久…许久…

流鼻血年轻司机等到老大完事后，才回来开车回山区隐密别墅，何天馨被搞到全身虚软，被许老大给抱回别墅，当着兄弟的面，要求众兄弟称呼她为嫂子，「…呃…」让何天馨嘴巴吃黄莲，什么话也说不出，当众表演喇舌热吻，耳边传来吵杂欢呼拍手叫好声浪，大手还当众大手摸入衣服内揉捏丰满双乳，让她脑袋当机，「…呜呜呜…」

一进房间她来不及看清楚房间的状况就被抛丢在大床上，何天馨天旋地转之际，男人快速脱光自身衣服，淫欲的说：「不干三天三夜…我就不配称为老大…呵呵呵…」

__________________________________________________________________



二十三.「说，的选择，要导演还是我…」(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6825915

二十三.「说，的选择，要导演还是我…」(高H)
四方帮的神秘的总部，不近女色的老大许俊镐，居然特地去机场逮人，然后多年不见，男女干材遇上烈火，放纵情欲，知道老大带回心爱的女人，昨夜回到别墅内，搞到嫂子唉唉叫，求饶声不断，「啊~~不要了…」好几个可以离开别墅的兄弟受不了去夜店找妹妹或是直接叫传播妹来玩，苦了几个留守当值辈分小的，只能躲起来打手枪。

国际导演透过关系要见许老大，小弟知道，立马使用手机line通报讯息，几个小弟在大厅神色略为紧张，不时看手机，希望老大传来最新讯息，因为目前这状况谁也不敢去敲门打扰，可是导演透过这关系人算是道上黑白两道都吃的开的大老黎川东，他可是道上响当当的人物，任何人都会卖他几分薄面，所以几个小弟之道是重要人物要求见面，急得像热锅上的蚂蚁。

一个钟头过去，line显示依然未读取，小弟几个脸色有点焦急，商讨对策之际，手机发出声音老大回答『知道了！』让所有人松了一口气，等待老大命令。

房间内凌乱的床上，空气中弥漫男女交欢情欲久久未散，望着全身赤裸昏睡的美人浑身散发魅力，白玉肌肤留下昨夜激情属于自己专属的斑斑吻痕，她膜拜全身上下每寸肌肤，要不是line的讯息，不然他还想翻天覆地爱她，操干她下不了床，惩罚她当初居然不等他反而逃得远远，这样的行为对他很伤，但是一见面这些过去的伤痛都不算什么…只要她愿意再度回到他身边，他愿意不计前嫌的再度跟她恩爱过日子，谁叫他对感情很死心眼，既然爱上了就不容许她再度逃离，许俊镐坐在床头欣赏着睡姿撩人性感身躯。

现在的红透半边天的何天馨，比以前学生时期清纯青涩的姜欣月，更美艳性感，虽是同一个人，却是两样风情，让他迷醉无法自拔，原本就发育极好的双峰，如今更是登峰完美，何天馨目前如一朵绽放的花朵成熟抚媚，让人受不了，他炙热眼中闪过坚定的意志。

许俊镐就看着熟睡的她许久…许久…

脑海中百转千回，思绪很乱，大手忍不住抚摸细致小腿肚，一路慢慢往上，让女人蹙眉闷哼发出呓语，眨动睫毛。

脑海中理不清太多情事，正在盘算下一步如何做…

许俊镐这几年好不容易排除万难，当上四方帮的老大，身边不乏美人投怀送抱虚情假意，但他都没心思玩乐，对女人更是无心，因为姜欣月一直都藏在许俊镐心里，多年无法忘怀。

话说…许俊镐几个月前，准备要找回心爱的女人姜欣月，就是在香江大放异彩的何天馨，他已经透过各种管道，征信社把她目前状况交友状况，全盘了解，所以才能出手掳人，双眼从原本炽热瞬间转为阴冷，闪过阴骛的眼神，「哼！没想到这么快，就找上门…这个国际导演也算是个咖…还找来黑白两道，人人敬重三分的黎川东…」男人自言自语低咒一声，「该死…」大手摸上那软绵的巨乳上，狠狠抓捏，把沉睡的女人给弄醒过来，朦胧双眼无助眨动，「啊~~你…」

内心…想到黎川东，他的眉头皱得更深，这件事变得有点棘手，他还小看了黄导演的能耐。

「呜呜呜…」男人再度毫无预警的吻上来，大手狂乱的上下蹂躏，搞的女人醒过来，朦胧的双眼无法置信，心想不会吧又要，许俊镐精力旺盛子弹用不完，简直是不让人活？狠狠的连要五次了如今还不知休息，还要，女人眼睛累的都睁不开了，呻吟下意识抗拒，却抵不过男人热烈拥吻，带魔的大手四处放火挑逗那敏感身躯，密集一次次欢爱过的身子异常敏感，大守略为粗鲁的捏揉丰乳，揉捏变形，粗糙手指捏转绽放两颗挺立坚硬乳尖拉扯刺激，引起女人低吟，「呜呜…不要了饶了我吧…我受不住了…呜呜呜…」女人求饶却引发男人更加火力全开，「受不住也要受…干…」火舌封住那求饶破碎沙哑声，想到等一下，要去面对她的亲密情人黄导演，他就一肚子的火。

想要狠狠占有，这个性感被男人调教过的淫荡身躯，粗黑肉旁俅紊龙活虎起来，双腿被拉起过间，双穴充满淫秽物，女人身躯受不住颤抖抽蓄双穴，满满的白浊汁被排挤出，男人肉藕莺菖拇蛞荡双穴，肉挪开颤抖花穴绽放出鲜红媚肉，颤抖盈满白浊汁的花穴发出淫荡噗滋！噗咕！噗咕！啪啪啪！灼热坚硬肉懦迦肽浅渎白浊汁的小穴，噗滋一声，贯穿小穴，H穴奔驰撞击，啪啪啪！抽插干穴声不绝于耳，淫水四处喷洒，「啊~~」

男人狠狠抽插节奏性很强悍的横冲直撞，每一下都深埋，根部磨蹭花蒂，像要贯穿身子的强烈刺激全身，同时吸吮丰满胸乳拉扯乳头，「啊~~轻点…受不住了…啊！」女人瘫软无力，抗拒不了男人强悍侵略攻击，再度失魂屈服承受一波波爱火，无法抗拒这一波波强烈折磨的情欲浪叫破碎呻吟，「啊~~」交合处一遍狼藉黏答答，爆筋肉鸥煞颤抖抽缩小穴，二只手指插入菊穴，双穴同时被贯穿操弄，霹哩啪啦！更猛更悍的冲击，翻过身，炙热双眼情欲猛浪的俊脸逼近，所有气息全都喷在女人细致小脸上，鬼魅邪淫的俊脸逼视，「馨宝贝…的情人黄导演，找上门了，说要跟他还是回到我身边…说…」同时间狠狠操菊穴，花穴虚空被挤压收缩流出更多淫秽黏液，「啊~~别这样…」双腿高举过肩柔软纤细的身躯被对折，双穴都在展现在眼前，极致淫荡模样，男人逼问同时肉藕莺莶倥干穴。

低头略为折粗鲁吸吮双峰，发出激烈的啧啧啧吃食声音，抬起头再度逼问，「说，的选择，要导演还是我…」双穴轮流被肉鸥贯穿，火力全开，猛抽狠撞。

「啊~~轻点…我当然要你！」何天馨这一年来跟随导演拍戏，也不是混假的，知道如何夹缝中求生，女人蹙眉低吟，被男人折磨全身颤抖快被撞瘫了。

「真的…」许俊镐抬起头来，炽热复杂埋怨双眼，瞬间惊喜瞪圆，奔驰的肉潘布湔个停住，然后才慢慢平稳抽插。

「…当然…我…」天馨咬牙压抑住那体内被挑起澎拜的情欲，努力想把理智改找回来，想说的话还没说完就被男人给插话。

许俊镐喜出望外说：「馨宝贝，太好了！放心跟着我，我会宠，疼…」自顾自说完，下身加速狂抽，放下箝制在肩的双腿，抽出湿透肉侧压过女人身子，趴在床上，深深埋入，男人不在给女人说话机会，火热唇舌挺入小嘴中，吸吮甜蜜的滋味，「呜呜呜…」女人没有说话机会，也只能放弃，等待男人满足，男女再次投入这场激烈性爱，啪啪啪肉体交欢声女人低吟浪叫声，更让男人埋头苦干，这次温柔体贴许多，每每深埋浅出撞击到神秘G点，「啊~~干死我吧！要死了！啊！要死了！」女人销魂失魂浪叫高潮颤抖喷汁连尿都锁不住喷出来，「啊~~」双穴强烈颤抖收缩紧咬的肉牛男人加速奔驰挞伐，终于让男人也泄出精元，一起升天。

___________________________________________________________________




二十四.男人愿意当她性爱的奴隶(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6828931

二十四.男人愿意当她性爱的奴隶(高H)
卧室内欢爱的气息持续许久，许俊镐叹口气，好不易找回初恋情人，舍不得离开美人窝，因为某种原因不得不暂时离开，处理麻烦问题。

许俊镐不敢再沉醉在男欢女爱之中，把女人吻得快断气后，才从容起身，准备去面对所有问题，虽然棘手却也只能面对。

许俊镐边穿衣整理时，何天馨全身虽然疲累，但是想到刚才许俊镐的吃醋的怒火，想起黄彻渊的事，她深呼吸压下那从身体深处传来酸楚，起身身上披着薄棉被，刚好遮去重要部分，若隐若现更是诱惑，神情娇艳慵懒中性感，白嫩身躯布满男人爱痕，许俊镐匆匆从浴室出来，见到就是这样，欲言又止性感到不行，男人[起危险双眸，嘴角一抹性感勾魂浅笑，「怎么…宝贝有事要说…」

「对…我们谈谈吧…」何天馨眼神柔软低姿态请求，让男人不忍心拒绝，坐下来，「好…说吧！」男人转开注视眼神，低头一一扣上衬衫的钮扣。

「我…我跟黄导演有签合约…撇开男女感情…他对我有裁培之恩…而且我付出这么多…如今好不容易在演艺事业有点成绩…我不愿意放弃…若你真心爱我…就让我回去工作…」

「…」许俊镐双眼锐利如鹰眼盯住楚楚可怜的俏脸，害怕模样，整个身体往内缩颤抖，看她这样可怜兮兮的样子…所有的火气，全都消失。

对！要留住人必须留住心，以前他就是太霸道了，他不愿意再次失去她，失去她的痛，依然深埋在心底隐隐作痛，只要她肯回来他的身边，感情方面跟黄导演划清界线，那…他是可以给她空间，做她喜欢做的表演工作，或是换个导演合作也行，何天馨大红大紫正夯时候，他可以当何天馨后盾，支持她，保护她，成为她不可或缺的伴侣，反正以后所有的事，由他罩着，那个黄导演也不敢，越雷池一步。

不管过去是谁的错！他都不想失去她，有她在身边，不管是弥补或是性折磨逞罚都可以，「好…我答应！」只要她真心愿意留在他身边，这样人生才有意义，这些日子，他也是为了找回她而努力，爬上今天的位子。

男人想通了这一切，他眼神更坚定神情更轻松。

「…呃！」何天馨诧异极了有点傻眼，不知许俊镐葫芦里卖什么药，他真的变了，当上大哥后，让人摸不清对方想法。

眼见女人愣住的可爱表情，让男人心情转好，双手压在女人赤裸肩膀上，诚恳的说：「相信我…天馨我是真心爱的…别怕我，把所有事都交给我吧…相信我！以后我会把捧在手心，当年是我的错，不听的劝，走上这条回头路，让害怕改名换姓的到国外发展，会这么辛苦打拼，才有今的局面…当年都是我的错，我不会怪，我会弥补这些年的亏欠…」

「…你」天馨内心受到冲击，木木然，不知该说什么。

「等等我去见导演…在这里等我的回来吧！」进行男人之间的对话。

「…」何天馨还未消化好目前状况，许俊镐浅浅微笑顺势倾身在红艳颤抖小嘴蜻蜓点水一吻后，转身离开，等回过神后，「呃…」男人已经离开卧室，留下一脸无法置信的小脸，沉静下来后，她把整个事情仔细想过一遍，她误以为…当初她不告而别，许俊镐怀恨在心，万一被他找到，一定会报复的，没想到他居然说要弥补？他脑子是撞到吗？不管怎么说，这一切对她有利，可见许俊镐对她却实用情很深，怕她离开或再度逃开，何天馨慧诘眼神一转，若是这样不如好好利用，她对许俊镐也曾经爱过，如今感情对她来说并不是最重要，重要的演艺事业，这些年让她清楚知道，什么事都靠自己最好，趁年轻多赚一些钱享受肉体欢欲才是王道，自从遇上黄导演她的事业有了发展情欲，也被同时被开发与调教，更能享受性爱生活，情欲的滋味让她沉沦，她喜欢众星拱月被男星宠爱甜蜜滋味，更何况有的黑道男友情人也不错。

许俊镐情欲抒发心情极好，更让他惊喜的事，知道何天馨愿意回到他身边，至少内心比较有安定感，经黎川东的居中协调下，顺利与黄导演达成初步共识，让天馨回到黄导演的身边，继续参加下一部戏的开拍，许俊镐想到以后何天馨要工作拍戏，而他领导的四方帮慢慢转型中，多角化的事业经营，无法时时刻刻陪在她身边，至少黄导演替特别通融，愿意多给一些休息时间给何天馨。

黄导演侧面知道…许俊镐是何天馨前男友，而且目前何天馨在对方手中，当然只能尽量顺他的意妥协，首先最要紧的事，让何天馨回来自己身边，开始开拍新戏工作，男人的事业很重要，没有了钱！如何能给心爱的女人好的生活享受。

何天馨被黑道掳走的事，和平解决，事件被刻意掩饰下来，所以外界都不知道红透半天边的何天馨，曾经被掳的事件。

许俊镐与何天馨过了几天，像新婚夫妻一样甜蜜生活，依依不舍，让何天馨回到演艺事业。

知己知彼，百战百胜，黄彻渊当然去调查过许俊镐个人资料，知道许俊镐不是好惹的主，而且深爱何天馨，并不是玩玩之类，是认真，玩真的，所以他也有最坏的打算，何天馨像颗天上最亮的一颗星，将要发亮发光，不是他一个人可以独享的，不管如何，只要何天馨愿意，他愿意当地下情夫，凡事就等待何天馨回来开拍新戏。

四方帮的总部，奢华房间内上百万的名床上，交迭赤裸身躯，纠缠激烈撞击，何天馨失魂淫欲浪叫：「啊啊啊…喔喔喔…好舒服喔！操死我吧…」

许俊镐黑麦色肌肤被白色性爱绳索被捆绑起来，五花大绑，双手高举过肩绑起来。

女人趴在男人身扭腰摆臀，女人的菊穴还插着像珠串的性爱道具，肉疟晃吮深埋花穴中，随着女人上下套动，性感的翘臀像电动马达一样抽动，「啊啊啊…肉庞钟灿执蟆插的好爽喔…快泄底了…」噗滋！噗滋！啪啪啪！

女人销魂沉沦淫荡模样，简直是个天生淫荡骚货，同时自动自发玉手绕到后面，抽动菊穴的珠串，双穴同时刺激，女人摇晃扭转臀部急速的上下套动，男人也被搞得酥麻不已，小穴吸吮肉攀娣到快升天，虽然男人双手被反绑，双脚却可以自由，抬起强壮刚硬臀部，配合女人节拍速度，深埋浅出，「啊啊啊…」女人趴下自动奉送白嫩奶子，两颗硬起的乳首被含入口中吸吮，同时配合H穴的动作，霹雳啪啦！肉体抽插啪啪啪交欢声，越来越强烈，颤抖花穴吸吮肉牛终于让男人一起疯狂陷入欲海，奔驰撞击，灼热的晶元终于喷出，刺激整个花壶，让女人再度高潮淫水直喷。

男人失而复得，宠天馨宠上天，配合女人角色扮演，他愿意当她性爱的奴隶，享受特别新鲜的刺激感，把整个身心都放开，更容易达到高潮，享受性爱，何天馨熟知男人性感带，每每挑起男人欲仙欲死销魂滋味，欲罢不能，天馨已经是个成熟女人，被调教过，更知趣又懂得如何让男人达到可怕高潮，许俊镐居然发现在强悍的外表下，他喜欢被爱人性虐，真爱死了，跟之前那个青涩的少女完全脱胎换骨成为一代性感妖后。

沙哑性感满足声音：「喔喔…松开吧…」

何天馨眼神闪过调皮精光，高耸双峰上下磨蹭男人高潮过后灼热肌肤，炽热的气息吹拂他脸上麦色肌肤，「好…但你要答应我…我现在是个明星，花边新闻是必要的，只要知道我的心有你就够了，就算我跟别人也是逢场作戏，我天生就是演戏的料…我想趁年轻好好赚一笔。」

「好吧…」许俊镐无法拒绝馨宝贝的要求，他要天馨真心回到他身边，若这些是她想要的他愿意配合。

「真的，你答应的就要做到…不准派人监视或跟踪我…我要自由，若你无法相信我，那我们就无法继续在一起…」何天馨满意男人给的答案，立马松开绳索，男人得到自由紧紧抱住怀中性感美人，抽出自己菊穴按摩器丢在一旁，两人紧紧相拥，在床上翻滚一圈后，男人反攻而上…

「你…啊~~」男人突然狠狠抽出女人菊穴内的串珠，串珠滑过内壁一阵酥麻，让女人全身一颤，双腿被拉成M字腿，泄出的肉藕芸煊钟财穑在湿透双穴中滑动几下撞击敏感花蒂，搞得女人呻吟浪叫，「啊~~不要了…人家受不住了…你还来…」男人握住肉排拇蚺呐呐荆∨拇蛉庋ǎ「一次，怎么可能满足我，今晚要操的的双穴都记住我的糯笮　干死…好好享受…」略抬高臀部对准菊穴噗滋一声狠狠H穴起来，「啊~」大手拿起按摩棒磨蹭颤抖敏感花蒂，「啊~~饶了我吧…」再度陷入狂乱的H穴中，最后女人反过来被捆绑起来操穴，双穴都被操翻，唉唉叫的同时…也高潮一波波接受性虐的激烈的性爱。

花花:进入倒数阶段，希望能快点完成本篇。

___________________________________________________________________



二十五.奸(高H.SM.NP) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6830291

二十五.奸(高H.SM.NP)
轻松甜蜜欢爱的日子过得特快…

恩爱的日子，许俊镐也没忘，私下请人调查跟踪黄导演目前状况。

知道天天有个女人留宿黄导演下榻的饭店，两个关系貌似亲密，一查之下才知这女人是何天馨的经纪人吴思娟。

这一点让许俊镐更放心，再加上这几天跟天馨相处下来，他已经改变些许刻板想法，因为他享受到不同以往各种方式的性爱，甚至邪恶的想试试3P滋味如何销魂，如何让女人更疯狂。

许俊镐深刻体会到，能得到女人的心比较重要，其它就当是一种床上运动肉体感官的欢愉，逃脱传统的性爱枷锁，让他更能达到高潮销魂，而且她是演员，缝场作戏再所难免，只要她的心在他这里，其它的只要快乐有何不可！

知道许俊镐的改变，他珍爱自己的心不变，何天馨才鼓起勇气把过去荒唐的事，轻描淡写，坦承曾经被经纪人与黄导演连手下药强奸，剩至被演员与导演轮奸过，把她成名前心路历程全都一股脑地告诉许俊镐，面对这样的事，许俊镐面无表情，心情复杂至少她愿意坦白说出来，虽然很蠢但是他却感动的，这样的勇气他很欣赏。

目前被调教过后的身体，何天馨也坦承，一个男人无法满足，听到这儿，许俊镐内心不是滋味，在也受不住那欲望与忌妒，内心泛酸，百味杂陈，狠狠的逞罚疼爱她，打翻了醋桶，咬牙切齿，「干…就干死个骚浪，需要许多大挪俑傻拇竺餍恰干XX」

何天馨最后不敌男人蛮力，赤裸裸白嫩身躯，被男人吊起来操穴，双穴全都被干开，淫水直流，敏感的颤抖花蒂被男人玩到整个硬起凸起，被性爱伸缩橡圈箍住，「啊~~不！」让她全身颤抖肉虐茨Π羧都轮流加入H穴，双乳被男人又吸又咬折磨快喷奶，还真的吸出一点点分泌物，高挺颤抖乳头被挂有铃铛的夹子狠狠夹高，男人卯起来猛干操穴，腰身像马达一样霹雳啪啦，肉体交媾声越来越强烈，狂乱H穴淫水到处乱喷，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

「啊啊啊…不…」天馨销魂失魂身体受不住那狂烈高潮，声声求饶潮吹喷了一地尿，感觉像死过一次错觉。

因为何天馨的关系，许俊镐准备装潢一间性爱房，各种性爱道具，全都想准备，随时等待女主人回来可以好好玩玩，许俊镐眼中闪过邪恶淫欲许多想法。

※※※

何天馨几天后，许俊镐亲自送她来黄导演下N的饭店，何天馨在车内吻别后，下车目送三台奔驰车呼啸而过，独自一人走入饭店内。

多日不见，黄导演激动欢欣把美人儿搂在怀中，「想死我了…宝贝想不想我…」过于炙热的双眼毫不掩饰对她的欲望。

「当然想…」何天馨甜甜回应，男人狂烈低头封吻住樱桃小嘴，火热缠吻，男人的大手迫不及待的伸入女人洋装内一阵揉捏，灼热气息吞噬所有声音，「呜呜呜…」

他们都忘记了，还在现场的经纪人吴思娟。

吴思娟落寞苦涩无法掩饰的表情，她含泪失望痛苦，落寞转身离开房间，回廊走道，身后鬼祟几个黑衣人，出手瞬间打昏，拖入隔壁房间内，脱光衣服，丢在床上，三个小弟在许俊镐老大示意下动作起来，却显得意兴阑珊，个个脱光裤子亮出肉牛小弟说：「这种货色，是老大要我们干的，不然我们才没吃这么差…」

吴思娟还昏昏沉沉，朦胧之间看不清眼前状况，眨动双眼呻吟「唔…」挣扎清醒不过来。

另一个小弟嫌弃说：「是啊…身材像木板瘦瘦干干…脸蛋也平庸…随时可以忘记的路人脸…」

另一名辈分比较大的，看了一眼面无表情的老大，大声斥喝：「干！有得干…就干…有得爽就爽…说这么多…干活啦！」

三个小弟嫌东嫌西，抬高白玉般双腿过肩，身体对折，双穴全在上面，「唔…」女人身体极度被拉扯压住，蹙眉闷哼一声，男人嘻笑声，粗糙手指沾上媚药擦拭，拨开花瓣揉搓敏感花蒂，菊穴口也不放过，残余媚药的手指探入花穴，「唔…」女人呻吟眨动睫毛慢慢苏醒中，「唔…喔喔…」其它男人粗糙手指也加入操穴，双穴都被三只手指头，给抽插贯穿。吴思娟被强烈刺激惊醒错愕瞪大眼开始呻吟挣扎，「啊~~不不要…你们是谁…你们这样是违法的，我要告你们…」吴思娟的激烈挣扎害怕叫嚣，反而引起所有人的大叫连手压制，「干！闭嘴！嘴巴好臭！我们要干，就要偷笑了，丑女人…」啪啪啪！啪啪啪！三个男人坚硬的肉藕莺菖拇蚺人敏感的双乳与双穴，三只硬藕莺莩遄才人柔软身躯，大手也狠狠拍打臀肉，「啊啊啊…好疼…不要…」女人被三个男人压制住，动弹不得，「我准备这个专门对付这个臭三八的臭嘴…」男人拿出黑色遮去嘴部的性爱面罩，「啊~~不…不要…呜呜呜！」中间一个洞，直接看到喉咙，控制嘴巴只能被强制撑开，不能咬合，防止被咬   粗大肉胖苯硬迦攵茨诔椴伲狂抽猛干小嘴，「呜呜呜…」

「还说不要…双穴都淫荡想吃诺牟鲅了…现在很想吃帕税伞死三八…这是该受的，谁叫敢对…我们嫂子下药…干！不想讨皮肉痛，就乖乖配给我们兄弟操到爽…」

「呜呜呜…」吴思娟被强制戴上强制口交性爱面罩，嘴巴无法说话只能发出呜呜呜的可怜声音。

「出卖朋友的贱货…操烂的骚穴…干！」三个强壮年轻凶恶的男子，高举三只坚硬肉牛几乎同时插满女人身上所有的洞穴，霹哩啪啦的H穴声音，响澈云霄。

饭店另一间房间内，男女浓情蜜意，情意绵绵，完全不同的状况。

天馨有了旧情人，日日夜夜的疼爱宠溺何天馨气色当然更好了，让人有些忌妒，黄彻渊内心有点不是滋味，因为周围的环境在变，自从另一个更强悍，势均力敌的男人出现后，黄导演这些天沉淀情绪，想了许多事，想通了，目前只能顺应现时环境，对于何天馨更无法掌握了，何天馨太闪亮了，像个自然发光体，吸引所有人目光，而她也不再属于任何一个人，所以他想通了，或许他们的关系回到原本台面上工作伙伴，台面下性伴侣，床伴，炮友，这样他的心才不会这么的纠结痛苦，这几天简直渡日如年，还好有吴思娟的陪伴安慰，可惜吴思娟不是他的菜，对她完全没感觉，就算喝酒也不会想要乱性，充其量思娟只是个能为自己牺牲一切的爱慕者，可利用的傻女人，这样的女人对他来说，是个完全上不了心的角色。

似笑非笑，酸溜溜的语气，「哼…这没心没肝的小坏蛋，回到旧情人怀中，乐不思蜀，把我抛到九霄云外吧…」

黄导演心想，许俊镐能尊重何天馨选择，让她继续拍戏，黄彻渊算满意，至少投资在天馨身上至少有机会翻倍赚，那天的谈判平和理智，更证明对手，虽年轻却很沉稳有谋略。

「哪有啦…」何天馨嘟着小嘴撒娇，扭动腰身，故意磨蹭对方最敏感的神经。

「喔…这小骚货，怎么？的旧情人没能满足？」

「讨厌啦…别说这些杀风景的话…人家想你！」何天馨嗅到一股酸溜溜气味，眼神一转心想该不会导演也喜欢上自己吧？眼神流露出慧黠嘴角一抹浅浅微笑，继续撒娇讨好黄导演。

黄彻渊邪恶眼神挑逗蛊惑，「想我什么？想我怎么爱，操的小骚穴，天馨宝贝终于回到我的怀抱…」






二十七.【全剧完】高H 3P 单一个字体:4591 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6834489

二十七.【全剧完】高H 3P 单一个字体:4591
总统套房内，床上诡异状况，原本欢爱激情的交欢，变成一种恐怖折磨，肉体紧紧相贴，炙热肉湃都插入何天馨体内，错愕看到黑枪插入黄导演的嘴巴内，她成夹心饼干，紧张心脏都快跳出来，下腹部抽紧双穴紧咬着肉棒不放，「啊…不…俊镐…别这样…」女人却害怕虚软挣扎想脱身，却被身后的许俊镐强压住动弹不得，肉藕莺葜刂刈不骷赶拢噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

「啊~~」那菊穴被干的花开颤抖，一阵阵酥软从身体深处传来，前穴的肉棒依然僵直不敢动，整只黑粗肉派盥窕ㄑ内，「喔~~骚穴夹的可真紧…干…别动！」身后的许俊镐狠狠操弄紧缩颤抖菊穴，没想到3P滋味这么爽，隔着薄内壁与另一只肉棒磨蹭，酥麻到极点，许俊镐[起危险双眼，销魂俊脸嘴角一抹邪恶淫欲笑，搞得黄彻渊吓得脸色铁青，七上八下，肉挪桓叶渐渐微软，黑枪依然在导演的嘴巴内，冷枪开始作抽插动作，「呜呜呜…」黄彻渊被搞得铁青的脸竟然出现红潮，内心超干，心想，这姓许的家伙到底想干嘛？

「馨，别怕…我不会伤害的…我们一起享受不一样的性爱…我已经想通了…我宁愿公开一起拥有，也不愿意接受你们私下这种秘密亲密关系…要干炮一起来…」许俊镐感觉到身下的女人紧缩颤栗，全身僵直起鸡皮疙瘩，故意把话说清楚。

「俊镐…」何天馨虽惊讶内心暖暖的，没想到许俊镐会为了她做这样改变，她看了一眼，依然处于紧张状态的黄导演，听到情敌对手说这样的话，虽惊讶！心也比较踏实一点，至少对方不会真正要他的命，真是吓死人不尝命，既然这样先快活再说吧，年轻人就是喜欢刺激，跟我之前荒唐的如出一辙，知道对方只是要吓他，导演松了一口气的同时，胯下要消风颓靡的肉潘布湓僬剐鄯纾两个男人眼神对峙时，交换过眼神后，「怎么，我们国际的大导演要说话…好…如你所愿…」许俊镐邪恶嘴角微抖，瞬间把冷枪给拉出，其实这把枪是没有装子弹的。

黄彻渊压抑着那跨下灼热欲火与酥麻感低语，「…喔喔喔…我们都深爱天馨…不然兄弟我们合作一起给她幸福，三人行…」

许俊镐眼神放光，「好…上吧…」

两个男人眼神交换后，一起合作无间疼爱夹在中间的白嫩虚软失魂浪叫美人，同进同出或一进一出狠狠H干，噗滋啪啪！噗滋啪啪！每次都捅到深处，搞得女人快受不了高潮一波波侵袭而来，「啊啊啊…」两只肉旁谔迥诰喝一样，噗滋噗滋啪啪啪！肉体啪打声激烈狂妄，双肉琶妥裁透刹抖双穴，两个男人互相较劲，大手揉搓女人敏感处，晃动丰乳被导演含住一只洪蕊使命吸吮，「啊~~」另一只红蕊被许俊镐大手揉捏变形，指缝间夹击着硬起蕊心，搞得女人受不住求饶，强烈的感觉快崩坏的错觉，全身快被撞散了，「啊啊啊…受不住了…饶了我…太深了…会坏掉的…啊啊啊…」

「乖…这样程度怎么会坏…太小看自己了…」

两个男人都快泄出时，还不想这么快交货，互换眼神后纷纷退出女人体内，「喔…」女人闷哼一声，双穴颤抖不自觉收缩来挤出白色秽物，两只灯都湿淋淋，一只沾满咸湿味的肉牛一只沾满屎味肉牛全都让失魂虚软何天馨的小嘴吸吮口交，甚至乳交，然后互相交换位置H穴，这次两个男人站着抱起软弱的何天馨夹在中间，前后双穴再度被肉棒狠狠捅入冲击贯穿，「啊啊啊啊…轻点…」何天馨淫欲低吟，菊穴被许俊镐狠狠撞击，再度失魂沉沦，前穴交合处紧紧贴合磨蹭那被项圈箍紧的凸起花蒂，那酥麻的快感毫无预警的如潮而来，让女人受不住双刺激下浪叫，就算爽死也值得吧，女人不再挣扎，下意识配合身后许俊镐强悍撞击那畅快酥麻感搞得她全颤抖潮吹，「啊~~~」销魂至极，尝到生极端性爱高峰，血液沸腾，让她飘飘欲仙沉沦，情欲关卡一开，想要精液的喷洒滋润，大腿张的更开，双手紧抱住男人强壮身躯，「啊啊啊…干死我吧…给我…给我…」

「好…干死…啊啊啊！」黄彻渊受不住那强烈的收缩紧咬，「啊~~给！」肉排缛髯鸥鼍昭ㄗ倘蟪Φ溃炙热的精液热烫肠道女人酥爽颤抖，黄导演泄火后，跌坐在床上，天馨跟许俊镐也一起压下来，把黄彻渊压在最下面当垫背，菊穴还含住那泄火半软不硬的肉牛前面的许俊镐加速作最后冲刺噗滋滋啪啪啪！「喔喔喔…全都给…」花穴被浇灌强劲热烫精元，再度的再带领女人一起奔向无穷无尽的穷苍，「啊~~」

当欢爱过后，屋内整个沉静下来，三个如连体婴一样的身体终于分开了，知道这个年轻的许老大，一定不会轻易饶过他，该来的逞罚还是逃不掉，黄彻渊爽过一回后，眼神回复清明，当然不笨，先摸到丢在一旁的黑枪在手中，抢得先机，先自保在说，何天馨已经被干到昏死过去躺在一边，双脚大开，双穴被操干成黑洞，双穴不自主收缩挤压下，流出白浊物。

许俊镐闭眼躺在一旁休憩时，一个坚硬的东西抵住他的太阳穴，俊镐嘴角抽动一抹神秘冷笑，这时俊镐睁开双眼似笑非笑的凝视那紧张异常的情敌导演。

「怎么？我最讨厌别人用枪指着我的头…我劝你放下枪，不然…就别怪我！」

黄导演紧张额头冒冷汗，没想到被枪指住头的许姓年轻人，气势依然凌人，让他语焉不详，「呃…我…这…」就在导演蹙眉思索之际，只见许俊镐矫健身手瞬间又拿出比黑枪更小巧许多的银色手枪，抵住黄导演的跨下垂头丧气的小头，「你…」黄导演倒吸一口气，半边脸抽动，整个状况紧张却有诡异，许俊镐一阵冷笑挑眉皮笑肉不笑说：「嘿嘿嘿！开枪啊？我害怕你不敢开…」

黄导演迷惑的双眼渐渐变成清明，「难道…这把黑枪没有子弹？怎么可能…」黄导演瞪圆眼想到这里，下意识扣下板机，连续的扣下几次板机，发出喀喀！声音。

黄彻渊错愕的丢下黑色手机，眼看跨下肉畔萑胛Ｏ眨这下半身幸福，就在对方一念之间，「呃…许老大…这一切都是我的错，有眼无珠…以后不管年纪的大小…我都听你的…你若要我怎么样就怎么样，请你大人有大量，饶了我…原谅我…我以后不敢了…」

「好…上道…我就等你这句话。」许俊镐冷傲姿态，挑眉锐利双眼高深莫测继续说：「我们黄彻渊华裔国际大导演，扬名国内外，却用这种卑劣的手段得到何天馨，如今我们就把帐好好算算，第一条就先算，你跟吴思娟连手欺负何天馨…」

「呃…」黄彻渊百口莫辩，此地是许俊镐的地盘，他如何赢得过这样强悍的对手，没想到年纪轻轻智勇双全，他如何斗得过情敌，如今状况只能妥协。

「以后何天馨的事，就是我的事，若让她再受半点委屈就唯你是问，别以为你回去香港或是其它国家，就能躲开我的监视…哼…」

黄彻渊句句谨慎说话，害怕触怒对方，「这…我也…喜欢…天馨…不会再让她半点委屈的…」

「很好…还有你所有拍摄的投资案…都要安插干股给我…」

「你…」黄彻渊抬起头怒瞪对方，没想到对方跟吸血鬼做朋友，这时冰冷的枪只重重压在肉派希「喔…疼…轻点…好啦…哼！」黄彻渊缩着腹部，如今在怎么样只能答应，他知道这支银枪一定装有子弹，就算没有，他也不是他的对手。

像他们这种在枪口上过日子的亡命之徒，可必跟他为敌。

许俊镐听到对方松口，「呵呵呵！好、好、好！」肯定继续说：「以后黄兄若遇上什么麻烦事，随时可以来找我，我许俊镐一定成为你事业的好伙伴，以后我们连手似必再掀起事业的高峰…有钱大家赚…导演你说这有何不好…」许俊镐说话的同时已经把装有子弹的银枪收起。

「…呃…好！」黄彻渊心想没错若有许俊镐的帮助，他可以像螃蟹一样横着走，这时经过一番思考后，黄彻渊才真正的露出笑容，正式伸出手与情敌言归于好，两个男人裸全身握手言合场面有点怪。

「既然我们达成共识了…要一起守护天馨，共享未来性福三人行生活，该算的帐还是要算…你就接受处罚吧…趴下…把我们天馨宝贝骚浪的双穴全都点舔干净…」

「蛤…」黄彻渊混沌不明之下，冷不防的，被压趴在昏睡过去的天馨身边。

「怎么…刚才答应的我的…马上忘得一乾二净…你刚才说只求我饶了你…以后所有的事都听我的？靠！干不干！」

「好！疼！别踢…我干！」黄彻渊拉开天馨的双腿，头埋在双穴间胡乱舔吸那浓重咸湿味，充满整个鼻腔，头被身后许俊镐压制鼻子刚好插入花穴中，舌头插入菊穴，黄导演发出闷呜快窒息的声音，「呜呜呜…」

「给我…全都舔干净…」

「唔…喔喔喔…」天馨这时眨动双眼朦胧，模糊不清的低吟，「别…人家不要了…」

「宝贝乖…等等让再上天…」男人府身低头亲吻那呻吟抗议的小嘴，大手揉捏那晃动敏感乳首，边狂吻边揉转那凸起的乳头，「呜呜呜…」黄彻渊认命的努力舔吸颤抖双穴，用舌头清理所有的白色精液淫秽，屋内三个人情欲再度被挑起，这时许俊镐跨在女人上半身开始乳交，白嫩奶子夹挤肉棒，搞得男人肉旁嚼丛接餐Γ黄彻渊舔吸双穴清理差不多了，吞下不少精液，一开始排斥恶心，但是听到喜欢的女人嘤咛放浪呻吟声，吞咽多了味觉麻痹，舌头不自觉加快中，直接把女人搞得潮吹，喷得他满脸淫水，「喔~~」

「啊~~够了，求哥哥们饶了我吧…」

「知道求饶可惜太慢…太坏了…一惹就惹到两个男人为神魂颠倒…所以我们决定要一辈子…」许俊镐低头逼视，喃喃说出另类的爱语，「馨儿可愿意…」细碎低吻颤抖红唇，天馨感动莫名，万万没想到，许俊镐能为她改变这么多，「喔喔喔…我愿意…我爱你们…」她何德何能能同时拥有这样出色的男人，她更投入这场欢爱中，两个男人合作无间，女人跪趴在床上，许俊镐站在前面抱住女人的头抽插樱桃小嘴噗滋！噗咕！黄彻渊也站起身跨下再度苏醒活耀起来肉牛对准了湿润颤抖抽蓄花穴，噗滋一声，开始先操干一番，一前一后操干，噗滋噗滋，狠狠撞击搞的女人虚软无力，「呜呜呜…」就在黄彻渊疯狂干穴，抱住女人性感腰际，行冲直撞，稀哩啪啦之际，许俊镐却从后面肉诺肿』瞥乖菊穴，「你…不…」黄彻渊在肉趴煨沟字际，惊愕僵直身体瞪圆眼低吼，「不可以…啊啊啊…」就在千钧一发之际，前面肉排绯鲋巳染液之际，黄导演的菊穴也同时被许俊镐肉庞彩峭绷私去，狠狠挺入整个深埋，「啊啊啊…」导演发出惨叫声，脸色铁青嘴角直抽，内心一阵干谯。

「喔喔…真他吗的紧…真爽…敢搞我的女人…就要付出代价…」

「干…你居然干我…」黄彻渊又羞又怒，咬着牙忍住那种被硬干的撕裂的痛苦，一把银枪抵住他的腹部，「这是你该受的…要跟我一起拥有天馨就要先接受处罚…我忘记跟你说以后你是我跟天馨的性爱玩物…呵呵呵…除非你表现好…」许俊镐用枪轻拍着黄导演铁青的四方脸，「你这老屁股有人要…你要偷笑…喔喔喔…真爽…」

黄彻渊咬牙切齿说：「许、俊、镐…改天…换我干破你的菊穴…干！啊啊啊…」菊穴像火一样烧痛后，居然慢慢感受一种奇怪的感受，他摇晃的头咬牙隐忍，这时天馨回过头来张最含住吸吮黄导演那已泄出软软的肉棒，后面狠狠往体内冲刺，「啊啊啊…轻点…」另一种屈辱复杂的压抑不住快感，他居然慢慢感受到一种不知名酥麻快感，咬牙硬撑，不让呻吟声叫出，「好…我的彻渊宝贝…等着你…舒服吧…别忍…叫出来…」

「你…啊~~该死…喔喔喔…」天馨小手握住派砩舷绿锥，起身亲吻男人胸前两颗小米粒，黄彻渊前后被搞得快受不了，慢慢尝到那种前后夹攻的酥软的滋味，「喔喔喔…天馨…不要…」天馨喃喃说：「彻渊…要…好好享受…别抵抗他…」握住那渐渐硬起肉牛往湿润双穴间滑动，抬高一只玉腿，花穴再度把肉鸥吞入，再度三个人合体，那销魂滋味，再度冲击三个人，失魂沉沦在一波波撞击H穴的火热中，直到天明。

从此以后三个人的关系更加紧密不可分，三个人都得到性欲满足，不管感情与肉体都达到满足。

而吴思娟被轮奸后，知道黄彻渊与许俊镐与天馨三人行，最后自暴自弃，抛开自尊的，勾引当初那三个受到许俊镐使指轮奸她的三个年轻男子，年轻的男人对送上门的女人，当然没理由拒绝，当然干的她求饶成为他们几个兄弟的玩物，吴思娟渐渐食髓知味的，常常借着找天馨的机会，找那许俊镐的三个手下，主动勾引年轻帅哥，最后成为几个手下性爱肉便器。

★☆

作者后语:   虚构剧情，名字读音雷同之处，纯属好玩，也是让亲们能大概知道样貌知名度，其它没有特别的意思。

我本人不崇拜偶像明星，所以…或许…可能…不知…合不合大家的脾胃，或冒犯到心中偶像，请多包涵纯属虚构，就无中生有。

读者提供点子，我尽力努力完成而已，只单纯天马行空的创作，希望大家能喜欢，不喜欢我也只能摊手说声sorry。

最后感谢:雪心提供点子~~谢谢支持

__________________________________________________________________



一、【兽人VS.人类女子】1v1 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6836997

一、【兽人VS.人类女子】1v1
清朝末年，政局混乱，各国的文化交流与利益冲突下，中国处于动荡不安的时代。

青山绿水，秀丽美景，一个少女头上扎着两个小辫子，圆润身影，挥汗如雨爬上深山，往更深危险的地带行去，眼观八方，单独一人，身后背着竹编篮子，放了许多草药，萧少芬轻松哼着歌，眼望四周，长相虽平凡，却拥有一双灵动雪亮好眼，如宝石般闪亮的眼睛，笑起来很甜，脸颊两个小酒窝，很吸引人，虽不美却很有人缘，镇上好几个年轻人都很喜欢她，可惜她对男女之事懵懂无知，少根筋。

从小习武，有足够自保能力，一般宵小地埤流氓或是一般野生动物是近不了身，所以常常单独一人上山也不会害怕，多年来与老师父学习医理，所以对草药医疗非常有研究，可惜一般属于琴棋书画全都不懂，常常上山所以有许多机会帮助治疗受伤的小动物，久而久之，身上自然散发一种独特吸引动物的气息。

萧少芬抬头一看日正当中，擦拭汗水喘口气，放眼四周，时间还算充裕，正准备往更难走的深山内走去，平时她很少深入探险，好奇心的驱使下让她一步步往深山野岭走去，走了差不多半柱香的时间，眼见不远处有个洞穴，这时蹙眉玲珑雪亮双眼透露警慎危险同时秀气鼻翼震动，深呼吸同时到处寻找是否有受伤的动物，越往里面走空气中弥漫一股血腥味道越来越重，让她越来越不安…

就在这时扑天盖地的一个高大黑影袭击而来，那速度与力量之大，她来不及反击，受到不小惊吓，「啊~啊~~」本能想躲开对方可怕力道，两个人一起翻滚中摔落山坡下，一阵昏沉空气中一个危险沉静，当尘埃落定后，耳边听到一个沉重痛苦的呼吸喘息呻吟，萧少芬浑噩之下睁开眼对上是一个可怕凶恶的野兽的脸，「啊~啊啊啊~~~」受到惊吓的惨叫声，引起枝头上小鸟本能四散，躲藏在暗处的小动物四窜，却有一只小猴子也吓得动物本能跟着同伴跑，小猴子似乎感应到甚么反而偷偷溜回来一探究竟。

毛茸茸大手住那惊叫的小嘴，这个小东西软软的抱在怀中很舒服，身上的味道让他忍不住深呼吸，一时间让他忘记身上的疼痛，「…别怕…我不会伤害…」

萧少芬惊愕瞪圆眼僵直全身颤抖，这个拥有巨大身躯的兽人，居然会说人类的话语，让她愣了一下全身被他抱住，所以刚才滚落下来时，并没有摔疼或摔伤。

一般的女人早就吓昏了，萧少芬虽没吓昏，却实也吓得不轻，魂不附体，发现对方没有伤害她的意图时，她无辜雪亮美目眨动，神智慢慢回复，「呜呜…」示意对方放开手，兽人锐利眼神闪了一下，终于松开几乎遮去半张脸住惊吓放声尖叫小嘴的大手，萧少芬身手矫健趁机顺势翻个身离开兽人的怀抱，快速的退开身子远离这个可怕的兽人。

当怀中的少女离开后，怀中一空，若有所失，虽然短暂的拥抱，让兽人深感依恋，喜欢她身上甜甜疗愈特殊气味，顿时兽人才感觉到全身都抽痛起来，蹙眉痛苦呻吟，纠结五官更显得可怕凶恶，萧少芬喘息慌乱不已，不由自主不断退后，整个身子背脊抵到土坡，约有有六步之遥，才有机会好好看清楚眼前的怪物长的如何。

萧少芬惊愕万分可以说瞠目结舌的可爱萌样，这里怎么会有这么奇怪的生物！

比一般人类男性大上一倍的庞大身躯，不只高还很壮硕，虽然她算身子算丰腴圆润，以女子来说算高了，在他面前显得娇小，是她的两倍大吧，听到兽人沉重痛苦呻吟声，身上穿着简单兽皮遮去跨下生殖器，与本身毛茸茸的毛发成为一体，萧少芬虽然黄花大闺女，从小学习医药所以对男女人体构造非常了解，也有一次机会看过真实的实体。

这个兽人长得有点像狮头人身，全身毛飕飕，只有脸没有毛覆盖，清楚的人脸，可惜耳朵发型像只狮头形状，「喔喔…」兽人额头冒冷汗，脸色发青紫，成受不住剧痛闭上那可怕掠夺双眼，萧少芬这时才松了一口气，知道对方受了极重的伤…

___________________________________________________________________



二.F人之吻 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6838495

二.F人之吻


萧少芬放眼四周左看右瞧，害怕慌乱，忐忑不安，心想这时不逃更待何时，双眼紧盯着眼前痛苦呻吟的兽人，小心翼翼起身想要逃离，可惜她却无法看着身受重伤的人，在此深山野地自身自灭，她可是个学医的人，任何有生命的生物，她都必须伸出援手，这是当初她拜师时对天发过的誓言，如今她怎么可以因为害怕想逃，该死！真不应该。

萧少芬深深呼一口气，转身回头，鼓起勇气往前走，伸出颤抖小手触摸那如钢铁壮手臂，这时兽人惊讶的睁开痛苦双眼，那甜甜好闻少女幽气，舒缓一些肉体疼痛。

「唔…喔哦…」

没想到…这名少女没有趁机逃跑而且像天使般似乎想要帮他，他诧异极了，他变身成这个样子，连自己看了都害怕，没想到…

萧少芬努力压抑下那份害怕不安，蹙紧眉心集中精神在帮他把脉，观察他的伤势，全身大大小小伤口真不少，「还好没伤到内脏…腰间的伤口比较严重…若在不处理…可能会发炎甚至危及生命…」

兽人原本焦燥不安痛苦呻吟的情绪，都被这坚定软软甜甜好听声音给安抚下来，这声音好疗愈人心，拥有动物天生敏感性，直觉信赖她，「来…我先帮你做简单处理…」萧少芬自顾自的说话，居然不嫌弃他，趴在他身上关心仔细检查，他身上大大小小的伤口。

兽人乖乖温和气息不时用惊愕观察双眼凝视她，让她不经意卸下心防，这个兽人跟其它受过她帮助的小动物一样，乖乖的虽体型庞大状似可怕，仔细一看，兽人神情蛮呆憨可爱，她爱心泛滥想帮他。

这时树木边躲藏一只小猴子探头探脑的好奇窥探，这只小猴子也曾经受过少女救治的动物。

萧少芬察觉到有东西躲在暗处，眼尖发现猴子尾巴，「别躲了，你这只猴子，过来…」

小猴子抓抓头露出呆萌的样子，一下子现身跳到少女身边动作很亲昵熟识，少女开心遇上小猴子异常开心与猴子互动至少有个熟悉动物，神情变的轻松许多，粉嫩圆圆小脸绽放可爱甜甜笑容露出两个小酒窝，连兽人都被她甜甜笑容给迷住，「呵呵呵…聪明小猴…去帮我找些可以充饥的果子来…」

小猴子在周围跳来跳去发出吱吱喳喳的似乎是交谈声音，少女似乎了解小猴子，交代完小猴子后就再度把注意力集中在兽人身上，准备着手治疗，小猴子吱吱喳喳没几分钟后…就离开了，这时只剩下他们。

日正当中还好周围高大树林挡去烈日恶毒阳光，偶而有微风吹来还不至于太闷热。

萧少芬抬起头认真明皓说道：「你身上血腥味太重了，要赶紧止血…我的唾液有杀菌镇痛疗愈的作用…」这儿没有任何药品可以使用…所以只能这样，她也不愿意这样做，但是目前没有其它办法。

兽人一时无法消化少女的说词，怔怔然，依旧呆滞傻呼呼的模样，似乎魂魄被刚才的那一笑给收走了，心房为之悸动，活了二十二年第一次有这样的感觉。

只见少女说完后，趴在他的伤口上伸出粉嫩舌头舔来舔去，刚开始有点刺痛，最后居然感动舒服异常，神奇的，伤口似乎不那么疼了，不但有消炎也有镇痛效果，简直是神迹，兽人此刻双眼发出异彩惊愕，这模样普通少女居然拥有神奇力量，或许她能帮助他回复原本面貌。

萧少芬从小就拥有特殊体质，无意中让师父知道后，就成为师父的药人，接受师父以她当试药理熏陶，她的身体变成百毒不侵，身上的唾液还有血液，甚至尿液都有疗愈作用。

师父说等到她十六时成婚生子时，那乳汁更是男性滋养补品，反正她一身全是宝，这是师父说的。

今年十月刚好是她满十六岁的生辰，老师傅一说到这儿就显得特别高兴，不知在高兴甚么？她也不懂，师父对她有养育之恩，平时对她也是疼爱有加，反正不会伤害她的。

在少女努力为了舔着身上所有的伤口时，曼妙成熟少女身躯在他的身磨蹭让他全身都发烫，那丰满双峰不时随着身子晃动，让他下腹部紧绷快要受不住，「…」

少女浑然不知危险，被野兽般的男人给盯上，兽人努力压抑住那体内热血奔腾的欲望，蹙眉呻吟炙热双眼复杂得光芒，这简直是甜蜜折磨，他是个成熟了男人如今成兽也是成年的狮兽。

无知的少女整个人跨坐在男人身上，觉得对方剧烈心跳声，气息越来越不稳，整个肌肉抽紧，呼吸沉重纷乱，不自觉抬起头，眨动水汪汪的双眼，「怎么了…」

「我口渴，舌头也受伤了…」双眼隐藏不住炽热火，大手抗制力道抱住娇小柔媚少女。

「蛤！」换少女傻眼还为来不及反应之际，就被兽人夺去呼吸，强悍的大手压制住后脑勺，吸取少女口中甜蜜，「呜呜呜…」






四.T(H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6843875

四.T(H)
不知时间过得很快，山上瞬间变化，天空飘着毛毛雨，眼看天色剧变，猴子也蹦蹦跳跳取水源回来，看两个人相安无事，然后看到兽人不友善危险的目光，让找机会溜走离开。

萧少芬眼看将要变天，她说：「下雨了…前面不远处有个山洞…我们去那里休息躲雨吧…你可以走吗？」

「可以…伤口不流血了，谢谢为我疗伤…」兽人感受到伤口已经止血，已经没有刚才剧痛难当了，真够神奇地居然身上的伤是被少女舔来舔去就好了一大半。

「…我们是朋友…何须多礼…走我扶你过去山洞…」

「嗯~~」两个人互相扶持一起走到山洞内休息。

单纯萧少芬跟兽人交上朋友，一人一兽交谈甚欢，气氛很好，少女满眼认真纯洁趴在男人身上继续努力舔食伤口血迹，医者父母心耐心照顾病人，而这一切对成熟的兽人简直是一种折磨，深深呼吸吐气，压抑跨下狂织的欲望，「呃…芬…为何是拥有这特别体质？」难道少女跟他一样，不是这个世界的人种？

少女抬起头舌头在唇瓣上舔吸残留血渍，「我…我从小体质很差…师父为了改善体质…所以我天天尝试许多药物…久而久之就变成这样…」也是当初无法想象的状况。

没错，原本师父只是单纯要改变她的体质，没想到她渐渐变成药人，也可以说她就像万年人Q一样珍贵难得，师父常常告诫她不可对外人提及，怕引来外人觊觎。

兽人坦白自己离奇的身世，让萧少芬轻易卸下心防，把他当成朋友！

因为少女还有一项特异能力，就是能感受出对方是否有说谎。

兽人鲁安立坦白说，他来自异域的世界，那里的人全都如此巨大野兽模样，有一天他莫名其妙穿越来此地，走投无路时，遇上光明教的昭和大师收为徒弟，让他脱胎换骨修练成人形，在昭和要圆寂之前，把十八代教主掌门的位置要传给他，这样的举动，让许多师兄弟不满，故意让他服下逆天现形药丸，当众给他难看叫他怪物，让所有的人都害怕，几个师兄弟连手，当他误食逆天药丸无力对抗之际，将他打个半死，逐出师门，夺取教主掌门的位子。

原本以为身受重伤的他，将在这个深山野岭，等待死亡，没想到上天待他不薄，派了个救世医女来拯救他，感激的眼神凝视眼前纯真少女。

「你说…你叫鲁立安…误食了逆天现形丸，才会变成这样？那你要如何变回原本修行的模样？」少女问出疑惑，或许她能帮他。

「这…我是知道要如何解…但是…这…不知愿不愿意帮我」鲁立安陷入苦恼模样，眼神闪烁不安。

萧少芬问道：「我…我能帮你？说说看…」

鲁立安回答：「这…真的愿意帮我吗？」

「当然…好人做到底   送佛送上天！」少女拍胸脯保证，双眼透亮诚恳。

「这…解药…就是与女子…行…鱼水之欢…」

「蛤！」萧少芬惊愕瞠目结舌抬起头，她万万没想到居然是要这样，少女薄脸上霞光泛红，不知该说什么，「这…我…」

兽人眼见女子退缩不语，内心虽着急不安，却也不敢躁进，怕吓跑这个可爱女子，自从他第一眼见到萧少芬，他就想要她，这是多年来不曾有过强烈的感觉，以前多少师姐师妹勾引诱惑他都不为所动，如今见到她的那一刻，就想要狠狠占有她的清白身躯，想把她压在身下很很疼爱一番，那欲望越来越强烈，强烈到想不顾她的意愿，侵略占有她，「…」

萧少芬蹙眉抛开少女应有矜持，直接以一个医女立场问道：「你…你的身体这么巨大魁梧…可见…跨下的东西也不小吧，我个头这么娇小如…何能承受…」

萧少芬是很想救他，但是也怕人救不成自己反而被插死。

鲁立安反而被萧少芬问得一愣一愣，抓着头，「不会啦…太小看自己了…女人连小孩都生得出来…」虽然女人的第一次听说会很疼，他会很温柔减轻那痛苦程度。

「那…让我看看吧…」萧少芬好奇兽人肉庞卸啻螅自己小穴塞得下吗？

在兽人默许下，让萧少芬掀开围在腰间的布，那肉畔袷腔崛现魅艘谎在少女注视下居然越来越大挺立坚硬，咚！要不是她闪得快肉棒就要打上她的脸上，「这…」她整个人跌坐在地上，瞪大双眼，被眼前巨大丑陋狰狞肉鸥吓到，「好大喔…」

「喔！宝贝…帮我舔一舔吧…喔…用你的小嘴帮我…喔喔…我快要受不住…」

萧少芬感受到对方压抑情欲似乎很痛苦，不忍心拒绝就伸出舌头舔吸肉牛「张嘴含进去…喔喔…算我求张嘴含住…」兽人忍不住要求，他受不住体内狂烈的欲望，忍不住一步步诱惑少女软声软语的要求…

萧少芬吃软不吃硬所以这柔声的要求让她不忍心拒绝，努力张开嘴一时间无法整个含入…「呜呜呜…太大了含不进去啦…」倒是努力舔吸派恚大手握住小手一起握住坚硬的肉棒教导少女如何取悦男人上下滑动，小嘴慢慢能含住磐罚「喔喔喔…对…就是这样…好棒喔…」

在少女努力含住肉攀保兽人快速脱下女人上衣连肚兜都脱下，大手握住胸前浑圆捏揉拉扯两颗乳首，「啊~~」刺激撩拨女人天生敏感带，陌生炙热的感觉让少女身体整个热起来，腹部一团火，双脚间脆弱的花穴忍不住颤抖，大手伸入撩拨春水，搞得不识情欲滋味的少女被陌生的情欲搅扰不安纷乱，体内混乱强烈情欲小穴春水泛滥…双手开始推拒，「不…不要…」萧少芬害怕退却，男人肉盘大了，她吃不下她吓得颤抖，想要临阵脱逃。

「喔…芬儿…求…救救我…我不会辜负的…芬！我已经忍不住了…给我吧…」兽人以本身体型的优势把小人儿压制在墙角，少女衣服不避体，露出晃动双乳，抓起白嫩奶子又舔又吸，白嫩赤裸双脚也被抓起，吸吮过双乳往下头埋在双脚间，手指揉捏贯穿颤抖花穴，舌头舔吸充血颤抖花蒂，「啊啊啊…」强烈的快感让少女全身颤抖原本推拒的小手变成抓着兽人毛发，「啊啊啊…」陌生的情欲搞得少女轻飘飘欲死欲仙，沉沦失魂在兽人身下。

当小穴被粗糙手指贯穿扩充到三指时，兽人在也受不住握住那火热巨牛慢慢一寸一分地挤入那小小紧缩的花穴，少女当异物侵入时瞠目僵直身躯激烈抗议，「啊~~疼…不要…会裂啦…出去…出去…呜呜呜…」




五._苞 (高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6844643

五._苞 (高H)
山洞内少女惨烈喊叫，「疼…你先出去一下啦…」白皙双腿压制成M字腿。

「蛤…」兽人眼看龟头才进去一半，「小穴咬的真紧…忍忍，我也疼…求忍一下…」整个卡住动弹不得，兽人吐了口水，在交媾处沾满唾液的手指揉压颤抖充血的花蒂，试着抽动肉牛无奈少女却要他退出这销魂的小穴，额头冒汗痛苦低吟，「芬，不帮我了吗？」兽人害怕若不一股作气占有她，他将不会有机会，得到她，以他体型优势，他想要压制住女人硬上。

萧少芬叹口气心想既然都这样了，就好人做到底吧，双颊羞红呈现快要滴血般的艳红，双眼迷离模糊，小穴虽火辣辣吃疼，却也有一种奇怪快感，她身体空虚想要被充满，对方的庞痔大吃不小，真是进退两难，她想到师父交给她止痛药膏，「等等…我…我这儿有药…可以减缓痛楚感…」只见少女不知从那儿拿出一罐小药罐，「好…那我先退出…」

兽人知道少女不是拒绝愿意帮他，当然肉排浜贤顺鲂⊙ǎ不然弄疼她，她以后就不理他，可伤脑筋，打开药罐一阵花香阵阵，让人不自觉深深呼吸，然后身心都缓和许多，不在猴急躁进，手指挖出白色药膏抹在花穴四周，沾满药膏两根手指插入那颤抖紧缩的花径内，来来回回的抽插，发出噗噗滋滋淫欲H穴声音，双腿大开成M字腿，双穴完全敞开在眼前，小穴颤抖吸吮排挤异物侵入，沾满药膏手指揉捏充血凸起的花蒂，「啊~~」搞得少女情欲大开，弓起身张开大腿，小穴也微张颤抖想要接纳吃牛准备迎接考验。

知道少女准备好了，小穴也够湿润，毛绒绒巨大肉派贤柯药膏，兽人握住与众不同整个派聿悸短短细细卷毛，对准湿润小穴一寸一分地侵入整个冲破处女膜，感觉贯穿全身的错觉震撼，整个毛发刮动内壁骚痒得让人受不住，也莫名的酥麻快感连连，小穴淫水泛滥，水乡泽国，「啊啊~~要被插死了…好搔痒…」小穴被肉派钌盥袢牖鹄崩保因为擦了药膏虽然不痛，却火辣辣嘛嘛紧紧，被挤的水泄不通，男人等待女人适应，完全不敢动，兽人低头吻住那唉唉叫的小嘴，吸吮口中甜蜜滋味，「呜呜呜…」

下身虽不动却磨蹭穴口，增加性器深深交合磨蹭少女敏感花蒂，搞得女人酥麻快感排山倒海而来让她快受不住，反而动了起来，这样被狠狠插入贯穿，体内酥软烧辣骚痒的受不了，「快动一下…人家小穴被巨拧搞得骚痒不得了…啊啊啊…」少女因为药膏不但没有疼痛感，反而是一种销魂的酥麻感，「好痒…用力一点干我…止止痒…小穴好痒…」

兽人喜出望外没想到少女情欲一开，瞬间变一个人，简直捡到宝，天生骚到骨子内骚货，让他能放开手不顾一切狠狠H穴，疼爱一番，「好…没问题…」抱起娇小的人儿狠狠往她体内狂奔撞击，巨旁铰裨缴睿原本怕伤了少女只敢插入半截如今插入七分之多，插得少女翻白眼，「啊啊啊…吃得好撑喔…到底了，别在插进来…啊啊啊…」少女害怕贯穿子宫，那可就不美了。

「好…我知道了…」兽人乖乖的听话，就插入七分左右，不敢整个插到底。

没想到与男女交欢这么销魂，好舒服，肉胖芪У拿发刮搔内壁，又狠狠撞击两方刺激下哪高潮来的又急又快，让少女一时不备，「啊~~」潮吹尿全都喷了一地，「啊~~~去了…要死了…」

男人趁着女人高潮之际，不但没停下来，反过来更狂烈撞击H穴，低头含吸整个胸部，像要把整颗乳房都吸入口中的强烈感，再次让少女抵抗不住高潮又再度来袭还喷出尿液，「啊~~」一阵阵昏眩，少女体力不支昏倒在兽人怀中。

少女昏过去后，兽人继续在少女身上耕耘奋斗，最后一记狠狠插到底，插入子宫内喷洒整个精液灌满整个子宫，这时萧少芬在半梦半醒中被精液喷洒到高潮，全身无助颤抖，等兽人整个泄完，少女的肚子整个高高陇起，肚子大大，像怀了五个月身孕一样夸张，但是少女完全没体力管这么多，只是觉得肚子很胀。

兽人得到初步满足，他也是第一次与人类交欢，没想到比在异域世界雌雄交媾还要销魂舒服，兽人暂时休息抱住少女低语说出承诺，「今天是让我有机会重生，在活过来，是我这辈子唯一要守护的人，以后就是我的人，我会保护一辈子…」他在脸上亲吻继续说：「未来得日子，我鲁立安，以后大大小小的事全都听萧少芬的…我爱。」话说完，低头封吻住那呻吟闷哼模糊不清的小嘴，未抽出的肉旁俣仍谂人体内苏醒胀大，再度狠狠奔驰猛撞，抽动中穴内的残留精液流出夹杂些许的处女血丝，滴落在干燥草席，少女闭眼无力清醒过来面对，半梦半醒之间又被野兽般的男人吃干抹净，最后再次喷满整个子宫的精液，整个腹度都胀起来像个孕妇一样，兽人才满足抽出肉牛「哇…肚子这么大…」感觉少芬似乎很不舒服呻吟，兽人自言自语：「对不起…积了太多…很胀喔…我帮压一压…让轻松一下…」大手轻轻压胀大肚子，这时双脚间颤抖小穴像在泄洪一样喷出白色的精液。

________________________________________________________________

六.「你…怎么把我的肚子搞大了…」(微h) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6845527

六.「你…怎么把我的肚子搞大了…」(微h)


山洞内弥漫一股很浓情欲气息，盖过原本的血腥的气味，萧少芬这一昏睡，很久很久，从来没睡的这么舒服过，这一睡错过回家的时间，外面天色已经暗下，少女赤裸全身，躺在毛绒绒舒服温暖类似大床，感觉这床可真舒服软硬适中，神奇的还有温度的床，双脚间黏腻不舒服，「唔…」少芬慢慢清醒过来睁开朦胧双眼，对上野兽般丑恶凶脸，炽热光彩的如黑曜石般的眼睛，这时朦胧双眼顿时转为清明，惊愕万分尖叫，「啊~~呜呜呜…」

兽人本能封吻住扰人清梦的小嘴，大手同时揉捏丰满胸乳，捏拉玩弄挺立敏感的乳花，「呜呜呜…」萧少芬强烈挣扎变得无力，昨晚的记忆回来，身体的记忆也回来，乳尖酥麻刺激感让腹部抽紧小穴颤抖连贯的感觉，混乱她的心思，野兽品尝少女口中蜜汁，越吻越深，纠缠吸吮小丁舌激起另一波情欲，这个野兽般丑陋恐怖的兽人是她的男人，他们已经有了肌肤之亲，「呜呜…」有了这样的认知，萧少芬不再做无谓的挣扎，身体整个放软，任其玩弄略显粗鲁疼爱，享受男人亲昵肆虐揉捏折磨快感，「喔喔…哦哦…」闭起眼忍不住呻吟。

萧少芬心想反正闭上眼幻想街上的年轻小伙子就好，接受兽人侵略到处放火，臀部感觉到有个东西硬起来抵在双脚间磨蹭，这时所有幻想都破灭了，想起这兽人的巨大肉挪皇瞧胀ǖ某叽纾「呜…」感觉到怀中的女人再度不安分扭动虚软挣扎，终于…兽人退出她的小嘴，让她能说话，「呜~~不…不可以了…小穴会受不住了…」

「有药可以擦…刚才就很好…也很舒服…」兽人蛊惑的眼，大手把两颗奶子揉成一团继续撩情动作，一嘴含住两颗奶头狠狠吸吮，强烈的冲击感让小穴残留男人精液泄出来「啊~~」感觉身体怪怪的，低头一看肚子怎么一下子这么大圆鼓鼓的像之只青蛙一样，惊愕见鬼大吼，「你…你…怎么把我的肚子搞大了…」

兽人深深叹口气，无奈少女问题很多，他只好吐出口中乳头，解释一番，「这…这正常…是太小了…所以装不下…刚才肚子更大，我还帮按摩肚子挤压泄出一些…」

「甚么？」这时少女再也按耐不住，滑溜的离开兽人怀抱，拿起地上散落一地的衣服抱在怀中，这一动花穴流出更多白色淫秽，沿着大腿内侧流下来滴落在地上，少女有点傻眼，这也太夸张了站着居然看不到自己的脚，这家伙到底灌了多少精液在她肚子内。

呜呜！她可不想怀上兽孩，想到这儿忍不住打了冷颤，「不…你别过来…」她用力压肚子居然像喷尿一样，一道弧度白色黏液从花穴里面喷出，「啊~~怎么这么多…你到底干了几次？」女人边按肚子边问，模样可爱又滑稽，故意装起凶恶的表情对兽人一点吓阻力作用都没有。

「昏过去我又搞了三次…所以大概是五次而己…」

「五次？还而已？你是要搞死我吗？」少女指控对方简直是野兽行为，这时她才发现昏倒在地上口吐白沫的小猴子，「小猴子？你把他怎么了？」

「跟一样，体力不支昏倒！」

「体力不支？你…你连都搞上…是公的…」

听到少女回答，兽人又好笑又好气，「…想到那里去了…过来…我帮清理…」

「不要…你以为我是笨蛋吗？」少女继续挤压肚子，继续指责的眼神怒瞪眼前庞然大物。

「猴子，偷看我们恩爱…被我抓到…我就罚他去找食物与水源…看旁边堆成小山的果子…还有这木桶内水都满了…被我操的体力不支…」

其实兽人最后还要舔吸兽人泄出湿黏黏的肉棒，这一点兽人不可能说出来的。

所以小猴子才会一时间被兽人塞满嘴差点窒息所以才翻白眼口吐白沫昏死过去。

谁叫猴子要偷看，还偷偷摸过来，舔了几口少女粉嫩被干到上下剧烈晃动臀肉，被他眼尖抓到猴贼。

就在女人听得一愣愣之际，「啊~~放开我啦！」少女死命挣扎却怎么也挣扎不开。

「不放…认命吧…是我的…你们这边称之为娘子…」

「我才不干…我是你的救命恩人…你怎么可以恩将仇报…放手…」女人大声斥责，在兽人怀中死命挣扎。

「我说过不放…答应帮我的…不能帮一半…」

「咦！我哪里是帮一半？」少女暂停挣扎，睁大眼满脸疑惑。

「不是说要帮我再度变回人类？」

「是啊！那…我们都交媾过…你怎么没变回人形？是你骗人？」小手指着兽人的鼻子。

「我没骗人，我想一次不够…我的丹田已经恢复不少，功力也恢复几成，但是…还是…还不到能改变外貌功力，我想应该我们做的还不够…」

「蛤！？」少女傻眼顿时不知该怎么办，兽人再度上下其手，「我…呃…为夫帮娘子…清一清…」说话同时，把少女放倒在铺满干草上埋头在少女双脚间，「啊~~你要干什么啦！那里不能看！」少女双脚大开，门户同时大开，白糊糊的黏黏布满整个小穴，小手遮去花穴的地方，眼见少女修羞涩拒绝娇媚态度，更让兽人喜欢的紧，脑中闪过一个想法，然后盯住满满木桶，然后起身拿了一个类似小脸盆的破了一小角的小木盆，装满水，然后回头抱起女人，「啊~~你要干嘛啦…」

「放心…还不会干…先帮清一清…等等舒服清爽了…我们在玩…」

「玩你的头啦…谁要跟你玩…我要回家…啊…」

「哼…你是我的，只能跟我玩…不能跟其它人玩…知道吗？」兽人恶狠狠宣示主权。

「你…」少女看到兽人真情固执霸道的爱，内心居然不排斥而是暖暖的，碍于他强悍气势她也只能弱弱的说，「好啦…知道了…」感觉到一阵冰凉的清洗整个黏腻的双穴，好舒服她整个趴在男人身上让他用手指挖勾出更多黏腻的东西，偶而调情的轻咬含住小巧敏感耳朵，「少芬…谢谢…我爱…我用生命爱…守护一辈子…」少女被这样服侍撩拨情欲耳边甜言蜜语更，让她整个人沉沦在兽人的情爱中。

__________________________________________________________________



七.「你是谁？」(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6847253

七.「你是谁？」(高H)
山洞内情欲升高，只见少女赤裸全身双腿高举过肩，双穴露出随着兽人压肚子动作喷出白色精液。

萧少芬被兽人缠得难以分身，几次想回去也回去不了，小穴不停的流出白浊物，让她只能沉沦在无边欲海中。

压的差不多兽人低头对准白浊黏腻小穴，大嘴整个罩住小穴，狠狠插入吸吮里面残存的精液。

少女被兽人舔穴吃淫水，发出舒服的呻吟声，小穴被舌头来来回回抽插，却小坏心的手指柔压撩拨凸起的花蒂，「啊啊啊…不…」少女被搞得受不住，身体内的精液被兽人给清除许多，但是也被搞得浑身受不住颤抖，体内一股欲火，摧毁她的意志，「小穴好痒…求你别再舔了…」

「好…我帮止痒吧…小穴又饿了想吃拧好不好…」兽人起身压上少女赤裸身躯轻咬几下乳头刺激性欲难耐的少女，灼热的呼吸吹拂细致肌肤，引起少女酥麻打哆嗦，少女听见自己说：「好…快给我…啊…」兽人额头冒汗忍耐极辛苦，终于得到少芬的首肯，毛绒绒巨牌炔患按一寸一分的侵入小穴，挤满整个通道「啊~~好胀喔…慢点…啊啊啊…好痒喔…用力点…好痒…」少女的肚子又胀大起来，还清楚的有巨诺牡男巫矗又酥麻高潮舒服快上天，但是毛绒绒巨爬椿毓味紧致通道，那搔痒感又让人受不住，「啊~~~用力一点…干死我吧…」兽人抱住娇小身躯狠狠H穴，奔驰撞击淫水到处乱喷，噗滋噗滋！啪啪啪！啪啪啪！劈哩趴啦，H穴的声音再度响起，少女下意识配合兽人速度，让两人完全贴合无空隙磨蹭更刺激，少女双乳被男人大嘴含住粗鲁拉扯，加深肉体的销魂快感，似乎少女也变成动物一样，狂野配合，双脚盘踞在虎腰上让两人结合更深，两个人都发出满足呻吟，少女失魂低吟:「啊啊…干死我吧…」

「好~~操翻的小卵ā！

「啊~~」萧少芬被干到神智不清，模糊说：「好痒喔…干坏我的小穴吧…啊啊啊…我又要去了…」少女弓起身失魂潮吹喷尿，双脚大开，迎接兽人凶猛的撞击速度与力道，肉虐兹然的进出小穴周围产生白色泡沫，越H穴声音越来越大。

山洞内响起少女低泣求饶声，「不要了…不可以再射进里面…」萧少芬使命的推拒，感受到小穴内的肉糯罅艘蝗Ρ筋速度更快，知道兽人快要泄出喷出精液，残存的抬头，强烈抗拒，「还早…放心…」说话的同时换了角度与姿势。

女人像只母狗一样趴在地上，摇摆腰身配合男人操弄小肉穴，手指同时插入菊穴画圈圈，搞得女人再度高潮全身颤抖，「啊啊啊…要死了…不要了…啊啊啊…上天了…」

「一起上天吧…怀上孩子，我会负责的…」

「不…」这句话，让少女从天堂掉入地狱，想要挣脱，身后野兽的男人。

萧少芬趁着兽人不注意时，少女双手撑在地上爬走，丰满的乳尖在摩擦地面，沾上干草，「啊~~不要…」却又被身后的高到野兽拉回，再度翻过身面对面，把女人抱在怀中，站着操穴，女人无助的整个人挂在他身上，少芬气极了，伸出细瘦手指五爪功攻击兽人的脸，「该死…这是做甚么？」兽人脸上留下五爪红印。

「啊！我不要生你的孩子…」兽人怒吼下身操穴的力道更狂烈，每每深入到底，搞得少女受不住直发颤

「为什么？」

「因为你不是人…」

「那又如何…相信我…我会护周全…芬儿相信我…人跟兽混…我们的孩子会更强…」

「不…呜呜呜…」萧少芬想要反绞对方的话却被火舌侵入吸吮，肉潘俣雀快的进入冲刺，小穴磨擦力更强烈，「呜呜~」男人火舌抽插小嘴同时，下身狠狠冲击不管女人如何抗拒，兽人还是在小穴内释放情欲，那大量的精液喷洒有好几秒，喷到萧少芬受不住哪狂烈的高潮最后低头盯住那肚皮又胀起来，双眼翻白再度昏死过去。

在萧少芬昏死过去时，兽人那能这么容易知足，狠狠的又干的几次，从黄昏干到隔天清晨。

兽人终于的到真正满足后，倒头把女人抱在怀中一起沉沉睡去。

烈日的阳光射入山洞了，这时把被干的双脚都合不起来得萧少芬，慢慢酥醒过来，全身酸楚像被人拆下重组痛苦呻吟，「喔喔喔…」肚子好撑，好胀，睁开眼看到自己肚子简直像是快顺产随时要临盆妇女，双穴都白糊糊一遍遮出原本的样子，「喔…该死…」这时她的扭动身躯连带的也把身下当床垫的男子也惊醒过来，「唔…」

萧少芬委屈死了，该死兽人，怎么可以恩将仇报？

转正脸面对兽人惊讶瞪大眼，出现她眼前是个俊美如摘仙般的公子，萧少芬一时找不到自己声音，嘴巴可以塞入一颗卤蛋，这时俊美的男子似乎也快醒过来，当男人睁开眼睛的同时看到心爱的娘子，萧少芬回神找回声音，先发制人说道：「你是谁？」





八.睡梦中直接变身(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6848513

八.睡梦中直接变身(高H)
「你是谁？」

烈日当空潮湿的山洞内依然感觉到闷热，两人自然磨蹭的身躯，感觉意识也渐渐清楚，朦胧的双眼因为怀中少女无俚头的问话，清醒许多，「傻了…我是的男人，干了一天一夜居然不认识，我是鲁立安…」俊美的公子比女人还要美，说话的声音也如天籁。

萧少芬傻眼中舌头都快打结了，果然好人必有好报，居然哪个丑陋的兽人变得如此英俊简直让人无法相信。

兽人鲁立安感受到对方惊讶疑惑的目光还有一丝丝爱慕窃喜眼光闪烁，让他忍住低头看着自己身体还有手臂，身上动物的毛发全都退去，变成人类才有光洁肌肤，「咦…我居然变身了…太神了…」少女也太滋润了，居然结合之后体内淤绩许久内伤全都好，丹田太充沛，在梦中他变成成功，他捡到宝了，少女全身都是宝。

「太好了…少芬谢谢…帮助我变身成功…我的功力不旦回来，还增进不少…」到达脑中所想的就会变化成功，简直不可思议，比师父功力还要强上几分。

这时少女脸上难得布满红霞羞涩，同时回过神来说：「你成功变身了。」

「是的…喔…爱死了…」手臂收紧赤裸身躯紧紧相拥，少女羞怯的试图推开俊美公子，「你…既然…我帮你变身完成…那我功德圆满…我昨天没回去，师父一定会担心的…我要回去了。」

鲁立安心想，也好，趁此机会亲自上门提亲，但是两手空空身上无一文钱，如何提亲，又怕少女一回去就出不来了，「不如，先陪我夺回教主位子，然后备上厚礼，上门提亲…」

「不行啦…这一去不知又要耽搁多久，这样我师父会担心…」她从没有出来这么久两人推拉磨蹭下感觉到男人胯下又硬起了，凶猛起来，双脚轻易被顶开，「啊~不要…」肉徘崴傻牟辶私去，「呃…你还来…人家肚子好胀吃不下了…」这次肉琶挥兄前巨大可怕，小穴轻松就吃下，一插入几出更多白浊汁液，「啊~~呜呜…」大嘴亲吻那呻吟唉唉叫的小嘴，感觉到被撑大肉穴慢慢收缩配合男人尺迹简直是天生尤物名器，一下子就感觉媚肉收缩紧咬，「喔喔喔…」手指插入菊穴抽动，心响变身为人类，这尺寸终于可以开苞后庭花。

「不…不要了…啊啊…」少芬想抵抗那随之而来的酥软，从身体深处窜上来的一种疯狂欲望，她知道不能沉沦却无力抗拒，她是喜欢跟俊美公子做爱，太美了！不用闭上眼睛。

心想反正都做的这么多次，多做一次也没差，而且这次正常人类的肉牛没了刮搔内壁毛发，爆凸筋络摩擦内壁舒服极了，她忍不住扭腰摆臀配合男人抽送H穴狂浪动作，「啊~~」带出更多汁液，喷得到处都是，「啊~~轻点…要插死人了…」

「就是…要操得的花穴记得我肉棒形状…不管是成兽或是人都要记住…」说话的同时，狠狠操干百来下后湿透的肉磐顺龀贝挡抖收缩小穴，白皙的双脚过肩压制在胸前，挤压到双峰，双穴都被操的花开灿烂，尤其是花穴整个被白浆的浊物复盖住，男人握住肉哦宰急皇种覆俚蕉纯菊花，硬是捅了进去，「啊~~~痛…会裂掉啦…出去啦…」少女想要挣扎却无能为力，只见男人狠狠压住上来肉派钌畈迦刖昭ǔΦ溃搞的少女受不住浑身打哆嗦，前穴更是被后穴被开发操干挤压下，前穴不断喷出白浊物，喷得男人下腹部满满黏答答，昨夜男人留下残存在少女体内浊秽物，男人不管这么多狠狠冲撞紧到不行的菊穴，「喔喔喔…好紧喔…」销魂的滋味让他更疯狂操穴，肉体拍打声一次比一次重响亮，低头含吸胸前的乳果，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

最后翻过身换了个姿势，萧少芬跪趴在干草地席，全身颤抖虚软，连爬走的力气都没有，任其男人玩弄，对准颤抖菊花大开，肉旁俣韧θ耄一次顶到底，「啊~~」这次是酥麻快感冲击少女浪叫，摇摆腰肢，后穴不断贯穿操干，挤压到前穴喷出更多汁液，冲撞的力道越来越更猛，毫无节奏性狂飙张狂力道，「啊~~干死我了…」「我的小骚货…舒服吧，尝到美妙滋味吧…喜不喜欢我这样操干…」男人压地身子在耳边吹热气邪恶撩拨淫荡言语，大手绕到前面捏揉晃动不已胸乳，少芬失魂迷糊说：「喜欢…操死我吧…要上天了…」拍打臀肉虽手劲不算大，却也在白嫩的臀肉留下红手印，刺激少女绷紧的肾上腺，有点虐的快感让她双穴颤抖抽蓄再度身升天，「啊~~要死了…」一阵浑噩，男人感受到媚肉部段收缩吸吮，搞的他快受不住加速狂奔撞击，终于最后深埋在菊穴喷洒炙热的精液整个肠道，「啊~~」双双都低吼达到高潮。

成为人形后精液也变成正常，不像兽人时大量，最后少女一直喊肚子好撑昏昏沉沉中呓语，「肚子好撑好胀喔…」鲁立安笑得腼腆尴尬，压肚子让里面的精液尽量排空，两穴都喷出两道浓郁白汁。

萧少芬半梦半醒之际，终于醒过来，少女一直吵着要回去报平安后，告知师父后才愿意随他回去夺回教主的位子。

几番沟通后，鲁立安还是不愿意跟她分开，最后鲁立安委屈自己变身一只中型狗，「好可爱…鲁立安那我们一起回家吧…」

少女把肚子内的残留物排挤光，稍微擦洗一番后，狗狗在一边等待她穿好衣服，随之离开这个山洞，少女看到狗儿对她摇尾巴，内心欢喜说：「鲁立安…我是你的主人…你要听我的话…」

鲁立安无奈翻白眼，女人给几分颜色就开染房。

___________________________________________________________________


一. 双胞胎VS.女仆 (H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6855604

一. 双胞胎VS.女仆 (H)


清晨微光从窗棂上洒落下来…

单调的纯男性化的房间内，「喔喔喔…」男性闭眼享受女子服务，啧啧吃食声响，情欲浓烈，俊美的少男赤裸坐在床头，一个半裸的可爱美少女，穿着可哇伊日系女仆装，白皙的双腿跪地，小嘴含住大少爷肉排力吸吮，双眼黑白分明可爱极了，「喔喔喔…秋纷小嘴越来越厉害了…专门处理情欲的小嘴…」少女交叉吊带女仆装，刚好露出两颗早熟白嫩的双峰乳头被夹子狠狠夹住，夹子垂挂的练子上还有可爱的卡通图案，脖子上也套上宠物的项圈，大手拉扯住项圈的链子，控制少女好好吃磐叹。

少女廖秋分自从签下契约书后，就乖乖听从颜家两位少爷，陪他们一起上学，对外宣称是他们的表妹，事实上是他们的玩物，帮忙写功课，聪明的廖秋分功课算非常的好，反而常常教导爱玩不认真的两位少爷功课，所以自从有秋纷加入两位少爷的功课反而进步，让颜家长辈放心让秋纷照顾他们两位少爷的起居。

回到别墅内廖秋分就被要求不能穿贴身内衣裤，他们说这样才性感，又方便他们随时可以使用。

少女是他们兄弟的性爱奴隶，专属肉便器。

每天早上他们要求廖秋分，用小嘴唤醒他们，这是例行公事。

少女只想把精液给吸出来，好快点去隔壁房间叫二少爷起床，晚了怕二少爷不高兴。

小嘴又舔右吸连两颗阴囊都照顾到，搞的男人快受不住，直接抱住少女的头狂抽猛撞，「呜呜呜…」大手揉捏拉扯乳头上的夹子，终于在小嘴中喷射出白稠的精液，「呜呜呜…」大少爷不旦喷出精液，被冲撞到小嘴麻麻最后一记深埋在喉咙深处，不自觉吞咽下浓烈的精液。

解决大少爷，转身到隔壁房间叫醒二少爷，小嘴含住肉排力吸吮，大手握住那两颗成熟的玉乳揉捏，扯掉那夹奶器，「呜~」少女蹙眉低吟一声，二少爷把两个夹奶器给解下，舒缓哪刺激，让廖秋纷喘口气，双乳被夹到有点麻麻，大手粗鲁扭转坚硬的乳首，「啊~~少爷饶了我吧…疼…」

「这样就疼…哼…说…昨天怎么会跟涂长德走在一起…」

廖秋分强忍住那体内纷乱的快感，乖乖回答，「啊~~就刚好遇上说几句话…」

颜守信双眸锐利阴沉，昨天看着他们有说有笑心里就不爽。

「哼…以后不准跟其它男生说话…」

「知道了…」少女含泪点头。

「上来吧…我要好好操干你的小浪穴…记得的身分…」

「是的…」少女乖乖起身拨开颤抖花瓣对准那刚硬如铁的肉棒，一寸一分的吃下，深深埋入，「喔喔喔…好大」整个屁股坐在少爷平坦的小腹上磨蹭几下，娇叫浪吟，「喔喔喔…少爷的肉棒好大好硬…喔喔…」少女一脸销魂淫荡媚态，超龄的性感，开始狂乱摇摆腰身上下律动，小穴紧紧含住肉棒，九浅一深的抽送，噗滋噗滋啪啪啪…

男子揉捏眼前晃动双乳，含住白嫩奶子，一阵吸吮，另一手玩弄臀肉上的小菊花，插入一指玩弄，「啊啊啊…」那酥麻的快感，让少女全身颤抖快受不住扭腰摆臀更剧烈吃诺男⊙ǔ榻羟苛椅吮，少女慢慢沉沦在情欲中，终于让男人打出清晨第一炮，大手扣住女人腰身狠狠猛烈往女人深处强烈撞击，噗滋噗滋！「啊~~干死的小骚穴…」

完事后推开身上意犹未尽的少女，「用小嘴舔干净…」

「是的…」廖秋纷一脸淫欲乖乖的含住湿透的肉棒，又含又吸的，努力完成工作，跪在床上摇晃臀肉小穴收缩排挤出残存男子精液，白浊淫秽沿着大腿留下，滴落在床铺。

廖秋纷来到颜家已经一年整，已经习惯这样奴役的生活，没有自我自尊的生活，以两位少爷为中心的日子。

少女的父亲原本是颜家司机，无奈父亲爱赌欠下巨额债务无力偿还，颜家的两位少爷知道后，愿意伸出援手帮忙还债，却要求少女廖秋分签下三年的卖身契，这三年完全听命于两位少爷，廖秋纷无计可施下只好答应，签下卖身契。

她永远记得签下卖身契的那一夜，两个少爷笑的邪恶，大手拿起卖身契看了一眼，「秋分…脱光衣服…我们要验货…」

「验货？」廖秋分朦胧双眼眨动，双手本能抓住衣领，「少爷…可不可以不要…我可以做任何事…我…」

「嗦……快点…我没耐性跟蘑菇…若让我们动手…就不是只有单纯验货…」双眼邪恶闪烁。

廖秋分眼见目前状况只能认命，脱下学生制服，露出那素色单调的内衣裤，「继续…脱…」

廖秋分脱下内衣裤全裸，脸色苍白全身颤抖双手努力遮去那三点，「干…遮什么遮…」大少爷走过来拍掉那颤抖无助双手，大手握住那一边奶子在手中玩弄戳蹂，「啊~~别」二少爷也过来拉开无力小手，捏玩另一边的玉乳，「发育的不错…」大手狠狠拍打几下留下五爪红印子，少女的双乳哪受不得了这样玩弄马上乳头硬起，「看乳头都硬起来了…真是敏感的小东西…」

「不…」少女弯下身子想要躲开男子们的掠夺，却被箝制住，二个少爷一人含住一边乳首狠狠吸吮，「啊~~不要…不…」强烈的冲击，让少女快受不住全身颤抖，「呵呵呵…等等会叫我们别停…」

___________________________________________________________________




二.开苞(NP) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6856299

二.开苞(NP)
屋内瘦小无助害怕少女含泪脱到一丝不挂，二个少爷慢慢过来，大手无所不在，到处肆虐放火，少女细嫩的肌肤越摸越上瘾，少女全身颤抖无助求饶，「求…求…少爷们饶了秋分吧…」

两位少爷，拥有相同高大强壮身躯，俊美的脸庞，邪恶炽热双瞳锁定猎物，嘴角一抹邪淫的笑，强悍大手揉搓稚嫩身躯，「发育的真好…值得我们花这么多钱…」两颗玉乳被玩弄高耸挺立，雪峰上的红蕊颤抖引人怜爱，不约而同的两人低头品尝少女滋味，两边的乳头被少爷分别含住吸吮，两个奶子分别被男人吸吮粗鲁啃咬拉扯，虽然吃疼却有一种无法忽视的快感窜流全身，女子被虐折磨性欲，压抑不住的呻吟声，「啊~~」

那从未有过的冲击，让少女一时昏眩双腿虚软，瞬间被男人抱在怀中，少女幽香扑鼻而来，让两个男人眼神更炽热，大手揉捏那处女地，包覆在耻毛下的美地，涓滴流出淫水，颤抖的花穴一开一合非常诱人，颜守一说：「小骚货…身子真敏感…一摸就出水了…简直是天生淫娃…」

颜守二笑说：「是啊！大哥眼光独到…没想到这个瘦小的身子…这么有料…身体这么敏感…」平时廖秋分为了掩饰胸部丰满，故意穿的宽大，衣服也都灰灰黑黑的不起眼，没想到脱光有这等姿色。

粗糙修长的手指，在小穴磨蹭，「啊~」手指沾满淫水顺势插入那颤抖花穴，「啊~~不要…」廖秋分惊愕万分本能躲避，却怎么也躲不开那可怕冲击玩弄大掌，那陌生的冲击感，让女生害怕下意识推拒软弱挣扎，「啊！不…放开我…」转眼间却被两个大男人给腾空抱起，手指也顺势插入更深，「啊~~」女生瞪圆眼惊愕僵直的身子，另一个男人的手指也趁机插入小穴中，「真他马的紧…喔喔喔…处女就是不一样…真让人受不了…」两个男人[起危险双眼，跨下肉趴煲压抑不住想奔驰干穴的欲望。

一人一只手指在小穴内抽动，似乎在竞赛般一抽一送的H穴动作，手指同进同出或一进一出狠狠操弄粉红小穴，噗滋噗滋啪啪啪！噗滋噗滋啪啪啪！「啊~~不…」

两个男人顺势把娇弱瘫软身躯抱起，放倒在大床上，颤抖双脚往上抬，更清楚的看花穴与紧缩的菊穴，花穴被二只手指狠狠操弄，淫水喷出，「啊~~求你们饶了我…人家受不住…啊啊啊…」大母指揉压敏感花蒂，二只手指抽插操弄花穴，花瓣全开里面鲜红媚肉吸吮手指，源源不断春水涌出，陌生情欲冲击下，让女人昏眩全身颤抖。

「呵呵…这么快就泄了…骚货…小穴咬住手指不放，还说不要…淫荡骚货…小嘴不老实，就操得老实…」两个年轻气旺得少爷，体内欲望越骚越旺，这样欠干得骚货让人受不了，纷纷脱下裤子露出高昂坚硬粗黑男茎，在昏暗的房间内闪烁邪恶的黯火。

廖秋分被搞得全身酥软浑身颤抖，受不住呻吟，身体弓起，情欲背叛理智，体内一团恶火让她浑身颤抖想要更多，鼻息间一股腥臭味，让她睁开双眼看到丑陋狰狞性器，没想到少爷要她口交，本能拒绝紧闭小嘴，摇晃头部，「干…叫吃就可我吃…不然等等有苦头吃…张嘴…」

「不…呜呜呜…」

二少爷颜守二捏住少女的鼻子逼迫小嘴张开，巨大狰狞爆筋得肉藕莺莩遄材切∽欤「喔…真爽…这小嘴本来生来就是要吃诺摹」二少爷抱住秋分的头狠狠抽动，同时小穴已经被三只手指贯穿淫水泛流，花蒂被蹂躏充血硬起，男人低头含住花蒂吸吮，「呜呜呜…」那强烈的快感，让少女不自觉吸吮口中的硬牛那强烈的高潮来得又急又快，让男人H穴的手更快速操弄，随手拿起身边的按摩器，压抵在颤抖花蒂上，搞得少女全身受不住弓起身喷出炽热的淫水，再度潮吹，淫水泛滥，大少爷颜守一握住坚硬的肉牛对准那颤抖嫣红的花穴，一寸一分挺入，狠狠冲破那代表纯洁的处女膜，「呜~~~」这时女人嘴被肉湃满，身体剧烈的颤抖被强烈痛楚给取代所有的感觉，如野兽般的男人无法等到女人适应马上冲锋奔驰，双脚被抬高压迫在胸前，双穴在上面，男人如打桩一样操弄稚嫩的小穴，女人痛到全身打哆嗦腹部抽紧，当那剧烈疼痛过去后，才感受不一丝丝的销魂滋味，那酥麻感再度冲击全身，「呜呜呜…」小嘴同时被肉挪俑桑发出噗滋啧啧，嘴角流出白浊的分泌物，强烈的冲击，小穴同时被肉鸥傻酵夥，清楚看到媚肉，两个少爷的肉哦妓愦执笄坑玻干到少女翻白眼快受不住全身颤抖，两人换了位子与姿势，让少女趴跪，丰满双乳夹击磨蹭大少爷的湿淋淋派恚小嘴含住冒出双乳间的龟头，少女希望这场折磨的性爱能快结束所以她的舌头开始灵活的吸吮磐罚「小嘴越来越棒了…对就是这样…喔喔喔…」

前面小嘴吃牛身后的嫩穴被二少爷的肉挪倥，大手狠狠拍打翘高屁股，在雪白臀肉上留下鲜红的手印，「呜呜呜…」大手抽打臀肉让小穴不由自主吸吮的肉牛「喔喔喔…太棒了这小穴真是极品专门吃诺拿器…」简直是捡到宝了。

大手在紧闭菊穴上画圈圈，手指狠狠插入哪紧闭的菊穴，「呜~~」少女被搞得全身僵硬害怕直发抖，「这么骚浪的身子，让人爱不释手，不如今晚顺便也把菊穴开苞吧…」

「呜~~~」廖秋分瞪大眼脸色惨白僵直的身子，猛摇头表示拒绝，吐出口中的硬物，「不要…别…」

「这可由不得…全身所有的洞，都是我们兄弟的…早晚都要用的…认命吧…」大手轻拍那欲哭无泪的精致小脸。

__________________________________________________________________


三.调教(高H.NP) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6857551

三.调教(高H.NP)
屋内淫欲气息浓烈，男女交欢肉体放浪鞭挞的声音传遍整个房间内，赤裸裸少女卑屈全身颤抖翘高屁股，小穴被干到成洞来不及收缩，二少爷拿起性爱油膏涂抹肉牛菊穴擦满油亮的膏药，手指插入二只试弄几下，「真马的紧…菊穴可真紧…」两个男人交换邪恶的眼神，一个压制住女人的头，大少爷握住肉藕莺莨岽┬∽欤一个握住泛油光的肉哦宰疾抖菊穴，硬是狠心挤入菊穴，「喔喔喔…咬的真紧…太紧了…」手指插入成洞湿淋淋花穴内操弄，水花霹雳啪啦的喷出淫水，「呜呜呜…」

「干！放松！不然吃苦的是！听话放松…」

廖秋分双穴火辣辣的，痛的飙泪，最后男人盼锵裰焕剑狠狠插入菊穴深处，开始律动操干菊穴，奔驰撞击菊穴，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！最后菊穴也被干开了，两穴一起轮流被二少爷的肉挪俑桑「啊~~不要了…」那痛楚过去了菊穴还是火辣辣很不舒服，少女忍住求饶，「不要了…少爷饶了秋分的小穴吧…会操烂掉了…」

女人双脚过肩双乳随时被男人粗鲁扭转乳头，刺激情欲，白玉稚嫩身体被压迫对折，以最淫荡姿势展现，「呵呵呵…现在就求饶…还早得很…」两个男人交换一个眼神，握住自身胯下肉虐雅人压迫双穴在上面，湿淋淋成洞的双穴收缩颤抖，兄弟两个各干一个穴，噗滋一声，双穴都被肉鸥挤满抽插，H穴的声音越来越响亮，两个双胞胎兄弟一起玩女人，合作无间的狠狠操弄无知少女，「啊~~不要…人家受不住了…啊啊啊…」强烈冲击感让少女受不住全身颤抖翻白眼，感觉一股气喘不过来，快昏厥过去，双穴火辣辣的，双穴被干翻成黑洞，强烈的冲击快感冲击她全身，无助陷入黑暗中，男人们的掠夺，一次次冲击鞭打身心，直到神智不清昏迷在两个野兽般的男人怀中，两个少爷分别在少女的身上所有洞内喷满精液，让少女全身充满他们气味。

黑暗慢慢垄罩整个少女，她陷入昏睡中，整整昏睡了三天三夜才醒过来，醒过来时，「唔…」她眨动朦胧双眼，四周陌生环境，脖子被圈上狗链，双手双脚都扣上项圈，身体似乎被洗干净上过药，双穴也经过三日休息，双脚间脆弱的地方撕裂伤也全都好了，身上穿着女仆的衣服里面完全没有穿。

这三天二位少爷都有过来帮她上药，抚摸亲吻膜拜她全身，看着哪双脚间的伤势摇头，大少爷说：「这娃儿…真不耐操…玩一下就伤成这样…」

二少爷也不忍心说：「就让她休息几天吧…」

三天后二位少爷知道少女清醒过来，就要她过来服侍，「过来伺候少爷我吃饭…」

「是的。」廖秋分心想若不是性交，要叫她做任何事她都愿意。

廖秋分乖乖的跪着用汤匙喂食，大少爷趁机手掌摸入女仆围兜内一阵粗鲁的扭捏「啊~~少爷…别…」惹着秋分无法喂食把食物都洒了下来。

「真该死…连喂都喂不好…给我把洒出来的米粒全都给我舔干净…」

「啊~~」秋分傻眼愣住。

「怀疑？」大少爷恶声恶气大手握住奶子狠狠扭转奶头惹得少女唉唉叫，「啊~~疼！」

「怕疼就舔…吃…」

「是…」廖秋分低下头舔食洒落在少爷身上的米粒，结果少爷还趁机解开裤头拉炼那肉藕莺荽蛟诹成希少爷又故意在龟头上洒下一匙的炒饭，「呃…」廖秋分当然知道少爷的意图，「还不快舔，好好含住…好好用的小嘴…不然就插爆的肉穴…」

廖秋分听到这儿想到那日那火辣辣疼痛，让她更用心的吃牛舌头卷吸马眼吸取蜜汁引起大少爷舒服赞许的呻吟，「小嘴太厉害了…差点真的要被吸出来…」大手揉捏少女晃动美乳，夹捏乳尖刺激女人情欲，「呜呜呜…」双乳被捏玩，腹部一股暗火燃烧，小穴似乎流出水来，让秋分不安扭动臀部更让人觉得性感极了，这一幕全落入窗外的偷窥者二少爷，颜守二再也忍不住想加入。

这房门一开，二少爷也进来了，快速的脱下裤子露出半硬不软的盼铮「没想到这么快搞起来…」廖秋分吃懦缘拿悦院糊，口中被肉湃满，嘴角还分泌唾液泡沫，手中握住二少爷的牛上下抽动，然后小嘴轮流吃含两根肉牛「这小家伙，小嘴可真厉害…天生就是个吃诺纳Щ酢」两人大手摸向那摇晃不已的臀肉，掰开臀肉玩弄双穴，「呜呜呜…」秋分不敢躲，那身体似乎被两个少爷搞得越来越炙热…

小嘴再也无法满足两个野兽般的男人，纷纷起身抱起柔媚的性感身躯，秋分像夹心饼干一样被男人夹在中间肆意疼爱蹂躏，一前一后站立姿势大少爷对准花穴噗滋狠狠冲了进去，同时菊穴也被二少爷的硬旁俣缺还ハ荩「啊~~~好疼…轻一点…」女人无助的双腿只能无助盘踞在大少爷腰间，接受男人狠狠H穴动作，奔驰速度越来越快，秋分还是火辣辣的，身体还未完全接纳就被粗鲁的干开，一时无法接受浑身吃疼，「啊~~~好疼…轻一点…呜呜呜…」男人觉得很吵大少爷吻住抗议的小嘴，吸吮舌卷口中滋味，抚摸交合处的敏感核心激起另一波爱火，二少爷大手绕到前面抓捏玩弄那两颗晃动奶子，揉捏扭转两颗坚硬的乳头，激起女人最敏感神经，那高潮如排山倒海般摧毁少女的理智，渐渐沉沦在一波波情欲中，少女终于尝到情欲的滋味。

__________________________________________________________________


四.兽交(重口味)勿入 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6860917

四.兽交(重口味)勿入


廖秋分夜里是他们两人性爱玩具奴隶，白天她还是跟随两位少爷一起上学，同班级，有一次两个少爷争风吃醋，眼见廖秋分与一个男同学多说几句话，「怎么？我们还喂不饱这骚穴…居然还给我勾搭野男人…想给我们两个戴绿帽吗？」

他们三个并肩而坐，高级房车内，两个少爷恶声恶气质问全身颤抖无助少女，「不…我没有…」

「没有…明明看到跟男同学有说有笑的聊天…还说没有…简直欠干…」大手捏蹂敏感部位。

「啊~~」少女的嫩胸被捏了一把少女弯腰闪躲不了只能求饶，「啊~~」

少女被两个少爷边骂边粗鲁拉扯下衣服，凌乱衣不附体，赤裸晃动双乳任人玩弄在手中变形，一脚被高举小穴露出被大手搓揉出水湿透，偶而粗鲁抓耻毛搞得少女痛苦求饶。

「啊~~少爷轻点…不…不要…」二手指狠狠插入双穴中H穴，噗滋噗滋啪啪啪，操肉穴的声响传遍整个轿车内，司机见怪不怪，偶而忍不住会偷看几眼，想快快回住家去抱亲爱老婆操弄一番，司机老张与老婆都在颜家任职。

「哼…最好是这样…再让我看见跟外人眉来眼去…小手让人摸去…就惨了…」

「是…小奴知道了！」少爷私下宣称她的小名就叫小奴，所以她只好顺它们的意。

当少爷撤下逞罚操穴的手指，小奴乖乖跪在车厢内用傲人双乳磨蹭少爷们的肉牛手中握着一只小嘴含住一只，轮流乳交口交，最后趴跪在座位上小穴接受二少爷H穴，前面帮大少爷奶交兼口交，「呜呜呜…」翘高臀部配合二少爷的操弄，横冲直撞，小穴被肉藕莺莩遄仓姓发出噗滋噗滋淫荡声响，九浅一深，节奏强悍，奔驰的速度很猛，前面大少爷高潮抗制不着，大手抓住女人秀发肉藕莺萃撞击小嘴撞击，啧啧噗咕咕的吃徘樯的声音传遍整个车厢内，让司机努力猛加油门希望找点回到住处，脱离这样生理痛苦压抑。

最后两个少爷纷纷都在她的小嘴中发泄释放出精元，小嘴本能吞下两只热烫的浆液，像是吃到美食般淫欲的表情。

「好吃吗？」大手轻拍鼓鼓胀胀的小嘴。

「呜呜…」廖秋分半掩星月双眼眨动，小嘴含着肉抛旖橇飨乱秽滴入胸前，一副淫荡的小嘴乖乖点头，舌头清洗派砹两颗玉囊都舔吸照顾到。

车内充满淫欲的气息，久久挥之不去。

整整一个月后，廖秋纷已经习惯两个少爷连手疼爱，若遇上假日两位少爷更蹂躏彻底，屋内戏玩性爱器具满满都是，双穴搞到红肿，哭喊求饶到无力昏厥过去好几次。

半夜时分，廖秋分一身疲惫感觉到自己身子被腾空抱起，「咦…大少爷…」

「小奴…我睡不着…」颜守一披着外衣，抱着全身赤裸的少女，双穴还残留睡前欢爱的汁液。

「…呃…」秋分眨动朦胧模糊双眼，不自觉揉搓双眼，知道是大少爷她只能乖乖的顺从双手自动攀上男人脖颈肩。

来到庭院中，少爷俊脸双眼炙热喃喃要求，「伸出舌头…」

少女听话伸出舌头，跟男子火舌相互舌尖碰触，一种奇怪的情愫在体内蔓延，大手揉捏那敏感乳峰，扭转峰顶上的乳头，「喔喔喔…」那舒服微妙的感觉在体内流串，这时一只少爷眷养的大型黑狗过来，「小黑…肚子也饿了吧…舔干净…」

「旺旺…」全身毛发纯黑，在灯光下闪烁光泽，狗嘴伸出长长的舌头。

「不…啊~~」秋分吓死了整个缩起来，双脚却被男人给箝制住，双脚大开那被操开的双穴流出晶亮的白浊淫水，小黑伸出大舌头来来回回舔吸双穴，搞得女人身体直发抖，「不…少爷不要…求你饶了我…」廖秋分双眼含泪委屈害怕全身颤抖，双手紧紧扒住少爷强壮身躯。

「乖…我们玩点不一样的…别怕…会让爽上天…」俊脸发出邪恶的光芒，让人害怕。

「不…不要…求少爷饶了小奴…呜呜呜…」秋分虚软挣扎求饶害怕哭泣。

「这可由不得…是我的奴隶…若不乖乖听话…我就把被玩到失魂求诺纳Ю搜上传网络…让全世界都知道是个欠人操的骚浪货…」边说边揉搓花穴上的花核，「啊~~」淫水流出更多，让黑狗吸吮吞咽更多淫水，黑狗居然企图把大舌头插入小穴中，「不要…啊~~会裂…」

「呵呵呵…放心的小穴…都能吃下二根…小黑的舌头算甚么？」

「啊~~」廖秋分睁圆眼僵直身子，小穴被长长舌头一分一寸的侵入，舌头抽插，廖秋分的小穴，「啊~~」不舒服的感觉一下过去接下来是可怕的冲击，少爷低头含吸晃动不已的双乳，上下冲击下一种酥麻感觉冲击全身，让她受不住身体颤抖，小穴颤抖不由自主吸吮侵入狗舌头，让小黑感受到那股动情骚味，不知不觉中居然也发情了，狗儿口水直流发出低吼声，少爷抬起头晶亮的双眼透露邪淫说，「嘿嘿嘿…小奴不…简单居然让小黑…发情了…」

「呃…」昏沉瘫软的秋分眨动朦胧双眼，被少爷压迫的帮狗儿口交，「不…呜呜呜…」少爷捏住少女的鼻子让她不自主张嘴，含住那坚硬如铁的狗牛少女腿间，双穴湿成一遍，被少爷的手指狠狠粗鲁抽插，噗滋滋啪啪啪…「小骚货…狗的滋味如何？呵呵呵…」

「呜呜呜…」廖秋分小嘴被迫含住狗盼薹ㄋ祷埃身体却是僵硬抵抗这样的事情，要不是被逼迫她千百个不愿意。

少爷换个姿势，少爷舒服坐在椅子上，让少女双腿跪在地上，用双乳磨蹭肉判『住龟头，翘高屁股，「不…」秋分当然知道主人要让狗儿干穴，她不愿意屁股退缩颤抖，大手狠狠拍打臀肉强悍双手强制少女翘高臀部，方便小黑干穴，「干…给我好好吃拧」被迫吃下主人肉牛全身害怕颤抖，「呜呜呜…」黑狗整个前腿趴在臀肉上，狗哦宰寄鞘润颤抖花穴狠狠噗滋一声，「呜呜~~~」少女口含住盼镏荒芊⒊雒莆匚氐纳音，身后的小黑一次就挺入深埋，一次到底开始狠狠H穴。

朦胧月色下，深夜花园庭院中，一人一狗操弄一个少女。

___________________________________________________________________




五.前後A攻(H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6861370

五.前後A攻(H)


这天夜里廖秋分被大少爷处罚跟狗交媾，最后在少爷与黑狗连续奸淫下，少女居然被黑狗兽猛烈冲撞下，兽性的畜牲干穴是很恐怖的，冲击力是人类的一倍强，小穴被狗潘住小穴，想逃也逃不掉，少女含屈忍命趴跪在地上，身子受不剧烈撞击下两颗奶子也剧烈晃动，狗欧浅５娜馓逃直热死嗟鸥硬更大上几分，把小穴挤得水泄不通，一次比一次强烈抽干下，少女强烈冲击下得到从未有过得高潮，居然被畜牲狗儿干到潮吹，喷洒一地连尿都喷出，死过一回，狗儿终于达到高潮，狗儿精液非常热烫又多，狂射小穴敏感神秘G点，「啊~~要死了…死了…」少爷被这一幕也冲击脑神经就像看A片，可是这比A片还更刺激，刺激脑神经肾上素，肉趴窳页遄采倥小嘴狠狠操弄一番噗滋噗咕咕啧啧…肉沤绘派音越来越猛烈响亮。

廖秋分小嘴含主人肉懦跃，跪趴在少爷的怀中，小嘴被少爷的精液浇灌，翘高摇摆性感臀肉花，小穴被狗儿干道全身都颤抖，酥麻高潮一波波，最后居然主动含住狗乓槐橛忠槐椋搞得大少爷非常不爽，「这贱人喜欢被狗操吗？居然又舔又吸狗牛「桑『住我的牛　

失魂的廖秋分被抓住头发乖乖回头含住主人跨下已经软趴趴的肉牛小手还是忍不住摸抽着狗牛「真够贱的…是想要在被搞干一次骚穴吗？」

主人似乎有点吃小黑的醋，命令小黑回去狗屋内，小黑无奈对秋分乱舔一通后，垂下尾巴乖乖闷闷的回狗屋，这时大少爷又在庭院中干了廖秋分一次，这次是干菊穴，花穴残存的精液全都被排挤出来，狠狠操弄菊穴，整个肠道被撞击抽紧缩成一团，感觉里面的屎都快被干出来了，努力忍住，憋住搞得女人全身抽紧，菊穴更紧，咬得男人肉懦蕴郏「太紧了…松一松…」大手揉搓湿透喷浆的花穴，手指伸出花穴挖勾更多精液出来，「啊~~~」终于在菊穴吃紧下肉抛不髦兴坪跖龅缴趺炊西，挤压下终于让少爷高潮肉趴裥号绯觯狠狠抽出之际，才发现身上的女人连屎都被干出来，「该死…下次要灌肠了…脏死了…」「啊~」推倒女人在花圃上，菊穴本能还在拉屎，小嘴被塞入少爷充满屎味的肉牛「干…尝尝自己屎的味道…」

当天夜里被干的迷迷糊糊之际不知体内是少爷或是狗儿的精液，身体满满精液，连自己如何回到自己的房间都不知。

隔天她本能天未亮她就醒过来，是生理时钟，让她比二个少爷还早起床，先去洗了个澡，把昨夜体内残余精液给洗干净，她连哭的勇气都没有，她知道哭也没用。

廖秋分准时用嘴叫醒两个少爷，最后还是免不了被两个少爷连番操穴，大少爷捉起胸前丰满的奶子，狠狠吸了几口，「下次再让我发现你勾引其它男人就，把当成狗养…知道吗…」露齿咬住那嫩乳，下身猛烈撞击小花穴，「啊~~知道小奴会乖的…少爷饶了我…」身后得二少爷也配合着大哥干菊穴的狠劲不输人，大手狠狠抽打白嫩臀肉，「啊~~疼…」「怕疼就乖点…别到处招蜂引蝶…」大手轻拍着越来越美清丽的容颜，二少爷转过女人小脸，火舌侵入小嘴中，这样角度扭转让少女脖颈转到极度，蹙眉痛苦接受二少爷侵入舌吻，满足了二少爷，连大少爷也狠狠吻住那娇嫩小嘴，吸吮那小嘴甜蜜滋味，两个男人开始疯狂进出少女细致体内操弄紧缩颤抖前后穴，两个人还交换位置还有角度，一上一下把女人夹在中间，任他们兄弟干穴玩弄，双乳左右两边都留下鲜明吻痕齿印。

三个如玉人儿般的俊男美女一起上学，多美的画面，男的俊美高壮女的清秀绝色纤细却拥有傲人的好身材，廖秋分名义上被颜家收为干女儿，私下却是他们颜家买来陪伴照顾两个少爷生活的女佣，两个双胞胎少爷被留下台湾读书，家人大都分别在别处生活，颜家只有这两位少爷所以非常疼爱，所以他们兄弟要求甚么父母亲都会答应的，他们都从小就独立。

双胞胎容貌功课都是全校数一数二的，多少女同学想要倒追这两个谜样的美男子却都被冷冷拒绝，让所有人都失望不得亲近，连廖秋分平时不发一语，闷葫芦一个，自从被大少爷教训过后，廖秋分更是远离所有的人，连那个学校的风云人物学生会长刘云都避之唯恐不及。

这天廖秋分上完体育课，换下运动服正想回教室时，后面一股劲道，腰部被手臂抱入，陌生强壮怀中，小嘴瞬间被大手住发出半点求救声音，被抱到无人荒废的教室内，她才被放开，她受到惊吓身子忍不颤抖退缩，「别怕是我…」俊脸一副牲畜无害的模样露出和善的笑容，「你怎么可以这样…」廖秋分害怕若她单独跟男人在一起，不知会得到怎么样处罚，她吓得退缩远离男子

「别怕…我不会伤害的…晚会快到了，想邀请当舞伴…这几天苦无机会跟说…所以…才」刘云没想到对方会如此害怕，他也不敢太靠近，双手无奈摇晃表示，他无不良的意图。

「我不能答应你…」廖秋分说完，正要离开却又被男子挡住出口，她再度退了好几步。

「为何不能答应？秋分同学，我喜欢很久了！求答应我的要求吧！」他知道这是最后机会晚会后他就毕业了再也无机会追求美人。

「不…我是少爷的人…」

「说的是什么意思？」

「跟颜守一是一对，还是严守二？」

「两个都是？他们是我的主人？」廖秋分面无表情冷然干脆直接说明。

男子整个愣住傻眼「主人？」眼看少女夺门而出，他的心也随之破碎一地。

___________________________________________________________________




六.处罚(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6862464

六.处罚(高H)


隔天是学校毕业舞会，两位少爷与廖秋分是应届的毕业生，两位少爷当然邀请了美女当舞伴，廖秋分就当壁花，刘云身边也有一位女伴，但是他的双眼无时无刻不是追随着廖秋分的身影而去，看着颜家两个金贵的少爷还有女伴都是让廖秋分又拿饮料拿点心当女佣使唤，刘云实在看不下去，当着两个颜家双胞胎的面爆发不满，「你们兄弟怎么可以这样把女同学当仆人使唤！」

颜守一挑眉嘴角一抹笑，「怎么？不行吗？碍到你的眼吗？」

颜守二摸着下巴一副等着看好戏邪恶样，「嘿嘿嘿…学生会长有不满就说出来…」

「你们简直太过分了…就算廖秋分是你们的仆人…也不该这样对待…」

「秋分…我们兄弟对不好吗？」

「没有…少爷对秋分极好…」廖秋分恭敬的回话。

「你们大家听听…人家都说很好了…刘云学生会长…你还有什么话说…」

「秋分…别怕他们…我可以帮…乖乖说出实话我可以帮的…」刘云伸手握住廖秋分的小手，秋分感受到两位少爷不悦的眼光吓得试图甩开男人紧抓的手，「不…不需要…放手…」可惜男人手劲很大她甩不开，反而还被拉扯抱在怀中，「啊~」

「干…放开秋分…」颜守二醋劲大发，锐利的吼叫。

颜守二怒吼，强悍震撼力，让刘云一时愣住，松手让秋分有机可趁，躲到两位少爷身边去，大少爷顺势搂住廖秋分颤抖身躯，低头对廖秋分咬耳朵窃窃私语，「我的小奴儿，几时勾搭上学生会长，真不简单，小贱人真会勾人…」大手隔着衣服揉捏丰满翘臀，手指再股沟间摩擦逗弄「…」秋分不敢发出声音压抑住，害怕触怒到少爷，那她日子就难受了。

「没有…」秋分马上失口否认，猛摇头。

「…」刘云没想到廖秋分居然这样怕他们，真是该死，他气廖秋分怎么不趁机投入他的怀抱，他可以护着她不受欺负，他私下有去探听，廖秋分的父母欠债，所以才把秋分抵押给颜家做佣人，却听下人说两个少爷常常欺负她。

刘云双手握拳愤恨不已怒瞪颜家兄弟，然后转身提早离开晚会。

而颜家兄弟好心情也被破坏，也拉住廖秋芬一起离开晚会。

廖秋分回到家身上的美美的服装被两兄弟气恼逼问下撕碎散落一地，大手粗鲁捏转胸前红蕊，「啊~~」另一手抓住另一边两手一起扭转乳头，「啊~~疼…少爷饶了小奴…呜呜呜…」廖秋分痛的飙泪哭出声。

「贱人这样就哭…干…敢背着我们…勾搭上学生会长…今晚给我丢脸…」二少爷从后面拿了按摩器，按压在敏感的小穴口刺激敏感花蒂，「啊~~」少女受不住整个人退缩弯下，二少爷抓住少女秀发，「啊~~」粗鲁拉扯的头发迫使少女小脸抬起，俊脸逼近问道：「说…刘云干的比较爽，还是我们干的比较爽…」

「呜呜…没有…我跟他没有关系…我们没关系…呜呜呜…」二少爷把按摩器硬挤入小嘴中转动几下才抽出，狠狠插入那颤抖干涩的小穴，「啊~~疼…少爷饶了小奴…」

「要我们饶了…可以，但要看的表现…」

廖秋分全身颤抖，还未湿润的小穴被硬挤进去性爱按摩器，让她痛的眉头深锁全身直发抖，终于撑过那痛苦点，才慢慢松口气，秋分小手开始讨好抚摸两个少爷，小手解开少爷裤子掏出那硬梆梆的肉牛廖秋分心想她宁愿被肉挪僖膊灰被按摩器搞，秋分小穴被插入按摩器，双眼朦胧，主动双脚跪下来，准备吃拍Ｑ，「真骚，小奴想吃帕税伞」大少爷拿了个狗项圈绑在脖颈上，大手握住狗绳子扯动，「喔…」秋分脖颈被粗鲁扯动，小穴被按摩器搞的淫水直流搔痒不已，小手握住两只肉怕至骱在口中吸吮口交，希望少爷们能减少一点粗鲁暴力对待，能让小穴快点被肉藕莺莶倥，双穴已经痒得很，「呜呜呜…」二少爷呻吟，「喔…小嘴真棒…」大少爷还窝着闷气怒骂，「比狗还要贱，居然又去勾引野男人，看我们怎么收拾…这几天处罚当狗…不准穿衣服，晚上去跟小黑住一起…」

「呜…」秋分含住肉挪煌Ｊ姑吸吮取悦对方，耳边听到这样无情的处罚双眼委屈求饶眨动，二少爷拿起夹奶器，把两颗坚硬充血的嫩乳给狠狠夹起拉扯，刺激女人倒吸一口气，「呜呜呜…」还是努力吃哦作，「真爽，起来吧，让我好好操烂的嫩拢才不会到处去勾人发骚…欠人干的母狗…」二少爷抽出占满淫水按摩器，「真湿…」大手狠狠拍打湿润的小穴，粗鲁J起女人身子，「小贱货想被操肉穴吧？」

「想…小穴想吃少爷的肉拧」

「好…自己掰开骚穴…」

「是的，主人…」秋分一只腿放在椅子上双手拨开颤抖湿淋淋小穴，献出颤抖收缩的媚肉展示臣服顺从，「主人干翻小奴的肉穴吧…想要吃少爷肉棒…」二少爷握住那高昂肉培圩桃簧冲入小穴大少爷从后面包抄两人一前一后同时冲入女人体内带来无限冲击酥麻感，让三个人都发出舒服至极销魂的低吟，「喔…真他妈的爽…」二少爷低头火舌侵入小嘴一阵厮磨纠缠，下身不断冲锋陷阵，一前一后猛烈冲撞少女软绵稚嫩身躯，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！强烈肉体交欢声响，同进同出的隔着一层内肉互相摩擦，那酥麻的冲击越来越强，狠狠操弄怀中娇软女子，「呜呜呜…」少爷把按摩器放在交合的敏感花核，搞的女人快受不住低泣腿软，要不是她们两个前后插着双穴，女人早就腿软瘫在地上了，二少爷知道女人呼吸困难才退出甜蜜小嘴，「呜呜呜…啊~~」身后的大少爷扬起大手狠狠在臀部上拍打，啪！啪！啪！「啊~~好疼…主人饶了小奴吧…呜呜呜…」

「真没用…干…这样还敢勾人…操几下就撑不住…」

___________________________________________________________________



七.兽性(高H.NP)慎入 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6863237

七.兽性(高H.NP)慎入
屋内淫乱兄弟逼奸，少女含泪身心受辱，却不敢有抗拒行为，她知道顺从才能少受些皮肉之苦，所以她只能沉沦在肉欲中减轻痛苦，肉体却背叛理智失魂在一次次高潮下无法自拔，少女失魂的配合两人前后包抄夹击干穴，接受少爷无情撞击，肉体抽送撞击声，滋噗滋啪啪啪！滋噗滋啪啪啪！模样相似度极像的两位少爷，把少女夹击在中间下身的肉棒横冲直撞，毫无怜惜，只想操烂对方嫩拢只想听她被干到高潮无助却又无耻的要求干穴的淫荡模样呻吟浪叫。

少女失魂的呻吟叫欢少爷们喜欢听的淫荡话语，「少爷肉庞执钟执蟾傻男⊙快上天…人家受不住了…要死了…」

大手揉捏交合处的花蒂搞的女人受不住唉唉叫，娇小身体扭动磨蹭壮硕身躯，激起火花，下身肉挪迦敫深，每每顶到花心，操得女人颤抖抽蓄浪叫，「啊啊啊…」

「呵呵呵…湿成这样…越来越敏感了…小穴咬的真紧…贱货…干死…操烂的嫩隆」双穴被坚硬的肉棒充满撞击，一阵阵酥麻，交合敏感充血花蒂，被按摩器刺激坚硬凸起，那折磨性的快感快搞疯她，少爷含住她的晃动不已的乳头轻咬重吮，身后少爷舔吻少女光滑背脊引起少女一阵颤抖，「喔…」被操干的双穴抽动中带出更多的淫水喷洒在四周，大手爷含住奶头邪恶的说，「干…真欠干的骚穴，淫水可真多…真骚…我们兄弟操的爽不爽…爱不爱我们这样操…」

「喜欢…小奴爱死了…干死我吧…」

廖秋分配合男人的抽送，全身瘫软无力，两个合力把瘫软的美人往床上带去，换个姿势，二少爷先躺在床上，秋分双脚张开吃下整只坚硬的肉棒，忍不住扭了几下，「骚货…干…」大少爷淫荡笑大手拍打骚浪扭动臀部，啪、啪、啪！「喔…」顺手压下廖秋分身子握住狰狞的肉棒对准微张菊穴，噗滋一声狠狠操弄奔驰一番「干死这贱货…看敢不敢再去偷人。」兄弟一前一后合力猛操少女骚穴，往娇弱身躯猛抽狂送，大少爷扬起手狠狠抽打白嫩臀肉留下红红五爪印，啪、啪、啪！「啊~疼…少爷饶了我吧…」臀肉被拍打下双穴本能吸吮双牛搞得两个少爷舒服死了，「喔喔喔…真爽小穴真紧…真美…」

「干死这个骚货…」二少爷掐住少女咽喉，「唔~~」小脸楚楚可怜咬牙憋屈，强忍住脖子被掐住呼吸痛苦，身体下意识配合接受男人们猛干冲击，俊脸逼视说：「廖秋分这辈子休想离开颜家我们两人，这辈子注定是我们的女人，爱奴，肉便器…说是我们的肉便器…说…」

眼看女人呼吸不顺男人才松手，「咳咳…小奴是少爷们的肉便器…给我吧…」秋分乖乖的回话，乖的像只猫，失魂双眼，沉沦在体内一波波快感中无法自拔，两只肉棒H穴，互相竞赛般越来越快，动作越来越粗鲁，男人开始呼吸急促动作加快加大低吼紧紧扣住腰身让肉派钌盥袢胱庸内喷洒滋润花房，身后的大少爷再狠狠抽送十几下后，也受不住了，深埋在肠道中喷出炙热精元，「喔喔喔…」那炙热的精液再次把女人带到另一波的高潮，身体无助抽动颤抖，那肉欲奔驰撞击的快感，让少女沉沦愿意当个肉便器天天接受精液的洗礼。

两个少爷在少女身上发泄性欲，女人身上布满精液身上的洞全都被操过，两个人都发泄三回后，一时兴起大少爷颜守一还在大腿上写下贱货，骚穴，母狗，肉便器的字眼。

大少爷说：「别以为这样就放过…处罚三天都跟小黑一起生活…当个真正的母狗…」

少女被干得全身瘫软昏昏沉沉的，廖秋芬脖颈被绑上狗链，然后赤裸裸被抱到花园内黑狗的窝里，木制的狗窝，廖秋分光溜溜躺在冰冷的地上，她才惊醒过来，对上黑曜石雪亮双眼，让秋分一时吓呆，小黑露出欣喜的脸还摇尾巴欢迎新朋友，舌头对着少女舔来舔去，「啊~~小黑不要舔…少爷…求你…」廖秋分这时才发现她被丢在狗窝内，惊愕万分没想到少爷说处罚是真的，把自己当小狗养，廖秋分委屈极了，小手抓住少爷的脚，「少爷别走…你要怎么罚我…都没关系…别让我跟狗关在一起…我怕…」

「嘿嘿…别怕…小黑很喜欢喔…帮清理干净…」小黑双眼炙热异常扑上来舌头舔着少女身上的汗水与精液。

「少爷…求…不」小手依然紧抓住少爷得脚，少女一半的身体快沦陷在小黑的舌头势力范围中，就在这时小黑居然对准湿透颤抖双穴舔来舔去，少女这时手一松，少爷趁机走人丢下一句话，「小黑好好玩吧…」吹着口哨走人。

「啊~~不…小黑别舔那里…」少女一阵退缩却无力抵抗全身虚软，小黑整个扑上来压制住少女想要逃走欲望，小黑嗅到雌性味道，小黑发情跨下的狗庞财穑昏暗中她瞪眼看到那坚硬狗牛「不…」少女翻身残余力气想样爬出狗屋，小黑看见眼前，性感诱惑白嫩屁股摇晃，本能扑了上去，压制上去，狗藕乱撞了几下插入那被操翻湿透的菊穴，「啊~~~不…」小黑一股脑儿狗派钌畹穆袢胨定的菊穴，廖秋分听到一声肉被卡住声音，「啊~」她试图想爬走，却被狗儿给拖回狗屋内H穴，心想这下惨了，没等狗儿泄火她是无法脱身的，呜，少爷可真狠，呜呜呜…简直不把她当人看。

___________________________________________________________________





八.折磨(高H.NP) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6863778

八.折磨(高H.NP)
颜宅位于山区的别墅区，双胞胎个性低调，所以所以仆人全都是钟点式的，平时双胞胎不喜欢被打扰所以闲杂人等都不得进入别墅内，连司机也是接送而已，任务完成停好车就离开了。

只知颜家父母权移居海外定居很少回国，所以双胞胎早晚也回过去跟家人团聚。

花园内限制下人出入，狗屋内不时传出女子惨叫声音。

「啊~~~」

狗儿疯狂爱恋般，卯起来狂操猛干大半夜，人狗大战后，好不容易可以休息，一小时候…她又发现小黑又发情了，要干死人了，「不要了。」

狗儿才不管雌性的抗拒，征服欲高涨把雌性强压在地上，熟门熟路的在两穴之间乱插一通，搞的女人哇哇叫，好几次撞插到周围的嫩肉，「啊…别乱插了…」终于深深插入花穴内，整只狗前脚趴在女人身上像站起来一样，下身狗棒锁定花穴狠狠操弄，狗旁谔迥谟执罅艘蝗Γ磨蹭内壁激起酥麻的高潮，伸长舌头舔来舔去双前晃动的丰乳，「喔喔喔…好狗儿…干死我吧…」

双脚成M字形让小狗操到高潮连连，那精液又多又浓喷射的她高潮一波波爽死翻眼昏死过去。

整整三天全身赤裸廖秋分像狗一样的生活，脖子上狗链子被栓在柱子内，所以他的活动范围就在木屋的四周，跑不远，而小黑力量比她还大，小黑想要干穴就硬上，她也只能乖乖被干，就算每天有一段时间被主人放出来，也是跟小黑一起在花园四周活动，她还要像狗一样爬行，吃饭也要学狗一样舔食，廖秋分的双乳还被夹子夹住不准她拿下来，说也是惩罚，全身脏兮兮，主人会把小黑与邱芬一起丢入水池内洗净，这三天内满足了小黑的兽欲，却苦了廖秋分一身细皮嫩肉，被狗爪子给抓伤好几道伤口，粗鲁性爱，身上的洞全都被那只淫贱黑狗给奸H过，双穴成洞流出淫水残余狗精液，偶而夹杂血丝，因为强干乱插下有些地方破皮。

这三天主人只让秋分口交乳交，却让小黑狗操干她的双穴，干到她哇哇大叫尖叫到声音沙哑，两个兄弟这三天没操过她的烂穴，两个少爷觉得脏，被小黑用过的小穴除非经过处理，不然他们兄弟不会要玩了，这期间他们开始去自家的公司上班，忙碌烦心所以兴致缺缺。

廖秋分经过三日非人生活，以为是解脱了没想到接受另一波的折磨，廖秋分被安排到一间密室内，接受三天三夜的惨无人道的灌肠灌水的清洗，廖秋分惨叫，「别在灌了…要爆了…」

只见廖秋分全身赤裸被绳索捆绑住，双乳也被圈绑起嘞紧，更显的胸部特别胀大，双手绑在头顶上方，双脚被绳索捆绑成M字腿，躺在八爪椅子上，像极妇产科内诊椅，无法动弹，肚子像怀孕一样胀大如鼓，「乖…忍忍…谁叫的身体太脏了…被小黑强奸硬上无数次…当然要彻底清洗一下…」大少爷站着手拿着超大针筒，不断往小穴内灌水，双穴轮流灌满，「呜呜呜…人家忍不住…要大便出来了。」虽然已经不是第一次喷屎喷尿了，但是她还是受住这样屈辱折磨。

「大吧，下面有桶子，可以接住的…」等等小黑还想吃呢。

「别忍…想拉就拉…不如我助一臂之力…」话说完，大手用力压向高高垄起的肚子，这样的压迫秋分在也忍不住喷出，双穴狂喷两道洪流，尿屎全都一股脑的喷出，哗啦啦！哗啦啦！

「啊~~不~呜呜呜…」廖秋分苍白毫无血色的脸，失心疯的尖叫，全身嫩肉全都颤抖，奶子也坚硬挺立颤颤，二少爷握住坚硬如铁的肉磐失序尖叫的小嘴内插入，「小嘴也脏了，让我的肉棒好好清洗一下。」肉旁谛∽熘凶圈圈开始像在刷牙般的左右抽动磨蹭牙龈，「呜呜呜…」把体内的水喷完后，舒爽莫名，小嘴吃乓渤缘母起劲，吸吮最敏感马眼，激起男人喘息粗重，「喔喔…小嘴越来越厉害了…」她知道想要早点脱离这样折磨人的地狱，就要让少爷爽。

二少爷抓住女人秀发狠狠的操弄把小嘴当成肉穴来H，狠狠撞击，猛浪程度狠不得把肉畔碌牧娇庞衲乙踩入小嘴中，终于在秋分全力以赴的讨好，每每插入喉咙差点喘不过来昏死过去，终于让少爷在口中喷浆，「乖乖给我吃下…」被撞的迷迷糊糊的秋分当然吞咽下少爷精液，还故意伸出舌头绕着唇瓣一副骚浪样。

大少爷拿着生理食盐水对着秋分的双穴喷洒，冰冷的水刺激着女人呻吟颤抖，「好冷…」

「忍着点，干净了…到时大家一起爽…少爷我们一定操得上天…」

「…」廖秋分被搞得摊过去神智不清，这几天反反复覆的灌水拉屎喷尿的，终于让廖秋分里里外外的清洁干净了，「大功告成…」少爷笑嘻嘻的把廖秋分松绑，这时雪白的身躯被勒出红红一条条的捆绑的痕迹。

两个兄弟合力抱起全身虚软的女人进入浴室内，三个人一起洗鸳鸯浴，两个男人异常温柔一人吸吮一边得美乳「喔喔喔…」廖秋分整个人飘飘然强烈折磨后，身体更敏感，手指揉捏花蒂激起无限情欲，另一个磨蹭菊穴，「喔喔喔…」搞得廖秋分呻吟浪叫。

把软弱无力的女人夹击在中间，双磐时插入挺进小穴中，抽插操穴得过程中水池内得水随着抽动下进入双穴内，激起水花，哗啦啦溅起阵阵水花。

「啊~~」女人高潮如山排海而来，挺起腰身随之摇摆，胸前磨蹭男人胸膛，双只肉藕莺莶俑赡垩ǎ手指随之插入穴内增加摩擦度，「啊~~不…人家受不住了…啊啊啊要去了…」男人才不管这么多肉藕莺莩椴辶手只也随之抽动，「操翻这个小骚货…喜不喜欢我们这样干？」

「喜欢…干死我骚穴吧…爱死少爷了。」

___________________________________________________________________




九.酒店H穴(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6865057

九.酒店H穴(高H)
时间过的很快，秋去冬来，少女成长亭亭玉立，身材傲人，特别醒眼，几个特约厂商特别喜欢她，所以少爷谈生意特别喜欢带廖秋分去，吃吃小豆腐在所难免，少爷还要求秋分好生伺候配合，二少爷眼神一转邪恶闷笑，故意离开一下，酒酣耳热之际，厂商老董马上趁机又摸又亲，秋分当然半推半就，欲拒还迎的样子，小嘴被吃尽，大手全身摸透，「宝贝儿，都湿透了…不如从了我…以后吃香的喝辣的…」在耳边吹拂热气鼓噪情绪气氛，手摸入裤底趁机插入小穴内引起秋分低呼，双眼朦胧娇憨勾人媚态，「啊~~不…喔喔喔…」玉手抓住那使坏的大手摸得她全身受不了，双乳被揉捏搔痒，想要被男人狠狠吸吮，矛盾的心态拉扯。

廖秋分胸前钮扣不知何时被解开酥胸半露，周董直接推高胸罩，露出丰满玉乳，蕊心绽放在眼前，狠狠抓了几把，「喔，好大喔又软又香让我吸吸…」周董睁圆眼惊艳不已不自觉吞咽口水，「不…」女人嘴上虽拒绝，身体却忍不住兴奋往前挺，乳果尖硬挺起，「都硬了，还说不要…女人就是口是心非…」男人忍不住想尝尝美女的味道，含住乳头急促吸吮，手指更狂妄的往小穴抽插，发出啧啧噗滋滋的水欲声音，「真骚…小穴咬着手指不放…简直是名器…」男人心想这等好货，搞得心痒如麻，想要操穴的欲望越来越强悍，没想到自己像十几岁的毛头小子一样心痒如麻心跳一百，裤内的欧⑻谭⒂玻白嫩嫩的奶子左右都被亲得酥麻不已，留下咬痕，这中年男子性爱技巧可真高，每每搞得秋分扭动身子酥麻弓起身，其实廖秋分也很想要，但是碍于二少爷，她当然要拒绝，「别这样…等等少爷就回来。」就在廖秋分虚情假意的推拒下，二少爷这时回来包厢了，周董的二根手指还插在小穴内继续律动一点也不想抽出来，大嘴依依不舍离开了香乳，「嘿…」「咳咳…这…」二少爷一副吃惊模样，盯住对方放肆的大手。

在公司与外面廖秋分都称呼二少爷为经理，大少爷是总经理，二少爷负责业务部门，所以廖秋分她常常随二少爷出入高级酒店。

「经理…他…喔喔…」廖秋分委屈的缩着身子颤抖，咬紧牙根强忍住被挑起情欲。

周董说：「我…说小老弟…不如这样吧，让廖特助陪我一晚…我就签了这个合同…」

「宝贝说好不好…」周董低头含住挺立敏感娇乳轻咬几下，裙底的手指增加到三只猛抽送，发出更剧烈的响声，廖秋分在也受不住低吟，「啊~~不要这样…别…」玉手抓住周董手臂却无力阻止男人放肆略夺。

「这…周董…真的，让我为难…」二少爷拿起酒杯喝光杯中酒后，眼光放光，看周董整个人都要骑上去了，嘴角抽动几下，重重放下杯子，「事到如今我不答应也不行坏了周董的兴致，那就是小弟不应该了，好吧…那就请周董先签字吧…」

「好…爽快…」周董用另一只摸奶的大手，潦草的签下名字。

少爷说：「合作愉快…」周董含糊不清的回应，「合作愉快…」埋头蹂躏身下美人，「啊~~轻点…」二少爷拿着合约后转身离开，把包厢留给他们。

少爷一走，廖秋分假意的唤着：「少…呃…经理…呜呜…不…」作势想起身，却反而被压迫在沙发上，「啊~~」周董这时才抽出小穴中湿透手指，快速的脱下女人的内裤，以身体优势压制挣扎女人在身下，快速拉下西装裤拉炼掏出坚硬肉牛顺势抵住湿润小穴，龟头顶开颤抖花瓣，双脚抬高挂在肩膀，压身气息逼视说：「别叫…今晚是我的…别在装清高了的小穴湿透想吃爷的硬拧今晚一定操得上天…」肉乓淮缫环滞θ耄「真紧…」

「啊~~好大…喔喔喔…」廖秋分浪叫玉手抓住男人手臂，比少爷们都大，身体不自觉得挺向迎接那粗大肉牛那酥麻的感觉让她[起眼享受这份快感，「喔喔喔…」双双发出极度欢愉的呻吟，火舌侵入小嘴吸吮纠缠，肉藕莺荼汲圩不髂窍魂小穴，手指揉压交合处花蒂，拉捏那充血的花蒂引起女人挺起颤抖，「呜呜呜…」小嘴本能吸吮口中交缠蜜汁。

男人肉呕鹑冉出，小穴火舌同时操弄小嘴，搞得女人失魂沉沦在一波波情欲中，男人狂抽百来下后，换了个姿势让女人趴在沙发上，他从后面进入，噗滋抽动中淫水喷洒，「淫水真多…简直是浪娃…」大手绕过前面揉捏那剧烈晃动的双乳粗鲁拉扯乳头，「啊啊啊…周董的大拧干死我了…轻一点…」男人狂抽猛撞的肉体交媾声越来越强烈。

「啊~~」女人被操的全身酥麻爽快潮吹，抬起头低吼，喷出灼热淫水，喷洒龟头上小穴极速抽缩紧咬，搞的男人强忍锁住精关，快速抽出，小穴温度升高吸吮力道更强几分让他快受不住快泄出。

「干死这个嫩隆喜欢我这样干…小穴咬的可真紧…臀部又挺又翘真美死了…」抽出的肉旁诠晒瞪匣动拍打，啪、啪、啪…

体内空虚让她受不住扭动身子，「给我…快给我…」坚硬的肉棒在股沟上滑动龟头故意撞挤小穴入口却不见插入，小穴淫水直流搔痒的狠。

「想要什么？大声一点…」大手揉捏丰乳变形，撩拨女人情欲。

「要周董的肉藕莺莶傥业纳аā求你操翻我的浪穴…」

「呵呵呵…好…就操翻的浪穴…明天到我办公室来…知道吗？」

「知道了…快给我…」

「好…给…」最后男人肉哦宰夹⊙ê莺莩椴灏倮聪拢臀部高挺在面前的菊穴也微微颤抖，周董嘴角微抽几下，怀疑菊穴也被开发过了，这骚货可真重口味，真对自己胃口，手指插入菊穴果真印证自己想法一插就开了，一下子就可以吃下三只手指，肉挪倥小穴时，三根手指操干菊穴，女人叫得更欢身子颤抖更剧烈，再度潮吹这次连尿都喷出，男人最后二穴轮流H干，失速的狂操猛干下终于在菊穴内泄出炽热精元。

__________________________________________________________________



十.乱 (高H.NP) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6866883

十.乱 (高H.NP)
颜家的事业在两个少爷主导下业务蒸蒸日上，在业界算是一匹黑马，当想让许多名媛贵妇趋之若鹜，颜守一与颜守二成为最佳乘龙快婿，两位少爷当然选择对事业有帮助的千金小姐当未来伴侣，两个人分别都交上名门千金，但是私下对廖秋分的兴趣依然不减，她可是功不可没的幕后大功臣，要不是她牺牲肉体与企业大老板交际，公司怎么可能在这么短的时间赚这么多钱，这二年廖秋分更成熟美丽也更懂男性的需求，能把男人伺候的舒服上天，这么好的女人他们怎么能放手。

这天，二位少爷带回未婚妻互相认识，大少爷高兴说：「这位是我的未婚妻，何莉莉！」继续说：「这位是我弟弟的未婚妻朱安安…」

大少爷的未婚妻是XX银行总裁的独生女长发披肩美丽大方。

何莉莉对着短发秀丽的甜美俏丽朱安安问好，「好。」

「好…」朱安安也礼貌回应，朱安安小脸上嫣红羞涩，看了一眼身边的未婚夫颜守二，拿开他桌下放肆的大手。这一切都看在廖秋分的眼中，嘴角一抹若有似无的微笑。

二少爷的未婚妻也是大有来头是某家连锁的餐厅老总的千金，两个都是美人儿，但是跟廖秋分一比，就差一点了，身材差一点，脸蛋也差一点，侍奉男人的手法也差一点点，反正都差那么一点点。

他们两个兄弟内心深处还是最喜欢廖秋分，台面下台面上都表现可圈可点，又是他们赚钱拉生意生财工具，所以对待廖秋分渐渐好很多，在她银行存折内存入一笔可观的金额，两兄弟也知三年合约眼看就要到了，当然是要多少拉拢她的心。

两位未婚妻都认识廖秋分这号人物，是得力的特助。

相见欢互相敬酒，轻松的谈笑用餐，廖秋纷当然服务大家需要像是个尽责总管，有几个钟点女佣上完菜后就退到外面去了，酒酣耳热之间，音乐下随之灯光转变昏暗，廖秋分知道他们兄弟的计划，独自一人悄悄离开交谊厅，男女一对对随着音乐起舞，昏暗的灯光搞得像夜店一样，气氛很好，从快歌跳到慢歌，三贴的性感挑情的舞动，越跳越火热，何莉莉当然抗拒男人使坏的大手，「别这样…呜呜…」大手伸入浑圆的丰胸内揉捏弹拉扯弄那敏感的胸乳，另一手伸入裙内隔着底裤揉搓，颜守一觉得女人很吵封吻住那抗议小嘴，「呜呜呜…」何莉莉挣扎，缠吻一阵后，小穴被搞得湿润想吃牛「老婆…这儿都湿了…想老公的大帕恕」手指趁机伸入颤抖小穴中抽送，拇指压揉敏感的花蒂，「讨厌啦…你弟弟还有未来弟媳会看到啦…」

男人邪恶的手指加重H穴耳鬓厮磨低语：「呵呵呵…看就看呗…怕啥？这骚穴…不知操几次还害臊？看看他们比我们还火…」何莉莉偷瞄几眼，天啊…他们已经干起来了，男人头埋在朱安安上衣里面吃奶，裙摆撩高露出赤裸修长双腿盘据在男人腰身站着，疯狂干穴，随着音乐节奏疯狂抽动摇摆臀部像马达一样噗滋啪啪啪！「喔喔…好舒服喔…干死我吧…」

在何莉莉还没回神过来，小穴已经被粗硬的肉徘渴撇迦耄势如破竹的狂野占领「啊~不~呜呜呜…」小嘴也被狂妄的男人给占领，上下都被撞击充满，熟悉的炽热酥麻感充满全身百骇，让何莉莉舒服闭起双眼享受这火热的夜晚，她觉得今晚特别嗨，身体越来越炙热无法抵抗一波波热浪想要更多，下面的小嘴像永远吃不饱一样希望男人用力操干，「啊~~用力点…干死我…在用力点…」全身沸腾，她们都被下了媚药，所以身子特别敏感，特别炙热，想要被狠狠粗鲁的干穴，在男人火力全开猛抽狠干下，女人浪叫「啊~~去了！啊啊啊！丢了！」全身颤抖抽蓄潮吹喷出，小穴急速收缩吸吮抽动肉牛「喔喔…小穴真会咬人…舒服死了…」男茎快速抽出可不想这样就玩完了。

「喔喔喔…好舒服…上天了…」何莉莉从没尝过如此销魂的高潮，飘飘然，失魂沉沦的女人任何鱼肉，被粗鲁按趴在地毯上，像母狗一样翘高屁股，等待男人干穴骚弄样子，颜守一大手拍打臀部说：「舒服…爽吧…要我干穴，就乖乖听话喔…」拿出预藏的按摩器，沾满淫荡的春水后一寸一分的侵入菊穴，「不…那儿不行，疼…」她曾经被半哄半骗开过苞，痛得半死，却一直不喜欢肛交，也觉得脏。

「放心…今晚不会疼，而且还为让爱上被干肛门欲仙欲死的快感。」

坚硬火热肉挪欢厦透尚⊙ù夯ǘ纯之际，按摩器也撑开抽干菊穴绽放，大手绕过前面粗鲁揉捏扭转拉扯乳首，那折磨粗鲁性虐的快感让何莉莉完全像发春的荡妇一样浪叫，翘起屁股随着男人粗鲁撞击扭动腰肢，「喔喔…老公干的我好爽…啊啊啊…要上天了…」最后双穴全沦陷在男人粗鲁干穴中，旁边的朱安安也被弟弟干到失魂颤抖双穴一起被干开，肉庞氚茨ζ饕黄鸩倥双穴，两边的气质高贵美人儿如今都变成母狗般荡妇呻吟浪叫，跪趴在地上，让两个兄弟互相交换H穴都不知。

最后被干到稍微止住那媚药作用时，何莉莉才发现怎么两个兄弟一起抱着她一前一后干穴，「你们…你们怎么可以…」两个长的有点像但是很容易分辨出那个是哥哥那个是弟弟，更何况他们有亲密关系，刚才她就觉得奇怪，没想到如今明目张胆的两个人一起干她。

不远处的…另一个女人朱安安早已经被干到昏死过去了。

__________________________________________________________________


十一. 糜靡淫y的夜晚 (高H.NP.兽交) 慎入 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6867164

十一. 糜靡淫y的夜晚 (高H.NP.兽交) 慎入
糜靡淫乱的夜晚，在两位高贵的美人搞得像荡妇一样，所有的一切全都录起来，最后还拿起手机拍下几个交合处的特写，还有被干到双眼失魂失控浪叫求干穴的欠干的骚浪模样。

这模样如果放上网络一定很精彩，可惜他知道不会有那一天，这可是要吃官司的，握有这样照片影像，是要挟对方最大利器，就不相信   何莉莉与朱安安不乖乖听话，他们已经受够她们两个高高在上有公主病，常常使唤他们，干！我靠！搞不清楚状况的女人，给她们几分颜色就开染房，该死…敢踩在老子头上，简直找死。

哈哈哈…刚才看到两个高贵傲气美女被媚药搞得失去自尊像花痴一样，看见肉啪凸来又舔又吸的，掰开小穴任人插，最后被他们两个兄弟双穴一起攻坚，操到爽上天唉唉叫，两个女人纷纷一个个体力不支倒地，高潮强烈到受不住昏死过去，才让他们兄弟有暂时休息时间。

昏死过去的两位未婚妻，全身的洞全都干开，流出残余精液，双穴还不自觉抽蓄，放任她们自生自灭躺在冰冷地上，仔细一看何莉莉丢弃在餐厅内地上，前穴插了几朵花，后穴放入一颗颗的小樱桃。

而另一个朱安安被丢弃在厨房，前穴被插着酱油罐，后穴插着小黄瓜，两个模样都极惨，半夜当少爷去找廖秋分时，小黑狗偷溜进来，屋内交欢气味浓烈激起情欲，喜欢这样气味，让受不住发情了，好久没机会干人类肉穴，之前经验让狗儿很回味，可惜没机会，如今居然有这机会，舔着何莉莉全身，把插在前穴的新鲜的花朵全数都咬出来清空，源源不断的白浊黏腻精液涌现，小黑早已经受不了，趴上去舔着双乳红蕊，硬梆梆狗藕乱捅撞H穴，狗挪鸥胀苯湿透花穴时，昏睡的何莉莉被弄醒过来闷哼几声，「唔…痛…」何莉莉睁开眼睛对上那可怕黑狗，瞬间尖叫，「啊…」惊愕瞪大眼不知那里的来的力气把黑狗从身上推开，慌张的想爬走，「救命！守一…啊啊啊…」

「旺旺…吼~」

黑狗当然不高兴低吼几声，整个飞扑过去压住娇小的女子，何莉莉惨叫一声，「啊~~」狗乓怀炼宰季昭ú逑氯ジ芯跤凶璧参锝不去，一颗颗的樱桃又被挤入更深的地方，聪明狗儿乔一乔姿势，狗的口水滴到女人臀部，搞得女人一震惊悚颤抖，瞪圆眼闭上双眼哀叫，「啊~~」狗腰在往下沉一点对准前穴噗滋一声粗鲁撞入直接干到底锁定肉穴，听见那锁住的声音，黑狗终于松了一口气，奔驰冲撞那已经被两兄弟玩得红肿得小穴，「啊~~~不…呜呜呜…」何莉莉知道她在逃不出被恶狗干穴的命运，刚才激烈得叫喊声音都沙哑了，那该死的男人不知死到那里去了，居然放任一条贱狗干她，「呜呜呜…」她不想活了，呜呜呜，眼泪飙出，好几次想要爬出去，可惜拉扯到被锁定的肉穴，瞬间又被黑狗压趴在地上，激怒狗儿更狂乱干穴冲击，噗滋啪啪啪！噗噗啪啪啪！「呜呜呜…不要…呜呜…」狗儿发怒吼叫几声，利爪在白嫩臀部上抓花几条血痕，「啊~~痛…呜呜呜…」何莉莉痛的紧咬牙根，不敢再激怒黑狗，断断续续的哭泣。

压在何莉莉的黑狗狂乱撞击越来越强烈的撞击，居然引起女人体内热火酥麻快感她简直无法接受身体居然颤抖舒服得配合黑狗动作，她可耻的享受肉体上的狂欢至极快感，「啊啊啊…受不住了…要丢了…」狗疟热死嗟娜呕挂热而且很硬冲撞的力道很猛，狗旁谔迥谟终谴笮矶喟颜个花穴给挤满，抽动磨蹭内壁更鲜明酥麻不已，她好几次都撑不住被狗儿撞趴在地上，赤裸晃动双乳随着身后的黑狗的H穴，玉乳磨蹭冰冷坚硬的地板，折磨敏感的玉乳，高潮排山倒海而来让她忍不住呻吟出声，这时狗儿已经达到高点狗挪抖跳动中狂喷灼热的精液，再次把她喷射到高潮，这一喷可不得了整整快一分，好多边喷边抽送撞击小穴，冲撞中带出更多淫水精液喷洒满地，「啊~~干死我了…上天了…啊啊啊…」这时塞在菊穴中一颗颗樱桃在女人高潮收缩时，菊穴排挤喷出一颗颗樱桃，女人爽上天不自觉的翻白眼伸出舌头流出唾液。

浑浑噩噩之间，这时脑中闪过一念头，何莉莉虚弱挣扎哭喊，「啊~~不…不可以射在里面…啊~~~」若生狗儿子怎么办？呜呜呜…哭到无力再度昏死过去。

黑狗爽完后，看到一颗颗沾有屎味的樱桃，一颗颗吃下肚，在女人身上撒把尿后，才满意偷偷离开。

两位邪恶少爷干完两个高傲公主病严重的女人后，身心都爽快的，纾解这阵子闷绝之气。

两人搭肩谈笑间走到廖秋分的身边，廖秋分早就洗香香等待主人，廖秋分含住两位少爷那操用过头软绵的肉牛虽然擦过但是依然有很重的腥臭味，她强忍住鼻息间的腥味，小嘴含住软软肉棒，努力取悦安抚疲惫男人，两个男人已经习惯有秋分，现在他们三个人几乎天天睡在一起，所以廖秋分离开佣人房，住进新装潢好特制房子，周围有情趣的八爪椅，同时他们特制一个特大可容纳三个人的床，这是他们把所有面具收起来真实的面目对待廖秋分，粗暴性虐虽少很多，但是助兴的性虐常常有。

「啧啧…噗滋！噗咕！啧啧！」廖秋分努力口交发出淫欲声响，小穴与菊穴都被主人们塞入按摩器，搞的秋分神色迷离吃拍Ｑ更加骚浪不自觉摇晃屁股花，偶而男人抽打丰满双乳与臀肉，「喔喔喔…」

「好了…今晚大家都累了…睡吧…」两个人抱住廖秋分在中间睡觉，廖秋分已经很习惯被挤压在中间，廖秋分平躺，主人各自吸吮一边的丰满胸部，大手四处逗玩撩拨，花穴前端敏感花蒂，被经常玩弄变形成长条状，敏感充血像男人乓谎挺立，模样像小香场，还被套上好几个圈圈，大手又柔又捏花蒂，女人淫欲自动双脚抬高，被按摩器搞的湿淋淋的双穴，，一人抽动一只，少爷抽动在穴中的按摩器，「喔喔喔…」廖秋分被按摩器与少爷们的手掌搞到高潮。

_________________________________________________________________




十二.一股臭酸屎味…(慎~暴力) 修 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6869531

十二.一股臭酸屎味…(慎~暴力) 修


餐厅内乱成一团，惨不忍睹，怪味难闻气味，还有一股臭酸屎味…

何莉莉与朱安安，面对这样难堪状况被未婚夫这样凌辱对待，她们清醒后两人抱头痛哭，狠狠咒骂他们两个兄弟，「呜…哇…呜呜呜…他们简直不是人…是畜生…」朱安安哭花脸上的彩妆，连声附和，「对…狗养的畜生…呜呜呜…」同样一脸惨不忍睹的残妆何莉莉一听到狗，她哭得更惨烈，她还被狗奸，真是什么人养什么狗儿。

何莉莉双眼露出报复恐怖眼神，含泪怒颜低吼：「该死…解除婚约…告死他们…一定要他们付出代价！」

朱安安同声同气的说：「对…要告死他们。」两人诅咒那两个兄弟，全身一动咬牙切齿痛苦呻吟，含泪咬牙强忍住这分身心都被遭塌蹂躏的痛苦，拿起卫生纸擦拭身体，边整理清理，忍住身体酸疼，看到散了一地的凌乱衣服，想办法在两个恶魔还没来之前，先去好好清理冲洗一下这身狼狈。

这时朱安安起身，「我们回房去处理吧…」他们都快要结婚了，当然她们有些衣服与日常使用的盥洗用具都放在房间内。

「嗯…」两个互相扶持起身残破身躯双眼颤抖。

她们都是从小就让人捧在手心疼爱的掌上明珠，这口气叫她怎么咽得下。

「要告死谁？呵呵呵…」两个兄弟一前一后，潇洒一起踏入屋内，廖秋分站在门外等候主人使唤，忍不住偷看几眼，内心并没有同情这两位娇娇女，因为她们之前以颜家女主人的态度，高傲不可一世，看不起她恶劣态度，廖秋分嘴角微扬，或许待在主人身边过久也沾上少爷们邪恶态度吧，廖秋分发现自己也变的邪恶了，她冷眼旁观看到眼睛扫到门口的狗的脚印，略瞪大眼，还被狗奸！难怪昨晚似乎有听到惨叫声。

两个主人交换一个眼神，嘴角微抽，「难道小黑饿了…又发情了…哎呀真该死，没把狗屋关好…唉…反正那两个女的差不多快被操干到烂掉废了…没差…呵呵呵…」

廖秋分美目扫瞄两个女人身上，仔细找寻被狗奸的证据，在何莉莉身上发现狗毛，白嫩臀部上有狗的抓痕，哼！没想到那只小黑恶狗帮她教训了这个刁钻的恶女…脸上露出阴沉冷笑。

两位少爷眼神嫌弃的扫瞄屋内四周乱到不可思议，两个女人同时看见两位该死的未婚夫，心痛万分，内心千百的思绪念头冲击情绪，曾经以为是真爱，想共度一生的男人居然是个不折不扣的恶魔，当初那个百般呵护温柔体贴甜言蜜语的男人，到那里去了，为什么？会转眼间变成邪恶魔人，怎么会这样，为什么？为什么？为何这样狠心，她们不懂！真的不懂！痛苦、痛恨、委屈、酸楚、埋怨、百般滋味上心头。

为什么？两个女人一时间怒火中烧，气到抓狂，何莉莉怒吼：「颜守一…你怎么可以这样对我…怎么可以…你们还算是个人吗？啊！」简直过河拆桥，是因为她关系才让父亲拿出资金与他们公司合作，这下赔了夫人又折兵。

何莉莉气血逆流气到快疯，不管衣衫不整，半裸身躯冲上去做势要打，「啊~~」瞬间被男人单手推到在地上，「干…找死？这副鬼样子…还过来…别弄脏我的名牌衬衫…啧啧…怎么搞成这样…」

女人摔疼受苦委屈飙泪嚎啕大哭，「啊──我不想活了…呜呜呜…」

「哇靠…居然连狗也上了…简直就是下贱人…干…」大少爷的一只脚踩在女人白嫩嫩臀肉上。「哇！呜呜呜…你…呜…你这没良心的…啊…疼…别…」

「哼…贱人…嘴巴真臭…再吵再闹，不自量力…我干…不知死活的东西…」男人弯下腰，加重几分单脚力量，把女人臀部加重疼痛度，「啊──疼…呜呜呜…」

颜守一教训过何莉莉后才把腿抬离臀部，对着两位残破哭花脸女人，恶声恶气的来回走在两位哭哭啼啼的女人面前，严厉眼神左右扫瞄两个女人，严厉警告语气，咬牙切齿说：「想告我…来告啊！若不怕丢人…把们名门望族何氏与朱氏两个家族的颜面丢在地上踩…我欢迎们来告…我们握有们两个淫荡掰穴求干穴的骚浪样录像带…还跟我们兄弟一起搞3P…嘿嘿！最后还被狗上…若交给记者或是PO上网络…那可就精彩了…们无所谓搞臭名声我们也奉陪…到时走在路上都会有人…想要跟们来一下…」男人恶劣的做猥亵做爱动作。

何莉莉说:「够了…不…不要你…你不可以这样对我…呜呜呜…」

朱安安刚才也跟着莉莉，气愤怒骂：「颜守二…你不是人…呜呜呜…」冲上去想打未婚夫颜守二，当然也被颜守二一手轻松的推倒跌坐在椅子上，含泪委屈愤恨的双眼对上颜守二嫌恶可怕恶毒双眼让她胆怯许多，又看到何莉莉惨状，让朱安安理智回来，知道事情严重性与她们处于劣势，听到恶魔男人居然录像，「…」她知道试实务为俊杰道理，惹怒他们这两个恶人没好果子吃。

___________________________________________________________________





十三.变态性需求(高H.SM) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6871945

十三.变态性需求(高H.SM)
廖秋分站在门外把里面状况看的一清二楚，冷眼旁观，担心一件事，她与少爷签定三年契约就快期满，那她该何去何从，最近虽然少爷对她的态度明显好很多，但是…她还只是他们随心操弄的性奴，丢下自尊配合他们两个少爷变态性需求，虽然她也可耻的得到肉体欢腾满足，理智抬头时，内心深处感到空虚，她还是想出去过正常生活，挥别这一切，或许还有机会遇上真爱，找到终身依靠，总比待在这儿当成少爷门的泄欲工具还好吧。

说也奇怪，这时廖秋分的脑海中，居然浮现那久违的学生会长刘云，那张刚毅正派的俊脸，廖秋分不自觉苦笑，她跟他是云泥之别，当初刘云为她出头指责少爷们时，说不感动是骗人的，但是她知道逃不出少爷魔掌，果然还是受到少爷严厉逞罚，让她更不敢奢望，这一份不属于她的感情，但是她永远忘不了刘云真心对待。

这时屋内激烈推挤动作，让廖秋分回过神来，冷淡美目望向里面两位金贵娇娇女一夜之间被蹂躏人不像人鬼不像鬼，残花败柳，跌趴在地上哭得惨烈，大少爷够狠单脚还重踩在何莉莉臀部上，经过大少爷一阵严峻残忍言语震撼教育后，两个失控暴怒不自量力的女人，一时间终于安静下来，两位终于看清楚事情真相，两个像战败的鸡一样，瞬间失去力量颓废瘫软，低垂头哀怨啜泣「呜呜呜…」

两位少爷交换一个眼神，嘴角一抹得逞的笑容，知道这两个女人捏握在手中，随便他们搓圆压扁。

「哈哈哈…这样就对了…只要们乖乖听话…我们兄弟绝对会好好疼爱们的…们两个可是我们兄弟千挑万选，颜家女主人，要替我们颜家生育繁衍子孙的，我们绝对不会亏待们。」未婚妻她们家世与学识，可是上上之选，可当个生育泄欲工具，台面上的让人称呼颜夫人最佳人选。

而对于廖秋分是一种喜欢与莫名占有欲，加上难以戒除的习惯，可惜她上不了台面，只能当情妇、小三的份，他们为了面子各种利害关系，不可能娶这样身分卑微的女人。

原本两位少爷要等到成婚之后才现出原形，是…这两个不知死活的娇娇女，气势逼人，娇蛮无理，常常把他们兄弟两个使唤来使唤去，把他们当成男佣般、使性子、公主病严重到让人发指的地步，更不把廖秋分当个人看，故意刁难，让她出糗跌倒受伤，这一些都看在两位少爷的眼中，打狗也要看主人，秋分是他们兄弟的人，要欺负也只有他们兄弟才有资格，真让人抓狂，所以一签完合约后，何朱两家的款项进入公司账号后，就开始行动，他们兄弟就再也不想忍了，露出本性。

大少爷颜守一大声叫唤：「廖秋分，去看看…二位临时钟点女佣来了吗？然后去拿两件薄棉被…」

站在门口廖秋分，马上回神，恭敬响应，「是的。」匆匆离开。

没多久廖秋分让两个钟点女佣在外面候着，廖秋分拿了二件薄棉被先进去。

只见两位少爷各自把未婚妻用棉被包裹起来，像对待货物一样扛在肩上，往自己的房间走去，对着廖秋分丢下一句话，「协助督促…让女佣们…把餐厅整理一下…」

「是的…」廖秋分恭敬的回应，略略抬起头偷瞄一眼那瘫软任人捏圆压扁的可怜模样，当初高傲如女王的何莉莉，如今连张开眼看她都没勇气，目送两位主人身影，廖秋分脸上开出一朵灿烂的花。

＊＊＊

浴室内何莉莉一阵阵惨叫，被按压趴跪在浴缸边上，翘高臀部，一声声求饶，瘫软无力，只能任人鱼肉，经过一番清洗，双穴都被灌水清洗，「啊──啊──别再灌了…受不住…啊啊啊…求饶了我吧…」肚子好胀，快要爆掉的错觉。

「干…忍着点…虐过…等一下解放时会特爽…」这时颜守一把针筒抽出后，大手拍打臀部，啪啪！双穴马上喷出的瞬间她居然达到高潮，无法置信的高潮，双穴排挤出许多水，前面花蒂喷出尿液，整个人颤抖爽上天，何莉莉失魂含糊不清浪叫，「啊──上天了…要死了…」

「欠人干的贱货…舒服了吧…嘿嘿嘿…」大手揉捏刺激那刚才喷尿的花蒂，「啊──」

「好了…干净了…我亲爱的老婆，这骚穴太脏，被狗琶H穴过…啧啧…当然我要好好洗一番…」女人高潮过后整个虚脱无力连神智不清了，对于颜守一污辱的话无任何反应，男人最后用水喷洒全身清洗干净后，拿起毛巾先把自己擦干后，才拿另一条毛巾包裹女人全身，转身离开浴室，卧室内弟弟颜守二已经霸占一边的床，正在干穴，朱安安被压趴在床上，双穴被轮流操干劈哩啪啦，「啊──」

「干…叫什么叫…快舔秋分的肉隆」仔细一看才发现，廖秋分一脸淫欲全身赤裸明显已经被男人疼爱过的身子，星月朦胧的眸子，半卧身子，张开大腿自动掰开刚才被二少爷H干过的花穴淫水直流，自己抚摸胸前巨乳，「舔我…喔喔喔…」

「啊啊！   不…呜呜呜…」朱安安当然不愿意舔吸那卑贱下人的小穴，该死颜守二居然这样做贱她，整个头被男人大手压制整个脸贴上秋分的双脚间，鼻子刚好插入花穴「啊──好舒服…对朱姊姊舌头伸进来…喔喔喔…」朱安安痛苦承受男人狠狠操干，头部被大手给压制住，逼得她只能屈服，秀气好看的鼻子随着身后男人操穴的动作鼻头也进进出出花穴中，鼻息充满咸湿的气味，快要窒息，嘴巴不自觉的伸出舌头磨蹭菊穴。

「朱安安…敢说不要…贱货活腻了…找死嘛？等等就把也拖入浴室灌穴灌肠…」朱安安最后屈服在男人淫威之下，乖乖像狗一样翘高臀部让人操穴，小嘴舔吸抽插廖秋分的湿透花穴。

___________________________________________________________________





十五.大忠怀 (高H.NP.SM)慎入 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6875204

十五.大忠怀 (高H.NP.SM)慎入
豪华的超大特制的床，出自名家之手的设计装潢，床上玉体横陈，淫乱至极。

廖秋分与朱安安高潮过后喘息不已，颜守二拔出泄火肉虐胩稍诖采希观赏大哥如何把高贵名媛未婚妻变成一只母狗肉便器，他早已对何莉莉不爽很久，平时刁蛮无理耍千金女脾气，让他们兄弟两人气得牙痒痒，如今变成一条母狗任他们兄弟玩弄H干，谁叫这两个不知死活的娇娇女，敢欺负他们从小就喜欢上司机女儿廖秋分。

要欺负廖秋分，不须假以他人之手，只有他们两个兄弟才有资格，哼…这两个女人算什么东西。

未婚妻或老婆对他们兄弟来说都只是个名称而已，不具任何意义，充其量只是可以带出门的传宗接代的工具，家族公司结盟利益交换的婚姻，在家就要乖乖听老公主人的话。

「啊啊啊…不要…求你…呜呜呜…饶了我…」何莉莉跪趴在床上像只母狗一样，脖颈戴上狗链子，双乳被夹子狠狠夹住，「啊~~」菊穴插入一根狗毛塞物，小穴正被颜守一H干劈哩啪啦，噗滋噗滋啪啪啪，淫水乱喷，「啊啊啊…」干的女人魂飞飘飘然，颜守二干红双眼粗鲁拍打女人在白嫩臀肉添加红手印，「啪啪啪！」「干死，这个自以为是娇贵的贱女人！要我饶了，乖乖听话，像朱安安叫她舔穴喝尿都心甘情愿的样子…干…贱人爬过去…吃拧」

「噢…喔喔…」何莉莉蹙眉被逼只能听话，神智飘离，受控于鬼畜两个男人手中，失去自尊，做出她以为这辈子都唾弃放浪的行为取悦男人，敏感花蒂被套上橡皮圈整个箍紧，「啊~~」何莉莉全身不由自主颤抖情欲，都被男人狠狠挑起，爬过去狗尾巴摇动，还真像一只母狗，眼神放电媚态横生，摇摆腰臀，欲火焚身，体内空虚想要被充满。

颜守二双眼邪恶满意嘴角抽动，「我的嫂子…过来把肉盘蚋删弧这可是养颜美容圣品…」颜守二一手抓住湿淋淋肉牛在何莉莉眼前摇晃诱惑，另一手抓起晃动奶子，颜守二温柔怜惜声音说：「啧啧…哥哥真不懂得怜香惜玉…让小叔我好生疼爱一番…」小叔松开夹子释放被折磨过红艳的乳果，颤抖女人舒服低吟像只猫一样叫春，小叔含住那颤抖被折磨过的乳首，使命吸吮，引起女人全身一股热潮，往下腹部而去，双穴忍不住抽紧吸吮。

小叔邪恶露出白牙，狠咬一口，然后重新再把夹住乳头，「啊~~不…」何莉莉受不住尖叫一声，小叔邪恶的拉扯住双乳中间连接的链子，「啊啊啊…别…疼…」那火辣辣的感觉，当疼痛过去有是一种折磨式的高潮，她的身体越来越奇怪了。

莉莉闭上双眼小手握住小叔胯下半软不硬的肉牛抽动几下肉牛然后往小嘴巴送，同时身后的颜守一，「好棒…这就对了，老婆以后天天乖乖吃肉牛让我们兄弟在身上所有的洞全都灌精…这样老公我才会爱疼久久…」说话的同时颜守从后面骑上来，肉培圩桃簧狠狠冲入花开成洞的花穴中狠狠操干，后面被充满H穴，前面小叔按住她的头，让肉派钌畈迦牒砹中，「呜呜呜…」两个男人一前一后操弄白嫩虚软的何莉莉，「呜呜呜…」

「喔喔喔…嫂子小嘴真厉害…连尿都快被小嘴给吸出来…喔喔…」颜守二恶意不打算抽出来，肉畔裱浪⒁谎在牙龈内磨蹭滑动，「喔喔喔！要出来了！」「呜呜呜！」莉莉想挣扎也无法抵抗男人粗鲁蛮力，女人的头部被按住，被迫接受腥膻味的肉旁诳谥信缒颍喷入喉咙内，大部分吞入喉咙内一些从嘴角流出，「啊啊啊…真爽…果然名媛的小嘴当尿壶感觉特别爽…呵呵呵…」

这时身后的男人居然拿出装满蓝色药水的针筒，狠狠往花蒂扎针，开始快速注入蓝色的药水，动作极快，注入针筒内药水百分之三后抽出，「呜呜呜…不…好疼…」何莉莉惊愕瞪圆眼痛苦的摇头全身颤抖，颜守二同时发现哥哥正在打针后，立马抽出喷尿过的肉牛「干…哥要打针也不说…差一点…被咬…」颜守二埋怨着，坐下来，秋分听到何莉莉惨叫声从昏睡中清醒过来，当然朱安安同时张开朦胧双眼爬过来，两人互看一眼后，纷纷爬到颜守二身边，轮流用小嘴舔吸盼铮连下面的两颗玉囊都照顾到，「喔喔喔！安安的口技越来越好了不输秋分。」

朱安安认命了，如今只能屈服彻底看清一切，男人们的阴谋与可怕邪恶一面，以前很讨厌廖秋分，如今看来她也是个可怜人，被他们二个兄弟玩弄手掌间玩物性奴，她们三个人现在角色一样，看见秋分那对奶子高挺丰满傲人，可惜乳头被性虐到变形高高凸起比正常有二倍大，花穴前的花蒂更夸张高潮时充血凸起变长条型，像甜不辣一样，跟小男孩的大小差不多了，朱安安越看越害怕，看着邪恶颜守一手拿着针筒，跨下的肉琶煌９操干莉莉红肿小穴，最后发狠整个人都压上去H穴，像打桩一样，莉莉闷哼呻吟挺起腰身配合所有的冲撞，朱安安心想难道就是这种药？毒品？媚药？

「啊~好疼！」何莉莉全身不停颤抖肌肉抽动，像要变身般的痛苦表情，双眼飙泪，当疼痛过去了一种奇怪的感觉让她体内空虚的受不了，「呜呜呜！」全身气血翻转，全身都颤抖欲望慢慢升起。

「呵呵呵…这药会让敏感度更强烈，让高潮不断，比昨天的媚药更强十倍，等等就会爽上天…喔喔小穴抽紧…他妈的爽…喔喔喔…」颜守一狂奔抽撞几下，莉莉痛晕的倒在一边喘息呻吟。

颜守一粗鲁拉开双腿成M字腿，双穴展现在眼前，菊穴上的狗毛，因为被女人受到刺激菊穴急速收缩狗毛也摇晃。

___________________________________________________________________




十六.大锅炒(H.NP)慎入 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6879584

十六.大锅炒(H.NP)慎入
屋内情欲浓得化不开，何莉莉躺在床上呻吟浪叫，菊穴的塞物狗尾巴被抽出，花穴被颜守一给贯穿，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！淫水喷洒四周。

「啊~~」何莉莉全身都骚浪起来，酥麻的感觉随着H穴狂乱动作，冲撞奔驰速度，敏感度越来越强烈鲜明，「啊~~」她想要！她想要！那种渴望越来越强烈，让他忍不住抓起男人的手指吸吮，自己抚摸骚痒双乳，「给我…用力操我…操死我…啊啊啊…」

「好…干死这个骚穴…喔…咬得可真紧…H死…」

颜守一感受到莉莉被药物控制体内异常炙热，抽缩的速度也加快，像无数的小嘴吸吮的肉牛「啊啊啊…太爽了…干死…」快受不住泄出了「喔喔喔…真妈的爽…」不由自主男人抽缩的速度也加快，像无数的小嘴吸吮的肉牛「啊啊啊…太爽了…干死…」快受不住泄出了「喔喔喔…真妈的爽…」

颜守二眼看目前状况，药物开始作用了，两个兄弟默契很好，守二过来就把何莉莉双腿高举过肩，整个身子对折，露出颤抖急速抽搐的双穴，颜守二双眼淫欲胯下肉帕⒙砑嵊踩缣，狠狠往抽搐中的菊穴狠狠冲入，何莉莉此刻已受药物所控制，浑身像是几万只的淫虫侵入般，配合男人操穴，自己粗鲁拉扯夹住奶子的链子用力扯动，「给我…我要肉拧干死我…喔喔喔…好舒服喔…老公小叔…使点劲…用力干我…干死我…啊啊…要去了…上天了…」

「干…就操死这个不知天高地厚，欠人干骚货…我操…我操祖宗八代…干死…」颜守一想到之前他低声下气，迎合他们何家长辈要求，越想越火大，火力全开与弟弟一起连手狂奔猛撞击双穴，同进同出，隔着内壁磨蹭，「啊~美死了…要去了…啊啊啊…去了…」何莉莉高潮低吼潮吹喷出，「啊~~」

兄弟们乱干猛H一番，两个男人都差一点要泄出交货，「喔喔喔…真她妈的爽…干死这小浪妇…」两个赶紧抽出快泄的肉牛稍微冷却一下，互换位置H穴。

颜守一淫欲双眼望着，两个还在看戏休息的廖秋分与朱安安使唤，「干…不会过来爽吗？干…这药打下去…不干她三天三夜她是不会满足的…秋分最知道的…」颜守一捏了一把那对丰满巨乳，「喔…」廖秋分[起眼像猫一样低吟，对主人叫春撒娇磨蹭。

「是…主人…」廖秋分身子微微颤抖，脑海中浮现当时情形，那时她被他们两兄弟干得无天无地的昏死好几次，被干到昏死，在被干醒过来，双穴火辣辣的，高潮像巨浪般涌上来，淹没自己灵魂理智，随之被拖到地狱去。

当初廖秋分整整休息一个礼拜，打点滴补充体力，吃消炎药，被狂操红肿的双穴抹上消炎膏，那一阵子二少爷迷上一种真空吸引器，把她粉红小巧的双乳头，还有花蒂都被吸引器搞得变成长形的，虽然也得到被虐的高潮，太疯狂了。

廖秋分抓起自己过于高凸奶头，放在何莉莉的唇瓣上，何莉莉本能张嘴吸吮，秋分舒服低吟，「喔喔喔…」

朱安安也乖乖爬到莉莉身边，眼看何莉莉被玩成这副模样，内心有些不安，如今她也无力抗拒这一切，只能乖乖配合，让男人爽快能早日脱离魔掌，朱安安屈服听话，拿开夹子释放颤抖红肿乳首，「呜呜呜…」低头吸吮何莉莉的奶子，玉手揉搓被打过药花蒂，何莉莉沉沦失魂体内燃烧想要更多，弓起身配合贴上，「呜呜呜…」

「安安，真乖又可爱惹人疼爱…让大伯我，好好疼爱一番。」颜守一狠狠猛撞莉莉骚穴后抽出，「啊──」莉莉舒服乱叫一番，双穴抽蓄颤抖流出白浊汁，还有一丝丝血丝，可能被干到有点破皮，大家性欲当头，没人注意到。

眼前未来弟媳小家碧玉乖巧的惹人疼，就像塘瓷娃娃般可爱迷人，颜守一[起危险炙热眼神大手握住跨下爆筋肉牛在浑圆的屁股上拍了两下，「啪啪！」手感不错，「弹性真好又白又嫩…可爱极了…比莉莉更对我的胃口，不错…」对准翘高白嫩臀沟华动几下，对准被弟弟干得绽放菊花猛然挺入，扣住安安腰身，一股劲的压骑上去，「啊~」猛然操干，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

「弟媳…大伯我这样干爽吧…说…」大手抓捏朱安安比起其它两个女人都显得小巧却可爱的玉乳一阵揉捏乳首，引起安安倒吸一口气，淫叫放浪低吟，「呜呜呜…喔喔喔…」挺起胸脯一副欢迎男人蹂躏。

同时另一边二弟忙得很，顾不了自己未婚妻安安，粗黑爆筋肉耪在狠狠H干嫂子的骚穴，像在打桩一样，啪啪啪大手还要照顾廖秋分的浪穴，拿起旁边的按摩器随意乱插一通，搞得两个女人都呻吟浪叫一番，廖秋分拿起按摩器刺激莉莉敏感的双乳，「啊啊啊…」

朱安安配合度极高，「大伯太厉害了，又硬又粗干得安安爽死了…喔喔…」朱安安浪语搞得颜守一高兴极了，「不错真上道…我喜欢…就干死这小滑头…小嘴真甜惹人爱…」抓过女人头换过体位，这次操干略紧的菊穴，「喔喔喔…」一阵舌吻，下身狠狠操干女人菊穴，娇小朱安安双脚大开被大伯抱在怀中H干菊穴，压挤前穴马上喷出残余的精液，「真可惜，这珍贵的精液都泄出一大半了，我帮塞住…喔喔喔…」颜守一马上拿起塞物把整个小穴塞住，「啊~~要上天，喷出来…啊啊啊…上天了…」朱安安翻白眼，吐出舌头出来嘴角流出唾液，被大伯硬挪俑傻剿上天，颜守一把朱安安抱到何莉莉正上方，再接再厉，更狂烈操干小穴，啪啪啪！淫水乱喷的到处都是，全都喷在莉莉身上，「啊啊啊…不行了…要去了…」朱安安高潮连尿液都全数锁不住喷在何莉莉脸上，她口干舌燥，本能张开嘴想接住那喷出来的尿，「哦…」

「干尿…都喷到我了…贱货…被干到失禁…等等干死这小贱货…」颜守二见到如此状况，更猛烈轮流操干嫂子双穴，大手里拿着按摩器搞的女人呻吟浪叫不已，高潮一波波，泄了又泄，颜守一干完朱安安弟媳后，把瘫软被干晕过去的安安弟媳抛在一边，回头一起合力操干何莉莉，两人一次次合作无间的H穴淫荡H穴声音，持续到黑夜，肚子饿了都是廖秋分去厨房张罗吃食，让两个主人安心干穴耕耘。

___________________________________________________________________



十七.人肉三明治(高H.NP) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6882616

十七.人肉三明治(高H.NP)
床上混战，何莉莉像人肉三明治的被夹在中间，两根肉棒在体内竞赛般啪啪啪干穴，横冲猛撞粗鲁交欢像是野兽一样，兄弟刚硬炙热肉棒同时往女人最柔软的深处捅入狂撞，激起高潮喷汁，「啊…干死人了…要去了…」何莉莉因为药物关系享受从来没有过狂烈高潮，一波波把她推向天堂地狱之间颠簸，失去自我，像个性爱娃娃随之摆弄随之攀上登峰。

玩到最后小穴被操到松弛，两个兄弟一起操干同一个洞穴，菊穴被按摩器给充满。

这样…没天没日H穴，何莉莉像个烂泥般，全身被精液尿意充满，不知昏过去几次，又被男人干醒过来不知几次，叫到喉咙失声沙哑，全身无力，连张开眼皮的力气都没有，何莉莉双乳不知何时已经像被穿洞，贯穿，两边挂上漂亮蝴蝶垂钓珍珠，刚穿洞有点血丝，却掩盖不着那性虐残酷邪恶美丽，随着H穴时蝴蝶飞舞的模样美极了，「好美喔…」

何莉莉被干到失去知觉，全身软趴趴，被快感折磨高潮狂泻身体像不是自己，终于昏死过去，奄奄一息之际，体内一股闷痛越来越扩大中，才虚弱的求救，何莉莉痛到醒过来苍白痛苦的小脸，抓住身边的男人，莉莉朦胧双眼已经看不清是颜守一还是小叔，「我…肚子好疼…好疼…救我…」

颜守一这时才惊觉事态严重，仔细一看才看到花穴不斑斑血丝与白浊精液融合，更加触目惊心，两个男人吓到腿。

何莉莉被干到腹部剧痛，小穴出血差点出人命。

最后是颜守一先回过神来，快速打电话请来熟识的家庭医师前来处理，在医护人员来之前先把何莉莉身子清洗干净，把插在体内按摩器拔出，解下双乳上的蝴蝶珍珠。

经过两兄弟合力清洗过后，小穴与菊穴都红肿不堪，惨不忍睹，快被操烂了，双穴成洞一时无法收缩回来。

经过医师治疗后，才知何莉莉早已经怀上颜守一的孩子有三个多月了，请医护人员在颜家安胎，这下可吓坏了两兄弟，差点害了颜家的血脉。

因为这件事，两个兄弟安分许久，或许几天几夜奋战，两兄弟有点透支，差点扼杀了一个生命，让他们兄弟或多或少内心心理不安，暂时兴趣缺缺。

虽让廖秋分与朱安安喘口气机会，朱安安还是住在颜守二的卧室内，而廖秋分在两个男人身边，男人特殊的气息撩拨情欲，让廖秋分无法安心入眠，睡前没了性爱活动让她辗转难眠，被调教过的身子，渐渐的发现…越来越无法压抑体内欲望，晚上他们还是一样三个人一起睡，不管廖秋分如何撩拨两兄弟跨下盼镆廊话肴聿挥玻「喔喔…秋分小骚货…才二天就受不了…」

「讨厌啦…人家…人家想要…」廖秋分凹凸有至赤裸身子磨蹭男人刚硬赤裸身躯撒娇小手到处点火。

颜守一淡然说：「那就看的本事喔！少爷我们这几天操过头了，遇到差点失去孩子的刺激…是要时间…」

颜守二闭眼呻吟，「喔喔喔…小嘴真厉害。」

两个少爷眼看廖秋分性感扭捏情欲放浪小脸，马上肉潘招压来。

廖秋分欲火焚身，裸身跪坐在两个男人身边，双手握住两只肉棒，张嘴含住一只，玉手套弄另一只，轮流口交加上乳交，努力取悦男人，大手也同时爱抚女人全身，手掌揉捏湿润花穴，手指滑入花穴内抽插，「喔喔喔…」手指猛烈H穴，搞得秋分舒服销魂，让她更卖力的吸舔两只肉牛发出情色吃食啧啧声，翘高屁股配合少爷手指H穴，噗滋滋啪啪啪！菊穴被放入小型的按摩器，最后连前穴也被插入跳蚤按摩器，秋分舒服的全身一震，更努力取悦含吃两只肉棒，男人拉扯两条按摩器的线，扯动穴内的跳蚤按摩器，「啊啊啊…」廖秋分身子酥麻颤抖，连胸前白嫩嫩奶子摇晃不已，惹的男人低头抓起奶子含吸一阵，更搞得女人淫水狂流，延着大腿留下床铺。

颜守二的双眼越来越炽热，大手不轻不重拍打几下臀部，啪啪啪！啪啪！

「喔~好舒服喔…」廖秋分勾魂媚笑摇晃腰肢抖动臀肉，「呵呵呵…越来越骚浪…我们的宝贝儿的小穴湿透…饿极了…要吃帕恕」

两个男人性欲被挑起，女人跪趴在颜守二身上，埋首在男人胯下，翘高臀部，颜守一起身绕道女人身后，挺立坚硬的肉欧旁谄ü瞪匣动，跳蚤式的按摩器在菊穴内，按摩刺激内壁，留下一条线在菊穴外，男人扯动留在菊穴外的线拉扯刺激肠壁，「喔喔喔…呜呜呜…」前面的颜守二少爷抓住乱动的头，狠狠冲撞小嘴，噗滋噗咕！啪啪啪！同一时间颜守二噗滋一声插入那颤抖菊穴把跳蚤按摩器往里面推进刺激肠道，有酥麻了男人龟头，「呜呜呜…」

颜守一仰头低吼，「喔喔喔…菊穴咬的真紧…喔喔…他马的真爽快…快上天了…干死小骚穴…」男人像在骑马一样奔驰冲撞菊穴，大手拿起性爱皮鞭抽打白嫩粉臀，菊穴被充满操弄霹雳啪啦响，压缩到前穴喷出淫水，随着狠狠冲撞干穴速度越来越猛烈之际，「呜呜呜…」前面的颜守二操干小嘴同时，一手捏揉拉扯晃动乳果，一手抓捏充血高高翘起如变形花蒂，「呜呜呜…」女人瞬间陷入高潮全身颤抖，小嘴下意识吸吮肉棒，菊穴被按摩器震动到酥麻，少爷的肉棒轮流抽插双穴把按摩器推入更深的地方，「要去了！人家受不住了！啊啊啊！操死人了！」

两个少爷换了姿势干穴，一前一后把女人夹在中间，狠狠操干两穴，两只肉棒隔着内壁互相摩擦，激起酥麻快感，操干声更火热劈哩啪啦，双穴春花洞开喷出更多淫水。

按摩器依然在双穴内，肉棒狠狠冲撞双穴，把按摩器推得更里面，三个人都发出低吼呻吟声，「太爽了…爱死了…」

「啊啊啊…不…太深了…把按摩器拿出来…人家要尿出来…」震的花心快受不住快喷尿。

「尿出来吧…哈哈哈…」廖秋分低吼全身颤抖狂泄而出，连尿也一并喷出，，「啊~~去了…」男人们冲撞更用力更猛，没多久两兄弟很有默契相继抓出那暴跳要喷发的肉牛老大对准女人的脸猛喷，老二对着起伏不定的双乳喷洒，两个男人倒头睡觉，「喔…」廖秋分闷哼几声强忍住身体酥麻，努力平息体内纷乱后，抽出依然在体内肆虐的按摩器，独自收拾残局。

_________________________________________________________________



十八.免费文 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6883856lll

十八.免费文
两位少爷驯服两个娇生惯养的千金女，何莉莉乖乖在颜宅内安胎，朱安安更乖了变成了两个少爷关起门来灌精生育工具，而廖秋分成为他们私下肉便器，公司内上上下下都知道的事，更是公司交际花，常常陪伴少爷出入各大宴会场合，廖秋分为了公司利益常常被迫接受性交服务，几个业界的董事都跟她有一腿，这些当然都是两位少爷授意允许。

就算廖秋分千百个不愿意还是为了公司利益，她也只能牺牲肉体，时间久了她也麻痹了，等待三年一到，她才能拒绝少爷们这样压榨手段，但是以她对少爷们的了解，他们不会轻易放她自由，而近日来少爷们对她温柔体贴多了，每个月还给她为数不少的钱，她的身体也被调教淫荡成性，让她有点舍不得这样的奴仆关系。

颜氏集团树大招风，常常用美人计或下三滥的手段窃取商业机密，得到先机，取得利益，深知内幕的人眼红挑拨离间，引起许多同业厂商反目，收集许多不利颜氏犯罪资料，向政机关投诉。

公司收到政府机关的密函，有人检举他们公司违法，侵权窃取商业机密，这时颜氏可说风声鹤唳，股票先无量跌停，总公司与分公司同仁各个忧心忡忡，连两位老丈人大股东也纷纷致电关心，两个少爷心力交瘁努力想办法要摆平，几个官员马上来公司查封许多资料带走。

这位带头的检察官居然是学生时代倾心于廖秋分，曾经想为她出头的刘云，两个少爷印象非常深。

「你…刘云！」颜守一惊愕瞪圆眼居然是刘云，没想到这样状况下见面，更显得成熟卓尔不凡。

在一旁的弟弟颜守二发现刘云不悦略沉表情，俊脸努力堆起和善微笑，讨好的说道，「呃…刘检察官…我们可以私下谈谈…这是场误会…」

刘云连正眼也没看向他们兄弟，而是眼角偷瞄在角落的廖秋分美丽身影，冷冷的说：「是不是误会也要好好查办再说…我们公事公办…没什么好谈，更何况你我并没有交情…」

廖秋分能再度遇上刘云整个人有点愣住，没想到他已经成为高高在上检察官，而她依然是个性奴，两人的身分可说云泥之分越离越远，刘云已经是高不可攀的人，她居然还常常想起他幻想他们或许有一天真能走在一块，真是可笑痴心妄想，她连看他的勇气都没有，恨不得隐身在墙角之中。

这时颜守一对廖秋分使眼色，廖秋分当然知道少爷的意思，若不照办她今晚就惨了。

「请你们先出去…」其中一个干员对着颜氏兄弟。

颜氏兄弟无奈离开，却要求廖秋分使劲全力跟刘云攀上。

刘云带领十几个成员兵分多路找资料，整间总裁办公室都快要被翻过来。

「刘…学长…」廖秋分怯怯来到刘云身边。

刘云让其它属下去忙，他会亲自来就是想见廖秋分一面，这么多年他还是无法对她忘情，身边不乏女人倒追，但他的心似乎很早就遗失在廖秋分身上，或许得到她后他就不会再稀罕，这些年不见廖秋分脱去清纯青涩的外表更显得性感美丽掩盖不着绝色风华，可惜她是个性爱奴隶，他当然调查过廖秋分，不知被多少人骑过身子，想想就觉得很脏，但是他却渴望这样的她，真是够矛盾，如今的她淬炼的更成熟抚媚应该更懂得如何取悦男人，他的心思不自觉飘荡起来。

廖秋分面对不动声色的男人，有点不知该如何面对，曾经想过他是可以托付终生的好男人，可惜这样面对面却如此陌生，面对他复杂眼神，让她分不清他的想法。

「呃…好久不见…越来越漂亮…」刘云面无表情，文质彬彬的礼貌刻意态度疏离。

刘云虽没有两个少爷的俊美，却有股高深莫测卓尔不凡气质，让人不敢忽视气势。

「那儿的话…不知有没有荣幸能请学长喝下午茶或吃个便饭。」碍于少爷关系，廖秋分厚着脸皮使出勾魂摄魄狐媚男人手段，玉手有意无意轻碰男人手臂。

「学妹暂时不可…要等我把颜氏的事解决后再说…」他这话当然是说给属下听，却暗暗塞了纸条在廖秋分手中，「呃…」廖秋分诧异了然，刘云示意下廖秋分握紧手中的纸条默默转身离开，刘云看了一眼美人离开背影，才转身投入工作与其它同仁并肩作战查数据。





十九.剧变(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6884662

十九.剧变(高H)
公司被调查中，公司整个氛围紧张不安，闹哄哄，人心惶惶，同事们聚在一起窃窃私语讨论，见到廖秋分总裁身边的红人纷纷闭嘴回避，廖秋分不动声色，没有去会议室，她知道少爷们会在那儿等她。

廖秋分走到化妆间独自一人关进厕所中，才张开手中紧握住纸条，心跳加速，额头都冒汗，像是第一次收到情书一样的紧张心情，慢慢摊开那纸条，有点失望没有任何只字词组，只有手机号码。

廖秋分抓住那纸条在手中，眼神出现异采，内心激动万分，这就是希望。

或许她能藉助刘云力量离开颜氏兄弟，虽然他们主仆合约要到期，深知两兄弟手段绝对不会轻易放她离开的，当然这几年来相处，有点舍不得，却是…知道青春有限，颜氏只是贪念她青春肉体，她只是他们工具，不是真心对待，不该如此做贱自己人生，该为自己后半辈子做打算。

美目中蕴含坚定神情，脑中有了些许想法，然后才往会议室前去，门一开少爷们把希望寄托在廖秋分的身上，大少爷颜守一总裁问道：「怎么…有一线生机吗？」

「刘检察官…私下塞了纸条给我…」

「啧啧…我们秋分还真有魅力…让刘检察官愿意给机会…」颜守一有点诧异，没想到那个刚正不阿的男人这么多年过去居然对廖秋分有情，内心有点不是滋味，打翻醋坛子，内心五味杂陈。

「喔…拿出来我们看看…」颜氏兄弟互看一眼，神情个刻意表现轻松自在，其实他们非常紧张这可是关系公司的未来发展。

「是的…」廖秋分拿出纸条。

「手机号码！」两个兄弟互看一眼，颜守一略有所思的说：「至少…是个机会一个希望…秋分好好收着…今天晚上就打电话约他出来…今晚若能成好事…当然是最好的…」大少爷挑高眉毛明示的交代嘴角一抹。

「是的…」廖秋分收敛眼神，内心有另一番思索。

等待时间过的很慢，两位少爷整天坐如针毡，心烦的很，记者媒体争相报导，两个少爷想要低调都无法，关心电话接不完，连两个准岳父也纷纷来电关切，让他们备感压力，政府机关都已侦查不公开为由不做任何对外的谈论此事。

可怕的氛围，让股票当日跌停作收，公司市值蒸发亿元损失，这一切都是两位少爷首次遇上难关，连远在国外的颜氏至亲长辈都打电话关切，更让两位少爷无形压力沉重，脸色铁青。

当天他们是一起离开公司，避开媒体记者躲回别墅，夜幕低垂，微风徐徐吹起，更显得别墅内气氛沉重，两位弱势的女主人接到自家的长辈关切的电话，目前她们处于进退维谷之间，面对这样的祸事，就算她们再如何厌恶颜家兄弟，如今她们跟他们兄弟事坐在一条船上，这边出事，一定央及到娘家那边。

她们如今只能看着办，更何况何莉莉已经怀有身孕，而朱安安经过这些日子来密集夜夜兄弟不惜乱伦灌精，两个人24小时测录监视器下，只要她们一踏出别墅的不允许的范围外，就被智能机器警告，那儿也不能去，网络当然受限，手机也受控制，这样状况下，不怀上都难吧。

有一次朱安安试图逃离，反而却被二个少爷教训凌虐一番，吊起来操穴，两个兄弟前后夹攻搞得双穴开花淫水直流，身体无一处完肤，青红紫斑斑点点，屁股被抽打到红咚咚像猴子屁股一样，跪着如狗般爬行，向兄弟两个求饶发誓不再逃离后，才让他们兄弟放过朱安安。

从那一次后朱安安根本不敢再试图逃走，他们兄弟太可怕，她们被干穴吃徘蠡兑荡的样子全都被录像下来，以这个作要挟，她们完全没胜算能赢过他们兄弟更何况娘家投资这么多金钱，若这些丑恶不堪的事浮上台面，叫她们与家人如何活下去，她们根本无退路已经逃不开。

因为何莉莉差点快被两个兄弟玩死怀中亲骨肉，所以他们处罚朱安安试图逃离时，算是非常收敛，也不用春药控制玩弄女人。

被两个兄弟凌虐之后，让两位娇贵千金已经失去往日骄傲嚣张放纵的个性，她们似乎也认命，改变最多的何莉莉自从她知她肚子怀上孩子之后，母性的潜能，让她更坚强也考虑更多，更无法轻易离开这两个恶魔的男人。

当刘云在大肆收查数据同时，两个少爷脸色很难看，但是越是紧绷难熬状态，他们兄弟更是需要激烈性爱来冲淡这份焦虑感，等待廖秋分回到会议室后，跟两个人交代字条后，两个主子脸色难看闷闷地，透过监视器看到，总裁办公室内刘云与属下一起大举翻箱倒柜收查之际，两个兄弟越看越搓火，颜守一突然搂住廖秋分压在会议桌前，粗鲁掀起A字裙o到腰间，露出有穿等于没穿的性爱丁字裤，对准小穴硬是挤了进去，「喔…真紧…」霸王硬上弓，女人痛的全身颤抖双眼瞪圆，忍不住惨叫，「啊~~~」连前戏都没有的硬是挤入那干巴巴的小穴中，「啊──好疼喔！小穴会被干坏！啊啊啊！少爷慢点…饶了小奴…啊啊啊…」廖秋分痛楚飙泪，被大少爷突击直接在会议室操干起来，让她措手不及，有点错愕却马上本能应付，玉手自我救助隔着衬衫揉搓丰满奶子，另一只手快速抚摸花蒂，希望快点出水，肉畔窭剑一样狠狠捅入紧闭的小穴，男人胡乱蛮干的狠狠奔驰抽动，像在泄愤一样死命用力冲刺，像肉攀堑督Ｒ谎狠狠捅入女人体内，男人发泄式的谩骂言语，「别以为…自称小奴我就会心软放过…喔喔喔…咬的真紧…跟处女一样…真爽…操死…干…怎么见到旧情人，仰慕学长就紧张的小穴都紧闭，不接受主人H穴…贱人…想要上学长的床…贱货别以为在想甚么我们不知…」

「饶了小奴吧…我愿意永远做少爷性奴…喔喔喔…」女人翘高臀部，配合男人凌虐的欲望，跟着唉唉叫欢，红肿小穴终于被干到出水喷汁，玉手揉压着花蒂酥麻感觉让女人舒服浪叫。

___________________________________________________________________



二十.他想要的女人绝对不能失手(高H)


「舒服…贱货就喜欢被强上硬干吧，这么快就浪起来…欠人干的贱货…我要好好记得主人诺哪Ｑ…长长记性…别见到旧情人…就忘记自己的身分…恨不得贴上去倒贴的骚样…」颜守一的大手粗鲁脱掉女人西装式小外套，粗鲁扯开衬衫珍珠扣子掉了满地，胸罩前扣式二指轻松的解开，两颗熟透的丰乳弹跳出来上下晃动几下，被男人揉捏拉扯变形，痛苦过去被虐强奸的快感一下炸开，让女人忍不住摇摆配合男人抽送舒服的浪叫，「喔喔喔…我的主人…小奴那敢忘…少爷的肉棒又大又厉害…干的小穴爽死了…一辈子当你的专属小奴。」

颜守一倾身过来，伸出湿润舌尖从尾椎处往上沿着背脊一路舔上来，激起女人咬牙呻吟颤抖，「喔喔喔…」男人组嘴角微扬在耳边吹热气满意的说：「是吧！这就对了…让我操了升天…」强悍手臂控制住腰身从后面狠狠冲撞上来，深入浅出，活塞动作一次次冲撞花心，让女人身体酥麻瘫软颤抖如风中花絮，趴在会议桌上，淫水到处乱喷劈哩啪啦干穴。

「啊啊啊…轻点…小奴甚么也不敢想…喔喔喔…」那冲击快感，让秋分舒爽上天飘飘然。

男人强迫性粗鲁H穴，别有一番风味，女人依然唉唉叫，知道这样才能让主人更欢，一心讨好主人，廖秋分这些年下来，其实已经有了奴性，喜欢这样被奴役强迫性交，很快达到高潮，「啊~~操死我吧…好舒服…」廖秋分翘高臀部配合男人狂烈H穴啪啪啪噗滋噗咕。

正常的性生活已经无法满足她了，她却不知。

颜守二双眼邪恶淫欲，会议室内，两个人如火如荼的展开交媾，先去锁上会议室的门，不甘寂寞，脱下西装裤露出肉牛示意大哥换一下姿势干穴角度，女人趴在男人腿上夹紧双乳摩擦二少爷的肉牛两个少爷的肉懦さ靡荒Ｒ谎只是二少爷派矶嘁豢硼耄肉旁诎啄勰套踊动磨蹭，小嘴含住龟头，又舔又吸服务周全，嘴角流出过多分泌的汁，翘高臀部接受身后大少爷操穴，沾满淫水的肉徘崴傻耐θ刖昭ā肝匚匚亍」男人拿了五颜六色原子笔插入被干开湿透前穴，「呜呜呜…不！」小穴被男人插入几次笔，菊穴被操干霹雳啪啦，水花喷洒，「啊~~」廖秋分被冰冷的笔插的不舒服，菊穴却不断被肉棒贯穿充斥，身子一震想要吐出口中肉棒，却被二少爷压住头狠狠冲撞小嘴，「呜呜呜…」嘴角流出汁液更多沿着下巴滴落下来。

「哥…真会折磨人…娇嫩小穴被笔插满，我看了都心疼…让我好好疼惜的小浪穴…」颜守二大手一抓沾满淫水四支原子笔，抽出一点点又狠狠插入小穴，「啊~~疼…轻点…」小穴被刺激害怕极速收缩，二少爷看到小穴透湿光闪闪收缩，恨不得马上深入其中狠狠H弄一番，马上整个抽出冰冷坚硬四支原子笔，秋分松了一口当下，花穴再度被二少爷的硬鸥硬挤进入，一挺到底火火抽插，前后穴都被二个兄弟的肉鸥充满H穴中噗滋噗滋啪啪啪！狠狠操穴发出撞击鞭挞肉声，「啊~~轻点人家受不住太深了…给我吧…少爷饶了我吧…啊啊啊…」双穴都得到火热抽插一次次达到颠峰，「啊~~要上天了…」秋分被干到双穴开花成黑洞，经过二位少爷示意后，廖秋分赤裸身躯乖乖被颜守一抱在怀中，小穴还含住大少爷半软不硬的肉牛奶子被大手掌握有一下没一下捏转，「呃…喔喔…别…」颜守二打了通刘云手机，拿给廖秋分，在两位主人高度监督眼神示意，接起手机说，「学长…是我秋分…」

从手机传来的是疏离礼貌的问候：「学妹…近来可好…」

「好…当然好…但是…今天我们公司…」在两个少爷监听下，廖秋分略显紧张，话还没说完就被对方打断，「秋分…我已经下班的不谈公事…」

「这样…学长我们好久不见…学长今晚有空吗？我们好好聚聚…我有好多话想跟学长说…这些年我一直无法忘记学长…这次再次见面…我不想再错过了…我…喔…」廖秋分刻意撒娇让人骨头都酥了的声音。

刘云眉毛抖动嘴角微扬，「嗯…这样我知道了…把手机转交给的主子颜家主子吧…」他知道廖秋分就像罂粟花一样，迷人却是危险，他还是想靠近她，就算粉身碎骨他都想摘下这朵花，或许摘下拥有过后，就可以不被蛊惑吧，真正从过去情惑中走出来，可能廖秋分是他最初喜欢上的女孩，最单纯初恋也是可悲的单恋。

他把廖秋分这几年的资料都调查出来，简直就是个上流社会任人骑的贱女人，为了公司业绩可以随时张开大腿让人玩的女人。

刘云嘴角一抹冷酷笑意，他想要的女人绝对不可能失手，他要当廖秋分的主人，而家世低贱的廖秋分只配当他的性奴与高官交易的礼物。

廖秋分耳边听到对方的要求一时愣住，又听到对重复的冷然命令式的要求，她压下内心复杂错愕的感觉，把手中的电话交给主人。

颜守一蹙眉面对秋分这样错愕的表情，虽然愣了一下，还是马上接起来，心想这个刘云果然不是简单人物。

「喂…刘检查官…怎么跟秋分学妹说的好好的…怎么突然要我接呢？」

「这样吧…有些事要当面跟你说…不知颜总裁等一下可否见上一面…」

颜守一口气亲切轻松，但是脸上表情却是谨慎，脸上表情僵硬，「当然有空…欢迎学长随时来叙叙旧…秋分学妹也一直想念刘学长…」

「嗯…那就这样…我开车过去…请你与廖秋分一起出来会晤一下…」刘云当然要防范对方录音抓他小辫子，虽然这是微乎其微但是还是要防。

「好…当然好…」不管什么样刘云愿意见他们这就是个机会绝对要把握住。

___________________________________________________________________

「


二十一.搜身 (高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6891171

二十一.搜身 (高H)
几分钟后，刘云独自开车来到颜府，只让颜守一与廖秋分上车，颜守二只能乖乖待在颜宅等候消息。

黑色轿车直接开往刘云另一处的公寓，隐藏在市中心公寓顶楼上，不起眼的中古屋，外表斑驳陈旧，不会让人多看一眼，进去里面，却别有洞天，不大的客厅整齐干净，已经有两个强悍冷峻的护卫，似乎等候多时模样，桌上烟灰缸都快满出来。

颜守一脸色谨慎略显沉重，这时刘云说：「颜总裁对不起，为了安全起见，我们要进书房单独谈话之前先要搜身。」

颜守一心想这个老狐狸，做事小心谨慎过头吧，如今在别人地盘上只能乖乖听命。

颜守一抬起双手配合检查，最后手机与录音笔还有一个袖珍型的手枪全都搜出来。

「老板…录音笔一直开着。」

刘云挑高眉心，「喔…哼…拿去毁了…」

「是的老板…」一个从容拿录音笔离开。

颜守一神色有点紧张，眼神一转，自圆其说：「刘检察官…出来外面混当然要防身…有这些东西自保…很正常。」

「颜总裁…不介意我先与学妹叙叙旧…私下说几句话…」

「当然可以…」颜守一本来就是要献美人讨好刘云。

「好…小陈先带颜总裁去书房等着…我好好跟学妹好好聊聊。」

颜守一要离开之际与廖秋分交换眼神。

「秋分…随我来…」

「是的…」廖秋分心跳加快，希望学长对她还未忘情。

当身后的门关起来，她的心跳声也越来越快。

「学长…」

「秋分…过来我亲自检查。」

「是的…」秋分乖乖的过来准备接受检查，男人大处抓捏一阵，脸上的笑容越来越邪恶嘴角微扬，「好…」捏玩一把胸前丰乳，「喔…」秋分缩了一下低吟。

「我们…就开门见山的说吧…愿意离开颜家兄弟跟着我吗？」

「我当然愿意！可是少爷们！」廖秋分收敛眼神委屈的小媳妇模样。

「放心！愿意来我身边…其它的问题，让我解决…过来…让我看看。」刘云坐在床上。

「嗯…」秋分过去一把就被刘云给抱在怀中，「呜…」低头吻住那娇嫩唇瓣，火舌趁机侵入，缠绵吸吮口中甜蜜，大手也到处抚摸，伸入衣服内揉捏软绵绵奶子，衬衫一下子被扯开，里面甚么也没穿，双峰赤裸上下晃动，诱惑人心，软香玉抱，这么多年前喜欢过的女人终于到手，怎么不叫人欢喜。

「宝贝分…小嘴真甜…今晚一定操翻的小骚穴…」大手伸入裙o内里面内裤都没穿，手指很快揉捏敏感花蒂，一阵酥麻让女人低吟弓起身贴上男人，小手也不在安分的抚摸学长强悍胸肌，互相摸索双双都发出满足呻吟，「都湿透了…真骚…」

「分儿…让我看看…这几年被颜家兄弟调教成绩吧…用的小嘴…好好吃拧」

廖秋分被男人粗鲁摸捏玩弄双乳，含住乳首拉扯，手指插入小穴一阵抽插狂操猛干，淫水劈哩吧啦情色水声，「啊…轻…啊…人家受不住…啊啊啊…要去了…」秋分居然被学长用手指直接送上天，小穴颤抖收缩紧咬手指，「真淫荡…小穴咬着手指不放，一摸的泄底…真浪的可以…骚货…任人骑的贱人…我操死…」大手到处放火撩拨情欲，女人脑筋一遍空白无法思考，本能乖乖听从男人要求，「是…」廖秋分失魂双眼，衣不蔽体，双乳留下光亮男人唾液，小穴刚才被手指操弄淫水直流，沿着大腿留下。

廖秋分跪在地上像性奴一样求欢乞怜，刘云像高高在上的君王，拉开男人西装裤拉炼解放出那已经肿胀坚硬的肉牛比少爷还粗大，让秋分眼睛一亮，马上张嘴含住那坚硬的肉牛「呜呜呜…」连白嫩双乳都用上，又粗又黑的肉棒被白嫩胸乳夹击，简直舒服极了，「喔喔喔…小嘴真棒…」

听到男人销魂舒服身声音更让她夹紧双乳磨蹭肉诺亩作更快，小嘴吃诺纳音也更响，「噗噗咕咕！噗咕！噗咕！「啊~~」男人受不住抓住女人的头发，肉藕莺莩遄残∽欤把小嘴当成小穴在操干，「呜呜呜…」每每都撞击到喉咙深处，让女人都快喘不过去，窒息要死去错觉，最后狠狠插入喉咙深处喷出炙热的精液，「给我全都吞下去…」「呜呜呜…」男人粗鲁扯拉逼迫女人头发痛的全都吞入肚子内。

女人全身瘫软趴倒在地上喘息，手抓住喉咙痛苦干咳几声，然后男人大手拍打臀肉，「干趴好…屁股翘高一点…分儿不会天真以为这样就完事吧？」

「现在才要开始，我要好好操干的骚穴…说这个骚穴让几个男人玩过…」

「你…不…」秋分这时才发现这个男人完全不同，神色简直像个粗鲁野蛮人，那个斯文彬彬有礼高知识分子到哪里去了，简直变了另一个人。

「不…不要了…」廖秋分心想她该不会离开虎区落入狼窟了吧，呜呜呜…她不要…

「干，像母狗一样趴好…让我好好干的小穴…」抓住泄过一回的肉牛在女人臀沟滑动，没几下肉庞钟财鹄矗狠狠抽打湿润双穴。

男人握住坚硬的肉哦宰己ε率账醪抖菊穴噗滋一声狠狠捅了进去，「干…一捅就开了…菊穴一操就顺畅…真够贱的…开发成这样…双穴都被玩翻了…」男人边骂边狠狠的H穴劈哩啪啦，「啊啊啊…」双穴一起轮流干，最后拿起按摩器插入前穴，肉棒狠狠冲撞菊穴抽插肠道。

「啊啊啊…」女人失魂无力抵抗，任人鱼肉，双乳被夹子夹住奶头，随着干穴动作剧烈晃动，整个人倒栽葱，头在地上双脚挂在床上，双脚大开，全穴被按摩器塞满，菊穴被肉棒狠狠操弄，噗滋啪啪啪…

___________________________________________________________________




二十二.豢养贱奴(高H.3P) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6891520

二十二.豢养贱奴(高H.3P)
刘云先在卧房诱奸了廖秋分后，才回到书房面见颜守一。

明显颜守一等的心焦，却无计可施只能喝茶等待，终于把一脸春风的男人给盼来。

刘云一开口就挑明讲，不浪费时间，「颜总裁，这几年来把廖秋分调教得很好…刚才我很享受…呵呵呵…我也不跟你嗦…就一句话…把廖秋分让给我…我帮你把公司面对检调的难关大事化小…小事化无…当然该给的通关费不能少。」

颜守一心想这家伙口气可真不小，要钱也要人，如今这事关系到公司生存关键他不答应也得答应，简直比土匪还土匪，颜守一咬紧牙根，不发一语，「……」

「我没时间跟你耗…若答应就把你当初与秋分签订合约，等等我派护卫送你回去，你就拿给我的护卫。」

刘云眼见对方依然低头不语，挑高眉逼问，「颜总裁…你意下如何？」

「好！我答应你！但是…我如何相信你今晚所说承诺！」颜守一抬起头锐利双眼逼视对方。

刘云迎向对方探索眼神，云淡风轻的说，「我刘某说话算话，若你信不过我，我们交易就取消，公事公办，我没意见，你可以带廖秋分回去，绝不阻挠。」刘云摊手无所谓的坐在沙发上。

「你…刘云你会不会太过分…」被吃定的感觉，让颜守一很错愕不舒服气闷。

「觉得我过分…你可以不接受…没人要你一定要接受…」刘云不以为然，继续说：「既然颜守一不接受我的建议，那当我们没见过面。」

「来人，送客。」刘云大声对外面护卫喊话。

外面两个门神马上走进来，要请人离开之际，颜守一眼见事情无转圜余地，只好说：「好…我答应你的要求。」

刘云脸上刀削刚硬的线条才为之柔软许多，示意护卫退出书房，然后对着颜总裁说：「嗯…这样就对了…」刘云伸出手示好，颜守一握住对方的手，两人握手言和。

颜守一基于无奈下终于答应刘云所有请求，包括直接拿现金给中间人转交之事宜。

「颜总裁你就等待我的好消息吧…」

「那一切就拜托刘云了。」

「好说好说…」

两个心机男表面互相言欢暗处互相勾心斗角。

廖秋分当晚就留下来，成为刘云见不得光的情妇，性奴。

刘云性欲很强，一个晚上至少三次以上，性爱次数越来越频繁之下，男人耐力也越来越强H穴时间越来长。

「啊~~」女人脖子挂上狗链圈住，刘云一把抓住那圈住脖颈上铁链，粗鲁拉扯，发出铁链声音，菊穴插入一只白毛塞物，前穴被男人特别粗大的肉挪俑舌圩膛九九荆∶H穴声响。

双乳剧烈摇晃，狠狠夹住奶子夹子上铃铛响个不停，男人抓住铁链胯下肉棍粗鲁撞穴，发出噗滋噗滋淫荡操穴声音，淫水直喷洒四周，「啊啊啊…」

「干死这只淫荡小母狗…看清楚我才是的主人。」大手绕道前穴抓捏住那充血变形的花蒂，粗鲁拉扯揉搓。

「啊~~」在这样凌辱下，体内一种难以欲言酥麻高潮排山倒海而来击溃残存理智，居然可耻得到高潮，全身颤抖失魂，配合男人抽送。

「贱人…居然被强奸还能得到高潮…小贱人喜欢我这样操弄的骚穴…」

「喜欢…」

在刘云言语性暴力下，一次次折磨蹂躏，廖秋分比在颜府的地位更加低贱，被限制行动软禁在公寓内，真正成为豢养贱奴。

只要惹刘云主人不高兴，她就要被罚当狗奴，在家她只能用爬行，刘云还买了保护双脚膝盖护垫。

连用餐都不能上桌吃，像狗一样趴地上舔吃食物，喝水也要狗一样伸出舌头舔吸喝水。

所以廖秋分不敢再忤逆刘云，他要求她以主人称呼她也只能乖乖顺服。

偶而刘云会带客人回来，在家里办趴，二位高阶官员。

廖秋分就扮演一只狗，光着身子晃动丰满双乳，摇晃性感的腰肢，用爬的过来，脖子上套着狗链子让主人刘云给牵出来，菊穴上插上一个狗尾巴，随着爬行摇晃尾巴。

二位高官看到双眼都发直，差点流出口水出来，这样美艳性感的宠物，他们来第一次见到，「真性感，奶子真大…可以摸吗…」忍不住高官开口要求。

「当然…你们都是我的好朋友，自己人…她不但可以摸，还可以玩…随便你们要怎么玩就怎么玩…」

「真的…太好了…今晚我们可真是艳遇不浅…呵呵呵，小老弟可真透够意思。」

「分儿…吃诺氖奔涞搅恕过去好好品尝…」

「是的…主人…」廖秋分已经被调教，乖的像只狗奴，爬行摇尾巴过去，这个样子，哪个男人受得了。

廖秋分跪在两高官的中间，大手对光洁肉感十足的廖秋分上下其手，玩弄两颗晃动巨乳，「真大又美…真好摸…」廖秋分忙碌取悦两个老男人，两手各握一只老牛腥臭味十足，廖秋分也只能压下恶心感张开小嘴含住吸吮，吃完左边换右边，搞的男人受不了，一位高官起来握住老藕莺莞裳ǎ啪啪啪！对准湿透的小穴狠很冲撞起来，「呜呜呜！」整个客厅充满淫荡交欢情色的声音。

一个狠狠抽插秋分小嘴，一个从后面操干小穴，两个老男人都舒服快升天，最后忍住要泄火，换了个姿势，一起前后包夹廖秋分，一个吸含少女丰满的玉乳，两只老肉棒糙操干前后双穴，「啊~~」老男人边吸奶还不够还趁机亲吻女人小嘴，这种刺激3P他们还是第一次玩，「太爽了…老江我们肉棒隔着内壁磨蹭，真他马的舒服…」高官爽到连粗鲁的话都说出。

两个老男人像互相竞赛一样肉棒在女人体内奔驰乱撞，「啊!!插死我了…」廖秋分浪叫，她知道男人最爱女人叫床浪语。

「好…骚货…我们两老就一起操死…」两个老男人使命抽插，「呜呜呜…」小嘴被主人刘云强势插入操弄，女人身上三个洞全都被插爆，肉体撞击声响彻云霄，两个老男人纷纷在前后穴喷出炙热精元，纷纷抽出女人抽紧颤抖双穴。

刘云马上继续操干湿透的花穴，噗滋啪啪啪！刘云年轻的肉庞钟灿秩龋冲撞力十足操的女人唉唉叫「啊啊啊！轻点…饶了小奴吧…」挤压到菊穴喷出残余精液，

或许有其它人观看让刘云双穴抽插百来下，女人被翻来覆去换了好几个姿势干穴，终于在菊穴喷出浓郁精液「啊~~」

__________________________________________________________________





二十三.白痴男勾情(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6892152

二十三.白痴男勾情(高H)


刘宅喧腾性爱持续到深夜，两个高官都在廖秋分身上泄过三次，每个洞穴都留下淫欲精液，廖秋分严如性爱娃娃般，享受男人浇灌，得到满足，她已经回不去了，单单一个男子已经无法满足她。

这天廖秋分问：「我不懂…你不是喜欢我…为何要这样折磨我。」

「我是曾经喜欢过…当时真的瞎了眼喜欢上…根本就是个人人可骑的贱人…的性器全都被玩的变形…这样淫荡的…还有什么资格跟我谈爱情…我们只有奸情。」

「不…你不可以这样对我…求你让我离开吧。」廖秋分知道身子已经淫荡无耻，若能离开这里或许她还能做自己的主人。

男人大手粗鲁掐住下巴，咬牙切齿的说：「这辈子都是我的性奴…别想逃出我的手掌心…我是的主人。」就算我玩腻了，还是很好利用工具性奴，谁叫长得这副骚浪媚态，引诱人心于无形。

廖秋分被监禁在公寓内，不乖都不行，他跟颜家兄弟一样多的是整人花样，她那受得住这样肉体折磨，所以乖乖臣服，愿意男人眷养性奴。

时间流逝，颜家的案子有刘云的帮衬下，安全的度过危机。

刘云对廖秋分也越来越满意，工作顺利，又得美人相伴，一切都很美好，可惜家里有个不定时的炸弹，他有位精神异常的弟弟，因为工作挫败同时又面临失恋考验，受不了双重打击刺激，变成失智精神异常的人，时好时坏，起居都需要人照顾，好几个看护受不了离职。

与母亲通过电话后，刘云心情更沉重，弟弟又性侵奸淫了看护人员，「妈…这次不是换了男性当看护吗？」

「对啊…唉…连男的也遭殃…你看这事怎么办…」母亲又气又脑的声音。

「知道了…这事我来处理…放宽心…我明天回去一趟。」挂上电话刘云叹了一口气。

刘云这时想到廖秋分，这个被他欺负到连自尊都没有的性奴，或许让她陪伴弟弟顺便让弟弟发泄欲火的好对象，因为最近他交上外交部长的千金，没时间照顾廖秋分，不如让她回老家照顾两老作息与那个让人头痛的弟弟。

下午刘云找了个上班空档，带着廖秋分回到老家，「秋分以后就留下来照顾我父母还有我的弟弟…薪水二倍给…」

廖秋分那敢拒绝，这些天主人都不碰她了，她已经勾搭上两个护卫，反正也没差，看到色[[的老头与傻呼呼的弟弟，什么想法都没有？「喔…」

当天夜里，正当在喂食刘白时，吃了几口就不吃了，「怎么不吃了。」

「不好吃…」刘白拥有比哥哥刘云更俊美的五官，若他恢复正常一定是个美男子。

廖秋分俏皮眼神眨动拉开外套露出丰满奶子在男人眼前晃动几下，刘白瞪大眼吞咽口水，「那这个让你玩，你要乖乖吃…」

「真的吗？」

廖秋分挺起胸部在男人眼前晃动几下，「好…好大喔…好软…」男人欣喜若狂眼睛透亮手掌轻轻揉捏像怕弄坏奶子，伸出舌头舔了几下坚硬的乳头，「喔…用力揉没关系…好孩子整个含住吸…用力吸…喔喔喔…真舒服…」廖秋分已经有好几天没性爱了，全身痒的受不了，让刘白吸奶更引导他摸穴，她爽得翻白眼，「好舒服喔…我也帮你舒服一下…」玉手解开休闲裤的拉炼解放那高举肿胀的肉棒，廖秋分眼睛一亮居然比哥哥还大又粗又长媲美外国货，玉手套弄粗大玉根，搞得男人粗重的喘息。

刘白像个好学生一样照着女人的话去做，吸奶摸穴，两个人互相取悦对方，窗外有的贼眼偷看到屋内一切，眼睛瞪大嘴角流出口水滴落胸前。

「我受不了…」这时刘白情欲高涨想要干穴，火火扑倒廖秋分，粗大肉棒对准湿润的花穴噗滋一声狠狠插入挺到底，深深埋入那销魂的玉穴中，奔驰H穴，「慢一点…啊啊啊…」廖秋分销魂叫床。

男人屁股像是马达一样不停的冲刺撞击，像动物一样只求自己的解放，粗鲁撞击肉穴，把好几天没尝到肉味的小穴干的美吱吱发出淫荡水花声，噗滋噗滋，啪啪啪！玉腿也盘踞在虎腰上配合冲刺，可惜不到百来下就泄火喷洒浓郁的精液，「啊~~」强烈的喷洒再次把女人送上云端，高潮全身颤抖。

男人发泄完了后就抽出肉牛退出湿透紧缩颤抖花穴，随之白色秽汁也随之被带出，滴落在床上，男人随手拿着卫生纸擦干净，自己拿起海碗吃起来，根本不用人家喂食。

廖秋分面对这样的男人只能轻笑无奈，刘白的肉殴淮蟾愕酶爽，可惜持久了不够，没关系多玩几次一定能让人满意，不如把他改照成她专属的性奴，嘴角一抹邪恶的笑容。

眼看男人把碗公内的饭食都吃光，「白白好乖喔…姊姊我有奖励喔…」

刘白嘴角挂的饭粒问道：「什么？奖励！」廖秋分索性一件件勾魂摄魄的脱光自身衣服，贴上男人挑逗的亲吻脱下对方的衣服，这时男人跨下的盼镌俣雀呔伲年轻就是有本钱，她看今晚有得爽。

两具火热赤裸裸身子互相磨蹭躺在床上翻来复去，两个人都舒服的低吟，肉棒在双穴间滑动，「白白宝贝我吃你的…你也吃我的…」

「喔…」刘白双眼依然呆滞却有股炽热火团，两个人69体位，刘白舔了几下蹙眉摇头鼻息传来腥臭味，「不要…脏，好臭喔…」

女人翻过身对着男人，「嫌臭…这可是你刚才喷出的东西…」这家伙笨死了，没嫌他傻他先嫌弃她脏。

「不管…我不吃…我要吃奶…」男人力气大把女人转正面对面，对着两颗奶子又吸又咬，肉怕彝币煌ǎ「啊啊啊…别乱撞啦…」最后撞入收紧好几日没操弄过的菊穴中，「啊~~你得太大…人家受不住…」廖秋分没想到男人乱撞之下居然撞入菊穴，虽然菊穴被玩翻了但是没吃过这么大一只的牛又没有滋润过简直是强行淫奸，痛的她直打哆嗦，前穴抽紧喷汁，「喔喔喔…好紧喔…咬的真紧…爱死了…」男人不管怀中的女人挣扎狠狠操弄菊穴，霹雳啪啦干穴。

___________________________________________________________________



二十四.被傻子压着干(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6892882

二十四.被傻子压着干(高H)


月高风大，窗外偷窥的人儿，屋内女人被傻儿子H穴销魂淫欲样子，再也受不住，偷偷摸摸进入儿子房间，两个赤裸的纠缠干穴的男女都没发现有人潜入屋内，脱下裤子跨下的硬乓丫扬起可怕角度，站上床上蹲下身扣住女人的头，掐住鼻子让她张嘴吃下他的肉牛「呜呜呜…」狠狠冲撞小嘴，「爸…你这是干什么？」刘白居然一手推开老伯，紧紧护着怀中的宝贝。

「你这狗养的傻小子…怎么可以推到老爸。」

「她可是你的媳妇…你怎么可以这样。」刘白边疯狂干穴边对着父亲吼叫。

「你…傻了…这个贱人怎么能成为刘家的媳妇？」

「我不傻…我就要她当我的新娘子。」

「蛤…」老爸傻眼。

老爸知道自己不是儿子的对手，自己DIY泄火后，悻悻然离开。

廖秋分香汗淋漓，刘白从未有过满足，居然想要对怀中的女人好，「宝贝…我帮洗澡。」

「你…要帮我洗澡？」刚才还需要人喂饭的人居然现在要帮她洗澡，反正她累到连手指都抬不起来，她点头接受男子的好意。

两个人在浴池中嘻闹起来，刘白傻气的脸上居然出现几分真诚，「嫁给我好吗。」

廖秋分心想他们见面到现在洗鸳鸯浴，才过几个小时时间，对方居然求婚，果真傻的可爱，她想就跟他玩家家酒吧，「好…但是以后你都要听我的。」

听到对方答应后，刘白眼睛都亮起来，「好…好…我都听的老婆。」

「你知道我叫什么名字吗？」连老婆名字都不知道就要娶…真是个傻子。

「说…我记。」

「我叫廖秋分…要记起来喔…」

「好…廖秋分是我的妻子…我的老婆…」刘白激动的紧紧抱着女人在怀中，又亲又报欢叫不已，搞得女人搔痒也随之呵呵大笑。

当天夜里廖秋分就直接睡在刘白的床上小穴还含着半软不硬的肉牛睡梦中也抽插几下，「喔喔喔…」女人想翻身抽出肉牛男人却环腰紧扣肉藕莺萋袢肷畲Γ顶了几下，让女人乖乖待在怀中，搞到无力昏睡过去。

隔天一早女人是被操醒过来，双脚大开成M形腿，肉棒抽插小穴，粗鲁手指玩弄拉扯花蒂，前面被狠狠抽插菊穴微开颤抖，「啊啊啊，不要了啦…」这家伙性欲太强了吧，干了一整夜还不够本清晨又来操一次，早晚给他操坏掉，「轻点，会坏掉了。」

「这里会坏掉喔，那换个地方…」男人快速抽出肉牛对准颤抖菊穴噗滋一声挺了进去，「啊啊啊…」女人略略抬高臀部本能迎接肉牛男人舒服的呻吟开始狂乱抽插干穴劈哩吧啦狠狠地干，毫无技巧就只顾自己爽，女人自己抚摸胸前敏感乳果，高高捏揉一番，男人眼见女人这样浪，低头含住乳头狠狠吸奶搞的一阵阵酥麻高潮，「喔喔喔，好舒服喔…」双腿盘踞在虎腰上让磨蹭抽插更紧密剧烈，回荡在屋内是销魂男女叫床声还有肉乓荡的抽打声不绝于耳。

「老婆…为我生个胖儿子。」男人每一次都强悍深埋体内，撞击花心，「喔喔喔…」

听到男人这样说，秋分内心激荡，居然有人愿意娶她。

「你…你真的愿意娶我。」廖秋分双颊泛红被干的极度舒畅，手脚都已经攀上男人魁武身材。

「当然愿意…我从来没这么爽过。」他之前论及婚嫁的女友也没让他这么爽过。

「秋分你愿意嫁给我吗？」他愿意为了秋分走出象牙塔，他不是真的犯傻而是逃避问题，关在属于自我的世界，他愿意为这个女人走出来面对一切。

「你好讨厌喔…就为了要爽，才娶老婆？喔喔喔…」努力收缩下阴部，夹紧双穴，肉棒感受到压迫感越来越强烈，穴内吸吮的肉湃盟快受不住要泄出交货。

「当然…不是我也喜欢…咬的真紧，啊啊啊…真爽…要去了…」

「啊~~」女人也被灼热的滋液喷灌到高潮，紧抓住男人身子全身颤抖。

云雨过后两个人平躺下来，「我不管过去，是怎么样的人…秋分愿意嫁给我吗！我会为努力成为一个正常的男人，愿意帮助我吗？」

秋分感受到男人真诚的话语，她如此残败的女人，有人愿意为她改变，她很感动，「我愿意。」

「太好了…」男人转过身来肉棒还为整个软下来，居然又捅了进去，「喔喔喔…」

男人冲撞几次居然性欲又抬头，「你…你还来…」

「没办法老婆骚穴太诱人，又温暖又紧致，想待上一辈子…」

「不要…你讨厌啦…有完没完…」女人趁机推开男人光着屁股溜走，滑下床下，随手抓着脱下的衣物准备躲到浴室内清洗换穿之际，被男人一拉硬是J趴在床上，一脚被高台，男人从后面硬上，噗滋啪啪！噗滋啪啪！大手扬起狠狠抽打臀部，啪啪啪！「啊~~疼啊！」五掌红印在白嫩臀肉上鲜明清楚显现，男人手竟有多大，女人痛的眼角飙泪，但是被性虐的性爱更让她受不了销魂，她就是喜欢被性虐，身子扭动配合男人抽插动作，「喔喔喔…操死我了…」女人被干到往床上爬行，几次故意推开身后的男人，转眼间又被压趴在床上干菊穴，「啊~~想跑去哪里…干死这个见异思迁的贱女人…文君是我…」压在女人身上狠狠抽插菊穴，幻想前女友。

「不…我不是文君…」女人气恼的居然把她当成替身，挣扎想要翻过身来面对男人，却不敌男人蛮力死硬被压着操穴，操到百来下才松手让她翻身，廖秋分委屈的泪流，「呜呜呜…你欺负人啦…我不是文君…我是廖秋分…」双脚被架在男人肩膀上，肉棒狠狠抽插冲撞菊穴，「呃…」男人气火下来抓着头，「对不起了…我以后不会这样…就别哭…」

「哼…起来了…」

男人乖乖听话微微松手，乓廊徊逶谂人菊穴内，女人硬是把她拔出来，正想要逃，又被身后的男人抓住脚踝，硬是拖了回来，「疼…放手啦…」男人力气可真大，抓住脚硬拖痛死了。

「怕疼…就乖一点…让老公爽…不然操得下不了床…」

___________________________________________________________________


二十五.学习A片(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6896943

二十五.学习A片(高H)
「不要…放开我…」床上男女纠缠不清，肉搏战，女人势弱被男人压在床上，双脚被高抬双穴展现上面，火舌双穴滑动吸吮几下搞得女人呻吟颤抖，「不，不要了…」

「不要…我想要…」男人起身在女人耳边吹热气邪恶低语。

女人求饶说：「不…」男人咬牙切齿口水都喷洒在细致脸上死皮赖脸的说：「要。」

廖秋分使命挣扎却不敌刘白的蛮力，全身细皮嫩肉被手臂强制生疼，「疼…放手…」

「听话…别浪费力气…是我的…」

「呜呜呜…」一整黑影垄罩下来，火舌随之冲入小嘴堵住她所有抗议话语，同时下身的肉棒也冲了进来H穴，上下都同样进进出出动作，搞得淫水荡漾，发出情欲的声响，噗滋啪啪！噗滋啪啪啪！终于在白热化的撞击下再度喷洒出炙热的精液充满整个花穴，双双攀登高峰。

连着几日下来，刘白食髓知味，天天缠着廖秋分，找来许多日本A片，学习A片的动作玩弄她，高难度动作搞得秋分腰酸背痛，却也满足她强烈的情欲，获得满足。

一个月后，刘白便开始吵闹要结婚，天天缠着廖秋分，三餐外加消夜的耕耘干穴，让廖秋分有点吃不消，双穴都被干肿了，廖秋分跟刘伯母诉苦说她人不舒服要去看医生，其实是要躲避刘白求欢无度，刘伯母扣留她身分证后又与大儿子联络知道能控制廖秋分行动后，才愿意放行，只给廖秋分三天时间休息。

三天后廖秋分回来第一天就被傻子刘白拿绳索绑住她，吊在半空中，说是处罚，连干三天三夜，双乳被拘紧捆绑变形凸起，男人更是使命凌辱她全身，留下狗咬般的齿痕布满全身，火力全开，干得双穴全开成黑洞，灌满属于他的精液，从此之后她不敢在躲避，面对傻子疯狂执恋，她躲不掉只能乖乖接受。

刘白兴致来时，当着父母亲的面照干不误，刘伯母大呼受不了，「这孩子…真是的…要做也不回房…在厨房就搞起来了。」只见廖秋分被压在流理台，掀起短裙挂在腰上，内裤挂在脚踝上，挺身抽插菊穴，啪啪啪肉体拍打声回响在周围，几个邻居的小鬼头都跑来偷窥，「夭寿…」刘伯母赶紧把雾面窗户给关起来，遮去春色。

「啊~~轻点要死了…」「要死还早的很…乖乖答应我跟我结婚…」大手狠狠拍打臀肉与肉棒狠抽插双穴交逼女人松口答应，大手绕到交合处捏揉敏感花蒂，揉捏转圈「啊啊啊…不…」女人受不住浑身抽搐翻白眼「好…我答应…啊~~」女人终于受不住潮吹喷洒出炙热的淫水，小穴强烈收缩紧咬肉棒。

「好…太好了…好紧…小穴又紧又湿…太销魂了…」男人欣喜万分加速狂撞小穴，「啊啊啊…」两人双双登上高峰。

刘伯母无奈摇摇头，瞪了一眼死老鬼，「口水要流出来了…老死鬼回房啦。」捏着死鬼的耳朵两个回房干老穴。

这些日子刘伯父想嘎一脚的机会都没有，连哥哥刘云想回来跟秋分续续旧情，回味一下美人滋味，都没办法支开弟弟，要跟弟弟一起共享女人弟弟死活不愿意，怕秋分被人抢去，所以刘白很着急在廖秋分的肚子内塞娃娃，刘家两老对他没辄，果真廖秋分月是没来，整整一个月，去验尿的结果，怀上孩子，他们俩老只好为他们办理简单婚礼。

哥哥刘云推说工作忙碌，并没有参加，只有送上丰厚的礼金，当祝贺礼。

廖秋分心想与其当男人性奴不如当傻子的老婆，只要她在床上乖乖张开大腿让他干到爽，其它事情刘白都乖乖听她的，甚至很保护她，刘白也渐渐走出来面对大众，开门做点小生意，不在靠家里的援助，日子过得很滋润，秋分也越来越美。

两个夫妻开间小面馆就在老家对面，生意还算不错可以b口。

颜家二少爷知道廖秋分的事，探知他们夫妻作息的，故意选择刘白不在店内时过去。

正当刘白清早面店还没开门时去批货，颜家二少爷故意来面摊找廖秋分，此刻廖秋分已经怀胎五个月，小腹微微隆起不认真看还真看不出来，胸部因为怀孕的关系更丰满许多，整个人看起来别有一番少妇的风韵。

廖秋分此刻就像是盛开的玫瑰分外绝艳，其实好多食客都是为了多看她一眼而来吃的。

店门还未开，廖秋分在店内准备等一下开店的东西，这时外面有人拍打铁门，「有人在嘛？」

「来了！」廖秋分觉得奇怪这么早是谁？外铁门小窗口一望，美眼瞪圆，「是少爷…」

「秋分我知道在里面开门…我有几句话跟说…说完话就走…」

「…」廖秋分硬着头皮开门，「少爷好…」

「好好好…」两个少爷眼光锐利邪淫不怀好意，大少爷说：「几个月不见越来越美了…听说嫁人了…特地来探望…」

二少爷跟着说：「啧啧…真的美…胸部也变更大了…脸色红润…」大手忍不住正要伸过去，想摸摸那波涛汹涌的海咪咪，秋分却反射的回避退了好几步，她可不想在陷入。

这时铁门再度关起来，「少爷你们…」秋分压下那不安的心，「等等面店就要开门了…秋分没有空招待少爷…不如等我老公回来好好招待两位…」

「老公！」老公这两个字听在两个少爷耳中极其刺耳。

两个少爷一前一后包夹的少妇廖秋分，大手也毫不客气上下其舞，搞得秋分躲不掉，反而让少爷们出手更狠，大手隔着绵T抓住那丰满过头的双乳，「啊~不要…」纤细的玉手抵不住两个男人的四只手在身上，左搓右揉，上下齐攻，「啧啧…几个月不见被玩得更大了…美成这样…」同时短裤被拉扯下来，连内裤都一起被扯下挂在脚踝上，「啊~~不要住手…」

「干…拍！」男人凶狠的挥手打了女人一巴掌。

让女人头冒金星之际，上衣整个失守被脱下连胸罩要一并脱光双乳整个在眼前跳动，「果然变大好多喔…」

__________________________________________________________________


二十六.你追我跑(高H.NP)最后倒数 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6897284

二十六.你追我跑(高H.NP)最后倒数
关下铁门的早餐店，里面闹哄哄，男女略显激动交谈声。

两个兄弟一起前后包夹让女人无路可躲，他们兄弟好久没有这么兴奋了，跨下的肉胚艘簧高高挺起，憋在裤裆内实属难受，纷纷拉下拉炼露出肉牛「不…少爷不要…小奴已经怀孕了。」

「怀孕？该死居然怀上野男人的种！」大手狠狠拍打臀肉发出啪啪啪！

「啊──疼…别打…我们已经结婚了…不是野男人。」

「结婚了…」两个兄弟互看一眼，粗鲁扯掉领带，脱下西装外套，同时解开袖扣，一副要干架一样，「你们别过来…」女人衣服被脱光，双手遮不住春光，直直退到后面，眼见两个恶狼步步逼近。

「哥…这么说…我们成了野男人喔…」

「是啊…这倒是新鲜…那我们就当个野男人好好玩弄这个骚浪…一摸出水的贱货吧…」

「呵呵呵…好…一起上…我们兄弟两个免费帮内诊…」

「啊──不要…」女人尖叫回荡在整个早餐店，满屋子乱跑，被男人逮到一阵上下乱摸，「啊…」对于女人尖叫声，周围的邻居早就司空见惯，有一次刘白大清早干老婆，H穴交欢到桌子坏掉发声巨响。

刘白性欲之强，邻里间早就不是新闻了，有一次两个人散步公园居然光天化日就在公园打起野战起来，够刺激撩人，刘白体格好脾气却不好，大家只敢眼睛吃冰淇淋，躲起来偷看春宫图自己打手枪。

早餐店内，女人光着身子到处跑，两个人像母鸡抓小鸡一样一下子，女人被环抱在中间逃也逃不掉，全身上下全都被摸遍，两个男人一前一后，火速抱起挣扎不休被脱得一丝不挂的性感小女人。

「给我老实一点…干死这个骚货…」颜守一对准湿光闪闪的骚穴噗滋一声挺入，「啊──不！」那酥麻的快感一下窜上来，廖秋分天天与老公欢爱，身子敏感的很，一摸就出水，一操就受不了唉唉叫，「喔喔喔…」两个结合后都发出畅快呻吟，弟弟握住肉哦宰季昭ǎ狠狠顶进来，「菊穴太久没操真他马的紧…」两个人一起前后包夹操干女人，「啊啊啊…轻点…人家受不住快上天了…」女人双脚夹住男人虎腰，抱住丰厚的奶子在男人唇边，「吸吸…奶子好痒受不了…」

「干…这骚货…骚成这样…一个男人怎么满足…」男人说完话张嘴含住那坚硬的乳尖，吸吮拉扯激起女人双穴紧紧收缩夹击两只肉牛「喔喔喔…真舒服…」男人两根肉旁谔迥谡痛笠蝗后火火抽动奔驰撞击发出噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！撞穴的鞭挞声响，「啊啊啊…干死我了…啊啊…要死了…」

「越来越浪了…美死这骚货…」身后男人抓起一边乳房，头略略倾向前面，抓起巨大的奶子吸吮，「奶子大成这样，连后面都吸得到够夸张，够拧哈哈哈…」下身狠狠撞击菊穴，隔着一层内肉互相磨蹭更让男人受不住火火交干中大少爷受不住达到高潮喷出炙热的精元滋润女体内，退出女人湿透抽紧花穴。

弟弟颜守二放下女人身子，趴在桌子前，翘高臀部狠狠进出菊穴，拿了一根油条喂入颤抖的前穴，「啊──别…乱塞啦…」颜守一握住已经泄出的肉爬吹脚人前面，压下女人头，「给我乖乖含住吃拧吃得好…我再考虑放过…」捏住女人鼻子逼迫张开小嘴，「喔喔…呜呜…」肉磐θ胝趴的小嘴，身后的的男人发狂抽插菊穴，撞击下小嘴也遭受不大少爷无情撞击操弄小嘴，「呜呜呜…」噗咕！噗咕！嘴角流出分泌淫水，这时身后二少爷抽出小穴内的油条，肉呕鸹鸩俑伤穴，粗鲁蛮干似乎不管女人怀有身孕，双穴的淫水被抽插喷洒满地发出肉体交合淫欲声音啪啪啪，把两个穴全操翻，内肉绽放全开，终于在小穴中是放炙热精元，「呜呜呜…」

「干…夹紧两颗奶子好好的…」女人失魂全身被干的飘飘然直颤抖，乖乖照着男人要求，白嫩奶子夹住黑黑丑丑的肉牛在乳沟滑动磨蹭男人发出销魂声音，「真爽…小奴回到我身边…别辛苦的在这儿做早餐…」廖秋分无法思考张嘴含住送过来的肉盼吮舌绕马眼，搞得男人再度升火硬起，「喔喔喔…真会吃又被吃到硬起来…」

「换我了…」两个兄弟互换位置，这时屋外回到早餐店的刘白觉得奇怪，门外停了一部陌生进口轿车，他绕道后面去听见屋内男女交欢声，气得火冒三丈，居然才出去一下子客兄就进门，该死的。

从窗户缝隙看到有两个男人全身衣服未脱，只有胯下露出刚硬的肉牛自己的妻子却被脱得一丝不挂，真是该死，他从小就学过拳脚功夫，对付这两个弱鸡男足足有余，「干…敢上我老婆…就叫你们跪地求饶…狠狠教训一次以后量他们也不敢来…」

_________________________________________________________________



二十七.大快人心逞罚 (高H.NP.兽奸)【完Y篇】 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6897493

二十七.大快人心逞罚 (高H.NP.兽奸)【完Y篇】
屋内交欢声浪下，都不知危险将至，刘白悄悄往打开后门，还好今早因为整理货物方面打开了后门，所以才能轻松的从后面进入屋内，拿了之前怕宵小自保的铝棒握在胸前，小心谨慎往前面走去，三个人陷入极致销魂状态，根本没发现有人已经一步步接近中，举起铝棒从背后狠狠击中颜守一大少爷，当二少爷发现时已经来不及也挨了一个闷棒，在欢爱的人都还来级反应两个人连续应声而倒，昏倒在地上，「老公。」

「哼。」刘白有点生气，老婆像小女人一样在一旁解释，「相信我，我也是被逼的。」

如今的刘白已经不是傻气的昨日阿斗，相处久了，刘白知道老婆个性或许她骚胞衣些些但是量她也不敢偷人偷到家里来，她没胆骗他。

「这两个双胞胎，弱鸡男，认识？」

「呃…认识，是过去的老板…」两个俊男被他毒舌贬得一文不值。

老公锐眼一瞪，廖秋分赶紧拿起散落一地的衣服穿起来。

两个夫妻合力把两个昏迷的男子脱光捆绑起来关进他们后面房间，大手粗鲁狠狠拍打昏迷俊脸，喝了一杯啤酒，喷了他们两个男人脸庞，「唔…喔…疼…」清醒过来，大哥颜守一背部火辣辣的疼痛，而弟弟颜守二也好不到那儿去腹部疼痛不已，两个顿时还看不清楚状况，就唉唉叫，两个兄弟忍不住飙骂三字经问候他老母亲的卵ǎ「干…他马的…XXX干…操老XX…」这时两颗头被男人巴下去，「啊~~疼…」男人撕牙裂嘴痛得倒吸一口气，「疼什么疼！像个女人一样唉唉叫，丢尽男人们的脸！」两个双胞胎交换一个眼神，放眼四周看清楚自己处境与眼前高大壮硕的男人，「你，我们…」

两个少爷才感觉事态严重，「你是谁…怎么可以把我们绑起来…放开我们…我可以告你妨碍自由…还有伤害…让你吃免费的牢饭…」

「我好怕喔…干XX…」刘白当着他们的面一件件脱下自身的衣服露出小麦色健康肌肤，强悍体魄里肌分明，相较之下两个兄弟就显得弱小过于白皙，「你…你想干什么？」两个兄弟顾不得身体疼痛挣扎想要挣脱绳索。「干你们两个…你敢上我妻子…就要付出代价…」

「好…算我怕了你…你要多少钱开个价…我给…」颜守一害怕颤抖身子说。

刘白脱掉牛仔裤连内裤都脱下，露出比他们兄弟还大的肉牛简直是国外尺寸，「哼…人跟钱我都要…」刘白握住肉旁诹礁鋈说牧成夏ゲ洌两个男人左闪右躲，「别这样…算我们错了…我们兄弟给你赔不是，以后绝对不敢在玩你的老婆…」刘白没耐性拿起改制手枪，威胁他们，「乖乖给我舔拧不然子弹可是不长眼的…」

「啊~~」两个男人惨叫哀嚎，要保命只能配合，最后两个伸出舌头舔吸男人肉牛廖秋分在一旁拍照，「别…拍…不要拍…」颜守一低吼，马上头就枪抵住头，让他一句话也不敢说继续像狗一样舔吸肉牛最后刘白捏住两个人的鼻子，被迫张开嘴巴，肉棒狠狠抽插两个男人的嘴巴，狠狠冲撞，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！「帮你们洗嘴巴。」

「老婆过来…这两个贱嘴…越舔越软…技术有够烂…」

「嗯…」廖秋分被要求脱光衣服，用丰满双乳夹击肉牛一下子肉啪神起来，小嘴含吸肉欧⒊鲆荡声音，老公的肉庞舶鸢鸶呔伲「喔喔喔，还是老婆厉害。」被捆绑的家伙两只肉乓彩懿蛔〈丝桃欲女人吃派Ю搜，应声而起。

「哼…」刘白粗鲁的调整两个双胞胎姿势，「啊~你要干什么啦。」他们被要求跪趴在床上翘高臀部，「给我…好好趴跪好…不然我就喂你们吃子弹…」

两个兄弟哀号一声，无奈只能照办，他可不想把命给赔上，男人毫无控制手劲狠狠在白嫩嫩屁股上抽打几下，留下红色手印。

男人菊穴太干了，两个男人当然知道男人想干什么，「这位大哥，别这样搞我们，我愿意给钱，你就饶了我们吧。」两个男人直发颤，菊穴更是缩了又缩吓得前面也龟缩起来，刘白拿出猪油，「干，钱我也要，人我也要，没干过男人，就让我帮你们开苞吧。」

「不！」刘白把猪油涂满两个男人紧缩的菊穴，连自身的肉乓材满猪油，男人不嗦握住磐颜守一的处女菊穴挺入，「啊~~」男人瞪眼脖子粗痛苦哀嚎，菊穴被一寸一分被开发，「喔喔喔…」刘白被夹紧吃疼依然不放弃埋头苦干，终于深深埋入男人肠道内，「放松点…不然吃疼是你喔…弱鸡男…」

转头告诉老婆说，「好好拍，老公我连开两个男人的菊穴，真是够爽，哈哈哈。」

「知道了。」廖秋分乖乖拿起手机拍摄整个两个主子被开苞的过程，有机会还可以海捞一笔然后传给那两个被欺负很惨的莉莉与安安千金女，廖秋分脸上一抹邪恶笑容。

「求你，饶了我吧…」颜守一终于吃到苦，唉唉叫。

「这样程度就受不了，那被你们兄弟玩弄双穴的秋分要怎么办…哼…今天我不开店准备好好操得你们一个个升天…干死你们…」

「啊~~不要…啊啊啊啊…」男人惨叫连连，叫到喉咙都哑了，颜守一与颜守二被干的整个瘫软在床上，刘白狠狠的撞击比干自己的老婆更猛浪，轮流在颜守二与颜守一兄弟之间抽送，已经搞不清楚谁是谁了反正两个男人屁眼都被干开成洞，男人连续在菊穴内喷满精液。

最后两个男人舔吸廖秋分的骚穴与菊穴，后面接受男人疯狂的干菊穴，菊穴那堪这样折磨全都磨出血来，「呵呵呵，真美都流血了，像处女一样流血。」

「我不行了，别再干我们了。」菊穴被干的麻麻辣辣隐隐抽动，舌头舔到无力在舔了，他们已经被连续干了一整天连一米饭也没吃，只有喝水，他们如果不吃就被威胁的打点滴，想想真杯催，他终于尝到生不如死的滋味，了解那些被他们凌辱过的女人所受身心痛苦。

两个男人终于被干到昏死过去，还真的在半昏迷时被吊上点滴，也被迫签下永远不可与廖秋分相见，还签下巨额的金额，当作遮羞费，他们整整三天三夜折磨以为终于到底，没想到廖秋分居然落井下石，牵二只野狗操弄他们兄弟的嘴巴与菊穴一番，在体内射出满满精液才放人。

他们似乎一朝被蛇咬十年怕锦蛇，两个美男子中看不中用，整整十年不管男女都不敢碰，阳痿数十年才慢慢好转。

几个月后，廖秋分为刘白生下胖娃儿深得刘家上上下下的喜欢，与刘白感情越来越好，却是开放到让人受不了状况，过年节庆喜欢邀请大家一起来干穴，刘白不在独占妻子了，好穴大家一起干，反正怀上都是刘家的子孙，肥水不落外人田，刘白知道哥哥对廖秋分有情，所以就顺手推舟，反正干久了，他也喜3P或4P的滋味，哥哥刘云新娶的婆娘不久也沦为兄弟两个肉奴，肉便所，两个妯娌也甘之如饴，乐在其中，随时可以干穴交换伴侣，一家和乐融融，相亲相爱，子孙满堂。

_________________________________________________________________


【完Y篇】

快奸──最后一位女人 vs. 许多星际怪兽和未来人类军官(修) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6898284

快奸──最后一位女人 vs. 许多星际怪兽和未来人类军官(修)
女主，蒋碧瑶。

男主，川北流。(未来人类军官)完全是人类化身只有耳朵是像精灵般长尖尖。

三大怪兽:

第一位:龙熙。长得像龙又像恐龙，却拥类似人类的面孔，生气会喷火。

第二位:鹰癸。长的像鸟类，身上有翅膀，可以翱翔天空。

第三位:天马。人脸马身，全身白色，身上也有翅膀。

这三个是目前最重要星球上的掌握大权主导一切的星际怪兽。

***

地球上太多害人食物，让地球上的女人都失去生育的功能，全人类都进行一波的体检，人类就将要灭种，在某一日医院传来消息，没想到还是出现特异份子，引起许多人注意。

硕果仅存，华裔的少女居然拥有强悍生育能力，这个消息传出来引起各国争相争取，当地警方更是派遣军队驻守保护少女安全。

但是该国私下却威胁着少女与该国最高权力者的五个孩子结婚生育下一代，少女顿时失去自由，无法相信一夕之间风云变色她成为生育工具，一个人嫁给五个成年男子，少女无法接受，直接拒绝国家最高领导者要求，「不，我不要。」

少女身穿华丽宴会服露出美好身段，简单礼服却衬托出她高贵完美成熟的身材，虽才十八岁却发育完好，让人垂延身材，脸蛋清秀虽不是绝色却也算甜美可人，「蒋碧瑶小姐，为了国家，这是必须负的义务，而且若为国家生下主人翁，国家绝对不会让吃亏。」

「就算这样，要我一个人嫁五个男人，你们当我是当荡妇？母猪吗？」少女发火生气，她独自一人来这个国家游学，居然遇上这样夸张的事。

「若不接受国家的计划保护，走出去将要接受成千上万的人强奸，就不是GG这五个人！」台面上是五个人但台面下就不知，所有该国的大臣都有小孩，配个种也不无可能，或是当成外交的交换利益也可行。

「你们！」蒋碧瑶手握住酒杯的手发颤，差点把杯内红酒给倾倒出来，是五人丈夫人选中的一个站出来温柔接过少女酒汁，「碧瑶…相信我们兄弟，一定会好生疼爱，不会让失望的。」

「不！」蒋碧瑶还是无法接受，这时灯光暗下来，所有人几乎都退场，只剩几个长辈还有五个丈夫人选，在舞池中，男人强是抱着少女在舞池中间跳舞转圈之间，大手伸入礼服内摸索细致肌肤，女人察觉不对想逃，却被五个男人前前后后包围，七手八脚的在脱下她身上的礼服，女人被强悍的力道腾空抱起，火舌深入那惊叫小嘴中肆意吸吮少女滋味，「呜呜呜…」

女人顿时一阵昏眩，男人火热亲吻火舌侵入小嘴滑动纠缠小丁舌，撩拨起女人情欲，撩高礼服裙o露出性感小巧的臀部，扯下那薄薄的内裤，被其它男人拿起来亲吻几下闻其味道，「骚味十足…」

高大男子白种人强壮身躯双臂环抱少女几乎半裸的身子，在舞池中央转圈圈随音乐舞动，怀中少女被搞的头昏眼花，其它人的手也随之加入，在她的身上又搓又揉，当礼服与胸罩整个被扯下，她也被转个圈被其它人抱在怀中，「发育真好，奶子真大！触感真好…爱不释手…这样小美人居然还未开苞…真是奇迹…」以东方人来说少女奶子算很大了。

众星拱月般所有人都过来想分一杯羹，连几个成年长辈都过来。

「放开我…不要…」

桌上的甜点酒杯都被清空推倒在地上，她被抱在桌上，任人宰割，男人们一人抓起一边的丰乳狠狠吸吮少女处女滋味，「啊~~」冲击酥麻的快感让她无力瘫软，两颗奶子沦陷在男人口中，舒服极了，让人受不了快感一波波，一个黑影垄罩下来，封住那呻吟的小嘴，「呜呜呜…」双脚被拉开，好几只手抚摸性感花穴，颤抖花瓣被男人拉开里面的嫩肉诱人，有人已经弯下腰身去品尝处女滋味，轮流好几张嘴舔吸玩弄小穴，已经湿光闪闪，连菊穴都被舔吸一番，那双乳更不用说连五个男子的老爸叔叔都过来吸吮留下吻痕，大家轮流膜拜女人细致完美的身子，在白嫩身子留下斑斑吻痕，清白身体被许多人蹂躏，搞的女人受不了，身心都受到严巨考验，陌生的情欲排山倒海而来吞噬所有的理智，身子空虚无助颤抖高潮，「啊啊啊…不要…人家受不了…求你们给我…」羞怯低泣。

这时外面十几道强烈的光芒，好几个长个很奇怪的外星人，行动快速的冲入会场中，手拿着奇怪的武器，发出机器声音说U「你们被包围了…乖乖…放开怀中的少女…不然你们命不保…」

「哼…」

一个不信邪男子拿着手枪对准其中一个外星人开枪，这枪居然对这些人没用，「地球人找死。」外星人反击省手中的武器发出强烈白光瞬间居然把人给灭了，整个人变成一摊血水。

众人看到哇哇大叫之下开始到处窜逃，把少女给遗留在桌上。

_________________________________________________________________




二.外星野兽 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6898910

二.外星野兽
一个比较像人类的穿著讲究类似军服般，严峻的男人，脱下自身类似披肩的外套，把赤裸美丽少女包裹起来，温柔抱起全身颤抖搞不清状况的少女，一步步走向外面，简直像拍电影一样，蒋碧瑶瞪大眼看向眼前发出强烈光源，类似飞碟的飞行体，「外星人？你是外星人？」少女惊讶不自觉说出，挣扎想要脱离男人怀抱，这个外星人蹙眉，「别乱动…」

当冷峻的外星人怀抱少女一步步走在阶梯上，舱门打开，里面发出温暖的光源吸引少女，但是陌生感让少女害怕抗拒。

「不…我不要上去…」少女眼见男人不但不松手反而抱得更紧，让她动弹不得，男人严酷的冷言：「乖一点…我会护着…若依然固执…那我也保不了…是人类最后希望…这是的使命也是宿命…不是能拒绝得了的。」

少女被这番话给震住傻眼，他们已经进入飞碟内，舱门瞬间关起来杜绝外面属于地球的一切，少女顿时在这个空间内氧气不足，她无力发出虚软求救，「喔喔…救我…」她渐渐呼吸困难陷入昏迷。

这时抱住她的人类军官总司令，蹙眉低吼一声，「该死。」

他急迫去营救少女免于被众人轮奸的命运，忘记改变飞碟内的空气状态，差点害死这个能为人类留下活种的女子，这种错误从来没有过，军官非常自责，他在影幕上看见少女的那x那间似乎魂魄被对方给吸走一样，这是从没有过错误。

他无情无爱的过半个世纪了，他不想为谁改变。

捏住少女她的鼻子对着她呼气，把氧气完全送入她口中，然后快速的把少女放在透明玻璃类似婴儿保温箱一样，里面有足够的氧与人类需要的东西，让少女能安静舒服的睡觉。

三个怪兽般的外星人就围着透明玻璃观察少女的一切，几个声声埋怨的，「这样看得到摸不到，很痛苦。」

玻璃内少女赤裸裸展现在他们的眼中，简直是一块美味嫩肉却无法咬上一口真的让人焦急。

三个人抚摸透明玻璃流口水，「够了…我们几个好好谈谈商议一下，她需要休息…交配的事我们要从长计议。」

「请移驾到会议室吧。」川北流邀请示意。

看着三个外星野兽对少女虎视眈眈的，他内心居然有点不是滋味，他冷笑摇头漠视内心的感觉。

他是未来人类军官最高领导他不能有私心。

「还从长计议？」龙熙首先转身往会议室而去，口中埋怨，他这次来就是为了这个少女，野兽异族注入新活血新胎，因为野兽外星人也面临跟地球上人类一样窘境都将面临绝种的命运。

眼看大家都坐定后，川北流才走到主位准备开会，「首先说声抱歉，少女需要三天补氧的休息时间…」几个矮小的人类忙着送上点心饮料。

「还要三天…」

「对…但是玻璃外有好几个小洞…可以方便进行调教…外面也有几个按钮…可以轻易控制里面的少女姿势…但是唯一一点就是不能破处。」

「这…」三个长得很可怕的外星野兽互相对看一眼，这不无小补，反正若受不了还有几个性奴可以玩乐去火，所有星球的女性都已经找不到能生育的女性了，所以他们才需要下来地球上抓人交配。

几个雄性外星野兽达到共识后，龙熙再丢出问题：「那三日后破处的仪式，是谁执行…」

人类军官严峻的说：「当然是我。」他可是未来人类的军官统帅。

龙熙冷静的说：「我出精锐的武器原石，还有供应一整年物资，就让我开苞吧。」

鹰癸不甘示弱也开出条件：「我出亿万元与奴隶万人，供应二年物资。」

天马没有要跟进的意思，第一次开苞没什么好抢的，就让他们去玩，反正早晚轮到自己。

__________________________________________________________________



三.调教(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6901829

三.调教(高H)
开完会议后，川北流并没有答应任何条件交换，他想成为那地球人的第一个男人，这意义不同，不管他们开出任何条件他都不打算接受。

这三天二十四小时女人都被关在透明保温箱内，随便任何人观赏玩弄，女人半梦半醒之间感觉，周围若有似无的抚摸，座舱室内随时都是灯光通明，她完全无法遁形赤裸展示身体，龙熙从玻璃洞口大手伸入里面抚摸那饱满稚嫩奶子「你们看身子敏感的很一摸就硬起来，粉红色的玉乳真惹人怜爱…」周围垂延的眼睛虎视眈眈注视玻璃箱内的女人，男人捏起凸起的粉红揉搓，「唔…」惹得女人呻吟快醒过来眨动双眼，另一个天马按了玻璃箱外面按钮，那机器手臂，抓住两腿呈现M字腿，小穴一览无遗，周围粗重喘息声，直起彼落。

鹰癸伸出手触摸处女穴掰开颤抖花瓣露出鲜嫩媚肉，手指搓揉磨蹭珍珠般的花蒂，激起女体颤抖闷哼，「唔…唔…不…不要…」半梦半醒之中身体被玩弄的感觉特别清晰，想醒过来，却怎么也醒过来，她似乎躺在冰冷的地方，没半点温度，身体敏感点却被无情的触摸玩弄，这到底怎么回事?

玻璃箱内的少女颤抖身子，发出模糊不清呻吟声，星月半掩的双眸，发现她被黑鸦鸦的黑影包围，周围没有一个是人类，都是不知名的野兽特别高壮的体格，散发出来气息很重，一股糜弥之气回荡在空间内。

天马淫欲说：「呵呵呵，小骚穴出水了…」颤抖粉色小穴被玩弄出水闪烁湿光，让所有人都快受不了，三个外星兽人情欲高胀，双眼赤红红，跨下的肉庞财鹂膳陆嵌龋每个大小颜色都不同，却都很怪很丑陋，三个野兽围着玻璃箱中的少女流口水，「喔喔…真让人受不了…皮肤真细致白嫩…」

这时几个赤裸裸不穿衣服的女奴排成一列低头走过来，都刻意上妆打扮一番却引不起兽人的注视。

几个黑、白、黄皮肤的女奴乖乖的跪在地上，翘高屁股掰开小穴，准备迎接三位大人的肉棒，每个兽人都有两个女奴服务，小嘴吸吮口交，乳交，顿时淫欲的声音传出，噗滋啪啪啪…舱房内淫欲声音越来越狂，最后直接H穴，一个个跪趴在地上翘高臀部双穴都轮流被干翻，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！三个兽人跨下狠狠狂操奴隶小穴，手指伸入玻璃箱内处女小穴中贯穿，各出一只手指操弄小穴，「不！」微酸微疼陌生感觉，被粗糙三只手指扩充操穴，蒋碧瑶终于醒过来，睁大双眼，「不，放手…」身子挣扎发现她双脚被机器手臂所控制，低头一看自己一丝不挂，被三只可怕的怪物玩弄，小穴被塞得满满胀胀受不了，拇指还揉压小穴口花蒂，下腹部一股热浪翻滚淫水止不住涓流，少女无法接受目前一切狂摇头想甩开这种陌生的情欲，她身体为何这样敏感连丑陋的野兽玩弄都有感觉，「啊…不要…求你们放手…」

「呵呵呵…终于醒了…太好了…」

「小美人是小穴咬着我们的手指不放…哈哈哈…」天马邪恶反驳少女控诉。

「对啊…身体比小嘴诚实…小穴不停吸吮手指…真浪的骚穴…等三天后…让我们好好操干一番…一定让美上天…」

「啊──不要，求你们…放开我…」少女含泪求饶。

「…早晚是我们的…就认命吧…」三只手指在小穴抽插强烈的刺激，「啊~不！」

天马按了一个按钮，另一只机器手臂伸出来半空中，捏住女人鼻子，「唔…」让她的小嘴大开喘息，最后鹰癸抽出在奴隶的小穴湿淋淋的巨大肉棒，周围不满大大小小颗粒，鹰癸展开翅膀飞在半空中，肉趴梢匀我馑伸长或缩短，冲入那小嘴中狂乱奔驰操弄小嘴，发出噗滋滋啪啪啪剧烈响声，龙熙按下按钮一只机器手臂横过中间捏夹住高耸颤抖的双乳，两颗粉色颤抖高挺的乳首被捏夹住，「呜呜呜…」另一只手臂横过来捏夹住被手指操弄喷水的花蒂也被夹住，强烈的刺激让女人瞬间到高点潮吹喷尿，「呜呜呜…」「喔喔喔…受不了…上天了…全给吃吧…」鹰癸操干小嘴后直接喷射浓稠的精液在女人嘴巴内，「咳咳…」有些吞下一些从嘴角流出，天马如法炮制飞在半空中肉糯┤氩Ａ箱洞口，天马的派砜出一朵朵小花，在干穴销魂之际才会开出花来，肉藕莺莶俑尚∽欤噗咕噗咕咨啧啧…啪啪啪！「呜呜呜…」过多的分泌物唾液从嘴角流下形成淫荡气味。

龙熙示意两只兽人把抽插小穴的手指抽出，那小穴被操弄的一时间颤抖微开，同时龙熙让机器手臂把女人双脚抬更高对折，「喔…啊…不要…」情色的姿势，双乳与花蒂被夹住拉扯更剧烈，让女人受不住呻吟，双穴展露在最上面，知道不能直接开苞，只好操玩奴隶后，接近快爆发之际抽出，两只一长一短的肉牛在双穴上滑动，浅浅插入小穴，搞得女人酥麻浪叫，「喔喔喔…」两只肉抛不餍⊙ǎ偶而龟头撞入花穴，反而激起无限高潮，女人再次登到高峰炙热的蜜汁喷洒龟头刺激龙熙猛然受不住狂喷，喷满双穴口，双穴都被白浊物给覆盖住，「喔喔喔…太爽了…」最后喷射女人双穴入口处。

川北流站在高处把一切看在眼中，面无表情。

__________________________________________________________________





五.外星人的五十道阴影(微H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6903385

五.外星人的五十道阴影(微H)
时间滴答滴答慢慢流走，玻璃箱内的女人等的有点心焦，等待的时间怎么这样折磨人，终于等到男人再度进门前，女人已经疲累的睡去了。

川北流处理好许多事物，时间也到了，回头注视监视器玻璃箱内的女人已经睡了，睡相很可爱，让人想疼爱的女生，川北流不自觉的嘴角一份连自己也没察觉的温柔。

川北流从容的来到隔壁舱房，打开玻璃箱，小心翼翼把睡着的少女抱在怀中，忍不住在额头上亲吻，怀中的女人慢慢转醒。

蒋碧瑶发出如猫般地呻吟声，「唔…」眨动星月迷离双眼锁住眼前俊美如神祉的男子。

女人似乎等待情人许久的模样，「你…你来了…」

「嗯…」川北流闷哼一句，以公主抱的方式，把女人往外面抱，气压舱门自动打开，他们离开这间舱房，转入另一间房间。

这间舱房可以说是打炮房。炮房，特别打造来欢爱的房间，墙壁全都是镜子，连天花板也是镜子，里面想得到所有性爱的道具都有，或者是惩罚折磨的物品都有，有些没见过的，还是人类未发明出来的。

男人把女人抛向弹簧床上，他站立在床头开始脱自身衣服，如蔚蓝的海洋般的双眼收缩瞳孔中跳跃火焰，「若后悔，现在还有机会…」

蒋碧瑶欣赏美男表演脱衣，「放心…我不会后悔的…」而且还跃跃欲试，垂延对方的美色，碧瑶起身跪在床沿边，伸出玉手想要触摸男人刚毅健美身躯，当手指要碰上男人胸肌时，整只手被强悍的手劲握在手中，「不可越矩。」

「越矩？」男女互相抚摸是越矩？她用一种看外星人的眼光看着对方。

「没错…不可以，随意触摸我…若越矩犯规…我们的交配就停止…或是我把绑起来？」只穿了一件内裤的高壮男人伫立在床边似乎面临困扰般，正在思考。

蒋碧瑶惊愕莫明，「不！不要绑我！」

「那答应我，不可以越矩！不可以抱我或主动吻我…对于一切只能臣服，除非我下命令要求…蒋碧瑶办得到吗？」川北流挑起漂亮剑眉问道。

「好…我答应你…」还真是个机车男，内心一阵干谯。

「好，一切就交给我！若犯规越矩以下犯上…必须接受我的性处罚。」

「性处罚？这个外星人，是格雷五十道阴影作者的粉丝吗？我靠！还以下犯上！」蒋碧瑶忍下翻白眼欲望，反正她就当个死鱼就对了。

「好…乖乖躺在床上。」川北流略有情绪的语气。

蒋碧瑶乖乖躺在床上，准备当个死鱼的准备，就在这时，透过四周墙壁镜子，看到男人脱下身上唯一的内裤，露出那雄壮威武的肉棒，慢慢的往上翘，大上一圈，特别是龟头是红色，派硐袷髂局芪盘锯树根，女人瞪圆眼惊愕看见的东西倒吸一口气，身体忍不住轻轻颤抖退缩，男人已经上床压制在上方，「怎么？害怕？」[起眼倾身贴近女人细致肌肤，温热的大手揉捏那发育极好的丰乳，握在手中触感极好，「真软…」嫣红的乳首颤抖硬起，似乎等待男人品尝。

蒋碧瑶心想他的大肉拍敲纯膳拢她怎么可能吃得下去，「不要…我不要了…」

蒋碧瑶吞咽口水害怕明显写在脸上，一副无福消受的样子，身体无助退缩，「你…你的东西很特别！但太大了，我要不起…」

男人双眸变化许多颜色，四目相接，迷惑女人芳心，「…来不及了…已经硬起来了。」川北流还第一感受到这样兴奋冲击感，全身活力充满，蓄势待发，就算对方想停他也停不下来。

「…呃…」蒋碧瑶努力压抑自己想伸手推开压迫在上方的男人，双手紧紧握拳，神情紧张眉头深锁。

「真美…的乳头都硬起来。」男人散发特殊一种气息，缓和气氛，大手温柔抚摸女人全身，大手压在处女穴，同时低头张嘴含住那高耸颤抖娇嫩的红蕊，加重力道吸吮拉扯刺激女人感官，「喔喔喔…」那酥麻感让女人想抗拒却又不敢抗拒，身子无助颤抖小手紧握住床单。

川北流细碎的热吻往下展开，简直是折磨人，蒋碧瑶感觉下腹部潮水涌现，小穴颤抖吐蜜汁，忍不住呻吟，飘飘然，置身于五里云雾之间，男人往下移动，拉开女人颤抖僵硬的玉腿，露出那神秘的处女穴，手指掰开颤抖湿润花瓣，露出那鲜红嫩肉，比影片或照片上的花穴还要美上几分，川北流露出满意笑脸。

蒋碧瑶心乱如麻无法思考强烈冲击她的神经，那里她都没看过却被陌生外星人看透，她本能下意识想拒绝，玉手往下想遮去双脚间花穴，「不，别看…不要…求你不要…」蒋碧瑶气息不稳喘息。

男人抬起头蹙眉瞪大眼，提出警告：「蒋碧瑶，太激动了，别抗拒，会损失太多能量，怕我们还没完成交配，就会呼吸困难…」大手粗鲁揉捏一边玩弄丰乳，男人置身在女人双脚之间，掰开那神秘花穴，伸出舌头品尝女人味道，揉压敏感花蒂，舌尖试探的舔吸浅浅顶入那肉缝中，「啊──」那强烈冲击女人所有神经，蒋碧瑶一副销魂失魂沉沦，胸部急遽的起伏，两颗白嫩奶子剧烈晃动，呼出的气多于吸入肺部的气息，情欲像一团火，炙热沸腾，「啊！人家受不住！要去了！去了！」蒋碧瑶挡不住高潮来临冲击力，居然双脚本能并拢把男人的头夹击在双腿间，两只玉手同时间抓住川北流的头发，「该死…放手…」

同时蒋碧瑶手一麻马上缩手，「蒋碧瑶犯规…」男人起身脸色铁青，咬牙切齿。

蒋碧瑶害怕，瞳孔缩了又缩，身体却乏力，喘息的状况更明显，「请…原谅我…我…呼呼呼…」蒋碧瑶顿时天璇地转呼吸困难，脸色铁青。

__________________________________________________________________


六.外星人霸王硬上弓(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6904649

六.外星人霸王硬上弓(高H)
室内温度升高，男女纠缠不是热吻，喇舌，而是人工呼吸，男人正在呼出氧气帮助蒋碧瑶活命。

「该死！」川北流再次扑上来，一阵黑影袭来火舌敲开贝齿徐徐的纯氧供给，蒋碧瑶感觉到再度呼吸到氧气，忍不住努力吸吮男人口中的氧气，最后女人再度犯规的纤细双手抱住男人头，狠狠吸吮男人口中一切的滋味纯氧的气味，肺部充满氧气能自然运作，这时男人恶狠狠怒目相对，蒋碧瑶感受到对方杀人的锐光，她回神过来看到自己的手掌抓住男人头发使命拉扯，吓得马上松手，「对…不起…」

「哼…犯规就该接受处罚…」男人怒不可遏的低吼。

川北流这辈子最讨厌失序，心跳加速的感觉。

川北流眼神中闪过火，索性把女人双脚高抬扛在自己肩上，胯下肿胀坚硬的肉牛已经受不住想要操穴奔驰欲望越来越强烈，女人太犯规，让他失序慌乱心跳加速，强烈欲望快控制不着，火热坚硬肉诺肿∧遣抖花穴上滑动几下，让整个肉棒沾上春水，红色的龟头开始自转，「啊──不要！求饶了我！好疼！」

「…呃…」川北流额头冒汗蹙眉，他努力在控制自己，怕不小心伤了这个玉人儿，操坏了！他怎么对其他星球的人交代，她可是所有动物们的救星，若连她都玩坏了，那这世界不就灭绝吗？

「啊啊啊…不要…呜呜呜…太大了，会裂…啊啊啊…」

蒋碧瑶痛的飙泪，感觉到龟头居然会转动刮着内壁，那撕裂痛苦，震撼她全身抽紧僵硬，不管女人如何挣扎，挣不开男人可怕箝制力道，强悍的肉乓环忠淮缏袢氩抖花穴，男人不忍心身下女子痛苦，努力压抑要奔驰的欲望，等待肉穴适应他的巨大，龟头也不再转动反而是震动，麻痹体内紧缩被破处的不舒服的感受，努力再减轻女人的不舒服，川北流大手揉搓交合处的敏感花蒂核心，让小穴泄出更多淫水滋润通道，低头亲吻双前的两颗美乳，留下他的气味与气息。

川北流在女人性感带上抹上媚药让身子更快接受男人性器与干穴的粗鲁动作，双穴更快接受被贯穿，在双腿间花蒂上加上一种收缩按摩压迫器，让怀中的女人失魂高潮完全受控制在自己手中。

川北流感觉到身下的女人身子慢慢放松，眉头也松开了，他才开时慢慢抽动，那一抽动派砣缡鞲盘锯凹凸起伏不定派砟Σ聊诒冢噗咕啪啪啪！噗滋噗咕啪啪啪！

当疼痛过去，一种奇妙的感觉从体内深处慢慢散开，慢慢无限疼惜抽插，她能感受到男人压抑，嘴巴说要处罚她，心软的变得温柔体贴等待她的适应，她能体会，或许第一次给了这个个性古怪扭捏的外星人还算是不错的，唯一可怕的是他的攀翟谑翘大了，让她吃的很辛苦，慢慢的才尝到那酥麻滋味，外星人为了防止她再次犯规触摸自己身子，换了个体位，让她趴跪在床上，翘高屁股，肉藕莺莞裳ㄋ烂的横冲直撞，干的女人受不住哇哇大叫，「轻一点，啊啊啊，太深了…干死我了…」男人肉盘长太粗，冲撞速度又快，冷不防每每撞入子宫内，「啊──」女人蹙眉咬紧牙根双手紧抓床单，胸前奶子上下狂跳，全身虚软颤抖，屁股抖动更剧烈，小穴被干开成黑洞，媚肉露出紧咬住肉牛男人在也受不住像野兽般低吼撕叫声，狠狠撞击小穴，当女人陷入情欲之际，男人拿起一只小型的按摩器，沾满淫水的按摩器慢慢试图插菊穴中「啊──不要…」感受到外星人的企图，女人再度害怕挣扎抗拒。

「没有权力说不…若连我…都受不住…那其它人怎么办…」川北流一定要领先在其它生物侵犯她之前，好好调教，让她的身体进行改造，扩充在扩充每个洞都要能吃得下外星兽人的肉拧

「啊──不要…要去了…」女人失魂呻吟，那吃疼折磨下居然得到爆炸性的高潮，花穴已经能接受男人整只的肉牛发现菊穴被扩充插入二只按摩器了，男人不停冲撞终于紧紧抱住蒋碧瑶的身子，肉棒整个埋入喷洒精液，狂喷中龟头还跳动颤抖180度旋转，搞的女人狂热高潮随之而来，再度潮吹喷出连尿都喷出，「啊啊啊…升天了…」

当男人抽出坚硬的肉牛直接插入喘息微张的小嘴，「呜~~」蒋碧瑶惊愕瞪大眼傻住，眼睛快变斗鸡眼，快昏…

嘴巴被肉懦诺阶畲螅搞的女人快断气下听见男人命令，「吸吮…这对转换体质…很有帮助…快吸吮…」男人恶狠狠命令，抓住女人的头发，强硬进出小嘴，「咳咳…」噗咕咕噗咳咳！感觉半软的肉庞稚窕亓嗽诳谥斜浯蟊溆玻「呜呜呜…」差点夺去她的呼吸，嘴角流下分泌唾液沿着脸庞而下，就当她快要撑不下去时。

男人抽出小嘴中的肉牛把女人再度压趴跪在床上，女人完全无力抵抗任人宰割了，肉旁俣韧θ胧透颤抖花穴内狂抽猛干的劈哩啪啦，「啊──」蒋碧瑶被操得浑浑噩噩，菊穴的按摩器被取下来，肉帕⒙硗θ刖昭ǎ强劲力道硬是挤了进去，菊穴虽然已经扩充过依然不像前穴这样好操弄，使劲地压迫挺进一寸一分地侵入内紧到不行的菊穴开，男人的肉盘大前穴都吃疼，更何况更小的菊穴，「啊──」女人惨叫痛到沙哑，双穴火辣辣的，几次想使出吃奶之力想爬走，却又被抓回，双乳被粗鲁的捏揉变形，外星人使用念力把乳头拉高扭转成麻花状，激起无限高潮，被操得死去活来的，才渐渐尝到那折磨性虐后另一种回甘的滋味。

_________________________________________________________________



七.H (高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6905467

七.H (高H)
特制性爱的舱房内，暗藏许多机关，很多东西都漂浮在半空中，各种颜色形状特异按摩器，皮鞭，眼罩，狗炼…你想得到都有，你想象不到的也有，只要川北流想要就可幻想出来，成为真实的东西，川北流拥难以想象的超能力，悬浮在半空中的各式各样的性调教工具，可以用意志来操弄使用这些器具按摩器，这时男人抱起女人一只腿，侧身操穴，每个角度都干，尝试各种高难度的姿势冲撞奔驰几百下，男人随时可以使用意志力插入双穴中增加情趣摩擦度。

男人仰头吼叫销魂噬骨，动作越发加快，啪啪啪！噗咕啪啪啪！H穴的速度越来越快，像光速一样，完全看不清楚，而且连菊穴都沦陷了，双穴轮流抽插，动作极快分不清到底在干那一个穴，「啊──不要了…太快了。」而且冷不防地按摩器也会加入H穴的动作中，搞得她快被操死过去，双穴也越来越能被玩弄纳入更多东西，「啊啊啊…」

蒋碧瑶连续被H穴，就像被轮奸一样，身体接受来自各方的攻击，双乳与花穴被按摩器磨蹭，销魂滋味，让女人失魂，潮吹双穴狂喷，「啊啊啊…去了…」飞舞在半空中的各种形状的按摩器随时轮流或是同时加入全凭男人想法，四面八方而来的按摩器搞得女人神智不清，双穴火辣辣麻麻，模糊不清的浪叫，「啊！啊啊啊…干死我吧。」双手双脚，摊开任人操干淫欲颓废样，一个嘴巴圆球东西含住她双脚间颤抖花蒂上不断的吸吮，连双乳都遭受到同样的器具吸吮，然后有根细到快看不见的针，插入乳头上穿透像在操穴一样正在操奶，终于乳腺通畅开始喷奶，「啊──」蒋碧瑶惊愕瞪圆眼，一开始微微不舒服然后慢慢爽快起来，那根针也变长变大许多，「啊啊啊…不行了…要去了…」

外星人看见女人乳腺通畅后，已经开始喷出透明的乳汁，可见这几个小时中餐点用药都非常正确。

没错！他要改变体质要多方面的径行，外星女性本来与生俱来的奶水，可供给所有人营养，在星际大战时刻女性外星人不只是发泄性欲工具，也是最好营养补充品，人人抢着要。

「好…让美死…操得天天想要被H穴…」

这女人真是难得一见的名器，陌生高潮欢愉冲击他所有神经，原来交配这么爽，难怪那些野兽这么喜欢，让他精气神十足。

外星人极为满足，享受交配的乐趣，尝试各种角度交媾，也动用许多性爱按摩器，虽然女人还是常常犯规，川北流渐渐比较不排斥，当他把女人玩弄沉沦不自觉呻吟求饶，做出许多淫欲的姿势，身上所有的洞都被他操干一番，双穴收缩吸吮肉牛女人身体却又忍不住配合他的抽动，可见他已经慢慢侵入她身心，不只占有肉体，假以时日，将完全属于他....

川北流一种由内而外灿烂笑容，就在这时他手腕上特制机械手表发出响声，然后川北流与对发说话同时，以光速的时间H穴，像在赶时间般力道又重又急发出肉体鞭挞声，响彻云霄，蒋碧瑶承受不住整个人瘫趴在床上，最后居然是川北流一只手臂撑住她的下半身，维持一定高度让他很操弄，狠狠的撞击千万下后，撞到女人昏死过去，他才发出强烈高潮的吼叫声，「啊──」然后快速抽出肉牛眨眼之间一个念头川北流就穿好衣服，快速走舱门，独留下蒋碧瑶，悬浮在半空中的按摩器，不断的攻击抽插女人双穴，「不要了…」女人呻吟呓语依然昏睡状况，身体却不断的被侵犯。

飞舞在空间内一颗颗彩色圆球都拥有一双翅膀，有些一只眼睛，有的是一张嘴巴，眼睛就是监视器，嘴巴可喷出一种元素像细小的分子散布整个舱房内，在舱房内保持一定的浓度，当交配时就会适时的喷出动情激素，让情欲更浓，无法抗拒的需求。

川北流去解决一些麻烦的事，三个外星兽人也不是省油的灯已经知道川北流已经享用了蒋碧瑶，他们纷纷摩拳擦掌，等不及要好好跟美人儿交配孕育下一代了。

川北流努力耐着性子交涉安抚大家情绪，但是心思还在蒋碧瑶身上，他频频低头看手表，可以透过无数的圆球眼睛监视器清楚看到蒋碧瑶目前状况，他在手表按压几个按键，也是传达命令，今天的调教已经到达他要的效果，那双穴已经扩充到极限了，进入另一个阶段注射营养针，准备蒋碧瑶好好休息，然后请数字女性奴隶去好好服侍蒋碧瑶沐浴。

整个会议闹哄哄你一言他一语喧闹不休，他们就是要闹，闹到狡猾的川北流能快点放行让他们快点想用，当初他们也共同出钱出力才能捕抓到仅存的唯一有生育能力的女人，这对他们不只是发泄性欲更大意义是孕育下一代的使命，当然它们要吵。

川北流听够了，三位野兽的埋怨与要求，站起身怒瞪全场，「好了…你们说够了吧。」

川北流气势惊人镇压住三位野兽气焰，顿时会议鸦雀无声，等待听看看川北流的说法。

「以后大家都称她为川甜瑶。」

「川？为何不是我龙？」龙熙双手盘踞在胸前脸很臭，其它人也跟进埋怨。

「好…够了…毕竟她是人类…我跟她属性相近…而且我是她第一个男人…更何况这里所有的一切都是我智慧结晶…」他坚定每说一次话就释放能量，让其它人最后只能默许。

川北流心想要不是他矿产原石短缺，资金与人力都匮乏他不会与他们结盟，他才是委屈的一方，他川北流是什么样的人物，干嘛，跟别人共享女人，真是不知好歹没脑子的野兽，连姓名也要争。

_________________________________________________________________





八.卵生? < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6906022

八.卵生? < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 )
八.卵生?龙熙首先问出大家心中最想知道问题：「川北流，你的意思…要我们等到那时才能碰川甜瑶。」

「再等三天。」这几天好好调教，体质改变成为能快速下蛋的金鸡，必定让她怀上孩子。

「不可能…我们等不及了。」龙熙怒瞪回答。

「对。」其它两个也加入帮腔。

「难道…你们不想要子息。」

「哼，当然是想要…所以才不想…让你抢先让女人受孕。」地球女人孕期很长似乎要怀胎十个月才能生下一个，他们要等上一二年才抱得到宝宝。

「…我有办法让女人以卵生方式，缩短时间，甚至同一时间生下许多的后代。」

「蛤！」三个野兽都诧异极了互相交换眼色，然后得到一种默契的眼神，还是让龙熙代为发言，「你有把握么？就三天可以完成。」

「是的，三天必定可以…」

天马问道：「那这三天我们可以见她…或参于调教吗？」得到龙熙与鹰癸的赞许眼光。

「可以透过监视器看…但是不能加入调教行列。」因为接下来的改造非常重要，不能出任何一点差错。

「这…」三个外星野兽互相交头接耳窃窃私语，无奈之间只好接受了，还是让龙熙代表发言，「好吧…就三天…再多也没有了，但是要保证一定，让她能生下属于他们的宝宝。」

「没问题…昨夜我们交配之际，我已经探测到她身体状况，拥有非常强悍的生殖能力…」就是这样他会这样想进一步改造这个地球人，

「好吧…我们就再相信你…期限就在三天后…」

「好…一言为定。」

川北流终于成功的安抚三只野兽，当然这几天安排许多美女性奴去服侍三位大人。

川北流进入舱房内看到川甜瑶沉静的睡，周围气息很浪漫，一种能安心入眠的喷剂，让女人睡的更好，男人一挥手让漂浮在半空中的圆球嘴巴停止喷洒帮助睡眠的芬多精，连圆球的眼睛也停止工作。

川北流一个念头，锐利的眼光看着床边细细的绑绳，嘴边一抹恶魔的笑容，床上四边细绳，如蛇般往女人方向爬过去，四肢捆绑起来，女人依然沉睡只是闷哼一声，「唔…」

匀称双脚被拉开，身上的棉被瞬间滑落在地上，露出被蹂躏过青红紫的肌肤可以说没有一处是完好的，但是看在男人眼中却异常的美丽，大手忍不住抚摸这一切烙印，「真美…」双脚大开那儿看的一清二楚，双穴清洗干净，两个黑洞慢慢收缩颤抖美极了，像两朵花一样，让人垂延，要不是川北流意志力惊人，换其它男人绝对扑上身，先干炮在说。

川北流倾身膜拜亲吻女子玉肤，低头揉捏两个肿胀异常的胸乳比之前涨大一倍，应该是乳腺畅通后开始分泌乳汁，正在涨奶状况，那乳头也比原本大上一倍，乳晕也加深许多，男人双手揉捏双乳按摩通乳腺，低头吸吮乳首，丰沛的乳汁被男人喝下肚，满足口腹之欲，沉睡中的女人似乎快被吵醒，「喔喔喔…喔喔…不…」胸部胀痛让蒋碧瑶痛苦呻吟眨动挣扎想清醒过来，终于张开眼睛看见放大的冰冷俊脸，正埋首在她的胸前吸吮那两颗一夜之间变更大的奶子，「好疼…别吸啦。」蒋碧瑶痛苦想挣扎才发现她居然被捆绑，「你…」

「我不吸…不帮按摩…会更疼涨痛更剧痛…」

「放开我…」咬牙切齿的哀求。

「谁叫…之前一再犯规…所以这次要捆绑好办事。」这只是其一，其二他当然想进行改照她的工作，可不能出任何错误，他要把这地球女人彻底改造，成为能永久陪伴他左右，共创更好的未来。

「办事？」蒋碧瑶嘴巴不经意重复对方的话语，小脸马上染上红霞，顿时了解男人话意，避开男人炽热的双眸，忍住胸部的疼痛，咬牙不让痛苦呻吟声溢出口。

「忍忍…等一下就会舒服的。」男人边吸奶边含糊的说，当乳腺通顺后，终于感受那酥麻飘飘然的感觉弓起身，要不是手被捆绑她又会抱住男人的头。

「舒服吧…」

「嗯…」蒋碧瑶双眼朦胧性感妩媚，简直是诱人犯罪。

「以后就叫川甜瑶。」

「…呃…」蒋碧瑶不敢反对，反正就一个称呼什么都没差。

川北流满意女人没反对乖乖接受他的改名，这对他来说是有特殊的意义，把这个地球女人纳入自己的羽翼下保护，他努力改造她成为适合身活在这个时空，成为伴侣。

川北流亲自在她耳垂挂上跟他一样的星星造型的耳环，低头温柔细细品尝川甜瑶口中甜蜜滋味，眼睛看到花穴前得耻毛，让他觉得碍眼，抬起头眼角扫描四面八方位阶，一个念头，五支刮刀飞过来，「啊──」川甜瑶看见飞越剃刀向她方向过来吓她尖叫，「呵呵呵…」川北流却坏心的大笑，飞天剃刀快速的把女人身上耻毛汗毛给一并清除，连腋下都清得干净然后喷上特制药水让这些碍眼的耻毛全都再也长不出来永远根除。

川甜瑶瞪眼僵硬身子，看到腾空无人操作的剃刀在帮她除毛，并没有伤她一分一毫，「你…」女人有点气结，这男人够恶劣，居然大笑。

然后…川北流伸手触摸被刮得干干净净的肌肤，露出满意的微笑，男人才开始动手在所有红肿的地方抹上药，一抹不到三秒时间，全身肌肤又恢复原本模样，细致吹弹可破，红润闪烁蜜采。

川甜瑶闭起双眼享受，男人爱抚捏揉，她不自觉的发出舒服呻吟的声音，「喔喔喔…」

男人一个意念裤子瞬间脱下，露出那狰狞可怕的肉牛放在女人唇瓣磨蹭，「瑶…含住…」女人听话的含住那坚硬筋络分明的粗大肉牛「呜呜呜…」

_______________________________________________________________




九.变身性爱(H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6908018

九.变身性爱(H)


舱房内川甜瑶发出呻吟声，想要抗拒男人撩波情欲却反被五花大绑，双乳被男人揉楞变形指间夹挤着粉色乳果，夹挤太用力喷出白色乳汁，花穴上凸起花蒂被圆球的嘴巴紧紧吸吮，「啊──人家受不了，不要了…」到达一种极致欢愉，全身颤抖，臀部与胸部抖动更剧烈，小穴被男人粗大巨根给贯穿，奔驰撞击声霹雳啪啦响彻云霄，深埋在小穴内的派砼叹饨淮淼木络很像一只只的盘枝集结的树根，纷纷抽丝剥茧的往外发展，像一根根小针刺激内壁也注入许多能源变化体质元素，那树根末端越变越细像根头发有些还是肉眼看不到的小针，直接伸入子宫。

「啊──不要…」那种感觉太强烈，女人强忍住身体像要被贯穿崩坏的感觉，像连续被打针一样这种感觉跟昨夜完全不同，气血逆流，虽不痛却也不算舒服的感觉。

「乖，再等等，会脱离这旧有的躯壳，重新得到新生命，脱胎换骨。」

「不要…」川甜瑶痛苦呻吟，体内激烈的变化，五脏六腑全都震撼抖动，感觉越来越强烈，全身一阵冰冷一阵火热，冰火五重天刺激下，搞得她快死去，双手虽被绑但依然不自觉出力手指泛白，眼角飙泪，男人置身在双腿之中肉趴癯槊退透咚偃绻庀说拿H穴，撞击速度超乎想象，菊穴被一只只外层空间的生物虫虫排队入洞，进入穴中被身体所吸收，却搞得女人又酥麻却又难受，很奇怪的感觉快承受不住，「受不住了，请饶了我吧，不要了，啊啊啊…」身心都像要被剥离，最后被承重黑暗所蒙蔽，眼见她的灵魂受不住，飘出体内，她灵魂漂浮在半空中。

只见趴在自己身上，埋头苦干的男人，嘴角直抽略略抬起头望向半空中的飘浮灵魂，用精神内力说：「快回来，痛苦已经过去…」

川甜瑶不想回去，摇头拒绝，却是有一股无形的力道像要把她吸回去一样，「不要，我不要回去…啊啊啊！」最后那股透明的白影被身体给吸回去，再度与身体结合，睁开双眼，那体内一种要被操干到快爆炸的感觉，所有的感觉都到顶，双穴都达到狂烈高潮急速收缩挤压穴口，「小穴越操越紧致，真是极品，喔喔喔！全都给！」男人也受不住这波强悍的吸吮终于狂泻浓郁的精液在她小穴中，直接击中子宫内二颗卵子，没错体质调整顺利让子宫能一次排出二颗卵子。

男人抽出肉牛小穴口马上收缩起来不留出一滴精液，过多的精液全都成为养分蛋白质让体内吸收了，可见她改造非常成功。

男人马上能感觉的到，精子与卵子已经结合了，温暖的大手抚摸着平坦的肚子，这几天是重要时刻，必须好好观察照顾她。

男人一个意念，绑住她四肢的绳索全都松开放她自由。

男人额头都冒汗疲累的躺在她的身边，守护着她，两个人一起沉睡入梦。

一个钟头之后川甜瑶肚子慢慢有点胀大，川甜瑶依然沉睡，窝在男人怀中睡的香甜，一个多钟头补充睡眠的能量，川北流很快的恢复清气神十足的模样，伸了个懒腰，感觉整个状况恢复神速，慢慢睁开双眼发现怀中的女人，居然睡梦中小手触摸他的胸肌，他居然不讨厌，也不嫌脏，反而喜欢像天使一样的睡颜，往下一看肚子已经涨大许多，再过一个钟头，应该可以生了，他兴奋抚摸女人圆圆鼓鼓肚皮，希望这次能成功生下孩子。

川北流起来准备所有需要东西，一个意念所有的衣服都腾空飞过来穿上身，空中飘浮的东西全都归位休息，只能几颗圆球眼睛监视女人一举一动，他走出舱门去准备东西。

他离开不久川甜瑶马上睁开双眼，其实她刚才就醒过来装睡，深怕又被男人扑倒硬上，刚才那一次太可怕经验，感觉身体整个都起变化，这时她看到天花板上的镜子，这女人是谁？肚子怎么越来越大，胸部随着肚子长大的速度随之涨大，简直无法想象，乳首上还分泌白色的乳汁，她整个坐起来，「喔喔喔…该死的外星人…」女人发出痛苦沉重呻吟声，腰酸背痛，整个人像被卡车辗过一样，支解过一样，她好奇眨眼对着周围的镜子，眼前这个女人是谁？她抚摸脸庞，镜子也反射她所有动作，不管她做什么动作，都同样在镜子反应出现，「天啊，这个精灵是她！她变成一个精灵…」也太性感吧，比原本自己更性感丰满。

水蓝色发色连眼睫毛都是水蓝，眼睛是深蓝，皮肤非常白而透明，耳朵跟川北流一模一样长长尖尖的，还戴上跟川北流一样的星星耳环很美闪烁粉色晶光，「简直就是精灵…」胸部更丰满巨大，盯住肚皮越来越大，一个想法闪过脑海中，「怀孕了。」肚子内被塞了个宝宝，她要当妈妈了，简直太不可思议了，她成为真正的外星人，她感觉到丹田一股很强真气灵力，让她皮肉虽然酸楚但一股气在体内运转，保护母体与胎儿成长。

还没来得及从外貌内在改变中回神，发现肚子微微酸痛闷闷的抽动，「喔，疼。」女人倒吸一口气，不自觉深呼吸缓和那种不舒服闷痛感，虽不太疼却也还是让人不舒服，耳边传来川北流紧绷声音，「对，深呼吸就对了，我马上回去，应该快生了。」

「蛤？」川甜瑶惊愕瞪圆眼无法想象她才几个小时就要生宝宝。

此刻一阵阵的抽痛，缓和一阵子又抽动起来，而且越来越密集真的就像人类要生孩子一样，她张开大腿，发现花穴颤抖居然慢慢打开，一边阵痛那穴口就慢慢开成洞。

这时舱门打开川北流赶来接生，这时床上的女人痛的大叫，「啊──」

__________________________________________________________________




十一.吃下我的口水，逃不了 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6915380

十一.吃下我的口水，逃不了
「你…啊放手…放开我…啊啊啊…」

川甜瑶惊愕尖叫被一股很大的力量往上提，跟龙熙有一定视线水平，她才能清楚看到他的脸，是曾经调教过她，三只野兽的其中一只，可怕庞然大物，像龙又像恐龙身躯，却拥有人类的脸，体重至少有一百多公斤，身高约有200公分以上，粗糙巨大手掌遮住她尖叫小嘴，「呜呜呜…」

「美人，太吵了。」龙熙对怀中的小东西，非常感兴趣，美人独特气息散发出来灵气，都让他想要狠狠拥有，「不管…是谁，我要定了。」锐利炽热的可怕双眼凝视眼前惊慌莫名的小美人，低头封住那颤抖微开的小嘴，肥厚的舌头差点把川甜瑶给吻昏过去，火舌缱绻难舍吸吮小丁舌，分泌出许多唾液，逼得甜瑶吞下，终于龙熙抽回肥厚的舌头，更可怕是川甜瑶屁股上被某种硬物抵住，「咳咳…」甜瑶嘴角流出过多分泌的淫水，把领口都弄湿了一大片，这怪物真恶心口水这么多，却是甜甜的，被迫吞咽对方的唾液后，身体开始飘飘然，美目开始朦胧起雾，看不清眼前一切，下腹部一团火，「放手…不…不要…」

川甜瑶觉得不太对劲，却抵挡不了野兽肆意全身胡乱抚摸撩拨，大手掀起裙摆，揉压磨蹭颤抖小穴。

「呵呵呵…吃下我的口水，逃不了了。」凝望怀中咳得脸红红的小美人，越看越美，那胸随之起伏不定，丰满美乳，让他双眼跳跃火焰，龙掌往她胸部而去，撕！撕！洋装应声被撕破，两颗丰满的奶子弹跳出来，「喔…好美喔…比那个地球女人还美…」大手揉捏下居然喷出奶水，「啊──不要…」女人使命挣扎，却也摆脱不了男人可怕强悍箝制力，「哇…居然有奶水…干…他奶奶的…」难道她是？她是那个地球人？

龙熙惊讶之余却忍不住体内欲望，把女人抱高抓起两颗奶子揉成一团乳汁乱喷，喷得龙熙满脸，惊喜瞪圆眼异常闪烁，「呵呵呵，被奶水喷得可真爽。」有奶水代表她会生，粗鲁拉高乳头，「啊──疼…」龙熙本能张嘴含住两颗奶头，死命狠狠吸吮奶首，「啊──」酥麻得快感来得又急又快，让川甜瑶顿时失魂翻白眼，体内一股炽热从深处而发出，她浑身颤抖小穴骚痒，想要被狠狠H穴欲望来的又急又狂，怎么会这样，她忍不住扭动身子磨蹭龙熙，「喔喔喔…唔唔…」她咬紧牙关想撑住身体，却不听使唤的贴向怪兽，该死怎么会这样，理智与欲望互相拉扯，理智却控制不了身体。

「小美人别忍了…小骚穴湿答答的…想吃我的巨无霸肉拧哈哈哈…一定把顶上天…哈哈哈…」龙熙一边玩弄撩拨美人几乎半裸的身子，像人类的脸贴在女人细致脸庞磨蹭喃喃的说：「我等不及想干了…走到我的房间去吧…」体型虽巨大，但是转移的速度就不比任何人慢，灵活庞然大物紧紧抱住半裸呻吟发浪的美人，正准备往相反方向由西侧而去。

「……」站在一边，贴身的仆人蓝S，目睹这一切却依然面无表情，之前就被川北流预先植入指令，若小姐受到攻击，机械的动作，按下手表内单一按钮。

瞬间几个光速般的影子，几位半透明状隐身战士瞬间出现，把企图抱川甜瑶回房快活H穴的龙熙，给半路拦截团团包围起来，危险的气氛，让龙熙恼羞成怒，跨下裤缝间耸立肉鸥吒叩肿』ㄑㄇ懊妫滑动磨蹭小穴，发出噗滋！啪啪！啧啧！川甜瑶身子转了个方向。川甜瑶纤细双脚被龙熙粗鲁高抬，有点像在抱小女孩尿尿的姿势，龙熙抬起头大扯开嗓子怒吼：「川、北、流！给我出来…」

几位半透明状隐身战士，却面无表情，一个个手握着武士刀的光影。

另二位外星野兽也被吸引来这儿，个个惊讶瞠目结舌，面对这突然出现陌生绝色蓝美人，声声赞叹的声，「那来的美人…真美…」没想到这个川北流居然暗藏这等绝色的女子，鹰癸[起危险的锐眼说：「倒是…有几分眼熟？」

天马拍动翅膀说：「鹰癸…你不说我还不觉得，跟那个地球女子有点像…不过这个更美，身材更丰满美死了，呵呵呵…」天马口水都快流出来。

「是啊…有点神似，管他的，先爽在说…呵呵呵…」

两只野兽互看一眼，交换眼色，露出淫欲的笑容，磨拳擦掌的想要分一杯羹。

被抱在龙熙怀中的川甜瑶双眼失焦飘飘然，像是吃了春药般骚浪模样，花穴不停颤抖湿润吸吮巨大炙热刚硬肉牛「喔喔…给我…人家好热…川北…流…救我…」川甜瑶模糊不清的呻吟，浑浑噩噩之间浑身炽热想要被占有充满，娇嫩身子忍不住颤抖。

龙熙恼火听不清楚怀中的美人在呓语，怀中不安分的磨蹭的迷人性感的身躯，让的理智快要溃堤，管不了那么多，跨下的钢铁般的欲望，巨大的磐烦趴花穴，企图，「啊~~不…不要…放手…」川甜瑶瞪圆眼混乱无助的双眼有一丝清明，才惊觉她被一个怪兽抱住正要当众H穴，川甜瑶痛苦死命挣扎，却被龙熙轻易锁定压制，细皮嫩肉身子被强悍可怕超乎想力道箝制得生疼，「啊~~疼！放手…」整个场面快要失控。

这时情况快失控之际，川北流瞬间移动出现在战士们的前面，平时冷酷无表情俊脸居然罕见有着怒颜，震摄住龙熙接下来所有动作，瞬间秒数的把龙熙怀中的半裸的川甜瑶。

回过神来的龙熙怒不可遏的，脸红脖子粗，气到快喷火的模样，撕牙裂嘴，咬牙切齿问：「川北流，你这是在做什么？」

「龙熙，你违反我的约定。」川北流大声吼回去，气势惊人。

「干…你说什么？」难到…这个女人是那个地球女人，龙熙内心震撼不已，惊愕下川北流用意念回答龙熙“没错”瞬间消失在所有人眼中。

备注:龙熙、鹰癸、天马三只怪兽，其口中的唾液，可以随心所欲的从体内释放出一种很像春药的成分，轻易让人类情欲难耐，无抗拒能力，让人鱼肉。



十二.到底…谁被谁改造(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6920109

十二.到底…谁被谁改造(高H)
川北流像一阵风，怀抱着半裸神智失魂无助颤抖，川甜瑶被迫吞咽下龙熙唾液，已经陷入无法自拔情欲中，川北流赶紧回到性爱调教房，不理会龙熙爆怒声响隔，川北流用意念指挥让其它性奴去安抚龙熙性欲与情绪。

川甜瑶面潮红不自觉扭动身躯，几乎赤裸身体像溺水般人紧紧抱住男人吸取他特殊气息压制体内气血奔腾乱窜情欲，「给我…」

川北流低吼瞬间脱光自身衣服，配合川甜瑶的需要，欲火怒火交集低吼，「该死…」不需要任何前戏，巨大的肉潘布涿蝗肽鞘透颤抖抽蓄的花穴中，交合那x那间，男女都发出销魂的呻吟，纤细的手指紧紧抓住男人肩膀，男人欲火奔腾，怒火未熄，狂抽猛送，男人带着火气毫不客气粗鲁的奔驰撞击娇嫩花穴，发出情色巨大响声，劈哩拍啦的H穴声，响彻云霄，「啊…轻一点…」噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！「该死…就这么想让那些野兽H干？不听话…」

川北流速度极快操干双穴，从原本正常体位变成双脚高举过肩，柔软纤细躯体被拉扯到极度，双穴在最上面，像两朵盛开的花瓣颤抖，似乎诱惑等待雄性来操穴，散发浓浓动情气味，「该死…骚穴欠操…」大手狠狠抽打那性感的臀肉，「啊~~疼…」川北流一改以往自律冷峻脸上出现复杂多变表情，不可思议强烈占有欲，简直就像人类才会有的吃醋反应，川北流却完全没发现自己心境完全改变，他爱上这个地球人。

川甜瑶完全陷入风暴中，虽舒缓了，那可怕吞噬灵魂的欲望，面对另一波川北流粗鲁性爱，毫无技巧的横冲直撞，撞得花心颤抖酥麻强烈可怕撞击力，全身震撼，又猛又狠似乎要把她撞坏一样，让她有点吃不消，心里产生害怕，肉派盥裨谛⊙ㄖ信叹嵩派硐袷鞲的枝蔓，往更深深的地方发展，像要被穿透的感觉，微微生疼却带来巨大高潮，飘飘然，如置身在云朵上漫游。

肉体却被扩张到最底限，肢体动作也同时被压榨极限，H穴的速度极快，光速般肉眼也看不清抽插几千几万下，换过无数的姿势，男人发狂的奔驰埋头苦干，发出沉重销魂压抑的呻吟，「喔喔喔…太美了…小穴咬的真紧…爱死这种感觉…」「啊…不…别这样…会坏掉…慢一点…」空中许多盘旋的长着翅膀的圆球，在周围环视围绕，等待主人意念行事。

「太小看自己，现在拥有身体，都被我改造过了…呵呵呵…这种程度还是操不坏…骚穴越干淫水越多…开始用喷了…真爽…喔喔喔…」川北流闭起眼享受当下炙热疯狂，满意极了，越来越享受这种疯狂性爱，操干之间发出肉体鞭挞声响，进退抽插喷出炙热蜜汁，简直像在做肉诺spa   按摩，小穴又紧又热，真是太爽，这改造过的身体，根本是全宇宙无敌极品。

「啊」川甜瑶陷入性爱的风暴中无法自拔，无助呻吟。

圆球上有只眼睛的乖乖在屋内四周来回飞动拍摄下主人交配的任何角度，圆球上有只嘴巴的，开始纷纷下还吸吮川甜瑶敏感双峰，搞的双峰变形喷奶，另一只吸吮充血硬起花蒂，太强烈得刺激让女人受不住浪叫，「啊啊啊…不…要去了…」承受不住喷尿，同时小穴强烈收缩泄出，高潮冲击女人所有神经，双手紧紧抱住男人，「不行了…啊啊啊…」女人陷入销魂失魂状态。

「这么快，就上天了…身体越来越敏感了…夹的真紧…太销魂…」大手抓住双前奶子一阵揉捏，抓捏起那已经变形充血硬起两粒奶首，颤抖搔痒想要被狠狠吸吮骚浪姿态，前不久被野兽龙熙撩拨玩弄，再加上刚才圆球上嘴巴吸吮过更加敏感变成长条状两颗乳头把玩成麻花状，大嘴张开含入口中，使劲吸吮源源不断的奶水，「啊~~」川甜瑶又疼又酥麻抬起上半身，贴上那销魂滋味，不再抗拒那冲击力身子配合川北流可怕强悍占有，无止境的H穴粗鲁动作，任人鱼肉，做出各种姿势角度操干双穴，整个身体都得到高潮一起陷入情爱高潮中，双双默契越来越好，川甜瑶知道无力抗拒配合男人疯狂需要享受那肉体水乳交融滋味，川甜瑶纤纤玉手攀在男人身上主动献上红唇，冲淡口中野兽留下残余的异味。

川甜瑶整个身心灵受到一次次冲激与交合，她完全与外星人融为一体，不管在肉体上心里外观上，脱胎换骨成为川氏的后裔。

川甜瑶喜欢上川北流超乎想象失控占有，透过镜子上看见他出现表情俊脸发狂强悍攻占调教她的身体，一起孕育下一代狂欢交配，冥冥之中似乎感受到那不可思议张力，她的身体想要孕育生出更多属于他们的下一代，川甜瑶臣服在川北流身下一次次抵死交欢疯狂的冲击，一起疯狂性交。

水乳交融，一次次冲击肉殴岽┱个身体，双穴轮流操干，霹雳啪啦，肉体抽动鞭挞声，「啊啊啊…」最原始交配，一次次灌精在川甜瑶体内，孕育生生不息的生命延续，川北流终于得到满足，跨下粗大肉判钩鼍元深深埋入颤抖收缩的花穴中，怀抱失魂昏厥虚软肉体，依恋那情爱滋味，听见许多外面杂乱抗议声，这抗议声源是龙熙所发出，川北流[起危险双眼不经意抬起头眼角扫瞄到镜中的自己，赫然发现，这是他吗？他的脸上怎么会复杂表情？这份眷恋喜欢超过他所能想象的。

不可以！不对！整个都打乱了…

川北流整个像被雷打到一样，脸色瞬间发白，胯下肉偶速的萎缩快速退出紧致花穴，温柔美人窝，瞬间起身，穿好衣服，像在逃难般，吓得逃出性爱调教房。

难道他在改造地球女人的同时，连他的心都受到对方的吸吮一起改造了，这样的他如何能驾驭整个宇宙星际，做为未来人类总指挥…

__________________________________________________________________

十三.欠人骑的贱奴(h) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/571626/articles/6922058

十三.欠人骑的贱奴(h)


川北流回到另一个舱房办公室，调出刚才与川甜瑶在性爱调教房内所有监视画面，他惊讶的发现自己在改变中，「不…怎么会这样…出现这么大的错误…」

他川氏北流是要驾驭整个宇宙星际，怎么可以有情爱的牵绊，独占川甜瑶的强烈可怕的欲望，「不…绝对不可以…」

这时…机器发出尖锐的警示的笛声，「叭嘀…」川北流整理一下自己混乱情绪，「可恶…」蹙眉面对外面的混乱，他计算机监视器，切换到龙熙西侧，那儿已经烽火连天，龙熙气恼喷火准备对付他派去影子护卫地上已经被操死了几个性奴，「该死…」目前舰艇碟舱内，物资有限，人力更有限，居然这样任性破坏，川北流恼火瞬间离开舱房往西侧而去。

「够了…龙熙…别为难其它人…」川北流瞬间移动身到西边舱门内，几个外星鬼怪矮小，三位怪兽的宠物，全都像看戏一样，摇尾巴乖乖待在一旁，而天马与鹰癸待在一旁，抱着毛绒绒的宠物在怀中坐在位子上观战，却无意加入这场混战，龙熙抓狂就够呛的，他们并不想搅和进去。

眼见龙熙跨下肉趴癫逡桓鲂耘，噗滋啪啪啪啪！巨糯致巢俜性奴的菊穴，「操死的骚穴…该死…缩肛，一点感觉都没有…欠人骑的贱奴…」大手狠狠抽打肥厚性感的摇晃臀肉，啪啪啪！啪啪啪！「啊~~大人伟大的肉挪偎牢伊恕唉唉…要死了…」「干贱货…搞得老子更火…干死…」越干越火大，龙熙的大手掐住性奴的脖颈，「啊~~不…饶了小奴才…咳咳咳…呜呜呜…」搞的性奴双眼飙泪翻白，原本红润小脸涮白变紫黑，一副要魂归西天的模样，川北流手下，半透明隐身战士们，全都退到安全范围外。

当龙熙看见川北流，瞬间松手把奄奄一息的性奴给推开，肉潘呈瞥槌觯浓郁气味在空气中散发，周围原本躲远的好几个性奴纷纷过来舔吸可怕凶恶巨牛努力帮忙龙熙消火，「哼…」龙熙一见到川北流双手抱胸回到座位上，所有性奴也跪爬在周围一步一趋的跟随，好几个张嘴吸吮钢铁般的肉牛双乳夹住肉派舷禄动。

「川北流…你刚才是甚么意思？编派我违反规定…就想要一个人独享…你改造的地球人…」

「稍安勿躁…不是你想的那样…够了！听我说…她叫川甜瑶…已经是我川氏族人，她身上流着我的精神骨髓，她如同像我另一个新生命一样，是我未来不可缺的伙伴…」川北流更想说是终身伴侣，可惜他目前不能，他们野兽对伴侣是很敏感的。

「川、甜、瑶…」三位外星野兽都被川北流此刻的眼神所震撼住，口中不自觉念出川甜瑶。

龙熙站起来挥退所有的性奴，没有兴致在玩下去，粗大肉琶簧渚，就用意念让胯下肉潘布淙淼簦「够了…退下去…」龙熙当场用意念穿好自身的衣物。

「当初我们约定过…三日内不能打扰或接近川甜瑶…」川北流收敛眼神，知道他要稳住脚步。

所有人全都看向那唯一违反合约的龙熙。

面对四周投射而来的责备眼神，龙熙说，「呃…我…怎么知道她就是那个地球人，她完全不同，蓝发…晶莹剔透的半透明肌肤，美的像精灵…性感诱惑勾魂…这怎么能怪我…」

川北流低沉声音说:「好…那这样吧，你们交配的时间，要往后挪一天…」能拖一天是一天吧，消极的想法。

「不！我们反对…那是龙熙的错误…不关我们的事！」天马与鹰癸互使眼色大声的挞伐抗议。

「但…川甜瑶受到惊吓不小…身心都需要好好安抚…」川北流转过身收敛眼神，怕自己透露不该有的情绪表情。

「我们…一天一个跟她交配…」两位野兽再度交换眼神。

龙熙抓头缓和口气说，「对啊…一天一个…就不用挪后一天…那…我可以排在最后…」龙熙自认倒霉，愿意退一步。

川北流心想如今再也挡不住，他们都亲眼见过川甜瑶无人可及的美色，不给他们尝尝说不过去，而他也要彻底铲除，内心对川甜瑶产生的可怕占有欲与深深的爱恋，目前状况更需要透过川甜瑶与其它异类野兽交配留下子息，奠定宇宙星际的地位，那川氏将是就世的之母，「好…我答应你们…就这样办…」川北流斩钉截铁地说。

话锋一转川北流对着龙熙，「但龙熙你一怒之下，毁了性奴物资，你要怎么赔赏？」

龙熙听到川北流松口答应，他终于安心了，「小事一桩…我们龙族甚么没有物资钱财最多…呵呵呵…双、倍、奉、还。」

「好！」川北流面无表情回话。

川北流继续说：「从明天开始吧…天马，鹰癸我问一个问题若答对了，就让他先来…交配…」

两个兽类互看一眼后，异口同声回答：「好…请出题…」

「…你们都看见脱胎换骨的川甜瑶…她穿甚么样的鞋子…」

「蛤…鞋子…」三个野兽都努力回想刚才的状况，似乎都没看清楚，性感完美身躯，那可能注意到那小细节。

「…」三个人都苦着一张脸。

「换一个啦…」天马忍不住说。

「好…那…她的头发是水蓝色…她的私处耻毛是甚么颜色？」

天马说：「水蓝色…」

鹰癸锐利双眼一闪慧黠，「不对…没有耻毛…」他刚好看见龙熙的肉拍ゲ淠怯杖朔勰刍ㄑǎ想到那画面自己就心猿意马起来。

「对…鹰癸答对了…明天请先沐浴净身过后…就来东侧舱门来吧…川甜瑶等候你鹰癸大人…」

「好…呵呵呵…」第一次正式见美人当然要洗香香。

川北流见到三只野兽都满意，他落寞转身，内心有股郁闷说不出的纠结。

就算内心纷乱依然面无表情转身离开，三只欢欣鼓舞的外星野兽。

川北流双手紧握眼神闪过一丝丝痛楚，逼自己收起对川甜瑶那份超乎想象的狂爱炽情，为了他与川甜瑶未来，他不能感情用事，或许刚才x那间他是有这样独享的欲望想法，但是如今状况他不能，他不能与们为敌，他还需要们的各方面物资能源的支持。


　　十四.交配 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　我要回应 送宝物

　　回章回列表回书本页下一章

　　展开

　　十四.交配

　　川甜瑶浑浑噩噩之间慢慢清醒过来，才发现自己又回到调教欢爱房，赤裸裸身躯残留许多川北流粗鲁的占有痕迹，她独自面对四周飞舞圆球，她内心不安极了，她才好不容易脱离这个奴役性虐变态的房间，如今又被丢回来，从天堂一下又回到地狱让她有点不是滋味，闷闷不乐，惶惶不安。

　　感觉到身体被截体后再度拼凑回来，全身酸楚无力，白嫩透明肌肤，青红紫性虐爱痕，让人又羞又怒，好几次被川北流啃咬过，他是属狗的吗？

　　「喔喔…该死的…川北流根本不知甚么叫怜香惜玉…喔喔喔…」身体一挪动双穴泄出许多川北流残存的精液，双脚间湿答答黏呼呼，心想这样该不会又怀孕生卵，她吓得坐起摸摸肚子，还好平坦如初「还好没有再怀上孩子…呼呼呼…」她不自觉松了一口气。

　　这时漂浮在周围的有翅膀的球体，居然纷纷笑起，「呵呵呵…放心，不会的…这种处罚愤怒时刻，我们都感受到主人怒火欲火交织…川北流大人不会让你受胎了…这时，你的身体也不容易排卵…」「…呃…」川甜瑶傻眼惊愕，没想到这些球类，居然能感受这么多，智能颇高，以后她行事还是小心点。

　　川甜瑶抱住赤裸身躯，脑中浮现被怪物野兽强迫抱在怀中肆意玩弄，身体居然起变化，越想越可怕，还好川北流赶到，气急败坏的把她夺回，明显非常火大愤怒异常，现在回想起来，都觉得害怕，如今她又被丢回这肩可怕调教性爱房，可是真冤，她什么也没做，并不知会遇上这样灾难，她怎么知野兽能这么神通发现自己所在，唉…现在是要重新回到原点吗？

　　就在她自怨自哀之际舱门打开，几个女仆过来恭敬问好请安，G连之前她的专属女仆蓝S回到她的身边，让她心安了一点，至少她还有个奴仆可以使唤听命行事。

　　之前她地位比狗还不如，赤裸身子被关在箱子内任野兽们玩弄调教，痛苦的回忆。

　　蓝S恭敬的说：「主人让我们…帮您清洗身子…换上美丽衣裳…等等与川北大人一起用餐…」「嗯…」川甜瑶也想洗去一身的黏腻不舒服感。

　　简单的梳洗过后，换上简单连身洋装，川甜瑶内心疑惑问道：

　　「你们…谁来告诉我…刚才是怎么一个状况？为何野兽会突然出现…」蓝S收敛眼神恭敬回答:「主人…们本来被大人安排在西侧边，是…当时我们太靠近西边了…所以才会被龙熙外族贵宾给发现主人独特气息…」主人气息吸引着雄性的侵略扑倒占有的欲望。

　　「叫龙熙？」川甜瑶回想刚才看到可怕野兽的模样，形状真的有点像只龙！可怕人面恐龙！神力超可怕口水也超恶心。

　　「是的。」

　　这时舱门再度打开，川北流面无表情的走进来，双眼直盯住美人说：「真美…走吧…我们去吃点东西…」「嗯…」川甜瑶经过刚才震撼教育她再也不敢有任何意见，随之站起，正要踏出第一步却腿软，整个人被川北流顺势抱在怀中，「真香…」然后随之被腾空抱起，「呃…你…我可以…」川甜瑶脸红的却不知该所什么，在他怀中却感受到舒服安全，似乎他的胸膛专属于她，川北流虽面无表情却展现不平凡的温柔，鼻头磨蹭小巧高挺秀气鼻头，气息相依，喃喃细语：「…嗯…为你服务是我的荣幸…你是川族未来振兴强大力量…」以后全要仰仗于她，川甜瑶将是宇宙的救星。

　　川甜瑶的心七上八下，她真搞不眼前这个时而热情狂妄，时而冷酷无情，时而温柔绅仕，时而面无表情，到底那一种才是真正的川北流，她被他搞迷糊了，她的心也莫名为他悸动，却努力压抑下这种莫名情愫。

　　很平静温馨融洽气氛，川甜瑶来到这个地方，第一次能真正好好坐下来吃一餐，像个人一样正常的用餐，她感动的眼泪都要掉下来。

　　川北流只喝流质东西，类似高脚酒杯装着紫红色的液体，双眼凝视着川甜瑶，安静耐心等待对方用餐，川北流能感受到对方心情起伏，「怎么了，菜不合你的胃口，太辣吗。」他看到川甜瑶眼眶中的水光，不解问道。

　　「不，是…太好吃了…好久没吃过这么好吃的食物…」川北流淡淡的说：「嗯…其实你已经被改造，可以不用吃这些东西…但是为了满足你的味蕾…心理需要，才会喜欢吃…这种人类的东西…」「嗯…」她知道外貌皮肤全都变了，身体也变得更强壮，不然像刚才这样疯狂又带着怒火H穴，她会被干死在外层空间。

　　蓝S从头到尾不发一语面无表情站在角落，像一尊石膏像，等候主人的差遣。

　　「等等…我带你去见我们的宝宝…」川北流面无表情俊美脸庞，多出一丝丝温情软化刚硬线条。

　　「可以见…宝宝了…太好了…」

　　「嗯…不过，明天开始…川甜瑶…你要开始执行任务。」川北流语重心长的说。

　　「什么任务？」

　　川北流双眸闪烁异光刻意温柔说服：「呃…你肩负重任，成为全宇宙救母…这世界只有你能孕育下一代…所以…」「宇宙救母？所以…怎么样说下去…」川甜瑶再怎么笨也知这话透露许多玄机，术语，拐弯抹角的吹捧她，原来要她当个孕母，成为他们生孩子的工具。

　　「所以…一切听命于我…川甜瑶你已经是我川氏的人…一心要为我们族人努力…也是我们下一代努力…我们必须结盟外星族人甚至各种野兽…交配…成为最强的一个权力中心…」「不…不要…」川甜瑶像被雷打到一样站起身，转身想跑出舱门，却还没走出去就被川北流从后面抱住。

　　川甜瑶浑浑噩噩之间慢慢清醒过来，才发现自己又回到调教欢爱房，赤裸裸身躯残留许多川北流粗鲁的占有痕迹，她独自面对四周飞舞圆球，她内心不安极了，她才好不容易脱离这个奴役性虐变态的房间，如今又被丢回来，从天堂一下又回到地狱让她有点不是滋味，闷闷不乐，惶惶不安。

　　感觉到身体被截体後再度拼凑回来，全身酸楚无力，白嫩透明肌肤，青红紫性虐爱痕，让人又羞又怒，好几次被川北流啃咬过，他是属狗的吗？

　　「喔喔…该死的…川北流根本不知甚麽叫怜香惜玉…喔喔喔…」身体一挪动双穴泄出许多川北流残存的精液，双脚间湿答答黏呼呼，心想这样该不会又怀孕生卵，她吓得坐起摸摸肚子，还好平坦如初「还好没有再怀上孩子…呼呼呼…」她不自觉松了一口气。

　　这时漂浮在周围的有翅膀的球体，居然纷纷笑起，「呵呵呵…放心，不会的…这种处罚愤怒时刻，我们都感受到主人怒火j火交织…川北流大人不会让你受胎了…这时，你的身体也不容易排卵…」「…呃…」川甜瑶傻眼惊愕，没想到这些球类，居然能感受这麽多，智慧颇高，以後她行事还是小心点。

　　川甜瑶抱住赤裸身躯，脑中浮现被怪物野兽强迫抱在怀中肆意玩弄，身体居然起变化，越想越可怕，还好川北流赶到，气急败坏的把她夺回，明显非常火大愤怒异常，现在回想起来，都觉得害怕，如今她又被丢回这肩可怕调教性爱房，可是真冤，她什麽也没做，并不知会遇上这样灾难，她怎麽知野兽能这麽神通发现自己所在，唉…现在是要重新回到原点吗？

　　就在她自怨自哀之际舱门打开，几个女仆过来恭敬问好请安，G连之前她的专属女仆蓝S回到她的身边，让她心安了一点，至少她还有个奴仆可以使唤听命行事。

　　之前她地位比狗还不如，赤裸身子被关在箱子内任野兽们玩弄调教，痛苦的回忆。

　　蓝S恭敬的说：「主人让我们…帮您清洗身子…换上美丽衣裳…等等与川北大人一起用餐…」「嗯…」川甜瑶也想洗去一身的黏腻不舒服感。

　　简单的梳洗过後，换上简单连身洋装，川甜瑶内心疑惑问道：

　　「你们…谁来告诉我…刚才是怎麽一个状况？为何野兽会突然出现…」蓝S收敛眼神恭敬回答:「主人…们本来被大人安排在西侧边，是…当时我们太靠近西边了…所以才会被龙熙外族贵宾给发现主人独特气息…」主人气息吸引着雄性的侵略扑倒占有的j望。

　　「叫龙熙？」川甜瑶回想刚才看到可怕野兽的模样，形状真的有点像只龙！可怕人面恐龙！神力超可怕口水也超恶心。

　　「是的。」

　　这时舱门再度打开，川北流面无表情的走进来，双眼直盯住美人说：「真美…走吧…我们去吃点东西…」「嗯…」川甜瑶经过刚才震撼教育她再也不敢有任何意见，随之站起，正要踏出第一步却腿软，整个人被川北流顺势抱在怀中，「真香…」然後随之被腾空抱起，「呃…你…我可以…」川甜瑶脸红的却不知该所什麽，在他怀中却感受到舒服安全，似乎他的胸膛专属於她，川北流虽面无表情却展现不平凡的温柔，鼻头磨蹭小巧高挺秀气鼻头，气息相依，喃喃细语：「…嗯…为你服务是我的荣幸…你是川族未来振兴强大力量…」以後全要仰仗於她，川甜瑶将是宇宙的救星。

　　川甜瑶的心七上八下，她真搞不眼前这个时而热情狂妄，时而冷酷无情，时而温柔绅仕，时而面无表情，到底那一种才是真正的川北流，她被他搞迷糊了，她的心也莫名为他悸动，却努力压抑下这种莫名情愫。

　　很平静温馨融洽气氛，川甜瑶来到这个地方，第一次能真正好好坐下来吃一餐，像个人一样正常的用餐，她感动的眼泪都要掉下来。

　　川北流只喝流质东西，类似高脚酒杯装着紫红色的液体，双眼凝视着川甜瑶，安静耐心等待对方用餐，川北流能感受到对方心情起伏，「怎麽了，菜不合你的胃口，太辣吗。」他看到川甜瑶眼眶中的水光，不解问道。

　　「不，是…太好吃了…好久没吃过这麽好吃的食物…」川北流淡淡的说：「嗯…其实你已经被改造，可以不用吃这些东西…但是为了满足你的味蕾…心理需要，才会喜欢吃…这种人类的东西…」「嗯…」她知道外貌皮肤全都变了，身体也变得更强壮，不然像刚才这样疯狂又带着怒火H穴，她会被干死在外太空。

　　蓝S从头到尾不发一语面无表情站在角落，像一尊石膏像，等候主人的差遣。

　　「等等…我带你去见我们的宝宝…」川北流面无表情俊美脸庞，多出一丝丝温情软化刚硬线条。

　　「可以见…宝宝了…太好了…」

　　「嗯…不过，明天开始…川甜瑶…你要开始执行任务。」川北流语重心长的说。

　　「什麽任务？」

　　川北流双眸闪烁异光刻意温柔说服：「呃…你肩负重任，成为全宇宙救母…这世界只有你能孕育下一代…所以…」「宇宙救母？所以…怎麽样说下去…」川甜瑶再怎麽笨也知这话透露许多玄机，术语，拐弯抹角的吹捧她，原来要她当个孕母，成为他们生孩子的工具。

　　「所以…一切听命於我…川甜瑶你已经是我川氏的人…一心要为我们族人努力…也是我们下一代努力…我们必须结盟外星族人甚至各种野兽…交配…成为最强的一个权力中心…」「不…不要…」川甜瑶像被雷打到一样站起身，转身想跑出舱门，却还没走出去就被川北流从後面抱住。

　　回章回列表回书本页下一章

　　我要回应 送宝物

　　回应

　　我要回应

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页艾菲璐戴拉姆

　　透过电脑版 回应

　　喜欢星际呀。但我又想看魔王，魔王是西幻里的那种魔王么回覆：

　　恩恩…剩最后一集星际怪兽和未来人类军官就正式结束接下来迎接大魔王的到来，脑海中还在思考，有你的支持我会更努力加油喔。

　　芙

　　透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　考试考完终於回来了 大大想你阿

　　结局是1vs1吗？

　　回覆：

　　嗯，谢芙真珠喔 。咪兔

　　结局有点矛盾，揪结，所以还未定。

　　安安喔

　　透过电脑版 回应

　　兽人控报到！

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：

　　哈哈哈

　　启动星际兽人开战

　　水の旋律

　　透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　大大，你还差个触手怪

　　回覆：

　　呵呵呵~嘿嘿嘿~触手怪

　　谢水の旋律的珍珠喔

　　丹

　　透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　为了这本书，熬夜看到脱窗也愿意

　　回覆：

　　谢丹的珍珠喔

　　啾咪

　　树里闻歌

　　透过行动版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：

　　谢树里闻歌的珠珠

　　丹

　　透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　噗，看到男主（？）最后哭了，我竟然笑了出来_(:з」∠)_可能是觉得他的炫酷人设有点崩。大大新年快乐回覆：

　　嘿嘿嘿

　　谢丹的珠珠

　　芙

　　透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　大大赞

　　谢谢满足想要的故事

　　回覆：

　　谢芙真珠

　　粉开心

　　水杏洋花

　　透过电脑版 回应

　　先预祝大家新年快乐喔

　　太忙了!!忙忙忙

　　过年前夕会更慢

　　不会停更~不定时更新

　　先预祝大家新年快乐喔

　　太忙了!!忙忙忙

　　过年前夕会更慢

　　不会停更~不定时更新

　　南西

　　透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　啊~希望大大别卡文,我等着看呢

　　回覆：

　　嗯嗯

　　谢南西的珠珠与打气喔

　　我会更努力的

　　抱抱

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页我要回应

　　帐号

　　回应标题：

　　回应内容：

　　大小

　　

　　认证码

　　取得一组新代码

　　十五.孵婴室!! < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　十五.孵婴室

　　「川、甜、瑶，冷静下来，听我说…」

　　「我不要…我不听…」川甜瑶住自己双耳，她悲哀的想刚才还升起对川北流的一种不该有的悸动，现在想想真是可笑，他是个恶魔外星人，没血没泪的外星人，她怎么能喜欢！太可笑了。

　　「川、甜、瑶！」川北流用心音逼迫对方听，「我不会伤害你的…你现在只能相信我…乖乖听我的话…我有千百种的能力，逼你就范，别逼我…受皮肉之苦的是你…」川北流露出无法改变的坚定严肃残酷的决定，粉碎川甜瑶那颗动摇的心，含着泪她知道自己就算外貌改变，感觉身体也变强了，还是无法与外星人相抗衡，对着干吃亏的是自己。

　　川北流能感受到女人软化与认同，那双水汪汪蔚蓝色的美目，居然轻易触动内心某种不知名的纠结郁闷，他站起来，甩开那不该有的情绪，「好了，走我带你…见我们的宝宝…」川北流绅士伸出温暖大手，川甜瑶下意识伸出小手，放在浑厚大手上，却一瞬间狠劲拍开他的大手，「川北流…既然…要把我送给其它怪兽享用，就别对我太好…」川甜瑶武装起自己，害怕泄露出太多脆弱。

　　「…你…」川北流从没被拒绝过，从来没有任何雌性敢这样…一时恼火却又震憾他五脏六腑，他脸色铁青双手握拳，这女人轻易就让他失控，无法面对这样的状况，恼火却拿她无可奈何，舍不得伤害她一分一毫，对川甜瑶他有很深的无力感，深深叹口气，转开脸，直笔的往前走，带领川甜瑶到另一间孵婴室。

　　两个人面无表情一前一后，走入极为隐密的孵婴室，重重关卡，两个人也脱光衣服赤裸裸身躯被高压蒸气轰得全身颤抖，川甜瑶双颊难掩红霞，惊愕瞪圆眼，下意识想躲开强烈蒸气的冲击，吹得粉嫩的肌肤都受不住微微刺痛，「啊…这高压蒸气很强…喔喔喔…」双乳被高压蒸气搞的变形乳头被刺激凸起颤抖，川北流露出轻松神情，从后面抱住想躲开蒸气的冲击娇躯，「别躲…这样对宝宝比较安全…」绕道前面来的两只强悍大手握住两颗奶子，揉捏挤下，「啊…不要…」「忍一下…这样刺激乳腺会更通畅…等等哺乳会更顺利…」「哺乳？」川甜瑶完全没有当母亲自觉，听到哺乳有点无法消化之下。

　　「嗯…真美又性感…真要命的小妖精…」低沉声音从耳边传来，感受到男人似乎在压抑什么，男人使坏对胸前两颗白嫩奶子，揉捏玩弄拉扯敏感乳首，引起女人咬紧牙根低吟，「啊…喔喔喔…」最后挤压变形的双乳喷出奶水，川北流感受到体内情欲蠢蠢欲动，咬牙隐忍下来，回头两人赤裸裸互相磨蹭之间，纷纷发出互相舒服呻吟，忍不住腾空抱起娇小性感美人儿，狠狠吸了两口奶水，同时捏揉花穴上的凸起的花蒂，「啊~~」川甜瑶被撩拨的低吟，全身泛红，双眼水汪汪，努力压抑内心被挑起的欲望，腿软无力挂在男人身上。

　　川北流努力拉回理智，不能再这样下去，会打乱他整个行程安排，一定要让川甜瑶去哺乳。」「宝贝喔…你美的让人失控…致命性感…喔喔喔…」川北流发现遇上川甜瑶很容易失控，他深深叹口气，两个紧紧抱在一起，没有任何动作，喃喃安抚怀中明显情欲高生升的女人，舒缓内心的欲念，才松手，蒸气四面八方来，有川北流在一旁的安抚，让她安心下来，忍耐高压蒸气扫射，最后消毒完后，两个一起换穿无菌外袍，两个人经过高压蒸气的消毒，双双都戴上半透明手套，双双互看一眼，无声的关心，川北流知道两个人情绪都抗制住，才伸手按下安全密码两个人才得以进入，最后一道舱门打开了，就像医院一样，四周围全都是白色，无菌，无尘室，里面有需多机器医疗，二名医生与四位护士，穿着都是白色，快要跟白墙融成一片，他们对川北流恭敬行礼，「见过舱长…」「目前状况如何？」

　　医护长说：「一切都很正常…等待孵化状态…」所有医护人员，低头目光收敛连一眼都不敢乱瞄或偷看，这名跟舱长一同进入的女人，他们都知道这位女人地位崇高，孕育所有新生命的孕母，国母。

　　是川北流用性命去改造的地球人，整个航空飞碟军舰内最神圣的一环，身为川北流身边的效忠属下，当然倾力支持，就算牺牲生命也要保护新生命孕育工作，让川氏能带领统治整个宇宙，生生不息。

　　而面对这一切遽变，川甜瑶慢慢接受，不能接受也要接受这一切的磨难与考验，被迫来到这里，每一天每一分每一秒都有剧烈变化，她遇到太多新奇古怪的事，已经见怪不怪，心脏够强，这一切对她来说都不算什么，一切她都只能接受，她认命了，想开了以后，就算跟外星野兽交欢也不是让人太难接受的事。

　　至少她欢爱制造生命，为宇宙创造新生命，重要的地位，目前无人取代的，将来她将成为各各星球枭雄的孕母王后。

　　虽说如此…她再次见到两颗蛋，还是半句话也说不出来，怔怔然，脑中一片空白，眼前两颗蛋真的是她生出来的，那时的痛她依稀还记得，虽然只有几秒钟。

　　他们一起望着玻璃箱内的两颗如鸵鸟蛋大小的白色椭圆形的蛋。

　　「好，你们全都退下吧…」

　　等待所有人都如鱼贯的退下后。

　　川北流与川甜瑶来到两个蛋的面前，川北流启动的按键，整个玻璃盖打开，川北流伸出大手小心翼翼地抱出一颗蛋，「瑶…这是我们的宝宝，摸摸抱抱他…他会感受到你的气息温度…会加速他的孵化能力。」「…喔…」川甜瑶小心的抱住那白色椭圆形的蛋，川北流眼神难得有几许的温柔，脸上刚毅刀削线条有点柔和。

　　「川、甜、瑶，冷静下来，听我说…」

　　「我不要…我不听…」川甜瑶住自己双耳，她悲哀的想刚才还升起对川北流的一种不该有的悸动，现在想想真是可笑，他是个恶魔外星人，没血没泪的外星人，她怎麽能喜欢！太可笑了。

　　「川、甜、瑶！」川北流用心音逼迫对方听，「我不会伤害你的…你现在只能相信我…乖乖听我的话…我有千百种的能力，逼你就范，别逼我…受皮肉之苦的是你…」川北流露出无法改变的坚定严肃残酷的决定，粉碎川甜瑶那颗动摇的心，含着泪她知道自己就算外貌改变，感觉身体也变强了，还是无法与外星人相抗衡，对着干吃亏的是自己。

　　川北流能感受到女人软化与认同，那双水汪汪蔚蓝色的美目，居然轻易触动内心某种不知名的纠结郁闷，他站起来，甩开那不该有的情绪，「好了，走我带你…见我们的宝宝…」川北流绅士伸出温暖大手，川甜瑶下意识伸出小手，放在浑厚大手上，却一瞬间狠劲拍开他的大手，「川北流…既然…要把我送给其他怪兽享用，就别对我太好…」川甜瑶武装起自己，害怕泄露出太多脆弱。

　　「…你…」川北流从没被拒绝过，从来没有任何雌性敢这样…一时恼火却又震憾他五脏六腑，他脸色铁青双手握拳，这女人轻易就让他失控，无法面对这样的状况，恼火却拿她无可奈何，舍不得伤害她一分一毫，对川甜瑶他有很深的无力感，深深叹口气，转开脸，直笔的往前走，带领川甜瑶到另一间孵婴室。

　　两个人面无表情一前一後，走入极为隐密的孵婴室，重重关卡，两个人也脱光衣服赤裸裸身躯被高压蒸气轰得全身颤抖，川甜瑶双颊难掩红霞，惊愕瞪圆眼，下意识想躲开强烈蒸气的冲击，吹得粉嫩的肌肤都受不住微微刺痛，「啊…这高压蒸气很强…喔喔喔…」双乳被高压蒸气搞的变形乳头被刺激凸起颤抖，川北流露出轻松神情，从後面抱住想躲开蒸气的冲击娇躯，「别躲…这样对宝宝比较安全…」绕道前面来的两只强悍大手握住两颗奶子，揉捏挤下，「啊…不要…」「忍一下…这样刺激乳腺会更通畅…等等哺乳会更顺利…」「哺乳？」川甜瑶完全没有当母亲自觉，听到哺乳有点无法消化之下。

　　「嗯…真美又性感…真要命的小妖精…」低沉声音从耳边传来，感受到男人似乎在压抑什麽，男人使坏对胸前两颗白嫩奶子，揉捏玩弄拉扯敏感乳首，引起女人咬紧牙根低吟，「啊…喔喔喔…」最後挤压变形的双乳喷出奶水，川北流感受到体内情j蠢蠢欲动，咬牙隐忍下来，回头两人赤裸裸互相磨蹭之间，纷纷发出互相舒服呻吟，忍不住腾空抱起娇小性感美人儿，狠狠吸了两口奶水，同时捏揉花穴上的凸起的花蒂，「啊~~」川甜瑶被撩拨的低吟，全身泛红，双眼水汪汪，努力压抑内心被挑起的j望，腿软无力挂在男人身上。

　　川北流努力拉回理智，不能再这样下去，会打乱他整个行程安排，一定要让川甜瑶去哺乳。」「宝贝喔…你美的让人失控…致命性感…喔喔喔…」川北流发现遇上川甜瑶很容易失控，他深深叹口气，两个紧紧抱在一起，没有任何动作，喃喃安抚怀中明显情j高生升的女人，舒缓内心的j念，才松手，蒸气四面八方来，有川北流在一旁的安抚，让她安心下来，忍耐高压蒸气扫射，最後消毒完後，两个一起换穿无菌外袍，两个人经过高压蒸气的消毒，双双都戴上半透明手套，双双互看一眼，无声的关心，川北流知道两个人情绪都抗制住，才伸手按下安全密码两个人才得以进入，最後一道舱门打开了，就像医院一样，四周围全都是白色，无菌，无尘室，里面有需多机器医疗，二名医生与四位护士，穿着都是白色，快要跟白墙融成一片，他们对川北流恭敬行礼，「见过舱长…」「目前状况如何？」

　　医护长说：「一切都很正常…等待孵化状态…」所有医护人员，低头目光收敛连一眼都不敢乱瞄或偷看，这名跟舱长一同进入的女人，他们都知道这位女人地位崇高，孕育所有新生命的孕母，国母。

　　是川北流用性命去改造的地球人，整个航空飞碟军舰内最神圣的一环，身为川北流身边的效忠属下，当然倾力支持，就算牺牲生命也要保护新生命孕育工作，让川氏能带领统治整个宇宙，生生不息。

　　而面对这一切遽变，川甜瑶慢慢接受，不能接受也要接受这一切的磨难与考验，被迫来到这里，每一天每一分每一秒都有剧烈变化，她遇到太多新奇古怪的事，已经见怪不怪，心脏够强，这一切对她来说都不算什麽，一切她都只能接受，她认命了，想开了以後，就算跟外星野兽交欢也不是让人太难接受的事。

　　至少她欢爱制造生命，为宇宙创造新生命，重要的地位，目前无人取代的，将来她将成为各各星球枭雄的孕母王后。

　　虽说如此…她再次见到两颗蛋，还是半句话也说不出来，怔怔然，脑中一片空白，眼前两颗蛋真的是她生出来的，那时的痛她依稀还记得，虽然只有几秒钟。

　　他们一起望着玻璃箱内的两颗如鸵鸟蛋大小的白色椭圆形的蛋。

　　「好，你们全都退下吧…」

　　等待所有人都如鱼贯的退下後。

　　川北流与川甜瑶来到两个蛋的面前，川北流启动的按键，整个玻璃盖打开，川北流伸出大手小心翼翼地抱出一颗蛋，「瑶…这是我们的宝宝，摸摸抱抱他…他会感受到你的气息温度…会加速他的孵化能力。」「…喔…」川甜瑶小心的抱住那白色椭圆形的蛋，川北流眼神难得有几许的温柔，脸上刚毅刀削线条有点柔和。

　　十六.兽交 启动 (高H,虐) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　十六.兽交 启动 (高H,虐

　　无菌无尘的孵婴室内，只见两个人手里各抱着一个白色椭圆形的蛋，「宝贝，爸妈都来看你们…」川甜瑶凝视手中的蛋，学习川北流同样的动作低头亲吻温温的蛋，喃喃低语，这时川甜瑶手中的蛋居然开始发出蛋壳破裂声音，「啊…要出来…」川甜瑶有点兴奋又有点胆怯害怕，紧张想要交还给川北流，「你抱…」「别怕…太好了…居然这么快…等不及想出来…」川北流眼睛都亮起来，差点吹口哨，接过川甜瑶手中要破壳而出的宝贝，川甜瑶接过另一颗还未破裂完整的蛋。

　　这时壳破了，看到一个人类正常的婴孩，「呵呵呵…」居然没哭，露出甜美天使的笑容。

　　一颗蛋破裂露出婴孩的模样，跟随的另一颗也开始龟裂，没多久露出另一张婴孩的脸，川北流欣喜若狂，「太好了…好漂亮的宝贝…甜瑶你看看是我们的孩子…」整个孵蛋非常成功。

　　川甜瑶一点做母亲的感觉都没有，眼前新生命却让她感受到生命的可贵，内心有股感动，「嗯嗯…」两人交换眼神。

　　两人一起退出孵婴室，内心激动的感觉还未沉淀，却听到川北流说，「早点休息吧…明天你必须接纳侍奉鹰癸大人。」「你…」川甜瑶内心百味杂陈，这是她的命。

　　「为了我们的未来…川甜瑶你必须为整个宇宙努力延续生命…这是你的职责。」川甜瑶叹口气，收敛眼神与复杂的心思，「嗯…」川北流低头在甜瑶的额头上烙下吻，然后转身走开。

　　川甜瑶回到自己的房间，蓝S也随侍在旁，甜瑶疲惫频频打哈欠，没多久昏昏沉沉睡下。

　　有股浓烈的雄性侵略气息闯入屋内，不安的气氛垄罩整个屋内。

　　隔天醒来就看到鹰癸单独来到她的房间，坐在床沿，握住她的纤纤玉手，含情脉脉说：「宝贝…你被改造的真美…像精灵一样美的动人心魄…」脱胎换骨变一个精灵天使的外貌。

　　甜瑶眨动朦胧双眼，眼前庞然鸟头有点吓到，本能往床内侧退缩，「你…你怎么可以进来…」「我当然可以进来…今天可是我们交配的日子。」鹰癸晶亮的眸子，鸟嘴变柔软享亲美人做准备，背上翅膀也收起来，样子不那么吓人。

　　「可是…我还没准备好…我也还没吃早餐。」

　　「哈哈哈…」鹰癸笑的夸张整个床都在动，「宝贝，你真爱说笑…你已经被改造过…根本不需要食物，这是心理需要，并不是身体需求，你的身体是为雄性所创的，只需要雄性源源不断的精液灌溉，就能得到养分，这些川北流没跟你说吗？」川北流可真是失职。

　　「你说甚么？」川甜瑶惊愕万分抓住棉被退缩整个背脊抵到冰冷的墙壁，退无可退之下，鹰癸同时有动作瞬间逼近，眼前的水蓝色的美人小嘴太诱人，大嘴一张把小嘴给含入嘴中，「啊！呜呜呜…」火舌敲开贝齿长长舌头滑入小嘴中吸吮口中蜜滋，黏腻唾液随之进入小嘴中，逼迫对方吞下自己的唾液，过多的唾液从嘴角流出，淫欲至极的画面，「呜呜呜…」川甜瑶脑中一片空白，无法思考呼吸困难，下意识，本能吸吮口中的粗大舌头，「呜…」大手轻易箝制住挣扎的小手，扯下轻薄的睡衣，瞬间两颗丰满奶子弹跳在眼前，让鹰癸眼睛一亮，急迫恶狠狠吸吮口中小丁舌，退出小嘴，转为攻击那两颗美丽的奶子，大嘴含住两颗挺起奶头吸吮，源源不断的乳汁被鹰癸吞入喉咙，大手摸向那双脚间的脆弱肉缝，揉捏花蒂，激起无限的酥麻，没多久喷洒出淫水，「啊~~不要…」川甜瑶吞下对方的唾液后，体内气血沸腾，强烈冲击她的理智，双眼慢慢失焦，陷入情欲浪涛中，身体也渐渐变柔软，理智整个丧失，被情欲取代，不再做无谓的抵抗，甚至弓起身想要更多，情欲被鹰癸给挑起。

　　鹰癸使用意念脱光自身的衣服，露出赤裸裸惨丑陋的下半身，鸟头人身的躯体，拥有比人类还要三倍大强壮的体魄，胯下情欲高涨，兽物巨疟热死啻笊衔灞吨上，可怕巨大的吓人派矸植纪蛊鹑怵啵瞬间巨大肉乓环治二，对准湿透的双穴滑动几下，感受到女人全身散发的动情的气息，散发的浓郁体香，让雄性在也受不住这股诱香，「喔，宝贝你好湿喔…告诉我…要我的肉棒好好操翻你的骚穴…要嘛？」「要…给我…操翻我的小穴…」小穴搔痒不已，川甜瑶被情欲所控，完全不经思考就直接响应鹰癸的要求。

　　大手捏了臀肉几下，轻拍几下，啪啪啪，大手趁势拍打脆弱敏感水光粼粼的双穴，女人受不住轻啼本能退缩，「喔，别…喔喔喔…」二根手指趁势插入两穴中抽动几下，挑逗情欲，「喔喔喔…」强烈的刺激让女人摇晃屁股花，送去迎来，配合男人抽动，女人娇喘呻吟全身颤抖，接受鹰癸的操弄，水花喷出滴入床单内。

　　「呵呵呵…真乖…想要我操你…就跪着翘高屁股，掰开小穴…」川甜瑶体内情欲高涨快溃堤，听话跪趴在床上，翘高屁股，掰开湿透花穴，「快给我…小穴要吃大肉棒…」啪！啪！啪！大手拍打两边的臀肉留下红手印，女人身体酥爽抖动几下，「给…干死你这个骚美人…」鹰癸握住双磐ι硪淮缫环郑猛力腰身一动冲入那紧缩的花穴中，双穴一起被捅开，又粗又大的肉耪个深入半根，那冲击太剧烈搞的女人吃的很辛苦低吟求饶声不断，「啊~~太大了…慢一点…人家吃不下…」「喔喔…真她妈的爽，小穴不断的吸吮，真是饿坏了，呵呵呵…宝贝…谁说你吃不下，你连那个大颗的蛋，都生的出来…」说话的同时整只巨乓丫全部被小穴给吃下，双穴一起被肉棒抽插H穴，浓烈的交欢的气息升高，那股交欢气味整个散发出来，若房间内还有其它生物一定也会受不了，那气味就像媚药一样。

　　无菌无尘的孵婴室内，只见两个人手里各抱着一个白色椭圆形的蛋，「宝贝，爸妈都来看你们…」川甜瑶凝视手中的蛋，学习川北流同样的动作低头亲吻温温的蛋，喃喃低语，这时川甜瑶手中的蛋居然开始发出蛋壳破裂声音，「啊…要出来…」川甜瑶有点兴奋又有点胆怯害怕，紧张想要交还给川北流，「你抱…」「别怕…太好了…居然这麽快…等不及想出来…」川北流眼睛都亮起来，差点吹口哨，接过川甜瑶手中要破壳而出的宝贝，川甜瑶接过另一颗还未破裂完整的蛋。

　　这时壳破了，看到一个人类正常的婴孩，「呵呵呵…」居然没哭，露出甜美天使的笑容。

　　一颗蛋破裂露出婴孩的模样，跟随的另一颗也开始龟裂，没多久露出另一张婴孩的脸，川北流欣喜若狂，「太好了…好漂亮的宝贝…甜瑶你看看是我们的孩子…」整个孵蛋非常成功。

　　川甜瑶一点做母亲的感觉都没有，眼前新生命却让她感受到生命的可贵，内心有股感动，「嗯嗯…」两人交换眼神。

　　两人一起退出孵婴室，内心激动的感觉还未沉淀，却听到川北流说，「早点休息吧…明天你必须接纳侍奉鹰癸大人。」「你…」川甜瑶内心百味杂陈，这是她的命。

　　「为了我们的未来…川甜瑶你必须为整个宇宙努力延续生命…这是你的职责。」川甜瑶叹口气，收敛眼神与复杂的心思，「嗯…」川北流低头在甜瑶的额头上烙下吻，然後转身走开。

　　川甜瑶回到自己的房间，蓝S也随侍在旁，甜瑶疲惫频频打哈欠，没多久昏昏沉沉睡下。

　　有股浓烈的雄性侵略气息闯入屋内，不安的气氛垄罩整个屋内。

　　隔天醒来就看到鹰癸单独来到她的房间，坐在床沿，握住她的纤纤玉手，含情脉脉说：「宝贝…你被改造的真美…像精灵一样美的动人心魄…」脱胎换骨变一个精灵天使的外貌。

　　甜瑶眨动朦胧双眼，眼前庞然鸟头有点吓到，本能往床内侧退缩，「你…你怎麽可以进来…」「我当然可以进来…今天可是我们交配的日子。」鹰癸晶亮的眸子，鸟嘴变柔软享亲美人做准备，背上翅膀也收起来，样子不那麽吓人。

　　「可是…我还没准备好…我也还没吃早餐。」

　　「哈哈哈…」鹰癸笑的夸张整个床都在动，「宝贝，你真爱说笑…你已经被改造过…根本不需要食物，这是心理需要，并不是身体需求，你的身体是为雄性所创的，只需要雄性源源不断的精液灌溉，就能得到养分，这些川北流没跟你说吗？」川北流可真是失职。

　　「你说甚麽？」川甜瑶惊愕万分抓住棉被退缩整个背脊抵到冰冷的墙壁，退无可退之下，鹰癸同时有动作瞬间逼近，眼前的水蓝色的美人小嘴太诱人，大嘴一张把小嘴给含入嘴中，「啊！呜呜呜…」火舌敲开贝齿长长舌头滑入小嘴中吸吮口中蜜滋，黏腻唾液随之进入小嘴中，逼迫对方吞下自己的唾液，过多的唾液从嘴角流出，淫j至极的画面，「呜呜呜…」川甜瑶脑中一片空白，无法思考呼吸困难，下意识，本能吸吮口中的粗大舌头，「呜…」大手轻易箝制住挣扎的小手，扯下轻薄的睡衣，瞬间两颗丰满奶子弹跳在眼前，让鹰癸眼睛一亮，急迫恶狠狠吸吮口中小丁舌，退出小嘴，转为攻击那两颗美丽的奶子，大嘴含住两颗挺起奶头吸吮，源源不断的乳汁被鹰癸吞入喉咙，大手摸向那双脚间的脆弱肉缝，揉捏花蒂，激起无限的酥麻，没多久喷洒出淫水，「啊~~不要…」川甜瑶吞下对方的唾液後，体内气血沸腾，强烈冲击她的理智，双眼慢慢失焦，陷入情j浪涛中，身体也渐渐变柔软，理智整个丧失，被情j取代，不再做无谓的抵抗，甚至弓起身想要更多，情j被鹰癸给挑起。

　　鹰癸使用意念脱光自身的衣服，露出赤裸裸惨丑陋的下半身，鸟头人身的躯体，拥有比人类还要三倍大强壮的体魄，胯下情j高涨，兽物巨疟热死啻笊衔灞吨上，可怕巨大的吓人派矸植纪蛊鹑怵啵瞬间巨大肉乓环治二，对准湿透的双穴滑动几下，感受到女人全身散发的动情的气息，散发的浓郁体香，让雄性在也受不住这股诱香，「喔，宝贝你好湿喔…告诉我…要我的肉棒好好操翻你的骚穴…要嘛？」「要…给我…操翻我的小穴…」小穴搔痒不已，川甜瑶被情j所控，完全不经思考就直接回应鹰癸的要求。

　　大手捏了臀肉几下，轻拍几下，啪啪啪，大手趁势拍打脆弱敏感水光粼粼的双穴，女人受不住轻啼本能退缩，「喔，别…喔喔喔…」二根手指趁势插入两穴中抽动几下，挑逗情j，「喔喔喔…」强烈的刺激让女人摇晃屁股花，送去迎来，配合男人抽动，女人娇喘呻吟全身颤抖，接受鹰癸的操弄，水花喷出滴入床单内。

　　「呵呵呵…真乖…想要我操你…就跪着翘高屁股，掰开小穴…」川甜瑶体内情j高涨快溃堤，听话跪趴在床上，翘高屁股，掰开湿透花穴，「快给我…小穴要吃大肉棒…」啪！啪！啪！大手拍打两边的臀肉留下红手印，女人身体酥爽抖动几下，「给…干死你这个骚美人…」鹰癸握住双磐ι硪淮缫环郑猛力腰身一动冲入那紧缩的花穴中，双穴一起被捅开，又粗又大的肉耪个深入半根，那冲击太剧烈搞的女人吃的很辛苦低吟求饶声不断，「啊~~太大了…慢一点…人家吃不下…」「喔喔…真她妈的爽，小穴不断的吸吮，真是饿坏了，呵呵呵…宝贝…谁说你吃不下，你连那个大颗的蛋，都生的出来…」说话的同时整只巨乓丫全部被小穴给吃下，双穴一起被肉棒抽插H穴，浓烈的交欢的气息升高，那股交欢气味整个散发出来，若房间内还有其他生物一定也会受不了，那气味就像媚药一样。

　　十七.救世圣女二.(高H.兽交) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　十七.救世圣女二.(高H.兽交

　　房间内高潮迭起，女人求饶声不断，「喔喔喔…求你饶了我吧…吃不下！」「宝贝，你已经被改造过了，就算我两只肉牛一起操同一个洞都可以！」丑陋巨大肉藕莺菘癯槊妥残⊙ǎ发出肉体声响，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！还有性虐拍打臀肉的声音，两边颓臀肉已经红红，像猴子一样红屁股。

　　双乳被揉捏吸吮舒服不已，双穴都被干翻，成了黑洞淫水直流，每每撞击花心，让川甜瑶销魂失魂弓起身想要更多，「喔喔喔…好舒服喔…干死我吧…」川甜瑶沉沦在情欲的漩涡中，销魂的媚态摇晃的身体求鹰癸好好H穴。

　　川甜瑶却享受这种性虐的高潮，沉沦在兽欲中，任人鱼肉，配合鹰癸的要求。

　　干穴的肉体鞭挞声音越来越大声，充斥整个房间，人类与兽类的交欢，画面邪恶却又引起另一种无法控制邪恶的高潮，连坐在计算机监视器前的川北流极力控制体内翻腾情欲。

　　鹰癸的肉棒布满肉疣抽插之间摩擦内壁，搞得女人很快陷入情欲中尝到与兽类交欢野兽般的性爱，激烈狂欢，变化许多体位姿势，操穴的狂烈淫水到处乱喷，鹰癸速度快如火箭又强又悍冲撞女人身躯，「啊啊啊…要死了…喔喔喔…」川甜瑶销魂的一次次登上高峰，全身颤抖喷出炽热的淫水与尿意，「啊啊啊…」狂奔撞击下，鹰癸也处于高潮状况，抽出菊穴的肉牛对准前穴，硬是挤入小穴内，「啊！不…」川甜瑶惊愕的瞪圆眼尖叫下，已经被两只肉殴岽┬⊙ǎ鹰癸按住女人颤抖腹部，拇指压揉入口敏感花蒂，让小穴流出更多淫水，「啊──」川甜瑶并没有吃疼反而得到无限的高潮，两只肉旁谛⊙ㄖ谐椴澹噗滋啪啪啪！带出更多淫水，鹰兽低头含住奶头拉扯吸吮，喝着乳汁，再战一波霹雳啪啦的干穴，菊穴也被挤压流出淫水，终于鹰癸大声低吼背上的翅膀展现，气势惊人的鸟啸声，肉趴癖枷虏抖泄出灼热精液，源源不断的精液灌溉整个子宫，整整二分钟的喷洒浓稠精元，充满整个子宫内，川甜瑶肚子明显涨大起来，像五个月的身孕一样，川甜瑶全身颤抖，腹部胀大到极限她受不住低吼，「不要了，肚子要爆炸了…」最后体力不支的昏死过去。

　　鹰癸满足完事后，退出川甜瑶紧致灼热通道，没多久高耸的肚子震动几下，被干翻得花穴激烈颤抖收缩，双穴一起排出许多精液，最后小穴生出一颗白色椭圆的蛋，昏厥的川甜瑶痛苦的低吟，随之小腹又恢复平坦，双穴慢慢流出白色淫水。

　　鹰癸看到白色的蛋欣喜异常，「太好了…鹰族有后了…」怀抱着蛋，低头亲吻昏过去的川甜瑶，「宝贝太爱你了…以后只要你有任何需要…为夫一定满足你…喔喔喔…」热情的吻膜拜女人高潮过后的身躯。

　　这一切全都被另二只兽类看到，同时惊讶异常，龙熙说：「川甜瑶是我们的救星…繁殖下一代的希望…救世圣女。」旁边的天马点头回应：「对…救世圣女。」

　　在一旁的川北流内心百味杂陈，内心一阵抽痛，他用了多大的力气才逼迫自己不去阻止鹰癸与川甜瑶的交配，他的心痛的快要无法承受，脸色很难看的关掉计算机监视器转身不发一语的离开主控室，他需要空间独处，整理自己的情绪问题。

　　龙熙与天马恨不得马上进去川甜瑶的香闺内跟她共赴云雨，可惜没有川北流的同意们进不去，如今只能透过镜头贪念她的一切，近在尺尺却远在天边的无力感，「川北流，我等不及到第三天，我要马上拥有川甜瑶，我愿意付出更多的资源财力…」龙熙兽性大发，失控大吼大叫回过头才发现川北流不知何时已经不在舱房内。

　　龙熙恼火对着墙面上的监视器，大声吼叫：「该死的…川北流，给我出来面对…」川北流蹙眉当然听到兽性大发的龙熙状况，冷笑几声透过手表传声器回答龙熙的话，「龙熙别意气用事…川甜瑶目前身体无法再接受过多情欲…无法交配…强行交配的话…她的身体会被操坏的…崩坏再也无法生育…龙熙你将会成为宇宙的罪人…」「你…好样的…算你狠…」龙熙恼火离开主控室舱门，去找性奴发泄情欲。

　　天马知道明天换他，喜上心头，准备好好休息，以最好状况面对女神般的性感美女，吹着口哨离开主控室回到自己的房间好好泡个澡，酝酿最好情绪状态，明日好好战一场，绝对让川甜瑶一次爱上交配滋味多为他生几个孩子。

　　川北流喝着酒，努力把内心，那股不明的抽痛给抚平，不该有的情绪反应，盯着昏睡中的川甜瑶，赤裸裸身躯布满鹰癸疼爱过的痕迹，双乳胀大高耸，诱人品尝，双穴不断流出淫水，他双手握拳，有股冲动，想要亲自去看看她亲手照顾她，「不…不行…」他闭上双眼，额头太阳穴抽动几下，「不…」不能越陷越深。

　　他一手用生命创造的女人，叫他如何能舍下，与其它人分享她的美丽，但是为了整个族人与宇宙兴亡，他不能自私的独享她的美好，真的太残忍了，川北流双眼流下两行情泪，当嘴巴尝到咸咸的泪水，才发现自己居然会哭，他大声笑，哭着笑。

　　他擦干眼泪，命令几个奴婢去帮忙清洗川甜瑶，然后关掉监视器，准备去孵婴室。

　　房间内高潮迭起，女人求饶声不断，「喔喔喔…求你饶了我吧…吃不下！」「宝贝，你已经被改造过了，就算我两只肉牛一起操同一个洞都可以！」丑陋巨大肉藕莺菘癯槊妥残⊙ǎ发出肉体声响，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！还有性虐拍打臀肉的声音，两边颓臀肉已经红红，像猴子一样红屁股。

　　双乳被揉捏吸吮舒服不已，双穴都被干翻，成了黑洞淫水直流，每每撞击花心，让川甜瑶销魂失魂弓起身想要更多，「喔喔喔…好舒服喔…干死我吧…」川甜瑶沉沦在情j的漩涡中，销魂的媚态摇晃的身体求鹰癸好好H穴。

　　川甜瑶却享受这种性虐的高潮，沉沦在兽j中，任人鱼肉，配合鹰癸的要求。

　　干穴的肉体鞭挞声音越来越大声，充斥整个房间，人类与兽类的交欢，画面邪恶却又引起另一种无法控制邪恶的高潮，连坐在电脑监视器前的川北流极力控制体内翻腾情j。

　　鹰癸的肉棒布满肉疣抽插之间摩擦内壁，搞得女人很快陷入情j中到与兽类交欢野兽般的性爱，激烈狂欢，变化许多体位姿势，操穴的狂烈淫水到处乱喷，鹰癸速度快如火箭又强又悍冲撞女人身躯，「啊啊啊…要死了…喔喔喔…」川甜瑶销魂的一次次登上高峰，全身颤抖喷出炽热的淫水与尿意，「啊啊啊…」狂奔撞击下，鹰癸也处於高潮状况，抽出菊穴的肉牛对准前穴，硬是挤入小穴内，「啊！不…」川甜瑶惊愕的瞪圆眼尖叫下，已经被两只肉殴岽┬⊙ǎ鹰癸按住女人颤抖腹部，拇指压揉入口敏感花蒂，让小穴流出更多淫水，「啊──」川甜瑶并没有吃疼反而得到无限的高潮，两只肉旁谛⊙ㄖ谐椴澹噗滋啪啪啪！带出更多淫水，鹰兽低头含住奶头拉扯吸吮，喝着乳汁，再战一波霹雳啪啦的干穴，菊穴也被挤压流出淫水，终於鹰癸大声低吼背上的翅膀展现，气势惊人的鸟啸声，肉趴癖枷虏抖泄出灼热精液，源源不断的精液灌溉整个子宫，整整二分钟的喷洒浓稠精元，充满整个子宫内，川甜瑶肚子明显涨大起来，像五个月的身孕一样，川甜瑶全身颤抖，腹部胀大到极限她受不住低吼，「不要了，肚子要爆炸了…」最後体力不支的昏死过去。

　　鹰癸满足完事後，退出川甜瑶紧致灼热通道，没多久高耸的肚子震动几下，被干翻得花穴激烈颤抖收缩，双穴一起排出许多精液，最後小穴生出一颗白色椭圆的蛋，昏厥的川甜瑶痛苦的低吟，随之小腹又恢复平坦，双穴慢慢流出白色淫水。

　　鹰癸看到白色的蛋欣喜异常，「太好了…鹰族有後了…」怀抱着蛋，低头亲吻昏过去的川甜瑶，「宝贝太爱你了…以後只要你有任何需要…为夫一定满足你…喔喔喔…」热情的吻膜拜女人高潮过後的身躯。

　　这一切全都被另二只兽类看到，同时惊讶异常，龙熙说：「川甜瑶是我们的救星…繁殖下一代的希望…救世圣女。」旁边的天马点头回应：「对…救世圣女。」

　　在一旁的川北流内心百味杂陈，内心一阵抽痛，他用了多大的力气才逼迫自己不去阻止鹰癸与川甜瑶的交配，他的心痛的快要无法承受，脸色很难看的关掉电脑监视器转身不发一语的离开主控室，他需要空间独处，整理自己的情绪问题。

　　龙熙与天马恨不得马上进去川甜瑶的香闺内跟她共赴云雨，可惜没有川北流的同意们进不去，如今只能透过镜头贪念她的一切，近在尺尺却远在天边的无力感，「川北流，我等不及到第三天，我要马上拥有川甜瑶，我愿意付出更多的资源财力…」龙熙兽性大发，失控大吼大叫回过头才发现川北流不知何时已经不在舱房内。

　　龙熙恼火对着墙面上的监视器，大声吼叫：「该死的…川北流，给我出来面对…」川北流蹙眉当然听到兽性大发的龙熙状况，冷笑几声透过手表传声器回答龙熙的话，「龙熙别意气用事…川甜瑶目前身体无法再接受过多情j…无法交配…强行交配的话…她的身体会被操坏的…崩坏再也无法生育…龙熙你将会成为宇宙的罪人…」「你…好样的…算你狠…」龙熙恼火离开主控室舱门，去找性奴发泄情j。

　　天马知道明天换他，喜上心头，准备好好休息，以最好状况面对女神般的性感美女，吹着口哨离开主控室回到自己的房间好好泡个澡，酝酿最好情绪状态，明日好好战一场，绝对让川甜瑶一次爱上交配滋味多为他生几个孩子。

　　川北流喝着酒，努力把内心，那股不明的抽痛给抚平，不该有的情绪反应，盯着昏睡中的川甜瑶，赤裸裸身躯布满鹰癸疼爱过的痕迹，双乳胀大高耸，诱人品，双穴不断流出淫水，他双手握拳，有股冲动，想要亲自去看看她亲手照顾她，「不…不行…」他闭上双眼，额头太阳穴抽动几下，「不…」不能越陷越深。

　　他一手用生命创造的女人，叫他如何能舍下，与其他人分享她的美丽，但是为了整个族人与宇宙兴亡，他不能自私的独享她的美好，真的太残忍了，川北流双眼流下两行情泪，当嘴巴到咸咸的泪水，才发现自己居然会哭，他大声笑，哭着笑。

　　他擦乾眼泪，命令几个奴婢去帮忙清洗川甜瑶，然後关掉监视器，准备去孵婴室。

　　十八.天马交配(高H.兽交) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　十八.天马交配(高H.兽交

　　川甜瑶昏睡了许久，川北流体贴地抱来两个孩子，让两个嗷嗷待哺的娃儿，挨近母亲身边享受亲情与滋养的母汁，「喔喔…」川甜瑶眨动双眼模糊不清的闷哼呻吟，半梦半醒之间哺乳，一人一边两个如天使般的萌娃，都张嘴含住乳头，使命吸吮母亲丰沛的乳汁。

　　川北流就凝视这一副美丽母亲喂奶画面，内心甜甜，「瑶，你正在哺乳我们的儿女…真美…」温柔大手抚顺额头上乱发，川北流掩盖不住脸上柔情蜜意，低头亲吻光洁的额头，用意志力脱掉全身的衣服，躺在甜瑶身边，在耳边细语柔声蜜语，沙哑性感的声音，安抚女人想抗拒的情绪，乖乖的让男人摸遍她全身肌肤，大手温柔抚摸细致肌肤，引起女人娇憨呻吟，随之拉开大腿。

　　当大腿被拉开同时，川甜瑶随之清醒过来，「不…」「醒了…我帮你…让你更舒服一点…别抗拒…」女人残存的理智，内心对川北流的埋怨，还是不愿意，让他看见自己双穴被干的惨状，「不…不要…」「乖乖…我帮你擦药…让你恢复更快…相信我…」川北流安抚低沉话语，狡猾使用了点魔力，奇异的让女人不再挣扎，全身放松，一副随便你的模样。

　　川北流满意极了嘴角微扬，掀开被单，俊脸埋在小穴之间，手指掰开颤抖外翻的花瓣，露出鲜红嫩肉，伸出舌头舔吸那被鹰癸猛干过，红肿的花穴，经过川北流亲吻治疗双穴，让双穴快速恢复紧实收缩，女人发出一阵阵舒服的呻吟声，小手主动抱住北流的头让他的舌头进入更深的地方。

　　真的很舒服双乳也被两个小家伙吸吮舒服，双穴被川北流照顾的舒服极了，飘飘然眉头整个舒展开来，似乎有股源源不断的精力回复，手指与火舌同时抽插双穴发出噗滋噗滋啪啪啪！啧啧啧！噗咕咕！淫欲的响声。

　　「喔喔喔…」川甜瑶顿时口干舌燥，川北流似乎心电感应一样，换了个姿势，肉磐θ胄⊙ㄖ校温柔的疯狂的交欢，两个小家伙含住奶子不放使命的吸吮源源不断的乳汁，双穴被肉鸥煽，媚肉紧紧吸吮粗大坚硬的肉牛男欢女爱狂欢，大手拍打臀肉发出啪啪啪肉体声响，刺激小穴抽紧，配合男人抽插H穴动作，「对…喔喔…缩肛提臀…喔喔喔…夹紧好好的夹紧…对…太销魂太美了…」女人身体也随着男人调教，越来越伸缩自如，双双都调合到最销魂的角度姿势，终于达到高潮，川北流在小穴中疯狂喷洒精液滋润整个女体，女人被灌溉得更娇艳美丽注入生命青春泉源。

　　日月交替，物换星移，飞碟舰艇   依然正常行驶在星河中…隔天是人头马身的，天马准时前来，「美人…我带你出去走走！」天马放眼四周，绅士伸出手，对性感妖魅川甜瑶提出邀请。

　　「嗯…」川甜瑶心想这个天马还真特别，她就坐上他雄壮的马背上，走出房间来到庭院人工造景，不知名的花朵异常艳丽，百花盛开，「这些花都是我特别为你布置的，你喜欢吗？」这儿随时会有人出没，算是公共地带，北甜瑶也没想到天马会在这个地方要她，简直是公开交欢。

　　暗处角落，似乎有几个模糊黑影躲在暗处观赏。

　　川甜瑶完全被眼前美景吸引住，不知危险将至…「喜欢！」川甜瑶享受这等少见美景，心情也开朗许多，就在她陶醉在花香美景中时，她被一股强悍的力量环抱在怀中，一股马的骚味扑鼻而来，她想躲都来不及的，小嘴被天马大嘴所覆盖，差点没了呼吸恐怖霸吻，川甜瑶下意识挣扎抗拒却如螳螂挡车，起不了任何作用，反而激起天马更强悍的征服掠夺，「啊…不…呜呜呜…」火舌贯穿整个喉咙深入食道中，吞咽下天马的唾液，她整个人浑身一震不在挣扎，反而主动吸吮口中抽动火舌，嘴角流下过多的唾液滴流而下把整个礼服都沾湿变得透明，双乳更加明显高挺颤抖搔痒的很，女人身上轻薄的小礼服瞬间如雪花般破碎，露出完美的肉体，天马用舌头贪婪舔吸女人每一寸玉肤，让甜瑶的全身都沾满的气息味道，「喔喔喔…」火舌当然不放过那女人最让男人销魂双穴，舌头滑入肉缝内激起女人舒服销魂浪叫，「喔喔喔…好棒喔…操死我…」飘飘然直上云霄。

　　天马大人当然知道自己口水有催情神力，任谁也逃不出他的手掌心，更何况这个本来就是供他们发泄与生育的地球女子，被改造成更适合外星人操干的肉体。

　　不知多久，女人终于呼吸到新鲜的空气，「喔喔喔…」但是此刻川甜瑶双眼失焦朦胧，无端贪念天马口中滋味，粉色小丁舌舔吸红唇一副销魂欠人干的淫荡漾，天马双眼赤焰对怀中的美人说:「小骚货…吃上瘾了…干死你这个小骚货…」大手揉捏那搔痒的双乳，捏转凸起粉色椒乳，「喔喔喔…」力道不轻像是要把奶头给转下来粗鲁的疼爱，却刚好让女人眼角含泪又销魂噬骨贴上去，那种被虐的快感，粉碎她所有的自尊，体内一股欲火狂烧，「喔喔…给我…」那又长又硬的黑旁谑润双穴滑动，搞得她快受不住，欲火焚身。

　　「宝贝…想要爷的硬拧」

　　「是…」川甜瑶瘫软在满地草地上，浑身像被点上火一样天马高高在上「好…那好好用你的小嘴…好好含住…」「嗯…」川甜瑶全身赤裸跪在草地上，抓住那巨大的马牛那龟头是人类五倍大，派矸浅５某ぃ可怕的长度，她根本含不着整只，只能用舌头舔吸马眼，这样也引起天马舒服至极低吼，在也受不住想要狠狠的跟人类交欢，干翻美人美丽小卵ǎ一个劲道她被压制跪趴在地上翘高臀部，双穴都已经湿透泛水光，又长又黑又粗的马哦宰记把ǎ硬是挤了进去，小穴很勉强吃下巨大的马牛要是人类早就被插死了，连被改造过的她都吃得很辛苦，「啊~~会裂…太大…」北甜瑶瞪大眼整个身体颤抖僵直，感觉到整个被塞满满，吃的狠撑快吃不下，马挪沤入三分之一，「啊~~不行吃不下…」川甜瑶昏睡了许久，川北流体贴地抱来两个孩子，让两个嗷嗷待哺的娃儿，挨近母亲身边享受亲情与滋养的母汁，「喔喔…」川甜瑶眨动双眼模糊不清的闷哼呻吟，半梦半醒之间哺乳，一人一边两个如天使般的萌娃，都张嘴含住乳头，使命吸吮母亲丰沛的乳汁。

　　川北流就凝视这一副美丽母亲喂奶画面，内心甜甜，「瑶，你正在哺乳我们的儿女…真美…」温柔大手抚顺额头上乱发，川北流掩盖不住脸上柔情蜜意，低头亲吻光洁的额头，用意志力脱掉全身的衣服，躺在甜瑶身边，在耳边细语柔声蜜语，沙哑性感的声音，安抚女人想抗拒的情绪，乖乖的让男人摸遍她全身肌肤，大手温柔抚摸细致肌肤，引起女人娇憨呻吟，随之拉开大腿。

　　当大腿被拉开同时，川甜瑶随之清醒过来，「不…」「醒了…我帮你…让你更舒服一点…别抗拒…」女人残存的理智，内心对川北流的埋怨，还是不愿意，让他看见自己双穴被干的惨状，「不…不要…」「乖乖…我帮你擦药…让你恢复更快…相信我…」川北流安抚低沉话语，狡猾使用了点魔力，奇异的让女人不再挣扎，全身放松，一副随便你的模样。

　　川北流满意极了嘴角微扬，掀开被单，俊脸埋在小穴之间，手指掰开颤抖外翻的花瓣，露出鲜红嫩肉，伸出舌头舔吸那被鹰癸猛干过，红肿的花穴，经过川北流亲吻治疗双穴，让双穴快速恢复紧实收缩，女人发出一阵阵舒服的呻吟声，小手主动抱住北流的头让他的舌头进入更深的地方。

　　真的很舒服双乳也被两个小家伙吸吮舒服，双穴被川北流照顾的舒服极了，飘飘然眉头整个舒展开来，似乎有股源源不断的精力回复，手指与火舌同时抽插双穴发出噗滋噗滋啪啪啪！啧啧啧！噗咕咕！淫j的响声。

　　「喔喔喔…」川甜瑶顿时口乾舌燥，川北流似乎心电感应一样，换了个姿势，肉磐θ胄⊙ㄖ校温柔的疯狂的交欢，两个小家伙含住奶子不放使命的吸吮源源不断的乳汁，双穴被肉鸥煽，媚肉紧紧吸吮粗大坚硬的肉牛男欢女爱狂欢，大手拍打臀肉发出啪啪啪肉体声响，刺激小穴抽紧，配合男人抽插H穴动作，「对…喔喔…缩肛提臀…喔喔喔…夹紧好好的夹紧…对…太销魂太美了…」女人身体也随着男人调教，越来越伸缩自如，双双都调合到最销魂的角度姿势，终於达到高潮，川北流在小穴中疯狂喷洒精液滋润整个女体，女人被灌溉得更娇艳美丽注入生命青春泉源。

　　日月交替，物换星移，飞碟舰艇   依然正常行驶在星河中…隔天是人头马身的，天马准时前来，「美人…我带你出去走走！」天马放眼四周，绅士伸出手，对性感妖魅川甜瑶提出邀请。

　　「嗯…」川甜瑶心想这个天马还真特别，她就坐上他雄壮的马背上，走出房间来到庭院人工造景，不知名的花朵异常艳丽，百花盛开，「这些花都是我特别为你布置的，你喜欢吗？」这儿随时会有人出没，算是公共地带，北甜瑶也没想到天马会在这个地方要她，简直是公开交欢。

　　暗处角落，似乎有几个模糊黑影躲在暗处观赏。

　　川甜瑶完全被眼前美景吸引住，不知危险将至…「喜欢！」川甜瑶享受这等少见美景，心情也开朗许多，就在她陶醉在花香美景中时，她被一股强悍的力量环抱在怀中，一股马的骚味扑鼻而来，她想躲都来不及的，小嘴被天马大嘴所覆盖，差点没了呼吸恐怖霸吻，川甜瑶下意识挣扎抗拒却如螳螂挡车，起不了任何作用，反而激起天马更强悍的征服掠夺，「啊…不…呜呜呜…」火舌贯穿整个喉咙深入食道中，吞咽下天马的唾液，她整个人浑身一震不在挣扎，反而主动吸吮口中抽动火舌，嘴角流下过多的唾液滴流而下把整个礼服都沾湿变得透明，双乳更加明显高挺颤抖搔痒的很，女人身上轻薄的小礼服瞬间如雪花般破碎，露出完美的肉体，天马用舌头贪婪舔吸女人每一寸玉肤，让甜瑶的全身都沾满的气息味道，「喔喔喔…」火舌当然不放过那女人最让男人销魂双穴，舌头滑入肉缝内激起女人舒服销魂浪叫，「喔喔喔…好棒喔…操死我…」飘飘然直上云霄。

　　天马大人当然知道自己口水有催情神力，任谁也逃不出他的手掌心，更何况这个本来就是供他们发泄与生育的地球女子，被改造成更适合外星人操干的肉体。

　　不知多久，女人终於呼吸到新鲜的空气，「喔喔喔…」但是此刻川甜瑶双眼失焦朦胧，无端贪念天马口中滋味，粉色小丁舌舔吸红唇一副销魂欠人干的淫荡漾，天马双眼赤焰对怀中的美人说:「小骚货…吃上瘾了…干死你这个小骚货…」大手揉捏那搔痒的双乳，捏转凸起粉色椒乳，「喔喔喔…」力道不轻像是要把奶头给转下来粗鲁的疼爱，却刚好让女人眼角含泪又销魂噬骨贴上去，那种被虐的快感，粉碎她所有的自尊，体内一股j火狂烧，「喔喔…给我…」那又长又硬的黑旁谑润双穴滑动，搞得她快受不住，j火焚身。

　　「宝贝…想要爷的硬拧」

　　「是…」川甜瑶瘫软在满地草地上，浑身像被点上火一样天马高高在上「好…那好好用你的小嘴…好好含住…」「嗯…」川甜瑶全身赤裸跪在草地上，抓住那巨大的马牛那龟头是人类五倍大，派矸浅５某ぃ可怕的长度，她根本含不着整只，只能用舌头舔吸马眼，这样也引起天马舒服至极低吼，在也受不住想要狠狠的跟人类交欢，干翻美人美丽小卵ǎ一个劲道她被压制跪趴在地上翘高臀部，双穴都已经湿透泛水光，又长又黑又粗的马哦宰记把ǎ硬是挤了进去，小穴很勉强吃下巨大的马牛要是人类早就被插死了，连被改造过的她都吃得很辛苦，「啊~~会裂…太大…」北甜瑶瞪大眼整个身体颤抖僵直，感觉到整个被塞满满，吃的狠撑快吃不下，马挪沤入三分之一，「啊~~不行吃不下…」十九.恐怖性爱(高H..兽交) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　十九.恐怖性爱(高H..兽交

　　飞碟战舰，内部最中央的地方，布置如自然花园野地，百花盛开，花香扑鼻而来。

　　这么美的花海中，只见一只人头马雄兽压趴全身赤裸纤细美丽绝色的女子，把跨下可怕的马挪迦牖ㄑㄖ校不管女人求饶痛苦呻吟硬生生一寸一分地深入体内，整个卵ū挥膊宓矫娜庀诔觯周围的人都被这一刻震撼的忘记呼吸，有人担心这么美的女人就要被玩死了，马趴刹皇且话闳丝梢猿惺艿模有可能肚破肠流可怕下场，没想到女人吃下可怕马牛让所有人都松了一口气。

　　川北流坐在主控舱房，亲眼看这场当众干穴的荒唐行径，他蹙眉难受，却只能睁着眼让事情发生，内心闷绝，却也只能接受，双手抓住桌面关节泛白，「不…」他不该对川甜瑶有任何情感，就算他内心百味杂陈，暗地神伤，「哦…不…」懊恼抱头呻吟。

　　这时龙熙出现在他身边戏谑地说:「呵呵呵…你调教改造过的女人可真美，性感又绝色，能在花海中跟美人激烈享受性爱操穴狂欢…此生无憾，我…非常期待明日…」当发现龙熙身影时，川北流早已经掩饰内心的情绪，恢复冷情面无表情。

　　「…」川北流面无表情双眼直视监视屏幕，眼睁睁看着天马怪兽，胯下高举巨大马耪个埋入川甜瑶体内，看到川甜瑶双眼含泪硬撑身体被虐到最高潮。

　　脆弱湿润花穴被撑到最大，花瓣外翻，内肉全都露出，马庞殖び挚伤嬉庵就淝，只见马糯踊ㄑ进入从菊穴探头出来整个从体内贯穿，穿透两穴，来来回回抽插H穴，狠狠压趴女体狠狠操穴，川甜瑶被干的神智飘离从疼痛中渐渐放松身体感受破坏性的恐怖性爱，每一次冲撞都让川甜瑶大声尖叫，「不要了…人家受不住…会被插死的…」「双穴咬的真紧…喔喔喔…乖…放松…痛过一回，下次就不会疼了，内壁我帮你打通了…等等操的你上天…你会爱死我的马诺摹吃过我的马拍慊峄匚兜摹」川甜瑶痛苦呻吟，体内被他的马鸥充满贯穿，肚子非常胀又疼，如初次下蛋的疼，该死的天马。

　　天马俊脸低头亲吻那丰满的乳汁，前面马蹄如幻化成大手揉捏花核，抓捏一边丰乳挤出白乳汁直接张嘴喷入口吞咽下肚，整个公共花园成为他们干炮场所，满地残花证明激烈的交欢，女人像性爱玩具般蹂躏玩弄，「啊~~干死我了…喔喔喔…要去了…」痛苦过去后，另一种销魂的滋味，双穴收缩颤抖酥麻快感飘然如仙，欲死欲仙，主动张开双脚双手掰开肉穴花瓣露出整媚肉，接受人头马身高大如山是女人好几倍大的雄性疯狂H穴，双穴被干得喷出灼热白色黏浊秽物，随着坚硬马藕莶倜透沙寤飨拢雌性终于被虐到最高点，双穴奔出白色汁液，「啊啊啊…上天了…」女人双穴急速收缩终于把天马搞到失魂锁不住精液奔撒精元在子宫内，灌精的喷洒动作再度让女人登上颠峰芎苍天际，女人全身震撼痉挛抽动双穴更是吸吮马牛像要吃光天马精液，「喔喔喔…松松…啊~~」天马快速地退出快速收缩的小穴，「干，差点被咬断…」天马脸色瞬间转白，险些失去命根子，马疟恍⊙ㄇ课吮下，有点破皮。

　　川甜瑶持续在高潮中全身依然不由自主颤抖马，双穴不由自主地收缩，体内充满天马精液马上与卵子结合，成孕肚子随之隆起，没多久小穴再度绽放如花，排挤出一颗咖啡色的蛋。

　　天马喘息心有余悸之下看到属于自己的蛋，「生了！太好了！」把刚才差一点被咬去命根子的阴影给忘得一乾二净，抱起那颗希望的蛋，兴奋莫名，他们都知道川北流的小孩已经孵化出来了，昨天也听说鹰癸幸运得到一颗蛋，没想到也得到一颗，他欣喜万分。

　　完事后川甜瑶昏死过去，被川北流抱回房间，亲自为她清洗擦药，紧紧拥抱她，当她最温柔地情人，这是他唯一能为她做的，等待明日她与龙熙完成交配后，整个局势将会不同，他期望明日到来。

　　鹰癸的宝宝也孵出来了，晚上一起抱来母亲身边跟川北流的两个双胞胎一起吸奶，浑浑噩噩昏睡的川甜瑶，被一阵阵哭声给吵醒，双眼朦胧眨动，「喔喔…」才发现她怀中居然有三个宝宝抢食，没吃到奶子的宝宝哭声惨烈，握起小拳头，样子很可爱，让她内心一阵柔软，双眼难掩慈爱光辉。

　　川甜瑶发现她胸部又大上一个罩杯，沉甸甸的硕大，「两个奶子不够他们吃…」「没关系…让他哭…哭累了…等等吸吮更多母汁…也让他们知道…弱肉强食…物竞天择…」「可是…」做妈的还是会心疼不舍。

　　川北流轻松躺在床上，怀抱女人在怀中，软香玉抱甜在心头，眼睛柔情似水，嘴角一抹神秘邪恶的笑，「不然…你还有一处，可以补充营养，滋味也不错…」说话的同时动作也风风火火的对她展开，大手拉开她细致双腿露出颤抖收缩迷人散发迷人香气的花穴，鹰宝宝如获至宝般眼睛一亮扒住那私处不放。

　　「喔…吓…宝宝不可以…那里不可以…吸啊啊啊…」川甜瑶瞠目结舌，无法置信川北流居然把鹰癸的宝宝往她双腿间花穴送，小家伙也不含糊的伸出舌头吸吮小穴中的蜜汁，最后还含住那被过度玩弄凸起颤抖花蒂吸吮，「啊~~不要…怎么可以让宝宝做做邪恶的事…不要…」川甜瑶被吸吮的一阵阵酥软无力，身体敏感的受不了。

　　「呵呵呵…这种邪恶的事早晚都会做…没差啦…更何况你的身体已经进化改造过…能吸出来的东西都是滋养的补品。」川北流的肉庞财鹪谒穴滑动，制造出更多的淫水让鹰宝宝吃食舔吸，「喔喔喔…」川甜瑶不自觉的供起身体抱住鹰宝宝让他吸吮花蒂更深刺激更强烈，「啊啊啊…好宝宝…好舒服喔…小嘴真厉害…搞得妈妈好舒服喔…要去了…啊啊啊…」最后一阵阵酥麻感让她喷出一股热潮全数被鹰宝宝吞下肚。

　　一波高潮过后，女人主动亲吻使坏的川北流，两个人浅浅亲吻，大手抚摸细致泛红高潮过后敏感肌肤，手指沾上神奇的药膏操弄双穴，「喔喔喔…」激起另一波的高潮，女人舒服呻吟贴上男人岸伟胸膛，两个人互相抚摸挑逗对方的敏感处。

　　「你真坏…」川甜瑶双眼闪烁神秘火光，发现川北流蜕变中，似乎越来越有温度，如今与初见他那种无情冰冷的模样天差地远，他自己也发现吗？这倒是耐人寻味。

　　川甜瑶双眼掩饰新奇神秘的目光，这一切的改变，对她深具意义，至少她知道在川北流心中她的地位是不一样的。

　　她期望有一点川北流能爱上她或许她的命运会不同，能早日脱离生育泄欲肉奴命运。

　　看到怀中三个宝宝她充满希望，拥抱住怀中的宝宝，她有种满满甜蜜与希望在心中蕴酿。

　　两个川宝宝依然巴住母亲的丰满的乳房吸吮营养，奶水吞咽入喉，喝累了小嘴还不愿意松口，小嘴依然含住奶头，无意识的吸吮动作。

　　飞碟战舰，内部最中央的地方，布置如自然花园野地，百花盛开，花香扑鼻而来。

　　这麽美的花海中，只见一只人头马雄兽压趴全身赤裸纤细美丽绝色的女子，把跨下可怕的马挪迦牖ㄑㄖ校不管女人求饶痛苦呻吟硬生生一寸一分地深入体内，整个卵ū挥膊宓矫娜庀诔觯周围的人都被这一刻震撼的忘记呼吸，有人担心这麽美的女人就要被玩死了，马趴刹皇且话闳丝梢猿惺艿模有可能肚破肠流可怕下场，没想到女人吃下可怕马牛让所有人都松了一口气。

　　川北流坐在主控舱房，亲眼看这场当众干穴的荒唐行径，他蹙眉难受，却只能睁着眼让事情发生，内心闷绝，却也只能接受，双手抓住桌面关节泛白，「不…」他不该对川甜瑶有任何情感，就算他内心百味杂陈，暗地神伤，「哦…不…」懊恼抱头呻吟。

　　这时龙熙出现在他身边戏谑地说:「呵呵呵…你调教改造过的女人可真美，性感又绝色，能在花海中跟美人激烈享受性爱操穴狂欢…此生无憾，我…非常期待明日…」当发现龙熙身影时，川北流早已经掩饰内心的情绪，恢复冷情面无表情。

　　「…」川北流面无表情双眼直视监视萤幕，眼睁睁看着天马怪兽，胯下高举巨大马耪个埋入川甜瑶体内，看到川甜瑶双眼含泪硬撑身体被虐到最高潮。

　　脆弱湿润花穴被撑到最大，花瓣外翻，内肉全都露出，马庞殖び挚伤嬉庵就淝，只见马糯踊ㄑ进入从菊穴探头出来整个从体内贯穿，穿透两穴，来来回回抽插H穴，狠狠压趴女体狠狠操穴，川甜瑶被干的神智飘离从疼痛中渐渐放松身体感受破坏性的恐怖性爱，每一次冲撞都让川甜瑶大声尖叫，「不要了…人家受不住…会被插死的…」「双穴咬的真紧…喔喔喔…乖…放松…痛过一回，下次就不会疼了，内壁我帮你打通了…等等操的你上天…你会爱死我的马诺摹吃过我的马拍慊峄匚兜摹」川甜瑶痛苦呻吟，体内被他的马鸥充满贯穿，肚子非常胀又疼，如初次下蛋的疼，该死的天马。

　　天马俊脸低头亲吻那丰满的乳汁，前面马蹄如幻化成大手揉捏花核，抓捏一边丰乳挤出白乳汁直接张嘴喷入口吞咽下肚，整个公共花园成为他们干炮场所，满地残花证明激烈的交欢，女人像性爱玩具般蹂躏玩弄，「啊~~干死我了…喔喔喔…要去了…」痛苦过去後，另一种销魂的滋味，双穴收缩颤抖酥麻快感飘然如仙，欲死欲仙，主动张开双脚双手掰开肉穴花瓣露出整媚肉，接受人头马身高大如山是女人好几倍大的雄性疯狂H穴，双穴被干得喷出灼热白色黏浊秽物，随着坚硬马藕莶倜透沙寤飨拢雌性终於被虐到最高点，双穴奔出白色汁液，「啊啊啊…上天了…」女人双穴急速收缩终於把天马搞到失魂锁不住精液奔撒精元在子宫内，灌精的喷洒动作再度让女人登上颠峰芎苍天际，女人全身震撼痉挛抽动双穴更是吸吮马牛像要吃光天马精液，「喔喔喔…松松…啊~~」天马快速地退出快速收缩的小穴，「干，差点被咬断…」天马脸色瞬间转白，险些失去命根子，马疟恍⊙ㄇ课吮下，有点破皮。

　　川甜瑶持续在高潮中全身依然不由自主颤抖马，双穴不由自主地收缩，体内充满天马精液马上与卵子结合，成孕肚子随之隆起，没多久小穴再度绽放如花，排挤出一颗咖啡色的蛋。

　　天马喘息心有余悸之下看到属於自己的蛋，「生了！太好了！」把刚才差一点被咬去命根子的阴影给忘得一乾二净，抱起那颗希望的蛋，兴奋莫名，他们都知道川北流的小孩已经孵化出来了，昨天也听说鹰癸幸运得到一颗蛋，没想到也得到一颗，他欣喜万分。

　　完事後川甜瑶昏死过去，被川北流抱回房间，亲自为她清洗擦药，紧紧拥抱她，当她最温柔地情人，这是他唯一能为她做的，等待明日她与龙熙完成交配後，整个局势将会不同，他期望明日到来。

　　鹰癸的宝宝也孵出来了，晚上一起抱来母亲身边跟川北流的两个双胞胎一起吸奶，浑浑噩噩昏睡的川甜瑶，被一阵阵哭声给吵醒，双眼朦胧眨动，「喔喔…」才发现她怀中居然有三个宝宝抢食，没吃到奶子的宝宝哭声惨烈，握起小拳头，样子很可爱，让她内心一阵柔软，双眼难掩慈爱光辉。

　　川甜瑶发现她胸部又大上一个罩杯，沉甸甸的硕大，「两个奶子不够他们吃…」「没关系…让他哭…哭累了…等等吸吮更多母汁…也让他们知道…弱肉强食…物竞天择…」「可是…」做妈的还是会心疼不舍。

　　川北流轻松躺在床上，怀抱女人在怀中，软香玉抱甜在心头，眼睛柔情似水，嘴角一抹神秘邪恶的笑，「不然…你还有一处，可以补充营养，滋味也不错…」说话的同时动作也风风火火的对她展开，大手拉开她细致双腿露出颤抖收缩迷人散发迷人香气的花穴，鹰宝宝如获至宝般眼睛一亮扒住那私处不放。

　　「喔…吓…宝宝不可以…那里不可以…吸啊啊啊…」川甜瑶瞠目结舌，无法置信川北流居然把鹰癸的宝宝往她双腿间花穴送，小家伙也不含糊的伸出舌头吸吮小穴中的蜜汁，最後还含住那被过度玩弄凸起颤抖花蒂吸吮，「啊~~不要…怎麽可以让宝宝做做邪恶的事…不要…」川甜瑶被吸吮的一阵阵酥软无力，身体敏感的受不了。

　　「呵呵呵…这种邪恶的事早晚都会做…没差啦…更何况你的身体已经进化改造过…能吸出来的东西都是滋养的补品。」川北流的肉庞财鹪谒穴滑动，制造出更多的淫水让鹰宝宝吃食舔吸，「喔喔喔…」川甜瑶不自觉的供起身体抱住鹰宝宝让他吸吮花蒂更深刺激更强烈，「啊啊啊…好宝宝…好舒服喔…小嘴真厉害…搞得妈妈好舒服喔…要去了…啊啊啊…」最後一阵阵酥麻感让她喷出一股热潮全数被鹰宝宝吞下肚。

　　一波高潮过後，女人主动亲吻使坏的川北流，两个人浅浅亲吻，大手抚摸细致泛红高潮过後敏感肌肤，手指沾上神奇的药膏操弄双穴，「喔喔喔…」激起另一波的高潮，女人舒服呻吟贴上男人岸伟胸膛，两个人互相抚摸挑逗对方的敏感处。

　　「你真坏…」川甜瑶双眼闪烁神秘火光，发现川北流蜕变中，似乎越来越有温度，如今与初见他那种无情冰冷的模样天差地远，他自己也发现吗？这倒是耐人寻味。

　　川甜瑶双眼掩饰新奇神秘的目光，这一切的改变，对她深具意义，至少她知道在川北流心中她的地位是不一样的。

　　她期望有一点川北流能爱上她或许她的命运会不同，能早日脱离生育泄j肉奴命运。

　　看到怀中三个宝宝她充满希望，拥抱住怀中的宝宝，她有种满满甜蜜与希望在心中蕴酿。

　　两个川宝宝依然巴住母亲的丰满的乳房吸吮营养，奶水吞咽入喉，喝累了小嘴还不愿意松口，小嘴依然含住奶头，无意识的吸吮动作。

　　二十.龙熙操翻 (高H.兽交) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　二十.龙熙操翻 (高H.兽交

　　今日是龙熙与川甜瑶交配日子，龙熙早已按耐不住内心狂热，磨拳擦掌等待这时刻到来，前几日偶遇交手浅尝川甜瑶小嘴滋味回味至今，夜里梦中全是她的倩影徘回在脑海中挥不去，却被两个盟友捷足先登，眼看川甜瑶为交配繁殖下代，真让坐立难安，终于等到属于龙熙的好日子。

　　可是百兽之首的龙族后裔，受到尊重的地位，居然被迫排到最后才能跟美人交配，这口怨气叫如何咽得下去，这次行动可是出钱出力，美人应该属于龙族的，为何被冠上川氏，越想越不越不甘心，如今美人改造成功，不需要川北流了，要不是还在川北流控制的飞碟上，早就掀桌摊牌。

　　这几天累积的怒火欲火让备受折磨，这一切都要归罪于川北流，所以想要美人企图心越来越强烈，从川北流怀中夺走，没了川北流的护屁，美人随手可得。

　　希望这次交配美人能为顺利生下子息，繁衍下一代，对族人有个交代，带回宝宝光耀回国。

　　当然若能把美人也一起带在身边那就更美了，让另八名龙兄弟一起同享美人繁延下代该是最美结果，龙熙一步步走向梦想的未来，开启川甜瑶的舱门，一路通行无阻，贴身蓝S奴婢在到来之后恭敬的行礼，马上退出。

　　高大如山的龙熙本身气场很强悍，双眼赤裸裸危险淫欲穿着简单纯色洋装性感抚媚的懒懒躺在床上川甜瑶，快喷火双眼像盯上猎物一样可怕，吞噬邪淫，川甜瑶被龙熙狩猎可怕的眼神看得全身都紧张起来，不自觉缩身子，「…呃…」【脱！】龙熙一声指令，「啊…不！」川甜瑶惊愕瞪圆眼惧怕对方散发出气场，身上的衣服瞬间破成碎片，露出完美性感身躯，让龙熙眼神更加狂野炙热，双眼快喷火通红，龙鼻喷出灼热的气息，整个室内气温升高，跨下的伟大的龙鸥甙呵亢反┢埔路，龙熙低吼一声，身上厚重繁琐贵气的衣服全都应声破散，破碎飘落在地上。

　　川甜瑶本能往龙熙跨下看去，这家伙的雄伟肉牛虽没天马巨大吓人，却有两只派聿悸大大小小颗粒丑陋至极，黑亮的双头殴晖飞戏置谝水，冲着她而来，「啊…不…等等…」「还等…我已经等得够久了…本王今天一定让你爽上天…以后…嘿嘿嘿…」若有心，龙啪湍芊置诙情激素，一定让她一吃就上瘾，甚至恋恋不忘，等待这天到来，那个川北流就不是问题。

　　龙熙收敛侵略霸气眼神，声音也变得温柔许多，就怕吓坏了美人儿，就算内心有千军万马狠不得直接操翻她的小嫩拢那欲望烽烽火火的在体内闷烧。

　　「别怕…我不会伤害你…本王只想好好疼爱你…每寸肌肤都烙下我的印记…希望有一天，跟我一起回龙神天王星球，享受荣华富贵…不会让你受一分一毫委屈…你将会是我族国母…接受所有族人尊敬仰慕…」还有成为们九皇子的王后，为我们龙族传宗接代，快速繁殖下一代，成为星际上最强大的国家。

　　「蛤…呃…我…」温柔的言语安抚下，川甜瑶一时迷茫懵住，瞬间被遮去光线，被黑影垄罩。

　　龙熙轻声细语诱惑蛊惑人心言语的同时，庞大身躯眨眼间移动身体，刹那间柔软的美人在怀里，这身雪肤如上好的蚕丝绸缎让一摸上瘾，粗糙大手抚摸细致肌肤，增加摩擦，更激起强烈冲击，川甜瑶全身颤抖被迫接受那带点折磨粗鲁抚摸，「啊啊啊…别…」美人无意识褪缩呻吟，害怕却又受不住这番撩拨，雄性灼热气息，的身体本来就是敏感，雄性与雌性的强烈吸引，娇嫩身体虚软颤抖如风中落叶。

　　「呜呜呜…」川甜瑶身体像陷入泥沼般虚软，小嘴瞬间被龙熙给封吻住，被迫吞咽下龙涎玉汁，嘴角流下过多唾液，整个身子轻快飘飘然，体内空虚的想要被充满，气血逆流奔腾狂织情火。

　　「皮肤触感真好，真美…上天杰作…太美…」大手用力揉揉挤压丰满的双乳，「啊！」那酥麻微疼快感让女人身体一软，顺势靠在龙熙宽大怀中，马上喷出两道白汁，龙熙没想到马上喷出乳汁，一时之间被奶汁喷溅脸，模样滑稽可笑，还伸出舌头吸吮嘴巴周围的白色乳汁，乳香在唇齿之间回甘，「呃…呵…你…」减缓川甜瑶惧怕慌乱情绪，露出笑颜，闪瞎龙熙的双眼，天雷勾动地火，「喔…还第一次看见你笑…真美…就算多被奶喷也值得…呵呵呵…」龙熙心情大好，吞咽过多唾液，龙嘴整个把两颗丰满奶子被集中，粉红色两颗乳头被一口给含住一阵狂吸，「啊~~」川甜瑶整个被抱在怀中，双乳被强力的吸吮下拉扯变形，那酥麻快感也冲她的理智，在被吸奶的同时，双脚被分开最大露出颤抖湿润的卵ǎ坚硬强悍双龙潘嬷磨蹭双穴上，派泶蟠笮⌒〉某舐肉疣却按摩刺激双穴，像极按摩棒一样，比冰冷现代按摩棒更舒服销魂，一次次折磨花蒂充血凸起，「啊啊啊…」滑动带出更多蜜汁，腹部一股热浪涌出。

　　雄雌两性的性器厮磨，分泌过多汁液乱喷，酥麻的快感，让男女都发出呻吟，激起狂热野兽般欲火，龙熙一刻也忍不住想要奔驰占有这副蛊惑性感的身躯。

　　「喔喔…小骚穴想吃拧让本王好好喂饱你这个小妖精…」龙熙气息不稳，贴在细致双颊，说话的同时，双龙乓丫顺势挺入湿透的双穴中，「啊…慢一点…」女人瞪圆双眼，感觉到每颗小肉疣磨蹭花穴内壁，「啊~~」下腹部一使劲双龙藕莺莨岽┧穴花径，强烈冲击感，刺激女体所有的感觉，整个身体像被折成两半，最邪恶双穴瞬间被撑到最大，单手压住双乳却搞得双乳喷奶，龙熙这次无误的张嘴接住两道白汁奶水，「喔喔喔…真是人间美味…」下身的双龙牛一前一后的充满双穴，霹雳啪啦的H穴，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

　　一双眼睛紧盯住监视器，把两个互动都看入眼底，川北流如翻倒醋坛子般，内心起了波滔，「该死…」川甜瑶怎么可以对笑！

　　没想到！龙熙动了心！该死！

　　今日是龙熙与川甜瑶交配日子，龙熙早已按耐不住内心狂热，磨拳擦掌等待这时刻到来，前几日偶遇交手浅川甜瑶小嘴滋味回味至今，夜里梦中全是她的倩影徘回在脑海中挥不去，却被两个盟友捷足先登，眼看川甜瑶为交配繁殖下代，真让坐立难安，终於等到属於龙熙的好日子。

　　可是百兽之首的龙族後裔，受到尊重的地位，居然被迫排到最後才能跟美人交配，这口怨气叫如何咽得下去，这次行动可是出钱出力，美人应该属於龙族的，为何被冠上川氏，越想越不越不甘心，如今美人改造成功，不需要川北流了，要不是还在川北流控制的飞碟上，早就掀桌摊牌。

　　这几天累积的怒火j火让备受折磨，这一切都要归罪於川北流，所以想要美人企图心越来越强烈，从川北流怀中夺走，没了川北流的护屁，美人随手可得。

　　希望这次交配美人能为顺利生下子息，繁衍下一代，对族人有个交代，带回宝宝光耀回国。

　　当然若能把美人也一起带在身边那就更美了，让另八名龙兄弟一起同享美人繁延下代该是最美结果，龙熙一步步走向梦想的未来，开启川甜瑶的舱门，一路通行无阻，贴身蓝S奴婢在到来之後恭敬的行礼，马上退出。

　　高大如山的龙熙本身气场很强悍，双眼赤裸裸危险淫j穿着简单纯色洋装性感抚媚的懒懒躺在床上川甜瑶，快喷火双眼像盯上猎物一样可怕，吞噬邪淫，川甜瑶被龙熙狩猎可怕的眼神看得全身都紧张起来，不自觉缩身子，「…呃…」【脱！】龙熙一声指令，「啊…不！」川甜瑶惊愕瞪圆眼惧怕对方散发出气场，身上的衣服瞬间破成碎片，露出完美性感身躯，让龙熙眼神更加狂野炙热，双眼快喷火通红，龙鼻喷出灼热的气息，整个室内气温升高，跨下的伟大的龙鸥甙呵亢反┢埔路，龙熙低吼一声，身上厚重繁琐贵气的衣服全都应声破散，破碎飘落在地上。

　　川甜瑶本能往龙熙跨下看去，这家伙的雄伟肉牛虽没天马巨大吓人，却有两只派聿悸大大小小颗粒丑陋至极，黑亮的双头殴晖飞戏置谝水，冲着她而来，「啊…不…等等…」「还等…我已经等得够久了…本王今天一定让你爽上天…以後…嘿嘿嘿…」若有心，龙啪湍芊置诙情激素，一定让她一吃就上瘾，甚至恋恋不忘，等待这天到来，那个川北流就不是问题。

　　龙熙收敛侵略霸气眼神，声音也变得温柔许多，就怕吓坏了美人儿，就算内心有千军万马狠不得直接操翻她的小嫩拢那j望烽烽火火的在体内闷烧。

　　「别怕…我不会伤害你…本王只想好好疼爱你…每寸肌肤都烙下我的印记…希望有一天，跟我一起回龙神天王星球，享受荣华富贵…不会让你受一分一毫委屈…你将会是我族国母…接受所有族人尊敬仰慕…」还有成为们九皇子的王后，为我们龙族传宗接代，快速繁殖下一代，成为星际上最强大的国家。

　　「蛤…呃…我…」温柔的言语安抚下，川甜瑶一时迷茫懵住，瞬间被遮去光线，被黑影垄罩。

　　龙熙轻声细语诱惑蛊惑人心言语的同时，庞大身躯眨眼间移动身体，刹那间柔软的美人在怀里，这身雪肤如上好的蚕丝绸缎让一摸上瘾，粗糙大手抚摸细致肌肤，增加摩擦，更激起强烈冲击，川甜瑶全身颤抖被迫接受那带点折磨粗鲁抚摸，「啊啊啊…别…」美人无意识褪缩呻吟，害怕却又受不住这番撩拨，雄性灼热气息，的身体本来就是敏感，雄性与雌性的强烈吸引，娇嫩身体虚软颤抖如风中落叶。

　　「呜呜呜…」川甜瑶身体像陷入泥沼般虚软，小嘴瞬间被龙熙给封吻住，被迫吞咽下龙涎玉汁，嘴角流下过多唾液，整个身子轻快飘飘然，体内空虚的想要被充满，气血逆流奔腾狂织情火。

　　「皮肤触感真好，真美…上天杰作…太美…」大手用力揉揉挤压丰满的双乳，「啊！」那酥麻微疼快感让女人身体一软，顺势靠在龙熙宽大怀中，马上喷出两道白汁，龙熙没想到马上喷出乳汁，一时之间被奶汁喷溅脸，模样滑稽可笑，还伸出舌头吸吮嘴巴周围的白色乳汁，乳香在唇齿之间回甘，「呃…呵…你…」减缓川甜瑶惧怕慌乱情绪，露出笑颜，闪瞎龙熙的双眼，天雷勾动地火，「喔…还第一次看见你笑…真美…就算多被奶喷也值得…呵呵呵…」龙熙心情大好，吞咽过多唾液，龙嘴整个把两颗丰满奶子被集中，粉红色两颗乳头被一口给含住一阵狂吸，「啊~~」川甜瑶整个被抱在怀中，双乳被强力的吸吮下拉扯变形，那酥麻快感也冲她的理智，在被吸奶的同时，双脚被分开最大露出颤抖湿润的卵ǎ坚硬强悍双龙潘嬷磨蹭双穴上，派泶蟠笮⌒〉某舐肉疣却按摩刺激双穴，像极按摩棒一样，比冰冷现代按摩棒更舒服销魂，一次次折磨花蒂充血凸起，「啊啊啊…」滑动带出更多蜜汁，腹部一股热浪涌出。

　　雄雌两性的性器厮磨，分泌过多汁液乱喷，酥麻的快感，让男女都发出呻吟，激起狂热野兽般j火，龙熙一刻也忍不住想要奔驰占有这副蛊惑性感的身躯。

　　「喔喔…小骚穴想吃拧让本王好好喂饱你这个小妖精…」龙熙气息不稳，贴在细致双颊，说话的同时，双龙乓丫顺势挺入湿透的双穴中，「啊…慢一点…」女人瞪圆双眼，感觉到每颗小肉疣磨蹭花穴内壁，「啊~~」下腹部一使劲双龙藕莺莨岽┧穴花径，强烈冲击感，刺激女体所有的感觉，整个身体像被折成两半，最邪恶双穴瞬间被撑到最大，单手压住双乳却搞得双乳喷奶，龙熙这次无误的张嘴接住两道白汁奶水，「喔喔喔…真是人间美味…」下身的双龙牛一前一後的充满双穴，霹雳啪啦的H穴，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

　　一双眼睛紧盯住监视器，把两个互动都看入眼底，川北流如翻倒醋坛子般，内心起了波滔，「该死…」川甜瑶怎麽可以对笑！

　　没想到！龙熙动了心！该死！

　　二十一. 龙熙使出绝活取悦疼爱满足......(高H.兽交)慎 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　二十一. 龙熙使出绝活取悦疼爱满足......(高H.兽交)慎屋内淫荡声音不绝于耳，男女呻吟声响彻云霄，水乳交融，简直像表演特技一样神出鬼没得奇怪性爱姿势，简直是性爱瑜珈，所有的肢体都被拉扯到最极限，要不是她改造过，身体潜力无穷可以无限的开发，她的身体一次次性爱交配下，身体慢慢成熟变成一位真正的外星人。

　　「嘿嘿…小美人…别抗拒…让我带你享受肉体极致高潮欢语…」「不…啊啊啊…」川甜瑶几次想要害怕不自觉想抗拒，龙熙的气场太强，抽插间火力全开，强烈冲击恐布力道，干到快飞出去的错觉，高潮持续不断，身体虚脱无力，要不是龙熙支撑她早就倒下，龙熙使出绝活取悦疼爱满足身下的小美人。

　　「放心…你的潜能需要不断的开发…别怕…一定要操到你…爱上我…我的美人儿，你就认命吧…你是为我们而改造的…爱怎么操就怎么操…喔喔喔…极品淫穴…吸吮龙挪环耪嫠…」龙熙压低身体一次次磨蹭穴口敏感花蒂，「啊啊啊…」双龙磐进同出或一进一出的变化万千，龟头还旋转磨蹭神秘G点，极光速度H穴淫荡操穴声噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！不断回荡在屋内。

　　「啊啊…不…」一阵翻腾天旋地转她整个人倒吊头下脚上，双脚挂在男人手臂上「让我尝尝你的味道…」龙熙火舌挺入颤抖喷汁花穴，上方的大鼻子不断的呼出热气，像在搔痒磨蹭花穴，女人失魂快昏了，那冲击快感让她直上青天，飘飘然酥麻，全身如风中落叶颤抖不已，浪叫低吟「啊啊啊…又上天了…」数不清的高潮持续度越来越强。

　　「啊~~不…人家受不住…」川甜瑶迷失浪叫，双手紧抓住棉被，上天下地的翻腾。

　　激烈狂抽猛送，搞得川甜瑶从害怕抗拒到完全臣服，最后无可救药的沉沦肉体性爱高潮交欢中，酥麻快感冲击全身百骇，一次次的高潮，把川甜瑶神魂颠倒叫浪，「喔…太强了…快死了…干死我了…上天了…」「喜欢，我这样干你吗？」

　　「喜…欢…喔…啊啊…又要去了…」川甜瑶无意识回应呻吟，欲仙欲死，被H穴到死了好几回，上天堂下地狱。

　　强悍坚硬布满肉疣颗粒丑陋双龙牛抽插H穴之间摩擦内壁，激起无限酥麻，同时不断释放出犹如媚药，瞬间让女人神智溃散臣服在他身下，美人弓起身贴上龙熙的强壮身躯，玉手主动抚摸龙熙强壮与人类不同坚硬如龟壳的身体，川甜瑶像无尾熊一样攀附在龙熙的身上，双穴被干到花开灿烂，狂烈H穴霹雳啪啦！噗滋噗滋啪啪啪！噗滋噗滋啪啪啪！

　　双龙棍齐发撞击湿润成黑洞的双穴，交合处白色泡沫，「宝贝小穴紧咬龙拧不放…喔喔喔…」龙熙性爱技巧极高，拥有能让女人疯狂利器，双龙啪徘骋簧蠲H穴，抽插进退之间，女人如一摊春泥任何摆布各种姿势，双乳变形拉扯，两颗奶子挤压拉扯成小麻花，强烈挤压乳汁乱喷，「啊啊啊…」「奶水可真多…呵呵呵…真爽…」喝不下，许多奶水都喷出来。

　　两穴被双龙挪俜干开，淫水乱乱喷洒，娇软身子颤抖抽蓄，无意识配合男人律动狂操穴，高潮一波波，排山倒海而来，失魂销魂无法自拔，下腹涌现热浪淫水喷洒龙龟头，搞得龙熙受不住全部抽出，然后再狠狠重重插入到底，「啊…泄了…」大手揉捏交合处充血凸起花蒂时，「啊啊啊…不…泄了…又泄了…呜呜呜…」受不住过多的高潮，女人低泣，龙熙时而激狂，时而温柔磨蹭折磨敏性爱，「啊──干死我吧…」川甜瑶失魂瘫软被操干失魂浪叫。

　　雌性的体力还是远远不及雄性，几个小时H穴下来，她体力透支，快不行了，龙熙可真耐操耐磨，持久力惊人，每一次感觉龙熙高潮将要泄出之际，可恶的他就火速抽出双牛然后平息要喷出精液欲望那一刻，才又狠狠操干她，乐此不疲。

　　「呜呜呜…人家受不住了…求你给我吧…」女体全身无助颤抖弓起身求饶，想要一次痛快，再干下去，她无法承受，死了好几回。

　　「好…」龙熙蹙眉全身暴筋，两眼通红跳耀火焰，模样很吓人，身体的颜色也变暗红，压抑到极点，无法再压抑了，那要喷泄的欲望越来越强，强烈到快失控，就算川甜瑶没有求饶，他再也压不下来了。

　　川甜瑶整个崩溃全身上下有洞，全都流出淫水喷汁，双乳也被揉捏变形狂喷，模样淫荡至极，上天下海随摆弄，身体像玩具般被翻来覆去的变换过各种奇怪的姿势，最后兽类还是喜欢动物交配姿势，白嫩玉体趴在床上接受野兽般的狂烈H穴，胸前的巨乳剧烈晃动，好几次打到川甜瑶的脸上，奶水乱喷，龙熙见到索性捉住奶子塞入呻吟浪叫的小嘴中，「尝尝自己的奶水…吸吮补充水份养分…喔喔喔…咬的真紧…太销魂了喔喔喔…本王快受不住了…」怕她脱水过多昏过去，就不好玩了，「呜呜呜…」川甜瑶不自觉的吸吮自己奶水，感觉舒服活过来的感觉。

　　龙熙握住最后两只龙糯虺陕榛卷挺入前穴内贯穿子宫。

　　「啊──」川甜瑶瞪大眼强烈震撼浪叫间把口中的奶头给吐出来。

　　一声声劈哩啪啦的干穴声，海操百来下后，双龙排绯鋈忍膛ǔ淼木液，「啊啊啊…好烫…上天了…不行了…」抽插动作持续的热烫精液喷洒整整30分把美人儿再次送入高峰，「啊──」同时也到达忍受极点昏死过去。

　　龙

　　另一边的川北流咬牙切齿痛苦，一直隐忍压抑，连桌上的玻璃杯都被捏碎，他内心纠结的情绪怕川甜瑶被龙熙用性爱给迷惑了，怕川甜瑶失去理智，因性而爱，他害怕「不会的，川甜瑶是他改造的…是属于他的…」越写越神幻…昏…

　　屋内淫荡声音不绝於耳，男女呻吟声响彻云霄，水乳交融，简直像表演特技一样神出鬼没得奇怪性爱姿势，简直是性爱瑜珈，所有的肢体都被拉扯到最极限，要不是她改造过，身体潜力无穷可以无限的开发，她的身体一次次性爱交配下，身体慢慢成熟变成一位真正的外星人。

　　「嘿嘿…小美人…别抗拒…让我带你享受肉体极致高潮欢语…」「不…啊啊啊…」川甜瑶几次想要害怕不自觉想抗拒，龙熙的气场太强，抽插间火力全开，强烈冲击恐布力道，干到快飞出去的错觉，高潮持续不断，身体虚脱无力，要不是龙熙支撑她早就倒下，龙熙使出绝活取悦疼爱满足身下的小美人。

　　「放心…你的潜能需要不断的开发…别怕…一定要操到你…爱恋上我…我的美人儿，你就认命吧…你是为我们而改造的…爱怎麽操就怎麽操…喔喔喔…极品淫穴…吸吮龙挪环耪嫠…」龙熙压低身体一次次磨蹭穴口敏感花蒂，「啊啊啊…」双龙磐进同出或一进一出的变化万千，龟头还旋转磨蹭神秘G点，极光速度H穴淫荡操穴声噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！不断回荡在屋内。

　　「啊啊…不…」一阵翻腾天旋地转她整个人倒吊头下脚上，双脚挂在男人手臂上「让我你的味道…」龙熙火舌挺入颤抖喷汁花穴，上方的大鼻子不断的呼出热气，像在搔痒磨蹭花穴，女人失魂快昏了，那冲击快感让她直上青天，飘飘然酥麻，全身如风中落叶颤抖不已，浪叫低吟「啊啊啊…又上天了…」数不清的高潮持续度越来越强。

　　「啊~~不…人家受不住…」川甜瑶迷失浪叫，双手紧抓住棉被，上天下地的翻腾。

　　激烈狂抽猛送，搞得川甜瑶从害怕抗拒到完全臣服，最後无可救药的沉沦肉体性爱高潮交欢中，酥麻快感冲击全身百骇，一次次的高潮，把川甜瑶神魂颠倒叫浪，「喔…太强了…快死了…干死我了…上天了…」「喜欢，我这样干你吗？」

　　「喜…欢…喔…啊啊…又要去了…」川甜瑶无意识回应呻吟，欲仙欲死，被H穴到死了好几回，上天堂下地狱。

　　强悍坚硬布满肉疣颗粒丑陋双龙牛抽插H穴之间摩擦内壁，激起无限酥麻，同时不断释放出犹如媚药，瞬间让女人神智溃散臣服在他身下，美人弓起身贴上龙熙的强壮身躯，玉手主动抚摸龙熙强壮与人类不同坚硬如龟壳的身体，川甜瑶像无尾熊一样攀附在龙熙的身上，双穴被干到花开灿烂，狂烈H穴霹雳啪啦！噗滋噗滋啪啪啪！噗滋噗滋啪啪啪！

　　双龙棍齐发撞击湿润成黑洞的双穴，交合处白色泡沫，「宝贝小穴紧咬龙拧不放…喔喔喔…」龙熙性爱技巧极高，拥有能让女人疯狂利器，双龙啪徘骋簧蠲H穴，抽插进退之间，女人如一摊春泥任何摆布各种姿势，双乳变形拉扯，两颗奶子挤压拉扯成小麻花，强烈挤压乳汁乱喷，「啊啊啊…」「奶水可真多…呵呵呵…真爽…」喝不下，许多奶水都喷出来。

　　两穴被双龙挪俜干开，淫水乱乱喷洒，娇软身子颤抖抽蓄，无意识配合男人律动狂操穴，高潮一波波，排山倒海而来，失魂销魂无法自拔，下腹涌现热浪淫水喷洒龙龟头，搞得龙熙受不住全部抽出，然後再狠狠重重插入到底，「啊…泄了…」大手揉捏交合处充血凸起花蒂时，「啊啊啊…不…泄了…又泄了…呜呜呜…」受不住过多的高潮，女人低泣，龙熙时而激狂，时而温柔磨蹭折磨敏性爱，「啊──干死我吧…」川甜瑶失魂瘫软被操干失魂浪叫。

　　雌性的体力还是远远不及雄性，几个小时H穴下来，她体力透支，快不行了，龙熙可真耐操耐磨，持久力惊人，每一次感觉龙熙高潮将要泄出之际，可恶的他就火速抽出双牛然後平息要喷出精液j望那一刻，才又狠狠操干她，乐此不疲。

　　「呜呜呜…人家受不住了…求你给我吧…」女体全身无助颤抖弓起身求饶，想要一次痛快，再干下去，她无法承受，死了好几回。

　　「好…」龙熙蹙眉全身暴筋，两眼通红跳耀火焰，模样很吓人，身体的颜色也变暗红，压抑到极点，无法再压抑了，那要喷泄的j望越来越强，强烈到快失控，就算川甜瑶没有求饶，他再也压不下来了。

　　川甜瑶整个崩溃全身上下有洞，全都流出淫水喷汁，双乳也被揉捏变形狂喷，模样淫荡至极，上天下海随摆弄，身体像玩具般被翻来覆去的变换过各种奇怪的姿势，最後兽类还是喜欢动物交配姿势，白嫩玉体趴在床上接受野兽般的狂烈H穴，胸前的巨乳剧烈晃动，好几次打到川甜瑶的脸上，奶水乱喷，龙熙见到索性捉住奶子塞入呻吟浪叫的小嘴中，「自己的奶水…吸吮补充水份养分…喔喔喔…咬的真紧…太销魂了喔喔喔…本王快受不住了…」怕她脱水过多昏过去，就不好玩了，「呜呜呜…」川甜瑶不自觉的吸吮自己奶水，感觉舒服活过来的感觉。

　　龙熙握住最後两只龙糯虺陕榛卷挺入前穴内贯穿子宫。

　　「啊──」川甜瑶瞪大眼强烈震撼浪叫间把口中的奶头给吐出来。

　　一声声劈哩啪啦的干穴声，海操百来下後，双龙排绯鋈忍膛ǔ淼木液，「啊啊啊…好烫…上天了…不行了…」抽插动作持续的热烫精液喷洒整整30分把美人儿再次送入高峰，「啊──」同时也到达忍受极点昏死过去。

　　龙

　　另一边的川北流咬牙切齿痛苦，一直隐忍压抑，连桌上的玻璃杯都被捏碎，他内心纠结的情绪怕川甜瑶被龙熙用性爱给迷惑了，怕川甜瑶失去理智，因性而爱，他害怕「不会的，川甜瑶是他改造的…是属於他的…」越写越神幻…昏…

　　二十二.卡蛋，难产！ < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　二十二.卡蛋，难产！

　　舱房内凌乱不堪，床上的女人，更是被操全身强烈痉挛抽搐分泌过多的淫水惨状，居然要靠吸吮自己奶水与龙熙唾液才不至于过度脱水。

　　细致身躯全都强悍箝制下扭曲变形，在这样强烈震撼恐怖H穴后，川甜瑶体力不支，昏死在龙熙的怀中，身体被极度开发下，呈现颤抖痉挛身上所有的洞都全流出白色的淫秽物，高耸丰满奶子被极度冲击敏感动一碰就喷奶，穴被双龙鸥贯穿，龙熙享受到从未有过的高潮导致庞大身躯变色，像变色龙一样，艳红变紫嫣红然后暗红，强烈灌精下，整个腹肚瞬间隆起…龙熙沉重呼吸努力控制力道，顾及到身下昏过去的女人，他可不想一次操坏，再者女人体内异常灼热抽缩强烈到，连都快受不住那强度收缩，泄完精液后快速的抽出，眼看女人腹肚不断长大，瞬间隆起大到像人类已经怀孕十个月既将临盆。

　　同一时间，那被操干的成为大黑洞像无底洞一样，瞬间收缩排挤出过多的分泌物，然后腹部一阵抽动，川甜瑶这次被体内这巨烈扭曲变动下，把昏死过去的川甜瑶给痛醒，瞪大眼，「啊…疼…」这时间脚间被干成黑洞的卵ㄇ苛κ账跖偶罚终于白色蛋壳露出半颗在外面，却怎么也生不出来，似乎太大，卡蛋了。

　　「啊啊啊…好痛…受不住…啊啊啊！」

　　龙熙也傻眼怎么会这样，眼看女人痛苦哀号，喘息不已，胸部上下起伏震荡剧烈，脸色难看惨白，似乎喘不过气来，忍不住对川甜瑶施行口对口呼吸急救复苏术，「呜呜呜…」同一时间冲进来一个像光速黑影，强悍可怕力量瞬间把龙熙给推开倒地，川流北占据了施救的位置火速的救助，施行更正确的心肺复苏术。

　　川流北激动知道，川甜瑶恢复意识，「唔…」

　　「太好了…对川甜瑶…深呼吸…用力…对…这样…」川北流紧张开始接下来帮忙助产。

　　身后是摔到在地的龙熙，一时间头昏眼花，天旋地转，金星直冒，等他看清楚来人时，看着川北流努力减轻女人的痛苦，莫名被推倒怒气瞬间消失，反而安静关心川甜瑶状况，终于有川流北强烈抢救下母子都平安，蛋经过产道时受不住母体挤压已经破裂了，川北流马上按下手表上的按键，没多久好几名像影子般的护卫，拿来医疗保温箱把裂掉的龙蛋给放入，然后随之离开转往孵婴室，来去一阵风。

　　龙熙全程睁大眼睛，从惊喜到惊愕担心脸色瞬息万变，内心七上八下，紧张担心全写在脸上，跟人类新手爸爸如出一彻，知道川北流正在抢救做最好的处理，一句话也不敢多说。

　　「川甜瑶对很好…就是这样…乖闭上眼好好休息一下。」川北流好几次以口就口人工呼吸，让甜瑶呼吸更平顺一点。

　　川北流头也不回的冷冷的说：「龙熙还不出去，你的龙宝宝已经在孵婴室。」意思就是叫快滚。

　　在川北流保护温柔无微不至照顾下，温暖了川甜瑶的芳心，最后沉沉睡去。

　　龙熙浑浑噩噩之间，「呃…」蹒跚的对川北流点头，回头关心偷看床上睡沉的小美人，被川北流狠狠瞪一眼，让龙熙马上收回目光，转身离开了川甜瑶舱房。

　　「瑶，你是我的宝贝…」刚才看见川甜瑶状况他心都快受不住震撼，害怕会从此失去她，幸亏抢救得宜，总算把她从鬼门关救回，他不想再次看见这样状况发生，龙族本身的婴孩体型比其它族的兽人都庞大，或许这次后产道会慢慢适，但是他宁愿舍弃所有的一切，也不愿意失去她了，川流北眼中闪烁某种决定。

　　舱房内凌乱不堪，床上的女人，更是被操全身强烈痉挛抽搐分泌过多的淫水惨状，居然要靠吸吮自己奶水与龙熙唾液才不至於过度脱水。

　　细致身躯全都强悍箝制下扭曲变形，在这样强烈震撼恐怖H穴後，川甜瑶体力不支，昏死在龙熙的怀中，身体被极度开发下，呈现颤抖痉挛身上所有的洞都全流出白色的淫秽物，高耸丰满奶子被极度冲击敏感动一碰就喷奶，穴被双龙鸥贯穿，龙熙享受到从未有过的高潮导致庞大身躯变色，像变色龙一样，艳红变紫嫣红然後暗红，强烈灌精下，整个腹肚瞬间隆起…龙熙沉重呼吸努力控制力道，顾及到身下昏过去的女人，他可不想一次操坏，再者女人体内异常灼热抽缩强烈到，连都快受不住那强度收缩，泄完精液後快速的抽出，眼看女人腹肚不断长大，瞬间隆起大到像人类已经怀孕十个月既将临盆。

　　同一时间，那被操干的成为大黑洞像无底洞一样，瞬间收缩排挤出过多的分泌物，然後腹部一阵抽动，川甜瑶这次被体内这巨烈扭曲变动下，把昏死过去的川甜瑶给痛醒，瞪大眼，「啊…疼…」这时间脚间被干成黑洞的卵ㄇ苛κ账跖偶罚终於白色蛋壳露出半颗在外面，却怎麽也生不出来，似乎太大，卡蛋了。

　　「啊啊啊…好痛…受不住…啊啊啊！」

　　龙熙也傻眼怎麽会这样，眼看女人痛苦哀号，喘息不已，胸部上下起伏震荡剧烈，脸色难看惨白，似乎喘不过气来，忍不住对川甜瑶施行口对口呼吸急救复苏术，「呜呜呜…」同一时间冲进来一个像光速黑影，强悍可怕力量瞬间把龙熙给推开倒地，川流北占据了施救的位置火速的救助，施行更正确的心肺复苏术。

　　川流北激动知道，川甜瑶恢复意识，「唔…」

　　「太好了…对川甜瑶…深呼吸…用力…对…这样…」川北流紧张开始接下来帮忙助产。

　　身後是摔到在地的龙熙，一时间头昏眼花，天旋地转，金星直冒，等他看清楚来人时，看着川北流努力减轻女人的痛苦，莫名被推倒怒气瞬间消失，反而安静关心川甜瑶状况，终於有川流北强烈抢救下母子都平安，蛋经过产道时受不住母体挤压已经破裂了，川北流马上按下手表上的按键，没多久好几名像影子般的护卫，拿来医疗保温箱把裂掉的龙蛋给放入，然後随之离开转往孵婴室，来去一阵风。

　　龙熙全程睁大眼睛，从惊喜到惊愕担心脸色瞬息万变，内心七上八下，紧张担心全写在脸上，跟人类新手爸爸如出一彻，知道川北流正在抢救做最好的处理，一句话也不敢多说。

　　「川甜瑶对很好…就是这样…乖闭上眼好好休息一下。」川北流好几次以口就口人工呼吸，让甜瑶呼吸更平顺一点。

　　川北流头也不回的冷冷的说：「龙熙还不出去，你的龙宝宝已经在孵婴室。」意思就是叫快滚。

　　在川北流保护温柔无微不至照顾下，温暖了川甜瑶的芳心，最後沉沉睡去。

　　龙熙浑浑噩噩之间，「呃…」蹒跚的对川北流点头，回头关心偷看床上睡沉的小美人，被川北流狠狠瞪一眼，让龙熙马上收回目光，转身离开了川甜瑶舱房。

　　「瑶，你是我的宝贝…」刚才看见川甜瑶状况他心都快受不住震撼，害怕会从此失去她，幸亏抢救得宜，总算把她从鬼门关救回，他不想再次看见这样状况发生，龙族本身的婴孩体型比其它族的兽人都庞大，或许这次後产道会慢慢适，但是他宁愿舍弃所有的一切，也不愿意失去她了，川流北眼中闪烁某种决定。

　　十四.交配 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　我要回应 送宝物

　　回章回列表回书本页下一章

　　展开

　　十四.交配

　　川甜瑶浑浑噩噩之间慢慢清醒过来，才发现自己又回到调教欢爱房，赤裸裸身躯残留许多川北流粗鲁的占有痕迹，她独自面对四周飞舞圆球，她内心不安极了，她才好不容易脱离这个奴役性虐变态的房间，如今又被丢回来，从天堂一下又回到地狱让她有点不是滋味，闷闷不乐，惶惶不安。

　　感觉到身体被截体后再度拼凑回来，全身酸楚无力，白嫩透明肌肤，青红紫性虐爱痕，让人又羞又怒，好几次被川北流啃咬过，他是属狗的吗？

　　「喔喔…该死的…川北流根本不知甚么叫怜香惜玉…喔喔喔…」身体一挪动双穴泄出许多川北流残存的精液，双脚间湿答答黏呼呼，心想这样该不会又怀孕生卵，她吓得坐起摸摸肚子，还好平坦如初「还好没有再怀上孩子…呼呼呼…」她不自觉松了一口气。

　　这时漂浮在周围的有翅膀的球体，居然纷纷笑起，「呵呵呵…放心，不会的…这种处罚愤怒时刻，我们都感受到主人怒火欲火交织…川北流大人不会让你受胎了…这时，你的身体也不容易排卵…」「…呃…」川甜瑶傻眼惊愕，没想到这些球类，居然能感受这么多，智能颇高，以后她行事还是小心点。

　　川甜瑶抱住赤裸身躯，脑中浮现被怪物野兽强迫抱在怀中肆意玩弄，身体居然起变化，越想越可怕，还好川北流赶到，气急败坏的把她夺回，明显非常火大愤怒异常，现在回想起来，都觉得害怕，如今她又被丢回这肩可怕调教性爱房，可是真冤，她什么也没做，并不知会遇上这样灾难，她怎么知野兽能这么神通发现自己所在，唉…现在是要重新回到原点吗？

　　就在她自怨自哀之际舱门打开，几个女仆过来恭敬问好请安，G连之前她的专属女仆蓝S回到她的身边，让她心安了一点，至少她还有个奴仆可以使唤听命行事。

　　之前她地位比狗还不如，赤裸身子被关在箱子内任野兽们玩弄调教，痛苦的回忆。

　　蓝S恭敬的说：「主人让我们…帮您清洗身子…换上美丽衣裳…等等与川北大人一起用餐…」「嗯…」川甜瑶也想洗去一身的黏腻不舒服感。

　　简单的梳洗过后，换上简单连身洋装，川甜瑶内心疑惑问道：

　　「你们…谁来告诉我…刚才是怎么一个状况？为何野兽会突然出现…」蓝S收敛眼神恭敬回答:「主人…们本来被大人安排在西侧边，是…当时我们太靠近西边了…所以才会被龙熙外族贵宾给发现主人独特气息…」主人气息吸引着雄性的侵略扑倒占有的欲望。

　　「叫龙熙？」川甜瑶回想刚才看到可怕野兽的模样，形状真的有点像只龙！可怕人面恐龙！神力超可怕口水也超恶心。

　　「是的。」

　　这时舱门再度打开，川北流面无表情的走进来，双眼直盯住美人说：「真美…走吧…我们去吃点东西…」「嗯…」川甜瑶经过刚才震撼教育她再也不敢有任何意见，随之站起，正要踏出第一步却腿软，整个人被川北流顺势抱在怀中，「真香…」然后随之被腾空抱起，「呃…你…我可以…」川甜瑶脸红的却不知该所什么，在他怀中却感受到舒服安全，似乎他的胸膛专属于她，川北流虽面无表情却展现不平凡的温柔，鼻头磨蹭小巧高挺秀气鼻头，气息相依，喃喃细语：「…嗯…为你服务是我的荣幸…你是川族未来振兴强大力量…」以后全要仰仗于她，川甜瑶将是宇宙的救星。

　　川甜瑶的心七上八下，她真搞不眼前这个时而热情狂妄，时而冷酷无情，时而温柔绅仕，时而面无表情，到底那一种才是真正的川北流，她被他搞迷糊了，她的心也莫名为他悸动，却努力压抑下这种莫名情愫。

　　很平静温馨融洽气氛，川甜瑶来到这个地方，第一次能真正好好坐下来吃一餐，像个人一样正常的用餐，她感动的眼泪都要掉下来。

　　川北流只喝流质东西，类似高脚酒杯装着紫红色的液体，双眼凝视着川甜瑶，安静耐心等待对方用餐，川北流能感受到对方心情起伏，「怎么了，菜不合你的胃口，太辣吗。」他看到川甜瑶眼眶中的水光，不解问道。

　　「不，是…太好吃了…好久没吃过这么好吃的食物…」川北流淡淡的说：「嗯…其实你已经被改造，可以不用吃这些东西…但是为了满足你的味蕾…心理需要，才会喜欢吃…这种人类的东西…」「嗯…」她知道外貌皮肤全都变了，身体也变得更强壮，不然像刚才这样疯狂又带着怒火H穴，她会被干死在外层空间。

　　蓝S从头到尾不发一语面无表情站在角落，像一尊石膏像，等候主人的差遣。

　　「等等…我带你去见我们的宝宝…」川北流面无表情俊美脸庞，多出一丝丝温情软化刚硬线条。

　　「可以见…宝宝了…太好了…」

　　「嗯…不过，明天开始…川甜瑶…你要开始执行任务。」川北流语重心长的说。

　　「什么任务？」

　　川北流双眸闪烁异光刻意温柔说服：「呃…你肩负重任，成为全宇宙救母…这世界只有你能孕育下一代…所以…」「宇宙救母？所以…怎么样说下去…」川甜瑶再怎么笨也知这话透露许多玄机，术语，拐弯抹角的吹捧她，原来要她当个孕母，成为他们生孩子的工具。

　　「所以…一切听命于我…川甜瑶你已经是我川氏的人…一心要为我们族人努力…也是我们下一代努力…我们必须结盟外星族人甚至各种野兽…交配…成为最强的一个权力中心…」「不…不要…」川甜瑶像被雷打到一样站起身，转身想跑出舱门，却还没走出去就被川北流从后面抱住。

　　川甜瑶浑浑噩噩之间慢慢清醒过来，才发现自己又回到调教欢爱房，赤裸裸身躯残留许多川北流粗鲁的占有痕迹，她独自面对四周飞舞圆球，她内心不安极了，她才好不容易脱离这个奴役性虐变态的房间，如今又被丢回来，从天堂一下又回到地狱让她有点不是滋味，闷闷不乐，惶惶不安。

　　感觉到身体被截体後再度拼凑回来，全身酸楚无力，白嫩透明肌肤，青红紫性虐爱痕，让人又羞又怒，好几次被川北流啃咬过，他是属狗的吗？

　　「喔喔…该死的…川北流根本不知甚麽叫怜香惜玉…喔喔喔…」身体一挪动双穴泄出许多川北流残存的精液，双脚间湿答答黏呼呼，心想这样该不会又怀孕生卵，她吓得坐起摸摸肚子，还好平坦如初「还好没有再怀上孩子…呼呼呼…」她不自觉松了一口气。

　　这时漂浮在周围的有翅膀的球体，居然纷纷笑起，「呵呵呵…放心，不会的…这种处罚愤怒时刻，我们都感受到主人怒火j火交织…川北流大人不会让你受胎了…这时，你的身体也不容易排卵…」「…呃…」川甜瑶傻眼惊愕，没想到这些球类，居然能感受这麽多，智慧颇高，以後她行事还是小心点。

　　川甜瑶抱住赤裸身躯，脑中浮现被怪物野兽强迫抱在怀中肆意玩弄，身体居然起变化，越想越可怕，还好川北流赶到，气急败坏的把她夺回，明显非常火大愤怒异常，现在回想起来，都觉得害怕，如今她又被丢回这肩可怕调教性爱房，可是真冤，她什麽也没做，并不知会遇上这样灾难，她怎麽知野兽能这麽神通发现自己所在，唉…现在是要重新回到原点吗？

　　就在她自怨自哀之际舱门打开，几个女仆过来恭敬问好请安，G连之前她的专属女仆蓝S回到她的身边，让她心安了一点，至少她还有个奴仆可以使唤听命行事。

　　之前她地位比狗还不如，赤裸身子被关在箱子内任野兽们玩弄调教，痛苦的回忆。

　　蓝S恭敬的说：「主人让我们…帮您清洗身子…换上美丽衣裳…等等与川北大人一起用餐…」「嗯…」川甜瑶也想洗去一身的黏腻不舒服感。

　　简单的梳洗过後，换上简单连身洋装，川甜瑶内心疑惑问道：

　　「你们…谁来告诉我…刚才是怎麽一个状况？为何野兽会突然出现…」蓝S收敛眼神恭敬回答:「主人…们本来被大人安排在西侧边，是…当时我们太靠近西边了…所以才会被龙熙外族贵宾给发现主人独特气息…」主人气息吸引着雄性的侵略扑倒占有的j望。

　　「叫龙熙？」川甜瑶回想刚才看到可怕野兽的模样，形状真的有点像只龙！可怕人面恐龙！神力超可怕口水也超恶心。

　　「是的。」

　　这时舱门再度打开，川北流面无表情的走进来，双眼直盯住美人说：「真美…走吧…我们去吃点东西…」「嗯…」川甜瑶经过刚才震撼教育她再也不敢有任何意见，随之站起，正要踏出第一步却腿软，整个人被川北流顺势抱在怀中，「真香…」然後随之被腾空抱起，「呃…你…我可以…」川甜瑶脸红的却不知该所什麽，在他怀中却感受到舒服安全，似乎他的胸膛专属於她，川北流虽面无表情却展现不平凡的温柔，鼻头磨蹭小巧高挺秀气鼻头，气息相依，喃喃细语：「…嗯…为你服务是我的荣幸…你是川族未来振兴强大力量…」以後全要仰仗於她，川甜瑶将是宇宙的救星。

　　川甜瑶的心七上八下，她真搞不眼前这个时而热情狂妄，时而冷酷无情，时而温柔绅仕，时而面无表情，到底那一种才是真正的川北流，她被他搞迷糊了，她的心也莫名为他悸动，却努力压抑下这种莫名情愫。

　　很平静温馨融洽气氛，川甜瑶来到这个地方，第一次能真正好好坐下来吃一餐，像个人一样正常的用餐，她感动的眼泪都要掉下来。

　　川北流只喝流质东西，类似高脚酒杯装着紫红色的液体，双眼凝视着川甜瑶，安静耐心等待对方用餐，川北流能感受到对方心情起伏，「怎麽了，菜不合你的胃口，太辣吗。」他看到川甜瑶眼眶中的水光，不解问道。

　　「不，是…太好吃了…好久没吃过这麽好吃的食物…」川北流淡淡的说：「嗯…其实你已经被改造，可以不用吃这些东西…但是为了满足你的味蕾…心理需要，才会喜欢吃…这种人类的东西…」「嗯…」她知道外貌皮肤全都变了，身体也变得更强壮，不然像刚才这样疯狂又带着怒火H穴，她会被干死在外太空。

　　蓝S从头到尾不发一语面无表情站在角落，像一尊石膏像，等候主人的差遣。

　　「等等…我带你去见我们的宝宝…」川北流面无表情俊美脸庞，多出一丝丝温情软化刚硬线条。

　　「可以见…宝宝了…太好了…」

　　「嗯…不过，明天开始…川甜瑶…你要开始执行任务。」川北流语重心长的说。

　　「什麽任务？」

　　川北流双眸闪烁异光刻意温柔说服：「呃…你肩负重任，成为全宇宙救母…这世界只有你能孕育下一代…所以…」「宇宙救母？所以…怎麽样说下去…」川甜瑶再怎麽笨也知这话透露许多玄机，术语，拐弯抹角的吹捧她，原来要她当个孕母，成为他们生孩子的工具。

　　「所以…一切听命於我…川甜瑶你已经是我川氏的人…一心要为我们族人努力…也是我们下一代努力…我们必须结盟外星族人甚至各种野兽…交配…成为最强的一个权力中心…」「不…不要…」川甜瑶像被雷打到一样站起身，转身想跑出舱门，却还没走出去就被川北流从後面抱住。

　　回章回列表回书本页下一章

　　我要回应 送宝物

　　回应

　　我要回应

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页艾菲璐戴拉姆

　　透过电脑版 回应

　　喜欢星际呀。但我又想看魔王，魔王是西幻里的那种魔王么回覆：

　　恩恩…剩最后一集星际怪兽和未来人类军官就正式结束接下来迎接大魔王的到来，脑海中还在思考，有你的支持我会更努力加油喔。

　　芙

　　透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　考试考完终於回来了 大大想你阿

　　结局是1vs1吗？

　　回覆：

　　嗯，谢芙真珠喔 。咪兔

　　结局有点矛盾，揪结，所以还未定。

　　安安喔

　　透过电脑版 回应

　　兽人控报到！

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：

　　哈哈哈

　　启动星际兽人开战

　　水の旋律

　　透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　大大，你还差个触手怪

　　回覆：

　　呵呵呵~嘿嘿嘿~触手怪

　　谢水の旋律的珍珠喔

　　丹

　　透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　为了这本书，熬夜看到脱窗也愿意

　　回覆：

　　谢丹的珍珠喔

　　啾咪

　　树里闻歌

　　透过行动版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：

　　谢树里闻歌的珠珠

　　丹

　　透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　噗，看到男主（？）最后哭了，我竟然笑了出来_(:з」∠)_可能是觉得他的炫酷人设有点崩。大大新年快乐回覆：

　　嘿嘿嘿

　　谢丹的珠珠

　　芙

　　透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　大大赞

　　谢谢满足想要的故事

　　回覆：

　　谢芙真珠

　　粉开心

　　水杏洋花

　　透过电脑版 回应

　　先预祝大家新年快乐喔

　　太忙了!!忙忙忙

　　过年前夕会更慢

　　不会停更~不定时更新

　　先预祝大家新年快乐喔

　　太忙了!!忙忙忙

　　过年前夕会更慢

　　不会停更~不定时更新

　　南西

　　透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　啊~希望大大别卡文,我等着看呢

　　回覆：

　　嗯嗯

　　谢南西的珠珠与打气喔

　　我会更努力的

　　抱抱

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页我要回应

　　帐号

　　回应标题：

　　回应内容：

　　大小

　　

　　认证码

　　取得一组新代码

　　十五.孵婴室!! < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　十五.孵婴室

　　「川、甜、瑶，冷静下来，听我说…」

　　「我不要…我不听…」川甜瑶住自己双耳，她悲哀的想刚才还升起对川北流的一种不该有的悸动，现在想想真是可笑，他是个恶魔外星人，没血没泪的外星人，她怎么能喜欢！太可笑了。

　　「川、甜、瑶！」川北流用心音逼迫对方听，「我不会伤害你的…你现在只能相信我…乖乖听我的话…我有千百种的能力，逼你就范，别逼我…受皮肉之苦的是你…」川北流露出无法改变的坚定严肃残酷的决定，粉碎川甜瑶那颗动摇的心，含着泪她知道自己就算外貌改变，感觉身体也变强了，还是无法与外星人相抗衡，对着干吃亏的是自己。

　　川北流能感受到女人软化与认同，那双水汪汪蔚蓝色的美目，居然轻易触动内心某种不知名的纠结郁闷，他站起来，甩开那不该有的情绪，「好了，走我带你…见我们的宝宝…」川北流绅士伸出温暖大手，川甜瑶下意识伸出小手，放在浑厚大手上，却一瞬间狠劲拍开他的大手，「川北流…既然…要把我送给其它怪兽享用，就别对我太好…」川甜瑶武装起自己，害怕泄露出太多脆弱。

　　「…你…」川北流从没被拒绝过，从来没有任何雌性敢这样…一时恼火却又震憾他五脏六腑，他脸色铁青双手握拳，这女人轻易就让他失控，无法面对这样的状况，恼火却拿她无可奈何，舍不得伤害她一分一毫，对川甜瑶他有很深的无力感，深深叹口气，转开脸，直笔的往前走，带领川甜瑶到另一间孵婴室。

　　两个人面无表情一前一后，走入极为隐密的孵婴室，重重关卡，两个人也脱光衣服赤裸裸身躯被高压蒸气轰得全身颤抖，川甜瑶双颊难掩红霞，惊愕瞪圆眼，下意识想躲开强烈蒸气的冲击，吹得粉嫩的肌肤都受不住微微刺痛，「啊…这高压蒸气很强…喔喔喔…」双乳被高压蒸气搞的变形乳头被刺激凸起颤抖，川北流露出轻松神情，从后面抱住想躲开蒸气的冲击娇躯，「别躲…这样对宝宝比较安全…」绕道前面来的两只强悍大手握住两颗奶子，揉捏挤下，「啊…不要…」「忍一下…这样刺激乳腺会更通畅…等等哺乳会更顺利…」「哺乳？」川甜瑶完全没有当母亲自觉，听到哺乳有点无法消化之下。

　　「嗯…真美又性感…真要命的小妖精…」低沉声音从耳边传来，感受到男人似乎在压抑什么，男人使坏对胸前两颗白嫩奶子，揉捏玩弄拉扯敏感乳首，引起女人咬紧牙根低吟，「啊…喔喔喔…」最后挤压变形的双乳喷出奶水，川北流感受到体内情欲蠢蠢欲动，咬牙隐忍下来，回头两人赤裸裸互相磨蹭之间，纷纷发出互相舒服呻吟，忍不住腾空抱起娇小性感美人儿，狠狠吸了两口奶水，同时捏揉花穴上的凸起的花蒂，「啊~~」川甜瑶被撩拨的低吟，全身泛红，双眼水汪汪，努力压抑内心被挑起的欲望，腿软无力挂在男人身上。

　　川北流努力拉回理智，不能再这样下去，会打乱他整个行程安排，一定要让川甜瑶去哺乳。」「宝贝喔…你美的让人失控…致命性感…喔喔喔…」川北流发现遇上川甜瑶很容易失控，他深深叹口气，两个紧紧抱在一起，没有任何动作，喃喃安抚怀中明显情欲高生升的女人，舒缓内心的欲念，才松手，蒸气四面八方来，有川北流在一旁的安抚，让她安心下来，忍耐高压蒸气扫射，最后消毒完后，两个一起换穿无菌外袍，两个人经过高压蒸气的消毒，双双都戴上半透明手套，双双互看一眼，无声的关心，川北流知道两个人情绪都抗制住，才伸手按下安全密码两个人才得以进入，最后一道舱门打开了，就像医院一样，四周围全都是白色，无菌，无尘室，里面有需多机器医疗，二名医生与四位护士，穿着都是白色，快要跟白墙融成一片，他们对川北流恭敬行礼，「见过舱长…」「目前状况如何？」

　　医护长说：「一切都很正常…等待孵化状态…」所有医护人员，低头目光收敛连一眼都不敢乱瞄或偷看，这名跟舱长一同进入的女人，他们都知道这位女人地位崇高，孕育所有新生命的孕母，国母。

　　是川北流用性命去改造的地球人，整个航空飞碟军舰内最神圣的一环，身为川北流身边的效忠属下，当然倾力支持，就算牺牲生命也要保护新生命孕育工作，让川氏能带领统治整个宇宙，生生不息。

　　而面对这一切遽变，川甜瑶慢慢接受，不能接受也要接受这一切的磨难与考验，被迫来到这里，每一天每一分每一秒都有剧烈变化，她遇到太多新奇古怪的事，已经见怪不怪，心脏够强，这一切对她来说都不算什么，一切她都只能接受，她认命了，想开了以后，就算跟外星野兽交欢也不是让人太难接受的事。

　　至少她欢爱制造生命，为宇宙创造新生命，重要的地位，目前无人取代的，将来她将成为各各星球枭雄的孕母王后。

　　虽说如此…她再次见到两颗蛋，还是半句话也说不出来，怔怔然，脑中一片空白，眼前两颗蛋真的是她生出来的，那时的痛她依稀还记得，虽然只有几秒钟。

　　他们一起望着玻璃箱内的两颗如鸵鸟蛋大小的白色椭圆形的蛋。

　　「好，你们全都退下吧…」

　　等待所有人都如鱼贯的退下后。

　　川北流与川甜瑶来到两个蛋的面前，川北流启动的按键，整个玻璃盖打开，川北流伸出大手小心翼翼地抱出一颗蛋，「瑶…这是我们的宝宝，摸摸抱抱他…他会感受到你的气息温度…会加速他的孵化能力。」「…喔…」川甜瑶小心的抱住那白色椭圆形的蛋，川北流眼神难得有几许的温柔，脸上刚毅刀削线条有点柔和。

　　「川、甜、瑶，冷静下来，听我说…」

　　「我不要…我不听…」川甜瑶住自己双耳，她悲哀的想刚才还升起对川北流的一种不该有的悸动，现在想想真是可笑，他是个恶魔外星人，没血没泪的外星人，她怎麽能喜欢！太可笑了。

　　「川、甜、瑶！」川北流用心音逼迫对方听，「我不会伤害你的…你现在只能相信我…乖乖听我的话…我有千百种的能力，逼你就范，别逼我…受皮肉之苦的是你…」川北流露出无法改变的坚定严肃残酷的决定，粉碎川甜瑶那颗动摇的心，含着泪她知道自己就算外貌改变，感觉身体也变强了，还是无法与外星人相抗衡，对着干吃亏的是自己。

　　川北流能感受到女人软化与认同，那双水汪汪蔚蓝色的美目，居然轻易触动内心某种不知名的纠结郁闷，他站起来，甩开那不该有的情绪，「好了，走我带你…见我们的宝宝…」川北流绅士伸出温暖大手，川甜瑶下意识伸出小手，放在浑厚大手上，却一瞬间狠劲拍开他的大手，「川北流…既然…要把我送给其他怪兽享用，就别对我太好…」川甜瑶武装起自己，害怕泄露出太多脆弱。

　　「…你…」川北流从没被拒绝过，从来没有任何雌性敢这样…一时恼火却又震憾他五脏六腑，他脸色铁青双手握拳，这女人轻易就让他失控，无法面对这样的状况，恼火却拿她无可奈何，舍不得伤害她一分一毫，对川甜瑶他有很深的无力感，深深叹口气，转开脸，直笔的往前走，带领川甜瑶到另一间孵婴室。

　　两个人面无表情一前一後，走入极为隐密的孵婴室，重重关卡，两个人也脱光衣服赤裸裸身躯被高压蒸气轰得全身颤抖，川甜瑶双颊难掩红霞，惊愕瞪圆眼，下意识想躲开强烈蒸气的冲击，吹得粉嫩的肌肤都受不住微微刺痛，「啊…这高压蒸气很强…喔喔喔…」双乳被高压蒸气搞的变形乳头被刺激凸起颤抖，川北流露出轻松神情，从後面抱住想躲开蒸气的冲击娇躯，「别躲…这样对宝宝比较安全…」绕道前面来的两只强悍大手握住两颗奶子，揉捏挤下，「啊…不要…」「忍一下…这样刺激乳腺会更通畅…等等哺乳会更顺利…」「哺乳？」川甜瑶完全没有当母亲自觉，听到哺乳有点无法消化之下。

　　「嗯…真美又性感…真要命的小妖精…」低沉声音从耳边传来，感受到男人似乎在压抑什麽，男人使坏对胸前两颗白嫩奶子，揉捏玩弄拉扯敏感乳首，引起女人咬紧牙根低吟，「啊…喔喔喔…」最後挤压变形的双乳喷出奶水，川北流感受到体内情j蠢蠢欲动，咬牙隐忍下来，回头两人赤裸裸互相磨蹭之间，纷纷发出互相舒服呻吟，忍不住腾空抱起娇小性感美人儿，狠狠吸了两口奶水，同时捏揉花穴上的凸起的花蒂，「啊~~」川甜瑶被撩拨的低吟，全身泛红，双眼水汪汪，努力压抑内心被挑起的j望，腿软无力挂在男人身上。

　　川北流努力拉回理智，不能再这样下去，会打乱他整个行程安排，一定要让川甜瑶去哺乳。」「宝贝喔…你美的让人失控…致命性感…喔喔喔…」川北流发现遇上川甜瑶很容易失控，他深深叹口气，两个紧紧抱在一起，没有任何动作，喃喃安抚怀中明显情j高生升的女人，舒缓内心的j念，才松手，蒸气四面八方来，有川北流在一旁的安抚，让她安心下来，忍耐高压蒸气扫射，最後消毒完後，两个一起换穿无菌外袍，两个人经过高压蒸气的消毒，双双都戴上半透明手套，双双互看一眼，无声的关心，川北流知道两个人情绪都抗制住，才伸手按下安全密码两个人才得以进入，最後一道舱门打开了，就像医院一样，四周围全都是白色，无菌，无尘室，里面有需多机器医疗，二名医生与四位护士，穿着都是白色，快要跟白墙融成一片，他们对川北流恭敬行礼，「见过舱长…」「目前状况如何？」

　　医护长说：「一切都很正常…等待孵化状态…」所有医护人员，低头目光收敛连一眼都不敢乱瞄或偷看，这名跟舱长一同进入的女人，他们都知道这位女人地位崇高，孕育所有新生命的孕母，国母。

　　是川北流用性命去改造的地球人，整个航空飞碟军舰内最神圣的一环，身为川北流身边的效忠属下，当然倾力支持，就算牺牲生命也要保护新生命孕育工作，让川氏能带领统治整个宇宙，生生不息。

　　而面对这一切遽变，川甜瑶慢慢接受，不能接受也要接受这一切的磨难与考验，被迫来到这里，每一天每一分每一秒都有剧烈变化，她遇到太多新奇古怪的事，已经见怪不怪，心脏够强，这一切对她来说都不算什麽，一切她都只能接受，她认命了，想开了以後，就算跟外星野兽交欢也不是让人太难接受的事。

　　至少她欢爱制造生命，为宇宙创造新生命，重要的地位，目前无人取代的，将来她将成为各各星球枭雄的孕母王后。

　　虽说如此…她再次见到两颗蛋，还是半句话也说不出来，怔怔然，脑中一片空白，眼前两颗蛋真的是她生出来的，那时的痛她依稀还记得，虽然只有几秒钟。

　　他们一起望着玻璃箱内的两颗如鸵鸟蛋大小的白色椭圆形的蛋。

　　「好，你们全都退下吧…」

　　等待所有人都如鱼贯的退下後。

　　川北流与川甜瑶来到两个蛋的面前，川北流启动的按键，整个玻璃盖打开，川北流伸出大手小心翼翼地抱出一颗蛋，「瑶…这是我们的宝宝，摸摸抱抱他…他会感受到你的气息温度…会加速他的孵化能力。」「…喔…」川甜瑶小心的抱住那白色椭圆形的蛋，川北流眼神难得有几许的温柔，脸上刚毅刀削线条有点柔和。

　　十六.兽交 启动 (高H,虐) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　十六.兽交 启动 (高H,虐

　　无菌无尘的孵婴室内，只见两个人手里各抱着一个白色椭圆形的蛋，「宝贝，爸妈都来看你们…」川甜瑶凝视手中的蛋，学习川北流同样的动作低头亲吻温温的蛋，喃喃低语，这时川甜瑶手中的蛋居然开始发出蛋壳破裂声音，「啊…要出来…」川甜瑶有点兴奋又有点胆怯害怕，紧张想要交还给川北流，「你抱…」「别怕…太好了…居然这么快…等不及想出来…」川北流眼睛都亮起来，差点吹口哨，接过川甜瑶手中要破壳而出的宝贝，川甜瑶接过另一颗还未破裂完整的蛋。

　　这时壳破了，看到一个人类正常的婴孩，「呵呵呵…」居然没哭，露出甜美天使的笑容。

　　一颗蛋破裂露出婴孩的模样，跟随的另一颗也开始龟裂，没多久露出另一张婴孩的脸，川北流欣喜若狂，「太好了…好漂亮的宝贝…甜瑶你看看是我们的孩子…」整个孵蛋非常成功。

　　川甜瑶一点做母亲的感觉都没有，眼前新生命却让她感受到生命的可贵，内心有股感动，「嗯嗯…」两人交换眼神。

　　两人一起退出孵婴室，内心激动的感觉还未沉淀，却听到川北流说，「早点休息吧…明天你必须接纳侍奉鹰癸大人。」「你…」川甜瑶内心百味杂陈，这是她的命。

　　「为了我们的未来…川甜瑶你必须为整个宇宙努力延续生命…这是你的职责。」川甜瑶叹口气，收敛眼神与复杂的心思，「嗯…」川北流低头在甜瑶的额头上烙下吻，然后转身走开。

　　川甜瑶回到自己的房间，蓝S也随侍在旁，甜瑶疲惫频频打哈欠，没多久昏昏沉沉睡下。

　　有股浓烈的雄性侵略气息闯入屋内，不安的气氛垄罩整个屋内。

　　隔天醒来就看到鹰癸单独来到她的房间，坐在床沿，握住她的纤纤玉手，含情脉脉说：「宝贝…你被改造的真美…像精灵一样美的动人心魄…」脱胎换骨变一个精灵天使的外貌。

　　甜瑶眨动朦胧双眼，眼前庞然鸟头有点吓到，本能往床内侧退缩，「你…你怎么可以进来…」「我当然可以进来…今天可是我们交配的日子。」鹰癸晶亮的眸子，鸟嘴变柔软享亲美人做准备，背上翅膀也收起来，样子不那么吓人。

　　「可是…我还没准备好…我也还没吃早餐。」

　　「哈哈哈…」鹰癸笑的夸张整个床都在动，「宝贝，你真爱说笑…你已经被改造过…根本不需要食物，这是心理需要，并不是身体需求，你的身体是为雄性所创的，只需要雄性源源不断的精液灌溉，就能得到养分，这些川北流没跟你说吗？」川北流可真是失职。

　　「你说甚么？」川甜瑶惊愕万分抓住棉被退缩整个背脊抵到冰冷的墙壁，退无可退之下，鹰癸同时有动作瞬间逼近，眼前的水蓝色的美人小嘴太诱人，大嘴一张把小嘴给含入嘴中，「啊！呜呜呜…」火舌敲开贝齿长长舌头滑入小嘴中吸吮口中蜜滋，黏腻唾液随之进入小嘴中，逼迫对方吞下自己的唾液，过多的唾液从嘴角流出，淫欲至极的画面，「呜呜呜…」川甜瑶脑中一片空白，无法思考呼吸困难，下意识，本能吸吮口中的粗大舌头，「呜…」大手轻易箝制住挣扎的小手，扯下轻薄的睡衣，瞬间两颗丰满奶子弹跳在眼前，让鹰癸眼睛一亮，急迫恶狠狠吸吮口中小丁舌，退出小嘴，转为攻击那两颗美丽的奶子，大嘴含住两颗挺起奶头吸吮，源源不断的乳汁被鹰癸吞入喉咙，大手摸向那双脚间的脆弱肉缝，揉捏花蒂，激起无限的酥麻，没多久喷洒出淫水，「啊~~不要…」川甜瑶吞下对方的唾液后，体内气血沸腾，强烈冲击她的理智，双眼慢慢失焦，陷入情欲浪涛中，身体也渐渐变柔软，理智整个丧失，被情欲取代，不再做无谓的抵抗，甚至弓起身想要更多，情欲被鹰癸给挑起。

　　鹰癸使用意念脱光自身的衣服，露出赤裸裸惨丑陋的下半身，鸟头人身的躯体，拥有比人类还要三倍大强壮的体魄，胯下情欲高涨，兽物巨疟热死啻笊衔灞吨上，可怕巨大的吓人派矸植纪蛊鹑怵啵瞬间巨大肉乓环治二，对准湿透的双穴滑动几下，感受到女人全身散发的动情的气息，散发的浓郁体香，让雄性在也受不住这股诱香，「喔，宝贝你好湿喔…告诉我…要我的肉棒好好操翻你的骚穴…要嘛？」「要…给我…操翻我的小穴…」小穴搔痒不已，川甜瑶被情欲所控，完全不经思考就直接响应鹰癸的要求。

　　大手捏了臀肉几下，轻拍几下，啪啪啪，大手趁势拍打脆弱敏感水光粼粼的双穴，女人受不住轻啼本能退缩，「喔，别…喔喔喔…」二根手指趁势插入两穴中抽动几下，挑逗情欲，「喔喔喔…」强烈的刺激让女人摇晃屁股花，送去迎来，配合男人抽动，女人娇喘呻吟全身颤抖，接受鹰癸的操弄，水花喷出滴入床单内。

　　「呵呵呵…真乖…想要我操你…就跪着翘高屁股，掰开小穴…」川甜瑶体内情欲高涨快溃堤，听话跪趴在床上，翘高屁股，掰开湿透花穴，「快给我…小穴要吃大肉棒…」啪！啪！啪！大手拍打两边的臀肉留下红手印，女人身体酥爽抖动几下，「给…干死你这个骚美人…」鹰癸握住双磐ι硪淮缫环郑猛力腰身一动冲入那紧缩的花穴中，双穴一起被捅开，又粗又大的肉耪个深入半根，那冲击太剧烈搞的女人吃的很辛苦低吟求饶声不断，「啊~~太大了…慢一点…人家吃不下…」「喔喔…真她妈的爽，小穴不断的吸吮，真是饿坏了，呵呵呵…宝贝…谁说你吃不下，你连那个大颗的蛋，都生的出来…」说话的同时整只巨乓丫全部被小穴给吃下，双穴一起被肉棒抽插H穴，浓烈的交欢的气息升高，那股交欢气味整个散发出来，若房间内还有其它生物一定也会受不了，那气味就像媚药一样。

　　无菌无尘的孵婴室内，只见两个人手里各抱着一个白色椭圆形的蛋，「宝贝，爸妈都来看你们…」川甜瑶凝视手中的蛋，学习川北流同样的动作低头亲吻温温的蛋，喃喃低语，这时川甜瑶手中的蛋居然开始发出蛋壳破裂声音，「啊…要出来…」川甜瑶有点兴奋又有点胆怯害怕，紧张想要交还给川北流，「你抱…」「别怕…太好了…居然这麽快…等不及想出来…」川北流眼睛都亮起来，差点吹口哨，接过川甜瑶手中要破壳而出的宝贝，川甜瑶接过另一颗还未破裂完整的蛋。

　　这时壳破了，看到一个人类正常的婴孩，「呵呵呵…」居然没哭，露出甜美天使的笑容。

　　一颗蛋破裂露出婴孩的模样，跟随的另一颗也开始龟裂，没多久露出另一张婴孩的脸，川北流欣喜若狂，「太好了…好漂亮的宝贝…甜瑶你看看是我们的孩子…」整个孵蛋非常成功。

　　川甜瑶一点做母亲的感觉都没有，眼前新生命却让她感受到生命的可贵，内心有股感动，「嗯嗯…」两人交换眼神。

　　两人一起退出孵婴室，内心激动的感觉还未沉淀，却听到川北流说，「早点休息吧…明天你必须接纳侍奉鹰癸大人。」「你…」川甜瑶内心百味杂陈，这是她的命。

　　「为了我们的未来…川甜瑶你必须为整个宇宙努力延续生命…这是你的职责。」川甜瑶叹口气，收敛眼神与复杂的心思，「嗯…」川北流低头在甜瑶的额头上烙下吻，然後转身走开。

　　川甜瑶回到自己的房间，蓝S也随侍在旁，甜瑶疲惫频频打哈欠，没多久昏昏沉沉睡下。

　　有股浓烈的雄性侵略气息闯入屋内，不安的气氛垄罩整个屋内。

　　隔天醒来就看到鹰癸单独来到她的房间，坐在床沿，握住她的纤纤玉手，含情脉脉说：「宝贝…你被改造的真美…像精灵一样美的动人心魄…」脱胎换骨变一个精灵天使的外貌。

　　甜瑶眨动朦胧双眼，眼前庞然鸟头有点吓到，本能往床内侧退缩，「你…你怎麽可以进来…」「我当然可以进来…今天可是我们交配的日子。」鹰癸晶亮的眸子，鸟嘴变柔软享亲美人做准备，背上翅膀也收起来，样子不那麽吓人。

　　「可是…我还没准备好…我也还没吃早餐。」

　　「哈哈哈…」鹰癸笑的夸张整个床都在动，「宝贝，你真爱说笑…你已经被改造过…根本不需要食物，这是心理需要，并不是身体需求，你的身体是为雄性所创的，只需要雄性源源不断的精液灌溉，就能得到养分，这些川北流没跟你说吗？」川北流可真是失职。

　　「你说甚麽？」川甜瑶惊愕万分抓住棉被退缩整个背脊抵到冰冷的墙壁，退无可退之下，鹰癸同时有动作瞬间逼近，眼前的水蓝色的美人小嘴太诱人，大嘴一张把小嘴给含入嘴中，「啊！呜呜呜…」火舌敲开贝齿长长舌头滑入小嘴中吸吮口中蜜滋，黏腻唾液随之进入小嘴中，逼迫对方吞下自己的唾液，过多的唾液从嘴角流出，淫j至极的画面，「呜呜呜…」川甜瑶脑中一片空白，无法思考呼吸困难，下意识，本能吸吮口中的粗大舌头，「呜…」大手轻易箝制住挣扎的小手，扯下轻薄的睡衣，瞬间两颗丰满奶子弹跳在眼前，让鹰癸眼睛一亮，急迫恶狠狠吸吮口中小丁舌，退出小嘴，转为攻击那两颗美丽的奶子，大嘴含住两颗挺起奶头吸吮，源源不断的乳汁被鹰癸吞入喉咙，大手摸向那双脚间的脆弱肉缝，揉捏花蒂，激起无限的酥麻，没多久喷洒出淫水，「啊~~不要…」川甜瑶吞下对方的唾液後，体内气血沸腾，强烈冲击她的理智，双眼慢慢失焦，陷入情j浪涛中，身体也渐渐变柔软，理智整个丧失，被情j取代，不再做无谓的抵抗，甚至弓起身想要更多，情j被鹰癸给挑起。

　　鹰癸使用意念脱光自身的衣服，露出赤裸裸惨丑陋的下半身，鸟头人身的躯体，拥有比人类还要三倍大强壮的体魄，胯下情j高涨，兽物巨疟热死啻笊衔灞吨上，可怕巨大的吓人派矸植纪蛊鹑怵啵瞬间巨大肉乓环治二，对准湿透的双穴滑动几下，感受到女人全身散发的动情的气息，散发的浓郁体香，让雄性在也受不住这股诱香，「喔，宝贝你好湿喔…告诉我…要我的肉棒好好操翻你的骚穴…要嘛？」「要…给我…操翻我的小穴…」小穴搔痒不已，川甜瑶被情j所控，完全不经思考就直接回应鹰癸的要求。

　　大手捏了臀肉几下，轻拍几下，啪啪啪，大手趁势拍打脆弱敏感水光粼粼的双穴，女人受不住轻啼本能退缩，「喔，别…喔喔喔…」二根手指趁势插入两穴中抽动几下，挑逗情j，「喔喔喔…」强烈的刺激让女人摇晃屁股花，送去迎来，配合男人抽动，女人娇喘呻吟全身颤抖，接受鹰癸的操弄，水花喷出滴入床单内。

　　「呵呵呵…真乖…想要我操你…就跪着翘高屁股，掰开小穴…」川甜瑶体内情j高涨快溃堤，听话跪趴在床上，翘高屁股，掰开湿透花穴，「快给我…小穴要吃大肉棒…」啪！啪！啪！大手拍打两边的臀肉留下红手印，女人身体酥爽抖动几下，「给…干死你这个骚美人…」鹰癸握住双磐ι硪淮缫环郑猛力腰身一动冲入那紧缩的花穴中，双穴一起被捅开，又粗又大的肉耪个深入半根，那冲击太剧烈搞的女人吃的很辛苦低吟求饶声不断，「啊~~太大了…慢一点…人家吃不下…」「喔喔…真她妈的爽，小穴不断的吸吮，真是饿坏了，呵呵呵…宝贝…谁说你吃不下，你连那个大颗的蛋，都生的出来…」说话的同时整只巨乓丫全部被小穴给吃下，双穴一起被肉棒抽插H穴，浓烈的交欢的气息升高，那股交欢气味整个散发出来，若房间内还有其他生物一定也会受不了，那气味就像媚药一样。

　　十七.救世圣女二.(高H.兽交) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　十七.救世圣女二.(高H.兽交

　　房间内高潮迭起，女人求饶声不断，「喔喔喔…求你饶了我吧…吃不下！」「宝贝，你已经被改造过了，就算我两只肉牛一起操同一个洞都可以！」丑陋巨大肉藕莺菘癯槊妥残⊙ǎ发出肉体声响，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！还有性虐拍打臀肉的声音，两边颓臀肉已经红红，像猴子一样红屁股。

　　双乳被揉捏吸吮舒服不已，双穴都被干翻，成了黑洞淫水直流，每每撞击花心，让川甜瑶销魂失魂弓起身想要更多，「喔喔喔…好舒服喔…干死我吧…」川甜瑶沉沦在情欲的漩涡中，销魂的媚态摇晃的身体求鹰癸好好H穴。

　　川甜瑶却享受这种性虐的高潮，沉沦在兽欲中，任人鱼肉，配合鹰癸的要求。

　　干穴的肉体鞭挞声音越来越大声，充斥整个房间，人类与兽类的交欢，画面邪恶却又引起另一种无法控制邪恶的高潮，连坐在计算机监视器前的川北流极力控制体内翻腾情欲。

　　鹰癸的肉棒布满肉疣抽插之间摩擦内壁，搞得女人很快陷入情欲中尝到与兽类交欢野兽般的性爱，激烈狂欢，变化许多体位姿势，操穴的狂烈淫水到处乱喷，鹰癸速度快如火箭又强又悍冲撞女人身躯，「啊啊啊…要死了…喔喔喔…」川甜瑶销魂的一次次登上高峰，全身颤抖喷出炽热的淫水与尿意，「啊啊啊…」狂奔撞击下，鹰癸也处于高潮状况，抽出菊穴的肉牛对准前穴，硬是挤入小穴内，「啊！不…」川甜瑶惊愕的瞪圆眼尖叫下，已经被两只肉殴岽┬⊙ǎ鹰癸按住女人颤抖腹部，拇指压揉入口敏感花蒂，让小穴流出更多淫水，「啊──」川甜瑶并没有吃疼反而得到无限的高潮，两只肉旁谛⊙ㄖ谐椴澹噗滋啪啪啪！带出更多淫水，鹰兽低头含住奶头拉扯吸吮，喝着乳汁，再战一波霹雳啪啦的干穴，菊穴也被挤压流出淫水，终于鹰癸大声低吼背上的翅膀展现，气势惊人的鸟啸声，肉趴癖枷虏抖泄出灼热精液，源源不断的精液灌溉整个子宫，整整二分钟的喷洒浓稠精元，充满整个子宫内，川甜瑶肚子明显涨大起来，像五个月的身孕一样，川甜瑶全身颤抖，腹部胀大到极限她受不住低吼，「不要了，肚子要爆炸了…」最后体力不支的昏死过去。

　　鹰癸满足完事后，退出川甜瑶紧致灼热通道，没多久高耸的肚子震动几下，被干翻得花穴激烈颤抖收缩，双穴一起排出许多精液，最后小穴生出一颗白色椭圆的蛋，昏厥的川甜瑶痛苦的低吟，随之小腹又恢复平坦，双穴慢慢流出白色淫水。

　　鹰癸看到白色的蛋欣喜异常，「太好了…鹰族有后了…」怀抱着蛋，低头亲吻昏过去的川甜瑶，「宝贝太爱你了…以后只要你有任何需要…为夫一定满足你…喔喔喔…」热情的吻膜拜女人高潮过后的身躯。

　　这一切全都被另二只兽类看到，同时惊讶异常，龙熙说：「川甜瑶是我们的救星…繁殖下一代的希望…救世圣女。」旁边的天马点头回应：「对…救世圣女。」

　　在一旁的川北流内心百味杂陈，内心一阵抽痛，他用了多大的力气才逼迫自己不去阻止鹰癸与川甜瑶的交配，他的心痛的快要无法承受，脸色很难看的关掉计算机监视器转身不发一语的离开主控室，他需要空间独处，整理自己的情绪问题。

　　龙熙与天马恨不得马上进去川甜瑶的香闺内跟她共赴云雨，可惜没有川北流的同意们进不去，如今只能透过镜头贪念她的一切，近在尺尺却远在天边的无力感，「川北流，我等不及到第三天，我要马上拥有川甜瑶，我愿意付出更多的资源财力…」龙熙兽性大发，失控大吼大叫回过头才发现川北流不知何时已经不在舱房内。

　　龙熙恼火对着墙面上的监视器，大声吼叫：「该死的…川北流，给我出来面对…」川北流蹙眉当然听到兽性大发的龙熙状况，冷笑几声透过手表传声器回答龙熙的话，「龙熙别意气用事…川甜瑶目前身体无法再接受过多情欲…无法交配…强行交配的话…她的身体会被操坏的…崩坏再也无法生育…龙熙你将会成为宇宙的罪人…」「你…好样的…算你狠…」龙熙恼火离开主控室舱门，去找性奴发泄情欲。

　　天马知道明天换他，喜上心头，准备好好休息，以最好状况面对女神般的性感美女，吹着口哨离开主控室回到自己的房间好好泡个澡，酝酿最好情绪状态，明日好好战一场，绝对让川甜瑶一次爱上交配滋味多为他生几个孩子。

　　川北流喝着酒，努力把内心，那股不明的抽痛给抚平，不该有的情绪反应，盯着昏睡中的川甜瑶，赤裸裸身躯布满鹰癸疼爱过的痕迹，双乳胀大高耸，诱人品尝，双穴不断流出淫水，他双手握拳，有股冲动，想要亲自去看看她亲手照顾她，「不…不行…」他闭上双眼，额头太阳穴抽动几下，「不…」不能越陷越深。

　　他一手用生命创造的女人，叫他如何能舍下，与其它人分享她的美丽，但是为了整个族人与宇宙兴亡，他不能自私的独享她的美好，真的太残忍了，川北流双眼流下两行情泪，当嘴巴尝到咸咸的泪水，才发现自己居然会哭，他大声笑，哭着笑。

　　他擦干眼泪，命令几个奴婢去帮忙清洗川甜瑶，然后关掉监视器，准备去孵婴室。

　　房间内高潮迭起，女人求饶声不断，「喔喔喔…求你饶了我吧…吃不下！」「宝贝，你已经被改造过了，就算我两只肉牛一起操同一个洞都可以！」丑陋巨大肉藕莺菘癯槊妥残⊙ǎ发出肉体声响，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！还有性虐拍打臀肉的声音，两边颓臀肉已经红红，像猴子一样红屁股。

　　双乳被揉捏吸吮舒服不已，双穴都被干翻，成了黑洞淫水直流，每每撞击花心，让川甜瑶销魂失魂弓起身想要更多，「喔喔喔…好舒服喔…干死我吧…」川甜瑶沉沦在情j的漩涡中，销魂的媚态摇晃的身体求鹰癸好好H穴。

　　川甜瑶却享受这种性虐的高潮，沉沦在兽j中，任人鱼肉，配合鹰癸的要求。

　　干穴的肉体鞭挞声音越来越大声，充斥整个房间，人类与兽类的交欢，画面邪恶却又引起另一种无法控制邪恶的高潮，连坐在电脑监视器前的川北流极力控制体内翻腾情j。

　　鹰癸的肉棒布满肉疣抽插之间摩擦内壁，搞得女人很快陷入情j中到与兽类交欢野兽般的性爱，激烈狂欢，变化许多体位姿势，操穴的狂烈淫水到处乱喷，鹰癸速度快如火箭又强又悍冲撞女人身躯，「啊啊啊…要死了…喔喔喔…」川甜瑶销魂的一次次登上高峰，全身颤抖喷出炽热的淫水与尿意，「啊啊啊…」狂奔撞击下，鹰癸也处於高潮状况，抽出菊穴的肉牛对准前穴，硬是挤入小穴内，「啊！不…」川甜瑶惊愕的瞪圆眼尖叫下，已经被两只肉殴岽┬⊙ǎ鹰癸按住女人颤抖腹部，拇指压揉入口敏感花蒂，让小穴流出更多淫水，「啊──」川甜瑶并没有吃疼反而得到无限的高潮，两只肉旁谛⊙ㄖ谐椴澹噗滋啪啪啪！带出更多淫水，鹰兽低头含住奶头拉扯吸吮，喝着乳汁，再战一波霹雳啪啦的干穴，菊穴也被挤压流出淫水，终於鹰癸大声低吼背上的翅膀展现，气势惊人的鸟啸声，肉趴癖枷虏抖泄出灼热精液，源源不断的精液灌溉整个子宫，整整二分钟的喷洒浓稠精元，充满整个子宫内，川甜瑶肚子明显涨大起来，像五个月的身孕一样，川甜瑶全身颤抖，腹部胀大到极限她受不住低吼，「不要了，肚子要爆炸了…」最後体力不支的昏死过去。

　　鹰癸满足完事後，退出川甜瑶紧致灼热通道，没多久高耸的肚子震动几下，被干翻得花穴激烈颤抖收缩，双穴一起排出许多精液，最後小穴生出一颗白色椭圆的蛋，昏厥的川甜瑶痛苦的低吟，随之小腹又恢复平坦，双穴慢慢流出白色淫水。

　　鹰癸看到白色的蛋欣喜异常，「太好了…鹰族有後了…」怀抱着蛋，低头亲吻昏过去的川甜瑶，「宝贝太爱你了…以後只要你有任何需要…为夫一定满足你…喔喔喔…」热情的吻膜拜女人高潮过後的身躯。

　　这一切全都被另二只兽类看到，同时惊讶异常，龙熙说：「川甜瑶是我们的救星…繁殖下一代的希望…救世圣女。」旁边的天马点头回应：「对…救世圣女。」

　　在一旁的川北流内心百味杂陈，内心一阵抽痛，他用了多大的力气才逼迫自己不去阻止鹰癸与川甜瑶的交配，他的心痛的快要无法承受，脸色很难看的关掉电脑监视器转身不发一语的离开主控室，他需要空间独处，整理自己的情绪问题。

　　龙熙与天马恨不得马上进去川甜瑶的香闺内跟她共赴云雨，可惜没有川北流的同意们进不去，如今只能透过镜头贪念她的一切，近在尺尺却远在天边的无力感，「川北流，我等不及到第三天，我要马上拥有川甜瑶，我愿意付出更多的资源财力…」龙熙兽性大发，失控大吼大叫回过头才发现川北流不知何时已经不在舱房内。

　　龙熙恼火对着墙面上的监视器，大声吼叫：「该死的…川北流，给我出来面对…」川北流蹙眉当然听到兽性大发的龙熙状况，冷笑几声透过手表传声器回答龙熙的话，「龙熙别意气用事…川甜瑶目前身体无法再接受过多情j…无法交配…强行交配的话…她的身体会被操坏的…崩坏再也无法生育…龙熙你将会成为宇宙的罪人…」「你…好样的…算你狠…」龙熙恼火离开主控室舱门，去找性奴发泄情j。

　　天马知道明天换他，喜上心头，准备好好休息，以最好状况面对女神般的性感美女，吹着口哨离开主控室回到自己的房间好好泡个澡，酝酿最好情绪状态，明日好好战一场，绝对让川甜瑶一次爱上交配滋味多为他生几个孩子。

　　川北流喝着酒，努力把内心，那股不明的抽痛给抚平，不该有的情绪反应，盯着昏睡中的川甜瑶，赤裸裸身躯布满鹰癸疼爱过的痕迹，双乳胀大高耸，诱人品，双穴不断流出淫水，他双手握拳，有股冲动，想要亲自去看看她亲手照顾她，「不…不行…」他闭上双眼，额头太阳穴抽动几下，「不…」不能越陷越深。

　　他一手用生命创造的女人，叫他如何能舍下，与其他人分享她的美丽，但是为了整个族人与宇宙兴亡，他不能自私的独享她的美好，真的太残忍了，川北流双眼流下两行情泪，当嘴巴到咸咸的泪水，才发现自己居然会哭，他大声笑，哭着笑。

　　他擦乾眼泪，命令几个奴婢去帮忙清洗川甜瑶，然後关掉监视器，准备去孵婴室。

　　十八.天马交配(高H.兽交) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　十八.天马交配(高H.兽交

　　川甜瑶昏睡了许久，川北流体贴地抱来两个孩子，让两个嗷嗷待哺的娃儿，挨近母亲身边享受亲情与滋养的母汁，「喔喔…」川甜瑶眨动双眼模糊不清的闷哼呻吟，半梦半醒之间哺乳，一人一边两个如天使般的萌娃，都张嘴含住乳头，使命吸吮母亲丰沛的乳汁。

　　川北流就凝视这一副美丽母亲喂奶画面，内心甜甜，「瑶，你正在哺乳我们的儿女…真美…」温柔大手抚顺额头上乱发，川北流掩盖不住脸上柔情蜜意，低头亲吻光洁的额头，用意志力脱掉全身的衣服，躺在甜瑶身边，在耳边细语柔声蜜语，沙哑性感的声音，安抚女人想抗拒的情绪，乖乖的让男人摸遍她全身肌肤，大手温柔抚摸细致肌肤，引起女人娇憨呻吟，随之拉开大腿。

　　当大腿被拉开同时，川甜瑶随之清醒过来，「不…」「醒了…我帮你…让你更舒服一点…别抗拒…」女人残存的理智，内心对川北流的埋怨，还是不愿意，让他看见自己双穴被干的惨状，「不…不要…」「乖乖…我帮你擦药…让你恢复更快…相信我…」川北流安抚低沉话语，狡猾使用了点魔力，奇异的让女人不再挣扎，全身放松，一副随便你的模样。

　　川北流满意极了嘴角微扬，掀开被单，俊脸埋在小穴之间，手指掰开颤抖外翻的花瓣，露出鲜红嫩肉，伸出舌头舔吸那被鹰癸猛干过，红肿的花穴，经过川北流亲吻治疗双穴，让双穴快速恢复紧实收缩，女人发出一阵阵舒服的呻吟声，小手主动抱住北流的头让他的舌头进入更深的地方。

　　真的很舒服双乳也被两个小家伙吸吮舒服，双穴被川北流照顾的舒服极了，飘飘然眉头整个舒展开来，似乎有股源源不断的精力回复，手指与火舌同时抽插双穴发出噗滋噗滋啪啪啪！啧啧啧！噗咕咕！淫欲的响声。

　　「喔喔喔…」川甜瑶顿时口干舌燥，川北流似乎心电感应一样，换了个姿势，肉磐θ胄⊙ㄖ校温柔的疯狂的交欢，两个小家伙含住奶子不放使命的吸吮源源不断的乳汁，双穴被肉鸥煽，媚肉紧紧吸吮粗大坚硬的肉牛男欢女爱狂欢，大手拍打臀肉发出啪啪啪肉体声响，刺激小穴抽紧，配合男人抽插H穴动作，「对…喔喔…缩肛提臀…喔喔喔…夹紧好好的夹紧…对…太销魂太美了…」女人身体也随着男人调教，越来越伸缩自如，双双都调合到最销魂的角度姿势，终于达到高潮，川北流在小穴中疯狂喷洒精液滋润整个女体，女人被灌溉得更娇艳美丽注入生命青春泉源。

　　日月交替，物换星移，飞碟舰艇   依然正常行驶在星河中…隔天是人头马身的，天马准时前来，「美人…我带你出去走走！」天马放眼四周，绅士伸出手，对性感妖魅川甜瑶提出邀请。

　　「嗯…」川甜瑶心想这个天马还真特别，她就坐上他雄壮的马背上，走出房间来到庭院人工造景，不知名的花朵异常艳丽，百花盛开，「这些花都是我特别为你布置的，你喜欢吗？」这儿随时会有人出没，算是公共地带，北甜瑶也没想到天马会在这个地方要她，简直是公开交欢。

　　暗处角落，似乎有几个模糊黑影躲在暗处观赏。

　　川甜瑶完全被眼前美景吸引住，不知危险将至…「喜欢！」川甜瑶享受这等少见美景，心情也开朗许多，就在她陶醉在花香美景中时，她被一股强悍的力量环抱在怀中，一股马的骚味扑鼻而来，她想躲都来不及的，小嘴被天马大嘴所覆盖，差点没了呼吸恐怖霸吻，川甜瑶下意识挣扎抗拒却如螳螂挡车，起不了任何作用，反而激起天马更强悍的征服掠夺，「啊…不…呜呜呜…」火舌贯穿整个喉咙深入食道中，吞咽下天马的唾液，她整个人浑身一震不在挣扎，反而主动吸吮口中抽动火舌，嘴角流下过多的唾液滴流而下把整个礼服都沾湿变得透明，双乳更加明显高挺颤抖搔痒的很，女人身上轻薄的小礼服瞬间如雪花般破碎，露出完美的肉体，天马用舌头贪婪舔吸女人每一寸玉肤，让甜瑶的全身都沾满的气息味道，「喔喔喔…」火舌当然不放过那女人最让男人销魂双穴，舌头滑入肉缝内激起女人舒服销魂浪叫，「喔喔喔…好棒喔…操死我…」飘飘然直上云霄。

　　天马大人当然知道自己口水有催情神力，任谁也逃不出他的手掌心，更何况这个本来就是供他们发泄与生育的地球女子，被改造成更适合外星人操干的肉体。

　　不知多久，女人终于呼吸到新鲜的空气，「喔喔喔…」但是此刻川甜瑶双眼失焦朦胧，无端贪念天马口中滋味，粉色小丁舌舔吸红唇一副销魂欠人干的淫荡漾，天马双眼赤焰对怀中的美人说:「小骚货…吃上瘾了…干死你这个小骚货…」大手揉捏那搔痒的双乳，捏转凸起粉色椒乳，「喔喔喔…」力道不轻像是要把奶头给转下来粗鲁的疼爱，却刚好让女人眼角含泪又销魂噬骨贴上去，那种被虐的快感，粉碎她所有的自尊，体内一股欲火狂烧，「喔喔…给我…」那又长又硬的黑旁谑润双穴滑动，搞得她快受不住，欲火焚身。

　　「宝贝…想要爷的硬拧」

　　「是…」川甜瑶瘫软在满地草地上，浑身像被点上火一样天马高高在上「好…那好好用你的小嘴…好好含住…」「嗯…」川甜瑶全身赤裸跪在草地上，抓住那巨大的马牛那龟头是人类五倍大，派矸浅５某ぃ可怕的长度，她根本含不着整只，只能用舌头舔吸马眼，这样也引起天马舒服至极低吼，在也受不住想要狠狠的跟人类交欢，干翻美人美丽小卵ǎ一个劲道她被压制跪趴在地上翘高臀部，双穴都已经湿透泛水光，又长又黑又粗的马哦宰记把ǎ硬是挤了进去，小穴很勉强吃下巨大的马牛要是人类早就被插死了，连被改造过的她都吃得很辛苦，「啊~~会裂…太大…」北甜瑶瞪大眼整个身体颤抖僵直，感觉到整个被塞满满，吃的狠撑快吃不下，马挪沤入三分之一，「啊~~不行吃不下…」川甜瑶昏睡了许久，川北流体贴地抱来两个孩子，让两个嗷嗷待哺的娃儿，挨近母亲身边享受亲情与滋养的母汁，「喔喔…」川甜瑶眨动双眼模糊不清的闷哼呻吟，半梦半醒之间哺乳，一人一边两个如天使般的萌娃，都张嘴含住乳头，使命吸吮母亲丰沛的乳汁。

　　川北流就凝视这一副美丽母亲喂奶画面，内心甜甜，「瑶，你正在哺乳我们的儿女…真美…」温柔大手抚顺额头上乱发，川北流掩盖不住脸上柔情蜜意，低头亲吻光洁的额头，用意志力脱掉全身的衣服，躺在甜瑶身边，在耳边细语柔声蜜语，沙哑性感的声音，安抚女人想抗拒的情绪，乖乖的让男人摸遍她全身肌肤，大手温柔抚摸细致肌肤，引起女人娇憨呻吟，随之拉开大腿。

　　当大腿被拉开同时，川甜瑶随之清醒过来，「不…」「醒了…我帮你…让你更舒服一点…别抗拒…」女人残存的理智，内心对川北流的埋怨，还是不愿意，让他看见自己双穴被干的惨状，「不…不要…」「乖乖…我帮你擦药…让你恢复更快…相信我…」川北流安抚低沉话语，狡猾使用了点魔力，奇异的让女人不再挣扎，全身放松，一副随便你的模样。

　　川北流满意极了嘴角微扬，掀开被单，俊脸埋在小穴之间，手指掰开颤抖外翻的花瓣，露出鲜红嫩肉，伸出舌头舔吸那被鹰癸猛干过，红肿的花穴，经过川北流亲吻治疗双穴，让双穴快速恢复紧实收缩，女人发出一阵阵舒服的呻吟声，小手主动抱住北流的头让他的舌头进入更深的地方。

　　真的很舒服双乳也被两个小家伙吸吮舒服，双穴被川北流照顾的舒服极了，飘飘然眉头整个舒展开来，似乎有股源源不断的精力回复，手指与火舌同时抽插双穴发出噗滋噗滋啪啪啪！啧啧啧！噗咕咕！淫j的响声。

　　「喔喔喔…」川甜瑶顿时口乾舌燥，川北流似乎心电感应一样，换了个姿势，肉磐θ胄⊙ㄖ校温柔的疯狂的交欢，两个小家伙含住奶子不放使命的吸吮源源不断的乳汁，双穴被肉鸥煽，媚肉紧紧吸吮粗大坚硬的肉牛男欢女爱狂欢，大手拍打臀肉发出啪啪啪肉体声响，刺激小穴抽紧，配合男人抽插H穴动作，「对…喔喔…缩肛提臀…喔喔喔…夹紧好好的夹紧…对…太销魂太美了…」女人身体也随着男人调教，越来越伸缩自如，双双都调合到最销魂的角度姿势，终於达到高潮，川北流在小穴中疯狂喷洒精液滋润整个女体，女人被灌溉得更娇艳美丽注入生命青春泉源。

　　日月交替，物换星移，飞碟舰艇   依然正常行驶在星河中…隔天是人头马身的，天马准时前来，「美人…我带你出去走走！」天马放眼四周，绅士伸出手，对性感妖魅川甜瑶提出邀请。

　　「嗯…」川甜瑶心想这个天马还真特别，她就坐上他雄壮的马背上，走出房间来到庭院人工造景，不知名的花朵异常艳丽，百花盛开，「这些花都是我特别为你布置的，你喜欢吗？」这儿随时会有人出没，算是公共地带，北甜瑶也没想到天马会在这个地方要她，简直是公开交欢。

　　暗处角落，似乎有几个模糊黑影躲在暗处观赏。

　　川甜瑶完全被眼前美景吸引住，不知危险将至…「喜欢！」川甜瑶享受这等少见美景，心情也开朗许多，就在她陶醉在花香美景中时，她被一股强悍的力量环抱在怀中，一股马的骚味扑鼻而来，她想躲都来不及的，小嘴被天马大嘴所覆盖，差点没了呼吸恐怖霸吻，川甜瑶下意识挣扎抗拒却如螳螂挡车，起不了任何作用，反而激起天马更强悍的征服掠夺，「啊…不…呜呜呜…」火舌贯穿整个喉咙深入食道中，吞咽下天马的唾液，她整个人浑身一震不在挣扎，反而主动吸吮口中抽动火舌，嘴角流下过多的唾液滴流而下把整个礼服都沾湿变得透明，双乳更加明显高挺颤抖搔痒的很，女人身上轻薄的小礼服瞬间如雪花般破碎，露出完美的肉体，天马用舌头贪婪舔吸女人每一寸玉肤，让甜瑶的全身都沾满的气息味道，「喔喔喔…」火舌当然不放过那女人最让男人销魂双穴，舌头滑入肉缝内激起女人舒服销魂浪叫，「喔喔喔…好棒喔…操死我…」飘飘然直上云霄。

　　天马大人当然知道自己口水有催情神力，任谁也逃不出他的手掌心，更何况这个本来就是供他们发泄与生育的地球女子，被改造成更适合外星人操干的肉体。

　　不知多久，女人终於呼吸到新鲜的空气，「喔喔喔…」但是此刻川甜瑶双眼失焦朦胧，无端贪念天马口中滋味，粉色小丁舌舔吸红唇一副销魂欠人干的淫荡漾，天马双眼赤焰对怀中的美人说:「小骚货…吃上瘾了…干死你这个小骚货…」大手揉捏那搔痒的双乳，捏转凸起粉色椒乳，「喔喔喔…」力道不轻像是要把奶头给转下来粗鲁的疼爱，却刚好让女人眼角含泪又销魂噬骨贴上去，那种被虐的快感，粉碎她所有的自尊，体内一股j火狂烧，「喔喔…给我…」那又长又硬的黑旁谑润双穴滑动，搞得她快受不住，j火焚身。

　　「宝贝…想要爷的硬拧」

　　「是…」川甜瑶瘫软在满地草地上，浑身像被点上火一样天马高高在上「好…那好好用你的小嘴…好好含住…」「嗯…」川甜瑶全身赤裸跪在草地上，抓住那巨大的马牛那龟头是人类五倍大，派矸浅５某ぃ可怕的长度，她根本含不着整只，只能用舌头舔吸马眼，这样也引起天马舒服至极低吼，在也受不住想要狠狠的跟人类交欢，干翻美人美丽小卵ǎ一个劲道她被压制跪趴在地上翘高臀部，双穴都已经湿透泛水光，又长又黑又粗的马哦宰记把ǎ硬是挤了进去，小穴很勉强吃下巨大的马牛要是人类早就被插死了，连被改造过的她都吃得很辛苦，「啊~~会裂…太大…」北甜瑶瞪大眼整个身体颤抖僵直，感觉到整个被塞满满，吃的狠撑快吃不下，马挪沤入三分之一，「啊~~不行吃不下…」十九.恐怖性爱(高H..兽交) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　十九.恐怖性爱(高H..兽交

　　飞碟战舰，内部最中央的地方，布置如自然花园野地，百花盛开，花香扑鼻而来。

　　这么美的花海中，只见一只人头马雄兽压趴全身赤裸纤细美丽绝色的女子，把跨下可怕的马挪迦牖ㄑㄖ校不管女人求饶痛苦呻吟硬生生一寸一分地深入体内，整个卵ū挥膊宓矫娜庀诔觯周围的人都被这一刻震撼的忘记呼吸，有人担心这么美的女人就要被玩死了，马趴刹皇且话闳丝梢猿惺艿模有可能肚破肠流可怕下场，没想到女人吃下可怕马牛让所有人都松了一口气。

　　川北流坐在主控舱房，亲眼看这场当众干穴的荒唐行径，他蹙眉难受，却只能睁着眼让事情发生，内心闷绝，却也只能接受，双手抓住桌面关节泛白，「不…」他不该对川甜瑶有任何情感，就算他内心百味杂陈，暗地神伤，「哦…不…」懊恼抱头呻吟。

　　这时龙熙出现在他身边戏谑地说:「呵呵呵…你调教改造过的女人可真美，性感又绝色，能在花海中跟美人激烈享受性爱操穴狂欢…此生无憾，我…非常期待明日…」当发现龙熙身影时，川北流早已经掩饰内心的情绪，恢复冷情面无表情。

　　「…」川北流面无表情双眼直视监视屏幕，眼睁睁看着天马怪兽，胯下高举巨大马耪个埋入川甜瑶体内，看到川甜瑶双眼含泪硬撑身体被虐到最高潮。

　　脆弱湿润花穴被撑到最大，花瓣外翻，内肉全都露出，马庞殖び挚伤嬉庵就淝，只见马糯踊ㄑ进入从菊穴探头出来整个从体内贯穿，穿透两穴，来来回回抽插H穴，狠狠压趴女体狠狠操穴，川甜瑶被干的神智飘离从疼痛中渐渐放松身体感受破坏性的恐怖性爱，每一次冲撞都让川甜瑶大声尖叫，「不要了…人家受不住…会被插死的…」「双穴咬的真紧…喔喔喔…乖…放松…痛过一回，下次就不会疼了，内壁我帮你打通了…等等操的你上天…你会爱死我的马诺摹吃过我的马拍慊峄匚兜摹」川甜瑶痛苦呻吟，体内被他的马鸥充满贯穿，肚子非常胀又疼，如初次下蛋的疼，该死的天马。

　　天马俊脸低头亲吻那丰满的乳汁，前面马蹄如幻化成大手揉捏花核，抓捏一边丰乳挤出白乳汁直接张嘴喷入口吞咽下肚，整个公共花园成为他们干炮场所，满地残花证明激烈的交欢，女人像性爱玩具般蹂躏玩弄，「啊~~干死我了…喔喔喔…要去了…」痛苦过去后，另一种销魂的滋味，双穴收缩颤抖酥麻快感飘然如仙，欲死欲仙，主动张开双脚双手掰开肉穴花瓣露出整媚肉，接受人头马身高大如山是女人好几倍大的雄性疯狂H穴，双穴被干得喷出灼热白色黏浊秽物，随着坚硬马藕莶倜透沙寤飨拢雌性终于被虐到最高点，双穴奔出白色汁液，「啊啊啊…上天了…」女人双穴急速收缩终于把天马搞到失魂锁不住精液奔撒精元在子宫内，灌精的喷洒动作再度让女人登上颠峰芎苍天际，女人全身震撼痉挛抽动双穴更是吸吮马牛像要吃光天马精液，「喔喔喔…松松…啊~~」天马快速地退出快速收缩的小穴，「干，差点被咬断…」天马脸色瞬间转白，险些失去命根子，马疟恍⊙ㄇ课吮下，有点破皮。

　　川甜瑶持续在高潮中全身依然不由自主颤抖马，双穴不由自主地收缩，体内充满天马精液马上与卵子结合，成孕肚子随之隆起，没多久小穴再度绽放如花，排挤出一颗咖啡色的蛋。

　　天马喘息心有余悸之下看到属于自己的蛋，「生了！太好了！」把刚才差一点被咬去命根子的阴影给忘得一乾二净，抱起那颗希望的蛋，兴奋莫名，他们都知道川北流的小孩已经孵化出来了，昨天也听说鹰癸幸运得到一颗蛋，没想到也得到一颗，他欣喜万分。

　　完事后川甜瑶昏死过去，被川北流抱回房间，亲自为她清洗擦药，紧紧拥抱她，当她最温柔地情人，这是他唯一能为她做的，等待明日她与龙熙完成交配后，整个局势将会不同，他期望明日到来。

　　鹰癸的宝宝也孵出来了，晚上一起抱来母亲身边跟川北流的两个双胞胎一起吸奶，浑浑噩噩昏睡的川甜瑶，被一阵阵哭声给吵醒，双眼朦胧眨动，「喔喔…」才发现她怀中居然有三个宝宝抢食，没吃到奶子的宝宝哭声惨烈，握起小拳头，样子很可爱，让她内心一阵柔软，双眼难掩慈爱光辉。

　　川甜瑶发现她胸部又大上一个罩杯，沉甸甸的硕大，「两个奶子不够他们吃…」「没关系…让他哭…哭累了…等等吸吮更多母汁…也让他们知道…弱肉强食…物竞天择…」「可是…」做妈的还是会心疼不舍。

　　川北流轻松躺在床上，怀抱女人在怀中，软香玉抱甜在心头，眼睛柔情似水，嘴角一抹神秘邪恶的笑，「不然…你还有一处，可以补充营养，滋味也不错…」说话的同时动作也风风火火的对她展开，大手拉开她细致双腿露出颤抖收缩迷人散发迷人香气的花穴，鹰宝宝如获至宝般眼睛一亮扒住那私处不放。

　　「喔…吓…宝宝不可以…那里不可以…吸啊啊啊…」川甜瑶瞠目结舌，无法置信川北流居然把鹰癸的宝宝往她双腿间花穴送，小家伙也不含糊的伸出舌头吸吮小穴中的蜜汁，最后还含住那被过度玩弄凸起颤抖花蒂吸吮，「啊~~不要…怎么可以让宝宝做做邪恶的事…不要…」川甜瑶被吸吮的一阵阵酥软无力，身体敏感的受不了。

　　「呵呵呵…这种邪恶的事早晚都会做…没差啦…更何况你的身体已经进化改造过…能吸出来的东西都是滋养的补品。」川北流的肉庞财鹪谒穴滑动，制造出更多的淫水让鹰宝宝吃食舔吸，「喔喔喔…」川甜瑶不自觉的供起身体抱住鹰宝宝让他吸吮花蒂更深刺激更强烈，「啊啊啊…好宝宝…好舒服喔…小嘴真厉害…搞得妈妈好舒服喔…要去了…啊啊啊…」最后一阵阵酥麻感让她喷出一股热潮全数被鹰宝宝吞下肚。

　　一波高潮过后，女人主动亲吻使坏的川北流，两个人浅浅亲吻，大手抚摸细致泛红高潮过后敏感肌肤，手指沾上神奇的药膏操弄双穴，「喔喔喔…」激起另一波的高潮，女人舒服呻吟贴上男人岸伟胸膛，两个人互相抚摸挑逗对方的敏感处。

　　「你真坏…」川甜瑶双眼闪烁神秘火光，发现川北流蜕变中，似乎越来越有温度，如今与初见他那种无情冰冷的模样天差地远，他自己也发现吗？这倒是耐人寻味。

　　川甜瑶双眼掩饰新奇神秘的目光，这一切的改变，对她深具意义，至少她知道在川北流心中她的地位是不一样的。

　　她期望有一点川北流能爱上她或许她的命运会不同，能早日脱离生育泄欲肉奴命运。

　　看到怀中三个宝宝她充满希望，拥抱住怀中的宝宝，她有种满满甜蜜与希望在心中蕴酿。

　　两个川宝宝依然巴住母亲的丰满的乳房吸吮营养，奶水吞咽入喉，喝累了小嘴还不愿意松口，小嘴依然含住奶头，无意识的吸吮动作。

　　飞碟战舰，内部最中央的地方，布置如自然花园野地，百花盛开，花香扑鼻而来。

　　这麽美的花海中，只见一只人头马雄兽压趴全身赤裸纤细美丽绝色的女子，把跨下可怕的马挪迦牖ㄑㄖ校不管女人求饶痛苦呻吟硬生生一寸一分地深入体内，整个卵ū挥膊宓矫娜庀诔觯周围的人都被这一刻震撼的忘记呼吸，有人担心这麽美的女人就要被玩死了，马趴刹皇且话闳丝梢猿惺艿模有可能肚破肠流可怕下场，没想到女人吃下可怕马牛让所有人都松了一口气。

　　川北流坐在主控舱房，亲眼看这场当众干穴的荒唐行径，他蹙眉难受，却只能睁着眼让事情发生，内心闷绝，却也只能接受，双手抓住桌面关节泛白，「不…」他不该对川甜瑶有任何情感，就算他内心百味杂陈，暗地神伤，「哦…不…」懊恼抱头呻吟。

　　这时龙熙出现在他身边戏谑地说:「呵呵呵…你调教改造过的女人可真美，性感又绝色，能在花海中跟美人激烈享受性爱操穴狂欢…此生无憾，我…非常期待明日…」当发现龙熙身影时，川北流早已经掩饰内心的情绪，恢复冷情面无表情。

　　「…」川北流面无表情双眼直视监视萤幕，眼睁睁看着天马怪兽，胯下高举巨大马耪个埋入川甜瑶体内，看到川甜瑶双眼含泪硬撑身体被虐到最高潮。

　　脆弱湿润花穴被撑到最大，花瓣外翻，内肉全都露出，马庞殖び挚伤嬉庵就淝，只见马糯踊ㄑ进入从菊穴探头出来整个从体内贯穿，穿透两穴，来来回回抽插H穴，狠狠压趴女体狠狠操穴，川甜瑶被干的神智飘离从疼痛中渐渐放松身体感受破坏性的恐怖性爱，每一次冲撞都让川甜瑶大声尖叫，「不要了…人家受不住…会被插死的…」「双穴咬的真紧…喔喔喔…乖…放松…痛过一回，下次就不会疼了，内壁我帮你打通了…等等操的你上天…你会爱死我的马诺摹吃过我的马拍慊峄匚兜摹」川甜瑶痛苦呻吟，体内被他的马鸥充满贯穿，肚子非常胀又疼，如初次下蛋的疼，该死的天马。

　　天马俊脸低头亲吻那丰满的乳汁，前面马蹄如幻化成大手揉捏花核，抓捏一边丰乳挤出白乳汁直接张嘴喷入口吞咽下肚，整个公共花园成为他们干炮场所，满地残花证明激烈的交欢，女人像性爱玩具般蹂躏玩弄，「啊~~干死我了…喔喔喔…要去了…」痛苦过去後，另一种销魂的滋味，双穴收缩颤抖酥麻快感飘然如仙，欲死欲仙，主动张开双脚双手掰开肉穴花瓣露出整媚肉，接受人头马身高大如山是女人好几倍大的雄性疯狂H穴，双穴被干得喷出灼热白色黏浊秽物，随着坚硬马藕莶倜透沙寤飨拢雌性终於被虐到最高点，双穴奔出白色汁液，「啊啊啊…上天了…」女人双穴急速收缩终於把天马搞到失魂锁不住精液奔撒精元在子宫内，灌精的喷洒动作再度让女人登上颠峰芎苍天际，女人全身震撼痉挛抽动双穴更是吸吮马牛像要吃光天马精液，「喔喔喔…松松…啊~~」天马快速地退出快速收缩的小穴，「干，差点被咬断…」天马脸色瞬间转白，险些失去命根子，马疟恍⊙ㄇ课吮下，有点破皮。

　　川甜瑶持续在高潮中全身依然不由自主颤抖马，双穴不由自主地收缩，体内充满天马精液马上与卵子结合，成孕肚子随之隆起，没多久小穴再度绽放如花，排挤出一颗咖啡色的蛋。

　　天马喘息心有余悸之下看到属於自己的蛋，「生了！太好了！」把刚才差一点被咬去命根子的阴影给忘得一乾二净，抱起那颗希望的蛋，兴奋莫名，他们都知道川北流的小孩已经孵化出来了，昨天也听说鹰癸幸运得到一颗蛋，没想到也得到一颗，他欣喜万分。

　　完事後川甜瑶昏死过去，被川北流抱回房间，亲自为她清洗擦药，紧紧拥抱她，当她最温柔地情人，这是他唯一能为她做的，等待明日她与龙熙完成交配後，整个局势将会不同，他期望明日到来。

　　鹰癸的宝宝也孵出来了，晚上一起抱来母亲身边跟川北流的两个双胞胎一起吸奶，浑浑噩噩昏睡的川甜瑶，被一阵阵哭声给吵醒，双眼朦胧眨动，「喔喔…」才发现她怀中居然有三个宝宝抢食，没吃到奶子的宝宝哭声惨烈，握起小拳头，样子很可爱，让她内心一阵柔软，双眼难掩慈爱光辉。

　　川甜瑶发现她胸部又大上一个罩杯，沉甸甸的硕大，「两个奶子不够他们吃…」「没关系…让他哭…哭累了…等等吸吮更多母汁…也让他们知道…弱肉强食…物竞天择…」「可是…」做妈的还是会心疼不舍。

　　川北流轻松躺在床上，怀抱女人在怀中，软香玉抱甜在心头，眼睛柔情似水，嘴角一抹神秘邪恶的笑，「不然…你还有一处，可以补充营养，滋味也不错…」说话的同时动作也风风火火的对她展开，大手拉开她细致双腿露出颤抖收缩迷人散发迷人香气的花穴，鹰宝宝如获至宝般眼睛一亮扒住那私处不放。

　　「喔…吓…宝宝不可以…那里不可以…吸啊啊啊…」川甜瑶瞠目结舌，无法置信川北流居然把鹰癸的宝宝往她双腿间花穴送，小家伙也不含糊的伸出舌头吸吮小穴中的蜜汁，最後还含住那被过度玩弄凸起颤抖花蒂吸吮，「啊~~不要…怎麽可以让宝宝做做邪恶的事…不要…」川甜瑶被吸吮的一阵阵酥软无力，身体敏感的受不了。

　　「呵呵呵…这种邪恶的事早晚都会做…没差啦…更何况你的身体已经进化改造过…能吸出来的东西都是滋养的补品。」川北流的肉庞财鹪谒穴滑动，制造出更多的淫水让鹰宝宝吃食舔吸，「喔喔喔…」川甜瑶不自觉的供起身体抱住鹰宝宝让他吸吮花蒂更深刺激更强烈，「啊啊啊…好宝宝…好舒服喔…小嘴真厉害…搞得妈妈好舒服喔…要去了…啊啊啊…」最後一阵阵酥麻感让她喷出一股热潮全数被鹰宝宝吞下肚。

　　一波高潮过後，女人主动亲吻使坏的川北流，两个人浅浅亲吻，大手抚摸细致泛红高潮过後敏感肌肤，手指沾上神奇的药膏操弄双穴，「喔喔喔…」激起另一波的高潮，女人舒服呻吟贴上男人岸伟胸膛，两个人互相抚摸挑逗对方的敏感处。

　　「你真坏…」川甜瑶双眼闪烁神秘火光，发现川北流蜕变中，似乎越来越有温度，如今与初见他那种无情冰冷的模样天差地远，他自己也发现吗？这倒是耐人寻味。

　　川甜瑶双眼掩饰新奇神秘的目光，这一切的改变，对她深具意义，至少她知道在川北流心中她的地位是不一样的。

　　她期望有一点川北流能爱上她或许她的命运会不同，能早日脱离生育泄j肉奴命运。

　　看到怀中三个宝宝她充满希望，拥抱住怀中的宝宝，她有种满满甜蜜与希望在心中蕴酿。

　　两个川宝宝依然巴住母亲的丰满的乳房吸吮营养，奶水吞咽入喉，喝累了小嘴还不愿意松口，小嘴依然含住奶头，无意识的吸吮动作。

　　二十.龙熙操翻 (高H.兽交) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　二十.龙熙操翻 (高H.兽交

　　今日是龙熙与川甜瑶交配日子，龙熙早已按耐不住内心狂热，磨拳擦掌等待这时刻到来，前几日偶遇交手浅尝川甜瑶小嘴滋味回味至今，夜里梦中全是她的倩影徘回在脑海中挥不去，却被两个盟友捷足先登，眼看川甜瑶为交配繁殖下代，真让坐立难安，终于等到属于龙熙的好日子。

　　可是百兽之首的龙族后裔，受到尊重的地位，居然被迫排到最后才能跟美人交配，这口怨气叫如何咽得下去，这次行动可是出钱出力，美人应该属于龙族的，为何被冠上川氏，越想越不越不甘心，如今美人改造成功，不需要川北流了，要不是还在川北流控制的飞碟上，早就掀桌摊牌。

　　这几天累积的怒火欲火让备受折磨，这一切都要归罪于川北流，所以想要美人企图心越来越强烈，从川北流怀中夺走，没了川北流的护屁，美人随手可得。

　　希望这次交配美人能为顺利生下子息，繁衍下一代，对族人有个交代，带回宝宝光耀回国。

　　当然若能把美人也一起带在身边那就更美了，让另八名龙兄弟一起同享美人繁延下代该是最美结果，龙熙一步步走向梦想的未来，开启川甜瑶的舱门，一路通行无阻，贴身蓝S奴婢在到来之后恭敬的行礼，马上退出。

　　高大如山的龙熙本身气场很强悍，双眼赤裸裸危险淫欲穿着简单纯色洋装性感抚媚的懒懒躺在床上川甜瑶，快喷火双眼像盯上猎物一样可怕，吞噬邪淫，川甜瑶被龙熙狩猎可怕的眼神看得全身都紧张起来，不自觉缩身子，「…呃…」【脱！】龙熙一声指令，「啊…不！」川甜瑶惊愕瞪圆眼惧怕对方散发出气场，身上的衣服瞬间破成碎片，露出完美性感身躯，让龙熙眼神更加狂野炙热，双眼快喷火通红，龙鼻喷出灼热的气息，整个室内气温升高，跨下的伟大的龙鸥甙呵亢反┢埔路，龙熙低吼一声，身上厚重繁琐贵气的衣服全都应声破散，破碎飘落在地上。

　　川甜瑶本能往龙熙跨下看去，这家伙的雄伟肉牛虽没天马巨大吓人，却有两只派聿悸大大小小颗粒丑陋至极，黑亮的双头殴晖飞戏置谝水，冲着她而来，「啊…不…等等…」「还等…我已经等得够久了…本王今天一定让你爽上天…以后…嘿嘿嘿…」若有心，龙啪湍芊置诙情激素，一定让她一吃就上瘾，甚至恋恋不忘，等待这天到来，那个川北流就不是问题。

　　龙熙收敛侵略霸气眼神，声音也变得温柔许多，就怕吓坏了美人儿，就算内心有千军万马狠不得直接操翻她的小嫩拢那欲望烽烽火火的在体内闷烧。

　　「别怕…我不会伤害你…本王只想好好疼爱你…每寸肌肤都烙下我的印记…希望有一天，跟我一起回龙神天王星球，享受荣华富贵…不会让你受一分一毫委屈…你将会是我族国母…接受所有族人尊敬仰慕…」还有成为们九皇子的王后，为我们龙族传宗接代，快速繁殖下一代，成为星际上最强大的国家。

　　「蛤…呃…我…」温柔的言语安抚下，川甜瑶一时迷茫懵住，瞬间被遮去光线，被黑影垄罩。

　　龙熙轻声细语诱惑蛊惑人心言语的同时，庞大身躯眨眼间移动身体，刹那间柔软的美人在怀里，这身雪肤如上好的蚕丝绸缎让一摸上瘾，粗糙大手抚摸细致肌肤，增加摩擦，更激起强烈冲击，川甜瑶全身颤抖被迫接受那带点折磨粗鲁抚摸，「啊啊啊…别…」美人无意识褪缩呻吟，害怕却又受不住这番撩拨，雄性灼热气息，的身体本来就是敏感，雄性与雌性的强烈吸引，娇嫩身体虚软颤抖如风中落叶。

　　「呜呜呜…」川甜瑶身体像陷入泥沼般虚软，小嘴瞬间被龙熙给封吻住，被迫吞咽下龙涎玉汁，嘴角流下过多唾液，整个身子轻快飘飘然，体内空虚的想要被充满，气血逆流奔腾狂织情火。

　　「皮肤触感真好，真美…上天杰作…太美…」大手用力揉揉挤压丰满的双乳，「啊！」那酥麻微疼快感让女人身体一软，顺势靠在龙熙宽大怀中，马上喷出两道白汁，龙熙没想到马上喷出乳汁，一时之间被奶汁喷溅脸，模样滑稽可笑，还伸出舌头吸吮嘴巴周围的白色乳汁，乳香在唇齿之间回甘，「呃…呵…你…」减缓川甜瑶惧怕慌乱情绪，露出笑颜，闪瞎龙熙的双眼，天雷勾动地火，「喔…还第一次看见你笑…真美…就算多被奶喷也值得…呵呵呵…」龙熙心情大好，吞咽过多唾液，龙嘴整个把两颗丰满奶子被集中，粉红色两颗乳头被一口给含住一阵狂吸，「啊~~」川甜瑶整个被抱在怀中，双乳被强力的吸吮下拉扯变形，那酥麻快感也冲她的理智，在被吸奶的同时，双脚被分开最大露出颤抖湿润的卵ǎ坚硬强悍双龙潘嬷磨蹭双穴上，派泶蟠笮⌒〉某舐肉疣却按摩刺激双穴，像极按摩棒一样，比冰冷现代按摩棒更舒服销魂，一次次折磨花蒂充血凸起，「啊啊啊…」滑动带出更多蜜汁，腹部一股热浪涌出。

　　雄雌两性的性器厮磨，分泌过多汁液乱喷，酥麻的快感，让男女都发出呻吟，激起狂热野兽般欲火，龙熙一刻也忍不住想要奔驰占有这副蛊惑性感的身躯。

　　「喔喔…小骚穴想吃拧让本王好好喂饱你这个小妖精…」龙熙气息不稳，贴在细致双颊，说话的同时，双龙乓丫顺势挺入湿透的双穴中，「啊…慢一点…」女人瞪圆双眼，感觉到每颗小肉疣磨蹭花穴内壁，「啊~~」下腹部一使劲双龙藕莺莨岽┧穴花径，强烈冲击感，刺激女体所有的感觉，整个身体像被折成两半，最邪恶双穴瞬间被撑到最大，单手压住双乳却搞得双乳喷奶，龙熙这次无误的张嘴接住两道白汁奶水，「喔喔喔…真是人间美味…」下身的双龙牛一前一后的充满双穴，霹雳啪啦的H穴，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

　　一双眼睛紧盯住监视器，把两个互动都看入眼底，川北流如翻倒醋坛子般，内心起了波滔，「该死…」川甜瑶怎么可以对笑！

　　没想到！龙熙动了心！该死！

　　今日是龙熙与川甜瑶交配日子，龙熙早已按耐不住内心狂热，磨拳擦掌等待这时刻到来，前几日偶遇交手浅川甜瑶小嘴滋味回味至今，夜里梦中全是她的倩影徘回在脑海中挥不去，却被两个盟友捷足先登，眼看川甜瑶为交配繁殖下代，真让坐立难安，终於等到属於龙熙的好日子。

　　可是百兽之首的龙族後裔，受到尊重的地位，居然被迫排到最後才能跟美人交配，这口怨气叫如何咽得下去，这次行动可是出钱出力，美人应该属於龙族的，为何被冠上川氏，越想越不越不甘心，如今美人改造成功，不需要川北流了，要不是还在川北流控制的飞碟上，早就掀桌摊牌。

　　这几天累积的怒火j火让备受折磨，这一切都要归罪於川北流，所以想要美人企图心越来越强烈，从川北流怀中夺走，没了川北流的护屁，美人随手可得。

　　希望这次交配美人能为顺利生下子息，繁衍下一代，对族人有个交代，带回宝宝光耀回国。

　　当然若能把美人也一起带在身边那就更美了，让另八名龙兄弟一起同享美人繁延下代该是最美结果，龙熙一步步走向梦想的未来，开启川甜瑶的舱门，一路通行无阻，贴身蓝S奴婢在到来之後恭敬的行礼，马上退出。

　　高大如山的龙熙本身气场很强悍，双眼赤裸裸危险淫j穿着简单纯色洋装性感抚媚的懒懒躺在床上川甜瑶，快喷火双眼像盯上猎物一样可怕，吞噬邪淫，川甜瑶被龙熙狩猎可怕的眼神看得全身都紧张起来，不自觉缩身子，「…呃…」【脱！】龙熙一声指令，「啊…不！」川甜瑶惊愕瞪圆眼惧怕对方散发出气场，身上的衣服瞬间破成碎片，露出完美性感身躯，让龙熙眼神更加狂野炙热，双眼快喷火通红，龙鼻喷出灼热的气息，整个室内气温升高，跨下的伟大的龙鸥甙呵亢反┢埔路，龙熙低吼一声，身上厚重繁琐贵气的衣服全都应声破散，破碎飘落在地上。

　　川甜瑶本能往龙熙跨下看去，这家伙的雄伟肉牛虽没天马巨大吓人，却有两只派聿悸大大小小颗粒丑陋至极，黑亮的双头殴晖飞戏置谝水，冲着她而来，「啊…不…等等…」「还等…我已经等得够久了…本王今天一定让你爽上天…以後…嘿嘿嘿…」若有心，龙啪湍芊置诙情激素，一定让她一吃就上瘾，甚至恋恋不忘，等待这天到来，那个川北流就不是问题。

　　龙熙收敛侵略霸气眼神，声音也变得温柔许多，就怕吓坏了美人儿，就算内心有千军万马狠不得直接操翻她的小嫩拢那j望烽烽火火的在体内闷烧。

　　「别怕…我不会伤害你…本王只想好好疼爱你…每寸肌肤都烙下我的印记…希望有一天，跟我一起回龙神天王星球，享受荣华富贵…不会让你受一分一毫委屈…你将会是我族国母…接受所有族人尊敬仰慕…」还有成为们九皇子的王后，为我们龙族传宗接代，快速繁殖下一代，成为星际上最强大的国家。

　　「蛤…呃…我…」温柔的言语安抚下，川甜瑶一时迷茫懵住，瞬间被遮去光线，被黑影垄罩。

　　龙熙轻声细语诱惑蛊惑人心言语的同时，庞大身躯眨眼间移动身体，刹那间柔软的美人在怀里，这身雪肤如上好的蚕丝绸缎让一摸上瘾，粗糙大手抚摸细致肌肤，增加摩擦，更激起强烈冲击，川甜瑶全身颤抖被迫接受那带点折磨粗鲁抚摸，「啊啊啊…别…」美人无意识褪缩呻吟，害怕却又受不住这番撩拨，雄性灼热气息，的身体本来就是敏感，雄性与雌性的强烈吸引，娇嫩身体虚软颤抖如风中落叶。

　　「呜呜呜…」川甜瑶身体像陷入泥沼般虚软，小嘴瞬间被龙熙给封吻住，被迫吞咽下龙涎玉汁，嘴角流下过多唾液，整个身子轻快飘飘然，体内空虚的想要被充满，气血逆流奔腾狂织情火。

　　「皮肤触感真好，真美…上天杰作…太美…」大手用力揉揉挤压丰满的双乳，「啊！」那酥麻微疼快感让女人身体一软，顺势靠在龙熙宽大怀中，马上喷出两道白汁，龙熙没想到马上喷出乳汁，一时之间被奶汁喷溅脸，模样滑稽可笑，还伸出舌头吸吮嘴巴周围的白色乳汁，乳香在唇齿之间回甘，「呃…呵…你…」减缓川甜瑶惧怕慌乱情绪，露出笑颜，闪瞎龙熙的双眼，天雷勾动地火，「喔…还第一次看见你笑…真美…就算多被奶喷也值得…呵呵呵…」龙熙心情大好，吞咽过多唾液，龙嘴整个把两颗丰满奶子被集中，粉红色两颗乳头被一口给含住一阵狂吸，「啊~~」川甜瑶整个被抱在怀中，双乳被强力的吸吮下拉扯变形，那酥麻快感也冲她的理智，在被吸奶的同时，双脚被分开最大露出颤抖湿润的卵ǎ坚硬强悍双龙潘嬷磨蹭双穴上，派泶蟠笮⌒〉某舐肉疣却按摩刺激双穴，像极按摩棒一样，比冰冷现代按摩棒更舒服销魂，一次次折磨花蒂充血凸起，「啊啊啊…」滑动带出更多蜜汁，腹部一股热浪涌出。

　　雄雌两性的性器厮磨，分泌过多汁液乱喷，酥麻的快感，让男女都发出呻吟，激起狂热野兽般j火，龙熙一刻也忍不住想要奔驰占有这副蛊惑性感的身躯。

　　「喔喔…小骚穴想吃拧让本王好好喂饱你这个小妖精…」龙熙气息不稳，贴在细致双颊，说话的同时，双龙乓丫顺势挺入湿透的双穴中，「啊…慢一点…」女人瞪圆双眼，感觉到每颗小肉疣磨蹭花穴内壁，「啊~~」下腹部一使劲双龙藕莺莨岽┧穴花径，强烈冲击感，刺激女体所有的感觉，整个身体像被折成两半，最邪恶双穴瞬间被撑到最大，单手压住双乳却搞得双乳喷奶，龙熙这次无误的张嘴接住两道白汁奶水，「喔喔喔…真是人间美味…」下身的双龙牛一前一後的充满双穴，霹雳啪啦的H穴，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

　　一双眼睛紧盯住监视器，把两个互动都看入眼底，川北流如翻倒醋坛子般，内心起了波滔，「该死…」川甜瑶怎麽可以对笑！

　　没想到！龙熙动了心！该死！

　　二十一. 龙熙使出绝活取悦疼爱满足......(高H.兽交)慎 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　二十一. 龙熙使出绝活取悦疼爱满足......(高H.兽交)慎屋内淫荡声音不绝于耳，男女呻吟声响彻云霄，水乳交融，简直像表演特技一样神出鬼没得奇怪性爱姿势，简直是性爱瑜珈，所有的肢体都被拉扯到最极限，要不是她改造过，身体潜力无穷可以无限的开发，她的身体一次次性爱交配下，身体慢慢成熟变成一位真正的外星人。

　　「嘿嘿…小美人…别抗拒…让我带你享受肉体极致高潮欢语…」「不…啊啊啊…」川甜瑶几次想要害怕不自觉想抗拒，龙熙的气场太强，抽插间火力全开，强烈冲击恐布力道，干到快飞出去的错觉，高潮持续不断，身体虚脱无力，要不是龙熙支撑她早就倒下，龙熙使出绝活取悦疼爱满足身下的小美人。

　　「放心…你的潜能需要不断的开发…别怕…一定要操到你…爱上我…我的美人儿，你就认命吧…你是为我们而改造的…爱怎么操就怎么操…喔喔喔…极品淫穴…吸吮龙挪环耪嫠…」龙熙压低身体一次次磨蹭穴口敏感花蒂，「啊啊啊…」双龙磐进同出或一进一出的变化万千，龟头还旋转磨蹭神秘G点，极光速度H穴淫荡操穴声噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！不断回荡在屋内。

　　「啊啊…不…」一阵翻腾天旋地转她整个人倒吊头下脚上，双脚挂在男人手臂上「让我尝尝你的味道…」龙熙火舌挺入颤抖喷汁花穴，上方的大鼻子不断的呼出热气，像在搔痒磨蹭花穴，女人失魂快昏了，那冲击快感让她直上青天，飘飘然酥麻，全身如风中落叶颤抖不已，浪叫低吟「啊啊啊…又上天了…」数不清的高潮持续度越来越强。

　　「啊~~不…人家受不住…」川甜瑶迷失浪叫，双手紧抓住棉被，上天下地的翻腾。

　　激烈狂抽猛送，搞得川甜瑶从害怕抗拒到完全臣服，最后无可救药的沉沦肉体性爱高潮交欢中，酥麻快感冲击全身百骇，一次次的高潮，把川甜瑶神魂颠倒叫浪，「喔…太强了…快死了…干死我了…上天了…」「喜欢，我这样干你吗？」

　　「喜…欢…喔…啊啊…又要去了…」川甜瑶无意识回应呻吟，欲仙欲死，被H穴到死了好几回，上天堂下地狱。

　　强悍坚硬布满肉疣颗粒丑陋双龙牛抽插H穴之间摩擦内壁，激起无限酥麻，同时不断释放出犹如媚药，瞬间让女人神智溃散臣服在他身下，美人弓起身贴上龙熙的强壮身躯，玉手主动抚摸龙熙强壮与人类不同坚硬如龟壳的身体，川甜瑶像无尾熊一样攀附在龙熙的身上，双穴被干到花开灿烂，狂烈H穴霹雳啪啦！噗滋噗滋啪啪啪！噗滋噗滋啪啪啪！

　　双龙棍齐发撞击湿润成黑洞的双穴，交合处白色泡沫，「宝贝小穴紧咬龙拧不放…喔喔喔…」龙熙性爱技巧极高，拥有能让女人疯狂利器，双龙啪徘骋簧蠲H穴，抽插进退之间，女人如一摊春泥任何摆布各种姿势，双乳变形拉扯，两颗奶子挤压拉扯成小麻花，强烈挤压乳汁乱喷，「啊啊啊…」「奶水可真多…呵呵呵…真爽…」喝不下，许多奶水都喷出来。

　　两穴被双龙挪俜干开，淫水乱乱喷洒，娇软身子颤抖抽蓄，无意识配合男人律动狂操穴，高潮一波波，排山倒海而来，失魂销魂无法自拔，下腹涌现热浪淫水喷洒龙龟头，搞得龙熙受不住全部抽出，然后再狠狠重重插入到底，「啊…泄了…」大手揉捏交合处充血凸起花蒂时，「啊啊啊…不…泄了…又泄了…呜呜呜…」受不住过多的高潮，女人低泣，龙熙时而激狂，时而温柔磨蹭折磨敏性爱，「啊──干死我吧…」川甜瑶失魂瘫软被操干失魂浪叫。

　　雌性的体力还是远远不及雄性，几个小时H穴下来，她体力透支，快不行了，龙熙可真耐操耐磨，持久力惊人，每一次感觉龙熙高潮将要泄出之际，可恶的他就火速抽出双牛然后平息要喷出精液欲望那一刻，才又狠狠操干她，乐此不疲。

　　「呜呜呜…人家受不住了…求你给我吧…」女体全身无助颤抖弓起身求饶，想要一次痛快，再干下去，她无法承受，死了好几回。

　　「好…」龙熙蹙眉全身暴筋，两眼通红跳耀火焰，模样很吓人，身体的颜色也变暗红，压抑到极点，无法再压抑了，那要喷泄的欲望越来越强，强烈到快失控，就算川甜瑶没有求饶，他再也压不下来了。

　　川甜瑶整个崩溃全身上下有洞，全都流出淫水喷汁，双乳也被揉捏变形狂喷，模样淫荡至极，上天下海随摆弄，身体像玩具般被翻来覆去的变换过各种奇怪的姿势，最后兽类还是喜欢动物交配姿势，白嫩玉体趴在床上接受野兽般的狂烈H穴，胸前的巨乳剧烈晃动，好几次打到川甜瑶的脸上，奶水乱喷，龙熙见到索性捉住奶子塞入呻吟浪叫的小嘴中，「尝尝自己的奶水…吸吮补充水份养分…喔喔喔…咬的真紧…太销魂了喔喔喔…本王快受不住了…」怕她脱水过多昏过去，就不好玩了，「呜呜呜…」川甜瑶不自觉的吸吮自己奶水，感觉舒服活过来的感觉。

　　龙熙握住最后两只龙糯虺陕榛卷挺入前穴内贯穿子宫。

　　「啊──」川甜瑶瞪大眼强烈震撼浪叫间把口中的奶头给吐出来。

　　一声声劈哩啪啦的干穴声，海操百来下后，双龙排绯鋈忍膛ǔ淼木液，「啊啊啊…好烫…上天了…不行了…」抽插动作持续的热烫精液喷洒整整30分把美人儿再次送入高峰，「啊──」同时也到达忍受极点昏死过去。

　　龙

　　另一边的川北流咬牙切齿痛苦，一直隐忍压抑，连桌上的玻璃杯都被捏碎，他内心纠结的情绪怕川甜瑶被龙熙用性爱给迷惑了，怕川甜瑶失去理智，因性而爱，他害怕「不会的，川甜瑶是他改造的…是属于他的…」越写越神幻…昏…

　　屋内淫荡声音不绝於耳，男女呻吟声响彻云霄，水乳交融，简直像表演特技一样神出鬼没得奇怪性爱姿势，简直是性爱瑜珈，所有的肢体都被拉扯到最极限，要不是她改造过，身体潜力无穷可以无限的开发，她的身体一次次性爱交配下，身体慢慢成熟变成一位真正的外星人。

　　「嘿嘿…小美人…别抗拒…让我带你享受肉体极致高潮欢语…」「不…啊啊啊…」川甜瑶几次想要害怕不自觉想抗拒，龙熙的气场太强，抽插间火力全开，强烈冲击恐布力道，干到快飞出去的错觉，高潮持续不断，身体虚脱无力，要不是龙熙支撑她早就倒下，龙熙使出绝活取悦疼爱满足身下的小美人。

　　「放心…你的潜能需要不断的开发…别怕…一定要操到你…爱恋上我…我的美人儿，你就认命吧…你是为我们而改造的…爱怎麽操就怎麽操…喔喔喔…极品淫穴…吸吮龙挪环耪嫠…」龙熙压低身体一次次磨蹭穴口敏感花蒂，「啊啊啊…」双龙磐进同出或一进一出的变化万千，龟头还旋转磨蹭神秘G点，极光速度H穴淫荡操穴声噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！不断回荡在屋内。

　　「啊啊…不…」一阵翻腾天旋地转她整个人倒吊头下脚上，双脚挂在男人手臂上「让我你的味道…」龙熙火舌挺入颤抖喷汁花穴，上方的大鼻子不断的呼出热气，像在搔痒磨蹭花穴，女人失魂快昏了，那冲击快感让她直上青天，飘飘然酥麻，全身如风中落叶颤抖不已，浪叫低吟「啊啊啊…又上天了…」数不清的高潮持续度越来越强。

　　「啊~~不…人家受不住…」川甜瑶迷失浪叫，双手紧抓住棉被，上天下地的翻腾。

　　激烈狂抽猛送，搞得川甜瑶从害怕抗拒到完全臣服，最後无可救药的沉沦肉体性爱高潮交欢中，酥麻快感冲击全身百骇，一次次的高潮，把川甜瑶神魂颠倒叫浪，「喔…太强了…快死了…干死我了…上天了…」「喜欢，我这样干你吗？」

　　「喜…欢…喔…啊啊…又要去了…」川甜瑶无意识回应呻吟，欲仙欲死，被H穴到死了好几回，上天堂下地狱。

　　强悍坚硬布满肉疣颗粒丑陋双龙牛抽插H穴之间摩擦内壁，激起无限酥麻，同时不断释放出犹如媚药，瞬间让女人神智溃散臣服在他身下，美人弓起身贴上龙熙的强壮身躯，玉手主动抚摸龙熙强壮与人类不同坚硬如龟壳的身体，川甜瑶像无尾熊一样攀附在龙熙的身上，双穴被干到花开灿烂，狂烈H穴霹雳啪啦！噗滋噗滋啪啪啪！噗滋噗滋啪啪啪！

　　双龙棍齐发撞击湿润成黑洞的双穴，交合处白色泡沫，「宝贝小穴紧咬龙拧不放…喔喔喔…」龙熙性爱技巧极高，拥有能让女人疯狂利器，双龙啪徘骋簧蠲H穴，抽插进退之间，女人如一摊春泥任何摆布各种姿势，双乳变形拉扯，两颗奶子挤压拉扯成小麻花，强烈挤压乳汁乱喷，「啊啊啊…」「奶水可真多…呵呵呵…真爽…」喝不下，许多奶水都喷出来。

　　两穴被双龙挪俜干开，淫水乱乱喷洒，娇软身子颤抖抽蓄，无意识配合男人律动狂操穴，高潮一波波，排山倒海而来，失魂销魂无法自拔，下腹涌现热浪淫水喷洒龙龟头，搞得龙熙受不住全部抽出，然後再狠狠重重插入到底，「啊…泄了…」大手揉捏交合处充血凸起花蒂时，「啊啊啊…不…泄了…又泄了…呜呜呜…」受不住过多的高潮，女人低泣，龙熙时而激狂，时而温柔磨蹭折磨敏性爱，「啊──干死我吧…」川甜瑶失魂瘫软被操干失魂浪叫。

　　雌性的体力还是远远不及雄性，几个小时H穴下来，她体力透支，快不行了，龙熙可真耐操耐磨，持久力惊人，每一次感觉龙熙高潮将要泄出之际，可恶的他就火速抽出双牛然後平息要喷出精液j望那一刻，才又狠狠操干她，乐此不疲。

　　「呜呜呜…人家受不住了…求你给我吧…」女体全身无助颤抖弓起身求饶，想要一次痛快，再干下去，她无法承受，死了好几回。

　　「好…」龙熙蹙眉全身暴筋，两眼通红跳耀火焰，模样很吓人，身体的颜色也变暗红，压抑到极点，无法再压抑了，那要喷泄的j望越来越强，强烈到快失控，就算川甜瑶没有求饶，他再也压不下来了。

　　川甜瑶整个崩溃全身上下有洞，全都流出淫水喷汁，双乳也被揉捏变形狂喷，模样淫荡至极，上天下海随摆弄，身体像玩具般被翻来覆去的变换过各种奇怪的姿势，最後兽类还是喜欢动物交配姿势，白嫩玉体趴在床上接受野兽般的狂烈H穴，胸前的巨乳剧烈晃动，好几次打到川甜瑶的脸上，奶水乱喷，龙熙见到索性捉住奶子塞入呻吟浪叫的小嘴中，「自己的奶水…吸吮补充水份养分…喔喔喔…咬的真紧…太销魂了喔喔喔…本王快受不住了…」怕她脱水过多昏过去，就不好玩了，「呜呜呜…」川甜瑶不自觉的吸吮自己奶水，感觉舒服活过来的感觉。

　　龙熙握住最後两只龙糯虺陕榛卷挺入前穴内贯穿子宫。

　　「啊──」川甜瑶瞪大眼强烈震撼浪叫间把口中的奶头给吐出来。

　　一声声劈哩啪啦的干穴声，海操百来下後，双龙排绯鋈忍膛ǔ淼木液，「啊啊啊…好烫…上天了…不行了…」抽插动作持续的热烫精液喷洒整整30分把美人儿再次送入高峰，「啊──」同时也到达忍受极点昏死过去。

　　龙

　　另一边的川北流咬牙切齿痛苦，一直隐忍压抑，连桌上的玻璃杯都被捏碎，他内心纠结的情绪怕川甜瑶被龙熙用性爱给迷惑了，怕川甜瑶失去理智，因性而爱，他害怕「不会的，川甜瑶是他改造的…是属於他的…」越写越神幻…昏…

　　二十二.卡蛋，难产！ < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) |lllPOPO原创市集来源网址：

　　二十二.卡蛋，难产！

　　舱房内凌乱不堪，床上的女人，更是被操全身强烈痉挛抽搐分泌过多的淫水惨状，居然要靠吸吮自己奶水与龙熙唾液才不至于过度脱水。

　　细致身躯全都强悍箝制下扭曲变形，在这样强烈震撼恐怖H穴后，川甜瑶体力不支，昏死在龙熙的怀中，身体被极度开发下，呈现颤抖痉挛身上所有的洞都全流出白色的淫秽物，高耸丰满奶子被极度冲击敏感动一碰就喷奶，穴被双龙鸥贯穿，龙熙享受到从未有过的高潮导致庞大身躯变色，像变色龙一样，艳红变紫嫣红然后暗红，强烈灌精下，整个腹肚瞬间隆起…龙熙沉重呼吸努力控制力道，顾及到身下昏过去的女人，他可不想一次操坏，再者女人体内异常灼热抽缩强烈到，连都快受不住那强度收缩，泄完精液后快速的抽出，眼看女人腹肚不断长大，瞬间隆起大到像人类已经怀孕十个月既将临盆。

　　同一时间，那被操干的成为大黑洞像无底洞一样，瞬间收缩排挤出过多的分泌物，然后腹部一阵抽动，川甜瑶这次被体内这巨烈扭曲变动下，把昏死过去的川甜瑶给痛醒，瞪大眼，「啊…疼…」这时间脚间被干成黑洞的卵ㄇ苛κ账跖偶罚终于白色蛋壳露出半颗在外面，却怎么也生不出来，似乎太大，卡蛋了。

　　「啊啊啊…好痛…受不住…啊啊啊！」

　　龙熙也傻眼怎么会这样，眼看女人痛苦哀号，喘息不已，胸部上下起伏震荡剧烈，脸色难看惨白，似乎喘不过气来，忍不住对川甜瑶施行口对口呼吸急救复苏术，「呜呜呜…」同一时间冲进来一个像光速黑影，强悍可怕力量瞬间把龙熙给推开倒地，川流北占据了施救的位置火速的救助，施行更正确的心肺复苏术。

　　川流北激动知道，川甜瑶恢复意识，「唔…」

　　「太好了…对川甜瑶…深呼吸…用力…对…这样…」川北流紧张开始接下来帮忙助产。

　　身后是摔到在地的龙熙，一时间头昏眼花，天旋地转，金星直冒，等他看清楚来人时，看着川北流努力减轻女人的痛苦，莫名被推倒怒气瞬间消失，反而安静关心川甜瑶状况，终于有川流北强烈抢救下母子都平安，蛋经过产道时受不住母体挤压已经破裂了，川北流马上按下手表上的按键，没多久好几名像影子般的护卫，拿来医疗保温箱把裂掉的龙蛋给放入，然后随之离开转往孵婴室，来去一阵风。

　　龙熙全程睁大眼睛，从惊喜到惊愕担心脸色瞬息万变，内心七上八下，紧张担心全写在脸上，跟人类新手爸爸如出一彻，知道川北流正在抢救做最好的处理，一句话也不敢多说。

　　「川甜瑶对很好…就是这样…乖闭上眼好好休息一下。」川北流好几次以口就口人工呼吸，让甜瑶呼吸更平顺一点。

　　川北流头也不回的冷冷的说：「龙熙还不出去，你的龙宝宝已经在孵婴室。」意思就是叫快滚。

　　在川北流保护温柔无微不至照顾下，温暖了川甜瑶的芳心，最后沉沉睡去。

　　龙熙浑浑噩噩之间，「呃…」蹒跚的对川北流点头，回头关心偷看床上睡沉的小美人，被川北流狠狠瞪一眼，让龙熙马上收回目光，转身离开了川甜瑶舱房。

　　「瑶，你是我的宝贝…」刚才看见川甜瑶状况他心都快受不住震撼，害怕会从此失去她，幸亏抢救得宜，总算把她从鬼门关救回，他不想再次看见这样状况发生，龙族本身的婴孩体型比其它族的兽人都庞大，或许这次后产道会慢慢适，但是他宁愿舍弃所有的一切，也不愿意失去她了，川流北眼中闪烁某种决定。

　　舱房内凌乱不堪，床上的女人，更是被操全身强烈痉挛抽搐分泌过多的淫水惨状，居然要靠吸吮自己奶水与龙熙唾液才不至於过度脱水。

　　细致身躯全都强悍箝制下扭曲变形，在这样强烈震撼恐怖H穴後，川甜瑶体力不支，昏死在龙熙的怀中，身体被极度开发下，呈现颤抖痉挛身上所有的洞都全流出白色的淫秽物，高耸丰满奶子被极度冲击敏感动一碰就喷奶，穴被双龙鸥贯穿，龙熙享受到从未有过的高潮导致庞大身躯变色，像变色龙一样，艳红变紫嫣红然後暗红，强烈灌精下，整个腹肚瞬间隆起…龙熙沉重呼吸努力控制力道，顾及到身下昏过去的女人，他可不想一次操坏，再者女人体内异常灼热抽缩强烈到，连都快受不住那强度收缩，泄完精液後快速的抽出，眼看女人腹肚不断长大，瞬间隆起大到像人类已经怀孕十个月既将临盆。

　　同一时间，那被操干的成为大黑洞像无底洞一样，瞬间收缩排挤出过多的分泌物，然後腹部一阵抽动，川甜瑶这次被体内这巨烈扭曲变动下，把昏死过去的川甜瑶给痛醒，瞪大眼，「啊…疼…」这时间脚间被干成黑洞的卵ㄇ苛κ账跖偶罚终於白色蛋壳露出半颗在外面，却怎麽也生不出来，似乎太大，卡蛋了。

　　「啊啊啊…好痛…受不住…啊啊啊！」

　　龙熙也傻眼怎麽会这样，眼看女人痛苦哀号，喘息不已，胸部上下起伏震荡剧烈，脸色难看惨白，似乎喘不过气来，忍不住对川甜瑶施行口对口呼吸急救复苏术，「呜呜呜…」同一时间冲进来一个像光速黑影，强悍可怕力量瞬间把龙熙给推开倒地，川流北占据了施救的位置火速的救助，施行更正确的心肺复苏术。

　　川流北激动知道，川甜瑶恢复意识，「唔…」

　　「太好了…对川甜瑶…深呼吸…用力…对…这样…」川北流紧张开始接下来帮忙助产。

　　身後是摔到在地的龙熙，一时间头昏眼花，天旋地转，金星直冒，等他看清楚来人时，看着川北流努力减轻女人的痛苦，莫名被推倒怒气瞬间消失，反而安静关心川甜瑶状况，终於有川流北强烈抢救下母子都平安，蛋经过产道时受不住母体挤压已经破裂了，川北流马上按下手表上的按键，没多久好几名像影子般的护卫，拿来医疗保温箱把裂掉的龙蛋给放入，然後随之离开转往孵婴室，来去一阵风。

　　龙熙全程睁大眼睛，从惊喜到惊愕担心脸色瞬息万变，内心七上八下，紧张担心全写在脸上，跟人类新手爸爸如出一彻，知道川北流正在抢救做最好的处理，一句话也不敢多说。

　　「川甜瑶对很好…就是这样…乖闭上眼好好休息一下。」川北流好几次以口就口人工呼吸，让甜瑶呼吸更平顺一点。

　　川北流头也不回的冷冷的说：「龙熙还不出去，你的龙宝宝已经在孵婴室。」意思就是叫快滚。

　　在川北流保护温柔无微不至照顾下，温暖了川甜瑶的芳心，最後沉沉睡去。

　　龙熙浑浑噩噩之间，「呃…」蹒跚的对川北流点头，回头关心偷看床上睡沉的小美人，被川北流狠狠瞪一眼，让龙熙马上收回目光，转身离开了川甜瑶舱房。

　　「瑶，你是我的宝贝…」刚才看见川甜瑶状况他心都快受不住震撼，害怕会从此失去她，幸亏抢救得宜，总算把她从鬼门关救回，他不想再次看见这样状况发生，龙族本身的婴孩体型比其它族的兽人都庞大，或许这次後产道会慢慢适，但是他宁愿舍弃所有的一切，也不愿意失去她了，川流北眼中闪烁某种决定。

　　二十三.泄欲公厕？(进入最后倒数) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　二十三.泄欲公厕？(进入最后倒数

　　从鬼门关回来的川甜瑶，身体恢复极快，快到让她自己都无法置信，还未睁开双眼就感受到周围非常安静，没有雄性的强烈气味，「唔…」眨动眼睛慢慢转醒中。

　　扫瞄周围只有床边的蓝S，见到主人转醒恭敬过来。

　　蓝S在一旁待命，问道：「主人醒了，有需要什么服务吗？」依然面无表情的问道。

　　「呃…」川甜瑶恍如隔世般，摇头晃脑，被单内被洗净换过干净的衣服，正在适当伸展中，整个人精气神极好状况，体内源源不断的精力，「喔喔…」脑海中浮现之前与龙熙交配激烈的状况，得到欢愉之际痛苦也随之而来，呼吸困难肚子胀到快爆炸的痛苦，当她快承受不住，快昏过去时，终于看见川北流铁青紧张的俊脸，此刻她回想起来心暖暖的，她这条命是川北流给救回的，一股暖流划过心尖，内心莫名感动。

　　没错，昨夜川北流一直陪伴在川甜瑶身边，川北流再也不能忽视内心对川甜瑶需要强烈占有欲，川北流因为差点失去甜瑶经过这次危机，更确定甜瑶在他心中的地位是超越过一切的，他不愿意在以甜瑶为筹码来统一国家与壮大自己。

　　这几天三只兽轮流与甜瑶交配，已经折磨他神智意志快承受不住。

　　所以他昨夜用自身的血喂养川甜瑶，喝了他的血的甜瑶，将会身心灵全都属于他，不会在受群兽的肉欲控制，其它雄性的气息也无法吸引她，而他们将会是血脉相连的爱侣，她才能完完全全属于他，为他繁延子孙。

　　但是，喂养血液是要连续三天，所以川北流这三天都不准雄性接近川甜瑶，不然一切就功亏一篑。

　　川北流透过监视器，知道甜瑶已经醒了，她的一举一动都在他的掌握监视中，慎防其它人趁虚而入，川北流是飞碟舰艇最高的指挥舰长，有太多的事，需要他处理无法去陪她，航行在浩瀚星际中，持行了他几位首领的约定，而这些约定也全都完成，终于如愿的繁延子媳，如今一切也该有个结束了，既将越接近星球，他准备把所有的雄兽给送走。

　　昨夜使用灵力帮助她迅速恢复正常，让甜瑶安心入眠恢复更快。

　　川甜瑶精致脸蛋上表情复杂，她继续活动筋骨，发现身体并没有不舒服，更没有剧烈性爱交配过的酸楚痛苦，难道她的身体，已经进化强壮到无人无兽可摧坏，她不自觉的闷笑小脸儿红红增添几分娇媚。

　　川北流在主控室，计算机屏幕分割镜头上面，观察到孵婴室三只兽人喜悦表情，俊美脸庞露出神秘笑容，「太好，眼看一颗颗蛋宝宝全都将破壳而出，完成当初约定与任务…再也不用受制于他们这些星际怪兽。」川北流开始一连串的下指令，所有的一切都会照着他的意念走下去。

　　川北流离开主控室前往川甜瑶的房间而去，脸上势在必得的胜利姿态。

　　这时的孵婴室依然热闹滚滚，宝宝们相继破壳而出了，连最后出生的龙宝宝，都露出萌萌小脸，几位新手父亲，凝望透明保温箱内可爱的宝宝，内心满足欣喜异常，「太好…我们都有后代了…」鹰癸神采飞扬口沫横飞：「是啊…我们要再接再厉多生几个…不如来个大锅炒…大家一起上连番上场…这样才够呛…哈哈哈…」天马邪淫双眼，接着说：「是啊…我们一起操翻那小美人全身销魂小洞洞都被我们的巨鸥插爆，尤其她那一身勾魂摄魄体香，柔媚骚骨，淫荡叫床声听的骨头都酥了，滋味销魂，让人回味无穷，声声求饶不要但是骚浪的身子却受不住撩拨配合迎合，哈哈哈…越操越骚…早晚变成我们泄欲公厕。」天马说的振振有词双眼如黑曜石般灿烂。

　　川甜瑶是大家生育工具，性奴。大家花大钱集资抢来的地球女人，更是川北流为我们量身改造的泄欲生子重要工具。

　　龙熙却摇摇头，不认同他的说法摇头说:「泄欲公厕？天马弟…此话差矣…舰艇内一堆性奴…更何况川甜瑶为我们生下子息繁延下一代！不管如何说她都是我们国家的女主！国母。」「这…」天马与鹰癸互相交换眼神，整个气氛很奇怪沉闷下来，心想龙熙说的一点也没错。

　　龙熙继续说：「而且我感受到川北流似乎既将有行动，我们三个要合作才能压制川北流。」昨夜他暗暗偷偷想接近探视川甜瑶，透过各种方式神力却无法突破川北流下的结界，暗的不行，就摆明的要求川北流，却得到敷衍推拒，让龙熙内心非常不是滋味，而且川北流昨晚抢救美人的模样，震撼住龙熙，无庸置疑的，旁观者清，看得出川北流已经爱上甜瑶，被这要想法震撼住，没想到川北流能爱人，简直是破坏规矩，川北流是无情无欲的外星人，他虽成功改造川甜瑶成为最伟大的生育工具，反过来川北流无形中同样被感化变成一位有血有泪的人类，知道感情是何物，拥有喜怒哀乐，这点，对们兽人非常不利。

　　们可不想与川北流为敌，他的智慧远远超越过们兽人，只希望这一切都只是的猜测。

　　听完龙熙的警语，与感受到龙熙内心的话语担心的事，天马与鹰癸都陷入思绪。

　　当，们三个兽人眼睛望着属于自己的可爱的萌娃时，陷入各异思绪中。

　　这时所有的婴孩被育婴人抱出保温箱同时，瞬间当们的面消失在，「不见了…」三个兽人傻眼的急迫问育婴人员，「婴儿呢？」穿着一身白育婴人员瞬间被高提脸色惊愕慌张回答：「啊…大人…报告大人…川舰长下令把所有的婴儿送往母亲那里…哺乳中…」龙熙粗鲁的拉起育婴人员的领口，把人高提双脚离地。

　　「该死…」龙熙有种不妙的感觉。

　　「…啊…呃…」三个一起瞬间往川甜瑶的房间移动，三个人连手居然无法破解川北流所下的结界，「川北流…我们要见川甜瑶与孩子…快出来…」天马拍打着舱门大吼大叫。

　　从鬼门关回来的川甜瑶，身体恢复极快，快到让她自己都无法置信，还未睁开双眼就感受到周围非常安静，没有雄性的强烈气味，「唔…」眨动眼睛慢慢转醒中。

　　扫瞄周围只有床边的蓝S，见到主人转醒恭敬过来。

　　蓝S在一旁待命，问道：「主人醒了，有需要什麽服务吗？」依然面无表情的问道。

　　「呃…」川甜瑶恍如隔世般，摇头晃脑，被单内被洗净换过乾净的衣服，正在适当伸展中，整个人精气神极好状况，体内源源不断的精力，「喔喔…」脑海中浮现之前与龙熙交配激烈的状况，得到欢愉之际痛苦也随之而来，呼吸困难肚子胀到快爆炸的痛苦，当她快承受不住，快昏过去时，终於看见川北流铁青紧张的俊脸，此刻她回想起来心暖暖的，她这条命是川北流给救回的，一股暖流划过心尖，内心莫名感动。

　　没错，昨夜川北流一直陪伴在川甜瑶身边，川北流再也不能忽视内心对川甜瑶需要强烈占有j，川北流因为差点失去甜瑶经过这次危机，更确定甜瑶在他心中的地位是超越过一切的，他不愿意在以甜瑶为筹码来统一国家与壮大自己。

　　这几天三只兽轮流与甜瑶交配，已经折磨他神智意志快承受不住。

　　所以他昨夜用自身的血喂养川甜瑶，喝了他的血的甜瑶，将会身心灵全都属於他，不会在受群兽的肉j控制，其他雄性的气息也无法吸引她，而他们将会是血脉相连的爱侣，她才能完完全全属於他，为他繁延子孙。

　　但是，喂养血液是要连续三天，所以川北流这三天都不准雄性接近川甜瑶，不然一切就功亏一篑。

　　川北流透过监视器，知道甜瑶已经醒了，她的一举一动都在他的掌握监视中，慎防其他人趁虚而入，川北流是飞碟舰艇最高的指挥舰长，有太多的事，需要他处理无法去陪她，航行在浩瀚星际中，持行了他几位首领的约定，而这些约定也全都完成，终於如愿的繁延子媳，如今一切也该有个结束了，既将越接近星球，他准备把所有的雄兽给送走。

　　昨夜使用灵力帮助她迅速恢复正常，让甜瑶安心入眠恢复更快。

　　川甜瑶精致脸蛋上表情复杂，她继续活动筋骨，发现身体并没有不舒服，更没有剧烈性爱交配过的酸楚痛苦，难道她的身体，已经进化强壮到无人无兽可摧坏，她不自觉的闷笑小脸儿红红增添几分娇媚。

　　川北流在主控室，电脑萤幕分割镜头上面，观察到孵婴室三只兽人喜悦表情，俊美脸庞露出神秘笑容，「太好，眼看一颗颗蛋宝宝全都将破壳而出，完成当初约定与任务…再也不用受制於他们这些星际怪兽。」川北流开始一连串的下指令，所有的一切都会照着他的意念走下去。

　　川北流离开主控室前往川甜瑶的房间而去，脸上势在必得的胜利姿态。

　　这时的孵婴室依然热闹滚滚，宝宝们相继破壳而出了，连最後出生的龙宝宝，都露出萌萌小脸，几位新手父亲，凝望透明保温箱内可爱的宝宝，内心满足欣喜异常，「太好…我们都有後代了…」鹰癸神采飞扬口沫横飞：「是啊…我们要再接再厉多生几个…不如来个大锅炒…大家一起上连番上场…这样才够呛…哈哈哈…」天马邪淫双眼，接着说：「是啊…我们一起操翻那小美人全身销魂小洞洞都被我们的巨鸥插爆，尤其她那一身勾魂摄魄体香，柔媚骚骨，淫荡叫床声听的骨头都酥了，滋味销魂，让人回味无穷，声声求饶不要但是骚浪的身子却受不住撩拨配合迎合，哈哈哈…越操越骚…早晚变成我们泄j公厕。」天马说的振振有词双眼如黑曜石般灿烂。

　　川甜瑶是大家生育工具，性奴。大家花大钱集资抢来的地球女人，更是川北流为我们量身改造的泄j生子重要工具。

　　龙熙却摇摇头，不认同他的说法摇头说:「泄j公厕？天马弟…此话差矣…舰艇内一堆性奴…更何况川甜瑶为我们生下子息繁延下一代！不管如何说她都是我们国家的女主！国母。」「这…」天马与鹰癸互相交换眼神，整个气氛很奇怪沉闷下来，心想龙熙说的一点也没错。

　　龙熙继续说：「而且我感受到川北流似乎既将有行动，我们三个要合作才能压制川北流。」昨夜他暗暗偷偷想接近探视川甜瑶，透过各种方式神力却无法突破川北流下的结界，暗的不行，就摆明的要求川北流，却得到敷衍推拒，让龙熙内心非常不是滋味，而且川北流昨晚抢救美人的模样，震撼住龙熙，无庸置疑的，旁观者清，看得出川北流已经爱上甜瑶，被这要想法震撼住，没想到川北流能爱人，简直是破坏规矩，川北流是无情无欲的外星人，他虽成功改造川甜瑶成为最伟大的生育工具，反过来川北流无形中同样被感化变成一位有血有泪的人类，知道感情是何物，拥有喜怒哀乐，这点，对们兽人非常不利。

　　们可不想与川北流为敌，他的智慧远远超越过们兽人，只希望这一切都只是的猜测。

　　听完龙熙的警语，与感受到龙熙内心的话语担心的事，天马与鹰癸都陷入思绪。

　　当，们三个兽人眼睛望着属於自己的可爱的萌娃时，陷入各异思绪中。

　　这时所有的婴孩被育婴人抱出保温箱同时，瞬间当们的面消失在，「不见了…」三个兽人傻眼的急迫问育婴人员，「婴儿呢？」穿着一身白育婴人员瞬间被高提脸色惊愕慌张回答：「啊…大人…报告大人…川舰长下令把所有的婴儿送往母亲那里…哺乳中…」龙熙粗鲁的拉起育婴人员的领口，把人高提双脚离地。

　　「该死…」龙熙有种不妙的感觉。

　　「…啊…呃…」三个一起瞬间往川甜瑶的房间移动，三个人联手居然无法破解川北流所下的结界，「川北流…我们要见川甜瑶与孩子…快出来…」天马拍打着舱门大吼大叫。

　　二十四.H(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　二十四.H(高

　　三只怒气冲冲的兽人，在门外叫嚣，龙熙吼叫，「川北流！给我出来面对…」鹰癸气恼拍动翅膀，「对！出来面对。」

　　天马跺脚怒吼:「川、北、流…出来！」

　　屋内却一点也听不到外面吵闹，川北流却透过手表上监视器看的一清二楚，嘴角一抹神秘邪恶的微笑。

　　「怎么了？」川甜瑶能感受到男人情绪波动，抬起头凝望英俊如神祉的川北流。

　　「没事…呵呵呵…」川北流低头对美人放电，双眼如星光灿灿银河一样耀眼夺目，让川甜瑶一时看痴了，川北流露出满意的性感诱惑微笑，眉目传情，无声胜有声，男人低头封吻住那呆萌可爱的川甜瑶，火舌侵入小嘴吸吮口中甜蜜，交换彼此的唾液，「呜呜呜…」吻得天璇地转不知，今夕是何夕，不管外面的喧闹的兽人，嘴角流出过多分泌唾液低落在奶头上，手指轻轻揉捏乳峰，轻捏慢扭，激起更多酥麻，「呜…」川甜瑶弓起贴上强壮身躯，配合男人磨蹭撩拨，陷入情火。

　　「唔…啧啧…」川北流炙热不失温柔神情，大手按摩硕大巨奶，女人发出舒服呻吟，贴上两个人紧密毫无空隙，互相磨蹭品尝放荡滋味，火舌退出甜蜜小嘴，低头凝视怀中被吻得失魂朦胧迷人双眼，喃喃细语，「哦哦…好甜的小嘴…快速怀孕生产，奶子又大了几分…真美！」男人伸出长长舌头环绕舔吸挺立乳头，「哦…」女人忍不住呻吟，双脚间的花穴敏感也收缩颤抖，男人低沉性感蛊惑沙哑声音，「真美，瑶宝贝…愿不愿意，就…我们两个，一起过甜蜜日子…」「我们…两个？」川甜瑶眨动朦胧失焦双眼，疑惑不解，川北流不是要她成为救世圣母吗？成为他与兽人们之间利益交换的祭品与利盾。

　　如今她也已经认命了，天命不可违，怎么今天川北流提出这样的要求，让她啼笑皆非，那些兽人愿意善罢干休吗？而且她的身体因为兽人调教灌浆得到雄性的滋润，不但越来越强壮，丹田蕴含一股力量，身体越来越享受人兽交欢的出乎想象的销魂，她能感受到自己的身体有无限潜力，需要不断的开发，她将会越来越强。

　　川甜瑶陷入天人交战，整个神情茫茫然，水眸闪烁犹豫幽光。

　　这点看在川北流眼中非常刺眼。

　　川北流咬紧牙根隐忍住闷火与欲望刻意压低声调：「怎么？不愿意？」眼神有不容错失的情意。

　　「呃…不！我当然愿意…但是…你…可想清楚。」川甜瑶内心一阵喜悦，藏在心底的那份情愫也激荡起来，虽然心底有点彷徨不安。

　　彷徨不安，还有忧心！害怕！兽人绝对不会轻易放手，川北流能独自凭一人之力排开三只可怕兽人？

　　两个人肉体磨蹭理智拉扯战，屋内的气氛瞬间升高，跨下坚硬灼热肉旁谒穴中滑动刺激所有感官，川甜瑶改造过的肉体，快速的臣服在雄性特殊气息，更何况是属于川北流专属的味道，让女人无抵抗力沉沦在雄性魅力中无法自拔。

　　眉目交流之间，感受到女人内心的想法，紧紧抱住女人，川北流说：「别担心…只要你愿意…一切都交给我处理。」邪恶大手捏挤一把丰硕的奶子，瞬间喷出奶水，男人马上张嘴喝下，激起女人挺胸低吟，「喔喔喔…」川北流张嘴喝奶同时，跨下粗大狰狞肉牛猛然可怕冲击插入小穴中，川甜瑶发出销魂呻吟，「啊啊啊…」马上配合跟上男人的速度。

　　男女交合飘飘欲仙销魂声音回荡在屋内，伴随着那肉懦椴迦馓宓囊荡声，「啊啊啊…快上天…」「这么快就上天…小穴紧咬住肉拧喔喔喔…真爽…宝贝…淫水真多可不能浪费了…」几个等待许久的宝贝出现在眼神，只需川北流的一个意念，在外厅保温箱内的宝宝全都一个个瞬间出现在眼前，川北流用眼神安排吸奶的位置，当然最好的位置当然是给川氏的双胞胎，本能张嘴含住奶子本能吸吮成长养分。

　　川北流H穴的速度保持不变，臀部像狂抽速度快得让人看不清，甚至有加快的迹象，劈哩啪啦性爱活塞动作，噗滋啪啪啪肉欧殖闪街缓莺莶俑伤穴，搞得女人呻吟浪叫，「啊啊啊…」跟人类的H穴舒服畅快绝美飘然，与兽人却是压榨所有体力所有的感觉都到极限，虐到最高点的神秘挑战性的交配，完全是不同的，两种她都喜欢。

　　川甜瑶喂养怀中不断吸吮的双胞胎宝宝，舒缓胸部满胀闷绝，舒服的低吟：「…喔喔喔…对好宝宝…用力吸…真棒…娘好舒服喔…太棒了…啊啊啊阿…」双乳被吸吮微疼却又激起她无限的情欲，柔媚的身子颤抖腿张的更开，体内空虚的想要被充满，想被H穴欲望越来越强烈，喃喃呓语：「喔喔…给我…用力操翻我…」「好…天天操得你上天…你说好不好…」

　　「好…好…用力干我…」弓起身子迎接男人狂浪得撞击，一次次的冲击让她酥爽高潮不断享受到飘飘欲仙，女人被翻过身子趴跪在床上，变换体位姿势时，肉挪⒚挥谐槌觯依然狠狠操穴动作，外星人双攀强沙た啥炭晌尴薇浠旋转，女人能感受到肉旁谔迥诒浠刺激，低吟尖叫，「啊啊啊…」双穴被干的外翻，淫水泛滥成灾。

　　「干…该死…被兽人操过身子越来越浪…一定干得你，淫水乱喷…干翻你得小穴…干得你忘记那些丑陋得兽类…你是我的…你是我的…」小穴被快速猛浪操干撞击下一阵阵酥麻从脚底直通头顶，全身颤抖，玉手紧抓住男人肩膀，留下爪痕，「啊啊啊──不行了──要去了──」双穴极速收缩，瞬间喷出热浪淫水喷洒龟磐飞希震得男人低吼，「啊啊啊…一起去吧…」炙热的精液喷洒整个内壁引起一阵阵酥软掀起另一波高潮，「啊啊啊──要死了…升天了！」男人再度把女人翻过身，怀中吸吮的宝宝依然咬住奶头狠狠吸吮奶汁，怀中的宝宝仔细看瞬间长大不少，身上的毛发也长出来，男女特征也都越来越明显了，但是在享受性爱中的川甜瑶并没发现，怀中奶娃已经瞬间变成五、六岁的小娃，半眯双眼使命吸奶，吸到快睡着可爱模样。

　　「真棒…宝贝…」川北流跨下肉潘淙恍够鹆耍但是依然能干穴，缩了一些些，男人干脆把胯下两只肉藕咸宄晌一只，轮流操弄双穴，噗滋一声狂抽几百下花穴，淫水乱喷，几个最后送过来的兽人外星宝宝都闻到气味爬了过来鹰宝与马宝。

　　「喔喔喔…」川甜瑶失魂享受甜蜜的负担与折磨，平躺在川北流怀中，菊穴被肉鸥贯穿，深深埋入，浅浅抽插，九浅一深H穴，双脚呈M字形腿，手指拨开女人花穴，清楚看见被挤压颤抖露出媚肉花穴源源不断的白色淫水，花蒂被拉扯折磨下，居然一分为二，挺立颤抖二只兽宝分别含住花蒂，「啊~~」引起强烈酥麻高潮直接喷出更多浓郁的汁液，喂养宝宝们，龙宝最小，眼睛还未全部张开，肚子也饿了，随着动物直觉嗅觉，整个小龙头趴在湿光闪闪花穴伸出舌头吸吮其中蜜汁。

　　奶水轮流先喂食川氏的龙凤胎，双脚大开，三只兽人的宝宝全都在这儿抢食，那小穴分泌的汁液…三只怒气冲冲的兽人，在门外叫嚣，龙熙吼叫，「川北流！给我出来面对…」鹰癸气恼拍动翅膀，「对！出来面对。」

　　天马跺脚怒吼:「川、北、流…出来！」

　　屋内却一点也听不到外面吵闹，川北流却透过手表上监视器看的一清二楚，嘴角一抹神秘邪恶的微笑。

　　「怎麽了？」川甜瑶能感受到男人情绪波动，抬起头凝望英俊如神祉的川北流。

　　「没事…呵呵呵…」川北流低头对美人放电，双眼如星光灿灿银河一样耀眼夺目，让川甜瑶一时看痴了，川北流露出满意的性感诱惑微笑，眉目传情，无声胜有声，男人低头封吻住那呆萌可爱的川甜瑶，火舌侵入小嘴吸吮口中甜蜜，交换彼此的唾液，「呜呜呜…」吻得天璇地转不知，今夕是何夕，不管外面的喧闹的兽人，嘴角流出过多分泌唾液低落在奶头上，手指轻轻揉捏乳峰，轻捏慢扭，激起更多酥麻，「呜…」川甜瑶弓起贴上强壮身躯，配合男人磨蹭撩拨，陷入情火。

　　「唔…啧啧…」川北流炙热不失温柔神情，大手按摩硕大巨奶，女人发出舒服呻吟，贴上两个人紧密毫无空隙，互相磨蹭品尝放荡滋味，火舌退出甜蜜小嘴，低头凝视怀中被吻得失魂朦胧迷人双眼，喃喃细语，「哦哦…好甜的小嘴…快速怀孕生产，奶子又大了几分…真美！」男人伸出长长舌头环绕舔吸挺立乳头，「哦…」女人忍不住呻吟，双脚间的花穴敏感也收缩颤抖，男人低沉性感蛊惑沙哑声音，「真美，瑶宝贝…愿不愿意，就…我们两个，一起过甜蜜日子…」「我们…两个？」川甜瑶眨动朦胧失焦双眼，疑惑不解，川北流不是要她成为救世圣母吗？成为他与兽人们之间利益交换的祭品与利盾。

　　如今她也已经认命了，天命不可违，怎麽今天川北流提出这样的要求，让她啼笑皆非，那些兽人愿意善罢干休吗？而且她的身体因为兽人调教灌浆得到雄性的滋润，不但越来越强壮，丹田蕴含一股力量，身体越来越享受人兽交欢的出乎想像的销魂，她能感受到自己的身体有无限潜力，需要不断的开发，她将会越来越强。

　　川甜瑶陷入天人交战，整个神情茫茫然，水眸闪烁犹豫幽光。

　　这点看在川北流眼中非常刺眼。

　　川北流咬紧牙根隐忍住闷火与j望刻意压低声调：「怎麽？不愿意？」眼神有不容错失的情意。

　　「呃…不！我当然愿意…但是…你…可想清楚。」川甜瑶内心一阵喜悦，藏在心底的那份情愫也激荡起来，虽然心底有点旁徨不安。

　　旁徨不安，还有忧心！害怕！兽人绝对不会轻易放手，川北流能独自凭一人之力排开三只可怕兽人？

　　两个人肉体磨蹭理智拉扯战，屋内的气氛瞬间升高，跨下坚硬灼热肉旁谒穴中滑动刺激所有感官，川甜瑶改造过的肉体，快速的臣服在雄性特殊气息，更何况是属於川北流专属的味道，让女人无抵抗力沉沦在雄性魅力中无法自拔。

　　眉目交流之间，感受到女人内心的想法，紧紧抱住女人，川北流说：「别担心…只要你愿意…一切都交给我处理。」邪恶大手捏挤一把丰硕的奶子，瞬间喷出奶水，男人马上张嘴喝下，激起女人挺胸低吟，「喔喔喔…」川北流张嘴喝奶同时，跨下粗大狰狞肉牛猛然可怕冲击插入小穴中，川甜瑶发出销魂呻吟，「啊啊啊…」马上配合跟上男人的速度。

　　男女交合飘飘欲仙销魂声音回荡在屋内，伴随着那肉懦椴迦馓宓囊荡声，「啊啊啊…快上天…」「这麽快就上天…小穴紧咬住肉拧喔喔喔…真爽…宝贝…淫水真多可不能浪费了…」几个等待许久的宝贝出现在眼神，只需川北流的一个意念，在外厅保温箱内的宝宝全都一个个瞬间出现在眼前，川北流用眼神安排吸奶的位置，当然最好的位置当然是给川氏的双胞胎，本能张嘴含住奶子本能吸吮成长养分。

　　川北流H穴的速度保持不变，臀部像狂抽速度快得让人看不清，甚至有加快的迹象，劈哩啪啦性爱活塞动作，噗滋啪啪啪肉欧殖闪街缓莺莶俑伤穴，搞得女人呻吟浪叫，「啊啊啊…」跟人类的H穴舒服畅快绝美飘然，与兽人却是压榨所有体力所有的感觉都到极限，虐到最高点的神秘挑战性的交配，完全是不同的，两种她都喜欢。

　　川甜瑶喂养怀中不断吸吮的双胞胎宝宝，舒缓胸部满胀闷绝，舒服的低吟：「…喔喔喔…对好宝宝…用力吸…真棒…娘好舒服喔…太棒了…啊啊啊阿…」双乳被吸吮微疼却又激起她无限的情j，柔媚的身子颤抖腿张的更开，体内空虚的想要被充满，想被H穴j望越来越强烈，喃喃呓语：「喔喔…给我…用力操翻我…」「好…天天操得你上天…你说好不好…」

　　「好…好…用力干我…」弓起身子迎接男人狂浪得撞击，一次次的冲击让她酥爽高潮不断享受到飘飘欲仙，女人被翻过身子趴跪在床上，变换体位姿势时，肉挪⒚挥谐槌觯依然狠狠操穴动作，外星人双攀强沙た啥炭晌尴薇浠旋转，女人能感受到肉旁谔迥诒浠刺激，低吟尖叫，「啊啊啊…」双穴被干的外翻，淫水泛滥成灾。

　　「干…该死…被兽人操过身子越来越浪…一定干得你，淫水乱喷…干翻你得小穴…干得你忘记那些丑陋得兽类…你是我的…你是我的…」小穴被快速猛浪操干撞击下一阵阵酥麻从脚底直通头顶，全身颤抖，玉手紧抓住男人肩膀，留下爪痕，「啊啊啊──不行了──要去了──」双穴极速收缩，瞬间喷出热浪淫水喷洒龟磐飞希震得男人低吼，「啊啊啊…一起去吧…」炙热的精液喷洒整个内壁引起一阵阵酥软掀起另一波高潮，「啊啊啊──要死了…N天了！」男人再度把女人翻过身，怀中吸吮的宝宝依然咬住奶头狠狠吸吮奶汁，怀中的宝宝仔细看瞬间长大不少，身上的毛发也长出来，男女特徵也都越来越明显了，但是在享受性爱中的川甜瑶并没发现，怀中奶娃已经瞬间变成五、六岁的小娃，半眯双眼使命吸奶，吸到快睡着可爱模样。

　　「真棒…宝贝…」川北流跨下肉潘淙恍够鹆耍但是依然能干穴，缩了一些些，男人乾脆把胯下两只肉藕咸宄晌一只，轮流操弄双穴，噗滋一声狂抽几百下花穴，淫水乱喷，几个最後送过来的兽人外星宝宝都闻到气味爬了过来鹰宝与马宝。

　　「喔喔喔…」川甜瑶失魂享受甜蜜的负担与折磨，平躺在川北流怀中，菊穴被肉鸥贯穿，深深埋入，浅浅抽插，九浅一深H穴，双脚呈M字形腿，手指拨开女人花穴，清楚看见被挤压颤抖露出媚肉花穴源源不断的白色淫水，花蒂被拉扯折磨下，居然一分为二，挺立颤抖二只兽宝分别含住花蒂，「啊~~」引起强烈酥麻高潮直接喷出更多浓郁的汁液，喂养宝宝们，龙宝最小，眼睛还未全部张开，肚子也饿了，随着动物直觉嗅觉，整个小龙头趴在湿光闪闪花穴伸出舌头吸吮其中蜜汁。

　　奶水轮流先喂食川氏的龙凤胎，双脚大开，三只兽人的宝宝全都在这儿抢食，那小穴分泌的汁液…二十五.另类的结局 (高H) 单一字体有3890字 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　二十五.另类的结局 (高H) 单一字体有3890字

　　屋内香艳刺激哺乳喂奶的温馨却又充满情色香艳的画面，让人无法想象的情况。

　　川北流当终于满足性欲，在川甜瑶体内肆放欲火持续灌精，撞击，抽插，喷洒，H穴，「啊！」只见甜瑶腹部不断的隆起涨大，没多久一颗椭圆形的蛋随着精液淫水秽物流出，顺利滑出被川北流干成黑洞的卵ǎ菊穴也受到挤压喷出许多白色泡沫，周围的宝宝都吸奶喝精吞淫水个个饱足，滚下来躺在旁边肚子圆圆胀胀的，身体也快速长大中，从一个吃奶婴孩变成小孩，然后沉沉睡去醒来时，已经变成会走路的小孩各个美丽，拥有母亲美丽脸庞，兽人的孩子外型还是承袭父亲的兽人模样。

　　三只兽人在外面等待气急却也无计可施，最后，等到的是川北流的警告与驱离。

　　三个怒不可遏的低吼：「川北流，你这话是什么意思？」「字面上的意思！」川北流气势凛然，高高坐在椅子上，手中操纵手中遥控器，白色墙面投影出几个已经急速长大的萌样宝贝吸奶香艳画面，让三个兽人不自觉倒抽一口气，不自觉吞咽口水。

　　这时愤怒气氛转化为一声声惊艳瞪圆眼，赞叹宝贝们生长速度。

　　更让们移不开眼的是，女神般性感的甜瑶美人，喂奶被同时干穴的淫荡模样，连前穴花蒂都能成为哺育养分，真让们大开眼见，却同时让他们都快受不住，双眼异常炽热，「这…他们…」一边哺乳一边干穴是何等销魂的事，三个兽人早已忘记刚才川北流提出驱离警告的话语，想要亲自试H穴同时哺乳的滋味。

　　川北流嘴角一抹邪恶微笑，手中的遥控器手指一按，瞬间转换影像，影片中是间简单房间，只见三只小兽人吃饱喝足的二只还在睡一只已经翻来翻去眨动无辜双眼萌样惹人疼爱，「喔…真可爱。」三位兽人看不见美人撩人春色，不免露出失望眼神，叹息中互看一眼转换心情，仔细观察宝宝状况，而川北流的龙凤胎宝贝被安置在另一个房间。

　　三个兽人互相交换眼神，龙熙定眼一看，唯一醒来是他的宝贝，「是我的孩子，龙宝…真漂亮…」脸蛋无懈可击完美极了，身体拥有龙族特有庞大强壮身躯，一见就知道是龙的传人「太美了。」身边的鹰癸与天马同样的惊喜万分，眼中只有属于自己的宝贝，对川北流刚才的话语给激怒的情绪也随之快速灰吹烟灭。

　　这时川北流眼神诡谲多变闪烁邪恶之光，悠哉半躺在沙发椅子上，仔细观察所有人的表情，真是一群蠢蛋，如今拿捏在手掌中…「看过你们的宝贝，都已经眨眼间，从婴孩变成小孩了…这都要归功于我…你们说是不是…」这可是他改造川甜瑶的肉体才能达到这样结果。

　　龙熙首先回神，面对川北流，眼神找不到刚才的喜悦，瞬间转而是谨慎严肃，「是！」其两个人以龙熙，马首是瞻，纷纷点头，等待川北流出招。

　　「当初说好的条件，我已经完成你们都得到你们想要子息…完成繁殖使命…更何况生下的雌性兽人宝宝她们的繁殖力是强悍了，再过三天后身体完全成熟，就可以开始生育…」「三天！？」三只兽人都诧异惊讶低呼。

　　「对，我川北流说的话一定兑现，绝对不打诳语。」三只兽互看一点这点它们信得过，喜悦中却又带了些许的矛盾不安。

　　龙熙眼神复杂问道：「所以…你的意思？」

　　川北流坚定眼神再度重申他之前要求，「我的意思，就是请你们离开…呃…当初的承诺约定…我都已经达成…所有请你们全部离开本舰艇。」三个兽人慌乱眼神互看交换眼神，想要扭转整个局势，却又不能得罪川北流。

　　龙熙试图提出诱因，「呃…川北流…我们也合作有段时间了，一位雌性怎么够用，我们需要更多生殖力强的雌性与雄性…」「嗯…一个就够用了，可繁殖无限个雌性或雄性的兽人，就像她们的母亲川甜瑶一样，会一直繁殖下去…生命绵延不断下去…」三只兽人听到这儿，各自有些许思量打算，龙熙依然不想放弃，「川北流，我还是希望川甜瑶替我们龙族多生几个健康宝宝，只要你开出条件，我龙族愿意配合满足你各方面需要，你可知我们龙族势力与傲源。」「不可能，我也不需要龙族或其它兽人的帮助。」川北流坚定的眼扫瞄三只兽人，眼光锐利不可一世。

　　「哼…」面对一直对们礼遇的川北流，却改变当初的态度，让他们无法接受，但是宝宝目前在他的手上。

　　这样对峙的状况情况有点胶着，天马首先表态，「好…我接受川北流的要求…我会离开本舰艇，把我的宝宝抱过来吧。」「还不行，你们要先签下这合约，互不侵犯的合约。」「这…你…好…我签…」天马首先签下合约。

　　「好…很好…」川北流用手表告知属下，没多久身穿白衣的人员抱出可爱牙牙学语的孩子，天马欣喜万分怀抱孩子万事都知足逗着怀中健康宝贝。lll

　　「你们呢？」

　　「好…我签！」鹰癸回答。

　　两个兽人眼看天马享受天伦之乐，们互换复杂无可奈何的眼神，如今要得到子息，只能选择签下合约。

　　川北流如黑曜石般闪亮的眼神，盯住龙熙问道，「最后龙熙你的决定？」龙熙一股被逼迫无奈怒火低吼，鼻子喷气，「呼…签！」「好！太好了！哈哈哈！」川北流手中拿到三个兽人互不侵犯合约，一脸满意灿烂笑颜，目送一个个，怀抱属于自己子息，回到他们该回去的地方，三个兽人陆陆续续坐上螺旋状体小飞碟，正式离开主舰艇。

　　果然，是个繁殖力强的宝宝，三天后就成熟性欲极强，不需要调教，就能接受配合雄性需要，可以接受灌精，吞精，多P的性交，跟被改造的母亲川甜瑶一样是卵生，而且下蛋的数量更大，一个晚上可以下三颗蛋以上，成为繁殖力极强的母体，不断的繁殖生生不息的替龙族、天马族、鹰族，孕育下一代，当然川北流终于拥有了川甜瑶，天天沉醉在爱情里，为人类孕育了无限绵延生机传承下去，最后川北流派遣几个美艳无双的女儿，用联姻方式，慢慢统治了整个地球上的人类。

　　【剧终】

　　在这里停笔，最后的结局是1V1，川北流得到最后的胜利抱得美人归，但是故事虽结束但他们生活依然延续繁延下去，事事多变，谁也无法预料…以下另类剧终!!??希望给亲们更大想象。

　　接下去~看番外会有别有洞天，飞来一笔的峰回路转的错觉。

　　番外──

　　岁月如梭，物换星移，龙族、天马族、鹰族繁荣丰盛，依然在宇宙中占有一席之地，雄霸一方，而川北流势力更大雄霸整个宇宙。

　　当然川北流为了统治地球人，扩大版图，首先派出自己数不清的儿女到地球上去，诱惑人类交配甚至奉子成婚，帮忙繁殖下一代，渐渐地整个地球的人类都被同化，听命于生命源头的创造者川氏夫妻。

　　短短二年的时间，川北流自称为宇宙统治王，而川甜瑶当然就是背后最坚强的力量王后，携手一起统治整个世界宇宙。

　　灿烂荣景浮现眼前，生命无限繁延，两位创造生命主，当然成为所有生物人人敬仰对象，两人的感情，更加坚定革命性的爱情。

　　两个人坚贞的爱情依然在未来日子里接受严峻的考验，川甜瑶变强大思想当然随之慢慢改变。

　　表面上他已经算雄霸整个宇宙，这确只是表面下的，当然龙族、天马族、鹰族都受川北流牵制，却不是全面性的大头理智顺服称臣，开始密集的以联姻的方式，慢慢与川氏的后代缔结婚约繁延下一代。

　　而为首的，川北流与川甜瑶生下宝宝也越来越多，川甜瑶的身体被调教，更完美配合川北流所有需要，每一次都是多胞胎，龙凤胎是最少的，曾经一次有八颗受精卵，当晚两个爱侣交配过后，川甜瑶如下蛋一样，一口气排出八颗健康的蛋，隔日全都孵化成人形破壳而出，生产过程速度越来越快，而川甜瑶原本会有的生产之苦，如今身体不断的开发锻炼下，却完全不感觉到疼痛感反而有一种说不出畅快感，清空体内压迫感。

　　「喔喔喔…」川北流当然一直是亲密战友全程的照顾与接生。

　　记得那天...川北流与甜瑶交配一天一夜，屋内情欲浓郁，充满动情气息氛围，肉体交欢绵延不断，火舌亲吻小嘴交换彼此动情滋味，在嘴巴内散开，只见川甜瑶失魂臣服在男性刚强完美的身躯下，得到无数的满足，淫欲表情呻吟浪叫声，「喔喔喔…慢点…操翻了…上天了…」趴在床上的性感绝美玉体，被男人粗鲁从后面冲撞，坚硬的肉乓淮未胃纱┏遄玻发出巨大声响霹雳啪啦，女人浪叫配合男人速度摇摆身躯，每一次交合更紧密冲击更强烈。

　　「喔喔…小穴吸吮真强悍…喔喔喔…一起上天吧…操翻你的小嫩穴…喔喔喔…」川北流再次在小穴内灌浆，数分钟，快速退出女体，匆匆插入呻吟中的小嘴中，「呜…」川甜瑶不知不觉中吞咽下精液似乎一点也不想浪费，馋嘴的吸吮跳动发颤的龟头，男人发出至极销魂的声音，「小嘴真贪吃…跟小穴一样吸吮肉挪环拧真够销魂…我的瑶，真太棒了…喔喔喔…」半软不硬泄精的肉牛再一次在小嘴中慢慢变硬炽热，再次抱起瘫软玉体在怀中，吸吮双乳丰沛乳汁，臀部刚好对准刚硬的肉牛噗滋一声，噗滋！啪啪啪！啪啪啪！

　　「啊~~」男女都发出销魂呻吟声，再次陷入疯狂H穴交配，冲击速度变化万千，姿势也忽上忽下干到女人魂飞飘然，双穴成黑洞，肉潘穴轮流冲撞，「啊啊啊…不要了…」甜瑶无助销魂求饶声，小穴被一次次灌爆，满满的精液糊成一团，冲撞下变成泡沫，膻腥甜腻交配高潮浓郁气味充满整个屋内。

　　他的粗大肉呕共逶谀柑宓木昭内，时快时慢速度H穴，「喔喔喔…」川甜瑶一种说不出快感，面临生产与性爱交互作用下一次次到达高潮，双乳喷出炙热乳汁，川北流怕浪费了一口气抓起两颗颤抖乳头狠狠吸吮滋养乳汁，肉挪欢辖出菊穴，压迫前面被干成黑洞的花穴，加速收缩黑洞，把体内的受精蛋挤压快速排出，终于一颗颗白色的蛋被排出体外，「啊啊啊──」甜瑶也销魂失魂尖叫，「太棒了…上天了…」飘飘欲仙。

　　耳边听到川北流说：「宝贝…太好了…越来越强大居然一次下了八颗健康胚胎蛋…」大手控制力道揉压腹部终于在排出最后一颗蛋时，川北流忍耐到顶，喷洒精液在菊穴内，再度调整姿势，爱怜地埋首在女人双腿间吸吮川甜瑶排出的分泌物含住高耸充血硬起的花蒂，「啊~~」再次把女人送到顶峰飞天，花穴菊穴全都喷出汁液花蒂同时喷出尿与分泌物，全都被川北流吞入肚子内。

　　备注:川甜瑶打破纪录一次生下八个胚胎卵蛋。

　　下篇番外~就是女主与三个兽人大锅炒NP大结局。

　　屋内香艳刺激哺乳喂奶的温馨却又充满情色香艳的画面，让人无法想像的情况。

　　川北流当终於满足性j，在川甜瑶体内肆放j火持续灌精，撞击，抽插，喷洒，H穴，「啊！」只见甜瑶腹部不断的隆起涨大，没多久一颗椭圆形的蛋随着精液淫水秽物流出，顺利滑出被川北流干成黑洞的卵ǎ菊穴也受到挤压喷出许多白色泡沫，周围的宝宝都吸奶喝精吞淫水个个饱足，滚下来躺在旁边肚子圆圆胀胀的，身体也快速长大中，从一个吃奶婴孩变成小孩，然後沉沉睡去醒来时，已经变成会走路的小孩各个美丽，拥有母亲美丽脸庞，兽人的孩子外型还是承袭父亲的兽人模样。

　　三只兽人在外面等待气急却也无计可施，最後，等到的是川北流的警告与驱离。

　　三个怒不可遏的低吼：「川北流，你这话是什麽意思？」「字面上的意思！」川北流气势凛然，高高坐在椅子上，手中操纵手中遥控器，白色墙面投影出几个已经急速长大的萌样宝贝吸奶香艳画面，让三个兽人不自觉倒抽一口气，不自觉吞咽口水。

　　这时愤怒气氛转化为一声声惊艳瞪圆眼，赞叹宝贝们生长速度。

　　更让们移不开眼的是，女神般性感的甜瑶美人，喂奶被同时干穴的淫荡模样，连前穴花蒂都能成为哺育养分，真让们大开眼见，却同时让他们都快受不住，双眼异常炽热，「这…他们…」一边哺乳一边干穴是何等销魂的事，三个兽人早已忘记刚才川北流提出驱离警告的话语，想要亲自试H穴同时哺乳的滋味。

　　川北流嘴角一抹邪恶微笑，手中的遥控器手指一按，瞬间转换影像，影片中是间简单房间，只见三只小兽人吃饱喝足的二只还在睡一只已经翻来翻去眨动无辜双眼萌样惹人疼爱，「喔…真可爱。」三位兽人看不见美人撩人春色，不免露出失望眼神，叹息中互看一眼转换心情，仔细观察宝宝状况，而川北流的龙凤胎宝贝被安置在另一个房间。

　　三个兽人互相交换眼神，龙熙定眼一看，唯一醒来是他的宝贝，「是我的孩子，龙宝…真漂亮…」脸蛋无懈可击完美极了，身体拥有龙族特有庞大强壮身躯，一见就知道是龙的传人「太美了。」身边的鹰癸与天马同样的惊喜万分，眼中只有属於自己的宝贝，对川北流刚才的话语给激怒的情绪也随之快速灰吹烟灭。

　　这时川北流眼神诡谲多变闪烁邪恶之光，悠哉半躺在沙发椅子上，仔细观察所有人的表情，真是一群蠢蛋，如今拿捏在手掌中…「看过你们的宝贝，都已经眨眼间，从婴孩变成小孩了…这都要归功於我…你们说是不是…」这可是他改造川甜瑶的肉体才能达到这样结果。

　　龙熙首先回神，面对川北流，眼神找不到刚才的喜悦，瞬间转而是谨慎严肃，「是！」其两个人以龙熙，马首是瞻，纷纷点头，等待川北流出招。

　　「当初说好的条件，我已经完成你们都得到你们想要子息…完成繁殖使命…更何况生下的雌性兽人宝宝她们的繁殖力是强悍了，再过三天後身体完全成熟，就可以开始生育…」「三天！？」三只兽人都诧异惊讶低呼。

　　「对，我川北流说的话一定兑现，绝对不打诳语。」三只兽互看一点这点它们信得过，喜悦中却又带了些许的矛盾不安。

　　龙熙眼神复杂问道：「所以…你的意思？」

　　川北流坚定眼神再度重申他之前要求，「我的意思，就是请你们离开…呃…当初的承诺约定…我都已经达成…所有请你们全部离开本舰艇。」三个兽人慌乱眼神互看交换眼神，想要扭转整个局势，却又不能得罪川北流。

　　龙熙试图提出诱因，「呃…川北流…我们也合作有段时间了，一位雌性怎麽够用，我们需要更多生殖力强的雌性与雄性…」「嗯…一个就够用了，可繁殖无限个雌性或雄性的兽人，就像她们的母亲川甜瑶一样，会一直繁殖下去…生命绵延不断下去…」三只兽人听到这儿，各自有些许思量打算，龙熙依然不想放弃，「川北流，我还是希望川甜瑶替我们龙族多生几个健康宝宝，只要你开出条件，我龙族愿意配合满足你各方面需要，你可知我们龙族势力与傲源。」「不可能，我也不需要龙族或其他兽人的帮助。」川北流坚定的眼扫瞄三只兽人，眼光锐利不可一世。

　　「哼…」面对一直对们礼遇的川北流，却改变当初的态度，让他们无法接受，但是宝宝目前在他的手上。

　　这样对峙的状况情况有点胶着，天马首先表态，「好…我接受川北流的要求…我会离开本舰艇，把我的宝宝抱过来吧。」「还不行，你们要先签下这合约，互不侵犯的合约。」「这…你…好…我签…」天马首先签下合约。

　　「好…很好…」川北流用手表告知属下，没多久身穿白衣的人员抱出可爱牙牙学语的孩子，天马欣喜万分怀抱孩子万事都知足逗着怀中健康宝贝。

　　「你们呢？」

　　「好…我签！」鹰癸回答。

　　两个兽人眼看天马享受天伦之乐，们互换复杂无可奈何的眼神，如今要得到子息，只能选择签下合约。

　　川北流如黑曜石般闪亮的眼神，盯住龙熙问道，「最後龙熙你的决定？」龙熙一股被逼迫无奈怒火低吼，鼻子喷气，「呼…签！」「好！太好了！哈哈哈！」川北流手中拿到三个兽人互不侵犯合约，一脸满意灿烂笑颜，目送一个个，怀抱属於自己子息，回到他们该回去的地方，三个兽人陆陆续续坐上螺旋状体小飞碟，正式离开主舰艇。

　　果然，是个繁殖力强的宝宝，三天後就成熟性j极强，不需要调教，就能接受配合雄性需要，可以接受灌精，吞精，多P的性交，跟被改造的母亲川甜瑶一样是卵生，而且下蛋的数量更大，一个晚上可以下三颗蛋以上，成为繁殖力极强的母体，不断的繁殖生生不息的替龙族、天马族、鹰族，孕育下一代，当然川北流终於拥有了川甜瑶，天天沉醉在爱情里，为人类孕育了无限绵延生机传承下去，最後川北流派遣几个美艳无双的女儿，用联姻方式，慢慢统治了整个地球上的人类。

　　【剧终】

　　在这里停笔，最後的结局是1V1，川北流得到最後的胜利抱得美人归，但是故事虽结束但他们生活依然延续繁延下去，事事多变，谁也无法预料…以下另类剧终!!??希望给亲们更大想像。

　　接下去~看番外会有别有洞天，飞来一笔的峰回路转的错觉。

　　番外──

　　岁月如梭，物换星移，龙族、天马族、鹰族繁荣丰盛，依然在宇宙中占有一席之地，雄霸一方，而川北流势力更大雄霸整个宇宙。

　　当然川北流为了统治地球人，扩大版图，首先派出自己数不清的儿女到地球上去，诱惑人类交配甚至奉子成婚，帮忙繁殖下一代，渐渐地整个地球的人类都被同化，听命於生命源头的创造者川氏夫妻。

　　短短二年的时间，川北流自称为宇宙统治王，而川甜瑶当然就是背後最坚强的力量王后，携手一起统治整个世界宇宙。

　　灿烂荣景浮现眼前，生命无限繁延，两位创造生命主，当然成为所有生物人人敬仰对象，两人的感情，更加坚定革命性的爱情。

　　两个人坚贞的爱情依然在未来日子里接受严峻的考验，川甜瑶变强大思想当然随之慢慢改变。

　　表面上他已经算雄霸整个宇宙，这确只是表面下的，当然龙族、天马族、鹰族都受川北流牵制，却不是全面性的大头理智顺服称臣，开始密集的以联姻的方式，慢慢与川氏的後代缔结婚约繁延下一代。

　　而为首的，川北流与川甜瑶生下宝宝也越来越多，川甜瑶的身体被调教，更完美配合川北流所有需要，每一次都是多胞胎，龙凤胎是最少的，曾经一次有八颗受精卵，当晚两个爱侣交配过後，川甜瑶如下蛋一样，一口气排出八颗健康的蛋，隔日全都孵化成人形破壳而出，生产过程速度越来越快，而川甜瑶原本会有的生产之苦，如今身体不断的开发锻炼下，却完全不感觉到疼痛感反而有一种说不出畅快感，清空体内压迫感。

　　「喔喔喔…」川北流当然一直是亲密战友全程的照顾与接生。

　　记得那天...川北流与甜瑶交配一天一夜，屋内情欲浓郁，充满动情气息氛围，肉体交欢绵延不断，火舌亲吻小嘴交换彼此动情滋味，在嘴巴内散开，只见川甜瑶失魂臣服在男性刚强完美的身躯下，得到无数的满足，淫欲表情呻吟浪叫声，「喔喔喔…慢点…操翻了…上天了…」趴在床上的性感绝美玉体，被男人粗鲁从後面冲撞，坚硬的肉乓淮未胃纱┏遄玻发出巨大声响霹雳啪啦，女人浪叫配合男人速度摇摆身躯，每一次交合更紧密冲击更强烈。

　　「喔喔…小穴吸吮真强悍…喔喔喔…一起上天吧…操翻你的小嫩穴…喔喔喔…」川北流再次在小穴内灌浆，数分钟，快速退出女体，匆匆插入呻吟中的小嘴中，「呜…」川甜瑶不知不觉中吞咽下精液似乎一点也不想浪费，馋嘴的吸吮跳动发颤的龟头，男人发出至极销魂的声音，「小嘴真贪吃…跟小穴一样吸吮肉挪环拧真够销魂…我的瑶，真太棒了…喔喔喔…」半软不硬泄精的肉牛再一次在小嘴中慢慢变硬炽热，再次抱起瘫软玉体在怀中，吸吮双乳丰沛乳汁，臀部刚好对准刚硬的肉牛噗滋一声，噗滋！啪啪啪！啪啪啪！

　　「啊~~」男女都发出销魂呻吟声，再次陷入疯狂H穴交配，冲击速度变化万千，姿势也忽上忽下干到女人魂飞飘然，双穴成黑洞，肉潘穴轮流冲撞，「啊啊啊…不要了…」甜瑶无助销魂求饶声，小穴被一次次灌爆，满满的精液糊成一团，冲撞下变成泡沫，膻腥甜腻交配高潮浓郁气味充满整个屋内。

　　他的粗大肉呕共逶谀柑宓木昭内，时快时慢速度H穴，「喔喔喔…」川甜瑶一种说不出快感，面临生产与性爱交互作用下一次次到达高潮，双乳喷出炙热乳汁，川北流怕浪费了一口气抓起两颗颤抖乳头狠狠吸吮滋养乳汁，肉挪欢辖出菊穴，压迫前面被干成黑洞的花穴，加速收缩黑洞，把体内的受精蛋挤压快速排出，终於一颗颗白色的蛋被排出体外，「啊啊啊──」甜瑶也销魂失魂尖叫，「太棒了…上天了…」飘飘欲仙。

　　耳边听到川北流说：「宝贝…太好了…越来越强大居然一次下了八颗健康胚胎蛋…」大手控制力道揉压腹部终於在排出最後一颗蛋时，川北流忍耐到顶，喷洒精液在菊穴内，再度调整姿势，爱怜地埋首在女人双腿间吸吮川甜瑶排出的分泌物含住高耸充血硬起的花蒂，「啊~~」再次把女人送到顶峰飞天，花穴菊穴全都喷出汁液花蒂同时喷出尿与分泌物，全都被川北流吞入肚子内。

　　备注:川甜瑶打破纪录一次生下八个胚胎卵蛋。

　　下篇番外~就是女主与三个兽人大锅炒NP大结局。

　　【倒数完结】王后大战三只兽人(H.NP)单一字体:3259字 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　【倒数完结】王后大战三只兽人(H.NP)单一字体:3259字川北流雄霸势力越来越大，各星球关系也越显得来往密切，他的子孙散布整个宇宙星球，全都是他川氏的势力范围，而自称为王的他相对处理的事务更多更繁重，相对于繁延下一代的责任，算已经完成，渐渐的冷落了娇妻川甜瑶，让其它兽人有机可趁。

　　在一次，地球人类与川氏联婚的宴会，川北流与川甜瑶自然出席，川北流统治王接受各国兽族的连番敬酒，各界的人都来参加，连其它星球的兽人都来共襄盛举，万人无空巷，全都像追星族一样，人类非常崇拜川氏王室，位高权重的川氏王室。如今两个夫妻地表上最强最闪亮的明星，生命的源头救世主，带给地球人生机的圣母王后，所有人类都跪地迎接他们夫妻的到来，一睹圣母王后川甜瑶美丽风采，她的神奇美丽传说，让后代人们津津乐道歌颂，川氏王室地位非常崇高，人称『瑶王后』，川北流尊称『川王』川北流非常放心川甜瑶，她的能力不可同日而语，变强悍，若是瑶王后不愿意，谁也无法强迫她做不愿意的事，所以川北流自然放心信任，让美丽性感的王后一起到跟各国交际应酬。

　　这时，龙熙、天马、鹰癸，当然不会错过这次绝佳机会。

　　当川甜瑶跟数名儿女寒暄几句后，有点无聊疲惫，想找个地方休憩，身边只允许S蓝跟随在左右，这些年S蓝就像影子一样守护陪伴瑶王后，一前一后往屋外走去，屋内人声鼎沸，庭院外却相对的少了许多，三三两两的交谈，黑暗的角落已经看到几个交迭粗重交配压抑呻吟，川甜瑶淡然地笑，处处充满生机，她却感到骄傲，她的儿女与代代子孙都在交配繁殖，没想到她是这样回到熟悉又陌生的地球，而她依然是个过客，三天三夜的世纪海岛婚礼，她将再度跟川王离开这个熟悉地球国界，沉醉在自己的思维里，并不知危险就在身边。

　　蓝待角落守护，眼角扫瞄到不该出现的兽人，一个个凭空现身，她瞪大眼，想要有动作按下手表的警告器，通知统治川王时，却被天马人兽以更快的速度给打昏，夺下S蓝的手表，「唔…」只见S蓝如失去生命娃娃般，安息状况。(没错手表是她的生命，失去手表，等于失去生命动力。

　　「你们，S蓝…」

　　「放心…等等我们会把手表，还给S蓝…我们只想跟王后好好叙叙旧…过去的点滴都在我们心理…难道王后一点也念旧…」顿时，川甜瑶被团团围住，她的心慌乱，过去的欢爱，常常午夜梦回忆起…「我…想…」

　　「真的…太好了…」

　　这半年来…川北流跟她交欢次数锐减，甚至无性生活，她常常感觉到寂寞，几次厚着脸皮主动献身求欢，川北流又哄又劝说“甜瑶，我们已经完成交配的任务，将进入另一层面修练，不再是肉体修练”。

　　川甜瑶虽然懂，但是…肉体还是贪恋雄性的滋润灌溉。

　　只好独自一人，关在当初那个调教房，让四面八方来拥有一对翅膀的圆球，白色圆球有个大嘴巴，过来吸吮双乳爱抚，伸出舌头H穴，各种形式的按摩器，川甜瑶已经可以靠意志使唤这些东西，暂时满足肉体需要，蓝S乖乖在角落无声的守护。

　　「啊~~」川甜瑶赤裸性感的身躯，摆出性感姿势，闭上眼幻想使唤所有性爱器具，让高潮一波波满足肉体需求，想象川北流正在与自己交欢，想象初始受到川北流调教，还有兽人的超级破坏性的交配，都让她回味，虽虐，如今想起特别有滋味。

　　或许人都有犯贱潜在因素，更何况她已经被彻底被改造身躯，犯贱刚好而已。

　　川北流面对求欢不成，却转变成这样行为，觉得幼稚又好笑，不会多加理会，也不打算满足她。

　　因为，川北流身负重任，正在修身养气，整整一年多，当初要改造川甜瑶与繁殖下一代，放浪交配耗费太多精力，给了川甜瑶太多，都快被川甜瑶给榨干，所以他若要跟川甜瑶持续长久相伴，就要养好自身本质，然后慢慢改变川甜瑶体质，这些都需要时间，川北流蹙眉压抑痛苦呻吟，盯住监视器屏幕上，那个女神化身，贪欢淫荡却又美丽蛊惑肉体，不心动，是骗人的，他需要用百倍的自制力才能压制下来，这些日子压抑痛苦沉淀心绪，但是为了统治整个宇宙，守护心爱的人与他得来不易的地位权力，他必须时时保持最佳状况，各方面都要保持在最好状况，任重而道远，众人皆醉，我独醒。

　　如今，川甜瑶会变成这样，也是他当初一手造成的，他不能责怪她，这也是为了快速繁延下一代，必须的要的手段与做法。

　　川北流野心越来越大，想统治的地方越来越多更没有时间陪伴王后，更别说上床交配性爱，这些也都传入三只兽人的耳中，他们当然要找机会出手。

　　如今三个兽人出现在她的眼前，川甜瑶内心百味杂陈。

　　「你们…」这三个兽人整整有二年没见了，一点也没变，让她有见到老朋友的熟悉感，身上穿着特制锦绣衣帛显得气度非凡，各个高大强壮神武。

　　兽人们感受到瑶王后并没有排拒，三个兽人互相交换眼神，三个兽人都懂的眼神，当下决定以诱拐的方式进行，而不是硬逮捕抓，龙熙露出和善表情弯腰牵起美人玉手亲吻手背说：「好久不见，我们的美丽王后，不如我们三个找个地方，好好聚聚！」试探的眼神，回望着依然美丽绝色水嫩容颜。

　　「嗯…」一年不见，瑶王后感受到三位兽人散发出诱情，气息灼热浓郁，让她芳心为之一颤，不知不觉点头，随之几个人兽身影消失在宴会中，来到三只兽人合力魔力洒下结界，另一个空间，让人一时间无法察觉他的地方。

　　进入…只有们空间与时间，「美丽的王后，想死我了…」三只兽人异口同声，瑶王后勾魂眨眼，一瞬间馨香娇嫩身躯落入兽人怀中，七手八脚肆意玩弄，模样粗鲁，双乳被蹂躏，美丽的礼服凌乱不堪，更显的性感诱惑，让兽人一次次探索女人性感身躯，大手伸入双脚间揉压磨蹭敏感双穴，强烈刺激，引起女人酥麻呻吟，「喔喔…啊啊啊！」「舒服吧…我的骚浪王后…喜欢我们这样爱你吧…」瑶王后失魂淫乱低语，「喜欢…太喜欢…呜呜呜…」疯狂亲吻火舌塞入她甜蜜小嘴中，吸吮口中蜜汁，瑶王后来不及反应就被吻得魂飞魄散，飘飘然，兽人口中唾液喂入红唇，充满兽人动情元素如媚药，强烈激起肉体欲望，「呃…啊…呜呜呜…」空间内喘息粗重，气温顿时升高，转眼间的一个念头，现场所有兽人与美人全都赤裸，衣服四处飘落一地，高耸的双乳在空气中晃动颤抖，被粗糙手指捏揉变形，「啊！」喷奶不知是那兽直接张嘴狠狠吸吮几下，吸奶、玩穴，肆意蹂躏，搞得王后酥软无力，「啊~~」「啊啊啊…呜呜呜…」王后浪叫小嘴被吃了又吃，手指也加入抽插，王后不自觉弓起身，酥麻感如电流般串流全身，三只兽七手八脚，各自努力，如蜜蜂遇上花蜜一样，疯狂爱恋扑上，轮流吸吮丰满喷汁奶子，小嘴轮流被亲吻，下意识吞咽下三只兽人的气味，轮流与三只兽人甜密磨蹭亲吻，口沫相濡，兽人交换彼此气息，三个兽人分工合作，搞的女人全身颤抖酥麻，失魂沉沦，弓起身贴上想要更多，双腿主动挂在兽人肩膀上，「呜呜呜…吻我…这儿好痒喔…给我…」勾魂朦胧美目，邀请示意兽人帮她口交，龙熙抬起头双眸炙热说：「好…喔真骚浪性感王后…本龙今晚见到你…就狠不得飞扑压倒干翻你卵ā可想死我了。」龙熙埋首在双脚间，手指拨开肉瓣花穴，里面媚肉收缩想要吃乓欲，「好美的花穴…湿光闪亮…真美…极品浪穴…让本龙我好好舔舔…尝尝骚浪味。」「瑶王后…不！是骚王后…小穴湿透…想吃帕恕我们的骚王后，今晚直接干翻你的嫩穴…让我们精液灌满你身上所有的洞，王后你将是我们的…哈哈哈…」「对…王后是我们的…哈哈哈…」三个兽人，晶亮闪欲火眼神，快速交换满意笑脸，们想占有王后，既然川北流无法给她满足，简直是暴殄天物。

　　川甜瑶陷入无法自拔的状态，雄性的气息，让她迷恋沉醉想要更多，耳边的话语戏谑的话都像是催情曲一样，三个兽人的散发出来浓郁动情激素，让她已经无法分辨，只想沉沦，想要更多满足肉欲的需求，谁叫川北流太久不跟她交配，让她快受不了了，如今她只想被狠狠干穴，全身都想要吃精液的欲望越来越狂，王后大战三只兽人。

　　「想…给我…全给我…越多越好…呜呜…」王后失魂失焦的美眸，酥麻飘飘然，不知再说甚么，神智不清响应兽人，得到满意的答案，「哈…好…给…操翻你全身的洞…让你永远离不开我们…」小嘴又被火舌手指侵略充满贯穿喉咙深处，小穴也被舌头给同时贯穿，坚硬的肉乓惨恢恢坏耐她身上磨蹭，一下子插入小嘴，一下狠狠捅撞丰满胸，「呜呜呜…」然后磨蹭几下，龟头马眼颤抖收缩分泌白秽物与奶汁交融，女人沉醉扭动性感淫荡身躯与雄性兽人双双发出销魂呻吟低吼声。

　　川北流雄霸势力越来越大，各星球关系也越显得来往密切，他的子孙散布整个宇宙星球，全都是他川氏的势力范围，而自称为王的他相对处理的事务更多更繁重，相对於繁延下一代的责任，算已经完成，渐渐的冷落了娇妻川甜瑶，让其他兽人有机可趁。

　　在一次，地球人类与川氏联婚的宴会，川北流与川甜瑶自然出席，川北流统治王接受各国兽族的连番敬酒，各界的人都来参加，连其他星球的兽人都来共襄盛举，万人无空巷，全都像追星族一样，人类非常崇拜川氏王室，位高权重的川氏王室。如今两个夫妻地表上最强最闪亮的明星，生命的源头救世主，带给地球人生机的圣母王后，所有人类都跪地迎接他们夫妻的到来，一睹圣母王后川甜瑶美丽风采，她的神奇美丽传说，让後代人们津津乐道歌颂，川氏王室地位非常崇高，人称『瑶王后』，川北流尊称『川王』川北流非常放心川甜瑶，她的能力不可同日而语，变强悍，若是瑶王后不愿意，谁也无法强迫她做不愿意的事，所以川北流自然放心信任，让美丽性感的王后一起到跟各国交际应酬。

　　这时，龙熙、天马、鹰癸，当然不会错过这次绝佳机会。

　　当川甜瑶跟数名儿女寒暄几句後，有点无聊疲惫，想找个地方休憩，身边只允许S蓝跟随在左右，这些年S蓝就像影子一样守护陪伴瑶王后，一前一後往屋外走去，屋内人声鼎沸，庭院外却相对的少了许多，三三两两的交谈，黑暗的角落已经看到几个交叠粗重交配压抑呻吟，川甜瑶淡然地笑，处处充满生机，她却感到骄傲，她的儿女与代代子孙都在交配繁殖，没想到她是这样回到熟悉又陌生的地球，而她依然是个过客，三天三夜的世纪海岛婚礼，她将再度跟川王离开这个熟悉地球国界，沉醉在自己的思维里，并不知危险就在身边。

　　蓝待角落守护，眼角扫瞄到不该出现的兽人，一个个凭空现身，她瞪大眼，想要有动作按下手表的警告器，通知统治川王时，却被天马人兽以更快的速度给打昏，夺下S蓝的手表，「唔…」只见S蓝如失去生命娃娃般，安息状况。(没错手表是她的生命，失去手表，等於失去生命动力。

　　「你们，S蓝…」

　　「放心…等等我们会把手表，还给S蓝…我们只想跟王后好好叙叙旧…过去的点滴都在我们心理…难道王后一点也念旧…」顿时，川甜瑶被团团围住，她的心慌乱，过去的欢爱，常常午夜梦回忆起…「我…想…」

　　「真的…太好了…」

　　这半年来…川北流跟她交欢次数锐减，甚至无性生活，她常常感觉到寂寞，几次厚着脸皮主动献身求欢，川北流又哄又劝说“甜瑶，我们已经完成交配的任务，将进入另一层面修练，不再是肉体修练”。

　　川甜瑶虽然懂，但是…肉体还是贪恋雄性的滋润灌溉。

　　只好独自一人，关在当初那个调教房，让四面八方来拥有一对翅膀的圆球，白色圆球有个大嘴巴，过来吸吮双乳爱抚，伸出舌头H穴，各种形式的按摩器，川甜瑶已经可以靠意志使唤这些东西，暂时满足肉体需要，蓝S乖乖在角落无声的守护。

　　「啊~~」川甜瑶赤裸性感的身躯，摆出性感姿势，闭上眼幻想使唤所有性爱器具，让高潮一波波满足肉体需求，想像川北流正在与自己交欢，想像初始受到川北流调教，还有兽人的超级破坏性的交配，都让她回味，虽虐，如今想起特别有滋味。

　　或许人都有犯贱潜在因素，更何况她已经被彻底被改造身躯，犯贱刚好而已。

　　川北流面对求欢不成，却转变成这样行为，觉得幼稚又好笑，不会多加理会，也不打算满足她。

　　因为，川北流身负重任，正在修身养气，整整一年多，当初要改造川甜瑶与繁殖下一代，放浪交配耗费太多精力，给了川甜瑶太多，都快被川甜瑶给榨乾，所以他若要跟川甜瑶持续长久相伴，就要养好自身本质，然後慢慢改变川甜瑶体质，这些都需要时间，川北流蹙眉压抑痛苦呻吟，盯住监视器萤幕上，那个女神化身，贪欢淫荡却又美丽蛊惑肉体，不心动，是骗人的，他需要用百倍的自制力才能压制下来，这些日子压抑痛苦沉淀心绪，但是为了统治整个宇宙，守护心爱的人与他得来不易的地位权力，他必须时时保持最佳状况，各方面都要保持在最好状况，任重而道远，众人皆醉，我独醒。

　　如今，川甜瑶会变成这样，也是他当初一手造成的，他不能责怪她，这也是为了快速繁延下一代，必须的要的手段与做法。

　　川北流野心越来越大，想统治的地方越来越多更没有时间陪伴王后，更别说上床交配性爱，这些也都传入三只兽人的耳中，他们当然要找机会出手。

　　如今三个兽人出现在她的眼前，川甜瑶内心百味杂陈。

　　「你们…」这三个兽人整整有二年没见了，一点也没变，让她有见到老朋友的熟悉感，身上穿着特制锦绣衣帛显得气度非凡，各个高大强壮神武。

　　兽人们感受到瑶王后并没有排拒，三个兽人互相交换眼神，三个兽人都懂的眼神，当下决定以诱拐的方式进行，而不是硬逮捕抓，龙熙露出和善表情弯腰牵起美人玉手亲吻手背说：「好久不见，我们的美丽王后，不如我们三个找个地方，好好聚聚！」试探的眼神，回望着依然美丽绝色水嫩容颜。

　　「嗯…」一年不见，瑶王后感受到三位兽人散发出诱情，气息灼热浓郁，让她芳心为之一颤，不知不觉点头，随之几个人兽身影消失在宴会中，来到三只兽人合力魔力洒下结界，另一个空间，让人一时间无法察觉他的地方。

　　进入…只有们空间与时间，「美丽的王后，想死我了…」三只兽人异口同声，瑶王后勾魂眨眼，一瞬间馨香娇嫩身躯落入兽人怀中，七手八脚肆意玩弄，模样粗鲁，双乳被蹂躏，美丽的礼服凌乱不堪，更显的性感诱惑，让兽人一次次探索女人性感身躯，大手伸入双脚间揉压磨蹭敏感双穴，强烈刺激，引起女人酥麻呻吟，「喔喔…啊啊啊！」「舒服吧…我的骚浪王后…喜欢我们这样爱你吧…」瑶王后失魂淫乱低语，「喜欢…太喜欢…呜呜呜…」疯狂亲吻火舌塞入她甜蜜小嘴中，吸吮口中蜜汁，瑶王后来不及反应就被吻得魂飞魄散，飘飘然，兽人口中唾液喂入红唇，充满兽人动情元素如媚药，强烈激起肉体j望，「呃…啊…呜呜呜…」空间内喘息粗重，气温顿时升高，转眼间的一个念头，现场所有兽人与美人全都赤裸，衣服四处飘落一地，高耸的双乳在空气中晃动颤抖，被粗糙手指捏揉变形，「啊！」喷奶不知是那兽直接张嘴狠狠吸吮几下，吸奶、玩穴，肆意蹂躏，搞得王后酥软无力，「啊~~」「啊啊啊…呜呜呜…」王后浪叫小嘴被吃了又吃，手指也加入抽插，王后不自觉弓起身，酥麻感如电流般串流全身，三只兽七手八脚，各自努力，如蜜蜂遇上花蜜一样，疯狂爱恋扑上，轮流吸吮丰满喷汁奶子，小嘴轮流被亲吻，下意识吞咽下三只兽人的气味，轮流与三只兽人甜密磨蹭亲吻，口沫相濡，兽人交换彼此气息，三个兽人分工合作，搞的女人全身颤抖酥麻，失魂沉沦，弓起身贴上想要更多，双腿主动挂在兽人肩膀上，「呜呜呜…吻我…这儿好痒喔…给我…」勾魂朦胧美目，邀请示意兽人帮她口交，龙熙抬起头双眸炙热说：「好…喔真骚浪性感王后…本龙今晚见到你…就狠不得飞扑压倒干翻你卵ā可想死我了。」龙熙埋首在双脚间，手指拨开肉瓣花穴，里面媚肉收缩想要吃乓j，「好美的花穴…湿光闪亮…真美…极品浪穴…让本龙我好好舔舔…骚浪味。」「瑶王后…不！是骚王后…小穴湿透…想吃帕恕我们的骚王后，今晚直接干翻你的嫩穴…让我们精液灌满你身上所有的洞，王后你将是我们的…哈哈哈…」「对…王后是我们的…哈哈哈…」三个兽人，晶亮闪j火眼神，快速交换满意笑脸，们想占有王后，既然川北流无法给她满足，简直是暴殄天物。

　　川甜瑶陷入无法自拔的状态，雄性的气息，让她迷恋沉醉想要更多，耳边的话语戏谑的话都像是催情曲一样，三个兽人的散发出来浓郁动情激素，让她已经无法分辨，只想沉沦，想要更多满足肉j的需求，谁叫川北流太久不跟她交配，让她快受不了了，如今她只想被狠狠干穴，全身都想要吃精液的j望越来越狂，王后大战三只兽人。

　　「想…给我…全给我…越多越好…呜呜…」王后失魂失焦的美眸，酥麻飘飘然，不知再说甚麽，神智不清回应兽人，得到满意的答案，「哈…好…给…操翻你全身的洞…让你永远离不开我们…」小嘴又被火舌手指侵略充满贯穿喉咙深处，小穴也被舌头给同时贯穿，坚硬的肉乓惨恢恢坏耐她身上磨蹭，一下子插入小嘴，一下狠狠捅撞丰满胸，「呜呜呜…」然後磨蹭几下，龟头马眼颤抖收缩分泌白秽物与奶汁交融，女人沉醉扭动性感淫荡身躯与雄性兽人双双发出销魂呻吟低吼声。

　　【全剧完】大锅炒 (NP.高H)单一字体:3508字 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集来源网址：

　　【全剧完】大锅炒 (NP.高H)单一字体:3508字

　　一个虚幻空间内，兽人们对瑶王后展开全面攻击…手、脚、嘴、舌、巨大肉牛三个兽人各个使出看家本领，撩拨磨蹭挑弄，眼神跳耀火焰眷恋不已，抚摸揉搓王后白玉细致敏感身躯，小嘴应接不暇，「喔喔…呜呜…」王后淫荡张嘴吃下一只只的肉牛「啊~用力一点吸好棒…要去了…」太美好的滋味，果然销魂，比机器性器，好得几万倍，王后吃懦缘靡涣陈足幸福，有温度有气息果然就是爽，太久没有性交，她主动配合玉手等不及玩弄兽人们的伟大阴茎，「王后一下子，都湿透了…热情性感销魂尤物…」「呜~~」瑶皇后嘴角流下过多分泌物，飘飘然如吸食大麻般，那欲火从腹部瞬间升高，王后挺起丰满巨乳，剧烈晃动乳波，唾液低落在乳尖，瞬间再度落入两位兽人口中吸吮，左右分别被吸吮，抓挤喷奶吞入口中，解心里的渴，「啊~~不…」双脚被高抬露出湿光闪闪淫荡双穴，急速收缩模样让人受不了，手指与舌头轮流贯穿或是同时乱插一通淫水乱喷，「喔喔…真美极品…简直是杰作…啧啧…味道真骚…」「瑶王后真是水做的…一摸一弄就这么多淫水…多久没被干了…骚穴一下的湿透饿极想吃拧」「川北流无法满足你…我们一定会满足你的…嘿嘿嘿…你说好不好我的瑶王后…」兽人们互相戏谑挑逗性欲喃喃在耳边。

　　「好…给我…满足我…我要…呜呜呜…啊啊啊！」王后被搞得神魂颠倒，说出欲念淫欲的话，满足三只兽人，「好…太好…我们一定操翻干死你，这个，表里不一，骚浪的王后…」嘴巴被好几次肉怕植伲胸前玉乳花枝乱颤喷奶，大部分都被兽人轮流吸吮吞入肚。

　　情欲气息浓烈，气温升高，瑶王后淫荡勾魂媚态，双脚主动大开，掰开颤抖花瓣媚肉露出，吸引兽人垂延三尺，口水直流。

　　三位兽人粗重呼吸声，黑亮赤红双眼，「喔喔…我的瑶王后…骚浪成这个样子…太淫荡！我们一定干得你上天。」「果然是瑶王后…见啪椭鞫张开大腿，掰开小穴…啧啧…就爱你的淫荡。」一个个膜拜王后性感的肉体，赞美声不绝于耳，轮流用手指与舌头亲吻舔吸抽插双穴，前穴被嘴巴含住，粗大的肥厚的舌头贯穿抽插，菊穴被几只丑陋手指给抽插，手指持续在增加中，兽人唾液动情激素不断刺激小穴，一下子王后就高潮好几次，泄火喷汁搞不清是尿还是淫水，反正兽人照单全收，全都变成他最销魂最爱滋味，「喔喔喔…」都得到扩张淫水乱喷感受到强悍内壁紧缩吸吮，「喔喔喔…小穴又湿又热…紧致真销魂…」火舌又长又粗的卷吸穴口，轻咬凸起的花蒂让王后呻吟浪叫，「啊啊啊…受不住…给我…」鹰癸淫欲的说：「喔…瑶王后真美…干过一次就难以忘情…不如我们以后偷偷相聚…以后想吃多少精就有多少…你说好不好…」「好…给我…快给我…喂饱我…」王后失去理智，体内欲火越来越炙热，快受不住。

　　「好…太好了…这可是你答应的…不可反悔喔…」女人像着玩具般被拉扯各种角度，双腿拉高过肩，双穴在最上面，被玩到湿透颤抖，想要被H穴的欲望越来越强烈。

　　瑶王后陷入情欲中，说出淫荡承诺，「喔喔喔…好…不会反悔的…求你们给我…人家快受不了…啊啊啊~~」三个兽人的狰狞可怕的肉牛全都被小嘴含吸过一轮后，开始轮流狠狠H穴，干得女人死去活来，水里来火里去，呻吟浪叫，交欢肉体鞭挞声，喧嚣。

　　「啊啊啊…呜呜呜…」

　　王后扭摆腰身，淫荡颤抖双穴，马上被兽人快速被狠狠充满贯穿，刹那间瑶王后翻白眼，不自觉张嘴伸出舌头，瞬间达到高潮，放声尖叫，「喔…啊~~」分不清是谁的粗大丑陋的肉牛深耕埋头苦干，一只只粗黑的肉磐女人身上招呼而去，见洞就插，一阵翻天覆雨，一次次交欢，水乳交融，在一个个庞大身躯的兽人怀中，像只无辜小白兔，雄性与雌性肉体交欢发出一阵阵野兽般激昂呻吟声，「啊啊啊…吼~~」噗滋！噗滋！啪啪啪！啪啪啪！急速的H穴下分不清是谁的肉琶扛龆伎膳滦锥瘢双穴都被二只巨大肉挪俑桑淫荡至极。

　　龙熙大鼻头压揉花蒂厚重粗大舌头H穴百来下吸食许多淫欲后才满足说：「好淫荡的滋味，太美了，一舔就泄了一地淫水…真浪…王后你是多久没吃拧这儿一摸就受不了…」王后瘫软双脚高举，前后穴都丑陋至极肉疟桓煞，噗滋啪啪啪！啪啪啪！狠狠H穴，快速的奔驰，一只粗大肉胖苯硬迦敫叱奔饨行∽熘校「呜呜呜…」H穴的活塞动作操干小嘴，两颗比人类还大的蛋蛋拍打下巴。「哇哇…一插就泄火了…啧啧…王后你是多久没交配了…真是敏感…」「是…销魂美穴性器…一起干王后淫荡双穴…真美死了…喔喔喔…」天马巨大肉藕莺莶俑赏鹾蟮暮笱ǎ销魂淫欲戏谑，「嘿嘿嘿，大家合力一起把王后干到翻天…」「好，让她不想当，万人之上，一人之下的王后…只想当我们兽人的性奴…哈哈哈…」你一言他一语的边H穴边讥讽不绝于耳。

　　放纵情欲，三只兽人围着白嫩嫩如妖精般美丽的蓝发女人，两个吸吮奶水的兽人手指渐洞就插，玩弄王后身上所有的洞穴，见洞就挖勾抽插玩弄，淫水泛流，三个兽人像极其口渴般到处吸吮女人身上的淫水或香汗，每一滴都不浪费，「啧啧…真棒…奶子销魂美味…太棒了…」吃了王后身上分泌的汗水与淫汁精气神都饱足，肉鸥是灼热坚硬如铁。

　　三位兽人提徘股铣。劈哩啪啦的干穴声，越来越强悍，女人销魂呻吟交织成一首激昂高潮迭起的乐章，一次次的高潮，「啊~~~又去了…啊啊啊…」湿透花穴口上凸起花蒂，不知被谁的手指扭转喷尿，「啊~~」野兽般奔驰低吼急速，噗滋噗滋啪啪啪！噗滋噗滋啪啪啪！

　　「啊~一起上天吧…为我再生娃儿吧…啊啊啊…」鹰癸低吼作最后冲刺，第一个达阵，喷出浓郁的精液喷满子宫内。

　　「不…呜呜呜…」王后瘫软酥麻虚软高潮，被灌精持续高潮，灼热的精液滋润干许久的子宫，王后整个人全身痉挛抽搐，急速吸吮肉牛让鹰癸直上青天，飘然同时整个虚脱像要被吸光精液的错觉，却贪念王后销魂滋味回味不已，一波又一波高潮，女人尖叫销魂浪吟与兽人低吼。

　　天马跨下两只特别长又狰狞可怕的肉牛「呜呜呜…」二只硬挤入呻吟惊呼的小嘴中，抽插操干小嘴，火热进进出出带出更多的淫水，整个状况淫荡至极。

　　鹰癸酥麻茫然，还没抽出，天马的肉磐顺鲂∽欤就等不及硬挤进来，狠狠换了角度体位，二只可怕肉庞昧撕榛闹力，狠狠挤了进来前穴，「喔喔…啊啊啊~吃不下…会坏啦…不…啊！」感觉前穴被三只肉爬┱诺郊限，虐到高点，鹰癸软掉的肉牛被挤压，后穴被龙熙占据奔驰冲撞，晃动双乳也被啃咬吸吮，所有刺激再度推到无边深渊高潮，「啊~~不…」两个一软一硬在穴内抽插，两个兽人都发出低吼声音，天马淫欲说：「宝贝王后…你潜力无限…可以的…」王后舒服得翻天，双眼翻白，全身颤抖，呻吟声与野兽般的低吼声不绝于耳。

　　在三只兽人纷纷前后都泄了精元，灌满滋润瑶王后全身，双穴都被灌注满满精液连小嘴也无法免除，三个洞穴都满满白浊的精液，全都被王后吞入吸收，腹部瞬间越来越大，像要裂开一样，「喔喔喔…吃得好撑肚子好胀…」兽人纷纷抽离泄出软掉的肉拧

　　「啊~~~」王后体内剧烈变化，痛苦呻吟快喧天，搞得几个兽人都慌乱不安，冷汗直流。

　　所有兽人都惊讶瞪大眼，深怕王后肚子胀破，脸色难看担忧互相换眼色，就在这一刻，王后放声尖叫，被干到春花洞开成黑洞，开始下蛋，快速一颗颗椭圆白蛋从母体内排出，所有兽人倒吸一口，摒息以待，王后终于把体内的受精蛋排出排干净后，整个恢复之前的体态，脸色红润，双眼泛泪，终于再次尝到下蛋时折磨肉体极致，致命性的另类高潮，「喔喔喔…真舒服…」一颗颗白色蛋总共九颗，一下子遇到冷空气弹壳开始破裂孵化，变成特征明显的兽人，每个一次都抱回三个婴儿。

　　瑶王后穴洞大开含吸整个雄性分泌的精华，白嫩身躯吸收到兽性的分泌物身体变成更晶莹剔透显得更美上几分骚浪绝色自然散发的气息更让兽类同时被她征服，谁是谁的性奴无法分辨，各取所需。

　　川北流王上忙碌公务无暇照顾瑶王后，瑶王后趁着到处出游赴宴的机会一次次与兽人们交配，身体的变化是骗不了人，在三只兽人滋润下，光彩夺人，越来越年轻，纸包不住火，终于被发现奸情，兽人也只能割地赔上巨款安抚川北流怒火。

　　但事实上川北流(川王)爱江山胜过爱美人。

　　所以…川北流默许睁只眼闭一只眼接受，同时要求他们兽人们不时交税进贡巨额金币，矿物资源，间接利用王后关系，控制宇宙间最强悍的三个兽族。

　　因为瑶王后的关系，让川王得到无限利益，永远稳稳站住统治者的地位，更知道瑶王后身体已经无法抗拒肉体需要，无法升华改造她跟他一样。

　　王后有了兽人滋润，更显得精气神十足，天天幸福洋溢，反而三个兽人得到比较少被吸走耗费精气许多，各个显得苍老颓靡，继续换第二代接班人小鲜肉来奉献滋润瑶王后，让瑶王后继续美丽永不老。

　　【全剧完】

　　终于完成这个故事。洒花

　　感谢，提供点子的芙，终于不负所望的完成，希望大家都喜欢。

　　一个虚幻空间内，兽人们对瑶王后展开全面攻击…手、脚、嘴、舌、巨大肉牛三个兽人各个使出看家本领，撩拨磨蹭挑弄，眼神跳耀火焰眷恋不已，抚摸揉搓王后白玉细致敏感身躯，小嘴应接不暇，「喔喔…呜呜…」王后淫荡张嘴吃下一只只的肉牛「啊~用力一点吸好棒…要去了…」太美好的滋味，果然销魂，比机器性器，好得几万倍，王后吃懦缘靡涣陈足幸福，有温度有气息果然就是爽，太久没有性交，她主动配合玉手等不及玩弄兽人们的伟大阴茎，「王后一下子，都湿透了…热情性感销魂尤物…」「呜~~」瑶皇后嘴角流下过多分泌物，飘飘然如吸食大麻般，那j火从腹部瞬间升高，王后挺起丰满巨乳，剧烈晃动乳波，唾液低落在乳尖，瞬间再度落入两位兽人口中吸吮，左右分别被吸吮，抓挤喷奶吞入口中，解心里的渴，「啊~~不…」双脚被高抬露出湿光闪闪淫荡双穴，急速收缩模样让人受不了，手指与舌头轮流贯穿或是同时乱插一通淫水乱喷，「喔喔…真美极品…简直是杰作…啧啧…味道真骚…」「瑶王后真是水做的…一摸一弄就这麽多淫水…多久没被干了…骚穴一下的湿透饿极想吃拧」「川北流无法满足你…我们一定会满足你的…嘿嘿嘿…你说好不好我的瑶王后…」兽人们互相戏谑挑逗性j喃喃在耳边。

　　「好…给我…满足我…我要…呜呜呜…啊啊啊！」王后被搞得神魂颠倒，说出j念淫j的话，满足三只兽人，「好…太好…我们一定操翻干死你，这个，表里不一，骚浪的王后…」嘴巴被好几次肉怕植伲胸前玉乳花枝乱颤喷奶，大部分都被兽人轮流吸吮吞入肚。

　　情j气息浓烈，气温升高，瑶王后淫荡勾魂媚态，双脚主动大开，掰开颤抖花瓣媚肉露出，吸引兽人垂延三尺，口水直流。

　　三位兽人粗重呼吸声，黑亮赤红双眼，「喔喔…我的瑶王后…骚浪成这个样子…太淫荡！我们一定干得你上天。」「果然是瑶王后…见啪椭鞫张开大腿，掰开小穴…啧啧…就爱你的淫荡。」一个个膜拜王后性感的肉体，赞美声不绝於耳，轮流用手指与舌头亲吻舔吸抽插双穴，前穴被嘴巴含住，粗大的肥厚的舌头贯穿抽插，菊穴被几只丑陋手指给抽插，手指持续在增加中，兽人唾液动情激素不断刺激小穴，一下子王后就高潮好几次，泄火喷汁搞不清是尿还是淫水，反正兽人照单全收，全都变成他最销魂最爱滋味，「喔喔喔…」都得到扩张淫水乱喷感受到强悍内壁紧缩吸吮，「喔喔喔…小穴又湿又热…紧致真销魂…」火舌又长又粗的卷吸穴口，轻咬凸起的花蒂让王后呻吟浪叫，「啊啊啊…受不住…给我…」鹰癸淫j的说：「喔…瑶王后真美…干过一次就难以忘情…不如我们以後偷偷相聚…以後想吃多少精就有多少…你说好不好…」「好…给我…快给我…喂饱我…」王后失去理智，体内j火越来越炙热，快受不住。

　　「好…太好了…这可是你答应的…不可反悔喔…」女人像着玩具般被拉扯各种角度，双腿拉高过肩，双穴在最上面，被玩到湿透颤抖，想要被H穴的j望越来越强烈。

　　瑶王后陷入情j中，说出淫荡承诺，「喔喔喔…好…不会反悔的…求你们给我…人家快受不了…啊啊啊~~」三个兽人的狰狞可怕的肉牛全都被小嘴含吸过一轮後，开始轮流狠狠H穴，干得女人死去活来，水里来火里去，呻吟浪叫，交欢肉体鞭挞声，喧嚣。

　　「啊啊啊…呜呜呜…」

　　王后扭摆腰身，淫荡颤抖双穴，马上被兽人快速被狠狠充满贯穿，刹那间瑶王后翻白眼，不自觉张嘴伸出舌头，瞬间达到高潮，放声尖叫，「喔…啊~~」分不清是谁的粗大丑陋的肉牛深耕埋头苦干，一只只粗黑的肉磐女人身上招呼而去，见洞就插，一阵翻天覆雨，一次次交欢，水乳交融，在一个个庞大身躯的兽人怀中，像只无辜小白兔，雄性与雌性肉体交欢发出一阵阵野兽般激昂呻吟声，「啊啊啊…吼~~」噗滋！噗滋！啪啪啪！啪啪啪！急速的H穴下分不清是谁的肉琶扛龆伎膳滦锥瘢双穴都被二只巨大肉挪俑桑淫荡至极。

　　龙熙大鼻头压揉花蒂厚重粗大舌头H穴百来下吸食许多淫j後才满足说：「好淫荡的滋味，太美了，一舔就泄了一地淫水…真浪…王后你是多久没吃拧这儿一摸就受不了…」王后瘫软双脚高举，前後穴都丑陋至极肉疟桓煞，噗滋啪啪啪！啪啪啪！狠狠H穴，快速的奔驰，一只粗大肉胖苯硬迦敫叱奔饨行∽熘校「呜呜呜…」H穴的活塞动作操干小嘴，两颗比人类还大的蛋蛋拍打下巴。「哇哇…一插就泄火了…啧啧…王后你是多久没交配了…真是敏感…」「是…销魂美穴性器…一起干王后淫荡双穴…真美死了…喔喔喔…」天马巨大肉藕莺莶俑赏鹾蟮尼嵫ǎ销魂淫j戏谑，「嘿嘿嘿，大家合力一起把王后干到翻天…」「好，让她不想当，万人之上，一人之下的王后…只想当我们兽人的性奴…哈哈哈…」你一言他一语的边H穴边讥讽不绝於耳。

　　放纵情j，三只兽人围着白嫩嫩如妖精般美丽的蓝发女人，两个吸吮奶水的兽人手指渐洞就插，玩弄王后身上所有的洞穴，见洞就挖勾抽插玩弄，淫水泛流，三个兽人像极其口渴般到处吸吮女人身上的淫水或香汗，每一滴都不浪费，「啧啧…真棒…奶子销魂美味…太棒了…」吃了王后身上分泌的汗水与淫汁精气神都饱足，肉鸥是灼热坚硬如铁。

　　三位兽人提徘股铣。劈哩啪啦的干穴声，越来越强悍，女人销魂呻吟交织成一首激昂高潮迭起的乐章，一次次的高潮，「啊~~~又去了…啊啊啊…」湿透花穴口上凸起花蒂，不知被谁的手指扭转喷尿，「啊~~」野兽般奔驰低吼急速，噗滋噗滋啪啪啪！噗滋噗滋啪啪啪！

　　「啊~一起上天吧…为我再生娃儿吧…啊啊啊…」鹰癸低吼作最後冲刺，第一个达阵，喷出浓郁的精液喷满子宫内。

　　「不…呜呜呜…」王后瘫软酥麻虚软高潮，被灌精持续高潮，灼热的精液滋润乾许久的子宫，王后整个人全身痉挛抽搐，急速吸吮肉牛让鹰癸直上青天，飘然同时整个虚脱像要被吸光精液的错觉，却贪念王后销魂滋味回味不已，一波又一波高潮，女人尖叫销魂浪吟与兽人低吼。

　　天马跨下两只特别长又狰狞可怕的肉牛「呜呜呜…」二只硬挤入呻吟惊呼的小嘴中，抽插操干小嘴，火热进进出出带出更多的淫水，整个状况淫荡至极。

　　鹰癸酥麻茫然，还没抽出，天马的肉磐顺鲂∽欤就等不及硬挤进来，狠狠换了角度体位，二只可怕肉庞昧撕榛闹力，狠狠挤了进来前穴，「喔喔…啊啊啊~吃不下…会坏啦…不…啊！」感觉前穴被三只肉爬┱诺郊限，虐到高点，鹰癸软掉的肉牛被挤压，後穴被龙熙占据奔驰冲撞，晃动双乳也被啃咬吸吮，所有刺激再度推到无边深渊高潮，「啊~~不…」两个一软一硬在穴内抽插，两个兽人都发出低吼声音，天马淫j说：「宝贝王后…你潜力无限…可以的…」王后舒服得翻天，双眼翻白，全身颤抖，呻吟声与野兽般的低吼声不绝於耳。

　　在三只兽人纷纷前後都泄了精元，灌满滋润瑶王后全身，双穴都被灌注满满精液连小嘴也无法免除，三个洞穴都满满白浊的精液，全都被王后吞入吸收，腹部瞬间越来越大，像要裂开一样，「喔喔喔…吃得好撑肚子好胀…」兽人纷纷抽离泄出软掉的肉拧

　　「啊~~~」王后体内剧烈变化，痛苦呻吟快喧天，搞得几个兽人都慌乱不安，冷汗直流。

　　所有兽人都惊讶瞪大眼，深怕王后肚子胀破，脸色难看担忧互相换眼色，就在这一刻，王后放声尖叫，被干到春花洞开成黑洞，开始下蛋，快速一颗颗椭圆白蛋从母体内排出，所有兽人倒吸一口，摒息以待，王后终於把体内的受精蛋排出排乾净後，整个恢复之前的体态，脸色红润，双眼泛泪，终於再次到下蛋时折磨肉体极致，致命性的另类高潮，「喔喔喔…真舒服…」一颗颗白色蛋总共九颗，一下子遇到冷空气弹壳开始破裂孵化，变成特徵明显的兽人，每个一次都抱回三个婴儿。

　　瑶王后穴洞大开含吸整个雄性分泌的精华，白嫩身躯吸收到兽性的分泌物身体变成更晶莹剔透显得更美上几分骚浪绝色自然散发的气息更让兽类同时被她征服，谁是谁的性奴无法分辨，各取所需。

　　川北流王上忙碌公务无暇照顾瑶王后，瑶王后趁着到处出游赴宴的机会一次次与兽人们交配，身体的变化是骗不了人，在三只兽人滋润下，光彩夺人，越来越年轻，纸包不住火，终於被发现奸情，兽人也只能割地赔上钜款安抚川北流怒火。

　　但事实上川北流(川王)爱江山胜过爱美人。

　　所以…川北流默许睁只眼闭一只眼接受，同时要求他们兽人们不时交税进贡钜额金币，矿物资源，间接利用王后关系，控制宇宙间最强悍的三个兽族。

　　因为瑶王后的关系，让川王得到无限利益，永远稳稳站住统治者的地位，更知道瑶王后身体已经无法抗拒肉体需要，无法N华改造她跟他一样。

　　王后有了兽人滋润，更显得精气神十足，天天幸福洋溢，反而三个兽人得到比较少被吸走耗费精气许多，各个显得苍老颓靡，继续换第二代接班人小鲜肉来奉献滋润瑶王后，让瑶王后继续美丽永不老。

　　【全剧完】

　　终於完成这个故事。洒花

　　感谢，提供点子的芙，终於不负所望的完成，希望大家都喜欢。

　　
　　楔子: < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/6993309

　　我要回应 送宝物

　　FACEBOOK

　　PLURK

　　TWITTER

　　Weibo

　　回章回列表上一章回书本页下一章

　　展开

　　楔子:

　　人物介绍:

　　魔幻国的国王──阁立风魔(大魔王)     是个亦邪亦正的人，全凭自己喜爱。

　　南虞国──虞安安(小公主)

　　配角:虞美美(大公主)   、虞鹰国王、虞艾雪璃皇后、大王子(虞医)、二王子(虞贰)、三王子(虞叁)   、何驹(大将军)   。

　　本文前提：架空结构，怪力乱神，无限的高H。

　　楔子:

　　浩瀚辽阔星际，一个不知名的星球上，生活着一群像极人类的生物，却比人类更强悍许多，无法想象世界，成千上万的自成小国，慢慢被魔幻国给统治占领，魔幻国严然成为这个星球上最强的国家，当然边缘地方，因为地域环境的保护，还是存在几个微不足道的小国，而魔幻国的国王也看不在眼里。

　　魔幻国的国王──阁立风魔，人人敬畏，不是长的丑陋可怕而是手段残忍无情，人称大魔王。

　　最南边的一个小国，自给自足平安喜乐，人民对在位的国王非常爱戴，国王虞氏也是勤政爱国，施行许多德政，得到人民的爱戴尊敬，连带对王室的人都敬重礼遇有加，国王与王后感情极好，如胶似漆，并无其它的妃子，王后为国室连生了三位王子与二位公主，可以说幸福美满。

　　王室的成员，从小都需要学习基本武功与幻术，他们从小建立好底子，只可惜最小的公主虞安安受到兄姊的疼爱照顾，加上国王与皇后过度宠爱，让她武功与幻术都很差，可是她天赋异禀却不自知，疗愈的体质，唤醒心灵，每个人与她相处都会不自觉的喜欢她，甚至爱上虞安安公主。

　　所以如大魔王是黑暗可怕危险象征，那虞安安就是阳光安逸甜蜜，两个是完全不同世界的人。

　　知道这秘密的只有国王与皇后，他们却刻意隐埋，它们希望小女儿能平安快乐过日子。

　　唯一算勉强上的台面是幻术把自己瞬间变不见，也就是脚底抹油落跑功力算不错。

　　何驹大将军守护着南朝，年轻有为，深得皇上的赏识，知道何将军对小公主安安的暗恋，皇上乐见其成，毕竟何大将军不但是望族之后更是战功辉煌，文武攻略样样精通，不管各方面都是南朝名将。

　　可惜平静的日子，过了不久起了变化…

　　___________________________________________________________________

　　人物介绍:

　　魔幻国的国王──阁立褒舆(大魔王)     是个亦邪亦正的人，全凭自己喜爱。

　　南虞国──虞安安(小公主)

　　配角:虞美美(大公主)   、虞鹰国王、虞艾雪P皇后、大王子(虞医)、二王子(虞贰)、三王子(虞叁)   、何驹(大将军)   。

　　本文前提：架空结构，怪力乱神，无限的高H。

　　楔子:

　　浩瀚辽阔星际，一个不知名的星球上，生活着一群像极人类的生物，却比人类更强悍许多，无法想像世界，成千上万的自成小国，慢慢被魔幻国给统治占领，魔幻国严然成为这个星球上最强的国家，当然边缘地方，因为地域环境的保护，还是存在几个微不足道的小国，而魔幻国的国王也看不在眼里。

　　魔幻国的国王──阁立风魔，人人敬畏，不是长的丑陋可怕而是手段残忍无情，人称大魔王。

　　最南边的一个小国，自给自足平安喜乐，人民对在位的国王非常爱戴，国王虞氏也是勤政爱国，施行许多德政，得到人民的爱戴尊敬，连带对王室的人都敬重礼遇有加，国王与王后感情极好，如胶似漆，并无其他的妃子，王后为国室连生了三位王子与二位公主，可以说幸福美满。

　　王室的成员，从小都需要学习基本武功与幻术，他们从小建立好底子，只可惜最小的公主虞安安受到兄姊的疼爱照顾，加上国王与皇后过度宠爱，让她武功与幻术都很差，可是她天赋异禀却不自知，疗K的体质，唤醒心灵，每个人与她相处都会不自觉的喜欢她，甚至爱上虞安安公主。

　　所以如大魔王是黑暗可怕危险象徵，那虞安安就是阳光安逸甜蜜，两个是完全不同世界的人。

　　知道这秘密的只有国王与皇后，他们却刻意隐埋，它们希望小女儿能平安快乐过日子。

　　唯一算勉强上的台面是幻术把自己瞬间变不见，也就是脚底抹油落跑功力算不错。

　　何驹大将军守护着南朝，年轻有为，深得皇上的赏识，知道何将军对小公主安安的暗恋，皇上乐见其成，毕竟何大将军不但是望族之後更是战功辉煌，文武攻略样样精通，不管各方面都是南朝名将。

　　可惜平静的日子，过了不久起了变化…

　　回章回列表上一章回书本页下一章

　　我要回应 送宝物

　　FACEBOOK

　　PLURK

　　TWITTER

　　银行方案千百种，这样存才睿智！KO恼人眼袋！不再被笑泡泡眼！网友大好评！玩美指尖魅力非凡！掉牙缺牙新救星！还你满分微笑！孕妈必败新装！美丽零「腹」担！

　　回应 (111)

　　我要回应

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页

　　Henny

　　2017-06-03 07:42 透过电脑版 回应

　　很精采的洞房花烛夜啊!

　　大魔王真猛!射一次就把公主干晕了,这种强悍的气势,大将军肯定没有了!

　　不过以大魔王的强烈性j,不可能一次就满足吧?

　　期望下一章能见到大魔王与安安王后激战连场,激烈欢爱!

　　回覆：2017-06-03 08:49

　　谢留言喔

　　咪啾

　　ss

　　2017-05-29 13:14 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：2017-06-03 08:48

　　谢真珠

　　Henny

　　2017-05-28 00:19 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　要给作者大大亿亿万万个赞!

　　期待快回来更文,很想念大魔王与小公主啊!

　　期待大魔王与小公主婚後过着甜甜蜜蜜,日啪夜啪,制造邪恶佻皮的小宝宝!!

　　回覆：2017-06-03 08:48

　　嗯嗯~ 更新了

　　谢珠珠喔

　　Henny

　　2017-05-27 23:22 透过电脑版 回应

　　很高兴看到作者大大的回覆啊!

　　大魔王有双,除左破chu 时双牌肴胨洞之外,会否有双磐入一穴的情节呢??

　　相信不论是硬闯前面的花穴,还是死冲进後面的菊穴,都是非常刺激香艳的画面!

　　洞房之夜,大魔王会否使用瞬间转移的魔法,将公主带到别处继续啪啪啪呢?例如魔幻国的高山岭之巅公然小儿把尿式啪,或者来个瀑布下激情s绵......

　　大魔王幻术如此厉害,要带着公主高空jiao gou,或者施展更高难度的play,应该没难度...

　　期待大魔王倾尽全力宠爱我们的公主,作者加油啊!!

　　回覆：2017-06-03 02:12

　　哦~想像力真丰富

　　努力更新中

　　啾咪

　　Henny

　　2017-05-22 17:28 透过电脑版 回应

　　Wowww,大魔王万岁!很威风呀!一掌就把大将军震飞出去,实力实在太强大了!

　　非常期待下一章辣辣H上演,大魔王等了小公主这麽久,一定j火焚身,急死了!

　　期待大魔王施展各种play,宠爱我们安安宝贝!

　　作者大大家加油呀!

　　回覆：2017-05-26 22:46

　　嗯嗯嗯

　　ok 会的

　　谢留言

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　端午要出去玩

　　所以告假几天

　　祝大家佳节愉快

　　感谢亲亲们支持喔^^

　　莲华半日

　　2017-05-14 05:17 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：2017-05-16 00:21

　　谢珠喔

　　ss

　　2017-05-10 23:22 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　给你一个赞还不够，你值得千千万万个赞

　　回覆：2017-05-16 00:21

　　谢珠喔

　　Henny

　　2017-05-03 12:56 透过电脑版 回应

　　近来NP文实大太多了,既然大魔王这样有魅力,就给他一人独享公主吧!

　　不过当然,绝色的公主总会引来很多野狼垂涎,被人轻薄偷香玩玩总会有的...

　　痴心的大王相信看到公主被强了,就算怀了别的野狼的种,也不会嫌弃的......

　　始终女主,还是最大的!

　　回覆：2017-05-07 14:55

　　嗯嗯嗯随兴而写

　　努力更新中

　　感谢支持鼓励喔

　　Henny

　　2017-04-29 16:38 透过电脑版 回应

　　这个故事是np 还是1v1?我觉得魔王实在太帅太坏太有魔力了，可以写成1v1吗?

　　回覆：2017-05-03 12:32

　　这个问题…有点难倒我…还不知，是NP或是1V1

　　是啊，我也觉得大魔王气场强悍！

　　这个故事！书名点子提供读者!!是希望NP！

　　被所有强者，扑倒，XXOO的弱萌的女主。(可是…读者人儿，不知沉浅到那儿去了，远望！很久没出现了！哈哈哈XD)

　　但，写下来时，大魔王又坏又酷，亦正亦邪，让我有点矛盾！就随兴吧…还在想…

　　Henny 尽量希望往1V1发展，但不保证可以。因为有时故事发展，连我也控制不了。

　　以後只要提供点子，却不见人影，没再出现过，就照我自己意思走。

　　原创写文很不容易，请大家多多支持原创。

　　芙

　　2017-04-26 00:33 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　期待大魔王故事~~*^O^*

　　一开始以为很普通 结果完全合胃口

　　回覆：2017-04-27 17:20

　　开心，谢芙的支持留言

　　我会努力喔

　　啾咪

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页

　　我要回应

　　帐号lalalu123

　　回应标题：

　　回应内容：

　　大小

　　

　　认证码

　　取得一组新代码

　　一.魔幻国 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7002428

　　我要回应 送宝物

　　FACEBOOK

　　PLURK

　　TWITTER

　　Weibo

　　回章回列表上一章回书本页下一章

　　展开

　　一.魔幻国

　　魔幻国宫廷金碧辉煌，可见财力多么雄厚，周围美女如云，歌舞升平，热舞取悦尊贵王上，人称大魔王蹙眉，「爱卿，你说甚么？」

　　艳姬压抑那要呻吟的声音，所有人都清楚看到王上如何玩弄女人在手掌心。

　　「禀报王上，东方阳光祥瑞紫光闪烁，是该有所行动。」丞相弯腰恭敬的提醒，丞相可是一人之下万人之上。

　　「喔，是该有所行动！哈哈哈！」大魔王谋略眼神与丞相交换眼神。

　　五年前就有个得道仙人，提出忠告，大魔王有一劫。

　　五年后东方紫光乍现之际，一定亲自往东方而行，化解体内累积的可怕魔力，不然将走火入魔，陷入万劫不复的地步，必须跟一位拥有特殊体质的少女合欢，这女子与生俱来拥有净化心灵的力量。

　　当时大魔王并不以为意，一年后他的身体渐渐起变化，他知道也股莫名的力量在体内变化，让他脾气暴虐无常，午夜梦回之间，常梦见许多奇特邪恶景象，还有一名稚嫩出尘少女模糊影像，他想要接近时，她却瞬间消失无踪。

　　半梦半醒中，阁立风魔痛苦呻吟，「别走！别走！」似梦似真耳边穿来仙人的话语，「王上…一定要去找这名少女，她是唯一可以救你的人！」

　　「哦…呃…」阁立风魔有个怪僻，睡觉不喜欢有其它人，所以他的寝宫内，不准任何人进入，除非他唤人差谴才可进入。

　　「该死…白衣少女…」阁立风魔努力回想梦中的一切，还有最后飘然出尘少女，周围气场非常祥和，就算在梦中他都能感受到那种强烈吸引力。

　　「白衣少女…不管你是谁，本王要定你了。」阁立风魔咬牙切齿怒吼，回荡在整个寝宫内，外面的宫女全都被吓得脸色铁青，倒吸一口气，深怕大魔王睡不好迁怒于人，更谨慎小心等待大魔王命令。

　　魔幻国目前最得宠的艳姬，算是魔幻国佣有第一美人称号，可惜一直无法坐上后位，就算她心机用尽，都无法抓到大魔王的心，她不放弃，至少她占住最佳位置，目前可是后宫呼声最高的妃子。

　　在魔幻国能有幸当众公开的调戏的女人，这可是无上的光荣。

　　只见大魔王的双手都在艳妃的半透明衣服内，嘴巴吃食其它缤妃送来的食物，有时连纤纤玉手都吸吮几下逗得妃子都脸红心跳，另一个冰妃低吟:「喔…王上…」勾魂摄魄舍不得抽出那手指。

　　「呵呵…好吃…」

　　非常突兀的前面几名大官正襟危坐，这几个都是大魔王的心腹爱将，似乎见怪不怪，若让大魔王高兴随时会赏下身边侍奉美女，不管王上如何亦正亦邪，作风大胆前卫，拥有高高在上，权力、地位、财力，就算他喜怒无常，全凭自己喜好，依然让许多女人趋之若鹜。

　　大魔王对待自己身边的人出手阔绰，赏罚分明，让所有人都不敢有异心。只要谁敢背叛他就是找死，况且不是一个死了得。

　　人称为大魔王当然不是浪得虚名，他身上自然散发的魔力魅惑力无人可避，他从没花过心思追求女人，以他的地位魔力，所有女人脱光衣服张开大腿随时等待他的临幸。

　　此刻大魔王舒服半躺特制铺满软垫子椅子，把活色生香的绝色艳妃抱在怀中，不顾众人眼光，上下其手，肆意玩弄，黝黑大手揉捏那丰满白嫩双乳，磨蹭双脚间敏感花丛内的幽谷，艳姬压抑痛苦全身颤抖，快压抑不住，情欲被撩起，软软身躯本能贴上王上，艳姬刻意在王上的耳边吹热气低语：「喔！王上！人家受不住…」声音不大，全场的文武官魔力武功都算高，听得一清二楚，却面无表情喝酒，跟随在大魔王身边就是磨其心性，王上本身就是个魔。

　　艳姬狠不得想要抚摸王上那身强壮傲人身体，可惜王上不喜欢别人没有他同意下，触摸他的身体，所有的妃子都知道这点，所以很想取悦王上，却怕触怒到大魔王禁忌，下场会很惨瞬间他一掌轰得人，尸骨无存，而且还被冠上淫荡不知羞的贱女人，祸延家族抬不起头来，被人民唾骂嘻笑。

　　「受不住，艳妃就趴在地上，摇晃臀部给本王看…本王在考虑要不要给你肉棒吃…呵呵呵…」大魔王低声回应，眼神一股邪恶异彩。

　　周围所有的人耳朵都竖起，嘴角忍不住抽动，冰妃见猎心喜，没想到艳妃也有这一天。

　　__________________________________________________________________

　　魔幻国宫廷金碧辉煌，可见财力多麽雄厚，周围美女如云，歌舞N平，热舞取悦尊贵王上，人称大魔王蹙眉，「爱卿，你说甚麽？」

　　艳姬压抑那要呻吟的声音，所有人都清楚看到王上如何玩弄女人在手掌心。

　　「禀报王上，东方阳光祥瑞紫光闪烁，是该有所行动。」丞相弯腰恭敬的提醒，丞相可是一人之下万人之上。

　　「喔，是该有所行动！哈哈哈！」大魔王谋略眼神与丞相交换眼神。

　　五年前就有个得道仙人，提出忠告，大魔王有一劫。

　　五年後东方紫光乍现之际，一定亲自往东方而行，化解体内累积的可怕魔力，不然将走火入魔，陷入万劫不复的地步，必须跟一位拥有特殊体质的少女合欢，这女子与生俱来拥有净化心灵的力量。

　　当时大魔王并不以为意，但是一年後他的身体渐渐起变化，他知道也股莫名的力量在体内变化，更让他脾气暴虐无常，午夜梦回之间，常梦见许多奇特邪恶景象，还有一名稚嫩出尘少女模糊影像，他想要接近时，她却瞬间消失无踪。

　　半梦半醒中，阁立风魔痛苦呻吟，「别走！别走！」似梦似真耳边穿来仙人的话语，「王上…一定要去找这名少女，她是唯一可以救你的人！」

　　「哦…呃…」阁立风魔有个怪僻，睡觉不喜欢有其他人，所以他的寝宫内，不准任何人进入，除非他唤人差谴才可进入。

　　「该死…白衣少女…」阁立风魔努力回想梦中的一切，还有最後飘然出尘少女，周围气场非常祥和，就算在梦中他都能感受到那种强烈吸引力。

　　「白衣少女…不管你是谁，本王要定你了。」阁立风魔咬牙切齿怒吼，回荡在整个寝宫内，外面的宫女全都被吓得脸色铁青，倒吸一口气，深怕大魔王睡不好迁怒於人，更谨慎小心等待大魔王命令。

　　魔幻国目前最得宠的艳姬，算是魔幻国佣有第一美人称号，可惜一直无法坐上后位，就算她心机用尽都无法抓到大魔王的心，但是她并不放弃，至少她占住最佳位置，目前可是后宫呼声最高的妃子。

　　在魔幻国能有幸当众公开的调戏的女人，这可是无上的光荣。

　　只见大魔王的双手都在艳妃的半透明衣服内，嘴巴吃食其他缤妃送来的食物，有时连纤纤玉手都吸吮几下逗得妃子都脸红心跳，另一个冰妃低吟:「喔…王上…」勾魂摄魄舍不得抽出那手指。

　　「呵呵…好吃…」

　　非常突兀的前面几名大官正襟危坐，这几个都是大魔王的心腹爱将，似乎见怪不怪，若让大魔王高兴随时会赏下身边侍奉美女，不管王上如何亦正亦邪，作风大胆前卫，拥有高高在上，权力、地位、财力，就算他喜怒无常，全凭自己喜好，依然让许多女人趋之若鹜。

　　大魔王对待自己身边的人出手阔绰，赏罚分明，让所有人都不敢有异心。只要谁敢背叛他就是找死，况且不是一个死了得。

　　人称为大魔王当然不是浪得虚名，他身上自然散发的魔力魅惑力无人可避，他从没花过心思追求女人，以他的地位魔力所有女人脱光衣服张开大腿随时等待他的临幸。

　　此刻大魔王舒服半躺特制m满软垫子椅子，把活色生香的绝色艳妃抱在怀中，不顾众人眼光，上下其手，肆意玩弄，黝黑大手揉捏那丰满白嫩双乳，磨蹭双脚间敏感花丛内的幽谷，艳姬压抑痛苦全身颤抖，快压抑不住，情j被撩起，软软身躯本能贴上王上，艳姬刻意在王上的耳边吹热气低语：「喔！王上！人家受不住…」声音不大，全场的文武官魔力武功都算高，听得一清二楚，却面无表情喝酒，跟随在大魔王身边就是磨其心性，王上本身就是个魔。

　　艳姬狠不得，想要抚摸王上那身强壮傲人身体，可惜王上不喜欢别人没有他同意下，触摸他的身体，所有的妃子都知道这点，所以很想取悦王上，却怕触怒到大魔王禁忌，下场会很惨瞬间他一掌轰得人，乒俏薮妫而且还被冠上淫荡不知羞的贱女人，祸延家族抬不起头来，被人民唾骂嘻笑。

　　「受不住，艳妃就趴在地上，摇晃臀部给本王看…本王在考虑要不要给你肉棒吃…呵呵呵…」大魔王低声回应，眼神一股邪恶异彩。

　　周围所有的人耳朵都竖起，嘴角忍不住抽动，冰妃见猎心喜，没想到艳妃也有这一天。

　　回章回列表上一章回书本页下一章

　　我要回应 送宝物

　　FACEBOOK

　　PLURK

　　TWITTER

　　回应 (111)

　　我要回应

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页

　　Henny

　　2017-06-03 07:42 透过电脑版 回应

　　很精采的洞房花烛夜啊!

　　大魔王真猛!射一次就把公主干晕了,这种强悍的气势,大将军肯定没有了!

　　不过以大魔王的强烈性j,不可能一次就满足吧?

　　期望下一章能见到大魔王与安安王后激战连场,激烈欢爱!

　　回覆：2017-06-03 08:49

　　谢留言喔

　　咪啾

　　ss

　　2017-05-29 13:14 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：2017-06-03 08:48

　　谢真珠

　　Henny

　　2017-05-28 00:19 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　要给作者大大亿亿万万个赞!

　　期待快回来更文,很想念大魔王与小公主啊!

　　期待大魔王与小公主婚後过着甜甜蜜蜜,日啪夜啪,制造邪恶佻皮的小宝宝!!

　　回覆：2017-06-03 08:48

　　嗯嗯~ 更新了

　　谢珠珠喔

　　Henny

　　2017-05-27 23:22 透过电脑版 回应

　　很高兴看到作者大大的回覆啊!

　　大魔王有双,除左破chu 时双牌肴胨洞之外,会否有双磐入一穴的情节呢??

　　相信不论是硬闯前面的花穴,还是死冲进後面的菊穴,都是非常刺激香艳的画面!

　　洞房之夜,大魔王会否使用瞬间转移的魔法,将公主带到别处继续啪啪啪呢?例如魔幻国的高山岭之巅公然小儿把尿式啪,或者来个瀑布下激情s绵......

　　大魔王幻术如此厉害,要带着公主高空jiao gou,或者施展更高难度的play,应该没难度...

　　期待大魔王倾尽全力宠爱我们的公主,作者加油啊!!

　　回覆：2017-06-03 02:12

　　哦~想像力真丰富

　　努力更新中

　　啾咪

　　Henny

　　2017-05-22 17:28 透过电脑版 回应

　　Wowww,大魔王万岁!很威风呀!一掌就把大将军震飞出去,实力实在太强大了!

　　非常期待下一章辣辣H上演,大魔王等了小公主这麽久,一定j火焚身,急死了!

　　期待大魔王施展各种play,宠爱我们安安宝贝!

　　作者大大家加油呀!

　　回覆：2017-05-26 22:46

　　嗯嗯嗯

　　ok 会的

　　谢留言

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　端午要出去玩

　　所以告假几天

　　祝大家佳节愉快

　　感谢亲亲们支持喔^^

　　莲华半日

　　2017-05-14 05:17 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：2017-05-16 00:21

　　谢珠喔

　　ss

　　2017-05-10 23:22 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　给你一个赞还不够，你值得千千万万个赞

　　回覆：2017-05-16 00:21

　　谢珠喔

　　Henny

　　2017-05-03 12:56 透过电脑版 回应

　　近来NP文实大太多了,既然大魔王这样有魅力,就给他一人独享公主吧!

　　不过当然,绝色的公主总会引来很多野狼垂涎,被人轻薄偷香玩玩总会有的...

　　痴心的大王相信看到公主被强了,就算怀了别的野狼的种,也不会嫌弃的......

　　始终女主,还是最大的!

　　回覆：2017-05-07 14:55

　　嗯嗯嗯随兴而写

　　努力更新中

　　感谢支持鼓励喔

　　Henny

　　2017-04-29 16:38 透过电脑版 回应

　　这个故事是np 还是1v1?我觉得魔王实在太帅太坏太有魔力了，可以写成1v1吗?

　　回覆：2017-05-03 12:32

　　这个问题…有点难倒我…还不知，是NP或是1V1

　　是啊，我也觉得大魔王气场强悍！

　　这个故事！书名点子提供读者!!是希望NP！

　　被所有强者，扑倒，XXOO的弱萌的女主。(可是…读者人儿，不知沉浅到那儿去了，远望！很久没出现了！哈哈哈XD)

　　但，写下来时，大魔王又坏又酷，亦正亦邪，让我有点矛盾！就随兴吧…还在想…

　　Henny 尽量希望往1V1发展，但不保证可以。因为有时故事发展，连我也控制不了。

　　以後只要提供点子，却不见人影，没再出现过，就照我自己意思走。

　　原创写文很不容易，请大家多多支持原创。

　　芙

　　2017-04-26 00:33 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　期待大魔王故事~~*^O^*

　　一开始以为很普通 结果完全合胃口

　　回覆：2017-04-27 17:20

　　开心，谢芙的支持留言

　　我会努力喔

　　啾咪

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页

　　我要回应

　　帐号lalalu123

　　回应标题：

　　回应内容：

　　大小

　　

　　认证码

　　取得一组新代码

　　二.同欢，分享美人(微H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7006168

　　二.同欢，分享美人(微H)

　　艳妃听到王上不知说笑，或是认真，虽然被这话给震撼到，还是不动声色，过来轻轻依靠在王的怀中撒娇讨饶模样可人性感诱惑，朱唇轻启在王耳边吹拂热气，「…王…求…」撒娇勾魂摄魄的媚眼。

　　希望王上别真的，来硬的，要求她跪在地上，摇晃臀部求干H穴。

　　那以后颜面往那儿摆，如何面对后宫的妃子。

　　整个大殿堂气氛有点奇怪，几名文武官员排排坐，表面上神情自若喝酒欣赏歌舞，其实不然，官员各个紧绷神经，注意着大魔王上与艳妃的一举一动，大殿上依然歌舞升平，跟平时一样，高高在上的王上，眼神却透露危险因子，王上如邪恶双眼扫瞄全场，本身自然散发魔力震撼全场。

　　四面八方炙热眼光投注在艳妃身上，艳妃内心又惊又慌，表面上还是仪态万千，柔媚身躯蛊惑挑逗王上视觉神经，整个赤裸身子故意，把最好美景乳峰上娇艳红蕊，展现给王上一人欣赏，丰乳故意抖动几下，依然诱人于无形，狐媚的身体散发勾引暗香。

　　现场所有人如狼似虎的眼神，像是恨不得生吞活剥她，狩猎的眼光非常放肆毫无隐藏。

　　阁立风魔嘴角一抹邪恶的微笑，躺卧在尊贵高位，几名缤妃在旁边伺候，怀中最宠爱的艳妃，大王当众公然大手伸入薄纱内蹂躏一身细皮嫩肤，粗鲁强悍侵略撩拨，「喔喔喔…」

　　王上虚情假意与艳妃交颈厮磨，只见王上眼神闪过冷光，大手突然粗鲁扯下若有似无薄纱，「啊…王…」瞬间赤裸裸，双脚间水光泛滥，展现在所有人眼前，「呃…啊！王…求您…」

　　艳妃惊讶瞪圆眼，这是从没有过的状况，就算在众人面前撩拨挑逗宠爱妃子，是至上光荣，但…扯下薄纱状况就不同了，意思就是要跟众卿分享同乐的意思。

　　周围的官员眼睛一亮，呼吸顿时粗重，一个个似乎收到王上的意思，真没想到王上舍的分享这个魔幻国号称最美的艳妃，全身上下无一不美，个个磨拳擦掌吞咽口水虎视眈眈，只要王上一松口他们随时扑过去一起享用美人，整个大殿内充满暧昧无限感官刺激。

　　「……」几个文武官员内心鼓噪心思浮动，跨下的肉哦抖，蠢蠢欲动，气息混浊炙热。

　　周围的妃子全都被这场面镇住了，鸦雀无声，连大气都不敢喘，冰妃有些幸灾乐祸，梅妃看好戏心态，平时傲慢娇贵高高在上欺负人的艳妃，居然被王上公然邀请众卿分享同欢，真是大快人心，只要被分享出去的妃子，当然不可能成皇后，王上直接断了她的痴心妄想。

　　其它的妃子，都经过这样悲惨过程，如今她们常常应付高官性欲需求，常常被几个人面兽心的高官轮着干穴，更惨是双穴一起来，或派去招待外宾大臣，名为妃子，却是高官外宾的泄欲工具。

　　王上胯下那根雄伟，让人欲仙欲死肉牛再也轮不到她们享用，她们这些被分享过的妃子，只配跪在地上，用丰满双乳夹紧磨蹭肉牛张开嘴巴含诺姆荨

　　除非有一位官员愿意纳她为妾，她们才能脱离这样人尽可夫，宫内最高贵的妓女。

　　这就是她们这些后宫妃子的悲哀，王上喜新厌旧非常严重，不得宠就分享给忠心属下，心腹大臣。

　　如今艳妃步入她们的后尘，周围妃子露出冷笑，没想到这一天来得这么快。

　　艳妃整个人被王上抱住箝制，全身虚软颤抖，承受周围文武官员眼光强奸，赞美声。

　　「啊~~」一时不察被王上抱在怀中，被逼着面对大殿上猥亵贪婪的眼光，纤细虚软双腿轻易被大王粗鲁拉开，门户大开，小穴湿光粼粼颤抖花唇，凸起花蒂被王上拇指磨蹭二只手指顺利插入湿穴，强烈的冲击，理智肉体同时拉扯，快崩溃，终于让艳妃惊叫求饶，「啊~~求…求王饶了艳儿吧…呜呜…」艳妃依然不敢挣扎抗拒，眼角不自觉流出泪珠。

　　「呵呵呵…啧啧小穴湿透，媚肉咬的手指不放，真够骚浪…艳妃这么美…就让大家欣赏一下你的骚穴…是如何让本王销魂…」二只手指胡乱抽插小穴，发出淫荡淫水声，「湿成这样…啧啧…谁来尝尝艳妃的浪穴骚味…」

　　丞相首先恭敬回应：「臣等遵命！王恩浩荡！」

　　「王恩浩荡！」文武官员齐声回应，忍住几个纷纷上前。

　　王上邪恶说:「呵呵呵，全过来吧…尝尝这骚味…」

　　听到王上这样呼唤，谁也不敢坐在椅子上，全都围过来。

　　「啊啊啊…不…」丞相第一个品尝，火舌在周围舔吸几下后狠狠插入颤抖花穴内，引起艳妃压抑不住销魂浪叫，酥麻冲击所有感官，「啊啊啊，别舔…艳儿小穴受不住了！」

　　王上当众邪淫微笑，趁着丞相吃小穴之际，粗糙二根手指插入菊穴内抽插，两个男人一起玩弄艳妃，「啊啊啊…不要…人家受不住…」艳妃被搞得全身都颤抖，双穴都被充满，想要抵抗这样折磨羞辱。

　　艳妃虚软如泥忍不住颤抖，白嫩奶子在空中剧烈晃动美丽幅度，被大手粗鲁抓捏变形，刺激快感冲击女人，「啊~~求…王…饶…」

　　大王的手粗鲁抓捏丰满嫩乳，「尝过骚穴了，也来尝尝爱妃的丰满的玉乳…」

　　丞相首先抓起两颗奶子玩弄几下，张嘴整个含住两颗乳首，「啊啊啊…不…」艳妃在也受不住呻吟浪叫，双乳被吸吮变形，双穴也被舌头手指乱抽插，居然有人轻咬含吸凸起敏感花蒂，引起艳妃整个崩溃，「啊~~要死了…不行了…」

　　___________________________________________________________________

　　艳妃听到王上不知说笑，或是认真的，虽然被这话给震撼到，还是不动声色，过来轻轻依靠在王的怀中撒娇讨饶模样可人性感诱惑，朱唇轻启在王耳边吹拂热气，「…王…求…」撒娇勾魂摄魄的媚眼。

　　希望王上别真的，来硬的，要求她跪在地上，摇晃臀部求干H穴。

　　那以後颜面往那儿摆，如何面对后宫的妃子。

　　整个大殿堂气氛有点奇怪，几名文武官员排排坐，表面上神情自若喝酒欣赏歌舞，其实不然，官员各个紧绷神经，注意着大魔王上与艳妃的一举一动，大殿上依然歌舞N平，跟平时一样，高高在上的王上，眼神却透露危险因子，王上如邪恶双眼扫瞄全场，本身自然散发魔力震撼全场。

　　四面八方炙热眼光投注在艳妃身上，艳妃内心又惊又慌，表面上还是仪态万千，柔媚身躯蛊惑挑逗王上视觉神经，整个赤裸身子故意，把最好美景乳峰上娇艳红蕊，展现给王上一人欣赏，丰乳故意抖动几下，依然诱人於无形，狐媚的身体散发勾引暗香。

　　现场所有人如狼似虎的眼神，像是恨不得生吞活剥她，狩猎的眼光非常放肆毫无隐藏。

　　阁立风魔嘴角一抹邪恶的微笑，躺卧在尊贵高位，几名缤妃在旁边伺候，怀中最宠爱的艳妃，大王当众公然大手伸入薄纱内蹂躏一身细皮嫩肤，粗鲁强悍侵略撩拨，「喔喔喔…」

　　王上虚情假意与艳妃交颈厮磨，只见王上眼神闪过冷光，大手突然粗鲁扯下若有似无薄纱，「啊…王…」瞬间赤裸裸，双脚间水光泛滥，展现在所有人眼前，「呃…啊！王…求您…」

　　艳妃惊讶瞪圆眼，这是从没有过的状况，就算在众人面前撩拨挑逗宠爱妃子，是至上光荣，但…扯下薄纱状况就不同了，意思就是要跟众卿分享同乐的意思。

　　周围的官员眼睛一亮，呼吸顿时粗重，一个个似乎收到王上的意思，真没想到王上舍的分享这个魔幻国号称最美的艳妃，全身上下无一不美，个个磨拳擦掌吞咽口水虎视眈眈，只要王上一松口他们随时扑过去一起享用美人，整个大殿内充满暧昧无限感官刺激。

　　「……」几个文武官员内心鼓噪心思浮动，跨下的肉哦抖，蠢蠢欲动，气息混浊炙热。

　　周围的妃子全都被这场面镇住了，鸦雀无声，连大气都不敢喘，冰妃有些幸灾乐祸，梅妃看好戏心态，平时傲慢娇贵高高在上欺负人的艳妃，居然被王上公然邀请众卿分享同欢，真是大快人心，只要被分享出去的妃子，当然不可能成皇后，王上直接断了她的痴心妄想。

　　其他的妃子，都经过这样悲惨过程，如今她们常常应付高官性j需求，常常被几个人面兽心的高官轮着干穴，更惨是双穴一起来，或派去招待外宾大臣，名为妃子，却是高官外宾的泄j工具。

　　王上胯下那根雄伟，让人欲仙欲死肉牛再也轮不到她们享用，她们这些被分享过的妃子，只配跪在地上，用丰满双乳夹紧磨蹭肉牛张开嘴巴含诺姆荨

　　除非有一位官员愿意纳她为妾，她们才能脱离这样人尽可夫，宫内最高贵的妓女。

　　这就是她们这些後宫妃子的悲哀，王上喜新厌旧非常严重，不得宠就分享给忠心属下，心腹大臣。

　　如今艳妃步入她们的後尘，周围妃子露出冷笑，没想到这一天来得这麽快。

　　艳妃整个人被王上抱住箝制，全身虚软颤抖，承受周围文武官员眼光强奸，赞美声。

　　「啊~~」一时不察被王上抱在怀中，被逼着面对大殿上猥亵贪婪的眼光，纤细虚软双腿轻易被大王粗鲁拉开，门户大开，小穴湿光粼粼颤抖花唇，凸起花蒂被王上拇指磨蹭二只手指顺利插入湿穴，强烈的冲击，理智肉体同时拉扯，快崩溃，终於让艳妃惊叫求饶，「啊~~求…求王饶了艳儿吧…呜呜…」艳妃依然不敢挣扎抗拒，眼角不自觉流出泪珠。

　　「呵呵呵…啧啧小穴湿透，媚肉咬的手指不放，真够骚浪…艳妃这麽美…就让大家欣赏一下你的骚穴…是如何让本王销魂…」二只手指胡乱抽插小穴，发出淫荡淫水声，「湿成这样…啧啧…谁来艳妃的浪穴骚味…」

　　丞相首先恭敬回应：「臣等遵命！王恩浩荡！」

　　「王恩浩荡！」文武官员齐声回应，忍住几个纷纷上前。

　　王上邪恶说:「呵呵呵，全过来吧…这骚味…」

　　听到王上这样呼唤，谁也不敢坐在椅子上，全都围过来。

　　「啊啊啊…不…」丞相第一个品，火舌在周围舔吸几下後狠狠插入颤抖花穴内，引起艳妃压抑不住销魂浪叫，酥麻冲击所有感官，「啊啊啊，别舔…艳儿小穴受不住了！」

　　王上当众邪淫微笑，趁着丞相吃小穴之际，粗糙二根手指插入菊穴内抽插，两个男人一起玩弄艳妃，「啊啊啊…不要…人家受不住…」艳妃被搞得全身都颤抖，双穴都被充满，想要抵抗这样折磨羞辱。

　　艳妃虚软如泥忍不住颤抖，白嫩奶子在空中剧烈晃动美丽幅度，被大手粗鲁抓捏变形，刺激快感冲击女人，「啊~求…王…饶…」

　　大王的手粗鲁抓捏丰满嫩乳，「过骚穴了，也来爱妃的丰满的玉乳…」

　　丞相首先抓起两颗奶子玩弄几下，张嘴整个含住两颗乳首，「啊啊啊…不…」艳妃在也受不住呻吟浪叫，双乳被吸吮变形，双穴也被舌头手指乱抽插，居然有人轻咬含吸凸起敏感花蒂，引起艳妃整个崩溃，「啊~~要死了…不行了…」

　　三.伴君如伴虎(微H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7014266

　　三.伴君如伴虎(微H)

　　魔幻国大殿内歌照唱舞照跳，大王的妃子照玩，整个大殿喧腾翻天。

　　阁立风魔慵懒半躺在铺满毛毯长椅子上，轻松箝制怀中全裸的艳妃供人观赏玩弄，全身上下都被众卿玩弄彻底，场面淫靡到极点。

　　王上邪淫说道:「艳妃…还没吃到肉牛淫水可真多，真敏感，骚到骨子…」大手抚摸艳妃细致肌肤，那双被大臣吸吮过的奶子更饱满诱人，嫣红乳首闪烁湿光，双脚间也被轮流玩弄发出淫荡淫水，艳妃身子不受控制的被众臣搞到高潮颤抖，害怕却又想要更多，小穴空虚想要吃肉牛如今情势却是要跟众臣共欢取乐，她不愿意，努力压抑肉体需求，艳妃进退两难，扭捏虚软身躯瘫在王的怀中求饶，「呜呜呜…求…王…饶了艳妃…」

　　阁立风魔嘴角一抹残酷冷笑，四平八稳，丝毫不受影响，跨下的肉牛并没有反应，自从这几日梦中频繁出现如仙子般的白衣少女，让大魔王对其他女子，完全提不起兴趣，甚至嫌恶极了。

　　艳妃无助颤抖瘫软无力，像只待宰的羔羊，求救的眼神，对上王上冷漠锐利黑眸，让艳妃身体一僵，「…」脑中一遍空白，这一眼之间，她知道将会失宠成为弃妃，如今只能求安身，苟延残喘的苟活，她背后还有家族包袱，只要能待在王上身边，有朝一日，还是有机会。

　　大手抬起纤细下巴，喃喃低语，「怎么？艳妃，不从？」

　　「不…艳儿不敢…」艳妃朦胧双眼，欲火焚身，媚态淫荡，果真伴君如伴虎，随时性命连带至亲九族全都要赌上，眼见王上不改其颜色，强硬的口吻，若她不从，必会死得很惨。

　　王上这样表情是危险前兆，艳妃如履薄冰，朦胧的水眸有几分惧色。

　　艳妃后悔了，当初不该恃宠而骄，得罪许多人。

　　后宫缤妃个个争风吃醋，互别苗头，用尽各种方法，就是想争夺后位，不惜在皇太后面前多嘴，凭借后宫无主与国家未来继承人为理由，逼阁立风魔立皇后，让他烦心，哼！这些女人，充其量，只是他的玩物肉奴，还不够格当他的皇后，想成为魔幻国之后别妄想，下辈子吧。

　　哼！贪图富贵荣华，可以出卖灵魂的女人，哪里有资格当他的王后。

　　阁立风魔自从在梦中相遇那位白衣少女后，脑海中常常浮现，虽然看不清她的长相但她浑身通透散发气质，深深刻画在心底，他的心莫名其妙沦陷了，被那未谋面的白衣少女所掳获，连他也无法想象，让他更期待相见那一日。

　　三天后，既将启程去南方寻找他梦中的佳人，这些麻烦的后宫缤妃不如全都大方送给众爱卿，一举解决这些麻烦的女人。

　　阁立风魔邪恶危险的说：「众缤妃想要的人…就乖乖去趴着，让本王好好欣赏你们狐媚性感身躯，让所有爱卿欣赏。」说话的同时，手指拨开艳妃颤抖湿润的花瓣，随之二只手指喂入那颤抖淫欲的小穴中，勾挖旋转抽插穴，连菊穴都一起操弄，艳妃受不住浪叫，「啊~~」噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！手指H穴淫靡响声。

　　「啧啧…艳妃的双穴，紧咬手指不放…真够淫荡…」艳妃抵挡不住身体颤抖淫水乱喷，艳妃受不住哀求浪叫，「王…求你…别…喔喔喔，饶了贱妾吧…啊啊啊…要升天了…」

　　两个臣子得到王上的首肯，过来一人一边吸吮艳妃胸前晃动剧烈的胸乳。

　　冰妃没想到，眼见艳妃全身赤裸被王上玩弄潮吹失魂无助虚软趴跪在地上，王上邪恶冷笑放开肆虐双手，狠狠在雪白臀部上，啪了一下，「爬啊…扭腰摆臀，像母狗一样求欢，欠操的小母狗，就让大家好好欣赏你淫荡的模样，让所有人操干你的骚穴。」

　　「啊！不要…我只要王一个…我是王一个人的…求你…」那一残存理智让艳妃转过身子求饶。

　　「哼！敢在我背后耍花招，在皇太后跟前说嘴，逼我立后，简直是找死，没让你逐出宫去贬为庶人，就算我抬举你。」王上粗鲁抓住艳妃凌乱头发，「啊！疼…呜…」王上松开大手，轻拍几下那可怜兮兮的小脸，残忍地说：「这样就疼，啧啧这细皮嫩肉，现在疼等一下众卿会好好疼爱你的，操翻你的小骚穴，呵呵呵…你不是想要吃肉牛这里十几根等着你…哈哈哈…」大手绝情的一推，把白嫩颤抖身躯推给虎视眈眈的狼群中，「啊~~不…」

　　「艳妃…你这骚浪模样，还妄想要坐上后位，哼！贱货…认命吧！以后就是大家的性奴…」

　　众卿双眼炽热，在王上的示意下纷纷脱下裤子，露出那雄伟高昂坚硬肉牛好几个人已经围在艳妃身边，上下其手抚摸着上等嫩肤，艳妃听命于王上爬跪在地上摇晃臀部，双穴湿光粼粼，诱惑所有的雄性，「喔喔喔…不…」

　　阁立风魔面不改色叫唤其它妃子，「冰妃，梅妃，周妃，还处在那儿，干甚么…脱光衣服，摆出最淫荡的姿势，取悦我的爱臣众卿们…这不需要我教吧？」

　　_________________________________________________________________

　　魔幻国大殿内歌照唱舞照跳，大王的妃子照玩，整个大殿喧腾翻天。

　　阁立风魔慵懒半躺在m满毛毯长椅子上，轻松箝制怀中全裸的艳妃供人观赏玩弄，全身上下都被众卿玩弄彻底，场面淫靡到极点。

　　王上邪淫说道:「艳妃…还没吃到肉牛淫水可真多，真敏感，骚到骨子…」大手抚摸艳妃细致肌肤，那双被大臣吸吮过的奶子更饱满诱人，嫣红乳首闪烁湿光，双脚间也被轮流玩弄发出淫荡淫水，艳妃身子不受控制的被众臣搞到高潮颤抖，害怕却又想要更多，小穴空虚想要吃肉牛如今情势却是要跟众臣共欢取乐，她不愿意，努力压抑肉体需求，艳妃进退两难，扭捏虚软身躯瘫在王的怀中求饶，「呜呜呜…求…王…饶了艳妃…」

　　阁立风魔嘴角一抹残酷冷笑，四平八稳，丝毫不受影响，跨下的肉牛并没有反应，自从这几日梦中频繁出现如仙子般的白衣少女，让大魔王对其他女子，完全提不起兴趣，甚至嫌恶极了。

　　艳妃无助颤抖瘫软无力，像只待宰的羔羊，求救的眼神，对上王上冷漠锐利黑眸，让艳妃身体一僵，「…」脑中一遍空白，这一眼之间，她知道将会失宠成为弃妃，如今只能求安身，苟延残喘的苟活，她背後还有家族包袱，只要能待在王上身边，有朝一日，还是有机会。

　　大手抬起纤细下巴，喃喃低语，「怎麽？艳妃，不从？」

　　「不…艳儿不敢…」艳妃朦胧双眼，j火焚身，媚态淫荡，果真伴君如伴虎，随时性命连带至亲九族全都要赌上，眼见王上不改其颜色，强硬的口吻，若她不从，必会死得很惨。

　　王上这样表情是危险前兆，艳妃如履薄冰，朦胧的水眸有几分惧色。

　　艳妃後悔了，当初不该恃宠而骄，得罪许多人。

　　后宫缤妃个个争风吃醋，互别苗头，用尽各种方法，就是想争夺后位，不惜在皇太后面前多嘴，凭藉後宫无主与国家未来继承人为理由，逼阁立风魔立皇后，让他烦心，哼！这些女人，充其量，只是他的玩物肉奴，还不够格当他的皇后，想成为魔幻国之后别妄想，下辈子吧。

　　哼！贪图富贵荣华，可以出卖灵魂的女人，哪里有资格当他的王后。

　　阁立风魔自从在梦中相遇那位白衣少女后，脑海中常常浮现，虽然看不清她的长相但她浑身通透散发气质，深深刻画在心底，他的心莫名其妙沦陷了，被那未谋面的白衣少女所掳获，连他也无法想像，让他更期待相见那一日。

　　三天後，既将启程去南方寻找他梦中的佳人，这些麻烦的后宫缤妃不如全都大方送给众爱卿，一举解决这些麻烦的女人。

　　阁立风魔邪恶危险的说：「众缤妃想要的人…就乖乖去趴着，让本王好好欣赏你们狐媚性感身躯，让所有爱卿欣赏。」说话的同时，手指拨开艳妃颤抖湿润的花瓣，随之二只手指喂入那颤抖淫j的小穴中，勾挖旋转抽插穴，连菊穴都一起操弄，艳妃受不住浪叫，「啊~~」噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！手指H穴淫靡响声。

　　「啧啧…艳妃的双穴，紧咬手指不放…真够淫荡…」艳妃抵挡不住身体颤抖淫水乱喷，艳妃受不住哀求浪叫，「王…求你…别…喔喔喔，饶了贱妾吧…啊啊啊…要升天了…」

　　两个臣子得到王上的首肯，过来一人一边吸吮艳妃胸前晃动剧烈的胸乳。

　　冰妃没想到，眼见艳妃全身赤裸被王上玩弄潮吹失魂无助虚软趴跪在地上，王上邪恶冷笑放开肆虐双手，狠狠在雪白臀部上，啪了一下，「爬啊…扭腰摆臀，像母狗一样求欢，欠操的小母狗，就让大家好好欣赏你淫荡的模样，让所有人操干你的骚穴。」

　　「啊！不要…我只要王一个…我是王一个人的…求你…」那一残存理智让艳妃转过身子求饶。

　　「哼！敢在我背後耍花招，在皇太后跟前说嘴，逼我立后，简直是找死，没让你逐出宫去贬为庶人，就算我抬举你。」王上粗鲁抓住艳妃凌乱头发，「啊！疼…呜…」王上松开大手，轻拍几下那可怜兮兮的小脸，残忍地说：「这样就疼，啧啧这细皮嫩肉，现在疼等一下众卿会好好疼爱你的，操翻你的小骚穴，呵呵呵…你不是想要吃肉牛这里十几根等着你…哈哈哈…」大手绝情的一推，把白嫩颤抖身躯推给虎视眈眈的狼群中，「啊~~不…」

　　「艳妃…你这骚浪模样，还妄想要坐上后位，哼！贱货…认命吧！以後就是大家的性奴…」

　　众卿双眼炽热，在王上的示意下纷纷脱下裤子，露出那雄伟高昂坚硬肉牛好几个人已经围在艳妃身边，上下其手抚摸着上等嫩肤，艳妃听命於王上爬跪在地上摇晃臀部，双穴湿光粼粼，诱惑所有的雄性，「喔喔喔…不…」

　　阁立风魔面不改色叫唤其他妃子，「冰妃，梅妃，周妃，还处在那儿，干甚麽…脱光衣服，摆出最淫荡的姿势，取悦我的爱臣众卿们…这不需要我教吧？」

　　四.性爱大车拼(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7015885

　　四.性爱大车拼(高H)

　　大殿内，妃子们全都被叫唤下来服侍众大臣，一场性爱大车拼。

　　冰妃纤细身子忍不住打哆嗦，还是逃不过被众卿沦奸的下场，「…呃…」

　　四周的妃子们纷纷倒吸一口气，面面相觑，周妃首先大方脱衣，展露那曼妙身段，虽比不上艳妃性感却也小巧惹人怜爱，她早就选好目标，往丞相的身边而去，可惜丞相今晚首位目标是艳妃。

　　周妃排在后面，赤裸身躯磨蹭服侍，等待机会，霸占丞相时机，毕竟丞相他是一人之下众人之上，王上眼前最信赖的臣子。

　　其它人当然一个个，咬牙认命脱衣，她们知道只能听命，不从！只有死路一条。

　　「来吧！众爱卿，让本王欣赏一下，艳妃销魂浪叫模样，哈哈哈！」

　　「谢主，隆恩！」大殿上，约略有八、九个臣子，心喜的叩首答礼。

　　「哈哈哈…好好玩…」大魔王眼见众臣光着身子挺着大肉棒行大礼，觉得滑稽好笑，一把劲道，把怀中的颤抖虚软艳姬推给众爱卿。

　　「啊~~」

　　「啊！不…呜呜呜…」

　　艳妃摔到男人堆上，想要求饶小嘴，马上被腥臭的肉湃满，「呜呜…」粗鲁的猛抽狂插小嘴，分泌物从嘴角流出，小嘴被操弄无法说话。

　　御史大人双眸邪淫边玩边说:「啧啧…艳妃这对奶子是我见过最美最大的…淫荡的很，简直生来让男人玩的…」大手粗鲁揉捏丰满双乳粗鲁拉扯敏感乳峰，让艳妃全身震撼颤抖，御史大人与大尉一起一人一边含住嫣红乳首强烈吸吮，强烈的快感，艳妃全身颤抖，淫水泛滥淹盖了菊穴，「啧啧…淫水可真多…」男人沾满淫水手指来回玩弄双穴，「呜呜呜…」艳妃陷入欲海中，瘫软如泥，任人鱼肉。

　　丞相首先躺在铺满长毛波丝地毯上，示意大家准备换姿势，操干小嘴的肉磐顺觯嘴角流出更多分泌物，吃奶的两位大臣，也暂时吐出口中奶头，「喔喔喔…」女人失魂低吟双乳在空气中晃动美丽弧度，几个人合力把瘫软失魂的艳妃架高，双腿大开，湿润颤抖花穴，对准危险耸立肉棒，噗滋一声，瞬间整根没入小穴内，艳妃爽得浪叫，浑身一震，「啊啊啊…要去了…」

　　「真敏感…这么快就要上天…泄了一地淫水…呵呵呵…才刚开始而已…」

　　男人们顺势围上去，「啊~~」丞相开始紧抓住艳妃腰身，狠狠地往骚穴顶上，深入浅出H穴，噗滋啪啪啪…噗咕啪啪啪！干穴靡淫声音慢慢越来越强烈，「啊~呜呜呜…」小嘴瞬间再度被肉鸥充满，来来回回抽动，胸前晃动奶子被刚硬肉棒拍打，磨蹭，捅来捅去。

　　其它人输人不输阵纷纷上场，握住如烙铁般热牛各自选好位子，大将军把艳妃往前推趴，露出颤抖闪湿光的菊穴，「骚浪菊穴…就给我吧！」大将军胯下的凶恶丑陋肉牛派肀砻娣植即笮〔灰蝗怵啵对准颤抖菊穴上磨蹭几下，狠狠往里面硬挤，深深埋入，派砩系娜怵嗄ゲ聊诒诩て鹋人强烈酥麻感，减轻被硬挤入的压迫感，「呜呜呜…」

　　「呜…」艳姬低吟蹙眉，颤抖身体被男人们攻击溃散虚软，菊穴瞬间绽放努力承受大将军操干，几个人使命霹雳啪啦的H干，埋头苦干「呜呜呜…」

　　两根肉旁谔迥诨ハ嗑喝，一次比一次狠，两只肉懦遄脖┏逯下又大上一圈，双穴被挤得水泄不通，丞相大声说:「呵呵呵…我们合力一起操翻艳妃身上所有的洞，才不辜负大王恩赐！哈哈哈…」

　　「是的…皇恩浩荡…」

　　「喔喔喔…」艳妃双眼氤氲，神智飘渺，情欲大开，魔力也启动，不在是求饶的声音，而是高潮浪叫，「喔喔…大人们干的艳儿好爽，啊啊啊…又上天了…」

　　丞相酥麻低吼，「喔喔喔…咬的真紧…极品卵ǎ越操越紧实，喔喔太美了，全给了…」精关一开喷出炙热的精液，炙热浓郁精液灌穴，直接再次把艳妃推向高峰，「啊~~」大将军同时也受不住加速终于随之喷洒精液，灌满菊穴。

　　让艳妃消魂浪叫双穴抽搐收缩，全身痉挛僵直，前面操干冰妃的大臣狠狠抽出快泄的大哦宰佳掊射颜动作，其它人也纷纷效法，第一炮全都喷洒在艳妃身上，眼见大将军与丞相退出双穴，其它人马上站据干穴。

　　霹雳啪啦！噗滋啪啪！噗滋啪啪啪！

　　艳妃失魂疯癫低吼，淫荡媚态横生，双穴吸吮肉啪液，舌头伸出舔吸脸上精液，一副吃货淫荡漾，「啊啊啊…给我…给我…全给我吧！哈哈哈！」摇晃臀肉诱惑现场所有臣子，有同时对上位大魔王抛媚眼，往大魔王方向爬行过来，勾魂淫荡的说:「大王，艳妃我听话，跪在地上求欢，求王给我机会…让大王消火…」

　　「哈哈哈…贱人…你认为你还有资格，让我上吗?」大王随手把酒杯泼向艳妃的脸上，双眼冰冷无情。

　　「王…不…啊~~」艳妃被众人强力拖走，再度陷入混战中，无天无地的被H穴。

　　大殿上喧嚣交欢声，却没有影响到在高位的大魔王，他依然以局外人观看欣赏所有的妃子与臣子淫乱行为，艳妃双穴都被干开成黑洞，灿烂如花，双穴被白浊物给覆盖，艳妃身上的洞没闲置过，一个接着一个，干完一轮后，再发动第二波，最后双穴干松了一次可以插入两只，一般人早就承受不住，瘫坏了，还好艳妃可是修练过媚术，只是需要时间休养。

　　宫内的妃子都修过媚术，功力深浅而已，当然神殿上的男子全都不是一般平民，都拥有一定神力魔力，所以势均力敌，其它的妃子也陆陆续续的被众人轮流干穴。

　　艳姬的全身上下的洞，全都被王上玩到不想玩了，阁立风魔胯下的肉疟浠万千，要变几只都可以，已经练到炉火纯青地步。

　　大魔王慵懒轻松自在松手，观赏眼前艳妃被众爱卿交欢。

　　＊＊＊

　　南边的南虞国这几天也非常不平静，贵为多位历代祖先巫师族，频频提出忠告，天也意象，既将面临严峻的考验，国王身体微恙染上风寒，依然带领文武百官为国家祈福。

　　___________________________________________________________________

　　大殿内，妃子们全都被叫唤下来服侍众大臣，一场性爱大车拼。

　　冰妃纤细身子忍不住打哆嗦，还是逃不过被众卿沦奸的下场，「…呃…」

　　四周的妃子们纷纷倒吸一口气，面面相觑，周妃首先大方脱衣，展露那曼妙身段，虽比不上艳妃性感却也小巧惹人怜爱，她早就选好目标，往丞相的身边而去，可惜丞相今晚首位目标是艳妃。

　　周妃排在後面，赤裸身躯磨蹭服侍，等待机会，霸占丞相时机，毕竟丞相他是一人之下众人之上，王上眼前最信赖的臣子。

　　其他人当然一个个，咬牙认命脱衣，她们知道只能听命，不从！只有死路一条。

　　「来吧！众爱卿，让本王欣赏一下，艳妃销魂浪叫模样，哈哈哈！」

　　「谢主，隆恩！」大殿上，约略有八、九个臣子，心喜的叩首答礼。

　　「哈哈哈…好好玩…」大魔王眼见众臣光着身子挺着大肉棒行大礼，觉得滑稽好笑，一把劲道，把怀中的颤抖虚软艳姬推给众爱卿。

　　「啊~~」

　　「啊！不…呜呜呜…」

　　艳妃摔到男人堆上，想要求饶小嘴，马上被腥臭的肉湃满，「呜呜…」粗鲁的猛抽狂插小嘴，分泌物从嘴角流出，小嘴被操弄无法说话。

　　御史大人双眸邪淫边玩边说:「啧啧…艳妃这对奶子是我见过最美最大的…淫荡的很，简直生来让男人玩的…」大手粗鲁揉捏丰满双乳粗鲁拉扯敏感乳峰，让艳妃全身震撼颤抖，御史大人与大尉一起一人一边含住嫣红乳首强烈吸吮，强烈的快感，艳妃全身颤抖，淫水泛滥淹盖了菊穴，「啧啧…淫水可真多…」男人沾满淫水手指来回玩弄双穴，「呜呜呜…」艳妃陷入j海中，瘫软如泥，任人鱼肉。

　　丞相首先躺在m满长毛波丝地毯上，示意大家准备换姿势，操干小嘴的肉磐顺觯嘴角流出更多分泌物，吃奶的两位大臣，也暂时吐出口中奶头，「喔喔喔…」女人失魂低吟双乳在空气中晃动美丽弧度，几个人合力把瘫软失魂的艳妃架高，双腿大开，湿润颤抖花穴，对准危险耸立肉棒，噗滋一声，瞬间整根没入小穴内，艳妃爽得浪叫，浑身一震，「啊啊啊…要去了…」

　　「真敏感…这麽快就要上天…泄了一地淫水…呵呵呵…才刚开始而已…」

　　男人们顺势围上去，「啊~~」丞相开始紧抓住艳妃腰身，狠狠地往骚穴顶上，深入浅出H穴，噗滋啪啪啪…噗咕啪啪啪！干穴靡淫声音慢慢越来越强烈，「啊~呜呜呜…」小嘴瞬间再度被肉鸥充满，来来回回抽动，胸前晃动奶子被刚硬肉棒拍打，磨蹭，捅来捅去。

　　其他人输人不输阵纷纷上场，握住如烙铁般热牛各自选好位子，大将军把艳妃往前推趴，露出颤抖闪湿光的菊穴，「骚浪菊穴…就给我吧！」大将军胯下的凶恶丑陋肉牛派肀砻娣植即笮〔灰蝗怵啵对准颤抖菊穴上磨蹭几下，狠狠往里面硬挤，深深埋入，派砩系娜怵嗄ゲ聊诒诩て鹋人强烈酥麻感，减轻被硬挤入的压迫感，「呜呜呜…」

　　「呜…」艳姬低吟蹙眉，颤抖身体被男人们攻击溃散虚软，菊穴瞬间绽放努力承受大将军操干，几个人使命霹雳啪啦的H干，埋头苦干「呜呜呜…」

　　两根肉旁谔迥诨ハ嗑喝，一次比一次狠，两只肉懦遄脖┏逯下又大上一圈，双穴被挤得水泄不通，丞相大声说:「呵呵呵…我们合力一起操翻艳妃身上所有的洞，才不辜负大王恩赐！哈哈哈…」

　　「是的…皇恩浩荡…」

　　「喔喔喔…」艳妃双眼氤氲，神智飘渺，情j大开，魔力也启动，不在是求饶的声音，而是高潮浪叫，「喔喔…大人们干的艳儿好爽，啊啊啊…又上天了…」

　　丞相酥麻低吼，「喔喔喔…咬的真紧…极品卵ǎ越操越紧实，喔喔太美了，全给了…」精关一开喷出炙热的精液，炙热浓郁精液灌穴，直接再次把艳妃推向高峰，「啊~~」大将军同时也受不住加速终於随之喷洒精液，灌满菊穴。

　　让艳妃消魂浪叫双穴抽搐收缩，全身痉挛僵直，前面操干冰妃的大臣狠狠抽出快泄的大哦宰佳掊射颜动作，其他人也纷纷效法，第一炮全都喷洒在艳妃身上，眼见大将军与丞相退出双穴，其他人马上站据干穴。

　　霹雳啪啦！噗滋啪啪！噗滋啪啪啪！

　　艳妃失魂疯癫低吼，淫荡媚态横生，双穴吸吮肉啪液，舌头伸出舔吸脸上精液，一副吃货淫荡漾，「啊啊啊…给我…给我…全给我吧！哈哈哈！」摇晃臀肉诱惑现场所有臣子，有同时对上位大魔王抛媚眼，往大魔王方向爬行过来，勾魂淫荡的说:「大王，艳妃我听话，跪在地上求欢，求王给我机会…让大王消火…」

　　「哈哈哈…贱人…你认为你还有资格，让我上吗?」大王随手把酒杯泼向艳妃的脸上，双眼冰冷无情。

　　「王…不…啊~~」艳妃被众人强力拖走，再度陷入混战中，无天无地的被H穴。

　　大殿上喧嚣交欢声，却没有影响到在高位的大魔王，他依然以局外人观看欣赏所有的妃子与臣子淫乱行为，艳妃双穴都被干开成黑洞，灿烂如花，双穴被白浊物给覆盖，艳妃身上的洞没闲置过，一个接着一个，干完一轮後，再发动第二波，最後双穴干松了一次可以插入两只，一般人早就承受不住，瘫坏了，还好艳妃可是修练过媚术，只是需要时间休养。

　　宫内的妃子都修过媚术，功力深浅而已，当然神殿上的男子全都不是一般平民，都拥有一定神力魔力，所以势均力敌，其他的妃子也陆陆续续的被众人轮流干穴。

　　艳姬的全身上下的洞，全都被王上玩到不想玩了，阁立风魔胯下的肉疟浠万千，要变几只都可以，已经练到炉火纯青地步。

　　大魔王慵懒轻松自在松手，观赏眼前艳妃被众爱卿交欢。

　　＊＊＊

　　南边的南虞国这几天也非常不平静，贵为多位历代祖先巫师族，频频提出忠告，天也意象，既将面临严峻的考验，国王身体微恙染上风寒，依然带领文武百官为国家祈福。

　　五.驭梦术，大魔王与小公主初遇 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7017288

　　五.驭梦术，大魔王与小公主初遇

　　南虞国午后阳光灿烂，前殿王国与几位大臣共商机密大事，面对魔幻国威胁，让国王几日来夜不成眠，导致受风寒，身体微恙，还是带着病容跟三位王子与几位重要大臣密商对策。

　　大将军何驹禀告:「禀王上…这几日国境内…已经感受到魔幻国的大魔王的魔力…这是大魔王既将来到的现象。」

　　王上蹙眉道：「如今…我们只能见机行事，当然防范未然，还请大将军加强军事演练。」

　　何驹将军恭敬领命，「遵命！下官一定竭力所能保护国家。」

　　「嗯。」王国欣慰的看了年轻有为的何将军一眼。

　　大丞相向前继续禀奏:「禀国王，根据使者的回报，魔幻国似乎有意，要以联婚方式，巩固关系。」

　　另一名大臣附和丞相说词，「这是…最好的结果！让本国脱离魔幻国的长期的虎视眈眈，威胁！」

　　国王皱紧眉心响应，「这…问题，联婚的人选？」

　　大魔王可是个难缠角色，目前情势不明，让他们只能做准备。

　　大臣禀:「微臣建议，把新进宫美人，先挑几位加强训练，应付大魔王的需要，让大魔王有宾至如归的感觉…」

　　「好…就这样去办！」国王应声答应。

　　大将军何驹领命后，眼皮直跳，心神不宁，以有要事在身，先行退下，离开大殿后，何驹感应到危险因子，目前午休时间不得进入后宫，「该死…怎么，这么不听话，这次让我抓到不轻易饶你。」

　　大将军不想去惊动宫内其它人，将军知道大公主心系于他，怕引来不好阻力，只好先行返家，想办法。

　　大魔王会这么快来南方，应该是被安安公主吸引来的，守护这么久的人儿，他不愿意拱手让人，不管如何，将不择手段得到安安公主。

　　原本预计是在今年将请国王赐婚，没想到事情变化这么快。

　　只见大将军气急败坏，快马加鞭离开皇宫。

　　大殿内气氛依然焦着，三位王子蹙眉陷入沉思，目前只能静观其变，他们倒也好奇传说中大魔王亦正亦邪，一睹真面目，阁立风魔继位后带领着魔幻国成为地表上最强悍的国家，成为人人惧怕的王者。

　　南虞国前殿大臣齐聚一堂，共商国事，情况紧张，中殿如同往常进出的宫女多了一些，后殿显得安逸祥和，完全是两个世界。

　　公主殿内，东方位置是小公主虞安安寝宫，西方是大公主虞美美寝宫。

　　近日来，虞安安频繁的使用驭梦术，每次都有惊无险的顺利回来。

　　虞安安满十五岁生日，外型美丽不凡是皇家基本具备条件，而虞安安却得天独厚，与众不同的特质，安定温暖疗愈人心的力量与生俱来，可以说人见人爱，那是几世修来的福泽。

　　可惜后天养成未成气候，魔力太差，法力又不太行，几次考试都未能通过，所以被限制在皇宫内，除非有人护驾同行，可惜近日大家都在忙，无暇照顾她陪伴她，所以虞安安公主，只好近日来频繁的使用驭梦术，招来大魔王，而不自知。

　　贴身女宫桂香眼看小公主又要午休睡下说：「公主，万万不可再使用，早上何将军才特地来差人来通知，请，王子，公主们别用驭梦术了。」桂香内心腹绯，公主表面练法术其实是到处玩乐，趁机用驭梦术出去看看外面的世界。

　　「喔…没事啦…何将军就爱多事…桂香别担心，我差不多，一炷香时间就回来，帮我顾好香气！」床边点着香，这种独特香气，能提供驭梦者回来的指引，若熄了，灵魂很难回来躯壳内，所以宫女需要守护香烟不能断。

　　何驹将军近日对她也太关心，就不怕引来皇姊的不悦，大公主很欣赏何驹将军。

　　曾经有一次，虞安安使用驭梦术时，何驹将军查觉到，马上亲自出现梦里警告她，害她马上醒过来，那儿也不能去玩，想想真气人。

　　「可是…公主…」宫女桂香担心不已。

　　「就这样…这时刻，北边刚好日出…景色正美…我要去瞧瞧…」

　　「…公…主…」只见安公主已经躺下，眼睛闭起，口中念念有词，额头闪烁一道红光，没多久一缕轻烟无声无息得飘过，桂香无奈只能顾好香。

　　梦境中，安安公主一路顺利来到北方，美丽如诗的景色，当太阳升起那刹那间，让人惊喜万分，「好美！」就在这当下，她感觉到一股强烈危险气流，一个黑色影像瞬间往这边而来，「又来了！该死！」

　　安公主遁逃术与隐身术算很厉害，马上感受到危险强大气场瞬间逃开，可是这次对方似乎有备而来，使用几次逃遁术，都无法甩开黑色强大气场追缉，一白一黑光影在梦境界中快速移动，黑色追逐白色光影。白色的身影，眼看快被黑色雾漫给掩盖住。

　　一个傲慢强大的声音，「想逃！你以为，这次你逃得了！」

　　「不！」安公主这次吓得花容失色，最后白色光影到处乱窜，却到处碰壁，不知对方是谁？怎么有这么可怕气场驭幻术。

　　最后被层层的黑雾给包围，整个人被限制在山壁上，两人隔十步之远，四目交接下，锐利的黑眸闪烁惊艳之色，「美！」美不足以形容他内心震撼的感觉，就这样近距离相对，他都能感受对方自然散发出来，独特疗愈美好气场，让他身心灵都感觉到舒服，「你！」安公主瞪圆眼，眨动睫毛，表情有点萌，以为会见到怪物，没想到是个人，同类，拍拍胸脯。

　　「终于…看清楚…你的真面目。」阁立风魔从未有过的改感觉，就那一眼，把他的魂给勾去，强烈致命吸引力，他需要这温暖疗愈正能量，消除内心乱窜可怕魔力。

　　________________________________________________________________

　　南虞国午後阳光灿烂，前殿王国与几位大臣共商机密大事，面对魔幻国威胁，让国王几日来夜不成眠，导致受风寒，身体微恙，还是带着病容跟三位王子与几位重要大臣密商对策。

　　大将军何驹禀告:「禀王上…这几日国境内…已经感受到魔幻国的大魔王的魔力…这是大魔王既将来到的现象。」

　　王上蹙眉道：「如今…我们只能见机行事，当然防范未然，还请大将军加强军事演练。」

　　何驹将军恭敬领命，「遵命！下官一定竭力所能保护国家。」

　　「嗯。」王国欣慰的看了年轻有为的何将军一眼。

　　大丞相向前继续禀奏:「禀国王，根据使者的回报，魔幻国似乎有意，要以联婚方式，巩固关系。」

　　另一名大臣附和丞相说词，「这是…最好的结果！让本国脱离魔幻国的长期的虎视眈眈，威胁！」

　　国王皱紧眉心回应，「这…问题，联婚的人选？」

　　大魔王可是个难缠角色，目前情势不明，让他们只能做准备。

　　大臣禀:「微臣建议，把新进宫美人，先挑几位加强训练，应付大魔王的需要，让大魔王有宾至如归的感觉…」

　　「好…就这样去办！」国王应声答应。

　　大将军何驹领命後，眼皮直跳，心神不宁，以有要事在身，先行退下，离开大殿後，何驹感应到危险因子，目前午休时间不得进入後宫，「该死…怎麽，这麽不听话，这次让我抓到不轻易饶你。」

　　大将军不想去惊动宫内其他人，将军知道大公主心系於他，怕引来不好阻力，只好先行返家，想办法。

　　大魔王会这麽快来南方，应该是被安安公主吸引来的，守护这麽久的人儿，他不愿意拱手让人，不管如何，将不择手段得到安安公主。

　　原本预计是在今年将请国王赐婚，没想到事情变化这麽快。

　　只见大将军气急败坏，快马加鞭离开皇宫。

　　大殿内气氛依然焦着，三位王子蹙眉陷入沉思，目前只能静观其变，他们倒也好奇传说中大魔王亦正亦邪，一睹真面目，阁立风魔继位後带领着魔幻国成为地表上最强悍的国家，成为人人惧怕的王者。

　　南虞国前殿大臣齐聚一堂，共商国事，情况紧张，中殿如同往常进出的宫女多了一些，後殿显得安逸祥和，完全是两个世界。

　　公主殿内，东方位置是小公主虞安安寝宫，西方是大公主虞美美寝宫。

　　近日来，虞安安频繁的使用驭梦术，每次都有惊无险的顺利回来。

　　虞安安满十五岁生日，外型美丽不凡是皇家基本具备条件，而虞安安却得天独厚，与众不同的特质，安定温暖疗K人心的力量与生俱来，可以说人见人爱，那是几世修来的福泽。

　　可惜後天养成未成气候，魔力太差，法力又不太行，几次考试都未能通过，所以被限制在皇宫内，除非有人护驾同行，可惜近日大家都在忙，无暇照顾她陪伴她，所以虞安安公主，只好近日来频繁的使用驭梦术，招来大魔王，而不自知。

　　贴身女宫桂香眼看小公主又要午休睡下说：「公主，万万不可再使用，早上何将军才特地来差人来通知，请，王子，公主们别用驭梦术了。」桂香内心腹绯，公主表面练法术其实是到处玩乐，趁机用驭梦术出去看看外面的世界。

　　「喔…没事啦…何将军就爱多事…桂香别担心，我差不多，一炷香时间就回来，帮我顾好香气！」床边点着香，这种独特香气，能提供驭梦者回来的指引，若熄了，灵魂很难回来躯壳内，所以宫女需要守护香烟不能断。

　　何驹将军近日对她也太关心，就不怕引来皇姊的不悦，大公主很欣赏何驹将军。

　　曾经有一次，虞安安使用驭梦术时，何驹将军查觉到，马上亲自出现梦里警告她，害她马上醒过来，那儿也不能去玩，想想真气人。

　　「可是…公主…」宫女桂香担心不已。

　　「就这样…这时刻，北边刚好日出…景色正美…我要去瞧瞧…」

　　「…公…主…」只见安公主已经躺下，眼睛闭起，口中念念有词，额头闪烁一道红光，没多久一缕轻烟无声无息得飘过，桂香无奈只能顾好香。

　　梦境中，安安公主一路顺利来到北方，美丽如诗的景色，当太阳升起那刹那间，让人惊喜万分，「好美！」就在这当下，她感觉到一股强烈危险气流，一个黑色影像瞬间往这边而来，「又来了！该死！」

　　安公主遁逃术与隐身术算很厉害，马上感受到危险强大气场瞬间逃开，可是这次对方似乎有备而来，使用几次逃遁术，都无法甩开黑色强大气场追缉，一白一黑光影在梦境界中快速移动，黑色追逐白色光影。白色的身影，眼看快被黑色雾漫给掩盖住。

　　一个傲慢强大的声音，「想逃！你以为，这次你逃得了！」

　　「不！」安公主这次吓得花容失色，最後白色光影到处乱窜，却到处碰壁，不知对方是谁？怎麽有这麽可怕气场驭幻术。

　　最後被层层的黑雾给包围，整个人被限制在山壁上，两人隔十步之远，四目交接下，锐利的黑眸闪烁惊艳之色，「美！」美不足以形容他内心震撼的感觉，就这样近距离相对，他都能感受对方自然散发出来，独特疗K美好气场，让他身心灵都感觉到舒服，「你！」安公主瞪圆眼，眨动睫毛，表情有点萌，以为会见到怪物，没想到是个人，同类，拍拍胸脯。

　　「终於…看清楚…你的真面目。」阁立风魔从未有过的改感觉，就那一眼，把他的魂给勾去，强烈致命吸引力，他需要这温暖疗K正能量，消除内心乱窜可怕魔力。

　　六. 灵魂遭受到侵略蹂躏(微H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7018880

　　六. 灵魂遭受到侵略蹂躏(微H)

　　面对高大强壮俊美如神抵男子，黑色吞噬邪恶力量，一步步逼近，安安公主害怕，「别过来…若我误入你的境地，我道歉，请你让我走。」

　　「想走…可以，告诉我名字，放心我不会伤害你的。」阁立风魔可不想吓坏美人，努力隐藏掠夺占有强烈心思，这叫做欲擒故纵。

　　美人是逃不出我的手掌心，锁定她的气味，拖延相处时间，锁定她的气味就算以后她使用隐身术，也难逃他的掌握。

　　一股强悍的黑色侵略光，「呃…」直击她额头，一阵昏眩，安安公主听见自己声音，「虞安安！」

　　「姓虞！你是…」邪恶俊脸在眼前越来越放大，锐利双眼如魔，吞噬她神智，让虞安安双眼失焦涣散。

　　虞安安脑波被控制，喃喃说出对方想要知道的答案，「南虞国的公主。」

　　安安身体颤抖，垄罩在男人黑势力中动弹不得，「你…」残存理智，薄弱挣扎。

　　男人坏坏语气说:「美人，别浪费力量…等等回不去…可怎么办…」知道答案，阁立风魔收回箝制力量。

　　不知不觉中，虞安安被陌生男子抱在怀中，白色身影被黑影给包围，大手抚摸她脸庞，喃喃低语，灼热气息吹拂在她脸上，调情撩拨的意味，另一手伸入衣服内揉捏胸前玉乳，「公主…明天…我在这里等你。」奶子不大不小，刚好一手掌握，捏揉在掌中，让人不想放手。

　　「你，不…」虞安安又羞又怒，却无计可施，怎么有人这般无理放肆，该死。

　　「呵呵呵…敢跟我说『不』…这世界上可能只有你！哈哈哈！不过我喜欢…」

　　南虞国的公主寝宫内，宫女桂香顾着香，却看见床上公主似乎痛苦呻吟「唔…不…」，公主身体起变化，似乎有东西在抚摸公主的胸部，揉捏玩弄，还一路往下，吓得桂香瞪大眼不知该如何，「这…怎么会这样？」桂香吓得不知所措，心想该不会公主一定遇上恶徒，「公主…怎么会这样…公主你醒醒别吓我…」

　　「这可该怎么办！？」桂香又不敢离开，更不敢伸张，她急得像热锅的蚂蚁，心心念念盼望公主没事，她要好好顾好公主肉体怕有个万一。

　　梦境中的安安公主，被一股黑暗的力量给箝制住动弹不得，男人大手在她身上抚摸放肆的侵略，公主全身微微颤抖，羞红脸转开头，咬牙切齿说：「放手…都已经告诉你了…」

　　从小到大还没被父王以外的男性亲密抱在怀中，该死的，邪恶的大手还到处乱摸，呜呜呜！她快哭了，谁来救救她。

　　阁立风魔说：「可惜，我舍不得放…」公主气息太美好，这一抱，鼻息间充满公主自然散发出来独特内敛温柔气息，爱不释手，让他整个人舒服温暖，拥抱灵魂就有这样感觉，那如果真正拥抱肉身，那不就更叫人销魂，真让人不敢想象，他的心整个激起阵阵涟漪，整个心房被震撼，他狠不得马上拥有她的一切，可惜！目前时机地点都不对，她值得等待，身心都将要属于他，如今只能吃吃豆腐，逗弄清纯清丽美人儿。

　　「你…你…住手…别在往下摸…不…怎么可以言而无信？」男子的大手往下摸去，伸入双脚间磨蹭神秘三角地带。

　　「呵呵呵…又香又软又美…简直是上天杰作…要我放了你，可以…答应我，成为我的王后…」

　　「你…」安安公主整个傻眼，被这样狂妄的告白，被第一次见面的陌生男子求婚？

　　「你…这是在求婚吗？」

　　深邃的如魔双眸，闪烁异彩，凝视怀中懵然小脸觉得可爱的紧，「呵呵呵，是的！我的公主。」

　　「我…根本不知你是谁？」

　　「我是魔幻国的大王，阁立风魔…」

　　「你…你…你是阁立风魔？」

　　安公主像被雷劈到，瞬间五雷轰顶，天啊！她好想死。

　　魔幻国的大魔王都有所耳闻，声名狼藉，邪恶残酷可怕代名词。

　　「正是…」

　　「你…」安安公主眼神一转，急中生智，压抑内心害怕焦虑勇敢的说：「既然…要我…成为你的王后…是该有正常方式…你放我回去…让我跟父王母后好好商量…你该不会希望我灵魂回不去肉身…」目前她只能虚与委蛇。

　　「好吧…呵呵呵！」阁立风魔当然知道，以她目前法力，还需要香烟来帮助指引，确实不能离开躯壳太久。

　　阁立风魔邪恶的说:「喔…我的公主，只要我们合体…交欢…你的法力与魔力会大跃进…不需要辛苦练功…我可以让你跟我一样…成为一呼百应的强者…」他终于找到心神合一，魔性的伴侣。

　　虞安安心里腹绯，她可以不要吗？呜！好想哭喔。

　　阁立风魔的黑眸闪烁炙热吞噬目光，吞咽口水，如面对可口的猎物，狠不得一口吃下，上下其手，摸上瘾，越摸越挑逗，大手往双脚间而去，伸入底裤内手指揉压磨蹭花心。

　　「啊！不…放…」虞安安欲哭无泪，又羞又怒，小脸快烧起来，连灵魂感受到对方侵略气息，虚软颤抖双腿。

　　一刹那间，一股危险的劲风袭击而来，一个高大威风凛凛男子站在至高点大声怒吼，「放开她。」

　　何驹将军能感受到周围可怕强大气场，知道这个人，应该就是人人害怕大魔王，公主又在他手中，如今情势对他不利，只能智取。

　　「我是南虞国的大将军，若公主有得罪大人的地方，请多多包涵，一切好说，请先放开公主…」

　　眼见心仪的佳人在其它男人的怀中，真不是滋味，为了大局他只能隐忍。

　　安安公主眼睛一亮，发出求救声：「何将军…救我！」

　　何驹压抑内心混乱思绪，面无表情，公事公办的模样，没有一点点私人情绪，「公主，本官护驾来迟…」

　　阁立风魔蹙眉，气氛被人搞砸，无意继续逗弄公主，「喔…何将军…好…那就传个话给南虞国王上，三日内亲自商讨两国迎亲的事宜！」

　　「公主等我…三日后，亲自来迎娶你…乖乖等我！」阁立风魔说话的同时，锐利如魔双眼盯住何将军，却低头温柔亲吻公主芳唇，「呜！」安安躲不开，接受火舌侵入，整个人像被电到一样，脑中一遍空白。

　　一阵阵昏沉，黑色可怕雾气渐渐散去，公主昏倒在何将军怀中，「公主！」

　　___________________________________________________________________

　　面对高大强壮俊美如神抵男子，黑色吞噬邪恶力量，一步步逼近，安安公主害怕，「别过来…若我误入你的境地，我道歉，请你让我走。」

　　「想走…可以，告诉我名字，放心我不会伤害你的。」阁立风魔可不想吓坏美人，努力隐藏掠夺占有强烈心思，这叫做欲擒故纵。

　　美人是逃不出我的手掌心，锁定她的气味，拖延相处时间，锁定她的气味就算以後她使用隐身术，也难逃他的掌握。

　　一股强悍的黑色侵略光，「呃…」直击她额头，一阵昏眩，安安公主听见自己声音，「虞安安！」

　　「姓虞！你是…」邪恶俊脸在眼前越来越放大，锐利双眼如魔，吞噬她神智，让虞安安双眼失焦涣散。

　　虞安安脑波被控制，喃喃说出对方想要知道的答案，「南虞国的公主。」

　　安安身体颤抖，垄罩在男人黑势力中动弹不得，「你…」残存理智，薄弱挣扎。

　　男人坏坏语气说:「美人，别浪费力量…等等回不去…可怎麽办…」知道答案，阁立风魔收回箝制力量。

　　不知不觉中，虞安安被陌生男子抱在怀中，白色身影被黑影给包围，大手抚摸她脸庞，喃喃低语，灼热气息吹拂在她脸上，调情撩拨的意味，另一手伸入衣服内揉捏胸前玉乳，「公主…明天…我在这里等你。」奶子不大不小，刚好一手掌握，捏揉在掌中，让人不想放手。

　　「你，不…」虞安安又羞又怒，却无计可施，怎麽有人这般无理放肆，该死。

　　「呵呵呵…敢跟我说『不』…这世界上可能只有你！哈哈哈！不过我喜欢…」

　　南虞国的公主寝宫内，宫女桂香顾着香，却看见床上公主似乎痛苦呻吟「唔…不…」，公主身体起变化，似乎有东西在抚摸公主的胸部，揉捏玩弄，还一路往下，吓得桂香瞪大眼不知该如何，「这…怎麽会这样？」桂香吓得不知所措，心想该不会公主一定遇上恶徒，「公主…怎麽会这样…公主你醒醒别吓我…」

　　「这可该怎麽办！？」桂香又不敢离开，更不敢伸张，她急得像热锅的蚂蚁，心心念念盼望公主没事，她要好好顾好公主肉体怕有个万一。

　　梦境中的安安公主，被一股黑暗的力量给箝制住动弹不得，男人大手在她身上抚摸放肆的侵略，公主全身微微颤抖，羞红脸转开头，咬牙切齿说：「放手…都已经告诉你了…」

　　从小到大还没被父王以外的男性亲密抱在怀中，该死的，邪恶的大手还到处乱摸，呜呜呜！她快哭了，谁来救救她。

　　阁立风魔说：「可惜，我舍不得放…」公主气息太美好，这一抱，鼻息间充满公主自然散发出来独特内敛温柔气息，爱不释手，让他整个人舒服温暖，拥抱灵魂就有这样感觉，那如果真正拥抱肉身，那不就更叫人销魂，真让人不敢想像，他的心整个激起阵阵涟漪，整个心房被震撼，他狠不得马上拥有她的一切，可惜！目前时机地点都不对，她值得等待，身心都将要属於他，如今只能吃吃豆腐，逗弄清纯清丽美人儿。

　　「你…你…住手…别在往下摸…不…怎麽可以言而无信？」男子的大手往下摸去，伸入双脚间磨蹭神秘三角地带。

　　「呵呵呵…又香又软又美…简直是上天杰作…要我放了你，可以…答应我，成为我的王后…」

　　「你…」安安公主整个傻眼，被这样狂妄的告白，被第一次见面的陌生男子求婚？

　　「你…这是在求婚吗？」

　　深邃的如魔双眸，闪烁异彩，凝视怀中懵然小脸觉得可爱的紧，「呵呵呵，是的！我的公主。」

　　「我…根本不知你是谁？」

　　「我是魔幻国的大王，阁立风魔…」

　　「你…你…你是阁立风魔？」

　　安公主像被雷劈到，瞬间五雷轰顶，天啊！她好想死。

　　魔幻国的大魔王都有所耳闻，声名狼藉，邪恶残酷可怕代名词。

　　「正是…」

　　「你…」安安公主眼神一转，急中生智，压抑内心害怕焦虑勇敢的说：「既然…要我…成为你的王后…是该有正常方式…你放我回去…让我跟父王母后好好商量…你该不会希望我灵魂回不去肉身…」目前她只能虚与委蛇。

　　「好吧…呵呵呵！」阁立风魔当然知道，以她目前法力，还需要香烟来帮助指引，确实不能离开躯壳太久。

　　阁立风魔邪恶的说:「喔…我的公主，只要我们合体…交欢…你的法力与魔力会大跃进…不需要辛苦练功…我可以让你跟我一样…成为一呼百应的强者…」他终於找到心神合一，魔性的伴侣。

　　虞安安心里腹绯，她可以不要吗？呜！好想哭喔。

　　阁立风魔的黑眸闪烁炙热吞噬目光，吞咽口水，如面对可口的猎物，狠不得一口吃下，上下其手，摸上瘾，越摸越挑逗，大手往双脚间而去，伸入底裤内手指揉压磨蹭花心。

　　「啊！不…放…」虞安安欲哭无泪，又羞又怒，小脸快烧起来，连灵魂感受到对方侵略气息，虚软颤抖双腿。

　　一刹那间，一股危险的劲风袭击而来，一个高大威风凛凛男子站在至高点大声怒吼，「放开她。」

　　何驹将军能感受到周围可怕强大气场，知道这个人，应该就是人人害怕大魔王，公主又在他手中，如今情势对他不利，只能智取。

　　「我是南虞国的大将军，若公主有得罪大人的地方，请多多包涵，一切好说，请先放开公主…」

　　眼见心仪的佳人在其他男人的怀中，真不是滋味，为了大局他只能隐忍。

　　安安公主眼睛一亮，发出求救声：「何将军…救我！」

　　何驹压抑内心混乱思绪，面无表情，公事公办的模样，没有一点点私人情绪，「公主，本官护驾来迟…」

　　阁立风魔蹙眉，气氛被人搞砸，无意继续逗弄公主，「喔…何将军…好…那就传个话给南虞国王上，三日内亲自商讨两国迎亲的事宜！」

　　「公主等我…三日後，亲自来迎娶你…乖乖等我！」阁立风魔说话的同时，锐利如魔双眼盯住何将军，却低头温柔亲吻公主芳唇，「呜！」安安躲不开，接受火舌侵入，整个人像被电到一样，脑中一遍空白。

　　一阵阵昏沉，黑色可怕雾气渐渐散去，公主昏倒在何将军怀中，「公主！」

　　七.掠吻 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7022159

　　我要回应 送宝物

　　FACEBOOK

　　PLURK

　　TWITTER

　　Weibo

　　回章回列表上一章回书本页下一章

　　展开

　　七.掠吻

　　何将军怀抱着安安公主往南方而去，来到一个南虞国三不管地带，深山绝岭，终年雾气蒙蒙陇罩，这个地方是何将军多年来练功的地方，一般人找不到，就算武功修为上乘也会迷路。

　　何将军并没有把公主送回公主殿内，离开了！阁立风魔势力范围外，何驹内心激动紧抱住公主，内心有着撕裂纠结的痛苦，脑海中浮现魔王强吻公主的画面挥之不去。

　　「不！安安公主是我的。」何将军强悍灵魂，抱紧飘渺的公主，狠狠锁在怀中。

　　想到，大魔王撂话说要迎娶安安公主。

　　大魔王当着他的面以吻表示所有权时，他的心被震撼到笔墨难以形容，没想到这几年精心布局，正当要摘下这朵名花，没想到瞬间落空。

　　心爱的女人被其它男子轻薄，他却连哼声都不敢，堂堂的镇国大将军却眼睁睁看事情在眼前发生，他心里的无力感深感痛恨，那种可怕纠结复杂的感觉痛击他的心。

　　隐密山洞之内，把昏厥的安安公主放在唯一的简单石砌大石头上，上面铺好柔软毛毯。

　　何将军早已想好，只要安安公主再次使用梦驭术，他就借机好好亲近公主，没想到却被外人抢先一步。

　　而且对方还是强劲可怕对手，外人对大魔王又惧又怕，如今遇上，果然气势万钧，非池中物，世上没几个是他对手。

　　不！他无法接受，努力这么多年，要成为能守护公主，配得上公主的男人，没想到这一切将成泡影。

　　「该死！事情，怎么会变成这样！？」

　　「不！」我好不容到手的幸福，眨眼之间，擦身而过，何将军怀抱公主就算是短暂的相处，他也不想放弃。

　　难道真的无法改变残酷的现实吗？

　　「公主！」

　　这时昏过去的虞安安醒过来发出微弱呻吟，「唔…」眨动睫毛，随之渐渐张开朦胧双眼，「你…何将军…」安安渐渐清醒过来，眼睛扫瞄周围的一切，略挣扎起身，何将军顺势帮忙扶持，虞安安坐好之后，推开男人过于亲昵的举动，「这里是哪里？我要回皇宫。」清丽的绝色面容有一丝丝慌乱，深刻感受到大将军暧昧不同以往的神情。

　　何将军蹙眉逼问：「好，回皇宫之前，我先问公主，你真想嫁给人人害怕的大魔王？」

　　「当然不想…难道你有好方法？」

　　「有，嫁给我，公主我喜欢你很久了。」何将军逼近把纯白色灵魂给逼退到山壁，安安公主被压迫在山壁与将军之间。

　　虞安安瞪大眼惊愕说：「够了！不可以，难道你忘了大公主喜欢你。」大公主虞美美倾慕大将军是众所皆知。

　　「我知道，这是大公主，单方面的问题，我心里的人一直是你。」

　　「你…」虞安安心想今天真是天煞日，怎么所有的事都同时发生，让她心乱如麻。

　　虞安安眼神回避，斩钉截铁的说：「这…也是你单方面的问题。」

　　「公主！」何将军不甘心受拒，「看着我回答！」何将军知道安安公主心很软又善良，还不识情爱。

　　「够了！别这样逼我…我的心已经够乱了。」无端招惹到大魔王已经够恼人，如今何将军还来添乱。

　　虞安安眼神求饶，软软的要求，「何将军…送我回皇宫吧，我离开肉体已经快一炷香的时间，再不回去怕出问题。」桂香会紧张担心。

　　这样示弱的安安公主，可爱到让人受不了，低头毫无预警的封吻住那小嘴，「呜…」公主完全状况外，来不及反应，瞠目结舌，整个灵魂再度受到震撼，瞬间整个灵魂被强悍力量垄罩箝制住。

　　灵魂滋味是不错，何将军更想要真实肉体接触，心想，先送安安公主回宫。

　　「…」安安公主不知所措，连续被两个男人强势告白又强吻，心乱如麻。

　　「下官护送公主回宫，但是答应我好好考虑我跟你提的，嫁给我，我会誓死守护在公主身边。」何将军也知道安安公主不能离开肉身太久，也知公主一时之间很难接受他的感情。

　　「喔！」安安公主想要回肉体只能应付，发个单音。

　　不管如何他都会想尽办法，保护公主，别让善良安安公主落入邪恶的大魔王手中。

　　安安公主一直处在浑噩之间，脑筋一遍空白，回到宫内发现桂香又害怕又担心，哭花脸。

　　___________________________________________________________________

　　何将军怀抱着安安公主往南方而去，来到一个南虞国三不管地带，深山绝岭，终年雾气蒙蒙陇罩，这个地方是何将军多年来练功的地方，一般人找不到，就算武功修为上乘也会迷路。

　　何将军并没有把公主送回公主殿内，离开了！阁立风魔势力范围外，何驹内心激动紧抱住公主，内心有着撕裂纠结的痛苦，脑海中浮现魔王强吻公主的画面挥之不去。

　　「不！安安公主是我的。」何将军强悍灵魂，抱紧飘渺的公主，狠狠锁在怀中。

　　想到，大魔王撂话说要迎娶安安公主。

　　大魔王当着他的面以吻表示所有权时，他的心被震撼到笔墨难以形容，没想到这几年精心布局，正当要摘下这朵名花，没想到瞬间落空。

　　心爱的女人被其他男子轻薄，他却连哼声都不敢，堂堂的镇国大将军却眼睁睁看事情在眼前发生，他心里的无力感深感痛恨，那种可怕纠结复杂的感觉痛击他的心。

　　隐密山洞之内，把昏厥的安安公主放在唯一的简单石砌大石头上，上面铺好柔软毛毯。

　　何将军早已想好，只要安安公主再次使用梦驭术，他就藉机好好亲近公主，没想到却被外人抢先一步。

　　而且对方还是强劲可怕对手，外人对大魔王又惧又怕，如今遇上，果然气势万钧，非池中物，世上没几个是他对手。

　　不！他无法接受，努力这麽多年，要成为能守护公主，配得上公主的男人，没想到这一切将成泡影。

　　「该死！事情，怎麽会变成这样！？」

　　「不！」我好不容到手的幸福，眨眼之间，擦身而过，何将军怀抱公主就算是短暂的相处，他也不想放弃。

　　难道真的无法改变残酷的现实吗？

　　「公主！」

　　这时昏过去的虞安安醒过来发出微弱呻吟，「唔…」眨动睫毛，随之渐渐张开朦胧双眼，「你…何将军…」安安渐渐清醒过来，眼睛扫瞄周围的一切，略挣扎起身，何将军顺势帮忙扶持，虞安安坐好之後，推开男人过於亲昵的举动，「这里是哪里？我要回皇宫。」清丽的绝色面容有一丝丝慌乱，深刻感受到大将军暧昧不同以往的神情。

　　何将军蹙眉逼问：「好，回皇宫之前，我先问公主，你真想嫁给人人害怕的大魔王？」

　　「当然不想…难道你有好方法？」

　　「有，嫁给我，公主我喜欢你很久了。」何将军逼近把纯白色灵魂给逼退到山壁，安安公主被压迫在山壁与将军之间。

　　虞安安瞪大眼惊愕说：「够了！不可以，难道你忘了大公主喜欢你。」大公主虞美美倾慕大将军是众所皆知。

　　「我知道，这是大公主，单方面的问题，我心里的人一直是你。」

　　「你…」虞安安心想今天真是天煞日，怎麽所有的事都同时发生，让她心乱如麻。

　　虞安安眼神回避，斩钉截铁的说：「这…也是你单方面的问题。」

　　「公主！」何将军不甘心受拒，「看着我回答！」何将军知道安安公主心很软又善良，还不识情爱。

　　「够了！别这样逼我…我的心已经够乱了。」无端招惹到大魔王已经够恼人，如今何将军还来添乱。

　　虞安安眼神求饶，软软的要求，「何将军…送我回皇宫吧，我离开肉体已经快一炷香的时间，再不回去怕出问题。」桂香会紧张担心。

　　这样示弱的安安公主，可爱到让人受不了，低头毫无预警的封吻住那小嘴，「呜…」公主完全状况外，来不及反应，瞠目结舌，整个灵魂再度受到震撼，瞬间整个灵魂被强悍力量垄罩箝制住。

　　灵魂滋味是不错，何将军更想要真实肉体接触，心想，先送安安公主回宫。

　　「…」安安公主不知所措，连续被两个男人强势告白又强吻，心乱如麻。

　　「下官护送公主回宫，但是答应我好好考虑我跟你提的，嫁给我，我会誓死守护在公主身边。」何将军也知道安安公主不能离开肉身太久，也知公主一时之间很难接受他的感情。

　　「喔！」安安公主想要回肉体只能应付，发个单音。

　　不管如何他都会想尽办法，保护公主，别让善良安安公主落入邪恶的大魔王手中。

　　安安公主一直处在浑噩之间，脑筋一遍空白，回到宫内发现桂香又害怕又担心，哭花脸。

　　回章回列表上一章回书本页下一章

　　我要回应 送宝物

　　FACEBOOK

　　PLURK

　　TWITTER

　　回应 (111)

　　我要回应

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页

　　Henny

　　2017-06-03 07:42 透过电脑版 回应

　　很精采的洞房花烛夜啊!

　　大魔王真猛!射一次就把公主干晕了,这种强悍的气势,大将军肯定没有了!

　　不过以大魔王的强烈性j,不可能一次就满足吧?

　　期望下一章能见到大魔王与安安王后激战连场,激烈欢爱!

　　回覆：2017-06-03 08:49

　　谢留言喔

　　咪啾

　　ss

　　2017-05-29 13:14 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：2017-06-03 08:48

　　谢真珠

　　Henny

　　2017-05-28 00:19 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　要给作者大大亿亿万万个赞!

　　期待快回来更文,很想念大魔王与小公主啊!

　　期待大魔王与小公主婚後过着甜甜蜜蜜,日啪夜啪,制造邪恶佻皮的小宝宝!!

　　回覆：2017-06-03 08:48

　　嗯嗯~ 更新了

　　谢珠珠喔

　　Henny

　　2017-05-27 23:22 透过电脑版 回应

　　很高兴看到作者大大的回覆啊!

　　大魔王有双,除左破chu 时双牌肴胨洞之外,会否有双磐入一穴的情节呢??

　　相信不论是硬闯前面的花穴,还是死冲进後面的菊穴,都是非常刺激香艳的画面!

　　洞房之夜,大魔王会否使用瞬间转移的魔法,将公主带到别处继续啪啪啪呢?例如魔幻国的高山岭之巅公然小儿把尿式啪,或者来个瀑布下激情s绵......

　　大魔王幻术如此厉害,要带着公主高空jiao gou,或者施展更高难度的play,应该没难度...

　　期待大魔王倾尽全力宠爱我们的公主,作者加油啊!!

　　回覆：2017-06-03 02:12

　　哦~想像力真丰富

　　努力更新中

　　啾咪

　　Henny

　　2017-05-22 17:28 透过电脑版 回应

　　Wowww,大魔王万岁!很威风呀!一掌就把大将军震飞出去,实力实在太强大了!

　　非常期待下一章辣辣H上演,大魔王等了小公主这麽久,一定j火焚身,急死了!

　　期待大魔王施展各种play,宠爱我们安安宝贝!

　　作者大大家加油呀!

　　回覆：2017-05-26 22:46

　　嗯嗯嗯

　　ok 会的

　　谢留言

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　端午要出去玩

　　所以告假几天

　　祝大家佳节愉快

　　感谢亲亲们支持喔^^

　　莲华半日

　　2017-05-14 05:17 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：2017-05-16 00:21

　　谢珠喔

　　ss

　　2017-05-10 23:22 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　给你一个赞还不够，你值得千千万万个赞

　　回覆：2017-05-16 00:21

　　谢珠喔

　　Henny

　　2017-05-03 12:56 透过电脑版 回应

　　近来NP文实大太多了,既然大魔王这样有魅力,就给他一人独享公主吧!

　　不过当然,绝色的公主总会引来很多野狼垂涎,被人轻薄偷香玩玩总会有的...

　　痴心的大王相信看到公主被强了,就算怀了别的野狼的种,也不会嫌弃的......

　　始终女主,还是最大的!

　　回覆：2017-05-07 14:55

　　嗯嗯嗯随兴而写

　　努力更新中

　　感谢支持鼓励喔

　　Henny

　　2017-04-29 16:38 透过电脑版 回应

　　这个故事是np 还是1v1?我觉得魔王实在太帅太坏太有魔力了，可以写成1v1吗?

　　回覆：2017-05-03 12:32

　　这个问题…有点难倒我…还不知，是NP或是1V1

　　是啊，我也觉得大魔王气场强悍！

　　这个故事！书名点子提供读者!!是希望NP！

　　被所有强者，扑倒，XXOO的弱萌的女主。(可是…读者人儿，不知沉浅到那儿去了，远望！很久没出现了！哈哈哈XD)

　　但，写下来时，大魔王又坏又酷，亦正亦邪，让我有点矛盾！就随兴吧…还在想…

　　Henny 尽量希望往1V1发展，但不保证可以。因为有时故事发展，连我也控制不了。

　　以後只要提供点子，却不见人影，没再出现过，就照我自己意思走。

　　原创写文很不容易，请大家多多支持原创。

　　芙

　　2017-04-26 00:33 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　期待大魔王故事~~*^O^*

　　一开始以为很普通 结果完全合胃口

　　回覆：2017-04-27 17:20

　　开心，谢芙的支持留言

　　我会努力喔

　　啾咪

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页

　　我要回应

　　帐号lalalu123

　　回应标题：

　　回应内容：

　　大小

　　

　　认证码

　　取得一组新代码

　　八.轻薄 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7025638

　　我要回应 送宝物

　　FACEBOOK

　　PLURK

　　TWITTER

　　Weibo

　　回章回列表上一章回书本页下一章

　　展开

　　八.轻薄

　　安安公主平安归来后，却郁郁寡欢，食不知味，常常神游发呆。

　　公主以身体不舒服为由，在寝宫内用餐。

　　桂香担心问道，「公主！不吃了？」桂香看见满桌的佳肴，两人从小一起长大私下的感情非常深厚。

　　「嗯…」   安安公主神情恍惚，心事重重，桂香看公主自从昨天使用梦驭术被何将军带回来，就这个样子，让人担心不已，问也问不出来，好像神魂还没回家的感觉，到底发生什么事？

　　桂香担心想要问时，安安公主直接说：「好了！把东西撤下去，我想一个人静一静，任何人都不想见。」

　　「是的。」

　　刚才休憩，梦中又梦到大魔王，她吓得到处乱窜，逃不出他的手掌心，无所不在魔音：「小美人别想逃，你是我的！」

　　「啊！」转眼间被他抱个满怀，被他狂妄又亲又轻薄。

　　「呜呜呜…」火舌侵入惊叫小嘴内，对方强烈的气场，狂乱吞噬她灵魂，另一手熟练的伸入衣服内揉捏丰满奶子，激起酥麻波滔，强烈的侵入吸吮美人口中甜蜜滋味，暂时舒缓男人体内狂乱欲望。

　　「呜呜呜…」酥麻强烈的感觉让小公主瘫软无力，像吗啡般吞噬她的理智脑中一片空白飘飘然，失去抗拒力，臣服在大魔王身下。

　　大魔王感觉到女人臣服，不作无谓的抗拒后，火舌褪出甜蜜的小嘴，双眼炽热粗重喘息，衣服内的强悍大手，依然不安分捏揉颤抖硬起奶首，「唔…」激起酥麻错乱，安安招架不住，下腹部一股热潮翻腾，涓滴淫水流出，湿了底裤。

　　大手箝制精致下巴，安安公主双眼朦胧颤抖，被迫面对狂妄可怕的强者，近在尺尺灼热气息吹拂在细致的脸上，「虞安安，若敢使出任何招术躲避联婚，那你们整个南虞国将自取灭亡，安安小公主你是个聪明人，知道该怎么做吧！再一天我们就将要正式见面了，真让人等不及！喔…宝贝！」等不及想拥抱真实的你。

　　「不！放手！」安安睡梦中惊叫一声，终于清醒过来，原来是场梦。

　　梦境中似梦似真，太鲜活，小手不自觉抚摸被强吻的唇瓣，抬起头看着房间内大铜镜，唇瓣居然红肿，双手也有被抓的痕迹，感觉底裤湿透，羞红双颊，太可怕了！

　　该死，难道那个可恶大魔王对她下了什么咒语法术，怎么一闭眼就梦见他，太可怕了。

　　安安公主关门不见客，相较之下，何将军一刻也不得闲，昨天与山洞间与安安公主誓约，不管公主的决定如何他都要争取属于自己的幸福，不管如今情势，多么的不利，何将军早朝后，单独觐见王上，请求皇上赐婚。

　　目前南虞国处于多事之秋，皇上虽然身子微恙，还是参加早朝与大臣们共商大事。

　　多事之秋，但是何将军会在这个时间点，提出赐婚要求，必定有其重要原因，让皇上觉得相当让人疑惑，难道是因为大魔王要来，所以他想要保护好心爱的女子，这也是无可厚非，也好奇到底是那家的千金或是公主，让何将军迫不及待想赶紧订下来。

　　皇上安稳的坐在高位，内心几分盘算问道：「不知，将军看上的是哪家的千金？或是公主？」他知美美大公主暗慕他许久，若是大公主他就顺口推舟，两个都是适婚年纪，又般配，内心如意算盘正打得响亮，没想到…

　　「启禀皇上，是…虞安安，小公主…请皇上成全。」何将军单腿跪下，行宫礼。

　　「…」皇上惊愕瞪圆眼，一时不知该如何回答，「这，何将军你说，是，虞安安小公主！」

　　「是的，请皇上成全！」

　　这下乱了套，怎么会是刚过成年礼的虞安安？这贴心的小女儿他还想多让她在身边陪伴几年，「这…」皇上内心陷入征战考虑。

　　单脚跪地的何将军等待许久，最后还是再次说：「皇上请成全，我与小公主。」

　　「安安…给你承诺了？」皇上眼神闪过异样眼光，怎么可能？

　　「我相信安安公主会答应的，我将会是她最好的选择！」

　　「这…何将军你先起身吧！」

　　「不，如果皇上不答应末将…不起身了…」

　　「你！」皇上深知将军的个性择善固执，「公公…宣，小公主马上来见朕…」

　　「是的…」公公马上领命，殿外层层传达下去，「宣，小公主晋见！」

　　「爱卿…先起身吧！」皇上蹙眉想要探究原因。

　　「微臣，谢皇上！」

　　皇上还没问，何将军就主动，告知大魔王撂下联婚的事，趁此等待的空档，好好商讨。

　　皇上脸色大变，锐眼逼问：「真有此事！？」

　　「若，末将有虚言，愿意接受最严重的处罚。」

　　「这事…可怎么办…」皇上这下可愁了！

　　「所以…我们的时间不多了…请皇上赐婚，二天之内，让我与小公主完婚，避免大魔王抢婚。」

　　「这…」

　　公主殿，东边小公主寝宫，因为皇上宣召动起来，安安公主在怎么不愿，也只能接受，不敢触怒圣颜，让桂香手脚利索的打点一切，很快的步出公主殿，往正殿而去。

　　安安公主一进主殿就感受到气氛异常沉重，眼角扫瞄四周，「儿臣见过父王！」

　　「免礼…平身。」皇上双眼紧盯住大殿内婷婷玉立，风华正茂的小公主，一举一动果然吸引男人目光，那个男人不心动，皇上轻轻叹口气。

　　「谢皇上！」公主起身之际与何将军眼光不期而遇，何将军使了个眼神，小公主木然避开对方示意的眼神。

　　「请，皇上…为我与安安公主赐婚吧。」何将军坚定再度向前单脚跪地。

　　「何将军…」安安公主诧异瞪大双眼，没想到这厮来真的。

　　「安安，你说，你可愿意？」皇上严峻的眼神。

　　___________________________________________________________________

　　安安公主平安归来後，却郁郁寡欢，食不知味，常常神游发呆。

　　公主以身体不舒服为由，在寝宫内用餐。

　　桂香担心问道，「公主！不吃了？」桂香看见满桌的佳肴，两人从小一起长大私下的感情非常深厚。

　　「嗯…」   安安公主神情恍惚，心事重重，桂香看公主自从昨天使用梦驭术被何将军带回来，就这个样子，让人担心不已，问也问不出来，好像神魂还没回家的感觉，到底发生什麽事？

　　桂香担心想要问时，安安公主直接说：「好了！把东西撤下去，我想一个人静一静，任何人都不想见。」

　　「是的。」

　　刚才休憩，梦中又梦到大魔王，她吓得到处乱窜，逃不出他的手掌心，无所不在魔音：「小美人别想逃，你是我的！」

　　「啊！」转眼间被他抱个满怀，被他狂妄又亲又轻薄。

　　「呜呜呜…」火舌侵入惊叫小嘴内，对方强烈的气场，狂乱吞噬她灵魂，另一手熟练的伸入衣服内揉捏丰满奶子，激起酥麻波滔，强烈的侵入吸吮美人口中甜蜜滋味，暂时舒缓男人体内狂乱j望。

　　「呜呜呜…」酥麻强烈的感觉让小公主瘫软无力，像吗啡般吞噬她的理智脑中一片空白飘飘然，失去抗拒力，臣服在大魔王身下。

　　大魔王感觉到女人臣服，不作无谓的抗拒後，火舌褪出甜蜜的小嘴，双眼炽热粗重喘息，衣服内的强悍大手，依然不安分捏揉颤抖硬起奶首，「唔…」激起酥麻错乱，安安招架不住，下腹部一股热潮翻腾，涓滴淫水流出，湿了底裤。

　　大手箝制精致下巴，安安公主双眼朦胧颤抖，被迫面对狂妄可怕的强者，近在尺尺灼热气息吹拂在细致的脸上，「虞安安，若敢使出任何招术躲避联婚，那你们整个南虞国将自取灭亡，安安小公主你是个聪明人，知道该怎麽做吧！再一天我们就将要正式见面了，真让人等不及！喔…宝贝！」等不及想拥抱真实的你。

　　「不！放手！」安安睡梦中惊叫一声，终於清醒过来，原来是场梦。

　　梦境中似梦似真，太鲜活，小手不自觉抚摸被强吻的唇瓣，抬起头看着房间内大铜镜，唇瓣居然红肿，双手也有被抓的痕迹，感觉底裤湿透，羞红双颊，太可怕了！

　　该死，难道那个可恶大魔王对她下了什麽咒语法术，怎麽一闭眼就梦见他，太可怕了。

　　安安公主关门不见客，相较之下，何将军一刻也不得闲，昨天与山洞间与安安公主誓约，不管公主的决定如何他都要争取属於自己的幸福，不管如今情势，多麽的不利，何将军早朝後，单独觐见王上，请求皇上赐婚。

　　目前南虞国处於多事之秋，皇上虽然身子微恙，还是参加早朝与大臣们共商大事。

　　多事之秋，但是何将军会在这个时间点，提出赐婚要求，必定有其重要原因，让皇上觉得相当让人疑惑，难道是因为大魔王要来，所以他想要保护好心爱的女子，这也是无可厚非，也好奇到底是那家的千金或是公主，让何将军迫不及待想赶紧订下来。

　　皇上安稳的坐在高位，内心几分盘算问道：「不知，将军看上的是哪家的千金？或是公主？」他知美美大公主暗慕他许久，若是大公主他就顺口推舟，两个都是适婚年纪，又般配，内心如意算盘正打得响亮，没想到…

　　「启禀皇上，是…虞安安，小公主…请皇上成全。」何将军单腿跪下，行宫礼。

　　「…」皇上惊愕瞪圆眼，一时不知该如何回答，「这，何将军你说，是，虞安安小公主！」

　　「是的，请皇上成全！」

　　这下乱了套，怎麽会是刚过成年礼的虞安安？这贴心的小女儿他还想多让她在身边陪伴几年，「这…」皇上内心陷入征战考量。

　　单脚跪地的何将军等待许久，最後还是再次说：「皇上请成全，我与小公主。」

　　「安安…给你承诺了？」皇上眼神闪过异样眼光，怎麽可能？

　　「我相信安安公主会答应的，我将会是她最好的选择！」

　　「这…何将军你先起身吧！」

　　「不，如果皇上不答应末将…不起身了…」

　　「你！」皇上深知将军的个性择善固执，「公公…宣，小公主马上来见朕…」

　　「是的…」公公马上领命，殿外层层传达下去，「宣，小公主晋见！」

　　「爱卿…先起身吧！」皇上蹙眉想要探究原因。

　　「微臣，谢皇上！」

　　皇上还没问，何将军就主动，告知大魔王撂下联婚的事，趁此等待的空档，好好商讨。

　　皇上脸色大变，锐眼逼问：「真有此事！？」

　　「若，末将有虚言，愿意接受最严重的处罚。」

　　「这事…可怎麽办…」皇上这下可愁了！

　　「所以…我们的时间不多了…请皇上赐婚，二天之内，让我与小公主完婚，避免大魔王抢婚。」

　　「这…」

　　公主殿，东边小公主寝宫，因为皇上宣召动起来，安安公主在怎麽不愿，也只能接受，不敢触怒圣颜，让桂香手脚利索的打点一切，很快的步出公主殿，往正殿而去。

　　安安公主一进主殿就感受到气氛异常沉重，眼角扫瞄四周，「儿臣见过父王！」

　　「免礼…平身。」皇上双眼紧盯住大殿内婷婷玉立，风华正茂的小公主，一举一动果然吸引男人目光，那个男人不心动，皇上轻轻叹口气。

　　「谢皇上！」公主起身之际与何将军眼光不期而遇，何将军使了个眼神，小公主木然避开对方示意的眼神。

　　「请，皇上…为我与安安公主赐婚吧。」何将军坚定再度向前单脚跪地。

　　「何将军…」安安公主诧异瞪大双眼，没想到这厮来真的。

　　「安安，你说，你可愿意？」皇上严峻的眼神。

　　回章回列表上一章回书本页下一章

　　我要回应 送宝物

　　FACEBOOK

　　PLURK

　　TWITTER

　　不怕岁月这把刀！一瓶唤回青春！人力成本几近0！头家轻松当！完美体态让前任大呼後悔分手！「字」胜秘诀！让客人主动找上门聪明理财，先一步储蓄梦想金！

　　回应 (111)

　　我要回应

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页

　　Henny

　　2017-06-03 07:42 透过电脑版 回应

　　很精采的洞房花烛夜啊!

　　大魔王真猛!射一次就把公主干晕了,这种强悍的气势,大将军肯定没有了!

　　不过以大魔王的强烈性j,不可能一次就满足吧?

　　期望下一章能见到大魔王与安安王后激战连场,激烈欢爱!

　　回覆：2017-06-03 08:49

　　谢留言喔

　　咪啾

　　ss

　　2017-05-29 13:14 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：2017-06-03 08:48

　　谢真珠

　　Henny

　　2017-05-28 00:19 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　要给作者大大亿亿万万个赞!

　　期待快回来更文,很想念大魔王与小公主啊!

　　期待大魔王与小公主婚後过着甜甜蜜蜜,日啪夜啪,制造邪恶佻皮的小宝宝!!

　　回覆：2017-06-03 08:48

　　嗯嗯~ 更新了

　　谢珠珠喔

　　Henny

　　2017-05-27 23:22 透过电脑版 回应

　　很高兴看到作者大大的回覆啊!

　　大魔王有双,除左破chu 时双牌肴胨洞之外,会否有双磐入一穴的情节呢??

　　相信不论是硬闯前面的花穴,还是死冲进後面的菊穴,都是非常刺激香艳的画面!

　　洞房之夜,大魔王会否使用瞬间转移的魔法,将公主带到别处继续啪啪啪呢?例如魔幻国的高山岭之巅公然小儿把尿式啪,或者来个瀑布下激情s绵......

　　大魔王幻术如此厉害,要带着公主高空jiao gou,或者施展更高难度的play,应该没难度...

　　期待大魔王倾尽全力宠爱我们的公主,作者加油啊!!

　　回覆：2017-06-03 02:12

　　哦~想像力真丰富

　　努力更新中

　　啾咪

　　Henny

　　2017-05-22 17:28 透过电脑版 回应

　　Wowww,大魔王万岁!很威风呀!一掌就把大将军震飞出去,实力实在太强大了!

　　非常期待下一章辣辣H上演,大魔王等了小公主这麽久,一定j火焚身,急死了!

　　期待大魔王施展各种play,宠爱我们安安宝贝!

　　作者大大家加油呀!

　　回覆：2017-05-26 22:46

　　嗯嗯嗯

　　ok 会的

　　谢留言

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　端午要出去玩

　　所以告假几天

　　祝大家佳节愉快

　　感谢亲亲们支持喔^^

　　莲华半日

　　2017-05-14 05:17 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：2017-05-16 00:21

　　谢珠喔

　　ss

　　2017-05-10 23:22 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　给你一个赞还不够，你值得千千万万个赞

　　回覆：2017-05-16 00:21

　　谢珠喔

　　Henny

　　2017-05-03 12:56 透过电脑版 回应

　　近来NP文实大太多了,既然大魔王这样有魅力,就给他一人独享公主吧!

　　不过当然,绝色的公主总会引来很多野狼垂涎,被人轻薄偷香玩玩总会有的...

　　痴心的大王相信看到公主被强了,就算怀了别的野狼的种,也不会嫌弃的......

　　始终女主,还是最大的!

　　回覆：2017-05-07 14:55

　　嗯嗯嗯随兴而写

　　努力更新中

　　感谢支持鼓励喔

　　Henny

　　2017-04-29 16:38 透过电脑版 回应

　　这个故事是np 还是1v1?我觉得魔王实在太帅太坏太有魔力了，可以写成1v1吗?

　　回覆：2017-05-03 12:32

　　这个问题…有点难倒我…还不知，是NP或是1V1

　　是啊，我也觉得大魔王气场强悍！

　　这个故事！书名点子提供读者!!是希望NP！

　　被所有强者，扑倒，XXOO的弱萌的女主。(可是…读者人儿，不知沉浅到那儿去了，远望！很久没出现了！哈哈哈XD)

　　但，写下来时，大魔王又坏又酷，亦正亦邪，让我有点矛盾！就随兴吧…还在想…

　　Henny 尽量希望往1V1发展，但不保证可以。因为有时故事发展，连我也控制不了。

　　以後只要提供点子，却不见人影，没再出现过，就照我自己意思走。

　　原创写文很不容易，请大家多多支持原创。

　　芙

　　2017-04-26 00:33 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　期待大魔王故事~~*^O^*

　　一开始以为很普通 结果完全合胃口

　　回覆：2017-04-27 17:20

　　开心，谢芙的支持留言

　　我会努力喔

　　啾咪

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页

　　我要回应

　　帐号lalalu123

　　回应标题：

　　回应内容：

　　大小

　　

　　认证码

　　取得一组新代码

　　九.分身术 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7028352

　　我要回应 送宝物

　　FACEBOOK

　　PLURK

　　TWITTER

　　Weibo

　　回章回列表上一章回书本页下一章

　　展开

　　九.分身术

　　大殿上弥漫一股紧绷气氛，皇上与何将军都屏息以待，紧盯住安安公主一举一动。

　　安安公主咬牙坚定眼神缓缓说出：「父王…这关系到大公主与全国百姓的安危，儿臣不能答应！」

　　她不能这么自私，梦中可怕的大魔王警告余悸在心。

　　如今她不入地狱，谁能入地狱。

　　这时单腿跪地的何将军，如被五雷轰顶般，俊脸严峻额头青筋浮现，双手握拳，抬起头双眼锐利，怒瞪不远处的小公主，咬牙切齿的问道：「安安公主，难道…你愿意嫁大魔王？」

　　安安公主不佳思索的说：「当然不愿意，难道没有其它解决的方法吗？」嫁给何将军，间接伤害到大公主，她更不愿意。

　　何将军听到公主说法，心里好过一点，脸上刚毅的线条柔和许多，一种又爱又无奈的表情，「公主，嫁给我，我是真心爱你的，我会誓死守护你一辈子，末将不可能娶其它人。」

　　「你…」安安公主诧异瞪圆眼，没想到何将军如此大胆，当着父王的面当场告白示爱，她有点招架不住。

　　事情陷入胶着，皇上叹口气，大声的说:「好了，这件事兹事体大，我先跟皇后与王子们私下商讨，再作定夺！」

　　「父王！」

　　「皇上！」两人皆异口同声的出声。

　　「好了…别再说了，退下去…等候消息吧！」皇上摆手大声宣告：「朕，乏了…你们全部退下！」

　　何将军与安安公主无奈，皆行宫礼跪安退下，安安公主在桂香陪同快步离开正殿，像是后方有鬼在追。

　　安安公主步出正殿之后，被一阵劲风超前挡住去路，何将军严峻刚毅的脸出现在眼前，把主仆两人给硬生生挡了下来，「公主，我们私下谈谈！」

　　何将军此时气势强悍，跟在圣上面前谦和温柔完全不同，居然大胆公然挡去她的去路，如墨双眸浩瀚深邃让人看不清他的想法，气势非凡。

　　安安公主只看了对方一眼，随之避开眼神，努力伪装掩饰内心慌乱与莫名的害怕，「何将军，我们没什么好谈的，请让开！」脑海中浮现那日何将军逾矩的行为，害怕跟他独处，何将军变得跟之前完全不同，整个气场，狂狷气势强悍，跟以前判若两人。

　　桂香感受到两人之间气氛有点僵，不知刚才在正殿他们之间发生什么事，让平时温和善解人意的小公主，居然会冷然拒绝大将军的要求，连桂香也惊愕不已。

　　「公主！」何将军整个脸铁青难看，恨不得直接截走顽固小女人，双手握拳，额头青筋暴跳，眼尖的看到不远有人来，他眼神一闪，知进退的，悻悻然，快速转身离开。

　　当，何将军一离开，安安公主像是消了气的皮球，整个松懈下来。

　　桂香担心轻问：「公主！」

　　「走！」安安公主无奈再度快步回到公主殿，遇上大公主大阵仗的迎面而来，安安才知刚才何将军为何会转身离去不再纠缠，双方贴身宫女行礼后，虞美美公主挑眉关心问道：「安安，怎么脸色这么难看！刚才我好像看见何将军！」

　　虞美美公主，装扮非常艳丽华贵，身上金银珠宝珍贵首饰，走动间发出清脆饰品声响，胸前露出性感乳沟，大方展示她傲人身段，浑身散发成熟性感抚媚勾人模样，跟皇妹安安完全不同典型，一位艳光四射性感尤物，热情似火。一位是清丽出尘，内敛高雅气质，倾国倾城绝色。

　　美美公主入幕之宾，非常广泛，公主西殿内宫，养了一群高壮性感的小鲜肉，随时可以暖床的性奴。

　　南虞国男女并没有处女情节，婚前性爱非常正常，只要结婚后就忠于对方就好，婚前多玩多试都是正常，当然因人而异，有些人就特别需要性爱的灌溉滋润，如大公主。

　　「嗯，皇姊…是的，刚好巧遇何将军…」

　　「喔…听说父王宣召你去…发生什么事？」

　　「…皇姊…过几天你就知道，我也不知，该如何说起，妹子身体不适，容妹子先行告退…」安安公主内心够乱，无心多作解释，福福身没等皇姊发话，转身离开。

　　大公主有点傻眼，心想一定有事，私下跟宫女窃窃私语，交代身边的人去探探，宫女马上领命，快速消失在所有人面前。

　　美美公主觉得似乎要发生巨大的改变了，她倒觉得有趣极了，这些日子何将军刻意的疏远，想找他亲近都难，她才不管，只要是她看上的，绝对逃不出她的手掌心。

　　大公主大声一呼，「摆驾…将军府。」她就不相信何将军能躲到那里去。

　　二个粗使的奴婢就先跑去备马车，还有一些基本配套。

　　这时…不远处有个宫女快速接近，弯腰行礼：「禀…公主…」

　　「说！」大公主蹙眉命令语气。

　　「大丞相邀请大公主前去叙旧。」

　　「喔…叙旧！呵呵呵！叫他候着…等等有时间再过去…还是先去找何将军。」

　　「是的！」大公主身边一群人浩浩荡荡十几个人服侍的宫女，拥护下大摇大摆的前往马车。

　　安安公主回到公主殿内休息却也不敢睡，疲惫却不敢睡，怕一睡又遇上那大魔王。

　　桌上摆上精致的点心，「公主…」看见公主明明很疲累却又硬称不敢睡，看得很心疼，希望公主把心事能说出来，也让她能多少分忧解劳。

　　桂香也好奇的很，却听到公主说：「别吵…桂香下去吧…我想一个人静一静。」

　　「…遵命…」桂香无奈的走出寝宫在外面等候，没多久一股迷香传来，「呃…」桂香还未发先奇怪之前，就昏睡在外面石板凳上。

　　大魔王使用了分身术，一般人是看不到，察觉不到他，除非他愿意现身，直接闯入小公主寝宫内，关上房门之后高大身形才慢慢显现出来，安安公主惊愕万分，「你…你怎么会在这里…」吓得想要夺门而出，安安无法置信喃喃自语：「我，我睡着了吗？」不可能，她根本不敢阖眼。

　　__________________________________________________________________

　　大殿上弥漫一股紧绷气氛，皇上与何将军都屏息以待，紧盯住安安公主一举一动。

　　安安公主咬牙坚定眼神缓缓说出：「父王…这关系到大公主与全国百姓的安危，儿臣不能答应！」

　　她不能这麽自私，梦中可怕的大魔王警告余悸在心。

　　如今她不入地狱，谁能入地狱。

　　这时单腿跪地的何将军，如被五雷轰顶般，俊脸严峻额头青筋浮现，双手握拳，抬起头双眼锐利，怒瞪不远处的小公主，咬牙切齿的问道：「安安公主，难道…你愿意嫁大魔王？」

　　安安公主不佳思索的说：「当然不愿意，难道没有其他解决的方法吗？」嫁给何将军，间接伤害到大公主，她更不愿意。

　　何将军听到公主说法，心里好过一点，脸上刚毅的线条柔和许多，一种又爱又无奈的表情，「公主，嫁给我，我是真心爱你的，我会誓死守护你一辈子，末将不可能娶其他人。」

　　「你…」安安公主诧异瞪圆眼，没想到何将军如此大胆，当着父王的面当场告白示爱，她有点招架不住。

　　事情陷入胶着，皇上叹口气，大声的说:「好了，这件事兹事体大，我先跟皇后与王子们私下商讨，再作定夺！」

　　「父王！」

　　「皇上！」两人皆异口同声的出声。

　　「好了…别再说了，退下去…等候消息吧！」皇上摆手大声宣告：「朕，乏了…你们全部退下！」

　　何将军与安安公主无奈，皆行宫礼跪安退下，安安公主在桂香陪同快步离开正殿，像是後方有鬼在追。

　　安安公主步出正殿之後，被一阵劲风超前挡住去路，何将军严峻刚毅的脸出现在眼前，把主仆两人给硬生生挡了下来，「公主，我们私下谈谈！」

　　何将军此时气势强悍，跟在圣上面前谦和温柔完全不同，居然大胆公然挡去她的去路，如墨双眸浩瀚深邃让人看不清他的想法，气势非凡。

　　安安公主只看了对方一眼，随之避开眼神，努力伪装掩饰内心慌乱与莫名的害怕，「何将军，我们没什麽好谈的，请让开！」脑海中浮现那日何将军逾矩的行为，害怕跟他独处，何将军变得跟之前完全不同，整个气场，狂狷气势强悍，跟以前判若两人。

　　桂香感受到两人之间气氛有点僵，不知刚才在正殿他们之间发生什麽事，让平时温和善解人意的小公主，居然会冷然拒绝大将军的要求，连桂香也惊愕不已。

　　「公主！」何将军整个脸铁青难看，恨不得直接截走顽固小女人，双手握拳，额头青筋暴跳，眼尖的看到不远有人来，他眼神一闪，知进退的，悻悻然，快速转身离开。

　　当，何将军一离开，安安公主像是消了气的皮球，整个松懈下来。

　　桂香担心轻问：「公主！」

　　「走！」安安公主无奈再度快步回到公主殿，遇上大公主大阵仗的迎面而来，安安才知刚才何将军为何会转身离去不再纠缠，双方贴身宫女行礼後，虞美美公主挑眉关心问道：「安安，怎麽脸色这麽难看！刚才我好像看见何将军！」

　　虞美美公主，装扮非常艳丽华贵，身上金银珠宝珍贵首饰，走动间发出清脆饰品声响，胸前露出性感乳沟，大方展示她傲人身段，浑身散发成熟性感抚媚勾人模样，跟皇妹安安完全不同典型，一位艳光四射性感尤物，热情似火。一位是清丽出尘，内敛高雅气质，倾国倾城绝色。

　　美美公主入幕之宾，非常广泛，公主西殿内宫，养了一群高壮性感的小鲜肉，随时可以暖床的性奴。

　　南虞国男女并没有处女情节，婚前性爱非常正常，只要结婚後就忠於对方就好，婚前多玩多试都是正常，当然因人而异，有些人就特别需要性爱的灌溉滋润，如大公主。

　　「嗯，皇姊…是的，刚好巧遇何将军…」

　　「喔…听说父王宣召你去…发生什麽事？」

　　「…皇姊…过几天你就知道，我也不知，该如何说起，妹子身体不适，容妹子先行告退…」安安公主内心够乱，无心多作解释，福福身没等皇姊发话，转身离开。

　　大公主有点傻眼，心想一定有事，私下跟宫女窃窃私语，交代身边的人去探探，宫女马上领命，快速消失在所有人面前。

　　美美公主觉得似乎要发生巨大的改变了，她倒觉得有趣极了，这些日子何将军刻意的疏远，想找他亲近都难，她才不管，只要是她看上的，绝对逃不出她的手掌心。

　　大公主大声一呼，「摆驾…将军府。」她就不相信何将军能躲到那里去。

　　二个粗使的奴婢就先跑去备马车，还有一些基本配套。

　　这时…不远处有个宫女快速接近，弯腰行礼：「禀…公主…」

　　「说！」大公主蹙眉命令语气。

　　「大丞相邀请大公主前去叙旧。」

　　「喔…叙旧！呵呵呵！叫他候着…等等有时间再过去…还是先去找何将军。」

　　「是的！」大公主身边一群人浩浩荡荡十几个人服侍的宫女，拥护下大摇大摆的前往马车。

　　安安公主回到公主殿内休息却也不敢睡，疲惫却不敢睡，怕一睡又遇上那大魔王。

　　桌上摆上精致的点心，「公主…」看见公主明明很疲累却又硬称不敢睡，看得很心疼，希望公主把心事能说出来，也让她能多少分忧解劳。

　　桂香也好奇的很，却听到公主说：「别吵…桂香下去吧…我想一个人静一静。」

　　「…遵命…」桂香无奈的走出寝宫在外面等候，没多久一股迷香传来，「呃…」桂香还未发先奇怪之前，就昏睡在外面石板凳上。

　　大魔王使用了分身术，一般人是看不到，察觉不到他，除非他愿意现身，直接闯入小公主寝宫内，关上房门之後高大身形才慢慢显现出来，安安公主惊愕万分，「你…你怎麽会在这里…」吓得想要夺门而出，安安无法置信喃喃自语：「我，我睡着了吗？」不可能，她根本不敢阖眼。

　　回章回列表上一章回书本页下一章

　　我要回应 送宝物

　　FACEBOOK

　　PLURK

　　TWITTER

　　回应 (111)

　　我要回应

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页

　　Henny

　　2017-06-03 07:42 透过电脑版 回应

　　很精采的洞房花烛夜啊!

　　大魔王真猛!射一次就把公主干晕了,这种强悍的气势,大将军肯定没有了!

　　不过以大魔王的强烈性j,不可能一次就满足吧?

　　期望下一章能见到大魔王与安安王后激战连场,激烈欢爱!

　　回覆：2017-06-03 08:49

　　谢留言喔

　　咪啾

　　ss

　　2017-05-29 13:14 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：2017-06-03 08:48

　　谢真珠

　　Henny

　　2017-05-28 00:19 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　要给作者大大亿亿万万个赞!

　　期待快回来更文,很想念大魔王与小公主啊!

　　期待大魔王与小公主婚後过着甜甜蜜蜜,日啪夜啪,制造邪恶佻皮的小宝宝!!

　　回覆：2017-06-03 08:48

　　嗯嗯~ 更新了

　　谢珠珠喔

　　Henny

　　2017-05-27 23:22 透过电脑版 回应

　　很高兴看到作者大大的回覆啊!

　　大魔王有双,除左破chu 时双牌肴胨洞之外,会否有双磐入一穴的情节呢??

　　相信不论是硬闯前面的花穴,还是死冲进後面的菊穴,都是非常刺激香艳的画面!

　　洞房之夜,大魔王会否使用瞬间转移的魔法,将公主带到别处继续啪啪啪呢?例如魔幻国的高山岭之巅公然小儿把尿式啪,或者来个瀑布下激情s绵......

　　大魔王幻术如此厉害,要带着公主高空jiao gou,或者施展更高难度的play,应该没难度...

　　期待大魔王倾尽全力宠爱我们的公主,作者加油啊!!

　　回覆：2017-06-03 02:12

　　哦~想像力真丰富

　　努力更新中

　　啾咪

　　Henny

　　2017-05-22 17:28 透过电脑版 回应

　　Wowww,大魔王万岁!很威风呀!一掌就把大将军震飞出去,实力实在太强大了!

　　非常期待下一章辣辣H上演,大魔王等了小公主这麽久,一定j火焚身,急死了!

　　期待大魔王施展各种play,宠爱我们安安宝贝!

　　作者大大家加油呀!

　　回覆：2017-05-26 22:46

　　嗯嗯嗯

　　ok 会的

　　谢留言

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　端午要出去玩

　　所以告假几天

　　祝大家佳节愉快

　　感谢亲亲们支持喔^^

　　莲华半日

　　2017-05-14 05:17 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　好书要用珍珠养，请你笑纳

　　回覆：2017-05-16 00:21

　　谢珠喔

　　ss

　　2017-05-10 23:22 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　给你一个赞还不够，你值得千千万万个赞

　　回覆：2017-05-16 00:21

　　谢珠喔

　　Henny

　　2017-05-03 12:56 透过电脑版 回应

　　近来NP文实大太多了,既然大魔王这样有魅力,就给他一人独享公主吧!

　　不过当然,绝色的公主总会引来很多野狼垂涎,被人轻薄偷香玩玩总会有的...

　　痴心的大王相信看到公主被强了,就算怀了别的野狼的种,也不会嫌弃的......

　　始终女主,还是最大的!

　　回覆：2017-05-07 14:55

　　嗯嗯嗯随兴而写

　　努力更新中

　　感谢支持鼓励喔

　　Henny

　　2017-04-29 16:38 透过电脑版 回应

　　这个故事是np 还是1v1?我觉得魔王实在太帅太坏太有魔力了，可以写成1v1吗?

　　回覆：2017-05-03 12:32

　　这个问题…有点难倒我…还不知，是NP或是1V1

　　是啊，我也觉得大魔王气场强悍！

　　这个故事！书名点子提供读者!!是希望NP！

　　被所有强者，扑倒，XXOO的弱萌的女主。(可是…读者人儿，不知沉浅到那儿去了，远望！很久没出现了！哈哈哈XD)

　　但，写下来时，大魔王又坏又酷，亦正亦邪，让我有点矛盾！就随兴吧…还在想…

　　Henny 尽量希望往1V1发展，但不保证可以。因为有时故事发展，连我也控制不了。

　　以後只要提供点子，却不见人影，没再出现过，就照我自己意思走。

　　原创写文很不容易，请大家多多支持原创。

　　芙

　　2017-04-26 00:33 透过电脑版 回应

　　给你一颗珍珠，让你养颜美容。

　　期待大魔王故事~~*^O^*

　　一开始以为很普通 结果完全合胃口

　　回覆：2017-04-27 17:20

　　开心，谢芙的支持留言

　　我会努力喔

　　啾咪

　　最前页 前一页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 後一页 最末页

　　我要回应

　　帐号lalalu123

　　回应标题：

　　回应内容：

　　大小

　　

　　认证码

　　取得一组新代码

　　十.计中计(微H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7030601

　　十.计中计(微H)

　　「呵呵呵…你以为不睡觉，就能避开我…可惜，谁叫你，闯入我的生命中，现在本王正在快马加鞭赶来这里…喔…我的宝贝公主，明天我们就见面了。」

　　「明…天！」安安公主惊愕闪烁不安目光，虽然面对奇怪无法理解状况，本能眼角扫瞄逃跑的路线。

　　男人身形庞大，移动速度却相当快速，简直不是人，做得到的速度，来到公主身边。

　　安安公主惊愕万分懵然眨眼，瞬间陷入男人气息中，有股力量，让她无法动弹。

　　安安简直欲哭无泪，她以为不睡觉，就可以避开他，没想到他的魔力如此强悍，难道真的没法子，能阻止他无理性骚扰与可怕侵略。

　　「本王等不及要看看实际的你…果然是让人抗拒不了！」不在只是灵魂而已。

　　女子特有处子幽香，浑身散发气息，让他舒服不断深呼吸，吸入对方气息，虽然还无法真正触摸到，但是能感受的到那一份无法抗拒的吸引力。

　　「…呼…」安安公主眼神闪过睿智的光芒，感觉对方没有实体，体内偷偷运功，趁机借力使力把对方形体给吹散，果然黑色庞大的黑影全散去，她赶紧想夺门而出。

　　「嘿嘿嘿…还想逃…真是不乖…」

　　安安奔跑想要夺门而出，门还没打开，「啊~~」她整个人被一团黑雾给包围，安安公主身躯飞起来，被抛在床上，黑色的影像，整个包围住安安实体肉身，「嘿嘿…想把我甩开…你的道行…还早得很…」

　　「你…起来…」安安公主狂乱挣扎，却像打在黑色棉花一样，起不了任何作用，居然被一团气体给压制住，虽然对方没有重量，但是她依然被压制在床上，这到底是怎么样状况，黑色的身影稳稳箝制她。

　　「安安公主，脱光衣服，我想看看你。」

　　「不，不要。」公主当然大声生气拒绝。

　　顿时，安安公主的眼睛，被对方大手给遮住，大魔王念了咒语，然后才放开遮眼的大手，让公主重见光明，原本炯炯有神瞬间变成，双眼无神，黑瞳朦胧水光。

　　「脱，让本王好好欣赏一下。」

　　「是…」公主居然听话动手脱去自身衣服，当一件件的衣服落下，那完美赤裸柔媚的身躯赤裸裸展现在男人眼前，「…真美…」

　　大魔王双眼炙热，内心悸动不已，丰满双乳高耸完美，在他注视下粉色的乳首坚硬凸起，真够诱人，狠不得一口吃下，可惜他只能用眼睛强奸爱抚她。

　　「双腿打开…对…再开一点…」粉色处女穴在他眼前盛开，像朵花一样艳色，让人想要占有，忍不住伸出舌头舔几下，女人似乎有感觉嘤咛呻吟。

　　「可惜，不能好好爱你，马上占有你…」大魔王喃喃低语，舔吸硬起探出头的花蒂，花穴颤抖吐露蜜汁，大魔王最后拿出一个像光一样温热软玉，一寸一分的推入小穴中。

　　这块玉，可是一块血活玉，用大魔王的血养出来的，所以只有大魔王可以取出，发光软玉，可以保护女人不被男性侵犯。

　　安安公主感受到有异物侵入体内，朦胧双眼出现一丝丝理智亮光，「不…啊啊啊…」

　　眼见那像光，伸缩自如的血活玉，像只毛毛虫般，整个末入花穴内，「嘿嘿…乖进去了，有了个血活玉，任谁也无法把你给夺走…你这辈子属于我的…」

　　虽然明天他们就见面了，大魔王感应到有人对安安公主有很强烈的爱慕，以防万一只好用养了许久的血活玉守护他的王后。

　　「呃…哦哦…」安安公主此刻痛苦挣扎，她被咒语锁定神智慢慢要脱茧而出。

　　这时，外面杂沓声响，让他蹙眉，「该死…打扰…他跟美人相处。」低头亲吻安安痛苦挣扎微开小嘴，吹了一口气，解除了对她施的咒语，美目从模糊朦胧回复清明时，眼前的大魔王的黑影已经散去，消失在她的眼神，安安公主才发现她一丝不挂的躺在床上，双腿大开，安安忍不住尖叫一声，「啊~~」抓起棉被盖住自己赤裸身躯，脑海中一遍空白，那段被下咒语的片段完全没有记忆，她不知大魔王对她做了什么，指觉得私处怪怪卡卡的。

　　＊＊＊

　　果然，情势出乎意外地出现戏剧变化，大公主美美暗中了解整个事情，她眼神一转，嘴角一抹志在必得的微笑，先去找何将军晤谈。

　　将军府书房内，单独谈话的男女。

　　「大公主你说什么？」何将军诧异极了，以为他听错。

　　虞美美阅人无数，其实早就看出来，何将军真正爱上是皇妹安安，想娶的人一直只有虞安安。「本公主，可以帮助你，如何？」

　　「真的…太好！」何将军喜出望外，「谢谢公主，末将以后…」

　　「等等…先别谢…先听我说完，天下没有白吃的午餐…我有条件。」

　　「说…啥条件？」何将军蹙眉问道。

　　「我要你，当我的地秘密情夫…如何…」大公主眨动水眸，勾魂蛊惑的眼神，一步步走向何将军，面对眼前蛇蝎性感的尤物，何将军极其忍耐，压抑那想退开的身体，硬生生站在原地，不闪不躲，大公主满意贴上身，小手伸入将军的衣服内抚摩那渴望许久强壮身躯，那一身阳刚气质，让她迷醉，垫起脚跟，攀上男人身上，伸出舌头准备亲吻舔吸男人唇瓣，却被男人转开，大公主不以为意的舔吮新生胡渣，挑逗男人极限，一只纤纤玉手往下准备深入裤子内的意图。

　　何将军眼神冷冽冰冻，额头青筋抽动，身体不动，咬牙切齿，「不可能…请公主自重…」

　　「哈哈…啧啧…大公主我自告奋勇，父王请求嫁给大魔王，成全你跟安安…你就可以光明正大拥有安安公主，这么好的机会，你要放弃？更何况大魔王是人人害怕的王，我为你与皇妹的幸福，都牺牲成这样…你还舍得拒绝？」小手搓着胸前凸起小米粒。

　　然后抓住男人大手放入自己的丰满胸前，整颗丰乳快跳出来见人，「喔喔…」美美故意发出放荡呻吟声，趁机扯开腰带，一副骚浪求欢模样。

　　「你──」何将军锐利双眼如剑般刀锋，瞪住大公主那勾魂灼热放浪双眼。

　　「爱我…现在就要…」

　　「好…我答应你…但是不是现在…先搞定我跟安安的婚事…再说…」何将军抽出手，退了一步，拉好被大公主弄乱的衣服。

　　「哼，好成交…」美美虽然不是很满意，但是她知道何将军逃不出她的手掌心的。

　　___________________________________________________________________

　　「呵呵呵…你以为不睡觉，就能避开我…可惜，谁叫你，闯入我的生命中，现在本王正在快马加鞭赶来这里…喔…我的宝贝公主，明天我们就见面了。」

　　「明…天！」安安公主惊愕闪烁不安目光，虽然面对奇怪无法理解状况，本能眼角扫瞄逃跑的路线。

　　男人身形庞大，移动速度却相当快速，简直不是人，做得到的速度，来到公主身边。

　　安安公主惊愕万分懵然眨眼，瞬间陷入男人气息中，有股力量，让她无法动弹。

　　安安简直欲哭无泪，她以为不睡觉，就可以避开他，没想到他的魔力如此强悍，难道真的没法子，能阻止他无理性骚扰与可怕侵略。

　　「本王等不及要看看实际的你…果然是让人抗拒不了！」不在只是灵魂而已。

　　女子特有处子幽香，浑身散发气息，让他舒服不断深呼吸，吸入对方气息，虽然还无法真正触摸到，但是能感受的到那一份无法抗拒的吸引力。

　　「…呼…」安安公主眼神闪过睿智的光芒，感觉对方没有实体，体内偷偷运功，趁机借力使力把对方形体给吹散，果然黑色庞大的黑影全散去，她赶紧想夺门而出。

　　「嘿嘿嘿…还想逃…真是不乖…」

　　安安奔跑想要夺门而出，门还没打开，「啊~~」她整个人被一团黑雾给包围，安安公主身躯飞起来，被抛在床上，黑色的影像，整个包围住安安实体肉身，「嘿嘿…想把我甩开…你的道行…还早得很…」

　　「你…起来…」安安公主狂乱挣扎，却像打在黑色棉花一样，起不了任何作用，居然被一团气体给压制住，虽然对方没有重量，但是她依然被压制在床上，这到底是怎麽样状况，黑色的身影稳稳箝制她。

　　「安安公主，脱光衣服，我想看看你。」

　　「不，不要。」公主当然大声生气拒绝。

　　顿时，安安公主的眼睛，被对方大手给遮住，大魔王念了咒语，然後才放开遮眼的大手，让公主重见光明，原本炯炯有神瞬间变成，双眼无神，黑瞳朦胧水光。

　　「脱，让本王好好欣赏一下。」

　　「是…」公主居然听话动手脱去自身衣服，当一件件的衣服落下，那完美赤裸柔媚的身躯赤裸裸展现在男人眼前，「…真美…」

　　大魔王双眼炙热，内心悸动不已，丰满双乳高耸完美，在他注视下粉色的乳首坚硬凸起，真够诱人，狠不得一口吃下，可惜他只能用眼睛强奸爱抚她。

　　「双腿打开…对…再开一点…」粉色处女穴在他眼前盛开，像朵花一样艳色，让人想要占有，忍不住伸出舌头舔几下，女人似乎有感觉嘤咛呻吟。

　　「可惜，不能好好爱你，马上占有你…」大魔王喃喃低语，舔吸硬起探出头的花蒂，花穴颤抖吐露蜜汁，大魔王最後拿出一个像光一样温热软玉，一寸一分的推入小穴中。

　　这块玉，可是一块血活玉，用大魔王的血养出来的，所以只有大魔王可以取出，发光软玉，可以保护女人不被男性侵犯。

　　安安公主感受到有异物侵入体内，朦胧双眼出现一丝丝理智亮光，「不…啊啊啊…」

　　眼见那像光，伸缩自如的血活玉，像只毛毛虫般，整个末入花穴内，「嘿嘿…乖进去了，有了个血活玉，任谁也无法把你给夺走…你这辈子属於我的…」

　　虽然明天他们就见面了，大魔王感应到有人对安安公主有很强烈的爱慕，以防万一只好用养了许久的血活玉守护他的王后。

　　「呃…哦哦…」安安公主此刻痛苦挣扎，她被咒语锁定神智慢慢要脱茧而出。

　　这时，外面杂沓声响，让他蹙眉，「该死…打扰…他跟美人相处。」低头亲吻安安痛苦挣扎微开小嘴，吹了一口气，解除了对她施的咒语，美目从模糊朦胧回复清明时，眼前的大魔王的黑影已经散去，消失在她的眼神，安安公主才发现她一丝不挂的躺在床上，双腿大开，安安忍不住尖叫一声，「啊~~」抓起棉被盖住自己赤裸身躯，脑海中一遍空白，那段被下咒语的片段完全没有记忆，她不知大魔王对她做了什麽，指觉得私处怪怪卡卡的。

　　＊＊＊

　　果然，情势出乎意外地出现戏剧变化，大公主美美暗中了解整个事情，她眼神一转，嘴角一抹志在必得的微笑，先去找何将军晤谈。

　　将军府书房内，单独谈话的男女。

　　「大公主你说什麽？」何将军诧异极了，以为他听错。

　　虞美美阅人无数，其实早就看出来，何将军真正爱上是皇妹安安，想娶的人一直只有虞安安。「本公主，可以帮助你，如何？」

　　「真的…太好！」何将军喜出望外，「谢谢公主，末将以後…」

　　「等等…先别谢…先听我说完，天下没有白吃的午餐…我有条件。」

　　「说…啥条件？」何将军蹙眉问道。

　　「我要你，当我的地秘密情夫…如何…」大公主眨动水眸，勾魂蛊惑的眼神，一步步走向何将军，面对眼前蛇性感的尤物，何将军极其忍耐，压抑那想退开的身体，硬生生站在原地，不闪不躲，大公主满意贴上身，小手伸入将军的衣服内抚摩那渴望许久强壮身躯，那一身阳刚气质，让她迷醉，垫起脚跟，攀上男人身上，伸出舌头准备亲吻舔吸男人唇瓣，却被男人转开，大公主不以为意的舔吮新生胡渣，挑逗男人极限，一只纤纤玉手往下准备深入裤子内的意图。

　　何将军眼神冷冽冰冻，额头青筋抽动，身体不动，咬牙切齿，「不可能…请公主自重…」

　　「哈哈…啧啧…大公主我自告奋勇，父王请求嫁给大魔王，成全你跟安安…你就可以光明正大拥有安安公主，这麽好的机会，你要放弃？更何况大魔王是人人害怕的王，我为你与皇妹的幸福，都牺牲成这样…你还舍得拒绝？」小手搓着胸前凸起小米粒。

　　然後抓住男人大手放入自己的丰满胸前，整颗丰乳快跳出来见人，「喔喔…」美美故意发出放荡呻吟声，趁机扯开腰带，一副骚浪求欢模样。

　　「你──」何将军锐利双眼如剑般刀锋，瞪住大公主那勾魂灼热放浪双眼。

　　「爱我…现在就要…」

　　「好…我答应你…但是不是现在…先搞定我跟安安的婚事…再说…」何将军抽出手，退了一步，拉好被大公主弄乱的衣服。

　　「哼，好成交…」美美虽然不是很满意，但是她知道何将军逃不出她的手掌心的。

　　十一.逼婚(微H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7034630

　　十一.逼婚(微H)

　　整个局势大逆转，大厅内皇上与皇后同时出席，三位兄长王子也列席，两位公主与何将军当然是主角。

　　「父王…请成全何将军与皇妹的婚事吧。」

　　此话一出大家全都惊讶，大公主喜欢何将军无人不知。

　　安安小公主同时惊讶莫名，来来回回观察将军与皇姊的表情眼色，忍不住问道：「皇姊！？你知道自己在说甚么？」

　　「我当然知道。」大公主双眼放光，扫瞄全场，自信肯定的说：「何将军自始自终爱的人是你…如今大魔王逼婚…唯一有资格取代你与魔幻国联婚的…只有我。」

　　虞美美心想若是能嫁给魔幻国的大魔王，她尊贵地位不可同日而语，呼风唤雨，更何况，她也想尝尝充满魔力强悍男人交欢是何等销魂滋味。

　　虞美美有自信比皇妹安安更美、更艳、更成熟性感，更懂得如何挑逗男人的心，只要大魔王看到她，一定会爱上的，强大的自信心。

　　皇上与皇后互相交换眼神，「这…」

　　虞美美公主自信满满，往前一站，再次说服父王与母后：「相信大魔王一定会被我迷得团团转的…相信我。」

　　安安公主想要反对却也说不出反对的理由，她总不能说大魔王对她做了许多羞于启齿的事，大公主与何将军连手，虞安安孤立无援。

　　最后，居然当天逼迫她嫁给和将军，「不，我不能嫁给何将军。」

　　所有人惊讶不已终于把目光注意投注在她身上，何将军首当其冲，逼问：「为何不能嫁给我。」

　　「就算皇姊替我嫁给大魔王，我也不能嫁给何将军。」

　　「为什么？」何将军咬牙切齿的逼问，事情迫在眉梢他都牺牲自己换来两个未来的幸福，为何小公主她还是这样固执。

　　「…呃…」安安公主却不知该如何说，还是皇上对这事筋疲力尽了，「好了，事情就这样定了，现在马上准备简单的婚礼。」

　　「父王…」虞安安诧异看着父王宣布结果，何将军与大公主都嘴角往上达成目地。

　　「好了，全都下去，准备一下，一炷香的时间，我们就准备婚礼。」

　　「还不把安安公主给带下去…好好打扮一番。」

　　「是，遵命。」宫女们纷纷过来，把小公主给请出大殿。

　　安安公主懵然任何摆布，脑中乱七八糟，最后回神过来，「桂香，去请何将军过来一趟，我要单独跟他谈谈。」

　　「这，呃…好…」桂香心想等等都要拜堂成亲，还要单独见面，木都已成舟了，说什么都无用，更何况…何将军与大公主连手，势在必得。

　　但是，做人家奴婢，还是不忍心拒绝公主要求，这几天公主一夕之间变的好多，吃也吃不好，睡也睡不了，她看了都心疼。

　　没多久…何将军匆匆赶来，安安公主禀退了周围奴仆，两个人单独在寝宫内，何将军心情极好，喜上眉梢，「怎么？我的公主等不及…想要见我。」何将军走近缩短彼此距离，拉张椅子坐在公主旁边，跟她视线平行。

　　「将军…我们不可以…」虞安安想要说出问题，将军的手指抚摸公主唇瓣，「别担心，一切有我，我会用生命守护你，相信我。」何将军深情告白，试图安抚公主不安的心。

　　「你听我说…」两人的距离太近无形的压迫侵略感，让安安公主想站起身拉开距离，却被何将军抓住手腕一扯，整个人往将军的怀中倒去，「啊~~呜呜呜…」火舌趁机深入小嘴中吸吮，哪属于他的甜美，安安下意识挣扎却反而被越吻越深，大手毫不客气伸入衣襟内，她整个人陷在男人的怀中动弹不得，另一只手往下掀起裙摆，露出细致玉腿，上下其手，一手揉捏秀挺奶子，一手抚摸磨蹭大腿内侧，「呜呜呜…」

　　何将军情不自禁越吻越深，粗糙生茧手指也自有意志磨蹭颤抖花穴，引起酥麻刺激，引起女人颤抖，「呜呜呜！」当手指拨开湿润唇瓣，沾满淫水的手指试图探入时却受到阻碍，像碰壁一样，何将军惊愕狐疑，「…」

　　同时也感觉到公主气息不稳，他才退出甜美的芳唇，虽然内心有疑惑，目前也管不了这么多。

　　等一下就是成婚大典了，他差一点就失控，遇上小公主他自制力，荡然无存，等等公主就真正成为他的人了。

　　想到这里，何将军终于收手，「说吧！我的公主，我们时间有限，成婚大典既将开始。」额头抵住公主额头，气息相依，灼热的呼吸吹拂着细致的俏脸，公主羞怯努力平息内心情绪，娇憨喘息，试图想要离开男人怀抱，「放手，你这样我们怎么谈。」

　　「不放，就这样谈！」

　　「你！」安安公主挣扎不开强悍箝制，知道他们的时间不多，「大魔王…他说明天就来！而且…」

　　该死的！何将军咬牙切齿说:「你…你又使用梦驭术…」怒火逼视。

　　「没有，他可能使用幻术…见我。」

　　何将军睿智双眸一暗，「哦…」心想，可见大魔王已经越来约接近南虞国。

　　何将军略陷入思考中，面对强大敌手，拥有这种魔力前所未见，只希望他不执着于安安公主安静甜美纯净，能喜欢上美美公主妖艳淫欲美色。

　　「大魔王是个很可怕的人，无孔不入，我们不能成婚，若惹恼了大魔王，对南虞国非常不利。」安安公主终于说出她的担心。

　　「等等，我们就要成婚，安安别担心一切有我，我会守护你，不管大魔王如何，总不可能公然夺人之妻。」何将军相信只要他们有了夫妻之实，大魔王对安安公主的执念爱意会转移的。

　　「可…呜呜呜…」安安想要说服何将军时，话还没说清楚，小嘴再次被夺去声音。

　　「时间不早了…一切等我们成婚在说！」何将军轻声低语，然后把怀中的人放下，快速转身离开。

　　PS.下集大魔王呼之欲出了，会发出什么火花呢?

　　请看下去

　　___________________________________________________________________

　　整个局势大逆转，大厅内皇上与皇后同时出席，三位兄长王子也列席，两位公主与何将军当然是主角。

　　「父王…请成全何将军与皇妹的婚事吧。」

　　此话一出大家全都惊讶，大公主喜欢何将军无人不知。

　　安安小公主同时惊讶莫名，来来回回观察将军与皇姊的表情眼色，忍不住问道：「皇姊！？你知道自己在说甚麽？」

　　「我当然知道。」大公主双眼放光，扫瞄全场，自信肯定的说：「何将军自始自终爱的人是你…如今大魔王逼婚…唯一有资格取代你与魔幻国联婚的…只有我。」

　　虞美美心想若是能嫁给魔幻国的大魔王，她尊贵地位不可同日而语，呼风唤雨，更何况，她也想尝尝充满魔力强悍男人交欢是何等销魂滋味。

　　虞美美有自信比皇妹安安更美、更艳、更成熟性感，更懂得如何挑逗男人的心，只要大魔王看到她，一定会爱上的，强大的自信心。

　　皇上与皇后互相交换眼神，「这…」

　　虞美美公主自信满满，往前一站，再次说服父王与母后：「相信大魔王一定会被我迷得团团转的…相信我。」

　　安安公主想要反对却也说不出反对的理由，她总不能说大魔王对她做了许多羞於启齿的事，大公主与何将军联手，虞安安孤立无援。

　　最後，居然当天逼迫她嫁给和将军，「不，我不能嫁给何将军。」

　　所有人惊讶不已终於把目光注意投注在她身上，何将军首当其冲，逼问：「为何不能嫁给我。」

　　「就算皇姊替我嫁给大魔王，我也不能嫁给何将军。」

　　「为什麽？」何将军咬牙切齿的逼问，事情迫在眉梢他都牺牲自己换来两个未来的幸福，为何小公主她还是这样固执。

　　「…呃…」安安公主却不知该如何说，还是皇上对这事筋疲力尽了，「好了，事情就这样定了，现在马上准备简单的婚礼。」

　　「父王…」虞安安诧异看着父王宣布结果，何将军与大公主都嘴角往上达成目地。

　　「好了，全都下去，准备一下，一炷香的时间，我们就准备婚礼。」

　　「还不把安安公主给带下去…好好打扮一番。」

　　「是，遵命。」宫女们纷纷过来，把小公主给请出大殿。

　　安安公主懵然任何摆布，脑中乱七八糟，最後回神过来，「桂香，去请何将军过来一趟，我要单独跟他谈谈。」

　　「这，呃…好…」桂香心想等等都要拜堂成亲，还要单独见面，木都已成舟了，说什麽都无用，更何况…何将军与大公主联手，势在必得。

　　但是，做人家奴婢，还是不忍心拒绝公主要求，这几天公主一夕之间变的好多，吃也吃不好，睡也睡不了，她看了都心疼。

　　没多久…何将军匆匆赶来，安安公主禀退了周围奴仆，两个人单独在寝宫内，何将军心情极好，喜上眉梢，「怎麽？我的公主等不及…想要见我。」何将军走近缩短彼此距离，拉张椅子坐在公主旁边，跟她视线平行。

　　「将军…我们不可以…」虞安安想要说出问题，将军的手指抚摸公主唇瓣，「别担心，一切有我，我会用生命守护你，相信我。」何将军深情告白，试图安抚公主不安的心。

　　「你听我说…」两人的距离太近无形的压迫侵略感，让安安公主想站起身拉开距离，却被何将军抓住手腕一扯，整个人往将军的怀中倒去，「啊~~呜呜呜…」火舌趁机深入小嘴中吸吮，哪属於他的甜美，安安下意识挣扎却反而被越吻越深，大手毫不客气伸入衣襟内，她整个人陷在男人的怀中动弹不得，另一只手往下掀起裙摆，露出细致玉腿，上下其手，一手揉捏秀挺奶子，一手抚摸磨蹭大腿内侧，「呜呜呜…」

　　何将军情不自禁越吻越深，粗糙生茧手指也自有意志磨蹭颤抖花穴，引起酥麻刺激，引起女人颤抖，「呜呜呜！」当手指拨开湿润唇瓣，沾满淫水的手指试图探入时却受到阻碍，像碰壁一样，何将军惊愕狐疑，「…」

　　同时也感觉到公主气息不稳，他才退出甜美的芳唇，虽然内心有疑惑，目前也管不了这麽多。

　　等一下就是成婚大典了，他差一点就失控，遇上小公主他自制力，荡然无存，等等公主就真正成为他的人了。

　　想到这里，何将军终於收手，「说吧！我的公主，我们时间有限，成婚大典既将开始。」额头抵住公主额头，气息相依，灼热的呼吸吹拂着细致的俏脸，公主羞怯努力平息内心情绪，娇憨喘息，试图想要离开男人怀抱，「放手，你这样我们怎麽谈。」

　　「不放，就这样谈！」

　　「你！」安安公主挣扎不开强悍箝制，知道他们的时间不多，「大魔王…他说明天就来！而且…」

　　该死的！何将军咬牙切齿说:「你…你又使用梦驭术…」怒火逼视。

　　「没有，他可能使用幻术…见我。」

　　何将军睿智双眸一暗，「哦…」心想，可见大魔王已经越来约接近南虞国。

　　何将军略陷入思考中，面对强大敌手，拥有这种魔力前所未见，只希望他不执着於安安公主安静甜美纯净，能喜欢上美美公主妖艳淫j美色。

　　「大魔王是个很可怕的人，无孔不入，我们不能成婚，若惹恼了大魔王，对南虞国非常不利。」安安公主终於说出她的担心。

　　「等等，我们就要成婚，安安别担心一切有我，我会守护你，不管大魔王如何，总不可能公然夺人之妻。」何将军相信只要他们有了夫妻之实，大魔王对安安公主的执念爱意会转移的。

　　「可…呜呜呜…」安安想要说服何将军时，话还没说清楚，小嘴再次被夺去声音。

　　「时间不早了…一切等我们成婚在说！」何将军轻声低语，然後把怀中的人放下，快速转身离开。

　　PS.下集大魔王呼之欲出了，会发出什麽火花呢?

　　请看下去

　　十二.抢婚(微H)大魔王VS.小公主 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原创市集

　　来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7040019

　　十二.抢婚(微H)大魔王VS.小公主

　　南虞国临时举行隆重小公主成婚典礼，秘密进行中，皇宫外围戒备森严，里面大异其趣热闹非凡，张登结彩，除了高官大臣，一般人都不知。

　　皇家的重要成员，全都出席给予最大的祝福，安安小公主与驸马何将军都来不及制作结婚的礼服，穿华丽红色的宫服代表为喜服，安安简单发饰粉色鲜花头上插更显得千娇百媚，安安公主收敛眼神微微低下头，仔细看并没有新嫁娘娇羞，反而是一种无奈配合，面无表情，安安内心纷乱七上八下，不知如何是好，走一步算一步，何将军高大帅气，大手主动握住纤细的玉手，坚定的拥着心上人步入大殿堂，准备接受大家的祝福，轻声在公主耳边安抚：「放心…一切交给我…我以性命守护你…相信我…」

　　「…」安安公主连回应的勇气都没有低头不语，在何将军带领下走出面见所有人。

　　当两个手牵手步入大殿时，所有人都以祝福的话语，来迎接他们，惊艳祝福眼光注视相随。

　　何将军转眼之间变成驸马爷，何驹脸上的笑容灿烂闪瞎所有人，更让坐在一旁大公主吃味，心想，哼！早晚成为我的入幕之宾，想到他们俩个肉契的约定，她忍不住心花怒放，想要大笑三声。

　　安安公主从头到尾都低头不语，别人误以为公主害羞，安安公主是被赶鸭子上架，一切都迫不得已。

　　这样匆促婚礼对公主来说实在委屈，但目前紧急的状况，也只能以简单隆重举行，就在皇上与皇后见证下，举行简单结婚仪式，正当快要完成所有程序，到最后新人要入洞房前的当众喝下鸳鸯酒杯，丞相大声说：「恭喜两位新人，祝百年好合，永结同心，百子千孙光耀南虞国，请喝下这杯鸳鸯酒杯。」

　　「好！恭喜！恭喜！」周围人也都欢声雷动的叫好欢呼祝福。

　　这时两个新人，前面有宫女恭敬的呈上鸳鸯造型的连杯，丞相继续说：「请，公主与驸马爷一起喝下这杯鸳鸯酒，将永浴爱河。」

　　这酒是以神秘圣物所酿的，醇甜香浓，扑鼻酒香，这在南虞国可是最重要一环。

　　正当何驹驸马爷伸手拿起酒杯时，一阵怪风阵阵吹来，整个大殿被黑雾给垄罩，一种很可怕肃杀气场，阁立风魔锐利可怕双眼，盯住虞安安公主的小手被另一个男人紧紧握住，欺身而至，「该死了，放手。」

　　所有人都被这股魔力给镇退好几步，在一旁大公主瞪大眼睛，第一次拥有这么可怕气场男子，震撼她的芳心，大公主就是喜欢这样有力量强悍的男子，他比何将军更让人动心，刚强充满男子阳刚气，太性感迷人。

　　千钧一发之际，何将军把安安公主护在身后，直接面对可怕的风暴，大声说：「大、魔、王！有任何事冲着我来，别找…安安公主的麻烦。」

　　「呵呵呵，想当英雄？好…成全你…」强悍掌风对准何驹，无法躲开只好硬生生接下这一掌，「啊~~」马上连退三步脸色转青，嘴角流出血水，众人哗然，「啊！大将军！」

　　最后大将军要在冲上去之际，被阁立风魔一个回旋的掌风给打飞穿墙落在外面御花园外，昏死过去。

　　「啊~~大将军！」这种景象让很多人都惊吓万分，何大将军那边的亲戚全都奔出去救人！

　　众人无法置信，南虞国最强悍的大将军居然如此不堪一击，可见大魔王法力修为已经到了一种可怕境界，每个人看到这种状况都腿软手软，南虞国目前只能让对方欲取欲求。

　　周围陆陆续续赶来的阁立风魔的手下，站在周围等待王上的差遣，五个人排开站成一列，一身黑，胸前只有一个骷颅头做为标志。

　　阁立风魔周围气场强悍，眨眼间挥动手臂环抱住娇弱愣住的安安公主，抱住公主的那刹那间，内心源源不断温柔平和力量，让他缓和内心暴虐之气，果然安安公主简直是量身为他打造的美眷。

　　阁立风魔紧紧抱住安安公主不放手，少女独特的气息，温暖他的冰冷心房，孤独的心终于找到归属，每个细胞都舒服敞开，肉身紧紧相依感受最真切，「喔…太美…安安你是我的！」

　　「啊！不，放…手…」安安公主蹙眉挣扎，娇嫩身躯却被强悍的力道困住，动弹不得，整个嫩胸部被挤压，连呼吸都很困难，纤细腰间被强劲手臂搂紧生疼，双脚踩不地道，只能踩在对方脚掌上，整个紧贴在强悍炙热刚硬的身躯，脑袋一遍空白。

　　两个人像连体婴一样黏在一起，任谁也近不了身，「啊！别…」安安公主本能想抗拒，却有股神秘的力量反制，双脚间处女穴内的那块血活玉，似乎蠢蠢欲动，活络起来，血活玉感应到主人的气息，安安公主无助呻吟，身子无力瘫软在大魔王怀中。

　　皇室的成员都楞住在当下，同时认出眼前这位就是人人闻之丧胆，魔幻国的国王，「大魔王！」众人倒吸一口气，外传大魔王身边的女人多如繁星，美女如云，却没有一个能抓住魔王的心，每个女人都不超过一个月就被玩完了，听说每个被甩掉的女人都很惨，成为众人的肉奴，大家开始担心冰心玉洁小公主未来。

　　「是的，在下…就是阁立风魔，人称大魔王！既然大家都知道我的身分，那我在此就宣布与南虞国联姻，本王在此宣布，迎娶虞安安小公主为魔幻国的王后…」

　　皇上与皇后慌乱不已互相对看，「这…」

　　「等一下！我才是要跟大王联婚…我是大公主虞美美！」虞美美大公主抛媚眼勾魂射魄，故意把胸前的领口拉低，露出半颗肉球，走动间都快要跳出来，性感指数百分百，已经有人快要流鼻血，现场有好几个跟公主交情匪浅，眼红吃味却也不敢说什么！

　　「呵呵呵…」阁立风魔仰天长笑，把怀中的美人抱得更紧一些些，感觉到怀中安安公主全身颤抖双穴被血活玉给贯穿，血活玉变幻成一条蛇头在花穴尾巴磨蹭插入菊穴，安安小公主压抑不住闷闷呻吟。

　　预告:下集   辣H

　　__________________________________________________________________

　　南虞国临时举行隆重小公主成婚典礼，秘密进行中，皇宫外围戒备森严，里面大异其趣热闹非凡，张登结彩，除了高官大臣，一般人都不知。

　　皇家的重要成员，全都出席给予最大的祝福，安安小公主与驸马何将军都来不及制作结婚的礼服，穿华丽红色的宫服代表为喜服，安安简单发饰粉色鲜花头上插更显得千娇百媚，安安公主收敛眼神微微低下头，仔细看并没有新嫁娘娇羞，反而是一种无奈配合，面无表情，安安内心纷乱七上八下，不知如何是好，走一步算一步，何将军高大帅气，大手主动握住纤细的玉手，坚定的拥着心上人步入大殿堂，准备接受大家的祝福，轻声在公主耳边安抚：「放心…一切交给我…我以性命守护你…相信我…」

　　「…」安安公主连回应的勇气都没有低头不语，在何将军带领下走出面见所有人。

　　当两个手牵手步入大殿时，所有人都以祝福的话语，来迎接他们，惊艳祝福眼光注视相随。

　　何将军转眼之间变成驸马爷，何驹脸上的笑容灿烂闪瞎所有人，更让坐在一旁大公主吃味，心想，哼！早晚成为我的入幕之宾，想到他们俩个肉契的约定，她忍不住心花怒放，想要大笑三声。

　　安安公主从头到尾都低头不语，别人误以为公主害羞，安安公主是被赶鸭子上架，一切都迫不得已。

　　这样匆促婚礼对公主来说实在委屈，但目前紧急的状况，也只能以简单隆重举行，就在皇上与皇后见证下，举行简单结婚仪式，正当快要完成所有程序，到最後新人要入洞房前的当众喝下鸳鸯酒杯，丞相大声说：「恭喜两位新人，祝百年好合，永结同心，百子千孙光耀南虞国，请喝下这杯鸳鸯酒杯。」

　　「好！恭喜！恭喜！」周围人也都欢声雷动的叫好欢呼祝福。

　　这时两个新人，前面有宫女恭敬的呈上鸳鸯造型的连杯，丞相继续说：「请，公主与驸马爷一起喝下这杯鸳鸯酒，将永浴爱河。」

　　这酒是以神秘圣物所酿的，醇甜香浓，扑鼻酒香，这在南虞国可是最重要一环。

　　正当何驹驸马爷伸手拿起酒杯时，一阵怪风阵阵吹来，整个大殿被黑雾给垄罩，一种很可怕肃杀气场，阁立风魔锐利可怕双眼，盯住虞安安公主的小手被另一个男人紧紧握住，欺身而至，「该死了，放手。」

　　所有人都被这股魔力给镇退好几步，在一旁大公主瞪大眼睛，第一次拥有这麽可怕气场男子，震撼她的芳心，大公主就是喜欢这样有力量强悍的男子，他比何将军更让人动心，刚强充满男子阳刚气，太性感迷人。

　　千钧一发之际，何将军把安安公主护在身後，直接面对可怕的风暴，大声说：「大、魔、王！有任何事冲着我来，别找…安安公主的麻烦。」

　　「呵呵呵，想当英雄？好…成全你…」强悍掌风对准何驹，无法躲开只好硬生生接下这一掌，「啊~~」马上连退三步脸色转青，嘴角流出血水，众人然，「啊！大将军！」

　　最後大将军要在冲上去之际，被阁立风魔一个回旋的掌风给打飞穿墙落在外面御花园外，昏死过去。

　　「啊~~大将军！」这种景象让很多人都惊吓万分，何大将军那边的亲戚全都奔出去救人！

　　众人无法置信，南虞国最强悍的大将军居然如此不堪一击，可见大魔王法力修为已经到了一种可怕境界，每个人看到这种状况都腿软手软，南虞国目前只能让对方欲取欲求。

　　周围陆陆续续赶来的阁立风魔的手下，站在周围等待王上的差遣，五个人排开站成一列，一身黑，胸前只有一个骷颅头做为标志。

　　阁立风魔周围气场强悍，眨眼间挥动手臂环抱住娇弱愣住的安安公主，抱住公主的那刹那间，内心源源不断温柔平和力量，让他缓和内心暴虐之气，果然安安公主简直是量身为他打造的美眷。

　　阁立风魔紧紧抱住安安公主不放手，少女独特的气息，温暖他的冰冷心房，孤独的心终於找到归属，每个细胞都舒服敞开，肉身紧紧相依感受最真切，「喔…太美…安安你是我的！」

　　「啊！不，放…手…」安安公主蹙眉挣扎，娇嫩身躯却被强悍的力道困住，动弹不得，整个嫩胸部被挤压，连呼吸都很困难，纤细腰间被强劲手臂搂紧生疼，双脚踩不道地，只能踩在对方脚掌上，整个紧贴在强悍炙热刚硬的身躯，脑袋一遍空白。

　　两个人像连体婴一样黏在一起，任谁也近不了身，「啊！别…」安安公主本能想抗拒，却有股神秘的力量反制，双脚间处女穴内的那块血活玉，似乎蠢蠢欲动，活络起来，血活玉感应到主人的气息，安安公主无助呻吟，身子无力瘫软在大魔王怀中。

　　皇室的成员都楞住在当下，同时认出眼前这位就是人人闻之丧胆，魔幻国的国王，「大魔王！」众人倒吸一口气，外传大魔王身边的女人多如繁星，美女如云，却没有一个能抓住魔王的心，每个女人都不超过一个月就被玩完了，听说每个被甩掉的女人都很惨，成为众人的肉奴，大家开始担心冰心玉洁小公主未来。

　　「是的，在下…就是阁立风魔，人称大魔王！既然大家都知道我的身分，那我在此就宣布与南虞国联姻，本王在此宣布，迎娶虞安安小公主为魔幻国的王后…」

　　皇上与皇后慌乱不已互相对看，「这…」

　　「等一下！我才是要跟大王联婚…我是大公主虞美美！」虞美美大公主抛媚眼勾魂射魄，故意把胸前的领口拉低，露出半颗肉球，走动间都快要跳出来，性感指数百分百，已经有人快要流鼻血，现场有好几个跟公主交情匪浅，眼红吃味却也不敢说什麽！

　　「呵呵呵…」阁立风魔仰天长笑，把怀中的美人抱得更紧一些些，感觉到怀中安安公主全身颤抖双穴被血活玉给贯穿，血活玉变幻成一条蛇头在花穴尾巴磨蹭插入菊穴，安安小公主压抑不住闷闷呻吟。

　　预告:下集   辣H

　　十三.血活玉 (H) 共26680字数 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7044044十三.血活玉 (H) 共26680字数原本隆重皇室秘密婚礼，被搞得一团乱，在大魔王淫威下，大家都面面相觑，不敢贸然的行动，眼见准驸马被踢飞吐血昏迷，新娘子被大魔王强搂在怀中使坏。

　　虞美美大公主一副势在必得，豁出去神情，自信满满走到大魔王身边，当场背对着大家，直接面对大魔王，扯开胸前衣襟两个成熟丰满玉乳弹跳在眼前，上下晃动美丽弧线，勾魂双眼释放淫荡魔力，两颗玉乳遇到冷空气，粉色的乳首硬起，伸出粉色舌头在唇瓣，一脸淫欲放荡的样子，炙热美目坏坏盯住眼前高大气势逼人的大魔王，双眼透露对大魔王的崇拜，勾魂摄魄蛊惑说：「我，虞美美大公主才是你的王后。」挺起胸乳诱惑男人伸手来抚摸。

　　虽然在场所有人都倒吸一口气，整个场面冻结紧绷，屏息以待。

　　阁立风魔倒是欣赏大公主的勇气，他名声狼藉，居然有女人愿意对他公开求婚，勇气可嘉，若没有遇上安安小公主之前或许他还愿意跟她玩玩，如今他对任何女性失去兴趣，身心灵都只想要的只有一个人，就是怀中的安安公主。

　　现在面对投怀送抱的虞美美大公主，他一点也没兴趣，仔细一看大公主她浑身擅发出的浊气淫欲气息，啧啧！大公主私生活可真淫乱极点，让他蹙眉嘴角微抽，眼神一冷。

　　虞美美继续大胆说道：「阁立风魔，娶一位不情愿的新娘，不如娶一个真心想跟你在一起的新娘！?」此刻被强搂在怀中被黑袍披风，包裹住颤抖身子的安安公主，自顾不暇，更希望皇姊能替她解围，裙底下被血活石搞得湿透淫水涓滴流出，咬紧牙关，闭嘴就怕呻吟逸出口，让人听去。

　　简直羞死人，到底大魔王对她做了甚么，她的身体越来越炙热…面对有几分酷似安安面孔的亲姊姊虞美美，大魔王还是给了几分情面，并没有一脚踢飞她。

　　阁立风魔嘴角一抹邪恶笑，不理会大公主袒胸秀乳，大胆公开示爱，眼神扫瞄过那伟大丰满的双乳，眼神越过大公主，一点，当大公主是空气一样，连伸手摸上一把都没有，面无表情冷然拒绝：「大公主，够了…我要不是念在是安安的亲姊分上，还容得下在这里浪费我的时间，我的王后只能是安安公主！其它人是无法取代，希望别再自取其辱，我话…说到这里，请好自为之。」锐眼像冰冷的剑，一刀划伤虞美美公主的自信，她错愕颓废颤抖手抓住衣服遮去胸前风光，才退了好几步后，转身伤心跑出宫殿。

　　「大公主…」大公主身边的宫女全都追了出去，皇上与皇后互看一眼，脸色难看，面对大公主厚颜公开求婚失败后，他们也颜面无光，这场婚礼简直是场灾难，心疼另一个女儿被挟持在魔王怀中，他们目前只能任对方欲取欲求。

　　如今的情势直转而下，南虞国的皇上只能站出来面对狂妄的大魔王，收拾残局。

　　这时，阁立风魔大声对着堂上的南虞国皇上提出要求：「好了，婚礼继续举行…只是驸马改成我阁立风魔！」魔力锐眼逼视，南虞国的皇上做决定。

　　虞鹰王挺直背脊宣布：「是的，好！只愿魔幻国的阁立风魔王上能珍惜小公主安安，为两国带来和平与繁荣。」阁立风魔高兴地接着说：「好，好好！就等皇上的这句话！只要虞安安公主嫁给我，必定平安互惠繁荣，在魔幻国的辟荫下两国一家亲，必定成为美谈。」丞相率先拍手鼓掌，接着场内掌声慢慢起来，丞相接收到皇上的示意，接着主持宣布，「恭喜魔幻国国王与南虞国小公主成婚，请喝这祝福的鸳鸯酒杯，将永浴爱河，子孙满堂，为两国带来和平与繁荣。」原本稀稀落落的掌声，被大魔王与五位护卫锐眼环视后，掌声渐渐响彻皇宫大殿内。

　　被强虏抱在怀中的安安公主，知道大势已去，她注定逃不开命运的安排，肉体理智拔河，咬牙抬起羞红的小脸，「不！」安安公主抗议声音很小，被掌声给掩埋，阁立风魔邪恶坏坏低头咬耳朵，「别抗拒，今晚是我们两人的新婚之夜…等不及想品尝！灵肉结合。」「不…」安安小公主残存的理智，虚弱的抵抗，「呵呵呵…别做无谓的抵抗…等等会受不住…被我的活血玉反噬…」大魔王无视众目睽睽之下亲昵在安安公主耳边说悄悄话。

　　安安公主诧异瞪大眼，双脚间卵内有东西活物一样，惊讶之余也努力压制想要求助呻吟，好像在变大滑动中，「啊~~唔…」安安公主全身颤抖，不知她的身体到底怎么了，要不是被大魔王抱住她可能已经站不住了。

　　热闹众人掌声中，阁立风魔大掌包住安安小手控制着去拿起鸳鸯酒杯，单手抱高颤抖娇躯，让两个人高度一样，耳边传来大魔王的诱惑沙哑声音「乖，我们一起喝下，我保南虞王一切平安，有任何风雨，我替挡着！」安安公主浑浑噩噩之间，体内被血活石折磨快要崩溃了，最后一起喝下鸳鸯酒杯，引起众人高呼鼓掌，耳边听到丞相说，「礼成！恭喜魔幻王的王上与南虞国联婚。」全场欢声雷动，在祝福声中，大魔王抱着安安公主，对着皇上与皇后示意后，马上离开众人眼前，熟知地形的大魔王快速来到公主殿内东边的方向，一路如风快速移动无人可跟上。

　　阁立风魔黑色大披风把公主包裹在里面，只露出表情变化万千的娇美的头部，最后公主怕丢脸，整个人趴在男人怀中，活血玉像块一个软皮玉，滑动刺激穴内敏感点，更过分的的是像条滑溜的虫又像蛇，忽大忽小形状也可自由变化，该死得寸近尺的刺激那紧缩颤抖菊穴，「不…求你饶了我…」转眼之间，他们已经来公主寝宫内，安安公主被折磨快虚脱了，「喔喔喔，求你！你…到底放了甚么东…西在我的体内…啊啊啊…」全身炙热快要受不住了。

　　这时，魔王终于松手把安安放在大床上，「呵呵呵…谁叫不安份…这可怪不得本王…我的王后…」阁立风魔一阵魔力展现，瞬间身上的衣服都飞脱，连床上安安公主衣服也同时飞脱，眨眼间赤裸裸强悍身躯，「啊~~」虞安安觉得异常虚软瞪目结舌，连反应的机会都没有，全身赤裸的模样虽不是第一次见到，但是这样真实肉体接触而是第一次，那种无法言语的悸动，双眼炽热燃烧，热血奔腾，「真美…全然为我打造的完美的身驱…」大手上下其手又摸又揉，非常满意这身细皮嫩肉散发处女香气，难怪血活玉会如此按耐不住活耀撩拨情欲。

　　「唔…」安安公主失魂脑中一片空白无法思考。

　　大魔王单靠意念就让安安主动张开大腿，这时双穴展现在男人眼中，水光粼粼，美的动人心魄，见到血活玉蠕动，「啧啧…湿透…真美…双穴都被血活玉扩张调教…太好了…」大魔王终于取出血活玉，在安安公主面前展示，「就是这个东西，是本王]养许久的血活玉！」大魔王情欲也忍到颠峰了，跨下的两根主要粗大肉乓丫高举坚硬，刚才没有当众直接要了她实属已经很给面子了，坚硬如铁的凶恶狰狞肉哦宰妓穴滑动刺激，顶开颤抖花瓣磨蹭，淫水直流，「啊~~不！」吸吮那颤抖乳首，露齿轻咬，体内空虚的想要，一种很奇怪的欲望，安安呻吟失魂，想要却又害怕，全身颤抖。

　　大魔王沙哑低语，「宝贝，虞安安是我的，这辈子休想逃。」虞安安感受到对方强烈危险侵略气息，却来不及抗拒，男人箝制住女人颤抖身躯挺身而入，一寸一分地深入，直接冲破那象征纯洁的处女膜，「不──啊──」~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~26680字数下集、应该更火辣吧！？

　　先告假几天，去玩。我会快快回来更新。

　　___________________________________________________________________原本隆重皇室z密婚Y，被搞得一Fy，在大魔王淫威下，大家都面面相U，不敢Q然的行樱眼蜀R被踢w吐血昏迷，新娘子被大魔王г阎惺摹

　　虞美美大公主一副菰诒氐茫豁出去神情，自信MM走到大魔王身，霰χ大家，直接面Υ竽王，扯_胸前衣襟成熟SM玉乳跳在眼前，上下晃用利弧，勾魂p眼放淫魔力，深w玉乳遇到冷空猓粉色的乳首硬起，伸出粉色舌^在唇瓣，一淫j放的幼樱炙崦滥亩⒆⊙矍案叽荼迫说拇竽王，p眼透露Υ竽王的崇拜，勾魂z魄M惑f：「我，虞美美大公主才是你的王后。」挺起胸乳T惑男人伸手崦。

　　m然在鏊有人都倒吸一口猓整雒鼋Yo，屏息以待。

　　w立L魔倒是欣p大公主的勇猓他名狼藉，居然有女人意λ公_求婚，勇饪杉危若]有遇上安安小公主之前或S他意跟她玩玩，如今他θ魏闻性失去d趣，身心`都只想要的只有一人，就是阎械陌舶补主。

　　F在面ν阉捅У挠菝烂来蠊主，他一c也]d趣，仔一看大公主她身擅l出的庖j庀，KK！大公主私生活可真淫yOc，他蹙眉嘴角微抽，眼神一冷。

　　虞美美^m大f道：「w立L魔，娶一位不情的新娘，不如娶一真心想跟你在一起的新娘！?」此刻被г阎斜缓谂叟L，包裹住抖身子的安安公主，自不暇，更希望皇姊能替她解，裙底下被血活石搞得嵬敢水涓滴流出，咬o牙P，]嘴就怕呻吟逸出口，人去。

　　直羞死人，到底大魔王λ做了甚N，她的身w越碓街帷面τ追挚崴瓢舶裁婵椎挠H姊姊虞美美，大魔王是o了追智槊妫K]有一_踢w她。

　　w立L魔嘴角一抹邪盒Γ不理大公主袒胸秀乳，大公_示郏眼神呙檫^那ゴ筘SM的p乳，眼神越^大公主，一c，大公主是空庖樱B伸手摸上一把都]有，面o表情冷然拒^：「大公主，蛄恕我要不是念在是安安的H姊分上，容得下在@e浪M我的rg，我的王后只能是安安公主！其他人是o法取代，希望e再自取其辱，我…f到@e，好自橹。」J眼像冰冷的Γ一刀虞美美公主的自信，她e愕jU抖手抓住衣服遮去胸前L光，才退了好撞结幔D身心跑出m殿。

　　「大公主…」大公主身的m女全都追了出去，皇上c皇后互看一眼，色y看，面Υ蠊主厚公_求婚失♂幔他也面o光，@龌槎Y直是碾y，心疼另一女罕冻衷谀王阎校他目前只能任Ψ接取欲求。

　　如今的情葜鞭D而下，南虞的皇上只能站出砻狂妄的大魔王，收拾局。

　　@r，w立L魔大χ堂上的南虞皇上提出要求：「好了，婚Y^me行…只是R改成我w立L魔！」魔力J眼逼，南虞的皇上做Q定。

　　虞王挺直背脊宣布：「是的，好！只魔幻的w立L魔王上能珍惜小公主安安，砗推脚c繁s。」w立L魔高d地接著f：「好，好好！就等皇上的@句！只要虞安安公主嫁o我，必定平安互惠繁s，在魔幻的Va下一家H，必定成槊勒。」丞相率先拍手鼓掌，接著日坡慢慢起恚丞相接收到皇上的示意，接著主持宣布，「恭喜魔幻王c南虞小公主成婚，喝@祝福的x酒杯，⒂涝酆樱子OM堂，砗推脚c繁s。」原本稀稀落落的掌，被大魔王c五位olJ眼h後，掌uu鼗m大殿取

　　被抱在阎械陌舶补主，知道大菀讶ィ她注定逃不_命\的安排，肉w理智拔河，咬牙抬起羞t的小，「不！」安安公主抗h音很小，被掌o掩埋，w立L魔邪牡皖^咬耳朵，「e抗拒，今晚是我扇说男禄橹夜…等不及想品！`肉Y合。」「不…」安安小公主存的理智，弱的抵抗，「呵呵呵…e做o^的抵抗…等等受不住…被我的活血玉反噬…」大魔王o目睽睽之下H吭诎舶补主耳f悄悄。

　　安安公主瞪大眼，p_g卵扔|西活物一樱@之N也努力褐葡胍求助呻吟，好像在大滑又校「啊~~唔…」安安公主全身抖，不知她的身w到底怎N了，要不是被大魔王抱住她可能已站不住了。

　　狒[人掌中，w立L魔大掌包住安安小手控制著去拿起x酒杯，问直Ц哳抖绍|，人高度一樱耳泶竽王的T惑沙÷音「乖，我一起喝下，我保南虞王一切平安，有任何L雨，我替踔！」安安公主噩噩之g，w缺谎活石折磨快要崩⒘耍最後一起喝下x酒杯，引起人高呼鼓掌，耳到丞相f，「Y成！恭喜魔幻王的王上c南虞婚。」全g雷樱在祝福中，大魔王抱著安安公主，χ皇上c皇后示意後，R上x_人眼前，熟知地形的大魔王快速淼焦主殿|的方向，一路如L快速移o人可跟上。

　　w立L魔黑色大披L把公主包裹在e面，只露出表情化f千的擅赖念^部，最後公主怕G，整人趴在男人阎校活血玉像K一皮玉，滑哟碳ぱ让舾悬c，更^分的的是像l滑溜的x又像蛇，忽大忽小形钜部勺杂勺化，死得寸近尺的刺激那os抖菊穴，「不…求你了我…」D眼之g，他已砉主m龋安安公主被折磨快了，「喔喔喔，求你！你…到底放了甚N|…西在我的w取啊啊啊…」全身炙峥煲受不住了。

　　@r，魔王K於手把安安放在大床上，「呵呵呵…l叫不安份…@可怪不得本王…我的王后…」w立L魔一魔力展F，瞬g身上的衣服都w，B床上安安公主衣服也同rw，眨眼g赤裸裸悍身|，「啊~~」虞安安X得常瞪目Y舌，B反的C都]有，全身赤裸的模与m不是第一次到，但是@诱肉w接|而是第一次，那No法言Z的悸樱p眼崛，嵫奔v，「真美…全然槲掖蛟斓耐昝赖纳眚…」大手上下其手又摸又揉，非常M意@身皮嫩肉散l女香猓y怪血活玉如此按耐不住活耀撩芮j。

　　「唔…」安安公主失魂X中一片空白o法思考。

　　大魔王慰恳饽罹妥安安主_大腿，@rp穴展F在男人眼中，水光粼粼，美的尤诵钠牵到血活玉蠕樱「KK…裢浮真美…p穴都被血活玉U{教…太好了…」大魔王K於取出血活玉，在安安公主面前展示，「就是@|西，是本王]BS久的血活玉！」大魔王情j也忍到峰了，跨下的筛主要粗大肉乓呀高e杂玻才]有直接要了她僖呀很o面子了，杂踩玷F的凶邯b肉孰p穴滑哟碳ぃ_抖花瓣磨蹭，淫水直流，「啊~~不！」吸吮那抖乳首，露Xp咬，w瓤仗的想要，一N很奇怪的欲望，安安呻吟失魂，想要s又害怕，全身抖。

　　大魔王沙〉驼Z，「，虞安安是我的，@子休想逃。」虞安安感受到Ψ烈危U侵略庀，s聿患翱咕埽男人箝制住女人抖身|挺身而入，一寸一分地深入，直接n破那象徵的女膜，「不──啊──」~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~26680字迪录、更火辣吧！？

　　先告假滋欤去玩。我快快回砀新。

　　十四. 双修 (高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7053187十四. 双修 (高H)公主殿东侧新房内，浓烈的情欲化不开，安安被箝制在床上，赤裸裸的身体布满男人揉捏亲吻留下的痕迹，青红紫清晰可见。

　　大床上，安安公主双穴同时都被贯穿，双倍的冲击感痛楚，从身体最深处传上来，全身受不住颤抖，大魔王疼惜安安王后，忍住想要奔驰的欲望，等待心爱王后身体适应，同时分泌一些滋液，这种滋液可以缓和女人痛楚，更快感受到交欢的销魂滋味，「乖！等等就不痛了！而且以后会爱死这种滋味，喔喔，我的王后放松…别抗拒…我们一起成仙吧…」阁立风魔难得温柔安抚，言语或各种方式挑逗，知道目前公主体质太稚嫩，是该好好调教一番，才能跟他共享鱼水之欢。

　　「不！啊！唔…」安安残余力气挣扎，理智面临崩溃，火里来水里去的摆荡，力气用尽，如瘫软泥般，任人摆弄。

　　傲人白嫩双峰，被大嘴吸吮嫣红乳首绽放水光红艳艳，随着呼吸上下起伏，美得让人受不了。

　　「喔，真美…上天为我量身订做的女人…太美了。」大手揉捏双乳使其变形，敏感双乳更加满胀。

　　「不！不要了！」

　　安安颤抖无助求饶，陌生恐惧感，害怕却又被迫接受，陷入前所未有浪潮中，身子似乎蜕变中，声声抗拒但是肉体却慢慢背道而驰。

　　阁立风魔无所不在的魔手，挑逗撩拨情欲，咬牙低吟，身体被强烈侵袭，全身颤抖，双穴火辣辣被塞得满满满，安安有种离死不远错觉折磨到极致，却得到另一种致命的酥麻。

　　「不！求你饶了我，我吃不下…啊啊啊…」

　　「喔喔…真紧…可以的…放轻松…让我爱…」清丽脸庞挂着两行清泪，阁立风魔心疼蹙眉，却知这是少女蜕变成女人的必经过程，他开始使用魔法减轻公主的痛苦。

　　阁立风魔浑身散发力与美，刚硬强悍魁梧魔鬼身躯，慢慢抽动，胯下那两只一大一小双牛夺取了安安公主的清白之身，「啊~~疼！不要！出去！」双呕怪皇墙入一半而已。

　　男人安抚沙哑声音，「等等就不疼了！别抗拒…就不会疼，我的双沤要送上天下地。」邪恶淫荡的话语，回荡在整个房间内，公主双眼紧闭蹙眉呻吟，感觉到身体慢慢热起来，交合处搔痒，却被肉懦椴迥ゲ渲棺∩ρ鞲校同时带来，一种难言欲言的美妙滋味。

　　「不…呜呜呜…」

　　大魔王火舌封住那呻吟抗议的小嘴，口沫相濡，激烈纠缠小丁舌不放，嘴角流出过多的汁液，唇齿之间充满大魔王专属气息，一分一寸占据她所有的一切，无法思考脑中一片空白，连抵抗也无力虚软。

　　这一刻…身心灵结合，大魔王除去一身的厉气，虞安安疗愈力量，像海洋般的浩瀚，让他沉醉拥抱她，双脚间双穴温柔湿润包容他的粗大可怕凶器。

　　安安王后虚软的身子，被大魔王强悍身躯压制住，动弹不得，双脚大开高举在胸前两边，整个人像被对折一样，稚嫩双穴全都展现出来，被狰狞凶恶的肉殴岽，慢慢抽插随之带出夹杂血丝，血活玉像一块牛皮糖一样，吸吮白灼黏液，吸吮凸起花蒂搞得女人一阵酥麻销魂浪叫，「啊啊啊…」酥麻的快感冲击的公主神智，飘飘欲仙，双穴水光粼粼，泛滥成灾，血活玉更是吸吮痛快，玉石上出现五彩缤纷颜色。

　　大手揉捏敏感乳首粗鲁拉扯扭转刺激女人情欲，舌头舔吸被扭转变形的乳头，左右两边都舔吸一番，干脆两颗一起吸吮拉扯，「啊啊…」「呜呜呜！」大魔王分泌唾液，喂入红唇内，安安失魂的不自觉，吞咽下动情的激素，全身颤抖，慢慢臣服，身体也慢慢感受到酥爽快活，不由自主配合男人奔驰H穴动作，很快进入状况，大魔王趁势加快速度，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

　　炽热的双眼，吞噬女人灵魂，火舌同时在小嘴中抽插的动作，两个人紧紧贴合，强烈的冲击贯穿双穴，一次比一次猛烈，淫靡肉体声音充满整个寝宫内。

　　阁立风魔感觉到怀中宝贝呼吸不顺，火舌退出甜蜜的小嘴，「喔喔…唔…」低头吸吮双前晃动的丰乳，安安陷入情欲中，娇憨喘息，双眼失魂，媚态横生，勾引在无形中，让阁立风魔为她着魔，臣服在石榴裙下，爱极销魂的双穴。

　　「喔喔喔，真紧，太销魂了。」大魔王与血活玉都感受到炽热沸腾，通体舒畅，浑身带劲，双肉趴始活跃起来，狂抽猛送劈哩啪啦，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！肉体交媾，狠狠操穴，操翻双穴，前穴花开艳丽，花瓣外翻内肉清楚看到，抽插中带出更多汁液，菊穴同样绽放，双穴变成黑洞。

　　阁立风魔越操越顺，那滋味也更销魂，安安尝到销魂滋味不再排斥，反而接受弓起身接纳，双脚盘踞在虎腰，让肉沤入更深，此刻肉乓丫全部被女人双穴给吸吮入洞，两颗玉囊随着H穴动作来来回回撞击双穴，女人终于从青涩变成成熟多汁可口性感尤物。

　　垄罩在男人特殊的气息中，她只想张开大腿接受无数冲击，沉醉在销魂性爱交欢中，随着一次次火热的撞击深入浅出猛操干穴，花径越来越敞开接受男人过大的尺寸，菊穴肠道也一样，吸收男人给予的强大魔力，在一次次奔驰挞伐下，她的天灵盖打开接受男人魔力，进入一种双修。

　　男女翻云覆雨，各种姿势操穴，高潮排山倒海而来，「啊啊啊啊！不行了！要去了…啊！」双穴强烈吸吮肉牛像要把浓郁的精液给吸出来一样。

　　「喔喔喔！极品骚穴越操越销魂…吸吮肉拧太美了…啊啊啊…一起去吧…」大魔王销魂爽吼，「吼~」终于喷洒出浓烈魔性精液，热烫滋润女体，两只肉趴袢鹊木液在体内乱窜，源源不断的魔力精力都被灌进体内，娇弱的身躯一时承受不住，高潮持续过久，整个吐舌翻眼爽死过去。

　　__________________________________________________________________公主殿|刃路龋饬业那j化不_，安安被箝制在床上，赤裸裸的身wM男人揉捏H吻留下的痕E，青t紫清晰可。

　　大床上，安安公主p穴同r都被穿，p倍的n舾型闯，纳眢w最深魃恚全身受不住抖，大魔王疼惜安安王后，忍住想要奔Y的j望，等待心弁鹾笊眢wm，同r分泌一些滋液，@N滋液可以和女人痛楚，更快感受到交g的N魂滋味，「乖！等等就不痛了！而且以後鬯肋@N滋味，喔喔，我的王后放…e抗拒…我一起成仙吧…」w立L魔y得厝岚幔言Z或各N方式挑逗，知道目前公主w|太稚嫩，是好好{教一番，才能跟他共享~水之g。

　　「不！啊！唔…」安安N力暝，理智面R崩，火e硭e去的[U，力庥帽M，如c泥般，任人[弄。

　　傲人白嫩p峰，被大嘴吸吮嫣t乳首`放水光tWW，S著呼吸上下起伏，美得人受不了。

　　「喔，真美…上天槲伊可碛做的女人…太美了。」大手揉捏p乳使其形，敏感p乳更加M。

　　「不！不要了！」

　　安安抖o助求，陌生恐指校害怕s又被迫接受，陷入前所未有浪潮中，身子似乎中，抗拒但是肉ws慢慢背道而Y。

　　w立L魔o所不在的魔手，挑逗撩芮j，咬牙低吟，身w被烈侵u，全身抖，p穴火辣辣被塞得MMM，安安有Nx死不heX折磨到O致，s得到另一N致命的酥麻。

　　「不！求你了我，我吃不下…啊啊啊…」

　　「喔喔…真o…可以的…放p…我…」清熘尚星I，w立L魔心疼蹙眉，s知@是少女成女人的必^程，他_始使用魔法pp公主的痛苦。

　　w立L魔身散l力c美，硬悍魁梧魔鬼身|，慢慢抽樱胯下那呻b一大一小p牛Z取了安安公主的清白之身，「啊~~疼！不要！出去！」p胚只是M入一半而已。

　　男人安嵘÷音，「等等就不疼了！e抗拒…就不疼，我的p⒁送上天下地。」邪阂的Z，U在整房g龋公主p眼o]蹙眉呻吟，感X到身w慢慢崞恚交合搔W，s被肉懦椴迥ゲ渲棺∩ΠW感，同r恚一Ny言欲言的美妙滋味。

　　「不…琛」

　　大魔王火舌封住那呻吟抗h的小嘴，口沫相濡，激烈mp小丁舌不放，嘴角流出^多的汁液，唇X之g充M大魔王庀，一分一寸她所有的一切，o法思考X中一片空白，B抵抗也o力。

　　@一刻…身心`Y合，大魔王除去一身的猓虞安安K力量，像海洋般的浩瀚，他沉醉肀她，p_gp穴厝包容他的粗大可怕雌鳌

　　安安王后的身子，被大魔王悍身|褐谱。不得，p_大_高e在胸前蛇，整人像被φ垡樱稚嫩p穴全都展F出恚被b旱娜咆穿，慢慢抽插S之СAs血z，血活玉像一K牛皮糖一樱吸吮白灼黏液，吸吮凸起花蒂搞得女人一酥麻N魂浪叫，「啊啊啊…」酥麻的快感n舻墓主神智，hh欲仙，p穴水光粼粼，E成模血活玉更是吸吮痛快，玉石上出F五彩_色。

　　大手揉捏敏感乳首粗拉扯扭D刺激女人情j，舌^舔吸被扭D形的乳^，左右蛇都舔吸一番，乾脆深w一起吸吮拉扯，「啊啊…」「瑁　勾竽王分泌唾液，j入t唇龋安安失魂的不自X，吞蚕忧榈募に兀全身抖，慢慢臣服，身w也慢慢感受到酥爽快活，不由自主配合男人奔YH穴幼鳎很快M入r，大魔王趁菁涌焖俣龋噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

　　岬碾p眼，吞噬女人`魂，火舌同r在小嘴中抽插的幼鳎人ooN合，烈的n糌穿p穴，一次比一次猛烈，淫靡肉w音充M整m取

　　w立L魔感X到阎呼吸不，火舌退出甜蜜的小嘴，「喔喔…唔…」低^吸吮p前晃拥呢S乳，安安陷入情j中，珊┐息，p眼失魂，媚BM生，勾引在o形中，w立L魔樗著魔，臣服在石榴裙下，ON魂的p穴。

　　「喔喔喔，真o，太N魂了。」大魔王c血活玉都感受到岱序v，通w舒常身牛p肉砰_始活S起恚狂抽猛送劈哩啪啦，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！肉w交媾，狠狠操穴，操翻p穴，前穴花_G，花瓣外翻热馇宄看到，抽插中С龈多汁液，菊穴同泳`放，p穴成黑洞。

　　w立L魔越操越，那滋味也更N魂，安安到N魂滋味不再排斥，反而接受弓起身接{，p_P踞在虎腰，肉胚M入更深，此刻肉乓呀全部被女人p穴o吸吮入洞，深w玉囊S著H穴幼砘鼗刈綦p穴，女人K於那成成熟多汁可口性感尤物。

　　耪衷谀腥颂厥獾庀⒅校她只想_大腿接受o敌n簦沉醉在N魂性劢g中，S著一次次火岬淖羯钊\出猛操盅ǎ花皆碓匠ㄩ_接受男人^大的尺寸，菊穴c道也一樱吸收男人o予的大魔力，在一次次奔Y榉ハ拢她的天`w打_接受男人魔力，M入一Np修。

　　男女翻覆雨，各N姿莶傺ǎ高潮排山倒海而恚「啊啊啊啊！不行了！要去了…啊！」p穴烈吸吮肉牛像要把庥舻木液o吸出硪印

　　「喔喔喔！O品}穴越操越N魂…吸吮肉拧太美了…啊啊啊…一起去吧…」大魔王N魂爽吼，「吼~」K於⒊饬夷性精液，C滋女w，呻b肉趴岬木液在wyZ，源源不嗟哪Я精力都被灌Mw龋扇醯纳碥|一r承受不住，高潮持m^久，整吐舌翻眼爽死^去。

　　十五. 上天下地欢爱 (高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7057230十五. 上天下地欢爱 (高H)天色未亮，公主殿就在安安公主销魂浪叫声中开启，外面的女宫仆役全都面面相觑，交换担心的眼光。

　　新房内不时传出男性销魂低吼声与H穴肉体淫靡声，女子娇喘求饶声不时交错传出，听到的人都脸红心跳。

　　公主殿的另一边大公主，受不住这样状况，虞美美想到昨天当场被魔幻国的大魔王当众拒绝，让她成为所有的人笑柄。

　　虞美美痛苦喝了整晚的酒，半夜偷偷的去找她的老相好丞相大人，寻求安慰。

　　暂时不想回宫，面对尴尬场面。

　　新房内交欢的气息浓得化不开，安安王后被干到死去活来的，不断的接受男人持续不段的H穴，火里来水里去，她升天好几次，魂魄飘飘然，好几天没好好睡，她被大魔王压榨的全身都快瘫痪，大魔王还不打算放手，冲锋陷阵，不知疲惫，安安承受不住，使出干脆魂魄飞离躯壳，昏昏欲睡之际，身体被干到一种境地，她使用梦驭术神魂飘离躯体，到别处休息一下，肉体无法休息，至少让魂魄放松一下，可惜还未离开南虞国的边界，就被一团黑给包围，「真不乖…该打屁股。」安安白色飘渺的气体瞬间被黑团般的大魔王给抱住，「你…放手…」怀中的女人企图挣脱男人箝制，却动弹不得，只能求饶，「求你…饶了我…放手…」才新婚她全身上下全都被摸透看遍，想到他的邪恶占有让她全身都发颤，她害怕会沉沦他的情网情欲中无法自拔。

　　这刻他们两个赤身肉体，周围被下了结界，隔绝外境的侵入窥探，只有他们看得外面的一切，别人却看不见他们。

　　虞安安被抱到一朵白云上，比躺在床上还舒服，她双脚被高举，双穴在上面，男人低吼一声，「真美…」一开一合散发诱惑气息，让男人埋首在她双脚间，火舌探入颤抖小穴内，「啊~~不…那里不可以…不要…不…那里不可吃…」太强悍的冲击让她快受不住呻吟颤抖，那儿连她都没看过，居然吃舔那里。

　　大魔王抬起头，一脸淫荡说，伸出舌头在唇瓣舔吸，诱惑勾魂，「好吃，我宝贝的淫穴果然美味！滋味真好。」话说完，再度埋头吸吮两穴，连菊穴都抽插玩弄，搞得女人受不住昏眩销魂，高潮随之而来冲击她全身细胞，肉体与灵体同时接受严峻的考验，啊啊啊！她再度达到高潮，她不只肉体被他所俘虏连灵魂都被他绑架了，她的身心的渐渐软化，臣服在男人身下，越来越不可自拔沉沦。

　　「安安宝贝…你的肉体与灵魂都是我的，一个都别想逃，以后我们是一体的。」说话的同时，她双脚再度被强制分开，粗黑的肉拍ゲ渌穴，「不！呜呜呜！」大魔王封住那抗议的小嘴注入属于他的气息，夺去她所有的声音，下身的双趴焖偈烀攀斓赖墓岽，劈哩啪啪的操干起来，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

　　公主殿新房中两副肉体也同时抽插，翻腾覆雨，云上与床上的姿势，最后幻化为一，动作也慢慢的化为一，那力道更强劲，像要贯穿她的灵魂，让她上天下地也逃不出他的魔掌。

　　大魔王压在安安上方，紧致收缩的双穴内奔驰狂抽猛送的，低头吸吮那剧烈晃动的美乳，激起更多的欢愉，刺激双穴更加紧咬着双肉拧

　　他们躺在云朵上，交欢男人对她做尽邪恶挑逗的情欲，换过不少的姿势，蓝天白云，偶儿有飞鸟飞过，下面的景物快速的变化。

　　最后他们的魂魄再度回到宫内肉体上，灵肉再度合体，大魔王疯狂干穴，终于喷洒出炙热的精液，滋润两穴，强悍精子大举入侵找寻卵子，安安高潮持续太久整个身子颤抖痉挛抽搐，体力不支，肉乓廊幻煌顺鎏迥冢反而深深埋在穴内准备赖着不走。

　　就在安安昏厥过去时，大魔王收敛眼神休息片刻，利用灵魂现身交代琐碎的事，他准备快快回魔幻国。

　　几分钟过去了，半梦半醒之间，她感觉体内越来越炙热，熟悉的交欢气息被包围，挥之不去，似乎不沉沦魔王就不放手的趋势。

　　「不…」当安安慢慢苏醒过来时同时体内的肉乓苍嚼丛酱螅还一分为二。

　　二只变成四只，不同速度的抽动，相差零点几秒的抽动撞击，那样的次数更加密集，「啊~~~」安安惊愕瞪圆眼将直身子，体内的肉疟涑伤闹欢且两根在体内成麻花状纠缠一起，变成辫子般狠狠操干双穴，肉疟涑筛髦中巫矗电钻般的狂操双穴，淫水瞬间乱喷，白浊物到处喷洒，H穴得声音更加响亮。

　　「怎么，喜欢这样的变化吗。」大魔王俊脸逼近气息吹拂惊愕的小脸。

　　「不要！人家受不住！啊啊啊！」安安王后被大魔王肉鸥干的上天下地，由不得她拒绝，男人换姿势时四根麻花卷的肉牛彻底抽出双穴，带出白浊精液，安安趁机想要逃出，「要去那儿？给我回来！」「啊~~不，我想去解手！」「我帮…解！」大魔王手掌一股劲道，瞬间把女人给揪回来床上，不费吹灰之力，「啊~~」虞安安再度横躺在床上，来不及做任何动作，一阵黑影铺天盖地而来，压在她身上。

　　「啊啊啊！不要！够了！」安安像被钉住在床上，双腿双手大开，被男人压抑住，近距离的对峙。

　　「够了！求你饶了我吧。」

　　「不够！我要的双穴装满我的精液，然后…连续三天三夜的H穴，让的肚子怀上龙种。」阁立风魔双眼如浩瀚星空吸引身下的美人，「当上…我的魔后就是要为我生子息繁延下一代。」「不！不要！」虞安安身心都被逼到极点，身体也被压榨到零界点，「呜呜呜！」小嘴被堵住再也发不出声音，双脚大开双穴，早已被操干成黑洞，随时接受男人肉挪迦耄淫水乱喷，横冲直撞上来，双穴紧紧包围吸吮侵入的肉牛身体已经被驯服的配合，只是情绪与心思还无法接受这样改变，仔细看肉体已经就受男人肉牛摇摆身躯迎合所有冲撞占有，「喔喔喔…」销魂滋味让男女都沉沦。

　　两人更火热的恩爱交欢，让血活玉更加活跃起来，这个玉石可以一分为二或三或四，随玉石高兴，这时分开的血活玉，往她上半身爬上去，搔痒的很，安安瞪住在身上爬行的怪东西，「啊啊！这是甚么？」双乳被血活玉给覆盖吸吮，那酥麻冲击感让女人挺起腰峰贴上男人炙热身躯。

　　「喔，现在才发现它？呵呵呵，它可是宝物，那日我就已经亲自送给了。」「那日！你是说…」魔王压在虚软身子上，让肉沤艚籼住内壁磨蹭，花心也被磨蹭酥麻销魂，淫水泛滥，「没错，它就是我放在的小穴，防止其它男人企图想要夺去的血活玉，它会一直跟在身边保护外来雄性的侵略，除了我以外，它是用我的血养成的。」「…」安安整个傻眼懵然，男人一阵抽插，「啊啊啊…轻点…」「我送这么大的礼…是不是该有所表示？」「你，我才不要，请你收回…喔喔喔…」安安呻吟咬牙回应。

　　「它，吸吮的淫水，已经成为身体一部分，无法收回。」魔王发现这两天的操干锻炼，安安体质慢慢在改变，经过几次交欢，吸取属于她的温柔正气，他体内那股抗制不了的厉气也慢慢转变成一股正能量，她果然是他的药，能治愈他魔力所带来的负能量。

　　纠缠的两具赤裸身子在床上翻来覆去，滚来滚去，时上时下，双穴被双琶H穴，恒久不变的抽插声音，高潮一波波，两个人都陷入最高性爱状况，肉殴嗳刖液也非常可观，随着抽插喷洒出来，双腿间一片泥泞不堪耻毛全都湿透黏在一起，穴口湿黏白浊，黏呼呼的，虞安安再次爽昏在男人怀中。

　　_________________________________________________________________天色未亮，公主殿就在安安公主N魂浪叫中_，外面的女mW役全都面面相U，交Q心的眼光。

　　新房炔r鞒瞿行凿N魂低吼cH穴肉w淫靡，女子纱求不r交e鞒觯到的人都t心跳。

　　公主殿的另一大公主，受不住@r，虞美美想到昨天霰荒Щ的大魔王拒^，她成樗有的人笑柄。

　　虞美美痛苦喝了整晚的酒，半夜偷偷的去找她的老相好丞相大人，で蟀参俊

　　r不想回m，面擂雒妗

　　新房冉g的庀獾没不_，安安王后被值剿廊セ淼模不嗟慕邮苣腥顺掷m不段的H穴，火e硭e去，她N天好状危魂魄hh然，好滋]好好睡，她被大魔王赫サ娜身都快c，大魔王不打算放手，nh陷，不知疲v，安安承受不住，使出乾脆魂魄wx|ぃ昏昏欲睡之H，身w被值揭环N境地，她使用赳Sg神魂hx|w，到e休息一下，肉wo法休息，至少魂魄放一下，可惜未x_南虞的界，就被一F黑o包，「真不乖…打屁股。」安安白色h渺的怏w瞬g被黑F般的大魔王o抱住，「你…放手…」阎械呐人企D昝男人箝制，s不得，只能求，「求你…了我…放手…」才新婚她全身上下全都被摸透看遍，想到他的邪子凶她全身都l，她害怕沉S他的情W情j中o法自拔。

　　@刻他赤身肉w，周被下了Y界，隔^外境的侵入Q探，只有他看得外面的一切，e人s看不他。

　　虞安安被抱到一朵白上，比躺在床上舒服，她p_被高e，p穴在上面，男人低吼一，「真美…」一_一合散lT惑庀，男人埋首在她p_g，火舌探入抖小穴龋「啊~~不…那e不可以…不要…不…那Y不可吃…」太悍的n糇她快受不住呻吟抖，那哼B她都]看^，居然吃舔那Y。

　　大魔王抬起^，一淫f，伸出舌^在唇瓣舔吸，T惑勾魂，「好吃，我的淫穴果然美味！滋味真好。」f完，再度埋^吸吮裳ǎB菊穴都抽插玩弄，搞得女人受不住昏眩N魂，高潮S之而硇n羲全身胞，肉wc`w同r接受谰的考，啊啊啊！她再度_到高潮，她不只肉w被他所俘B`魂都被他架了，她的身心的uu化，臣服在男人身下，越碓讲豢勺园纬S。

　　「安安…你的肉wc`魂都是我的，一都e想逃，以後我是一w的。」f的同r，她p_再度被制分_，粗黑的肉拍ゲ潆p穴，「不！瑁　勾竽王封住那抗h的小嘴注入凫端的庀，Z去她所有的音，下身的p趴焖偈扉T熟道的穿，劈哩啪啪的操制恚噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！

　　公主殿新房中筛比怏w也同r抽插，翻v覆雨，上c床上的姿荩最後幻化橐唬幼饕猜慢的化橐唬那力道更牛像要穿她的`魂，她上天下地也逃不出他的魔掌。

　　大魔王涸诎舶采戏剑o@收s的p穴缺捡Y狂抽猛送的，低^吸吮那×一拥拿廊椋激起更多的g愉，刺激p穴更加o咬著p肉拧

　　他躺在朵上，交g男人λ做M邪禾舳旱那j，Q^不少的姿荩{天白，偶河酗wBw^，下面的景物快速的化。

　　最後他的魂魄再度回到m热怏w上，`肉再度合w，大魔王狂盅ǎK於⒊鲋岬木液，滋裳ǎ悍精子大e入侵找ぢ炎樱安安高潮持m太久整身子抖d抽搐，w力不支，肉乓廊]退出w龋反而深深埋在穴滟著不走。

　　就在安安昏厥^去r，大魔王收垦凵裥菹⑵刻，利用`魂F身交代碎的事，他淇炜旎啬Щ。

　　追昼^去了，半舭胄阎g，她感Xw仍碓街幔熟悉的交g庀⒈话，]之不去，似乎不沉S魔王就不放手的荨

　　「不…」安安慢慢d醒^r同rw鹊娜乓苍碓酱螅一分槎。

　　二b成四b，不同速度的抽樱相差零c酌氲某幼簦那拥拇蹈加密集，「啊~~~」安安@愕瞪A眼⒅鄙碜樱w鹊娜抛成四b而且筛在w瘸陕榛罴mp一起，成p子般狠狠操蛛p穴，肉抛成各N形睿般的狂操p穴，淫水瞬gy，白嵛锏教，H穴得音更加亮。

　　「怎N，喜g@拥淖化帷！勾竽王俊逼近庀⒋捣黧@愕的小。

　　「不要！人家受不住！啊啊啊！」安安王后被大魔王肉沤o值纳咸煜碌兀由不得她拒^，男人Q姿r四根麻花缘娜牛氐壮槌鲭p穴，С霭峋液，安安趁C想要逃出，「要去那海拷o我回恚　埂赴~~不，我想去解手！」「我…解！」大魔王手掌一股诺溃瞬g把女人o揪回泶采希不M吹灰之力，「啊~~」虞安安再度M躺在床上，聿患白鋈魏幼鳎一黑影m天w地而恚涸谒身上。

　　「啊啊啊！不要！蛄耍　拱舶蚕癖会住在床上，p腿p手大_，被男人阂肿。近距x的χ拧

　　「蛄耍∏竽沭了我吧。」

　　「不颍∥乙的p穴bM我的精液，然後…Bm三天三夜的H穴，的肚子焉淆N。」w立L魔p眼如浩瀚星空吸引身下的美人，「上…我的魔后就是要槲疑子息繁延下一代。」「不！不要！」虞安安身心都被逼到Oc，身w也被赫サ搅憬琰c，「瑁　剐∽毂欢伦≡僖舶l不出音，p_大_p穴，早已被操殖珊诙矗Sr接受男人肉挪迦耄淫水y，Mn直撞上恚p穴oo包吸吮侵入的肉牛身w已被Z服的配合，只是情wc心思o法接受@痈淖，仔看肉w已就受男人肉牛u[身|迎合所有n撞子校「喔喔喔…」N魂滋味男女都沉S。

　　扇烁火岬亩劢g，血活玉更加活S起恚@玉石可以一分槎或三或四，S玉石高d，@r分_的血活玉，往她上半身爬上去，搔W的很，安安瞪住在身上爬行的怪|西，「啊啊！@是甚N？」p乳被血活玉o覆w吸吮，那酥麻n舾凶女人挺起腰峰N上男人炙嵘碥|。

　　「喔，F在才lF它？呵呵呵，它可是物，那日我就已H自送o了。」「那日！你是f…」魔王涸谔身子上，肉啪ooN住缺谀ゲ洌花心也被磨蹭酥麻N魂，淫水E，「]e，它就是我放在的小穴，防止其他男人企D想要Z去的血活玉，它一直跟在身保o外硇坌缘那致裕除了我以外，它是用我的血B成的。」「…」安安整傻眼懵然，男人一抽插，「啊啊啊…pc…」「我送@N大的Y…是不是有所表示？」「你，我才不要，你收回…喔喔喔…」安安杏眼[起咬牙呻吟回。

　　「哈哈哈…它，吸吮的淫水，已成身w一部分，o法收回。」魔王lF@商斓牟皱，安安w|慢慢在改，^状谓g，吸取凫端的厝嵴猓他w饶枪煽怪撇涣说庖猜慢D成一股正能量，她果然是他的，能治K他魔力所淼呢能量。

　　mp的删叱嗦闵碜釉诖采戏砀踩ィLL去，r上r下，p穴被p琶H穴，a久不的抽插音，高潮一波波，人都陷入最高性r，肉殴嗳刖液也非常可^，S著抽插⒊恚p腿g一片泥舨豢埃u毛全都裢葛ぴ谝黄穑穴口耩ぐ幔黏呼呼的，虞安安再次爽昏在男人阎小

　　十六.二魔王(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7058247十六.二魔王(高H)这该死的男人，居然连她拜别父母亲的机会都不给，直接抱她坐上马车离开皇宫，等到她醒过来时，才发现她已经离开南虞国很远了，很远了，半梦半醒中，她不知被大魔王H干过几次，全身都充满魔王气味，连沐浴洗澡都被他偷袭，在天然浴池周围，事先都下了结界，享受两人性爱。

　　「你…喔喔喔…」安安越想越气，成婚以来，她身体内不断被灌满精液，正想骂人时，胸前乳首被男人扭捏旋转酥麻畅快低吟，另一边被血活玉吸吮，花穴也被血活玉所占据，收缩刺激，开启女人敏感带，安安再次沉沦在另一波的情火中，而且都大魔王抗拒心越来越弱，很快双穴微开颤抖想要吃牛体内炙热空虚想要被占有，她压抑住那种疯狂的想法，她居然想要被H穴，那双穴收缩淫水泛滥。

　　「乖，别抗拒身体欲望…我对也是一样的渴望…」似乎能透析她的想法，他低语说：「改日…我们带孩子一起回来…拜见岳父岳母。」「孩子？啊~~轻点！」女人傻气疑惑问道，男人双藕莺莩椴遄不魉穴，大手抚摸着平坦的肚子微笑说：「是的…已经怀上我们的孩子…」他能感应得到，他的精子大军已经与卵子结合变受精卵，而且还不只一颗受精卵。

　　「你…喔喔喔…」安安王后发现体内有剧烈变化，二只肉欧至盐濉⒘只，每只的速度不同，纷纷抽插小穴，撞击不同的点，那酥麻的快感直上青天，女人双脚大开，弓起身，「啊啊啊…不行了…要去了…」安安受不住那销魂至极高潮，其中一只肉湃谱⊥蛊鸹ǖ伲收缩捆绑花蕊，让女人高潮不断持续许久最后潮吹连尿都奔出，昏死过去，再次在一次次干穴声中醒过来。

　　马车飞奔在路上，马车内交欢声一直不间断，几日后他们的马车终于回到魔幻国，文武百官都列队欢迎，只见大魔王怀抱一个女人下马车，女人身上红色披风包得密密实实一点都没有漏馅，大魔王身上披着黑色披风形成强烈对比，大祭司在一旁起祈福，大魔王抱高怀中的安安，大祭司过来，在安安的额头上点下一个水珠，透明祈福的水珠马上被吸收，这时安安慢慢转醒，眨动美目，还搞不清身处何处，身体腾空高举，耳边听到大魔王的声音：「她就是魔幻国的王后，也是我阁立风魔的魔后…以后她就是代表我…你们尊敬爱戴她，就像大家对我的尊敬爱戴！」文武百官全都跪下欢迎魔王与魔后回国，齐声呼叫：『魔后万福千岁，我们千年万年效忠于！』四周围许多民众也都争相想一睹魔后的丽颜，可惜连文武百官都看不真切。

　　大祭司在第一眼就喜欢上这个甜美的女魔王，身上散发一股祥和之气，同时感觉到大魔王身上那股阴冷残酷气息完全消失，这肯定是与魔后结合后的疗愈力量，太好了。

　　整个魔幻国因为大魔王回来整个欢腾不已。

　　在黑暗中…站在水晶球内的二魔王阁立黑魔冷笑透过水晶球，看见这欢乐的场面，让他斥之以鼻，他身上的二根粗大的肉牛分边抽插两个妃子身上，而身上的两根肉乓环治二，变成四只分别插入女人双穴，「啊啊啊…快死了…给我…」两个妃子欲仙欲死，这两个妃子就是魔王之前宠爱过的艳妃与冰妃，两个美人可以说是魔幻国最美的两个女人。

　　这些日子艳妃与冰妃已经成为二魔王身下的性奴了，每天一定要吃精干穴，已经失去灵魂的玩物。

　　「我的魔后，我也需要来净化我邪恶的灵魂…哈哈哈…」二魔王透过水晶球抚摸那绝色通透异国女人，她的美是从里面散发出来，像温柔大海一样包容一切疗愈之美，他的心狠狠的被震撼住，没想到世间还有这样的女子，简直是为他们魔界救赎诞生的美人，就在这时男人闭上双眼，幻想与魔后交欢，肉鸥加火热抽插两个妃子，在两个女人双穴中释放出炙热的精液。

　　阁立黑魔是二王子，人称二魔王。魔力法力都不如大哥阁立风魔，但是一样是残酷可怕，个性跟大魔王如出一撤亦正亦邪，在魔幻国可以说是被架空虚位，没实权，不管事，混吃等死之人，也没啥野心，唯一见到安安王后那一眼才起了不该有的野心。

　　知道大哥回国了，他就驱离两个艳妃与冰妃，「不…二魔王…我们愿意服侍你…别赶我们走！」至少二魔王是个王子，而且H穴厉害不输大魔王，她们肉体已经沦陷了，「嗦啦！叫们滚就给我滚…不然让们死无葬身之地…」大手分别插在两个女人脖颈间，只需一使劲两个人就魂归西方。

　　「咳咳！」两个女人狼狈地被一阵风给轰出房间，房间门在她们眼前关起来，发出巨大响声。

　　经过大祭司的祝福，还有文武百官的恭迎，还有皇太后坐镇微笑欢迎，安安以最高规格来到魔幻国。

　　在众人祝福声中，魔王与魔后进入神殿净身，安安魔后经过拢长的祭典，这时两个人被分开，大魔王阁立风魔在另一边的圣池内净身，这是她跟他正式见面后第一次分开，让她有点不安，但是安静神圣的殿堂内，终于能好好洗净身体的污秽，她整个人很放松，让宫女们服务，放下心思，享受这神圣婚礼过程。

　　浸泡在圣水之中，水温刚好，周围洒满百花百草，美得像幻境一样，让她整个放松舒服得快睡时。

　　安安王后感觉周围有波动，似乎有东西向她这边游过来。

　　________________________________________________________________@死的男人，居然B她拜e父母H的C都不o，直接抱她坐上Rx_皇m，等到她醒^r，才lF她已x_南虞很h了，很h了，半舭胄阎校她不知被大魔王H诌^状危全身都充M魔王馕叮B沐浴洗澡都被他偷u，在天然浴池周，事先都下了Y界，享受扇诵邸

　　「你…喔喔喔…」安安越想越猓成婚以恚她身w炔啾还M精液，正想R人r，胸前乳首被男人扭捏旋D酥麻晨斓鸵鳎另一被血活玉吸吮，花穴也被血活玉所，收s刺激，_⑴人敏感В安安再次沉S在另一波的情火中，而且都大魔王抗拒心越碓饺酰很快p穴微_抖想要吃牛w戎峥仗想要被子校她阂肿∧欠N狂的想法，她居然想要被H穴，那p穴收s淫水E。

　　「乖，e抗拒身wj望…我也是一拥目释…」似乎能透析她的想法，他低Zf：「改日…我Ш⒆右黄鸹怼拜岳父岳母。」「孩子？啊~~pc！」女人傻庖苫道，男人p藕莺莩椴遄綦p穴，大手崦著平坦的肚子微笑f：「是的…已焉衔的孩子…」他能感得到，他的精子大已c卵子Y合受精卵，而且不只一w受精卵。

　　「你…喔喔喔…」安安王后lFw扔×易化，二b肉欧至盐濉⒘b，每b的速度不同，抽插小穴，撞舨煌的c，那酥麻的快感直上青天，女人p_大_，弓起身，「啊啊啊…不行了…要去了…」安安受不住那N魂至O高潮，其中一b肉爬@住凸起花蒂，收s花蕊，女人高潮不喑掷mS久最後潮吹B尿都奔出，昏死^去，再次在一次次盅中醒^怼

　　Rw奔在路上，R冉g一直不g啵兹蔗崴的RK於回到魔幻，文武百官都列g迎，只大魔王驯б女人下R，女人身上t色披L包得密密一c都]有漏W，大魔王身上披著黑色披L形成烈Ρ龋大祭司在一旁起祈福，大魔王抱高阎械陌舶玻大祭司^恚在安安的~^上c下一水珠，透明祈福的水珠R上被吸收，@r安安慢慢D醒，眨用滥浚搞不清身何，身wv空高e，耳到大魔王的音：「她就是魔幻的王后，也是我w立L魔的魔后…以後她就是代表我…你尊敬鄞魉，就像大家ξ业淖鹁鄞鳎　刮奈浒俟偃都跪下g迎魔王c魔后回，R呼叫：『魔后f福千q，我千年f年效忠於！』四周S多民也都相想一睹魔后的，可惜B文武百官都看不真切。

　　大祭司在第一眼就喜g上@甜美的女魔王，身上散l一股祥和之猓同r感X到大魔王身上那股冷酷庀⑼耆消失，@肯定是c魔后Y合後的K力量，太好了。

　　整魔幻因榇竽王回碚gv不已。

　　在黑暗中…站在水晶球鹊亩魔王w立黑魔冷笑透^水晶球，看@g返雒妫他斥之以鼻，他身上的二根粗大的肉牛分抽插妃子身上，而身上的筛肉乓环槎，成四b分e插入女人p穴，「啊啊啊…快死了…o我…」妃子欲仙欲死，@妃子就是魔王之前圻^的W妃c冰妃，美人可以f是魔幻最美的女人。

　　@些日子G妃c冰妃已成槎魔王身下的性奴了，每天一定要吃精盅ǎ已失去`魂的玩物。

　　「我的魔后，我也需要Q化我邪旱撵`魂…哈哈哈…」二魔王透^水晶球崦那^色通透女人，她的美是难e面散l出恚像厝岽蠛Ｒ影容一切K之美，他的心狠狠的被震撼住，]想到世g有@拥呐子，直是樗魔界救HQ生的美人，就在@r男人]上p眼，幻想c魔后交g，肉鸥加火岢椴妃子，在女人p穴中放出炙岬木液。

　　w立黑魔是二王子，人Q二魔王。魔力法力都不如大哥w立L魔，但是一邮酷可怕，性跟大魔王如出一撤亦正亦邪，在魔幻可以f是被架空位，]啵不管事，混吃等死之人，也]啥野心，唯一到安安王后那一眼才起了不有的野心。

　　知道大哥回了，他就xW妃c冰妃，「不…二魔王…我意服侍你…es我走！」至少二魔王是王子，而且H穴害不大魔王，她肉w已S陷了，「余吕玻〗L就o我L…不然死o葬身之地…」大手分e插在女人脖ig，只需一使人就魂w西方。

　　「咳咳！」女人狼N地被一LoZ出房g，房gT在她眼前P起恚l出巨大。

　　^大祭司的祝福，有文武百官的恭迎，有皇太后坐微笑g迎，安安以最高格淼侥Щ。

　　在人祝福中，魔王c魔后M入神殿Q身，安安魔后^nL的祭典，@r人被分_，大魔王w立L魔在另一的}池Q身，@是她跟他正式面後第一次分_，她有c不安，但是安o神}的殿堂龋K於能好好洗Q身w的@x，她整人很放，m女服眨放下心思，享受@神}婚Y^程。

　　浸泡在}水之中，水好，周M百花百草，美得像幻境一樱她整放舒服得快睡r。

　　安安王后感X周有波樱似乎有|西向她@游^怼

　　十七.圣蛇(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7062673十七.圣蛇(高H)大魔王一回来，马上举行成婚大典，大祭司主持所有神圣的过程，安安王后泡在圣池中，太舒服昏昏欲睡之际，感觉水面上有波动荡漾，似乎有东西往她这边而来。

　　等她看清楚时，已经来不及了，上百条水蛇缠住她，四肢被缠住，双脚被拉开，她惊愕万分忍不住求救，「啊~~救命！救命！」旁边的低头宫女恭敬的说：「王后勿惊慌，这些是圣蛇，不会伤害凤体，请放轻松，让圣蛇帮清洗体内的浊物。」「什么！？不要！呜呜呜！」有只蛇侵入她的口中，滑动纠缠她的小丁舌，同时双穴也被蛇给侵入，血活石待在肚脐附近，不敢阻挠圣蛇的工作，「呜呜呜！」好几只圣蛇钻入双穴内活动，双乳也被圣蛇缠绕张开嘴吸吮乳首，两边都被圣蛇所占据。

　　「呜呜呜！」花蒂被圣蛇注入血清，「呜~~~」可怕冲击，让安安王后全身僵硬，惊愕瞪圆双眼，这血清可以让王后拥有百毒不侵的体质，刺疼感过去后，安安王后开始感觉到飘渺舒服畅快的感觉。

　　水花开始激烈起来，哗啦啦！哗啦啦！

　　百蛇在水中狂欢包围着王后，视机H穴吸吮王后体内蜜汁。

　　王后嘴巴中圣蛇离去后，安王后发出呻吟性感的声音，「喔喔喔！」王后弓起身配合圣蛇抽插贯穿双穴律动，十几只大小不一的圣蛇在双穴中滑动抽插，激起无限高潮，一次次快感吞没的安王后所有理智，让她发出娇吟浪叫，「啊啊啊…」强烈冲击一度让安王后一阵阵昏眩，   双脚不由自主的Y开抬高臀部，姿势淫欲似乎欢迎百蛇H穴般，终于百蛇在王后身上泄出神圣的精元，滋润凤体一秒之间百蛇快速地离开。

　　同时间，大魔王同样接受圣蛇的亲吻的龙体，百蛇围绕着大魔王，亲吻魔王跨下傲人双牛这些神圣的母蛇缠绕在魔王强悍身躯，做最亲密的接触，时间一到百蛇全都回到洞内。

　　昏昏沉沉之间大魔王回到她的身边，他们一起完成圣浴的洗礼，完成婚礼最重要部分，最后就是交欢喝下圣水。

　　两个新人再度分开让宫女着装打扮，穿上喜服，安王后头上装饰的更加华丽艳丽，让大魔王一眼也无法离开，两个人在文武百官面前喝下大祭司的圣酒，皇宫外面成千上万的人民都在这一刻感受到喜悦，两位新人得大祭司祝福。

　　安安喝下交杯酒，那酒太烈，让她全身都灼热起来，双颊嫣红美的像仙女一样，大魔王情不自禁抱住狂吻几分，吻到新娘昏沉，如雷的掌声，像鞭炮一样炸开，直起彼落，欢呼声喧嚣云上，当下王后被大魔王公主抱起，直接进入寝宫，所有人目送他们。

　　一路回到寝宫，安安还来不及看清楚里面状况，就被大魔王给扑到在大床上，「不…呜呜呜…」小嘴再度被火舌占据，胡搅蛮缠的吸吮口中蜜汁，身上的喜服也一件件被丢在地上，丰满的奶子在空中颤抖挺立，「喔…真美…」双手揉捏双乳，把两颗乳果揉成麻花，含入口中吸吮，「啊啊啊！」居然让被魔王吸出奶汁，「居然已经开始产乳了，可见的肚子内已经孕育着宝宝。」「啊…等一下…」魔王说完正要继续吸吮奶子时，被小手遮去嘴，「你说我肚子怀上宝宝了？」「是的！」大魔王给了肯定的答案，「这样我们不可以，再继续激烈交欢，会伤到宝宝。」「放心！不碍事的，安安，看我已经为硬起了。」大手握住小手往他的裤档下摸去，那灼热坚硬让她羞红脸，她竟然下腹部抽紧潮水涌现，小穴骚浪想要被H干。

　　大魔王感受到安王后已经动情，大手摸入双腿间，「喔！」经过百蛇的洗礼，双穴特别敏感，身体很快对大魔王动情，不需要前戏太多，就可以享受销魂H穴，花穴湿润颤抖，非常敏感紧咬侵入手指，「喔，小穴饿极了，我的王后！为王服侍宽衣吧！」安王后亲手帮大魔王关宽衣解带，四眼交集，激起无限的火光，深深被吸引，当衣服退尽，两人赤裸裸，女人随之被腾空抱起，双肉诺肿∧鞘润的花穴与菊穴处，安王后情欲被挑起，随之配合的压下身子，让肉潘忱进入体内，她双手攀上男人肩膀，摇晃臀部，啪啪啪！上下摇摆吃下粗粗的双牛肉欧只成四只每次抽插的速度都不同，刺激方位也不同，一狂抽猛送发出肉体淫靡声响「啊啊啊！」安安觉得体内变成好多只，分别H穴，感觉快要被操爆掉，「不行了！不行了！」花蒂硬起被分出来的肉鸥缠住挤压，那高潮越来越可怕，肉旁奖湓缴衿妫居然旋转H穴，刺激内壁无限的高潮，最后女人终于喷出炙热淫水，浇灌所有的龟头，肉盼吮女人泄出淫水，爱情的魔力让大魔王变得更强大，幻化成一个性兽。

　　大魔王的肉旁奖湓蕉啵双穴容纳不下，好多只，捅抽双乳，龟盼吮乳汁，花蒂也被龟头马眼给夹住，「呜呜呜！」小嘴也被肉懦椴宕出许多唾液，安安王后最后爽翻在大魔王怀中，双眼失魂口吐白沫，双穴强烈吸吮肉牛「喔喔喔！真销魂！全都给！」两个人一路H干进入寝宫内，进入三天二夜的蜜月期。

　　此刻全国上下都跪地祈福，天边出现一道彩虹象征光明灿烂的象征。

　　宫内的文武百官也庆祝三天二夜，宫内男女全都不能穿衣，共享喜悦，共同享受集体性爱，后宫缤妃数十个全都被操翻，轮番上阵，连护卫士兵也来偷袭，无法休息，连外宾都接待，双穴成黑洞，小嘴酸麻，变成大家泄欲的工具性奴，求救无门，不是一个惨字了得。

　　________________________________________________________________大魔王一回恚R上e行成婚大典，大祭司主持所有神}的^程，安安王后泡在}池中，太舒服昏昏欲睡之H，感X水面上有波邮漾，似乎有|西往她@而怼

　　等她看清楚r，已聿患傲耍上百l水蛇p住她，四肢被p住，p_被拉_，她@愕f分忍不住求救，「啊~~救命！救命！」旁的低^m女恭敬的f：「王后勿@慌，@些是}蛇，不害Pw，放p，}蛇清洗w鹊嵛铩！埂甘颤N！？不要！瑁　褂须b蛇侵入她的口中，滑蛹mp她的小丁舌，同rp穴也被蛇o侵入，血活石待在肚附近，不敢阻下}蛇的工作，「瑁　购纂b}蛇入p穴然樱p乳也被}蛇p@_嘴吸吮乳首，蛇都被}蛇所。

　　「瑁　够ǖ俦宦}蛇注入血清，「~~~」可怕n簦安安王后全身僵硬，@愕瞪Ap眼，@血清可以王后碛邪俣静磺值捏w|，刺疼感^去後，安安王后_始感X到h渺舒服晨斓母杏X。

　　水花_始激烈起恚W啦啦！W啦啦！

　　百蛇在水中狂g包著王后，CH穴吸吮王后w让壑。

　　王后嘴巴中}蛇x去後，安王后l出呻吟性感的音，「喔喔喔！」王后弓起身配合}蛇抽插穿p穴律樱十纂b大小不一的}蛇在p穴中滑映椴澹激起o限高潮，一次次快感吞]的安王后所有理智，她l出梢骼私校「啊啊啊…」烈n粢欢茸安王后一昏眩，   p_不由自主的Y_抬高臀部，姿菀欲似乎g迎百蛇H穴般，K於百蛇在王后身上出神}的精元，滋Pw一秒之g百蛇快速地x_。

　　同rg，大魔王同咏邮苈}蛇的H吻的w，百蛇@著大魔王，H吻魔王跨下傲人p牛@些神}的母蛇p@在魔王悍身|，做最H密的接|，rg一到百蛇全都回到洞取

　　昏昏沉沉之g大魔王回到她的身，他一起完成}浴的洗Y，完成婚Y最重要部分，最後就是交g喝下}水。

　　新人再度分_m女著b打扮，穿上喜服，安王后^上b的更加AG，大魔王一眼也o法x_，人在文武百官面前喝下大祭司的}酒，皇m外面成千上f的人民都在@一刻感受到喜，晌恍氯说么蠹浪咀８！

　　安安喝下交杯酒，那酒太烈，她全身都灼崞恚pa嫣t美的像仙女一樱大魔王情不自禁抱住狂吻追郑吻到新娘昏沉，如雷的掌，像鞭炮一诱ㄩ_，直起彼落，g呼喧屉上，下王后被大魔王公主抱起，直接M入m，所有人目送他。

　　一路回到m，安安聿患翱辞宄e面r，就被大魔王o涞皆诖蟠采希「不…琛」小嘴再度被火舌，胡Up的吸吮口中蜜汁，身上的喜服也一件件被G在地上，SM的奶子在空中抖挺立，「喔…真美…」p手揉捏p乳，把深w乳果揉成麻花，含入口中吸吮，「啊啊啊！」居然被魔王吸出奶汁，「居然已_始a乳了，可的肚子纫呀孕育著。」「啊…等一下…」魔王f完正要^m吸吮奶子r，被小手遮去嘴，「你f我肚子焉了？」「是的！」大魔王o了肯定的答案，「@游不可以，再^m激烈交g，到。」「放心！不K事的，安安，看我已硬起了。」大手握住小手往他的n下摸去，那灼杂沧她羞t，她竟然下腹部抽o潮水ガF，小穴}浪想要被H帧

　　大魔王感受到安王后已忧椋大手摸入p腿g，「喔！」^百蛇的洗Y，p穴特e敏感，身w很快Υ竽王忧椋不需要前蛱多，就可以享受N魂H穴，花穴抖，非常敏感o咬侵入手指，「喔，小穴IO了，我的王后！橥醴侍衣吧！」安王后H手痛竽王P衣解В四眼交集，激起o限的火光，深深被吸引，衣服退M，扇顺嗦懵悖女人S之被v空抱起，p肉诺肿∧的花穴c菊穴，安王后情j被挑起，S之配合的合律碜樱肉彭利M入w龋她p手攀上男人肩膀，u晃臀部，啪啪啪！上下u[吃下粗粗的p牛肉欧只成四b每次抽插的速度都不同，刺激方位也不同，一狂抽猛送l出肉w淫靡「啊啊啊！」安安X得w茸成好多b，分eH穴，感X快要被操爆掉，「不行了！不行了！」花蒂硬起被分出淼娜沤op住D海那高潮越碓娇膳拢肉旁阶越神奇，居然旋DH穴，刺激缺o限的高潮，最後女人K於出炙嵋水，补嗨有的^，肉盼吮女人出淫水，矍榈哪Яψ大魔王得更大，幻化成一性F。

　　大魔王的肉旁阶越多，p穴容{不下，好多b，捅抽p乳，盼吮乳汁，花蒂也被^R眼oA住，「瑁　剐∽煲脖蝗懦椴С鲈S多唾液，安安王后最後爽翻在大魔王阎校p眼失魂口吐白沫，p穴烈吸吮肉牛「喔喔喔！真N魂！全都o！」人一路H诌M入m龋M入三天二夜的蜜月期。

　　此刻全上下都跪地祈福，天出F一道彩虹象徵光明N的象徵。

　　m鹊奈奈浒俟僖c祝三天二夜，m饶信全都不能穿衣，共享喜，共同享受集w性郏後m_妃凳全都被操翻，番上，Bol士兵也硗狄u，o法休息，B外e都接待，p穴成黑洞，小嘴i麻，成大家j的工具性奴，求救oT，不是一K字了得。

　　十八.新婚燕尔(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7064663十八.新婚燕尔(高H)虞安安成为魔幻国的王后，大魔王陪同王后接见后宫所有的缤妃，各具特色。

　　大魔王连正眼都不想看这些女人，简直入不了他的眼，「你们从今尔后都不再是本王的爱妃…全都给出宫…另寻他处…我会给们大笔的金钱，够们花用半辈子…」「王上…不…」所有人都听到噩耗一样，无法相信，有些哭天抢地，有些腿软。

　　安安王后也傻眼，她以为至少可以认识几个好姊妹分担大魔王可怕性欲，没想到瞬间破灭，「你…你…」「我亲爱的王后…有意见？」大魔王锐眼逼迫，躲在安王后穴内的血活玉开始活动，搞得她受不了，「我…我没意见…」搞得安王后自身难保，血活玉在穴内钻来钻去，让王后受不住夹住双腿磨蹭，大魔王满意的看了一眼怀中颤抖王后，「那就好…呵呵呵…」大手搂着腰身抚摸腰边往后面臀部而去，让王后坐立难安，另一手伸入衣服内揉捏那丰满的奶子，揉捏间还捏出乳汁，湿了衣襟。

　　王后咬牙隐忍，「别…别这样…王，那时要拿出血活玉。」这家伙肆意妄为，不管到那儿那双手都摆在自己的身上，怎么会有这种坏习惯。

　　「它已经是身体一部分了…是的东西…我怎么收回？」「可是…」可是血活玉只能听大魔王的，她无法使唤。

　　大魔王宠爱的说：「慢慢感应…跟它做朋友。」「跟它做…做…朋友？」王后有种被打败的感觉。

　　殿堂上的大魔王与魔后自顾自地聊天，根本不管下面的缤妃已经哭成一遍。

　　有一个已经爬上阶梯，苦苦哀求，「求魔王与王后…收回成命…我艳妃愿意做牛做马回报您。」艳妃故意爬行中露出丰满的奶子，美景展现在大魔王面前，使出魅惑魔幻力试图想要引起魔王兴趣。

　　反而激怒大魔王，「找死…」

　　只见…大魔王脚一抬，一个脚风把美人踢飞摔回原本的地方，吓坏所有的人，全部的人全都惊慌失措不敢在哭泣。

　　「滚…贱人…别再出现本王眼皮下…不然让死无葬身之地。」「其它人也一样…限，们一分钟之内消失在我面前…不然就别怪我无情。」话一出所有人鸟兽散，纷纷拿了巨款远离皇宫，反正有钱到那儿都可以。

　　所有人都走光，大魔王这时直接扯开王后的衣襟，那两颗丰乳在眼前跳动，「啊~~」捉起两颗乳首一起放入嘴巴吸吮，「啧啧…」那淡淡乳香充满整个鼻息间，使劲吸吮几口，那丰沛的奶水被吸入口中，「你…别这样…还有别人…」真是该死，居然在大殿吸奶，这象话吗？跨下的两只肉畔裆咭谎往下盘攻去，让她左闪右躲也躲不开，魔王的两只肉盘强伸缩自如，还会自动找穴，简直可怕，这时整往裙底而去，磨蹭那颤抖湿透双穴。

　　「别…会让人看去…」

　　「谁？」大魔王吸吮两颗奶头拉扯，略抬起头，瞪住在场的所有的宫女，所有人全都低头连退好几十步，退到门边。

　　「全都到外面去…」

　　「遵命…」所有人全退下时，这时一个黑影趁机闪了进来，「王兄好兴致…在大厅就忍不住跟皇嫂恩爱。」同一时间大魔王动作极快，动手拉拢王后的衣襟，没有一丝一毫春色落入别人眼中，跨下的两只肉乓部焖偈栈亍

　　安安王后惊愕瞪圆眼盯住，大殿内气势不凡的男子，浑身散发可怕气息，遇上大魔王两股力量拉扯下，男子收敛起本身嚣张的魔力，「本王是二王子…特别来晋见皇嫂！我叫阁立黑魔，人称二魔王！」「呃…」安安被大魔王抱在怀中，两方混乱强烈气流，不断在空气中流动，气场都顶吓人的，拥有可怕魔力，两个人外表一点也不像，虽然同样拥有英俊外表高大身形，二魔王相对阴柔温柔，大魔王阳刚粗旷豪气，两个人互相面对面抗衡，表面上的和平。

　　二魔王锐利的双眼毫不避讳的，凝视着绝色周围散发飘渺气质，让他深受吸引，这样的女子千万难得一位美眷，若能跟这样的女人合欢，那简直是上天的恩赐，怎么不是让他先遇上。

　　二魔王眼神复杂闪烁欣赏目光，对安安王后又喜欢又怨怼，若大魔王没能跟安安合体，大魔王将会走火入魔，那他的机会就来，安安是他的药，疗愈累积多年的郁积邪恶力。

　　安安王后拥有独特疗愈气质，又让他无法讨厌她。

　　安安可是入魔之人的最佳解药，他一眼就喜欢这样纯净甜美的女人，可惜被大哥先占去，没关系来日方长，就不信他二魔王没机会。

　　大魔王站起身高大的身影把王后藏在身后，狠狠把对方窥探惊艳的眼光给逼退，他讨厌皇弟那双眼睛，邪恶掠夺。

　　「够了，说完…就给我滚…别妨碍我们夫妻恩爱…」大魔王额头青筋抽动。

　　「呵呵呵，别发火！是说…皇兄你把后宫全都撤了，会让外人以为王后心胸狭窄容不下其它女子，未来怎么母仪天下！若这事传到皇太后那边，对安安王后也是一种伤害！」「够了…滚…」「是是是…在下退下…」二魔王冷笑转身离开。

　　安安王后再度回到魔王的怀抱，正想开口，大魔王直接打断，「别理他…这一切有我…只要乖乖伺候我就可以…吻我！」安安王后献上自己的红唇，小丁舌舔吸薄唇，却被火舌给缠住吸吮拉扯分泌蜜汁从嘴角流出，大手揉捏丰满奶子，「喔喔喔…呜呜呜…」外衣裙o敞开，露出白嫩玉腿，里面什么也没穿，双穴早已被血活玉捣蛋玩弄湿光粼粼！

　　自从王后入宫以来，安安只穿外衣，里面完全不穿，方便大魔王随时随地想H穴，跨下双肉抛炅私去，见缝就钻，一下子两只肉欧直鸩迦胧润嫩穴，开始霹雳啪啦的干穴，王后双脚高举，坐在椅子上，男人站起身，半俯身狠狠对准双穴攻击，横冲猛撞，龙椅都被撞击位移，双脚被压迫在胸前，柔软身子被对折，双穴迎接所有的抽插撞击，噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！双穴被操干绽放丽色淫水不断流出，随着抽插淫水乱喷，安安被干得死去活来，配合男人抽插动作，一起享受交欢的快感，沉沦在一波波情爱中。

　　________________________________________________________________虞安安成槟Щ的王后，大魔王陪同王后接後m所有的_妃，各具特色。

　　大魔王B正眼都不想看@些女人，直入不了他的眼，「你慕後都不再是本王的坼…全都o出m…另に…我o大P的金X，花用半子…」「王上…不…」所有人都到噩耗一樱o法相信，有些哭天地，有些腿。

　　安安王后也傻眼，她以橹辽倏梢哉JR好姊妹分大魔王可怕性j，]想到瞬g破纾「你…你…」「我H鄣耐鹾蟆有意？」大魔王J眼逼迫，躲在安王后穴鹊难活玉_始活樱搞得她受不了，「我…我]意…」搞得安王后自身y保，血活玉在穴辱龛去，王后受不住A住p腿磨蹭，大魔王M意的看了一眼阎蓄抖王后，「那就好…呵呵呵…」大手е腰身崦腰往後面臀部而去，王后坐立y安，另一手伸入衣服热嗄竽秦SM的奶子，揉捏g捏出乳汁，窳艘陆蟆

　　王后咬牙[忍，「e…e@印王，那r要拿出血活玉。」@砘锼烈馔椋不管到那耗请p手都[在自己的身上，怎N有@N牧T。

　　「它已是身w一部分了…是的|西…我怎N收回？」「可是…」可是血活玉只能大魔王的，她o法使。

　　大魔王鄣恼f：「慢慢感…跟它做朋友。」「跟它做…做…朋友？」王后有N被打〉母杏X。

　　殿堂上的大魔王c魔后自自地聊天，根本不管下面的_妃已哭成一遍。

　　有一已爬上A梯，苦苦哀求，「求魔王c王后…收回成命…我G妃意做牛做R回竽。」W妃故意爬行中露出SM的奶子，美景展F在大魔王面前，使出魅惑魔幻力D想要引起魔王d趣。

　　反而激怒大魔王，「找死…」

　　只…大魔王_一抬，一_L把美人踢w摔回原本的地方，乃有的人，全部的人全都@慌失措不敢在哭泣。

　　「L…v人…e再出F本王眼皮下…不然死o葬身之地。」「其他人也一印限，一分之认失在我面前…不然就e怪我o情。」一出所有人BF散，拿了款hx皇m，反正有X到那憾伎梢浴

　　所有人都走光，大魔王@r直接扯_王后的衣襟，那深wS乳在眼前跳樱「啊~~」捉起深w乳首一起放入嘴巴吸吮，「KK…」那淡淡乳香充M整鼻息g，使盼吮卓冢那S沛的奶水被吸入口中，「你…e@印有e人…」真是死，居然在大殿吸奶，@像幔靠缦碌呻b肉畔裆咭油下P攻去，她左W右躲也躲不_，魔王的呻b肉盘伸s自如，自诱已ǎ直可怕，@r整往裙底而去，磨蹭那抖裢鸽p穴。

　　「e…人看去…」

　　「l？」大魔王吸吮深w奶^拉扯，略抬起^，瞪住在龅乃有的m女，所有人全都低^B退好资步，退到T。

　　「全都到外面去…」

　　「遵命…」所有人全退下r，@r一黑影趁CW了M恚「王兄好d致…在大d就忍不住跟皇嫂恩邸！雇一rg大魔王幼O快，邮掷n王后的衣襟，]有一z一毫春色落入e人眼中，跨下的呻b肉乓部焖偈栈亍

　　安安王后@愕瞪A眼盯住，大殿莶环驳哪凶樱身散l可怕庀，遇上大魔王晒闪α坷扯下，男子收科鸨旧的魔力，「本王是二王子…特ex皇嫂！我叫w立黑魔，人Q二魔王！」「呃…」安安被大魔王抱在阎校煞交y烈饬鳎不嘣诳庵辛樱龆柬人的，碛锌膳履ЯΓ人外表一c也不像，m然同碛杏⒖⊥獗砀叽笊硇危二魔王相柔厝幔大魔王粗绾猓人互相面γ婵购猓表面上的和平。

　　二魔王J利的p眼毫不避M的，凝著^色周散lh渺赓|，他深受吸引，@拥呐子千fy得一位美眷，若能跟@拥呐人合g，那直是上天的恩n，怎N不是他先遇上。

　　二魔王眼神}sWq欣p目光，Π舶餐鹾笥窒g又怨唬若大魔王]能跟安安合w，大魔王走火入魔，那他的C就恚安安是他的，K累e多年的de邪毫Α

　　安安王后碛歇特K赓|，又他o法她。安安可是入魔之人的最佳解，他一眼就喜g@蛹Q甜美的女人，可惜被大哥先兹ィ]PS砣辗介L，就不信他二魔王]C。

　　大魔王站起身高大的身影把王后藏在身後，狠狠把Ψ礁Q探@W的眼光o逼退，他皇弟那p眼睛，邪郝Z。

　　「蛄耍f完…就o我L…e妨K我夫妻恩邸」大魔王~^青筋抽印

　　「呵呵呵，el火！是f…皇兄你把后m全都撤了，那外人以橥鹾笮男鬲M窄容不下其他女子，未碓觞N母x天下！若@事鞯交侍后那，Π舶餐鹾笠彩且环N害！」「蛄恕L…」「是是是…在下退下…」二魔王冷笑D身x_。

　　安安王后再度回到魔王的驯В正想_口，大魔王直接打啵「e理他…@一切有我…只要乖乖伺候我就可以…吻我！」安安王后I上自己的t唇，小丁舌舔吸薄唇，s被火舌op住吸吮拉扯分泌蜜汁淖旖橇鞒觯大手揉捏SM奶子，「喔喔喔…琛」外衣裙o敞_，露出白嫩玉腿，e面什N也]穿，p穴早已被血活玉v蛋玩弄窆怍贼裕

　　自耐鹾笕m以恚安安只穿外衣，e面完全不穿，方便大魔王SrS地想H穴，跨下p肉盆了M去，p就，一下子呻b肉欧e插入嫩穴，_始霹Z啪啦的盅ǎ王后p_高e，坐在椅子上，男人站起身，半俯身狠狠孰p穴攻簦Mn猛撞，椅都被撞粑灰疲p_被浩仍谛厍埃柔身子被φ郏p穴迎接所有的抽插撞簦噗滋啪啪啪！噗滋啪啪啪！p穴被操志`放色淫水不嗔鞒觯S著抽插淫水y，安安被值盟廊セ恚配合男人抽插幼鳎一起享受交g的快感，沉S在一波波情壑小

　　十九.(高H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7068992十九.(高H)蜜月期过去，御医也证实了安王后怀上龙胎，这个消息振奋整个魔幻国。

　　阁立风魔与安王后几乎形影不离，对安王后温柔体贴，照顾无微不至，那种宠爱眷恋慢慢一点一滴的慢慢渗透入安王后心里深处，一点都不像外面传说的无情冷酷。

　　安王后慢慢不管在心里还是肉体，都接受阁立风魔的疼爱，她觉得自己很幸福，不需要跟其它女人争宠之类。

　　他们交配后身体也互相改变，她治愈了阁立风魔心理黑暗可怕的魔力，而阁立风魔给予她的是源源不断的爱，融化她抗拒害怕的心接受他身上的魔力，每一次交欢安安王后魔力一分分增加变强大，现在放眼魔幻国内，只剩下大魔王与二魔王兄弟魔力在她之上，其它人都不是她的对手。

　　这阵子因为怀孕关系，安王后需要比较多的时间休息，所以几次的朝廷会议，都只看见大魔王孤单影只。

　　这次的会议有许多外使参加，许多小国都来贡奉珍贵的宝物，当然免不了有美人，希望能得到大魔王喜欢，更何况大家都知道安王后已经怀上龙胎，无法配合魔王性需求。

　　大魔王全都收下，但是转身送给身边的大臣，这些美人对他来说像货品，不具有意义，他正在准备等王后生下孩子后，再度带她进入虚无境地享受两人生活，一起双修练功，如今他的心已经给了王后，对其他的女人没兴趣。

　　一位大臣上前提议，「王，此刻王后怀有身孕，已经不适合配合王的性欲需求，不如把王后请到神殿内好生养胎，后宫虚空许久，是否该为大魔王选秀。」这位大臣也是有心机的，希望自己的妹子能选入宫。

　　皇太后也在场，马上说:「好，贤卿，这个提议很好。」大魔王托着腮帮子，眼神一转，无聊的很，「既然皇太后赞成，不如先帮二皇弟物色王妃。」大魔王把问题丢给二皇弟去烦。

　　二魔王扫瞄全场，「呵呵呵，多谢皇兄的厚爱，我的事不需要大家多费心。」大魔王站起来冷笑说:「很好，本王的事，也不需要大家费心，以后再提的人，我会直接摘去他的官帽，轰他出去。」「好了，没有其它事，就跪安了，散会。」大魔王严肃威镇全场。

　　现场鸦雀无声，连皇太后也不敢自讨没趣。

　　大魔王回到幻魔宫内，在寝宫内找不到王后身影，他只好使用追踪术，知道安王后在东侧水花园，王后就在梦幻湖畔，欣赏水中鸳鸯，周围十几个宫女都被遣退十步以外。

　　大魔王来时看到王后坐在湖畔边赤脚泡在水中，像个孩子一样踢水，眼神很飘渺似乎随时飘走。

　　魔王的气息一出现，就让安王后发现，抬起头给了魔王一个盈盈的笑容，魔王过来宠溺的微笑把佳人抱在怀中，「宝贝在想什么？」「想你啊！」魔王低头吸取妻子特殊的气息，让他心情平静。

　　「小骗子，说，刚才在想什么？不说就别怪我处罚。」「我想家了，你愿意让我回去待产安胎吗？」不知父王母后如今过得如何？还有何将军不知他受了伤，是否康复了。

　　「『不行』，若要回去也是我陪回去。」

　　「我现在魔力变强了，没人可以伤我，你是王，国家需要你治理领导，怎么可能说离开就离开。」「不管！要回去，至少等到生完孩子再说。」「可是…呜呜呜…」魔王不愿意再听王后想回去南虞国的问题，不嗦！直接封吻缠吻，大手伸入衣服内肆意揉捏，手劲力道刚好。

　　纠缠深吻，魔王似乎要把情爱全部投注在这次亲吻，如痴如醉，王后承情，品尝浓情蜜意，一起沉醉在这一刻，忘却所有的问题。

　　一吻毕，王后双颊红艳绝美，「呼呼！」

　　王后娇喘之际，魔王展开一连串的攻击，双脚已经被拉开，露出诱人双穴，「小嘴真甜，让本王尝尝下面的小嘴是否一样甜。」大手伸入王后衣襟内放肆的抚摸揉捏，吻得王后昏沉脑中一遍空白之际，外衣已经被扯开，里面完全没穿，赤裸裸玉体散发迷人气味，一种致命的引诱，让魔王情欲高胀，王后还来不及反应下，她整个人腾空飞起，二个人就在半空中，一朵白云，被魔王给唤过来。

　　双双拥抱躺在白云上，颠倒姿势，69体位，魔王掰开颤抖湿润的花穴，火舌挺入花穴内，撑开紧致小穴，「啊~~」高挺的鼻头刚好顶住那颤抖硬起的花蒂，搞得安王后销魂浪叫，「啊啊啊，好舒服！」云朵也在半空中飘浮，盘旋在梦幻湖与后宫之中徘回。

　　「王后的骚穴果然美味，让本王一吃上瘾，太棒了！」火舌快速的在小穴内穿梭，噗滋！噗咕！啪啪啪！用火舌H穴，男女情爱销魂叫床声传遍整个梦幻湖。

　　大魔王用魔法把。

　　血活玉早先离开双穴，附在双乳间吸吮乳首，上下被刺激酥麻呻吟，安王后不自觉得张嘴吃下一根粗大肉牛玉手握住一根肉牛上下套弄，小嘴不停吸吮舌头舔顶着龟头上的马眼，让魔王舒服低吼，「王后的小嘴越来越厉害了，把本王双哦颊展耸娣。」王后全身颤抖销魂轮流吃含两只肉牛最后被搞到情欲高潮，居然想要一次吃双牛可惜盘大，小嘴吃不下，只好伸出舌头舔吸两根，双手快速握住两根上下套动，那酥麻高潮让魔王受不了，双磐鲁龇置谖铮「喔喔喔…」翻过身粗黑双肉牛熟门熟路的钻进安王后的双穴，大魔王畅快奔驰撞击双穴，顿时淫水到处乱喷，滴落在宫女与公公们的头上，各个仰头张嘴喝下这甜蜜的淫水，如天降甘露一样珍贵，互相抢食，抢成一团。

　　远在另一个宫殿内二魔王透过水晶魔球，虽然无法看见大魔王交欢状况，但是看见宫女与公公抢喝淫水的模样，让他不是滋味，这代表大家都接受崇拜敬重安安王后。

　　_________________________________________________________________蜜月期^去，御t也C了安王后焉淆胎，@消息振^整魔幻。

　　w立L魔c安王后缀跣斡安浑x，Π餐鹾厝狍wN，照o微不至，那N劬俾慢一c一滴的慢慢B透入安王后心e深，一c都不像外面髡f的o情冷酷。

　　安王后慢慢不管在心e是肉w，都接受w立L魔的疼郏她X得自己很幸福，不需要跟其他女人之。

　　他交配後身w也互相改，她治K了w立L魔心理黑暗可怕的魔力，而w立L魔o予她的是源源不嗟郏融化她抗拒害怕的心接受他身上的魔力，每一次交g安安王后魔力一分分增加大，F在放眼魔幻龋只剩下大魔王c二魔王兄弟魔力在她之上，其他人都不是她的κ帧

　　@子因言嘘PS，安王后需要比^多的rg休息，所以状蔚某廷h，都只看大魔王孤斡半b。

　　@次的h有S多外使⒓樱S多小都碡奉珍F的物，然免不了有美人，希望能得到大魔王喜g，更何r大家都知道安王后已焉淆胎，o法配合魔王性需求。

　　大魔王全都收下，但是D身送o身的大臣，@些美人λ碚f像品，不具有意x，他正在涞韧鹾笊下孩子後，再度她M入o境地享受扇松活，一起p修功，如今他的心已o了王后，ζ渌的女人]d趣。

　　一位大臣上前提h，「王，此刻王后延猩碓校已不m合配合王的性欲需求，不如把王后到神殿群蒙B胎，後m空S久，是否榇竽王x秀。」@位大臣也是有心C的，希望自己的妹子能x入m。

　　皇太后也在觯R上f:「好，t卿，@提h很好。」大魔王托著腮妥樱眼神一D，o聊的很，「既然皇太后成，不如先投皇弟物色王妃。」大魔王把}Go二皇弟去。

　　二魔王呙槿觯「呵呵呵，多x皇兄的厚郏我的事不需要大家多M心。」大魔王站起砝湫φf:「很好，本王的事，也不需要大家M心，以後再提的人，我直接摘去他的官帽，Z他出去。」「好了，]有其他事，就跪安了，散。」大魔王烂C威全觥

　　F鲽f雀o，B皇太后也不敢自]趣。

　　大魔王回到幻魔m龋在m日也坏酵鹾笊碛埃他只好使用追g，知道安王后在|人花@，王后就在艋煤畔，欣p水中x，周十m女都被遣退十步以外。

　　大魔王r看到王后坐在湖畔赤_泡在水中，像孩子一犹咚，眼神很h渺似乎Srh走。

　　魔王的庀⒁怀霈F，就安王后lF，抬起^o了魔王一盈盈的笑容，魔王^溺的微笑把佳人抱在阎校「在想什N？」「想你啊！」魔王低^吸取妻子特殊的庀，他心情平o。

　　「小_子，f，才在想什N？不f就e怪我P。」「我想家了，你意我回去待a安胎幔俊共恢父王母后如今^得如何？有何④不知他受了，是否康土恕

　　「『不行』，若要回去也是我陪回去。」

　　「我F在魔力了，]人可以我，你是王，家需要你治理IВ怎N可能fx_就x_。」「不管！要回去，至少等到生完孩子再f。」「可是…琛」魔王不意再王后想回去南虞的}，不余拢≈苯臃馕抢p吻，大手伸入衣服人烈馊嗄螅手帕Φ好。

　　mp深吻，魔王似乎要把情廴部投注在@次H吻，如V如醉，王后承情，品馇槊垡猓一起沉醉在@一刻，忘s所有的}。

　　一吻，王后patW^美，「呼呼！」

　　王后纱之H，魔王展_一B串的攻簦p_已被拉_，露出T人p穴，「小嘴真甜，本王下面的小嘴是否一犹稹！勾笫稚烊胪鹾笠陆确潘恋崦揉捏，吻得王后昏沉X中一遍空白之H，外衣已被扯_，e面完全]穿，赤裸裸玉体散l迷人馕叮一N致命的引T，魔王情j高，王后聿患胺下，她整人v空w起，二人就在半空中，一朵白，被魔王o具^怼

　　pp肀躺在白上，倒姿荩69w位，魔王掰_抖的花穴，火舌挺入花穴龋伍_o@小穴，「啊~~」高挺的鼻^好住那抖硬起的花蒂，搞得安王后N魂浪叫，「啊啊啊，好舒服！」朵也在半空中h浮，P旋在艋煤c后m之中徘。

　　「王后的}穴果然美味，本王一吃上a，太棒了！」火舌快速的在小穴却┧螅噗滋！噗咕！啪啪啪！用火舌H穴，男女情垆N魂叫床鞅檎艋煤。

　　大魔王用魔法把。

　　血活玉早先x_p穴，附在p乳g吸吮乳首，上下被刺激酥麻呻吟，安王后不自X得嘴吃下一根粗大肉牛玉手握住一根肉牛上下套弄，小嘴不停吸吮舌^舔著^上的R眼，魔王舒服低吼，「王后的小嘴越碓害了，把本王p哦颊疹舒服。」王后全身抖N魂流吃含呻b肉牛最後被搞到情j高潮，居然想要一次吃p牛可惜盘大，小嘴吃不下，只好伸出舌^舔吸筛，p手快速握住筛上下套樱那酥麻高潮魔王受不了，p磐鲁龇置谖铮「喔喔喔…」翻^身粗黑p肉牛熟T熟路的M安王后的p穴，大魔王晨毂捡Y撞綦p穴，Dr淫水到y，滴落在m女c公公的^上，各仰^嘴喝下@甜蜜的淫水，如天降甘露一诱滟F，互相食，成一F。

　　h在另一m殿榷魔王透^水晶魔球，m然o法看大魔王交gr，但是看m女c公公喝淫水的模樱他不是滋味，@代表大家都接受崇拜敬重安安王后。

　　
二十.虐 (H.慎) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7074050
作者： 1345056040


二十.虐 (H.慎)
另一边，二魔王的房间内，H穴的声音，响彻云霄，女子呻吟求饶声不断，「伟大魔王，求你饶了我们吧，在H下去会坏掉的。」艳妃长时间操干双穴酸麻疼痛，冰妃也同样脸色苍白，连说话的力气都没有。
 
 
「认命吧！没能力让我泄欲的女人，简直是废物，操烂们，该好而已。」二魔王双眼冰冷恶寒扫过两个颓废无力的女人，下身肉藕莺莩宕套不鳎大掌拍打臀肉留下五指红印。
 
「啊~~」两个女人痛的缩紧双穴，吸吮体内肉牛让二魔王一阵阵舒爽，「喔喔喔…贱货不打不行…对夹紧点…喔喔喔…」
 
 
抓起身边被王撵出后宫的二个妃子，艳妃与冰妃，两支肉懦椴辶轿诲子的双穴，噗滋啪啦啦！噗滋啪啦啦！激烈干穴，像是在泄恨一样，横冲猛干，像要把女人的双穴全都干到爆掉，破坏性的性虐「啊啊啊…不行了…二魔王饶了我们吧…我们受不住了…」
 
她们双手被绑在铁架上，脖子也挂上铁项圈，两人同样姿势像狗一样趴在铁架上翘高屁股，任何操干，她们已经连续被操三天三夜，双穴成洞，还流出一丝丝血丝，可见已经操到破皮。
 
「干死们两个贱货…我要上你们皇兄不要的破鞋，你们要偷笑…」二魔王就想要的是水晶球内被王兄干得一脸销魂的安安王后，伸出舌头舔吸水晶球上的美人儿，可惜他连她的手都碰不到，不行他一定要想办法，得到安王后，有了她才能平息疗愈自己体内不断扩大魔力。
 
 
操穴的二只肉潘布浔涑闪只，把女人身上的洞全都塞满，啪啦啦H穴声音垄罩在整个西宫。
 
艳妃心想已经变成弃妇了，若能攀上二魔王，那也是美事一件，虽然身子已经不堪负荷，旁边的冰妃已经昏死过去，她还是努力摇摆腰身配合疯狂干穴。
 
二魔王对艳妃满意极了，大手抱起她身躯，「不错，艳妃很耐操，我喜欢…可惜你们两个再也无法让我泄欲消火…操太久也没用。」低头亲吻小嘴，冰冷的唇舌所到之处都被冻伤。
 
持续三天三夜的H穴，无法平息他体内可怕邪恶欲火，体内魔力也快压不下来，在这样下去他会走火入魔，爆毙而亡。
 
 
二魔王时而温柔，时而残酷冷血，双眼变化万千，如喷火的恶龙，双眼通红，亲完艳妃小嘴，还嫌恶吐了口痰在她口中，差点噎死她，「咳咳…」痰吞下去，大手瞬间掐住女人的纤细脖子，下身的肉琶统槊透桑都撞出血花了，「啊~~」女人脸色翻白全身颤抖，她感觉五脏六腑全都被震碎。
 
「贱人女，去死吧…」这一瞬间，二魔王眼中出现可怕杀机，肉呕成刀剑直接贯穿心脏，肉懦槌鍪保女人双穴喷血，脸部也七孔流血，推开两个女奴，一个死一个重伤，全都被拖出皇宫，自生自灭。
 
 
****
 
这几日二魔王观察，大魔王与王后的作息，终于有机可趁。
 
大魔王上朝之际，安王后正要歇息之际，「禀告安王后…皇太后那边传来消息，邀请安王后到后宫赏花…」
 
安王后心想是皇太后，当然一定得过去，「呃…那就快快准备，帮我打理一下！」
 
「是的…」所有人全都动起来利索帮忙打理，几个宫女与公公护送安王后到后宫去。
 
果然看到，一大群人在后宫的梅花林的凉亭内，周围宫女公公三十几个服侍在侧，皇太后笑容可掬的坐在石桌前，上面摆着各式各样的点心水果，「来来来…这这遍梅花林开得真漂亮，哀家就想要邀王后一起来欣赏这一遍美景。」
 
「谢…皇太后的厚爱…」安王后福福身行礼。
 
 
「快快起身，别多礼…现在可是怀了龙种，大腹大命…快快坐下，让哀家好好瞧瞧…」
 
「难怪，王上为痴迷，不愿意再纳其它妃子，果真…天下难得一见清丽绝色
 
美人儿…独特疗愈的气息…」皇太后感受到安王后一身仙灵之气，连她都感觉到通体舒畅。
 
 
而且这些日子，她能感受出阁立风魔(大魔王)，身上锐利可怕的魔焰不见了，或许安安王后能医治他的二儿子，听说阁立黑魔(二魔王)这阵子搞死不少女人，身上的可怕吞噬魔力越来越压抑不住，真怕他自己被自己的魔气所伤。
 
 
两个人相谈甚欢，安王后没想到皇太后一点架子也没有相当和蔼可亲，这时二魔王出现了，「小王见过，皇太后万福万安！」
 
「见过，安王后千福千安…」阁立黑魔略略低头，锐眼收敛那股掠夺之气，作揖行宫礼。
 
「好，坐陪哀家一起欣赏美景。」皇太后心情极好。
 
安王后略略微笑点头表示礼貌。
 
二魔王坐下来难得亲切与母后闲话家常，嘘寒问暖一番，让皇太后更加欢喜。
 
「倒是，儿啊！脸色不佳，请御厨好好帮你补补身…好好调养身子。」
 
「是的…儿臣谨遵母后教导。」
 
「你们聊吧…我乏了！你们年纪相近，多聊聊。」
 
安王后原本低头喝茶，听到这话，不自觉抬起头，睁圆眼，刚好与二魔王瑞利双眼不期而遇，魔眼瞬间释放出吞噬人心的眼神，让安王后差点失神，还好她这些日子与大魔王双修魔力增强许多，挡住那可怕强悍掠夺力量。
 
「是的！恭送太后回宫。」
 
安王后虽然内心诧异不安极了，顺势起身，一起行礼，「恭送太后回宫。」
 
太后心情极好，无意看了一眼安王后，就起身离开。
 
双眼好几次偷窥安王后，这么近的距离，感受到她身上擅发宁静纯然疗愈气息，让人如沐春风，心情为之一振，若能把这样的美人儿拥抱入怀是多么幸福的事。
 
当太后离去之后，二魔王的态度完全不同，那双魔眼，放肆的爱抚她的全身，安王后感觉非常不舒服，好像她全身赤裸用眼神爱抚她的全身，眼神所到之处都让她不舒服轻颤，「不好意思…我也累了…先行告退！」
 
「这可不好…太后不是希望我们好好聊聊！这是违背她的旨意！」
 
「二皇子你这话…说的太重！」安王后恼火直接响应。
 
「事实，就是这样。」二魔王嘴角一抹邪恶的笑容。
 
「大魔王这些日子国务繁忙…太后希望本王   陪   安王后多聊聊…拉拢一下感情…如今却不领情…这也太不给面子吧。」二魔王拿起茶杯轻松喝茶。
 
「不是…这样…」安王后有点坐立难安。
 
「不是这样，就坐下陪我赏景聊聊天，本王有些困扰的私事想问问安王后！」
 
安王后再度坐定，努力沉住气，「请说…」
 
 
_____________________________________________________________
 
另一，二魔王的房g龋H穴的音，仉霄，女子呻吟求不啵「ゴ竽王，求你了我吧，在H下去牡舻摹！蛊G妃Lrg操蛛p穴i麻疼痛，冰妃也同幽色n白，Bf的力舛]有。
 
 
「J命吧！]能力我j的女人，直是U物，操，好而已。」二魔王p眼冰冷汉哌^jUo力的女人，下身肉藕莺菪n刺撞簦大掌拍打臀肉留下五指t印。
 
「啊~~」女人痛的sop穴，吸吮w热牛二魔王一舒爽，「喔喔喔…v不打不行…Aoc…喔喔喔…」
 
 
抓起身被王f出后m的二妃子，W妃c冰妃，芍肉懦椴晌诲子的p穴，噗滋啪啦啦！噗滋啪啦啦！激烈盅ǎ像是在恨一樱Mn猛郑像要把女人的p穴全都值奖掉，破男缘男耘啊赴““　不行了…二魔王了我吧…我受不住了…」
 
她p手被在F架上，脖子也焐翔F圈，扇送幼菹窆芬优吭阼F架上N高屁股，任何操郑她已Bm被操三天三夜，p穴成洞，流出一zz血z，可已操到破皮。
 
「炙v…我要上你皇兄不要的破鞋，你要偷笑…」二魔王就想要的是水晶球缺煌跣值靡荒N魂的安安王后，伸出舌^舔吸水晶球上的美人海可惜他B她的手都碰不到，不行他一定要想k法，得到安王后，有了她才能平息K自己w炔U大魔力。
 
 
操穴的二b肉潘查g成六b，把女人身上的洞全都塞M，啪啦啦H穴音耪衷谡西m。
 
W妃心想已成D了，若能攀上二魔王，那也是美事一件，m然身子已不堪荷，旁的冰妃已昏死^去，她是努力u[腰身配合狂盅ā
 
二魔王ωW妃M意O了，大手抱起她身|，「不e，W妃很耐操，我喜g…可惜你再也o法我j消火…操太久也]用。」低^H吻小嘴，冰冷的唇舌所到之都被。
 
持m三天三夜的H穴，o法平息他w瓤膳滦j火，w饶Яσ部翰幌恚在@酉氯ニ走火入魔，爆蓝亡。
 
 
二魔王r而厝幔r而酷冷血，p眼化f千，如火的糊，p眼通t，H完W妃小嘴，嫌和铝丝谔翟谒口中，差c噎死她，「咳咳…」痰吞下去，大手瞬g掐住女人的w脖子，下身的肉琶统槊郑都撞出血花了，「啊~~」女人色翻白全身抖，她感X五K六腑全都被震碎。
 
「v人女，去死吧…」@一瞬g，二魔王眼中出F可怕C，肉呕成刀χ苯迂穿心K，肉懦槌r，女人p穴血，部也七孔流血，推_女奴，一死一重，全都被拖出皇m，自生自纭
 
 
****
 
@兹斩魔王^察，大魔王c王后的作息，K於有C可趁。
 
大魔王上朝之H，安王后正要歇息之H，「A告安王后…皇太后那硐息，邀安王后到后mp花…」
 
安王后心想是皇太后，然一定得^去，「呃…那就快快洌臀掖蚶硪幌拢　
 
「是的…」所有人全都悠砝索兔Υ蚶恚m女c公公o送安王后到后m去。
 
果然看到，一大群人在後m的梅花林的鐾龋周m女公公三十服侍在龋皇太后笑容可掬的坐在石桌前，上面[著各式各拥狞c心水果，「怼@@遍梅花林_得真漂亮，哀家就想要邀王后一起硇蕾p@一遍美景。」
 
「x…皇太后的厚邸」安王后福福身行Y。
 
 
「快快起身，e多Y…F在可是蚜她N，大腹大命…快快坐下，哀家好好瞧瞧…」
 
「y怪，王上V迷，不意再{其他妃子，果真…天下y得一清^色
 
美人骸特K的庀…」皇太后感受到安王后一身仙`之猓B她都感X到通w舒场
 
 
而且@些日子，她能感受出w立L魔(大魔王)，身上J利可怕的魔焰不了，或S安安王后能t治他的二鹤樱fw立黑魔(二魔王)@子搞死不少女人，身上的可怕吞噬魔力越碓阂植蛔。真怕他自己被自己的魔馑。
 
 
人相甚g，安王后]想到皇太后一c架子也]有相和@可H，@r二魔王出F了，「小王^，皇太后f福f安！」
 
「^，安王后千福千安…」w立黑魔略略低^，J眼收磕枪陕Z之猓作揖行mY。
 
「好，坐陪哀家一起欣p美景。」皇太后心情O好。
 
安王后略略微笑c^表示Y貌。
 
二魔王坐下黼y得H切c母后f家常，u寒暖一番，皇太后更加g喜。
 
「倒是，喊。∧色不佳，御N好好湍阊aa身…好好{B身子。」
 
「是的…撼贾遵母后教А！
 
「你聊吧…我乏了！你年o相近，多聊聊。」
 
安王后原本低^喝茶，到@，不自X抬起^，A眼，好c二魔王瑞利p眼不期而遇，魔眼瞬g放出吞噬人心的眼神，安王后差c失神，好她@些日子c大魔王p修魔力增S多，踝∧强膳悍掠Z力量。
 
「是的！恭送太后回m。」
 
安王后m然刃脑不安O了，萜鹕恚一起行Y，「恭送太后回m。」
 
太后心情O好，o意看了一眼安王后，就起身x_。
 
p眼好状瓮蹈Q安王后，@N近的距x，感受到她身上擅lo然K庀，人如沐春L，心情橹一振，若能把@拥拿廊肀入咽嵌帱N幸福的事。
 
太后x去之後，二魔王的B度完全不同，那p魔眼，放肆的崴的全身，安王后感X非常不舒服，好像她全身赤裸用眼神崴的全身，眼神所到之都她不舒服p，「不好意思…我也累了…先行告退！」
 
「@可不好…太后不是希望我好好聊聊！@是`背她的旨意！」
 
「二皇子你@…f的太重！」安王后阑鹬苯踊。
 
「事，就是@印！苟魔王嘴角一抹邪旱男θ荨
 
「大魔王@些日子辗泵Α太后希望本王   陪   安王后多聊聊…拉n一下感情…如今s不I情…@也太不o面子吧。」二魔王拿起茶杯p喝茶。
 
「不是…@印」安王后有c坐立y安。
 
「不是@樱就坐下陪我p景聊聊天，本王有些困_的私事想安王后！」
 
安王后再度坐定，努力沉住猓「f…」
 
 



二十一.二魔王VS.安王后 (H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7074995
作者： 1345056040


二十一.二魔王VS.安王后 (H)
风很轻，吹动梅花林，树枝摇晃，安王后面对难缠的二魔王，没有欣赏美景的好心情，那双如魔带欲的双眼，像恨不得吞噬她，双眼定住水眸，释放十几道魔光，牵制住想逃抵抗的魔力，最后不敌魔眼追魂法，她整个人被定住动弹不得，「你！」
 
王后没想到他魔力这么强，居然不在她之下，不小心就着了他的道，该死！
 
「别动气…怀有身孕…要跟我比魔力…一定输我的…」
 
「我跟王后有些贴己话要说…你们全都给我退下…」二魔王在他们周围下的结界，外人无法看见他们，也就是说他们在第三空间。
 
而周围他刚才已经下了层层的结界，所有人都被锁定在这空间内，无法离开或闯进来。
 
 
「我的好王嫂！就行行好帮帮我…本王…最近心口闷痛，我知道安王后最大的能量就是治愈力，请王后摸摸治疗一下。」二魔王抓起王后的玉手往自己胸口放，「你…放肆！放手…」王后试图想抽回手，却抽不回。
 
「我的心为而狂热…才能治愈我的心。」另一只手搂住王后的腰身，她整个人陷入男人怀中。
 
「你…到底想怎么样！」王后咬牙切齿的问。
 
 
「我想要！」
 
「放肆！」
 
「我要上…操干的身上所有的洞…全都布满我的精液…」
 
「你敢！」两人互相比眼力，激起无限火光。
 
伸出舌头舔着细致胀红的小脸，「那我们就试试！我美丽的王后…我愿意当你的地下情夫！随时帮你暖床的性奴！」大手隔着薄内裤戳揉双穴，把整个内裤给戳到肉缝内，裙o扯开露出白皙玉腿。
 
「不！啊~~」
 
魔王双眼通红炽热异常瞬间发作，把满桌的点心茶杯给推倒在地，发生破碎的响声，一把王后压制在石桌与他之间，同时双手伸入宫服内揉捏完美的玉体，「不！放开我！」大手整个扯开衣襟，让胸前的丰满瞬间弹跳出来，「喔…真美！太完美了！娇艳欲滴…诱人品尝…」二魔王分别抓起两边美乳揉捏成一团，「啊~~」两颗颤抖的乳果被旋转成麻花状放入口中，一阵吸吮，二魔王惊艳吸了满口的乳汁，感觉到他体内的邪恶暴力的魔力慢慢缓和下来，神奇感到飘飘然舒服极了，忍不住狂吸王后的奶子，吞下满口的奶水，「啊~~别！」王后又羞又怒，却无能为力。
 
最后安王后整个上半身被压制在石桌上，底裤被脱下，挂在一边脚踝上，双腿被架开，双穴展显在男人眼中，耻毛全都魔化不见，光洁绝美，肉缝嫣红颤抖透出湿光，「真美…小穴真是诱人…都湿了…本王尝尝这美穴…」双手掰开肉缝，舔吸那颤抖花瓣逗弄花蒂，火舌在双穴滑来滑去，逗弄双穴。
 
吞咽下安王后的淫水，他整个人舒畅起来，通体舒畅，丹田蓄满精力，那股压制不着魔力似乎被安抚下来，不在作怪，他无法想象，若能真正合体，该是如何的销魂美哉，舌头越变越长，在花穴内旋转翻搅，搞乱一池春水，淫水啪啦啦流出。
 
 
安王后咬牙低吟，全身虚软，「啊啊啊…不…住手…」邪恶快感，冲击她全身百骇，二魔王趁胜追击，越操越猛，淫水越吸越多，火舌撑开小穴通道抽插舔卷吸吮，搞得她全身酥麻，理智与肉体互相抵制抗衡，安王后痛苦呻吟。
 
 
「啊~」就在这时，二魔王惨叫一声，快速抽出舌头，居然出现血丝，「该死居然会咬人。」
 
恼羞成怒大手掐住安王后的脖颈，「说…身体内藏着甚么秘密？」
 
「咳咳…」安王后脖子被掐住呼吸困难，眼见王后脸色难看二魔王才发现他又失控，马上松手，压低身体吸取她身上气息，平息体内的怒火。
 
 
安王后想让他知难而退，直接告诉他，「是…血活玉！」
 
「血、活、玉！」没想到王兄居然把这么珍贵的东西，放在她身上，难怪她魔力跃升如此快。
 
「不管了…我已经情欲难以控制…没消欲火…体内的魔力将反噬…只好用的小嘴…」
 
「不！」安王后惊愕瞪圆眼，狰狞可怕的双旁诖桨晟希她紧闭双唇，大手捏住安王后的鼻子逼迫她张嘴，最后小嘴被迫吃下一只肉帕硪恢唬在乳沟上滑动，「夹紧双乳…不然就别怪我不懂得怜香惜玉…到时如果伤到肚子内得龙胎…那就不能怪我。」
 
 
「呜呜呜…」安王后最后屈服在他的淫威下一边吃牛双乳夹紧让肉旁诎啄勰勰套蛹浠动，二魔王发出销魂灼热呼吸声，越来越成重，「喔喔喔…好棒…小嘴真会吃拧」二魔王还二只肉呕セ晃恢茫速度加快，肉抛不餍∽爨圩膛九九荆∽驳酵鹾笸范蓟枇酥际，「啊啊啊…」二魔王低吼终于喷出炙热精元，有一些吞下一些吐出来，胸前那一只直接射颜，白浊淫秽布满整个小脸，「太销魂了！没想到王后的小嘴与双乳…就能轻松解决我的欲求不满…」二魔王满足抱住半裸的昏沉的王后在怀中，火舌吸取她口中靡糜之味。
 
 
二魔王大手一挥，安王后衣服已经回复穿好，整个人也用魔法清除她被淫奸的气息，整个状况回到最初，但是安王后永远不会忘记他所做的一切，目前她不是二魔王的对手，假以时日，她一定要二魔王，为今日淫奸污辱她付出代价。
 
 
浑浑噩噩之间她回到风魔皇殿，阁立风魔还没回来，她去梳洗一番，想把残留在身上属于二魔王的味道全都抹去。
 
回到寝宫内休憩，安王后疲惫眼皮沉重不知不觉睡着，却陷入噩梦中，「不…不要…」
 
这时大魔王回来，看见王后陷入噩梦中，让他心疼不已，起了疑心，使用魔法潜入她的梦里面一探究竟，让他大发雷霆。
 
 
_______________________________________________________________
 
 
L很p，吹用坊林，渲u晃，安王后面yp的二魔王，]有欣p美景的好心情，那p如魔j的p眼，像恨不得吞噬她，p眼定住水眸，放十椎滥Ч猓恐谱∠胩拥挚沟哪ЯΓ最後不衬а圩坊攴ǎ她整人被定住不得，「你！」
 
王后]想到他魔力@N，居然不在她之下，不小心就著了他的道，死！
 
「e狻延猩碓小要跟我比魔力…一定我的…」
 
「我跟王后有些N己要f…你全都o我退下…」二魔王在他周下的Y界，外人o法看他，也就是f他在第三空g。
 
而周他才已下了拥慕Y界，所有人都被i定在@空g龋o法x_或JM怼
 
 
「我的好王嫂！就行行好臀摇本王…最近心口痛，我知道安王后最大的能量就是治K力，王后摸摸治一下。」二魔王抓起王后的玉手往自己胸口放，「你…放肆！放手…」王后D想抽回手，s抽不回。
 
「我的心而狂帷才能治K我的心。」另一b手ё⊥鹾蟮难身，她整人陷入男人阎小
 
「你…到底想怎N樱　雇鹾笠а狼旋X的。
 
 
「我想要！」
 
「放肆！」
 
「我要上…操的身上所有的洞…全都M我的精液…」
 
「你敢！」扇嘶ハ啾妊哿Γ激起o限火光。
 
伸出舌^舔著@t的小，「那我就！我美的王后…我意你的地下情夫！Sr湍闩床的性奴！」大手隔著薄妊戳揉p穴，把整妊o戳到肉p龋裙o扯_露出白皙玉腿。
 
「不！啊~~」
 
魔王p眼通t岙常瞬gl作，把M桌的c心茶杯o推倒在地，l生破碎的，一把王后褐圃谑桌c他之g，同rp手伸入m服热嗄笸昝赖挠裉澹「不！放_我！」大手整扯_衣襟，胸前的SM瞬g跳出恚「喔…真美！太完美了！韶W欲滴…T人品…」二魔王分e抓起蛇美乳揉捏成一F，「啊~~」深w抖的乳果被旋D成麻花罘湃肟谥校一吸吮，二魔王@W吸了M口的乳汁，感X到他w鹊男罕┝Φ哪Яβ慢和下恚神奇感到hh然舒服O了，忍不住狂吸王后的奶子，吞下M口的奶水，「啊~~e！」王后又羞又怒，so能榱Α
 
最後安王后整上半身被褐圃谑桌上，底被下，煸谝贿_踝上，p腿被架_，p穴展@在男人眼中，u毛全都魔化不，光^美，肉p嫣t抖透出窆猓「真美…小穴真是T人…都窳恕本王@美穴…」p手掰_肉p，舔吸那抖花瓣逗弄花蒂，火舌在p穴滑砘去，逗弄p穴。
 
吞蚕掳餐鹾蟮囊水，他整人舒称恚通w舒常丹田蓄M精力，那股褐撇恢魔力似乎被安嵯恚不在作怪，他o法想像，若能真正合w，是如何的N魂美哉，舌^越越L，在花穴刃D翻，搞y一池春水，淫水啪啦啦流出。
 
 
安王后咬牙低吟，全身，「啊啊啊…不…住手…」邪嚎旄校n羲全身百，二魔王趁僮簦越操越猛，淫水越吸越多，火舌伍_小穴通道抽插舔晕吮，搞得她全身酥麻，理智c肉w互相抵制抗衡，安王后痛苦呻吟。
 
 
「啊~」就在@r，二魔王K叫一，快速抽出舌^，居然出F血z，「死居然咬人。」
 
佬叱膳大手掐住安王后的脖i，「f…身w炔刂甚N秘密？」
 
「咳咳…」安王后脖子被掐住呼吸困y，眼王后色y看二魔王才lF他又失控，R上手，旱蜕眢w吸取她身上庀，平息w鹊呐火。
 
 
安王后想他知y而退，直接告V他，「是…血活玉！」
 
「血、活、玉！」]想到王兄居然把@N珍F的|西，放在她身上，y怪她魔力S升如此快。
 
「不管了…我已情jy以控制…]消j火…w鹊哪Я⒎词伞只好用的小嘴…」
 
「不！」安王后@愕瞪A眼，b可怕的p旁诖桨晟希她o]p唇，大手捏住安王后的鼻子逼迫她嘴，最後小嘴被迫吃下一b肉帕硪浑b，在乳仙匣樱「Aop乳…不然就e怪我不懂得z香惜玉…到r如果到肚子鹊谬胎…那就不能怪我。」
 
 
「琛」安王后最後屈服在他的淫威下一吃牛p乳Ao肉旁诎啄勰勰套娱g滑樱二魔王l出N魂灼岷粑，越碓匠芍兀「喔喔喔…好棒…小嘴真吃拧」二魔王二b肉呕Q位置，速度加快，肉抛粜∽爨圩膛九九荆∽驳酵鹾箢^都昏了之H，「啊啊啊…」二魔王低吼K於出炙峋元，有一些吞下一些吐出恚胸前那一b直接射，白嵋xM整小，「太N魂了！]想到王后的小嘴cp乳…就能p解Q我的欲求不M…」二魔王M足抱住半裸的昏沉的王后在阎校火舌吸取她口中靡糜之味。
 
 
二魔王大手一]，安王后衣服已回痛┖茫整人也用魔法清除她被淫Φ庀，整r回到最初，但是安王后永h不忘他所做的一切，目前她不是二魔王的κ郑假以r日，她一定要二魔王，榻袢找ξ廴杷付出代r。
 
 
噩噩之g她回到L魔皇殿，w立L魔]回恚她去梳洗一番，想把留在身上凫抖魔王的味道全都抹去。
 
回到m刃蓓，安王后疲v眼皮沉重不知不X睡著，s陷入噩糁校「不…不要…」
 
@r大魔王回恚看王后陷入噩糁校他心疼不已，起了疑心，使用魔法入她的粞e面一探究竟，他大l雷霆。
 



二十一.p王相 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7080303
作者： 1345056040


二十一.p王相
大魔王进入安王后的梦境内，看到二王弟居然背着他做出这样猪狗不如的事情，他强势介入阻止这梦境，当大魔王一出现，安王后才从恶梦中清醒过来。
 
安王后眨动朦胧双眼扫瞄四周，她已经安全回到宫殿内，清楚见到大魔王抱着他心疼神情。
 
「你！」
 
「王后什么都别说，好好安心休息，今天受到所有的委屈为夫一定为讨回。」
 
「王！」安王后见到大魔王，如吃下定心丸一样，慢慢在大魔王怀中睡去。
 
阁立风魔等到王后沉沉睡去后，才在周围下了结界，以防万一，瞬间影子慢慢消失在这个空间内。
 
大魔王单独前往西边方向，属于二魔王所住的宫院，「见过大王…万岁万万岁。」各个跪地迎接，大魔王破天荒地来到黑魔宫，所到之处引起一阵骚动。
 
「去叫主子过来见我。」
 
「是的。」小小宫女，面见气势强憾的大魔王，有点腿软，咬紧牙根快快去通报。
 
十几个宫女都跪地等待差遣，「全都给我退到外殿去。」
 
「遵命。」所有人如鱼贯般退下。
 
 
「啧啧啧，王兄大驾光临，我黑魔宫蓬荜生辉。」二魔王落落大方出现。
 
阁立黑魔知道大王兄来找他时内心就有谱了，已经先请下人去找皇太后快来救火。
 
二魔王万万没想到，事情这么快就被发现，真是无趣，他还想多玩几次，王嫂的滋味一尝就上瘾，让他回味再三。
 
「哼…」阁立黑魔二话不说，先打在说，攻其不备，两个巴掌声，二魔王双颊火辣辣都肿起，掌风后作力可怕，让整个人摔倒在地。
 
「王兄！你怎么可以…不说分明，就伸手打人！」
 
二魔王火大，但是不敢动手催动魔法，自知不是对方的对手，只能隐忍。
 
 
「你做出这样下流的事，还好意思要我说。」
 
「王兄，冤枉啊！我没作什么，见不得人的事。」二魔王继续睁眼说瞎话，拖延时间。
 
「哼，还敢说冤枉！你趁我接待国外使节繁忙之际，对你王嫂出手！」
 
「大哥，你误会了，因为王嫂拥有疗愈的体质，我遇到跟你状况一样，急迫需要排解体内多余的邪魔！」
 
「哼，你可以去找祭司，寻找适合的女子，虞安安是魔幻国的王后…一国之后，你该敬重她，居然起了这样心思。」
 
二魔王   理直气壮的说：「我…魔法攻心，无法等待，更何况…王兄你过去的妃子，一个个都赏给属下，共享美人，如今就为了虞安安破坏过去的惯例，天上赐给魔幻国拥有疗愈的女子，居然想独享，难道…你要眼睁睁的看到你弟弟我，走火入魔而丧命。」
 
二魔王单腿跪地，「王兄…算我求你…让我们兄弟一起拥有安王后吧。」
 
「你说什么？」大魔王怒颜单手震碎旁边的桌子，发出剧烈响声。
 
「我说，我们一起拥有安王后！」二魔王抬起头坚定眼神迎向大魔王那可怕狂狷阴骛的神情。
 
「除、非、我、死。」大魔王咬牙切齿强烈可怕的气场。
 
「死罪可免，活罪难逃。」
 
「如果你再犯，将逐出皇宫，放逐边疆。」
 
「『皇太后驾到！』」外面的人声声喧喊。
 
空间一种窒息的安静，等待皇太后的驾到。
 
「哼…」大魔王怒瞪二王弟，大概猜到此刻皇太后会来，一定是二魔王暗地里请她老人家过来的。
 
大魔王心想谁来都没用，想动他心尖上的人，门都没有。
 
大魔王与二魔王都对皇太后行宫礼，「儿臣…见过皇太后万福金安。」
 
太后蹙眉严肃问:「怎么回事？」
 
二魔王牵起皇太后的手，恭敬的迎她上坐，在她耳边大略说事情经过。
 
「喔…这事…」她们魔幻国女子共事一夫很正常，只要当事人同意，太后偷偷看了大魔王的脸色。
 
大魔王语气冷酷双眼锐利如刀剑，「太后，请您…别插手这件事。」
 
「哀家…」皇太后接触到大魔王那冷酷的眼神，把原本想说的话，全都吞进去。
 
太后仔细想了一下，整个魔幻国当权的是大魔王，她虽贵为皇太后，也不敢触怒龙颜。
 
大魔王的母后是难产而死的，她才有机会坐上皇太后位置。
 
「好好好…知道，这是你们私人的事…哀家不便多说什么。」
 
大魔王不是她亲生的，就算她偏心，想偏袒亲生儿子二魔王，但是也不敢在这节骨眼上作文章，想必儿子黑魔一定做了什么事，惹恼了大魔王，难道....
 
眼见这局事，她还是少说话为宜，不可参合下去，祸及自己。
 
「太后！」二魔王错愕的抬起头看着母后。
 
「好了…我乏了…这事   就由你们兄弟去好好谈谈。」太后眼神一飘，扫瞄大魔王一眼，准备想走人。
 
「恭送大后。」大魔王双手作揖，下面的宫女马上齐声，「『恭送皇太后！』」全都弯腰行宫礼。
 
「…呃」大后欲言又止，嘴巴动动，最后还是选择离开，面对大魔王这样至尊骄傲态度，她也有点不爽，但是现实她必须忍下。
 
等待太后离开时，大魔王威风八面，「言归正转，二王弟，不准再动脑筋在我的王后身上，她属于我一个人的，除非我死，不然再有这样的事，将…贬为庶民…驱除魔幻国。」
 
 
「王兄！」二魔王无法接受这样说法决定，事情出乎他意料之外，没想到大魔王对安王后是认真的，一点也不像之前他，女人只是衣服玩物随时可换随时可以与人分享，此刻二魔王才发现大魔王已经变了，不再是当初认识的淫欲大魔王。
 
「死罪可免，活罪难逃。」大魔王继续说。
 
「…呃…」二魔王嘴角一抹玩世不恭的冷笑，他倒要看看，王兄要怎么处置他。
 
大魔王一阵狂风般，如大鹏展翅飞来，出其不意的出手，打中他三大穴，「啊~~~」二魔王惨叫，来不及反应，天庭盖就被打中，他整个人跌坐在地上，鼻子流出血来，模样吓人，「你…」一说话吐出血来，宫女全都吓呆了，连叫都不敢叫，大魔王与二魔王的样子太吓人，她们全都被震到十步以外，虽没受伤但是内心受到不少冲击。
 
 
「我封住你的魔穴…」就不能练魔法，再也不能以走火入魔来由，来要求共享王后的要求，刚才他听到这话，恨不得一掌劈死他，这些日子与王后双修，他的魔力法力更上一层楼，他还没机会展示，使用，没想到第一次出手，就是对付他的同父异母的弟弟二魔王。
 
 
「还有…必须被接受勇士们淫欢之礼。」
 
「你~~~啊~~~」二魔王气血攻心大叫出声。
 
 
 
 
SP:预告:下集二魔王的处罚淫欢之礼。
 
 
______________________________________________________________
 
大魔王M入安王后的艟龋看到二王弟居然背著他做出@迂i狗不如的事情，他萁槿胱柚惯@艟常大魔王一出F，安王后才糁星逍堰^怼
 
安王后眨与Vp眼呙樗闹埽她已安全回到m殿龋清楚到大魔王抱著他心疼神情。
 
「你！」
 
「王后什N都ef，好好安心休息，今天受到所有的委屈榉蛞欢回。」
 
「王！」安王后到大魔王，如吃下定心丸一樱慢慢在大魔王阎兴去。
 
w立L魔等到王后沉沉睡去後，才在周下了Y界，以防f一，瞬g影子慢慢消失在@空g取
 
大魔王为前往西方向，凫抖魔王所住的m院，「^大王…fqffq。」各跪地迎接，大魔王破天荒地淼胶谀m，所到之引起一}印
 
「去叫主子^硪我。」
 
「是的。」小小m女，面憾的大魔王，有c腿，咬o牙根快快去通蟆
 
十m女都跪地等待差遣，「全都o我退到外殿去。」
 
「遵命。」所有人如~般退下。
 
 
「KKK，王兄大{光R，我黑魔m蓬生x。」二魔王落落大方出F。
 
w立黑魔知道大王兄碚宜r刃木陀凶V了，已先下人去找皇太后快砭然稹
 
二魔王ff]想到，事情@N快就被lF，真是o趣，他想多玩状危王嫂的滋味一就上a，他回味再三。
 
「哼…」w立黑魔二不f，先打在f，攻其不洌巴掌，二魔王pa火辣辣都[起，掌L後作力可怕，整人摔倒在地。
 
「王兄！你怎N可以…不f分明，就伸手打人！」
 
二魔王火大，但是不敢邮执幽Хǎ自知不是Ψ降κ郑只能[忍。
 
 
「你做出@酉铝鞯氖拢好意思要我f。」
 
「王兄，冤枉啊！我]作什N，不得人的事。」二魔王^m眼f瞎，拖延rg。
 
「哼，敢f冤枉！你趁我接待外使繁忙之H，δ阃跎┏鍪郑　
 
「大哥，你`了，因橥跎碛携K的w|，我遇到跟你r一樱急迫需要排解w榷囵N的邪魔！」
 
「哼，你可以去找祭司，ふ疫m合的女子，虞安安是魔幻的王后…一之后，你敬重她，居然起了@有乃肌！
 
二魔王   理直训恼f：「我…魔法攻心，o法等待，更何r…王兄你^去的妃子，一都po傧拢共享美人，如今就榱擞莅舶财倪^去的T例，天上no魔幻碛携K的女子，居然想享，y道…你要眼的看到你弟弟我，走火入魔而拭。」
 
二魔王瓮裙虻兀「王兄…算我求你…我兄弟一起碛邪餐鹾蟀伞！
 
「你f什N？」大魔王怒问终鹚榕赃的桌子，l出×翼。
 
「我f，我一起碛邪餐鹾螅　苟魔王抬起^远ㄑ凵裼向大魔王那可怕狂狷\的神情。
 
「除、非、我、死。」大魔王咬牙切X烈可怕的觥
 
「死罪可免，活罪y逃。」
 
「如果你再犯，⒅鸪龌m，放逐疆。」
 
「『皇太后{到！』」外面的人喧喊。
 
空g一N窒息的安o，等待皇太后的{到。
 
「哼…」大魔王怒瞪二王弟，大概猜到此刻皇太后恚一定是二魔王暗地e她老人家^淼摹
 
大魔王心想l矶]用，想铀心尖上的人，T都]有。
 
大魔王c二魔王都皇太后行mY，「撼肌^皇太后f福金安。」
 
太后蹙眉烂C:「怎N回事？」
 
二魔王科鸹侍后的手，恭敬的迎她上坐，在她耳大略f事情^。
 
「喔…@事…」她魔幻女子共事一夫很正常，只要事人同意，太后偷偷看了大魔王的色。
 
大魔王Z饫淇犭p眼J利如刀Γ「太后，您…e插手@件事。」
 
「哀家…」皇太后接|到大魔王那冷酷的眼神，把原本想f的，全都吞M去。
 
太后仔想了一下，整魔幻嗟氖谴竽王，她mF榛侍后，也不敢|怒。
 
大魔王的母后是ya而死的，她才有C坐上皇太后位置。
 
「好好好…知道，@是你私人的事…哀家不便多f什N。」
 
大魔王不是她H生的，就算她偏心，想偏袒H生鹤佣魔王，但是也不敢在@骨眼上作文章，想必鹤雍谀б欢ㄗ隽耸颤N事，惹懒舜竽王，y道....
 
眼@局事，她是少f橐耍不可⒑舷氯ィ及自己。
 
「太后！」二魔王e愕的抬起^看著母后。
 
「好了…我乏了…@事   就由你兄弟去好好。」太后眼神一h，呙榇竽王一眼，湎胱呷恕
 
「恭送大后。」大魔王p手作揖，下面的m女R上R，「『恭送皇太后！』」全都腰行mY。
 
「…呃」大后欲言又止，嘴巴樱最後是x耠x_，面Υ竽王@又磷痱傲B度，她也有c不爽，但是F她必忍下。
 
等待太后x_r，大魔王威L八面，「言w正D，二王弟，不准再幽X筋在我的王后身上，她凫段乙人的，除非我死，不然再有@拥氖拢…H槭民…除魔幻。」
 
 
「王兄！」二魔王o法接受@诱f法Q定，事情出乎他意料之外，]想到大魔王Π餐鹾笫钦J真的，一c也不像之前他，女人只是衣服玩物Sr可QSr可以c人分享，此刻二魔王才lF大魔王已了，不再是初JR的淫j大魔王。
 
「死罪可免，活罪y逃。」大魔王^mf。
 
「…呃…」二魔王嘴角一抹玩世不恭的冷笑，他倒要看看，王兄要怎N置他。
 
大魔王一狂L般，如大i展翅w恚出其不意的出手，打中他三大穴，「啊~~~」二魔王K叫，聿患胺，天庭w就被打中，他整人跌坐在地上，鼻子流出血恚模人，「你…」一f吐出血恚m女全都呆了，B叫都不敢叫，大魔王c二魔王的幼犹人，她全都被震到十步以外，m]受但是刃氖艿讲簧傩n簟
 
 
「我封住你的魔穴…」就不能魔法，再也不能以走火入魔碛桑硪求共享王后的要求，才他到@，恨不得一掌劈死他，@些日子c王后p修，他的魔力法力更上一牵他]C展示，使用，]想到第一次出手，就是Ω端的同父母的弟弟二魔王。
 
 
「有…必被接受勇士淫g之Y。」
 
「你~~~啊~~~」二魔王庋攻心大叫出。
 
 
 
 
SP:A告:下集二魔王的P淫g之Y。
 



二十二.肉(高H.np)慎入 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7087640
作者： 1345056040


二十二.肉(高H.np)慎入
 
二魔王的魔力受限，无法施展，在魔幻国来说可是算最严重的处置，再加上以『淫欢之礼。』名字好听，其实是一种污辱邪恶调教，夺去王室贵气与自尊，让他成为朝廷内笑柄。
 
 
这件事，大魔王下令，对皇太后完全封锁消息，若谁透露半点风声，将处于极刑折磨至死。
 
大魔王下令处罚后，动作非常迅速，当天的傍晚，勇士们就来提人。
 
 
黑魔宫殿，几个勇士，个个彪悍壮硕，「见过二魔王！」几个勇士宫礼恭手作揖。
 
「哼！」二魔王脸色难看，高傲的坐在高位。
 
为首的原刚勇士往前走一步做揖说道：「小的奉命前来，持行淫欢之礼。」他们锐利的眼，看见二魔王的魔穴，果然已经被大魔王给封住，吃下定心丸，更有恃无恐。
 
 
二魔王气急败坏，皇兄前脚才离开不久，连给他喘口气的机会都没有，此时天庭盖还隐隐作痛，怒火攻心，大声斥责：「哼！你们敢？我可是魔幻国的二皇子，二魔王！不怕我杀了你们！该死的奴才！」
 
钢，铁，铜，锡，四大勇士，以钢为首。
 
原刚勇士，外称刚勇士，回话:「职者所在，请二魔王配合。」
 
其它三位也异口同声说，「请，二魔王配合。」
 
「哼，若我不配合呢？」
 
刚勇士面无表情说道：「那就，别休怪…我们无理了！」
 
刚勇士登高一呼，「抱歉了！二魔王…勇士们大家一起来！」
 
 
「是！」所有勇士听见命令后，全都没有任何迟疑的，一起往二魔王逼近，二魔王心惊无法使出魔法，无法逃脱，所有一轰而上动手擒拿，「啊~~~放手…该死…呜呜呜…」强悍强力压制，架起二魔王，刚勇士手拿一块沾了迷幻药的白布，遮去二魔王口鼻，二魔王挣脱不开没多久就陷入昏迷。
 
 
＊＊＊
 
昏暗的地牢内，二魔王被剥光衣服，赤裸身子，原本双乓蛭魔力被封住，而缩回去只剩下单支肉牛此刻软趴趴垂下，哦啷当的样子。
 
双手被长铁链捆绑在铁柱上，双脚分别更长铁链锁定，只要一动就会发铁链]]当当声响。
 
 
四个执事者，全都赤裸浑身发出油光，古铜色的壮硕肌肤浑身上下里肌分明，六块肌、八块肌，个个肌肉发达，跨下全都只有一只如铁柱般的肉牛此刻都高高昂首高举泛着油光，全都擦上媚药，跨下的肉鸥是重点擦满媚药，这些对勇士们只算是助兴，提升高潮。但是对一般人，可是很强烈春药。(媲美，绿巨人   XD”)
 
 
相较之下，被四个彪形大汉包围的二魔王，就显得修长瘦弱白皙，勇士们双眼通红邪恶淫荡，沾满油的大手抚摸二魔王精瘦的身躯，媚药抚摸擦遍，粗糙生茧手指插入菊穴，做扩张的操弄，「喔喔…啊！」二魔王睁开朦胧双眼，慢慢看清楚一切，铁链剧烈晃动发出砰砰当当声响，「你们在干什么？」
 
「执行命令！」
 
铁勇士说：「抱歉…二魔王…」拿起钢制限制嘴巴咬合的调教性爱器具，防止被二魔王咬伤阴茎，正准备帮二魔王戴上，二魔王惊愕万分，身体越来越炙热，理智快要决堤，「不！呜呜呜！」最后铁勇士套好后，如柱的肉啪屯二魔王的嘴巴进攻，噗滋拍拍！嘴角流出过多分泌物，噗滋拍拍！噗滋拍拍！动作粗鲁横冲猛撞「呜呜呜！」
 
四只肉耪狞凶恶可怕，在二魔王身上磨蹭，捅、戳、拍！大手也到处拍打蹂躏。
 
 
二魔王弯趴翘起臀部，菊穴油光闪闪，微开颤抖，钢勇士大手拍打臀部，啪啪啪！啪啪啪！还有铁链的声响，二魔王身体无助的抖动，那被性虐高潮一波接一波，让他深陷在欲海中，无耻的接受调教。
 
同时握起雄壮威武的爆筋肉牛对准已经用手指扩张过也加了润滑剂，巨大龟头有点卡，钢勇士一鼓作气狠狠的插进狭窄菊穴，「喔喔喔…太棒了…二魔的小菊简直是极品…喔…销魂…」大扣住腰身箝制住，狠狠奔驰，撞击一次比一次深到最后整只肉挪湃部没入菊穴中，二魔王双眼发直，身体僵硬颤抖，铁勇士的肉旁诙魔王嘴操干无情冲撞，一前一后双牌胂拢冲撞力道速度都很可怕。
 
 
「呜呜呜！」噗滋！噗咕，啪啪啪！啪啪啪！整个地牢回荡淫欲干穴的声音，淫欲的味道越来越浓郁，引来许多牢狱小兵的观看。
 
 
同时，铜勇士握住二魔王的肉乓丫坚硬如铁，套弄几下。
 
铜勇士蹲趴在前面，背脊贴在二魔王胸前，大手抓起二魔王坚硬肉牛对准自己的菊穴磨蹭几下，噗滋一声，铜勇士抬高臀部，迎合后面钢勇士冲撞力道，二魔王的肉牛同时深入浅出操干铜的菊穴，前后冲击包围夹攻再加上媚药的作用下，二魔王双眼慢慢朦胧失魂，居然开始摇摆身体配合对方，「喔喔喔！」三贴干穴，勇士们都发出淫浪低吼声。
 
 
另一个锡勇士等待候补的位子，握着肉畔衿け薨憧癯榇颍「啪啪啪！」大手捏揉胸前的米粒般的奶首，刺激男人性感带，引起酥麻感，让二魔王陷入销魂失魂。
 
 
操干嘴巴的铁勇士，同时伸出手揉捏二魔王坚硬的乳首。
 
所有人陷入疯狂性爱中，二魔王被搞得全身酥麻销魂，跨下的肉攀紫扰绯鲋巳鹊木液，灌满铜勇士的菊穴，「啊~~」热烫的精液冲击肠道，让铜勇士酥麻差点就泄出，还好马上锁住精关，让泄火二魔王的软磐顺鼍昭ǎ铜勇士他起身，调整位子。
 
 
二魔王已经受到媚药性欲控制，已经完全沉沦，所以他们就拿开了张口器。
 
大家换位子在继续干，铜勇士的菊穴装满魔王的精液，高踩在板凳上，菊穴对准二魔王，同时旁边铁勇士压住二魔王的头，命令说：「舔，好好舔舔自己淫乱的骚味，还有屎味。」
 
二魔王受制于媚药情欲控制下，乖乖伸出舌头舔吸那不断排挤黏腻白浊的淫秽，舌头还深入菊穴内翻搅一番，搞得铜勇士酥麻，飘飘然低吼：「喔喔喔…太棒了。」
 
 
最后铜勇士菊穴被舔干净也酥爽，讥笑说:「二魔王真会舔菊穴！太棒了！这只肉棒就赏给你，快含…」铜勇士粗大的肉藕莺莩迦耄二魔王的嘴巴内横冲直撞，后面的钢勇士抱住二魔的腰臀，狠狠冲撞上来，处于最后加速阶段，狠狠H穴，火里来水里去，劈哩啪啦！啪啪啪！冲撞猛干的，终于在一阵低吼声中，喷出炙热精元在二魔王的，而身后的钢勇士也同时泄出精元，灌溉二魔王的菊穴。
 
接着铁勇士与锡勇士接替钢与铜的位子，继续疯狂干穴，干到二魔王腿软。
 
这样狂干了一个钟头，一个个轮流，疯狂开干，劈哩啪啦，噗滋啪啪啪！干到菊穴成黑洞，二魔王失魂沉沦在无止境的接踵而来的蹂躏羞辱，连续操干三天三夜。
 
这三天只能吃懦跃，成为勇士们随时可以操干的性奴。
 
 
这个二魔王被轮奸的画面。
 
东宫的大魔王抱着心爱的安王后，一起观看欣赏，「喔！宝贝，我这样处置还满意吗？」灼热的呼吸吹拂细致皮肤。
 
 
 
Ps:『勇士』在魔幻国也算是职称，持行逞罚的人，各个彪形大汉，魔力普通所以都只有一只拧
 
魔幻国只有魔力高深的男人，才会有两根肉牛一只原本就拥有，一只就是魔法。
 
 
 
 
_________________________________________________________________
 
二魔王的魔力受限，o法施展，在魔幻碚f可是算最乐氐奶置，再加上以『淫g之Y。』名字好，其是一N污辱邪赫{教，Z去王室F馀c自尊，他成槌廷刃Ρ。
 
 
@件事，大魔王下令，皇太后完全封i消息，若l透露半cL，⑻於O刑折磨至死。
 
大魔王下令P後，幼鞣浅Ｑ杆伲天的傍晚，勇士就硖崛恕
 
 
黑魔m殿，勇士，彪悍汛T，「^二魔王！」勇士mY恭手作揖。
 
「哼！」二魔王色y看，高傲的坐在高位。
 
槭椎脑勇士往前走一步做揖f道：「小的奉命前恚持行淫g之Y。」他J利的眼，看二魔王的魔穴，果然已被大魔王o封住，吃下定心丸，更有恃o恐。
 
 
二魔王饧模皇兄前_才x_不久，Bo他喘口獾C都]有，此r天庭w[[作痛，怒火攻心，大斥：「哼！你敢？我可是魔幻的二皇子，二魔王！不怕我⒘四！死的奴才！」
 
，F，~，a，四大勇士，以槭住
 
原勇士，外Q勇士，回:「者所在，二魔王配合。」
 
其他三位也口同f，「，二魔王配合。」
 
「哼，若我不配合呢？」
 
勇士面o表情f道：「那就，e休怪…我o理了！」
 
勇士登高一呼，「抱歉了！二魔王…勇士大家一起恚　
 
 
「是！」所有勇士命令後，全都]有任何t疑的，一起往二魔王逼近，二魔王心@o法使出魔法，o法逃，所有一Z而上邮智苣茫「啊~~~放手…死…琛」悍力褐疲架起二魔王，勇士手拿一K沾了迷幻的白布，遮去二魔王口鼻，二魔王昝不_]多久就陷入昏迷。
 
 
＊＊＊
 
昏暗的地牢龋二魔王被光衣服，赤裸身子，原本p乓槟ЯΡ环庾。而s回去只剩下沃肉牛此刻趴趴垂下，哦啷的幼印
 
p手被LF捆在F柱上，p_分e更LFi定，只要一泳lF]]。
 
 
四淌抡撸全都赤裸身l出油光，古~色的汛T肌w身上下里肌分明，六K肌、八K肌，肌肉l_，跨下全都只有一b如F柱般的肉牛此刻都高高昂首高e泛著油光，全都擦上媚，跨下的肉鸥是重c擦M媚，@些τ率只算是助d，提升高潮。但是σ话闳耍可是很烈春。(媲美，G巨人   XD”)
 
 
相^之下，被四彪形大h包的二魔王，就@得修L瘦弱白皙，勇士p眼通t邪阂，沾M油的大手崦二魔王精瘦的身|，媚崦擦遍，粗糙生O手指插入菊穴，做U的操弄，「喔喔…啊！」二魔王_朦Vp眼，慢慢看清楚一切，F×一影l出砰砰，「你在质颤N？」
 
「绦忻令！」
 
F勇士f：「抱歉…二魔王…」拿起u限制嘴巴咬合的{教性燮骶撸防止被二魔王咬o，正投魔王戴上，二魔王@愕f分，身w越碓街幔理智快要Q堤，「不！瑁　棺钺徼F勇士套好後，如柱的肉啪屯二魔王的嘴巴M攻，噗滋拍拍！嘴角流出^多分泌物，噗滋拍拍！噗滋拍拍！幼鞔拄Mn猛撞「瑁　
 
四b肉弄b嚎膳拢在二魔王身上磨蹭，捅、戳、拍！大手也到拍打蹂k。
 
 
二魔王趴N起臀部，菊穴油光WW，微_抖，勇士大手拍打臀部，啪啪啪！啪啪啪！有F的，二魔王身wo助的抖樱那被性虐高潮一波接一波，他深陷在j海中，ou的接受{教。
 
同r握起雄淹武的爆筋肉牛室呀用手指U^也加了滑，巨大^有c卡，勇士一鼓作夂莺莸牟暹MM窄菊穴，「喔喔喔…太棒了…二魔的小菊直是O品…喔…N魂…」大扣住腰身箝制住，狠狠奔Y，撞粢淮伪纫淮紊畹阶钺嵴b肉挪湃部]入菊穴中，二魔王p眼l直，身w僵硬抖，F勇士的肉旁诙魔王嘴操o情n撞，一前一後p琵R下，n撞力道速度都很可怕。
 
 
「瑁　灌圩蹋∴酃荆啪啪啪！啪啪啪！整地牢U淫j盅ǖ穆音，淫j的味道越碓庥簦引碓S多牢z小兵的^看。
 
 
同r，~勇士握住二魔王的肉乓呀杂踩玷F，套弄紫隆
 
~勇士蹲趴在前面，背脊N在二魔王胸前，大手抓起二魔王杂踩牛首约旱木昭磨蹭紫拢噗滋一，~勇士抬高臀部，迎合後面勇士n撞力道，二魔王的肉牛同r深入\出操帚~的菊穴，前後n舭A攻再加上媚的作用下，二魔王p眼慢慢朦V失魂，居然_始u[身w配合Ψ剑「喔喔喔！」三N盅ǎ勇士都l出淫浪低吼。
 
 
另一a勇士等待候a的位子，握著肉畔衿け薨憧癯榇颍「啪啪啪！」大手捏揉胸前的米粒般的奶首，刺激男人性感В引起酥麻感，二魔王陷入N魂失魂。
 
 
操肿彀偷蔫F勇士，同r伸出手揉捏二魔王杂驳娜槭住
 
所有人陷入狂性壑校二魔王被搞得全身酥麻N魂，跨下的肉攀紫出炙岬木液，灌M~勇士的菊穴，「啊~~」C的精液n裟c道，~勇士酥麻差c就出，好R上i住精P，火二魔王的磐顺鼍昭ǎ~勇士他起身，{整位子。
 
 
二魔王已受到媚性j控制，已完全沉S，所以他就拿_了口器。
 
大家Q位子在^m郑~勇士的菊穴bM魔王的精液，高踩在板凳上，菊穴识魔王，同r旁F勇士鹤《魔王的^，命令f：「舔，好好舔舔自己淫y的}味，有屎味。」
 
二魔王受制於媚情j控制下，乖乖伸出舌^舔吸那不嗯D黏白岬囊x，舌^深入菊穴确一番，搞得~勇士酥麻，hh然低吼：「喔喔喔…太棒了。」
 
 
最後~勇士菊穴被舔乾Q也酥爽，I笑f:「二魔王真舔菊穴！太棒了！@b肉棒就po你，快含…」~勇士粗大的肉藕莺菪n入，二魔王的嘴巴Mn直撞，後面的勇士抱住二魔的腰臀，狠狠n撞上恚於最後加速A段，狠狠H穴，火e硭e去，劈哩啪啦！啪啪啪！n撞猛值模K於在一低吼中，出炙峋元在二魔王的，而身後的勇士也同r出精元，灌溉二魔王的菊穴。
 
接著F勇士ca勇士接替c~的位子，^m狂盅ǎ值蕉魔王腿。
 
@涌至艘^，一流，狂_郑劈哩啪啦，噗滋啪啪啪！值骄昭ǔ珊诙矗二魔王失魂沉S在o止境的接踵而淼孽遘k羞辱，Bm操秩天三夜。
 
@三天只能吃懦跃，成橛率Sr可以操值男耘。
 
 
@二魔王被Φ漠面。
 
|m的大魔王抱著心鄣陌餐鹾螅一起^看欣p，「喔！，我@犹置M意幔俊棺岬暮粑吹拂@皮w。
 
 
Ps:『勇士』在魔幻也算是Q，持行逞P的人，各彪形大h，魔力普通所以都只有一b拧
 
魔幻只有魔力高深的男人，才有筛肉牛一b原本就碛校一b就是魔法。
 
 
 



二十三. 取精大将军 (H) < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7098690
作者： 1345056040


二十三. 取精大将军 (H)
东宫风魔，为了安王后的安全，以防万一，周围被下了层层结界，连只苍蝇都飞不进去，自从大魔王对皇弟处以淫欢之礼后，让二魔王在宫内抬不起头来，引起皇太后的抗议，如今的二魔王黑魔完全变了一个人，疯疯癫癫的，男女都可合欢，变成双插头，天天沉醉在荒唐交媾。
 
 
皇太后好几次透过各种方式，要求大魔王解开对二魔王封印，打开魔穴，大魔王拒绝：「回禀太后…二魔王如今已经变成这样…淫欲成性，不懂得自省，若解开他的魔穴，恐怕危害整个国家。」
 
「你…」皇太后气得不轻，整个人都快要噘过去，只听到大魔王说：「皇太后请保重凤体，恭送皇太后回宫。」
 
皇太后气得浑身发颤，怎么回凤凰宫都不清楚，从此以后，皇太后郁闷成病结，一病不起。
 
而，二魔王整日沉迷在不正常的性爱中，性爱成颠，贪图狂爱激烈交媾，身体日夜操干下，铁打的身子也受不了，终于在性爱中死于非命。
 
 
几个月过去…
 
安王后终于一口气生下五胞胎，二女三男，为魔幻国添加生力军，大魔王欢天喜地的迎接这五位宝贝王室新成员，一个月的禁欲，着实让大魔王吃尽苦头，大臣故意在这空窗期献上美人讨好王上，连外国使节也纷纷送来数字异国美女还有供品，祝贺大魔王喜获麟儿。
 
 
大魔王却一个美人也没收入宫，他只想要安王后一个人，其它女人都入不了他的眼，安王后一次可以产下五胞胎最高可产十胞胎，所以子息不再是问题，根本不需其它女人帮忙，他的心只容得下一个女人。
 
 
这期间，南虞国二位皇室成员也前来祝贺，一起共享喜悦，虞美美大公主日前受风寒没能前来，二位皇兄前来代表南虞国皇室的祝福，带来许多安王后喜欢的食物，兄妹相见欢。
 
 
皇兄们接受大魔王最高规的欢迎，皇兄们都看得出皇妹在魔幻国的崇高的地位，也替皇妹高兴，能得到幸福荣耀，在魔幻国成为一人之下万人之上的魔后，大魔王甚至承诺将来准备跟安王后一起共同统治国家。
 
 
皇兄们都诧异极了，但是都知道大魔王一定会做到，会疼爱皇妹一辈子。
 
虞安安皇妹如今安王后，不旦为国家牺牲自己，最后也赢到属于自己的幸福，他们都看的出皇妹与大魔王之间的默契，深情的目光，真是羡煞所有的人。
 
 
二位皇兄作客几日后，享受到最高的待遇，宾至如归，对大魔王的观感，也有了很大的改观。
 
 
当然这几日相处中，安王后也不避讳关心何大将军。没想到这件事，对何将军刺激过深，他忘不了虞安安被大魔王夺去的那一幕，而大魔王那一掌震碎他的美梦，在身体也烙下病灶，已经无法再练魔法，他痛苦异常。
 
几个月后，外伤是好了，但是内伤却怎么也好不了，连大公主最后也伤心离开放弃他。
 
 
何将军终日沉溺在过往中郁郁寡欢，天天买醉，醉生梦死，游戏人生，何将军本身俊美当然引起妓女们爱恋，争相讨好承欢伺候，最后直接就住在妓院内，经常醉到不醒人事，妓女们轮流奸淫，成为妓女们取精大将军，完全变成荒唐淫乱废人，一日醉死在五位妓女怀中。
 
 
半个月后，南虞国的皇兄们一一道别，如今安王后拥有五个健康的孩子陪伴，还有得到大魔王宠爱，安王后觉得自己是这世上最幸福的女人，大魔王为她做的改变，点滴在心头，这样的男人她怎么可能不醉心爱上，恋上他所有的一切，她想要为他多生几个胖娃娃，为魔幻国带来更多喜悦生力军，打造属于他们的全盛魔幻国。
 
 
今日月子做满，早朝后，大魔王交代丞相，宣布三日不上早朝，排除一些事物，没有重要的事，请勿打扰，大魔王打算好好陪安王后，享受属于他甜蜜时光。
 
大魔王步入南宫殿，个个跪拜作揖迎接，脚步一刻也不停的直接进入寝宫。
 
 
寝宫内，空气中飘散淡淡好闻乳香味，入目眼廉的是王后丰满奶子被五个小孩轮流吸吮，一副哺乳美图，让他下腹抽动挤下，跨下的双乓泊来烙动，双眼赤裸裸的渴望欲念。
 
三个宝宝，已经吸饱喝足了在一旁睡觉，二个宝宝喝差不多吧！
 
一副昏昏欲睡可爱萌样，明明吸饱了，依然含着奶子不放，真是看得人又好笑又好气，大魔王酷冷的俊脸上，散发宠爱的神情，闪瞎所有人，可惜大魔王强悍的气息，宫女没人敢抬头看。
 
 
心爱的安王后也昏睡闭眼，脸上有着幸福灿烂的光圈，清丽绝色散发成熟抚媚。
 
大魔王双眼炽热如火，倾身温柔用手指拨开含住奶子的小嘴，终于有一个成功拨开，让宫女抱出去，只有一个宝贝蛋，使命吸吮不放，昏昏欲睡，依然坚持吸吮不松口。
 
大魔王傻眼也不忍使用魔力，就让宝宝继续吸吮吧，反正也不碍事。
 
这时安王后也醒过来了，「王…」朦胧双眼眨动，见到大魔王双眼过于炽热赤裸裸的欲望，大手伸入薄衣内肆意揉捏，挑逗情欲，王后呻吟陷入情焰。
 
昨夜大魔王就想要了，是血活石阻止。
 
大魔王气得大骂血活玉，「该死的血活玉…连本王…你胆敢阻挡！」双肉疟痪芫在双穴外，插不进去。
 
「奴石是为了王后好…就差几个钟头请王上再忍忍。」血活玉震动声音，传达意思。
 
「王后双穴也饿极了！淫水直流…就让王好好为饱她…血活玉让开。」
 
「不行！」血活石坚持冈位。
 
 
最后…大魔王的双牛一只在王后的小嘴，一只在乳沟中，「喔喔喔…大棒了！」大魔王大手掰开花瓣捏揉探出头的花蒂，激起另一波的高潮，「呜呜呜…」下意识的使命吸吮口中粗大肉牛身体也不由自主贴上大王，配合男性的动作，虽然没有真正的结合，但是也得到无限的欢愉性爱的快感一波波，袭卷全身。
 
 
「呜呜呜…」同时安王后被体内的血活玉磨蹭活动，失魂沉醉其中，终于让大魔王交货，一只喷洒在小嘴，一只喷满整个胸部，分不清是奶水还是精液黏呼呼一遍。
 
 
PS:心音：就是用心传达特定的人，其它人是听不到。
 
_________________________________________________________________
 
|mL魔，榱税餐鹾蟮陌踩，以防f一，周被下了咏Y界，Bbn都w不M去，自拇竽王皇弟以淫g之Y後，二魔王在m忍Р黄痤^恚引起皇太后的抗h，如今的二魔王黑魔完全了一人，dd的，男女都可合g，成p插^，天天沉醉在荒唐交媾。
 
 
皇太后好状瓮高^各N方式，要求大魔王解_Χ魔王封印，打_魔穴，大魔王拒^：「回A太后…二魔王如今已成@印淫j成性，不懂得自省，若解_他的魔穴，恐怕危害整家。」
 
「你…」皇太后獾貌惠p，整人都快要噘^去，只到大魔王f：「皇太后保重Pw，恭送皇太后回m。」
 
皇太后獾身l，怎N回P凰m都不清楚，拇艘葬幔皇太后d成病Y，一病不起。
 
而，二魔王整日沉迷在不正常的性壑校性鄢深，D狂奂ち医绘牛身w日夜操窒拢F打的身子也受不了，K於在性壑兴漓斗敲。
 
 
月^去…
 
安王后K於一口馍下五胞胎，二女三男，槟Щ添加生力，大魔王g天喜地的迎接@五位王室新成T，一月的禁j，著大魔王吃M苦^，大臣故意在@空窗期I上美人好王上，B外使也送滴划美女有供品，祝R大魔王喜@麟骸
 
 
大魔王s一美人也]收入m，他只想要安王后一人，其他女人都入不了他的眼，安王后一次可以a下五胞胎最高可a十胞胎，所以子息不再是}，根本不需其他女人兔Γ他的心只容得下一女人。
 
 
@期g，南虞二位皇室成T也前碜ＹR，一起共享喜，虞美美大公主日前受L寒]能前恚二位皇兄前泶表南虞皇室的祝福，碓S多安王后喜g的食物，兄妹相g。
 
 
皇兄接受大魔王最高的g迎，皇兄都看得出皇妹在魔幻的崇高的地位，也替皇妹高d，能得到幸福s耀，在魔幻成橐蝗酥下f人之上的魔后，大魔王甚至承Z涓安王后一起共同y治家。
 
 
皇兄都O了，但是都知道大魔王一定做到，疼刍拭靡惠子。
 
虞安安皇妹如今安王后，不旦家奚自己，最後也A到凫蹲约旱男腋＃他都看的出皇妹c大魔王之g的默契，深情的目光，真是w煞所有的人。
 
 
二位皇兄作客兹蔗幔享受到最高的待遇，e至如w，Υ竽王的^感，也有了很大的改^。
 
 
然@兹障嗵中，安王后也不避MP心何大④。]想到@件事，何④刺激^深，他忘不了虞安安被大魔王Z去的那一幕，而大魔王那一掌震碎他的美簦在身w也烙下病灶，已o法再魔法，他痛苦常。
 
月後，外是好了，但是s怎N也好不了，B大公主最後也心x_放他。
 
 
何④K日沉溺在^往中dd寡g，天天I醉，醉生羲溃[蛉松，何④本身俊美然引起妓女伲相好承g伺候，最後直接就住在妓院龋常醉到不醒人事，妓女流σ，成榧伺取精大④，完全成荒唐淫yU人，一日醉死在五位妓女阎小
 
 
半月後，南虞的皇兄一一道e，如今安王后碛形健康的孩子陪伴，有得到大魔王郏安王后X得自己是@世上最幸福的女人，大魔王樗做的改，c滴在心^，@拥哪腥怂怎N可能不醉心凵希偕纤所有的一切，她想要樗多生胖娃娃，槟Щ砀多喜生力，打造凫端的全盛魔幻。
 
 
今日月子做M，早朝後，大魔王交代丞相，宣布三日不上早朝，排除一些事物，]有重要的事，勿打_，大魔王打算好好陪安王后，享受凫端甜蜜r光。
 
大魔王步入南m殿，跪拜作揖迎接，_步一刻也不停的直接M入m。
 
 
m龋空庵酗h散淡淡好乳香味，入目眼廉的是王后SM奶子被五小孩流吸吮，一副哺乳美D，他下腹抽D下，跨下的p乓泊来烙樱p眼赤裸裸的渴望j念。
 
三，已吸喝足了在一旁睡X，二喝差不多吧！
 
一副昏昏欲睡可勖樱明明吸了，依然含著奶子不放，真是看得人又好笑又好猓大魔王酷冷的俊上，散l鄣纳袂椋W瞎所有人，可惜大魔王悍的庀，m女]人敢抬^看。
 
 
心鄣陌餐鹾笠不杷]眼，上有著幸福N的光圈，清^色散l成熟崦摹
 
大魔王p眼崛缁穑A身厝嵊檬种荛_含住奶子的小嘴，K於有一成功荛_，m女抱出去，只有一蛋，使命吸吮不放，昏昏欲睡，依然猿治吮不口。
 
大魔王傻眼也不忍使用魔力，就^m吸吮吧，反正也不K事。
 
@r安王后也醒^砹耍「王…」朦Vp眼眨樱到大魔王p眼^於岢嗦懵愕j望，大手伸入薄衣人烈馊嗄螅挑逗情j，王后呻吟陷入情稹
 
昨夜大魔王就想要了，是血活石阻止。
 
大魔王獾么罅R血活玉，「死的血活玉…B本王…你敢阻酰　闺p肉疟痪芙^在p穴外，插不M去。
 
「奴石是榱送鹾蠛谩就差^王上再忍忍。」血活玉震勇音，鬟_意思。
 
「王后p穴也IO了！淫水直流…就王好好轱她…血活玉_。」
 
「不行！」血活石猿位。
 
 
最後…大魔王的p牛一b在王后的小嘴，一b在乳现校「喔喔喔…大棒了！」大魔王大手掰_花瓣捏揉探出^的花蒂，激起另一波的高潮，「琛」下意R的使命吸吮口中粗大肉牛身w也不由自主N上大王，配合男性的幼鳎m然]有真正的Y合，但是也得到o限的g愉性鄣目旄幸徊úǎu匀身。
 
 
「琛」同r安王后被w鹊难活玉磨蹭活樱失魂沉醉其中，K於大魔王交，一b⒃谛∽欤一bM整胸部，分不清是奶水是精液黏呼呼一遍。
 
 
PS:心音：就是用心鬟_特定的人，其他人是不到。
 
 



二十四.交媾，触手，灌精，喷奶，魔袋(高辣H)【全剧完】 < 快奸 (高H.NP) ( 水杏洋花 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/571626/articles/7112881
作者： 1345056040


二十四.交媾，触手，灌精，喷奶，魔袋(高辣H)【全剧完】
屋内充满奶香温馨的画面，对大魔王来说，一种无法抗拒的，致命诱惑力。
 
大魔王炽热双眼凝视着心爱的安王后，赤裸双乳孕育丰沛的乳汁，被小宝贝们吸吮蹂躏过的双乳，更加挺立滴落白色奶汁，让大魔王不自觉的吞咽口水，快速脱下披风，只留下白色锦绣中衣上床，床上还有一位宝宝顽强吸吮奶子不放。
 
 
这个当下…安王后感受到大魔王那强烈爱火狂野，两眼异常灼热，像要吞噬她的灵魂一样，让她也随之燃烧，全身都炽热。
 
 
可惜，安王后怀中还有个宝宝在吸吮奶水，她当然希望大王能再等等，毕竟抚育下一代非常重要，她希望每个宝贝都能吃饱喝足，个个头好壮壮。
 
大魔王双眼炽热，伸手把床边纱幔给盖下，遮去所有人的眼目，其实所有的人全都不敢抬头偷窥。
 
大魔王一个念头，身上白色中衣全都不见，光溜溜的躺下来，跨下的双乓丫事机而动，磨蹭双腿间，挑逗情欲，同时伸手怀抱起挚爱的母子，灼热的呼吸吹拂着细致肌肤，让王后垄罩在他灼热气息下，「喔…宝贝想死我了…」
 
大手往下抚摸那如牛奶丝般的肌肤，爱不释手，抓起另一边奶子居然跟宝宝比赛谁喝奶的速度，果然宝宝似乎接收到父王挑战书一样开始加速吸吮乳汁。
 
 
两个父子同时竞赛吃奶吸汁，让安王后双颊泛红呻吟，「喔…你…王…喔喔喔…等等…孩子还在吸奶…喔喔喔！」
 
「本王已经等不及了…王后太美了…」大手伸入薄棉被内肆意抚摸揉捏细致肌肤。
 
「喔喔…」安王后不自觉身子轻颤，抗拒不了，下意识咬牙，希望呻吟声，别逸出口。
 
安王后感受到，体内的血活玉，开始不安分的肆意活动起来，让她快压抑不住那体内的狂潮，「喔…」安王后压抑不住哪股热潮，身子为之震撼，里应外合的撩拨情欲，让安王后弃械投降，身体变柔软贴近大魔王灼热强悍的身躯，互相磨蹭，两个纷纷发出舒服呻吟，「王…喔…」
 
「喔…安…双穴真紧…一摸就受不住…湿透…喔喔喔…为王准备好了。」大手磨花蒂，两只肉拍ゲ渌穴，体内紧致通道又有血活玉互相呼应里应外合，内外夹攻之下，安王后就算有再大的自制力也全都被摧毁殆尽。
 
 
安王后受不住贴上大魔王强壮炙热的身躯，「喔喔喔…」双乳磨蹭平实强壮胸膛，双双发出低吟，一阵阵酥麻感串流全身，双穴被折磨搔痒空虚，想要被塞满的欲望。
 
情欲浓烈，大魔王抬起头，舌尖舔吸残存在唇瓣奶味，[起炙热黑眸。
 
大魔王使用心音，让宫女把其它三个吃饱睡着宝宝，先抱回隔壁房间，宫女纷纷把四个宝贝给抱回去，保母照顾，最后连同怀中贪吃的宝贝，也一并的腾空，飞到一位宫女的手中，宝宝惊愕瞪圆眼一脸萌样，一点也不害怕，反而觉得有趣，对着宫女调皮眨眼，倒是宫女吓得心脏怦怦跳，所有人全都退到寝宫外面。
 
 
安王后已经做满月子，再也没有任何事能让他停止下来，两人深情对望，两人四目交接，情深意浓，火舌侵入微启小嘴，互相吸吮对方的甜蜜滋味，大手温柔抚摸王后的全身细致肌肤引起一阵酥麻，如今房间只剩他们，大魔王一个念头，王后身上的衣服腾空而飞，瞬间露出次裸身躯。
 
四目交接火光四射，那按捺不住情火，累积一个多月的欲火，如火山爆发。
 
 
滚滚热荡的岩浆，吞噬两个人…
 
安王后双脚被高抬，早已湿润的双穴展现，坚硬的双牛撑开穴口，龟头探入浅浅抽插，灼热的肉爬椿氐拇┧螅只有龟头探入，转动一圈后又抽出，吊足女人的味口，刺激双穴，淫水泛滥成灾，安王后[起朦胧双眼，浪叫：「啊啊啊…受不住了…给我…」
 
安王后沉醉在情欲中，略略弓起身，抓住大魔王箝制两侧的手臂，沙哑低吼雄性低吼声:「喔喔喔…好…给！本王今晚要操翻王后的双穴…一起升天销魂…」一股巧劲猛然挺入，肉挪宓降祝整个花径与肠道被撑开充满，真正的完美结合。
 
 
「喔喔喔…」让两人都深深受到震撼，排山倒海的热潮，酥麻高潮一波波，让他们飘然升天。
 
大魔王销魂低吼：「喔喔喔…小穴咬得真紧…太美了…太销魂…极品中的极品…」生育过的身子，变得更加成熟，知道如何吸吮肉牛把两只肉琶苊苁凳档陌裹，内肉收缩像无数的小嘴舔吸派恚每当肉懦宓降鬃不髯庸口，就被子宫给吸吮刺激龟头马眼，搞的大魔王要用比之前更大的自制力，才能压抑住想要喷出的欲望，「啊~小穴太棒吸吮的本王肉趴煨沽恕啊啊…」
 
两人互相拉扯交欢，两人都感受到那从未有过新奇感觉，想要对方的精液与淫水，滋润饥渴肉欲强烈的身子。
 
 
两人H穴交媾角度变化万千，同一时间，体内加速变化，两个人都得到对方无比的能量，相辅相成之下，那魔力与武力都瞬间变强大。
 
 
大魔王居然在跨下生出两支魔只肉棒，细细长长可变成缩短，一只盘锯在白嫩丰乳，头部像小龟头也像触手，磨蹭敏感坚硬乳首，最后像嘴巴一样吸吮乳汁，「啊啊啊…」另一只触手盘绕凸起花蒂，拉扯抽紧搞的安王后快受不住，双穴激烈的颤抖，高潮来得又急又狂，全身颤抖潮吹，喷出炙热淫水喷洒在双派希连尿液也同时喷出，「啊~~不行…慢点…快翻天了…啊啊啊…   」
 
两个人都飞在半空中飙速的干穴，360度的旋转，速度之快，正常人肉眼看不清楚H穴姿势角度，无数的淫水分泌物从天而降，肉体撞击声与交欢高潮的浪叫声不绝于耳。
 
 
大魔王大吼一声：「啊！一起去吧…」狂烈如光束的速度奔驰撞击双穴，疯狂干穴中抓起一边的奶子狂吸，安王后失魂回应：「啊啊啊~好…一起…」
 
两人撞击力道越来越强悍，大魔王狠狠奔驰撞击抽插，双双都陷入狂潮中，同时到顶喷出浓郁的精液灌溉花田，滚烫的精液如黄海滔滔不绝灌溉双穴，「啊~~」王后的淫水与精液融合在一起，新生出的触手在花蒂紧缩箝制下，再度喷出尿液，另一只盘绕在奶子上触手也挤压喷出奶水，另一边的奶子上下剧烈晃动同时喷出一道乳白色汁。
 
 
最后当大魔王抽出双藕螅双穴也喷出大量的白浊淫秽分泌物，连穴内的血活玉也在失魂中被喷了出来，「啊~~」安王后持续高潮，痉挛抽搐，双穴如火山爆发，体内变化太大一时无法消化而昏睡过去。
 
最后被眼尖的大魔王看见，眼光一抹精光，念了咒语，血活玉腾空消失，被大魔王给收起，「暂时先收了，等王后怀孕时，在放你出来镇守。」
 
血活玉连反应的机会都没有就被收入一个特殊魔袋中，「求魔王…放我出去。」
 
「会的…时间一到…就放你出来镇守…」谁叫血活玉昨晚破坏他的好事。
 
血活玉得罪了大魔王，当然得到一定的处罚。
 
 
大魔王与安王后相亲相爱之下，魔力无人可及，在两人领导之下的魔幻国成为最富有鼎盛的国家，国富民安，人人敬仰，子孙满堂，两人成为神仙眷侣，双宿双飞，直到永远。
 
 
PS:心音：就是用心传达特定的人，其它人是听不到。
 
 
 
【全剧完】
 
 
花花:   终于完成了，开心!洒花!
 
不管是好是坏，都努力完成每一个故事
 
希望大家都喜欢。
 
 
_________________________________________________________________
 
【完Y】
 
屋瘸M奶香剀暗漠面，Υ竽王碚f，一No法抗拒的，致命T惑力。
 
大魔王犭p眼凝著心鄣陌餐鹾螅赤裸p乳孕育S沛的乳汁，被小吸吮蹂k^的p乳，更加挺立滴落白色奶汁，大魔王不自X的吞部谒，快速下披L，只留下白色\C中衣上床，床上有一位B吸吮奶子不放。
 
 
@下…安王后感受到大魔王那烈刍鹂褚埃裳郛常灼幔像要吞噬她的`魂一樱她也S之燃，全身都帷
 
 
可惜，安王后阎羞有在吸吮奶水，她然希望大王能再等等，竟嵊下一代非常重要，她希望每都能吃喝足，^好选
 
大魔王p眼幔伸手把床幔ow下，遮去所有人的眼目，其所有的人全都不敢抬^偷Q。
 
大魔王一念^，身上白色中衣全都不，光溜溜的躺下恚跨下的p乓呀事C而樱磨蹭p腿g，挑逗情j，同r伸手驯起鄣哪缸樱灼岬暮粑吹拂著@肌w，王后耪衷谒灼庀⑾拢「喔…想死我了…」
 
大手往下崦那如牛奶z般的肌w，鄄会手，抓起另一奶子居然跟比l喝奶的速度，果然似乎接收到父王挑一娱_始加速吸吮乳汁。
 
 
父子同r吃奶吸汁，安王后pa泛t呻吟，「喔…你…王…喔喔喔…等等…孩子在吸奶…喔喔喔！」
 
「本王已等不及了…王后太美了…」大手伸入薄棉被人烈崦揉捏@肌w。
 
「喔喔…」安王后不自X身子p，抗拒不了，下意R咬牙，希望呻吟，e逸出口。
 
安王后感受到，w鹊难活玉，_始不安分的肆意活悠恚她快阂植蛔∧求w鹊目癯保「喔…」安王后阂植蛔∧墓岢保身子橹震撼，e外合的撩芮j，安王后械投降，身w柔N近大魔王灼悍的身|，互相磨蹭，l出舒服呻吟，「王…喔…」
 
「喔…安…p穴真o…一摸就受不住…裢浮喔喔喔…橥浜昧恕！勾笫帜セǖ伲呻b肉拍ゲ潆p穴，w染o@通道又有血活玉互相呼e外合，韧A攻之下，安王后就算有再大的自制力也全都被摧ТM。
 
 
安王后受不住N上大魔王阎岬纳碥|，「喔喔喔…」p乳磨蹭平研靥牛ppl出低吟，一酥麻感串流全身，p穴被折磨搔W空，想要被塞M的j望。
 
情j饬遥大魔王抬起^，舌尖舔吸存在唇瓣奶味，[起炙岷陧。
 
大魔王使用心音，m女把其他三吃睡著，先抱回隔壁房g，m女把四o抱回去，保母照，最後B同阎胸吃的，也一愕尿v空，w到一位m女的手中，@愕瞪A眼一萌樱一c也不害怕，反而X得有趣，χm女{皮眨眼，倒是m女得心K怦怦跳，所有人全都退到m外面。
 
 
安王后已做M月子，再也]有任何事能他停止下恚扇松钋ν，扇怂哪拷唤樱情深意猓火舌侵入微⑿∽欤互相吸吮Ψ降奶鹈圩涛叮大手厝崦王后的全身@肌w引起一酥麻，如今房g只剩他，大魔王一念^，王后身上的衣服v空而w，瞬g露出次裸身|。
 
四目交接火光四射，那按捺不住情火，累e一多月的j火，如火山爆l。
 
 
LL岜U的岩{，吞噬人…
 
安王后p_被高抬，早已的p穴展F，杂驳碾p牛伍_穴口，^探入\\抽插，灼岬娜砘氐拇┧螅只有^探入，D右蝗後又抽出，t足女人的味口，刺激p穴，淫水E成模安王后[起朦Vp眼，浪叫：「啊啊啊…受不住了…o我…」
 
安王后沉醉在情j中，略略弓起身，抓住大魔王箝制鹊氖直郏沙〉秃鹦坌缘秃鹇:「喔喔喔…好…o！本王今晚要操翻王后的p穴…一起升天N魂…」一股巧琶腿煌θ耄肉挪宓降祝整花脚cc道被伍_充M，真正的完美Y合。
 
 
「喔喔喔…」扇硕忌钌钍艿秸鸷常排山倒海的岢保酥麻高潮一波波，他h然升天。
 
大魔王N魂低吼：「喔喔喔…小穴咬得真o…太美了…太N魂…O品中的O品…」生育^的身子，得更加成熟，知道如何吸吮肉牛把呻b肉琶苊的包裹，热馐湛s像o档男∽焯蛭派恚每肉判n到底撞糇m口，就被子mo吸吮刺激^R眼，搞的大魔王要用比之前更大的自制力，才能阂肿∠胍出的j望，「啊~~小穴太棒吸吮的本王肉趴了…啊啊…」
 
扇嘶ハ嗬扯交g，扇硕几惺艿侥奈从羞^新奇感X，想要Ψ降木液c淫水，滋|渴肉j烈的身子。
 
 
扇嗣H穴交媾角度化f千，同一rg，w燃铀僮化，人都得到Ψo比的能量，相o相成之下，那魔力c武力都瞬g大。
 
 
大魔王居然在跨下生出芍魔b肉棒，LL可成s短，一bP在白嫩S乳，^部像小^也像触手，磨蹭敏感杂踩槭祝最後像嘴巴一游吮乳汁，「啊啊啊…」另一b触手P@凸起花蒂，拉扯抽o搞的安王后快受不住，p穴激烈的抖，高潮淼糜旨庇挚瘢全身抖潮吹，出炙嵋水⒃陔p派希B尿液也同r出，「啊~~不行…慢c…快翻天了…啊啊啊…   」
 
人都w在半空中j速的盅ǎ360度的旋D，速度之快，正常人肉眼看不清楚H穴姿萁嵌龋o档囊水分泌物奶於降，肉w撞袈c交g高潮的浪叫不^於耳。
 
大魔王大吼一：「啊~一起去吧…」狂烈如光束的速度奔Y撞綦p穴，狂盅ㄖ凶テ鹨贿的奶子狂吸，安王后失魂回：「啊啊~~好…一起…」
 
扇俗袅Φ涝碓悍，大魔王狠狠奔Y撞舫椴澹pp都陷入狂潮中，同r到出庥舻木液灌溉花田，LC的精液如S海滔滔不^灌溉p穴，「啊~~」王后的淫水c精液融合在一起，新生出的触手在花蒂os箝制下，再度出尿液，另一bP@在奶子上触手也D出奶水，另一的奶子上下×一油r出一道乳白色汁。
 
 
最後大魔王抽出p裴幔p穴也出大量的白嵋x分泌物，B穴鹊难活玉也在失魂中被了出恚「啊~~」安王后持m高潮，d抽搐，p穴如火山爆l，w茸化太大一ro法消化而昏睡^去。
 
最後被眼尖的大魔王看，眼光一抹精光，了咒Z，血活玉v空消失，被大魔王o收起，「r先收了，等王后言r，在放你出礞守。」
 
血活玉B反的C都]有就被收入一特殊魔袋中，「求魔王…放我出去。」
 
「的…rg一到…就放你出礞守…」l叫血活玉昨晚破乃的好事。
 
血活玉得罪了大魔王，然得到一定的P。
 
 
大魔王c安王后相H相壑下，魔力o人可及，在扇祟Iе下的魔幻成樽罡挥卸κ⒌家，富民安，人人敬仰，子OM堂，扇顺樯裣删H，p宿pw，直到永h。
 
 
PS:心音：就是用心传达特定的人，其它人是听不到。
 
 
 
【全⊥辍
 
 
花花:   K於完成了，_心!⒒!
 
不管是好是模都努力完成每一故事
 
希望大家都喜g。
 
 
感xHH的支持。
 

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
