╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《快穿之寻找三魂七魄》作者：梓轩   1V1



內容簡介

男主，你的女主在后边，请转身谢谢。呜呜，我真的只想找回我的三魂七魄，安静的过我的小日子，为啥每一世的男主见到她就想拉着她去啪啪啪啊，我只是女配路人甲啊。

N个世界后，沐沐，你的节操呢？哦，不知道什么时候它离家出走了。这是个女配被每一世男主反攻略掉节操的书。

特别说明全文1V1

已完世界
第一世界：冷酷忠犬猎户V娇气小娘子
第二世界：话唠风流少侠V冷清女侠
第三世界：霸道蠢少爷V胆小兔子女学生
第四世界：高冷痴汉欧尼酱V马大哈妹妹
第五世界：凶狠将军公公V幼稚呆憨儿媳
第六世界：单蠢正经养父V狡猾七岁养女
序

焦沐沐一直认为自已很倒霉，父母在她十岁时车祸身亡，遗产大部分被亲戚霸占，只给自己留下一套50平小房子和6万车祸补偿款，好在她一直品学兼优，靠奖学金支撑到大学毕业。霸占遗产的叔叔其实不知，父母早在她刚出生就为自己存了一笔钱，这笔钱足够她后半辈子衣食无忧，只是这笔存款要求她20岁才可取。

沐沐自幼聪明，18岁就跳级拿到大学毕业证，靠着自己大学发表的文章小挣了一点钱，够她到20岁拿出巨款。

焦沐沐其实很宅，大概父母的死亡和叔叔的做法让她很失落，一下子沉浸在了自己的世界，出事前的她活波开朗，出事后因为朋友们的鼓励逗趣，虽然看起来没变多少，但是更多时候，她更喜欢一个人躲在书的世界中。

沐沐没有多大梦想，只想到了年纪取出钱，然后宅在家看自己喜欢的书，偶尔独自旅游。

可就在今天，她20岁生日的当天，在去银行办理手续的路上，沐沐被车撞了，被撞一瞬间，她想的是那笔钱她花不成了，不知道便宜了谁。

“呜……”焦沐沐晃晃脑袋，坐了起来，“咦，我不是被撞了吗，难道没事？不错，这样我的钱还是我的。”

“主人。”

沐沐回头，然后“……”

“主人？”

“……我一定眼花加耳鸣，我木有看见一只白色加菲猫对我喊主人，在睡睡好了，我一定是太累了，都出现幻觉了。”沐沐又转身躺倒闭目塞听。

“……主人，请不要自欺欺人。”白色加菲猫一脸黑线。

过了好一会儿焦沐沐才无奈的翻身而起，“好吧好吧，你仔细说说，到底怎么回事，为什么叫我主人，还有，这是哪啊？”

沐沐刚刚才发现，她所在的地方一片虚无，只有自己在的这块有不大点的空地放的一张床。

“嗯，主人，我叫白煜，是你的本命法宝，你原是仙界的玉华仙子，因为为人冷清，不善与人交流，所以一直在仙界隐居。可不知那天出了什么事，你被人打的魂飞魄散了。”

沐沐一脸的懵，“法宝？魂飞魄散？这咋这么像修真小说呢……”

“不是像，就是修真界。”小白猫很正经的说道，“我从修真界就一直陪在主人身边，一直到飞升仙界然后你遇险。本来我应该与你一起消散，但是当初主人在锻炼我的时候，曾把一块不认识的矿石融入，在主人即将魂飞魄散的时候，我无意中激发了自己的另一天赋空间跳跃。我在主人彻底消散前，收集起你的三魂七魄，可是已经融合不了了，最后我只能击破空间壁垒，然后把主人的三魂七魄分别放在各个三千小世界，等待主人主魂清醒去融合，现在的你就是魂魄的核心，命魂。”

沐沐低头看看自己，发现自己身影是虚的，她皱皱眉，“你说我是被人打的魂飞魄散的？谁打的？”

“不知道。”白煜一脸郁闷，“主人魂飞魄散对我还是有影响的，再加上送你去小世界又用光了其余力量，所以我那一天的记忆缺失了，只记得送你去小世界是有人帮忙的，要不我可能做不到开启那么多小世界，至于谁打伤谁帮忙就不记得了。”

“……好吧，那你以前怎么都没有出现过啊？”沐沐很好奇，以前从来没有见过这只猫啊，但就是感觉很熟悉，很重要。

“我随主人主魂来到这世界就陷入沉睡，一直在积攒传送下一世界的能量。”

“那你现在积攒够了？”

“够一次，我感觉到主人你出事了，就赶紧把你主魂带到我本体里了。”

“哦。”沐沐感觉自己还是有点晕晕的，这一天过的，刺激了点，好在她现在是魂体，不怕刺激出心脏病。

白煜一脸黑线的看着喃喃自语的主人，“主人，由于你魂体不全，所以哪个魂魄都过的比较不顺，你剩余魂体我都放在其余小世界，需要你过去和魂魄融合。”

“怎么融合？”

“很简单，我把你的魂魄都放在小世界去轮回了，你只有过去附身在你魂魄降生的身体里就会融合，但是这样并不稳定，你需要在那个世界过完一生。”

“啊，这感觉就像小说里的快穿嘛，那小世界是什么，也是小说世界吗？”沐沐有点兴趣了，去不同的世界过不同的人生也很有意思。

“主人真聪明。”白煜甩甩尾巴，“小世界确实是小说世界，魂体不全，主人是去不了主世界的。小世界刚形成比较好入侵，主人魂体所降生的会是那个世界的女配或出现过几次的路人甲，女主角是不能附生的。”

“什么？女配？”沐沐大惊，“路人甲还好说，小说世界的女配多半都没好下场啊！我难道要按照书里所述，悲剧的过一生吗？”

“不是的。”白煜着急着解释，“主人毕竟是仙人魂体，普通人是承受不了的，只有形成世界的小说里出现过的人，才能承受住，最好的就是女主了，只是女主有一定的法则在保护，是不能附身的。而小世界在形成时，天道法则自动完善，会完全脱离作者影响，男女主角只是气运会比常人厚，而后每个人都会有无数个结局，全看自己选择怎么走，如果主人想过的安稳，可以选择不参与剧情，或完全按剧情走，那有可能就是原著结局。要是主人想过的潇洒刺激，就是你把男主勾搭回家，也没有问题，跟着你的心意来就可以。”

“呵呵。”沐沐傻笑一声，“勾搭男主什么的就不用了，男主代表的就是麻烦，我巴不得离他远远的呢，我只要安安静静的过完一生就好。”

白煜偷偷转脸笑了笑，它就知道，主人就是没有以前的记忆还是一样的怕麻烦啊。不过自己没告诉她，一但进入小世界，主人就会气运加身，毕竟是仙人转世，怕是不会如她所愿。

沐沐一脸黑线的看着那猫脸漏出来的贱笑，还真是让人很想按着它打一顿。

“咳咳。”猫脸正了正，白煜一本正经的说，“主人，我会将你都放在魂体十五六岁时，16岁如果你还不过去，魂体支撑不住，不到一年就会死亡。还有，因为都是主人的三魂七魄，虽然说是你命魂为主，但是为了融合，主人性格会受融合魂魄影响，但也只有性格，行事方面还是以你为主，不过，我估计主人不管是什么性格，躲避麻烦却肯定都一样，这都融进你魂魄了。”

只见一只白猫来回不停的走，嘴还不停的说，“在仙界，明明长的很好看，却每次出门都把自己裹严严实实的，头发都快露不出来了，我好多次听人讨论你到底是男是女呢。怪不得连个仙侣都找不到，还被人打散魂魄。”

沐沐一阵头晕，服了，这不是猫，是和尚吧。沐沐清清嗓子，语气温柔的转移话题，“那个，小白啊，什么时候送我去其他世界？”

“啊，不要叫我小白！”沐沐有趣的看着小白猫炸毛。

“主人真是，记忆没恢复也这么恶趣味。现在就走，过去后记忆会自动融合，我会将形成那个世界的原著放你脑海里，你自己翻看研究吧。我本体会融入你灵魂内沉睡，所以过去后主人一切就要小心了，如果有威胁生命的事出现我会启动自动防御，等主人过完一世我会醒来带你去往下一世。”

“嗯。”沐沐暖暖一笑，虽然发生的事很诡异，但是她却是相信白煜不会骗自己，因为她能从灵魂深处听到自己再说，相信它。
第一世界1被悔婚的小娘子

一阵头晕目眩，沐沐慢慢的从床上爬起，打量了下四周。很简单温馨的房屋，但看着不在现代，低头看看自己的衣服，好吧，确实不是现代，这身里衣外衣长裙什么的，怎么看也像古代时候的汉服啊。

“主人，第一世界已到，我要沉睡了，沉睡前我有话说。”

沐沐突然有种很不好的预感。

“主人想要融合，就要好好的生活，结婚生子是避无可避的。嘿嘿，在仙界主人就打定主意自己过，上一世也是连个男朋友都没有，太失败了。不过你放心吧，主人的魂体毕竟是仙魂，这么多年来，一直在改变你的身体，所以主人的身体会最大限度的继承你仙体的体质，外貌也会和你仙体十分相似。嗯，就是说，以后的每一世都会和你上一世的外貌体质基本相似，所以呢”

“所、所以什么”

“所以主人以后的夫君有福啦，因为主人仙体是内媚之体啊，只要和主人上过一次床，保证以后都不会想别的女人啦。哈哈哈哈”

轰……沐沐脸红了，又羞又怒，内媚之体什么的，听的就一阵不好预感啊。

“主人，我要入睡了，融合记忆的方法我刚打入你魂体，内媚之体以后再解释，拜拜，不用想我(๑˙❥˙๑)”

好了，作死的小白猫已经掉线了。沐沐一阵气急。

沐沐没有仙界记忆所以不知道以前什么样，但是上一世她确实没有想过找男朋友，本来她就是跳级，身边的同学都比她大，再加上她的长像﹋o﹋她身边就没有敢向她出手的。小白还说自己好看，突然觉得能理解以前的自己为什么一出门就裹严实了……

现在突然说让她嫁人生子，她觉得自己反应不过来了。想起小白猫说的什么体的，她觉得一阵绝望。虽然说能用自己的脸生活很好，比陌生的脸来说要习惯，但是沐沐长的……在很少一些人眼里好看，剩余人眼里可爱。对，就是可爱，沐沐顶的一张娃娃脸过了20年，小时候脸都快被涅破了好嘛，能喜欢她那张脸的绝对是恋童癖的变态啊。

10岁长的象6岁，16长的像12，好不容易20了，她那张脸16了，脸和年龄一直差4岁，她还在期待等她24的时候不知道脸会不会长20啊。

小小红红翘翘的樱桃嘴，微微一撅就嘟嘟得，好像一直在对你撒娇。一笑一对尖尖小小的虎牙漏出来，脸上还有小酒窝。尖尖的小下巴，还一点小婴儿肥，害她小时候一见那些叔叔阿姨都把脸板的紧紧的，就怕那些手又涅过来，不过好像没什么用。

大大水汪汪的杏眼，一直盯着你看，星星你都想摘给她，长长的睫毛又密又翘，鼻子小小的挺挺的，头发又滑又黑还密，沐沐的朋友最羡慕的就是她的皮肤，奶白奶白的，滑滑软软的，和刚出生小孩一样，一点毛孔都看不见。沐沐的个子也不是很高，刚刚达到159，为了突破160，喝牛奶跳绳跳高她都做过，可是从她16后就是一点都不长了。小小肉肉的手，上面还带婴儿才有的小坑，脚丫子也是小小的嫩嫩的，看着就喜欢。

从外表来看，这就是一萝莉，还是一个非常可爱的萝莉，可惜她年纪不是萝莉的年纪啊。除了恋童癖的变态，谁会想和她谈恋爱啊摔。她的好友曾逗她说，问过男生们不喜欢沐沐这类型的吗，结果男生们说：喜欢啊，可就是喜欢也下不去手啊，怕被抓去警局说调戏未成年什么的。沐沐╰_╯╬她长的一张娃娃脸都快对不起社会了。

沐沐从来没有和别人一起沐浴过，她穿衣服又喜欢穿肥肥大大不显身材的那种，所以她的朋友都不知道，沐沐脱了衣服，有一副非常诱人的身体。

沐沐的胸挺挺尖尖的，比一般人的大点，但又不是那种不协调的巨大，刚刚好一手无法掌握。，完美的挺立型。往下一手就能搂紧的小蛮腰，显得胸更大，臀部又圆又翘，是完美的桃型，虽然个子不高，但比例很完美，腿又直又长，但又不显干瘦，看着圆润肉肉的，多一分少一分都会觉得可惜。

最吸引目光的，是两腿之间，白白嫩嫩的，光不溜秋，无一根毛发，像白面馒头一样鼓鼓的，居然是白虎。其实以前的沐沐不知道下面是会长毛发的，有记忆的时候就已经自己洗澡了，也没有和妈妈共浴过，父母去世的早，天朝的生殖教育都是跳的过，初潮来临都是找的好友帮忙。

有次她去好友家居住，好友非要拉她看日本爱情动作片，刚看了一眼她就跑了，她只看见一个女人在脱胖次，下面黑黑密密的一片丛林。男主角还木有出现，真可惜(｡•ˇ‸ˇ•｡)回家她第一时间上网查了查生殖教育……在她看见有人说无毛是白虎名器，下面给了一个名器征服星辰海肉文（脑洞太大，楼主给我也来一发）链接，从此清纯小妹掉入深坑，再也爬不起来了，本书完结……，再不爬出来扔鸡蛋╰（‵□′）╯

肉文文笔还不错，沐沐就当做学习脸红红的看完了，后面陆陆续续还看了几部肉文。不过具体实物没有见过，在好友那爱情片钙片图片她每次都正好躲过，也就知道点理论。

她知道自己是白虎后，如果让别人发现捅出去，会出大麻烦，结果把自己唔得更严实了，上厕所都尽量躲得人，她都快自卑了好吗。其实沐沐不知道的是她不仅仅是白虎，小白猫说过，她是内媚之体，具体什么是内媚以后让小白猫说，只说一点，内媚内媚，她小穴里面也是名器，具体是什么只有她以后的老公知道，每个内媚体的名器都不会一样，但是都是高等名器，甚至每个内媚的菊花都是适合抽插的名器。（沐沐，娘让你去征服宇宙吧╰_╯╬飞……）

第一世界2接收记忆魂魄融合

“算了，先融合记忆吧”沐沐又躺回床上，按照小白猫教的触碰脑海里一团银色云海。

“呜”沐沐皱起眉头，有点难受的把自己脑袋往被窝里塞。也不知过了多久，沐沐清哼一声，缓缓睁开双眼，但确感觉有什么不一样了，如果说没有融合记忆前的沐沐是活泼开朗的，现在的沐沐就是羞涩安静的。

原来融合记忆是融合魂魄的第一步，融合完毕沐沐回看这一世以前的记忆，没有一点生涩，就如她确实在这个世界生活了十六年。

这一世的她出生在个历史上没有的架空年代，叫宛沐沐，一直生活在宛家村，去过最远的也就只有镇子了。

虽说生在农村，但她家家境还是算好的，父母恩爱，有两个哥哥，都已结婚，二哥带着媳妇在镇上米铺工作，养活老婆孩子的同时，还能时不时往家寄点东西，大哥留在村里务农。

她是父母老来女，比两位哥哥小十岁以上，所以家人都很疼爱她，哥哥们甚至把她当自己闺女一般养，两位嫂嫂一位干净利索，一位温柔体贴，对小姑子也是很宠爱。所以前16年她过的很幸福，又没有宠坏，反而羞涩可爱。

要说什么这么多年有啥不一样的，那就是最近了，有人来提亲了。她已经16了，在这女孩14就能嫁人的年代，她16才定亲已经晚了很多，可是父母哥哥舍不得她太早嫁，所以拖了两年，到今年有人来提亲，父母商量好后，答应了下来。

沐沐来的时候都快到纳征请期了。“啊”沐沐两手捂着红红的脸，躺在床上一脸奔溃“怎么我刚一来就是嫁人啊，人家还没做好心理准备啊……算了，看看原著，我在里面是女配还是路人甲。”

沐沐又闭上眼，去触碰脑海里一本书。没过多久沐沐就睁开眼，她只大概的看了一遍，她在书里大概属于女配，却又没怎么出现。

原来男主就是和自己定亲的猎户，在婚期前两个月在山里救下女主，后来无意中看到女主的身体，女主认为自己清白以毁，要跳水自杀，男主不愿见人因自己而死说愿意负责，虽说婚期快到，但是还是来退婚了。二人是婚后慢慢开始培养的感情，男主虽木纳但女主很聪明，红红火火的过了一生。

沐沐有点不知道怎么办了，要是能早来两个月，还能直接不答应提亲，现去退婚也是不可能啊。而且父母哥哥们这么疼爱自己，知道自己被退婚，还指不定怎么伤心呢。可是让自己先去见男主或阻止他们相见，自己又不乐意，她一直记得一句话，远离麻烦，珍惜生命，主角就等于麻烦。

算了，先不想了，走一步算一步吧，好在她有看见书上对于自己最后怎么有写几句。被退婚的时候虽然大家都知道她是无辜的，但那个年代多少迷信，很多人觉得她命不好，名声到底败坏了。

此后三年她很少出门，也没人来提亲。就在她觉得自己可能孤苦一生的时候，小时候隔壁的哥哥从另一个大镇回来了，还上门提了亲。

原来这位以前就喜欢沐沐，还去镇里学了手艺想以后能让她过的好，结果他正准备上门时听到她定亲的消息。他认为是自己晚了一步，伤心之下离开此地，去了另一处大镇打拼。三年后无意中碰到来办事的同乡问起沐沐，才知道沐沐还未嫁，他马上收拾行李赶了回来。

沐沐想了想，这样的结局她也能接受，婚后丈夫对自己很好，还带自己去了镇上，这一生除了退婚那三年听了很多流言蜚语，还是平安喜乐的。作为抢过女主男人的女配，能有这样的结局很不错了。

“哎”沐沐叹口气，站起来往屋里的铜镜走过去，镜面里的身影有点模糊，但还是能看出是自己的脸，而且还是自己16的脸。惊喜啊，她都做好心理准备来的，没想到这一世脸居然与年龄同步了，可喜可贺。

虽说同一张脸，但是与上一世还是能感觉到不同，上一世看着就知道自己是活泼开朗的，而这一世明明同一张脸，却偏偏在脸上看出了自己的害羞安静。

“唔”沐沐捂捂自己的胳膊，在自己脸上看到不同的神情还真是蛮怪异的，害她起一身鸡皮疙瘩，要不是知道自己是真的变得安静害羞了许多，她都会觉得自己很会演戏了。还是再去睡会午觉吧，再过一会儿，嫂子就会来叫自己，下午还要接的绣嫁衣，虽然这嫁衣可能这几年都用不上。

第一世界3她的日子很悠闲

随着一声鸡鸣，沐沐缓缓张开眼，从床上起来后，悄悄伸个懒腰。沐沐过来已经好几天了，除了早上起床有点不愿，其他都适应的很好。在这里生活了已16年的感觉更强，她知道这是自己魂魄融合更稳定了，也让沐沐知道她们确实就是一个人，都是自己，家人也什么都没看出来，让她彻底放下心来。

洗漱后她来到厨房帮忙母亲嫂子准备一天的吃食，嫂子心疼她本不想让她动手，结果母亲大人发话了“让她动动手，马上就嫁人了，出了娘家在夫家还是得利利索索的才能过好日子，可不能再这么娇惯她了。”

“娘”沐沐脸红红的喊了一声，“哎呦，沐沐这是又不好意思了，哈哈，一咋眼沐沐都是大姑娘了呢。”嫂子在旁边跟的调侃沐沐。

“哎，就是你说这日子咋这么快呢，我还记得沐沐小小的时候谁都喜欢，抱出去谁都抢，害我看的她紧紧的，就怕一不小心被人拐跑了，现在都能嫁人了。可嫁人了更担心，也不知她能过如意不？”宛母一脸的担心。

“娘，你放心吧，不是都打听过了吗，那瑜小哥虽然才来村子几年，但陈大夫不是很看好他吗，就是年龄比沐沐大了点。长的是木纳了点，不过看着就是个会疼人，家境也可以，最重要的啊，是没有公公婆婆，不是谁家都有我这么好的运气碰到娘你来当我婆婆呢”嫂子笑嘻嘻的说，宛父宛母都是和蔼的人，宛母也都把两媳妇当自己亲闺女疼，嫂子在婆母面前惯来没大没小。

“你呀”宛母一指兑到嫂子脑门“大点也无妨，也只大了五岁，男人比媳妇大多点，更会疼人。不过那会子会同意这门亲事，除了陈大夫的保证，还真是因为过去没有婆母呢，这因为婆母过的不如意的多下了”宛母一边做饭一边说道。

“不是因为这，我还真看不上他家条件，有土地不自己种非要租出去，天天深山里跑，做猎人也不会比种地来的轻松吧，虽然确实挣得很多，但风险多大啊。除了陈大夫家关系还不错，就没个亲朋好友了，房子还在村子最西边，离咱家这么远，想看看她都找不到个顺路的借口，真是的。”

“娘，别说啦，你看看大嫂腰都笑弯了”沐沐跺跺脚，大嫂就爱看她笑话。宛母看看媳妇的模样也笑了“实话怎么还不让我说啊，嫁过去就你俩口子，日子慢慢会过好的，最好啊赶紧生个大胖小子。”宛母打趣到。

沐沐羞红了脸，什么也没说，赶紧端起碗溜出厨房，再呆下去，还不知道会说出些什么呢，别看是在古代，在村子里，话粗的呢，私底下女人们聚一块八卦，那是啥话都敢说，遇着那脾气火爆的娘子，就是对着男人也敢调戏。这几天，沐沐陪着宛母嫂子出门，没少碰到调侃她的大婶大妈，她都想找个洞钻进去不出来了。

吃饭时宛母对正给小侄子喂饭的沐沐说“沐沐一会儿陪娘去趟陈大夫那吧，娘去拿点东西。”“好的娘。”沐沐还没去过陈大夫那里，陈大夫对男主很好，就像他的长辈一样，这桩婚事，如果没有陈大夫做媒，是不会成的。

到了退婚那会儿，他也最是为难，既认为对不起宛家，可他作为大夫又不能眼看着人家姑娘寻死。而且那会女主在他那居住养伤，也是在那让男主看见她的身体，陈大夫觉得都是自己的失误造成的。等到流言传出，沐沐难出嫁，他都悔恨的快把自己胡子揪光了，这也导致他对女主一直没什么好脸色，只是面上能过去罢了。

也算给女主填了堵，男主可不会为了她远离对自己一直很好陈大夫，反过来女主为男主还得把陈大夫当长辈敬重着，沐沐对这个人早就好奇了，有机会当然要去看看。

吃过饭三个女人收拾收拾，送了父亲哥哥出门，留下嫂子看孩子，母女两挎着篮子出了门。陈大夫家也在村子西边，离男主家不远，走到一半沐沐才想起来，这万一去了碰到男主怎么办，后来又安慰自己应该没那么倒霉正好碰到，男主也不是天天去大夫家，怎么可能就今天去。再说，就是碰到也没事，说不准两人以前就见过面，都一个村抬头不见低头见的，她又没有什么吸引光环吸引男主目光啥的。（不要太铁嘴啊）沐沐一路走的心不在焉的。

“到了沐沐，一会儿小心别失礼啊。”宛母回头交代自己闺女。“嗯，娘，我知道的。”沐沐收了收刚才散发的心思。

宛母上去敲敲门“陈大夫，陈大夫”“等等，马上来”一阵温和的声音传来。门打开沐沐见到了陈大夫，50岁上下，一把长胡子梳理的很整齐，记忆中上次见到大夫是前年了，她一般很少出门，家里人身体也很好，很少有看大夫的时候。

“哎呀，亭江家的来啦，沐沐也来了啊。”“嗯，打扰了陈大夫，我带沐沐过来认认门。”“陈大夫好，打扰了。”沐沐赶紧行礼，“好好，哈哈，来，进来说话吧，沐沐这是第一次来我这吧，是该认认门，以后你嫁了，就常来我家，我叫你婶子给你做好吃的药膳。”陈大夫边走边笑，看的出来，他对沐沐真的很满意，沐沐还是他给男主挑的呢。

沐沐真的快羞死了，怎么定亲之后谁都喜欢逗她呢，明明知道她很不好意思。突然，沐沐觉得好像有人在看她，抬头看去确没找着看自己的人，她估计着自己多心了，谁让她想了一路怕碰到男主呢。

进了屋子除了药柜，就只有一张长桌，几个凳子了，并没有别人，请了她们入座后，陈大夫的媳妇从里屋端了茶水出来，透过门帘，沐沐余光瞟了一眼，并不像有人的样子。虽然也还有其他屋子，但她还是放松下来，男主应该不在，如果在，怎么也该出来给自己母亲见个礼。

宛母和陈大夫夫妻聊着天，沐沐安安静静的坐着，并不插嘴。只是她有点坐立不安，总感觉有人盯着自己，真的是她想多了吗？

并没有聊多久，宛母就打算带沐沐回了，拿上自己定的东西，和他们道了别，就起身往门口走。出门前陈大夫让沐沐改口叫他们陈叔陈婶，还逗她说现在不改，嫁了过来跟着相公一样还是得改口，羞得沐沐拉着宛母快走了几步，也没有被人盯着的感觉了，沐沐觉得自己真的太敏感了。不过为了安全，她决定在退婚前，她还是少出门吧。

第一世界4一直注视着她的人

直到那娇小的身影被门挡住，瑜梓啼才收回目光，对上了陈叔带笑的目光。“怎么，都看呆了啊。看来，我给你选的媳妇你很满意嘛。”陈大夫一阵自得。

瑜梓啼没有理会陈叔的调笑，从身上拿出一张纸“陈叔，这是我找人算出的日子，过两天纳征请期又得麻烦你了。”“麻烦什么，你这小子和我还客气，来我看看选个什么日子好。”陈叔接过写着请期的纸“咦？今年的好日子就一个，还在一个月后？”“嗯，合了我俩的八字，今年就只有这一个了。”瑜梓啼没什么表情的说。

陈叔皱着眉“一个月有点赶，我看看明年的。明年的都在后半年，太晚了。选到明年你还得等一年多才能抱上媳妇啊。”陈叔有些发愁，这日子可真不怎么好选。

“陈叔”“嗯？”抬头看看瑜梓啼，“去请期时，拜托陈叔帮忙说说，请岳父岳母答应选一个月后的日子，虽然有点赶，但该准备的我都弄好了。不会委屈了沐沐，明年确实太晚了。”

“呵呵，好好，我一定给你选个最近的日子，让你赶紧娶媳妇进门。刚开始我还怕你看不上人家小姑娘呢，看来你还满上心的嘛，那以后可要好好对待人小姑娘啊。”点点头，并没有说话。

回到家中稍微洗漱一下，瑜梓啼并没有先去做饭，他坐在院子的凳子上，在想刚刚看到的小人，黝黑的瞳孔里闪过一道火热。

不知想到什么，他起身往库房走去，拿出工具在院子的枣树下找好地方，开始叮叮咣咣敲打起来，不多时，轮廓出来，是个秋千，做的很大，还安了靠背，可以看出男人做的很用心。

等彻底完工太阳都快落山了，没有吃午饭的男人看起来并不疲惫，反而很兴奋，他摸摸椅背镂空的花纹，低低的说了一句话，从风中隐约传来“沐沐，只要是你想要的，我都会给你，这是你喜欢的秋千，是送你的第一个礼物。”沉默很久后空中又传来男人低沉的声音“沐沐，你是我的，只能是我的。”

而此时的沐沐正在院子散步消食，并不知道男主今天看见了她，对她势在必得，也不像是第一次见，对沐沐还很非常了解。

沐沐只是觉得古代的生活确实无忧也无趣，天黑没多久就已无事做了，油灯下做嫁衣这种坏眼睛的事，她才不干，反正最后都会退婚。可惜她家也没有书本什么的，就是有，她作为宛沐沐也不认识字啊，这个年代的字，和现代还是区别很大的。没想到她21世纪有名的天才，有天变文盲了，让好友知道，一定笑掉大牙。

哎呀，又想起自己的那帮朋友了，知道自己死亡的消息一定很伤心吧。好了，打住，不能再想，那帮人各个都是天才变态，会自我调节，知道怎么对自己更好，一定很快就会走出悲伤。沐沐对自己的好友很是信任。该放下就放下，以后我就只是宛沐沐，沐沐在心里对自己说。

洗漱完沐沐早早躺在床上，自己要在这呆一辈子呢，以后如果有机会，还是想学学这个年代的字，看看这年代的文学。

如果可以，还想好好练练女红，虽然现在自己的女红就不错了，但下午和嫂子聊天，听见嫂子说的现在有名的各种绣法，和现代偶然听到的完全不一样，就知道现在绣法正是大成期，有这机会，能学的当然要学，可惜有些是家族的，不外传，嫂子说那些不外传的绣法，做出的绣品很好看呢，她有次和哥哥去镇上有看到过一种。

真是可惜了，算了，各有各命，就算不学那些家族绣，其他外传绣法也很多呢，也都很好看，够自己慢慢学习了。以后几个世界肯定有回现代的时候，到时候这也算是一门手艺了，可以养活自己。想的想的，沐沐慢慢进入了睡眠。

回过头来看瑜梓啼，在院子里拿冷水一遍一遍的往身上泼。到感觉冲动冷静了点也没有拿毛巾檫，直接往屋里走，只见他身上冒出一层淡淡的水雾，到门口时就全干了。

婚后的某一天沐沐瞧见了，内功？这是内功？沐沐已经不知道怎么反应了。这个世界还有武功？原著并没有说过啊，不是只是一个打猎的吗，怎么画风突变了。

瑜梓啼回头看着傻呆着的媳妇，眼里闪过笑意，一把抱起小人就往屋里走。“只要是你想知道的，我都告诉你，我不会对你隐瞒，想要你知道我的一切。所以，沐沐，永远只依靠着我吧。”瑜梓啼心里默默的说。

第一世界5她还是嫁人了

“什么，一个月后？”沐沐惊讶的抬头，看着来找自己的嫂子，今天是那征请期的日子，她乖乖呆在屋子里，等待选出日期。可她记得原著明明选的是今年的第二个日期，在五个月后啊，为什么现在选的会是一个月后？

嫂子看见沐沐有点慌乱，以为她紧张了，连忙安慰“别紧张别紧张，不是我们着急想嫁你出去，而是今年就只有这一个好日子了，明年的好日子也都靠后，那男方毕竟比你大五岁，肯定想要早点娶妻。今天陈大夫来的时候说了，这是那瑜小哥自己选定的日子，还求着陈大夫帮忙说话呢，希望咱家能同意，还说不会委屈了你。你今年也16了，真多等一年，村里那些碎嘴子还不知会说些什么难听的呢。虽然赶了点，但爹娘还是同意了。好在你的嫁衣我有一直催你做，差不多还有半个月就好了。”

沐沐已经反应不过来了，她不知道为啥今年会只有一个好日子，她还要在男女主见面前就嫁过去，该怎么办？

日子就在沐沐慌乱中慢慢度过，她还没想好办法就已经到了她出门的日子了。告别了忍着哭的父母，大哥将自己背上了花轿。

瑜梓啼没有高堂，坐着的是陈大夫，等到送入洞房，沐沐才有了真实感觉，自己真的嫁了。心跳的太快，还有些慌乱，听着外面热热闹闹的声音，她慢慢镇定下来。

既然已经嫁了，那她就会好好过日子，女主那边到时她多看着点，不会让两人产生感情，既然已经是自己的男人了，就不会让别的人沾染。没错，我们的沐沐就是这么霸道。

外面的声音渐渐消失，突然传来门被打开的声音，一阵沉稳的脚步声由远到近，最后在自己面前站定，从红盖头下看到那双红靴，刚刚稳定的心跳又加快了。眼前一亮，下意识抬头，却望进了一双黝黑的眼眸，里面翻滚着她看不懂的情绪，让她陷入其中爬不出来。

瑜梓啼低头看着自己心心念念的小人，她终于是自己的了。穿着红色嫁衣的她每一处都吸引着自己，这是为自己穿的嫁衣。

看着小人抬头看向自己，然后看见他的脸然后愣住了回不了神，他低低的笑了“好看吗？”在沐沐无意识的回答了好看，又传来一阵愉快的低笑的时候她才回过神来，反应过来自己说了些什么，脸爆红，耳朵尖都红了。低着头，死活不敢看向瑜梓啼，啊，怎么办，他会不会认为自己花痴啊。沐沐没有看见男人看向自己的眼神是多么温柔宠溺。

瑜梓啼看着小人脑袋都快埋起来了，知道不能再逗了，以后有的是机会，去桌上拿来酒坐在沐沐身边，感觉她僵硬了一下，又缓缓放软。“先喝交杯酒好吗？喝完酒你在吃点东西。”沐沐抬头看向瑜梓啼，点点头拿过其中一杯，与他交手喝酒。

瑜梓啼没有让她都喝完，剩下的半杯他帮喝了，然后拉着沐沐来到桌子前，上面不知何时已摆了些吃食。沐沐红着脸看着他给自己张罗着夹菜，又给自个儿倒了杯酒喝着。

低头静静的吃饭，在他没看自己的时候悄悄的细看着男人。长的并不英俊，但很有男人味道，剑眉下一双狭长的眼，里面已经看不出任何情绪。鼻梁很高很挺，薄唇一抿给人无情的感觉，脸上表情很少，沐沐想起书上说过，男主是半个面瘫来着，只在自己喜爱的人面前表露过情绪。

男主很高，最少都有一米九，自己和他站一起更显娇小。身材穿着衣服虽然看不大出来，但沐沐知道衣服下一定有副能引的贞洁烈女都扑上去好身材，这是男主必备啊，再加上古铜色的肌肤，这个男人真是越看就越吸引女人的目光。

沐沐有些纳闷，他来村子也有几年了，为何以前没有听见过大婶们八卦过他的长相啊。

其实沐沐不知道，瑜梓啼平常时候会稍微遮掩下自己，让自己不那么出众，再加上他为人冷淡，让人们不会想一直盯着他看。今天是婚礼，为了给沐沐留下深刻印象，他好好收拾了下自己，把平常掩盖在头发和胡须下的自己露了出来，接新娘的路上一路看傻不少人呢。

“沐沐”“嗯？”沐沐看向不知何时站在自己眼前的男人。“饱了吗？”“嗯饱了。”“那现在开始喂我吧！”一把打横抱起沐沐往床边走去。

“啊”沐沐感觉自己腾空下意识的伸胳膊搂紧男人的脖子，这才想的，该洞房了，怎么办，她还没做好准备啊，想到昨晚娘偷偷塞给她的那本所谓的避火图，她就脸红的不行了，更别说细看了。

瑜梓啼看着怀中的小人儿，马上，马上她就完完全全是自己的了。把小人儿轻轻的放在自己特意铺了很厚很软褥子的喜床上，然后紧紧的压着她，让两人身上除了衣服没有一点细缝，在沐沐不知所措的眼光下，吻上了她的小嘴。

第一世界6（H）つ洞房花烛

在男人吻上自己时，沐沐感觉眼前好像有火花闪过，两辈子第一次初吻，她不知道该怎么做。

“沐沐，乖，张开小嘴。”瑜梓啼先细细的舔吻过小嘴每一处，在紧锁的牙齿上轻轻舔过，把沐沐的下嘴唇含在自己嘴里，低低的哄着说。

迷迷糊糊中，沐沐听到男人的话，下意识松开了牙齿，然后一条火热的舌头突然攻了进来，舔过她嘴里的每一处，缠着自己的舌头和他共舞，口水不受控制的从嘴角滴落。在感觉快要窒息的时候，男人放过了她的小嘴，她不受控制的大喘着气，眼睛睁开却放空，脑海一片空白。

瑜梓啼着迷的看着沐沐的表情，嘴往下一寸一寸的舔吻，右手伸出解开沐沐衣服的盘扣，左手隔着衣服在沐沐身上到处游走。

在脖子上印满自己的印记，稍微抬起上半身，看着身下的人儿，衣服扣子已经全解开，伸手轻轻一拉，敞开的衣服里面只剩大红的肚兜，肚兜下面鼓鼓的两座山峰在起伏，诱人的厉害。

怕吓着沐沐，他没有先解开肚兜，只是又俯下身子，吻上了沐沐的嘴，右手却从肚兜下往上面爬，直到手中多了一香软滑腻的乳肉，惊喜的发现自己的小女人发育很好，自己的大手都无法一手掌握。不停的揉捏，抚上顶端的软粒，直到在自己掌心下挺立，依依不舍的来到了另一边，让两边的软肉都在他手中绽放。

沐沐在被摸上乳房时惊了一下，随即就进入男人带给她的惊涛骇浪的情欲中，一阵麻麻的感觉从被抚摸的地方传来，好舒服。

不知不觉中，肚兜已被扯下，男人红着眼看着白皙的乳房，上面有着自己刚刚揉捏的指印，低头含上吸引自己的乳粒，空气中传来一阵噗呲噗呲的吸乳声，也不知他用了多大的劲，恨不得可以吞到自己肚子，又拉又扯，又用自己的舌头一直来回拨弄乳头。

“啊，不要，疼。”沐沐只觉得乳房又麻又疼，想让他轻点，轻了后又觉得不够，不知道自己到底想要的是什么，一股股的热流不自觉的从下面小穴流出。不一会儿，沐沐的乳房就布满了男人的口水，看的男人满足及了。

瑜梓啼起身看着光着上身的沐沐，眼光往下，双手急切的解开裙子，然后慢慢的拉下底裤，看着小穴在自己眼中出现。

白嫩的花瓣闭合的紧紧的，瑜梓啼一阵惊叹，这个小穴真的太美了，他没想到自己的小人居然是白虎，那里寸草无生，白白净净的，轻轻拨开紧闭着的花唇，里面粉粉的，还在不停的滴着口水看着好可口。

在沐沐还没有反应过来前，一把分开她的腿往上弯，自己直接低头含上想了很久的小穴，嗯真甜。

“呀，不要啊，别舔那里，脏啊！”沐沐直到男人含住自己的小穴才反应过来，怎么可以舔那里，她害羞的赶紧用手推着自己腿间的脑袋，这时男人突然咬住她受刺激探出头来的花核，“啊，不要啊~”一股暖流不受控制的溢出花穴，一阵陌生的快感袭来，原来推着的手不知觉中放了下来。

瑜梓啼看见女人流出情动的花液，上去一点一点都舔进自己嘴里，没有不好的味道，反而甜甜的，还有一股花香，试探的把舌头伸入小穴中，花穴里的媚肉，夹的他舌头都发疼，想想一会儿会把自己的肉剑刺入其中，不知得有多销魂。

沐沐感觉有个软软的东西悄悄的伸入自己从没有人到过的地方，有一点疼，更多的是不满足，想要他更往里，更快，狠狠的满足自己，里面真的好痒。可她不知道该怎么做，只能委屈的哭喊“呜，好难受，好痒啊。”

瑜梓啼看着沐沐欲求不满的脸“马上就给你，等等沐沐，现在不可以，你会受伤。”用最快的速度脱去自己的衣服，露出精壮的身躯，沐沐看了一眼，肌肉分布很均匀，宽肩窄腰人鱼线，还有六块完美的腹肌，往下看去，杂草中挺立的一根热气腾腾的肉棒，又长又粗，颜色很浅偏粉色，可以看出就是自慰都很少，龟头有鹅蛋大，下面的子孙袋也鼓鼓囊囊的，大概是憋的时间太长，肉棒上青筋暴起，在沐沐的注视下又涨粗一圈，颜色都发紫了。

沐沐吓坏了，这太大了，怎么可能进去小穴，下意识的想躲。瑜梓啼拉回沐沐，“别怕，我会小心，不会伤到你的。”

伏低身子再度吻上花穴，沐沐的心神又跟着回到这边，分开花唇试探的伸进一根手指，在软肉里进进出出，里面的温热紧致引诱的他理智快丢失了。听着沐沐的娇喘声，再伸入第二根缓缓扩张。

“啊，嗯。不，好舒服啊~”不知道什么时候第三根指头也进去了，花穴里的媚肉死死夹着它们，像是阻止它们的进攻，“啊，不要，不要，有什么要来了，啊，起来，快起来，我要尿了，啊~”

眼前像炸开了，一阵强烈的快感涌过来淹没了她，脑子一片空白。突然媚肉一阵蠕动，瑜梓啼知道沐沐这是快要高潮，没有听她的话抬头，反而咬上了花核，沐沐身子一僵，从子宫深处冲出大量的花液，媚肉搅紧指头，男人嘴一张，都饮到肚子，来不及喝的，喷的他脸上鼻子脖子都湿漉漉的，男人惊喜若狂，自己的女人真是个极品宝贝，甚至会潮吹。

在沐沐还在高潮余味中，男人迅速拔出手指，把龟头顶在一张一合花穴入口，上下蹭了蹭，使肉棒都沾染上花液，在沐沐没有反应过来前，就冲进她的身体，在薄膜那里没有停留，直接顶到子宫口，外面还有一小截没进去。

哦，真紧，媚肉死死咬着肉棒，来回蠕动，好像很多嘴在不停的亲着肉棒。死死压抑住想要射精的欲望，低头吻上沐沐的嘴，手也在不停的抚摸她的乳房和花核。

沐沐直到处女膜被捅破刺痛传来才反应过来，但刚刚高潮余韵还在，抵消了很大一部分痛苦，沐沐并没有受很大的罪，反而感觉花穴深处一阵骚痒，不由得扭了扭小腰。

瑜梓啼等到怀中的人身体又软了下来，才放开诱人的小嘴，感觉到她的扭动，试探的轻轻摆了摆腰腹，听到沐沐的轻哼，把她无力的腿扛在自己肩上，红着眼紧紧的盯着小穴一点一点的吃下自己。慢慢的加快，加重，甚至一点一点的把剩下的肉棒往里插，“啊，不要，慢点，太重太深了，好可怕啊~”沐沐浑身发软，感觉那越来越重越来越快的冲击。

“不要啊，你顶的太里面了，那是什么？我好怕，好麻啊~”

“那是你的小子宫，真棒，里面的小嘴也吸的我好爽啊。”子宫口一下一下的亲吻着龟头，慢慢变得松软。

“沐沐，叫我梓啼哥或相公，求我，要不我现在就直接插进你的子宫！”瑜梓啼一边快速抽插，一边强忍着全部送进去的冲动，要求着沐沐。

“不要，梓啼哥，相公，轻点，轻点，啊，太重了。”瑜梓啼听着软软的叫着自己的声音，快感加重，更用力的顶弄子宫口，直到子宫承受不住张开嘴，他把肉棒全插进花穴不留一点缝隙，龟头吻上了子宫最里面的嫩肉。

“沐沐，感觉到了吗，相公的肉棒全部都插进去了，你的子宫也是我的了，哦真紧真嫩。”

“啊，不要啊，太深了，子宫要破了，啊，别顶那里。”在龟头进入子宫后，沐沐无法控制的颤抖，不知是痛还是爽，快感太多了，她快受不住了。顶到某一处她瞪大了眼，那里好麻，媚肉死死的绞紧。

感觉到子宫那块嫩肉是敏感点，他对着那连续发起进攻。“沐沐，沐沐，媳妇，我肏的舒服吗？嗯？”

沐沐控制不住的浪叫“啊不要，停啊，太快了。”

“说，哥肏的你舒服不舒服。”见女人不回答自己的问题，他又加快了冲撞的速度和力度。

“舒、舒服，哥肏的我好、好舒服，啊，不，要到了。”媚肉疯狂蠕动夹紧，子宫悄悄伸出无数细软肉针往马眼里钻，一股花液冲出，却被肉棒死死堵在花穴。

沐沐不由的弓起细腰，脖子往后仰出诱人的曲线，等这股快让人昏厥的快感稍微褪去，她重重倒在床铺里，大声的喘息。

马眼被突然出现的无数神秘肉针钻入，肉棒亦被紧紧夹住，差点他就跟着一起喷发了，紧要关头他咬咬舌头定了下神，然后再度在沐沐高潮中更紧致的媚肉中艰难的抽插。

“哦，真紧，太棒了，沐沐。”双手抚上不停摇晃的嫩乳，不停的加重，想让她身上每一寸都布满自己的痕迹。沐沐高潮还没退完，就再度被男人拉入欲海，不停的呻吟。

“沐沐，媳妇，真美，每一处都美，尤其这小骚穴白白嫩嫩的，天生就是给我肏的。真棒，说，你的小骚穴是我的，只给我肏。”

看上去那么冷的男人床上居然那么放浪，沐沐害羞，听的小穴不由得一紧，更不好意思说出来“相、相公，不要啊，我，我不要说，啊！”

“啊，嘶，太紧了。”被沐沐的突然一夹差点夹泄了，倒吸一口气眼中凶光一闪，“夹我？嗯？这么想让相公灌满你的小骚穴吗？你放心，今晚相公会喂饱你的。”

拔出湿漉漉的肉棒，还能听到“啵”的一声，在沐沐还没反应过来前，把她翻了过去，小蛮腰提起，屁股翘的高高的正对着肉棒，挺腰又插了进去，速度快到里面的花液还没有流出，就又被肉棒堵回去了。揉捏着圆润的小屁股，再度又快又重的顶弄。

“啊，太深了，不要了。”这个姿势肉棒进入的更深，角度也不同，直肏的沐沐浑身颤抖。

“说不说，嗯？”俯身亲吻白皙的背，在上面留下自己的痕迹，腰的动作不停。

“说，我说，呜呜，我的小骚穴是、是……”

“是谁的？”

“是梓啼哥的，相公的，呜呜，我的小骚穴是相公的，只，只给相公一个人肏。”

听见沐沐回应自己，瑜梓啼激动不已，动作更加狂野，拿龟头不停的亲吻小穴的每一处，狂摆劲腰，子孙袋不停的拍打在小穴，小穴由粉色慢慢被拍成艳红，啪啪啪的拍肉声连绵不绝，加上女人的媚叫男人的低喘，让人听了耳红不已。

“乖，你是我的，身上的每一处，小骚穴奶子子宫小嘴甚至小屁眼都是我的，以后每个都给相公肏肏好不好啊？嗯？”

迷迷糊糊中听到男人低沉的荤话，想到以后他会肏遍自己身上的所有地方，让她水流的更欢，不住的夹紧让自己欢愉的肉棒，抬头发出一声甜死人的媚叫，“啊，好，好，让相公，相公肏我每一个地方，我的身体都、都是相公的。唔，好大，啊，我又要到了，唔~”

“等我，宝贝，一起，我也要到了，射给你，射满你的小肚子小子宫。”

感觉到肉针又伸入自己的马眼，媚肉阵阵紧缩，瑜梓啼低吼一声重重地抽插几十下然后顶在子宫深处释放出积攒多年的精华，“啊，到了到了，好棒！”

沐沐也早到达顶峰，当热热的精液冲刷她的子宫壁时，她又攀上了另一高峰。没有拔出肉棒，就这样转了一下沐沐的身子，再翻了个身，让沐沐趴在自己胸前。

第一世界7（H）つ被彻底从头吃到脚

沐沐趴在男人精壮的胸膛昏昏欲睡，只是一场欢爱确已经让她精疲力尽了。突然男人往上顶了一下，媚肉里的刚半软的肉棒又挺了起来，沐沐吃惊得张大眼，抬头看向男人，“梓啼哥！”

胯部不停的往上顶，男人眼里的火光没有褪去“沐沐，乖，再给相公插一次。”沐沐怎么知道，刚刚开荤的男人，面对早就垂涎欲滴的嫩肉，只来一次怎么够，不好好的多吃几次，都感觉对不起自己这么长时间的忍耐。

“啊，不，不要了，好不好，我好、好困啊。”沐沐被顶的浑身发软，可她一点劲都没有了。“乖，我动就行，你累了就睡。”混蛋，这让自己怎么睡的着啊。

“啊，真紧，刚刚才肏了一遍，小骚穴还是这么紧，太棒了，这么骚的穴，只肏一次怎么够，我每天多给你捅捅，肏松点你好给我生儿子。”男人兴奋起来，嘴里荤话不停，听的沐沐止不住的脸红，嫩穴也不住的流出花液。

男人坐起身来，把沐沐的双腿盘在自己腰间，双手把住圆润的屁股，抬起放下，上上下下的套弄自己的肉棒。沐沐感觉自己就像直接坐在肉棒上，突然，男人把她往上提起然后放手，她重重的坐下去的同时，男人使劲往上顶胯。

“啊，好重，好深，不，啊。”只这么一下，就送沐沐高潮了，龟头重重地插入子宫，这种姿势进入的很深，男人的肉棒太大，沐沐平坦的肚皮上都映出了淡淡的肉棒痕迹。

男人被沐沐高潮的那一下夹的兴奋不已，他下了地，把小人抱在怀里，往桌子走去，走动的同时还不停的抽动自己的肉棒。

沐沐突然悬空，吓了一跳的她死死的抱紧男人的脖子，双腿也夹的紧紧的，里面的媚肉不停蠕动，害怕的夹紧里面的肉棒。“哦，放松，你要夹断我的肉棒了。”男人被这么一夹，差点夹射了，肉棒抽动更困难了，他抬手在沐沐的小屁股上拍了一下。“啊，不要，轻点。”

把沐沐放在桌子上，双手往后撑着自己，把她的腿打开往上，让她的嫩穴露出来，让沐沐也可以看到自己是怎么被肏的。“沐沐，宝贝，低头看看，我肏的你美不美，嗯，你看你的小肚子都有我肉棒的痕迹了，我要把你的子宫肏成我肉棒的形状，只给我一个人插。你是我的，我的。”

沐沐听着男人的话，不由得低头看向自己的小穴，那里有根粗大的肉棒速度极快的抽插着自己，肉棒上面水淋淋的，小穴好像及其不舍得肉棒出去，吸的紧紧的，里面的嫩肉跟着肉棒出去又被带回。眼前的景象太过淫乱，看着自己被肏什么的，刺激太大了，沐沐尖叫的又一次达到高潮。

“哦，太棒了，真紧，沐沐你的穴真骚，夹的我紧紧的，这么舍不得我的肉棒吗，我今天把你肏坏好不好？嗯？”男人眼放凶光，啊，真的好想肏坏她。俯身一口咬住上下晃动的乳头，狠狠的吸着，“好疼，不要啊，要咬掉了。呜呜。”

“真想吃了你的奶头，奶子这么骚，我给你吸吸，吸出奶水来正好喂饱我。”把两个奶头都吸的发红发肿，才放过奶子。

看沐沐已经支撑不住，把她转了个身，整个上半身紧贴着桌子，肿胀的奶子都变了型，从后面又挺腰进入，把两瓣圆润的屁股往外掰了掰，露出里面隐藏的可爱小屁眼，男人的眼不由的瞅向那里。

虽然知道自己的小女人是第一次，不应做的太过，但他忍得太久了，好想把女人整个都吃掉，想插遍她所有能肏的地方，想让她全身都染上自己的味道。

手指悄悄的摸上菊穴，试探的往里深。沐沐惊吓的回头，“不要，梓啼哥，那里不可以。”“可以的，宝贝，你不是答应让我肏遍你所有的地方吗，嗯？乖啊，我轻轻的弄你的小屁眼，不会弄疼你的。”

沐沐的身体不愧是极品体质，虽然她嘴里说的不可以，但菊穴在男人的刺激下，居然慢慢的分泌出了肠液，让男人的手指进出的更顺利，男人紧紧的盯着流出水的菊穴，兴奋的肉棒又胀大一圈。

“沐沐，你看，你的小屁眼流口水了，想被插了吧，啊，真是极品啊，屁股都会流水，痒了吧，我给你捅捅，这么骚的屁股，天生就欠插。”屁股里的手指已经到三根了，沐沐不住摇摆着屁股，也不知是想甩开还是在迎合。

只有刚开始有一点的刺痛，后来只觉得屁股里痒痒的，一股不同与小穴的痒，好想让男人更深入一点啊，沐沐已经被这股痒意弄的不能思考。看着菊穴扩张好，抽出湿漉漉的肉棒抵在菊穴上“放松，沐沐，让我进去。”

沐沐下意识的听从，放松自己的屁股，感觉那根火热的肉棒一点一点的顶入自己的屁股“啊，不，好疼，轻点，啊，不，进，进去了。”沐沐摊在桌子上，被顶的浑身发软，后面又疼又酸。

稍微等了一会，男人就开始慢慢摆腰，不同与小穴里面，菊穴里更顺，内壁更滑，紧紧的吸着肉棒，不停的分泌着肠液，男人使劲的往里面的顶。“啊，啊，真嫩，又骚又紧，我插，哦，沐沐，太棒了，咬的我真紧。”速度越来越快，腹部不停的撞击着沐沐的屁股，很快两瓣嫩肉就被打的发红，屋里啪啪啪的声音连绵不绝。

沐沐嘴里发出低低的呻吟，不同与小穴的快感越来越重，最后尽然被男人肏屁股肏的高潮了，前面的小穴喷出香甜的花液，没有肉棒堵着，喷在两个人的大腿上。“啊，不要了，不行。相公，哥，不要，嗯。”来来回回，沐沐已经高潮不知几次了，男人还在自己两个穴内，来回的抽插。

时间也不知过了多久，男人的体力真的太好了，第二次做了很长时间，把沐沐放回床上，不停的换着姿势，沐沐已经精神模糊了。

最后在一声低吼中，男人把肉棒死死的抵在子宫，汹涌的喷发着。沐沐也紧跟着进入高潮，子宫咬紧龟头，小猫似的，低低的媚叫一声后，就陷入了昏睡。

瑜梓啼趴在沐沐身上喘着气，平息下自己的呼吸。低头看向已经睡过去的小女人，温柔的亲亲她的小嘴。知道自己太过孟浪了，她还是第一次，就被自己差点玩坏，虽然他的欲火还没有平息，但看看她可怜的模样，还是放过她吧，以后还有机会，他们要过一辈子的。

他决定以后给自己的小女人好好补补，好能让她每天可以多承欢几次，两次太少了，吃不饱啊。不知道沐沐如果知道他在想什么，会不会躲他到天涯海角啊笑。*罒▽罒*

起身去摆了温热的布子，回来帮沐沐仔细的清理两个嫩穴，强忍着下腹的火热，细细看着嫩穴，还好只是有一点红肿，并没有撕裂，仔细的抹上自己专门找的药膏。

收拾好后在自己肉棒上随手擦了擦，上床把沐沐紧紧的搂在自己怀里，看着她的睡颜，觉得怎么都看不够。温柔的在发顶一吻，闭上眼让自己整个沉浸在有沐沐的夜晚。

第一世界8婚后第一天

沐沐在睡梦中感觉有某个大型动物在自己身上啃来啃去，可是她实在太困，不想睁眼，觉得自己在做梦，不要理会就好了。可一会就觉得自己开始发热，然后开始晃动，嗯？难道是地震了吗？

“嗯，啊，啊。”一阵令人脸红的呻吟响起，怎么好像自己的声音啊，不情愿的睁开眼，就看见一个健壮的男人趴在自己身上，脑袋还埋在自己胸脯上，吃着自己的奶子噗噗作响。“啊。”吓了一跳的沐沐喊出的声音却是一阵娇喘。

听到沐沐的声音男人抬起头来，她才想起来自己嫁人了，这个大早上就发情的男人是自己相公。

“啊，你，不要啊，嗯，好重啊。”瑜梓啼见沐沐醒了，上来吻着沐沐的小嘴，从里到外舔了一遍，直到沐沐喘不上气才放开。“宝贝，早安。”

“啊，你，不要脸，你居然偷袭，大早上就，就耍流氓。”沐沐红着脸，白日宣淫让刚破处的她太过害羞。

“呵呵，我只对你耍流氓。”瑜梓啼低低的哄着自己心尖尖上的人，“乖，宝贝，我会速战速决，让相公先喂饱你下面的小嘴，然后再喂你上面的小嘴。”说完男人就加快速度冲撞起来，次次顶弄沐沐最敏感的那块软肉。

“啊，太快了，呜呜，好重啊，相公，啊，不，要到了。啊，啊。”沐沐随着男人的撞击，也忘了要责问男人偷袭的事。

瑜梓啼没有做太长时间，见沐沐高潮了，也不在忍着，把自己的精华都射在沐沐的小肚子里。

又重重地亲了亲沐沐的小嘴，才从她身上爬起来，“你等等，我去给你拿水。”

沐沐脸红红的把自己埋在被子里，啊，真是的，自己对他还陌生着呢，就被他吃了个遍，想起昨晚的放浪，她想钻地洞。

瑜梓啼端着脸盆回来就见沐沐脑袋埋在被子里一拱一拱的，知道她是害羞不好意思了，呵呵，真是可爱。上前揭开被子，“沐沐，别捂着了，一会儿该难受了，来，我给你擦擦。”

把沐沐的腿分开，摆了摆棉布轻轻的擦拭着。“别，我，我自己来。”沐沐腿一夹，脸红红的说。

“嗯？”瑜梓啼眯着眼危险的瞅了一眼沐沐，“怎么，难道我刚刚没喂饱你？还想再来一次？”

沐沐嘟嘟嘴，这是威胁好不好，为了不再来一次，她撇开脑袋不看这羞耻的一幕，任由男人再次分开她的腿。啊，她都能感觉到男人的呼吸都喷在自己的小穴上了。

怕沐沐饿着，忍着胯下又翘起的肉棒，瑜梓啼仔细的收拾着，然后帮沐沐穿好衣服，抱起来出了屋子放在堂屋的椅子上，上面铺了厚厚的垫子。

去换了水，帮沐沐洗了脸漱了口，去厨房端了早饭出来。原来他早上起来先去做了饭，然后去叫沐沐起床时忍不住才又压着做了一次。

沐沐有点不好意思，自己没起来做饭不说，还叫男人伺候自己，让娘知道还不知道怎么念叨呢。

两个人一起吃了早饭，虽然没怎么说话，但气氛很是温馨。瑜梓啼一直很温柔的看着沐沐，怕沐沐吃不惯，看她吃的很香才松口气。

没想到男人做的饭居然很好吃，沐沐吃了不少。吃完饭沐沐要去洗碗被阻止了，“你别动，水太凉，我来就行了，你坐着，一会儿带你去院子里乘凉。”瑜梓啼一边收拾桌子一边对沐沐交代，“以后我会做饭洗碗打扫家的，你别做这些粗活，没事的话就给我做做衣服，累了就休息，仔细着眼睛，要是实在无聊，就和我学学认字。”

“梓啼哥？”沐沐吃惊得看着瑜梓啼，这个男人居然愿意一直给自己做饭，还愿意洗碗打扫家，要知道在这个朝代男人做这种事，让人知道是要被耻笑的，就是在现代这种男人都难找。

瑜梓啼看看沐沐，知道她在想什么，摸摸她的小脑袋，“你是我媳妇，我宠你是应该的，不用管外人说些啥。”顿了顿啊，又接着说，“我会宠你爱你一辈子，只爱你一个，你只管开开心心的永远陪着我就好。”突然想让她知道自己的心情。低头亲了亲沐沐的额头，然后端起碗走了。

沐沐一直看着男人的身影消失在厨房，瞪大了眼，他刚刚说什么？他说他爱她？为什么，他们不是刚成亲吗？沐沐开始怀疑，以前瑜梓啼一定是见过自己的，可是自己怎么没印象呢？虽然很疑惑，心里却有一丝甜蜜涌上心头，这是第一个对自己表白的男人，也是她的男人。

她知道他说的是真话，原著里有说过，这个男人是个实诚的，不会说谎，那他说爱她就是真的爱。可是女主现在还没有出现，沐沐还是有点担心的，要知道主角光环是种不可理喻的东西，但沐沐愿意努力，回报男人现在对自己的感情，也让男人对自己的爱加深，深到女主出现也不可能力挽狂澜。

沐沐能感觉出男人对自己的宠爱，也知道男人对自己和女主还是不一样的，书上有说过，瑜梓啼没成亲前只一个人住，所以才会自己做饭吃，但他和女主成亲后就没有动过手了，就算女主刚开始做饭并不好吃。书里着重说了女主为了瑜梓啼辛苦学习厨艺的事，那时候的瑜梓啼还是与这个年代的男人一样的行事准则。

啊哈哈哈，自己原来比女主还有魅力啊（闺女啊，自恋是种病，得治）沐沐很高兴，一直在偷偷的笑，她突然觉得能来这个世界很幸福，知道会嫁给男主后一直以来的不安都消失了。瑜梓啼出来看见的就是沐沐脸上开心的笑颜，心里暖暖的，只要她高兴就好，自己要的就是宠的她无法无天，直到再也离不开自己，永远只能依附着他，终有一天，她一定会爱上他的。说他卑鄙也好，无耻也罢，原本他就不是什么好人，只要能得到她，手染无辜之人的鲜血他都做过，就像上辈子……

第一世界9他的回忆

在沐沐来到这个世界的那二天，瑜梓啼早晨醒来后，觉得不对劲。家里的摆设怎么和三年前没有和慕衣婷成亲前一样。

悄悄的出门打探一番，发现自己真的回到了三年前，瑜梓啼真的是既惊又喜还悲。

想起慕衣婷那个女人就让自己恨的牙痒痒，虽然自己回来前已经弄死了她，可还是不解气，因为她，自己错过了沐沐，为了挽回，自己做了多少努力。终于，沐沐的双亲松口同意自己的再度上门提亲，正欣喜的时候，自己居然回到了以前。

还好，自己回来的正是时候，他还没有遇到那个女人，甚至还没有纳征请期。

他拿出那张写着吉时的纸，看着上面的日期，不假思索的划掉五个月后的日子，既然重来一次，当然要把握好时机，先把沐沐最快的娶进门。

重来一次也好，这次，自己定然不会伤害到沐沐，让她名声尽毁。

强忍着没有去看沐沐，去找了陈叔，没想到会在那里看到自己朝思暮想的人。沐沐，快了，马上你就是我的了。拜托了陈叔帮忙，没有理会他的取笑，他怎会知道，他等的何止是一个月啊。

回到家，想起沐沐曾经和嫂子聊天说过想要个秋千，那就自己亲手做一个，等她嫁过来，一定会欢喜，想到她的笑脸，瑜梓啼充满了干劲。

晚上躺在床上，回想上一世，自己差点就错过心爱的人儿，就一阵的心慌。

上一世的瑜梓啼就像原著一样，在请期前并没有见过沐沐，所以选的是五个月后的吉时。在中间他救回了慕衣婷那个女人，把她送到陈叔那里住着养伤。

瑜梓啼对这个女人印象不好不坏，自己是马上就成亲的人了，为了避嫌，他连陈叔那都很少去。那天陈叔有事找他帮忙，没有多想他直接上门了，谁成想他居然会看到那个女人的裸体。

皱着眉，看着慕衣婷哭着要寻死，旁边的陈叔一脸的愤怒和无措。想着确实也算他毁了这姑娘的清白，他不想做他父亲那样不负责任的人，也不想看到陈叔为难。

随即他答应负责，只是，要对不起宛家了。没有多想他上门去退了婚，看着宛家长辈气愤难平，到底还是结了仇，不过那时的自己并不在乎，他本就是心冷的人，他人怎样想，与自己又有何干。

他只是觉得自己该成亲了，娶谁回来在那会儿的自己看来都是一样的。婚后的生活除了多出一个人，自己不用做饭，其实没什么变化，他看着那个女人一点点的讨好自己，心里却始终对她没有激情。想着日子也就这样了，既然娶了她，自己就要对她担起责任。

婚后三个月，他去村里给一户人家送猎物，路上却听了不少被自己退婚的那个女孩，命不好的谣言。皱皱眉，没想到退婚一事，居然会毁了她的名声，明明大家都知道，她很无辜，是自己的错。

瑜梓啼多少有点自责，正想想个法子补偿一下时，听到旁边大娘的声音，“哎哎，都别说了，沐丫头过来了。”听到当事人过来下意识的瑜梓啼躲了起来。

抬头往来人那边看去，却一眼就丢了心，脑海中一片空白，满眼的都是她，心里冒出一句话，这是他的女人，属于自己的，也只能是他的。如同着了魔，他想要抓着她，带回家锁起来，想让她在自己身子底下呻吟，由自己把她从女孩变成女人，要让她全身都沾满自己的气息。

当他不由自主的伸出手，那边大娘打招呼的声音惊醒了他。不对，不可以，自己没有资格，是他抛弃了他们的婚约。想到自己居然放弃了她，就一阵的心痛，这个小人儿本来是自己的，却被自己错过了。

看着她渐渐的走远，瑜梓啼失魂落魄的回到家，见到自己娶回家的女人心里冒出一点恨意，却又强压了下去，一直提醒自己，不能怪她，是自己的错。

他答应过自己过世的母亲，会好好对待自己的妻子，所以他会和慕衣婷好好的过日子，不会让她和自己的母亲一样，被抛弃，只能把那个小人儿放在心底。只是忍不住的想她，每晚都在妻子睡着后去看她，每次都骗自己说，这是最后一次。

也许女人都是敏感的，他是打算好好过日子的，对自己的妻子有着愧疚，但是无论怎么努力，都生不出感情，甚至无意识的讨厌她，虽然他对妻子和以前一样，但她却一直问自己为什么常常心不在焉。

正当瑜梓啼感到对不起她，想改变态度时，却知道了一件事，也改变了他的想法。那天过节，陈叔送了一坛酒，本来想自己一人喝好借酒消愁，不成想，慕衣婷好奇偷喝了两杯醉倒了。刚想送她回房，结果她居然说了一句让自己恨不得当场杀了她的话。

慕衣婷很骄傲的说自己会看到她的身子，都是她故意算计的，她在自己救她时一见钟情，知道他已订婚，就开始想怎么才能搅了这桩婚事，然后她嫁过来。

瑜梓啼恨的眼发红，看着还在不停说着自己怎样算计的让他娶了她，怎么在背后笑话被自己毁了婚的女人，还故意到处和别人说自己与她是两情相悦，如何诋毁沐沐是命不好才会被退婚。

好，很好，这样自己对她也就没有愧疚了，全是她自作自受。

瑜梓啼在院子坐了一个晚上，他要让命运回到原来的轨迹，要把本来就属于自己的小女人娶回家。他给慕衣婷下了药，是当初他报仇成功从那个家里搜出来的秘药。这个药会让人在几年内身体衰败下来，还查不出来，只以为是身体太差了。

他下了双倍的药，看着那个女人在一年半中就虚弱下来，最后一场风寒就带走了她的命。瑜梓啼无动于衷，这不是自己杀的第一个人，只是第一次用这么麻烦的手段，终归他还是辜负了母亲对他的期盼，却不后悔。

也幸好因为沐沐名声不好，一直没有人上门提亲，给了他时间。在慕衣婷死后又等了半年，他准备上门提亲时，却听到居然有个沐沐的竹马去提亲了，沐沐的双亲很满意，答应了。那一刻瑜梓啼怒火冲天，沐沐是他的，想从他手里抢人，不可能。

本来想直接杀了一了百了，却想到如果真死了，又有人该说沐沐克夫了，不想让她名声更坏，多花费了一番功夫，让那个男人逼不得已的娶了别人，慕衣婷还真是给了自己很好的主意。

两次订婚都在成亲前出事，宛家长辈愁眉苦脸，趁这个时机瑜梓啼上门去提亲，刚开始宛家还很气愤的不答应，后来见村里话越来越难听，没人再愿意上门，再这样下去，沐沐就该孤苦一辈子了，无奈下答应了他的提亲。

终于能娶到自己心爱的人，晚上高兴的多喝了两杯，醒来后发现他回到了三年前，一切还来的急……

第一世界10性福的日常

第一世界10

“沐沐，醒醒。”瑜梓啼上床，从身后抱住诱人的小女人，嘴含着嫩白的耳垂，轻轻的吮吸着。抬起女人的一条腿，把自己火热的欲龙紧贴住肉缝来回摩擦。

沐沐敏感的身体没一会儿就流出动情的花液，淋的欲龙湿漉漉的，肉棒不客气的顶入自己最喜欢的花穴，直接加速顶撞。

“嗯，好棒，哥，好大，太快了，啊。”沐沐被一阵熟悉的律动叫醒，还没睁开眼，就跟随着男人一起坠入欲望中。

听着沐沐勾人的呻吟，一把把她按在自己身下，搂紧小蛮腰，提起她的小屁股，对着自己高高的翘起，加快冲撞的力度和速度，连绵不绝的撞肉声与女人的娇喘，让男人沉沦在女人的魅力中，不可自拔。

沐沐嫁过来已经两个月了，每天过的都很充实，也很幸福。男人真的很宠爱她，也做到了自己的承诺，穿衣洗漱都不让她自己动手，饭菜每天换着花样，手艺一天比一天好。

就连回门那天在岳父岳母家，都不收敛自己对女人的娇宠，父母嘴上念叨着她太不懂事，背后却满意的不得了。沐沐搂着男人的脖子，娇滴滴的抱怨，自己都胖了，逗的男人在一旁低低的笑。

有了沐沐的陪伴，瑜梓啼打猎都少了，他舍不得也不放心让自己的小女人一个人在家，只要一会儿见不着她，就心焦如焚。只有想给沐沐补身子换口味时，会去打点野味，却不在山里过夜，当天就赶回来。

瑜梓啼的家底其实很富裕，什么都不做也可以过的很好，每天教教她读书认字，看着她给自己裁剪衣衫，过的很平凡，但更幸福。

渐渐的，沐沐习惯了这样的生活，喜欢男人对她的霸道，开心他直白的表示对自己的在乎。瑜梓啼就这样一点一滴的占据了沐沐全部的空间。

只有一点让她到现在都很不好意思，她的男人欲望真的太大了，每晚都把她折腾到昏睡才停止，早上也要把自己做醒，就连来月事也不放过。

按他的原话说，既然小穴不能用，就拿小屁眼来解解馋吧。(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)祝你马上精尽人亡，沐沐心里嘀咕，不敢说出来，真让他听到绝对会执行到底，真的做到什么都射不出来。唉？你问她咋知道？嘛，因为有次沐沐作死，被按的床上三天没有下来。(｡•ˇ‸ˇ•｡)

做完每天晨间运动(╯‵□′)╯︵┻━┻（摔，谁喜欢天天被做醒啊，沐沐爆发了）沐沐嘟嘟嘴，很气愤的说“梓啼哥，你又偷袭，我的腰都快断了。哼！”

亲亲红润的小嘴，赶紧哄人，真把她惹生气，最后心疼的还不是自己。“好好，都是哥的错，别气了，赶紧吃饭吧，今天带你进山里去，咱们得早点走。”

一句话就转移了沐沐的注意力，“啊，我都忘了，吃饭吃饭，嘿嘿。”摸摸她的小脑袋，真的又笨又可爱。

收拾好东西，瑜梓啼背了一个筐，里面也不知塞了什么，满满的。拉着沐沐的手，向后山走去。

一路碰到不少兔子之类的小动物，瑜梓啼没有动手，今天主要不是来打猎的，这一片儿的大型动物都被他提前驱离了，要不他也不会带沐沐上山。

走走停停的，沐沐玩的很开心，山里花开的正旺盛，编了一个花圈带在瑜梓啼头上，笑的她东倒西歪的。他眼含宠溺的看着沐沐，任由她在自己头上作威作福。看了看头顶的太阳，怕时间不够，一把抱起沐沐，往目的地赶去。

沐沐习惯的双手搂上男人的脖子，嘴里嘀嘀咕咕的和他说着些八卦。东拐西拐的，一会儿沐沐就记不住路了，在穿过一片花丛，走上一条隐瞒的小路后，沐沐才想起来问，“梓啼哥，你还没说要带我去哪呢？”

低头看看沐沐，笑了笑，“马上就到了。”

走到小路的尽头，一转弯，出现在眼前的，是个不小的水池，四周都是高高的山壁，水面上隐隐有着雾气。

“温泉？哥，是吗？是温泉吗？”沐沐惊讶的四处张望，“嗯，是温泉，喜欢吗？”“喜欢！”抱着男人狠狠的亲了一口，沐沐开心的笑着。

第一世界11（H）つ温泉Play

瑜梓啼让沫沫下了地，看着她好奇的乱逛。自己走到水边，放下竹筐，从里面拿出了一块白色的大棉布，接着掏出了一瓶自己酿的梅子酒。再往里看，里面塞满了沫沫喜欢吃的小点心和一些吃食。

“宝贝，过来。”瑜梓啼叫着正在试探水温的沫沫。“恩？干吗？”沫沫跑过来问到。“我们下去泡泡水。”

“真的？可是这是外面啊，万一有人看到怎么办。”好纠结啊，真的很想泡温泉啊，可是她还没开放到在野外洗澡啊。

“别担心，不会有人来的，这是我发现的地方，没外人知道。”男人一边安慰沫沫，一边已经开始解她的衣服了，开玩笑，他会让别人有机会看到自己女人的身体吗。

脱完两人的衣服，抱起沫沫走下水。水淹到男人的胸膛，沫沫吓的紧紧的攀着男人，对她来说水很深，她可不会游泳。“哥，我好怕，水好深。”“怕就抱紧我。”

一手搂在女人的腰间，一手拿起水边的酒，瑜梓啼往水中央走去。沐沐紧张的双腿也盘上了男人的劲腰，奶子紧紧的贴在男人的胸膛，随着走动，两颗乳粒上下摩擦着，一股麻麻的情欲，从奶子渐渐扩散到全身。

走到水中央才发现，这里有块很大的石砖，只比水面高一点。放下酒，让沐沐坐在上面，迫不及待的含上正对着自己的乳头，把它吸的红肿。

“啊，轻点，嗯，好痒啊，啊。”沐沐发软的两手撑在男人肩头，奶子那里越来越麻，白皙的乳肉布满吻痕指印。从她嫁过来第一天起，就在没有消退过，男人每天都在奶子上叠加自己的印记。

一只手向下来到花穴，先在肉缝上来回揉动，大拇指在悄悄探出头的花核上画着圈，听见沐沐喘息加快，吐出奶头问道“舒服吗？嗯？”“呜，舒服，好麻啊，哥，啊，我要，快点。”“想要什么，乖，说出来我就满足你。”

“要，啊，要哥你插我，嗯，啊，快，哥，哥。”沐沐忍不住的摆动腰肢，求着男人满足自己。

“那先拿手指操操你好不好。”强忍着自己的欲望，看着她欲求不满的样子，逼迫她说出自己想听的淫词艳语。

“好，要哥拿手指操我。啊~好棒。哥的手指也好粗，好舒服啊。”指头在小穴里找到一处敏感点，对着那块嫩肉使劲的戳，温热的水随着手指的动作进去少许，刺激的沐沐很快就到达高潮。

“宝贝，想不想让哥舔舔你的小骚穴。”回过神来的沐沐想到他舔弄自己的画面，小腹一紧，香甜的花液不住的往出流。

“啊，要，想让哥给舔舔。”沐沐脸红红的说。“乖，哥给你好好的舔，让你不停的流口水，不过哥想顺便喝喝酒。”瑜梓啼奸计得逞露出一个邪邪的笑容，把梅子酒拿了过来，瓶嘴对准花穴。

“啊，不要，哥？”没有理会沐沐的挣扎，往上压着她的腿，使她的小穴朝上，瓶嘴往里顶顶，酒水一滴不漏的都灌入小穴，只见沐沐的小肚子慢慢的鼓起个小小的幅度。

“啊，好满，好难受啊，哥，不要了，好想尿啊。”瑜梓啼低头含住小穴，先细细的吃了一遍小穴花瓣，才慢慢把舌头伸入小穴内。因为怕自己泄出来，里面夹的很紧，舌头困难的往里入，夹的他发疼。

鼻子来来回回磨蹭着花核，快感慢慢加重，突然瑜梓啼伸手按着她的小肚子，眼前闪过白光，尖叫的到达高潮。“啊，到了，呜，我要尿了，不，啊~”酒水混着花液喷涌而出，男人张嘴死死堵在小穴口，大口的喝着。直到全部喷完，他才站直身子，舔舔嘴角，“这个酒可真好喝。”羞得沐沐直瞪他。

翻身上了石砖，站立在沐沐面前，挺着快要爆发的肉棒，顶了顶喘息的小嘴，声音低沉的说道“宝贝，给哥吸吸肉棒。”

沐沐看着次次带给自己快乐的肉棒，马眼滴着黏稠的精液，因为忍得时间太长，青筋暴起，看起来很狰狞。

这是男人第一次要求自己给他咬，沐沐也想尝尝他的味道，张开小嘴，含住硕大的龟头。

一只手放在沐沐头顶，轻轻的往里顶顶肉棒，她的嘴太小，已经张到最大，还是有点勉强。

小嘴里面湿湿滑滑的，舌头随着顶弄，还会在肉棒上来回的舔弄，想到这是他心爱的女人给自己咬，肉棒又涨大一圈。

“宝贝，别用牙咬，吸一吸龟头。”瑜梓啼教着沐沐怎么让他舒服。沐沐抬眼看了看，男人的表情很满足。想让他更舒服，使劲的吸了吸龟头，第一次给男人咬，牙齿磕磕绊绊的蹭过几次龟头，听着他倒吸了口气。突然脑筋一动，伸着小舌头往马眼里钻，舔着黏稠的精液。

“嗯，宝贝好棒啊，再往下，两个肉蛋也舔舔。”吐出肉棒，听从男人的话，往下摸着子孙袋，上前亲了亲，伸出舌头舔弄着，直到两个都沾满口水。

往上一点一点的舔着肉棒，让表面全部湿漉漉的，再一口含住龟头，晃动着脑袋，让它在小嘴里抽插着，伴着口水传出噗呲噗呲的声音。

瑜梓啼越来越兴奋，渐渐加重力度，忍不住抱住小脑袋，加快速度往里插。

“呜~”肉棒顶入的太深了，快到喉咙了，沐沐不舒服皱皱眉，伸手握住剩下的肉棒，好让它不要更深入。

“啊，啊，宝贝，到了，要射了，喂饱你淫荡的小嘴，全部都给我接着。”加快速度抽插了十几下，不在忍着，放任自己射入湿润的小嘴。

“呜。”男人喷发的太多，肉棒紧紧的顶着，一丝精液混合口水，从嘴角慢慢流下。

男人摸摸沐沐的小脸，也不拔出肉棒，“沐沐，吃下去，这可是专门喂你的，只给你吃。”

真狡猾，沐沐愤愤的想，不吃你是不是就不拔出来了啊。咕咚两口把精液咽下去，味道很奇怪，但是自己并不讨厌，只因为这是他的，自己其实是愿意吃的。

慢慢吐出肉棒，细细的把上面剩余的精液，都舔回自己嘴里，沐沐做的很认真。刚射过一次的肉棒还没松软，就又挺立起来。

一把将沐沐按倒，吻上销魂的小嘴，舌头伸进去，舔遍嘴里的每一处，里面还有自己精液的味道。双手分开无力的大腿，把自己置在中间，往上顶入花穴，疾风暴雨般的加速操弄，每次都浅浅的拔出，又重重地插入。

沐沐不知道自己高潮了几次，他今天格外兴奋，把自己翻来覆去，里里外外吃了个遍，可就是不射。不知过了多久，沐沐尖叫一声，感觉到精液混着温泉水一起冲向她的子宫，烫的自己高潮不断。

第一世界12我爱你完


第一世界12

那天在温泉，沐沐被男人从头到脚吃了好几遍，直到太阳西落，才被瑜梓啼一路抱回了家。为此，沐沐抗议了好几次，都被男人镇压在床榻。(╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)摔，绝对会肾亏的。

时间如流水，慢慢的已经快到女主现身的日子了，而沐沐因太“性福”，忘了这一茬，直到……

前几日，瑜梓啼答应今天带她回娘家住一晚，沐沐偷偷松口气，终于可以歇一晚了，就不信他敢在父母眼皮子底下，还做那些没羞没臊的事，哼！╭(╯^╰)╮（其实他真敢）两人早早的就出了门，到达的时候正好赶上家里男人去下地干活。赶着自家男人去帮忙，自己陪着娘和嫂子去聊天了。

听着娘对着她念叨，数落她比当姑娘时还娇惯，沐沐笑了笑，不管她过的怎样，娘总是不放心。

宛母瞪了她一眼，“还笑，也就女婿稀罕你，把你当宝，宠的你越发不像样了。就你这德行，要是嫁到其他人家，还不定咋收拾你呢。”

嫂子在一旁跟着调笑“那是咱们沐沐命好，本来就是招人疼的，妹夫可不稀罕死了。要我说啊，还是娘眼光好，这女婿可是您挑的呢。”

娘仨个嘀嘀咕咕的说笑着，平凡的生活越显温馨。

“唉，沐沐，你听说了吗？铁叔家的凡子前两天带媳妇回来省亲了。”嫂子手里针线活不停，嘴里闲说着。

“嗯？凡子哥回来了？我不知道啊。他搬到镇上这么多年，我一直没见着他，还带着媳妇啊，我都还不认识嫂子呢。”

“那一会儿女婿回来，你俩拿点东西去你铁叔家串个门子，正好认认人，你凡子哥以前最疼你了。”宛母跟着说。

“嗯，知道了，娘。”沐沐点点头。

“你去了可别认错人啊，他家还住着个姑娘呢。”嫂子提醒着，“谁家的姑娘啊，我不认识吗？”沐沐奇怪的问。

“没人认识，听说是凡子回来那天在山脚救回来的。”

嗯？山脚救回的姑娘？咋这么像女主出现的场景啊，我怎么把这茬忘了。沐沐赶紧算算时间，哎呀，女主出现应该就是这段日子，这凡子哥救的不会就是她吧。

不过想想，梓啼哥天天陪着她，都不上山，还怎么救人啊，没想到，无意中，她就把男女主的第一次见面给搅和没了。

不过没了更好，没有这救命之情，两人也就没有交集，她现在可不乐意看着别的女人窥视自己的男人。

沐沐不知道，其实瑜梓啼根本不打算去救人，他记得日子大概就是最近，他可不想出去，在家陪媳妇多好，不得已要出门也绕着山脚走，坚决不给那个女人可趁之机，谁爱救谁去，没人救死了更好。除了沐沐，他其实对别人都是冷情冷心的。

沐沐突然不想去见凡子哥了，女主在那，梓啼哥和她一起去不是就碰到了吗？她其实相信瑜梓啼对自己的感情，也对自己有信心，她没信心的是主角光环。

不，还是去见见吧，好歹这次她陪着呢，现在都在一个村子，总有见面的时候，她要防范于未然，自己的男人自己守。

仔细想想小白临睡前说的话，每个人都会有无数的结局，那么主角光环应该会削弱或直接没有，毕竟，这是真实的世界，已经不是一本书了。

沐沐豁然开朗，刚提起的心放了下来，脑海里低低的传来砰的一声，好像有什么破裂了，不知不觉中，沐沐的心境提升了。

这会儿她也有心思问些女主的事了，“嫂子去看过救回来的姑娘吗？怎么直接就住铁叔家了啊。”

“去了一次，那姑娘柔柔弱弱的，看着像是大户人家的小姐。”你没猜错，她还真是，虽然是庶出。沐沐心里嘀咕着。

“听说本来凡子要送她去陈大夫那的，养伤也方便，结果那姑娘哭了两嗓子，说想离恩人近点好报恩啥的，凡子一心软就答应了。”咦，还有这一出啊。瑜梓啼上一世其实也碰到女主哭着要住他那，不过他以家里没女人不方便拒绝了。

“沐沐，那姑娘看着不像好相与的，你面子上过去就行了，可别和她交好。”宛母不放心的嘱咐着。

“嗯，我知道了。”我也不想和她深交，不认识更好，那就是个定时炸弹，沐沐还是有点愤愤的。

等瑜梓啼帮忙回来，沐沐和他说了一声，就去收拾要拿的东西，没看见瑜梓啼皱起的眉头。村里的人都在说宛铁家救了个姑娘回来的事，他知道那是慕衣婷，没想到她运气那么好，没有自己还能碰上别人。

他可不想和她有什么联系，如果她安安分分不来招惹他们就算了，要是她敢有啥坏心眼，这辈子让她生不如死也很简单。

沐沐可不知道男人都想的那么远了，吃了午饭休息一会儿，就拉着人出门了。

铁叔家离她娘家不远，不一会儿就到了，敲敲门喊道“有人在家吗？”

“哎，来了，谁啊。”门开了，露出一张略显秀气的脸，“凡子哥，好久不见了。”沐沐对他笑了笑。

“是沐沐啊，长大了呢，快进来吧，这个是妹夫吧。”

“嗯，他是我相公，叫瑜梓啼。”沐沐有点不好意思的介绍到了，“相公，这是凡子哥，小时候可疼我呢。”瑜梓啼对他点点头，面无表情的问好。

沐沐偷偷白了他一眼，“凡子哥，不好意思，他嘴太笨了，人又木纳，所以很少说话，你别介意啊。”

“呵呵，没事，瑜小哥不爱说话的事，村里谁不知道，你啊，和我还客气，可见嫁了人就是不一样了，都会心疼人了。”凡子笑着看了眼沐沐。

沐沐脸皮太薄，瞅见瑜梓啼眼带笑意的看着自己，脸红红的瞪了他一眼，见没人注意，伸手在他腰间扭了一把。

“凡子哥就会挤兑我，嫂子呢，我这次可是来认人的，可不想听你耍嘴皮子。”这么长时间，沐沐也稍微会回嘴了。

凡子呵呵的笑着，进了屋喊了一声，从里屋出来一位打扮很利索的少妇，“这就是你嫂子，媳妇儿，这是亭江大伯家的小妹，沐沐和她相公。”

“嫂子好，第一次见面，也没啥好东西，这是我相公打的野味，别嫌弃。”沐沐打个招呼，“沐沐妹子好，还拿啥东西啊，人来就行了。”沐沐对这个嫂子的印象还不错。

“铁叔呢，不在家吗？”坐下后，沐沐问道。“去地里找人唠嗑去了，他就是闲不住。”凡子叫媳妇去端茶，回头对沐沐说。

等凡子媳妇端上茶，三个人随意的扯了些话题，瑜梓啼在一旁坐着不吭气。沐沐正想着咋样就能见到女主时，就听到一柔绵婉转的声音，“凡哥哥，家里来客人了吗？”

回头看去，从屋外慢慢走进来一女子。她长的很是清秀，看着很柔弱，眉头微微皱着，眼里似有泪意。

原来是白莲花型的女主啊，这是沐沐对她的第一眼印象。这种类型的女人得离得远点，她不用说话，只要看你一眼，又欲言又止，就给人一副受了委屈的样子，无声无息的就坑死你了，沐沐对白莲花型的女人，都没好感。

“慕姑娘，你怎么出来了，脚好点了吗？”凡子并没有上前，只是叫自己媳妇过去帮忙扶了一把，“这是我大伯家的妹妹和妹夫。沐沐，妹夫，这是慕姑娘，暂时住在这养伤。”

沐沐起身微微点点头“慕姑娘好，我是宛沐沐，这是我相公。”

慕衣婷慢慢侧身行了个礼，“宛妹妹好。”又抬头望向瑜梓啼，愣了一下，眼里闪过一道波澜，像是不经意般的往前走了两步，正面对着瑜梓啼，缓缓地行礼“这位公子好。”站起来时脚下一歪，往瑜梓啼那边倒去。“呀！”慕衣婷好像被吓到轻叫了一声，闭着眼睛等待男人把自己接着。

沐沐愣愣的看着她往自己男人身上倒去，然后，啪叽，摔倒在地……“噗！咳咳。”沐沐努力的憋住笑，和嫂子上前扶起慕衣婷。

“慕姑娘没事吧，有没有摔到哪啊。”沐沐一本正经的问道。嫂子接着话，“要不我扶你回去躺着吧，我看你这脚还没好，都站不稳了，下次你就别行礼了，咱这不兴这个。”也不给她回话的机会，搀着就往屋外走，边走还边念叨“慕姑娘就是和我们村里人不一样，行礼都好看的很，不过你脚还没好，在屋里多躺躺就别出来了，要是伤的更严重，叫我们多过意不去。”声音渐渐的远去。

呵呵，这个嫂子可真是个妙人，有她在，想必不会让那女人闹出什么不愉快的事。

没有揪着慕衣婷的举止不放，和凡子再说几句话就告辞了。

回去的路上，沐沐瞅瞅自己的相公，打趣到“那么漂亮的姑娘往你身上倒，你躲什么啊。”瑜梓啼低头看着沐沐，站定，认真的和她说“以后离那女人远点，她心思不正。我只会抱你一个女子，她就是摔死也与我无关。我也不觉得她好看，行为举止很是让人厌恶。我的眼睛只会看着你，你是最好看的。”

沐沐扑进男人怀里，傻傻的笑着，对她来说，这是最动听的告白，他用行动告诉自己，他爱她，任何人都不会成为他们的阻碍。“相公，我亦只看你一人，我爱你。”紧紧的抱住心爱的女人，他终于等到了她的回应，他相信，这一世，他们会白头偕老，永结同心。

┉┉┉┉┉

PS：第一世界就完结了，以后可能会出打赏番外，不看也不会影响正文。第二世界已经想好，还是在古代，这次写江湖。图里的女孩子，比较像我想象中的沐沐。

第二世界1被迫成为小三的女侠

沫沫与瑜梓啼相伴到白头，两人子孙满堂，在她78岁时的某天，瑜梓啼对她说了一句我爱你，就再也没有醒来。沐沐在悲伤之下，当天就跟着去了。

在她闭眼的一瞬间，小白醒来裹着她的魂魄破开空间壁，去往下一世界。

在一片树林中沐沐睁开眼，小白说了几句话后就继续沉睡。她匆匆融合本体记忆后，就沉静下来，用半个月的时间来回忆与瑜梓啼相处的一生，然后把这段爱恋压入心底最深处。

小白沉睡前曾问是否要封印记忆，她没有同意，因为不想忘记，她很珍惜这段感情。她明白，来到这里就是新的开始，新的人生，她不会让上一世的感情困住这一世的自己，放在心底，只要偶尔想起来很甜蜜就满足了。

今天，沐沐已经调整好状态，打算翻翻原著，看看这是个什么世界。

这一世，沐沐还是在古代，不同的是，这一世的她会武功。她从小在山谷长大，谷里就只有师傅，月姨和她。这次的她是孤儿，从小被师傅收养，跟随她姓殷。

她从没有去过外面，只有月姨每两个月会出谷置办些东西。师傅是个风轻云淡的人，脸上常年没有表情，月姨自认为是奴仆，对两人只有恭敬，没有见过外人的沐沐，学了师傅的性子十成，前一十六年几乎没笑过，简称，面瘫。

她不知道她的武功是否高强，但每次和师傅月姨切磋都输的很惨。山谷里书很多，不练功的时候，她都在看书，一些世事伦理都是书本上自学的。说句不好听的话，她的师傅除了武功，还真的什么都没教过她，月姨是不敢越轨，只教了她认字。

日复一日，每天都在做同样的事，好在她性子冷淡，并不会觉得无聊。

沐沐触碰脑海里的书，慢慢的皱起眉头，心头生起一把火。

书里的女主活泼可爱，天真善良，父亲是富商，母亲曾经是江湖有名的女侠，夫妻恩爱，只有她一个女儿。十六岁那年，她自认武功很好，便离家出走闯荡江湖，可惜只是个三脚猫，一路惹祸不断。

不过她桃花旺盛，一路招惹了不少武林高手为之倾倒，有排名第一的杀手，武林盟主，富可敌国的世家继承人，名门正派的大师兄，甚至还有魔教教主，都相伴在她左右。汗，这就是个玛丽苏，这么多人宠着她帮着她，让她走到哪里都鸡飞狗跳。

男主不是上面的其中一人，是江湖有名的花花公子，红颜无数，多少女子为他倾倒，只为一夜风流，曾为江南花魁一掷千金，江湖众所周知。虽然人风流，但不下流，他开朗大方，潇洒大气，又智勇双全，丰神俊逸。朋友满天下，武功之高，只在几个老怪物之下，在江湖中声望很高。

他与女主在江湖相遇，看到几个天之骄子，都围着一个女人转，一时好奇，就一路跟随，几人相伴，到处游乐，帮助女主打抱不平。

女主看不惯他的风流花心，一路讽刺，男主以逗弄她生气跳脚为乐，两人打打闹闹，生出感情。最后女主在几个优秀的男人中选择了他，男主也为了她放弃所有红颜，典型的欢喜冤家。

而沐沐呢，是促进两人感情的炮灰。╯﹏╰在她十八岁，师傅赶她出门去闯荡，碰到男女主的时候，他两正在闹矛盾，男主为了气女主，故意接近沐沐，还在女主面前说一些暧昧气人的话，一生气，女主自己跑了。中间过程不提，最后两人是和好了，可沐沐却倒霉了。

女主的那几个护花使者，见因为沐沐的原因，气跑了女主，心生愤怒，故意在江湖放出谣言，说她专门勾引有夫之妇，让沐沐走哪都被人指指点点，几人还一起围攻打算废了她的武功，沐沐九死一生才逃出生天，带着严重的内伤回到山谷，从此再也没有出来。男主那段时间正追在女主身后求她原谅，等听到江湖谣言想出面帮忙解释时，沐沐已经回到山谷了，再加上女主生气阻止，最后只能不了了之。

沐沐作为炮灰表示她很受伤，因为男主曾与好友说过，他骚扰沐沐那么长时间，结果人姑娘就没理过他。可惜，这句话女主正好没听到，让她无辜背了狐狸精的名声。

沐沐揉揉眉心，这后果可真严重，她可不打算做那两人感情的基石，还被逼离江湖，得想个办法，远离他们，最好一辈子都没有交集。
第二世界2她被撵出门游历

不知不觉中，已经过去半年，出于危机感，沐沐在这段时间中，勤练武艺，现在与师傅切磋，已能多撑一刻钟，师傅表示很欣慰。

这天，师傅叫来沐沐，“三日后，我与馨月要出谷，最少也要两个月才能返回。”嗯？沐沐抬头看向她。

“沫儿，你是留在谷中等我们回来，还是出谷自己去试炼？”下意识的沐沐想留在谷中，这一世的她，冷心冷情，好奇心也不重，比起外面的热闹，她更喜安静。

但最后沐沐选择出谷，这是个机会。现在出谷，在剧情开始前赶回来，就可避开男女主。她还不信了，她刚回来师傅会又把她赶出去。

“很好，我会叫馨月给你准备好行礼和盘缠，你自己去查看地图吧，打算去哪，自己盘算好了。”师傅对她的选择很满意。

“师傅，上次我在你那看到一个易容面具，能否给我？”

“你想易容出门？可我记得那是个男脸面具。”回头看向沐沐。

“嗯，我知道，我确实打算易容成男性再出谷。”沐沐肯定的回答。

“……你去找你月姨拿吧，我让她收起来了，正好让她给你准备男装。书房最上层那个红色木盒，你可以打开看看了，里面都是些旁门左道的技巧，我记得有教变换嗓音的。”师傅淡淡的交代完就走了。

对着师傅的背影行了礼，沐沐没有说什么感激的话。

三天后，一位穿着月白色儒服，个子不高，长的很秀气的年轻书生，漫步走在镇上。走进最大的酒楼，要了一些酒菜，坐在大厅，随意的听着人们大声八卦。

这就是沐沐这次的装扮，她打算扮成书生，游历各地。酒楼是最好的消息来源渠道，像是男主那样有名的人，走到哪都有人说，她可以通过这些小道消息，避开男主可能会去的地方。

“唉，你们听说了没，焦一墨焦大侠最近干的事。”这不，男主的消息，来了。

“你是说他为了琴儿姑娘一掷千金的事？”这是路人乙。

“对，就是这事，这焦大侠还真是怜香惜玉啊。这琴儿姑娘可是清倌里的花魁，听说琴棋书画样样精通，可惜被老鸨逼着卖身。也是她命好，碰到焦大侠，愿意出大价钱给她赎身。”路人甲看起来很是羡慕。

一个花心男人有什么好羡慕的，沐沐很是不以为然。不过倒是知道焦一墨在哪了，为了江南花魁一掷千金的事，在书上可是浓重的一笔啊。那就远离江南，去锦城好了，锦城现在正是花开时节。

去马市挑了一匹马，带上干粮，慢慢上路了。因为并不着急，沐沐走的并不快，碰到风景好的地方就会多停留两天。

这天，因为刚碰到一风景秀丽的地方，多耽搁了会儿，错过了住宿的地方，看来今晚只能露宿野外了。

寻找到最近的小溪，点起火堆，看看包裹里干冷的馒头，算了，还是不吃了。天天渐渐黑了，双手环膝，注视着火光，沐沐渐渐的眼神放空，也不知在想什么。

“这位小兄弟，不知是否可以一起搭个火。”突然传来一道低沉悦耳的男音，沐沐一惊，回头看去，是个很是俊俏的男人。

“可以。”面无表情的点点头，沐沐又转回去，只是悄悄的打起精神，这个人武功在自己之上，刚才没有听到半点他过来的声音。

男人走到一侧坐下，“谢谢了，啊，没想到会误了宿头，幸好碰到小兄弟你，两个人一起过夜也不会无聊了，哈哈。”

看来是个自来熟，沐沐并没有搭理他，任由他自说自话。

男人从身上掏出一只烤鸡，插在树枝上烤火加热，渐渐的传来香浓的肉味，沐沐把自己抱更紧，脑袋埋在膝头，郁闷了，早知道刚才就把干粮吃了，现在勾的自己好饿。

“呐，小兄弟，这半只鸡给你，一起吃吧，我一个人吃不了这么多。”

沐沐回头看他，“不用。”陌生人的东西自己怎么敢随便吃。

“给，你可得帮我解决了它，谢谢啦。”强硬的塞进沐沐的手，男人自顾自的吃了起来。

“……谢谢。”沐沐看着手里的鸡，一个大男人怎么可能吃不了一只鸡。神色稍软，算了，月姨出门前塞了一堆药瓶给她，里面各种解药迷药毒药的，他就是真有害人之心，自己也不怕。摸摸衣袖里的一个小小药瓶，沐沐也不在多说的吃了起来。

第二世界3命中的相遇

焦一墨用余光瞅瞅边上的书生，不知为何，总感觉他身上有微妙的违和感，可是自己却对他很有好感，甚至是好奇。

可以看出他是个冷淡的人，从自己来的这么一会儿，就只说了几个字，还面无表情，这对自己来说，还真是稀奇的待遇呢。可越这样，就越想逗他开口变脸，呵呵，自己好像有点恶劣啊。嗯决定了，这段时间无事，就跟在他身边吧，不知为何，自己可是很想和他亲密无间呢。

“小兄弟这是打算去哪呢，这里离锦城最近，你这是打算去还是刚离开啊。”焦一墨开始打探目的地了。

沐沐抬头看向他“去锦城。”

“……”呵呵，还真是惜字如金啊。

“我也是去锦城呢，咱们还真是有缘呢，明天一起相伴着走吧。”

“不”……必。“啊，对了，你去过锦城吗，要是第一次去，就让我带你去游玩吧，对了，我在那里有房屋，你到时候住我那吧，这个时节，客栈基本可都是满的呢。”

“……”“锦城呢又叫花城，各式各样的品种都有，小兄弟喜欢什么花，我家里也有不少，你可以看看，喜欢哪个就送你。”

“……”“巴拉巴拉……”

“……”“巴拉巴拉……”（词穷了，自己想象男主都巴拉巴拉的说了些什么无聊的话吧，汗）

“……好，茶花，谢谢。”沐沐无奈的看他一眼，自己真的第一次见这么啰嗦的男人，怕了他了。

“呵呵。”这个小兄弟真的很好玩啊，以后知道怎么逗他开口了，不怕他不理人。

“啊，对了，真是失礼，在下焦一墨，敢问小兄弟怎么称呼。”

“……殷子沐。”沐沐脸上没有表情，袖子里的手却死死握紧，他是焦一墨？他不是在江南温柔乡吗，怎么会来这边，沐沐有点头疼，现在后悔来不来得及。

“子沐吗，嗯，不错，那我叫你沐沐吧。”焦一墨摸摸下巴，叫沐沐更亲近点，点点头，嗯，决定了，就叫这个。

沐沐疑惑的看他一眼，他不会认为叫一个男人沐沐很奇怪吗。

“我今年二十有二，应该比沐沐你大，不嫌弃的话，叫声大哥吧。”他微微倾身，用期待的眼神看向她。

……她真的很不擅长应付这种类型啊，那个眼神是要干嘛，知不知道让人很有负担啊。沐沐发现，从遇到这个男人开始，自己心里就不停的吐槽，还是回绝他的好意，赶紧和他分开吧。

想到这，沐沐转身面向他“焦公子，”“要叫大哥。”“……大哥。”沉默了一下，接着开口“大哥，我”

像是知道她要说些什么，焦一墨赶紧截住她的话，“沐沐今年多大，去锦城有什么要紧事没，有事就和大哥说，在那儿我还是认识不少人的。锦城边上还有不少有名的山林风景，到时我带你去采风，还有啊……巴拉巴拉巴拉……”

沐沐嘴角微抽，赶紧阻止，他已经说到哪条街道哪一家的糕点好吃了，再说下去会不会打算带自己去青楼啊，想想就可怕。“十六，游历，我困了，大哥请早点休息。”翻身躺下闭眼。

“嗯，好吧，你先睡，祝好梦，明天路上咱们再详聊。”看见沐沐轻微抖了抖，焦一墨转身偷笑。

沐沐突然有种碰到了自己命中注定的劫的微妙心理。其实，他真的是劫，还是情劫，甜蜜的情劫，只是她还不知。

焦一墨添了柴火，回头看向沐沐，眼神带笑。自己心血来潮，去往锦城，没想到会碰到这样一个妙人。虽然不知为何自己不想远离她，但是他不抗拒这种感觉，看她在自己的逗弄下露出些许无奈无语，自己真的很开心，甚至更想让她对自己做出各种表情，比如笑，最好是只对自己笑。

心底有什么东西好像快冒出来，不敢往深处想，赶紧转换念头。

听见旁边的人呼吸渐渐平稳，知道她已熟睡了。呵呵，还真的是个孩子，在野外露宿一点儿都不警惕，不过有自己在身旁，是不会让她有事的。

不过这是不是说明，现在她对自己是信任的，他可记得给她烤鸡的时候，他对自己还是很警惕的。

大概是有点冷，沐沐翻身往火堆靠靠，正好面对着他。翻出一件衣服给她盖上，仔细的看着她的脸，那股微妙的违和感又冒了出来。

焦一墨眯眯眼，突然伸手，闪电般的点了沐沐的睡穴。手掌摸向沐沐的脸，慢慢的往下滑，直到伸入领口，顿了顿，在锁骨和脖子间仔细抚摸，半响才不舍得拿出手。

沐沐的皮肤可真嫩啊，又滑又好摸，不过还真的是易容面具啊，看来自己刚认识的小兄弟，来历不小呢，要知道，现在江湖上能做出这种顶级面具的，只有两人，而这两人可没那么容易出手。

真想知道面具下的脸是什么模样，可惜了，他能取下来，可是贴不回去啊。算了，他会让沐沐心甘情愿的自己取下面具的，日子，还长呢。

第二世界4被话唠缠上了

沐沐是在一阵肉香中醒来的啊，迷迷糊糊的爬起来，直盯着火堆上的烤鱼。

“噗呲。”焦一墨看着她迷糊的小模样被逗笑了，“先去洗漱吧，马上就能吃了。”

下意识的听从去小溪洗了脸，才算清醒过来。哦，天啊，真丢脸，沐沐很想捂脸，为何她这辈子起床的属性是懵啊。还好刚才没有开口说话，按自己刚才的迷糊，一开口绝对是女声，她可不想让这花心大萝卜知道她是女的。

咦，她昨晚什么时候睡着的，本来只是装睡的，没想到真睡着了，还一夜无梦睡的很香，微微皱眉。

走回原地，接过焦一墨递过来的鱼，有点不好意思，自己在睡觉，他却在做饭，“谢谢。”

虽然还是一脸冷漠，焦一墨却眼尖的发现她的耳朵漫上一层粉红，知道她其实是不好意思了，不过她的表现还真是有趣。忍住又想逗她的冲动，还是先让她吃饱吧。“我是大哥嘛，客气什么，快吃吧，吃完咱们就走。”

“嗯。”低头吹吹鱼，咬了一口，没想到还满好吃的。

吃过早饭，洗了手，灭了火堆，沐沐把马牵过来，看看焦一墨，“你怎么走？”“大哥和你同骑，怎么样？”

沐沐面无表情的看着他，一言不发，“呵呵，好了好了，别瞪，我自己骑马。”哈哈，沐沐面无表情的瞪人可真可爱啊，咳，不能逗了，一会儿真生气就不好玩了。

回头对着树林吹了一声响亮的口哨，不一会儿，一匹雪白的马儿跑了过来。“沐沐，这是我的马，小白，昨晚让它自己去玩了。”

点点头，很漂亮又通人性的马，就是名字太扯了，如果是红色的是不是就叫小红啊，自己的猫虽然也叫小白，可那是小名好吗，这个男人真的很不靠谱。

眼带怜悯的瞅瞅小白…马，翻身上了自己的，向着目的地出发了。

焦一墨可是清楚的看见了沐沐刚才的眼神，眼珠子一转，翻身上马追上沐沐。“沐沐，怎么样大哥的小白是不是很帅气啊，啊，对了，小白的娘子就在锦城，到了也让你见见，叫小红哦，是一匹漂亮的小红马哦。”

你妹，沐沐快忍不住了，还真有小红。忍不住加快速度，还是走快点吧。一改前几天的不急不躁，恨不得下一秒就到达锦城了。

“哎呀，原来沐沐这么想见小红啊，小红知道了一定很高兴，那好，大哥把小红送给你，你和它一定会处的好的。”

……师傅，我现在回谷好不好。

“小红和小白都是千里马，你一定会喜欢的，还是你喜欢小白，那就把小白给你。”

我都不喜欢，太丢人。沐沐连看都懒得看他了，打定主意就当这个人不存在，自己什么也没听见。

“沐沐有没有特别喜欢吃的东西啊，我带你去吃。锦城最出名的就是花糕，李婆家的最地道，每天限量卖，不到一个时辰就卖光了呢，我每次来都会去吃呢，沐沐也尝尝，还有啊……”声音越来越远，马匹的速度不断的加快。

三天后，两人到达锦城城门前，沐沐真的是佩服焦一墨了，整整三天他都一直在说，就算自己不回应也说的很起劲儿，原本会走六天的路，让自己不断加速三天就到了。

现在沐沐也习惯有个人在自己耳边不停的唠叨着，实在受不了沐沐会面无表情的扔给他一句闭嘴，焦一墨就会拿委委屈屈的眼神不停的瞅着她，不到一刻钟，沐沐就会投降，咬牙再扔给他一个字，说。

沐沐很想仰天长叹，克星，还是个甩不掉的克星。现在终于到了锦城，他应该很忙吧，自己的耳朵是否可以休息了，三天时间听到的话，比自己前十六年加起来都多。

锦城的人真的很多，城门口都排起长队了。下了马随着人群慢慢往里走，进城后，焦一墨指着四周介绍着，而沐沐在观察着碰到的酒楼和客栈。

焦一墨没有骗自己，里面来来往往的人很多，甚至看到好几人跑了几家客栈都没入住。难道真的住到他家吗？

焦一墨把沐沐带到城西，这一片儿已经没有那么多的人群了，周围都是高门大户，屋与屋之间间隔很远，围墙也很高。

“沐沐，到了。”这是个三进三出的房屋，随着焦一墨走进院子，里面花香满园，看的出来一直有人在精心打理，石子铺的小路弯弯曲曲的穿过花丛，隐没在尽头。房屋布置的精致舒适，沐沐没有选择，只好住了下来。

“平常这里只有张叔在照顾院子，不过他不住这儿，前几天我有传信给他，屋子都是刚收拾好的，烧水做饭打扫都有人做，不过我不喜陌生人呆这儿，所以他们不会在咱们面前出现，你啊，就放心的住着。”其实是自己不善于陌生人交往，沐沐心底一暖。焦一墨带着她来到客房，“我去给你打水，你先休息会儿，吃饭时我来叫你。”

沐沐点点头，“谢谢……大哥。”等他出了房门，沐沐打量着，东西都很精致，被褥也是新的，可以看出是用心收拾的。算了，既来之则安之吧。

第二世界5半夜爬屋顶偷窥心上人洗澡，他发现……

沐沐来到锦城已有月余，这段时间焦一墨带着她四处游玩，寸步不离，沐沐曾开口想道别，被他嘻嘻哈哈的打混过去。不过焦一墨作为朋友确实不错，除了有点，不对，是很啰嗦，其他都很好，对她很是照顾。

而焦一墨这边，表面看不出来，却有点心乱了。与沐沐呆的时间越长，就发现自己对她越在乎，甚至独占欲疯涨，想霸占她所有的视线所有的思想，想把她锁在只有自己能看到的地方，截断她与他人的联系。

他是个很聪明的人，静下心细想，就知道自己爱上了这个人，还是个不知真面目的男人。呵呵，既然自己已经深陷，那么就把她一起拉下来吧。焦一墨其实是个离经叛道的人，他喜欢的是沐沐这个人，无关性别，且死也不会放手。

他知道沐沐一直想走，每次都被他混过去，不过这不是办法，那么，只有跟着她走，缠着她，霸占她所有时间，让她习惯自己的存在，慢慢入侵她的世界，她的感情。

从他想清楚那天起，沐沐发现这个男人开始时时刻刻的紧贴着自己，从搭肩，到拉手，再到搂抱，一步一步，男人很自然的行进。直到现在沐沐被他抱在怀里看书时还是想不通，他俩怎么处的这么熟的，男人和男人之间的友谊原来是这么的亲密？他甚至几次玩闹着想与自己秉烛夜谈，被沐沐冷着一张脸，一把丢出去。她的脑海一直重复播放一句话，男人的友谊太可怕了。（汗，男人的友谊不可怕，他只是想让你当他的好基友。*罒▽罒*）可沐沐没有发现自己对他越来越不抗拒，对他放肆的纵容，也从没有想过与他不告而别。

这晚，焦一墨本来已经入睡，突然心血来潮想去看看沐沐，想做就做，起身往沐沐屋子走去。

来到屋子附近，却发现灯还亮着，这么晚还没有睡，在干什么？好奇心一起，他打算爬房顶偷窥了。知道沐沐武功并不差，收敛全身气息，悄无声息的上了屋顶。

慢慢的打开一块瓦片，不敢发出一点声音，突然有种自己是采花大盗的错觉（不是错觉，你就是）往里一瞧，看到的是盛满水的澡盆和正准备脱衣的沐沐。

焦一墨眼睛放光，屏住呼吸，激动万分，今晚指不定可以看到她的真容了，他正好在沐沐正面的斜上方，她的每一个动作都一清二楚。

沐沐脱下外衣，放下头发，伸手放在脖子上轻轻一揭，慢慢露出她那张幼嫩的脸，红艳艳的嘴唇微微撅起，每次揭面具都好疼啊，脸因为拉扯，也红扑扑的，越显得幼稚可爱。而头顶的焦一墨心里已经波涛汹涌，眼睛微眯，细细的打量着这出乎意料却更吸引自己的容颜，那个呼之欲出的答案浮在心底，沐沐，他的沐沐是女人。

沐沐的手慢慢拉开白色的中衣，露出的是缠满棉布的胸，紧紧的盯着她的手，看着她一划，棉布落地，一对白皙的嫩乳晃动的跳了出来，大概是缠的太紧的原因，乳肉上微微发红，顶端的红樱桃接触到冷空气，慢慢发紧变硬，挺立了起来。

焦一墨死死的盯着那对大乳，好想使劲的揉搓捏爆啊，那对小樱桃粉粉的好可口，含在嘴里一定很香甜。随着沐沐的手来到裤腰上，他的视线下移一眨不眨，她的神秘地带一点点的暴露，慢慢露出白皙无毛的蜜穴。咬紧牙关，不让自己发出声响，眼光黏在她的小穴上，小穴的花瓣紧紧闭合，只有一条细细的缝，又白又嫩光洁无毛的像个白馒头，勾的他想掰开她的大腿，亲吻她的小骚穴，里面的嫩肉一定也是粉粉的，香甜可口的。真想现在就把她按倒在床榻上，几天几夜不停的肏弄，把她肏坏，她一定会是自己的。

使劲压下现在就肏她的冲动，放回瓦片，不敢再看，等离开屋顶，才吐出一口气，胸膛憋的发蒙。远远的盯着沐沐的房间，直到灯灭才返回自己的屋子。

看看自己肿胀的肉棒，轻摸了一下，“再等等，马上就会肏到她了。”没有自己发泄，挺着肉棒躺在床上，他得想个法子吃了她，现在先委屈了自己的小兄弟，到时候让她好好的补偿，让她的小骚穴套在自己的肉棒上，给他肏一辈子，也只给他肏。

第二世界6（H）つ她被不怀好意的焦一墨灌醉了

第二世界6

“沐沐，今晚陪大哥喝一杯怎样？”第二晚，焦一墨拿着一瓶酒来找沐沐。

“不会喝。”沐沐看了他一眼，这辈子沐沐滴酒未沾过。“无事，这是我调的药酒，你体质偏寒，喝这个对身体好。”焦一墨已经拿出杯子倒好酒递给她了。

……接过酒杯，沐沐对他一向没辙，低头看向酒杯的她，没有看见焦一墨隐晦的眼神。这确实是对身体很好的药酒，唯一没有说明的，是这酒后劲很大，而焦一墨是千杯不倒。

清淡的药香从酒杯飘出，沐沐缓缓地饮下，一股暖流从胃扩散到全身，暖洋洋的很是舒服。焦一墨又给她续了一杯，沐沐直接饮下。

连喝三杯后，沐沐眼神慢慢放空，晃晃脑袋，呜，好晕啊，思想渐渐混乱了。

焦一墨紧盯着沐沐，看着她脸上浮起茫然，知道她已经醉倒了，这倒是个惊喜，还以为会直接睡倒呢，本已经打算好，就算她醉倒不省人事，也要强占了她，不过这种反应自己会更高兴。

“沐沐，你醉了。”走过去，把沐沐紧紧抱在怀里，贴着她的耳边低低的言语。“呜，醉了？嗯，我头晕，好难受，呜，都怪你。”一道软软糯糯的女童声传入焦一墨的耳朵，甜到他的心里，沐沐已经不记得要转换男音了，又委屈又娇气的对着他抱怨着。

“嗯，怪我，都是我的错，宝贝，来，告诉大哥，你叫什么呀。”张嘴含住肉肉的耳垂吮吸着，诱哄着她。“沐沐啊，我叫沐沐，殷沐沐。大哥你好笨啊。痒，你别吹。”躲闪着他往自己耳朵里吹气的嘴唇。

“乖，宝贝，别动啊。”原来她就是叫沐沐啊，焦一墨很高兴，手伸入衣领，找寻着面具的接口，慢慢的扯下，露出那张幼嫩的面容，“沐沐宝贝，你好可爱，又嫩又小又漂亮，真的有十六了吗，嗯？”火热的目光盯紧了漂亮的小脸，心跳开始加速，怎么看都只有十二三岁，下身的肉棒快速肿大，从来不知道，自己居然会恋童。

“人家真的十六了，你好过分，哼。”喝醉酒的沐沐傲娇了，没错，这一世的她脸和年龄又不同步了，让她很是郁闷。

看着平常木着脸的人儿做出各种表情，焦一墨简直爱的不行，都打算以后多灌她喝醉酒了。焦急的吻住嘟起的小嘴，凶猛的进攻着，舌头闯过紧闭的牙齿，勾搭着躲闪他的小舌头，细细的舔吮嘴里的每一处，把她小舌头拖到自己嘴里，牙齿轻咬，重重的吸着，直到沐沐觉得舌根发麻，摇着脑袋往后退，舌头拔出时发出啵的一声，一缕银丝牵连着两人舌尖。

“呜~”沐沐捂着嘴，眼泪汪汪的瞪着焦一墨。“呵呵，我的沐沐真可口，吃不够呢。”拿下她的手，再次吻了上去，这次温柔多了，只把沐沐亲的晕晕乎乎，身子都软了。

放开被自己吃肿的小嘴，亲上茫然的杏眼，一步步往下，来到脖颈，手拽住衣领一使劲，外衣中衣全部散开，露出包裹着棉布的胸脯。

想起昨晚看到的那对大乳，等不急慢慢解开，直接内力一震，全身的衣物化成碎片散落，雪白的乳房激烈的跳动着，上面的樱红，晃花了他的眼，太过激动的原因，底裤也被他震碎了，白花花的小穴暴露在男人眼前。焦一墨都恨自己少长了一双眼，每一处都看不够。

“呀，我的衣服，坏了。呜呜呜。”沐沐傻乎乎的只知道衣服被男人弄坏了，却没有发现自己被男人看光了。“抱歉宝贝，我会给你更多漂亮衣服，然后，再全部扯坏。”想着以后沐沐穿着漂亮的衣裙，被自己扯坏，露出一脸的羞涩委屈，就兴奋的红了一双眼。

打横抱起沐沐急切的往床榻走去，眼睛一刻也没有离开诱人的身体。压着小美人躺在床上，双手袭上雪白的嫩乳，使劲揉捏，看着那雪白在自己掌中转换成各种形状，“宝贝，你的奶子可真大，我都握不住了，好软，让我捏爆好不好啊。”

“不要，不要捏爆我的奶子，呜~，会疼的。”沐沐委屈的哭泣，不懂他为什么要捏爆自己的双乳。

听着沐沐小嘴里吐出奶子两个字，他越加激动，双手从乳根往上推挤，使得粉红的樱桃突出，伸出舌头，来回拨弄，直到两颗乳粒都变硬挺立，沾满他的口水，才压着嗓音说“想让我不捏爆你的奶子，就喂我喝你的奶水。”

“可我没有奶水啊，呜呜呜，怎么办，我不要被捏爆奶子。”沐沐无法思考，也不知道自己说的话会男人加倍亢奋。

“我给你多吸吸就有了，自己捧着奶子喂我，快点。”焦一墨知道这样的机会以后可能少有，趁着沐沐现在糊涂，让她多做些羞耻的举动，就算明天她和自己算账，也值得一干。

沐沐哭哭啼啼的从焦一墨手中接回自己的奶子，捧着凑到男人的嘴边，焦一墨吞咽着口水，迫不及待的含住一边的小乳头，一只手覆盖在沐沐的手上，一起揉搓着嫩乳，偶尔伸出两指夹弄硬到发疼的乳头。很快两颗乳粒都又红又肿，乳肉上布满大大小小的指印吻痕，一副饱受摧残的可怜模样，让他更是兽性大发。“宝贝，你的奶头真甜，真好吃。怎么还不出奶水，是不是吸的太轻了，我再吸重点好不好。”

隔着沐沐的小手，把乳肉往中间合拢，张开大嘴，再把可怜的乳头两个一起咬进嘴里，噗呲噗呲的吸奶声传入沐沐的耳里。

奶子又疼又痒的，一股酥麻，从奶头蔓延到全身，到达头顶，头皮一阵发麻，软绵的哭吟从嘴边溜出。“奶头好疼，太重了，不要吸了，呜~，没有奶水，别吸了。啊~不要捏啊，真的要爆了，呜呜，奶子要爆了，啊~啊~不~好麻，嗯~”焦一墨突然咬住奶头轻轻来回摩，快感猛然攀上高峰，沐沐颤抖的绷紧身体，一股股的香甜花液，从小穴喷涌而出，打湿身下的床褥。沐沐居然被男人玩奶子玩的高潮了。

┈┈┈┈┈┈┈┈

PS：啊哈哈哈，卡肉了，sorry，说真的，肉肉写的我头晕脑胀的，现在急缺精神粮食补充能源啊。

2200左右字，嗯嗯收费120会不会贵？

第二世界7（H）つ被吃了个一干二净

沐沐喘着气，茫然的看着屋顶，在醉酒的状态下，快感双倍叠加，神智愈发的迷糊了。

焦一墨恋恋不舍的放开水迹斑斑的奶头，不舍得又上去舔拨了两下。手与嘴一起向下，摸上腰，吻上小巧玲珑的肚脐，留下一路的痕迹，雪白的肌肤遍布吻痕指印。

嘴来到紧闭花穴面前，先叭叭的亲了两口白馒头，再伸出舌头，在细缝上上下舔弄，手抚摸着雪白的大腿。很快，花穴前就遍布口水，双手一使劲，掰开腿根往上压，花穴就在自己眼前，不情愿的绽放了。

亲眼看着小穴在眼前慢慢张开嘴，两片肉肉的花唇颤颠颠的抖开，露出里面粉粉的嫩肉，花核悄悄探出头，最销魂的入口小小的，几乎看不到，他都有点怀疑这么点的东西一会儿能不能吃下他的大肉棒了。

“真美，真小，宝贝，我要开始吃了。”说完就一口包住花穴，先重重地吸了几口，沾满自己的气息，再慢慢的每一处都仔细的舔吻吮吸。

“啊，不，别，别吃，啊~好麻，不要，为、为什么要吃那里，好、好脏的，啊~”沐沐往下看去，只看到男人黑色的头顶，脑袋上下晃动的在自己的花穴忙碌着。

“水儿真多，又甜又好吃，我再给你多吃出点水来，一会儿好让哥哥肏，你这太小了。”闷闷的男音夹杂着水渍声，从小穴传来，火热的呼吸不停的扫着每一处，水儿流的更欢快了。

“这小穴可真骚，水多的我都喝不过来。”从沐沐的腿间爬起，脸上下巴，沾满了香甜的花液，“宝贝，来尝尝你的骚水。”不由分说的再度吻上沐沐，口水夹杂着花液的味道，一口口渡到她的小嘴里。

试探的往小穴里伸入一指，来回抽插，媚肉死死的绞紧，那销魂的紧致，让他的肉棒又肿大一圈。

忍不住加快速度扩张着，没一会儿小穴就吃了三根手指。

爬起身来，抽出夹的发疼的手指，直接扯碎自己的衣服，在小穴上摸了一把水，涂抹在自己快要爆发的肉棒上，将两条腿掰成一字型，让小穴最大限度的张开，肉棒顶在入口磨蹭着“沐沐，宝贝，我忍不住了，要进来了，我要肏你了。嘶~真紧，爽死了。”从上往下，肉棒一寸寸的顶开媚肉来到薄膜处，没有迟疑的直接捅破，顶在子宫口停下，外面还有一截暴露在空气中。

“啊，好疼啊，出去，拔出去，呜呜，你混蛋。”一瞬间的疼痛让沐沐神智稍微清醒，上一世破处也没有这么疼过，有了对比，就突然特别的委屈。

小穴的嫩肉不停的绞动，推挤着不速之客，咬牙忍住想要抽插的冲动，见自己心爱的人因为疼而哭的惨兮兮的，一阵心疼，俯身亲吻着小嘴，一只手揉捏着往回缩的花核，另一只手摸上奶子，“对不起宝贝，是我混蛋。”

敏感的身子在上下夹击下很快溃不成军，小穴分泌出的花液又渐渐增多，紧绷的身子放软，酒意重新涌上，沐沐迷糊的哼哼着。

早已忍不住的焦一墨，听到她的呻吟，微微退出又狠狠顶入，没有给她适应的时间，就疾风暴雨似的加速抽插，“啊~不，太快了，不要，呜~慢点，啊~”“慢不了宝贝，你的穴儿真骚，紧紧的夹着我不放呢。”

焦一墨眼角暴起青筋，原来和自己心爱的人做爱是这么的让人着迷，这穴儿真是极品，让他一步都不想抽离。

“喔~，真紧，放松点，要咬断了，我插，插坏你的骚穴，艹，吸的真紧。”伸手在浑圆的屁股上拍了一巴掌，留下红红的掌印，淫荡的景色让人红了眼。

“啊~好疼，别打屁屁，呜呜~不行，我不行了~”重来没被打过屁股，羞耻感让她忍不住咬紧体内的肉棒。

“啊~，咬的更紧了，想让我肏死你吗，嗯？嘶~小骚穴好会吸，我要肏死你。”差点被夹的射了出来，男人咬紧牙关，啪啪的在屁股上左右拍打，腰腹不停的挺胯抽插。

“要坏了，啊~小穴要坏了，别打了，嗯~不行，我不行了，停下，快停下，要尿了，啊，我要尿了，啊啊啊啊啊啊啊~”沐沐浑身颤抖，尖叫的进入高潮。

在子宫口张开喷出淫液的一瞬间，龟头趁机闯入，顶上子宫壁，啪的拍肉声清脆的响起。

焦一墨享受的仰头低吼，龟头紧顶着子宫嫩肉密密的研磨，里面暖暖的，都是被自己肉棒堵回去淫液，嫩肉不停的蠕动，死死的绞紧肉棒。

如果不是提前有准备，差点很快的就交代了。不等沐沐的高潮过去，就又挺胯不停的撞击屁股，让它颤抖出诱人的波动。每次肉棒都抽离到只剩龟头，在大力的整根撞入，不停的加速加重，他脑海里只有一个念头，插，插，插，要插坏她，肏死她。

子宫被破入，来不及疼痛，就在又开始的抽插中陷入酥麻的快感，延伸了高潮的时间。

夜还长，沐沐绵软的求着不要和高潮时的尖叫，伴随着男人的低吼与淫词艳语、拍肉声、水渍声，交叉的响了一晚。直到天边泛白，男人才满足的搂紧不知何时昏睡的沐沐一起进入梦乡。

┈┈┈┈┈┈┈

PS：大肉来了，我脑袋也空了。今天国庆，弟弟妹妹来找我玩，会在家住几天。一边陪着他们逛街玩耍，一边还得躲着他们绞尽脑汁的写肉，蠢作者真滴要哭了。就在这一刻，让妹妹发现我在写肉(ಥ_ಥ)羞耻感爆棚了怎么破，她还想细看，我木有答应，还好还好，她不会翻墙。我高大光辉的形象跌入谷底了。(ಥ_ಥ)

第二世界8微（H）つ这个不要脸的臭流氓

“呜~”沐沐低呤一声慢慢睁开眼，有点茫然，不知为何会全身酸痛，想起身时却有一只健壮的胳膊紧紧搂在腰间，不得动弹。

沐沐低头看去却发现自己全身赤裸，白皙的身上布满激情的痕迹，脸色顿时发白。惊吓的瞪着明显属于男人的胳膊，突然想到什么，猛地一回头，就见焦一墨嘴角带笑的沉睡着。

沐沐觉得一阵头疼，却又不自知的松了口气。摸了摸脸，确实如自己猜想，没有人皮面具。揉揉额头，仔细回想到底是怎么发生这样的事。昨晚喝了他拿来的酒，后面呢，自己好像醉了，慢慢的昨晚发生的一切，在脑海里回放。

沐沐黑了脸，如果还不知道他是故意的，自己也就太笨了。想起昨晚他说的那些淫语，和让自己做的一些羞人的举动，脸一阵红一阵黑，恨不得直接掐死这个流氓算了。

死死的瞪着焦一墨，正不知所措的时候，他的手突然袭上奶子，温柔的揉捏着。翻身压住沐沐，吻上她的小嘴，小心翼翼的，又带着些许不顾一切。

直到沐沐喘不过气，拍打着他，才放开她的嘴。轻轻的再啄吻两下，才看着沐沐的眼睛说道“宝贝，早安。”仔细的看着她眼里的情绪，不知昨晚的一切她是否有记忆。“宝贝，那个，你还记得昨晚的事吗？”

“你混蛋！”沐沐喘息着，眼角泛红带媚的指控面前的流氓。

呃，看来她都记得。想着昨晚她捧着奶子喂他喝奶，他的肉棒马上坚挺起来，抵在她柔软的腹部。

“下去！”感觉这个男人又发情了，沐沐气黑了脸。

“别啊，宝贝，我好难受，再来一次。”不等她发火，直接上嘴，吻的沐沐头晕目眩，膝盖轻轻一顶，分开她的大腿，小穴里还有他昨晚射入好几次的精液，随着小穴的张开，缓缓流出。

肉棒抵上花穴的小嘴，合着淫液全根没入，直直破开子宫口到达深处，“呜~”沐沐微疼了一下，就随着他一起陷入狂风暴雨的情欲中。

焦一墨真的觉得自己恨不得肏死她，怎么肏弄都不够，只想更重点，更快点，更深点，想要肏坏她，肏死她。

“啊~不，太大了，好胀，轻点，要坏了，呜~”沐沐一阵晕眩，感觉自己快承受不住了，他一次比一次重、快，自己真的要被肏坏了，从昨晚到现在，他每次都像要做死在床上，热情疯狂又不顾一切。

激烈的肉体碰撞，让沐沐极速泛起剧烈的快感，还夹着微微的疼痛，没过多久，她就全身颤抖的进入高潮。

着迷的看着沐沐高潮时的迷离神色，雪白的身躯布满带着花香的汗水，这些都是自己的杰作，也只有自己可以让她绽放。

直到在花穴灌入两泡浓稠的精液，才在沐沐的求饶下放过她。起身想穿衣却发现一地的碎片，嘿嘿傻笑的看着沐沐面无表情的脸和快冒火的眼，“你等等，我去打水，你别动。”

光着身子用轻功最快速度的回去穿衣（幸好你家没外人，你个暴露狂），又打了几桶水在浴盆，抱着想自己动手的沐沐去洗澡。

双手在她的娇躯上下滑动，嫩滑的大乳，一手抓不住，雪白的肉在指缝中漏出。手指伸入紧闭的花穴抠弄着，白浊的精液不停的往出流。

眼前的景色太淫秽，忍不住又扒光自己的衣服坐进桶里，在沐沐的抗议中，抱着她又肏弄了一次。

水凉了又被他用内功加热，来回几次后，他满足的释放出来，沐沐已经累的动弹不得了。

伺候着给她穿衣，嫌弃的看着手中的书生装，想着今天就叫人送几套女装过来。没有肚兜，他也不想给沐沐缠棉布，他可是很心疼那对雪乳呢。直接套上中衣和外套，胸部把本应平坦的衣服，挺出诱人的曲线，圣洁的衣服倒是让她穿的别有风情。

简单的收拾自己，出去端了饭菜回来，不顾沐沐的冷脸，把她抱在自己腿上，“宝贝，先吃饭，有什么话吃完再说。”

沐沐瞪着夹到自己嘴边的菜，恨恨的说道“放我下来，自己会吃。”

焦一墨没有理会，执着的一直举着筷子，最后还是沐沐败下阵来。恨恨的嚼着嘴里的菜，每次都这样，自己一直拿他没办法。微微皱眉，难道以后要一直被他压着吗，想想自己没有他武功高，脸皮没他厚，又嘴笨说不过他，就觉得前景堪忧一片黑暗。

第二世界9坦白自己的感情

吃饱喝足，焦一墨抱着沐沐来到躺椅坐下，给她调整姿势，在自己身上靠坐着。伸手抚摸着沐沐的秀发，“想问什么，说什么，都可以，我会老实交代，但我要先说一句话。”定了定，低头看向沐沐的眼睛，“不后悔，做了这样的事我不后悔，因为我爱你。”

沐沐惊讶的看着他，他，这是在表白？可是，为什么，自己一直都是男人装扮啊。

“你早知道我是女的？”难道他很早就知道自己是女的了吗？

摇摇头，“前天晚上才知道，我只知道你易容。”

“你知道我易容？怎么看出来的？”这个面具可是最顶级的面具了，他是怎样看出来的？

“要是换做别人带这个面具，可能我就看不出来了。我们第一次见面时，你一直给我微妙的违和感，所以，你睡着后，咳，我有确认了一下。”眼神漂移了一下。

“怎么确认的？”沐沐冷着脸问道。

“咳，没咋样，就是，手伸脖子里摸了摸。”摸摸鼻子，焦一墨也有点不好意思了。第一次见面就点晕她还上手摸什么的，好像是有点流氓，可是自己那会儿也不知道她是女的啊，反应过来后，他反而理直气壮了。

沐沐看着他一会儿不好意思一会儿理直气壮的，把他心里所想的，猜了个八九不离十，这个男人真的不是一般的厚脸皮啊。

忍了忍又问，“那你怎么知道我是女的？”

“啊哈哈，前天晚上我本来想来找你秉烛夜谈的，结果发现你在洗澡，我过来的时候你正好在脱衣，所以看见了。”

一手握住向自己挥舞过来的小拳头，亲了亲“宝贝，小心点儿，打疼你的手，我会心疼的。”

沐沐忍了又忍，最终忍不住了，气急败坏的质问“你居然偷看？其实你不是名满江湖的花花公子，而是道德败坏的采花贼吧，啊！”

“我只会采你这朵花。”深情款款的注视着沐沐，试图忽略花花公子四个大字。他现在万分后悔，以前的自己太过放荡不羁，早知道自己会有栽倒在一个女人身上的一天，他一定守身如玉的等待她出现。

沐沐微微撇嘴，心里却很不好意思。

“咦，不对。我以前可是男装，难道你其实是断袖？”怀疑的看着他。

“你想试试我是不是断袖吗？”示威的挺挺下腹，火热的肉棒磨蹭着她的小屁股。

不自在的躲了躲，“别，我疼。”娇娇的嘟囔着。

往紧抱了抱沐沐，平息着自己的欲望。“确实，我很早就确定自己喜欢上你，甚至是爱。那时的你在我眼中还是个男人，我甚至没见过你的真面目。我也一度认为自己是断袖了，可是想想只要是你，我就能接受。我爱的，是你这个人，无关性别无关容貌。”

低头亲亲看着自己的杏眼，“既然我已经陷入了你这个深渊，那么，自然不会允许你独自潇洒。那段时间，我一步步的紧逼你习惯我的存在，习惯我的亲近，只等某一天你接受我。不过，我没想到你会给我这么大的惊喜，我一直在想你到底长什么样，见到你的真容时给我的冲击很大，却补满了最后的空白，给我一种，你就应该是这个样子的感觉，这样的你才是你。而且我很清楚的知道，如果我们第一次见面见到的就是你现在的脸，我一定会对你一见钟情的。所以，我才会灌醉你，要了你。可能卑鄙了些，但我想让你只属于我，没有给你我退路，沐沐，你必须是我的。”

听着男人对她的坦诚，沐沐有点不知所措，她从来不知道，原来很早这个男人就对自己情根深种了。她不知道该怎么办，她没想这么早就接受一份新的感情，可让她拒绝，她做不到，也许，在自己没有察觉的时候，也已经喜欢上他了吧，只是没有他那么的深。

仔细的想了想，抬头对着他认真的说“我也喜欢你，虽然可能没有你那么多，但是现在我还不能接受你。”捂住他想说话的嘴“你别急，听我说完，想让我如你所愿，那你要接受考验。我要的不多，名气财富我都不在乎，我只想一世一双人。而你太过花心，我现在放心不下，所以要看你表现，还有我师傅那里，你得自己去征求她的同意，我不会帮忙。”

焦一墨点点头，他会做到的，而且沐沐这样说，表示她其实已经接受自己了，那么就让时间来证明一切吧。

“一世一双人吗，呵呵，我也只想要你一个，不会让其他人来破坏我们的感情。沐沐，谢谢你能喜欢我，我很高兴。”温柔的亲吻着柔软的嘴唇，眼中满满都是对她的爱意。

“啪”一巴掌推开他凑过来的脸“我没同意前，不许耍流氓。”

“这个我可不能答应，会憋坏我的小兄弟的，你忍心吗，这可是你以后的性福啊。昨晚我的肉棒肏弄的你舒服吧，宝贝的小骚穴可是流了不少口水呢。”色色的调戏着沐沐，手蠢蠢欲动，缓缓爬上高挺的山峰。

极力的端着冷脸，不让自己受他影响，一抹粉红却悄悄爬上脖子蔓延至耳尖。

“所以，你其实不是断袖，是恋童变态才对。”想嘲笑他，出口的声音却发软甜腻，犹如撒娇一般。沐沐要抓狂了，真的是快郁闷死了，为何她每一世都是软绵娃娃音，嘲讽叱责都没有气势。

“对啊，我恋的就是你这个童。其实宝贝你真的十六了吗，这软绵绵甜滋滋的嗓音，可爱的小脸蛋，小骚穴连毛都没长，奶子倒是挺大，真是勾的我欲罢不能。”

翻转她的身子，让她面对面坐在自己身上，“我这个恋童的变态，现在就想再肏你一次。”倾身堵住沐沐想开口骂他的小嘴，一手抓紧她的两只小手，一手钻入了衣衫内，不一会儿，屋里响起暧昧的交欢呻吟。

┈┈┈┈┈┈┈┈

PS:这章真的是写的我精力憔悴，反反复复改了几次，总是不满意，蠢作者没有大纲，一直是想到什么写什么，我会告诉你们，这个世界怎么结尾我都没想好吗。(ಥ_ಥ)女主童音的事其实来自作者本人，啊哈哈，伦家一直都是娃娃音，朋友每次都调侃我什么时候会长大，让我到现在都很怨念。居然还有好友问（这个好友是男滴），我和老公爱爱的时候，他会不会有罪恶感。你妹啊，下次姐给你找个童颜巨乳娃娃音的萝莉，你自己亲身体验罪恶感去吧，摔。

第二世界10江湖相伴

江湖最近都在传言，风流君子焦一墨焦大侠遇到了一生挚爱，从此收了心。并且为之守身如玉，放弃了无数红颜，不在沾花惹草，春风一度了。然而这个人是谁，除了与焦大侠一起长大的两个兄弟，江湖中无人得知。

众多美女、名媛、女侠甚至魔教魔女都想找出这个人，偏焦大侠这段时间一直带在身边的，是个文质彬彬的年轻书生，武功高强，却冷淡寡言，被焦大侠视为亲弟，极其疼爱。因此也有人说，焦大侠是断袖，这个书生就是他的爱人。

有人嗤之一笑，等待那几个知情之人出来辟谣，结果几人都沉默不语，而那两人每天形影不离，同吃同住，一副要坐实谣言的态度。可越是这样，大家就越认为，那个书生是焦大侠为真爱找来的挡箭牌。

焦一墨的两兄弟默默的为江湖中人悲哀，哪来的什么挡箭牌，那个就是真爱好不好，只不过是那小子独占欲太过旺盛，不想给外人瞧着小嫂子的真容罢了。

断袖与挡箭牌的事也是那小子交代他两人故意放出的消息，真真假假的消息混在一起，没有人会相信他真的会喜欢上一个男人。一举多得，既可以断了那些女子的妄想，还可以保护小嫂子，不会暴露在那些快要疯魔了的侠女魔女眼中。

他真是越来越狡诈了，真是可怜被他耍的团团转的众人。不过每次想起小嫂子的真容，两人都要好好的耻笑他一翻，亏他万花丛中过，赏遍各式美女，最后居然栽倒在一个非常幼齿的面容之下。

对着小嫂子那万分可爱幼稚的小脸，他也真能下的了口，啊啊~总觉得他是变态啊。不过小嫂子长着那样可爱的脸，却一直面无表情，还真是…反差萌啊。怪不得那小子每天想方设法的逗着她变脸呢，每次见那二人的互动，就逗的他们乐不可支。

不过可不可以别拿那防备的眼神看着我们啊，我们喜欢的不是这类型，咱们可不是你这种恋童的变态啊。每次都被轰走，不就是嫌弃我们打扰了你们的二人世界吗，鄙视你个见色忘友的混蛋。

这两个损友怎么想，焦一墨可不在乎，只要他们没事不要老在沐沐眼前晃悠就行。

从二人捅破窗户那天起，就一直在一起游山玩水，他没有离开沐沐半步，随着她走遍大江南北。时间越长，就越爱她，不能想象失去她自己会做出什么事来。所以霸占着她的每一刻，到现在为止，已经过去一年半了。

她一直还是书生打扮，自己没有反对，虽然很心疼那对雪乳，只能每晚多给揉揉好活血（是正合你意吧），真实的她，自己知道就好，他可不愿被外人瞧去。让那两混蛋知道是逼不得已，毕竟自己是认真的要和她过一辈子，就叫来两人正式的介绍，别以为他不知道那两混蛋背后怎么笑话他，以后有的是机会收拾他们。

中间因为那些传言和他以前留下风流债，不少女子找上门，让两人烦不胜烦。客气点的，他也会正式道歉，并表示自己已有家室，望好聚好散。也有一些蛮不讲理，不知廉耻往他身上硬贴的，他亦不会怜香惜玉，直接动手打出门。最后一种就是找上沐沐麻烦的，后果最是严重，她惧怕什么就回报她什么。他从来都是睚眦必报的，既自私又嚣张霸道，只是这些被掩盖在俊俏的面容下少有人得知。

在频繁的打扰下，他找上了百变张，他是会做顶级面具的其中一个，焦一墨救过他的命。请他帮忙做了两个青年男子面具，都是很平凡回头就会忘却的面容。两人乔装打扮，当自己是刚出江湖的小虾米，这才平静了一段时日。

这天，二人来到一座不知名山中的废弃竹屋。简单的收拾了一下屋子，吃过晚饭后，焦一墨去溪边洗漱，难得的放任沐沐自己在屋中洗澡。快速的清洗了身体，想到他的要求，缠上棉布穿回男装。焦一墨进屋后大刺刺的坐在椅子上，对着沐沐贼兮兮的笑着“宝贝，来吧。”

沐沐恨恨的瞪着他，脸却飞上一片红云。

“愿赌服输啊，宝贝！”像是怕她反悔，焦一墨提醒着。

“……哼！”取了衣裙，站立在他身前三步远，手放在衣领上，十分羞涩纠结。

沐沐真是万分后悔，为何要与他打赌。想起白天两人打算比赛骑马，他说要有赌注才好玩，他输了就答应三天不碰她，自己输了就伺候他三天，并且答应他所有要求。一时冲动，被三天不碰自己的条件诱惑了。

两人骑着小白小红，在快到终点时，他一个口哨，让小红缓了一缓，自己愣是输了一步。就该知道，这个奸诈的小人什么时候吃过亏。骂他耍诈，他却说自己没有说过不能使诈，嘴笨说不过他，还在他的反驳下被迫认输了。

从两人一起同游江湖开始，这个没脸没皮的男人，就时不时的发情，从来不看时间地点，自己每每反抗不能，被他吃了个一干二净。

白天自己扮男人，他说这样倒有一种禁忌的快感，晚上亲自给她换女装，在兴奋的全部扯碎，她的衣裙，没有一件再有机会穿第二次。

这次不知道又会玩什么花样了，总有一股不好的预感，浑身汗毛都竖起了，真的好后悔好想哭啊。

┈┈┈┈┈┈┈┈

PA:我也好想哭啊，感觉大脑要废了，想起下一章的肉，我想去死一死(థิ益థิ)肉肉难产出不来(╯‵□′)╯︵┻━┻

第二世界11（H）つ愿赌服输，令人羞耻的三天

第二世界11

焦一墨火热的眼神死死的盯着沐沐，好不容易才能让她主动一次，这次自己一定要做个痛快，各种姿势都多来几次。

沐沐红着脸伸手慢慢解开外衣，虽然两人已经做过无数次了，但像这样自己脱衣服还是第一次，看着他快冒火的眼神，已经很熟悉他的身子渐渐发热，小穴渴望的吐出一股香甜花液。

自己居然被他看的湿了，脸上的红云往下蔓延直入领口，让人想入非非。夹紧双腿，还好裤子还没有脱，他看不见自己的淫荡。

解开的衣服，顺着光滑的肌肤，滑落在地，露出缠满棉布的胸脯，沐沐不懂为什么，他似乎特别喜欢，看棉布散开奶子跳出的那一刻。

沐沐突然灵机一动，拿过肚兜，先系上脖子的绳，遮掩住大部分肌肤，才解开棉布，一对嫩乳跳跃在肚兜里，若隐若现，赶紧系上两边的绳子，松了口气，没有漏出来。低头去拿裙子的她没有看见焦一墨暗暗吞了吞口水，这样的她更勾人。

先穿上裙子，才伸手弯腰慢慢从里面脱下底裤，现在她身上只有肚兜和裙子了，放下头发，光脚穿上绣花鞋，低头一步一步往他那边挪。

在慢也有到头的时候，咬咬牙，让他站起身，伸手到他的领口，抖着手给他脱衣。慢慢露出他精壮的胸膛，一块块的腹肌引诱着她的眼光离不开，一丛性感的黑色毛发，从小腹往下蔓延至白色底裤里，让人恨不得马上扒离那碍眼的衣物。

男人的欲龙已经高高扬起，宽松的底裤都快被撑破了。想到他那非比寻常的肉棒，每次都把自己欺负的高潮不断，底下的淫液流的更欢快了，两腿夹紧悄悄的磨了磨，好想那根坏东西可以马上插一插小穴啊。

没有先脱下底裤，按照他的要求，两手搂在他脖子上往下拉，踮脚吻上他的嘴，伸出小舌头，去找寻他嘴里的大舌，口舌相交的水声低低传出，嘴角流下来不及咽下的口水。

拔出自己的小舌头，往下含住微凸的喉结，使劲的吮吸直到变红，留下属于自己的印记，隐隐有股兴奋感。一路往下舔着，水渍蔓延，来到了小小的乳头处。

学着他每日对自己所做的，又吸又舔，一只手还轻捻着另一边，直到乳头红肿挺立，才左右互换。

很快两颗乳头都水渍斑斑，沐沐看到自己的杰作很是脸红心跳。

亲吻着结实的腹部，好奇的伸指头戳了戳，好硬啊。来回抚摸着他的腹肌，分布均匀，手感真的很棒。男人低哼一声，抓住她四处惹火的手，往下放在自己肿胀的肉棒上，“宝贝，这也摸摸。”

微微使劲捏了一把大肉棒，沐沐偏头红着脸冷哼一声。放开肉棒，两手一推他的胸膛，焦一墨顺从的坐回椅子上。

蹲下趴伏在男人腿间，眼前的白色底裤前端微湿，沾染着马眼吐出的黏液。闭闭眼，深吸口气，一把拉下底裤，肉棒弹出来，打在她的脸上。

被肉棒打在脸上的沐沐有点懵，睁眼愣愣的看着次次带给自己快乐的源泉。焦一墨按耐不住，伸手按着她的小脑袋往前，直到小嘴顶在龟头上。

沐沐下意识的伸舌头舔了舔嘴边的东西，听到男人享受的呻吟，才回过神来，慢半拍的反应过来自己刚才舔的是什么。

沐沐爆红了脸，很是不好意思。打起精神，仔细的回想白天他的要求，压抑着羞耻，伸出舌头上下的舔拨着。肉棒很干净，还有股刚沐浴完的清香，马眼溢出的黏液有着淡淡的腥味，不难吃，反而让她浑身火热，小穴噗噗的往出吐水。

老天真的很宠爱这个男人，他的肉棒有如小儿手臂一样粗，上面青筋暴起环绕，长度也很惊人，次次要捅进自己的子宫，才能把肉棒全部插入小穴，龟头大如李子，色泽紫红，上面的肉缝每次喷出的精液，冲劲十足，烫的她高潮连绵。

沐沐三世也只有过两个男人，都是天赋异禀精力旺盛的变态，让她对向着自己耀武扬威的肉棒，又恨又爱。

小嘴吻吸着下面的肉袋，小手轻轻的揉动着，抬眼望向男人，看到他舒服的神色，放下心来。张嘴含住硕大的龟头，撑的嘴角微微泛疼，伸手握住棒身撸动，小嘴上下吞吐着，舌头浅浅的往马眼里钻，偶尔使劲吸一口。

焦一墨低头看向沐沐，小人儿眼角泛红起媚，小嘴张的大大的，双腿不自觉得来回磨蹭，时不时的往上看着自己，眼中满满的情欲。小嘴里又湿又热，虽然含住的不多，但更多的，是心灵的满足感动。

还是不忍让她太累，高潮来临时没有忍耐，一半射入她的小嘴，一半射在她脸上。看着她乖乖的吞咽自己的精液，又细细的舔着肉棒，刚发泄过的欲龙没有软倒，反而更精神了。拿手指刮弄下她脸上的精液，伸进她的小嘴，舌头在自己指尖来回舔拨着，痒痒的，像是舔在自己心里。

一把抱起她放在自己腿上，从裙底伸入勾弄着她湿漉漉的花穴，“宝贝，好湿啊，想要了吗？还记得白天我的要求吧，想要就自己动。”

沐沐已经被小穴里的空虚打败了，好想要啊，分腿跪在他腰间两侧，抬起臀部，想要扯离裙子，却没有如她所愿。求助的看向男人，他低低的笑着，手一使劲，裙子从两边飘落。

伸手握住肉棒抵在小穴口，抬手按着男人的肩膀，缓缓地往下坐。

空虚感被肉棒一点点的填满，沐沐发出满足的呻吟。“好棒啊，又大又硬，还热热的，唔~插的好满，啊~”在龟头抵到子宫口时迟疑的顿了顿，一咬牙使劲往下坐，龟头突破宫口，来到最深处。沐沐搂紧男人的脖子，软软的喘息着“唔~好深啊。”

缓了一会儿，沐沐轻抬身子，上下套弄着体内的肉棒。这个姿势可以让她随意调整龟头撞向她的角度，摇摆着小蛮腰，晃动着小屁股，用自己喜欢的速度找最舒服的那一点。

强忍着想要使劲撞击的冲动，手伸入肚兜，揉捏着两团雪乳，拉扯着乳尖，薄薄的布片下一起一伏，看的他眼冒红光。低头看着吞吐自己肉棒的小穴，白白嫩嫩的，与自己被淫水打湿成一缕缕的毛发摩擦着，更显得稚嫩，让自己每每都有一种在肏弄幼童的错觉，听着她软糯的娇喘呻吟，可爱幼齿的小脸上杏眼含泪，总会让他激情几倍迸发，次次把她肏晕在床上。

很快，沐沐就自己套弄到高潮，软到在男人身上。男人含住她的下巴，嘴里含含糊糊的说着“宝贝，我还没到呢，怎么办？”沐沐眼泪汪汪的看着他，软绵绵对他撒娇，“人家没劲了。”男人最喜欢她对着自己露出小女人状，只要她软软的对着自己说话，要星星都会摘给她。可惜，日常的沐沐可不好意思撒娇，白白让他欺负逗弄了很长一段时间。

“好，那就让我来伺候宝贝吧。”捧着她两瓣屁股往上抬，直到只剩龟头在突然放手，在体重的牵引下沐沐往下掉，肉棒全部插入的时候男人使劲往上顶胯，直顶的沐沐哭着求饶。

不知疲倦的抬起放下，胯下不停撞击着，这样的姿势，让沐沐感觉自己被顶穿了。

“不要，停啊，太重了，呜~好深，啊~”

“不要停吗，好啊，不会停的，不肏死你我就不会停！”低头咬住脖子上的绳子拉扯着，肚兜上半部分掉落下来，露出不停跳动的奶子，一口咬住晃动着的红樱桃，使劲的吮吸着。

“啊，不要，嗯~”听着男人故意误解自己的话，气愤的收紧小穴，却夹的男人更加凶猛的肏她，几下狠撞，就把她插到高潮。和自己套弄的高潮不一样，更加激烈的让人痴迷，全身的酥麻扩散到心里。

抬起她的腿，坐在肉棒上转了个圈，让她背靠自己，双腿放在把手上。

被肉棒在体内磨蹭了一圈，沐沐又酸又麻，只能软软的靠着男人怀里。

没有停顿多长时间，男人再度摆胯进攻着，双手腾出来，一只揉捏着晃动的奶子，一只拨弄着突出的花核，刺激的沐沐浑身颤抖。

“不，啊~别捏，好麻好胀，唔~”

“宝贝真棒，越肏你就咬的越紧，怎么肏都肏不松。这么紧怎么生孩子，以后让哥每天多肏你两遍，松松你的小骚穴，好给我生个孩子。”

“不，啊~别停，要到了，你动一动啊。”

男人停下动作，龟头顶在子宫内壁上磨蹭着“说，要不要给我生娃。”

“呜~生，我要生，只给你生娃，嗯，好棒啊，呜，要到了，啊~不要掐那里，会尿的，呜~”沐沐紧张的不停收缩小穴，男人的手使劲的揉捏着花核，让她感觉快失禁了。

“尿出来，宝贝，我看着你尿。”使劲的一掐花核，沐沐尖叫的攀上高潮。

“啊啊啊~不要，尿了，呜~”一道透明的液体从小孔高高的喷出，稀里哗啦的落在不远处。

沐沐失神的软在男人身上喘息着，看见这样的美景，焦一墨更加兴奋，肉棒又胀大一圈，加大力度抽插着不停蠕动的小穴。

“好美，宝贝就是尿都带着花香味，真棒，真想肏死你。再把你肏尿好不好，再尿一次给我看！”

沐沐十分羞耻，自己居然被肏尿了，还没有开口说话，就又被男人带进无穷无尽的欲望当中。

整整三天，沐沐都被抽插着，连小菊花都被肏弄了多次。各种姿势都陪着他做了几次，只有到时间做饭，男人会离开她的小穴一会儿让她小睡一下，做完就又插回小穴，吃饭都没有离开。

幸好这没羞没臊的日子就答应了三天，三天后沐沐把焦一墨踹下床，翻身睡了一整天，他什么时候又回到床上搂着自己都不知道。

想与他生气，他却委屈的嘀咕着这是自己答应了的，让她一阵泄气。

在这儿多休息几天后，焦一墨收到那两损友的飞鸽传书，收拾收拾东西，两人向着东城进发了。那里，正是女主与男配们各种暧昧的剧情激发地。

┈┈┈┈┈┈┈┈┈

PS：通宵写完肉肉，伦家已经阵亡了，我比沐沐更加精疲力尽。3500字左右，收费200，谢谢惠顾。ლ(´❤❥❤｀ლ)

第二世界12巧碰剧情人物

东城最近很热闹，很多江湖豪杰都聚集在这儿，消息不灵通的人会以为武林大会又开始了，可事实真相，是有一位大小姐在这儿搅风搅雨。

这位大小姐武功不怎么样，却很是喜欢打破不平，一件小小的事，最后会被她搅成惊天动地的大事。但她看事情只会看表面，常好心办坏事，有很多被她惩罚的人其实才是苦主，说与她听偏不信，她只信自己的眼睛。

她还喜欢我行我素（一意孤行），说了不需要，她却强行帮忙，被她这么一插手，不是房子倒了，就是银子没了，霉事连连，她走到哪都鸡飞狗跳。

偏偏她身旁跟着好几个江湖名流，都是一顶一的高手，几人为了她高兴，任由她胡搅蛮缠，到处闯祸，最后在帮她收拾残局，让众人苦不堪言。

她与那几人已经成为众人眼中的瘟神了，恨不得躲着走，有的店铺甚至宁愿一天生意不做也不欢迎他们，最后几人只能在自家店铺逞威风。无聊的大小姐，最近在考虑要不要换下一个城市去惩奸除恶了。她眼中的东城，在自己的帮忙下，连小偷都没有了，很是自豪的她，看不到别人对她避而远之，以及眼中的厌恶。

就在这样的诡异的情况下，沐沐二人悄悄来到东城。当看到萧条很多的东城时很是诧异，一年前两人到这游玩还很繁华，最近二人一直游走在深山老林，很多消息还没听说。

和季静、沉煜（两损友）汇合，见面三人就开始互相嗤笑调侃，直说的沐沐开始放冷气。无聊不无聊，每次见面都来这一套，还相互揭短，她真的不想知道焦一墨几岁遗精啊摔。

听了最近东城发生的事，沐沐很无语，她知道女主很能惹祸，但惹到天怒人怨还真的是个技术活啊。

季沉两人的事说大也不大，却必须焦一墨一人去做。很是不情愿的焦大侠，只好摘下面具，左吩咐右叮嘱，让沐沐一定不能远离季沉二人，还有离那瘟神远一点，小心被连累，不要和陌生男人说话，女人最好也别理，还有……叽里呱啦的交代一堆，直到那二人受不了直接扔他出门。

焦一墨狠狠的瞪了瞪紧闭的房门，转身用轻功飞走。他要用最快的速度办完事早点回来抱他的宝贝，只离开这一会儿，他就开始想她了。

焦一墨离开有三天了，沐沐以为自己会很高兴，可以松口气休息几天，但事实却是……很想他，很担心他，他不在很不习惯，总是下意识的去寻找他的身影。

心里不安定，也没有心思出门，乖乖的在家呆了三天，也不知道他什么时候会回来，想让他回来第一眼就看到自己。

季沉二人看她越发冷清了，知道她是担心那混小子，为兄弟高兴的同时又很发愁，要怎么安慰她那小子绝对没事啊，两人商量了下决定带她出门去散散心。

知道他们是好意，沐沐顺从的跟着出去了。焦一墨摘下面具的时候，她也跟着换回了书生打扮，那张秀气的脸引的不少大姑娘脸红红的偷看。

东城最近来了不少江湖中人，开朗大方的女侠亦有不少，这不，有个胆大的姑娘，当街拦截住沐沐，表示对她的爱慕。

沐沐很是无奈，她没想到自己居然会吸引到女子，看着旁边偷笑二人，一点儿也没有想帮忙的打算，只好自己婉转的拒绝，冷着脸对她表示歉意后，转身打算离开，却被人拦住了。不是别人，正好是爱打抱不平的女主白米米。

“那个书生你站住！”白米米站在沐沐身后不远处叫着。

沐沐没有停顿直接往前走，却有个人直接飞身到三人面前拦住，一脸不忿的质问“没有听见米米在叫你吗？”

沐沐看着眼前的男人皱皱眉，转身面对白米米冷声问道“何事？”

“你为什么不答应这位姐姐的求爱？”

“与你何干。”

“你！”白米米被沐沐的话气到了，胸脯上的巨乳一上一下随着呼吸晃动着，很是勾人视线。

“你真是不知好歹，这位姐姐这么好看，还能鼓起勇气向你表白，你就应该心存感激的答应，你居然拒绝。就你这冷脸，以后还不知道能不能娶上娘子，有人能看中你，就应该珍惜。现在和她道歉，再好好接受姐姐的心意！”白米米一脸的理所应当，用命令的语气呵斥着沐沐。

“……有病！”沐沐看着被众男配宠坏的女主，真觉得她病的不轻。

旁边传来不少低低的嗤笑和叫好声，最大声的就是季沉二人。在白米米出现的时候，路人都找地方躲了起来，偷看着事情的发展，就连刚刚告白的女子也慢慢缩小自己的存在。听到沐沐说她有病，众人觉得说的太对了，她不就是有病吗，真是大快人心。

“回头往后走三家就是药铺，有病赶紧治，不要在大街上发疯，既丢人又现眼！”沐沐表示与焦一墨在一起这么长时间，自己还是有点长进的。

“你！你骂我？”白米米很不可思议，居然有人会骂她！

“病的不轻，药不能停！”哄笑声更大了。

白米米委屈的直抹眼泪儿，刚堵着沐沐不让走的男人飞奔到她身边，着急的安慰着，一边发出信号告诉另外四人，白米米被人欺负了。

“步、步耀涟，他骂我，呜呜。”白米米哭倒在这个叫步耀涟的男人怀里。

“米米，别哭啊，你哭的我心都要碎了。这种不知好歹的人你不用理会，我会帮你出气的。”步耀涟一脸心疼的搂紧白米米，低头亲吻着她的发顶。

沐沐看着不知羞耻，大街上就搂搂抱抱亲亲我我的男女，听着这“瑶瑶”（那位奶奶的名字就不打出来了）似的语言，感觉自己拿错剧本了，走错了片场。江湖中人是不拘小节，但也没到这么不要脸的地步。

刷刷几声，剩下的四人很帅气的登场，然后都围着白米米团团转，“米米，怎么了？”“不要哭，米米。”“米米小宝贝，这是怎么了？别哭别哭。”“米米，是谁？”

五个风格各异的俊俏男子，都一脸的心疼，尤其最后一个说话的人，可以看出是和沐沐一样的面瘫型，偏偏要扭曲着脸显示担心。众人表示，眼快瞎了。

“步兄，怎么回事，到底是谁惹的米米这么伤心？”长相艳丽，一身红衣的男子看向步耀涟。

手指着沐沐，心疼的表情转换成气愤，又一个俊脸扭曲了，“就是这个书生，不知好歹，米米好心劝他，他居然骂、骂米米有病！”

好想砍掉那根不顺眼的手指，沐沐眯着眼，衡量要是砍了那指头，三人能否全身而退。

沐沐还没想好，对面的步耀涟就抱着手指喊叫，“再拿那根指头指着我弟弟，我就直接砍掉！”焦一墨冰冷的声音，从沐沐身后传来。

回头看着他，一身风尘仆仆，瘦了呢。软化了脸上的表情，用自己原本的声音传音入耳“我好想你！”

焦一墨惊喜的看着她，想要说什么，却发现场合不对，也传音给沐沐“我也想你了宝贝儿。”

伸手拉过沐沐，让她站到自己身旁，恋恋不舍的放手，季沉二人简单的交代事情经过。

那边的步耀涟已停止喊叫，捂着的手指肿的庞大，白米米挂着眼泪，一脸焦急的问他是否有事。可怜的步耀涟既要安慰米米，还要强忍着剧痛。

白米米回头看着焦一墨质问“你是谁，怎么能随便伤人，你和那个书生一样，都不是什么好人！”

“闭嘴，我可不是不打女人，就算你脑子病，惹了我弟弟生气，我也照打不误。给我弟弟找娘子，用的着你吗，多管闲事。”对着她焦一墨可不会有好脸色，她居然把沐沐惹生气了，还想要她娶妻，找死！

被他冰冷的语气吓到，下意识的躲在几个男人身后。除了负伤的步耀涟，其余四人脸色阴沉的上前一步，其中穿着一身精致名贵濡服的公子先开口，“焦大侠，好久不见，米米只是小孩子脾气，心直口快，望大人有大量。”

“哎呀，这不是慕友谦慕公子吗，怎么，你京城呆不下去被轰到东城了吗？心直口快？慕公子的意思，是我焦一墨确实不是好人喽。”焦一墨一开口就能气死人，偏偏对面几人对他有所顾虑，只能咬牙忍着他的讽刺。

“焦兄弟，这都是误会，得饶人处且饶人。”一个三十左右，一脸正气的男人接过话。

“我可不敢和贾盟主称兄道弟，既然是误会，那么就此别过怎么样。”焦一墨一脸无所谓的看向他。

几人忍下这口气，打算先回去再说。“那么焦大侠后会有期。”

没有等待回话，拉着忿忿不平的白米米转身快步离开。

“我们也回去吧。”转头看着沐沐温柔的说道。

“嗯。”

（我俩呢？季沉二人表示很心酸，可不可以不要当我们不存在啊！强烈要求加戏！呵，焦一墨走过，耻笑二人，你们只是路人甲乙，加戏？痴心妄想！）

…………………………………………

PS:不知道大家有没有发现，男配的名字内有乾坤哦。哦吼吼吼吼，都是恶搞涅，\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/正文不会仔细介绍，不好往情节里加，我写在这里。

正派大师兄步耀涟（不要脸）

世家公子慕友谦（木有钱）

武林盟主贾韧奕（假仁义）

魔教教主萧剑刄（小贱人）

冷血杀手白池（白痴）这是白米米给他起的名以前就叫一号。


第二世界13（H）つ对他感情的回应，滚床单被损友偷听了

第二世界13

一回到季静的院子交代二人注意下那几个瘟神，就顶着他们暧昧鄙视的眼神，急切的拉着沐沐回她的房间。

一进屋子，把她紧紧按在房门上，伸手取下沐沐的人皮面具，看着自己朝思暮想的小脸，急迫的吻了上去。

这个吻来的热烈，带着思念，又带着狂喜，让沐沐心跳加速，吻的忘乎所以，喘不过气。

焦一墨放开她的小嘴后，沐沐大口的喘息着，紧挨着他的嫩乳随着呼吸上下晃动，摩擦得他浑身发紧。

不停的亲吻她小脸的每一处，低声的对着她叙述自己的思念与高兴。

“宝贝，我好想你，让我好好亲亲。我很高兴，你回应我了，你说你想我，我爱你宝贝。”

焦一墨真的觉得自己高兴的快疯了，他的宝贝说想他，这是两人在一起后，她第一次这么直白的回应自己。

心热热涨涨的，好像一直缺失的东西终于回来了。几天的思念与达成所愿的激动，搅合在一起，化为火热的欲望。

手急不可耐的伸入沐沐的底裤，来到小穴抚摸着，那里已经一片湿滑。

“宝贝的小嫩穴真棒，已经湿了呢，我忍不住了宝贝。”手一使力，扯碎沐沐的底裤，翻转她的身子，提起圆翘的小屁股对着自己撅起，快速的扯下自己的裤子，露出昂扬的肉棒，猛烈的撞了进去，又凶又狠的快速抽插着，次次顶入小子宫，对着最嫩的那块地方进攻。

“啊啊啊~”沐沐一直软软的任由他摆布，自己也好想他，在他亲吻自己的时候，就浑身酥麻，情不自禁的流出情动的液体，在他凶猛的进入自己的一瞬间，就直接被他插到高潮。

“宝贝，宝贝，嗯~真紧，刚插进去就到了吗，小骚穴真敏感。”

嘴来来回回在脖子与脸上亲吻着，一只手紧搂小蛮腰，另一只摸进衣服内，撕扯着遮掩雪乳的棉布，奶子跳跃到他的手里，使劲的揉捏着，可爱的奶头在他手心四处摩擦着，硬挺着，勾的他忍不住的又拽又掐。

“啊，不要掐，呜~”

“不要掐哪？”

“呜~奶子，不要掐奶子，啊~好麻，不，慢点，又、又要到了，啊~”

“宝贝，娘子，我爱你，哦，太紧了。啊，好爽，我要肏你一辈子，嫁给我，说，你要嫁给我。”

被沐沐高潮时不停收缩蠕动的嫩穴，夹的肉棒又疼又爽，加大力度使命抽插重重阻碍的嫩穴，快感一层层的叠加。

“我，呜~我要嫁、嫁给你，不，慢点，要尿了，要被肏尿了，啊啊啊啊啊~尿了，呜~”

听到他的表白和霸道的宣言，喜悦羞涩兴奋一起涌入心里，太多的情感让她激动的极速收缩小穴，高潮连绵不断，回应了他的要求，让他激动的肉棒又肿大一圈，高潮猛然翻倍，直接被他肏弄的尿了出来。清澈又带着花香的尿液碰洒在房门上回溅回来，浇的二人腿部湿漉漉的。

脑海一片空白，就像漂浮在云中，只能感觉到腿中有根火热的棒子，一次比一次更深的，不停抽插着。

“嗯，真紧，肉棒被娘子的小骚穴夹的好爽，哦~要射了，射给你，射满你的小骚穴。”

剧烈抽插数十下，就把积攒了三天的精液全部灌入小嫩穴。

“夹紧夫君给你的精液。”轻拍了小屁股一下，感觉到小穴被惊的不停蠕动，低笑一声。

拔出肉棒，让她面对自己，扯开她的衣领露出被自己玩的满是指印的雪乳，抬起她的双腿围上自己腰间，紧紧的把她压贴在房门上，怕划着她娇嫩的肌肤，后背给她垫好衣物。手捧起小屁股揉捏着，不曾软下的肉棒再度回到湿滑的小穴。

已经发泄过一次的肉棒，这次缓慢温柔的抽插着，嘴在她身上四处点火。

沐沐却被温柔撩的不上不下，每次肉棒缓缓地往里插时，都磨过她小穴内的每一寸，龟头停留在子宫口处研磨着，所过之地都泛起剧烈的痒意。

好想他能加快速度的肏弄自己，想他插入子宫，解解自己的麻痒，可偏偏这次他不急不躁，她不好意思开口求他，只能使劲的缩紧小穴，想激的他先忍不住加速。

知道她有点受不住了，感受着小穴里的蠕动，忍住冲动，嘴来到她的雪乳又舔又吸，偏偏次次绕过奶头。

沐沐终于忍受不住，开口求他“好痒，快点，求你。”

“快点什么，宝贝，只要你说出来就给你。”舔着奶头四周，嘴里含含糊糊的说着。

“混蛋！你、你知道的。”沐沐眼泪汪汪的瞪着眼前的坏蛋。

“不说出来，我怎么知道你要什么，是要我狠狠的吸你的奶头，还是要我的肉棒重重的肏你的小骚穴，插入你的子宫。嗯？”似舔非舔的在奶头上空逗弄着。

“呜呜坏蛋，我都要，快啊，好痒啊，我想要你重重地肏我。”

“用什么肏，手指吗？嗯，好的，小宝贝的要求必须答应。”一副真要拔出肉棒来的架势。

“不要拔出来，呜呜，要、要肉棒，要夫君的肉棒重重地插我的小骚穴，肏进子宫里。啊~进去了，好棒啊，夫君，夫君，快点，再快点。”

早已忍不住的焦一墨带着凶狠的力度，使命抽插着饥渴的小花穴，两人的体液沾满了下半身，小穴口被捣成白沫的淫液包围着，景色淫秽的让人脸红。

“啊，夫君的肉棒好大好硬，呜~好棒啊，奶头也、也要夫君吸一吸，嗯~”忍太久的欲望被满足，沐沐顺从的说着男人喜欢的荤话，满足两人对彼此的渴望。

焦一墨不停歇的顶胯，又快又狠，响亮的啪啪拍肉声和噗呲噗呲的抽插水穴声，从门缝隐隐传出，门板被他的力道带动的哒哒作响。

沐沐都不知道高潮几次了，他还没有射，两眼含泪，带着泣音的向着他求饶。

“夫君，不要了好不好，背好痛。”

着迷的看着她眼泪汪汪的小模样，他最喜欢的，就是把她肏弄到哭泣，软软娇娇的小人儿哭着高潮让他欲罢不能。只有他，可以让她哭让她笑，每每想到这儿，就激动的肉棒勃发。当然，日常生活他可舍不得她哭，只会想方设法的逗她开心。

“背痛吗，那就去床上。”嗯，自己可是很听她的话的。

男人抱紧她，小步往床榻走去，腰部的动作不停，小幅度的肏弄着，走三步停一停，按着她的小屁股大力的抽送十数次，从门口到床短短的一点距离，就让沐沐高潮了一次。

沐沐软在他怀里喘息着，暗骂他的无耻，明明知道自己是什么意思，偏要扭曲的理解，今天她还能不能下了床啊。

两人一起倒在床榻上，大肉棒一直没有离开沐沐娇嫩的小穴，她越是哭求，这个男人越兴奋，把她翻来覆去，里里外外吃了个痛快。

“不要了，夫君，要坏了，小穴真的要坏了，呜呜~”也不知道过了几个时辰，焦一墨不知疲倦的在她身上耕耘，精液射了四次，灌的她的小肚子满满的，加上她的淫水，胀的她小肚子微凸。

“再一次宝贝，再来一次。”焦一墨嘴上哄着小人儿，腰腹的动作又快又狠，让她感觉小穴下一秒就会被顶穿。

“呜~坏蛋，肚子好胀，太多了，射不进来了，啊~”

“可以的宝贝，你看你的小嘴咬的多紧，水儿又多，我的肉棒都快被你咬断了，抽都抽不出来，小骚穴明明舍不得它离开，口是心非的小东西，我就知道你还没饱，让夫君再喂你吃一顿。”

子宫里的精水淫液在肉棒的捣弄下翻滚搅合，焦一墨突然伸手在她肚子上使劲按压，一阵排泄感喷涌而来，眼前闪过白光，尿液随着高潮在她的尖叫中全部喷射在焦一墨身上。

“真美，宝贝，我又把你肏尿了，夫君的肉棒舒不舒服，以后次次都把你肏尿好不好。”焦一墨兴奋的在她脸上胡乱的亲着，嘴里荤话不停。

沐沐本来就为自己又尿了而羞耻，听着他的荤话更是羞得脸都抬不起来，眼睛紧闭，心里却隐隐的兴奋期待。

焦一墨把她的双腿打开往上抬，叠压在不停晃动的雪乳上，小屁股翘的高高，他半蹲着，肉棒从上往下插弄着。“宝贝，睁眼看看。”

沐沐张开泪蒙蒙的双眼，映入眼帘的，是一根紫红色的粗长肉棒，来来回回抽插捣弄着自己白嫩的小穴。激烈的拍打，让小穴和腿根泛起暧昧的粉红，一部分淫液随着抽插四处飞溅，更多的堵在小穴内，流进子宫。沐沐羞得想闭眼，却控制不了的一直看着，看着他怎么肏弄自己。

以前两人欢好时，他怕她羞得再也不让他上她的床，一直隐忍着没有逗弄，这次忍不住了。啊，小穴更紧了。

“沐沐，宝贝，我的好娘子，你的小骚穴真的太棒了，你看，死死的咬着我的肉棒，啊~真紧，真想把你肏死在我身上。我要你看着我，看着我怎么肏坏你的小骚穴。”焦一墨兴奋的双眼发红，用撞击的力度骑在沐沐身上，像打桩一样使力，不停的加快速度。

“不要了，夫君，不行，太重了，啊~停下，不要了。”

沐沐颤抖着，全身泛红，全身的感觉都集中在腿中央

“要的，宝贝，我知道你要的，你看，我肉棒都快被你夹断了。”

“那夹断算了，我说臭小子，你能不能看看时间，不停的做做做，真不怕肾虚啊？”“怕啥怕，我看他是恨不得做死在小嫂子身上吧。”屋外突然传来季沉二人的嗤笑声。

沐沐一惊，绞紧小穴内的肉棒，惊吓的捂住快出口的呻吟。

焦一墨因为太投入在沐沐身上，直到二人准备出声时才警觉有人来了。受到刺激的小宝贝，嫩穴内极速蠕动，夹的他肉棒发疼发麻，异常紧致的小穴要用很大的力度才能让肉棒动起来。

“别动，他们，外面，他们还在外面！”沐沐紧张的推挤着还在不停抽插的男人，还要压抑已经到嘴边的呻吟，在紧张刺激下，小穴里面更加敏感。

“别怕，我马上把他们打发走。”低声安慰着吓坏了的沐沐，却根本不想停下来。

“没事赶紧滚，打扰我做人了，以后别想我闺女儿子叫你们干爹！”

“哎别，马上就滚！”“你继续，赶紧把我闺女做出来，我俩滚了，还有那边有消息了。啊，对了，你别被我俩吓的阳痿了啊，哈哈哈！”

笑声很快的消失，两人走远的同时，沐沐也颤抖着高潮了，嘴里是压抑着的泣音。

“呜呜，泄了，又泄了，啊啊啊啊啊~”

“唔~好紧，我也到了。把我的子孙都灌入你的小骚穴，给我生个孩子，啊~都射给你。”

又多又浓又烫的精液浇灌在子宫的每一处，小肚子明显的又凸起一点，像极了怀孕的少妇，让他骄傲不止。不过，一会儿该怎么哄沐沐不要和自己生气啊。那两个混蛋，你们给我等着！

┈┈┈┈┈┈┈┈

PS:季静沉煜二人很嘚瑟，让你不让亲娘给我俩加戏，专门去你快射的时候打扰你，哼，祝你阳痿￣へ￣（傲娇脸）

其实娘可以把你两拉成一对的，你两谁想当受啊，哎，别跑啊。

我终于把这章大肉给撸出来了，整整一天！写肉对我来说，就是难产(ಥ_ಥ)

季静沉煜二人
第二世界14每个人不一样的结局完

等二人收拾好出来已经过去半个时辰，期间，沐沐一直红着脸无视他，任他怎么哄都不搭理他。

连哄带骗的，把打算在屋子里羞愧到死的小人儿揪出来，在那俩损友鄙视的眼神中，殷勤的伺候她坐在自己身旁，又是喂水又是递点心的，把沐沐臊的差点端不住脸上冷清。

伸手在他腰间狠狠的一扭，焦一墨瞬间呲牙咧嘴，在看到沐沐眼里的羞怒威胁后，忙摆出一副我不疼，我没事的表情，无视旁边传来的嗤笑声。娘子最重要，脸面不值钱，只要她能不生气，扔在她脚底给她踩都行。

对着沐沐是温柔小意，回过头看着季沉二人就是火爆阎王了，“到底啥消息，说，如果不重要，呵呵！”掰掰手指，“咱仨可很久没切磋了！”

“……”威胁，这绝对是威胁，这个男人越发不要脸了，舍不得小嫂子受委屈，就跑来欺负他二人，无耻。

两人哀怨的看着他，直把他刺激的浑身冒鸡皮疙瘩。“我只喜欢我家沐沐的啊，你两那眼神快打住，就你们那五大三粗的糙汉子模样，再看我也不会收下你们做小妾的！看你两一天到晚形影不离的，关系好成这样，要是夜里实在寂寞，就互相配个对儿，凑合的一起过吧，我会理解的。”焦一墨一副很勉强的模样，给他俩出着馊主意。

沐沐看着那二人一副踩了狗屎的模样，站起身拉开距离，死命的瞪着对方，眼睛里的笑意透漏出来，让焦一墨松了口气，应该雨过天晴了吧。

“谁和他关系好了！”一口同声。

“别学我说话！”第二次同声。

“……”两人一阵无语憋屈。

“这叫关系不好？”焦一墨一脸鄙夷。

两人回头瞪向焦一墨，“你闭嘴！”第三次了。

看着他得意洋洋的向小嫂子摇尾巴邀功，两人就觉得心好累。哎，这报复来的太快了，他俩还没偷溜呢，不会真被他俩吓到阳痿了吧。

两人隐晦的瞟过他的下半身，再向对方露个秘而不宣的表情，表情贱的想让焦一墨按着他们海扁。

“咳，那边有几个人出事了。”感觉到危险两人表情一正，赶紧转移话题。

看着沐沐高兴了的份上，先饶你们一次。

“出什么事了？”焦一墨兴致淡淡，要不是他们惹到自己宝贝身上，谁想知道他们那破事啊，有这时间，还不如拉着宝贝回房酱酱酿酿呢。

“那个白米米回去后心情不好，拿了慕友谦酒楼库房里要上贡的酒，跑到步耀涟房间找他一起喝，那个叫白池的暗域第一杀手一直跟着她。嘿嘿，那酒可是后劲十足呢！”季静一脸的幸灾乐祸，这女人这段时间可毁了不少他们的铺子呢。

“然后呢？”喝酒？不会是他想的那样吧。

沉煜接过话，“当然喝醉了呗，然后那三个人拉拉扯扯的，也不知道谁先动的手，三个人都滚到床上了，你要现在过去，说不定战况正精彩的呢！”

“酒后乱性啊！”焦一墨一副恍然大悟的口气，眼睛却好笑的看着沐沐一闪而过的窘迫。

“怎么样，要去看看不？”季沉二人一脸的迫不及待，好想去看热闹啊。

焦一墨想了想，那边的事不解决了以后说不定怎么麻烦，那五个男人可都不好惹呢。虽然不想让沐沐看见那么淫乱的场面，可自己现在不想离开她一步。

算了，自己多注意点，遮着她的眼睛好了，不会让那场面惊着自己宝贝的，他可是打算再加一把火呢。

“走，去看看。”下定决心，四人趁着昏黑的夜色，悄悄的来到几人的住处。

随着季沉二人来到一处独立的小院，稍微走进，就隐隐听到女人的淫叫和两道男人低吼声。

跳上房顶，季静打开一块瓦片，激烈的拍肉声混杂着男人嘴里的淫词艳语，清晰的飘了出来。

四人并没有往里看，那边焦一墨低低和他俩说着什么，沐沐则是在出神，这剧情跑的可真偏，女主和男配滚了床单，还一滚就两个，实在厉害。

那三个不知道说了什么，季沉二人点点头，起身离去。沐沐看着焦一墨，想知道他又出什么主意了。

“一会儿宝贝就知道了，记得压着气息啊。”

点点头，往他身上靠了靠。

没过多久，两人就回来了，“马上就来了，都隐蔽好。”

往低趴伏在房顶，压住气息，数十息后，小院门口来了三个人影。

三人尴尬的打了招呼，都一脸莫名其妙。走进小院听到男女交欢声时，都很震惊，紧接着像是听出什么，脸色低沉发黑，一身红衣的魔教教主萧剑刃更是满脸狂暴，血红杀气蔓延四周。

推开紧闭的房门，映入三人眼中的场景淫乱不堪。

在沐沐没有看见的角度，焦一墨手轻轻一挥，看不见的粉末，从打开的缺口飘进房屋。

没多久，屋里响起的声音又加入三道，责问声，叫骂声，尖叫声，最后都变成了淫荡的交欢声。

捂着沐沐的耳朵，不想她听到那些男人嘴里，不堪入耳的操骂声。眼神示意了一下，季静放回瓦片，四人悄无声息的走了。

回到自己的房间，看着焦一墨不停变换的脸色，好奇他在想些什么，这么纠结。

“怎么了？”

“……宝贝会不会觉得我的做法很残忍、过分？”忐忑不安的盯紧沐沐的眼睛，这就是他，一个冷酷无情的人，她会不会接受？眼神暗沉，就是不接受也晚了，就是囚禁，也要把她绑在自己身边。

沐沐看着焦一墨，他眼中的焦躁不安都清楚的映在她眼里。

她不清楚他怎么引来那三个人，也不知道他做了什么，能让那三个骄傲的人也加入那混乱的交欢中，但是沐沐知道，自己在乎的只有他，其他人在怎么凄惨，她也只会冷眼旁观。

沐沐对他露出罕见的、甜甜的笑容，脸红红的认真的对他说，“呐，仔细听好，我只说一次。我，爱上你了呢，不管是好的坏的，还是残忍的无耻的，我爱的，就是这样的你。”

一把搂紧还在害羞的女人，让她听着自己混乱的心跳，一向能言会道的嘴，这会却不知道该说什么，只能一遍遍的在她耳边说着“我爱你，宝贝，我爱你，沐沐。”

“呐，陪我回谷里去见见师傅吧。”在外面这么长时间，自己一直很想念长大的地方，想带着他一起回去。

“嗯，我和你回去。”兴奋的点点头，“师傅喜欢什么啊，我亲自去准备，还有，你不是说谷里还有个照顾你长大的月姨吗，她的礼物也得准备好，啊，对了……巴拉巴拉……”知道要见家长了，激动变成了紧张，嘴上又开始不停歇的嘀咕着。

沐沐好笑的看他紧张的神色，他都知道自己说了些什么吗，呵呵，真的…好幸福啊。

江湖最近几年很热闹，先是一个妖女勾引了五个顶尖高手为她神魂颠倒，最后居然一女侍奉五夫，那五人丢尽了脸面却不以为然。六人一起行走江湖，自得其乐，可不过三年时光，几人就在妖女不断出轨外男的情形下，散了。

步耀涟在屡劝无果后，心灰意冷的回了师门，恩师斥责师弟厌弃，最终被罚在后山关禁闭，从此再也没有出现。

慕友谦在知道爱人背叛，悲愤痛苦时，被家人带回京城。三年前失去贡酒，族里送了嫡系大小姐入宫，才豁免余罪。他确实才华横溢，最后族长出面剥夺了其继承权，为他求娶了一个小家碧玉，让他发誓一辈子不离京城，为家族出谋划策。

武林盟主贾韧奕被众武林豪杰不耻，三年前就主动退位让贤，在他为白米米出轨伤心欲绝时，亡妻为他生下的儿子找上了他。为了白米米，他三年没有回去，儿子居然瘦弱到风一吹就倒的地步。看着儿子满脸对他的怨恨仇视，听着他这几年因为自己被众人如何辱骂欺负，前几日被六人的仇家寻上门下了毒，已经活不久已，后悔如潮水淹没了整个他。为了求得儿子原谅，一路跟随，细心照顾，得知药王可以解了这毒，就跪在药谷门口十天十夜，最后答应给药王为仆一年。最后父子二人相爱，选择隐居山林，当然这是后话。

魔教教主萧剑刃在白米米第一次出轨时就愤然离去，魔教中人向来敢爱敢恨，你既然不能赋予我同样的情感，那么我就先舍去你。回到教中的他彻底放下白米米，左拥右抱毫不快活，却在一次与舞女欢好时被刺，这也是六人在一起后白米米闯的祸带来的仇人。他被刺中哪里无人得知，只知道他性格变的阴晴不定。后院女子再也没有上过他的床，他迷上了男色，尤其喜好高大强壮的汉子。（哈哈，都知道刺哪了吧。）

最后只有杀手白池还对她不离不弃。他付出巨大代价脱离暗域，一心只想永伴她左右，只剩二人后他其实满心欢喜期待。可这二人的生活没过多久，他就撞见白米米与他人欢好的场景，那时她甚至已怀孕三月。白米米在那次不知节制的偷欢中流掉了孩子，白池心死，从此失踪。

被五人放弃的白米米心生委屈，认为他们不够爱自己。那些男人也不是自己主动勾引的，只是在他们靠过来时没有拒绝罢了。她的第一次就失身于五个男人，而那次的欢爱太过淫乱刺激，让她每每想起都湿透了底裤。偏偏五人真心疼爱她，此后再也没有一起肏弄她，让她心里发痒按捺不住，所以才在那些男人的引诱下一次次的偷欢。

没有人为她出头撑腰了，她在江湖寸步难行，只好打道回府。回到家乡的她却没有找到父母，自家房屋易了主，四处打听下才得知，父母被她连累，生意失败，房屋被夺，在穷人区租了小屋等了她一年后，父亲病重，母亲带着他不知去向。到底最后白米米怎么样了，无人关心过问。

江湖中人最好奇的，还是焦一墨大侠。自从他在几年前传出有了爱人开始，就行踪不定，这几年更是只出现数次，每次只带着他的书生弟弟。

就在众人开始相信他喜欢的是个男人时，两人却带着一对幼童出现，男孩儿与他一模一样，女孩儿软娇可爱。众人傻眼，这神秘爱人还没有现身，怎么娃就先跑出来了。

“干爹，干娘，我们来找你们玩啦！”两个可爱幼童推开季静家的大门，高兴的往里冲。

“不要叫我干娘，干爹，我也是干爹！”季静怒气冲冲的出了屋子，沉煜在后面慢慢走出。

“可是爹说你是干娘啊！”鬼机灵的男孩儿让他怒火转向，那边娇气的女孩儿正腻在沉煜身上。

“焦一墨，你给我说清楚，我怎么就成干娘了？”

“咦？难道你不愿意当他们干娘？”

“我脑袋又没病！”

“可沉煜也是干爹啊，两个都是干爹孩子们绝对会搞混的，你就当干娘好了。”

“凭什么，让他去当干娘。”

“是他说你一看就是被压的，很适合做干娘。”

“沉煜！”回头看着那个仰头望天，好像与他无关的男人。

“娘的，老子今天要与你俩死磕到底！都别跑！”

沐沐站在院子门口不想进去，她不认识这几个一见面就智商下线的二货，真的不认识！！！

┈┈┈┈┈┈┈

PS:第二世界完结啦，撒花。啰嗦了点，每个男配都赋予了结局，这样我心里会舒服点。下一世界去现代啦，嗯，写什么好呢？来个狗血点的好不好？~\(≧▽≦)/~

第三世界1身为女主好友的路人甲

平静的躺在焦一墨亲手做的双人石棺，密室门外传来子孙们悲伤的哭泣声。

抬头看着再也不会睁开眼的他，直到最后一刻还紧紧的抱着自己。露出他最喜欢的笑容，埋入他的胸膛，我爱你，夫君，还有，谢谢你，我真的很幸福。

灵魂中的白煜苏醒过来，带着她去往下一世。

“主人，到了哦！”

“嗯。”沐沐轻轻睁开眼，四处打量，这是个很简陋但很干净的小房间，看来这次的自己处境并不好呢。

“小白，还要去睡吗？”转头看着摇头晃脑的小白猫。

“嗯，还要睡呢，对不起，没帮上主人的忙，不过差不多下下个世界我就可以完全清醒了。”白煜一脸的不安，自己真的好没用啊。

“没事哦，能带我去往不同的世界，小白很能干的呢。”

“嘿嘿，是吗，喵呜，好困啊，我要去睡了，主人晚安，呼~”白煜闪身回到沐沐灵魂深处。

沐沐静静的坐了一会儿，已经两世了呢，两世送别自己的爱人，不过这次的自己学会了释然。

把回忆放入心底最深处，开始融合魂魄记忆。再度睁开眼的沐沐气质一转，从冷美人变成软萌妹子了。

这一世沐沐姓姚，现在15岁，高中一年生，学习很好，常年年级第一。母亲在生下她没多久就去世了，父亲拉扯着她到8岁，也在一次意外中过世，最后是大伯收养了她。

大伯家有一对双胞胎女儿，日子过得紧巴巴的，再加上她，就更困难了。但他们一家并没有怨言，对沐沐一直很好，所以沐沐很喜欢他们，对他们很感激。

沐沐从小就是个听话乖巧的孩子，可爱的样子常常惹的学校的男孩忍不住逗弄欺负，每次回家都眼泪汪汪的。

可能是父亲去世那天受到的刺激太大，本来就胆子不大的她，彻底被吓破胆。到现在她都记得，一群面部狰狞的人闯入她家，到处的打砸着，父亲把她藏在床底，等没有声音她爬出来时，父亲已经倒在血泊中了。

那时的她太小，只知道父亲的事情最后不了了之了，从此以后，她就特别的胆小，除了大伯一家，就是别人对她说话声音稍微大点，表情凶一点儿，她都怕的发抖，最最害怕的，是长的高大凶猛的人，看她一眼都能吓到她。

学校里的欺负从受委屈哭泣变为害怕的哭泣，她努力的缩小自己的存在感，留了厚厚的刘海，找了一副大大的黑框眼镜，遮掩自己可爱的外貌，说话声也小小的，好让人们下意识的忽略她。

她甚至不愿和人交流，好在大伯一家发现的早，天天带她出门面对不同的人，两位姐姐还跑到学校，把常欺负她的男孩海扁一顿，最后给她转了学。

自闭倾向被打断了，除了胆子没变大，说话太小声，和以前也没差了。大伯家这才放松一口气，就是可惜沐沐死活不愿改变那可怕的形象，可爱的小脸蛋只有偶尔才能看到全貌了。

既然现在是她来了，那么就想个法子挣些钱，好补贴家里，两位姐姐马上上大学了，大伯正为学费发愁呢，沐沐做了个握拳加油的动作鼓励自己。

啊，对了，可以卖刺绣啊，自己第一世学的刺绣都很好看的，不过怎么解释她会这个的呢？沐沐小脑袋一晃一晃的，萌的刚跑过来偷看的两位姐姐兴奋不已，啊，她们家的小宝贝真的好可爱啊，好想抱着亲一亲啊。（痴汉啊你两）

很快沐沐就忙碌起来，先买了本刺绣的书假装研究，后来用自己攒的钱，买了绣布、绣线。先绣了一块手帕，用了五分实力。大伯家一阵夸奖，什么我家的沐沐真是天才，小宝贝好厉害啊，绣的很好，天份很高，夸的沐沐脸红红的。

对于小宝贝想要继续学习刺绣，一家人表示支持，只是不允许熬夜，怕坏了她的眼睛。一家人帮忙买布买线的，让沐沐很开心，虽然穷，但是有他们在，自己很快乐。

一步一步提升刺绣实力，直到两个月后，沐沐卖出了第一幅作品，把钱交给大伯的时候，这个长相老实的男人哭的让人不忍直视。

“呜呜，我们家的小宝贝都能挣钱了，太让大伯感动了。呜呜，小宝贝已经长大了，那是不是下一步就要嫁人了？啊，天啊，小宝贝不要嫁，要嫁就嫁给大伯！”

满脸黑线的看着大伯，啊，又开始了，每次话题说到她以后的婚姻，一家人都不正常了。

“什么？小宝贝要嫁人？谁，是谁？我要砍了他！”这是急脾气的婶婶。

“不要嫁啊小宝贝，姐养你一辈子，你别嫁！”变了调的音，这是最近正在练歌的大姐。

“你要抛弃我了吗？难道你忘了当初对我的誓言？不，小宝贝，不要离开我！”啊~啊，这是爱演戏的二姐。

“如果必须要嫁，那就带着大伯一起嫁过去！”大伯很有气势的说着幼稚的话。

“对，带我一起嫁过去！”三个人同声。

“大伯、婶婶、姐，我今年才15岁。”沐沐提醒他们，可惜声音太低，没传达到他们脑海。四人已经开始辩论，是弄死那个敢勾走小宝贝的男人，还是先切丁丁再弄死那个敢勾走小宝贝的男人……（为还没出现就成公敌的男主默哀一下）

日子就这样慢慢的度过，顶住四人的抗议，沐沐继续卖着刺绣，大伯他们心疼她，不想她这么辛苦，可是，自己也很心疼他们啊。

大伯婶婶都有工作，两位姐姐也一直在打工，只有她一直在他们的疼爱下，只做自己喜欢的事，现在她也想为这个家努力。

等到她的刺绣有了稳定的客户，也不用像以前那样忙时，沐沐才想起来去看看原著，看完后的她真的是一脸黑线。这本书的作者，绝对是个爱做梦（白日梦）的少女！

┈┈┈┈┈┈┈┈┈

PS:啊哈哈，猜猜伦家会写什么梗啊~\(≧▽≦)/~
第三世界2她要是自己的妈妈该多好

沐沐粗粗翻略原著，只要看到开头，就基本猜到故事情节了。

天朝京城有三大顶级世家，秦家，一直在军部活跃，有很大话语权。温家，天朝第一黑帮，当然明面上是清白商人。陆家，世界排名前三的富豪之家，生意遍布全球。

三大世家从很久以前，就互助互利，一直相持走到现在无可动摇的地步。

三家的后辈在大学前，全部就读于陆家支配的樱离学院，这是个从幼稚园到高中的贵族学院。里面的学生非富即贵，只有少数普通却有才华的学生，这是每年从其他学校选择的尖子生。

三家现在还在上学的嫡系，各有一人，秦珩、温瑜、陆琛，现在是高二生，三人从小一起长大，做什么都在一起。

原著情节，全部发生在校园里。（啊哈哈，猜到是什么没有）

故事很简单，就是贫穷女主在学院遇上男主两人各种逗趣最后相爱了！（简单吧）

稍微具体点，就是女主幽偲婳（油菜花，噗，我又来恶搞了）很贫穷，却不畏强权，倔强向上，坚强善良……（省略无数赞美）学习很好的她被推荐到樱离读书，期间帮助受欺负的同学，引起男主陆琛的关注。而被帮助的那个人，就是沐沐，沐沐很感激她的援手，一直把她当做好友。

每次沐沐受欺负幽偲婳都能很及时出现，而每次她帮助沐沐的情景，都会被陆琛看到。（算卦也没这么准，说木有人算计谁信）她指责陆琛没有同情心，看见同学受欺负，居然无动于衷。

一直是小霸王的陆琛第一次被人骂，两人开始了互相看不顺眼，你欺负我、我反抗的情节。其中夹杂各种类型白富美女配，她们的作用，就是各种作死，近一步推进二人感情。二人确定感情后，却遭受来自陆琛母上大人的阻止，二人顶住压力与她抗争，最后两人（H）つE。（哈哈哈，咋样，这情景是不是很熟啊）

啊，差点忘了俩男配，两人由陆琛认识幽偲婳，从一开始看的有趣搞笑，到亲自参与，最后不由自主的爱上她。虽然最后她选择陆琛，但二人还是送上祝福，帮助二人对抗母上大人，且表示想永远守护她的坚强纯真。

至于沐沐的结局，她作为路人甲，直接被作者忽略了。沐沐安慰自己，没有写更好，写了结局的女配各种凄惨。

不过樱离学院吗，这不是前几天学校推荐她去的地方吗？还好还好，自己已经拒绝了，一是舍不得大伯他们，那个学院是要住校的。二，也是自己会害怕，都是不认识的人，怕被欺负，现在的学校就很好。

不过以后得注意了，不能再像这次这么晚才看原著，差一点就走了原剧情了，现在她不想去做被女主拯救的路人甲，还是离那花啊S3（噗，其实我是想写F4少一个来的）什么的远一点。

“叮叮咚咚短信到！”沐沐低头寻找手机看短信，片刻后，露出一抹微笑，换好衣服拿着包出门了。

来到一家装修很温馨的咖啡屋，熟悉的往一间包间走去。

“夜姨！”沐沐推开门，还没有看见人，就高兴的叫人了。

“小沐沐，快过来。”温柔的声音响起。

“嗯。”沐沐快步走到桌前，没有坐到来人对面，反而紧挨着坐在她身旁。

这是一位打扮很讲究，长相美丽精致的女人，年纪看着像三十左右，但沐沐叫她阿姨，可能会更大点。

沐沐是九岁认识她的，那天她在马路边哭，路过的夜姨递给她一条手帕，“再哭眼睛都要肿了哦。”沐沐抬头看着面前的女人，很温柔很温柔，和婶婶给她的感觉不一样，像，像她想象中的妈妈。猛然扑到她怀里，一边哭一边喊着妈妈。

事后，沐沐很不好意思，可她真的很喜欢这个阿姨的味道。

可能是缘分，温思夜这样想，她并不是一个同情心旺盛的人，以前遇到这种小姑娘，会直接无视。出生黑道世家的她，冷酷火爆（对外人冷酷性格火爆）偏偏这个小女孩哭的她心软，忍不住的走向她，用从来没有的温柔哄着。她扑过来时，自己居然没有反手摔她出去，听到那一声声的妈妈，心酸的同时，又很高兴。

就这样，两个人有了联系，时常私下见面，沐沐知道夜姨家条件很好，可从来没有提过任何要求，她喜欢夜姨，心里把她当妈妈。

温思夜也想过改善沐沐家里的条件，可沐沐说过，这样就很好了，自己家里的人，一直在努力，她相信可以凭着自己的双手，握住财富与幸福，她想一步一步前进。

“小沐沐，快让我看看，瘦了呢，最近没有好好吃饭吗？”夜姨一把搂着沐沐，心疼的说。

“没有瘦啊，我有吃很多的。呀，对了，夜姨，给你这个。”

从带来的包里拿出一块布，展开后，是块有着精美刺绣的披肩。

“好漂亮啊，又是你绣的吧，这次绣的这么大，很累吧。”高兴的抚摸着精美的刺绣，沐沐从学习刺绣后，陆陆续续给了她很多小绣件，她都好好的收着，没舍得用，虽然沐沐说以后会给她绣更多。

“不累的，夜姨，你可别又收着不用啊，做出来就是用的嘛，还有，这是和披肩一个花色的手帕。下次我再绣其他花色。”沐沐对夜姨说着。

“好，我知道了。我这不是舍不得用嘛。”摸摸沐沐的小脑袋，除了每样东西的第一件，其他拿出来用吧，这样沐沐会更高兴。

“夜姨，你真好。”抱着夜姨蹭蹭，娇憨的笑着。

“呵呵。”自己有两个儿子，他们和沐沐给她的感觉不一样，不是他们不孝顺，两人都是个性独立自主的人，很少这样对着自己撒娇。

大儿子是工作狂，天天板着脸，就像别人都欠了他的钱一样，活该连个女朋友都找不到，男朋友他也没带回来一个。小儿子就是炮仗，一点就炸，每天惹自己生气。还是沐沐好，就像自己的小女儿一样，又软又娇的，三人一对比，那俩臭小子就该赶紧的扔了，眼不见为净。（猜猜S3中谁是她儿砸）

“小沐沐今年有没有收到樱离的邀请？”她记得今年的名额有沐沐所在的学校。

“嗯，收到了，不过我拒绝啦。”

“咦？为什么拒绝啊？”温思夜很疑惑。

“那里要住校，我舍不得大伯，还有，我还是害怕。”沐沐有点沮丧，自己真的太胆小了。

“没关系，不想去就不去。”心疼的搂着沐沐，她的资料刚认识时家里就查了，只被吓坏了胆子已经是很好的结果了，想到她差点自闭，自己就暴躁的想找人去打一架。

过段时间自己要出国办事，估计要好几个月，本来想让她去樱离稍微锻炼下的，虽然自己能找人护着她，但她总要去面对社会的形形色色。（解释，书中的沐沐去了樱离为什么被欺负夜姨没出头，其实是她出国了，走前找了人帮忙照顾，但有个前提，如果真被欺负，只要不是很过分，就不要当面插手，咳，背后解决，原话是：敢欺负我可爱的沐沐，呵，找死！因为夜姨想稍微的锻炼下她，但中间冒出朵油菜花，呵呵。回国后，她第一时间先查看沐沐几个月来的校园生活，结果女主频频出现，对她的所作所为一清二楚，还与自己儿子和那俩小子都扯上关系，所以很讨厌她，感官不好。沐沐有来自夜姨的暗中照顾，结局很好。）

哎，如果她能嫁进自己家就好了，胆子小也没事，自己总能护着她，而且她胆子小小的，被吓一跳的时候好可爱，好像小兔子啊~\(≧▽≦)/~（又一痴汉？）

可惜，她家俩儿子一看都是沐沐会害怕的类型，大儿子看她一眼说不定就哭了，小儿子脾气更不好，她还怕他欺负沐沐呢。

可是嫁到别人家自己既不甘心又不放心，好纠结啊。好想砍了敢勾引小沐沐的男人，真出现了，我一定要把他家祖宗八代都查个底朝天！（陆琛，我同情你）

┈┈┈┈┈┈┈

PS:啊哈哈，都看出来书的原型了吧，真的很常见的类型。伦家少女时期也很喜欢这类型的书，嘛，比较中二，现在变大妈了，口味也不一样了(ಥ_ಥ)跌入肉文的坑里爬不出来了(｡•ˇ‸ˇ•｡)

第三世界2她要是自己的妈妈该多好

沐沐粗粗翻略原著，只要看到开头，就基本猜到故事情节了。

天朝京城有三大顶级世家，秦家，一直在军部活跃，有很大话语权。温家，天朝第一黑帮，当然明面上是清白商人。陆家，世界排名前三的富豪之家，生意遍布全球。

三大世家从很久以前，就互助互利，一直相持走到现在无可动摇的地步。

三家的后辈在大学前，全部就读于陆家支配的樱离学院，这是个从幼稚园到高中的贵族学院。里面的学生非富即贵，只有少数普通却有才华的学生，这是每年从其他学校选择的尖子生。

三家现在还在上学的嫡系，各有一人，秦珩、温瑜、陆琛，现在是高二生，三人从小一起长大，做什么都在一起。

原著情节，全部发生在校园里。（啊哈哈，猜到是什么没有）

故事很简单，就是贫穷女主在学院遇上男主两人各种逗趣最后相爱了！（简单吧）

稍微具体点，就是女主幽偲婳（油菜花，噗，我又来恶搞了）很贫穷，却不畏强权，倔强向上，坚强善良……（省略无数赞美）学习很好的她被推荐到樱离读书，期间帮助受欺负的同学，引起男主陆琛的关注。而被帮助的那个人，就是沐沐，沐沐很感激她的援手，一直把她当做好友。

每次沐沐受欺负幽偲婳都能很及时出现，而每次她帮助沐沐的情景，都会被陆琛看到。（算卦也没这么准，说木有人算计谁信）她指责陆琛没有同情心，看见同学受欺负，居然无动于衷。

一直是小霸王的陆琛第一次被人骂，两人开始了互相看不顺眼，你欺负我、我反抗的情节。其中夹杂各种类型白富美女配，她们的作用，就是各种作死，近一步推进二人感情。二人确定感情后，却遭受来自陆琛母上大人的阻止，二人顶住压力与她抗争，最后两人（H）つE。（哈哈哈，咋样，这情景是不是很熟啊）

啊，差点忘了俩男配，两人由陆琛认识幽偲婳，从一开始看的有趣搞笑，到亲自参与，最后不由自主的爱上她。虽然最后她选择陆琛，但二人还是送上祝福，帮助二人对抗母上大人，且表示想永远守护她的坚强纯真。

至于沐沐的结局，她作为路人甲，直接被作者忽略了。沐沐安慰自己，没有写更好，写了结局的女配各种凄惨。

不过樱离学院吗，这不是前几天学校推荐她去的地方吗？还好还好，自己已经拒绝了，一是舍不得大伯他们，那个学院是要住校的。二，也是自己会害怕，都是不认识的人，怕被欺负，现在的学校就很好。

不过以后得注意了，不能再像这次这么晚才看原著，差一点就走了原剧情了，现在她不想去做被女主拯救的路人甲，还是离那花啊S3（噗，其实我是想写F4少一个来的）什么的远一点。

“叮叮咚咚短信到！”沐沐低头寻找手机看短信，片刻后，露出一抹微笑，换好衣服拿着包出门了。

来到一家装修很温馨的咖啡屋，熟悉的往一间包间走去。

“夜姨！”沐沐推开门，还没有看见人，就高兴的叫人了。

“小沐沐，快过来。”温柔的声音响起。

“嗯。”沐沐快步走到桌前，没有坐到来人对面，反而紧挨着坐在她身旁。

这是一位打扮很讲究，长相美丽精致的女人，年纪看着像三十左右，但沐沐叫她阿姨，可能会更大点。

沐沐是九岁认识她的，那天她在马路边哭，路过的夜姨递给她一条手帕，“再哭眼睛都要肿了哦。”沐沐抬头看着面前的女人，很温柔很温柔，和婶婶给她的感觉不一样，像，像她想象中的妈妈。猛然扑到她怀里，一边哭一边喊着妈妈。

事后，沐沐很不好意思，可她真的很喜欢这个阿姨的味道。

可能是缘分，温思夜这样想，她并不是一个同情心旺盛的人，以前遇到这种小姑娘，会直接无视。出生黑道世家的她，冷酷火爆（对外人冷酷性格火爆）偏偏这个小女孩哭的她心软，忍不住的走向她，用从来没有的温柔哄着。她扑过来时，自己居然没有反手摔她出去，听到那一声声的妈妈，心酸的同时，又很高兴。

就这样，两个人有了联系，时常私下见面，沐沐知道夜姨家条件很好，可从来没有提过任何要求，她喜欢夜姨，心里把她当妈妈。

温思夜也想过改善沐沐家里的条件，可沐沐说过，这样就很好了，自己家里的人，一直在努力，她相信可以凭着自己的双手，握住财富与幸福，她想一步一步前进。

“小沐沐，快让我看看，瘦了呢，最近没有好好吃饭吗？”夜姨一把搂着沐沐，心疼的说。

“没有瘦啊，我有吃很多的。呀，对了，夜姨，给你这个。”

从带来的包里拿出一块布，展开后，是块有着精美刺绣的披肩。

“好漂亮啊，又是你绣的吧，这次绣的这么大，很累吧。”高兴的抚摸着精美的刺绣，沐沐从学习刺绣后，陆陆续续给了她很多小绣件，她都好好的收着，没舍得用，虽然沐沐说以后会给她绣更多。

“不累的，夜姨，你可别又收着不用啊，做出来就是用的嘛，还有，这是和披肩一个花色的手帕。下次我再绣其他花色。”沐沐对夜姨说着。

“好，我知道了。我这不是舍不得用嘛。”摸摸沐沐的小脑袋，除了每样东西的第一件，其他拿出来用吧，这样沐沐会更高兴。

“夜姨，你真好。”抱着夜姨蹭蹭，娇憨的笑着。

“呵呵。”自己有两个儿子，他们和沐沐给她的感觉不一样，不是他们不孝顺，两人都是个性独立自主的人，很少这样对着自己撒娇。

大儿子是工作狂，天天板着脸，就像别人都欠了他的钱一样，活该连个女朋友都找不到，男朋友他也没带回来一个。小儿子就是炮仗，一点就炸，每天惹自己生气。还是沐沐好，就像自己的小女儿一样，又软又娇的，三人一对比，那俩臭小子就该赶紧的扔了，眼不见为净。（猜猜S3中谁是她儿砸）

“小沐沐今年有没有收到樱离的邀请？”她记得今年的名额有沐沐所在的学校。

“嗯，收到了，不过我拒绝啦。”

“咦？为什么拒绝啊？”温思夜很疑惑。

“那里要住校，我舍不得大伯，还有，我还是害怕。”沐沐有点沮丧，自己真的太胆小了。

“没关系，不想去就不去。”心疼的搂着沐沐，她的资料刚认识时家里就查了，只被吓坏了胆子已经是很好的结果了，想到她差点自闭，自己就暴躁的想找人去打一架。

过段时间自己要出国办事，估计要好几个月，本来想让她去樱离稍微锻炼下的，虽然自己能找人护着她，但她总要去面对社会的形形色色。（解释，书中的沐沐去了樱离为什么被欺负夜姨没出头，其实是她出国了，走前找了人帮忙照顾，但有个前提，如果真被欺负，只要不是很过分，就不要当面插手，咳，背后解决，原话是：敢欺负我可爱的沐沐，呵，找死！因为夜姨想稍微的锻炼下她，但中间冒出朵油菜花，呵呵。回国后，她第一时间先查看沐沐几个月来的校园生活，结果女主频频出现，对她的所作所为一清二楚，还与自己儿子和那俩小子都扯上关系，所以很讨厌她，感官不好。沐沐有来自夜姨的暗中照顾，结局很好。）

哎，如果她能嫁进自己家就好了，胆子小也没事，自己总能护着她，而且她胆子小小的，被吓一跳的时候好可爱，好像小兔子啊~\(≧▽≦)/~（又一痴汉？）

可惜，她家俩儿子一看都是沐沐会害怕的类型，大儿子看她一眼说不定就哭了，小儿子脾气更不好，她还怕他欺负沐沐呢。

可是嫁到别人家自己既不甘心又不放心，好纠结啊。好想砍了敢勾引小沐沐的男人，真出现了，我一定要把他家祖宗八代都查个底朝天！（陆琛，我同情你）

┈┈┈┈┈┈┈

PS:啊哈哈，都看出来书的原型了吧，真的很常见的类型。伦家少女时期也很喜欢这类型的书，嘛，比较中二，现在变大妈了，口味也不一样了(ಥ_ಥ)跌入肉文的坑里爬不出来了(｡•ˇ‸ˇ•｡)
第三世界4真的要去走剧情吗

沐沐这几天一直呆在家里，学校还没有开学，那天的事本来都和小海商量好，不告诉大伯他们了，结果小海妈妈上门道谢，还是给捅漏了。在四人的担心与心疼下，她乖乖的宅在家中，没有出去。

这天，她接到了学校的电话，是年级主任张老师打来的。

“张老师好。”

“姚同学你好，我是来通知你的，你被樱离学院录取了，下一学期开学，直接去那里报道。”

“咦？可是，我不是已经拒绝推荐了吗？”沐沐很惊慌，这是怎么回事？

“是这样的，你拒绝后，名额给了乐同学，但是前几天他的父亲升职了，要去国外任职，最后决定全家都移民过去，所以这个名额又回到你身上了。”

“那不能再给其他人了吗？我、我不想去樱离。”沐沐想在争取一下。

“樱离那边是看过学校的成绩后，才选择的你，其他人都还差一点。还有，你的学籍已经调过去那边了。”张老师虽然不知道她为什么不想去樱离，但还是耐心的解释着。

“学籍调过去了？这么快？”这不是已经成定局了吗？

“是的，那边确定了后第二天就调走了学籍。姚同学，樱离学院是所全国闻名的学校，虽然不知道你为什么不想去，但那里有很多普通学校学不到的知识，希望你可以珍惜这难得的机会。”

“是，我知道了，谢谢张老师。”

“嗯，那边这几天应该会联系你的，那么，祝你新学院的生活一帆风顺。”

挂了电话的沐沐软在床上，呜呜，为什么还是要去樱离，按照书上说的，自己去了绝对会有人欺负，自己真的反抗不能啊，她也想拿起上一世的霸气，可是，也只是想想啊，她就是害怕怎么办。

晚上，下班回家的四人知道这个事情后，虽然不舍，但还是各种逗趣的安慰着害怕不安的小宝贝。看着家人对自己的在意，转身后的担心不舍，沐沐强打起精神，对他们露出笑颜。不想再叫他们担心了，走一步看一步，大不了躲着女主走，一会儿就好好研究研究原著去。

开学前两天，夜姨又与沐沐见了一次，一进门沐沐就扑进她怀里，察觉她的不安，急忙询问着，在得知她被樱离录取后愣了愣，然后赶紧安慰着快哭出来的小女孩。

等她情绪平静点了，才告诉她自己要出国了，这次去的时间很长，怕是几个月见不着了。沐沐刚强忍的眼泪还是冒了出来，和夜姨认识几年了，从来没有这么久没见过。

夜姨搂着哭的稀里哗啦的沐沐，想起二人第一次见，她也是这样的哭，哭的她直心软。

两人一起呆了很长时间，沐沐还当场给夜姨缝制了个绣花手提包，这是她早想送的，已经做好大半了，还好这次想问问夜姨想要绣什么花色拿了过来。爱不释手的拿着手提包，不是很大，放手机钱包正好，做的很精致，能看出沐沐对自己的用心，怪不得人人都说女儿是贴心小棉袄呢，沐沐就是她的小棉袄。

因为时间不早，夜姨叫人暗中看着她直到进了家门。看着沐沐出了包间门，夜姨稍等一会儿，再走到墙壁随意按了几下，墙壁从中间开了一个小门，通过小门，就到了隔壁的包间。不管是她娘家还是她丈夫家，敌人都不少，所以沐沐与她的关系绝对不能暴露。哎，保镖都不能给她派，夜姨真的满郁闷的，有个这么可爱的女儿，却不能给她那些好友显摆一下。

回到自己的座驾，低声嘱咐人去查查沐沐的事。等回到家中去了书房，老公起身抱住她，“哎呦，这是见你家小女儿回来啦，这次你的小宝贝又给你什么啦？”

白了这个不正经的男人一眼，然后高兴的给他看沐沐送她的包。

“真不错，哎老婆，你啥时候也给我见见这小姑娘，老是藏这么紧，我很好奇好不好。”

“不要，找你小情人给你生个女儿去，别来和我抢。”

“冤枉啊老婆，我哪来的小情人。”男人表示自己委屈了，老婆可是他的初恋呢，其他女人哪比的上她的风华绝代，英姿飒爽。

两人正在打打闹闹时，去做调查的人回来了，听完他的报告，温思夜和老公对视一眼，是他们家的老二干的？温思夜皱起眉，沐沐什么时候惹了这混小子了。叫人去找来阿大，听着他诉说那天发生的事和二少爷奇怪的表现，温思夜表情微妙的问着她老公“小琛这难道是，看上沐沐了？”

“说不准哦。”老公看上去倒是蛮高兴的。

“就他那火爆脾气，我怕吓死沐沐，还有啊，他绝对会欺负沐沐的，那小子可恶着呢。”

“好了，小孩子们的事，让他们自己处理，真能成了，最高兴的还不是你。”

瞪了他一眼，回头继续听着阿大的叙说，听见儿子给沐沐安排的住处后，眼中闪过一丝笑意，这臭小子，都不觉得自己的意图做的太明显吗？（其实还真不觉得，因为你儿子还没开窍，他只是下意识的做了对自己最有利的安排）

算了，那就让她看看，她的蠢儿子能不能把人拐回她家的门吧。交代阿大对陆琛保密后，温思夜准备找人暗中看着两人会怎么相处。

而这边被嫌弃蠢的陆琛打了喷嚏，他身旁的二人转头看他，其中一人嘲笑的开口“怎么，笨蛋也会感冒的吗？”

“滚蛋，你才笨呢，我也没感冒。”陆琛火冒三丈的看着不正经的温瑜，自己只在小学三年级考过一次年级十五，那是因为他高烧发挥失常，从那后温瑜就老嘲笑他是笨蛋。这货也就名字叫的好听，可惜就是个毒嘴腹黑心狠的花心萝卜。在外面常年摆出一副温柔忧郁的王子样，骗的女人都飞蛾扑火的往他怀里钻，那些女人都是瞎子吗，只能看见他温柔的外表，看不见他的黑心眼。

“没感冒你打什么喷嚏，是不是你惹哪个小美人伤心了，人家背后骂你呢。”

“你以为我是你吗，还小美人呢，除了我母上大人，还有谁会骂我。”

温瑜摸摸鼻子不吭气了，又说他，自己一直谈的都是纯情恋爱好不好，只拉拉小手亲亲小嘴看看电影，他现在还是处男呢，可惜，这丢人的事还是别告诉俩发小了。还有说到自家姑姑是什么样，他可很清楚，惹她生气，爆打你一顿都是轻的。

秦珩打个哈欠，不理斗嘴的二人，翻身躺在沙发上，打算睡一会。

“阿珩你怎么又睡啊。”陆琛看着已经快睡着的发小无语了，在外人眼中高冷神秘的秦珩，其实就是个没形象爱睡觉的懒鬼，哪里神秘啦。

“就是，酒吧是玩的地方，睡哪门子觉。”温瑜接着说。

“被小叔逮住了，军队操练了三天三夜，下次让他把你俩也带上，回来你们不睡我就不睡。”

“你睡吧，赶紧睡。”

“对对对，睡吧，要不要我把灯光再调暗点啊。”

秦珩没理他们，翻身睡自己的。

二人都呼了一口气，娘的，吓死了，秦小叔训练起人简直要命好不好，他们在家都有各种训练，自认身手还是不错的，但碰上秦小叔，分分钟被秒。偏那人定了个规矩，只要碰到他，就必须动手，不管你偷袭也好还是两人进攻三人合作的，但只要输了，就必须任由他训练三天，到现在为止，他们都没赢过好不好，躲他都来不及呢，怎么可能自动送上门。

“哎，我说你这几天兴致有点高涨啊，发生什么好事了。”温瑜好奇的问着陆琛，他这几天很不对劲，每天都很高兴，好像期待着什么似的。

“我为啥要告诉你。”白了温瑜一眼，才不告诉他呢。

“你不会看上什么小美人了吧。”温瑜不以为然的说着自己都不会信的话，陆琛纯情的呢，又眼光高，到现在都没看上眼的，说不定他连女孩子的手都没碰过。

“不许你插手，小心我翻脸。”陆琛直接跳脚了，只想着不能让这花心萝卜祸害小兔子，却没有深想自己为什么会这么着急。（怪不得人叫你笨蛋，不开窍）

“哇靠，你还真看上个小美人啊。”稀奇的看着跳脚的发小，自己再多说一句他绝对会炸毛。呃，算了，不逗他了，看他样子好像还蛮认真的，陆琛第一次看上个女孩，自己得支持啊。

“好了，我要出去找个美女喝喝酒，你自己在这回味你的小美人吧。”温瑜站起身，打算去大厅找个陪他通宵看电影的美女。

“滚吧滚吧，每晚都这么过，小心肾虚！”陆琛也站起身，打算去吧台拿酒过来。

你妹，我不怕肾虚，反而怕憋坏好不好，处男伤不起啊。

温瑜因为心里愤愤不平，所以没注意脚下，被桌脚绊住的时候，下意识的拉着走到身旁的陆琛，而陆琛没防备，就这么被他拉着一起倒下。

听到叮铃哐啷的声响，秦珩不耐烦的起身看过去，“你俩干什么，这么吵……嗯？”

“……你们继续，我不打扰。”诡异的停顿了一下，秦珩又躺下还翻身背对他们，“还有，什么时候想正式出柜告诉我，我……在梦里会给你们鼓劲加油的。”

“滚你妹的，出什么柜，这是误会！”陆琛气急败坏的从温瑜身上爬起，你妹，差点就亲上去了，他的初吻可不要给个男人。

“阿琛，要不咱们就坦白吧，一直瞒着阿珩，我心里很不好受啊。”温瑜慢慢起身，一脸的难过。

“坦白个屁啊，我和你有什么好坦白的！”陆琛真的要炸了。

“当然是坦白……阿珩的行踪有几次是你透漏给小叔的啊。”温瑜一脸无辜的向秦珩打小报告。

“阿瑜你个王八蛋，你透漏的也不比我少！”陆琛看着秦珩翻身而起，用看死人的眼神瞪着他，立马的拉着温瑜陪他一起下地狱。

“……你们今天死定了，我他娘的非把你俩揍成猪头不行。”

“阿珩不要啊！”

“哇，那个是酒瓶，别砸过来啊！要死人啦！”

“温瑜你个王八蛋，你惹得祸，你顶着！”

“咱可是兄弟，有难必须要同当！”

叮铃哐啷的声音从门缝传出，门口的几个保镖吸了口烟，啊，今天还是一如既往的热闹啊。

┈┈┈┈┈┈┈┈

PS:好像我第三世界写的人都比较逗比啊。还有，上面说男主眼光高，可能有人会问，那怎么原著会看上女主？一呢，是女主比较会装，知道怎么引起男主的兴趣，二，也是相处中日久生情，三，那是原著作者要求他看上哒！所以大家不要太讨厌原著中的男主，原著只是我设计的背景故事，是还没有发生的事。

我很纠结，一写原著，好像就会感觉男主渣了或是让人讨厌，也许是因为我总把原著的沐沐写的清白无辜，女主写的很有心计。可是，如果大家感情带入到原女主那边，可能就会感觉男主做的没错，所以只把原著当个故事看就行。

还有，虽然没有说，但是还是透漏一下吧，我写的男主其实都是一个人，是真正的1V1，也就是说原著男主和后面喜欢上沐沐的男主，其实不是一个人啊喂。但这并不是说如果还是原来的那个男主，他就会做出些对沐沐渣的举动，脱离原著作者设定，变成现实世界，原著男主那么高大上，绝对会看清原女主是什么样的人，可能不一定会喜欢上我家沐沐，但一定会找到更适合自己的人。

所以说，换个人做男主真的蛮困难的，所以很抱歉。具体怎么回事，还是让我慢慢往后写吧。


第三世界5555~她变成女仆了

樱离学院除了幼稚园在京城中心，小学到高中都在京城郊区，前往那里的班车一星期也只有一辆，还是专门为他们这些特别录取的学生特设的。

沐沐站在特别夸张特别大的校门口发呆，学校周围是高高的围墙，上面有明的暗的，各种沐沐不认识的科技设备在工作着。往左右望去，从头居然看不到尾，这个学校真的、真的很大啊。

陆陆续续有高级车子停在门口，上面下来各个年龄段的小姐少爷们，因为学院并不允许私家车进入，所有人都只能在门口下车。

沐沐不再打量，抬脚往里走。校门口不远处就是一座喷泉，水哗啦啦的作响，顶空若隐若现的彩虹让沐沐紧张的心情稍微放松。

绕过喷泉，是众多的精致小巧代步车，统一的颜色，统一服饰的司机。然而沐沐已经不知道说什么好了，这真的是学校吗？

手中的校园指南有说过，因为校园太大，除了某些地方必须步行，其他地方都可以乘坐学院代步车，沐沐现在也有心情调侃自己了，是不是该说一句还好是免费的呢。

坐上代步车告诉司机自己的宿舍区号，就放松心情沿路欣赏着不同于其他学院的风景。樱离学院偏欧式风格，处处优美精致，安静而平和，至少这里上学环境还是很不错的。

指南上说樱离大致分为三个大区，小学区、中学区和高中区。分别在三个不同的方向，每一大区都有自己的教学楼、图书馆、体育馆、游泳馆、游乐区、各种各样的学习和运动设备，还有占地面积最大的别墅群。对，你没看错，是别墅群。你能指望那些小姐少爷们与人同挤在小小的宿舍吗？虽然只是个两层的小别墅，但两人一栋的数下来，数量也让人看的眼晕，据说这还是学校强制要求两人一栋，当然某些特权人物除外。而像沐沐这些特招生，是四个人一起住，还好书里有说她与女主没有分到一起住。

虽然车速不快，但还是走了有20分钟才到了高中别墅群前，这里只有开学第一天与学期结束那天允许车子进入，里面分为ABCD四个区域，沐沐被分在A区。

车子弯弯绕绕的，一会就让记路的沐沐头晕脑胀。据说为了隐私，这里是请了大师专门设计了的，每相邻的两栋别墅只能看见彼此的屋顶，大门都开在不同的方向，每个门口都有三条小路。也就是说，如果你不想说，你到底住在哪来都没人知道。

等沐沐站在别墅门口已经分不清东南西北了，深吸一口气，鼓起勇气拿着行李刷卡进门。

听见有人进门的声音，早就等不急的陆琛从沙发站起，激动的望着门口，然后觉的不对，又坐了回去。

“呦，你就是这次分配到我这儿的特招生啊，长的不怎么样嘛。”

带着傲慢无礼和隐隐约约激动（？）的男声，懒洋洋的在沐沐耳边响起，咦？咦咦咦？男的？沐沐傻愣愣的盯着陆琛反应不过来。

“喂，傻愣着干吗？”陆琛皱眉，口气有点凶。

“啊，对、对不起，我可能走错了，对不起，我马上出去。”沐沐惊慌的拿着东西想走。

“你是笨蛋吗？都拿卡进了门，怎么会走错啊。”嘿嘿，小兔子慌乱的表情真好玩，就是那眼镜太碍眼了。

“咦？可你是、是个男生啊，我怎么会和你分到一块。”沐沐在陆琛的瞪视下，声音越来越小，呜呜，我又没说错，为什么要瞪我，夜姨、大伯、婶婶、大姐二姐，好可怕，我想回家。沐沐眼泪汪汪的，已经快被吓哭了。

“你先进来再说！”怕自己忍不住捏她的脸，别过头不去看她，在沐沐眼中就是他已经很不耐烦了。

委委屈屈的走到客厅放下行李，看着坐在沙发上的男人、呃，男孩？一头挑染的火红头发张扬的向上冲着，细长凌厉的双眼好像在冒着火花，给人脾气不好凶巴巴的印象，高挺的鼻子，红而薄的嘴唇不悦的抿着，双手往后搭在沙发靠背上，修长的双腿交叉，嚣张的放在茶几上。好看的面孔不好看的神色，沐沐紧张的不知所措，他看起来好凶啊。

“你好，我叫姚沐沐。那个……”沐沐低声的做着自我介绍。

“哦，是姚沐沐同学啊，学院别墅今年有几栋在整修，因为你是最后确定要来的学生，所以正好就缺你一个人的住处，学院只好把你安排到我这了。”陆琛解释着，他每一步都有想好，故意叫人整修别墅，就为了逮住这只胆小的兔子。

“那不能换、换女生吗？”声音越发低了，呜呜他又瞪人了。

“这里都是两人一栋，特殊一人住的可都是男生，你，对和我一起住很不满吗？”陆琛站起身，一步步走到沐沐面前，弯腰紧盯着沐沐。

沐沐紧张的低着头，啊，离得太近啦，不自在的后退。

陆琛眼睛看向沐沐身后的某样东西，眼里闪过一道精光，一步步逼着沐沐后退，直到她背靠向那样东西。

感觉到背贴上了什么东西，想回头看的时候，一声巨大的哐当声传来，沐沐吓了一跳，直接尖叫的跳进面前男孩的怀里，紧紧的抱着他而不自知。

而陆琛则高兴的搂着自投罗网的小兔子，没想到这小兔子看着瘦弱，摸起来倒是肉肉的，蛮舒服的嘛。可怜的沐沐在没反应过来前，就被陆琛吃了一遍豆腐。

为了把握主动权，不舍放开到手的猎物“喂，你要抱到什么时候！”

“咦？啊，对不起。”沐沐脸通红，快速放开陆琛往后退一步，手都不知道往哪摆。想起刚才的声音回头一看，是一地的花瓶碎片。（哦哈哈，借用下樱兰的梗）

“呀，花瓶！对不起对不起，我不是故意的，我会赔的，请问这个多少钱。”沐沐懊恼的看着一地的碎片，自己怎么这么不小心呢，完全没有想到都是眼前的男人一步步把自己逼过来的。

“哦，花瓶啊，算了，也不贵，不用赔了。”陆琛一副很便宜不贵，不用赔的表情。

“不行，是我打碎的，不管贵不贵，我都会赔的，请告诉我多少钱。”沐沐是好孩子，很执着的要求跳坑⊙_⊙

“好吧，既然你执意要赔，那就随便给个三百万吧。”陆琛很想笑，小兔子，我可是放你一次了，这是你自己一定要往我怀里跳的，哈哈^o^

“三、三百万？”她是不是多听了一个万字？

“嗯，三百万，很便宜吧，这是前几天我刚拍回来的，也不贵花了六百万，给你算一半好了。”满不在乎的口气说着能让沐沐哭晕过去的话。

“呜呜呜呜呜~”哭了，沐沐忍了半天的眼泪还是掉下来了，怎么办，三百万，三万她都难拿出来。

呃，真逗哭了，那副可怜兮兮的模样真的让他好想把她抱在怀里揉捏啊，太可爱了。

“我没钱，呜呜，怎么办，呜呜~”沐沐一边哭，一边可怜的看着陆琛。

“哦，没钱啊~”陆琛一副恍然大悟的口气，“那~要不这样吧，在你毕业前，给我当女仆吧，这样就全部顶了你的债务。”

听着他很勉强的口气，还露出你占大便宜了的表情，沐沐傻愣着，眼泪也止住了“女、女仆？”

“对，从今天起，你就是我的女仆了。”

“啊！我不”……要

“三百万！”

把没出口的要吞回去，沐沐委屈极了，她不想给这个凶巴巴的男生做女仆。

“我叫陆琛，你记住。看你这红彤彤的眼睛，真像兔子，那我以后就叫你小兔子，你就叫我主人好了。”伸手摘下碍眼的黑框，看着她的小红眼，陆琛逗弄着她。

“我才不要叫你主人，还有眼镜还我。”沐沐刚知道他是男主的消息，还没惊讶，就被他的话气的稍微提起勇气反抗了一点点。

“这眼镜太丑了，在屋里别带。”出去可以带，这幅可爱的样子只给自己看。

“那不想叫主人，就叫琛哥哥好了，我还是很民主的。”点点头，这个比主人更好听。

琛哥哥？肉麻死了，“不要！”明明可恶的就像大灰狼。沐沐心里嘀咕着他像大灰狼，却不知道自己嘴里都说了出去。

“我是大灰狼？”小心哪天让我这大灰狼一口啊呜了你这只兔子。

“呃，你听错了！”沐沐捂着嘴，自己怎么说出来啦。

“笨蛋兔子。选吧，主人还是琛哥哥选一个。”

“不能直接叫你名字吗？”

“不行，你现在是我的女仆，不能直呼我的名字。”想的你美。

“哦，琛、琛哥哥。”沐沐低头，脸红红的，扭扭捏捏的喊着，真的好肉麻啊。

“琛琛哥哥吗？嗯，也不错，就琛琛哥哥好了。”

不理会沐沐的抗议，一手拉着沐沐的小手，一手拿着她的行李，往二楼走去。

“我带你去你的房间。”

“我可以自己走。”沐沐想拽出自己的手，他的手好大啊，可是这样自己会不好意思啊。

捏紧手里的兔爪子，“别动，小心摔下楼梯。”陆琛吓唬着沐沐，肉乎乎的爪子软绵绵的，在他手心里动来动去，挠的他心痒痒的。

吓的不敢在动，任由他带自己来到二楼一间房门面前。

“对面这个是我的房间，你住这间。”

陆琛推开紧闭的房门，粉蓝相间，特公主风的房间就映入沐沐眼中。

┈┈┈┈┈┈┈┈┈

PS：话说，真的会有这种学校吗？

本来想让陆琛收沐沐当小丫鬟，可是后面突然想到漫画里那种又萌又诱惑的女仆装，我一转手就改了，哈哈，后面要不要写个变装play啊。

今天就一更啊，绝对木有加更，实在没精力写了，我好困啊，病的惨兮兮的，想睡睡不着，难受啊。

第三世界6琛琛哥哥，求求你拉

沐沐傻傻的瞪大了双眼，粉蓝色的墙纸满满都是各式各样的卡通兔子，可爱的憨厚的贱萌的，大大的公主床粉粉的一片，上面还摆着一个巨型兔子玩偶，白色长毛地毯，让沐沐都有点不好意思下脚，嫩黄窗帘随着微风轻轻晃动，衣柜书桌梳妆台都是奶白夹杂粉蓝色。整体来看，就是一个特别梦幻的房间，是每一个爱做梦的小女孩心心念念的屋子。

陆琛偷瞄着沐沐的表情，不知道她会不会喜欢，这是自己上网查了女孩子最喜欢的风格，急急忙忙的让人几天装修出来。脸上却是一副嫌弃的模样，“这不知道是哪位学姐住过的房间，我一直没管，你要是不喜欢，我勉强可以帮你换一换风格。”

“不换不换，我很喜欢！”沐沐偷笑，嘿嘿，真棒，这个屋子可能是太梦幻了，却一枪击中她萌萌的心，她小时候天天梦想要个这样的屋子呢。

陆琛看着她偷笑的表情松口气，喜欢就好。

“去试试校服吧，在衣柜里，不合适现在还来得及换。”

“哦。”原来她的校服放到这了啊，还以为学校忘寄了呢。衣柜里放着四套一模一样的校服，咦，不是两套吗，唔，估计是她记错了吧，沐沐也不在纠结，拿起一套去浴室换。

陆琛拉开椅子面对浴室而坐，沐沐的校服其实是他专门去定做的，在只给他做衣服的工厂做的。樱离学院其实有不少校规是必须遵守的，一个就是校服，上课期间必须穿校服，不许带首饰，不许化妆，这可让不少大小姐愤愤不平，还好下午放学后就不会在管。最后为了突出自己的不一样，每个人都会重新做套校服，大致上不会做出改变，除了衣料更好，就是细节处稍微加个花边或是什么，一眼望去，好像每人的衣服都一样，细看又有微小不同。二就是住校，因为学校设施很完整，一般情况是不允许上学期间回家的，s3除外。

沐沐没见过原版校服，也就没发现自己的和别人有什么区别，其实除了衣料和陆琛的一样外，也就在衣服不起眼的地方打上了独属于陆琛的个人图标。

沐沐扭扭捏捏的从浴室出来，拉拉刚到大腿的校服裙摆，脸红红的对着陆琛说“好像，好像太短了。”

樱离的校服是陆家公司的设计师设计的，很有日本漫画里的风格，可爱又俏皮，暗红色格子水手裙里缝制着纱裙，让裙子感觉很飘逸，白色衬衣外面罩着米色毛背心，冬天还有配套的小西装和大衣，男生则是暗红色格子裤，年级的不同，领结的颜色也不一样。

陆琛看着沐沐一双嫩白的腿裸露在外面，小小的脚丫没穿袜子，站在地毯上不安的来回动着脚趾，没有穿毛背心，合身的衬衣包裹着她发育完好翘臀和浑圆挺立的双乳。哇，没想到这丫头看着小小的，胸居然长这么大啊！陆琛悄悄吞吞口水，耳朵漫上粉红。

突然想到她明天她会穿这样出去面对其他人，陆琛脸直接变黑，靠，谁设计的裙子，这么短，稍微弯下腰就看见胖次了好不好，下次得建议校董重新设计校服了，一点都不庄重。（你都上学几年了，现在才感觉裙子太短？）

“好像确实太短了，我会叫人重新送来。”毛背心也叫人在做大一号好了，“这衣服你扔……不，咳，喜欢可以在这里穿穿。”穿给我一个人看就好了。

“哦，谢谢……琛琛哥哥。”顿了顿，沐沐才脸红红的吐出后面琛琛哥哥来。

“好了，你自己收拾吧，我走了，你的拖鞋在浴室下面的柜子。”知道不能逼的太紧，绝对放她一马，陆琛起身往门口走去。

等关门声响起，沐沐往一直吸引自己的大床一扑，哇，好软啊。不过到底是哪个学姐住过的，她很喜欢兔子吗？抱着兔子玩偶沐沐在床上打滚。

以后怎么办呢？沐沐躺在床上望着天花板，居然做了男主的女仆，这还是她换衣服时才反应过来的，如果让爱慕他的女生知道自己和他同住什么的，会不会成为全校公敌啊，哇，想想就好可怕啊，呜呜，觉得以后的生活一片黑暗。

不行，沐沐坐起身来，顶着一头的乱发，一会儿和陆琛商量、呃不对，一会儿去求求琛琛哥哥，让他在外面装不认识自己，对，就这样，赶紧收拾好东西就去找琛琛哥哥帮忙，为了她光明的未来，就是狗腿一下也是可以接受的。

“琛琛哥哥！”沐沐踢啦着拖鞋哒哒哒的从二楼往下跑。

“干吗？”陆琛回头一看，皱眉恶狠狠的说道“说你是小兔子你还真要跳着下楼吗，别在楼梯上跑。”

“哦。”沐沐听话的停下，慢慢的走下楼。

“那个琛琛哥哥。”沐沐两手绞着，站在陆琛面前低着脑袋，想着怎么才能让他同意自己的要求。

“说，啥事。”这小兔子是要干嘛，这么纠结。

“那个，琛琛哥哥，在外面的时候，能不能……能不能当咱俩不认识啊？”沐沐一咬牙还是直白的说了。

“为什么？认识我怎么了？”陆琛这会还真有点生气了，认识他难道会很丢人吗？

“虽然你没说，但琛琛哥哥在学校是s3什么的我还是知道的，你、喜欢你的女生肯定很多，知道我们认识还住一起，我怕、怕那个什么。”沐沐在陆琛的瞪视下快说不下去了。

看着她还给自己摆出一脸的委屈，陆琛真是又生气又想笑，她还委屈上了，自己才委屈好不好，难道自己还会不护着她吗，那些女生什么样自己怎么可能不知道。算了算了，看她快哭出声了，就先饶过一次，这段时间就先如她意好了。

“好了，就先答应你好了，不过小兔子，你要怎么报答我？”

“咦？谢谢琛琛哥哥。”还以为他不会答应了呢，他刚才脸色很臭，都快吓死她了，不过怎么谢谢他好呢，自己最拿手的就是刺绣了，男孩会喜欢这个吗？

“要不你给我做顿饭感谢我吧。”看着沐沐想了半天也没想好，陆琛记得她的资料上有写她会做饭。

“不对，你身为女仆，给主人做饭是应该的，不行不行，我得重想个。”

“不不不，我现在就去做饭。”沐沐怕他反悔，急忙往厨房跑去。

厨房东西很齐全，沐沐有点发愁，自己两世都是被人娇宠着，只有这一世在大伯他们都不在的时候才会做饭，实在没有信心能做的多好吃。

听着厨房传来叮叮铛铛的声音，陆琛有点不放心，起身打算去看看时，却接到一个比较重要的电话，等他解决了问题从书房出来，沐沐已经端着饭菜出来了。

“琛琛哥哥，可以吃饭了，那个，可能不会很好吃。”沐沐有点不好意思，这些菜做的实在不怎么样。

陆琛眼睛扫过她的手一皱眉，“手怎么了？”伸手拉起她的左手，微微发红。

“没事没事，只是被水泼了一下，不疼的。”沐沐想把手拉出来，确实不疼，是她皮肤太嫩，微微一碰就会发红。

“你还真是笨手笨脚的。”不放心的拉着她去客厅上了药，才一脸嫌弃的准备去吃饭。

菜看起来还不错，吃起来只能说不难吃，陆琛没有说什么话，只是在沐沐吃饱后把剩下的全部都吃了。

沐沐看着光光的菜碟很高兴，嘿嘿，看来自己做的还不错嘛，要不明天继续做？说不定哪天自己也可以当大厨呢。

可惜陆琛不打算满足她，“开学后一天三餐有人会来做，你放学不要在外面多晃动，早点回来吃饭。”

“咦，不用不用，我可以自己做的吃。”沐沐并不打算太麻烦陆琛。

“让你吃你就吃，每次做的都很多，我一个也吃不完。再说，你是我的女仆，包吃包住也是应该的。”陆琛可不打算让她再下厨了，笨手笨脚的，这次是烫了，谁知道下一次会怎么样，还是自己养着吧。

每次听到女仆两个字，都让沐沐一阵泄气，呜呜，怎么办，感觉自己要被这个人压榨的爬不起来啦。

┈┈┈┈┈┈┈

PS:明天小情人放假，打算带他去玩，所以一会儿我会把明天的一更也放上来，已经写好了，就不吊你们胃口了，不算今天加更。

第三世界7他很郁闷

第二天一大早沐沐是被陆琛的敲门声叫醒的，揉着眼睛开了门，直接被一件衣服罩在脑袋上。

“小兔子，你这是打算迟到吗？快点去换衣服，我在楼下等你。”陆琛可惜的看着沐沐包的严严实实的睡衣，真丑，得想个办法把她的衣服都换了。

沐沐一个激灵，赶紧拿下脑袋上的校服往浴室跑。

等她下楼时陆琛看了一眼，满意的点点头，裙子刚好在膝盖上，不会很短也不会显得难看怪异，米白色的毛背心肥肥大大，遮住她玲珑的身躯。

“快吃饭，吃完我带你出去。”

“嗯，早安，琛琛哥哥。”

等两人吃完准备出门时陆琛对沐沐说“一会儿你可跟紧我，别丢了啊，我会直接带你去找班主任，还有手机给我。”

啪啪啪的输上自己的号码打过来，“这是我的电话，有事就打给我。”

“琛琛哥哥怎么知道我是哪个班的啊？”沐沐很好奇，他没问过自己啊，还想一会儿他会不会把自己带到他的班呢。

“笨蛋小兔子，当然是学校通知我有人和我同住时告诉的啊，正好和我一个班。”肯定要和自己一个班，要不在自己没注意的时候被骗走怎么办，这个兔子这么笨。

“我才不笨呢。”沐沐低声嘀咕着，就会欺负她。不过自己还真不知道是和他一个班，莫名的松口气，女主可不在那个班呢，真好。

一路跟在陆琛的身后，看着从小路上时不时冒出一两个人激动的看着他，沐沐低着头缩小自己的存在。

陆琛瞄一眼看把头都埋地下的沐沐，叹口气，放慢脚步好让她不会跟丢。到了大门口，两人各自乘坐代步车，听见短信铃声，沐沐低头看着手机，是陆琛发来的，说自己会在教学楼门口等她。沐沐呵呵傻笑一声，其实他除了看着有点凶，人还是很好的，是个不错的热心少年呢。（除了你他就没热心过好吗）

看着沐沐进了老师办公室，陆琛才转身去了教室，刚一踏进门就听见温瑜叫他的声音。

“我说你这两天忙什么啊，人都见不着，早上也不和我们一起走，你是不是把你的基友给忘了。”温瑜一脸的忧郁，微微皱着眉，那苍白的模样，让偷看的女生感觉心快碎了，可惜嘴里却低低的说着破坏形象的话。

“滚蛋吧你，谁要和你搞基。”陆琛故意忽略温瑜前面的问题。

“我靠，咱认识十几年了，想当初内裤都混着穿，你不是我基友谁是。”温瑜换个姿势继续忧郁。

“找秦珩去。”陆琛无聊的趴在桌子上，真是的，老师怎么还不把小兔子带过来啊。

“别找我，我不认识你们两个基佬。”秦珩冷着脸，嘴基本都没动，也不知道那音怎么发出来的。

温瑜这次炮火转移了“你妹的你不认识我俩，你屁股上有几颗痣我都知道，要不要我给你细细说说。”

“你是笨蛋吗，还是今天智商没上线，没发现阿琛转移话题吗，他的那个神秘小美人你不问啦。”秦珩鄙视着发小的智商，虽然自己也是在转移话题。

“对哦，你的那个小美人呢，来了没？”笨蛋温瑜炮火转回陆琛这边。

陆琛翻个白眼，听着教室传来一片女生的惊呼声“哇，陆琛大大翻白眼了，好帅啊！”“翻白眼都怎么帅，不愧是我的偶像陆琛大人。”

“靠，这群花痴，真受不了。”陆琛真的不知道这些女生每天都想些什么。

“那等一会儿老师来了点了名就去休息室吧，这里呆的真无聊。”高中课程对三人来讲太简单了，一般他们都很少呆在教室。

“去了以后你别忘了和我们仔细说说你的小美人啊。”温瑜这次没忘记陆琛还没给他答案。

陆琛没理他，现在他有点纠结，一会儿去了休息室不就又看不到小兔子了吗，可是突然改变习惯在教室呆的，那俩人精绝对猜得出来自己是为了谁，今年到他们班的可只有小兔子一个。偏偏他刚答应小兔子的要求，在外面要装作不认识，真是的，没有答应她的话，他就能直接拎着小兔子一起去休息室了。

算了，以后总会有机会打破现状的，先想想一会儿怎么解决发小的好奇吧，嗯，无论如何在小兔子没有彻底属于自己前不能让他们来捣乱！嗯？属于自己？让小兔子属于自己？陆琛刚想细细琢磨下自己的想法，就被进门的老师打断了。

“这是今年的特招生姚沐沐，姚同学你坐在……”老师环视一圈，只有陆琛前面有空位“这个，陆琛同学，你看？”老师不敢私自下决定，这位可是不讲理、霸道的呢。

“随便。”陆琛装作不在意的看了眼沐沐。

“那你就坐在陆琛同学前面吧。”老师交代沐沐。

沐沐点点头，低着头往座位走去，可能是她的形象实在太糟糕，班上的人对她都没什么兴趣，也没人主动找她说话，让沐沐松口气。

“阿琛走吧。”秦珩和温瑜起身，打算离开吵闹的教室。

“嗯。”抬眼看看背对自己的小兔子，遮掩自己的不舍，跟着发小一起走了。

就这样，二人偷偷摸摸？的同居生活开始了。

沐沐发现樱离的学生虽然高傲，但只要你有真实才华，他们也会虚心的和你请教，接受你进入他们的圈子。所以这三个月来，沐沐虽然没有特别关系好的朋友，但至少和班里的同学都可以说上几句话。

而陆琛这边，最期待的就是每天放学后，他不在和温瑜秦珩晚上出去到处的玩闹，天天准时回别墅，变着法子逗弄沐沐，常常气的她两眼泪汪汪的，偶尔她也会奋起反抗，然后又被他镇压了。

偶然发现她很怕看鬼片，就经常拉着她一起在黑乎乎的客厅看，次次都吓得她尖叫着往他怀里扑，倒是让自己吃了不少豆腐。

温瑜秦珩念叨了他很长时间，鄙视他为了陪小美女，居然把兄弟扔一边，到现在，他们除了知道小美女和陆琛一起住，其他还是啥都不知道，保密措施做的真强，还拒绝他们上他那去找人。

陆琛在这段时间也摸清了自己真正的心思开窍了，虽然很想直接发起追人攻势，但又怕惊到那胆小的兔子，让她躲得远远的，现在还缺少个契机。

他也只能在平常借机偷吃点豆腐啥的，逗她尽尽女仆的责，给自己端个饮料拿个水果的，有时候运动回来让她给自己捏捏肩揉揉胳膊的，每次她都气哼哼的撅着嘴，但很认真的按摩着，那小模样，简直让他爱的不行，真想按倒她，狠狠咬吸她的小嘟嘟嘴。

现在每星期的放假，他都很怨念，小兔子每次放假都会回家，还不让自己找车送她，都坐班车回去。真是的，不知道他会担心吗，还好自己从开学第一天怕她在什么地方受委屈，就一直派人暗中跟着保护她，直到接到她平安进家门的电话，他才能放心。

不过也就因为他的小心，在女主幽偲婳试图接近沐沐时，她的资料第一时间就摆在了陆琛面前。

陆琛看着手中的资料，这是个很有心计的女人，从小到大，她可是做了不少的事来成就自己呢，不知道她找上小兔子打算干吗？

陆琛想了想，找人盯紧这个幽偲婳，打算看看她的目的到底是什么，如果是想伤害小兔子，就别怪自己心狠了。

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

PS:总觉得男主如果16就啪啪啪，好像有点太丢节操了，可是让他等到20在啪又怕憋坏他，你们一直看不到肉估计也会很怨念，所以现在在这里改动一下。

沐沐来到这个世界15岁，去樱离前正好满16，因为小时候父亲太忙，所以，比一般人早一年上学，也就是说，男主他们现在17岁，高二生。（其实17吃肉也不大，晕）

我好像写的太啰嗦了，可不写清楚我难受，什么时候可以开啪呢？

原女主我打算这次不虐了，在她做出贡献后（促进沐沐二人的感情）直接轰出学校炮灰了，不虐吧。

第三世界8坐等她自投罗网

这晚，陆琛刚洗完澡，只简单的穿了一件浴袍，就坐在床边等着，不知道小兔子今晚会不会来。

不一会儿，一阵急促的敲门声响起，还有沐沐略带慌张害怕的声音。“琛琛哥哥，琛琛哥哥！”

来了，陆琛嘴角露出一丝笑容，起身去开门，门刚开，沐沐就扑进来紧抱着他的腰，头也死死的埋进他的胸膛。

“怎么啦小兔子？”陆琛掩饰着眼中的精光，假意的问道。

“有人、有人敲我的窗户。”沐沐被吓得声音都发抖了。

要问到底怎么回事，其实是下午陆琛又拉着她去看鬼片了，据他说是刚上映的片子票房很高，里面情景很真实。

偏偏这一部片子讲的，是学校宿舍的鬼故事，从看完鬼片沐沐就开始坐立不安，等回到自己的房间就更害怕了。

战战兢兢的洗完澡，沐沐爬上床裹紧被子，嘴里一直说着不怕不怕，没有鬼，都是假的。现在天气已经转凉了，今晚还刮起了大风，呼呼的风声隐隐的传进屋子，沐沐总感觉很渗人，突然窗户那传来一声敲击玻璃的声音，沐沐吓得叫了一声，就再也不管不顾的往陆琛那里跑了。

陆琛半拖半抱的带着沐沐去窗户那里检查了一下，“没事，多半是风刮起什么东西打到玻璃上了。”

陆琛把她带到床边，一副要把她放下的样子，“快睡吧，不早了。”

“不要啊！”沐沐紧紧抱着他不放。

“琛琛哥哥，那个、我那啥。”

“你啥啊？”

“我、那个，我今天能不能去你那里睡？”沐沐最后还是说出口了，她现在是一点儿都不敢呆在这里。

“我那可就一张床，这天也不能打地铺，你要是不介意和我一起睡，我肯定无所谓。”陆琛先把她的后路都绝了，今晚怎么也要有点进展，男朋友的身份必须定下。（陆琛还是很纯洁滴，还木有往啪啪啪的方向想）

“不介意不介意！”沐沐急急忙忙的接话，其实就是陆琛主动要去打地铺她也不会同意的，她现在可是怕的一步都不想远离他。

陆琛带着她又回了自己的房间，关了大灯，只留下昏黄的床头灯亮着，两人躺在他的大床上，沐沐一直钻在他怀里没有出来。

“我说小兔子，你这样一直抱着我，也不怕我耍流氓啊。”陆琛看着怀里的小脑袋有些无奈。

“比起你耍流氓，我更怕鬼。”沐沐的声音含含糊糊的传出来。

“呃……”这让自己怎么接话，直接耍流氓算了？

“小兔子，你说你抱也让我抱了，还和我一起睡了一晚，别人知道指不定怎么误会呢，你干脆直接做我女朋友吧。”陆琛好似开玩笑般的试探着。

“好。”沐沐低低的回答。

“你说咱两单独住了三个月了，说没发生什么事，估计没……等等，你刚才说好？”陆琛说到一半才反应过来，小兔子说的是好吗？不是滚？

“嗯，我说好。”沐沐只是变胆小了，又不是变笨了，别忘了第一世她可是18岁就大学毕业的天才少女。

陆琛偶尔看她的眼神，与前两世的他们一样，那样的炙热、纯粹、浓烈，直击她心底最深处。而她也在三个月的相处中，对他失落了一颗心，她一直在等，等这个男孩对自己开口。

陆琛拉开她，紧紧盯着已经羞得满脸通红的沐沐，两眼放光，她答应了，是真的答应了，小兔子从现在开始就是属于自己的了。

陆琛视线下移，来到红润的小嘴上，那里每天都勾引着自己，现在，他可以索取身为男友的福利了吧。

低头吻上想了很久的红唇，那里的滋味，比自己想象中的还要甜美。

细细的用舌头勾画她的小嘴，让这些线条都映入脑海，黏上躲闪自己的小舌头，让她与自己一起共舞。舌尖一点点的侵入，来到她的舌根挑逗着，感觉怀里人猛然间的颤抖，知道找对了方向，力度更加的凶猛，直让沐沐浑身发热发软。

慢慢抽离作乱的舌头，看着舌尖上牵连的香甜丝线一点点的拉长，最后滴入沐沐张开的小嘴，她乖顺的吞咽着，身下一紧，紧贴着她小腹的火热龙头慢慢肿胀。

“怎么办，小兔子，我好像忍不住了呢。”她对自己的吸引力太大，对着她，他找不回一丝自制力。

“我们、我们还没成年。”沐沐感觉到柔软的小腹被一根火热的棍子紧贴着，那热度仿佛快点燃他们的衣服，烫坏她的肌肤。

沐沐赶紧拿出最后一丝理智阻止，前两世在古代也就算了，这一世，她不想这么早就啪啪啪，开了荤的男人，她招架不住啊。

“那就让我亲一亲，摸一摸，小兔子，给我亲亲你。”陆琛的理智已经在边缘了，就亲一亲，他就亲一亲摸一摸。

伸手解着沐沐紧扣的睡衣，衣领一点点的散开，露出从没被别人见过的绝美景色，嫩粉色的胸罩紧紧的护着雪白的乳房，略微有点小了的内衣，把雪乳挤出一条深深的乳沟。

被眼前的景色迷惑，陆琛埋进那对雪乳中深深的吸了口气，少女香甜的味道和一丝淡淡的奶香打破了他最后的理智。

┈┈┈┈┈┈┈┈┈

PS:下一章开啪◉‿◉

话说，穿胸罩睡觉很痛苦的，可是看好多文中都有解胸罩这一步骤，所以姐也就不给陆琛省略了，正好让他学习学习。就当沐沐平常不穿胸罩睡觉，今晚太害怕，下意识？穿戴好准备勇闯陆琛房门✧(≖◡≖✿)

一到写肉伦家就好痛苦怎么破，我那会为什么不开清水文涅，哭死(ಥ_ಥ)

第三世界9（H）つ被处男啃了，呜呜，你个坏蛋

第三世界9

陆琛在女孩儿纤细的脖子和微露的乳肉上细细啄吻着，手来到她的身后摸索着。这还是他第一次解女人的胸罩，激动刺激下，手都有些不稳，摸索了半天，才释放出那对嫩乳。

胸罩松松的罩着，陆琛直接上嘴叼着一侧往下扯，一粒粉粉的小奶头就这样突入他的眼中。不在管另一边，放开嘴里的内衣向上含住小奶头，轻轻的吮吸着。

鼻中的奶香味，加上嘴里慢慢变硬挺立的奶头，刺激的他开始加重力度，仿佛小孩儿吃奶一样的使力，一只手也探入另一边的胸罩里，大力的揉捏着乳肉。

沐沐的思维全都聚集在胸部，第一次被异性触碰的嫩乳被凶狠的揉捏吮吸，又疼又麻的感觉慢慢扩散，她娇娇软软的哭泣着“疼，呜呜，轻、轻点，哥哥，琛琛哥哥，啊~”

“唔~小兔子，你的奶子真好吃，软软甜甜的，还有奶味，疼吗，那我换另一个吃。”听着女孩绵绵的哭声，陆琛被刺激的双眼泛红，吐出红肿的奶头亲了亲，伸手完全扯下胸罩，含住另一边的奶粒。

陆琛一只手迫不及待的往下，探入睡裤，隔着薄薄的内裤上下摩擦着花穴，那里已经微微的湿润。

沐沐在他上下一起的刺激下，花穴一口一口的吐出淫液，很快就湿透了内裤，连同陆琛的手都一起打湿，一股淡淡的花香蔓延开来。

陆琛试探的伸出一指，从内裤侧面缓缓往里钻，待他摸着软软热热的嫩滑小穴后，仿佛一股电流顺着那根手指蔓延到他全身，刺激的他全身汗毛竖起。

放开嘴里的奶头，他直起身，伸手预往下扯她的睡裤，沐沐回过神，伸手拽住裤腰两边，用可怜兮兮的眼神瞅着他“琛琛哥哥，别！”

“让我看看小兔子，我就看看，乖。”

伸手拿开沐沐没有多少力度的小手，快速褪下她的睡裤，沐沐只剩纯白色的内裤还坚守阵地。被淫液打湿的地方紧贴着嫩肉，勾勒出小穴的线条，看的陆琛口干舌燥，没有理会沐沐微微的抵抗，伸手扯下她最后的防守，白嫩无毛的嫩穴就这样彻底暴露。

陆琛瞪大眼睛看着眼前的美景，他是个挑剔的人，因为觉得AV女优被人肏弄的太多，小穴肯定很丑，所以他一次都没看过。虽然大致知道女人那里长什么样，具体实物他却是第一次见，小兔子那里干干净净的没有一丝杂毛，两瓣花唇白白嫩嫩的紧紧贴合着。

握住沐沐发软的双腿往开分，两瓣花唇也跟着分离，露出里面粉的都有点透明的穴肉，小到几乎看不见的穴口在他的注视下，不停的流出淫水。

沐沐被他发亮的眼睛看的浑身颤抖，伸出小手试图挡在小穴上方。“别、别看！”

陆琛伸出一只手盖在她的手上方，一起直接罩上小穴。

小穴被自己的手触碰到，沐沐吓的直接抽回，小嫩穴直接落入陆琛的手心。

陆琛细细的用手触碰小穴的每一处，不一会儿，花核就探出头，他眼睛一亮，伸手对着花核轻轻一弹，沐沐直接被刺激的尖叫着高潮了。

激射而出的淫水，打在跪坐在她身前的陆琛身上，结实的大腿和腹部被打湿一片，陆琛被这淫荡的景色刺激肉棒发紧，扯下身上凌乱的浴袍，露出年轻精壮的肉体。

陆琛虽然才17岁，但身体已经发育的很好，190的个子，黄金比例的身线，匀称勾人的肌肉，平坦结实的巧克力小腹，高高翘起的浅紫色肉棒也有着惊人的尺寸，这具年轻的肉体既青涩又充满男人的性感魅力。

沐沐喘息着看了一眼，红着脸扭过头，心里哀嚎着，完了，那个地方又是这么大。

陆琛拉过沐沐的手覆盖在他的肉棒上，沐沐吓的手一紧，爽的他低吼一声。

“小兔子，给哥哥摸摸肉棒，快。”握住沐沐想逃离的手，上下摩擦着肉棒，沐沐的小手，比自己平常撸要刺激百倍。

“要不这样，小兔子，只要你能在10分钟给我撸出来，我今天就不插你的小穴，怎么样？”陆琛表示只是10分钟他怎么可能就泄了。

沐沐眼一亮“真的吗？”她今天还能逃过一劫？

“真的。”

沐沐翻身坐起，两手握住粗长的肉棒，抬头看看墙上的时间，就低头认真的撸动着，那表情，严肃认真的好像在做很神圣的事。

陆琛伸出双手，把玩她的双乳，那对雪乳在他手心不停的变换，偶尔捏住奶头往下拽，看着沐沐一脸的隐忍，眼中却有遮不住的情欲，嘴里忍不住时会低吟一声。

“小兔子，还有半分钟了。”陆琛低沉微哑的声音在沐沐耳边响起。

沐沐双手早已累的发酸，现在听到时间快到更是雪上加霜。在着急下她头脑发昏，在响起时间到的同时，低头努力张大嘴含住了硕大的龟头。

陆琛没有想到小兔子会吃自己的肉棒，龟头进入湿润暖和的小嘴，撑的她两颊鼓鼓的，小舌尖还往马眼里钻，刺激加上措不及防，他汹涌的喷射出浓稠的精华。

肉棒满满的堵着小嘴，精液直冲她的喉咙，沐沐下意识的吞咽着，却有更多来不急吃的，被挤出嘴角往下滴。

陆琛被沐沐的行为刺激的全身发紧，肉棒没有松软，反而更加肿胀。

拔出肉棒，推倒还在发愣的沐沐，紧贴在湿滑的小穴上下滑动。

“咦？你、你说话不算数！不是说，说我帮你撸出来，今天就不、不做了吗？”沐沐反应过来，着急的想起身，却被他磨蹭的全身发软，小穴淫水不停。

“我说的是10分钟以内小兔子，我射的时候已经过了时间。你还主动吃了我的鸡巴，不是在勾引我肏你吗。怎么样宝贝，琛琛哥哥的鸡巴好不好吃？你今天被哥哥肏定了。”

陆琛挺着肉棒在花穴乱撞着，猛然龟头顶住细小的穴口，他眼神死死的盯住，双手握住沐沐想闪躲的腰，然后往里冲。

从没看过爱情动作片也没研究过的纯洁小处男，哪里知道扩张这么一回事，只知道横冲直撞的往里闯，龟头在进入紧致蠕动的小穴后爽的他倒抽一口气，冲动的直接顶在薄膜前。

沐沐疼的哭喊着不要，全身绷紧，双手推着他的胸腹，小穴不停的收缩，想挤出不速之客“好疼，好疼啊，呜呜，你出去，快拔出去。”

陆琛被沐沐的哭声唤回一点理智，低头看着她红彤彤的双眼，眼泪不停的往出流，小脸儿露出痛苦的神色。

陆琛心疼的低头亲吻上小嘴，舌头在她嘴里开始点火，尤其在敏感的舌根处不断徘徊，伸出一只手拨弄疼的往回缩的花核，另一只揉捏着奶头，在沐沐渐渐的放缓身子，注意力被拉离小穴时，他猛然压低腰腹，龟头冲破薄膜顶在花心。

沐沐瞪大双眼，两手抓紧身下的床单，疼痛的尖叫被他吞咽，几次敏感处被加大力度揉捏挑拨。

沐沐委屈的直掉金豆子，三次破处，一次比一次疼。

不过很快，疼痛感就过去大半，紧跟而来的，是麻痒，看着眼前半大的男孩，隐忍的太阳穴暴起，满头大汗淋漓，虽然还是很生气，但还是心软了。

伸手搂着他的脖子，抬起双腿环住他的腰身，忍着还有一点儿的刺痛，轻轻的扭了扭腰。

陆琛闷闷的哼了一声，放开她的嘴“小兔子，还疼吗？”双眼细细打量着她的神色，就怕她还疼痛难受。

沐沐不好意思的撇开脸，这个笨蛋，她都做这么明显了，还非要自己说出来。不过心里还是甜滋滋的，他的无措、对性事的陌生和对自己的在乎，都让她像吃了糖。

“不疼了，你、你动吧。啊~你、你慢点，太快了~”沐沐几乎听不见的声音断断续续的传来，陆琛就像被解开禁令，横冲直撞的开始加速抽插。

年轻未知事的男孩凶猛有力、不知停顿，双手撑在沐沐头两侧，腰腹一次比一次勇猛，一次比一次更快。

“慢点，啊~太快了，唔~”

“小兔子，小兔子，好紧，小骚穴好紧。”

龟头次次顶在花心，渐渐花心松软，子宫口缓缓张开，感觉到花心的松动，陆琛惊喜的瞪大双眼，越加用力，在一次加速冲撞中，直接插入子宫。

“啊~不，太深了，插进子宫了，呜呜~”

陆琛被刺激的低吼着，幸好，刚刚有射过一次，现在才可以抵抗小穴对他不断的夹击。

沐沐被他撞的不停晃动，双乳剧烈跳动，他微微压低身子，让她的乳头在他的身上来回摩擦，电流般的快感在两人之间来回传动。

“啊~不要，太重了，哥哥，哥哥，好快，唔~”

沐沐随着陆琛一起陷入欲海翻滚，感觉自己像被大浪一直不停的拍打。

龟头在子宫变着角度抽插，直到顶上一块不同的软肉，听着小兔子猛然拔高的娇吟，对准那块软肉不停撞击，小穴极速的收缩蠕动，子宫悄悄探出无数肉针不停伸入马眼。

沐沐被插的攀上高潮，尖叫的抱紧陆琛“啊~到了，到了，唔~哥哥，哥哥~”

咬牙抵抗着射精的欲望，感受着马眼被刺激的快感，肉棒使劲的抽出，再猛力的插入不停蠕动、层层叠叠无数障碍的小穴，陆琛对着子宫里那块敏感软肉使劲撞击，让身下的女孩不断的延长着高潮，淫水堵满她的小肚子。

不知疲倦的大男孩一直用一个姿势肏弄着，让沐沐过电般的高潮不断，浑身颤抖，甚至失禁的尿在他的腰腹，双腿早已无力的瘫在他腰腹两侧，小脸满是泪痕，娇滴滴的声音也渐渐变哑。

满屋子的拍肉声和男人兴奋的闷哼低吼，沐沐哼哼唧唧的哭泣着求饶。

陆琛一个深挺，射出忍耐多时的精液，精液打在敏感的子宫嫩肉，又激的沐沐酥软发麻，脑海一片空白。

陆琛抱紧沐沐侧躺着，肉棒紧紧堵着小穴，平息着呼吸。

沐沐昏昏欲睡，陆琛却突然翻身，拉过她的双腿环腰，双手一使力，就抱着沐沐起身了。

沐沐吓到紧紧攀在他身上，睁开眼看着他。“琛琛哥哥，我不要了。”沐沐委屈的嘟囔着。

“我带你去洗澡，小兔子乖。”低头亲了小嘴一口，迈步往浴室走去，肉棒在走动间浅浅抽插着小穴，缓缓地，又胀大了。

┈┈┈┈┈┈┈

PS:我终于把这章难产出来了，白天可以放心睡觉了。下一章剧情还是写个浴室play？唔~想到肉我就痛苦(｡•́︿•̀｡)


第三世界10（H）つ被做的流水不断

第三世界10

陆琛抱着沐沐直接来到浴缸放水，沐沐则被小穴内的肉棒摩擦的直流淫水，腿心又酸又麻，全身软弱无力。

把沐沐放在洗漱台上，陆琛恋恋不舍的慢慢往出拔肉棒，随着“啵”的一声，小穴被撑开的小口吐出红白相间的淫秽液体，可不等小肚子里的液体全部流出，小穴就蠕动着缩小紧闭。

沐沐难受的直哼哼，可怜兮兮的看着陆琛“琛琛哥哥，我难受，小肚子被水撑的好胀！”

陆琛眼睛死死盯在刚刚让自己欲仙欲死的销魂地儿，肉棒紧的发疼，那里在自己那样强硬猛烈的肏干下，只红了一点儿，真是极品小穴，本来自己心疼的想放她一马，可现在看来应该还能再肏弄几次。

听着女孩软绵绵的撒娇声，他隐晦的咽咽口水，“哥哥给你抠抠啊，马上就好了。”

往小穴伸入两根手指微微一撑，哗啦啦的淫液就迫不及待的往出流，另一只手按着沐沐的小腹往下压。

“啊~唔~”沐沐头往后仰，一股排泄的快感让她思想放空。

在精液都流出来后，手指没有离开小穴，反而四处摸索抠弄，小穴自动分泌的淫水不断顺着手指往出流，沐沐被他抠弄的又麻又痒，花心处不停蠕动收缩，好想被大肉棒捅捅。

“啊~啊~呜~哥哥，啊~哥哥，琛琛哥哥。”沐沐媚眼如丝，轻轻挪动小屁股，把小穴往他手心凑，隐晦的表示自己的想要。

偏偏陆琛这会儿不慌不忙的抽出手指，放进嘴里舔了舔，“小兔子的水儿可真甜，还这么多，怎么抠都抠不干净，是不是手指太细了，嗯？”

沐沐被欲火烧的想哭，看着又开始欺负逗弄自己的男孩，委屈的直扁嘴“琛琛哥哥，你、你明明知道。”

“你不说我怎么会知道，要知道，我干你之前还是处、男呢，所以你要都说明白，我才能清楚的知道，怎么才能满足你啊。”陆琛倒是没有一点不好意思，处男之身破在小兔子身上，他反而很是自豪。

沐沐小脸发红，在欲望的指使下，不假思索的抬手握住挺立发胀的肉棒“我要这个！”说完以后反而不好意思的低下头，却没有放手，而是来回撸动着肉棒。

“嘶~小骚货，这么喜欢哥哥的鸡巴吗？”陆琛舒服的倒抽气，配合的挺腰抽动肉棒，龟头次次顶上小穴口。

“喜欢，快点，哥哥，我要，呜呜~”沐沐着急的往前凑，小穴努力想吸住来到门前的大龟头。

“说清楚，想要什么，想要哥哥怎么做。”

“啊~呜呜，要、我要琛琛哥哥的鸡巴，要大鸡巴重重的插我小穴，要琛琛哥哥干我，啊啊啊啊啊啊啊~插进来了，唔，好棒，哥哥，琛琛哥哥，快点，啊~哥哥的鸡巴好烫，唔~好棒！”沐沐被肏弄的浑身颤抖，也不在压抑自己，小嘴吐着清醒后绝对会让她羞死的荤话。

“小兔子，我的小兔子，你真是我的宝贝。”

陆琛激动的使劲肏弄眼前的女孩儿，明明看着就如稚童，却被自己拉着坠入欲海，就如天使被自己染黑般，让他从身到心都痛快着。

抽出肉棒，在沐沐的抗议下翻转她的身子，压低她的脊背伏在台面上，小屁股高高翘起，肉棒迫不及待的从背后又回到那销魂处，龟头在子宫深处四处搜寻着，直到找到那块敏感的软肉，就抵住那里按压磨蹭。

“啊啊啊啊啊~要到了，我要到了，呜~哥哥好棒，我又泄了，啊~”沐沐爽的全身泛起粉红。

“叫老公，小兔子，快点叫老公。”陆琛双手揉捏着浑圆的小屁股，时不时的还往两边掰，露出深藏的粉嫩小菊花。

“老公，呜~不行，慢点，我不行了，啊~”

陆琛被这声老公喊的心里发热，停住抽动，双手抬起她的腿，小孩把尿似的抱抬着她，肉棒一步也没有离开，死死堵在小穴里。

“小兔子，抬头看看，我要你看着我干你，老公今晚就干坏你的小骚穴。”陆琛开始往上挺腰。

沐沐抬头看向眼前，明亮的镜子里，一个精致的男孩抱着一个看似稚嫩的女孩肏弄着，女孩的一对嫩白雪乳，在剧烈上下晃动。她雪白的腿心中间，有根粗大的紫红肉棒在不停的插入拔出，淫水在两人连合之处泛滥成灾，不少淫水被捣成白色的泡沫敷在两人的性器上。

眼前的景色如AV般淫秽，只是主角变着了自己，沐沐神色迷离，脸色羞红，如入魔般的看着镜子里的情景。

“啊~哥哥，老公，好棒。”

“老公的鸡巴干的你舒不舒服，嗯？”

“舒服，老公的鸡巴好棒，又大又硬，啊~太重了，呜~老公~轻点~要破了，好重，小穴要被老公干破了，啊~”

“老婆的小骚穴也很棒，又湿又紧，老公的鸡巴都快夹的动不了了。”

沐沐被他的话刺激的不停收缩着小穴。

“啊~嘶~操！小兔子是想把老公夹断吗，嗯？我操！干死你，我要肏破你的小骚穴。”陆琛被沐沐夹的差点射出来，眼露凶光，更加凶猛的肏干起来，镜子中只能看见紫红色飞快的出没。

“啊~老公，要坏了，真的要坏了，慢点~555~啊，轻点，会尿的~”沐沐被极速的抽插干的高潮迭起。

“尿出来，老公把着你尿！”

“呜呜~不要~老公，呜呜呜呜呜~哥哥~啊，真的要尿了，老公，琛琛哥哥，尿了，尿了啦！啊啊啊啊啊~”沐沐憋不住一道尿液冲向镜面。

“老婆老婆，唔~我的小兔子，尿的真美真骚！干，干死你，再尿一次好不好，下次尿在老公身上。”粗大的分身越发肿胀，子宫里的肉针不断刺激着马眼，他已经快忍不住爆发了。

“老婆，扭过头，小舌头伸出来，快点。”

沐沐听话的扭向他，伸出自己的小舌头。

陆琛亦伸出自己的大舌头贴过去，两片舌头在晃动中时不时的摩擦碰撞，沐沐像舔冰棒似的，偶尔舔着大舌头的舌面，津液不停的滴落两人的下巴，最后陆琛卷起小舌头，拖进自己嘴里啃咬吮吸，肉棒拼命往子宫里撞，一声闷哼，二人同时高潮。

沐沐已经累的神志不清了，只知道，男孩给她仔仔细细洗了澡，浑身上下摸了几遍，还美名其曰的用鸡巴给小穴也洗了洗澡，用精液冲刷着子宫。等回到床上又压着她做个不停，沐沐一会儿清醒一会儿晕迷，哭泣娇喘的任他干着自己，绵绵软软的求饶着，身体却本能的一直随着他舞动，直到彻底沉睡。

陆琛满足的抱着沐沐，屋里弥漫着二人情事的香甜味道，床上也布满了两人的体液。

抱紧怀里的珍宝，陆琛走进沐沐的房间，两人躺在她那张梦幻的大床上，相拥而眠。

┈┈┈┈┈┈┈

PS:终于又码完一章羞耻肉肉了，沐沐也慢慢开始掉节操了。

话说，上次有位读者想让伦家写兄妹禁忌，哦吼吼吼，伦家已经想好大概情节了哦，如果大家没有忌讳，那么下一世就开兄妹怎么样？

伦家昨晚一直做梦，想好的兄妹情节被从头到尾梦了一遍，(｡í_ì｡)羞羞，难道真的是我白天想太多了吗(๑•́₃•̀๑)
第三世界11父母令人疑惑的态度

“可爱的小兔子，起床吃饭啦！”陆琛端着饭来到沐沐的房间，看着整个埋在被窝里的沐沐，心里软的一塌糊涂，昨晚自己没有节制的要了她好多次，让她到现在都没睡醒，实在是怕饿坏她的小肚子，只好狠狠心叫她起床了。

“唔~”沐沐迷迷糊糊的睁开眼，看见的就是男孩一脸的幸福满足。

“嘶~好痛！”想爬起身，却全身发软，小穴也微微疼痛着，这时，沐沐才想起昨晚发生的事。

“很痛吗？我摸摸。”陆琛很着急，他已经给她上了药，还是很痛吗？伸手进被窝，没有迟疑的直接摸上小穴，那里清清爽爽的，摸着还是有点发肿。

“呀，你流氓，别摸，唔~”沐沐羞的满脸通红，被窝下的自己全身赤裸，他的手热热的，直接抚上小穴，刚经历情事没多久的身体受不了刺激，小穴噗噗的往出流水。

“小兔子，小穴流水了呢，好敏感啊！”陆琛含住沐沐的耳垂，逗弄着她。

“唔~”沐沐伸手想拽离他的手，又被挑逗的手脚发软。

陆琛转过头亲吻上沐沐的小嘴，直到两人都喘息不上来才放开她，担心着她的身体，陆琛没有过多的逗弄，依依不舍的拿出亮晶晶的手，放在嘴里舔了舔，“好甜！”沐沐用被子盖在脑袋上装鸵鸟。

“好了，不玩了，先吃饭。”把害羞的小人儿捞出来，连被子一起抱在身上，打算亲自喂饭。

沐沐很是乖乖的，一口一口的吃着喂到嘴边的饭菜，她现在估计也没有自己吃饭的力气，直接放弃了抗议挣扎。

“再睡一会儿吧，班里我已经请了假。”陆琛轻轻的摇晃着沐沐，哄着她。

沐沐小小的打了个哈欠，挣扎的伸出胳膊，抱紧陆琛的脖子，“唔，琛琛哥哥陪我一起睡。”

“呵呵，好，我陪你睡。”看着爱娇的女孩，眼睛都快睁不开了，还不放弃的紧搂着他。

陆琛脱了上衣和裤子，两人一起躺在床上，沐沐钻进他的怀里，很快的，就进入梦乡。

陆琛痴迷的看着怀中女孩，怎么看都看不够，好想把她随时都装在口袋里，走哪都带着。

今天早上他醒的很早，虽然一晚上的欢爱，他却神清气爽，没有半点疲惫，从小锦衣玉食长大的他，给怀里心爱的小儿清理身体，上药，他做的心甘情愿。

仔细的想了想，知道这件事瞒不了爸妈多久，与其让别人多嘴，还不如自己现在就坦白的告诉他们，虽然不知道他们会有什么反应，但自己是不会放弃的。而且，现在的他，想承担起他陆家二少爷的责任，只有手握权利，才可以做自己想做的事，保护自己爱的人。

给阿大打了电话，让他亲自过来收拾自己凌乱的屋子，自己则是去了书房。

和父母的视频电话，第一次如此的忐忑不安，现在的他好后悔，以前为什么那么爱玩，以为有了哥哥，自己就可以轻松点，现在的自己，还没有和父母抵抗的力量，不过，无论如何，他是不会放弃小兔子的。

父母的反应很奇怪，父亲一直对自己偷偷眨眼睛，还比手指，一副做的好的样子，母亲则是一会儿欣慰，一会儿咬牙切齿，但看着像是……想咬自己？他没看错？

“我们家的二小子可真不错，这么早就把媳妇拿下了，比你笨蛋大哥强，像我。”父亲得意洋洋的声音传了过来。

“呵呵，就是，小琛好厉害啊，这么快就把人拐床上了，呵呵……MA的，我现在就回去砍了你个小兔崽子！姓陆的你走开，别拦我！”夜姨最终还是爆炸了，自己可爱的小女儿，居然这么小就被这混小子拉着滚了床单，她现在暴躁的想阉了他！

“好了好了，老婆消消气啊。咳，小兔崽子，好好对待你的小媳妇啊，可别让人家受委屈，我和你妈还是按时回去，你就好好享受你最后安稳的两个月吧，哎，爸爸会为你祈祷的。对了，记得避孕啊！”陆父一脸的不忍直视，不知道等他们回去，老婆会怎么收拾自己儿子，尤其在自己说了避孕二字后，老婆直接砸坏了用来视频的特大屏幕。

那边视频直接断线，陆琛一脸的懵，这是什么情况，怎么和自己想的完全不一样啊？使劲摇摇头，陆琛安慰自己，至少，父母这样的反应，说明是接受了小兔子。

陆琛努力想要忽略母上大人对他的杀气，呵呵，母上大人怎么可能会杀自己儿子呢，错觉，绝对是错觉！

给二人请了假，陆琛回到沐沐房间，一直幸福的看着她，直到饭菜做好，来到这一章开头。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:这章好像不怎么多，不过，我觉得断在这儿比较合适。半夜两点多写完，好困，早上送儿子上学，上午估计会睡一会儿，下午如果不困，那我会努力再写一章(━┳━_━┳━)伦家只是说努力啊，不要期待！不要期待！不要期待！


第三世界12原女主现存在感，小兔子曝光了

陆琛极其想在校园里通告所有人，姚沐沐现在是他的人，可惜沐沐就是不同意，隐形的老婆奴只能委屈同意，自然，他在床上有好好多讨要了很多福利，让沐沐最近时常请假，都引起老师的注意了。

沐沐想顺其自然，等众人该知道时，自然会知道，现在她还想过一段不受人注目的校园生活。但每天晚上都被精虫上脑的男孩拉着做个不停，白天的她时常困倦的没精神上课，最后沐沐下了通告，两天才允许他做一次，不答应？不答应就别想爬她的床！

道高一尺魔高一丈，两天一次？可以，每次两人滚床单时，陆琛都故意挑逗起沐沐的欲望，却又不满足她，次次在她快高潮时就拔出肉棒自己撸动，最后沐沐都败在他身下，任由他压着自己，各种姿势的做个不停，嘴里的荤话也越来没有下限。这样导致她精神比之之前还不振，最后委委屈屈的收回原话。

陆琛也没有了第一次的生涩，在沐沐身上一步一步的成长，无师自通的开发了很多羞耻姿势，让沐沐每天都被他从头啃到尾。陆琛天天精神焕发，让还是处男的温瑜秦珩二人很是好奇，不清楚他这是吃什么药了，每天都是那副野猫偷腥成功的表情，贱的让人想海扁他。

沐沐现在庆幸二人关系还没曝光，至少白天还可以休息下，只是最近几天，幽偲婳开始不着痕迹的接近她，让她很是发愁。

从开学开始，每次回家的班车她一上去就装睡，没有给女主接近自己的机会，安安稳稳的过了三个月。可现在女主还是注意到了自己，最近几天一直找机会接近她，让她不知道怎么应对，陆琛对这些一清二楚，看着小兔子每天躲着那个不知所谓的女生走，很是心疼，正打算帮沐沐摆脱那人的纠缠时，就出事了。

陆琛三人这天在打网球发泄精力，陆琛被二人轮换的挑战对打，下来三人一身的汗水。拿着毛巾擦着汗，旁边的温瑜酸溜溜的话语冒出来，“呦，你家那位小美人又给你换头像啦。”

陆琛护腕上，运动服衣领，毛巾上，都有个很个性的卡通头像，都是陆琛的脸各种的表情。沐沐在二人还没有正式在一起前，有次被他逗弄的牙痒痒，正好看见他换下来的护腕，一时恶作剧心起，就绣了个贱笑的卡通陆琛上去，没想到他居然很喜欢，一直很宝贝那对护腕，后面沐沐就一直在不同的地方给他绣些头像，温瑜秦珩二人可是眼馋很久了，这样的头像，他们也很想要好不好，555~小美女什么时候能曝光啊！

陆琛没有理他，却故意从包里拿出一顶鸭舌帽，上面居然绣了一条威风凛凛的龙，温瑜咬牙切齿，恨不得一把夺过来，要知道他最喜欢的就是龙了。

突然一阵特殊手机铃声传出，陆琛皱眉，快速接起电话，听完下属的报告，着急的让他护好人，就急急忙忙的往出跑，温秦二人知道这是出事了，紧跟其后。

沐沐浑身绷紧，紧张的看着眼前的几人，这些人都是学校有名的几个最爱惹是生非的，沐沐一直和他们没有交集。

“就是这个人勾引陆琛大人？没搞错吧，就长这样也好意思出来见人？”一个很嚣张的女生不肖的打量着沐沐。

“传话的人说的就是她，她坐在陆琛大人座位前面。”这个像是跟班的女孩是沐沐班的。

几人在那里鄙视着沐沐，觉得她太不自量力了，这几人有男有女，偏两个男孩是沐沐最怕的那种人，浑身肌肉横生，一脸的跋扈，沐沐早已吓的说不出来话，对他们的质问一句也没回。

而此时原女主幽偲婳正躲在一旁，看着手表，还有五分钟陆琛就会经过这里，这可是她计算过无数次的结果，然而在她抬头时，却看见陆琛从那边尽头快速跑过来。咦，他怎么早到了？算了，早到也没事。

幽偲婳往前一步跨出来，对着欺负沐沐的那几人一脸正气的喊道“住手。”可是她的声音被陆琛的声音给盖过。

“小兔子！”陆琛大喊一声，同时快速的跑过幽偲婳身边。

沐沐听到陆琛的声音，看向他来的方向，突然身上就有了力气，推开堵在面前的女生，就往陆琛跑去。

一把扑在陆琛怀里，沐沐委屈害怕同时涌上，紧紧的抱着他不放，嘴里呜呜的哭着，“琛琛哥哥，呜呜，我好怕，呜呜。”

看着沐沐哭的惨兮兮的，第一次陆琛没有觉得她哭的可爱，而是满满的心疼，自己小心翼翼护在手心里的人居然被别人欺负哭了，找死！

“别怕，琛琛哥哥在呢。”陆琛低头温柔的安慰沐沐，再抬头看向那几人时却是满脸的凶气。

“你们找死！我的人都敢欺负！”

几人都吓得不知所措，他们不知道这个姚沐沐居然和陆琛关系这么好，怎么办，他们的家族根本惹不起陆家。

“自己滚出樱离！”陆琛对他们做出了惩罚。

“谢谢，谢谢陆琛大人！”几人知道只是把他们轰出樱离，已经是很轻的惩罚了。

不在理会他们几个，陆琛一把抱起沐沐，往三人的休息室走去，沐沐把脑袋埋在他身上，也不在乎别人会怎么看了。

温瑜和秦珩一直跟着，看着眼前的发展，二人眼里还有着不可置信。他们一直猜测陆琛隐藏的人是谁，可真没想过是这个女孩，就算他们二人有时候会同一天请假，但只要想起女孩平时的装扮，他们也不会把两人想到一块去。

两人对视一眼，跟着陆琛往休息室走去，他们可要好好认识一下这位同学。

转过头来看原女主，她目瞪口呆，不知道为什么事情的发展和自己设计的不一样，幽偲婳脸色一阵的变化，没想到看起来胆小乖巧的女生，居然早就搭上陆琛了，哼，平时装的可真好，不过这样自己的计划就要改变一下了，还是换另外两人勾引？

一脸深思的幽偲婳，没有发现有人一直盯着自己，那是陆琛派来跟着她的人，看看远走的原女主，那个男生想了想，回头叫人继续跟着，自己则是去找陆琛做报告了。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:唔~第二更到，好困。明天的更新放下午或晚上，我今天晚上要好好睡觉去了，啊呜~

第三世界13两人正式出现在众人眼前

温瑜秦珩进入休息室时，看见的就是陆琛抱着女孩温柔的哄着，直看的两人瞪眼，这还是那个不可一世脾气暴躁特别厌烦女生的发小吗？他不会是被外星人侵占了吧？

陆琛根本没理会发傻的两人，轻轻的卸下沐沐的黑框，亲吻着红肿的兔子眼，还轻轻的摇晃着，不一会儿，心情放松的下来的沐沐就进入了梦乡。

正好这时下属敲门来做报告，陆琛没有放下沐沐，调整了个舒适的姿势，示意他低声点说。

听完他的报告，温瑜嘲笑的开口“呦，这女生算盘打的不错嘛，这是有研究过你的性情吧，如果不是你已经有了在乎的人，她这种正好能引起你的注意呢。”

“切，跳梁小丑。”陆琛看不上这种心机重的人。

“你打算怎么处理？”秦珩突然开口问了句。

“找个理由轰出学校算了，我可不想花心思在这种人身上。”陆琛一句话，就定了幽偲婳的结局。

这件事也算过了，温瑜这会儿有心情嘲笑他了，两人进来后，看到了沐沐眼镜下的真实面目，那会儿温瑜就忍不住想笑他了。

“我说阿琛啊，我可从来没发现，你居然喜欢的是这种类型，怪不得你看不上别人呢，你原来是个恋童癖啊！”温瑜一脸的鄙视。

“变态！”不用问，这是一脸冷淡的秦珩。

“滚蛋啊，谁恋童啦，我家小兔子也就比咱小一岁好不好。”陆琛强调着沐沐的岁数。

“这不是年龄的问题，是长相好不好，切，就你家这位的长相，你什么时候才能把人吃到嘴里啊？”温瑜认为对着那张童颜，能下了手的只有变态了。

“哼，用的着你操心吗，她早就是我的人了。”陆琛一脸的得意洋洋，他早吃了好吗。

“什么？”温秦二人声音同时响起。

“我都吃了快一个月了，你们现在才问啊。”陆琛鄙视发小，他每天表现的那么明显，都没发现吗？

“哇靠，你居然是咱三第一个破处的？老天不长眼啊！”温瑜在震惊下，把自己一直隐瞒的事暴露了。

“Nani？你还是处男？”陆琛把怀疑的眼神对准温瑜，就是秦珩也死死的瞪着他，你妹的，天天嘲笑他两的阿瑜居然还是处！

“咳，那啥，我什么都没说。”靠，怎么把这事捅漏了，这下完了。

“哈哈哈哈哈原来你还是处男啊，我说你那么多女友，每次过夜都纯聊天啦？你不是不行吧，要不要哥哥教你几招啊。”陆琛真的快笑死了，温瑜每次都在他们面前摆出很有经验的样子，搞了半天，他居然还是个处。

“滚你妹的，你说谁不行，他娘的，你要不要试试看我行不行！”温瑜跳起来，哇靠，是个男人都不能忍，谁不行啦。

“切，谁要和你试，我们家小兔子身娇体软易推倒，谁稀罕你那干巴巴的，要胸没胸，要屁股没屁股的样子。”

“我靠，不能忍了，老子是男的，要个屁的胸啊，再说，谁说我没屁股啦，要我脱裤子给你看吗？”温瑜现在已经被气的没理智了。

“别别别，回你自己屋里脱去，别污了我的眼睛，还有，你能不能声音低点，笨蛋。”陆琛斗着嘴，还不忘压低声音。

“……你妹，重色轻友，说好的为兄弟两肋插刀呢！”

“你没听过后面一句吗，为女人插兄弟两刀！”

“靠，我要和你绝交，你个恋童癖变态！”

“切，你这是典型的羡慕嫉妒恨，我就恋童了，你能拿我怎么滴。”

“小心秀恩爱死得快！”

“我乐意秀，你就每天看着我们吃吃狗粮算了。”

秦珩看着二人斗嘴，往沙发一倒，啊，还是这种日子舒服啊，他家小叔啥时候能放过他啊摔，他到宁愿天天杵着这啃狗粮。

就这样，沐沐算是彻底曝光了，从这以后，陆琛每天都带着她，基本很少离开过她，每次去休息室都拎着一起走，好在沐沐就是不上课学习方面也没有问题。众多女配就是想找沐沐麻烦也没有机会，当着陆琛的面找她晦气她们又没有勇气，可以说，原女主会遇到的麻烦，沐沐基本没有碰到，陆琛把她护的很好。

沐沐和温瑜秦珩二人也正式认识了，看着平常偶像王子样的三人，在自己面前各种的二，她有种幻想破灭的感觉。比如像刺绣，二人思慕很久了，终于找到正主，两人倒是不客气，温瑜摆出一张可怜兮兮的脸“沐沐，我好喜欢你绣的那条龙啊！”双眼对着沐沐眨啊眨的，直看的沐沐点头答应给他也绣个龙，秦珩则是直接酷酷的甩出一句话“我喜欢老虎！”

温瑜秦珩二人与她越相处关系越好，渐渐的都喜欢上她，却又不是爱情的那种喜欢，他们对沐沐越来越像哥哥，真心实意的把她当做自己的小妹妹，很是溺宠。有了他们的撑腰，沐沐偶尔也能成功反抗陆琛了，当然，晚上回到两个人的宿舍，她会被在床上反压回来。

沐沐也带着他回大伯家，正式的介绍，当天的鸡飞狗跳沐沐后面实在是不想回忆，陆琛那天回家时鼻青脸肿，这还是听沐沐说他在学校对自己很是照顾，手下留情的结果。大伯一家真想马上给沐沐转学，一头大灰狼时刻盯着自家宝贝想叼回家，这怎么能忍，现在想想，没当天阉了他好后悔！（好凶残）

这天陆琛撇开那两电灯泡，带着沐沐来到一间没人的教室，反锁好门，陆琛抱着沐沐就是一顿啃，直到沐沐喘不过气拍打他。

“小兔子，今天在这儿试试怎么样。”陆琛色迷迷的在她身上到处摸索着。

“不要，这是教室。”沐沐想把他伸进裙子的手拽出来，这人真的越来越没下限了，居然在上课的地方发情。

“乖，老婆，就试试，很刺激的。”

“会有人看到的。”沐沐被摸的腿发软，有点抵挡不住了。

“不会的这个教室很少用，我也反锁了，钥匙全在我这。”陆琛这次是有预谋的，很早就开始做准备了。

“唔~”没有在等沐沐的回答，直接吻上她的嘴，抱起她往讲桌走去。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:油菜花就这样炮灰拜拜了，下一章肉，我又开始头疼发愁了。

第三世界14（H）つ在教室来一发吧

第三世界14

陆琛把沐沐放在讲桌上，舌头一直追逐着躲闪他的小香舌，一只手来到裙底，挑开内裤的一侧，迫不及待的抚摸上小穴，那里已经水湿一片。

手指伸入紧湿的小穴，四处探索抽插，噗呲噗呲的水声越来越响，小穴渐渐放松变软，很快里面就塞入了三根手指。

陆琛放开她的小嘴，一路往下啄吻着，来到胸脯前，隔着衣服在那对大乳上到处乱拱。

“嗯~啊~好棒。”沐沐舒服的两手后撑头往后仰，纤细的脖颈拉出诱人的曲线。

“啊~唔~快点，琛琛哥哥，好棒，要到了，嗯~”

“叫老公，叫老公我就满足你。”

“啊~老公，我要。”

小穴内的手指听从的加快抽插的速度，三根指尖戳向不同的地方，刺激的小穴不停收缩蠕动，很快，沐沐就在手指的肏弄下高潮了。

“啊啊啊啊啊~到了，唔~啊~”一股淫液喷涌而出，打湿了陆琛的手掌，讲桌上一片狼藉。

陆琛慢慢往出拔手指，小穴似不舍般的紧紧吸附着，“啵”的一声，手指离开嫩穴，穴口蠕动着，没一会儿，就又紧紧的合拢。

“靠，小穴真骚，水儿流了这么多，都把老公的手打湿了，小骚穴还这么小这么紧，怎么肏弄都和第一次一样的紧，刚给你好好扩张了，现在就又缩小了，这样一会儿让老公怎么插你，嗯？”陆琛看着眼前的美景，咽咽口水，不管看几次，这处美妙都诱的他蠢蠢欲动。忍不住的陆琛半蹲下，张嘴含住还在流水的小穴。

“啊~老公，好舒服，唔，好棒啊。”沐沐低头看着自己双腿中间，火红的头发还在张扬着，随着陆琛一上一下的动荡，发梢次次扫过敏感的大腿根，刺激的她眼角慢慢泛出粉红媚色。

陆琛舌头找到花核处，舌尖上下舔拨着，刺激的花核更加肿胀，明显的突出，眼睛一亮，牙齿轻轻咬住花核来回磨。

“啊~不，别咬那里，老公，嗯~”

陆琛就像没有听见她的声音，一直刺激着花核，小小的花核在他嘴里激动的微微抖动，好一会儿他才依依不舍的放开红肿的花核，舌头从下往上舔着小穴，次次划过穴口。

“唔~啊，老公，里面，里面好痒，唔~”这样的舔弄很舒服，却更激出阵阵痒意，偏那调皮的舌头，每次过门而不入。

“痒吗？想要老公怎么样？”陆琛含糊的声音传出，呼吸打在小穴上，暖暖的，麻麻的。

“要老公，唔~要老公的舌头，嗯~插一插小穴，啊~老公，舌头往里入入，好痒！”

陆琛听话的把舌头使劲的往小穴里入，那里不停的蠕动，压的他舌头都发疼，想起每次自己在这处妙地得到的快乐，被裤子紧紧包裹的肉棒肿的发疼。

“啊，老公，舌头好棒，唔，我还要。”沐沐忍不住的扭扭腰肢，想让他更深入一点。

陆琛这次却拔出舌头，站起身往后退一步，“想要就自己来拿。”

陆琛走下讲台，随手拿出一把椅子坐下，等着沐沐自己主动来找他。

被陆琛撩逗的不上不下，沐沐委屈的扁扁嘴，撑起发软的身体，下了讲桌往陆琛走去。

伸出手沐沐急切的解着他的裤带，释放出火热的肉棒，龟头已经忍不住的溢出黏液。沐沐着急的想坐上去，却被陆琛阻止了，沐沐委屈的直瞪他。

“老婆，今天是危险期，你帮我带套子吧。”陆琛从口袋里拿出一个避孕套，这是他那不正经的父亲寄来的，各式各样各种口味，寄了一大堆，还附带一封家书，叫他一定记得避孕，还有每种都用用，回去两人好交流交流哪个牌子的好用。（这种老子真少见）

陆琛其实很不喜欢小雨伞，他更喜欢肉贴肉的肏弄小兔子，可他也知道他俩还小，确实不能现在就整出人命。他去网上仔细查看了排卵期安全期，仔细算着沐沐的小日子，正好这段时间是危险期。

沐沐瞪着他手里的小雨伞，前两世在古代，刚开始那两人都没有想过避孕，不过在她18以前不管怎么做都没有怀孕，这一世不一定还会像以前一样，所以避孕是有必要，可是这个坏蛋很恶趣味，不喜欢自己用手帮他带套。

小穴里空虚麻痒，沐沐实在忍的难受，最后只能拿过那个套子。拆开包装后，沐沐脸红红的把避孕套放嘴里，蹲下身子嘴往肉棒凑去。磕磕绊绊的用嘴把避孕套往硕大的龟头套去，听着他舒爽的抽着气，沐沐有点牙痒痒，真想咬一口，在小雨伞套上龟头后，用嘴唇含住两边往下拽。

艰难的带好套子，沐沐直起身，跨坐上陆琛的大腿，小手握住肉棒，抵住小穴慢慢往下坐。

“唔~好满，啊~老公的鸡巴好大。”一点一点的吃下粗大的肉棒，直到龟头顶在子宫口，外面还有一截肉棒裸露，沐沐内里空虚，自己却坐不下去，抬头可怜兮兮的瞅着陆琛“老公，帮帮我，唔~下不去了。”

陆琛也被她慢吞吞的动作，磨出一身火，双手抚上柔软的腰，猛力往下压，同时他的胯往上耸动，啪的一身，肉棒整个插入小穴，只剩两颗肉袋紧紧贴在花穴上。

“啊，好深！”沐沐被顶的顿时失力，软在男孩身上喘气。

“老婆，动一动，快点。”陆琛拍拍她的屁股。

沐沐稍微提起点力，往上抬屁股，在慢慢坐下，陆琛双手一直撑着她的腰，帮她一起上下的晃动。

“啊~啊~好棒，好舒服，老公的鸡巴插的好满。”渐渐的，沐沐得了趣，越动越快，往下坐的力度也在加大，自己指挥着龟头撞击的角度，舒爽的脚尖紧绷。

“唔~老婆，在动快点。”陆琛腾出一只手，扯着沐沐的衣领，让那对雪乳跳跃出来，头埋进胸里，闻着那淡淡的奶香，激动的肉棒不停跳动，这对奶子要是会喷乳，不知道那场景会有多美妙，这样一想，他恨不得把套子拔了，现在就把小兔子肏弄的怀孕。

“老公吸一吸奶子，唔~奶子好痒，想要你吸吸。”陆琛的鼻息喷洒在奶子上，奶头慢慢的发硬挺立，他却只是四处闻着，就是不碰触奶子，沐沐急切的自己把奶头往他嘴里送。

陆琛来者不拒，张嘴含住送到嘴边的奶头，吮吸的噗噗作响。

“啊~老公好棒，奶子好舒服，另一个也给揉揉嘛。”沐沐双手搭在陆琛肩上，不停上下耸动自己的身体。

“到了，啊~老公，我到了，又泄了，啊啊啊啊啊~”很快沐沐就送自己进入高潮，跌坐在陆琛身上，她已经没劲了。

陆琛还没有释放，双手把住她的腰往起提，在狠狠往下压，胯部也同步往上顶，沐沐的体重加上男孩的力气，让肉棒进入最深处，次次撞击的沐沐尖叫。

感受着她高潮时小穴层层的蠕动，子宫口一张一合的，如小嘴一般吞吃着龟头，淫水也在不停冲刷着肉棒，又被自己全部顶回子宫，啊，小雨伞真碍事，好想让那香甜的花液直接喷在自己的肉棒上，陆琛一阵怨念。

沐沐被顶弄的高潮迭起，小穴不停收缩着，一直分泌出花液，却堵在子宫出不去，憋涨的她又酸又麻。

陆琛感觉肉棒被挤压的快喷发了，一把抱起她，急切放到身后的课桌上，加快肏弄的速度。

“唔~老婆，我要到了，腿夹紧我的腰，快点。”

沐沐双腿紧紧的环住他精瘦的腰，屁股跟随着他的动作，不停的往他胯部送，肉体相撞的啪啪声连绵不绝。

“老公，啊，好快，不行，到了，我到了，啊~”沐沐在极速抽插中颤抖的高潮了。

“老婆老婆，我也到了，嗯~好爽！”陆琛用更快的速度加速抽插几十下，就在小穴的高速蠕动中喷发了。

沐沐就知道，男人一旦开荤，就不知节制，被陆琛在课桌讲桌压着做了数次，最后她是被抱着出去的，看着温瑜秦珩二人的暧昧神色，沐沐躲在陆琛怀里，打算一辈子都不出来了。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:唔~终于码完了，哭(ಥ_ಥ)

第三世界15皆大欢喜完

时间就在沐沐与陆琛逗弄、反抗、镇压中飞快流逝，在夜姨回来前一周，他们迎来一位不速之客。

陆琛厌烦的看着面前的人，这是个长相精致神情优雅的女人，或者说女人还有点早，是个刚成年不久故意显露成熟的女孩。

这一位是家族只比他们三家微弱的世家大小姐，别看她看着很是温柔尔雅，其实三人都很清楚她是个什么样的人，从小就自称是他的未婚妻，只要有靠近他的女生，都被她整治的很惨，手段很是恶毒。一年前因为惹得祸太大，得罪了YDL黑手党boss的心肝宝贝，被送去R国避祸，现在怎么回来了？

“你来干吗？”陆琛不耐烦的问道。

“我来看看据说把你迷的神魂颠倒的女人，呵，就这么一个小丫头啊。”段琦脸上显出了鄙夷不屑。

“我说段琦段大小姐，你这是不怕那个人来找你算账啊，还敢明目张胆的出现在这？”温瑜对着她嘲讽到，这个女人可不是什么好货色，虽然不怕她，但被她缠上也很麻烦。

段琦微变脸色，她其实是偷跑回来的，那件事还没有解决，只是她听说陆琛看上一个女人，护的很紧，她心里不忿，就偷跑回来。

“我的事不用你管。”段琦对着温瑜没有什么好脸色。

“你最好赶紧滚回R国，不要让我亲自动手！”陆琛警告她。

“陆琛你！哼，陆琛，你有没有告诉这丫头，我可是你的未婚妻呢。”

“放屁，我说，你是真的有够不要脸啊，未婚妻？我瞎眼了才找你做未婚妻！”陆琛着急，怕沐沐误会，又恨这个女人挑事。

沐沐从头到尾都没有说话，她知道这个人，原著中最大的恶毒女配，也知道他们其实没有婚约。

“现在就滚，还有，不要想做些什么事，要不，你们段家就等着我们三家一起动手收拾吧！”这次是秦珩开口，可以说，整个段家的作风他们都很不喜，没有一个好东西。

段琦恨恨的看着面前几人，自己家族比他们家本就差一点，三家一起动手绝对抵挡不住，哼，自己不好过，他们也别想好过。

“我走容易，不过看来这女生在你们心里还蛮有份量，呵呵，可据我所知，这女生就是一个平民吧，陆家有可能让她入门吗？呵，我等的看她怎么被轰出来，哈哈哈哈哈！”段琦嚣张的笑着离开了。

陆琛三人神色微变，很是不好看，其实这也一直是他们担心的，虽然听说陆父他们态度还不错，但是没有明确表示认可前，他们还是很不放心。

沐沐其实也很不安，按原著来看，陆琛的母亲可是最大的拦路虎啊，她，会接受自己吗？

陆琛低头看着沐沐一脸的茫然不安，急忙安慰着，“小兔子别怕，我不会离开你的，我父母那里我会说服，我一定光明正大的带你回去。”

沐沐看着陆琛深情执着的眼神，心里一软，“嗯，我相信你。”自己也要努力，让他的家人接受自己，她，也不想他伤心难过啊。

温瑜秦珩看着含情脉脉的二人很是羡慕，什么时候，自己也能找到心爱之人啊。

一周后，夜姨他们回来了，陆父亲自打了电话，叫陆琛带人回家一趟，温瑜秦珩表示要一起去。四人坐上车，一路忐忑不安的回到陆家大宅。

进了大门，看见坐在沙发上的母上大人和父亲，陆琛三人挡在沐沐面前，温瑜嬉皮笑脸的打着招呼“姑姑，姑父，你们回来啦。”

这些孩子打什么主意他们怎么会不知道，不就是怕自己吓着小宝贝吗，夜姨翻个白眼，她还怕他们欺负自家宝贝呢。

“小沐沐，低着头干吗，你都不想夜姨吗？”夜姨没理他们，直接对着一直低着脑袋的沐沐开口。

沐沐一直在做心里准备，所以没有看到陆琛父母长相，听到夜姨声音传来，她猛然抬头，惊喜的看向前方。

“夜姨？你回来啦？我好想你啊。”沐沐直接忘了其他，不管不顾的往夜姨身上扑。

“呵呵，我刚回来，夜姨也很想你呢，你在樱离怎么样，有没有人欺负你，有你就告诉夜姨，我给你出气。”夜姨眼神瞟过陆琛，意思不言而喻。

陆琛三人一脸呆滞的看着高兴的两人，这事情的发展是不是有点不对啊。

“咦？不对，夜姨怎么会在这？”沐沐这时才反应过来，这里不是陆琛家吗？

“小笨蛋，这里是我家，我不在这在哪啊，我是陆琛那混小子的妈。”夜姨点着沐沐的脑袋，这个小笨蛋，现在才想起问啊。

“唉？”沐沐现在是一脸的懵。

“哇，我家沐沐真的好可爱啊，陆琛这混小子，做的最好的一件事，就是终于把你拐回我家啦。”夜姨抱着沐沐，一脸的高兴，终于，这宝贝疙瘩是真的变成自己家的了。

“等等，等等，妈，你和小兔子认识？”陆琛蒙圈的问道，能不能先给自己解释一下这什么情况啊？

“都坐下再说吧。”陆父招呼着几人先坐下。

“我和小沐沐都认识好多年了好不好。”夜姨给他们说着自己与沐沐认识的过程。

听着自己母上大人说很早就想拐小兔子回家，但是怕自己和大哥太凶吓着她，所以一直没叫他们知道沐沐的存在。陆琛想翻白眼，最大的障碍居然就这样没有了，感觉有点像做梦啊。还有，听听她说的什么话，话里话外都在表示自己欺负了小兔子，要帮她报仇，到底谁是你亲生的啊摔。

沐沐其实现在还有点晕，自己当做母亲的夜姨，居然是陆琛的妈妈，他们之间最大的阻碍没有了，夜姨甚至迫不及待的想让自己赶紧嫁进来，当她的儿媳妇。呵呵，她的运气好像一直很好啊，她怎么有点女配翻身做女主的赶脚啊！（宝贝闺女，你就是女主好不好）

夜姨想留沐沐在大宅住几晚，轰着陆琛三人回学校，陆琛怎么可能放她一个人在这，死皮赖脸的也留了下来，夜姨看见了，冷冷的笑了一声。

到了晚上，夜姨抱着沐沐不放手，说有悄悄话与她说，让自己老公去和儿子聊心去，沐沐也很想和夜姨一起过夜，没有意见的一起回了房间，留下一脸怨念的陆父和陆琛。

这还是二人在一起后第一次没有同床而眠，陆琛一晚上翻来覆去，怎么都睡不着，想着无论如何第二天都要把小兔子抢回来。

可惜，接连几天，夜姨都把沐沐看的死紧，不给他靠近一步的机会，他表示要带沐沐回学校，夜姨却说小宝贝成绩好，不去上学也可以。

几天下来，本就没有睡好的他还要和母亲斗智斗勇，神情萎靡恍惚，最后直接找上了他父亲。

陆父几天没抱着老婆，也很怨念，但老婆大人最大，他还真对她没辙，在儿子找上门来后，两人一拍即合，当天下午，陆父紧缠着老婆不放，夜姨稍微一放松，被陆琛逮到机会，抱起沐沐就往车上跑，直接吩咐司机回学校。

沐沐还在傻愣中，就被急切的男孩吻的晕头转向，这几天她其实也很想念陆琛的怀抱，晚上没有他温热的胸膛，自己睡的很不踏实。其实她昨晚已经和夜姨说好了，今天就与陆琛回学校，没想到他居然忍不住动手抢人，呵呵，本来打算放他一马的夜姨，现在不知道会不会反悔，嘛，算了，还是不要告诉他了，看着他为了自己，和夜姨各种抗争，还是蛮有趣的，呵呵。

早就忍不住陆琛，在车里深深的吻着沐沐的小嘴，手也不安分的四处乱摸，在好不容易回到宿舍，直接把她按在沙发上，急切的撕扯着她的裤子，迫不及待的冲进她的体内。

“唔~好紧，老婆，我好想你，想的鸡巴都痛了，今天我一定要肏坏你的小穴，还要插你的小屁眼！”陆琛恶狠狠的说道，他的肉棒快憋坏了。

“啊，老公，好棒，呜~使劲，用力干我，啊~”

“小骚货，干死你！”

陆琛抱着沐沐在屋子各处都留下二人激情的痕迹，在最后喷射的时候，对着她深情的说“小兔子，我爱你！”

沐沐紧紧的搂着他，亲吻上他的嘴“我也爱你，陆琛！”

┈┈┈┈┈时间跳跃大法┈┈┈┈┈

陆琛知道，小兔子的大伯一家，对自己意见多多，母亲大人也很喜欢与自己抢人，所以，在二人高中毕业当天，直接拐带着她去国外玩耍，开学直接在M国的著名大学报道。

在沐沐快满20的时候，为了顺利娶她回家，他偷偷的把小雨伞都扎了个洞，在沐沐满20的同时，查出怀有身孕两个月，最后，他得意洋洋的顶着紫红肿胀的脸，带着沐沐去公证。

在他们大学毕业后，陆琛举办了盛世婚礼，看着向自己一步一步走来的女孩，他心里暗暗发誓，他，会爱她生生世世！

┈┈┈┈┈来个秦珩番外┈┈┈┈┈

秦珩摇摇头，挣扎的起身，按了按脑袋，昨晚做了一个匪夷所思的梦。

梦里，发小陆琛喜欢上一个大胆爱打抱不平的女生，两人在学校打打闹闹，慢慢的，居然吸引了自己和温瑜的眼光。三人都爱上那个女孩，她最后选择的，是陆琛。陪伴着他们抵抗家族给的压力，看着二人最后幸福的结婚，自己给予祝福。

可是，婚姻只是人生的另一段开始，看着以前在自己眼中纯真美好的女人，慢慢显露出心计与野心，她勾引上M国能与他们三大世家抗衡的集团继承人，她从对她不设防的三人那里，偷取了一个很重要的计划方案，投入那个男人的怀抱，三家都有不同的损失。好在三家的大家长对她一直很不满，有所防备，虽然家族没有坏了根基，但三人的心冷了。

最后，三人都按照父母心意，娶了世家小姐，不爱，但平凡没有波澜的过了一生。那个女人最后结果如何，三人都没有去打听，只是有次他路过客厅，听见管家和女佣说，那个女人如果还来，直接轰走，没有必要告诉少爷。他当做什么都没有听见，回了自己的房间。

唔~这梦真可笑，他们三人怎么可能会爱上一个心机这么重的人。

没几天，开学升入高二，发现陆琛有点乐不思蜀，他对一个小美人有了兴趣，还把她隐藏的紧紧的，瞧，梦里可没这一出。

可是，沐沐曝光的那天，他看着站在一边的那个女人，与梦中的她一模一样，突然有点惊慌。听着陆琛下属的报告，他悄悄的捏紧手指，如果阿琛没有先对姚沐沐有了感情，那么事情，是不是真的会像他的梦一样发展。

自己开口问他打算怎么处理幽偲婳的事，陆琛不怎么在意的说要轰出学校，他松口气，啊，这样也好，那个女人彻底与他们没有了交集。

后面的事情与梦里发展完全不一样，他仔细观察着姚沐沐，这个女孩是真正的纯真没有心计，也是真心在爱着陆琛，他放下心来。慢慢的，他和温瑜，对这个惹人疼爱的女孩似如亲妹，没有像梦里一样，爱上陆琛所爱的人。

在夜姨回来的时候，自己满满的担心，梦里，夜姨很是讨厌那个女人，一直阻止他们在一起，沐沐与那个女人家境差不多，她能过了这一关吗？

结果出人意料，夜姨居然很早就认识她，还很高兴陆琛把她追到手。

突然想起，在梦里，那个女人和别的男人跑了以后，夜姨对自己说了一句话“我就知道，她的眼中，从来看不到对阿琛的爱。”

原来，夜姨他们看中的，从来不是家世。

看着幸福的那两人，突然也想找个女朋友了，不一定很好看，不一定很可爱，只要她能敲开自己冰冷的心。

在沐沐20岁那年，陆琛强悍的带着他们上门提亲，结果被痛打一顿，那时的自己，一直盯着那一模一样的女孩其中一个，那个女孩那样的充满活力，冒火的眼睛燃烧着自己的心。

三人回家的路上，温瑜突然开口说，沐沐的姐姐很有趣，我想追她。

心里一突，看向他，你说的哪个？

爱演戏的那个。

哦。松口气，还好不是她。

我喜欢火爆的老大，帮我追她吧。

自己突然开口的声音，大概吓了他们一跳，温瑜愣了愣，笑着说道，呵呵，木头开窍了啊。

陆琛则是不可思议的看着我们，眼中满满对我们的可怜与同病相怜。呃，想起他们一家的作风，突然觉得，陆琛脸上那鲜红的掌印，未来的某一天，会啪在自己和温瑜脸上。

呐，他们兄弟三人，不会像自己梦中那样伤心情冷，一定会娶到自己心爱的女人，幸福美满的过一生，你说是吗！

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:第三世界完结了，嗯，会先写个变装play，再开第四世界，哥哥妹妹大爱~\(≧▽≦)~

第三世界番外（H）つ生日变装play不影响正文

第三世界番外

“二少爷，这是您定制的东西。”管家拿着一个盒子来找陆琛。

“嗯。”陆琛好似漫不经心的看了一眼。

等到管家放下盒子关门出去后，陆琛赶忙拿过盒子，打开仔细查看里面的东西，满意的点点头，像是想到了什么，暗搓搓的偷笑着。

陆琛18岁的生日，按照往年，应该还是在大宅过，但他说今年想和小兔子、两发小几个年轻人自己（H）つi，父母想了想答应了，一家人中午在家帮他过了生日，就放他们自己去玩了。

陆琛带着他们来到自己的小别墅，里面玩乐设施很齐全，几人K歌打电动，倒是玩的不亦乐乎。

晚上，轰跑电灯泡二人组，陆琛拉着沐沐要看她送自己的礼物。

沐沐送他的，是自己亲手做的一身衣物，上面有着精美绝伦的刺绣。

说道刺绣，沐沐就一脸的无奈，她刺绣生意一直没断，陆琛从来没有说过什么。可有一天，她无意中发现，她卖出去的刺绣，居然都被陆琛高价从别人那里又买了回来。这人的占有欲更强了，现在，除了夜姨他们几人，剩下她做的东西，都把在他手里。沐沐无语的同时又有点甜蜜，不过，从这以后，她就不在往出卖刺绣了。

陆琛高兴的摸着那身衣服，想着明天穿出去显摆一下。

抱着沐沐来到卧室，“小兔子，今天我可是寿星，你是不是该什么都听我的啊？”陆琛看着沐沐，眼睛闪亮亮的。

沐沐突然有种不好的预感，偏偏他说的也没错，只能硬着头皮答应了。

“那，去穿上这身衣服。”陆琛递给她个盒子，正是前几天他刚拿到的那一个。

沐沐拿着东西去了衣物间，等打开盒子看到里面的东西时，脸红了一大片。

里面是一身红白相间的女仆装，裙子看起来很短，盒子里面还有性感黑色T字裤、猫耳和一双白色长丝袜，盒子上有一张纸，写着让她记得不要穿胸衣。

沐沐脸一阵红一阵白，最后咬牙拿出衣服。

纠结的慢慢穿着女仆装，胸脯那里是白色皱褶带着蕾丝花边，开的很低，露出深深的乳沟，衣服很薄有点透，没穿胸衣的嫩乳隐隐显露，奶头慢慢挺立凸显。红色裙摆堪堪遮住大腿根，腰后有一个很大的蝴蝶结。带上白色猫耳，穿上T字裤，拉上长丝袜，一个可爱的小女仆就出现在穿衣镜中。

沐沐扭扭捏捏的走出衣物间，外面的陆琛也换了一身衣物，一身笔挺的西服越加显的他俊朗。

陆琛眼睛放光的看着沐沐，从头到脚每一处都细细的打量，心里得意的想到，就知道这身衣物她穿起来一定很诱惑。稚嫩的脸庞，汹涌的双乳，纤细的腰肢，还有修长挺直穿着白丝袜的双腿，乌黑亮丽的及腰秀发，上面带着一对雪白猫耳，配上一身可爱的女仆装，怎么看，都像二次元世界的童颜巨乳猫娘。

看着他色迷迷的眼神，沐沐不自在的往下拽拽裙摆。

“琛琛哥哥。”

“小兔子，还记不记得，你当初答应当我的女仆，今天你就好好伺候主人吧。”陆琛往沙发上一坐，摆出一副高傲的样子。

“小女仆，过来，主人的鸡巴憋的难受。”

沐沐在原地踌躇半天，最后咬牙下定决心，向陆琛走去。

缓缓在陆琛面前蹲下，打算伸手解裤子拉链。

“用嘴，不许用手。”陆琛懒洋洋的话传来。

沐沐一顿，脸红红的低头，用牙齿灵活的解开纽扣，咬住拉链慢慢往下拽，肉棒直接跳出来，打在她的脸上，这个色狼，居然没有穿内裤。

陆琛往前探身，伸手拽住她胸前的花边往下一扯，露出那一对嫩乳。

“小女仆的这对奶子可真大，今天就用这对骚奶伺候主人的鸡巴好了。”陆琛揉捏着雪白的奶子，肉棒越加肿胀。

沐沐还是没有说话，却听从的往前凑，双手按在奶子两侧，把肉棒紧紧夹在中间。

看着沐沐上下晃动着奶子，揉搓着肉棒，陆琛舒爽的往后一靠，那对嫩乳软绵绵的，虽然没有小穴水润，却另有一番滋味，心里充斥着满足。

龟头时而冒出，时而隐入乳沟中，沐沐低头，在龟头再次冒出时，张嘴含住，让它冲进自己湿润的小嘴。

陆琛爽的倒抽气，摸着她的脑袋，“真是个骚宝贝，就这么想吃主人的鸡巴吗？主人的鸡巴好不好？嗯？”

“好吃，我最爱吃主人的鸡巴了。”在龟头隐入双乳中后，沐沐配合的回答他。听着沐沐的话语，陆琛激动的肉棒暴涨。

再次将硕大的龟头纳入嘴中，两腮努力的往回吸，舌头也往马眼里钻着，津液不受控制的顺着棒身往下滴落，很快就把奶子淋湿一片，让肉棒抽插的更加顺利。

陆琛忍不住，跟随着奶子的晃动往上挺胯，让肉棒进入小嘴更深，手也按在她的头顶往下压，沐沐难受的低哼一声，牙齿轻轻咬了龟头一口，陆琛激动的加速挺腰，数百次后不在隐忍，全部射入她的嘴里。

沐沐吞咽着浓稠的精液，又顺着棒身细细舔着，直舔的肉棒青筋暴起。

“转过身去，主人也给你舔舔骚穴。”

沐沐乖乖的转身，跪趴在软软的羊毛地毯上，屁股翘的高高的，裙子往腰间滑落，露出性感的T字裤。

陆琛把脸凑在她的股间，深深的嗅了嗅，淡淡的花香带着情欲的味道充满鼻间“好浓的骚味，是不是想被主人干了？”

“啊~是，沐沐想被主人干，主人快点，沐沐小穴好痒，想被主人舔舔。”沐沐的花穴不停的蠕动流水，只觉得小穴深处空虚难耐，摇着屁股往后撅，不知羞耻的把小穴往他嘴边凑。

“可是今天主人想先干屁眼怎么办？”陆琛舔弄着送到嘴边的花穴，手指却向菊穴探去。

“嗯啊~好，给、给主人干、干小屁股。”沐沐还是没好意思说出屁眼两字。

陆琛不满的拍了拍她丰满的臀肉，“要说屁眼，说，说要主人干你的骚屁眼，快点。”

沐沐被打的小屁股一抖，小穴肉眼可见的紧缩，被欲望折磨的难受，娇滴滴的哭泣说道“沐沐要主人干我的骚屁眼，啊~好难受，主人，沐沐的小穴和屁眼都好痒啊，帮我止止痒，要主人的大鸡巴止痒，求你。”

“骚货，这就满足你。”陆琛没想到这次心肝宝贝这么配合，早就激动的马眼都开始渗出黏液了。

匆匆的给小屁眼扩张着，舌头和牙齿则在小穴四处放火，沐沐配合的放松菊穴，等到三根手指可以顺利进出，陆琛迫不及待的挺起肉棒往里撞。

“啊，好棒，主人的鸡巴好厉害，好大，干的沐沐好舒服。”

“唔~真是个骚货，小屁眼也这么好干，快说，你全身上下都是主人的，要让主人的大鸡巴干一辈子。”陆琛两手玩弄着雪白的臀肉，一会儿使劲揉捏一会儿往两边掰，T字裤还紧紧的勒在两腿之间。

“唔嗯~沐沐、啊~是主人的小骚货，全身都、都是主人的，要让主人的大鸡巴干一辈子，啊啊啊啊啊啊~太快了，要坏了，小屁眼要被主人干坏了~啊~”

“哦真紧，干死你，艹！”陆琛不断的加速抽插，菊穴温度要高于花穴，越干温度越高，他有种自己快被融化的错觉，爽的他两眼通红，两手握紧她的小屁股，使劲往回拉，次次与他结实的小腹相撞，雪白的小屁股不一会儿，就被拍打成诱人的粉红色，啪啪啪的拍肉声充斥着整个房间。

沐沐被干的两手发软，支撑不住的往下倒，只靠屁股上的一双大手提着身体，一对大乳贴在雪白的地毯上，奶头来回摩擦着松软的羊毛，只觉得奶子被羊毛磨蹭的更加酸麻。小穴里的淫液不停的往出流，顺着她趴伏的身子，流过平坦的小腹，渐渐隐没在双乳中。

“啊，好棒，不行了，要到了，啊~主人，沐沐要到了。”沐沐紧紧抓着地毯，两个小穴都开始极速紧缩。

“嘶，好紧，小女奴可真骚，干屁眼也能高潮。”陆琛两眼紧盯着被自己干的发红的屁眼，里面的媚肉，随着自己的肉棒翻出又被撞进。

“啊啊啊啊啊~到了，呜呜呜~”沐沐哭泣着高潮了，前面的花穴没有东西的堵塞，像撒尿一般，力度凶猛的喷出透明香甜的花液，将身下的地毯都打湿了。

陆琛忍住爆发的冲动，享受着菊穴高潮时对肉棒的排挤压缩，用更大的力度往里撞击，臀部像是电动马达般的快速来回挺动，结实的臀肉都微微颤抖着。

伸出一只手，探索的插入前面还在抽搐的花穴“这里还痒吗，小女奴？”

“痒，唔~主人再往里插插，嗯~啊~想要主人的大鸡巴止痒。”沐沐回头看向陆琛，眼角带媚的求着陆琛干她的花穴。

“好，主人这就给小骚货止痒。”拔出菊穴里的肉棒往小花穴插去，小屁眼被干的撑出圆圆的洞，艰难的往回收缩。

“好舒服，再大力点，啊~主人的鸡巴好棒。”

陆琛往低趴伏，整个人都紧贴在沐沐背上，胯部不停的撞击着，嘴在沐沐脸上脖子上来回啄吻。

“艹，太紧了，唔~要射了，给我好好接着，主人现在就喂你的小穴吃精液。”陆琛在猛力抽插数十下，就紧紧的顶在子宫里射击着，射到一半拔出肉棒，再插入菊穴，把剩下的全部射入小屁眼深处。

“啊啊啊啊啊~好烫。”沐沐也被精液喷射的高潮不断。

陆琛趴在沐沐身上喘息着，肉棒依旧精神抖擞的挺立在她的小屁眼里，沐沐两眼放空，只觉得自己漂浮在半空，舒服的全身毛孔大张。

慢慢拔出肉棒，一把抱起沐沐往床边走去，“小女仆，今晚你就好好侍奉主人吧。”

两人衣服都整齐的穿在身上，沐沐只有一双大乳裸露在外，头发上的猫耳随着走动还在摇晃，直让陆琛两眼放光，只觉得沐沐怎么看都好可爱，好诱人。

沐沐脸红红的扭捏了一会儿，在陆琛把她放在床上时，突然大胆的把他推倒，自己翻身坐在他身上，对他露出一个羞涩的笑容“主人，让沐沐来伺候你。”

整个晚上欲望横生，两人不停的水乳交融，在整12点，沐沐亲吻上他的嘴角“亲爱的主人，生日快乐！”

第二天直到下午，沐沐才醒来，陆琛趴在她的耳边“小兔子，以后咱们经常这样玩怎么样？”

沐沐瞪了他一眼，脸红红的说“我才不要。”要不是他生日，自己怎么会说那些羞耻的话语。

“那下次你当主人，我给你当奴隶，我来伺候你，就这么说定了。”陆琛没有给她回话的机会，抱起她去洗漱吃饭。

沐沐设想了下自己翻身做主的情形，突然很是期待下一次的到来。

第四世界1这次她是男主的妹妹

第四世界这次她是男主的妹妹

沐沐挣扎的看了一眼目漏悲伤的陆琛，温柔的笑了笑，看来这一世，得让她的爱人看着她走了呢，留恋的再看他一眼，沐沐闭上了眼。

白煜飘了出来，裹着沐沐的魂魄破开空间离去，两人都没有发现，陆琛一直盯着她们离去的方向。

等她们两人离开这个空间，陆琛突然倒下，身上飘出一道金色光芒，隐隐约约可以看出那是一个异常俊美的男人。他低低的说了一句话“宝贝，等我，我马上就去找你。”

他手一挥，面前出来他附身的本体魂魄，“我现在就送你去投胎，你还有什么愿望？”

原主陆琛睁开眼睛“我的两个兄弟可以和我一起去那个世界投胎吗？”

“如果你想的话，我会叫人在他们死后，送去你投胎的世界。”

“那么谢谢，我想和他们在一起。”

男人摇摇头，“是我谢谢你，谢谢你愿意把身体借给我，我会把你们三人的魂魄连接在一起，这样，就算你们投胎忘记前世记忆，下一世却还可以做兄弟，但是有一点你要知道，他们没有像你一样，在我灵魂中温养几十年，所以在修真界不会有你一样的资质运气，不过他们毕竟与我相处了几十年，魂魄会比一般人强大，资质只会比你差一点。”

“嗯，我知道了。”

“那么，希望你可以早日飞升，我在你灵魂上留有记号，一旦你飞升，会有人来接你，如果你愿意，我会收你为徒。”

“那么师傅你就等的我吧，我会早早的去找你与师娘的，嘿嘿。”原陆琛笑眯眯的说道。

“呵呵，好，那我现在就送你走。”男人手指画出一个特殊轨迹，送陆琛去了他选择的那个修真小世界，那是一个刚生成、还没有气运之子的世界，按照陆琛的福运，一过去，就会成为那个世界的气运之子，前两世的瑜梓啼与焦一墨，都做了与陆琛一样的选择，自动献出身体，然后去修真界投胎。

联系仙界下属看着温瑜秦珩二人，男人追随着沐沐去往下一世界。

而这边，沐沐已经在新的世界睁开眼，正在融合记忆。

“(⊙o⊙)哇，这个世界科技好发达啊。”沐沐惊讶的看着自己屋里的摆设，就算已经融合了记忆，还是觉得好稀奇啊。

白煜早已沉睡，已经是第四次转世的沐沐，打算先看看原著再说，上一世的记忆，在来这里的空间道路上，就被她压心底了。

没用多长时间，看完原著的沐沐松口气，紧接着两眼发亮兴奋的笑了。

这是一个科技很发达的世界，相当于上一世的1000年后，人类已经开始了宇宙征服，不在全部停留与地球，而地球在经过几次战争变革，现在只有联邦与联盟两个国家。两个国家都各自占有无数星球，沐沐这一世是联邦的一个还未成年的小姑娘。

书中的男主角叫南宫钧，是养大沐沐的哥哥，在沐沐有记忆以来，一直只有哥哥的存在，爸爸妈妈都没有见过，根据哥哥的述说，他们在一次星际旅游中，掉入黑洞再也没有回来。

沐沐和哥哥不是一个姓，她跟随妈妈姓寒，小时候的沐沐为了这还不高兴了很长时间。

这个世界还算平和，没有太大的敌人和战争，一直在飞速发展科技，沐沐的哥哥作为男主角，并不是什么将军或是机甲战士，这本书，其实就是一本披着宇宙的爱情小说。

沐沐的哥哥是个高冷帅哥，对外人总是很冷漠，他是虚拟游戏界的大神。你没看错，就是虚拟游戏，这一世虚拟游戏已经开发的很成熟了。

科技发达的现在，很多工作都有机器人代替，没工作的人太多，犯罪率就会上升，最后两个国家全力支持人们上虚拟界去打发时间，那里可以挣钱，可以悠闲，只要你想到的都可以做到，沐沐的哥哥就是其中游戏界有名的大神。

书里主要就是讲，南宫钧在天梯集团新发布的游戏中认识了平凡但奇遇不断的女主，两人一路打怪升级到最后走到一起的爱情故事，沐沐作为男主的妹妹，因为个别原因，没有第一时间去玩游戏，只在书中出现几次，彻底是个打酱油的存在。不过别看哥哥很高冷，那可是个妹控，所以女主对沐沐也很好。

让沐沐刚才高兴的，就是游戏了，沐沐其实是个彻底的游戏迷，看见自己心水很久的虚拟游戏出现，怎么可能不高兴。

天梯集团是这一世宇宙最大的游戏公司，他发布的每一款游戏，都可以连接联盟联邦两个国家的玩家一起进入一个服务器。所以每次他的新游戏上市，都会压的其他同类型游戏破产，还好他每次只发布一款游戏，一款游戏最少有十年寿命，在这款游戏被彻底破关下市后，他会休息一两年来研发新游戏，新游戏在上市前一个星期才会发出通告。

哥哥与女主玩的那个游戏现在还没有上市，而在那游戏上市前，自己正好满16岁，到达法律规定可以玩游戏的年限了。沐沐握爪，不管是谁，都不能阻止她玩游戏，也不知道书里阻挡自己第一时间上游戏的是什么事？还好现在自己提起知道天梯发布新游戏的事了，嗯，自己一定破除万难，叫哥哥带着自己一起玩。

另一个屋里的南宫钧，身上闪过一道光，等他再睁开眼，里面已经换了魂魄。为了不被天道驱赶，男人封锁了自己的主记忆，继承了前者全部记忆，现在的他，就是南宫钧。

他看看时间，该做饭了，要不一会儿小祖宗该饿了，想起自己可爱的妹妹，他翻身而起。

虽然家里有家政机器人，但是妹妹还是喜欢吃他亲手做的饭，南宫也不嫌麻烦，作为一个妹控，妹妹所有的要求，必须满足。

“乖乖，该吃饭了，起床没有？”南宫直接打开沐沐的房门，进去叫妹妹起床。

沐沐这会儿正在床上打滚，这一世的她，是个被哥哥保护很好的单纯憨憨萌妹子，有点呆呆的，在自家哥哥面前特别娇气的小姑娘。

“哥哥，我不想起啦。”沐沐看着进门的哥哥，唔，我哥哥真的好帅啊。

“乖乖小肚子不饿吗？”南宫往床上一坐，看着撒娇的妹妹，宠溺的笑着，怎么觉得妹妹更可爱了，心跳都有点加速。

“那哥哥抱我起床。”沐沐习惯性的张手求抱。

“呵呵，好，哥哥抱。”南宫抱起沐沐打算带她去洗漱，低头时却微微一愣，然后表情不变，在沐沐没察觉前，装作不经意，帮她把滑落的睡裙肩带扶上去。

原来沐沐刚才打滚时，把裙子弄的很乱，肩带都跑下来了，露出半边丰满的乳房，上面的粉红小奶头都露出半个。偏偏沐沐这个马大哈没发现，不过就是发现估计她也不会在意，从小就是哥哥一手带大的她，在10岁前还是哥哥给她洗澡呢。（嘿嘿，这一世，就让沐沐这样每天不经意的勾引哥哥，撩拨的他不要不要滴）

咳咳，妹妹长大了呢，南宫不自在的想到，也不知道怎么回事，以前只是看着特别软萌可爱的妹妹，今天身上的每一处都吸引自己的眼光离不开，心跳又开始加速了。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:新世界来了，嗯，看出来了吧，我没有交代兄妹是否为亲的，两人不是一个姓，因为有些读者接受不了亲兄妹的设定（其实伦家蛮喜欢滴，●^●节操真的不见了），所以就任凭大家自己猜想吧，你觉得他们是亲兄妹，他们就是亲的，接受不了的，沐沐就是父母领养回来的。（哥哥大人会一直认为妹妹是亲的哦，因为他要有个纠结过程嘛）男主记忆问题，在他死后或沐沐死后，会恢复，附身的时候是没有他本体的记忆的，只有附身男主的记忆，所以，他会认为自己就是男主本人。

第四世界2（H）つ哥哥半夜摸进妹妹的房间

“哥哥，嗯哈~用力，好舒服啊。”沐沐一脸媚色的躺在床上，双腿之间，南宫的粗大肉棒正在凶狠的抽插。

“唔，乖乖真骚，看哥哥不干死你，艹，不要夹的这么紧。”南宫伸手在妹妹雪白的屁股上啪啪的打着。

“啊哈~哥哥，哥哥，唔，不要打，要到了，啊，要被哥哥干死啦！”沐沐尖叫的高潮了。

“哥哥也要射了，小乖乖接着哥哥给你的牛奶！”南宫加速撞击数十次后，精液喷涌而出。

“唔~”南宫猛的起身，抓抓头发，又做了肏弄妹妹的春梦了，低头看看湿漉内裤里还很精神的肉棒，伸手从枕头下拿出沐沐今晚换洗下的内裤，罩在挺立的肉棒，眯着眼睛想着妹妹汹涌的奶子、挺翘的小屁股那柔软的触感，在脑海里幻想妹妹小穴会长什么样“唔~小乖乖，小穴好紧好棒，让哥哥干死你好不好？”

直到再次喷发出浓稠的液体，他才砰的躺回床上。

从那天看到妹妹的小奶头开始，南宫就发现自己开始变得很不正常，眼睛总是不由自主往妹妹的私密处偷偷打量，妹妹在自己眼中除了更加可爱，还多了一丝吸引自己的媚色，明明妹妹还和以前一样。

偏偏妹妹对自己很不设防，两人居住的星球常年都处于夏季，妹妹在家不喜欢穿胸衣，总是穿着又小又短的紧身小背心，露着小蛮腰在家晃荡，下面也只穿个齐逼小短裤。薄薄的那一层衣物半遮半掩的更诱惑人，两粒粉嫩奶头在半透明的背心下凸显，小短裤也勒出股沟和小穴的痕迹。

自己的妹妹娇娇软软的，总喜欢偷懒让自己抱着帮她洗漱喂饭，也喜欢在自己做饭或是看书时从背后偷袭，那柔软的奶子紧紧的贴在自己背上，奶头隔着两层衣物摩擦着，他都能在脑海中描绘出那被压扁的奶子，悄悄变硬的奶头。让他既刺激舒服，又憋的肉棒难受痛苦。

他知道这样不对，那是自己一手带大的妹妹，明明以前两人也是这样的相处模式，那时只觉得温馨，现在却在自己猥琐变态的心理下，处处透着暧昧。

他也有想过，是否离妹妹稍微拉开点距离，可是这个念头刚一浮现，他就心痛难忍，完全接受不了和妹妹分开。他恨恨的想，那干脆就拉着妹妹一起下地狱，但一回头，看着妹妹那纯真的眼睛，里面有对自己的信任、亲近和孺慕，他的心一软，那些心思又放下了。

日复一日，他每天都生活的既甜蜜又痛苦，每晚都刺激纠结的偷妹妹换洗的内衣，撸动着肉棒，幻想着妹妹躺在自己身下被他狠狠肏弄，睡着后又做着和妹妹欢好的春梦。

起身去浴室洗了澡，换了潮湿的床单，看看时间，现在还在半夜，突然好想妹妹。

脚好像不受自己控制，来到沐沐的卧室门口，轻轻的推开房门，昏黄的壁灯下，沐沐正睡的香甜。

慢慢走到床边，南宫痴迷的看着自己可爱的妹妹。

沐沐这一世有个特性，那就是一旦睡着了，不到时间，是怎么都不会醒，对哥哥很放心的她也不会想到，半夜哥哥会来自己的房间，所以锁房门是想都没想过。

轻轻的坐在床边，伸手抚摸着嫩滑的脸，南宫脸上满满的满足与痴迷。渐渐的，南宫觉得不够，手慢慢的往下滑，一点一点隐入睡裙领口。

一把握住每天在自己身上点火的奶子，南宫眼里的清明消散，满心里只有玩弄她，干死她，肏坏她！

睡裙一起一伏的，透漏着里面不应发生的春色，想要亲眼看着自己玩弄妹妹的景色，南宫把睡裙往上撸，直到露出被自己玩弄的发红的一对嫩乳。

两只手一起抚摸着奶子，还时不时的轻轻拉扯奶头，怕把妹妹惊醒，他的动作很轻，心里却满是暴虐的念头，想狠狠的捏爆那对一直勾引自己的奶子，让她不在每天诱惑自己。

艰难的压下暴起的欲望，他俯身含住妹妹的小嘴，轻轻的舔吻着。啊，我亲了乖乖的小嘴，好甜啊。

南宫手上有点不受控制的稍微加了点力，沐沐轻哼一声，睡梦中，嘴上有着羽毛划过似的痒意，伸出小舌头想舔舔，却被南宫惊喜的掠到他的嘴里，撕咬吮吻。

津津有味的吃着妹妹的小舌头小嘴巴，最后还把自己的津液渡到她的嘴里，看着妹妹不自觉的吞咽下去，小脸儿上布满激情的红云，满足的同时，他觉得他的大肉棒快被憋爆了。

舌头顺着脖子往下舔着，留下一路湿滑的液体，来到起伏的胸前。急切的含住粉嫩的奶头，在嘴里细细品味，然后用舌头在那对大奶上四处舔着，在脑海里一遍一遍勾画，让自己永远的记住这味道，白嫩的奶子布满他的津液，没有一处是干爽的。

抬头看着自己的杰作，心里满满的满足，这些都是他刻下的痕迹，心里突然闪过妹妹天生就是他的，就该被自己干的念头。

眼睛往下，来到被卡通内裤紧紧包裹的最后一处私密地，手微微颤抖，缓缓的往下拉。一片雪白贸然映入眼中。啊，妹妹的小逼居然还像小时候一样的白嫩，全然没有一丝毛发，是那么的美丽诱惑，看的他不停的咽口水，好想，好想吃一吃啊。

把沐沐的双腿打开的大大的，小穴那里已经水湿一片，南宫眼睛放光，原来妹妹在自己刚才的舔吻下也动情了啊。脑海中的弦蹦的断裂，低下头带着一丝凶狠，不管不顾重重地亲吻上那香甜的小穴。

沐沐在梦中不愿清醒，她全身发热，总感觉好像有人拿羽毛，在自己身上的敏感处扫拂，让她满满的酸麻骚痒，直到小穴被狠狠的吮吸舔吻，她舒服的哼哼着。

而听见妹妹发出娇喘低哼，南宫动作更是猛烈，想让妹妹舒服，更想如果妹妹醒来更好，两人就这样一起堕落吧。

把舌尖往几乎看不见的穴口里塞，模仿肉棒一进一出的抽插，听着妹妹忽高忽低的呻吟，舌尖变换着角度冲撞，在穴口不远处找到一块微硬的软肉，听见妹妹突然拔高的淫叫，对着那块媚肉又舔又撞，没几下，小穴就开始蠕动压缩，紧紧的夹着他的舌头，让他舌根都发疼，小穴里紧致的动一下都困难，一股带着花香的淫液，从小穴深处如潮水般汹涌而出。

南宫张大嘴，痴迷的把妹妹潮吹的淫水全部饮入肚子，只觉得胃里暖暖的，淫水划过的食道都舒服的发麻。

爬起身有点可惜的看着妹妹大喘着气，却还是紧紧的闭着眼沉睡。掏出早已肿胀到快爆的肉棒，贴上那微张开口的肉缝，紧紧的抱着沐沐的双腿，让她腿根紧紧的夹着自己的肉棒，就着湿滑的淫水来回摩擦，龟头次次划过凸显的花核。

“啊~小乖乖好棒，小穴好嫩好软啊，爽死哥哥了，让哥哥肏死你好不好，唔~好滑好舒服，乖乖，你是我，是哥哥的，哥哥要干死你，嗯~给你哥哥的牛奶，乖乖快接着！”

几道精液力道凶猛的喷发着，小穴上，肚子上，奶子上，甚至沐沐的脸上嘴角，都沾染着点点滴滴的白浊液体。

高潮后的南宫回过神来，一脸的不知所措，看着身下的妹妹，就像是纯洁天使被侵犯，满身的无辜可怜又带着淫荡魅惑。

抬起手用手腕的智脑拍下这幅淫荡的景色，他隐隐察觉，自己居然没有后悔，甚至有一丝可惜，可惜妹妹不是在清醒的情况下，回应自己的欲望。

肉棒还精神的挺立，天色却已经泛白，知道不能在停留，他依依不舍的擦尽自己留下的痕迹，忍不住的用舌头舔遍她的全身，包括羞涩紧合的小菊花，让她每一处都沾染上自己的味道。

看着雪白的身体上一些红色指印，虽然很想就这样永远的让它们停留，理智却提醒他不可以，去客厅找了药膏，细细涂抹，连微微红肿的小穴也涂的满满的，不一会儿，沐沐的肌肤回复成南宫没进屋前的状态。

看着时间不早，帮她穿好内裤拉好睡裙，在小嘴上亲吻一下，出门去做早饭了。

等南宫来叫沐沐起床时，他细细打量妹妹的神色“小乖乖昨晚睡的好吗？”

“唔~很舒服，好像做了个很开心的梦，嘻嘻(*∩_∩*)”沐沐伸个懒腰，滚进哥哥的怀抱，她只记得昨晚做了个很舒服的梦，身体和心里都很舒服满足，虽然不记得梦的什么。

“是吗，呵呵，好了，快起床吧，哥哥已经做好饭了，就等你这只小懒猪了。”南宫眼睛闪了闪，说不出心里是什么滋味，好像松了口气，又好像……不知足。

当晚，南宫在床上翻来覆去，怎么也睡不着，他一直试图说服自己不能在错下去，可是他的心告诉自己，他放不下。

翻看着他拍下的妹妹满身白浊的图片，最后，他的脚步还是再次走向沐沐的房间。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

南宫一脸回忆的吧嗒嘴，妹妹的滋味可真甜，回头瞪向蠢作者，“什么时候让我真的把妹妹吃进嘴里！”

轻飘飘的看他一眼“有肉渣吃就不错了。”

南宫双眼微眯“小心我黑化，半夜去找你。”

伦家打个哆嗦“嘿嘿，俺可是亲妈，马上哈，马上就给你吃肉。”

PS:哈哈哈，哥哥对外是高冷男神，对妹妹是偷窥痴汉，嘿嘿嘿！突然又想恶搞了怎么破，兄妹俩的网名哥哥叫“我滴一莫多怎么这么可爱”，妹妹叫“我滴欧尼酱怎么这么蠢懵”，怎么样？～(￣▽￣～)~

第四世界3高冷哥哥变痴汉！

第四世界3高冷哥哥变痴汉！

南宫觉得自己像是入了魔，每晚都溜进妹妹的房间，在她沉睡之际对她做出一些不可言说的事，他甚至数次把龟头顶在花穴和屁眼入口，把精液射入那紧致的通道。

每次他都用舌头舔遍妹妹的全身，用妹妹那对大奶子揉挤过自己的肉棒，还把精液抹在她身上的每一处，用手指沾着精液喂进过她的嘴里。

他手腕上的智脑里，存储着沐沐不同表情不同衣物，各式各样的照片，有光明正大拍摄的，还有自己偷拍的，最多的，就是每晚她不穿衣服，各种淫荡诱惑的照片，小穴流出浓稠精液的清晰照片，小嘴吮吸着他的手指还一脸纯真的照片，甚至还有自己玩弄她身体的视频。

这些在他洗澡或等妹妹睡着前的那段时间，都被他一遍一遍的翻看。可以说，除了没有真正干进小穴以外，沐沐已经被他玩遍了。

南宫的心思也在慢慢转变，他不在用看妹妹的眼光注视着沐沐，而是用看女人，看自己心爱的女人的眼光。

是的，这段时间，他认清了自己的感情，他对妹妹不再是亲情，而是爱情，他爱上了自己一手拉大的妹妹。

他想占有她，想让她回应自己的感情，一想到妹妹某一天有可能恋上他人，甚至嫁人，他心里就一片黑暗。如果真有那么一天的发生，自己一定会打断她的腿，将她永远的囚禁在他身边。

在沐沐没有察觉的时候，哥哥，一天天的在黑化，如果不出现转机，两人最后的结局不一定会怎样发展。

侧头看看对自己撒娇的妹妹，南宫把所有心思都压入心底，他什么都不能说，他不知道该怎样转变妹妹对自己的感情，到底，到底他该怎么办？

南宫眼中的茫然与黑暗，沐沐一直没有看到，她喜欢向哥哥撒娇，喜欢哥哥宠着她，她最喜欢最喜欢的，就是哥哥的怀抱，每次哥哥抱着她，就有种又回到爱人身边的错觉。

一想到以后会出现与哥哥相恋的女主，她心里就冒出一股酸意，但是她把这酸意当做自己对哥哥的霸占。

时间已经来到游戏上市的前一个星期了，星网上正在巡回播放游戏视频与广告。

“哥哥，快看，天梯发布游戏了。”沐沐兴奋的扑到南宫怀里。

“哦？天梯终于又出新游戏了。”南宫蛮高兴的，他很喜欢虚拟游戏，要不也不会成长到大神的地步。

“哥哥，我也要玩，我想和你一起进游戏。”沐沐双手勾在南宫脖子上，身子晃动着撒娇，前段时间，学校给她发来一个邮件，里面有个她想做很久的任务，不过这任务要很长时间，沐沐想估计这就是让自己不能第一时间上游戏的事了，所以她最后把任务推了。

“嗯？你要陪我一起玩？呵呵，好啊，那我一会儿去申请，把咱俩的游戏仓绑定。”南宫很高兴妹妹的决定，这样她就不会离开自己的视线了。

虚拟游戏界有一个规定，像南宫这样有排名的游戏玩家，可以对另一个玩家进行游戏仓绑定，如果是在游戏中期绑定，两人升级有一定的经验加成，还会有所玩游戏的特殊技能，比如瞬移到对方身边。如果在游戏开始前绑定，两人会降生在同一新手村，当然特定技能和经验加成也有。

可以说，绑定游戏仓好处很多，但是，一个高手只能绑定一个人，而且是所有游戏只能绑定一个。解除绑定很麻烦，真解除了也不可以再绑定下一个，所以大部分高手都会很谨慎，基本绑定的，都是自己的爱人。原著中，南宫是与女主在中期进行了绑定。

沐沐惊喜的瞪大眼睛，她没想到哥哥会与她绑定，她本来打算早点升级，然后去中等城市找哥哥的。

其实现在游戏虽然还是很吸引她的注意力，但更重要的，是她现在不想离开哥哥，想紧紧的跟随着他，一步也不离开。

只要一想到哥哥会在游戏中遇到女主，她心里就酸酸的难受，她甚至想过，干脆搅合了两人的姻缘算了。

敲敲脑袋，真是的，自己太坏了，怎么能这么想，沐沐想要把脑海中独霸哥哥的念头敲散，她不能让哥哥为难，他是真心疼爱自己的。

马大哈的沐沐根本没有察觉，自家哥哥最近的纠结烦恼，也没发现哥哥眼神的转变。

“小笨蛋，干嘛敲自己脑袋，让我看看，疼不疼？”南宫心疼的捧着她的小脑瓜子，轻轻揉着沐沐敲过的地方，最后忍不住的轻吻了一下。

沐沐心跳加快一拍，抬头看向满脸心疼的哥哥，唔，自己不搅合他的姻缘，做个电灯泡还是可以的吧！

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

南宫狠狠的瞪着看似亲娘实则后娘的俺，“你怎么把我写的这么猥琐！”

“你本来就很猥琐好吗，用的着我写吗？”伦家满不在意的回答。

“……冻结术！”南宫手一挥，一个人形冰雕出现。

此书完结！！！

PS:啊哈哈，哥哥大人彻底被我写成痴汉了。昨天说的网名大家都木有意见吗？那么就这样愉快的决定了！！！

第四世界4进入游戏倒计时

天梯这次发布的游戏叫做种族之争，它有一个特殊设定，玩家在进入游戏创建角色时，要先选择种族，选好种族后，系统会为你随机选择族群，玩家是无法自己选择的，如果对族群不满意，必须等一个星期才可以删除角色，每个人最多可创建角色三次。

游戏中一共有四大种族，分别为人族，精灵族，兽族与亡灵族。每个种族又有不同的小族群，比如兽族，有熊族，狐族，猫族，豹族，虎族，兔族。小族群也分很多种类，如熊族有黑熊，白熊，棕熊，甚至熊猫，这些必须由系统随机选择。

如果系统选到黑熊或棕熊，那么恭喜你，男的将会有两米六七左右的个子，女的也有两米二，熊猫族则只有一米二。熊族身材各个都是壮硕型，呃，熊猫族的不是壮，是肉乎乎的可爱。

人族有普通人，侏儒人，矮人，巨人。巨人与黑熊棕熊一样，个子高高都在两米五以上，侏儒人身高都在一米二以下，矮人族在一米四。

精灵族只有三种，普通精灵，暗黑精灵，小精灵。如果选到暗黑精灵，就算你现实中肤白如雪，在游戏里也是黑炭一个╮(╯_╰)╭小精灵则是除了熊猫最可爱的一个了，不管男女，全部强制缩小年龄，各个身高一米一的正太萝莉。虽然都在一米二以下，但侏儒族可是顶着一张大人的脸孔，与小精灵有本质的不同。

亡灵族大概是最混乱的种族了，其他三个种族所有类型它都有，说白了，亡灵就是三个种族死亡后灵魂的模样，是半透明类型。站在亡灵面前，你都可以看见他身后的景色，半夜猛地一瞧，还真有点吓人，但还是可以触摸到亡灵的，只是有点冷。

隐藏种族游戏一开始是不开放的，游戏中期如果有机遇，可以转换，比如天使族与恶魔族。不过这两个种族，只有普通人族能转换，精灵或兽族、亡灵、巨人、侏儒什么的，就是任务扔你身上，你也转不了。

沐沐这边正在纠结，原著中哥哥是普通人族，后期转换恶魔族，可现在哥哥大人居然和她说想选兽族。

因为两人已经绑定了，所以登录界面在一起，选择种族一个人做代表就可以，两人肯定是一个族群。

刚开始她还想着，与哥哥做普通人族不错，比起什么巨人侏儒的强多了，现在哥哥不选人族选兽族，她就确定不了两人会被系统安排什么族群了，想到有可能两人一身壮硕肌肉两米多高的黑熊形象，她整个人都不好了(ಥ益ಥ)

看着妹妹一脸的痛苦纠结，小脸都皱到一起的可爱模样，南宫偷偷摸摸的抓拍着，心里暗搓搓的想，妹妹真的太可爱了。

他倒是觉得什么种族都无所谓，不过是看到介绍兽族时，那里的风景很好，所以想带妹妹去那里游玩。

他们的父母很有钱，二人死亡时，妹妹2岁，他8岁，他们没有什么亲戚，所以父母遗产全部归两人继承。但是没有亲戚，窥视这笔巨款的坏人还是不少的，他一夜长大，艰难的养育妹妹，还要和那些人斗智斗勇。为了保护妹妹，他从不把沐沐放在人前，所有人都知道他有一个妹妹，可是没人知道是谁，长什么样，两人从来没有一起在外出现过。

几年前那些人都被他整倒了，可两人的相处模式已经固定，妹妹一年中，除了有两个月会去现实学校学习，剩余都是呆在家中，在星网上学习。

在家时她虽然很黏自己，但也很懂事，以前是知道自己迫不得已的忙，后来是知道自己喜欢上了游戏，她从来没有任性的提出想与他一起外出游玩，所以到现在她还是没有曝光在外人眼前。

他把心全部放在妹妹和游戏上，父母遗留的钱，够两人舒适的生活一辈子，他没有什么远大理想，只想和妹妹平凡的生活。

在看到兽族的风景时，他突然很自责，一直没有带妹妹一起出门玩耍旅游过，这次就让他带着沐沐走遍游戏里的风景吧，他并不想在游戏里称霸，只要妹妹开心，做个普通玩家也无所谓。

在游戏正式开放这天，两人躺在南宫特别定制的双人游戏仓内，同时登入游戏。

眼前一闪，沐沐发现自己和哥哥到了一个富丽堂皇的房间，她高兴的睁大眼睛，捏捏脸，跺跺脚，好真实啊，和自己的身体完全一样的感觉，南宫则是一脸宠溺的看着妹妹可爱的动作。

一个帅气的接引者出现在两人眼前，“两位玩家你们好，这里是种族之争登陆界面，请问二人是否创建角色？”

“是。”南宫代表回话。

“好的，你们是绑定玩家，根据规则，两人会是同一种族同一族群，现在请选择种族。”

“兽族。”

“是否确认选择兽族？”

“是。”

“已确认玩家选择兽族，现在进行随机族群选择。”接引者一挥手，一个大圆盘出现，上面密密麻麻的写着兽族各种族群，上面有一道红光不停闪现，一分钟后红光停止。

“族群已选定，二人是白狐族，绑定特殊技能开始抽取……抽取结束，绑定技能为变身（可变兽身）与同伴瞬移（瞬间回到对方身边），现在请为角色命名。”

沐沐松了一口气，还好没有出现可怕的熊族。

“一沐寒天。”南宫说出他和妹妹提前想好的名字。

“一沐南天。”沐沐娇娇软软的声音也响起。

“是否确认？”接引者转头看向南宫，南宫作为排名玩家，其实是有固定网名的，一般大神是不会舍弃自己的名字另起的，这次南宫不想出名，只想简单开心的陪妹妹玩游戏，所以舍弃了他的网名，现在系统对他做最后的确认。

“确认。”沐沐转头看向哥哥，心里满满的高兴与感动，她知道哥哥放弃了什么，她不是没有劝过，但是哥哥很执着。他说，他这次只想好好的陪伴她，如果用那个名字，太显眼，也会招来很多麻烦。

“是否进行面容调整？”游戏里允许面容微调，只要改变一点点，相貌就和现实完全不一样了。

“不用。”南宫以前都是微调，认识他的人，都不知道他真实面目，这次他打算和妹妹用本来样貌进入游戏，就算真有人不长眼，根据两人面容找到现实，他也不怕，绝对会让那个人后悔招惹自己。

“玩家一沐寒天、一沐南天，角色创建成功，是否进入游戏？”

“进入。”两人的声音同时响起。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:话说，伦家很喜欢看网游类型的书呢，呃，纯网游不是肉网游哈。这章基本过渡，稍微详细的介绍下游戏，下一章走剧情。

嘿嘿嘿，看见那个变身技能了吗，这是俺今天写技能时突发奇想的，哦吼吼吼，大家想不想看……你们懂的⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄

第四世界5接到隐藏任务



一道光芒闪过，沐沐和南宫出现在一处风景优美的村子，沐沐回头找哥哥，却被哥哥的形象惊艳到了。

修长的身材最少有一米九，一头雪白的长发齐腰飞舞，脑袋顶着一对尖尖的雪白耳朵，后面也有一条雪白松软的白色尾巴在轻轻摆动，清冷的面容上，一对亮红色的眼珠正发光着盯着自己，好……好帅啊，沐沐花痴般的看着哥哥流口水。

而在南宫眼中的沐沐也是那么的可爱诱人，个子小小的只有一米五，与他同样的白色长发，小小的耳尖微微晃动，白色毛发透出一丝诱惑的粉红，毛茸茸的尾巴像小狗一样不停左右摇摆，红色的眼珠一眨不眨的看着自己，嘴里还嘶溜一声，一副正在流口水的花痴样。

“噗，乖乖，口水流出来了。”南宫被妹妹的举动逗笑了。

“哥哥哥哥，好帅啊！”沐沐捂着脸尖叫，一脸的花痴，也不在乎被哥哥取笑。

“乖乖也很可爱，就是不像狐狸，像个白色小奶狗。”南宫逗着妹妹，不过，妹妹确实好像可爱的小狗狗啊。

“哇，哥哥你好坏，人家才不是狗狗呢，小心我咬你哦！”沐沐做出一副要咬人的样子，呲牙咧嘴的可爱模样，逗的南宫一直发笑。

“哥哥的运气真好呢，居然是白狐，我好怕你真的选到熊族呢。”沐沐满满的庆幸。

“熊猫不也很好吗？”

“唔~熊猫是可爱，那哥哥要和我一起当熊猫吗？”沐沐斜眼看着哥哥，他会愿意当熊猫？

“咳，咱们先去做任务吧。”南宫转移话题，说实话，他真想象不出自己变成胖乎乎的熊猫会有多幼稚，当熊猫还不如当小精灵呢。

“嘻嘻，那快走快走。”沐沐比哥哥还急着做任务，拉着他没头没脑的就跑。

“不是这边，笨蛋。”南宫拽住想往村外跑的沐沐，这个小笨蛋，方向感还是这么差，自己不看紧点绝对会跑丢了。

“嘿嘿，还是哥哥你带着我走吧。”沐沐很有自知之明，紧紧的拉着哥哥的手，一副就赖你身上的模样。

两人自己聊的开心，都没有发现他们有多引人注目，两人面容都属于精致型，一个高冷帅气，一个憨萌可爱，简单的白色新手装也掩盖不了他们的气质，两人站在一起很是登对。

没有人认为他们是兄妹，虽然那个可爱的小姑娘叫的是哥哥，但是二人面容并不相似，再加上一起出现，可以肯定是绑定玩家，谁家高手绑定会绑定兄妹呢，都是绑定爱人的。（这家就有个绑定妹妹的痴汉哥哥）

现在是宇宙年代，人口比一千年前不知多了多少倍，游戏第一天营业，上线人数爆满，虽然白狐族算是很难被选中的族群，但在庞大的基数下，还是有不少人分到这里，来到白狐族的玩家没有一个不高兴的。

南宫护着妹妹往村子最大的一间屋子走去，周围来来往往兴奋的玩家数不胜数，来到村长面前，两人打算接新手任务。

村长是位长相很魅惑的妖艳帅哥（汗，妖艳帅哥，我真不知道该怎么表达村长大人的妩媚）“咦？”村长仔细打量了下二人，“不错，真不错，你二人的血脉很纯净，福源也很高，嗯，这些低级任务不用你们去做了，去后山找大长老吧，她有事交代你们。”还好村长属于多向性NPC，他与两人说的话旁边的玩家并不会听到。

两人对视一眼，对村长道谢后就不动声色的往后山走去。

打开私人聊天频道，沐沐兴奋的对着哥哥说道“哥哥，这是不是隐藏任务啊？”

“嗯，应该是。”看着妹妹开心，南宫也很高兴。

“(⊙o⊙)哇，好棒啊，第一天就接到隐藏任务，说不定哪天咱们还能转隐藏族群呢。”沐沐幻想着，唔，白狐能转成什么隐藏种族呢？

“呵呵，一定能的。”南宫看着妹妹，只觉得的她百变的表情各个都看不够。

没多久，两人就来到后山，这里有一个黑漆漆的洞口，南宫拉紧妹妹的手，自己打头往进走。

漆黑的通道仿佛看不到头，两人不知走了多久，沐沐紧靠着哥哥，只觉得有他在，自己什么都不怕，南宫在游戏中各种各样的事遇到不少，漆黑的道路在他看来并没有什么，他只需要好好的护着妹妹。

游戏中有体力这么一说，但二人走了很长时间，还是没有觉得疲惫，两人都感觉有点不对。南宫停下脚步，细细思考，没一会儿眼中一亮，“乖乖，闭着眼，拉好哥哥。”

“嗯。”沐沐很是信任的闭紧眼，拉着哥哥的手，随他往前走。

南宫也闭上眼，不在看着道路往前走，没走一会儿，两人眼皮前一亮，走出了那漆黑的通道。

“乖乖睁开眼吧。”南宫先睁眼看了看情况，才交代沐沐睁眼。

睁开眼的沐沐被眼前的景色，晃的神情恍惚了一下，面前是一副巨大的壁画，上面画的两个白狐族人的成长史。

先是一对小白狐在嬉戏玩耍，然后他们幻化成人，一个是帅气傲娇的男孩，一个是娇娇软软的女孩。两人慢慢长大，然后为了族群出外征战，他们的脚步没有停歇，慢慢的越变越强大，在一次意外中，二人吃了一个不知名果实，男孩全身皮毛发白如雪，女孩则一身粉红毛发，最重要的是两人都多出了两条尾巴。

壁画在往后，就是二人实力大增，在战场发挥巨大的作用，然后在成年礼上二人再长出三条尾巴，成为六尾狐狸，再往后的壁画一片模糊，到又变清晰的时候，两人已经是九尾狐了。

沐沐看的发愣，这是……白狐进化史？

“不错，能走出幻觉，你们二人的血脉确实很纯净。”一道温柔的女声从左边传来。

两人转头看去，是一位长的很美的狐女，眼中满满的慈爱。她回头看向壁画“这是我们的祖先，他们是一对恋人，也是第一对成功进化为九尾狐的功臣。在他们以后，白狐族就有了进化的希望，这么多年来，进化成功的也有几对了，你们血脉这么纯净，现在是族里最有希望进化的后辈了。”

“你说几对？”沐沐很疑惑，为什么说对？

“是的，虽然不知道为什么，但是九尾狐都是一男一女，两人一起进化的，进化成功的，全部都是恋人。很多族人都被挡在六尾门口，九尾到底怎么进化，没人知道，壁画上也没有答案。”

“恋人？”沐沐有些羞涩的看了哥哥一眼。

“是的，你们不也是一对恋人吗？”长老转头看向他们，两人之间深沉的感情旁人一眼就能看穿。

南宫看看害羞的妹妹，眼睛闪了闪，“你们没有问过成功进化的那些前辈吗？”

“有，他们回答的只有三个字，不可说！”

“……不可说吗？”南宫低声嘟囔着。

“现在到你们选择的时候了，你们是否愿意进行血脉进化？”

长老的声音响起的同时，两人面前出现任务面板。

他们对看一眼，同时选择愿意，两人都没有解释他们并不是恋人，南宫是希望所有人都把他们看成一对，沐沐是下意识的不愿解释。

“去吧，那个果实你们必须自己去拿，地点已经告诉了你们，希望你们可以成功。”长老一挥手，二人已经站在后山洞口处了。

沐沐紧紧的拉着哥哥的手，刚才被误认是情侣时，她心里甜蜜蜜的，尤其看着哥哥默认，她居然特别开心。

沐沐不敢细想，下意识的当起鸵鸟，“哥哥，这是隐藏种族任务吗？现在怎么办？”

“恩，应该是，这个任务花费的时间肯定不短，现在先去升级吧。”南宫也很开心，妹妹的表现让他看到了一丝希望。

“嗯。”沐沐点点头，两人相偕着往怪物区域走去，二人之间的气氛若有似无的在悄悄转变。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:来两张美美的九尾狐图片。

第四世界6（H）つ她闭紧眼紧咬牙关

九尾任务不愧是隐藏任务，两人从进入游戏开始做起，现在已经过去三个月了，刚刚才拿到那颗不知名果实。

因为花时间做任务的关系，两人的等级并不是特别高，只和一般玩家持平，与顶级高手差一截，不过二人倒是不在乎这个。

游戏里的职业众多，两人选择的都是狐族的术师，只是南宫的技能偏攻击，沐沐的技能偏治疗，二人配合很默契，任务中的众多难关都携手闯过了。

看着手心里的果实，沐沐松口气，总算是完成任务的第一阶段了。

二人撕开回城卷轴，瞬间回到一座四种族相交的中等城市。

两人拉拉身上的黑色大披风，往已经买好的房屋走去。一路上，各种各样的玩家随处可见，有特别高大的熊人和巨人，也有娇小可爱的小精灵和熊猫，吵吵嚷嚷的，让整个城市热闹非凡。

两人的面貌太精致，常惹来众人围观，南宫一怒之下，不知从哪找来两个大披风，彻底掩盖了两人的身材容貌。

回到屋子，两人细看果实说明，鉴定结果只说是不知名果实，不知有何作用，最后二人商量一下，坐在座位上，一起吃了下去。

“玩家一沐南天吃下血脉进化果，现在强制下线，六小时后进化完毕。”系统语音在耳边回荡。

再度睁开眼她回到了现实，转过头去，正好南宫也回头看她。

“我去做饭，吃完饭早点睡吧，明天再上游戏。”正好到晚饭时间，南宫忙着去给妹妹做饭。

等吃完饭两人坐一起玩乐半天，沐沐被哥哥撵着去睡觉。

沐沐洗完澡，躺在床上有点兴奋，做了这么长时间的任务，终于看见一点成果了，她乐的睡不着。

平常一早就睡的她，翻来覆去的在床上打滚，就在她终于感到有点困，打算睡的时候，传来房门打开的声音。

咦，哥哥怎么来啦？沐沐眼珠一转，把眼睛紧闭，装出一副熟睡的模样。

在哥哥坐到床边，她打算睁眼吓他一跳的时候，却反被哥哥的动作吓到不敢动弹。

南宫熟练的把手伸入妹妹的睡裙里，抚摸着绵柔的雪乳，感受着奶头慢慢变硬挺立，被那美妙触感吸引的他，没有察觉沐沐的身体微微僵硬。

沐沐满心慌乱不知所措，她不敢睁开眼，不知道该怎样面对这样的状况，在她还在心慌纠结的时候，敏感的身体，对哥哥做出了回应。

她被哥哥那双大手揉的全身发软，奶子酥酥麻麻的，奶头硬的发疼，她呼吸渐渐急促，花穴里一股暖流慢慢渗出。

不知道妹妹清醒的南宫把睡裙往上揭，他侧躺在床上，半压着沐沐，舌头在妹妹的小嘴上舔弄着，舔的沐沐发痒忍不住张开嘴，他熟门熟路的把舌头伸入香甜的小嘴，细细的舔过每一颗牙齿，一口一口的往妹妹嘴里渡着自己的津液。

沐沐下意识的全部吞咽，然后羞红了脸，她和哥哥亲了嘴，还吃了哥哥的口水，不好意思的沐沐打定主意要装睡到底，可哥哥的动作越来越放肆。

他在纤细的脖子上来回啄吻着，忍不住吮吸出一个又一个深红色印记，在妹妹身上打上自己的标记，让他满足的胸口发烫。

双手画着圈抚摸着雪白的嫩乳，他动作轻缓，像是爱抚心爱的宝物，轻飘飘的动作，激的沐沐忍不住挺起前胸。

“呵呵，乖乖还是这么的骚，是想让哥哥狠狠玩你的奶子吗？是不是还想让哥哥吃一吃奶头？恩？”南宫很熟悉沐沐的反应，他玩弄妹妹的身体已经几个月了，知道她的每一处敏感地带，也知道妹妹更喜欢自己重重的狠狠的玩弄她。

低头含住挺立的奶头，他满足的吮吸着，手上也慢慢加大力度，对着奶子又捏又揉。

沐沐拼命咽下到嘴边的呻吟，全身感官都集中在被玩弄的奶子上，小穴里的淫水止不住的往出流，打湿了纯白的内裤。

直到吸的两颗奶头又红又肿，雪乳上布满指痕，他才放过看起来很凄惨的奶子。

他的嘴一路往下，到过的地方留下一个个的吻痕，来到湿漉漉的花穴，他张嘴隔着内裤含住小穴。

“唔~”沐沐忍不住哼了一声，吓的睁开眼，正精精有味吃着小穴的南宫，没有发现那双亮晶晶的眼睛。

他用鼻子在小穴上下滑动，偶尔用鼻尖顶在花核上划圈，很快内裤就沾满了淫水与他的津液。

他起身往下扯着内裤，沐沐赶紧又闭上眼。

“乖乖的小穴水儿流的真多，是不是想让哥哥插了，让哥哥干死你好不好？”南宫习惯的自言自语，拉开沐沐的双腿，掏出火热的肉棒，抵在小穴入口滑动。

沐沐的身体已经很熟悉南宫肉棒的味道，小穴口微张，像贪吃的小孩般，努力的想把那硕大的龟头吃进去。

沐沐感觉自己现在水深火热，她不知道该不该阻止哥哥的举动，身体又不由自主的回应哥哥的逗弄，小穴深处酸痒酥麻。在纠结中，那火热的肉棒慢慢往小穴里插。

“唔~啊哈~”嘴里的呻吟再也止不住，沐沐紧闭双眼，心思集中在小穴处，真的要让哥哥插进去吗？

南宫集中精神把肉棒往小穴里插，直到龟头抵在薄膜处，他隐忍的深吸一口气，轻轻的拔出肉棒在浅浅的插进去。咬紧牙关，忍着想要全部干进去的冲动，他慢慢加快抽插的速度，伸出一只手拨弄着硬如石子的花核，沐沐被刺激的放声尖叫。

“啊哈~小乖乖真棒，又被哥哥玩的喷水了，浇的哥哥龟头好舒服啊，乖乖被哥哥干的舒不舒服，想不想让哥哥插破你的处女膜，干进你的子宫？”

沐沐在高潮的余味中听着哥哥的话语，幻想着哥哥插破了自己的处女膜，干进了她的子宫，她就舒爽的高潮迭起，不由的迎合着肉棒的动作，把小穴往肉棒上套弄。

“唔~小乖乖的骚穴好嫩，夹的哥哥好爽，真是哥哥的小骚货。小乖乖让哥哥干一辈子好不好，哥哥保证次次都把你干出水儿来。哥哥好爱好爱你，你是哥哥的宝贝，是哥哥的乖乖，啊~只有哥哥能干你，你是我的，我的！”只有在这种时刻，南宫才敢吐露自己真实的感情。

沐沐在舒爽中听到哥哥的表白，心口涌过一股暖流，甜滋滋的，来不及细想自己对哥哥又是什么样的感情，就又被哥哥带入了甜蜜的情欲中。

南宫始终克制着自己，在小穴浅浅的抽插，最后抵在处女膜上喷发着精液。

没有拔出肉棒，他用智脑拍着小穴夹着肉棒的淫荡景色。“真美，小乖乖的骚穴淫荡的吃着哥哥的鸡巴，这样的照片拍多少都不够。”

沐沐听着哥哥的自言自语，想到自己这幅淫荡的模样被哥哥收录在智脑里，就羞耻的不停蠕动收缩小穴，想将那不速之客轰出去。

“唔~艹，好紧，乖乖的小穴又饿了吗，还想喝哥哥的牛奶？哥哥现在就喂你这贪婪的骚穴喝牛奶。”南宫再次开动，抱紧妹妹的双腿，克制又激动的重复着插进去拔出来的动作。

整整一晚，沐沐被哥哥玩弄的差点装不下去，她被挑逗的浑身颤抖，甚至恨不得让哥哥真的彻底干进小穴。

在哥哥满足的放过她，给她涂抹药膏时，她已经疲惫的昏睡过去了。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:怎么样，够意思吧，两章奉上珍珠扔来(๑‾ꇴ‾๑)

现在睡觉，白天和老公去约会，可别再叫伦家加更了哈！

第四世界7沐沐吃醋了

沐沐再睁开眼时已经接近黄昏了，早上南宫来叫她起床，她实在困倦，最后是哥哥抱着她喂了早饭与午饭。

南宫也没有疑惑，只当这段时间她游戏上做任务太过费心费力，所以在任务告一段落后，才会睡不醒。

沐沐坐起身，低头撩开睡裙看着自己的身体，上面与往常无两样，白皙嫩滑，没有一丝昨晚荒唐的痕迹，如果不是被哥哥玩弄的快感太深刻，沐沐都怀疑自己是不是做了一场春梦。

她现在还不能直视面对哥哥，必须先仔细的想清楚二人的关系。细细回想两人这段时间的相处，沐沐抽丝剥茧，逐渐发现，他们之间的气氛早已改变，是自己下意识的忽略不管，让他们已经走到回不了头的地步。

哥哥吗？沐沐嘴里含含糊糊的嘀咕着，其实沐沐最不在乎的，就是两人身份的问题，过了三世幸福生活的她，最看中的，是感情。她要的，是如陆琛他们三人一样，似火如海，能用爱意燃烧她的心，能用深情淹没她的感情，如果没有碰到这样的人，她宁愿孤独一生。

沐沐抬头，眼睛里的星光璀璨闪烁，现在就让她看看哥哥的真实心意吧，呐，哥哥，不要让我失望啊！

回头看看床头，上面有南宫给她的留言，说他先上游戏去看看，让自己醒来记得第一时间联系他。

沐沐并不打算把哥哥叫出游戏，因为昨晚的事，她现在还有点羞涩，所以打算进游戏，能拖一会儿是一会儿。

躺在游戏仓里，看着身旁沉睡的哥哥，她凑过去亲吻了一下嘴角，然后心虚的赶紧登陆游戏。

在房屋闪现，她先四处看看，呼，还好，哥哥不在。

她手一挥，一面透亮的冰墙出现，她细细打量现在的形象，她的头发、尾巴和耳朵，都变成了淡淡的嫩粉色，三根尾巴在身后甩着。

唔，好看是好看，只是更显幼稚了怎么办，呜呜~她好想像大长老那样性感成熟啊！

这时，发现沐沐上线的南宫发来信息，说自己马上回来找她。沐沐没同意，问了他在哪里，没有用瞬移，打算自己走着去找他。

等她来到交易市场，看到哥哥面前那个温柔清秀的女玩家时，不知为何，一股敌意涌上心头。

她快步走过去，伸手紧紧的搂住南宫的胳膊“亲爱的，你怎么都不等我就自己上游戏啊！”

南宫惊讶的瞪大眼，低头看着妹妹，她脸上带着微微敌意，正笑眯眯的看着对面的人。

“呃，一沐寒天，这位是？”水依舞带着疑惑看着眼前的人，她穿着自己做出的披风。

“我是他的恋人，一沐南天，你是谁啊？”沐沐抢先一步回答。

“……你好，我叫水依舞。”水依舞有点伤心，一沐寒天是个魅力十足的男人，虽然两人接触不多，他对自己也一直冰冰冷冷，但她多少对他动了点心思，没想到他已经名草有主了，她的自尊不许自己做出抢人男友的举动，现在收回还不深刻的感情还来得及。

水依舞？沐沐则是全身都绷紧了，这是书中与哥哥相恋的女主，她已经出现了吗？

南宫感觉到妹妹身上传来的紧张与不悦，他看向水依舞“就这样吧，装备就交给你了，再见。”

“嗯，再见。”

南宫拉着妹妹往回走，低头看着一脸不高兴的妹妹，她……好像是吃醋了？南宫不敢置信的猜测着，刚才妹妹说她是自己的恋人，他高兴的心都快跳出来了。

虽然游戏里其他人都默认二人是一对，但水依舞是第一个直白问的人，那会儿他不知道该怎么回答，他想回答两人是爱人，又怕妹妹不愿，没想到妹妹会直接回答他们是一对，他惊喜若狂，可他又患失患得的，怕是自己自作多情，怕妹妹只是对哥哥的霸占欲作祟。

回到屋子，南宫抱着沐沐坐在椅子上，低头看着一直一言不发的她“乖乖，怎么了？”

沐沐抬头看着哥哥关心的眼神“那个水依舞你什么时候认识的？我天天都和你在一起，怎么都不知道啊。”王八蛋，已经招惹了自己，居然还敢和女主亲亲热热，想的美！（哥哥表示冤枉，他什么时候和那个女人亲亲热热了！）

听着妹妹味道酸酸的话，他开心的眼睛亮了亮，低头亲了亲妹妹鼓嘟嘟的小脸“我和她不熟，上次去买披风刚认识，她做的装备还不错，刚才我把咱两打出的皮毛拿给她，让她给你做几身好看的衣物。”

“哦，这样啊。”沐沐松了口气，女主的副职是裁缝，后期装备和衣物做的一流。（玩家可以在装备外面套好看但没有属性加成的衣物）

不过就算这样沐沐心里还是愤愤酸酸的，哥哥和水依舞可是官配，谁知道他们什么时候会看对眼，哼，想背着她暗度陈仓？没门！

南宫看着妹妹表情丰富的小脸，感觉手有点痒痒的，好想捏捏那可爱的包子脸。

沐沐低着头思索了一下，抬头看向南宫“哥哥，我饿了。”

妹妹可怜兮兮的声音击中南宫蠢蠢欲动的心，他按下想狠狠蹂躏她的念头，带着沐沐下线，去为心爱的宝贝做晚饭了。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:下一章正式开啪(◍•_•◍)

昨天两人约会，今天三人约会，呃，在儿童游乐场里码字，真是心惊胆战，还好还好，今天不炖肉！

第四世界8（H）つ妹妹主动打开双腿……

南宫今天的心情忽上忽下，在游戏里因为沐沐的吃醋高兴激动，晚饭后她没有与往常一样腻着自己，而是回了房间，又让他心情低落。

回了自己的房间，躺在浴池里，翻看着智脑中妹妹的视频，他情不自禁的撸动着自己的肉棒，等他洗完澡已经是一个小时后了。

一出浴室门，就看见沐沐穿着雪白的低胸睡裙坐在他的床边，来回晃动着那双白嫩的小脚。

“哥哥真是的，怎么花这么长时间洗澡啊，人家等你好久哦！”沐沐撅着嘴，瞪着南宫，她可是二十分钟前就进来了，她在自己屋子做了半天思想准备，结果哥哥一直不出现，害她都有点泄气啦！不过哥哥好性感啊，嘶溜，擦擦口水！

南宫刚出浴，只在胯间围了一条浴巾，头发还在滴滴答答往下滴水，那水珠顺着肌肉分明的胸膛，滑过结实的巧克力腰腹，隐入若隐若现的黑丛林，沐沐突然觉的好口渴，她好想舔舔那水珠。

南宫瞪大眼看着突然出现的妹妹，她在十岁自己独自睡一个屋后，就很少这么晚来他的卧室了。

“乖乖怎么了，有事找哥哥吗？”

“嗯。”沐沐脸红了红，但还是咬了咬牙给自己鼓劲，不管，羞耻就羞耻吧，今晚必须把哥哥给吃了。

“哥哥，我……我有点难受。”

南宫本来正看着妹妹红红的小脸想入非非，听见她说难受，什么想法都飞走了，跨步来到妹妹身前，着急的摸着沐沐裸露在外的柔滑肌肤“哪里难受，快让我看看！”

沐沐闭了闭眼，“哥哥，我那个地方难受。”

“哪里？”着急担心的南宫没发现妹妹不同寻常的表情。

沐沐双手往后撑在床上，双腿往上抬，白嫩的莲足踩在床沿，裙摆顺着滑溜溜的肌肤往腰间滑，她羞红着脸偏过头不看哥哥，紧紧闭合的膝盖，慢慢的在南宫眼前打开，露出里面不着一物的花穴，那里也颤颠颠的张开肉乎饱满的花唇。

“这里难受。”沐沐的声音低的几乎听不见。

南宫如同被点了穴道一般，眼睛一眨不眨，死死的盯着绽放的花穴，身体僵硬如铁一动不动。他嗓子干痒，忍不住的咽咽口水，喉咙如被人掐住，艰难的吐出一口气，又低又哑的声音传入沐沐的耳朵，性感的激起她一身细小疙瘩。

“这里是哪里？大腿？还是……尿尿的地方？怎么个难受，详细告诉哥哥好不好？”

不要脸，明明知道自己说的是哪里，还非要让她说出口，本就羞的要死的沐沐，脸红的都要烧起来了，她好想把头埋起来啊。

“乖乖，快点告诉哥哥，是哪里难受？”

“就是……就是尿尿的那里难受啦，那里好痒。”沐沐破罐子破摔，随着哥哥的意思回答到。

“是吗，真可怜，那该怎么办，哥哥不知道，你告诉哥哥怎么做好不好？”南宫觉得自己坏掉了，看着妹妹在自己眼前主动张开小穴，他的理智全无，只想玩坏她，想让她自己开口求他玩弄她的身体。

既然已经做了，就打算做到底的沐沐，颤抖的伸出一只小手来到花穴前，用两个手指拨开花唇，露出淅淅沥沥滴水的小穴口，“哥哥给摸摸，摸一摸好不好，这里好痒啊。”

南宫听话的蹲下身，脸凑在小穴前，伸出一只手抚摸小穴的嫩肉，呼吸一喷一喷的打在花穴上，暖暖热热的。

“啊哈~不够，哥哥，里面，里面更痒，你戳一戳，用指头往里戳戳。”被哥哥轻飘飘的抚摸，玩弄的小穴深处又酸又痒，沐沐抛弃羞耻感，指挥着哥哥。

南宫双眼泛出红色血丝，咬牙拼命压抑着冲动，用一只手指试探的插入小穴，浅浅的抽插，噗呲噗呲的水声连绵不绝。

“唔~啊哈~哥哥，哥哥，快点，在快点，嗯~啊哈~好舒服。”

沐沐用手指轻轻夹住凸显的花核，低头看着南宫，“哥哥，舔舔这儿。”指挥着男人玩弄自己的小穴，给她一种诡异的满足感。

南宫满足的看着妹妹淫荡的动作，她手指中的花核硬如石子，还在不知羞耻的颤动着，他张嘴连同手指一起含入口中，舌头和牙齿一起伺候那柔弱的花核，抽插小穴的手指激动的加快速度与力度。

突然，他闷哼一声，手指没控制住又往里伸入几分，直接碰触到薄膜，原来是沐沐悄悄伸出一只小脚，轻轻踩在他充血的肉棒上，隔着浴巾来回磨蹭着。

“啊~好疼啊，哥哥轻点。”沐沐小穴里传来一阵疼痛，薄膜被手指戳的轻微裂开。

“戳疼乖乖了吗？哥哥看看！”南宫放开嘴里有点往回缩的花核，手指也不在抽动，用两只手拨开小穴口往里瞧，里面的媚肉死死缩挤在一起看不见深处，他又插入两根手指往开撑，一道薄膜羞涩的出现在他眼前。

这就是被他无数次顶弄过的处女膜啊，上面已经有了裂缝，似乎只要在轻轻一碰，就会彻底破裂。

好想，好想马上就捅破她啊，南宫死死的盯着阻挡他无数次的薄膜。

沐沐羞的直推他的脑袋，这还是第一次有人这样扒开小穴往里瞧，“哥哥不要看！”

“好，哥哥不看了，这里还痒吗？我给你止止痒。”南宫舌头跟着手指一起挤入小穴，手指撞击着里面的媚肉，舌尖则舔上小穴口附近，那块敏感的软肉，双管齐下的他，很快就送沐沐到达第一次高潮，在她挺腰尖叫的同时，南宫手指也往里戳破了薄膜，鲜血搅合着淫水顺着手指往出流，一部分进入南宫的嘴里。

沐沐软软的躺倒在床上，刚才她只有轻微的刺痛感，更多的是高潮时的快感。

她看着哥哥站起身，性感的舔舔嘴边带着血色的银丝，她双眼露出一丝痴迷，虽然还酸软无力，但她还是抬起一只小脚，探入浴巾底部，顺着结实的大腿来到根部，肉贴肉的摩擦着肉棒，那个粗大的棒子，比她的小脚丫长了一大截，黑硬的毛发扫过足心，痒的她踡缩起脚趾。

“唔~乖乖的小脚磨的哥哥好舒服啊。”南宫舒爽的按在小脚上，一起撸动着肉棒。

哥哥性感的表情诱惑的声音，让沐沐全身颤抖发烫，她腿根来回磨蹭着，从昨晚就被激起的欲望，彻底猛烈翻起，子宫深处更加麻痒，小穴口一张一合的蠕动，她眼睛雾蒙蒙泪汪汪的看着哥哥，“哥哥好痒，小穴里好痒，我要吃肉棒，要吃哥哥的大鸡巴！”

南宫低头看着妹妹欲求不满的小脸，拿出最后一丝理智“你确定吗？你知道这代表着什么吗？”

“确定，我很确定，我要哥哥，我爱哥哥，乖乖的小穴要吃哥哥的鸡巴，要哥哥狠狠的干我，重重的插入我的子宫，乖乖是哥哥的，只给你肏，给哥哥干一辈子！”

沐沐哭泣着回答哥哥昨晚问的问题，她不知道，这些答案，南宫等了有多久，他每晚伏在她身上都会问一遍，可是沉睡的妹妹没有给他回应。

南宫再也忍不住，他扯下摇摇欲坠的浴巾，撕碎妹妹的睡裙，带着开心与不敢置信，用最大的力度，把肉棒肏入湿紧的花穴。

他的双眼干涩发红，妹妹主动回应了他，妹妹主动攀上了他，妹妹主动躺在他身下等着被他干，妹妹，妹妹！

“乖乖，哥哥的乖乖，我爱你！”南宫激动凶猛的抽插着肉棒，次次撞入柔软子宫，结实的小腹啪啪啪的拍打着白嫩的腿根与花唇。

“啊哈~哥哥，唔~好棒，乖乖被你干的好舒服，你呢？乖乖的小穴吃的你舒服吗？开心吗？”沐沐伸手搂上哥哥的脖子，不知羞的问着他，在今天女主的刺激下，她特别想满足哥哥。

“唔~舒服，开心，乖乖的小穴特别棒，水多的快淹没哥哥，又紧的快夹断大鸡巴了，啊嘶~又骚又好干，这么淫荡的小逼，只有哥哥能满足了你。”南宫吻上妹妹的耳尖，低沉又满足的回答着。

“嗯~太快了，哥哥，啊哈~小穴要坏了。”

“就是要干坏你，肏死你，跟着哥哥说，我喜欢哥哥干我的小逼，乖乖的小逼天生就是给哥哥肏的。”

沐沐被哥哥一口一个小逼羞的往他怀里缩，这个坏蛋说话怎么这么荤黄。

“乖乖求你，哥哥想听你说。”南宫哑着声音，带着一丝可怜求着沐沐，他发现妹妹每次都会被他这样的嗓音诱惑。

“唔~”坏蛋，他这样自己怎么可能拒绝。

“我喜欢哥哥干我的小、小逼，啊哈~乖乖的小逼，唔~天生就是给哥哥肏的，啊~不，慢点，好重，哥哥，不行，啊哈，要到了！”

“艹，小骚货，哥哥要干死你，干的你不停的喷水！”南宫开心的心里发麻，妹妹给予他的回应，对他无理要求的乖乖配合，让他知道，妹妹不是一时冲动，是认真的回给他同样的感情，他把头埋在沐沐的脖子旁，不让她看见自己湿漉的眼睛，他终于等到了！

“啊啊啊啊啊啊~到了，哥哥，哥哥！”沐沐浑身颤抖，尖叫着高潮了，一波一波的淫液打在发烫的龟头上。

“啊~好爽！乖乖被哥哥干的喷水了，小逼又敏感又骚的，让哥哥爱的不得了，这次喷水一会儿是不是就该喷尿了，嗯？”南宫调笑的羞着沐沐，这样清醒的妹妹，比她沉睡时给的反应，更淫荡的让他心里发热，满身的力气全部集中在肉棒上，犹如挥舞着硬枪征战敌场。

“哥哥是坏蛋，啊~慢点，太快了。”沐沐觉得哥哥已经完全不要脸皮了，白瞎他那张高冷的面孔。

“就得快点，不快点怎么能满足你这贪婪的小逼，乖乖难道不想喝哥哥的牛奶吗？”

“唔~坏、坏蛋，啊哈~谁要喝你的牛奶。”沐沐嘴硬的回答，她才不会告诉哥哥，她其实很想他的精液灌满她的子宫，只要想到那滚烫的精液打在她的子宫嫩肉上，她都能幻想的高潮了。

“原来乖乖不爱喝哥哥的牛奶啊，那哥哥拔出来自己撸吧。”南宫做出一副要拔肉棒的举动。沐沐双腿迅速的夹紧他的腰，泛媚的杏眼瞪了哥哥一眼“坏蛋，哥哥是坏蛋！”她主动收缩蠕动小穴，想夹出他滚烫的精液来。

“啊~要断了，唔~我忍不住了，乖乖快接着哥哥的牛奶！”南宫被她夹的再也憋不住，精关大开，马眼喷出又多又浓的精液，重重的打在子宫深处。

“唔啊~好烫啊~”沐沐被哥哥干的高潮不断，刺激的浑身毛孔张开，香汗淋漓。

“乖乖，哥哥的宝贝，我爱你。”南宫深情的吻住妹妹的小嘴，心里的黑暗慢慢飘散了。

“嗯，我也爱你。”沐沐把答案回到他的嘴里，灌入他的心里。

♡♡♡♡♡♡♡♡

PS:不行了，累死我了，这一章写的我头昏眼花，儿子还在旁边不停的闹腾(ಥ_ಥ)

第四世界9（H）つ痴汉哥哥与软萌妹妹的性福日常

“呜呜~哥哥，不要了好不好，要坏啦，小穴真的要坏啦！啊哈~”沐沐软软的靠着身后男人的怀里，身上的嫩肤处处吻痕指印，被哥哥打满自己的印记。

“乖乖不是饿了吗，哥哥可是很用心的在喂你呢。”南宫双手抱着妹妹的翘臀，上下不停的摇晃套弄着自己的肉棒，嘴叼起脖颈处的一块白皙软肉，细细吮吸出草莓印记。

“坏蛋，禽兽，啊哈~好重，呀！哥哥，要尿了，嗯哼~”沐沐被一记重顶再次肏弄到高潮，她急促喘息着，慢慢平定过快的心跳，感觉牙痒痒的想咬身后的坏蛋！

在那晚她主动送肉到哥哥嘴里后，就像打开什么不得了的开关，高冷哥哥彻底扔掉脸皮，化身痴汉与禽兽，她被哥哥按在他的卧室里，各种姿势各种地点各种羞耻各种不要脸的肏干了五天，除了他屋里的浴室，没有出房门一步，阳台浴室地毯大床梳妆台洗漱台椅子小沙发，他房间的每一处都布满二人激情的水痕。

哥哥还很喜欢拿出他的珍藏，那些他偷拍下的，各种她淫荡的相片视频与她分享。如昨夜，在半空投射出的巨大影像中，自己紧闭双眼，小嘴含着他的手指，蜜穴含着他的硕大龟头，一脸的纯情无辜却做着淫荡的事情，影像正对面她跪趴着，泪汪汪的杏眼看着自己的脸，身后还有根粗大紫红的肉棒不停的抽插顶弄，让她整个人都羞红如蒸熟的虾蟹。他们每一次的欢爱，哥哥都记录在他的智脑中，他说这些是他的至宝，千金不换。

今天在她的撒娇卖萌下，哥哥终于大发慈悲，抱着她离开那间充满淫靡气息的屋子。为了不被哥哥按在客厅再次干个不停歇，深知他还有妹控属性的沐沐，委委屈屈的嘟囔自己饿了，哥哥二话不说去做了一顿丰盛的午餐，可在吃到一半的时候，他的肉棒就熟门熟路的闯入她的蜜穴，角度刁钻的肏弄猛干，嘴里还无耻的说着要好好喂饱她贪婪的小嘴。

呜呜~她下面的蜜穴真的不饿啊，小腹已经如怀孕四月的少妇一般，被精液灌的爆满了啦混蛋！

她现在好气愤自己这副恢复力强大的身体，被肏干几天小穴也只有微微红肿，哥哥常常兴奋高兴的取笑她有副淫荡的身子，怎么干都干不坏，小逼越肏越紧，越干越骚，让他恨不得死在她身上。

为何她的爱人都是这样的天赋异禀还很丧心病狂，体力好像永远也用不完，肉棒粗大狰狞还坚挺！偏偏她太过敏感，微微撩拨就湿了身，次次被哥哥挑逗的理智飞走主动求干。

亲爱的小白，可爱的白煜，求下一世给她来个性冷淡的身体，她不想第五世也过这种，白天被啪，晚上被啪，醒着被啪，睡着还被啪，洗澡被啪，吃饭也被啪的羞耻淫荡生活啦！

“乖乖想什么呢？是哥哥伺候的不好吗？都是哥哥的错，我现在就好好服侍宝贝，保证你除了我的大鸡巴，脑海里什么也没有！”南宫看着妹妹一脸的不忿，她居然还有力气想东想西，看来是自己干的不够用力啊！

“……”禽兽，不，是禽兽都不如的哥哥，求放过！沐沐两眼泪汪汪的，大眼眨啊眨的看着南宫，指望他突然良心大发。

呵呵，傻妹妹，不知道她这副可怜兮兮的小模样，更能激发他的欲望吗！

南宫抱紧妹妹，胯部缓慢的顶弄，伸出一只手去夹饭菜，没有直接喂到她小嘴里，而是放在自己嘴里再堵住她的香唇，把饭菜与津液一起渡到她嘴里，一口接一口，直到沐沐喘息的摇头，哭泣着说着不要、好饱才放她一马。

“啊哈~哥哥快点，小穴、小逼好痒，要你狠狠的捅一捅！”沐沐被蜜穴里动作缓慢的肉棒折磨的不上不下，嘴里还得不停的吃着饭菜，她忍不住自己扭动小腰，屁股一起一伏主动套弄着。

南宫看着可爱的妹妹，又骚又媚的求着他用力干她，也忍耐不住的伸手把饭菜全部扫地下，把妹妹翻转用力压在饭桌上，他又急又猛的肏干那不断紧缩的小穴。

“啊呜~好棒，哥哥的鸡巴好大好硬，干的我好舒服啊，要死了，要被哥哥干死了！”沐沐已经被调教的主动会说些哥哥喜欢听的话，虽然清醒后次次都后悔的羞红小脸。

“小骚货，这么喜欢哥哥的大鸡巴吗？”

“喜欢，最喜欢哥哥的大鸡巴了，啊哈，哥哥，奶子，吸吸奶子，乖乖也喜欢哥哥的嘴巴。”沐沐不停跳动的嫩乳空虚到发烫。

南宫俯身含住红肿的奶头，用力的吮吸着，恨不得吸出奶汁来。

另一个奶子在旁边的吸乳刺激下更显难耐，沐沐不由的自己伸手揉捏玩弄，指尖狠戳硬拉着奶头，疼痛中带着酥麻，她舒服满足的仰头娇喘呻吟。

“唔啊~好爽，嗯哈~”

妹妹淫荡的举动魅惑的表情，刺激的南宫肉棒再度暴涨一圈，把小穴撑的紧绷绷的，他艰难的挥舞硬枪征伐敌地，那块土地肥沃湿润，吸引他征战不停。

“要到了，啊哈，又要被哥哥干喷了，唔啊~”沐沐浑身颤抖，轻微抽搐，小穴里的媚肉极速蠕动，子宫里的肉针再次探出头，刺向敌人武器的弱点。

“我也到了，乖乖等我，我们一起，啊~宝贝的骚穴太棒了，给你哥哥的牛奶，都给你！”马眼被刺的南宫再也忍耐不住，精液对着子宫壁扫射。

两人叠压的大声喘息着，南宫平息一下呼吸，起身抱起酸软无力的妹妹往浴室走去，灯光下两人相依的影子慢慢拉长，是那么的幸福甜蜜！

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

痴汉哥哥擦擦口水，乖乖真可口，嘶溜，完全吃不够！亲娘，你看？

伦家飘过，俺是打酱油滴！

PS:来个两千字小肉，呃，我会告诉你们后面的剧情我还没想好吗？٩(ˊ〇ˋ*)و

第四世界10她活着爬上游戏了555~

在度过令人羞耻的一星期后，沐沐扶着后腰登陆了游戏，沐沐哀怨的看了眼神清气爽的某人，禽兽，真的快被他做死在床上了！

两人在屋子闪现，沐沐伸个懒腰，啊，终于得救啦，她打算耗游戏上不下去啦，免的被吃了又吃！

上次登陆游戏因为吃醋，也没有仔细打量哥哥的新形象，沐沐回头看看哥哥，嗯，毛发更白了，还泛着光泽，尾巴也是三尾，毛绒绒的看起来好舒服，好想……做成大围脖啊~\(≧▽≦)/~（南宫菊花一紧，怎么感觉背后凉飕飕的？）

咦?唉唉!眉毛与眼睫毛居然也变成白色的了，唔~不知道哥哥下面的毛发是不是也变白了？沐沐眼神不由自主的往哥哥下半身瞧去，眼神古怪还带着笑意。

南宫一眼就知道妹妹在想些什么，他凑到她耳边，用她最沉迷的低哑声音诱惑到“想不想看一眼？”

沐沐被诱的点点头，在回答要看的一瞬间突然清醒，警觉的往后退一步，一本正经的看着哥哥“不想！”

南宫遗憾的叹口气，嘛，算了，现在两人的亲密度也还达不到做（H）つ的地步，以后机会还多的是。（游戏有亲密度，达到一定程度，在对方同意下，可以做些羞羞的事）

沐沐这个小笨蛋现在也刚想起来亲密度一事，显得很兴奋，这代表她至少在游戏上是安全的啊！

两人亲亲热热的搂抱在一起研究后面的任务，“嗯，看来升六尾是比较简单的一步，只要做完一些前置任务，等级到达一转就会自动转为六尾了。”南宫很有经验的分析着，六尾前置任务对现在的他们来说没有难度。

“嗯，那我们现在先去做任务还是先升级啊？都怪你啦，本来等级就不高，现在一星期没上，更是落一大截！”沐沐娇憨的对着哥哥抱怨，虽然她不在意等级，但她很介意被做死在床上，真的，那种死法太丢人了！

“难道这一星期你被哥哥干的不舒服吗？哥哥可是被乖乖的小骚穴夹的爽的不得了呢！是不是哥哥技术不好没伺候好我们宝贝，嗯？”南宫现在逮到机会就想调戏下妹妹，看她羞红一张小脸就很兴奋。

“哥哥！”沐沐红着脸，恨恨的瞪着不要脸的哥哥，最后忍不住牙痒痒的咬上他带着荡漾笑容的脸。

“啊嘶，轻点宝贝，小心你的牙崩了！”啊哈，调戏过头乖乖炸毛了，不过送上门的小嘴不知道可不可以吃一吃啊？

在沐沐松口的瞬间他就亲上那张香甜的小嘴，舌头撬开贝齿，勾搭那条小香舌和他一起共舞，暧昧的水声在嘴边回荡。南宫手悄悄往沐沐衣服里探，却被系统阻拦，“警告！玩家亲密度不够做出进一步举动！”他挫败的拿出手。

被亲的晕晕乎乎的沐沐也被系统提示音惊醒，她艰难的把哥哥的脑袋推开，忧伤的望天（天花板）她怎么还不吸取教训，老是主动送肉上门，哎，都怪男色诱人！

“哥哥！我要生气啦！”沐沐鼓起腮帮子，气呼呼的说道。

“咳咳，好了，是哥哥不好，乖乖别气了哈。咱们先去升级吧，先熟悉下进化的技能，再去做任务。”南宫赶紧摆出正经姿态。

“哼！”沐沐傲娇的轻哼一声，才不要那么轻松的原谅你呢，今晚不许他爬床！（做梦！可能不爬吗，那是哥哥的福利）

南宫忍住蠢蠢欲动的手，拉起沐沐往练级区域走。

沐沐偷笑的看着哥哥顶着布有牙印的脸，摆出高冷份儿，嘛，还是不提醒他了，谁让他那么坏，反正一会儿带上披风帽子就看不到了，嘻嘻，这可是自己的记号呢。

两人花几天的时间来熟悉技能，然后就边做任务边升级，因为绑定的关系，经验有加成，慢慢的等级追上大众。

这天，沐沐拉着哥哥去做副本，两人一直做任务和升级，只做过几次两人小副本，种族战争的副本可是多样化的。

他们选择了随机副本，这又是游戏的一大特色，可以选择你想做的副本，也可以让系统随机选择副本，在副本NPC那里报名后，时间到达的同时，报名玩家会同步传送到副本里，有可能是两人小副本，或十人合作中型副本，或百人对战的大型副本，花样百出。

沐沐两人眼前一花，被传送到一间简单小屋子，面前还有八个人。沐沐一瞧，女主水依舞居然也在里面，她下意识的抱紧哥哥的胳膊。

南宫也看见了对面的人，在上次妹妹因为那个女人吃醋后，他就主动远离了她，会做装备的人很多，没必要为了一个无所谓的人惹妹妹生气不高兴，虽然妹妹上次吃醋的后果是主动勾引诱惑他。

水依舞淡定的对他们点点头，在上次见面后，一沐寒天只叫自己把做好的装备寄给他，就再也没有联系了，她知道这代表什么意思，虽然有点伤心，但也彻底放下对他还不深沉的感情，她也有自己的骄傲。（怎么样，这次的原女主不渣了吧^0^）

这时系统提示音到了，这次副本是两队对战，系统将十人随机分两队，（已经组好的队伍不会拆分）然后进行大富翁比拼，那一队先在三圈后准确到达终点就能赢，是个全凭运气与智慧的副本。（副本选取我最爱看超级盗贼，翻来覆去看了四五次♡）

沐沐和哥哥一直在一个队伍没有解除，系统又分进来三个人，有水依舞与不知名路人甲、乙。

剩下的五人看样子是认识的，有可能一直就是一个队伍，他们都是一脸的高傲自大，一副赢定了的表情。

那一队做主的是个身高两米三以上的棕熊女玩家，与长相很帅气的精灵男玩家。女玩家长的还不错，就是那一身的肌肉太可怕了，汗。男玩家那张帅气的脸上有双满是猥琐色气的眼睛，不停的上下扫描水依舞的身材，（沐沐穿披风他看不出男女来）破坏了他的整体形象。

“那边的美女，要不要来我们这边，哥哥带你玩。”男精灵对着水依舞开口。

“不用。”水依舞皱眉，他的眼神就像在扒她的衣服，满满的恶心感。

“呵呵，怎么，就凭你们那边的杂牌队伍就想赢我们，做梦呢吧，你可想清楚，别后悔啊！”

水依舞的反应是直接转身背对他，全当没听到。

“给脸不要脸，哼，一会儿有的你后悔，到时候我看你会不会主动来求我泡你，我们走！”男精灵带着自己的队伍先一步走出房屋，那个女熊人早已等的不耐烦了，边走边说“烦死人了，磨磨蹭蹭的，不就是一个女人嘛，你玩的还少吗？”

“切，你管我，说的好像你玩的男人少了似的！”两人的声音渐渐隐没。

沐沐皱眉，那一队人马还真不是什么好货色，领头的估计是小有财产的富家子弟，剩下的三人看起来就像是跟班，这什么运气，好不容易玩一次副本，就碰到这么恶心的人。

“哥哥，一会儿把披风拉好别掉啊！”她可是听见那个男的说的话了，哥哥的面容可是很精致帅气的，别被那个女人看见起了什么不好的念头，现在她有点后悔，怎么没劝说哥哥两人进行面容微调了。

“嗯，你也是。”南宫点点头，他对那些人也没什么好印象，不过只要没惹到他们，他也不打算管闲事，回头看着女主三人，“走吧。”

不知名的两位男玩家看看水依舞，看着她点头后对着南宫也点点头。看来他们三人是认识的，沐沐心想，这就好办了，熟人配合会更好更稳定，女主的一些技能她还是知道的。本来输赢她是无所谓的，现在她却很想赢那些人！

五人稍微做下自我介绍，就走出屋子，副本，正式开始！

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

兄妹日常对话:

妹妹，“欧尼酱，商量个事好不好？”

哥哥，“什么事啊？”

妹妹，“可不可以一天……一日啊？”脸红红。

哥哥，“一天一日啊，（日加重音）可以啊，那就一日……一天吧！”痴汉脸！

妹妹……(╯‵□′)╯︵┻━┻


第四世界11副本开始，有人找死

小屋外是一望无际的草原，草丛中隐隐约约透漏出各种颜色的宽大方格。沐沐往旁边看去，那一队玩家已经等的不耐烦，正用凶恶的眼神瞪着他们。

每一队玩家游戏开始前，拥有一对骰子、一张骰子卡、一张方向卡和一万地精币，（这个副本是已经灭亡的地精建造）骰子一黑一红，黑色是步数红色是方向，各种颜色的格子代表不同的事件，比如怪物格，打倒怪物可以得到地精币，小几率得到卡片，还有事件格、前进格、后退格、转向格、惩罚格、幸运格与商店，这里没有土地格，怪物格通过后就属于他们的土地，在第二圈开始，就可以强制向站在自己土地的对手征收地精币。

游戏开始后并不是一队一次的走格子，这里开始就是拼运气的时候，你可以不停歇的一直往前走，直到副本结束。

两队站在起始点，在系统声音响起的同时，都点击骰子控制板。沐沐他们这一队，是水依舞第一个出手。头顶的黑红骰子在不停的转动，最后停在前进3步上，几人往前走上第三个绿色格子，砰的一声，五人转换场景，来到一个较大的比斗场，面前有一个矮小丑陋的地精，眼前有字幕提醒:“请用最快速度打倒怪物，时间越短奖励越多！”

五人没有开口直接上手海扁那个地精，这个地精简直不堪一击，几乎一人一下就倒地不起了，时间结算完毕系统给予他们一百地精币，几人没有着急离开这里，“看来绿色是怪物格，前面的这么好杀，估计往后会一步一步提升难度，还有地精币给的太少，商店里的东西估计会很贵。”水依舞开口，她的同伴点点头同意她的说法，沐沐拉着哥哥，看着女主渐渐显露头角，她的同伴看样子是以她为主，自己和哥哥不想争什么领导地位，所以最后默许她为队长。

“出吧，先走完一圈看看情况。”水依舞话落，五人就回到格子内，格子已经在四周打上一圈银边，这是他们队伍的记号，对方是金色。

下面是沐沐出手，骰子停在前进2步上，是白色格子，几人站在格子上眼前一闪，出现在一间商店，里面有一个地精在打瞌睡，见到他们进门懒洋洋的说道:“想要什么自己看。”几人打开商店界面，里面有各式各样的卡片，可最便宜的骰子卡都要三千。

“好贵啊！”沐沐忍不住嘀咕了一声，刚打个小怪物才给了一百。

“先什么都别买，看看一圈下来能挣多少。”水依舞开口。

“嗯。”

接下来几人什么颜色的格子都走了一遍，事件格很有意思，是角色扮演，完美的完成任务就会给很多钱，惩罚格也各种恶搞，比如不知名路人甲被裹成木乃伊十分钟，沐沐笑的肚子都疼了。

怪物格也越来越强大，不过几人都是本领不俗的人，那两个路人甲乙（主要我懒得给他们想名字了）的装备和技能都能上了排行榜，沐沐对他们获胜的几率信心大增。

用最快的速度转了一圈，占领无数怪物格，得到三万地精币。

第二圈开始，每走十步占领的怪物格就会进贡一些钱，他们还是什么都没有买，一路往下硬拼，对手早已看不见，不知道走到哪里。

在第三圈开始，怪物已经能给他们一些麻烦了，不小心站到对方的土地上，也会被强制征收不少的钱。

不过他们已经攒下不少的地精币，这次他们直接指定商店进入，那个地精商人对他们的态度也变了，一脸的谄媚奉承。

多买了几张骰子卡和方向卡，几人还买了一张陷害卡，和强制对方停止十分钟的停止卡，这是里面最贵的卡片了，两张就用了他们一半的资金。

只留下一点的钱剩余买了各式各样的卡片，几人信心百倍的上路了，一出商店就在旁边看见对手，原来两队的进度几乎差不多。

看着他们恶毒的眼神，几人有了不好的预感。

“强制事件卡！”那个女熊人拿出一张卡片对着他们。

五人眼前一花，居然进了事件格，事件格虽然给的钱很多，但很费时间，几人都有点愤愤的。

没有时间给他们浪费，用最快的速度解决剧情，再度出现对手已经只剩一个小身影了。

水依舞拿出陷害卡对着他们，一道黑光闪过，对手不见了，他们则趁着这时间往前赶路。

但对手的运气看来要比他们好一些，很快就追上他们，在最后一段路途，两队不相上下，在还剩十格就到达终点时，水依舞眼睛一闪手一挥，停止卡出现，对手被他们强制停止十分钟。

就是这宝贵的十分钟，让他们最终赢得比赛，副本通过。

几人又回到一开始出现的小屋子，系统进行副本结算，最后他们一队得到了很高的副本分数，在轮盘奖励中，沐沐抽中一对戒指，虽然属性不是很高，却是一对情侣戒指，样子很好看，沐沐高兴的收好戒指，准备等就剩两人时送给哥哥。

回到副本NPC面前，另一队玩家也回来了，他们脸色很不好看，本来以为赢定的副本输了，他们手上还有一张陷害卡没用上。

副本NPC并不是在城镇呆着，而是在野外，这里是可以PK的，五人暗自戒备。

那个男精灵手里突然出现一把金光闪闪的大弓，上面搭着五支箭，手一松对着他们射来，几人各自拿出本领躲闪着。

“白费力气，这可是追踪箭！”男精灵不屑的对着他们冷笑。

南宫一皱眉，身影突然一分为三，一个拉着沐沐往后退，另外两个迎向追着他俩的箭，砰的一声，两道身影被击中消失，拉着沐沐的南宫身上掉了三分之一的血。

沐沐赶紧为哥哥治疗加血，另外三人，除了路人甲用技能骗过追逐箭，水依舞与路人乙都被击中，掉了一半的血。

沐沐另一只手一扬，也为他们加起了血，这是她的特殊技能，能同时使用两个治疗技能，虽然那边没有哥哥这边的回血速度快。

几人都拿出自己的武器，向着对方发出攻击，沐沐很生气哥哥被打中，在回血完毕，也放出自己的攻击技能，对着那个精灵玩家射去。

对方的武器和技能还算不错，不过这边都是高手，很快那边就落了下风，在马上一网打尽的时候，那个女熊人突然使出狂化技能，身形又暴涨一米，她的力量与速度也有增加，不过血量降低了。

沐沐觉得简直不能直视，真的是……太丑了！哇，那一块块庞大的肌肉，走一步都在不停的跳动，两条粗壮的大腿，迈两步地都震！

万分庆幸她不是熊族，要不她估计打死都不玩这游戏了。

他们这边不是法师术士，就是刺客牧师的，没有一个能当T，一时还真拿那个庞然大物没办法，这时女熊人手向他们一挥，武器横扫过来，几人各自躲闪着。南宫觉得耳边一道强烈的风扫过来，他一偏头，就避过攻击，可是他披风的帽子被扫落，露出他精致魅力的脸庞。

女熊人的眼睛一瞅，身形顿住，她眼神火热的看着南宫，里面带着赤裸裸的淫欲与势在必得，她的眼神让南宫彻底冷下脸。

女熊人停止攻击退后一步，“哟，原来有位帅哥在里面啊，你叫什么名字？”

南宫眼神冰冷的看着她，手心开始运行一道时间很长但威力很大的技能。

“这么高傲啊，不错，有点意思，就是这样才有征服欲望啊！”女熊人一脸的兴奋，她玩过的男人数不胜数，刚开始不屑一顾的很多，最后还不是都被她弄到手了，她家虽然不是顶级世家，但是对付一些平民还是小意思。

沐沐傻眼的看着事情发展，哥哥这是被调戏了？脑海中出现一副柔弱哥哥被熊压倒的情景，她打个抖，呃，画面太美，她不敢看，好可怕！

她家哥哥是个什么样的人，她很清楚，别看着他一副不食人间烟火的仙人姿态，其实最是睚眦必报，惹了他，会让你死的很惨。哥哥现在看着是职业玩家，可以前的他势力很大，现在只是由明转暗罢了。

那个女熊人还在不停的说着些令人厌恶的话，“小帅哥你可想好了，你的脸我已经记录了，一会儿下线我就找人去寻你现实地址，你要是不乖乖应了我，你的家人可说不定会发生什么事！”

南宫的技能已经读取完毕，手一扬，一道道巨大冰锥与迷人眼的风雪瞬移般的来到对手眼前，惨叫声顿起，等风雪散开，对面已经躺着五具尸体了。

“哼！”南宫红色眼珠中带着杀意，如果她只是对自己不敬游戏教训下就算了，可她居然敢找到现实，还想打妹妹的主意，他会让她后悔来到这个世界上！

南宫没有理会惊愕的水依舞三人，拉着沐沐撕碎回城卷轴。回到两人的房屋，南宫交代妹妹下线，知道哥哥现在心情不好，沐沐很听话的点点头，啊哈，那些人完了，哥哥要爆发了！

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

兄妹日常对话:

哥哥，“乖乖，坐上来，自己动！”

妹妹，“……你以为你是霸道总裁吗？”

哥哥，“总裁这款你不喜欢啊，那黑化阴郁少爷呢？我把你关小黑屋里锁在床上往死干怎么样？”

妹妹，“……去死吧混蛋凸(｀0´)凸，干你妹啊！”

哥哥，“好，就听你的，干我妹！”

哥哥按住妹妹开始嘶扯衣服，妹妹欲哭无泪T^T

PS:真的不怎么会写副本剧情，哭(ಥ_ಥ)

第四世界12（H）つ妹妹的艳舞

沐沐踢踏着拖鞋跑去洗澡，南宫则去了书房。他登上星网，输入一个复杂的账号，谁也不知道，南宫其实还是个很厉害的黑客，这事沐沐都不清楚。他根本不需要找下属，自己在网上就可以把那嚣张的女熊人查个一清二楚。

怪不得这么嚣张，本来只是个小家族，可是最近攀上一个大世家，做事没有以往的稳重小心，这种家族等着拉他们下水的敌人多的是，不过还看不在他眼里。

花一些时间黑进对方的隐秘档案，找了不少黑资料散给她家的敌人，又给自己下属下达了一系列指令。

本来打算退网去做饭的南宫，突然像是想起什么，他皱着眉头思索半天，最后还是又坐了回去，他隐秘又小心的黑进公民信息管理处，来到户籍档案，找到他与沐沐的资料，他坚定的按下几个键，眼神温馨又黑暗，带着一往无前！

他兴奋的查找了几个星球资料，记录好后就继续当煮饭公去了。

“乖乖，去收拾几件衣服，我们马上出门。”在吃完饭后，南宫突然开口交代沐沐。

“嗯？现在出门？已经晚上了啊，去哪啊？”沐沐疑惑的问道。

“去别的星球，那个女人的家族发展还不小，我已经叫人去处理了，不过保险起见，我们还是不能在这呆着，正好咱俩没有一起星际旅行过，我带你去游玩。”南宫说着自己一早想好的理由。

不过这也是事实，瘦死的骆驼比马大，为了防止她的家族反扑找过来，他俩还是出去一段时间为好，这两年因为他的敌人都被他送进星际监狱，他松懈不少，没有特意隐藏自己的住处，真要找他，花点时间还是能查出来的。他本来打算再过一段时间找个理由出门游玩，现在有了现成的借口。

“哦，好，我去收拾。”沐沐点点头，很乖巧的去收拾东西。

南宫让家政机器人搬着游戏仓放进私人星际飞行船，家里的防护网开启，带着沐沐踏上了星际旅程。

沐沐兴奋的在飞行船跑来跑去，虽然记忆中坐过几次，但和哥哥还是第一次。

“好了，乖乖，过来坐好，要起飞了。”南宫宠溺的看着开心的妹妹，以后，他会带她去更多的地方。

“嗯。”沐沐跑回座位，乖乖的让哥哥绑好安全带，看着哥哥启动飞行船。她家哥哥就是好帅好聪明，什么都会，那认真专注的模样，勾引的她眼珠转不开。

等到飞行船进入星空，南宫设置好目的地，把飞行船主脑与他的智脑绑定，叫一个飞行机器人看着情况，他过来抱起沐沐往两人的休息室走去。

“哥哥好厉害，你怎么什么都会啊。”沐沐一脸崇拜的看着哥哥，他就像是个迷，等着自己一层一层的扒开，探索最深处的秘密。

“哥哥会的可多呢，其中一个本事最厉害，小乖乖想知道吗？”南宫把她按在柔软的床上，貌似很正经的问着，眼里含着隐隐的不怀好意。

笨蛋沐沐兴奋的点点头，“嗯嗯，快告诉我，哥哥最厉害的是什么？”

“哥哥最拿手的本事，就是肏坏乖乖的小骚穴，让乖乖在哥哥的胯下哭喊着我还要，要哥哥往死干小骚货！”南宫笑眯眯的回答，看着沐沐小脸漫上桃花，眼中带着控诉与不好意思的瞪着自己。

“哥哥就是禽兽！坏蛋！不要理你了！”沐沐想转身睡觉，这个精虫上脑的男人，满脑子都是黄色细胞吗？

“乖乖要睡了吗？可是哥哥饿了呢，我要开始吃大餐了！”南宫一把扯开沐沐胸前轻薄的衣物，让那双他爱不释手的嫩乳跳出来。

俯身伸舌头舔弄着还沉睡的奶头，让它在自己嘴里慢慢的变硬挺立，粗糙的舌面，细细的摩擦娇嫩的奶头，带来一阵过电般的麻痹，沐沐娇喘着抱紧哥哥的脑袋，手指插入那柔软的毛发，忍不住的拽紧拉扯。

头皮传来隐隐的刺痛，却激起南宫更猛烈的欲望，他伸手把玩着布满吻痕指印的雪乳，妹妹全身上下都打满他的印记，每天他都重复的往她身上覆盖着记号，她的肌肤在两人在一起后，再也没有回复成雪白无痕。

那对嫩乳在他手掌变换着不同形状，滑嫩的乳肉不时的溜出指缝，淫秽的景色刺红南宫的眼睛，他低吼一声，嘴在嫩乳上四处游移，牙齿轻咬撕啃，好似恨不得一口一口的全部吞吃下肚。

“啊，疼！哥哥轻点！”牙齿叼起奶头撕咬，沐沐疼痛中又带着满足的快感，她很开心，她能诱的哥哥失去理智，满足了她身为女人小小的虚荣心。

南宫抬起头，痴迷的看着妹妹脸上的媚态，倾身吻住那柔软的唇瓣，两人的舌头交缠共舞，互换着甜蜜的津液，他们深沉的感情也在环绕，紧紧的包围着两人，缠绕的永不分离。

一个深长甜蜜的吻结束后，沐沐眼角带泪的喘息着，哥哥的嘴在往下滑动，她伸手阻拦哥哥的举动。

沐沐坐起身，一把将哥哥反推到，对着他露出一抹纯真的微笑，“哥哥，你别动好不好？”

南宫挑挑眉，他很期待妹妹又会带来什么惊喜。

沐沐先将哥哥的火热释放出来，衣服却完整的留在身上，她两腿分开，站立在哥哥腰间两侧，回想刚才她洗澡时偷偷查找的影像资料，用智脑放出一首暧昧曲调，她随着乐曲缓缓舞动，暴露的嫩乳疯狂跳动，小腰如蛇一般的柔软扭动，圆润挺翘的小屁股画着圈，仔细看居然是在画着南宫的名字，南宫呼吸渐渐急促，眼睛一眨不眨放着光的盯着眼前的美景。

沐沐伸出手罩上满是哥哥津液的奶子，由上至下一点一点滑过，来到不堪一握的小腰，握住裤子和小内的两边，慢慢的往下卸，随着音乐的节奏，嫩白的小穴一点一点的出现，放手任由裤子滑落脚底，张开的双腿中间，小穴也在随着舞姿一张一合的挑逗南宫的理智，他握紧拳头，忍住扑过去的冲动。

往前跨一步，站在哥哥的头两侧，沐沐忍住羞涩，慢慢的扭动着蹲下身子，南宫眼睛睁大，看着离他越来越近的小穴，那里甜美的花香已经传入他的鼻中。

在离他的脸还有一个拳头的距离时，沐沐却停止不下，只是一直随着音乐摆动着小腰，哥哥火热的眼神，让她腿发软，全靠意志撑着舞动，小穴里如溪水般哗哗的流出淫水，滴滴答答的滴落在南宫的脸上嘴角，南宫微微张开嘴，让那香甜的水儿流入他的嘴里，满足的吞咽着，受不住诱惑的南宫抬起头伸出舌头舔上那张着嘴的小穴。

“啊哈，哥哥别舔，你好坏，别动啦！”沐沐差点跌坐下去，强撑着把哥哥的脑袋按回去，她还没跳完呢。

没劲的双腿跌坐下来，她往下滑一滑，坐在哥哥的胸膛，让小穴贴在粗糙的衣服上她慢慢磨了磨，“啊哈，哥哥的衣服磨的小穴好痒啊！”

“乖乖，快点，哥哥要忍不住了。”南宫一手扯开自己的衣领，让那精致的小穴直接贴上他的肌肤，舒服的长出一口气，双手把住妹妹的小蛮腰来回摩擦催促着。

沐沐媚眼如丝的给哥哥一个飞吻，一点点的挪动身体，腰肢还在随着音乐不停的扭动，小屁股左摆右换，丰满的臀肉跳出诱人的曲线。

终于，小穴来到肉棒的正上方，沐沐喘息着看着那青筋暴起的狰狞肉棒，她吞吞口水，小穴贴上那火热，她娇哼一声，用肉缝夹着肉棒模仿肏穴的动作来回磨蹭抽插，龟头次次划过硬如石子的花核，小穴饥渴的流着淫水，涂满粗大的棒身。

沐沐玩的开心，南宫却再也隐忍不住，翻身把惹火的小妖精按在身底，肉棒迫不及待的冲进张开嘴的小穴，直达子宫深处。

他满足的长叹一声，紧紧握住如蛇般的小腰，开始冲锋陷阵，肉棒大开大合，抽出来时只剩硕大的龟头，又汹涌的用最快速度插入小穴最深处。

“唔，肏死你个小骚货，让你勾引哥哥，小骚逼是不是痒的不得了，今天我非把你干死在床上不可！”南宫咬紧牙关，忍住被小穴夹的舒爽的快感，咬牙切齿的恨声说道。

“啊哈~轻点，好重啊，要死了，要被哥哥干死了，呜呜，哥哥饶了我，人家下次不敢了，啊哈~”沐沐放声尖叫，快感如潮水般淹没她。

“那可不行，哥哥好喜欢你刚才的舞蹈，勾人的厉害，以后每天都跳一次好了。”南宫可不答应，这么诱惑的舞姿，再也看不到不是折磨他吗？

“混蛋！才、啊哈~才不要跳！嗯啊~好舒服，哥哥的鸡巴干的我好舒服，好棒啊！啊~要死了，要爽死了，哥哥，我到了，啊啊啊啊啊~”高潮如电般从头顶酥麻到脚底，沐沐抱紧哥哥，双腿紧紧夹住他的劲腰不放。

“由不得你，乖乖刚才那么的骚，看的哥哥可是直咽口水呢，哥哥的鸡巴憋胀的都疼了，你可要好好赔偿我啊！”忍住马眼被肉针突刺得快感，南宫无耻的找妹妹要精神赔偿。

“啊哈~禽兽！”沐沐现在有点后悔刚才跳艳舞了，本来只是想哄哥哥开心，没想到又挖坑埋了自己，555~

“那被禽兽干的尖叫的小乖乖又是什么？唔~艹，好紧，哥哥的鸡巴要被小骚穴夹断了，啊嘶~妹妹真不乖，是想被打屁股了吧。”差点被夹射了，南宫脸一黑，要是这么快就射出来，他岂不是很没面子。

抱起沐沐，让她夹紧自己的腰，肉棒抽插的动作不停，快步往墙壁走去。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

兄妹日常对话:

妹妹，“欧尼酱！”

哥哥，“乖乖什么事？”

妹妹，“欧尼酱！”

哥哥，“乖乖？？”

妹妹，“欧尼酱！”

哥哥，“乖乖？？？”

妹妹，“欧尼酱！！！”

哥哥，“……一抹多什么事？”

妹妹，“没事，就叫叫！”甩头傲娇的走了。

哥哥，……今晚不干的你求饶，我和你姓！！！

PS:啊哈哈，卡肉了呢，别拍俺哈(*∩_∩*)虽然写了快三千五百字，不过有接近一千是剧情，所以这次收费120！

第四世界13（H）つ星空中的欢爱

南宫胯下的动作不止，肉棒猛力撞击着怀里的柔软女体，脚步则迅速的来到光洁的墙壁。

他把沐沐在半空转个身，把妹妹紧紧的挤在他与墙壁中间，伸手在墙壁虚点几下，只见雪白的墙壁慢慢变淡，直至透明。

本来迷迷糊糊的沐沐被突然转换的景象吓了一跳，眼前是空旷壮丽的星空，一颗颗的星球颜色各异大小不一，还有很多陨石碎片无规则的飞行，星海在眼前展开！

“啊啊啊啊啊~哥哥，快，要撞过来啦！”沐沐尖叫一声，原来有不少陨石对着他们冲过来，那种庞大的石头冲面而来的恐惧感，吓的沐沐全身发冷，嫩穴发紧使劲搅着内里不停作恶的肉棒。

“唔~好紧！放松点，真夹断了以后拿什么满足你这小骚货！”南宫被夹的头皮发麻，大感精关快开了，他使劲揉捏那肥嫩的小屁股，努力把心思转移开，强压着那阵阵的舒爽快感。

“哥哥，555~不要了，我好怕，又撞来了！”沐沐哭哭啼啼的求饶着，那一块块的陨石冲过来，又在身旁划过去，明明知道不会真的撞上他们，她还是害怕的精神绷紧，眼中满满的惊恐。

“乖乖的注意力不集中呢，哥哥正干着你呢，你居然还能观察到别的无关紧要的东西，真是欠肏！哥哥这就干死你！”南宫把沐沐往墙上使劲按压，让那对跳跃的雪乳贴上微凉的墙壁，双手提起小屁股，让它更显圆翘，结实的腹部又急又快的拍打着，让那臀肉被打的又红又肿。小穴因为恐惧，里面不停的蠕动收缩，那一层层柔软的媚肉，让他必须使出最大的力度，才能破开障碍，来到子宫的最深处。

“啊哈~哥哥，不要，唔~奶子好凉，哥哥，要坏了，555~要被哥哥玩坏了！”沐沐眼中不停的闪过让她惊恐的景色，身后的男人却肏的她全身发麻，双乳贴在微凉的墙壁上磨蹭着，发硬的奶头被压的陷进乳肉，肿麻的她站不住脚。

“啊哈~会死的，我要被哥哥玩坏干死了！”

“那就被哥哥玩坏干死吧，乖乖，乖乖，哥哥爱你啊，陪我一起死吧，我们一起入地狱！”南宫双眼发红，他是真的恨不得肏死身下的人，这样她就永远属于自己了。

“嗯啊~哥哥，好棒！哥哥的鸡巴好大，我好舒服，好爽，哥哥快点，再快点，干死我吧！”又爽又怕的情绪交杂在一起，织绘成巨大快感，她再也不能思考，蜕变为淫兽，只想让哥哥肏她干她！

“艹！欠干的骚货，小逼紧的爽死我了，水儿还这么多，快点，哥哥想要看你尿尿的美景，快尿给哥哥看！”南宫兴奋的抽动肉棒，淫荡的妹妹是那么的勾人。

“不~啊啊啊啊啊~尿了，又被哥哥干尿了！”沐沐扬起头，浑身颤抖的高潮了，那一道小口淅淅沥沥的喷射出透明的水儿，淋湿两人的下半身。

“哥哥也要射了，嗯哈~乖乖，哥哥喂你喝牛奶！”南宫再也忍不住，被那紧到快动弹不得的小穴逼的快发疯了，妹妹被自己肏尿的美景也扯断他最后的忍耐，他咬住妹妹的耳朵，下半身抽搐般的把浓稠的精液喷洒在温热的子宫里。

沐沐还在喘息着，思想还没回归，南宫就把她按在地下，身子低伏，屁股挺翘，摆出又诱人又羞耻的姿势，刚发泄的肉棒再度精神的回到那令人失魂的蜜地。

他玩弄般的转着圈慢慢抽动肉棒，让那硕大的龟头在子宫里四处乱撞，手恋恋不舍的摸着肥臀，突然抬手，啪啪啪的左右拍打着那小屁股。

“啊~好疼，哥哥，不要打我的小屁股，555~”沐沐挣扎的回头看着哥哥，屁屁上传来微微的刺痛感，不疼，但很羞耻。

“不打小屁股打奶子好不好？让你骚让你浪，不是给哥哥跳艳舞勾引我吗，刚才还想夹断哥哥的鸡巴，今天我就满足你这饥渴的小骚穴！”南宫嘴上羞着妹妹，伸手握住晃动着的奶子，使劲揉捏拉扯，时不时还伸手拍打乳肉。

“啊哈~别，奶子疼，别打！”沐沐软下身子，低低的求饶。

小穴内的肉棒还在四处摸索探查，那不急不躁的动作让沐沐子宫里阵阵酸痒，她不由的扭扭小屁股，主动前后晃动套弄着那火热的肉棒。

“小骚货，这么喜欢吃哥哥的鸡巴吗？”南宫不停的拍打着晃动的肥乳，拉扯着那媚红的奶头，享受的眯着眼，仔细体会着妹妹主动套弄鸡巴的舒爽。

“喜欢，乖乖最喜欢吃哥哥的大鸡巴了，动一动，哥哥动一动大鸡巴，乖乖要你狠狠的、重重的肏我，干我！啊~好爽，大鸡巴肏的乖乖好爽，再快点再重点，肏死我吧！”沐沐陷入淫欲，脑海里只剩下哥哥的肉棒，犹如得了肉棒饥渴症，她只想让那火热的肉棒一直不停的干她。

“乖乖，你真是哥哥的宝贝，又骚又浪，哥哥真的爱死你这淫荡的劲儿了！”南宫趴在沐沐背上，肉棒听从指挥加快速度加重力度。

“乖乖，哥哥好爱你，你呢，你爱不爱我？”南宫扭过沐沐的小脸，盯着她的双眼，仔细的看着她眼中的答案。

哥哥的不安沐沐一直看在眼里，就算两人已经这样的亲密，哥哥还是时常紧张不安，每次欢爱都要认真的问自己爱不爱他。

沐沐知道两人的身份是哥哥不安的来源，她没有什么好的办法，哥哥不知道她经历过几世，对世俗的看法蛮不在乎，他总是怕自己后悔，怕她受到伤害，她又无法解释自己其实根本不怕流言蜚语，她只能一遍又一遍的回答他，“我爱你，我爱哥哥，是女人对男人的爱，是恋人的爱，我会陪伴你一生一世！”就让她用行动来回答哥哥吧，这一世她会永远陪伴他。

南宫露出迷人的笑容，吻上妹妹那香甜的小嘴，快了，马上，马上他们就能光明正大的在一起了！

夜还长，两人的欢爱才刚刚开始！

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

兄妹日常对话:

妹妹，“哥哥，你为什么不是最快的男人？”

哥哥，“？我速度还挺快的啊，敏捷加的不少。”

妹妹，“那你为什么不秒射！！！”一脸指控，她每次都被他的持久干的腰酸背痛好不好。

哥哥，“……你居然想让哥哥当秒射男？看来你又欠干了！”妹妹又找死，那自己成全她！

哥哥撕扯衣服对着妹妹走去。

妹妹(ಥ_ಥ)我现在挖坑把自己埋了还来不来得及？

PS:偷偷发一章先，婆婆在逗儿砸，还欠昨日一章，我尽量在星期一补。

第四世界14在被做死前，目的地终于到了

在宇宙中飞行时虽然也可以连接星网或是登陆游戏，但他们只有两个人，为了安全起见，南宫并不打算在飞行途中上游戏玩耍。

哥哥不玩游戏，沐沐一个人觉得没意思，所以也打算这段时间不上游戏了，陪着哥哥开飞行船也蛮有趣的。

飞行船上游乐设施不少，沐沐过的一点也不无聊，空闲时还可以看电影或娱乐节目，当然更多的时候，是哥哥拉着妹妹体验到底哪里啪啪啪比较刺激！

沐沐享受着哥哥的按摩服务，咬牙切齿的问道，“哥哥，到底我们要去哪里啊，都飞了半个月了。”她也快被精力旺盛的哥哥做死了！

“明天就到目的地了，乖乖无聊了吗？”南宫明知故问，这半个月他过的可是非常爽，各种羞耻姿势两人都体验了N遍。

“啊，终于到了，太棒了！”沐沐高兴的小脸都红了，她要解放了，万岁！

“呵呵。”南宫看着妹妹开心自己也很高兴，希望妹妹会喜欢他选择的目的地。

第二天，飞行船进入一个五颜六色的星域，沐沐惊讶的看着其中最美的星球，它被花海包围着，风光无限。

“哥哥，这难道是普宇星？”沐沐回头问着南宫。

“嗯，喜欢吗？”南宫点点头。

“喜欢，哥哥你真好。”沐沐开心的给了南宫一个甜蜜的香吻。

普宇星是出了名的恋人星，那里遍布花海，是情侣最喜欢的圣地，每天这里都有无数的恋人虔诚的结为夫妻。

这里的土地寸土寸金，所以来旅行的人很多，但真正买下房产的却很少，沐沐看着眼前的美丽庄园，听着哥哥说这是他们以后的住所，嘴上嘀咕哥哥败家，心里却开心的直冒泡。

两人稍作休息，沐沐就拉着哥哥去庄园探险。在后花园有一条石子小路，顺着一直往前走，就来到一片庞大的心形红色花海，沐沐直接往里扑，幼稚的在上面打滚。

她对花草不大懂，但这些红色的小花长的好可爱，也很好闻，淡淡的花香包围两人，让她昏昏欲睡。

“寒沐沐！”南宫第一次全名称呼妹妹。

沐沐吓的直接坐起身，瞪大眼睛看着严肃认真的哥哥。

“寒沐沐，请你嫁给我！我，南宫钧，发誓会永远疼你，爱你，保护你，请将你的一生都交给我！”南宫单膝下跪，掏出他自己设计的蓝钻求婚戒指，紧张的看着惊讶的妹妹。

沐沐是真的很惊讶，她从来没有想过这一世会被求婚，她一直以为两人会低调无声的相伴一世。

看着面上严肃，其实已经紧张的直冒汗的哥哥，她露出比花还甜美的笑容，伸出小手，“这个戒指钻石太小啦，结婚的时候我要鸽子蛋那么大的钻石戒指！”

南宫颤抖着把戒指套上她嫩白的手指，低头亲吻一下，起身紧紧的抱着沐沐，“好，就是比鸽子蛋大的，我也会给你找来的，我会让你正大光明的，风风光光的嫁给我。”

沐沐整个人都慵懒的窝在他怀里，“那我们的兄妹关系怎么解决？”

“不用担心，我已经都弄好了，只可惜你现在年龄还不到，还得两年你才能嫁给我。”

现在的律法规定，女子18岁就可以结婚，沐沐现在还不到年岁，南宫在怎么着急，也只能等了，好在他先把人定了下来，未婚妻这个称呼，其实也蛮好听的。

“哦，原来你是早有预谋的啊，说，你窥视我多长时间啦？”沐沐指控的看着哥哥，戒指都做好了，他到底什么时候开始做的打算啊，到目前为止，她还真的没有仔细询问过哥哥，到底从什么时候开始爱上她的。

“想知道吗？附耳过来。”南宫低低的在沐沐耳边说着话，花海中传来男子的低笑声与女子恼羞成怒的娇嗔声，一阵微风吹过，带着幸福的声音飞向天空。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

兄妹日常对话:

妹妹，“啊哈~哥哥，不要了。”

哥哥，“要的，你看你这小嘴，咬的哥哥多紧，又色情又销魂！”

妹妹，“555~”

事毕，妹妹躺在床上，“真的被你干死了，混蛋哥哥！”

哥哥，“乖乖？”

妹妹，“干嘛？”

哥哥，“看来还没被干死，那咱们接着啪吧！”

妹妹，“……”

不一会儿嗯嗯啊啊的声音响起。

又一天，

妹妹，“555~总有一天，我一定会被你干死的。”

哥哥，“那挺好，我正好试试奸尸！”

妹妹，“……滚！”(╯‵□′)╯︵┻━┻
第四世界15（H）つ哥哥真的化身为禽兽了

沐沐甩着身后的六尾，趴在树上看哥哥打怪，距离两人到达普宇星已经过去一年半多了，这一年半她过的很开心，游戏里两人顺利的一转升为六尾狐狸，游戏外，哥哥时常带她四处星际旅行玩乐，玩累就回普宇星休息，每晚也过的很性福，她常常被哥哥做的爬不起床。

游戏里一转后，任务陷入僵局，对怎么成为九尾沐沐一无所知，不过看哥哥好像已经有把握的样子，今天等两人到达二转，哥哥说就带她去做转换九尾的任务。

随着哥哥一个技能的释放，最后一个二转任务怪倒地，身上闪过一道光，沐沐和哥哥顺利二转了，她跳下树跑到南宫身边，跳起来一把搂着哥哥的脖子，“哥哥，现在是不是可以做九尾任务了？”她都快等的不耐烦了，九尾任务更吸引她。

“嗯，现在就走，那里有一截距离，你怎么去？”南宫点点头，询问有时很懒的妹妹。

“你带我！”沐沐站好转了个身，一个小巧玲珑的六尾粉狐狸出现了，这是两人游戏刚开始抽取的绑定技能，变身●▽●每次赶路沐沐就会化为狐狸让哥哥抱着走，哥哥也能变为狐狸，不过哥哥变的狐狸很大个！（邪恶的要来了，嘻嘻）

南宫抱起那可爱的小狐狸，一边逗弄着，一边往林子深处赶路。

走了很久，两人来到一处风景优美的崖顶，沐沐四处望望，“哥哥，这不是当初摘进化果的地方吗？”

“嗯，下一步的任务得在这做。”南宫脚步不停，带着妹妹直接走到悬崖边，抱紧沐沐直接往下跳。

沐沐压抑住到嘴边的尖叫，一直安慰自己，这是游戏，不怕不怕。

在到悬崖半中间时南宫脚尖轻点突出的树枝，身子一转，跃进突然出现在眼前的漆黑山洞。迅速往里走了几步，眼前一亮，一处风景优美的山林出现在眼前。

南宫好笑的看着妹妹紧闭的双眼，“乖乖，已经到了，有这么害怕吗？”

沐沐先睁开一只眼，看看眼前的哥哥并没有摔的血肉模糊，她才呼了一口气，然后对着哥哥的俊脸就挠了一爪子，“哥哥是大坏蛋！跳崖前都不能提醒我一声吗？”

南宫摸摸脸上的微微红痕笑而不语，告诉她的话哪还能看到炸毛的小狐狸，看她全身的绒毛，都吓的立起来了，她一整个圆润的像个毛球，可爱死了。

沐沐化为人形四处打量着，“哥哥，任务线索在哪啊？……哥哥？”没有听到哥哥的回答，她诧异的回头，然后就看到一头雪白威风的六尾狐狸，对她露出奸诈的笑容。（别问我怎样能看出狐狸的表情，汗）

“哥哥，你怎么变身了？”沐沐懵圈的问着，哥哥很少变身的，都要她求好久，被吃足了豆腐，哥哥才会给她看看狐狸身，这次怎么主动变身了？怎么有种不好的预感，沐沐抖了抖！

“当然是做任务了。”南宫向着妹妹走去，他的身躯很高大，立起来比沐沐的个子都高，矫健的四肢是那么的有力，蓬松的尾巴优雅的摆动着。

“呵呵，哥哥，我突然不想做任务了，要不，咱下线吧。”沐沐往后一点点的倒退，她现在真的有非常不好的预感！

南宫跃起来一把将妹妹扑倒，“晚了，宝贝！”爪子一挥，沐沐身上漂亮的时装与顶级装备分为两半，沐沐的那对又肥又嫩的雪乳跳了出来。

两人的亲密度已经到达可以做羞羞的事情了，所以系统都不会阻止哥哥的动作，沐沐尖叫一声，拉扯着已经破损的衣服，哭丧着脸，“哥哥，不要这样玩好不好，太、太羞耻了，你变回来啦！”

“不行哦！必须这样才能化为九尾，哥哥可是很认真的在做任务呢！”南宫面上一本正经，爪子却继续划拉着沐沐下半身的衣服。

……鬼扯，你是很认真的在耍流氓！555~她不要和狐狸啪啪啪啦，太鬼畜了好不好！

一眨眼的功夫，沐沐就像被剥开的鸡蛋，雪白透亮的身躯光溜溜的映入白狐那血红的双眼中。南宫兴奋的吼叫一声，伸出他带着倒刺的长舌头，舔拨上那微微颤抖的雪乳。

游戏里身体的感觉其实和现实差别不大，所以就算是化身狐狸，南宫也熟练的就如他本身就是白狐一样。

他的舌头带着微微的倒刺，与人的舌头不一样，每一次划过乳肉，都带来微微的刺痛，又麻又辣又痛，沐沐软着身子，要推不推的把手放在那毛绒绒的头上，“哥哥，疼！”

南宫没有理会妹妹的娇嗔，细细的把那对雪乳上涂满津液，卷起那如樱桃般甜美的奶粒拉扯着。

收起爪子上尖利的指甲，用肉蒲摸索着那柔嫩的肌肤，庞大的身躯整个覆盖在那柔弱的女体上，完全遮掩的看不见一丝春光。

沐沐的思想已经有点昏沉，每夜被哥哥疼爱的娇躯，诚实的给予反应，小穴里的淫水不受她控制的往出流，她饥渴难耐的来回磨蹭双腿，却缓解不了那空虚。

南宫舌头顺着滑溜的肌肤一路往下走，来到那香甜的小穴，化为狐狸的他，鼻子太过灵敏，那里的花香早就窜进鼻中，诱的他理智快崩溃了。

迫不及待的舔上那湿润的花唇，每一寸都不放过，噗呲噗呲的吸吮声、水渍声连绵不绝，淫荡的让人耳红。

卷起舌头闯入那幽深的蜜地，里面的构筑居然与现实中一模一样，他熟门熟路的寻找着那敏感的媚肉，对着那处撞击舔拨的逗弄着。

“啊哈~不，好麻，哥哥的舌头好棒，乖乖要被你弄死了。”沐沐双腿不知羞耻的自动分的更开，按着那毛绒绒的脑袋，小腰往上挺，主动把小穴往前送。

南宫把舌尖努力往里送，有如肉棒一样大力抽插着蜜穴，舌面上的细小颗粒与倒刺摩擦着媚肉，带给沐沐不一样的刺激，没有几下她就尖叫的高潮了。

“到了，要泄了，乖乖被哥哥的舌头肏泄了，啊啊啊啊啊~”

怕尖利的牙齿咬碰到妹妹，南宫没有堵着那穴口，只是张大嘴吞咽着那喷涌而出的淫水，那水儿多的打湿他下巴的毛发。

肉棒肿胀的发疼，他把还在高潮余韵的妹妹翻个身，让她摆出小狗挨肏的姿势，矫健的腰肢一挺，那不同寻常的粗大肉棒就冲进那不停收缩的蜜穴，没有给妹妹缓冲的机会，又猛又凶的冲撞着，硕大的龟头次次吻上那柔软的子宫。

腹部柔软的毛发扫过花唇、花核与大腿根，痒的沐沐想躲，却被哥哥的爪子按在背上躲不开。

“肏死你个小骚货，小逼夹的这么紧，被化身狐狸的哥哥干的爽不爽？嗯？”南宫低沉的声音回荡在沐沐耳边。

“爽，好爽，妹妹要被狐狸哥哥干坏了。”沐沐摇着小屁股，回应着哥哥，屁股上的六条尾巴一会儿耷拉着，一会儿兴奋的摇摆，让南宫看的眼发直，心里兽欲大增。

从远处望去，一头高大的白色狐狸兴奋的压在一具美丽的女体身上，胯部疯狂的摆动，身后的尾巴不停的张扬摇摆。

南宫控制他的尾巴，去追逐沐沐，缠绕着她的小尾巴拉扯，牙齿忍不住咬住她纤细的脖颈，如真正的欲兽，放肆的在山林间缠绵交欢。

沐沐被火热的肉棒肏的全身麻痒，背上传来的，不是平常光滑的胸膛，而是毛绒绒的触感，想起哥哥现在的姿态，让她又羞又兴奋。

“哥哥，不行了，我又要到了，啊哈~好美，狐狸哥哥的鸡巴，肏的我好美，要死了。”

“唔~艹，别夹这么紧，哥哥还想多干你一会儿。”南宫牙齿嘶摩着嘴里的颈肉，努力压抑着喷发的冲动，不够，还不够。

“哥哥要干尿你，今天不把你干的喷水喷湿我一身，我就不会停！”想到妹妹抽搐的往他身上不停喷出淫水尿水，他就兴奋的肉棒暴涨一圈。

“啊不~坏、坏蛋！啊哈~才不要、不要喷~唔~要尿了，真的要被哥哥干尿了，啊哈~”沐沐摇着头，全身微微颤抖，下腹淅淅沥沥的水声渐起，哥哥下半身的毛发，真的被她打湿成一缕缕。

“嗯哈~忍不住了，哥哥也要射了，给你，都给你！”虽然兽体很刺激，但动作限制太多，更想用人身干死她的南宫没有在忍耐，精液冲刷着子宫壁。

在那浓白的液体灌入体内的同时，两人身上都泛出一道柔和的白光，身体一阵发热，在光芒褪去后，两人形象大变，南宫已经化为人身，身后飞舞着九条尾巴，沐沐也摇摆着可爱的九条粉色尾巴，去追寻着哥哥一起共舞。

沐沐平息一下跳动太快的心脏，回头怒瞪哥哥，“流氓！禽兽！变态坏哥哥！”

“乖乖不是最爱哥哥的坏吗？不坏点让你和别人跑了怎么办。”南宫伸手拉扯那可爱的尾巴，爱不释手的揉玩着。

“我哪有喜欢你坏啦，混蛋，尽想些羞耻的姿势弄人家！”沐沐不依的说道，她才不要承认，她确实喜欢哥哥坏坏的样子呢。

“难道你不喜欢哥哥变狐狸干你吗？看你水儿流的这么欢快，其实很爽吧。”

“╭(╯^╰)╮哼！不要理你了。”沐沐傲娇的刻意忽略哥哥的问题。

“看来宝贝的精神很好呢，那咱们在多干几次吧，哥哥还没吃饱呢！”不理会妹妹的抗议，压倒那可人儿，肉棒再度上马工作，那抽插冲撞猛烈的力度，让沐沐吞咽下抗议，只能娇喘呻吟。

春光无限好，山林也羞涩的发出低吟的风声。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

兄妹日常对话:

哥哥，“乖乖。”

妹妹，“……”转个身背对他，不理你！

哥哥，“乖乖，换回人身好不好？”

妹妹，“……”就不，换回来好接着让你干吗？摇摇尾巴，她保持着粉狐形象。

哥哥，“真不乖啊！”他闪身下线了。

妹妹还没反应过来，就被强制退出游戏，她懵圈的看着眼前的哥哥，他，他在脱衣服！

哥哥，“乖乖原来不喜欢在游戏里干啊，早说嘛！”

妹妹，“……”555~有没有人来救救她！


第四世界16唔，幸福吗？很幸福！完

“恶~”沐沐捂着嘴往卫生间跑，南宫着急的跟在身后，“乖乖怎么了？”

沐沐干呕几声，然后软在哥哥怀里，刚才哥哥端出一碗鱼汤，远远的她闻到那味道，就难受的忍不住想吐。

南宫心焦如焚的抱起妹妹上车去医院，看着妹妹一脸的萎靡，他心痛难忍。沐沐心里默默计算她的小日子，已经有了大概的心里准备，只是……她回头看看哥哥，哥哥会怎么打算？

车子速度很快的来到医院，南宫焦急的在走廊渡步，护士出来传唤，他一个跨步，就进入诊疗室，“怎么样大夫？我未婚妻怎么了？”

“恭喜你，她怀孕了，已经有两个月了。”医生见多了这样马虎的男人，自己不做措施，怀孕不是很正常吗，这么明显的妊娠反应都看不出来。

南宫傻愣在那，怀孕？妹妹怀孕了？怀了他的孩子？哈哈！哈哈哈哈哈！南宫一把抱起沐沐转了个圈，开心想大喊。

沐沐看到他的反应放下心来，这样代表哥哥是欢迎这个孩子的吧，就算他有可能会有缺陷。

“那她吐怎么办？”想起刚刚妹妹难受的样子，他询问医生有没有什么好办法。

“没有办法，这是正常反应，过了三个月可能会好点，不过少数人会更严重，如果她到时候还再吐，你就带她再来一趟医院。”医生交代一些注意事项，南宫就如捧着容易破碎的珠宝一样，抱着沐沐小心翼翼的回家了。

回到家，南宫把她放沙发上，准备去查找孕妇吃些什么好，沐沐叫住他，“哥哥，孩子，有可能会有残缺，你……不在乎吗？”

“嗯？”南宫回头看向沐沐，然后敲敲头，看他，都兴奋的忘了和妹妹说了，“别担心，不会有残缺的，我有一好友是遗传基因博士，他在这方面有研究，等孩子在大点我带你去找他，我们的孩子一定会健健康康的降生，就算他真的有残缺，只要是你生的，我都视他如宝。”

“真的吗？呼，那你都不早点和我说，嘻嘻，哥哥，我肚子里有宝宝了，好高兴啊！”沐沐放下心。

“嗯，我也很高兴，谢谢你乖乖，我真的好爱你。”南宫亲吻上她的蜜唇细细舔吻着，直到俩人都呼吸急促，他的手不自觉的伸进衣领揉捏着嫩乳。

“哥哥，不行，大夫说前三个月不能做。”沐沐按在哥哥蠢蠢欲动的手上，幸灾乐祸的看着他。

南宫挫败的拿出手，突然告诉他要吃素，不是想憋死他吗，他的肉棒已经挺立了好不好！

眼睛瞅向她的小嘴，“乖乖，小穴不能干，那就小嘴给哥哥用用吧！”

沐沐瞪大眼，这个不要脸的男人，还不等她抗议，那肉棒已经触碰到她的嘴唇，到最后沐沐被挑逗的一身火，哥哥却舒爽的做饭去了，沐沐欲哭无泪。

三个月后，沐沐挺着微凸的肚子，穿着漂亮的婚纱一步一步的向哥哥走去，南宫激动的目不转睛的看着她，两人的婚礼在浪漫的普宇星举行，花海围绕着他们，周围是祝福他们的人群。

来到哥哥身前，沐沐握住他的手，开心的笑着，她何其幸运，每一世都遇到对她爱意深重的男人，她想宣告全世界，这个男人是她的，她爱他！

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

我叫南宫寒，这名字是我那没内涵的粑粑起的，不就是把他与麻麻的姓加在一起吗，真逊！

我还有个双胞胎姐姐，（555~为什么不给我个可爱妹妹）她的名字更白，叫南宫恋沐，(╯‵□′)╯︵┻━┻啊喂，粑粑你也差不多点好吗，知道你爱麻麻爱的要死，但可不可以含蓄点啊！

我现在七岁了，此刻正在打包行李，因为粑粑麻麻要去度第N次蜜月，所以粑粑打算把我和姐姐打包踢给博士叔叔(ಥ_ಥ)

这不知道是第几次了，听说，听说哈，在我们没出世前，粑粑本来很期待的，结果我们降生没多久，粑粑就变成晚娘脸，彻头彻尾的成为后爸！！！

不就是我和姐姐吸了麻麻的几口奶奶吗，小气鬼！

不让我们喝麻麻的奶奶，结果他那么大的人了，天天趴在麻麻怀里喝奶奶，羞羞啊！

♡♡♡♡♡

沐沐推了一把胸前的脑袋，“哥哥不要吸啦，小寒和小恋一会儿要过来了啦！”

南宫抬起头，色情的舔舔嘴边的奶汁，在妹妹生育后，那对嫩乳流出的香甜奶汁，就被他包了，他每天不知足的吮吸着，害的沐沐到现在都没断了奶。

“唔，真好喝，乖乖的肥乳产的奶汁，怎么喝都喝不厌啊！”他一脸的满足。

沐沐羞红了脸，这个混蛋，孩子们一口都不让喝，他自己每天喝的开心，偏偏她的嫩乳产奶很多，几小时不吸一吸，就胀痛的厉害，只能便宜了哥哥。

“咚咚咚，麻麻粑粑，我们收拾好了。”这时门口传来小寒的敲门声。

沐沐赶紧推开哥哥，整理着衣服，南宫黑着脸，这两个冤家，他为什么那会没把他们射墙上！（噗，我好像太坏了）

等妹妹衣服整理好叫他们进来，南宫面无表情的对他们交代，“去了叔叔家记得听话，要让叔叔婶婶喜欢你们，最好喜欢到直接不放你们回来！”

“粑粑，你每次都这样说，可是叔叔说，我俩打扰了他们的二人世界，每次见我们都黑着脸啦！”小恋一脸鄙视，二货粑粑，每次都扔垃圾般的把他们扔叔叔门口，害叔叔一见他们第一反应就是甩门。

“笨蛋！那你们看有谁喜欢你们，就跟着他回家好了，我不介意！”南宫鄙夷儿女，亏他们是他和妹妹的孩子，居然没有达到人见人爱的地步，一定是当初基因修正时博士那个混蛋喝酒了！

“我介意！哥哥！”沐沐瞪着南宫，吃醋吃到这地步哥哥也是第一人了，不就是偷喂了孩子几次奶吗。

南宫蔫儿了，妹妹最大，她的话是圣旨。

“麻麻，我真的不能和你一起去玩吗？”小寒眨着水汪汪的眼睛，他与沐沐长的很像，小恋则是像南宫。

“不行！找你姐姐相亲相爱去！”南宫一把拎起想扑进沐沐怀里的小鬼，扔到女儿身上。

555~姐姐是平胸，没有麻麻抱的舒服啦！

小恋推开委屈的弟弟，两人是双胞胎，他心里想什么，她都有感应，嫌弃她是飞机场？她还嫌弟弟幼稚呢，哼！

“好了，我现在就送你们去叔叔家。”南宫抱起两个孩子就往出走，再不走，一会儿老婆心软了怎么办，沐沐刚伸出手，就只剩一阵烟雾了。

她噗嗤一笑，笨蛋哥哥，她也很想过二人世界好不好，她只是想交代孩子几句话啦！算了，看着哥哥吃醋的样子，她其实很开心啦，嘻嘻！如果哥哥注意力转移到孩子身上，其实她也会吃醋的，不过这件事，还是不要告诉他了，免得他骄傲！(ღˇ◡ˇღ)

第五世界1沐沐抱着小猫娇憨笑着，它叫小白哦！

沐沐转个身，抱着小猫睡的香甜，嘴角吧嗒吧嗒两下，仿佛梦到吃了什么好吃的点心一般，露出憨甜的笑容。

白煜皱着小猫脸，无奈的看着紧紧抱着自己的主人，两人来到这个世界已经有一月有余了，想起这一个月鸡飞狗跳的生活，白煜就后悔的想哭，555~它还不如接着沉睡呢。

一个月前，白煜带着哭泣不止的沐沐离开上一世，因为刚过六十岁的南宫得了一种完全没有治愈可能的疾病，他每天痛苦的躺在床上忍受病魔的折磨，沐沐哭着恳求他接受医生的建议，安乐死，她会陪着他一起走。

可是南宫舍不得妹妹，虽然他真的很想拉着她一起死共入黄泉，但最后关头，心疼不忍和爱意还是占了上风，她还那么年轻，刚五十多岁，明明还有几十年的好日子。

他也清楚妹妹的倔强，如果自己死了，她一定会陪同。如果这个病是上天对两人乱伦的惩罚，他愿接受，只要妹妹一切安好。

他没有同意安乐死，宁愿每天疼的打滚也不愿妹妹陪他一起殉葬，还强颜欢笑的安慰哭泣不止的妹妹，心疼的看着她红肿的眼睛。

沐沐每天哭每天哭，看着哥哥明明疼的要死，还安慰自己其实一点都不痛，她的心就绞在一起，最后，她私自偷取了药物，亲手结束了哥哥的痛苦。

第一次亲手取走爱人的性命，她既惶恐又心痛，随即给自己也注射了药物，白煜出现，带着伤心哭泣的她离开。

南宫瘦弱的身躯一闪，神秘男人现身，他心疼的看着沐沐离开的方向，知道自己这次的任性，伤害了宝贝，最后逼的她亲自动手，这件事一定会给她带来心魔。

查看了下她这次要去的世界，他微松口气，还好，这个世界可以缓冲她的悲伤，心魔无处可钻会自动消散，不过他要吸取教训了，不能再给宝贝带来悲伤的回忆。

这边的他正在紧急送南宫去转世投胎，想赶紧追随宝贝的脚步，而来到新世界的白煜却头大如麻。

它看着面前懵懂无知的女孩，也有点措手不及，来以前它没细看这是个什么世界，虽然它也松了口气，主人总算不哭了，可麻烦也来了。

这个世界的主人今年十五岁，父亲是当朝二品武官傅伍。傅伍是个平民粗人，从小兵一步一步踏实的走到现在，年轻时无意救了宰相千金一命，让千金大小姐对他芳心托付。虽然宰相大人舍不得嫡女，但最后在女儿一哭二闹三上吊的情况下，还是把她下嫁了，那会儿的傅伍还只是五品小武官。

婚后两人恩恩爱爱，傅伍也没有什么花花肠子，一直只有宰相嫡女一个媳妇，很多投靠或不怀好意的人送来的舞女歌姬，他都挥手送走，一个妾室也没有。朝堂众人取笑他妻管严，他也全然不在乎，让众多朝堂命妇对宰相千金万般羡慕，宰相也对傅伍越来越满意。

两人共有子女三人，两个儿子一个小女儿，沐沐就是最小的那个孩子。含着金钥匙出生的沐沐本该恣意娇纵、风华正茂，偏偏在母亲怀她八个月时，她受手帕交之邀去拜佛，路遇刺客，受惊早产，刚生下来的小女儿一度窒息，小脸青紫。好不容易活过来却呼吸时有时无，像是随时就会夭折。

夫妻两人求佛拜主，寻遍无数医师，可他们都一致摇头，表示无能为力。最后是宰相请来一个隐退的名医，他曾是先帝的专属御医，受过宰相大恩。

沐沐在他的调养下，越来越健康，但当初窒息时间太长，到底伤了脑子，御医让夫妻俩做好心里准备，小女儿可能以后会痴傻。看着笑的甜美可爱的女儿，宰相千金哭泣不止，只要女儿健康的活着，就算她真的是傻子，自己也疼她入骨，她愿养女儿一辈子。

沐沐一点一点的长大，娇憨可爱，调皮捣蛋，看起来正常无比，夫妻二人渐渐放下心来，可到了她七岁后两人还是发现了不对，女儿的智商一直停留在五岁不再增长，她可爱调皮，却一年又一年心智不在长大，一直如五岁稚童。

虽然伤心，但夫妻二人没有放弃她，一直疼爱有加，两个哥哥也对妹妹心疼无比。宰相千金的手帕交因为后悔难过，认为都是自己的错，在弥留之际，强硬的为自己儿子与沐沐定下婚约，那一年沐沐十岁。

与沐沐定亲的人家，家主是长驻边关的一品大将军齐苏羽，家里只有一个儿子。因为父亲常年不在京城，基本是在沐沐家长大，与沐沐的二哥是过命铁哥们。

他对沐沐一直像亲妹妹般的疼宠，两人定下婚约时他十三岁。齐筱雨没有反抗，平静的接受了以后自己的媳妇是个傻子的事实。

现在问题来了，白煜本是打算最后再来这一世，那时，融合很多魂魄的沐沐已经可以抵抗这一魂魄带来的影响，偏偏误打误撞，白煜没查清楚就到了这个世界，沐沐被本体魂魄影响，其他魂魄被压制，现在，身体十五的沐沐，却只有五岁的智商，而离她出嫁也己经不远了。

沐沐憨憨的歪头看着从天而降的漂亮小白猫，刚才一瞬间，她脑子里突然多了好多她看不懂的画面，里面有无数的自己，与几个不同的男人在开心的笑。

沐沐疑惑不解，那些画面看着好像很开心，可是她却看不懂，尤其有不少画面中的自己不是没有穿衣服，就是穿的很少很少，露胳膊露腿的，还与那些男人紧紧的贴在一起动作着，也不知道在干嘛。

她很委屈，娘亲说过，好宝宝不能随便给外人看自己的身体，她一直很听话，现在都会自己洗澡了呢。所以，那些画面中与她长相相似的，一定是妖怪！哼，她不是好孩子，会被她的娘亲骂，我不和她学！

面前的这个小猫咪，刚才出现的画面里也有它，唔~虽然它有可能也是妖怪，因为它会说人话！但自己好喜欢它哦，它好可爱，那我就勉强和它做朋友吧，嘻嘻。

沐沐傻傻的笑着，一把抱起白煜就去找娘亲了，她要与娘亲说，她找到一个好朋友。

白煜傻眼的看着主人抱起它就跑，刚想开口，看见周围出现的奴仆，咽下嘴边的话。用神识传音，“主人？”

“嗯？”沐沐停下脚步，看着手中的小猫，“咦？你是在和我说话吗？”

众多仆人见怪不怪，小姐和小猫说话什么的，很正常，他们表示，在他们还小的时候，也时常与动物聊天！（笑）

白煜却再不开口，也没有神识传音，现在不方便，等没人的时候再说吧。

沐沐奇怪的看一眼小猫，它怎么又不说了呢？算了，先找娘亲去！

“娘亲，娘亲！”沐沐甜甜的声音，远远的就传入傅母的耳朵，她一脸宠爱的看着跑过来的小女儿，虽然女儿是傻，但长相甜美，又有小孩子的小聪明劲，真是可爱的紧，让他们夫妻二人疼爱不止。

“慢点宝宝，小心摔倒，红红呢，怎么没跟着你啊？”傅母没有看到女儿的贴身丫环，皱着眉，这个丫头，放着小姐不看去哪偷懒了？

“红红给我抓蝴蝶去了，嘻嘻，娘亲你快看，小猫小猫，漂亮吧！”沐沐捧起白煜给娘亲献宝。

“咦，好漂亮的小猫啊，哪来的？”傅母疑惑的看着女儿手里的猫，很可爱的猫咪，不过哪来的？会不会抓伤宝宝啊？

“天上掉下来的，它刚才咻的一声，就从天而降，掉宝宝面前了，所以它是宝宝的猫了。”沐沐点点头，很认真的表示自己说的是真的。

白煜心一紧，刚才是它疏忽了，从天上飞下来，不会被主人的母亲当妖怪吧，没想到傅母点点头，居然很平常的接受了女儿的匪夷所思。

白煜一哽，呃，对哦，主人这样说话，确实符合五岁孩子的思想，虽然她说的都是真的。

“好，宝宝喜欢，那就养着吧，起名字了吗？”傅母点点头，既然宝宝喜欢那就留着吧，一会儿叫仆人把小猫收拾干净了，指甲剪一剪。

“小白，它叫小白，嘻嘻，因为它全身白白的。”沐沐抱着白煜傻笑。

傅母隐晦的用看小可怜的眼神看看白煜，呃，小白就小白，咳，还是很好听的。像丫环红红，只因为两人第一见面时，丫环穿着一身红衣，女儿就给她取名叫红红了。

白煜低头装死，它真的不想叫这么白痴的名字啊！可是它能抗过主人吗，想想都不可能啊，555~

就这样，白煜就顺理成章的跟在主人身边，看着她调皮捣蛋，无心无肺的过着日子，已经一月有余了。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:新世界开启，看高大凶狠的将军公公，如何把痴傻小儿媳骗吃下肚吧∩_∩

呃，对官员这些，实在不懂，千万别挑刺哈，拜托ლ(´❤❥❤｀ლ)

第五世界2傅母不舍的看着女儿出嫁，齐筱雨的心思

外面吹吹打打的唢呐声越来越近，傅母不舍得看着懵懂无知的小女儿，一眨眼，她就从瘦小的甚至差点夭折的小团团，长大到可以嫁人的地步了，还好，齐筱雨那孩子是她从小看到大的，女儿嫁过去她还算比较放心。

本来一开始她并不打算将女儿出嫁，一是不放心，二也是不想害了别人。女儿这个样子，哪会做主母，怎么会懂得持家之道，就放在她眼皮底下，她可以照顾女儿一生一世，可她还是拗不过好友最后的请求。还好，女儿嫁的不远，筱雨作为小武将时常还要上战场去边关，到时候她也可以接女儿回家。

现在她最发愁的是，只有五岁智商的女儿，你让她怎么教导那些夫妻房事◉_◉罢了，昨晚也交代给红红了，只能希望她能照看好自己的女儿。她所求不多，不指望筱雨以后不纳妾，只希望他可以看在两人一起长大的份上，给女儿一个孩子，让她以后有个依靠。

“宝宝，今天你就要嫁到雨哥哥家了，明天开始你就是大孩子了，记得在那边要多听听红红的话，少调皮一点，要是有什么不懂的就问问她，或回家找娘亲。”傅母不断重复交代着女儿，满满的不舍。

沐沐乖乖的点点头，她不懂嫁人到底是要干什么，只知道她从今天开始要去雨哥哥家住了。

“娘亲，我要在雨哥哥家住多久啊？你什么时候来接我回家？”沐沐疑惑的问着娘亲，要是时间太长，她会很想很想娘亲和爹爹、哥哥的。

傅母差点落泪，她摸摸沐沐的脑袋，“宝宝以后得一直住雨哥哥家了，不过要是想娘亲了，你就回来，娘亲一直在这儿等着你回家。”

听到这儿，沐沐的眼泪哗哗的就往出流，嘴一扁开始嚎啕大哭，她不要一直住雨哥哥家啦！

“555~娘亲，宝宝不要嫁了，宝宝要和娘亲住，要不让雨哥哥嫁过来，还住咱们家好不好？”

傅母再也忍不住，抱着她不停的哭，她后悔了，她不想把女儿嫁出去，好舍不得，也好不放心啊！

一堆丫环着急的哄着哭泣的母女，还得抽空隙给小姐补妆，闺房乱成一堆。

不一会儿，吉时到了，再不舍得，傅母也只能哄着女儿出了闺阁，看着大儿子背着她一步一步走向花轿，她眼前昏花一片，被泪水挡住了视线，傅伍悄悄的抱住媳妇，心疼的看着他生命中最重要的两个女人，（傅伍从小亡母）都怪他当年没有保护好她们母女俩，齐筱雨那个混小子最好能好好对待他的女儿，不然宝宝就算受了一点儿委屈，磕破一点儿皮，自己也会持枪打上门去！

沐沐在丫环的指引下，顺利的完成婚礼送入洞房，红盖头下的她一直嘟着小嘴，好累好饿啊，还有，头上的东西什么时候可以摘啊，好重！

她坐在婚床上不耐烦的摇晃着小腿，娘亲交代她要听红红的话，红红说让她乖乖的在这儿等雨哥哥，可是雨哥哥好慢呐。

齐筱雨一进来就看见一身红嫁衣的沐沐东倒西歪的摇晃着，他摇摇头笑了笑，这个小笨蛋一定是等着急打瞌睡了。他快步走过去揭下红盖头，从小看到大的小脸露出来，她眼睛要闭不闭的，脑袋一晃一晃的打盹。

齐筱雨眼神复杂的看着面前的小人儿，从小他就知道这个小人儿以后是他的责任，母亲一直在自责着，在自己懂事开始，就告诉他，沐沐以后会是他的媳妇，他要爱她疼她宠她。

她送自己去傅伯伯家常住，与她一起长大，可傅姨并不同意母亲的观点，她不怪母亲，也不愿耽误自己的一生，可母亲弥留之际哭着求她，傅姨最后还是同意了两人的婚事。

他没有抱怨，也一直很心疼沐沐，她是那么的可爱，自己把她当亲妹妹一般的宠爱，他在母亲坟前发过誓，会一辈子照顾她，她是自己甜美的负担。

可是，感情一事却不可捉摸，他与傅二哥傅奕关系最好，两人年龄相近，从小住一个院子，一同习武识字，一起入伍当小兵。父亲常年在边关，傅伯伯每年送他两去父亲那里磨练三个月，（傅家大哥随宰相外公从文）他们同吃同住，一起出生入死，信任对方，可以放心的把后背交给对方，两人是拜把子的好兄弟。

可十六岁那一年，早熟的他还是看清了自己真正的感情，他，不知何时，爱上了他的兄弟傅奕！

他惊恐失措，也试图拉回自己的心，甚至在举手无措的情况下去了烟花之地，可那些女人完全吸引不了他，他，对着女人硬不起来！

傅奕与傅伯伯一样，整个人憨厚老实的，一点儿都没发现他那段时间的不对劲，他最后还是低下了自己高傲的头，不就是爱上个男人吗？不就是爱上个不解风情的男人吗？不就是爱上个未来媳妇的二哥吗？不就是爱上个与他从小一起长大的兄弟吗？他，认了！这段感情他无法对人叙说，也不打算告诉傅奕。

他把自己的感情隐藏的很好，与往常一样与傅奕打打闹闹，他已经做好了心里准备，他辜负了母亲的期待，不能给沐沐一个正常的丈夫，但至少要给她一个幸福的婚姻。他不会纳妾，打算一辈子守着沐沐一个人过，只是对不起齐家的列祖列宗，他没有办法留下后代了。

可这段感情越隐忍，就越深沉，在婚礼前三天，他破罐子破摔，在傅奕对他万分信任的情况下，在酒水里下了春药。

一晚的欢爱淫靡，他心甘情愿的雌伏在傅奕身下，为他的感情做最后的交代与解脱，从此，他会收回心，一心一意的对待沐沐。第二天，他撑着酸软的腿，忍着后庭的不适，在傅奕没有清醒前离开，直到今天前，再也未见他。

今天的婚礼，傅奕一直用复杂的眼神望着他，自己没有与他对眼相看，自顾自的强装开心敬酒，没有理会寻来他却欲言又止的傅奕，他目不转睛没有回头的直奔洞房。

这时沐沐感觉有人站在她面前，强撑开困倦的双眼，“唔~雨哥哥？你终于回来啦！宝宝好困好饿啊，等你好久哦！”

齐筱雨被她的小表情逗笑，心情一松，摸摸她的脑袋，“笨蛋宝宝，饿了就叫红红给你拿吃的啊。”

“可红红说让我乖乖等你，娘亲也让我听她的话，还叫我以后不要调皮！”沐沐委屈的瘪嘴。

“不用，来了这儿你就当和傅府一样，想怎么玩都可以，你突然这么乖，雨哥哥好不习惯呢。”齐筱雨看着平常活蹦乱跳，像跳蚤一样一刻都停不下的小调皮，萎靡不振的小可怜样，心疼了。傅姨就是太过不放心，父亲虽然因为他娶妻回来了，可用不了多久又会回边关，府里现在基本都是他做主，沐沐嫁过来，还不是想怎么野就怎么野，自己当然会纵着她，只要她开心。

“嘻嘻，真的吗？雨哥哥最好了！”沐沐高兴的小脸儿都发亮了。

齐筱雨叫了下人送来饭食，看着沐沐开心的吃着，没一会儿，就开始打哈欠。

“好了，困了就睡吧。”齐筱雨给她擦擦脸卸了妆，拉着沐沐往床边走。

“雨哥哥，娘亲说以后宝宝要和你睡一张床，你会不会挤我？”沐沐坐好，抬手任由雨哥哥为她脱去嫁衣，虽然感觉很别扭，但娘亲说雨哥哥在婚房里做的事，她不能反抗(ಥ_ಥ)

敲敲她的脑门，“不挤你，你乖乖的睡吧。”没有脱里衣，他也为自己除去外衣，让两人一起躺在床上。

“那我可不可以抱着小白睡？”

“今天不行，明天以后可以带小白一起睡。”

“哦，好吧，啊唔~那我睡了。”沐沐转个身，没一会儿，就进入了香甜的梦里。

齐筱雨看着她没心没肺的样子，哭笑不得，多个人她都不会不习惯吗？

一点儿都不困的他，睁着眼看着床幔，眼里蔓出悲伤，一直到天亮。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

傻主人与郁闷猫的日常:

两人相识第一天

傻主人，“小白，你是妖怪吗？”疑惑脸。

郁闷猫，“不是。”鄙夷的眼神。

傻主人，“那你为什么会说人话？”不解的歪歪头。

郁闷猫，“……我是妖怪。”无语中，难道说它是法宝，所以会说人话？

傻主人，“那你会吃人吗？你会不会吃了我？”一脸害怕，又带点兴奋。

郁闷猫，“……谁说我吃人！”炸毛了！

傻主人，“话本里说的啊，妖怪都会吃人的！”肯定的点点头。

郁闷猫，……哪个白痴写的话本，它要撕碎他！！！

PS:我会告诉你们我其实是腐女吗◉ื_◉ื

第五世界3看着儿媳快被他吓哭了，他收敛一下气势

齐苏羽坐在大厅等着儿子带儿媳来敬茶，虽然他常年在边关，但儿媳的情况他还是清楚的，定下婚约时他并无意见，只要能繁衍后代，哪家的闺秀嫁来他都无所谓。

齐苏羽本身是个心狠无情冷酷的男人，已经过世的娘子与他感情亦不深，两人是媒妁之言，婚后又没有常呆一起培养感情，他的心，都放在守卫边关守卫国家上，他对任何人都可以无情，却在父亲的教导下忠君爱国。

这次因为儿子大婚，圣上准许他回家半年，享享天伦之乐，他难得的没有穿着戎装，一身青色濡服，趁的他高大的身影都柔软了许多。

这时齐筱雨带着还在困倦一脸不高兴的沐沐来了，他低声哄着沐沐，就怕一会儿惹父亲不喜而吓着她。

沐沐嘟着嘴，却也乖乖的随着雨哥哥下跪敬茶，在收到一份特大红包时，她裂开小嘴开心的笑了，她最喜欢过年时收长辈与哥哥们给的红包了，没想到嫁人也有红包，嘻嘻^_^

她站起身抬头看向面前的人，却被他身上的气势吓了一跳，悄悄往雨哥哥身后躲了躲，不时的偷偷探出头猫一眼。

齐苏羽看着快被他吓哭的儿媳，心里猛然一痛，不，她不能怕他！齐苏羽心里冒出一股莫名其妙的念头。

面前的儿媳个子小小的，大概只到他的胸膛，一身火红的裙装衬的她的小脸儿白嫩光滑，让他手痒痒的想……捏一把，鼓起的苹果脸蛋上有一对深深的酒窝，小嘴委屈的嘟着，大大的杏眼偷偷的猫着他，里面还有泪珠在滚泡着，却又被他吓的缩在筱雨身后，整个人漂亮的像个小仙女。

他一生都战于杀场，父亲叔伯都是武将，从懂事起就拿刀砍人，被他斩于马下的敌人多不胜数，身上自然有着散不去的煞气，儿媳虽然脑子不灵光，但感觉却很敏锐。

他刻意收敛下气势，紧抿的嘴角也微微的上扬，从来都是严肃冷酷的脸悄然放柔，露出一抹僵硬的微笑，天知道，他到底有多长时间没有笑过了。

齐筱雨正哄着身后的人，一抬头看见父亲的笑容，他也被吓一跳，赶紧低头，平复下飞快跳动的心脏，天啊，父亲居然笑了，好可怕！不会有人要倒霉吧？（要倒霉也是你，笨蛋！）

齐苏羽眼尖的看见儿子惊恐的表情，脸黑了黑，这个混小子看来欠收拾了！他用眼神示意儿子，赶紧给儿媳介绍下人，转换一下现在紧张憋气的气氛。

“呃，宝宝，赶紧叫人，这是我的父亲，以后也是你的爹爹了。”齐筱雨缩缩肩，赶紧叫沐沐开口叫人。看起来，父亲对她的印象还不错，居然愿意为了她放柔态度，要知道，他最怕父亲那张冷脸了，对着自己这唯一的儿子，也从来没有好颜色，一直都是严肃冷酷的教育他保家卫国最重要。

沐沐再偷偷的看看那个人，咦，刚才那可怕的感觉没有了。她大大的呼出一口气，可爱的歪歪头，疑惑的看着雨哥哥，“宝宝有爹爹啊？”

“笨，你忘啦，你已经嫁给雨哥哥了，所以，哥哥的爹爹也是你的爹爹了，多个爹爹疼你不好吗？”怕父亲为她的话生气，他赶紧敲敲沐沐的脑袋，哄骗着她叫人，虽然他觉得让父亲也疼她有点不可能，父亲能稍微放软脸已经很不可思议了。

“哦，知道了。”沐沐点点头，从他身后站出来，对着齐苏羽露出一抹甜甜的、傻兮兮的笑容，大声的唤人，“爹爹！”

“嗯。”齐苏羽低声应声。

“爹爹爹爹，你以后也会疼宝宝吗？”沐沐看着他应声，往前凑一步，也不害怕了，还问着这个突然冒出来的爹爹，以后是不是也会疼她。

“啊，宝宝，你不饿吗，都这个点儿了，先吃饭好不好？”齐筱雨大声打断她的话，赶紧转移她的视线。

“唔~对哦，还没吃饭，555~宝宝饿了。”沐沐跟着雨哥哥的话，小脑瓜转向她的小肚子，摸摸肚肚，555~她饿了。

齐苏羽淡然的瞟了儿子一眼，看儿子被自己的眼神吓的一哆嗦，哼，没出息！

叫了下人来摆餐，三人坐一起，沐沐家里可没有寝不言食不语的习惯，从来都是热热闹闹的，嫁到齐家，齐筱雨也不打算拘着她，虽然怕父亲生气，但更怕委屈了沐沐，反正以后三人一起吃饭的时候也少。

齐苏羽看着面前的一对人儿，开开心心的打闹吃食，他不知为何，心里闷闷的痛，两人看起来很是登对儿，都是一身红衣，喜庆的让他看不顺眼，儿子长相随母，秀气柔和，一点儿都看不出他征战杀场时的凶狠无情。

而齐苏羽高大威猛，身高九尺，脸部线条如刻画的雕塑一般硬挺，但冷酷的神情时常让人忽略了他俊美的脸，眼角上翘眼眸阴冷无情，薄唇紧抿，整个人既冷漠又危险。

他沉默的看着小夫妻两人高兴的吃完饭，与他辞别回屋，在那道火红的身影消失在转角后，神情一冷，整个人又放出危险恐怖的气势。

他默默的坐在椅子上，整个大厅被他的煞气围绕，下人们都抖抖索索的紧贴墙角，不敢发声。

没多久，他起身往书房走去，一路碰到跟随他回京的亲兵无数，他们都崇拜的看着那个面无表情的人，这个就是带领他们杀敌无数，从无败绩的靖武大将军。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

傻主人与郁闷猫的日常:

傻主人，“小白你别跑！”手里还捏着一把湿漉漉的白毛。

郁闷猫，“不跑的是傻瓜！”。浑身是水的一闪而过。

傻主人，“小白小白，你在哪？”咦，怎么不见了？

郁闷猫，“……”站在角落抖抖毛发，身上一闪，恢复原状，以后打死也不让主人给它洗澡了，简直要猫命！

PS:查了很多，都说每个朝代换算都不一样，无法找到准确答案，这里一米九我就写九尺了，求别挑刺哈。

男女主终于见面了，再声明一次哈，男主是公公，他没弯！唔~有不少人其实不喜耽美，以后伦家会注意(っ╥╯﹏╰╥c)
第五世界4沐沐蹑手蹑脚的躲避着仆人

沐沐嫁到齐家已经有半月余了，除了回门那天，她抱着傅母嚎啕大哭外，她玩的很开心。

齐府很大，她每天都带着小白与红红四处探险，除了齐苏羽的院子与书房重地，其它地方都被她祸害了一遍，尤其是花园。花园有一漂亮池塘，在沐沐发现里面有鱼后，就彻底遭了殃，沐沐可真是摸鱼爬树样样精通。

今天她把目标定在了从未去过的书房，因为雨哥哥有特别交代那里不可以去玩耍，偏偏沐沐宝宝的好奇心旺盛，越说不可以，她就越好奇。

去书房的路上仆人与亲兵众多，她一路躲躲藏藏蹑手蹑脚的，猫着腰抱着小白，身后还跟着一脸焦急的红红。

这时书房里的齐苏羽已经收到下属的报告，说少夫人往这边偷跑过来了，他看似不在意般的说到，“无妨，放她进来玩吧。”

就这样，沐沐一路畅通无阻的来到书房门前，被放水的她还高兴的直翘尾巴，全然没发现众人配合着她，看见也当没发现她。

她抱着小白悄悄的推开书房门，没发现身后的红红被突然出现的亲兵拦截。她好奇的在屋子里转悠，里面满满当当的书，等她转到屏风后，却吓了一跳，她看到了雨哥哥的爹爹，啊，不对，也是她的爹爹，正坐在书桌后看着她。

齐苏羽看着眼前踌躇不安的小人，在自己的强制要求下，她嫁来的这半个月，每天早上都会和筱雨一起去大厅和他一起吃饭，他看着开心打闹的小两口，每次都堵的心慌，却自虐般的又期待下一次的见面，这是第一次两人单独相处。

“爹爹。”沐沐弱弱的声音传来，她心虚的看着爹爹，被逮了个现成，他会不会生气啊，雨哥哥说了，这里是爹爹办事的很重要的地方。

“嗯。”齐苏羽点点头，微微放缓脸上的神情，就怕又吓着她。

沐沐眼一亮，不知为什么，这个看起来凶巴巴的爹爹，脸上的一丝表情她都可以很轻松很快的分辨出来，一眼就看出他没有生气，她露出傻笑往他跟前跑了几步，她对这个爹爹很好奇呢，偏偏雨哥哥每次都挡着她，不让她与爹爹多说几句话。

傻呆呆的沐沐没有发现，自从进了书房，她怀里的小白就一声不吭，甚至身子还轻微发抖。

白煜哆哆嗦嗦的呆在沐沐怀里不敢动弹，这是它第一次见这个世界的气运之子，也就是原著小说中的男主，为什么他会给自己这么大的压力，明明一介凡人，偏偏气势压的它这仙人的本命法宝都喘不过气，不对，很不对！

回想主人前四世的经历，每次都被男主缠上，它微微有了猜测，难道有哪位仙帝或仙尊大人跟随主人下凡了？可它虽然记忆不全，也知道主人并不认识那样的大人物，更不用说还让那大人物对主人痴迷到追随着一起下凡，真有这么一个人，主人当初怎么还会招此大祸？

白煜打消了看似不靠谱的猜测，却又疑惑，可是这样的话，为什么齐苏羽只是露出一点气势，就压制了自己。

这时，齐苏羽眼睛不经意般的扫到白煜身上，看着它被沐沐紧紧的搂在怀里，两只猫爪还搭在那高耸的胸脯上，眼睛一咪，对着白煜放出冷气。

白煜身上一冷，一阵危机感环绕着它，它浑身白毛炸起，瞳孔缩小，偷偷的看了齐苏羽一眼，就被他眼中的寒意吓的全身剧烈颤抖。

555~主人，对不起，我先闪了，你保重！连神识传音都不敢，白煜在心里给主人道歉，它没有义气的跳下沐沐的怀抱，不理会她的呼唤，头也不回的用最快速度远离危险人物。

其实吧，它是知道主人不会有事才放心离开的，一是直觉，二是主人这几世的经历，白煜边跑边狡辩的安慰自己。（其实都是你胆小的借口啦，不用解释！）

“小白？怎么跑这么快啊？”沐沐看着一眨眼就不见的小白，疑惑的歪歪头。

“宝宝！”齐苏羽突然出声，把沐沐的思维拉回来，“爹爹可以也叫你宝宝吗？”

“嗯，可以啊，外公外婆，娘亲爹爹，大哥二哥，雨哥哥，都叫我宝宝的，爹爹也可以叫！”沐沐点点头。

听到这么多人都叫她宝宝，齐苏羽却突然想有个只有自己一个人叫的称呼，压压自己的心思，“宝宝来这里干什么，有事找爹爹吗？”他寻找着话题，想着一会儿该说些什么，才能留小儿媳多陪他一会儿，他并不擅长与人聊天。

“啊！嘿嘿，那个，没事，宝宝就是好奇，所以偷跑进来玩的，爹爹不要生气好不好？”沐沐傻笑着，跑到齐苏羽身边，她是好宝宝，所以没有说谎，如同在自己家里与爹爹娘亲撒娇求饶一般，她拉着齐苏羽的袖子好一阵的晃悠。

齐苏羽低头看看拉着自己袖子的小手，心里软软的，手忍不住抚摸上她的脑袋揉揉她的秀发，顺着心来到她粉嫩嫩的脸，贴着那顺滑的皮肤缓缓滑动，沐沐也如小猫般把小脸儿在他掌心里蹭了蹭。

齐苏羽被她小猫般的动作逗乐，被抓着袖子的那只手一翻，就握住沐沐的小手，用沐沐正好抽离不出又不会疼的力度握紧她的手，另一只手不离她的小脸。

沐沐没有反抗，娘亲交代的，不要让除了雨哥哥以外的男人碰她的事，也被她抛之脑后，她只知道，爹爹的手好大好暖啊，指腹上的老茧磨的她肌肤微微的痒刺刺的痛，乐的她躲着脸上的手，一会儿又主动贴上去蹭蹭。

齐苏羽看她自己玩的高兴，也乐意随着她，还故意拿厚茧去磨蹭她的脸，看她痒痒的笑着躲闪着，手指还轻轻戳戳那深深的酒窝，书房里环绕着银铃般的笑声，俩人相握的那只手，不知何时，十指交叉相握，紧紧缠绕在一起。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:男女主终于有了肢体接触，555~真不容易！话说，我妹妹又来找我玩了，我早上送了儿砸，回家就开始努力码字，打算把明后天的今天一起都码出来，你们是想我今天都放出来，还是一天放一章？

第五世界5齐筱雨收到一封信件，齐苏羽来到儿子房前

沐沐在书房玩了一整天，一直陪着齐苏羽，也没有觉得无聊厌烦，在陪着爹爹一起吃了晚饭，才被齐苏羽叫来红红送回她的屋子。

齐筱雨在外办事回来，先去父亲那里回禀了一些公事，回到屋子，就看到沐沐正抱着小白数落着，那只白猫耷拉着脑袋，小模样可怜兮兮的。

“小白，你今天跑哪去啦？明明咱们一起偷跑进爹爹的书房，你居然扔下我自己跑了！哼╭(╯^╰)╮还是爹爹好，没有骂我，还陪我玩了一天呢，嘻嘻！”

“嗯？宝宝今天去爹爹的书房了？”齐筱雨正好听到沐沐的话，一惊，赶紧追问沐沐。

“啊，雨哥哥你回来啦，嘿嘿，对不起嘛，人家没听你的话，偷跑到书房去玩了，不过爹爹没有骂宝宝哦，还陪我玩呢。”沐沐吐吐舌头，完蛋，被雨哥哥听到了，赶紧求饶吧。

齐筱雨听到父亲没骂她，放下一颗着急的心，至于她说的爹爹陪她玩的事，反而没放在心上，他估计父亲是叫人陪她玩了一天，亲自陪她玩什么的，他是想都不敢想，完全不可能嘛。

天已经黑了，齐筱雨陪着沐沐玩了一会儿，就打算叫她去洗澡，准备哄她睡觉，这时，他的贴身小厮却来了，给了他一张密封的信件，耳语几句话就退在一边等待。

齐筱雨看完手里的信放进怀里，坐在那儿思考半天，眼里一阵挣扎，最后他还是起身走到沐沐身边，“宝宝，雨哥哥有急事，现在得出去一趟，可能今晚不回来了，我叫红红来给你洗澡，你早点睡好不好？”

“哦，那雨哥哥你去吧，叫红红打水，今天轮到宝宝自己洗澡了呢。”沐沐点点头。

“嗯，乖，那我走了。”齐筱雨摸摸她的头，叫红红给她备了水，就随着夜色，悄悄离开齐府。

叫红红自己回去睡觉后，沐沐脱了衣服跳进浴桶，开心的拍打着水花。

傅母在知道女儿的病情后，就开始训练女儿的自主能力，因为朝堂之上瞬息万变，谁也不知，她娘家与夫家会不会有天出事，为了以防万一，他们真出事后女儿可以活下去，她要求沐沐必须会自己穿衣洗漱吃饭，一些可以自己做的事必须亲自做，可女儿毕竟还是千金大小姐，她也心疼女儿，最后折中了一下，一个月中，仆人伺候半个月，剩余半个月沐沐自己动手。

今天正好轮到沐沐自己洗澡，而红红在沐沐嫁过来后，识趣的在晚上远离小夫妻的房间。（可惜两人什么都没干）

齐苏羽刚准备离开书房回去休息，却看见儿子刚留下的调查报告，他一顿，手里拿起那摞纸，思考一下，起身往儿子的院子走去。

他心里骂着儿子马虎，其实可以叫下人送去，或第二天再给他，并不是很着急的事，可是他却突然很想再见见儿媳，他知道自己疯魔了，却放任不管。

来到儿子的院子，不知出于什么心思，他绕过巡逻的仆人，脚步无声的来到儿子屋前，看着房子门前无人把守照看，齐苏羽皱皱眉。

他敲敲门，半响无人回答，想想他们可能已经睡了，他暗自叹口气，回身准备离开。这时一个暗卫却突然出现，低声告诉他少爷刚刚急匆匆的悄然离府。

叫暗卫回到他的岗位，他再度回转面对儿子的房门，直接推门进入，一阵水声清晰的传来。他脚步顿了顿，锁好门，没有迟疑坚定的往后屋浴间走去。

正在床榻睡觉的白煜感觉到了齐苏羽的气息，在他看见自己前，身子一闪远离这个房间。

齐苏羽进入后屋，儿媳银铃笑声传来，一扇屏风阻隔了他的视线，微微透明的屏风映出儿媳白皙的身影，他屏住呼吸，放轻脚步，慢慢绕过去，儿媳整个人都印入他的眼中。

她背对着自己，一头秀发散落水面，肩膀从黑丝中透漏出来，脖子以下都侵在水里，身子若隐若现。

他眼神火热的盯着儿媳的背影，她就是他的劫，是心魔，自从遇到她，他每晚都睡不好，想着她梦着她，看着儿子与她亲密，自己嫉妒的想分开两人，每次想到儿子每晚抱着她做些夫妻之间的事，亲吻她的嘴，侵占她的身子，他就会漫出一股杀气，他，是真的想杀了他的儿子！

他从来都是自私的，就算她是自己的儿媳又如何，既然被他看在眼里，进入心里，那她就只能是他的，她只能紧紧的依附着自己生存，他要占有她的全部，要做她的天，她的夫，她心里唯一的那个人，他有一辈子的时间，来教导她爱上自己。

儿子那里，他自然会想办法解决，就算不一定要杀了他，也要叫他心甘情愿的放手。叫暗卫一直暗中跟着儿子，他心里思索了无数的方案，却一一被推翻，他要找个最不伤害她的办法，他想让她一辈子这样无忧无虑，开开心心的陪伴他活着。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:下一章就可以开啪了，话说，想杀儿砸抢夺儿媳的男主大人有够心狠哈。

既然都想看，我就放出来，这是明天的一章，现在开始码后天的肉(～﹃～)~

第五世界6（H）つ探察到她的贞洁薄膜，齐苏羽惊喜的瞪大眼4000大肉来啦

齐苏羽悄悄来到沐沐身后，一双眼紧紧盯着沐沐裸露在外的肌肤，“宝宝。”怕吓着她，他轻声唤了一声。

沐沐睁大眼睛回头望去，“咦？爹爹！”沐沐这个小笨蛋瞬间忘了自己还裸露着，直接起身往齐苏羽怀里扑去，经过一天的相处，她已经很是黏糊这个会陪她玩的爹爹。

隔着浴桶，齐苏羽接着扑过来的人儿，紧紧的抱着她，她身上的水打湿他的衣领，他眼睛往下瞅，火热的打量着这具光滑鲜嫩的身体。

“爹爹爹爹，你怎么来了，找我玩吗？”沐沐抬头看着齐苏羽，疑惑的问着他。

“爹爹听说筱雨出门了，怕你一个人害怕，过来看看你。”齐苏羽一本正经的回到，眼睛也往上走，盯着沐沐的眼睛。

“哇，爹爹真好，嘻嘻，那爹爹今晚陪宝宝一起睡好不好？”沐沐直接引狼入室，邀请不怀好意的公公开口吃豆腐。

“好。”齐苏羽嗓子压抑到低哑。

“爹爹先帮你洗澡，再陪你睡好不好？”齐苏羽用诱惑的声音，引诱着沐沐往他布下的陷阱里跳。

“啊，对哦，我还在洗澡，哇，完了，娘亲说过，不能随便给别人看宝宝的身体，555~现在让爹爹看见了，宝宝不是好孩子了。”这时，沐沐想起娘亲交代的话，着急了，却没想着遮一遮，居然赖在爹爹怀里开始哭了。

“宝宝不哭，爹爹当然不是别人啊，你还是好孩子的，不过，宝宝以后除了爹爹，可不能给别人看你的身子了，知道吗？”齐苏羽现在庆幸着儿媳小脑袋的不灵光，哄骗着她给予自己承诺。

“555~真的吗？宝宝还是好孩子？”沐沐追问齐苏羽，还打了个哭嗝。

“嗯，是的，宝宝一直都是听话的好孩子。”齐苏羽点点头。

“嗯嗯，那就好，那以后除了爹爹，宝宝不给别人看，唔~红红除外！”沐沐想起一直照顾她的红红。

“红红也不行，以后，爹爹会照顾你的，来，你坐好，爹爹给你洗澡。”齐苏羽直接否决了红红作为丫环的职责，把儿媳放回水里，他微微蹲下，捞起里面的棉布从肩头开始往下走。

沐沐乖乖的坐好，面对着爹爹，双手搭上他的肩膀，感觉爹爹的大掌隔着棉布，在她的肌肤上滑动，慢慢的来到胸前。

齐苏羽屏住呼吸，拿着棉布罩在那对丰满的嫩乳上，轻轻擦拭，看着那粉嫩的奶头在自己的运作下慢慢的挺立，他不着痕迹的咽咽口水，指腹隔着布子一次又一次的拂过那奶头，爱不释手的玩弄着。

沐沐只感觉爹爹的手拂过的地方一阵滚烫，娇嫩的奶头在粗糙的布子摩擦下微微刺痛，她呼吸慢慢急促，茫然的睁着眼，看着爹爹，“爹爹，啊哈~好怪啊。”

“怎么了宝宝？”齐苏羽装着疑惑，眼睛却盯在奶子上不动。

“爹爹摸过的地方热热的，还有，布子擦的这里有点痛。”沐沐用一只手摸上自己的奶子，捏着奶头回答爹爹。

齐苏羽看着儿媳淫荡的动作，表情却无辜纯真，他升起一股暴虐感，好想现在就把儿媳压在身下狠狠的肏弄，让她纯真的小脸，沾染上情欲，那一定漂亮的让人移不开眼。

“宝宝摸的是奶子，疼的是奶头，爹爹轻一点好不好？”齐苏羽动作更缓更慢，看着沐沐眼里慢慢露出情欲的色彩。

不知不觉中，那个棉布已经掉落回水里，齐苏羽的手掌直接抚摸上嫩乳，开始慢慢加大力度，由轻轻抚摸转化为使力揉捏，那对雪乳在他掌中变换无穷，奶头在掌心滚动。

“啊哈~爹爹，好舒服，爹爹的手，摸的宝宝的奶子好舒服啊。”沐沐往后仰，身子靠在浴桶上喘息着。

“还有更舒服的，宝宝想试试吗？”齐苏羽着迷的看着沐沐迷茫的表情，身子往她跟前凑过去。

“想，宝宝要试试。”沐沐点点头。

“乖。”齐苏羽低头含住那硬如石子、被自己从粉色揉搓成嫣红色的小奶头，既然已经吃到嘴里，他就放出野性，噗呲噗呲的吸乳声传出他的嘴边，可见他的力度不是一般的大。

“啊~爹爹！唔~”沐沐尖叫一声，只觉的爹爹吮吸的奶头快化了，那里滚烫麻痒。

他把两颗奶粒都细细的吃了一顿，微微缓解下他的饥渴，还在雪白的乳肉上吸出一个又一个红色吻痕。

他抬头看向沐沐，“宝宝，爹爹和你一起洗好不好？”

沐沐茫然的点点头，她还处在刚才的刺激中，不知几何。

齐苏羽站起身一把扯开衣服，露出他精壮布满伤疤的身躯，大腿一迈就进入浴桶。浴桶并不大，他抱起沐沐让她岔开腿跨坐在他的大腿上，挺立的肉棒紧贴着她柔软的腹部。

“咦？爹爹这是什么？为什么和宝宝长的不一样？”沐沐低头看着顶着自己的肉棒，纳闷的伸手摸上去，疑惑的问道。

齐苏羽惊讶的瞪大眼，不可能！儿媳为什么这样问，难道她与筱雨没有同房？他迫不及待的伸出一只指头往沐沐小穴里轻轻插入，摸索着那道薄膜。

“疼，不要爹爹！”沐沐皱起小脸，没有开发过的小穴突然被侵入，她不适的扭扭腰。

齐苏羽惊喜的摸到那道代表纯洁的薄膜，他一手按在沐沐脑后，嘴兴奋的吻上那嘟起来的小嘴，舌头撬开紧闭的贝齿，勾住那条香舌吞吃着。

沐沐被那火热的舌头侵袭的晕晕乎乎，早忘了小穴内放肆抽动的手指，小舌头自主的跟着舞动交缠，在爹爹放开她拔出舌头时，还不舍的追击出去，也把自己的舌头伸入爹爹的嘴里。

主动送上门的肉，齐苏羽吃的开心，轻咬狠吸，直到沐沐舌头发麻才放过她。

“啊哈~爹爹为什么吃宝宝的嘴？”沐沐喘息着问着爹爹。

“因为宝宝的小嘴很甜，像你爱吃的糖粒。”齐苏羽在她的小脸上四处啄吻，在小穴变软开始蠕动后，又悄悄的探入一指。

看她因为小穴被插不适应的皱起眉，他抓起她的小手罩上自己火热的肉棒，转移她的思维。

“宝宝不是问爹爹这是什么吗？这是爹爹的肉棒，也叫鸡巴，是会给宝宝带来快乐的源泉。”

“是吗？”沐沐疑惑的低头看向肉棒，跟着爹爹的动作握住肉棒上下撸动。

“哇，爹爹，它怎么这么大啊？咦？更大了呢，爹爹的鸡巴好硬好烫啊！”沐沐惊讶的睁大眼。

听着儿媳小嘴说出淫词秽语，齐苏羽刺激的肉棒更加肿大，单纯的儿媳睁着无辜的眼，却撸动着公公的大肉棒，既纯真又淫荡。

“大了才好，它越大宝宝一会儿就越舒服！”齐苏羽快忍不住了，小穴内的手指加速抽插，又吻上那说出淫词快让他肉棒爆炸的小甜嘴。

小穴在指尖四处撞击的刺激下，开始吐出一口一口的淫水，为它一会儿的绽放添加助力，手指不知不觉中已经侵入四根，自己的肉棒太过粗长，怕一会儿伤着怀里的宝贝，齐苏羽耐心的为她开拓着，大嘴不放过她身上的每一处，满满的留下他到来的痕迹。

沐沐早已软到在爹爹怀里，她思绪混乱，脑海里突然闪过那些多出来的画面，那些自己与不同男人的画面，现在与那些情景好像是一样的，原来，这是这么舒服的事啊。

浴桶里慢慢加入沐沐流出的情动水儿，既黏滑又清澈，一股淡淡的花香也传出，齐苏羽已经忍耐不住，他抱紧沐沐，肉棒顶上小穴滑动，龟头次次撞击着小小的花核。

“宝宝，爹爹忍不住了，可能会有一点点疼，你忍忍。”

不在迟疑，肉棒如开疆破土一般，坚定的侵入花穴，龟头触碰到薄膜没有停顿，一往无前的往里顶入，随着沐沐一声痛呼，儿媳的纯洁被公公拿下。

龟头停留在子宫口，他吻着沐沐，手在她身上四处游移，缓解她的疼痛，直到沐沐皱着的脸松散开，他呼出一口气，抱着她的小屁股开始上下慢慢套弄抽插。

“啊哈~爹爹坏，刚刚弄的宝宝好痛，嗯哈~”沐沐喘息着，还不忘指控爹爹刚才过份的举动。

“是爹爹坏，现在爹爹就好好插插宝宝的小骚穴，让你不停的喷水，爽的主动摇小屁股好不好？”齐苏羽开始加重力度，龟头也开始撞击子宫口，让里面的那张小嘴也慢慢的张开。

“唔~不，爹爹，轻点，好重啊，宝宝好难受。”沐沐摇着头，被火热的肉棒抽插的不能思索，只能随着爹爹的肏弄舞动摇摆。

“爹爹肏的你舒不舒服，嗯？爽不爽？”齐苏羽不放过她，子宫口已经快被撞开了。

“啊哈~肏，是什么？”

“爹爹现在做的事，就是肏，爹爹在肏你，肏你的小骚穴，干你的小子宫，唔~进去了，宝宝，感觉到了吗，爹爹干进你的子宫了。”随着响亮的一声啪，齐苏羽的肉棒已经全部进入，腹部紧紧拍打在花唇上，龟头亲吻着子宫壁。

“啊啊啊啊啊~爹爹，好深，宝宝想尿了，唔哈~爹爹，爹爹！宝宝要尿了！”沐沐一声尖叫，随着肉棒整个的入侵，她被肏弄上高潮。

“爹爹的宝贝真敏感，刚干进子宫，就被爹爹肏尿了，真美真骚，你是爹爹最心爱的小宝贝。”齐苏羽感受着小穴对他的夹击，一股暖流冲刷着他的龟头，还有无数的肉针往马眼里钻，爽的他动作更猛烈，浴桶里的水花四溅，地上满满的水渍。

“唔~小宝贝好棒，这穴儿真骚。”没想到儿媳的小穴是名器，他差点被这骚穴挤的喷射而出。

“嗯哈~爹爹，不要了好不好，宝宝好累啊。”沐沐紧紧攀在爹爹身上求饶，小穴又麻又痒又痛。

“再忍忍，小宝贝，再让爹爹肏一会儿，爹爹还没肏够，还没喂小宝贝吃爹爹的牛奶呢。”齐苏羽咬牙忍受着小穴的吸吮，子宫口如同一张小嘴不停的吸着龟头，像贪吃饿狠的孩子，在拼命的想吸出他的精华。

昏黄的烛光中，肉体碰撞的啪啪啪声与哗哗的水声连绵不绝，沐沐在爹爹粗大肉棒的肏弄下，已经数次高潮了，水也慢慢在变冷。

长时间的抱起沐沐上下套弄，齐苏羽一点都没显出疲惫，他伸手在小穴上摸索着，那里嫩生生的，没有一丝毛发，洁白如玉，在自己的撞击肏弄下，与他的浓密耻毛摩擦着，渐渐变成诱人的粉色，齐苏羽爱不释手，甚至恨不得撕咬一口。

“真漂亮，一会儿爹爹一定认真的吃一吃小宝贝的嫩穴。”齐苏羽开始转换称呼，她是自己一个人的小宝贝。

“以后，你就当爹爹一个人的小宝贝好不好，嗯？快说！”掰开两瓣臀肉，手指触碰着另外一张深深隐藏的小口。

“嗯哈~好，以后，宝宝是爹爹一个人的小宝贝，啊~爹爹，宝宝又要尿了，唔~啊啊啊啊啊！”沐沐抽搐的又攀上高峰。

“嘶，真紧，干！要被小骚穴夹射了，小宝贝快接着爹爹给你的牛奶！”齐苏羽疯狂抽动肉棒，最后深深的顶在子宫深处喷出他生命的精华。

“射了，唔~”齐苏羽抱紧沐沐，疯魔般的吻上她，热烈兴奋开心，她是他的了，是他一个人的，虽然不知儿子为何没有与小宝贝同房，但以后他都别想碰小宝贝一根汗毛。

站起身，他抱起沐沐往床榻走去，夜还长着呢，小儿媳他还没吃够，他要舔遍她的全身，吞吃她的小嫩穴，喝她香甜的淫水，干的她脑海里从此只有自己的存在！

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:我写肉越来越速度了，羞耻，555~

这是星期天的份，哇，明后两天，我又能痛快玩耍了，好棒~\(≧▽≦)/~

第五世界7（H）つ他为儿媳揉着酸痛的腰，手渐渐往下……

儿媳的嫩豆腐吃的很满足的齐苏羽，在第二日天蒙蒙亮的时候，才为她穿衣，直接打包睡的深沉的儿媳回到他的院子。

叫人看着红红，告诉她少夫人早起跑去找将军玩了，凭她还不敢找上门来要人。

他充满爱意的眼神宠溺的看着那张睡的香甜的小脸，看着她时不时的嘟囔几声，可爱的逗他发笑，小宝贝现在是他的了呢，完完整整的，不过筱雨那里是怎么回事？

这时有暗卫来回报齐筱雨昨晚的踪迹，他坐在外厅，把玩着手上的玉石坠子，漫不经心的听着报告，在听到齐筱雨秘密见的人是傅奕，两人躲在屋子里，不一会儿传出吵闹打斗声，后来变成欢爱声时他手一顿瞳孔微缩。

叫人下去，他坐在那里半响，然后一阵低沉的笑声渐渐响起，原来如此，好，很好，他的儿子，他齐苏羽的儿子居然是断袖，断袖也就罢了，他居然还是被压的那个，实在太没出息了，丢人！！！（反面意思就是，爷不介意你断袖，但你好歹是压人的那个吧！）

不过这样，齐苏羽稍微放了点心，至少儿子对他的小宝贝不会起什么坏心思，不过事情还是得解决，现在机会已经摆到他眼前，筱雨与傅家老二早上是不欢而散，说明他们还没彻底放下世俗所见，两人要在一起，困难重重，那么，就让他推一把，为他们烧起这大火吧。

齐苏羽回屋，到书桌前开始挥动笔，叫来下属把他所写的秘密信函送进宫，又交代暗卫一些事，他现在只要坐等结果就好了。

这时床榻传来沐沐醒来的哼唧声，他赶忙往床榻走去，就看见小人儿睁开茫然的眼，一脸的困倦，迷迷糊糊的往他的方向看过来。

“爹爹。”沐沐看见公公，后知后觉的想起，昨晚爹爹带她玩了一晚很舒服但很累的事情，她微微撅起嘴，娇娇软软的向爹爹抱怨。

“爹爹，宝宝好累啊。”爹爹坏，她都说不要了，爹爹还不停的拿他那粗硬的棍子捅她。

“是爹爹不好，爹爹坏，我先喂你吃饭，然后给你揉揉腰好不好？”齐苏羽抱起沐沐为她穿好亵衣，洗了脸簌了口，抱着她来到桌前，那里有早就为她备好的早点，还温热的呢，齐苏羽只要发现有一点凉了就会叫人端下去重做，到现在已经做了三波了。

沐沐坐在爹爹怀里，享受着他的温柔体贴，嘴里含着点心，还含含糊糊的和爹爹说着话，叽叽喳喳的，热闹非凡，她伸手拿过一个点心，塞进爹爹嘴里，看他嘴里被塞的满满的，脸狭都鼓了起来，逗的乐不可支。

齐苏羽任由沐沐闹腾着他，这种美好的情景，被他梦过无数遍，现在真实的让他不敢相信，迫切的想做些什么来确认一下。

“小宝贝，吃饱了吗？爹爹给你揉揉腰吧。”齐苏羽含住儿媳的耳朵，舔吻着。

“嗯，痒，爹爹。”沐沐躲了躲爹爹温热的嘴唇，那呼吸喷在耳朵眼里，痒的她想发笑。

抱起沐沐回到床榻，让她趴好，齐苏羽的大掌按在那不盈一握的小腰上细细揉捏着，沐沐在爹爹那力度适中的按压下，昏昏欲睡。

本来本本分分按压揉捏的手渐渐往下，悄然放在那挺翘的小屁股上，两瓣肥臀渐渐开始变换形状，时不时被男人掰开再挤压合上，沐沐并不紧闭的双腿间，渐渐透出一丝水光。

看着儿媳被他搓揉的流出淫水，齐苏羽眼冒精光，里面盛满欲望。

他把沐沐翻了个身，看她已经闭上眼，呼吸也渐渐平稳，原来沐沐在爹爹的按压下，舒服的已经睡着了。

齐苏羽轻轻拉下亵裤，那肥美香甜的小穴暴露在他眼中，迷迷糊糊的沐沐却还一无所知，不知自己又快被爹爹吞吃了。

把那两条白皙的双腿轻轻分开，齐苏羽屏住呼吸，昨晚在昏暗的烛光下，儿媳的小穴就已经美的他昏头转向，现在青天白日下，那小穴的嫩滑漂亮更甚一倍，鼓包包一般凸起的花唇，白嫩肥胖，像个饱满的白馒头，上面还有被他耻毛摩擦扎弄出来的粉色痕迹，中间一条细细的小缝微微敞开，露出里面鲜嫩的软肉，想起那里销魂的滋味，齐苏羽就彻底忍耐不住了。

轻轻扒拉开沐沐松松垮垮的亵衣，他早上特意未给她穿肚兜，那一对肥乳就这样没有遮掩的跳跃出来。齐苏羽一把脱去自己的衣物，轻轻伏在儿媳身上，先在她嘴角舔了舔，看她痒的摇摇头，嘟着嘴把头一扭，齐苏羽低声笑了笑，目标放在那对肥乳上。

“真软真嫩，这奶子太TM骚了，又肥又大的，真想捏爆啊。”齐苏羽低声嘀咕着，手轻轻把玩着那奶子，拉拉那奶头，看着它迅速挺立肿硬，伸出舌头舔拨着，把他的津液细细的涂满奶子的每一处。

忍着想狠狠玩弄的暴虐情绪，他放过那对肥乳，把沐沐双腿打开往上推，让小穴冲他凸显，那里还滴啦着淫水，他迫不及待的俯身把脸埋进去，先深深的嗅闻着那香甜的味道，他享受的长出一口气，然后用鼻子和嘴唇在小穴上绕圈揉蹭着，仿佛用淫水在给自己洗脸一般，景色淫荡的让人脸红。

沐沐渐渐喘息急促起来，可是她还在睡梦中没醒，“呵呵，还不醒吗？那么就别怪爹爹不客气了。”

齐苏羽伸出舌头，开始往小穴里进攻，柔软的舌头不同肉棒的粗大，却能狡猾灵活的舔戳小穴的媚肉，沐沐嘴里开始软软的哼哼着。

齐苏羽用舌头找寻着小穴的敏感处，这里是，啊，这里也是，他高兴的细数着，小宝贝真敏感，敏感点好多，舌尖在他找寻到的敏感点使劲撞了撞，感觉小穴极速蠕动，挤压着他的舌头，那里紧致的他厚实的舌头都疼，想到一会儿就可以把他的肉棒肏弄进这销魂的小穴，齐苏羽就兴奋不已。

他用舌尖抽插肏弄着，舌面舔过那层层叠叠的媚肉，看着儿媳被他肏上高潮，香甜的淫水喷涌而出，他张开嘴，咕咚咕咚的吞咽着。

爬起身，看着儿媳茫然的睁眼看着他，齐苏羽性感的舔舔湿润的嘴角，露出邪邪的笑容，在她还不知几何的时候，把肉棒凶狠的肏进去，力度大的让沐沐身子都往上滑了一截。

把她的双腿抗在肩上，把住她的小蛮腰往他肉棒上拉，他挺腰开始慢慢抽动肉棒，“小宝贝终于醒了吗？爹爹刚刚伺候的你很舒服吧，看看，都喷了爹爹一脸的骚水儿。”

“嗯~啊哈~爹爹！唔~”沐沐茫茫然的睁着无辜的杏眼看着他，一睁开眼就看见爹爹趴在她下身，小穴那里传来舒爽的感觉，在她还没反应过来前，爹爹那粗大的棒子就已经冲进她的小穴，沐沐只能糊涂的随着爹爹又进入欲海。

“小宝贝的骚穴真可口，爹爹刚刚美美的饱吃了一顿，小宝贝在爹爹舌头的肏弄下，不停的喷骚水呢，真甜真好喝！”齐苏羽回味般的眯眼，再度舔舔嘴唇，沐沐虽然不大懂情事，但看着爹爹魅惑的动作，却也羞红了脸。

“啊爹爹，那里好舒服，唔~再大力点。”沐沐双手捏紧被褥，身子随着爹爹的肏弄一颤一颤的。

“这里吗？”对着沐沐舒服的那点，龟头又撞又揉的，看着儿媳舒服的蜷缩起小巧玲珑的脚丫。

齐苏羽爱怜的把嘴凑到她的小脚边，胯部动作不停，又凶又狠，嘴却温柔的亲吻舔着那小嫩脚，把那莲足舔的湿哒哒的，又细细的一根根含进嘴里吮吸啃咬着。

沐沐红着脸，却一眨不眨的盯着爹爹的表情，看着他眯着眼，舒服的长叹，她不懂那叫性感，只知道，爹爹的表情让她全身都羞耻的发红微颤。

“嗯哈，爹爹的鸡巴肏的宝宝好舒服啊，唔~奶子，奶子爹爹也摸摸好不好？”沐沐伸手罩上不停摇晃的雪乳，那里空虚的她想哭，想让爹爹如昨晚般的捏捏那里，甚至吃一吃吸一吸。

“骚货！”齐苏羽被儿媳淫荡的表现刺激的双眼发红，他放过被他啃咬通红的可怜小脚丫，双手隔着沐沐的小手，一起揉捏着那对雪乳。

“唔~真棒，这奶子又大又肥，平常真看不出来，小宝贝人长的精致小巧，奶子却这么巨，是不是自己时常揉捏啊？”齐苏羽把玩着那肥兔般的巨乳，嘴里还不忘调戏儿媳。

“嗯哈~没有啦，爹爹，唔~坏，宝宝才没有自己啊哈~捏奶子咧，啊~爹爹好棒，奶子好舒服，唔哈~”沐沐摇着头，拒绝承认爹爹的指控。

“真的没有吗？嗯？”

“啊哈~没有啦！”

“呵呵，那以后爹爹给你揉，保证小宝贝爽的天天翘起小屁股，求着爹爹用大鸡巴肏你！干你！”齐苏羽开始加快冲撞的速度。

“不要啊~太快了，爹爹慢点，会尿的！”沐沐尖叫着求饶，尿意汹涌袭来。

“就是要肏尿你，快说，你以后只给爹爹肏，只有爹爹能捏你的奶子，能亲你的小嘴，能喝你的淫水，能干你的骚穴，你是爹爹一个人的小骚货！快点说！要不今天你就别想离开爹爹的鸡巴了，爹爹会干的你尿个不停！！”齐苏羽凶狠的看着沐沐，她是他一个人的，除了他，谁也不能沾染碰触。

“唔~啊哈~宝宝，以后只给爹爹一个人肏，嗯哈~只要爹爹能捏我的奶子，亲我的小嘴，唔~喝我的淫水，干我的骚穴，啊哈~宝宝是爹爹的小骚货！啊啊啊啊啊，尿了，爹爹，爹爹！”沐沐昏昏沉沉中，将爹爹的话都听入耳里，她乖巧的一一回答承诺着，最后被兴奋到极点的爹爹直接肏弄的不停喷射淫水，透明的尿液也淅淅沥沥的浇在两人身上，身下的被褥被淋的透湿。

已经被肏弄一晚的沐沐再加上这次的高潮刺激，直接累的昏睡过去，她上方的男人却还挥舞着肉棒在她体内征伐。

齐苏羽把昏睡的儿媳翻来覆去的吃了几遍，看她在睡梦中，还迷迷糊糊的回应自己，心里满足的发涨，直到时辰不早，他才依依不舍的放过她。

为她收拾打理好被精液灌满的小穴，齐苏羽紧紧抱着她，一天一夜的不停肏弄他却精神抖擞，齐苏羽贪婪的看着怀里的小人儿，他绝对不会放手的！

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:玩了两天，玩的灵感全无(ಥ_ಥ)人懒散的不想码字﹋o﹋

第五世界8齐苏羽使计将儿子调往外地

天色已经不早，齐苏羽依依不舍的抱着儿媳，躲着下人，送她回了自己的屋子，等红红见到自己的小姐时，她正在床上睡的香甜，嘴角还带着香甜的笑容，红红松了口气，一天没见小姐，她担心受怕的，就怕小姐受了委屈，现在看来将军大人还是很好的，应该很疼爱小姐，要不小姐也不会睡着还这么开心，红红放下一颗焦急的心。

齐筱雨则是在半夜才回来，昨晚与傅奕先是争吵，然后又被他压倒做了一晚，早上两人不欢而散，白天又忙了一天的公事，现在的他疲倦不堪。

摸摸沐沐的小脑袋，看着她无忧无虑的小脸，好像一天的疲惫都飞走了，她就是有这样的魔力，让所有人都对她放下心房，是众人的开心果。

躺在床上，他扔掉所有烦心事，还是先休息再考虑他与傅奕的关系吧，他真的快撑不住了。

第二天一早，沐沐赖在床上打滚，白煜也回了主人身边，齐筱雨微笑的看着一人一猫的互动，这时下人来通报，宫里来了个公公指名找他，他一愣，叫沐沐自己先玩着，叫人找来红红伺候小姐洗漱，他则去见来人。

没多久他就回来了，叫小厮给他收拾东西，自己过去找沐沐说话，“宝宝，雨哥哥得出门一段时间，你在府里要乖啊，不要惹爹爹生气。”

“宝宝一直很乖的，爹爹才不会生气！”沐沐嘟着嘴，爹爹很喜欢她的，怎么雨哥哥和红红都不信啦。

“好，宝宝一直都很乖，是雨哥哥错怪你了。”

齐筱雨顿了顿，最后还是不放心，“要不，雨哥哥送你回傅府吧，等我办事回来再去接你。”

“咦？回去找娘亲吗？好啊好啊。”沐沐开心的拍手。

“红红，去收拾小姐的衣物，我要去外地出公差，最少也得两个月，你和小姐回傅府，等我回来。”齐筱雨交代红红。

红红应了一声，赶紧去收拾东西了。

齐苏羽收到消息，直恨的牙痒痒，他的混蛋儿子真会给他找事，好不容易把他轰到外地，居然还想把他的小宝贝给送回娘家，做梦，他还想这两月与小宝贝培养感情呢。

他坐在大厅，等着两人来给他请安，等到齐筱雨带着沐沐来到大厅，沐沐先他一步，高兴的扑进齐苏羽的怀里，“爹爹！”

“乖，你先坐好，我与筱雨说说话。”齐苏羽把沐沐放好在椅子上，给她端来一盘点心。

齐筱雨惊吓的瞪大眼张大嘴，他是不是出现幻觉了，父亲刚才笑的好温柔，好……可怕，他揉揉眼再看过去，齐苏羽已经摆出了他一贯的冷硬态度，沐沐正低头吃点心呢。

齐筱雨舒了一口气，他说嘛，父亲怎么可能那么温柔，一定是他没休息好，看错了。（这娃被刺激的不敢面对现实了）

与父亲报备了他要长时间出府办事，打算送沐沐回娘家的事，他低着头，准备等着父亲一答应，他就先送宝宝回娘家，他并不认为父亲会不答应。

“荒唐，你为圣上办事是理所应当，但你刚刚新婚，就送儿媳回娘家，外人知道该怎么诋毁齐家傅家，现在正是众皇子夺嫡的时候，咱们家一直是保皇党，他们正想的找咱家与傅家的把柄，好拉拢威胁，你怎可现在出此差漏！”齐苏羽一脸的怒其不争！

其实齐苏羽还真不怕那些羽翼未丰的皇子们，他在边关的势力有多大，估计没多少人知道，皇帝都对他有着一丝惧意，只是他一心向国，从未想过造反，所以对他人的议论与看法一直嗤之以鼻。那些皇子现在拉拢他都来不急，怎会招惹，一些关于将军府的流言蜚语只怕刚冒出头，就会被急着讨好他的人按压下去。不过，现在他需要一个借口来阻止儿子送儿媳回娘家的举动。

齐筱雨被父亲说的惊出一身冷汗，齐苏羽认为他还不能堪负重任，很多隐秘事情还没交代与他，所以父亲说的，齐筱雨都信了，他没想到自己的一个举动，会害了两家人混进皇子夺嫡的混乱局面。

他一弯腰，对着父亲行大礼，“父亲教训的是，是儿子糊涂了，那儿子就不送沐沐回去了，只是沐沐向来不拘束惯了，还望父亲这段时间可以稍微纵容。”齐筱雨拜托父亲。

“嗯，你不用担心儿媳，我自会好好照顾她，你也要保重身子。”齐苏羽语气稍微古怪的回答，他当然会照顾好小宝贝，照顾到，她的心里再也没有你进入的空间，所以儿子，不要浪费你老子我为你争取到的时间与机会，不要大意的拿下傅家老二吧，怎么的，也得压倒他几次吧！我这老子当的，为了儿子能翻身做主，也真是煞费苦心啊！当然，最重要的，是小宝贝终于是他一人的了，啊哈哈哈哈哈哈哈！齐苏羽心里大笑着。

齐筱雨没有听出父亲的话外音，对着他再行一个大礼，就打算回屋马上拿东西去办公事了，这次的公事比较隐秘，来人特别交代，让他马上就走，另外，还有一人会与他一起去，也不知会是谁，正好这段时间，让他与傅奕都缓一缓。可等他看到另一人时，齐筱雨头大了，怎么突然有种傅奕阴魂不散的错觉啊，两人这是孽缘吗？（不是，这是你老子为你准备的大礼）

看着沐沐只顾吃，不理他，齐筱雨无奈的对父亲拜别，脚步匆忙的走了，齐苏羽打发红红回去收拾屋子，瞪了一眼装死的白煜，看着它受惊一般的飞跑而走，叫人把守在屋外，他一把抱起正吃的香甜的小宝贝。

“小宝贝，你个小没良心的，就这么想回娘家？不要爹爹了？”齐苏羽语气低落。

“咦？没有啊，宝宝要爹爹的，只是宝宝想娘亲了，爹爹难道不陪宝宝一起回去吗？”沐沐根本没听刚才父子两人的话，而且，她一直打算的，就是带爹爹一起走，根本没想过，公公与儿媳一起回娘家，是多么的不现实。

“是吗？呵呵，现在还不行，时机不对，小宝贝再忍忍，今天先不回去了，过段时间，爹爹再带你回娘家好不好？”齐苏羽听到沐沐并没打算抛弃他，心里甜滋滋的，怕她因为不能回家见娘亲而不开心，赶忙哄到。

“哦，又不回去啦。”沐沐有点不高兴的嘟着嘴，害她白高兴了。

看着儿媳娇俏的小表情，齐苏羽忍耐了一早的理智断裂，咬住那小嘟嘴，简直恨不得现在就将她就地正法。

两人甜甜蜜蜜的亲吻黏缠，这边的白煜则闷闷不乐，想它这么尊贵的顶级法宝，却屡次被一凡人吓到抱头鼠窜，实在丢猫脸，而且主人身上发生的事，它也不是一无所知，知道主人已经被男主吞吃下肚了。还好，与主人关系紧密的它，能感觉到主人的开心，她是心甘情愿的，并没有被逼迫的感觉。

白煜无语问天，为什么，这到底是为什么呢，主人怎么次次都吸引每一世的男主理智粉碎，她魅力那么大，咋在仙界就没找到一个仙侣捏？难道，真的有哪位尊者一路跟随主人转世？白煜头脑彻底混乱了。

第五世界9（H）つ小宝贝要不要吃吃爹爹的肉棒？

齐苏羽最近办了一件事，就是他把红红打发嫁出去了，给她找了个手下的小武官，用最快的速度嫁出去，去当她的当家奶奶，省得她老跟在小宝贝身后，妨碍两人的亲热，害他老偷偷摸摸的跑儿媳屋里，每晚只能抱着她睡一会儿，早上还时常看不见小人儿睡醒的姿态。

在亲家派来新的丫环前，他就派女性暗卫中最厉害的一个，暗转明陪伴沐沐身边，还可以保护她的安全，傅母不放心的登门来勘察，最后满意的点点头走了。那个丫环确实不错，手脚伶俐，人也机敏，她很满意亲家对女儿的看中。

其实她很想带女儿回去，可是看了筱雨的来信，她也很赞同亲家的观点，只能把女儿还是放将军府了。

红红嫁出去后，齐苏羽当晚就将沐沐压在自己的床榻上，凶狠的肏弄了一晚，让她嗯嗯哼哼的呻吟不断。再不用送她回她的婚房了，他全身上下叫个舒坦，抱着沐沐每晚睡的甜蜜深沉。

沐沐也在将军府过的潇洒，爹爹疼宠她，她捉弄众人，探险玩闹，开心的不亦乐乎。只是爹爹每晚都要拿棒子捅她数次，怎么求饶都不放过她，害她时常没精力玩耍。

这天，齐苏羽有事去了书房，她在花园与丫环小月（女暗卫）和白煜玩耍，可不一会儿，她就想爹爹了，眼睛滴溜溜的转动几圈，她捂着嘴偷笑一会儿，悄悄的（自以为）甩掉丫环和白煜往书房跑去。

齐苏羽正好办完事，打算去找沐沐，就收到消息说她往这边来了，齐苏羽坐回桌前，等着小人儿自投罗网。

众下人配合沐沐，都躲避着她，让她未见一人就顺利来到书房。

沐沐悄悄推门进屋，脚步放轻，绕到正书写的爹爹身后，一双小手捂着他的眼睛，声音压低“猜猜我是谁呀？”

“嗯？我猜，是筱雨回来了。”齐苏羽配合的逗弄她。

“不对啦！再猜！”沐沐见爹爹没有第一个就将她猜出来，声音都低落了。

“呵呵，是爹爹的小宝贝，对不对？”齐苏羽把人捞到面前，看着她委屈的小表情，赶忙亲了亲发顶摇晃着她哄着。

“哼，爹爹笨蛋，都猜不对！”沐沐傲娇的把头一甩。

“是，爹爹是笨蛋，小宝贝最聪明了。”齐苏羽最喜欢她各种各样搞怪的可爱表情，让他老想着逗她。

“小宝贝，舌头伸出来，给爹爹吃吃小嘴，爹爹可是想了一上午了呢。”齐苏羽用下腹顶顶沐沐柔软的小屁股，两人还没有在书房做过，他突然想把她按在书桌上美美的肏弄一番。

沐沐听话转身面对爹爹，刚伸出小香舌，就被急切的齐苏羽纳入嘴中啃咬着，两人的唇舌相交，激烈的沐沐头昏目眩，一缕透明的津液慢慢从她嘴角往下流，渐渐隐入衣领不见踪影。

齐苏羽细细索吻着，把她嘴里的每一处都舔过，嘴角那丝痕迹也被他舔起，再度喂回她的嘴里。

沐沐喘息着，任由爹爹双手在她身上作乱，那双大掌隔着衣服用力揉捏她的奶子，下腹的棍子也精神的撞击着她的小屁股。

“小宝贝，想不想用小嘴儿吃吃爹爹的鸡巴？”齐苏羽哄骗着沐沐，因为儿媳太过稚嫩，所以很多花样齐苏羽并没有用出，只怕吓着她，到现在为止，她的小屁眼和小嘴，自己还没干过，沐沐顶多拿小手触碰过他的肉棒，每每幻想到儿媳那张小嘴嘬着他的肉棒，他就精神抖擞，不肏弄小穴数次，肉棒怎么都消不下去。

咦？沐沐想了想，爹爹最爱吃她的小穴了，每晚不舔吃一遍都不睡觉，每次都吃的津津有味，爹爹的肉棒不知是什么味道，像糖粒一样是甜的吗？

沐沐点点头，“嗯，宝宝要吃爹爹的鸡巴。”

齐苏羽激动的狠狠亲了她一口，一把撩开衣摆，亵裤往下拉，露出热气腾腾的肉棒。

沐沐蹲下身，带着好奇跃跃欲试的握住肉棒往嘴里送去。

肉棒太过粗大，沐沐艰难的吞进嘴里，然后皱眉，唔，不是甜的。

紫黑色的肉棒很干净，带着微微的腥气，刺激的沐沐身子一阵发烫。

她不知所措的含住硕大的龟头，抬头眼巴巴的看着爹爹，她不会，不知下面该怎么办。

看着儿媳一脸的纯真，嘴里却淫荡的塞满他的肉棒，嘴角都撑的泛白，他咬咬牙，忍住抽动的冲动，慢慢教着儿媳怎样吞吃肉棒。

“手握住鸡巴上下撸动，拿舌头舔舔爹爹的龟头，对，就是这样，小宝贝好棒。”齐苏羽舒服的仰起头，缓缓地挺动腰肢，让肉棒在那销魂的小嘴里轻微抽插着。

沐沐用舌头舔着龟头，忍受着肉棒偶尔过深，差点进喉时的反射干呕，看着爹爹脸上出现的舒爽表情，卖力吞吃着。

可不一会儿，她就嘴角酸痛，皱着脸，她要吐不吐，可怜兮兮的看着爹爹，齐苏羽微叹口气，罢了，不能太过，一点一点的来吧。

叫沐沐吐出肉棒，让她像吃糖葫芦一样，舔弄着棒身与子孙袋，沐沐觉得这个没那么累，兴致勃勃的上下舔着，把那肉棒都舔的湿漉漉的。

这时，外面却传来通报声，原来是下属有紧急事情报告，齐苏羽本想叫沐沐起身，沐沐却调皮的往书桌下一躲，还对他吐吐舌头。

齐苏羽摇摇头笑了笑，把肉棒放回亵裤，叫人进来。

齐苏羽认真的听着下属的报告，还分心的注意着沐沐。

沐沐躲了一会儿，就无聊的开始后悔了，蹲累了她就盘腿往地下一坐，再抬头发现她正好坐在爹爹的两腿中间，她眼珠一转，露出一丝狡猾的笑容，伸出手轻轻的撩起衣摆，扯下亵裤，还在挺立的肉棒弹出，打在她的小嘴上。

她伸出舌头往马眼里钻了钻，感觉爹爹身子一僵，她兴致更旺，按照爹爹教过的，对着爹爹的肉棒又舔又吸，吸累了她就舔棒身，棒身与子孙袋都吃过，她就再度吞吃肉棒，整个人玩的不亦乐乎。

齐苏羽双手使劲按在椅子两侧，分出一丝精力在公事上，更多的，全在沐沐身上，下属离得比较远，还低着头，并没有发现将军微微僵硬的表情。在好不容易打发了下属，他不在忍耐，按住沐沐的脑袋，莽撞的抽动起来。

“骚货，爹爹都饶过你了，你居然还撩拨爹爹，爹爹的鸡巴这么好吃吗，这次就把牛奶喂你小嘴里，填饱你这贪婪的小嘴。”终归怕累着宝贝，齐苏羽没有太过深入，再抽动数十次后，就把微腥的精液全部灌入她的嘴里。

“吃下去小宝贝，这可是爹爹给你的牛奶，别浪费了。”

沐沐被喷射的精液吓了一跳，下意识的一口一口吞咽着，唔，不好吃！

她吞吃的太慢，不少的精液流出她的嘴角，在她放开肉棒后，又被爹爹用手指刮起喂进嘴里。

“都吃了。”

沐沐听话的吮吸嘴里的手指，还将肉棒上留下的一丝精液也舔进嘴里，因为娘亲说过，做事要有始有终。

沐沐起身捂住嘴，含含糊糊的声音传出，“爹爹的肉棒一点都不好吃，不是甜的，以后宝宝不要吃了。”

“呵呵，这可由不得你。”拉开她的小手，齐苏羽吻上她，不嫌弃她嘴里满满自己的味道，只有快溢出的满足。

双手扯开她的衣领，露出艳红的鸳鸯肚兜，齐苏羽没有摘下肚兜，只是将两边往中间一笼，让两团雪白的兔子跳出来，撩起裙摆，把亵裤裆部撕扯开，露出滴水的小穴。

他邪笑的用手指拨拉着花唇，露出里面羞涩的花核，“爹爹还没摸小宝贝怎么就湿了？嗯？”

沐沐扭捏着，“宝宝不知道啦，吃爹爹鸡巴的时候，宝宝的小穴就痒痒的不得了，啊哈~爹爹摸的好舒服啊。爹爹，快点拿鸡巴捅一捅好不好，宝宝的小穴好痒啊。”

沐沐被爹爹轻飘飘的动作撩拨的更难受，小穴在他的手掌蹭了蹭，睁着纯情的杏眼，嘴里却说着淫荡的话。

“艹，爹爹今天就干死你个小骚货！让你勾引爹爹。”把她双腿大大的打开，跨坐在他身上，肉棒直接冲入最深处。

“啊啊啊~太深了爹爹，小穴好胀啊！”沐沐抱紧爹爹惊呼着，肉棒直接冲入子宫，没给她缓冲的余地。

“爹爹肏的你美不美？”齐苏羽抱起小屁股，下腹用力上挺的同时放手让沐沐跌坐下来，在重力的吸引下，肉棒顶的子宫壁都颤抖着。

“美，哈~爹爹，轻点，肚肚胀起来了。”沐沐低头看着自己的小肚子，那里都被爹爹顶出了痕迹。

“小宝贝的子宫真浅，都被爹爹肏出印儿了，水儿又多，都快淹没爹爹了。”齐苏羽也看着自己肉棒的痕迹，兴奋不已。

“真好，小宝贝的子宫被爹爹肏成爹爹肉棒的形状了！干！真TM紧！”齐苏羽俯身叼住剧烈跳跃的红樱，奶头已经充血从粉色转成艳红了。

“呜呜~爹爹轻点肏，宝宝的小穴快坏了。”沐沐哭泣着，她还是不太适应这么剧烈的欢爱。

“坏不了的，你看，在爹爹这么大力的肏弄下，它都舒服的哭了，淫水喷了这么多。”

“555~啊哈，爹爹坏，嗯~”

从沐沐背后看去，两人都衣裳整齐，可转换角度，沐沐身前衣领大开，雪乳如兔子般剧烈跳跃着，下身被衣裙遮掩的部分，两人身体相连，在做着激烈的抽插肏穴运动。

“啊哈~爹爹不要了，宝宝不行了。”沐沐被爹爹角度力度不变的肏弄，干的高潮迭起，视线开始模糊，思维变慢，她快被爹爹肏昏了。

“小骗子，骚穴明明还咬的爹爹鸡巴这么紧，依依不舍的，一看就是饥渴的不得了。”他一巴掌拍在弹性十足的小屁股上，他还没肏弄够，哪里会这么容易就放过她。

“呜呜，爹爹是坏蛋！”沐沐哭泣着指控，却不知她哭泣的小脸，只会激起男人更暴虐的欲望。

最后，在天色擦黑时，齐苏羽才抱着满身香汗的沐沐打算回他的屋子，拿披风遮住儿媳满身的风情，肉棒没有离开那销魂地，一路极速往回奔走，交代下人准备水上晚膳，他哄着昏昏欲睡的小人儿吃了饭，肉棒还在缓缓挺动，再抱着她来了个鸳鸯浴，回到床榻，一晚的淫靡再度开启。

PS:啊哦，来个俗气的书房play，这一幕好像书里常见(ー_ー)

今天第二章，本来想留着这章当存稿滴(ಥ_ಥ)可是俺忍不住还是发了，等有急事了，我又得早起的码字了(థิ益థิ)

第五世界10齐筱雨回来了

两个多月的时间飞速略过，齐苏羽收到下属报告齐筱雨与傅奕快进京时，黑了脸，臭小子，办事这么利索干嘛，敢不敢多拖一段时间！

齐苏羽满腹郁闷，他与小宝贝正甜蜜的呢，每天过的乐不思蜀，这不识相的人就回来打扰了。他打开下属对两人这段时间的报告，越看脸色越黑，齐筱雨真的是他儿子吗？人磨磨唧唧不说，还次次被个男人压，亏自己让暗卫找了许多机会，连下药这种下三滥的事都做了，他都没反压回去，他不想承认这是他儿子。正好，让小宝贝给他生个娃子，齐筱雨扔给傅家，小宝贝以后就是他齐苏羽的了。（想的真美，拿你不要的儿子换人家的心肝宝贝）不过好在，两人准算达成共识在一起了。

在怎么不情愿，齐筱雨回京的时间还是到了，提前一天齐苏羽叫人去打扫她的婚房，他暗自咬牙，要赶紧捅破那两小子的事，然后他就打包带小宝贝回他的边关。

第二天，他与沐沐坐在大厅，等待齐筱雨进宫复命后回家，他哄着小宝贝再多吃一点儿点心，对刚进门瘦了一圈的儿子，一点儿都不在意。

齐筱雨人虽然瘦了，但更精神了，神情也带了一种得偿所愿的喜悦，他对着父亲行礼问好，对于父亲哄他媳妇吃饭视而不见，彻头彻尾的睁眼瞎。（其实就是胆小鬼，不敢相信他父亲真的会有温柔的一面）

细细报告他任务的过程，省略他与傅奕的情事，然后就被不耐烦的齐苏羽挥手打发回屋休息了，沐沐本想站起身跟着雨哥哥一起走，但被爹爹暗自握住小手，挣脱不开。

齐筱雨也没有多想，只当他们是真的处出父女情，等了一会儿，见沐沐没有出来，只能自个回屋了。

不提齐苏羽抱着沐沐在大厅吃了多少豆腐，看齐筱雨这边，他洗了澡舒服的躺在床上，明明困倦不已，却睡不着。他想着傅奕，想着自己，想着两人发生的事，也想着……沐沐。

他们虽然在一起了，但对于沐沐的事情还没达到统一，两人都自觉对不起她，却不知道，怎样才能完美解决他们之间错综复杂的关系。还有傅奕的婚事，他也到年龄该娶妻了，而自己的真实情况又该如何与父亲解释，齐筱雨想的头都大了，他转个身，强迫自己入睡。

一直到第二天，齐筱雨被小厮叫醒，听他说傅奕来了，他翻身而起，环绕一圈，咦，宝宝呢？已经起床玩去了吗？他睡的太沉，都不知道沐沐没有回来过。（怎么可能回来，齐苏羽把她拘在自己怀里呢）

叫人去找少夫人，告诉她二哥来了，自己则先往会客厅走去。

傅奕闷声坐在会客厅，因为齐将军在家，他做为小辈，必须正式拜访，不能像以前一样，直闯筱雨的屋子。

摸摸手里为沐沐带回的礼物，想起妹妹可爱的小脸，傅奕憨厚的笑笑，他天生木纳，不会说什么好听的话，只会做实事，对于这个妹妹，是真心实意的疼爱，可现在，他与筱雨有了情，对不起妹妹，他又有些不敢见她。

齐筱雨先到了，看着爱人微微坐立不安的样子，他心酸了一下，都是他拉着傅奕一起堕落进地狱的，他那么老实的一个人，不知心里会有多大的压力。

叫下人都去门口，他走了进去，“傅奕。”

傅奕抬头，看见齐筱雨露出一个大大的笑容，两人这两个月朝夕相处，突然一晚没见，他特别想他。四处看看没人，他一把拉过齐筱雨，就给了他一个热烈的吻。

两人热情的拥吻，很快就忘了此处是什么地方，也忘了一会儿齐苏羽和沐沐会来，完全无戒备的他们，没有听见房门打开的声音，齐苏羽一进门就看见两个男人亲的难分难舍，他满脸黑线，虽然他是很想赶紧捅破他们的关系，但这机会来的也太快了吧，都不给他点准备时间。这两熊孩子，就不能看看场合在亲热吗？这来的还好是自己，小宝贝还在睡觉，将军府的下人也全是他的心腹，不会有多嘴的。

“你们在做什么？”他冰冷的声音刺入二人的耳朵，齐筱雨与傅奕惊吓的赶紧分开。

“父亲。”齐筱雨不安的看向齐苏羽，怎么办？他还没想好怎么和父亲解释就被父亲撞破了，他完全手无足措。

“将军，对不起，都是我的错，是我……”傅奕看着爱人心慌的表情，一阵心疼，赶紧把事情往自己身上拉，却被打断了话。

“闭嘴，这里是说话的地儿吗？你俩与我去书房。”齐苏羽甩袖，先行一步。

“别担心，走吧。”傅奕捏捏齐筱雨的手，安慰道。

“嗯。”齐筱雨黯淡的点点头。

两人一路无言，不安的跟随齐苏羽来到他的书房。

“说吧，你们怎么回事。”齐苏羽往椅子上一坐，睁着冷酷无情的双眼，放出煞气，看着面前被他吓的抖抖索索的两人。活该，让你们不分场合亲热，知不知道给他多大冲击，知道是一回事，亲眼看见又是一回事，突然看见两男人亲嘴，他的冲击也很大好不好，他娘的，一会儿压着宝贝多做几次收收惊。（将军大人自从遇到沐沐彻底变吐槽精了，从此冷帅是路人）

“父亲，是我的错，是我引诱了他。”齐筱雨先开口，怕父亲一言不发就拿刀砍人，他把错都拉自己身上。

“不是，是我强迫了他，将军大人要怪就怪我！”傅奕着急了，把齐筱雨拉到身后，往前踏一步，咚的一声就跪下了。

“不是，傅奕你别乱说，父亲大人，是我的错。”齐筱雨见爱人下跪，他也跟随跪在他身旁，对着父亲着急的解释。

“好了，都别说了，就说说你两打算把儿媳怎么办？”齐苏羽打断两人互相求情的话。

“……”无言沉默，两人对于沐沐的事还没统一，不知该如何回答。

“爹爹，爹爹，二哥是不是来了？”沐沐人还没到，声音先传了进来。

“你们先起来。”齐苏羽叫两人起来，自己起身打算去接沐沐。

沐沐推开紧闭的门，蹦蹦跳跳的跑进来，“二哥？宝宝好想你啊，你去哪啦？”

沐沐看见傅奕开心的往他身上扑，没看见齐苏羽因为她的动作彻底黑了脸。

“二哥和你雨哥哥一起出门做事了，我也很想宝宝，这是给你的礼物。”傅奕放缓脸色，把给妹妹的礼物拿出来，看见妹妹单纯的脸，他无地自容。

“小宝贝，过来。”齐苏羽看不惯有其他男人抱着自己的宝贝，就算那是她的亲二哥也不行。

“爹爹。”沐沐从二哥怀里出来，习惯的坐上爹爹的腿，吧唧就是一个嘴嘴亲亲~这是这两月养成的习惯。

“吃饭了吗？怎么这么着急就跑出来了，也不加件衣服，小月呢？”没理会那两人眼珠快掉下来的搞笑表情，他抱着沐沐给她喂水。

“大人，少夫人还未吃饭，听见傅二少爷来的消息，就先跑过来了。”小月闪出来，对着齐苏羽报告。

“你啊，乖乖回去和小月吃早饭，爹爹找你二哥和雨哥哥有事，他一时半会走不了，等你吃了饭，再过来找他玩。”

“哦，好吧，爹爹亲亲。”沐沐撅起嘴闭上眼，齐苏羽笑了笑，看了已经风中凌乱的两人一眼，就按在沐沐脑后，来了个深吻。

等沐沐一蹦一跳的走了后，书房陷入迷一样的沉默。

等了一会儿，见两人还没回过神，齐苏羽不屑的撇撇嘴，扔给他两几个信件，“自己看看吧。”

齐筱雨和傅奕下意识的拿起书信，一封封的看着，越看两人脸越红，拿信的手也开始抖了。

原来，这些都是暗卫传回来的关于两人相处时的一点一滴，包括他们每晚欢爱几次都详细写着。

“父、父亲！”齐筱雨被吓的声音都抖了。

“看你没出息的样子，亏我让人给你制造了那么多机会，你咋次次都被这个像熊一样的笨蛋压倒，你都不会反攻吗？”齐苏羽一副恨铁不成钢的口吻。

像熊一样的傅奕“……”

齐筱雨恍然大悟，哦，对哦，自己怎么从来没想过反攻？眼神不由自主飘向傅奕的下半身。

傅奕菊花一紧，怎么感觉有点凉飕飕的？

“如果不是我，你认为你两能顺利在一起吗？就是这次的公事，都是我促成的。”齐苏羽告诉他们，自己早知道两人的奸情。

“我说齐筱雨，你怎么一次都没压回去过，难道你打不过他？看看你两做了这么多次，次次都被这熊做的爬不起床，真是丢人，以后你的训练加倍，怎么也的压回去一次吧！”齐苏羽一语定音。

“将军大人，可以告诉我，你和宝宝……”傅奕把话题扯到妹妹身上，别在关注他的菊花了好不好，先问问妹妹的事！

“小宝贝吗？她只能是我的！我爱她！”齐苏羽认真的看着傅奕，完全不在乎撬的是儿子墙角，明明白白的说出自己的感情。

最后三人到底说了什么没人知道，只是傅奕陪着妹妹玩了一天，最后放心的回了府。

齐苏羽晚上抱着沐沐舒心的笑了，终于解决了，现在，只剩把她带回自己的地盘，两人就可以光明正大的在一起了。
第五世界11齐苏羽带着众人起身回边关，却遇袭

时间还不到半年，齐苏羽就上书请旨，他打算回边关继续守卫国土，而这段时间，与他们国家敌对的复国，蠢蠢欲动，圣上当场就准奏。

这次齐筱雨与傅奕要与他一起走，并且打算常驻边关。两人去了傅府，再三劝说傅母与傅父，发誓会照顾好沐沐，最后，傅母虽然依依不舍，但还是放手了，孩子大了，会飞了，而且，她相信自己看大的孩子，只是傅奕的婚事她一直放在心上，等他去了边关，还怎么给他找个大家闺秀？

这时，齐苏羽给傅府递来书信，他边关一位手下大将，有一女儿跟随父亲在那里常住，曾经见到傅奕面貌，对他芳心暗许，他的手下求到他这里，让他帮忙和傅家说一说这事，看这婚事是否能成。随书信来的，还有那女子的画像。

画像上的女子清秀可人，一见就让人喜欢怜悯，傅母赶紧叫傅伍去打听一下这家人的情况与这女子的名声，在得到确定消息后，就赶忙准备起婚礼来，最后在几人去边关前，就把媳妇迎娶回家。

新媳妇儿傅母很是喜欢，可惜，她也要随傅奕一起去边关，不过这样也好，两人刚新婚，有必要在一起培养下感情，还有，和筱雨他们说通她的话一样，还是得赶紧要个孩子，要是不和相公住一起，如何有孩子。

启程的时间很快就到了，为了不被敌国探子探查到靖武大将军的动向，几人轻装上阵，在半夜三更出了府邸，来到一间简陋屋子，齐苏羽一路抱着睡的昏沉的沐沐，一点儿都不觉得累，稍微打扮修饰面容，几人分两拨，在城门开启后，第一时间出了京城。

这次，齐苏羽只带着沐沐、齐筱雨、傅奕、小月、与张馨怡。哦，对了，还有那只快成精了的猫，小白。

张馨怡就是傅奕这次娶的媳妇，其实，她也是齐家暗卫之一，与傅奕是假婚，并未发生关系。

除了沐沐，其他人都是练武之人，可是齐苏羽与那俩人心疼她，最后找了一辆马车，里面铺满了厚厚的皮毛，让她可以舒服的上路。

从这里去边关，快马加鞭要十天，坐马车的话速度要慢一些，好在，现在时间并不紧急，几人并不慌忙。

齐苏羽与沐沐扮成老爷与夫人，齐筱雨与傅奕是少爷，小月与张馨怡是丫环，几人游山玩水般的缓慢赶路。

身边一堆碍事的人，除了晚上，白天再也不能好好抱着小宝贝欢爱，让齐苏羽憋的满身火气，齐筱雨也在傅奕哀怨的眼神下躲闪着他。靠，那个精虫上脑的男人，父亲沐沐暗卫都在，他居然发情，这种情况，他哪里好意思和他做些什么啊。

想起出京第一天晚上，他被因为婚礼忙碌而几天没与他欢爱的傅奕，在客栈压着疯狂干了一晚，第二天他抖着腿上马的时候，父亲看着他那古怪又恨其不争的眼神，让他羞的想挖个坑埋起自己，偏偏沐沐在一旁插了他心口一刀，“雨哥哥，你是不是生病了？你昨晚一直喊着不要了不要了，是不是哥哥在逼你吃药？”齐筱雨瞬间脸红如火，在两个暗卫憋笑的表情下，他拔刀斩向傅奕，“王八蛋，我要砍死你！”

“筱雨，小心点，你这会儿有劲拿刀吗？啊啊啊啊啊啊！我的头发~救命啊！筱雨，有话好好说，你先放下刀好不好，你再抖一下，下次就真砍上我脑袋啦！”傅奕狼狈的躲着那锋利的刀。

“哇，你们在比武吗？好好看，雨哥哥加油！”这是火上浇油的沐沐。

“是啊，筱雨你是要加油了，再打不过傅小子，你就要被他压一辈子，翻不了身了。”这懒洋洋的语气，出自齐苏羽。

“少爷加油，压倒他，为齐府争光！”两个丫环也来参一脚。

“喵~”白煜表示它只是随便叫叫，应应景。

“…………”齐筱雨快气疯了。

从那天起，他就把傅奕赶下床，没让他近自己一步。

现在路程已经走了一半了，这晚，他们歇在一间比较破的客栈，这是这座小镇唯一的客栈。

在进了屋子后，白煜焦急的走来走去，怎么办，怎么办，它要不要说？

“小白？”沐沐疑惑的歪歪头，平常它不是都与小月她们一起睡吗？

齐苏羽也瞪着它，还不走？

最后，白煜还是用神识告诉了主人，虽然不想管这些人，但他们真出事了，主人会伤心的，它现在的能力不强，只能护住主人一个。

“主人，叫他们今晚都别睡，半夜会出事！”

“哦。”沐沐点点头转向齐苏羽。

“爹爹，小白说让我们别睡，半夜会出事。”

齐苏羽眼神马上锐利的刺向白煜，他一直觉得这只猫太人性化了，“小白说的吗？”

“嗯。”沐沐点点头，“它刚刚告诉我的。”

“小白，你不要亲自对我说明一下吗？”齐苏羽相信沐沐的话，她说小白会说话，那就说明它真的有些不同寻常。

白煜郁闷的看着坑它的主人，最后还是在越来越强的压力下，开口了。

“今晚会有敌人夜袭。”一阵甜甜的女童绵音传出。

齐苏羽点点头，现在不是追究它到底是什么，怎么知道这些的时候，他出门叫另外几人收拾东西，他们现在就走。

虽然不解，但齐筱雨他们还是听从指挥，迅速收拾东西退房。

齐苏羽抱着沐沐共骑着一匹马，其他人各自上马，马车直接抛弃，急速离开这里。

虽然他们走的迅速，但还是被敌人发现了，很快，他们身后就传来马匹追赶的声音。

这时，他们眼前出现一片树林，里面道路窄小，错综复杂，齐苏羽当机立断，“分开走，在下一小镇集合。”

“是！”

六人一猫分为三组向三个方向迅速奔走，白煜趴在沐沐怀里，“往东南方向走！不用担心他们，他们不会有事，敌人主要目标是你。”

齐苏羽一扯缰绳，让马往白煜说的方向奔去，很快出现一座山峰。

“下马上山，那个地方有一个隐蔽山洞，敌人找不到。”

齐苏羽弃马抱紧沐沐，一边往山上跑，一边消除自己的痕迹，沐沐一直乖乖的不出声呆在齐苏羽怀里，很快，齐苏羽就在白煜的指引下，找到那处隐蔽的山洞。

进了山洞，遮掩好洞口，齐苏羽抱着沐沐静静等待，没一会儿，外边就传来嘈杂的搜寻声，他们从洞口附近几次路过，却没有发现一点齐苏羽他们的踪迹。

最后敌人以为他们找错了方向，下山往另一方向而去。

白煜松口气，这样也好，齐苏羽没有受伤，就不会拖着重伤的身子，昏迷在女主屋前，现在彻底绝了男女主见面的机会。

原著中，除了沐沐留在京城，几人也是提前回边关，然后在客栈遇袭，齐苏羽重伤之下与众人走散，在这个山洞躲过追击，最后在山背面的一个小村落昏倒，遇到女主，被她救起，在疗伤过程中，两人处出感情，然后齐苏羽娶了女主回家。而另外几人只是轻伤，并且，齐筱雨与傅奕是在那时候才真正在一起，傅奕离京前没有成婚，张馨怡与小月是直接以暗卫身份与另外一个男性暗卫跟随一起出京的。

“小宝贝睡吧，爹爹抱着你。”齐苏羽哄睡沐沐，然后，在黑暗中，两眼冷光的看向白煜，“说吧，你到底是什么？”

“我……”白煜停顿，它要怎样解释？

“你只要告诉我，你跟在小宝贝身边有何意图？”看出白煜的为难，齐苏羽直接问出他最在意的问题。

“她是我的主人，一直都是，我不会害她的。”

“是吗？这样就好，如果让我知道你不怀好意，那就别怪我心狠手辣！”

“切，你吓唬的我还少吗？真是的。”白煜嘀嘀咕咕。

“睡吧，养足精神，明天还要赶路。”齐苏羽闭上眼，不在理会它。谁也不知道，他刚才脑海里突然出现很多画面，那些，居然是前几世，他与沐沐相处的记忆。

原来，他与小宝贝的缘分如此之深，而白煜，虽然它前几世没出现，但可以看出它没说谎，看着它还诚实的份上，就先放过它的身份吧，总有一天，他会知道全部的，他有预感。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:男主本体记忆没有恢复，只想起前几世与沐沐相处的记忆。

第五世界12（H）つ爹爹，用力肏我，我要为你生孩子！

白煜郁闷的蹲在树梢上，不远处，隐隐约约传来女人的哭泣呻吟声，它恨恨的挠挠爪子，那个不知羞耻的男人，在知道自己微有神通后，居然让它帮他俩放风，画个圈圈诅咒他阳痿、肾虚、早泄！！！

而这边，在一片高大的树林子里，齐苏羽正把小人儿抵在树身上肏弄着，沐沐双腿挂在他的腰间，红色的绣花鞋一摇一晃，两人身上衣服整齐，除了能从沐沐的裙摆里疯狂摇晃撞击的动作中，看出两人在做孟浪之事，其他一丝春光都没泄露。

“啊哈~爹爹轻点，太重了，宝宝的小穴好胀啊。”沐沐低吟着求饶。

“唔~轻不了，爹爹快想死小宝贝的骚穴了，你看，爹爹的鸡巴忍的都肿这么大了，你乖乖的，让爹爹好好肏一肏，嘶~好紧！”好不容易那些碍眼的人都不在身边了，他不赶紧多干小人儿几次，都感觉对不起自己的肉棒。

“唔哈~爹爹，嗯~要到了，啊哈，宝宝又要被爹爹肏的尿了，啊啊啊啊啊啊~”一股淫水浇上硕大的龟头，沐沐在爹爹凶狠的肏弄下，已经泄了几次了。

“艹，骚货，爹爹快被你夹死了，给你，都给你。”齐苏羽被那出奇紧致的小穴，夹的喷射出今天的第一泡浓精。

“哈~”沐沐趴在齐苏羽身上喘息着，被一个动作肏干了半个多时辰，她一直被抬起的双腿，都麻的快没知觉了。

齐苏羽刚喷射完的肉棒，一点都没变软，还深陷在小穴内，浅浅缓缓地抽动着。

他把头埋在沐沐被衣服阻隔的胸前，四处乱拱，那肿立的奶头，隔着薄薄的衣物凸显出来，被齐苏羽找寻到，张口纳入嘴里，不一会儿，衣襟就被他弄的湿呼一片。

齐苏羽抱着沐沐的手，悄悄往她身后探去，因为沐沐双腿紧紧盘在他的腰间，两瓣臀肉微微分开，露出里面娇嫩的菊穴。

齐苏羽心疼沐沐，一直没为她后面开苞，现在，在光天化日下，他兽性大发蠢蠢欲动，菊穴被沐沐的淫水沾染的黏糊糊的，他很轻易的就插入一指。

“呀！爹爹？”沐沐惊呼一声。

“小宝贝，怎么了吗？”齐苏羽明知故问。

“那里，爹爹的手插进宝宝的屁股了，啊哈~那里脏脏。”沐沐不知道为什么爹爹要插她的屁股，而她的屁股，在爹爹的抽插下，居然传来一阵酥麻的快感。

“不脏，小宝贝哪里都是香香的，今天爹爹就想干小宝贝的小屁眼。”他手上的动作越来越放肆，幅度渐大，还时不时的弯曲手指，抠弄里面的敏感点。

“会不会疼？”沐沐想起第一次被爹爹肏花穴时，那一阵撕裂般的疼痛，她害怕的收紧小穴，想赶出身体里的不速之客。

“唔~好紧好爽！”齐苏羽的肉棒还舒服的插在前面的花穴里，被她这么一夹，快感涌上头皮，让他全身爽的发麻，而插进菊穴里的手指，也被夹的几乎动弹不得。

“爹爹会轻点的，小宝贝你放松，夹的太紧了，爹爹都快动不了了。”齐苏羽肉棒开始加重抽插小穴的力度，想让她的注意力不要都集中在菊穴上。

“嗯哈~”沐沐听话的尽量放松身体，前后两个小穴都被插着，一会儿肉棒速度缓慢但力度凶猛的撞击着花穴，一会儿手指转圈肏弄着菊穴，让她随着那快感，脑海渐渐空白。

一根一根的往菊穴里插入手指，齐苏羽满头大汗，却还是耐心的为她开拓着，等手指能肏入四根时，沐沐已经被他肏弄的又泄了一次身，她小腹微微鼓起，里面灌满了她的淫水与齐苏羽射进去的精液。

齐苏羽抱紧沐沐，肉棒又凶又狠的加速抽插着那销魂的小穴，速度又快又急，力度也沉重的可怕，沐沐被突然发威的肉棒，肏弄的几下就急速高潮了，而齐苏羽在她尖叫的同时，拔出肉棒顶入菊穴。

“啊~真滑真嫩！”沐沐几乎没有感觉到疼痛，菊穴就被肉棒侵占了，里面又撑又胀，饱满的她长呼一口气。

没有肉棒堵塞的花穴，哗啦啦的吐出众多的淫水，夹杂着白色精液，打湿二人下半身的衣裤。

“小宝贝的小屁眼也好干的紧，又湿又滑的，还会蠕动，真是极品！”齐苏羽兴奋的抽动肉棒，大力鞭挞征伐起来。

龟头四处戳弄着，找寻里面的敏感点，不同于花穴层层叠叠的触感，但同样舒爽的感觉彻底侵占了齐苏羽的理智，他就如野兽一般，在野外放肆的肏干着儿媳。

“有人过来了！”这时，白煜却传音过来，远远的，有一道瘦弱的身影渐渐走进。

齐苏羽一皱眉，理智稍微回笼，他四处张望，可惜，这里并没有好点的躲藏处，可他又舍不得把肉棒拔离那销魂的菊穴，最后，他抱紧沐沐，飞身上了树顶。

这里的树木高大茂密，两人躲在树枝上，只要不抬头仔细看，就发现不了二人的踪迹。

繁多的树叶遮掩着二人的身影，只有微风拂过时，能露出他们的衣角。

“小宝贝别说话。”看着沐沐疑惑的表情，齐苏羽对她说了一声，就俯身含住她的小嘴，深吻着。

不一会儿，那人已经来到他们树下，是一个年轻的村姑，面容秀丽却神情愁苦，衣服虽然整洁但补丁众多，可以看出，生活并不好。

她走到这一片却不动了，微微环顾四周，然后蹲身采摘着什么。原来，这一块，长了不少蘑菇菌类，对于生活贫困的人来说，这些可以卖钱，也可以吃几顿美餐。

齐苏羽烦躁急了，他的肉棒快被菊穴挤的爆炸了，却不能轻易抽动，微微晃动身子，树枝都会发出声响。

他只能不停的亲吻着那小嘴，用胸膛磨蹭着她的肥乳，肉棒浅浅的拔离一点儿，又缓缓地插进去，可这样，也只能稍稍缓解他的饥渴。

下面的女人，磨磨蹭蹭，半天不走，齐苏羽都怀疑她是不是有什么阴谋了，因为她采摘完后没走，反而坐了下来，看着天，不知在想什么。

因为她正朝天望着，为了不被发现，齐苏羽彻底停止了肏干的动作，他抱着沐沐的屁股揉捏按压，揉的肉棒在菊穴内，细细磨蹭着媚肉的每一处，痒的沐沐想尖叫，却被爹爹堵着嘴，她眼角湿润，脸色一片潮红。

最后，是白煜现身引走了那个女人，看着那个女人追着白煜而去，齐苏羽不在忍耐，他把沐沐放在粗大的树枝上，用力抽动肉棒，次次全根拔出，又快速的全部肏入，那紫红的肉棒，只能看到一阵虚影。

“啊啊啊啊啊啊~爹爹，爹爹，好棒啊，用力，再用力的肏我，唔~好舒服。”沐沐也早被静止不动的肉棒磨蹭的全身难受，在爹爹开始肏干后，她爽的娇躯微颤。

“艹，干死你个骚货，快他娘的憋死我了，唔~”齐苏羽仰头舒服的低吼着，刚才的折磨，更显现在的舒爽，快感成倍增加。

在白煜传回来那个女人已经走远，不在回来，齐苏羽抱着沐沐飞身下树，一把扯开她的衣领，让那肥乳跳出来，把沐沐转个身按压跪趴着，双手从身后把玩揉捏着奶子，胯部的动作又凶又猛，撞的沐沐往前冲，又被握着奶子拉回来。

“爹爹，不要，不行了，宝宝要死了，要被爹爹干死了，啊哈~”沐沐的花穴不停的流出淫水，顺着腿根往下滑落，打湿身下的草丛。

“就是要干死你，干的你以后脑子里，除了爹爹的肉棒，什么也没有，让你做爹爹的小荡妇，小骚货！”啪啪啪的拍肉声不断，齐苏羽狠冽的话夹杂在其中，交织出一片淫靡荡浪的景色。

“宝宝是爹爹的小荡妇，小骚货，嗯啊~宝宝好喜欢爹爹的肉棒，最爱爹爹肏我，干我！爹爹，爹爹，我爱你！”沐沐脑海突然一片清明，不在懵懂，爱意宣告而出。

“小宝贝！”齐苏羽惊喜的瞪大眼，他扭过沐沐的脑袋，看着她眼中的清醒与爱意，不同以往的糊涂，他开心的眼角都湿润了，没想到，他没想到会有一天，听到小宝贝对他表白。

他虔诚的亲吻着她的眼，她的眉，她的发，她的嘴，“我也爱你，只爱你，一直爱你，不管几生几世。媳妇，宝贝，小兔子，乖乖，小宝贝，下一世，下一世我一定还会找到你！”

齐苏羽的爱意满满的溢出，包围着沐沐，而沐沐也惊喜的看着他，哭泣不止，“是你，原来，一直都是你，呜呜，混蛋，你是混蛋！”

“是，我是混蛋，上一世，是我的错，以后，不会再为你带来这样的痛苦，你是我最爱的宝贝。”

两人下半身还相交，却互相倾诉衷肠。

“啊哈~爹爹，干我，用力的干我，我要你爱我！”沐沐艰难的转过身，正面对着他，她要看着他肏自己，干自己，爱自己，因为，她知道，等欢爱结束，她的神智，会再一次被压，她想记住他所有的表情，凶狠的、性感的、无情的、搞笑的，还有充满爱意的！

“宝贝，沐沐，我爱你，我爱你！”齐苏羽再度疯魔般的抽动肉棒，看着沐沐被他肏干的淫水横流，感觉他的心，快激动的跳跃出胸膛。

随着两人兴奋开心的低吼娇喘，树林中弥漫着散不去的爱意与淫靡，让白煜只能远远的守着，不敢靠近。

“唔~要射了，宝贝，再给我生个孩子吧！”齐苏羽狂野的低吼一声，把肉棒拔出菊穴肏进花穴深深顶在子宫里，他的精关快开了。

“啊哈~射吧，射给我，用你的精液灌满我的小穴，我要为你生孩子。啊啊啊啊啊啊~好烫，要泄了，要被爹爹射泄了，唔~”沐沐被那滚烫的精液，射的全身酥麻，瞳孔放大，整个人如飘在云间。

齐苏羽颤抖的抱紧沐沐，又多又浓的精液灌满她的子宫，多的她小腹再度胀起来。

齐苏羽平息了一下呼吸，再度看向沐沐的眼睛，却发现，她的神智再度沉睡，只睁着一双懵懂无辜的双眼看着他。

“爹爹？”沐沐奇怪的叫了一声。

“呵呵，好吧，不用着急。小宝贝，爹爹好爱你。”齐苏羽虽然失望，但这个单纯憨傻的也是她，他一样的爱着她。

他也有耐心等她再度恢复神智，对他再次说出，我爱你！

第五世界13我会一直陪伴着你，所以，下一世，等我！完

为了躲过敌人的追击，齐苏羽一直带着沐沐行走在深山老林中，当然，老林中人烟稀少，齐苏羽没少按着沐沐各种折腾肏弄，害的白煜一直翻着白眼，离不知羞耻的二人远远的。靠，摆出一副要把以后的野战都干完的气势是要怎样啊！

等他们到达集合点时，小月两人已经等了他们三天了，两人正着急的商量，是否去搬救兵，看到沐沐他们无事无伤，都松了一口气。

“筱雨与傅家小子呢？还没到？”齐苏羽皱着眉，怎么，这两混小子居然比他还慢，是滚到哪里去了！自己不是已经给他们飞鸽传书了吗？

“再等一天，一天后他们还不来，咱们就先回边关。”齐苏羽不是很担心，虽然他嘴里常说齐筱雨没出息，让他加倍训练，但其实筱雨的武艺还是很好的，再加上小白信誓旦旦保证二人无事。而怀里昏昏欲睡的小宝贝比他们重要多了，他现在急着带沐沐去洗漱休息。（难道你其实是后爹？）

齐筱雨是被傅奕背着，在当天晚上来的，齐苏羽听到消息，让白煜看着睡着的沐沐，自己出了房门去询问。

一到他们的屋子，就看着小月两人着急的围绕着筱雨，询问他哪里受伤了，为何会被背着回来，傅奕在一旁挠挠头，想张嘴，却不知该说什么。

齐苏羽打量了下齐筱雨的神情，他脸色红润却神情困倦，一眼就看出，是被好好疼爱了几天，也就没经过人事的两丫头看不出来。他嘴里切了一声，那看戏般的眼神，羞的齐筱雨头上隐隐冒出白烟。

“好了，他没事，都回去休息，明天上路。”齐苏羽转身走了，在这看着他不中用的样子，还不如回去看宝贝的睡脸。

这次几人不在慢慢悠悠的赶路，齐苏羽抱着沐沐骑着马，几人加速赶往边关。

等到了齐苏羽在边关的府邸，他们都松了一口气，到了这边，就不在怕敌人追赶上来，这里可是他的大本营。

现在两国局势还不太紧张，齐苏羽几人好好休息了数天。

沐沐到达新的地方，玩乐的很开心，她带着小月张馨怡和白煜，四处探险捣蛋，每次都得齐苏羽亲自去逮人。

一个月后，战争爆发了，齐苏羽叫人层层叠叠的保护着沐沐，自己则是带着齐筱雨和傅奕亲自上了战场。

刀枪无眼，平常都不把自己命当一回事的齐苏羽，这次，却想着好好保重自己，他要完整的回去，回去见沐沐。

沐沐虽然有众人陪伴她玩耍，但每晚再也没有那个炙热的怀抱，她不习惯的翻来覆去，常常睡不好，很快，就瘦了一圈。

等齐苏羽战胜归来，接住朝他飞奔而来的人儿时，看着她消瘦的脸，心脏隐隐作痛。

齐苏羽哄着人儿吃饭睡觉，看着她睡着后笑的开心的小脸，庆幸自己已经做下的决定，现在，他的奏折应该已经到达圣上的桌前了。

原来，在战场上，齐苏羽就做了布置，他假装在最后一场战役被敌人重伤，身留后患，然后上书请求告老还乡。

等圣旨来到边关后，他脱下穿了半生的战袍，彻底放下手中权利，他的接班人，是这次在战役中，大放光彩的齐筱雨与傅奕，两人相互支持，共同守卫边关。

虽然说是还乡，但齐苏羽的老家并不在京城，他也不必回去面见皇帝，反而带着沐沐四处游山玩水，在一年后，沐沐怀上身孕，他才带着她回边关，那里比京城更让他自在放心。

一路慢慢悠悠，等到了地方，沐沐肚子已经有五个月大了。

几个月后，京城傅家收到消息，沐沐与张馨怡同时生产，沐沐生下一个健康的男孩，张馨怡却生下个女儿，然后难产而死。

傅奕带回去消息，说他对妻子情深义重，不愿娶续妻或纳妾，望父母成全。

家里毕竟还有老大可以传宗接代，傅伍与妻子心疼二儿子，最后同意了他的请求，只是要求他时常带孙女回去看看他们。

至于沐沐，傅母与夫君开心她终于留下齐家的骨肉，以后有了依靠，筱雨也表示他不愿纳妾，两人终于放下了一颗心。

此后，每隔三年，沐沐会回去京城呆两个月，与父母团聚，齐苏羽都乔装打扮成小厮进京，隐蔽踪迹，剩余时间，两人都在各地游玩。

不在京城的时候，两个孩子，都被齐苏羽扔给齐筱雨和傅奕照顾，沐沐这一世怀了龙凤胎，生产时情形很危急，齐苏羽暴躁的差点杀了当场所有人，幸好，还有白煜，它护住了沐沐，让她平安生产。

此后，齐苏羽对两个孩子都不待见，女儿给了傅奕，儿子给了齐筱雨，自己则带着沐沐走了。

齐苏羽虽然比沐沐大了近二十岁，但他身体强壮，一直陪着沐沐活到九十五岁，面容却还像五十岁一样的英俊潇洒。

他抱着已经沉睡了三天的沐沐，知道她这一世的大限已至，抚摸着那张一如既往漂亮的容颜，“宝贝，等我，下一世，我还会找到你的！”

在齐苏羽闭上眼后，两人同时停止了呼吸。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

穿越女番外

“哇，不管看几遍，齐苏羽真的好酷好帅啊，女主真幸运。”张小尔第N遍翻看着《将军大人爱上我》这本书，里面的女主与她同名，却比她幸运多了。

张小尔今年二十二岁，刚刚大学毕业，正是年轻放纵潇洒的好时候，但她长相平凡，甚至可以说有点丑，让男生对她一直弃而远之，到现在为止，周围的女孩都谈过几次恋爱了，她还是单身。

她最爱看爱情小说，整个人每天都沦陷在幻想当中，在看到这本书时，因为里面的女主与她同名，让她羡慕的同时，又嫉妒不已，都叫张小尔，为什么她就能找到这么好的男人，自己却无人问津。

“这个女主真是太傻了，我要是能穿越过去成为她就好了，到时候，一定将齐筱雨与傅奕掰直收入后宫，玛丽苏一把，还有，那个傻子儿媳，一定得赶走，女主居然好声好气的养了她一辈子，真傻。”

看看时间不早了，明天还要早起上班，张小尔依依不舍的洗漱睡觉了。

“二儿，醒醒，今天怎么起的这么晚。”一道尖锐的女子嗓音，叫醒张小尔，她揉揉眼，睁开看见的，就是破破烂烂的屋子，与一个陌生的中年妇女，她惊吓的瞪大眼。

等到她弄清楚怎么回事后，她惊喜的看着水里模糊的脸，那张面容虽然有点营养不良，却清秀美丽，她真的穿越过来了。

算算时间，离遇到男主还有三年多时间，她嫌弃的看看身上布满补丁的衣服，真是的，还得忍耐这贫穷的生活三年啊。

此后的几年，她每天都祈求日子快点度过，难捱的吞咽着割嗓子的窝窝头。

因为书上没写两人相遇的具体日子，她只能估算着时间，在感觉差不多就是最近后，一向喜欢赖床的她，每天都第一个起床开院子门，打扮的漂漂亮亮的，准备迎接重伤的男主。

可是她等啊等，就是没等到，这天，张小尔被母亲要求去采摘蘑菇，她不耐烦的来到树林，随便摘了点东西，就坐在树下。

她望着天，想着男主到底什么时候才会出现，她要怎么攻略掰直齐筱雨与傅奕，然后，一只漂亮的白猫突然出现。

呀！这只猫这么好看，估计能卖不少钱，抓回去给娘，这段时间她也能好过点，正好买身漂亮的衣服，给男主最惊艳的亮相。

她拿起篮子，追着猫走了，可是那猫一眨眼就不见了，最后她只能无奈的回了家。

就这样，她等啊等，等啊等，等到她的年龄已经不小了，男主还是没来，因为她不懂的装贤惠，在村子给人留下好吃懒做的坏印象，除了地痞流氓，没人愿意上门求娶，村子里的人，看中的可不是长相，而是能干。

最后，她被父母逼着嫁给一个死了老婆的中年汉子，贫穷困苦的过了一世，临死前，她泪流满面，为什么，她为什么这样倒霉，男主为什么不出现？知道是这结果，她宁愿留在现代，当一辈子的丑女。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS：第五世界完结，下一章，会写齐筱雨和傅奕的番外，不喜耽美的可以跳过，直接等待下一世界的开启。
第五世界番外齐筱雨与傅奕的三次情事注意，注意，耽美番外，不喜的慎入~慎入~6000大肉来临~

两人的第一次:

拿着下了春药的酒，齐筱雨约傅奕在他的私人庄子见面。

“傅奕，陪我喝酒。”齐筱雨拿起酒杯，看着与他一起长大的兄弟。

“哦。”傅奕接过那个酒杯，没有一丝怀疑的咽下肚。

“你也喝啊！”傅奕给齐筱雨也倒了一杯。

两人就这样，你一杯，我一杯，很快，那壶酒就瓜分完了。

“我说筱雨，你娶了宝宝后，一定要对她好啊，要不，别怪我不顾兄弟情谊！”傅奕晃晃脑袋，奇怪，今天怎么这么快就感觉醉了？

“……嗯。”可是，我对你的感情，已经不是兄弟情了，齐筱雨眼神悲哀。

“唔，怎么感觉好热啊！”傅奕渐渐理智消失，开始扯着衣服。

提前服了解药的齐筱雨，就那样看着，看着傅奕最后理智全消，脱光他的衣服，然后双眼通红的冲他而来。

失去理智的傅奕就如野兽般，他本能扑向离他最近的人，嘴在他身上四处啃咬着，手也不耐烦的撕扯他身上碍事的衣服。

齐筱雨一直没吭气，任由傅奕动作着，很快，两人就一丝不挂的叠压在床榻。

傅奕一直很羡慕父母的感情，他打算也找个与他心意相通的娘子，两人相持的过一辈子，所以，到现在为止，他还是处男之身，对情欲之事，也就听人胡扯过几句，现在，他肉棒肿胀的难受，在齐筱雨身上乱拱乱撞，却不知该如何是好。

“啊，好难受，好热，我快爆炸了！”他难受的低声嘶吼着。

“傅奕，看着我，你看着我，告诉我，我是谁？”齐筱雨双手捧着他的脸，认真的问着。

傅奕被他的声音微微拉回一点儿理智，“筱雨？唔，筱雨，我好难受，救我。”

“好！”齐筱雨微弱的声音传来，他从枕头下拿出提前准备好的药膏，羞红着脸看向傅奕的下身，他的肉棒比常人的要粗长多了，再加上春药的作用，更是肿大的令人恐怖。齐筱雨仔细的往他那火热的肉棒上抹着药膏，傅奕舒服的挺腰在他手中抽动着。

在把药膏涂满傅奕的肉棒，让它整个变的油滑湿漉以后，齐筱雨深吸一口气，回想着那本书中的内容，把药膏在他后庭外胡乱抹了一点儿，就张开双腿盘上傅奕的腰间。他颤抖着手，握住傅奕的肉棒，往他的后庭送去。

而早已疯狂的傅奕，在肉棒顶上那柔软的小穴时，就不顾一切的往里顶，他舒服的长叹口气，忽略身下人微微僵硬的身子，大开大合的抽动起肉棒，而且速度越来越快，越来越重。

“啊~好痛！”齐筱雨倒抽气的低喘着，没被好好扩张的小穴，传来撕裂般的剧痛，让他感觉简直比被刀子砍还要痛数倍。

“好舒服，啊~好棒，我插！”傅奕双眼通红，他握住齐筱雨的双脚往开打，让那快夹断他肉棒的小穴，彻底暴露在他眼底。

“啊~嗯~慢点，太深了！”渐渐的，带有一点春药效果的药膏开始发挥作用，它渐渐被肉棒摩擦发热，变成一股股的黏糊液体，湿润了干涩的小穴，齐筱雨也放软了身子，渐渐得了趣，软绵的粉色肉棒一点一点的往起翘。

“啊不~别顶那里！”猛然，傅奕的龟头顶到一块微硬的媚肉，齐筱雨全身颤抖着，他的肉棒被顶的高高翘起，龟头溢出白色的黏液，他抱紧傅奕的后背，指甲不知不觉的陷入那宽广的背，划出一道道的红痕。

“这里吗？”傅奕没有理会他的轻微抵抗，反而对着那处，发出凶猛攻击。

“唔，鸡巴好爽好舒服，我插，插死你个骚货！老子要干死你！”没有理智的傅奕如同猛虎出笼，他捏住两瓣圆润的臀肉往开掰，看着那粉嫩的小穴，被他撑的没有一丝褶子，微微泛白，里面的嫩肉紧紧裹着他的肉棒，随着他的抽动，被带出来又狠狠的撞进去，景色淫荡暧昧。

“啊哈~不，轻点，我要射了，啊！”齐筱雨忍不住撸动起自己的肉棒，伴随着傅奕的凶猛肏弄，射出一股股的白浊液体，喷洒在两人的小腹。

“艹！骚货！夹死我了，我也要射了！”傅奕被那景色与紧缩的小穴，刺激的射出他的初精。

齐筱雨推着压在他身上的人想起身，却被小穴内又迅速肿大的肉棒吓了一跳。

“你！”他惊吓的看着傅奕。

“不够，还不够，我还要插！”傅奕再度抽动起来，小穴内充满他射进去的液体，让他进出的更加顺利。

“求你，不要了，别插了，啊哈~”时间一点一滴的过去，齐筱雨被傅奕干的不住求饶着，他的肉棒，已经射过几次，龟头都射的开始发疼了。

已经发泄过两次的傅奕，其实已经摆脱了春药的影响，刚才他虽然没有理智，但事情的经过都记得清清楚楚，但他自己也不知道为什么，身下的人一脸媚态，平常清秀帅气的脸，现在看着异常的妖娆诱人，让他的肉棒怎么也消不下去，只想就这样干到天荒地老。

“不会放开你的，我一定要干死你！”傅奕哑着嗓子，凶狠的低吼着。

激情的夜还长，傅奕的心，也慢慢发生着变化……

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

二人出京办事的第一晚:

齐筱雨沉默的拉着马匹走在前面，身后是同样沉默的傅奕。

哎，为什么一起去办事的，偏偏是他，两人现在的关系，说不清道不明，尴尬的让旁人都侧目，齐筱雨被这气氛，搞的头都大了。

夜晚，齐筱雨洗完澡，侧躺在床榻上放空思绪。

推开房门的傅奕，看到的就是一副美人侧卧图，刚洗完澡的筱雨，头发还湿漉着，衣领没有拉好半开着，漏出里面白皙的胸膛，两粒红缨将露没露的勾着人的视线。

他锁好门，眼睛微眯，脚步沉稳的向齐筱雨走去。

“你怎么进来了，你要干吗？”被脚步声惊醒，齐筱雨诧异的问着傅奕。

“干你！”傅奕憨厚的脸上，显出一丝狰狞的笑容，嘴里恨恨的说道。

从出京前，筱雨就一直躲闪着他，好不容易被他逮到机会，结果两人没说几句就吵了起来，最后，他发狠，把人压到身下肏弄了一宿。现在，他算是知道了，筱雨就是欠干！也只有干他的时候，他才会哭泣的老实说着对他的爱意，既然这样，那自己就每天干他，不停的干他，干的他再也不会说出，他们之间发生的事无关紧要，他们没有关系的混账话，干的他在也离不开自己的肉棒，只能顺从的雌伏于他胯下，干的他从此不在离开自己！

现在的傅奕，不想考虑后果，也想不起嫁给筱雨的妹妹，他自己都弄不清他的心思，只知道，如果放开这个人的手，自己一定会后悔终身。

“你！混蛋，出去！”齐筱雨被他的话气的一哽。

可惜，傅奕在这方面可不会听他的，他一边脱着衣服，一边上下扫描筱雨身上每一处的媚态。也不知为什么，他现在怎么看筱雨，都是一副漂亮到让他心跳加速的模样，筱雨瞪起的大眼，可爱的他心痒痒，那怒骂他的红唇一张一合，引诱他倾身堵上去。

“唔唔~”齐筱雨推着傅奕，嘴紧闭着不让他更近一步。

傅奕有的是办法治他，他伸出手在齐筱雨腰间上下抚摸揉动。

齐筱雨那里的痒痒肉经不得刺激，闪躲之下，嘴角放松力度，被傅奕逮住机会闯了进去。

两舌相交，必有一败，很快，齐筱雨就屈服在那火热的舌头下，随着他一起交缠啃咬，暧昧的银丝流下他的嘴角。

“呼，呼。”齐筱雨急促喘息着，他胸膛被吻的缺氧发闷。

傅奕放过他的唇，顺着大开的衣领，舌头挑逗上那两颗小巧的红缨。虽然没有见过女人的这里，他无法比较，但明显，他更中意这两颗奶头，女人那鼓囊囊的胸脯，现在完全吸引不到他。

“啊，你别咬，疼。”齐筱雨抱着傅奕的头，想把他拉开，又有点舍不得，真是左右为难。

“这么美味可口的奶头，我哪舍得松口，怎么，难道我舔的你不舒服？”平常憨厚木纳的傅奕，到了床上就如变了一个人，邪坏的厉害，嘴里也是怎么羞人怎么说。

“一点也不舒服！混蛋！”

“对，我就是混蛋，现在，混蛋要干你了！”

一把将齐筱雨的衣领全部扯开，亵裤直接撕成碎片，猛然握住那已经挺立的粉色肉棒。

“小骗子，这里不是已经立起来了吗？”

齐筱雨羞红了脸，瞪着不争气的肉棒，不知该如何反驳。

傅奕把自己的肉棒也贴了过去，厚实的大掌同时握住两根粗细不一的肉棒，上下撸动。

“这个小东西真可爱，颜色都是粉粉的。”傅奕赞叹不已，却没发现齐筱雨的脸一会儿红一会儿黑。

只要是个男人，就不会愿意让人说他那话儿小，偏偏与傅奕的肉棒一对比，他的确实看起来……不怎么大。

“唔~筱雨快点射出来吧，虽然贴着你一起撸也很舒服，但我更想干你的骚穴，快点射出来，这次出门我没想到是与你一起，药膏没带身上，先借用下你的精液。”傅奕理直气壮的说着。

齐筱雨气红了脸，虽然说，他要是真走哪把药膏带哪，自己一定会骂他色胚，但被他这么一说，自己怎么敢真射出来，上次被他抢跑药膏，自己本就一肚子火了。可偏偏想到是心爱的人在撸动他的肉棒，他就激动不已，再加上傅奕的手指时不时的拂过龟头，刺激的他真的快忍不住了。

最终，在强忍了一刻钟后，他还是忍不住喷射出浓稠的精液。

傅奕兴奋的把几根手指与肉棒都涂满那黏稠的液体，就探向那销魂的小穴，他可是仔细的研究过男人之间的欢爱，想到第一次他被自己破穴而入时痛苦的神情，他就想砍自己一刀。

他认真的扩张着那粉嫩的小穴，看着他一根根的吞入自己的手指，小穴如小嘴般的一张一合着，傅奕咽咽口水，肉棒更加肿大。

而齐筱雨彻底无力抵抗了，他软着身子，任由傅奕开发着他的小穴。

在小穴完全绽放变软，傅奕迫不及待的挺着肉棒往里冲，那张小嘴困难的吞着那粗大，直到全部吞进去，两人同时舒服的长出一口气。

“啊好爽，这骚穴真他娘的紧，真是欠干啊！”傅奕一边抽动起肉棒，一边双眼发红的紧盯着齐筱雨的表情，在看他流露出舒爽的媚态，他放松紧绷的情绪，开始加重肏弄的速度，他每一次的撞击，都又重又猛，直插的齐筱雨晃动不已。

“啊~哈~好猛，唔~再快点，用力的干我！”齐筱雨扔掉理智，任由自己深陷欲海。

“艹，骚货，干死你。”傅奕紧紧的压在齐筱雨身上，深吻住那张动听的红唇。

“唔~啊哈~”沉闷的男人喘息声交织着肉体的拍打声，让躲在暗处偷听的暗卫不自在极了，恨不得远离这淫靡的房间，却碍于将军的命令，只能一字一句的记录着二人的对话。

“要射了，哈~不！”齐筱雨的体力渐渐跟不上傅奕的节奏，只能任随他扛起自己的腿，疯狂的抽动那火热的肉棒，在感觉自己已经到了临射点，他双手不由自主的摸上自己的肉棒撸动。

傅奕却拂开他的手按压住，“不行，不能自己弄，以后这里就是我，除了我傅奕，谁也不可以撸动它，我今天要看着你被我肏屁眼肏射了！”

“不，求你！我好难受，你摸摸，快摸摸！”齐筱雨挣脱不开他有力的双手，只能哭求着他。

“再忍忍筱雨，马上，马上我就可以把你肏射了！”

“唔~王八蛋！啊哈~射了，真的射了，嗯~好舒服~”最后，齐筱雨真的在傅奕的肏弄下，直接射出了精液。

“真美，筱雨，你好美，你的身子好淫荡好敏感。”傅奕赞叹的看着那淫秽的色彩，这副身子，只在他第三晚的开发下，就敏感的不可思议。

齐筱雨扭转头，红着脸不看他，他快被自己的表现，羞的想自杀了，难道他真的是天生淫荡？要不怎么会被傅奕直接肏射。

“筱雨，筱雨，不要离开我，求你！”傅奕扭过他的头，不安的盯着他的眼，抽动的动作都停了下来。

齐筱雨认真的看着他，“为什么？为什么不想我离开，你认真想过咱俩的关系吗？我现在，是你的妹夫。”

“我太笨，不知道为什么不想你离开，也清楚你已经是我的妹夫了，可是！可是我知道，如果我放手，我会痛苦一生！”傅奕满眼伤痛，为什么他是自己的妹夫，每次想到他已经娶了妻，他就心如刀绞，如果两人中间隔着的，不是他的妹妹，他一定会把筱雨直接抢回家。

“笨蛋！还有两个月的时间，就让我看看，我们是否有未来吧。”我想要你爱上我！最后一句话，齐筱雨没有说出口，他拉低那个男人的头，亲吻着他只有自己倒影的双眸。就让他再放纵一次，两个月，如果两个月以后，他还是不爱自己，他会放手，但要是傅奕回应了他的感情，就是捅破天，自己也要拉着他一起下地狱！

“肏我，狠狠的干我，傅奕，我要你……”爱我！

伴随着这句话，疯狂的夜，一点点的拉长……

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

逃亡中的反攻计划:

分三路逃亡后，齐筱雨于傅奕很快就找寻到一间破旧的房屋，仔细探查里面没人，两人进屋稍作休整。

“父亲他们也不知怎样了？”齐筱雨担心着另外两组人马。

“别担心了，你什么时候见齐伯伯出过事。”傅奕安慰着他，虽然他也担心着妹妹，但他莫名的相信，齐苏羽会护着她毫发无伤。

“也是。”想起父亲那变态的实力，齐筱雨放下心来，确实，齐苏羽在他心中，一直都是无所不能的。

“好好休息吧，明天我们好赶路。”

抱着齐筱雨，傅奕很快就进入梦乡。

……猪！齐筱雨心里嘀咕着他的没心没肺，却也被他感染，打了个哈欠，他面朝着傅奕很快也睡着了。

第二天，两人很早就起身赶路，为了不被追击到，一直躲躲藏藏，甚至乔装打扮成农夫。

在进入一个村子，问了路，他们连夜赶到集合的小镇，其他人都还没到，他们租了一间小院，等待消息。

很快，小月两人进入小镇被他们察觉，出于私心，傅奕没带齐筱雨去见她们，二人世界过的挺好，干嘛加两碍事的人。

在齐筱雨接到父亲的飞鸽传书，说他们无事，正在往过赶后，两人放下心来，傅奕被憋了数天的欲望开始膨胀。

看着傅奕那满是渴望的眼神，齐筱雨不自在的扭过头，完蛋了，晾了他几天，今晚不知要被这货折腾成什么样了。突然想起父亲常常叫他反压的话，不行，他要奋起反抗。

摸摸怀里的药，还好，自己早有准备。

当晚，傅奕迫不及待的拉着他回屋后，齐筱雨阻止了他的动作，“咳，先喝杯酒助兴吧。”

傅奕看着他飘移的眼神，眼睛眯了眯，“好。”

齐筱雨兴奋的拿出他早备好的酒，给傅奕满满的斟了一杯，“快喝啊。”

傅奕不动声色的闻闻酒，“你不喝？”

“我今天不喝了。”

这个笨蛋，心虚成这样，自己再笨也看出不对了，傅奕好笑的看着他强作镇定的脸，一口就把酒倒入嘴里，然后拉着齐筱雨往床边走。

觉得自己计谋得逞的齐筱雨，没看到前面傅奕微小的动作。

很快，两人就热吻在一起，双双滚落在床榻后，傅奕上下一起动手，嘴四处在那身子上留着痕迹，手也撕扯着双方的衣服。

他怎么还不倒，齐筱雨焦急万分，他的手都已经探到自己的后庭了。

“唔~好晕啊。”傅奕突然停止动作，整个人瘫倒在床上。

齐筱雨松口气，他反趴在傅奕身上，兴奋的说道，“笨蛋，这次，就让爷来伺候你吧。”

他学着傅奕以往的动作，生涩的在他胸前亲吻舔弄，手握住那火热的肉棒上下撸动。

“唔，好舒服，筱雨，快点。”傅奕一动不动享受着他的主动。

齐筱雨笨拙的啃咬着那两颗红缨，不小心留下齿印，他心虚的看了傅奕一眼，结果傅奕居然一副享受的表情，他皮糙肉厚的，根本没觉得疼。

齐筱雨嘴往下走，来到那火热处时，迟疑片刻，最后还是低头含住了那肉棒，傅奕倒抽口气，看向他，他没想到，筱雨这么骄傲的人，居然会为自己含肉棒，他感动的柔和了脸上的神情。

齐筱雨认真的吞吃着肉棒，牙齿磕磕碰碰的咬过龟头，让傅奕又爽又痛，最后，他忍不住一把拉起齐筱雨压在身下，“我的鸡巴好吃吗？”

“你！你怎么能动了！”齐筱雨被这突发情况惊的回不了神。

“你说那杯酒吗？我吐了。”傅奕得意洋洋的表情，让齐筱雨恨得牙齿痒痒。

“还是让我来伺候你吧。”傅奕按紧他，低头含住他的肉棒，熟练的吞吐着，受不得刺激的齐筱雨，在他舌尖刺向马眼时，就喷发了。

把嘴里的白浊吐在手心，傅奕全部抹在他的小穴上，手指探入，急切的扩张着。

在肉棒冲进小穴后，他舒服的捏着齐筱雨的腰，“唔~几天没肏，可真是想死我了，今天不把你肏的下不了地，下次我就让你压！”

“混蛋，你现在就可以选择被我压。”齐筱雨其实也很想念那肉棒的坚挺，却嘴硬的回道。

“想压我，那要看你有没有这本事了，不过，现在是我肏你，我要开始干了！”

火热的肉棒直接拿出最快的速度，又急又重的抽动起来，龟头直接顶上那敏感点，次次戳的齐筱雨尖叫求饶。

“啊~不，太快了，慢点！”

“慢不了，你的骚穴一直不停的吸着我的鸡巴，我怎么可能慢的下来，你就等的被我干晕吧！”

“唔~混蛋！”

反攻计划没成功的齐筱雨，反过来被傅奕吃了个干净，逮着机会的傅奕，同野兽一般，按着他肏弄了几天，齐筱雨直接被干晕数次，每次醒来时，那货居然还在兴奋的肏弄着。

还真如他所言，这几天齐筱雨根本没下地，直接被傅奕肏了个爽，最后，居然被他背着去集合。

齐筱雨悲愤的想，他再也不会想反压的事了，自己没压成，反而差点被做死，实在太丢人了！(ಥ_ಥ)
第六世界1如果你愿意，可以叫我爸爸

白煜裹着沐沐沉睡中的魂魄，艰难的在空间通道抵抗一阵阵的冲击。

真是倒霉，没想到会遇到万年都不一定会产生的时空乱流，就是全盛期的它也不一定能抗过去，更不用说现在它还没彻底复原。

白煜焦急万分，全身闪着耀眼的白光，脑海快速思考着办法，这时，察觉不对的神秘男人出现了，他倾身挡在他们面前，挥手送沐沐和白煜去往目的地。

送走两人，男人闪过乱流，查探沐沐的情况。呼，他长出一口气，还好，问题不是很大，沐沐宝贝出了一点儿小差池，不过也只会影响一世，白煜那只猫也得沉睡一世了。

他迅速把前一世借他身体的男主送去投胎，满足了他的愿望，就急追沐沐而去。

至于沐沐到底出了什么差池……

乐沐沐今年七岁，父母是有名的考古学家，一星期前他们遇到古墓塌方，双双去世，今天是他们的葬礼。

沐沐冷漠的看着几个远亲争执不休，他们都在为了父母遗留下的庞大财产据理力争，却没一个愿意收养她这个拖油瓶，在外人都走了后，就开始争论起来，完全不在乎她就在一旁，把他们丑陋的面容都看了去。

虽然父母常年不在家，但沐沐对他们自然有着一份孺慕，父母遗留的东西，就算全部捐出去，她也不会留给这些可恶的人。

至于她的去处，在父母刚去世时，就有一个年轻的男子表示，他愿意收养她，她虽然还小，但可以看出那男子是真心实意的，沐沐没有拒绝他，收养手续在这几天已经办好了。

正好这时，那个男子处理好葬礼的琐事，来找她了。

袁修杰今年刚好二十岁，从小天资聪颖的他已经毕业，现在在毕业的学院当教授。乐沐沐的父母是他的直系学长学姐，虽说在他入学的时候，他们已经毕业了，但在老师的介绍下，三人很快相熟，并且相交甚欢。

在听说他们去世的消息后，袁修杰伤心下，想到了他们的独女，经过一翻打听，知道无人愿意收养她，他主动找上了沐沐。

“沐沐，走吧。”袁修杰拉起沐沐的小手，皱眉看向那几个口出秽语的大人，这些人的所思所想，真是让他憎恶。

那几个人根本没理会沐沐被一个陌生人带走，只要钱还在，谁管那个孩子是死是活。

袁修杰带着沐沐坐飞机飞回海市，沐沐的父母毕业结婚，就回到老家定居，虽然他们常不在家，但还是很疼爱这唯一的女儿，见袁修杰时，更是时常对他说着女儿的种种，让袁修杰虽然没见过沐沐本人，但对她也了解了七八分。

袁修杰是孤儿，但他运气还是很不错的，儿时被一对年老的夫妻收养，他们没有孩子，对他视如己出，在他显露出对历史的入迷后，没有强迫他学商继承家业，反而给了他一个单纯的成长环境，让他无忧的长大。在他们觉得时日不多时，就把公司处理好，交付给好友，袁修杰每年只需领着庞大的分红，就可以奢侈的过一辈子。

袁修杰也没有辜负养父母的期许，以十八的稚龄就拿到博士学位，留校当了教授。

他在学院附近买了一所房产，但却是自己所挣的钱买的，他炒股很厉害，有着敏锐的直觉，一年只要两三次，就可以赚到很多钱。而养父母给他留的钱，他很少动用，只会在有需要时，接济有天资但没钱的学生或隐姓埋名捐给灾区和贫穷山区。

“就是这里了。”进了不大但是布置很温馨的屋子，沐沐四处打量，很整洁干净，没有网上说的单身男子的邋遢。

“叔叔，谢谢你。”沐沐正面对着袁修杰，对他一鞠躬。

“别，快起来。那个，如果你不介意的话，可以叫我爸爸。”袁修杰手无足措的拉起那认真的小女孩，看着她强忍的情绪，在他的话落后，终于爆发红了眼眶。

袁修杰抱紧扑进他怀里大哭的孩子，心疼不已，他心里对着自己发誓，一定要对她好，要让她快乐的长大。

沐沐在知道父母去世的消息时没哭，看着亲戚对她的嫌弃时没哭，却在这个温柔男人的一句话下，放声大哭，她发泄着父母去世的伤心，发泄着她被人嫌弃的不安，现在，还有一个人愿意接受她，愿意成为她的家人，她不在是孤独一个人。

“爸爸，爸爸，爸爸。”沐沐不停的唤着，听见男人认真的每一声都回应着，她冰冷的心一点点的变暖。

在沐沐终于不哭了，羞涩的躲在他怀里不肯抬头时，袁修杰笑了笑，学长说过，沐沐从小就古灵精怪的，非常喜欢恶作剧，可他见到的，却是一个冷漠的孩子，现在他微微放心了，能哭就好，他等着沐沐对他展现她的本色。

沐沐的房间，是袁修杰急忙赶工出来的，他在网上搜寻了很多资料，又请了有名的设计师，房间装饰的可爱又不失温馨。

疲惫的沐沐在哭泣后，很快的就睡着，袁修杰把她放在柔软的床上，看着她通红的鼻子，心里满满的怜爱。

啊，对了，现在他应该去练习一下厨艺了，以前他独住，都是在外面吃饭，厨房就如同摆设一般，现在，他想宠着这个小人儿，不能叫她与自己一起天天吃外卖吧。

就这样，两人的生活开始了，他们慢慢磨合着，渐渐的，沐沐对袁修杰越来越依赖，也产生了一股独占欲。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS：七岁沐沐来袭(๑‾ꇴ‾๑)今天还有一章

第六世界2原来这就是色诱啊~

沐沐今天很不高兴，在她中午放学回来时，遇到一个长相妖艳的女人，她堵在沐沐回家的路上，不屑的上下打量她半天，才高傲的说，“你就是袁老师收养的孩子吗？看起来也不怎么样，居然被袁老师宝贝的整天不离口，我告诉你啊，袁老师总有一天会娶我的，我可不想这么年轻，就当什么乱七八糟人的妈妈，你要是识相，就主动离开，不要等的我嫁进来再收拾你！”

没有理会沐沐对她的怒视，她扭着腰，踏着高跟鞋上了车走了。

沐沐心里满满的恐慌，她要被爸爸抛弃了吗？

等袁修杰回家后，见到的，就是沐沐红彤彤的双眼，他焦急的一把抱起沐沐，“怎么了沐沐，有人欺负你了吗？”

沐沐到这里已经三个月了，除了第一天，她再也没哭过，反而在他的宠爱下，渐渐的开朗活泼，就是她学校的老师，也打电话说她学习很好人很乖很听话，今天她哭的这么伤心，一定是有人欺负她了。他心疼不已又气愤万分，自己疼都疼不过来的人儿，居然在他不知道的时候，被人欺负哭了。

沐沐搂紧他的脖子摇摇头，什么都不说，眼泪却流进他的衣领，烫的袁修杰心隐隐作痛。

在袁修杰的低声哄宠下，沐沐最终开口了，“爸爸，你要给我找妈妈了吗？是不是有了新妈妈，你就不要我了？”

袁修杰皱眉，“胡说什么，爸爸没有给你找妈妈，是不是有人说了什么？”

沐沐把今天那个女人堵着她说的话都告诉了袁修杰，他气愤不已，抱着沐沐拿出手机，“衣远航，你那个表妹是怎么回事，她今天居然跑去找沐沐，说会嫁给我，还说要赶她出去……这些我不管，你给我处理好，我不想再见她……好，知道了，这是最后一次，下次还有这样的事发生，别怪我不客气！”

袁修杰挂了电话，对着沐沐赶紧解释，“沐沐，别听那个女人胡说，她是我们学校的学生，是我一个朋友的表妹，爸爸对她没意思，更不会娶她，我已经叫她转学离开了，以后再有这种人找你，你就告诉我，爸爸会处理的。”

沐沐点点头，整个人埋进他怀里。这个女人虽然嚣张，但她也提醒了沐沐，爸爸总有一天会结婚的，不是这个，也会有下一个的出现，不可以，爸爸是她一个人的，谁也不能抢走。沐沐眼中散发着冷光，可惜还在气愤的袁修杰没看到。

下午，沐沐心情不好不想去上学，袁修杰本想留在家陪她，却被沐沐劝走，他的课从来都是人满为患，而下午他正好有一节大课，沐沐不想他为了自己让那么多学生白跑一趟。

袁修杰最后一步一回头，不安的去了学校。

在袁修杰出门后，沐沐直接去了书房，她打开电脑上了一个有名的论坛。

除了父母，谁也不知道，沐沐其实也是一个天才，但她的爸妈想让她有一个快乐的童年，他们已经不能常陪在她身边了，至少，也要让她有同龄的伙伴陪着玩耍。

对沐沐来说，袁修杰很重要，在父母去世后，是他给了自己温暖，他每天陪着自己宠着自己，甚至比父母和她在一起的时间还长，她想紧紧的握住那双温暖的大手，一辈子不分开。

在三八三八论坛（啊哦，胡扯的一个哈），沐沐啪嗒啪嗒的打着字，然后点击发出。

“我有一个很在意很在意的人，要怎样才能与他永远在一起？挺急的，在线等！！！”扮猪吃老虎的兔子。

很快，下面就蹦出一堆回复。

“楼主是怎样的在意法，是爱他的那种吗？”奇怪的猫。

“简单啊，色诱他，推到他，让他离不开你的身体。”爱吃肉的孩子。

“楼主是女的吗？不会是搞基的吧？”我是腐女我怕谁。

下面奇奇怪怪的答案一堆，她想了想，她当然爱自己的爸爸了，还有什么是色诱？搞基又是啥？

“嗯，我爱他，很爱。”扮猪吃老虎的兔子@奇怪的猫。

“怎么色诱？我不会？”扮猪吃老虎的兔子@爱吃肉的孩子。

“我是女的，什么是搞基？”扮猪吃老虎的兔子@我是腐女我怕谁。

“哎，楼主是女的啊，多大啦？”奇思妙想的老色狼。

沐沐顿了顿，然后很理直气壮的回到，“我18了。”扮猪吃老虎的兔子@奇思妙想的老色狼。

“既然是爱的那种，我也建议你色诱，给你个网站链接，上面有很多肉文，自己学去吧。”奇怪的猫。

“哎猫咪给的是po站啊，那我给你几个视频吧。”爱吃肉的孩子。

“哇！18岁的清纯小姑娘啊，求交往，求面基！抛弃那个男人，投入我的怀抱吧！”奇思妙想的老色狼。

没有在理会其他人，沐沐对猫咪和孩子道了谢。

网上那几人可不知道兔子其实才七岁，那发来的视频与肉文链接，当然是怎么羞耻怎么来。

沐沐先点开视频，里面传出一阵女人的娇喘声，伊伊啊啊的，看的沐沐瞪大了眼。

这是什么啊！！！沐沐兴致勃勃的从头看到尾，然后点头，原来这就是色诱啊。

再点开网站链接，里面正好是一本儿媳诱惑公爹的文，看的沐沐大开眼界，沐沐急速吸收着这些，最后她居然自己找了不少的父女肉文。

沐沐消除了游览痕迹，回到自己屋子，她长叹口气，哎，为什么她刚七岁呢。新世界打开的沐沐，从肉文里学到不少歪曲的理念观。在怎么聪明，沐沐也只有七岁，她不懂什么是羞耻、不能做、乱伦，她只知道，上面的方法，有很大的可能，能帮她把爸爸绑定终身。

沐沐低头看看自己平板的身材，哎，不知道爸爸对着自己没发育的身子，会不会有性趣啊，还有，文里说，太小是不适合啪啪啪的，还好，虽然不能啪，但是自己可以学某某给爸爸吃肉棒啊，怎么说来的？要撩的他不要不要的，让他在自己没长大前，注意力都放她身上，彻底习惯她的接近，等她长大，就能顺理成章的吃掉爸爸了。

沐沐点点头，好，就这么办，先想办法和爸爸睡一起，要是能一起洗澡就更好了，也不知道肉棒好不好吃？看视频里的女人吃的津津有味，难道和棒棒糖一样是甜的？

远在学校的袁修杰突然感觉有点冷，他拉拉衣服，想着赶紧下课，回家看看沐沐心情有没有好点。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:噗哈哈哈，七岁养女到底要怎样诱惑养父涅，请看下回分解！

感觉论坛那里，怎样都写不出我心目中要的感觉，郁闷！很少逛论坛的蠢作者好发愁涅。
第六世界3我要和爸爸一起洗澡！

袁修杰下了课，急急忙忙的往家赶，等他推开房门，没看见沐沐时着急了，他往沐沐房间走去，看见的就是眼皮红肿在睡觉的小人儿，她睡的并不安稳，不停的翻着身，嘴里还低声哭泣说着梦话，“爸爸，不要抛弃我，555~”

看着泪水不停滴下的沐沐，袁修杰心痛极了，那眼泪犹如打在他心上，他过去抱起沐沐，轻声喊她起床，“沐沐，醒醒。”

沐沐揉揉眼，一睁开就看到爸爸温柔的脸，她破涕而笑，“爸爸，你回来啦！”

“嗯，饿了吧，你去洗洗脸，爸爸去做饭，今晚做你最爱吃的可乐鸡翅好不好？”

“嗯嗯，好。”沐沐点点头，屁颠颠的往浴室跑，在袁修杰出了房门后，她探出头，狡诈的笑了笑，她可是算好爸爸回家的时间，故意把眼皮揉红的，就为了今晚的计划。

在两人吃完饭后，袁修杰去书房做课前整理，沐沐紧跟在他身后当跟屁虫，一步都没离开。

袁修杰看着用水汪汪的杏眼，眼巴巴瞅着他的小人儿，心里软极了，最后是抱着她做整理的。沐沐安分的坐在他怀里，看着爸爸塞给她的小人书。

“好了，不早了沐沐，去洗澡睡觉吧。”袁修杰抱起沐沐打算往她房间走。

“爸爸，沐沐能不能……”沐沐欲言又止，双手指尖互对着，不安的点啊点。

沐沐的话让袁修杰停住了脚步，他低头看向沐沐，“怎么了？”

“那个，沐沐今晚可不可以和爸爸一起睡啊？”沐沐用渴望的眼神瞅着爸爸。

袁修杰一愣，猜想沐沐是不是还在意着今天那个女人说的话，怕被自己抛弃，所以他点点头，“好，那沐沐今晚就和爸爸一起睡吧。”

“耶，爸爸真好，啵。”沐沐高兴的抱着袁修杰，在他脸上来了个响亮无比的亲亲，让袁修杰又是一愣。

他耳朵漫上粉色，轻咳一声，掩饰着微微扬起的嘴角，有个女儿真好，软软娇娇的，真是可爱。

他往自己的屋子走去，把她放在浴室，叫她等一等，去她房间拿来换洗的睡衣。

“好了，小调皮，快点洗澡吧。”袁修杰放下衣服就想出去，却被沐沐拉扯住衣角，他低头一看，沐沐又拿出那可怜兮兮的小表情瞅着他。

“爸爸和沐沐一起洗！”

“呃……”袁修杰这次整个人都傻了，女儿突然特别的黏人，就连洗澡都不愿离开，他有点不知所措。

“那个，沐沐，洗澡的话就……”袁修杰欲言又止，他要怎样说才不会害女儿伤心。

“爸爸……”沐沐软绵绵的声音拉的长长的，一双大眼慢慢泛出泪光，眼看就要掉落了。

“……”怎么办，袁修杰犹豫着，他是真的抵抗不了沐沐这小可怜的样儿。

“555~”沐沐放开手，背对着他低声哭了起来。

袁修杰手无足措，赶紧把沐沐拉回自己的怀抱，“别哭啊，要不，爸爸帮你洗澡好不好？”

袁修杰妥协了，他是真看不得沐沐哭，她的眼泪让他心痛难忍。

“呜呜，嗯。”沐沐点点头，心里却想着，今天先放爸爸一马，哎，可惜，看不到爸爸的肉棒了。

袁修杰哆嗦着手给沐沐脱衣服，沐沐心安理得的享受着爸爸的服务，对于自己马上要被看光一事，她表示只要是爸爸，她很欢迎，爸爸随便看≧∇≦

很快，沐沐身上只剩下卡通小胖次，袁修杰却怎么也下不去手，她白嫩无邪的身体，对他的吸引力无比的大，他不确定，在沐沐全部脱光后，自己会做出什么。

沐沐遗憾的摇摇头，只能自己动手了，她动作利索的一把扯下胖次，快的让袁修杰都来不及阻止。

袁修杰猛然转过身去，可眼神很好的他，还是清楚的看见了那如白馒头一般的花穴，肉嘟嘟的，说不出的可爱与……可口。

袁修杰心里骂着自己变态、无耻，就听见扑通一声。

沐沐跳进水里，回头喊着他，“爸爸快来。”

袁修杰侧着身子，一步一挪的走到浴池前，他目不斜视，眼睛都不敢往下瞅。

沐沐在水里撒花似的折腾，还时不时的把水泼在爸爸身上，让他衣服全湿，可惜，她等了半天，爸爸也没与她一起洗的意思。

沐沐银铃般的笑声回荡着，袁修杰渐渐软了僵硬的身子，呼，女儿终于高兴了，他放松了心情，开始认真的给沐沐洗澡。

他先帮沐沐洗了头发，然后挤了沐浴露，手罩上那光滑白嫩的皮肤，在上半身四处涂抹着，却次次漏过两颗小奶头，沐沐一撇嘴，“爸爸还有这里啦，要洗干净哦！”

一把扯过他的手，罩在她还没发育的胸上来回涂抹着浴液，袁修杰不用看，都能想象到，那两颗红缨，在他的手下若隐若现，他感觉自己下身有了点抬头的意向，吓的他又绷紧身体，任由沐沐抓住他的手，在自己身上摸索。

沐沐趁着袁修杰正心乱的时候，猛然把他的手探入自己的双腿中间，让爸爸自己动手，明天这个澡也洗不完，爸爸真是太害羞了。

袁修杰突然感觉手触摸到了一处柔软之地，那里软滑香腻，两瓣肉肉的唇片，紧紧挤合在一起，让他的手指陷入其中那深深的细缝中。

袁修杰感觉脑袋嗡的一声，他僵硬的回头，就看见女儿正拿着他的手，在自己的小穴处来回磨蹭着，她的表情纯真无辜，动作却暧昧淫靡，她看起来，似乎并不觉得，让爸爸触摸她的小穴很是不妥。

“妈妈说过，女孩子这里要洗的很干净。”沐沐无辜的看着他说道。

袁修杰想抽出手，却感觉他似乎力气全失，他甚至只能眼睁睁的看着女儿拿着他的手，摸遍小穴的每一处。

他心乱如麻，在心底喊着，这样是不对的，可是，他更能感觉到，自己其实是不舍的抽身离开，他甚至期盼着可以更近一步，要不他为什么不扭转头，不看这暧昧的景色，反而一眨不眨，眼睛一刻都没离开过那勾人的花穴。

他艰难的把视线投向沐沐的脸，努力忽略手掌的舒爽，拼命控制指头不要动弹，忍出了一头汗。

切，爸爸快成忍者神龟了，她都做到这地步了，他居然还无动于衷！沐沐心里愤愤不平，认为还是自己太小了，身材不好，吸引不了爸爸，她没发现袁修杰微弓的身子，与那鼓囊囊的下腹。

沐沐眼珠一转，自己往前凑，把爸爸的手再往后探，努力放松身子，让爸爸的中指，猛然插入小屁股里。

“啊，好疼啊爸爸。”沐沐惊叫一声，喊回了袁修杰的神智，他瞪大眼，感受着紧裹指尖的那滑嫩触感，半响，才后知后觉的知道，自己居然把指头插入了沐沐的小屁股里。

他没发现是沐沐的主动，只当是自己心不在焉下，不小心犯了错，他猛的抽出手。

沐沐又叫一声，“啊，水进去了，呜呜，好难受啊爸爸，你快看看，沐沐屁屁好难受。”

她转身撅起小屁股，把整个私处彻底绽放在袁修杰眼中。

袁修杰如着魔一般，紧盯着快凑到他脸上的小穴，看清楚那里的每一处构造。

“爸爸，你快看看，沐沐屁屁里面进水了，好难受。”

沐沐摇摇屁股，臀肉上的水珠溅到袁修杰脸上。

袁修杰吞咽着口水，情不自禁的伸出手把那小屁股往开掰。

“爸爸给你看看。”

他的手指颤抖的再度插入小屁股里，看着刚进入的洗澡水，顺着他的指尖往下滑，他好像疯魔一般，把嘴凑过去，轻轻舔了舔花穴。

啊，女儿的小穴好甜好好吃啊。

犹如放出了魔鬼一般，袁修杰再也不会思考，整个脑海只有眼前的景色，他贪婪的吞吃着沐沐的小穴，一手在小屁股上揉捏着，一手浅浅抽插着小屁眼，看着那菊穴如小嘴一般不停的蠕动收缩。

沐沐还太小，只能感觉爸爸的鼻息与温热的舌头，舔的她很舒服，屁屁里涨涨热热的。

她欣喜着爸爸的放纵，心里想着，是不是下一步她就可以吃肉棒了。

可惜，袁修杰关住了魔鬼，他不舍的放过沐沐的小穴，留恋的轻吻一下肉肉的花唇，带着自责与疼爱，为沐沐冲洗了浴液。

为沐沐穿好衣吹干头发，他抱起沐沐放在床上，“你先睡吧，爸爸去洗澡。”

袁修杰脚步凌乱的踏入浴室，他紧靠在门上，低头看着自己的下身苦笑，他居然对着七岁的女儿发情了，可是，他发现自己好像真的放不开手了。

不知不觉中，他对沐沐的父女情，居然慢慢转变了，他不知以后该如何，只能一边骂着自己禽兽不如，一边想着沐沐撸动肉棒。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS：总感觉我状态不对，怎么写都别扭，这几天有点失眠，好困，却怎么也睡不着(ಥ_ಥ)


第六世界4爸爸，他们在做什么？咳，他们在妖精打架！

沐沐虽然想等到爸爸出来再聊一会儿，可她毕竟年龄还小，今天又费心费脑一天，最后还是抵挡不住梦魔的召唤。

等袁修杰微微平息了欲望，出了浴室看到的，就是沐沐没有防备香甜的睡脸。

他苦笑一声，自己纠结了半天，结果这个小坏蛋居然早就不在乎的睡着了，哎！

他脚步轻缓，走到床的另一侧，正正经经的躺好，没想到，沐沐就如带着雷达一般，在他躺好的一瞬间，主动滚进他的怀抱。

袁修杰低头看着怀里的女孩，忍不住在她嘴角按下一吻，“晚安我的女孩。”

沐沐想这大概是父母去世后，她睡的最安稳的一晚了，她嘴角带笑的醒来，睁眼看见的，就是爸爸沉睡的脸。

想起昨晚的事，她开心的紧盯着爸爸，他没有逃跑哎，嘻嘻，是不是代表自己昨晚的事还是有点成果？嗯嗯，那就再接再厉好了，总有一天，她一定会把爸爸拿下的。

她动动身子，本打算起床，却感觉自己双腿中间紧紧夹着一根硬硬的棍子，她疑惑的伸手探去捏了捏，咦，软中带硬，隔了衣服还能感觉到热热的，这是啥？

这时袁修杰低哼一声醒来，他是被沐沐捏醒的，一醒来就感觉自己的肉棒，居然被女儿捏在手里，他脸色爆红，紧张的往后一退身子，让肉棒从那小手中出来。

“爸爸，你醒啦，早安。”沐沐扔掉疑惑，先扑上去给了爸爸一个早安吻。

“早安宝贝，先去洗漱吧，小心一会儿迟到。”袁修杰情不自禁的露出温柔的笑脸，也在她脸狭回了一个吻。

沐沐点点头，就往浴室跑去，呀！跑错了，爸爸这里没有她的牙刷。她跑到一半刚想起这件事，哎呀，真是麻烦，今天放学后要早点回来，把自己的东西都搬爸爸屋子。

看着沐沐转身往自己房间跑去，袁修杰好笑的摇摇头，可他低头看向自己的下半身时，好笑就变成了苦笑，还好，还好女儿没问她这是什么，要不他要怎么回答。

沐沐刷牙时突然想起刚才她捏着的棍子，她猜想半天，突然一愣，该不会那个就是爸爸的肉棒吧，哎呀，她居然错过了这么好的机会，没有扒下爸爸的裤子，看看他的肉棒长什么样，是不是和视频里的男人一样，那么黑那么丑，好可惜哦。（你爸知道你这么想会哭的，真的）

下次，下次自己一定要把握机会，沐沐握爪。

一整天，袁修杰都神思不清，一边想着沐沐在干什么，一边又想着不知今晚她还会不会再找自己一起洗澡一起睡，如果找，他要拒绝吗？

等他下班回家，看到的就是沐沐如小蜜蜂一般的，搬运着自己的东西，她把自己的枕头衣服和日常用品，都搬到他那屋，看见他回来，还回头给自己一个甜蜜的笑脸。

袁修杰彻底败下阵来，在她开心的笑脸下，什么话也说不出口，只能默认沐沐霸占他的空间，他努力忽略心里的甜蜜，赶紧上去帮忙。

就这样，两人同睡的日子开始了，袁修杰痛并快乐着，沐沐每晚闹着他帮忙洗澡，她的全身上下都被自己摸索了无数遍，肉棒天天肿胀不堪。

沐沐则是很郁闷，虽然很成功的霸占了爸爸的床，可是两人并没有更近一半，到现在两个月过去了，她连爸爸的肉棒长什么样都没看见，每晚洗澡爸爸从一开始的僵硬，到现在的无动于衷，（她没发现袁修杰火热的眼神与鼓囊囊的下身）只有偶尔爸爸会舔舔她的小穴，早上，爸爸每次都比她起的早，让她没有机会再次捏住那根棒子。

沐沐忧伤的看着自己平板的身体，再这样下去，爸爸会不会有一天，就被好身材的女人勾搭走了啊。

“沐沐宝贝，这是爸爸叫人给你买的卡通，你看看喜不喜欢。”袁修杰拿着一堆的碟片，那是他让衣远航寄来的，因为他家有个八岁的侄子，比他懂小孩子喜欢看什么。

“哦。”沐沐无精打采的拿着那些碟片翻着，袁修杰好笑的揉揉她的头发，这么小的孩子，每天摇头晃脑的，也不知道在苦恼什么，问她怎么都不说，自己去她学校查探过了，也不是被人欺负，现在只能等她主动开口了。袁修杰还有一些资料要整理，他起身去了书房。

沐沐翻着手里的碟，柯南，哎，看过了，网球王子，嗯，这个没看完，先放一边，哇，还有死神和火影，嗯嗯，好看留下，咦，这个是啥？没看过，先放放看。

沐沐把一个她从没见过的卡通片子放入碟机，里面出现的却是一男一女在恩恩啊啊激烈的碰撞着，她瞪大眼，咦咦咦！爸爸怎么会给她看这个？

沐沐眼珠一转，这是个机会哎，她高声喊着袁修杰，“爸爸爸爸，这是什么？”

袁修杰听到沐沐的声音，出来一看，映入眼中的，就是脱的光溜溜的两人在做爱。

他爆红了脸，心里狠狠咒骂着不靠谱的衣远航，一把将碟片退出来，对着沐沐疑惑的表情不知道该如何解释。

“爸爸，他们在干什么啊？”

“那个，啥，就是，啊，对了，他们在妖精打架！”袁修杰最后蹦出一个他听过的解释，想着不知道能不能糊弄过去。

“妖精打架？”沐沐惊讶的看着爸爸，这是啥解释。

“对，就是妖精打架。”袁修杰肯定的点点头。

“爸爸骗人，哪里会有妖精存在啦，我又不是小孩子。”

袁修杰无语的看着沐沐，你怎么就不是小孩子了。

“爸爸，那个男人长的那个长长的棍子是什么，好丑啊。”

什么，女儿居然看见了别人的肉棒？袁修杰一阵气愤，要看也是看他的，怎么可以看别人的！

“爸爸，你也有长棍子吗？我要看！”沐沐拿出好学求知识的态度，认真的对着袁修杰说道。

袁修杰现在正在气愤当中，思绪混乱，听了沐沐的话，他没多考虑就答应了。

沐沐高兴的跳起来，就往他身边跑，这时，袁修杰才反应过来，自己答应了什么，他手无足措，“咦，那个，不是，沐沐宝贝，呀，你别拉我裤子。”

沐沐才不理会他的抵抗，“爸爸你要反悔吗？你不是说，好孩子，要说到做到吗？”

趁着他愣住的一瞬间，沐沐扯下他的裤子，露出还在沉睡的肉棒。

“原来爸爸这里长这样啊，不过为什么不是硬的涅？咦？咦咦咦？它起来了？哇，好神奇啊！”沐沐惊呼的看着对着她举旗的肉棒，双手惊叹般的捧着，四次乱摸。

袁修杰羞耻的想挖坑埋了自己，他居然在女儿的注目下，硬了。

沐沐的小手虽然没有规律的摸着，也让袁修杰爽的头皮发麻，他僵硬着四肢，只能低头看着女儿把玩他的肉棒。

玩着爸爸的棍子，沐沐乐不思蜀，爸爸的肉棒比那男人的好看多了，又粗又长，颜色还是粉粉嫩嫩的，一点都不是那难看的漆黑色。脑袋大大憨憨的，如颗鸭蛋，上面还有一个小口冒出黏稠的水，棍子上青筋暴起环绕，看着有点狰狞，两颗肉囊鼓鼓圆圆的，很是饱满可爱，嗯~要不要吃吃看涅？

沐沐想了不到一秒，就决定，要吃！

她努力张大嘴，在袁修杰震惊的眼神中含住那硕大的龟头，小舌尖往那马眼里一舔，唔，涩涩的，不甜涅。

袁修杰捏紧手指，就那样看着女儿笨拙的吞吃着他的肉棒，舒爽的感觉彻底击垮他的理智。

“宝贝，舔舔棒身，就如你吃冰激凌一样。”他哑着嗓子，教沐沐如何吃肉棒。

“对，就是这样，唔，好爽。”

袁修杰沉沦在欲望中，看着沐沐嘴角流下晶莹的液体，他兴奋的肉棒暴涨，撑的沐沐嘴角都泛白了。

他忍不住挺腰，在那湿润的小嘴里浅浅的抽插着，很快，就把那浓稠的精液，全部灌入沐沐的嘴里。

沐沐艰难的吞咽着，差点被那突然爆发的液体呛着。

她抬头舔舔嘴角，对着爸爸憨憨的一笑，“爸爸舒服吗？”

袁修杰一把抱起她，紧紧的搂着，“舒服。”

沉默在两人中间回荡，袁修杰不知道该说些什么。

“对不起，宝贝。”袁修杰最后憋出一声歉意。

“为什么要道歉，我很高兴为爸爸做这事啊。”

“你还小，不知道做的是什么，是爸爸太坏了。”袁修杰不敢看向沐沐的眼睛。

“我不小了，爸爸，我什么都知道，你不要娶别人好不好，我嫁给你，爸爸你等等我，我很快就会长大，你娶我吧！”沐沐双手把住他的头，认真的说道，她要的不是爸爸的歉意，而是承诺。

袁修杰惊喜的看着沐沐的眼睛，看着她眼中的认真，“宝贝，你知道自己在说什么吗？”他声音颤抖着。

“知道，我要嫁给你，我很认真的！”沐沐很肯定的点点头。

袁修杰猛然亲上她的小嘴，吸着她嘴里小巧的香舌，他惊喜若狂。

“不会放手的，爸爸以后都不会放开你，你是我的，只能是我的！”袁修杰疯狂的在她耳边说着。

“是的，我是爸爸的，所以爸爸也只可以是我的！”沐沐开心的抱着袁修杰，她终于拿到了爸爸的承诺。

“呵呵，是的，爸爸也是你的，沐沐宝贝，爸爸爱你。”袁修杰抵着她的额头，认真的给予承诺。

“快点长大吧，宝贝，等你年龄一到，我们就去结婚，我等着你为我穿上洁白的婚纱。”

袁修杰承认自己卑鄙，在女儿还小不懂感情前，就定下她的终身，但是，现在让他放手是绝无可能，他要做的，就是霸占女儿的视线，让她在长大前爱上自己，绝对不给她后悔的机会。

“我会快快长大的，爸爸，我也爱你。”沐沐露出她的笑脸，聪明的她，看出爸爸的所思所想，可那正是自己想要的，她会让爸爸知道，她爱他，不是对父母那样的爱，虽然她还小，但早慧的她已经能认清自己的感情，她对爸爸的霸占与爱意，不是亲情，她是认真的以一个女孩儿的身份爱他。

就这样，袁修杰在二十岁时，为自己定下了一个七岁的小未婚妻，并且，她还是自己的养女，关系复杂缠乱，但他不后悔，这一生，沐沐就是他最甜蜜的劫。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS：七岁毕竟太小，大肉没办法吃，所以俺叫她飞速搞定养父，定下名分，然后等她长大，就能顺理成章的吃肉啦，俺可是亲妈，还是要甜一点儿滴(๑‾ꇴ‾๑)

只见人名不见人影的衣远航神助攻~\(≧▽≦)/~


第六世界5（H）つ爸爸，是我要吃蛋糕，不是你吃我！

时间飞速的流转，沐沐为了能长时间的腻在爸爸身边，她特意展现了超高的智商，几年间连续跳级，马上十五岁的她，已经是大三的学生了。

她就读于袁修杰所在的学校，虽然不是一个科系，但两人每天一起出门一起回家，全校师生都知道，袁教授有多疼爱自己的养女，两人只差寸步不离了。

这几年，沐沐与爸爸两人也是亲密无间，虽然没有做到最后一步，但对对方的身体都无比的了解，每晚，袁修杰都会压着沐沐，从头亲到脚，尤其那香甜的花穴，他更是吃的津津有味，让沐沐身上，除了他的味道，什么也没有。实在忍不住时，就把肉棒插入她的双腿中间，紧紧贴着肉缝，狠狠的抽动。沐沐每天早上也会主动吞吃着爸爸的肉棒，然后灌着满满一肚子的精液去学校。

在袁修杰的滋润下，沐沐的身材飞速成长，尤其那一对嫩乳，在袁修杰每晚的揉动下，渐渐鼓了起来，由扁平到他无法一手掌握，软糯柔绵的触感，让他每晚必从身后抱着这对奶子，才能睡着。每次带沐沐去买内衣是他最兴奋的时候，看着可爱的、性感的各式内衣，他都会满满的挑上一堆，让她回家一件件穿给自己看。

在沐沐十三岁生日那年，袁修杰破了沐沐的菊穴，那小屁眼销魂的厉害，每次看着自己肏弄她的屁股，前面的花穴，哗啦啦的流着淫水，他的欲望就会无限膨胀，他每天倒数着日子，迫不及待的等着沐沐长大。

今天，是沐沐十五岁生日，袁修杰早早的把手头的事办完，就往沐沐的教学楼走去，在快到达时，却远远的从前面小树林里，看见沐沐的身影。

她面前还有一个高大阳光的男孩子，袁修杰皱起眉头，快步往过走去。

“乐沐沐，我喜欢你，请你和我交往！”男孩有点羞涩，但还是很大声的说出告白，沐沐虽然年龄小，但她在学校还是很有人气的，但是，当面向她告白的，这还是第一个。

这年头，喜欢童颜巨乳的人还真不少，沐沐心里嘀咕着，就她现在十二岁般稚嫩的脸，就打消很多人的念头了，毕竟，还是很少有人不介意，自己被看成变态的。

“沐沐！”这时，袁修杰的声音传到两人耳中。

“爸爸！”沐沐转身往袁修杰怀里扑，啊哦，爸爸好像不高兴了涅，沐沐心虚的想到，她也没想到会被人拦截告白啊，还正好被爸爸看到。

“袁、袁教授。”男孩结结巴巴的，没办法，追求女孩正好被对方家长碰到，是谁都会紧张的。

“我家沐沐年龄还小，希望这位同学，可以把心思往学习上多放放。”袁修杰冷着脸，居然有人敢对他的宝贝告白，当他死了吗？

“啊？哦，知、知道了。”男孩畏畏缩缩的应声。

“走吧。”袁修杰拉起沐沐的手，准备回家。

“爸爸等一下。”

沐沐回头看向那个男孩，“这位同学，虽然我不知道你是谁，但是我想认真的回答你，我有喜欢的人了，不能回应你的感情，再见。”

“可以走啦爸爸。”沐沐乖巧的仰头看向袁修杰。

袁修杰暴躁的情绪突然消散，他露出一贯的温柔笑脸，低声问着她今晚想吃什么。

那个不知名的男孩，不知为何，看着走远的两人，突然觉得他们很相配，他摇摇头，想什么呢，怎么可能啊，哎，他的初恋，就这样破碎了啊啊啊啊啊啊！

晚上，两人吃了一顿丰盛的晚餐，袁修杰拿出定做好的蛋糕，走向沐沐。

“宝贝，许个愿吧。”

沐沐双手合着，闭眼许着她年复一年的愿望，我想要与爸爸幸福快乐的过一生。

吹灭蜡烛后，袁修杰打开灯，看着沐沐香甜的笑脸，他就觉得心里满满的幸福。

“爸爸，快点吃蛋糕！”沐沐兴奋的等着爸爸的投喂。

“宝贝，今天咱们换一种吃法。”可能是今天沐沐被人告白的事刺激了袁修杰，本想等到沐沐十六岁的他，突然再也忍不住了，他现在就想要沐沐，疯狂的想要干她肏她。

“嗯嗯，怎么吃？”沐沐点点头。

“乖女孩，先把衣服都脱了。”袁修杰声音低哑，眼睛紧紧的盯着沐沐的每一步动作。

沐沐没有一点不好意思，很嗨皮的脱光光，露出她魔鬼般的身材。

袁修杰火热的看着那副娇躯，就算每晚都摸着这副身子，他还是每见一次都惊叹不已，扁平的身材已经飞速成长为前凸后翘的傲人身躯，那雪白滑嫩的肌肤，就是幼儿都比不过，他每晚都亲吻舔弄的花穴饱满光洁，几年过去了，还如儿时一样，那么的可爱可口，诱惑的他理智在燃烧，那对奶子又肥又挺，让他恨不得捏爆揉碎然后吞吃下肚。

“宝贝，躺桌子上去。”袁修杰眼神炙热，浑身都兴奋的颤抖着。

沐沐往宽大的餐桌上一躺，如献祭一般，把她纯净的身子无遮掩的绽放。

袁修杰走到沐沐身边，伸出手把蛋糕往她身上涂抹着，尤其是双乳与花穴，是他涂抹的重要目标，上面布满厚厚的一层奶油，遮挡着风情，很快沐沐就成为一个人型蛋糕。

“宝贝，爸爸要开动了。”袁修杰先含了一口蛋糕，吻上沐沐的嘴，香甜的奶油在两人嘴里来回转动，直到全部融化。

“唔，哈~爸爸。”沐沐被吻的昏昏沉沉，今晚的爸爸与往常有点不一样，好像特别的火热激动。

袁修杰目标转向了那对肥乳，他细细品尝着乳肉上的奶油，舌头一遍一遍的滑过乳尖，直到双乳再次露出全部风貌，他张嘴含住一边粉色的奶头，重重的吮吸着，犹如里面有香甜的奶汁一般，他像孩童一样吃的很投入。

“爸爸，你摸一摸奶子，捏捏它，奶子好痒啊~”沐沐扭动着身子，把奶头往爸爸嘴里更深处送着，可是另一边被遗忘的奶子，却痒的她受不了。

“小骚货，真有这么痒吗？这样捏你舒不舒服，爽不爽？”袁修杰温柔的表情转化为邪魅，他伸出手使劲揉捏着乳肉，拉扯着硬挺的奶头，爽的沐沐放声娇吟。

“啊~好舒服，爸爸，再重点，好爽，奶子要爆了，啊哈~要被爸爸捏爆啦~”从小就在爸爸面前赤身露体的沐沐不懂的羞耻，爸爸越重重的玩她，她就越兴奋。

“艹，你个勾人的妖精！爸爸今天就捅破你的处女膜好不好，今晚你就是爸爸的女人了。”袁修杰迫不及待的掰开她的双腿，急切的吃着花穴上的奶油，那里混合着淫水的花香，蛋糕的奶香，勾的他肉棒蠢蠢欲动。

“啊~真棒，沐沐今晚就是爸爸的女人了，终于要被爸爸干穴了，唔~我期待了好久。”沐沐主动把双腿打的更开，让花穴不知羞耻的张开，露出里面针眼般大小的穴口，一缩一张的吐出更多的淫水。

“我等不急了，宝贝，爸爸现在就要干你的小骚逼！”袁修杰把沐沐往自己身前一拉，衣服都来不及脱，拉下拉链，拿出火热的肉棒抵上小穴。

“宝贝，看着爸爸，我要干你了！”

沐沐睁开眼，微微抬起身子，看着那肉棒一点点没入自己的身体。

“啊哈~好胀，进去了，唔，爸爸的鸡巴终于干进沐沐的小逼了，爸爸，插我，使劲干穿我的处女膜吧！”沐沐兴奋的蠕动小穴，那微微的刺痛被她忽略。

龟头已经顶在了处女膜前，只要冲过去，沐沐就完完全全的属于他了，袁修杰眼睛变红，他把住沐沐的腰，挺身凶狠的往里肏。

“啊啊啊啊啊~爸爸，好痛，啊哈~破了，我终于是爸爸的女人了！”沐沐两眼泪汪汪的，那被肏破处女膜的疼痛感，及不过她终于成为袁修杰女人的快感，她忍着疼痛，开心的看着袁修杰。

“爸爸，我爱你，肏我，使劲的干我！”

“宝贝，宝贝，我爱你。唔~好爽好嫩的小骚逼，夹的爸爸爽死了，爸爸这就干死你！”袁修杰终于侵占了所爱之人的身体，那小穴湿润紧致，触感犹如最上等的绸缎，媚肉如无数张小嘴，不停的吸着他肉棒的每一处，他把力气全部往下腹集中，又凶又猛的抽插肏弄起来。

“啊哈~好棒，爸爸好厉害，鸡巴又大又硬，干的沐沐好爽，嗯哈，再快点，用力干我。”疼痛感很快消退，麻痒由小穴深处泛起，沐沐扭动着腰，迎合着袁修杰的动作。

“好紧的小逼，我要被你夹的疯了，哦~我艹！”袁修杰被沐沐的小穴夹的龟头发麻，他加重力度，每次都狠狠的撞击着子宫口，感受着那里一点一点的张开。

“对，就是这样，狠狠的，重重的肏我，啊~好舒服~呀~要开了，爸爸，子宫要被肏开了，好深好重，我要受不了了！”

沐沐摇着头，快感来的太凶猛，加上子宫快被撞开的紧迫感，让她漫起一丝害怕。

“你不是喜欢爸爸狠狠的干你吗？爸爸肏破你的子宫好不好？啊进去了，终于被我干进子宫了，好爽！”两颗鼓囊囊的肉袋重重的撞击上沐沐的花唇，没被吞吃干净的奶油沾染上肉袋，黏黏滑滑的触感让袁修杰忍不住更狠的肏弄。

子宫里暖暖热热的，处处美妙，突然，龟头不经意间顶到一块微硬的媚肉，沐沐身子一颤。

“啊哈~爸爸，就是那里，再肏肏那里，对，好棒，不行，我要泄了，啊哈~爸爸，快点，再重一些，肏泄我，啊啊啊啊泄了！唔~”沐沐往后一仰，脖颈拉出一道优美的曲线，她双乳乱摇全身颤抖，子宫深处喷射出一股股的淫水，却被肉棒死死堵着出不去。

“艹，太紧了！”袁修杰差点就被夹射了，子宫里探出无数神秘的肉针，不停的刺着他的马眼，他必须拿出全部的控制力，才能忍住喷发的冲动。

他暂时停缓一下抽动，抱起软弱无力的沐沐往沙发走去。

沐沐双腿紧紧的缠在袁修杰的腰间，微微缓过神来的她，冲着爸爸一笑，“爸爸好棒啊，干的沐沐好爽，嗯哼~你呢，爽不爽啊？”她调皮的扭动屁股，故意使劲收缩小穴，绞着那火热的肉棒，看着爸爸隐忍的表情，她得意万分。

“别动，你是想夹断我的鸡巴吗？看我今晚怎么往死干你！”袁修杰黑着脸重重的拍打一下她的屁股，他本就在喷发的边缘，被这么一挤，肉棒忍不住渗出一点液体。

“嘻嘻，人家哪有，夹断了以后爸爸拿什么干人家的小逼！”沐沐笑嘻嘻的挑逗着袁修杰的理智。

“没有鸡巴还有手和舌头，一样能干的你骚逼不停的喷水。”已经走的沙发跟前的袁修杰往下一坐。

“好了，可以动了，快点扭起你的小屁股，爸爸想专心的吃吃奶子。”

让沐沐骑在他的身上自己动，他低头咬住奶头，强忍着喷射的欲望。

沐沐听话的一起一伏，扭动着腰肢，她抱着袁修杰的头，舒服的长叹，“啊~好深！”

淫靡的气味渐渐充斥着客厅，两人的交欢既激烈又温馨。

“爸爸，不行了，我没劲了，帮帮我！”沐沐双腿软的不像话，自己扭动了几分钟后，就全身无力，虚瘫在袁修杰身上。

“这就不行了？爸爸可还没射呢。”袁修杰嘲笑的把沐沐一翻身，趴伏在沙发上，从身后再度撞进沐沐的小穴。

“爸爸不要，鸡巴肏的太深了，啊哈~”沐沐被撞的往前一趴，双乳紧紧贴在沙发上磨蹭着，这个姿势肉棒撞击的更深更重。

“明明流了这么多水，还骗人说不要，爸爸要惩罚你。”伸手捏住小小的花核，袁修杰玩弄拉扯着。

“呀！不！那里不行，啊啊啊啊~会尿的，爸爸！”沐沐惊慌的回头求饶，一股排泄的冲动在爸爸玩弄她的花核时，涌了上来。

“那就尿出来，宝贝，爸爸看着你尿！”袁修杰眼睛一亮，把沐沐翻转身子面对自己，肉棒还不停歇的抽动着，他紧盯着沐沐的小穴，手指不放过她的花核，反而更凶狠的玩弄着。

“不，要尿了，爸爸，啊~尿了，尿了！”沐沐绷紧身子，双手忍不住握紧，小穴拼命的蠕动，一道透明的水线，哗哗的浇射出来，淋湿两人的下腹。

“哦天，好美，宝贝真是太骚了，唔~我忍不住了，宝贝快接着，爸爸要射了，我要射满你的小骚逼！”袁修杰终于忍不住喷出了他今天的第一泡精液，力度强大的打在子宫壁上，延长了沐沐的高潮。

“啊啊啊啊啊~爸爸的精液好烫啊！我要死了，要被爸爸干死了！唔~”沐沐抱紧袁修杰，她全身泛着粉红，透出诱人的媚色。

两人抱在一起喘息着，沐沐嘟嘟嘴，“爸爸真坏，明明是我要吃蛋糕，最后却变成我被爸爸吃。”

“怎么，宝贝还想吃蛋糕？那里还有哦，今晚夜还长着呢~”袁修杰邪邪的一笑，挺动下腹，本就没消的肉棒更加精神，满满的撑开沐沐的小穴。

“呀！不要了爸爸！人家好累。”沐沐赶紧撒娇求饶，她全身都好酸啊。

“才吃一次怎么够，爸爸还饿的呢，你今晚别想睡了，爸爸一定要干坏你的小骚逼！”

战事又再起，今夜无人眠~

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS：沐沐的节操一世一世的丢光了，嘻嘻(*∩_∩*)

终于长大吃上肉了，话说，我现在炖肉，怎么越来越顺手了，(ಥ_ಥ)好羞耻怎么破

第六世界6（H）つ爸爸不要，会被别人听到~

“爸爸，啊哈~别，不要啊~”沐沐不安的看看办公室的门，想推开双腿间的脑袋，却又被袁修杰舔穴舔的浑身发软。

“会有人来的，爸爸，不~啊哈~那里不可以，会被舔泄的~唔~”沐沐摇着头，在小穴内乱撞狠舔的舌头，舌尖次次猛戳敏感点，她思想集中不起来，既害怕被人撞见，又舍不得那柔软的舌头。

袁修杰不理会沐沐口不从心的抵抗，很痴迷的吞吃着他最爱的花穴，那里香甜的水噗噗的往出流，让他喝的满足。

自从袁修杰破了沐沐的身子后，就彻底放荡了，床下的他，是个温柔正经的英俊教授，可一到床上，他就如换了一个人一般，彻底的邪魅变态起来，各种羞耻的爱爱姿势，他是手到擒来，每晚从来不知节制，沐沐直接被肏昏无数次。不过，沐沐也放纵着他，他做的越放浪越猛，她的快感就越强。

这天，沐沐比他早下课，早早的到他个人办公室等他，在无聊中，她渐渐困倦，睡了过去，袁修杰一推门看见的，就是沐沐睡的深沉香甜的模样，她躺在沙发上，裙摆因为翻身往上翘，露出她性感的黑色小内裤。

他眼神渐渐发黑暗沉，静静的反锁好门，他脚步轻缓的走到沐沐身边蹲下，他眯着眼往沐沐下腹凑过去嗅嗅，那里淡淡的花香传入他的鼻子，他缓缓的把沐沐双腿分开，拨开内裤舔了上去。

渐渐的，不满足的他动作越来越猛，沐沐也在快感中清醒过来。

“爸爸，啊哈~到了！要泄啦~啊啊啊啊啊啊~”一股暖流冲劲十足的喷出小穴，袁修杰张大嘴，一口一口的吞咽着。

“呼~爸爸！”沐沐喘息着，看着袁修杰站起身，邪笑的舔舔湿润的嘴角，他拉下裤链，露出已经肿胀的肉棒。

“宝贝，过来，吃吃爸爸的鸡巴，舔湿了一会儿好肏你的骚逼。”他张扬着肉棒坐在椅子上，看着沐沐慢慢爬起身，走到他身边，熟练的含住他的肉棒。

沐沐上下吞吐着肉棒，舌尖还不忘舔刺着马眼，双手把玩着两颗饱满的肉囊，让她的津液渐渐涂满肉棒的每一处，湿漉滑顺的棒身，让沐沐兴奋扭动着屁股，想起一会儿这粗大的肉棒会肏进她的小穴，她就淫水不断的往出流。

“唔~好爽！宝贝的口技真是越来越好了，小骚货，爸爸的鸡巴好不好吃？”袁修杰摸着沐沐柔顺的发丝，嘴里的话越来越直白放荡。

“好吃，沐沐最爱吃爸爸的大鸡巴了。”

沐沐放开嘴里的肉棒，站起身往起撩裙摆，露出被内裤包裹隐藏的水嫩小穴，“爸爸，小逼好痒啊，好想要大鸡巴捅一捅。”

她媚眼如丝，幼稚可爱的小脸上满满的淫荡神色，清纯与妩媚诡异的相交，织出独属于沐沐的诱人风情。

袁修杰起身一把抱起她，转身压在书桌上，把她双腿凶狠的拉开，一把扯破内裤，他急切的挺腰而入。

“唔~好爽，小浪货，每天勾引爸爸，我现在就肏坏你的小逼，让你骚，让你痒！”

他抽插的动作又急又重，肉棒直直肏入子宫，顶的沐沐小腹直接凸显出肉棒的痕迹。

“啊爸爸，好快好重，唔~好棒啊，沐沐又被爸爸肏了，肏的好舒服啊~”

“这么舒服吗？那一会儿要不要被爸爸肏尿？”袁修杰故意压低嗓子，在沐沐耳边诱惑的说道。

沐沐虽然开放，但对于每次都被爸爸肏尿一事，还是有点羞涩的，可是每次想到那尿水淫水一起喷发的快感，她就能自己想象的全身酥麻。

“啊哈~要，要被爸爸肏尿，唔，好重~爸爸的大鸡巴好厉害，要干死我了！”沐沐最后还是没逃过诱惑，主动要求爸爸肏尿她。

“宝贝，这么大声好吗？不怕被其他师生听到吗？指不定会有人闯进来。”袁修杰故意低声逗着沐沐，现在正好是课间，外面形形色色的人来往不绝，只与他们一墙之隔。

沐沐可不知道袁修杰有锁门，她被爸爸的话吓的全身一僵，紧张的捂着自己的嘴，她忘了，这里是在学校，不是家里。

“艹，小逼夹的更紧了！”袁修杰猛吸一口气，被那小穴夹的头皮发麻。

突然，袁修杰的坏心眼升起，他抱起沐沐往门边走去。

“爸爸，不！你要干什么？”

“你说呢，爸爸当然是干你啦，不过，咱们换个地方干！”

把沐沐往门板上一压，让她背紧紧贴着门，袁修杰就不管不顾的开始肏弄抽插，直顶的沐沐小屁股拍打在门板上，微微酸痛不说，还啪啪作响。

“不要爸爸，会被听到的，换个地方干，求你！”沐沐惊慌的压低嗓子，小穴紧张的不停蠕动收缩。

“被听到不好吗？让其他人听听宝贝的淫荡，让他们都知道，你小小年纪，就爬上了养父的床！”

袁修杰的话带着沐沐开始幻想，想到众人听见自己淫荡的浪叫声，被爸爸肏穴的拍打声，她居然可耻的高潮了。

“啊啊啊啊啊啊~泄了，泄了！唔~”沐沐的嘴被袁修杰堵住，说是那么一说，这只是两人欢爱时的情趣，可真被人听到沐沐淫荡的呻吟，他还是不乐意的。

“艹，骚货，干死你！”两人激烈的拍肉声低低回荡在办公室，外面则是众人的吵杂声。

“袁教授，你在吗？”这时，突然一阵敲门声响起。

沐沐惊慌失措，她紧紧的抱着袁修杰，向他摇头，嘴里无声的喊着不要，有人。

袁修杰却根本不理会，只顾着肏穴，他堵住沐沐的嘴，把她抱起离开门口，在屋内开始渡步，边走边插穴，若隐若现的水声从两人下腹传出。

“奇怪，不在吗？明明刚才有听到一点声音啊。”门口的人半响没等到回答，疑惑的走开了。

“啊哈~爸爸，坏蛋，差一点就、就被听到了。”沐沐娇喘着抱怨，她快被吓死了。

“呵呵，不刺激吗？你看看你的小逼，夹的这么紧，其实你很想被人听见你的淫叫吧。”

“唔~人家才没有，啊~”沐沐才不会承认爸爸的胡说。

“小骗子，小逼里的水，多的鸡巴都快堵不住了，还说不是？”袁修杰发狠，把沐沐往沙发放下，眼睛看向那对乱摇的巨乳，他伸手拍打揉捏着乳肉，雪白的肌肤满是激情的红痕。

“呀！爸爸不要打奶子，唔~疼。”沐沐说着不要，却挺身把双乳更往他掌心下凑。

“这骚奶子又大又肥的，还摇的这么浪，欠打！”

袁修杰手看似更用力，却高高的抬起，轻轻的放下，揉捏的力度温柔又不失勇猛。

“爸爸是坏蛋，啊哈~就会欺负我。”沐沐气愤的低声嘟囔。

“那爸爸以后不欺负你，去找别人欺负好不好？”袁修杰低声笑着逗弄沐沐，还故意放缓抽插的速度。

“你敢！”沐沐怒瞪着袁修杰。

“那还要不要爸爸欺负你？”

“要，爸爸只能欺负我，只可以干沐沐的小逼，爸爸是我的，我的！”沐沐紧紧攀在袁修杰身上，彻底把自己卖了。

“好，爸爸只会欺负你一个人，只干你的小逼，沐沐宝贝，我爱你。”袁修杰吻着沐沐，两人的爱恋不能直白与世人，他甚至不能明白的告诉那些爱恋沐沐的情敌，她是我的爱人。

现在的他，万分后悔，当初为什么要把两人关系定位成父女，他们只差十三岁，就是收养做妹妹也是可以的。早知道自己会爱上这个小妖精，他一定一开始就通告众人，沐沐是他定下的老婆，童养媳！

“啊哈~爸爸快点，小逼好痒，再重点，肏尿我吧！”沐沐小穴深处酥麻感传来，知道自己又快高潮了。

“好，爸爸这就肏尿你，全部尿爸爸身上！”袁修杰开始做最后的冲刺，他的马眼已经微微张开，精液喷发在即。

“啊啊~爸爸好猛，要尿了，来了，来了，唔~好爽~”沐沐扬起头，眼角流出情动的泪水。

“爸爸也射了，唔~”一股股的精液灌满沐沐的子宫，与她的淫水混合缠绵。

“呼，呼~”沐沐喘息未定，瘫软着身子由着袁修杰给她清理身子。

“宝贝，你的小裤裤被爸爸扯烂了，一会儿可要遮着点，小心曝光。”袁修杰后悔万分，沐沐今天穿的是短裙，微微不注意，就会露出小穴的春色，他刚才太激动，忍不到慢慢拉下内裤，直接扯破了，万一被人看去沐沐的小穴，估计他会暴起杀人。

“哼！让你老是喜欢扯坏我的小裤裤，人家的内裤已经被你扯的没几条了。”沐沐白了他一眼，也不知道爸爸怎么养成的坏习惯，每次欢爱都要扯破她的内裤，从来不会好好的往下脱。

“是爸爸不好，那一会儿爸爸带你去商城，这次咱们多买点。”

“买回来好继续被你扯是吧，坏人！”

“呵呵，你不是就爱爸爸的坏吗？那你去不去啊？”

“切，谁爱你坏啦，这次我一定买多多的。”

“好，买多多的。”温柔的好爸爸在情事消退后又回来了，他宠溺的眼神从来都让沐沐没辙，哎，这辈子，看来要被爸爸压的死死的了，不过，她很乐意就是了，嘻嘻(*∩_∩*)

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS：校园办公室来一发，下次的地点去哪？好发愁啊~

第六世界7不知所谓的女人……

“袁教授！”一阵清脆的声音在办公室响起，袁修杰与几位正与他商量事情的老师回头往门口看去，那是一位青春靓丽的女生，看起来活泼开朗，是特召人喜欢的那种类型。

“有什么事？”袁修杰皱眉，他对这位女生印象并不怎么好，她是今年的新生，本来他对这个女生没印象的，但是她每天都拿火热的眼神紧盯着自己，还时不时的拿课业来请教他，偏偏她并不是自己科系的学生，明显的有所图谋。

“袁教授，我可不可以单独和你说？”女孩，杜曼曼羞红着脸。

“有什么事直说吧！”袁修杰没理会她的请求，不客气的直说。

杜曼曼脸白了白，最后她鼓起勇气大声的说，“袁教授，我喜欢你，我要追求你！”

袁修杰彻底冷了脸，对这种不知所谓的女生，他理都不想理。

“爸爸！”正好这时沐沐的声音从杜曼曼身后传出。

沐沐走进屋子，她上下打量下杜曼曼，冷笑一声，“爸爸，小心我告诉妈妈，你在外沾花惹草！”

“咳，宝贝，你别冤枉我啊，我不想跪键盘。”袁修杰赶紧解释。

在袁修杰和沐沐定下婚约的那一年，为了不招惹麻烦，他对外一致表明，自己有个交往多年的女友，甚至已经订婚了。

沐沐也配合的他，在学校表示自己未来的养母，人很漂亮温柔，她在国外工作，只等过几年回来，两人就结婚了。这事，全校老师都知道，学生里也传的沸沸扬扬，袁修杰作为最受欢迎的老师，爱慕他的女生可不少，沐沐当然要把这些情敌的小心思都暗灭了。

在沐沐还小的时候，每次来学校，都会对着爸爸的同事述说爸爸的爱人，是多么多么的美，多么多么的好，众人看沐沐对于养父的女友这么的推崇，一致认为那个女人，一定是位优秀的女性，才能搞定古灵精怪的沐沐。对于这个只听名不见人的女友，大家都好奇极了。

沐沐对杜曼曼很不屑，这些事她不信杜曼曼不知道，可她明知道爸爸有女友，还要上赶着做小三，自己看不起她。

沐沐不知为什么，对于杜曼曼有着莫名的敌意，一看到她，就好像会被她抢走自己最重要的人。

喜欢袁修杰的人不少，但让她这么反感厌恶的，杜曼曼还是第一个。

“某些人有够不要脸的，明知人家有女友，还上赶着做小三，真是让人不耻。”沐沐的嘴毒极了，她可不怕惹事，就差指名道姓的骂了。

杜曼曼脸一阵红一阵白，她委屈看向袁修杰，希望他能为自己出头，可惜，袁修杰根本就没注意她，反而哄着沐沐，他看出宝贝很生气，对于沐沐的话，他甚至想点头同意。

“好了宝贝，不认识的人理她干啥，肚子饿了吗？咱们回家吧。”

沐沐点点头，平复下激怒的心情。

袁修杰和同事边道别边往出走，到了门前，对还赖在门口的杜曼曼黑着脸，“这位同学，请你让开这里，我要锁门了。”

杜曼曼看着那些老师不耻的眼神，最后是捂着脸跑走的。

沐沐本想把这事就这么的放下，可是，很快学院里，就到处传着新进校花杜曼曼大胆追求袁教授的传闻，听说袁教授的课，她一节不落，下课后还紧跟在他身后，人既痴情又漂亮，不少她的爱慕者，居然说两人很般配。

沐沐黑着脸，问袁修杰怎么回事，袁修杰很委屈，那个女生他都不记得叫什么了，也不会注意她有没有来上自己的课，下课他就回办公室或找沐沐，对于她跟在自己身后，他也黑着脸轰过，偏偏那女生说这路是大家的，谁都可以走，简直让他烦不胜烦。

就在袁修杰打算彻底处理这事时，衣远航给他来了一个电话，说有人最近在调察他和沐沐的事与住址。

袁修杰让他查查是谁，最后查出的就是那个杜曼曼。

袁修杰眼神冰冷，他确实生活中比较温柔，对于学生的捉弄逗乐，都一笑而过，可沐沐是他的逆鳞，任何事只要扯到沐沐身上，他就如变了一个人一样。

这个杜曼曼是要干什么？调查沐沐与他？是想找死吗？

袁修杰让衣远航做了一些事，哼，他不会让那个女人好过的！

杜曼曼最近走到哪，都会被指指点点，那些爱慕她的男生也转换了神色，都拿看不起或色情的眼神看她。

和她玩的不错的女生，都远离了她，她很委屈，不知道为什么，经过一阵躲藏偷听，她才知道，现在人人都在骂她不要脸，臭小三。

据说，她在明知袁教授有爱人的情况下，还主动勾勾搭搭，求着做人家的小三，虽然袁教授没理会她，但是袁教授的女友还是听到了一些传闻，让袁教授好一顿解释，据说每天都对着视频电话跪键盘。

众人表示不耻这样的人，喜欢袁教授的女生多了，在知道他有女友的情况下，大多人都是理智的放弃并且祝福，不死心的也只会偷偷摸摸的私下追求，杜曼曼居然理直气壮正大光明的要抢人男友，众人看她的眼神当然不对了，她脑子是不是有病啊！

虽然杜曼曼长的很漂亮，人又活泼开朗，家境也很好，妥妥的白富美，但众男生还是远离了她，现在绕着她的男生，都是些不怀好意的人。

所有人看不起她的眼神，委屈的杜曼曼背地不停的哭，她就是喜欢袁修杰不行吗？她就是想抢人男友做小三怎么了？她第一次见到袁修杰，就认为他就是自己的真命天子，自己是他注定的爱人，他有女友又如何，分手不就行了。她热情的追求着袁修杰，故意传播两人的传闻，就是想让他的女友误会然后分手，可他根本不理自己，他的养女羞辱她袁修杰也放纵着不管，她真是恨死那个乐沐沐了，所以想调察一些她的事，还打听袁教授的住址，想追到他家去。她想着，等自己和袁教授在一起了，一定要给那个乐沐沐好看。可是，她还没拿到资料，现在就要被学校劝退了。

她本想让家里给学校施加点压力，压下绯闻，可是，最近她家的公司突然被衣家打压，自顾不暇，根本顾不过来她的事，爸爸听到一些传闻，骂着她丢了自己的脸，还打算让她联姻解救自家的危机，她根本不乐意。

最后，杜曼曼还是消失在校园了，沐沐不知道爸爸是怎样处理的，但她心情总算好了很多。就好像终极boss被她打败了一样，每天乐歪歪的。

袁修杰松口气，还好，沐沐终于高兴了，虽然不知道她为什么对那个女人那么大的敌意，但只要是她不喜的，自己肯定配合她，老婆可是比不知所谓的人重要多了。

那个女人应该翻不起身了，自己已经叫衣远航把她家按到谷底了，一家人都搬离了这个城市。

生活又平静了下来，不过，袁修杰通过这件事，打定了一个主意，现在，他只等沐沐毕业了。

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS：走走剧情，拉原女主出来冒个泡，她就是搅局的人了，直接炮灰她！明天或后天咱真滴来个试衣间play怎么样？

第六世界8（H）つ袁老师，不可以~

“咚咚咚。”

“进来。”

“袁、袁老师。”女孩走进摆满各类书的房间，紧张的绞着手指，她一直不安的低头看着地面。

“乐同学，这是你这次的考试卷子，你自己看看。”

袁修杰递过去一张试卷，上面满满的红色X。

女孩捏紧试卷，看着上面的分数，羞愧的两眼发红含泪，她真的不是故意要考这么低的，可她真的听不懂老师上课讲的内容。

“听不懂我讲的课吗？哎呀，真是发愁，要不，我帮你补补课吧。”袁修杰看见女孩害怕的神情，赶紧温柔的笑笑，安慰她紧张的情绪。

“真、真的吗？谢谢袁老师。”女孩惊喜睁大泪汪汪的杏眼，带着孺慕看向一直对她很温柔的老师。

“你过来坐这里，我先给你讲讲这次的试卷吧。”

女孩点点头，走到袁老师身边坐在紧挨他的凳子上，她不习惯的往旁边挪挪，想让自己离那成熟男人的气息稍微远一点儿。

袁修杰好像没有看见女孩那细微的动作，他认真的拿过试卷讲解着，很快，女孩就放下紧张的心情，随着低沉的声音，把注意力都集中在试卷上。

霽з袁修杰不露痕迹的把女孩细细的上下打量一遍，学校发的那普通白色衬衣，紧紧的裹在女孩身上，胸前的扣子被蹦的紧紧的，那对汹涌的大奶子，似乎快跳跃出来。下身穿着校服短裙，因为坐着的关系，裙摆往上缩，漏出白嫩紧闭的大腿，仅遮掩在腿根处，让那双腿间的神秘之地若隐若现。

他悄悄吞咽下口水，他注意女孩很长时间了，她生性羞涩胆小，上课时都不敢抬头看黑板，走路都是低着头，他无意间看到女孩抬起头时，那对无辜的双眼，从此一直注意着她。

“袁老师，这样做对吗？”女孩软糯的声音拉回他的思绪。

“对，很好，继续加油。”他不动声色的把身子往女孩的方向靠，她身上淡淡的体香传入他灵敏的鼻腔。

“这里不对，要这样做。”他装作不经意般，伸出一只胳膊，从女孩身后探出，把她整个虚抱的罩进自己的怀抱。

老师的动作让女孩紧张的绷紧身体，可看着老师半天没有什么出格的举动，她渐渐放下心来。

袁修杰嘴里讲解着题，他的眼睛却紧紧的盯在那上下起伏的胸脯上。他眼神一暗，手慢慢缩紧，直到紧贴女孩身体。

现在，女孩整个人都缩在他的怀里，可是认真听讲的她没发现，直到袁修杰的胳膊仿佛不小心，轻触到她一侧的乳房。

袁老师的手一直在写着解题过程，胳膊随着手的动作一直在她乳侧磨蹭，那被碰到的地方犹如被电一般麻麻的。

怎、怎么办，袁老师好像没发现。女孩不安的想扭动身子远离那胳膊，可她现在才发现，她整个人都在老师怀里，没有动弹的空间。

女孩的心思再也放不到考题上，她只能感受到老师温热的气息和低沉磁性的声音。

袁老师长相帅气，人又温柔体贴，一直是学校的人气教师，女孩自然也关注着他，现在，她居然与老师亲密接触着，好像在做梦一般。

“会了吗？”袁修杰压低头，在女孩耳边轻声问道。

“不、不会，对不起老师。”女孩羞红了脸，她一直在胡思乱想，根本没听到老师刚才讲的题，他的鼻息一呼一呼的喷洒在她耳侧，粉红色彩蔓延下她的脖颈。

“还是不会吗？看来，我得想个特殊的办法帮你记忆了。”袁修杰皱着眉，一副好老师的姿态认真思索着办法。

几分钟后，女孩羞的快掉眼泪了，她带着哭腔弱弱的问着，“袁老师，一定、一定要这样吗？”

“是的，必须这样。”袁修杰微眯着眼，遮挡着眼里的火热，面前的女孩身上除了白色内衣内裤，在无一物，她紧张的绷紧娇小的身体，雪白的肌肤在他的注视下慢慢转为诱人的粉色。小巧的脚趾不安的动弹，她双手抱胸，挤出一道深深的乳沟，屁股又圆又翘的，小小的纯白色内裤包裹着小穴，边缘紧紧的陷入臀肉，勒出一道浅浅红痕，那印记，彻底激起他心底暴虐的情绪。

“过来。”他叫女孩走到自己身边，一把抱起放在腿上，让她背对着自己坐在身上，转动转椅回身面对书桌，把她紧紧的压制在桌子和他中间。

“老、老师。”女孩颤抖着声音，她身下就是老师结实的大腿，屁股下还有一个火热的棒子顶着她的私处，女孩第一次与男人亲密接触，紧张的浑身发软，而且，这种姿态真的可以学习吗？

“看着这道题。”袁修杰抱紧女孩，手忍不住上下摸索起那嫩滑的肌肤。

“注意力集中。”他提醒因为自己的动作，而不自在扭动娇躯的女孩。

“这里要用……”他含住女孩小巧的耳垂，含糊不清的说着这题要用的公式。

女孩已经紧张的不知该如何了，她努力把注意力集中到试卷上，忽视老师的动作，手发软的捏着笔，纸上的字迹潦草凌乱。

“还有这里，这是这么解。”他的嘴一点点的往下走，沿着脖颈轻轻吮吸舔吻，留下一路水湿的痕迹。

他的手往上一抬，就罩在那对大奶子上，隔着胸罩，他轻轻抚摸揉捏，看着女孩呼吸越来越急促，他邪魅的一笑，突然握紧手，使劲的捏了一把绵软乳肉。

“啊~”女孩惊呼一声，不知所措的停下手中的笔。

“笔不要停，继续答题。”袁修杰把手指从胸罩上方一点点的往里塞，直到捏住一颗发硬的红樱桃。

他动作突然变的凶狠又急促，他把胸罩往下一拽，那对大奶子羞耻的跳跃出来，他双手使劲的揉捏着乳肉，让那雪白的奶子上布满他的指痕。

“啊~哈~老师，不，不可以。”女孩虚弱的靠着老师怀里，软软抵抗着老师出格的动作。

“注意力不集中，老师要惩罚你！”

袁修杰把玩着奶子，拉扯着小巧的奶头，他低头凶狠的咬住女孩因为委屈而撅起的嘴，直咬的女孩嘴唇红肿受不住的摇头张开。

他趁着红唇张开的一瞬间，舌头侵入进去，四处寻找着女孩那羞涩躲避的舌头，勾搭她与自己互换津液，女孩那生涩的动作，刺激的他眼冒火光。

“唔~嗯~”女孩被老师吻的晕晕乎乎，什么也不能思考，她下意识的吞咽老师渡过来的口水，交舌的啪啪声和暧昧的水声，从他们嘴中隐隐的传出。

袁修杰的肉棒已经肿胀到疼痛，他一把扯破女孩纯白的内裤，伸手探入双腿中间，那里稚嫩的小穴已经被淫水打湿了。

袁修杰拨开两片花唇，漏出里面小小的花核，他用拇指按压划着圈，刺激小穴流出更多的淫水。

“不乖的女孩，老师在教你做题，你居然发骚了。”

“不是，我没有。”女孩摇着头，不肯承认自己在老师的动作下发情了。

“还说没有，你低头看看你的小逼，流了这么多骚水，都把老师的裤子打湿了，你说，老师该怎样惩罚你？狠狠的肏你好不好？”

“不，老师，不要，我不敢了，你放过我吧。”女孩惊慌失措的摇着头，屁股不安的摇摆着，想远离那火热的棒子和霸道的大手。

“屁股扭的这么浪，是想让老师马上肏你吗？骚货，老师今天就干死你，干破你的骚逼！”

袁修杰看见女孩逃避的动作眼神一暗，他狠狠的拍打一下她的屁股，那里弹性十足，又绵又滑，他忍不住使劲捏了一把。

把女孩微微往起一抬，拉下裤链扯下内裤，漏出里面火热的肉棒，不理会女孩微弱的挣扎，他把肉棒紧贴在肉缝上滑动，直到肉棒都被淫水侵湿，他把龟头顶在因为紧张而不停收缩的小穴口处。

“老师要来了，小骚逼接着我的大鸡巴吧！”他凶狠的直接一肏入底，龟头狠洌的直接肏开子宫口，直达女孩身体的最深处。

“啊~不~好痛，老师不要啊~”肉棒凶狠的插入小穴，女孩被肏的浑身颤抖，她下意识的扭动娇躯，想逃离可怕的老师。

“哦~骚货，小逼夹的真紧，动什么动，欠肏是不是！”温柔的老师好像变了一个人，他邪魅凶残，嘴里的话荤腥淫荡，羞的女孩脸色爆红，不敢看他。

“艹，好嫩的小逼，居然连根毛都没有，爽死我了。”袁修杰抬起女孩的双腿往开打，让那嫩如稚子的小穴彻底暴露在空气中。

“不行，老师，啊~”女孩惊慌的想挡住暴露的小穴，袁修杰正好这时开始急速动作，他抬起女孩让肉棒离开紧致的小穴只剩龟头，再重重的让她跌下，同时往上挺胯，肉棒顺势而入小穴最深处，抽插的动作又快又重，剧烈颠簸的女孩只能双手向后上方举，紧紧的拽着老师的头发。

“你知不知道，老师早就想肏你了，我每晚都梦到把你按在身下吃你的奶子，舔你的骚逼，干你的子宫，肏的你口水直流，喊着老师我还要！”袁修杰不放过女孩，他的话，羞的女孩又惶惶的惊又隐隐的喜。

“老师，啊哈~不要，太快了。”女孩背紧贴着老师火热的胸膛，她的奶子没人照顾，如调皮的兔子一般，汹涌的乱摇快乐的跳跃。

“老师的鸡巴肏的你爽不爽？嗯？快说，是不是真的想让老师干死你！”

“爽，呜呜~”女孩哭泣着，小穴被肉棒插的满满的，里面酥酥麻麻，舒服的她只能臣服在老师胯下。

“自己捏捏骚奶子，看那奶头，都饥渴的肿了。”袁修杰指挥女孩，自己玩弄自己的奶子。

“不，老师，不要，求你了，啊哈~我不行。”女孩可怜兮芯芯兮的求饶，她慌慌张张的回头看向老师，这种事她真的做不到。

“你说什么？”袁修杰威胁的压低嗓子，他咬住女孩的脖颈，牙齿抵住动脉撕磨着。

“呜呜~”女孩害怕不已，只能颤抖着伸出一只手，握住自己的奶子，刚开始的动作虚软无力，可很快，空虚的奶子被揉捏的快感让她慢慢抛弃羞耻，主动用力的来回揉捏两个奶子。

“欠干的骚货，玩自己的奶子都玩的那么淫荡。嘶~真棒，这逼太爽了，还越肏越紧，唔~天啊，要夹死我了，干死你个小浪货，老师要肏烂你的骚逼！”被女孩风骚淫荡的动作刺激到，袁修杰的动作越来越猛。

“啊啊啊啊啊啊啊~不，到了，到了~爸爸~”女孩，也就是沐沐被爸爸肏的高潮迭起，也顾不得装羞涩女学生了，她舒服的尖叫着，小穴里噗噗作响，淫水被爸爸的肉棒堵的一滴不漏。

“宝贝，爸爸也到了，唔~射了！”袁修杰被沐沐夹的精关大开，忍耐多时的精液全部灌入沐沐的小穴，她的肚子，以肉眼可见的速度微微鼓起，可以想见那精液之多。

“啊~哈~”沐沐软在袁修杰怀里喘息，明天是假日，晚上两人腻在一起亲热，沐沐突然想起她看的文中，有角色扮演一说，她想到爸爸的身份，突然想和他来个老师诱奸学生的情景。

她和爸爸一说，袁修杰立马答应，宝贝的突发奇想肯定得配合，更不用说，他自己也很期待。

两人玩的很开心，有些困倦的沐沐没发现，她打开了爸爸新世界的大门，后来的日子，袁修杰哄着她，护士、医生、律师、变态、军官，各种各样的角色扮演玩的不亦乐乎。

第二天是假期，袁修杰哪有可能放着嫩肉不啃，而让她睡着，抱着闭住眼休息的沐沐，还没解馋的他再度挺着硬邦邦的肉棒，开始又一轮的欢爱。

第二天中午~

“爸爸！”沐沐气愤的踏着重重的脚步进入厨房，她手里拿着自己破碎的内裤。

“怎么了宝贝？呃~”正在做饭的袁修杰一回头，看见女儿手心的内裤，他尴尬的笑笑。

“爸爸，人家的内裤又全被你扯破了啦，现在又没得穿的了，哼！”臭爸爸，什么坏习惯啊，一个月前明明刚买了一堆内裤，现在好了，又全碎了。

爸爸喜欢扯破她的内裤，每晚两人第一次爱爱时扯破一条，洗完澡爸爸会给她再穿一条，然后他把自己按在床上再激动的扯破，早上，她穿好衣服，爸爸还要偷袭，在去学校前来干一发，又破一条。555~她都买内裤买的不好意思了，售货员会不会以为她是收集内裤的变态啊！

“咳，一会儿吃完饭，咱们去买。”袁修杰赶紧哄着生气的宝贝。

“不要，那家店的人一定会以为我有病，刚一个月就又来了。”沐沐一直都在一家店里买内衣，好几次，那里的人都拿诡异的眼神瞅她。

“那咱们今天换一家买吧，别生气了宝贝，先吃饭好不好？”

沐沐最后同意了爸爸的提议，她总不能不穿内裤的去上学吧，她又不是真的变态，也不想当暴露狂。

哼，她一定要改掉爸爸的坏习惯！

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:突发奇想来个角色扮演，下一章来试衣间play～(￣▽￣～)~哎，想了想，最后伦家还是没有卡肉(｡•ˇ‸ˇ•｡)伐开心！要抱抱！
第六世界9（H）つ爸爸不要，别在这里干~

北景是最近新开的大型购物商城，袁修杰带沐沐直达五楼内衣区，他兴致勃勃的为沐沐挑选了一大堆各式各样的内衣，选择性的忽略了售货员诡异的眼神，第一次帮沐沐买内衣时，他还会脸红下，现在，他已经会习惯性无视他人的看法了。

沐沐看着袁修杰选的那些性感内衣无语，爸爸现在的眼光越来越远离纯洁了，N多的内衣里，可爱纯真系列的，只占四分之一。

半小时后，袁修杰叫商店把他选的内衣都送货上门，他自己带着沐沐去逛商城。

比起沐沐，对于买衣服一事袁修杰更有兴致，他坚定的相信网上那句话，女人的衣橱里永远少一件衣服，每一季度，他都会亲自挑选沐沐的衣服，不仅有很多定制的，每次来商城也会买不少最近流行的款式。

他带着沐沐走进装饰最豪华的店铺，直接拿了不少他看着还不错的衣服，带着沐沐去试衣间。

因为今天是假日，店里的客人不少，服务人员有点顾不过来，他走到拐角最里面的试衣间叫沐沐去试试他刚拿的衣服。

沐沐左右看看，没人注意到这边，她一把将袁修杰一起拉进窄小的试衣间。

“怎么了宝贝？”袁修杰纳闷的问道。

“爸爸帮我穿啦，你刚选的连衣裙，有几件我够不到拉链。”沐沐背对着袁修杰开始脱衣服，很快，她就只剩内衣了。

袁修杰眼睛一眨不眨的盯着宝贝雪白的肌肤，上面布满了他留下的激情痕迹，看着这些痕迹他万分满意，这些能证明宝贝是他的女人。

袁修杰情欲突然暴涨，他从身后一把抱住沐沐，手不安分的往胸罩里摸索着。

“啊~爸爸，不要，这是外面。”沐沐惊慌的想把爸爸的手拉出来。

“宝贝，咱们还没在试衣间做过，试一次怎么样？”袁修杰手揉捏着绵软的乳肉，嘴含住沐沐的耳垂，故意压低嗓子诱惑沐沐。

“不行~啊，爸爸。”沐沐觉得她腿有点软，爸爸故意拿性感的声音诱导她，她有点抵抗不住了。

“宝贝，你湿了。”袁修杰的一只手已经探入内裤里，他惊喜的发现，宝贝已经做好了被肏的准备，他将沐沐往前推紧贴墙壁，让她屁股高高的撅起，伸手扯破内裤，放出自己挺立的肉棒，没有一丝停顿的就冲了进去。

“啊爸爸！”沐沐还没反应过来，小穴里就饱饱涨涨的被填满了。

“宝贝，声音记得低点，你想把其他人都叫过来吗？”袁修杰双手把在沐沐腰间开始小幅度的冲刺。

“爸爸，好棒，唔~鸡巴肏的好重啊~”沐沐咬着牙压抑着呻吟，爸爸的动作虽然不是大开大合，但每一下都肏的很重，龟头紧紧抵在子宫里磨蹭画圈，酸痒的沐沐全身颤抖。

“唔~真是太紧了，宝贝是不是很爽很刺激，骚逼夹的爸爸快动不了了。”袁修杰舒服的长叹一声，小穴因为紧张，不停的蠕动颤抖着，他的肉棒被夹的都疼了，每一次的肏干，都得用最大的力度才能破开重重叠叠的媚肉，直达花心。

“爸爸轻点，会被听到的，啊~”低低的拍肉声连绵不绝，沐沐既怕被人发现，又舍不得那火热的肉棒，她只能咬紧下唇，手支撑在墙壁上，屁股忍不住翘的高高的，迎合着袁修杰的动作。

“宝贝别咬。”袁修杰扭过沐沐的头，心疼的吻住她的嘴，用舌头撬开她的贝齿，用自己的嘴堵住她的声音。

两人交欢的声音隐隐约约，混合在店里优雅的音乐声中，并不明显。

“咚咚咚，里面有人吗？”这时，有人大声的敲门问着。

沐沐惊慌的瞪大眼，怎么办？

“宝贝没事，告诉她你在换衣服。”袁修杰放开沐沐的嘴，无声的告诉她该怎么做。

沐沐只能忍住娇喘，尽量平静的说道，“有人，我在换衣服。”

“哦，对不起。”外面的人道了歉，转身走到隔壁，旁边传来关门声。

知道有人在隔壁，沐沐扭着屁股想脱离爸爸的肉棒，却被他使劲捏了捏屁股。

“别动宝贝。”

“不行爸爸，有人在隔壁，会被听到的。”沐沐紧张的浑身发软，旁边传来隐隐的脱衣服声音，这里的空间并不隔音，一点儿小小的动静都很明显。

“可是爸爸就想现在干你，而且你的小逼，夹的爸爸鸡巴紧紧的，根本舍不得放开，唔~你乖乖的，让爸爸再肏一会儿。”袁修杰阻止沐沐微弱的挣扎，他故意用龟头磨蹭过沐沐的敏感处，爽的沐沐只能捂住嘴，任由爸爸肏弄她。

虽然不能放开了肏干，但这样慢慢细细的干穴也别有一番滋味。知道这里并不是他能放纵的地方，袁修杰没有干的太久，在感觉沐沐的小穴开始急速蠕动，知道她马上就要泄了，他也就不在忍耐自己，不管不顾的大力肏弄几下，就与沐沐一起高潮了。

袁修杰紧紧的抱住怀里瘫软的宝贝，平静下还没满足的欲望，双手不舍的把玩刚被他疏忽的奶子，直到沐沐微微提起点精神，娇嗔的推着他的手。

袁修杰慢慢撤出肉棒，那里还精神抖擞的挺立着，肉棒上沾满沐沐的淫水，龟头也还滴答着黏液。

“唔~”沐沐喘息一声，那慢腾腾抽离的动作，摩擦的她小穴一阵酸麻，爸爸是坏蛋，哼，一定是故意的。

小穴在肉棒抽离后，只滴答了几滴水儿就立刻紧闭，精液满满的留在子宫出不来，不过前提是沐沐一直不走动。

沐沐低头看看被扯破的最后一条内裤，她咬牙切齿的看着袁修杰，“现在怎么办？”

刚买的内衣都送回家了，她要穿什么？而且，她现在根本动弹不得，一动小穴就会流出精液，没有内裤遮挡，她要怎么出这个试衣间？

袁修杰心虚的摸摸鼻子，然后他眼睛一亮，邪笑了一下，“宝贝，你忍着点。”

他把沐沐的内裤扯成几片，挑出最小的一片揉成一团，他蹲下身凑到沐沐的腿间，“宝贝，把腿分开。”

沐沐一眼就看出他想干什么，她恨的牙痒痒，却也只能照办。

她缓缓地打开双腿，使劲缩紧小穴，让里面的液体不会滴下来，看着爸爸轻轻的分开她的花唇，一点一点的把那碎布塞进自己的小穴。

“唔~”内裤的质量虽然丝滑，但也磨擦的小穴嫩肉隐隐的疼，小穴前端被塞满的感觉，也让她花心深处隐隐的饥渴空虚。

“好了宝贝。”看着眼前的美景，袁修杰眼睛里满是没得到满足的欲望，他忍不住舔了下小小的花核，唔，还是赶紧回家吧，他快忍不住了。

“啊~爸爸！”沐沐差点被突然袭击自己花核的爸爸舔的软了腿，本就空虚的小穴更难受了。

“好了，穿衣服吧。”

等沐沐穿好衣服，听到门口没有人时，两人才偷偷摸摸的出来，一边搂着沐沐的腰，支撑她软弱无力的身体，一手拿着根本没试的衣服，他直接结账走人了。

沐沐每走一步，小穴里的内裤就磨蹭着嫩肉，又麻又疼的，她脸红红的，满是媚色。

看见有人偷偷往沐沐脸上瞧，袁修杰皱着眉，把她往自己怀里一按，遮挡住他人的视线，正好这时，他看到了洗手间。

他直接推门而入，里面没有人，他抱起沐沐走进最后一间厕所，锁好门，低头看向宝贝诱人的小脸。

“爸爸，唔~好难受，快拿出来。”沐沐已经忍不住了，从服装店到洗手间这段路，虽然不长，但也折磨的她浑身无力。

袁修杰把沐沐放在马桶盖上，揭起她的裙子拉开双腿，然后探入两根手指摸索起来。

“唔，啊~爸爸快点，哈~别玩了好不好~”两根手指在小穴内作乱，又戳又抠的，可就是不把那团内裤拉出来，她被玩的气喘吁吁，感觉她快被欲望折磨疯了，她好想要更粗更长的东西捅捅她的小穴。

“唔~好吧。”袁修杰可惜一般的叹口气，他最喜欢看宝贝满是情欲的神色，因为那是自己给予的，也只有他能让宝贝露出媚态。

袁修杰用手指夹住那团内裤往出扯，那块破布已经湿漉漉的了，滑滑的很不好往出拉，两分钟后，袁修杰才扯出内裤。

沐沐被内裤和手指玩弄的不上不下，她哭泣着看着袁修杰，“好痒啊，爸爸，小逼里面好难受，好想要爸爸的鸡巴捅捅，唔~”

“欠干的小骚货，就这么几分钟时间，你看看你的骚水流了多少，爸爸这就干死你！”

袁修杰掏出肉棒倾身贴合在沐沐身上，肉棒没有迟疑的直肏入底，把住沐沐被撞的往后一退的屁股，他大开大合的干了起来。

“啊~哈~好棒，好舒服，鸡巴干的好深，要被爸爸干死了。”沐沐双腿紧紧盘上爸爸的腰间，她满足的娇喘呻吟，小穴被彻底侵占填满，龟头次次撞在她最酸痒的嫩肉上，爽的她脚趾都蜷缩了起来。

沐沐已经忘了他们还在公共场所，她舒服的闭着眼，细细的感受着小穴内疾风暴雨似的，凶狠肏干的粗大肉棒，她忘情的娇喘淫叫。

“小骚货被爸爸肏的美不美？”袁修杰低吼着，他呼吸急促，一滴滴的汗从额角滴落，从敞开的领口滑过性感的锁骨，隐入结实的胸膛。

“美，好美，小骚货被爸爸肏的好美，好爽。”沐沐抬手搂上爸爸的脖子，没有迟疑的坦白她的快感。

噗呲噗呲的声音从两人结合处连绵不绝的传出，加上两人没断过的淫词浪语和淫叫低吼，让这间没外人的洗手间，满是淫靡的气氛。

到底袁修杰还是抱着一份警惕，他艰难的把持住理智，在沐沐被他肏的泄了两次后，他也释放了精液。

他按压着沐沐的小肚子，把那满满的液体全部挤压出来冲进厕所，整理好两人的衣裳，他抱起疲惫的沐沐，从容不迫的走出洗手间。

对他人疑惑的眼神视而不见，也没了逛街的欲望，他直接开车带沐沐回家了，虽然在外面已经做了两次，而且很刺激，但他更喜欢把宝贝按在家里的每一处，重重的肏干她，让她放声淫叫哭泣，喜欢看她理智全无的躺在他身下，求他狠狠的干她，喜欢看她口水直流淫水不断满身香汗，所以，还是家里干的更爽。

不过，偶尔来一次这样刺激的欢爱也很不错，嗯，他的好好想想，下次去什么地方再来一次好了，宝贝那想叫又不敢叫的小表情，实在太可爱太诱人啦~\(≧▽≦)/~

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:今天状态不对，找不到昨天那汹涌喷发的灵感(ಥ_ಥ)
第六世界10轰的一声，恐怖的爆炸声传来……

“修杰，你真的不在考虑一下了吗？”一个慈祥的白发老人问着坐在他对面的袁修杰。

“是的，我已经考虑好了，这些年谢谢您的照顾。”袁修杰认真的回答，他几年前就做好了决定，现在沐沐也毕业了，是时候了。

“好吧，那以后要经常回来看看我这把老骨头啊。”老人遗憾的摇摇头，袁修杰是他最骄傲的学生，他有多固执自己还是很清楚的。

“是，那么老师，我先走了，再见。”袁修杰对老人感谢的弯腰鞠躬，站起身离开了。

今天，一则惊人的消息传遍校园，最受欢迎的袁修杰教授居然辞职了，老师们大多是遗憾的，而学生们女生在哀嚎，男生在偷乐，有这么一个男神一般的老师存在，他们泡妞真的好难啊，女朋友老拿袁教授与他们做对比，还处处不如人，真是没有比他们更苦逼的了(ಥ益ಥ)

“爸爸！”在家里的沐沐惊讶的看着袁修杰，爸爸刚才居然说要带自己出国，以后就不回来了。

“爸爸，你是认真的？”

“嗯，我几年前就想好了，现在你也毕业了，咱们去国外，那里没人认识我们。”袁修杰搂过沐沐，温柔的笑着。

“出国后，我们就结婚吧，我想在外面正大光明的拥抱你，想告诉所有人，你是我的爱人，而不是女儿。”

“爸爸。”沐沐双眼含泪，感动的看着袁修杰，她不知道现在该说些什么，爸爸居然为她做了这么大的牺牲，他有多喜欢研究历史，多喜欢他的职业她是知道的，现在他为了自己都放弃了，可是，她不会说谢谢，她知道爸爸想听的不是感激。

“我爱你，爸爸，我爱你。”沐沐只能一遍一遍的表达自己的爱意。

“我也爱你，宝贝。”袁修杰轻柔的吻住沐沐，从此以后，她就不是自己的女儿了，而是爱人。

两人速度很快，把房子交付给衣远航照看，办好所有的手续，就踏上了二人的旅途。

飞机上~

“嘻嘻，爸爸。”沐沐兴奋的在座位上傻乐，再过十多个小时，两人就会踏上陌生的土地，开始他们新的生活了。

“宝贝，该改口了，不能叫爸爸，嗯，当然床上例外。”袁修杰侧头看着沐沐开心的表情，他也很高兴。

“那叫什么？修杰？”直接忽略后面那半句话，沐沐认真的思索，唔，叫了十多年的爸爸突然改口，有点不习惯啊。

“当然叫老公啦，有什么好考虑的。”敲敲沐沐的小脑袋，袁修杰期待的看着她。

“人家还没嫁给你呢，才不要叫，哼！”沐沐傲娇了，她才不要那么容易就满足了他，求婚戒指都木有就想让她叫老公，做梦。

“是~吗~不要叫啊~看来我现在得好好肏肏你，好让你认识到我到底是不是你老公！”袁修杰故意拉长语调。

“咦？咦咦！爸爸，不对，老公，好老公，不要啦，人家不要在飞机上做啦~”沐沐赶紧狗腿的求饶，自从那次在外面做过一次，爸爸就老想方设法的在有人的地方，偷偷摸摸的干她，555~人家不要啦，每次都刺激的她想叫不敢叫的，再说，他们现在坐的可是民航啊啊啊啊啊！

“呵呵，再叫一声。”那声甜腻的老公，喊的袁修杰心酥酥麻麻的。

“老公老公，我最爱的老公。”沐沐抱住袁修杰的脑袋么了一口，甜甜的叫了数声。

“老婆老婆，我最爱的老婆。”袁修杰与她玩闹着，那声老婆他想了这么多年，终于能光明正大的叫出口了。

两人坐的头等舱，其他人离得较远，也听不到他们说什么，只能看出是一对恩爱的小情侣在玩闹。

几小时后，在飞机快到达目的地时，飞机却突然剧烈的摇晃。

“爸爸！”沐沐惊慌的抱住袁修杰。

“别怕宝贝。”袁修杰抱紧沐沐，他努力压下不详的感觉，安慰快吓坏的宝贝。

“请大家扣好安全带，请大家扣好安全带！”这时，空姐沉稳的过来交代乘客，努力安慰众人不安的情绪。

“请不要担心，飞机遇到了一股冷流，很快就会过去，请大家坐好，扣好安全带。”广播里机长的声音传来。

沐沐压下惊慌，看着爸爸给她扣好安全带，她紧紧的握住他的手，两人手心里满是冷汗。

飞机平稳了一会儿，又开始剧烈摇晃，现在，连空姐都开始惊慌了。

“不好。”袁修杰闻到一股隐隐的烧焦味，他脸色一变。

“飞机现在要进行迫降，请大家坐好准备！”机长的声音再度传来。

“宝贝，我爱你！不管几生几世！”袁修杰看着沐沐，这一劫难他们不知会不会逃过去，他最近总是梦到一些他与沐沐不同时空发生的事，他相信这些都是真实发生过的，他爱沐沐，不管他是什么身份，他与沐沐的情缘永远不会断。

“沐沐，如果我们逃不过去，下一世等我，我一定会再次找到你！爱你宠你疼你！永永远远！”

“爸爸！……我也爱你，我等着你来找我，如果你没来，就换我去找你！”沐沐的记忆还没有恢复，她不知道爸爸为什么会这么说，但只要是他说的，自己就信。

“宝贝。”袁修杰一眨不眨的看着沐沐，怎么都看不够。

飞机还在摇晃，乘客惊慌哭泣的声音此起彼伏，沐沐两人都不舍的看着对方。

不行，不够，不可以，这一世他们才刚刚要开始新的生活，他还没给宝贝一个盛大的婚礼，他还不想就这样结束！

除了沐沐，谁也没发现，袁修杰身上突然闪出一道微弱的光芒，它快速的冲出袁修杰的身体，然后冲出机仓。

而看见的沐沐也只当自己眼花没有多想，她现在只想一直看着爸爸。

外面空气乱流中，一架飞机在剧烈的摇晃，光芒闪出来后罩在机身上，隐隐的护住庞大的飞机，机身上隐隐约约的流光飞舞，可惜，这奇景没人能看见。

“机长，飞机能控制了！”副机长惊喜若狂。

“赶紧迫降！”机长下达命令。

在冷流中，飞机如喝醉一般，晃悠的平安降落在一望无际的田野上。

光芒闪退，隐蔽的回到袁修杰身体里。

乘客们在空姐的指挥下，迅速离开飞机，往远处跑。

袁修杰拉紧沐沐，两人极速奔跑，半路上，沐沐回头看去，机尾已经燃起大火，并且很快往机仓窜去。

直到离飞机很远很远，都快看不见，众人才停下，刚放缓脚步，一阵恐怖的爆炸声传来，飞机，爆炸了……

沐沐投入袁修杰的怀抱，紧紧的环住他的腰，她无声的哭泣着，忍耐多时的眼泪终于掉了下来。就差一点，就差一点他们就要与飞机一起飞灰湮灭了，她还想为爸爸生儿育女，还想与爸爸白首偕老，还想每晚看着爸爸满是爱意的眼入睡，还想要与爸爸做的事情很多很多，所以不够，他们还不可以死……

袁修杰也紧紧的抱住颤抖的沐沐，他知道刚才有什么东西冲出自己的身体，护住了飞机，他不知道那是什么，也不想追究自己到底是谁，怎样做到这不可思议的事，只要沐沐没事，什么都不重要……

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:狗血来一把，本来想叫他们在飞机失事时跳伞的，后来我查资料，民航上是不会有降落伞的，飞机失事根本没有跳伞的时机，最后改了刚开始想的一些设定……哎，本来设定的是，两人跳伞落入丛林，一起过几天野人生活的，就这样帕斯了……

这个世界快结束了，估计就这一两章的事了~
第六世界11边旅游边玩，顺便甩掉电灯泡，生活平静又幸福~完

沐沐和袁修杰在索索小镇已经住了半年了，这是个春光明媚的地方，田园农场果园处处透着鸟语花香。

到现在，回想起半年前的那场事故，沐沐还心颤颤的后怕。

半年前……

救援来的很快，混乱的救护人员和众人死里逃生的哭泣声交杂在一起，沐沐却真实的有了他们还活着的感觉。

因为只顾着逃命，除了随时携带的证件和卡，其他身外物都随着飞机一起成为了碎片。

沐沐他们在当地国家安排的酒店休息时，衣远航急吼吼的赶来了。

“修杰，沐沐,你们没事吧。”衣远航是个长相邪魅不羁的男人，他与袁修杰是发小，袁修杰养父母的公司，就是交托给了他家。

衣家本身就是大家族，袁家的产业，衣家大家长都放手给了衣远航，在他的操作下，袁家的公司扩张了数倍。

当他听说飞机失事时，心都快跳出来了，虽然袁修杰经常打击调侃他，但两人从小一起长大，感情很是深厚。

他对袁修杰与他的养女之间的事很清楚，在他要出国时没有反对，反而满满的祝福。

“衣叔，没事。”沐沐看向衣服凌乱脸上胡子茬儿都冒出来的人，她还真是第一次见衣叔这么邋遢，看来他们真的吓坏他了，虽然自己也很后怕就是了。

“来啦。”袁修杰淡淡的看了衣远航一眼。

“来个屁啊来！我说你两是不是不吓死我就不甘心啊，哈！”衣远航直接被袁修杰平淡的态度，刺激的爆粗口了。

亏他急匆匆的赶过来，脸没洗衣服没换的，就想着看看两人有没有事，有没有受伤，是不是害怕的睡不着，他也好细声细语的安慰安慰他们，结果袁修杰这个混蛋，就和无事人一样，淡淡的给了他“来啦”两字，妈了个巴子，老子好想发飙啊啊啊啊啊！

“咳，衣叔，你要不要先去洗把脸啊。”看着衣远航直接没形象的怒吼，沐沐赶紧哄他去收拾一下。

“还是沐沐乖，沐沐是不是吓着啦？别怕哈，衣叔先去洗漱，等会儿衣叔带你出去吃饭好不好？”衣远航对着沐沐声音不自觉的放柔，看着她那微微萎靡不振的神色，满是心疼，这姑娘也算是他从小看到大的了，现在出了这么大的事，指不定怎么害怕呢，不管那个混蛋了，还是先安慰安慰小姑娘的情绪吧。

“嗯。”沐沐点点头，看着衣远航对着爸爸翻了个白眼，就去收拾打扮下自己，等他一会儿再出来，又是优雅贵公子了。

沐沐看着爸爸无辜的神情无语着，真是的，爸爸怎么老喜欢逗衣叔玩啊，每次看衣叔跳脚，她都想扎瞎自己的眼，那么一个贵公子，却在爸爸的刺激下，老做不符合他邪魅公子的表情。

最后，不放心的衣远航直接带着他们坐自己的私人飞机飞往他们的目的地，还在袁修杰的怒瞪白眼下，死皮赖脸的愣是做了俩月电灯泡，才被下属急招回国。

生活平静了下来，爸爸挑选的这个小镇，环境好人单纯，生活节奏缓慢悠闲，她每天和爸爸不是采摘水果，就是骑马野炊，日子很是休闲。

“老婆，进来一下。”一入小镇就直接改口的袁修杰，喊着正在院子荡秋千的沐沐。

“哦，来啦。”沐沐收起思绪起身往屋子走去。

“怎么啦？”

“咱们去旅游吧老婆。”袁修杰笑眯眯的看着沐沐，已经半年了，宝贝的情绪已经很稳定了，他可以带着宝贝四处去玩耍了，咳，还有就是他收到消息，衣远航那个混蛋又要来当电灯泡啦！

“好啊好啊，咱们去哪玩啊，爸爸。”没外人的时候，沐沐还是喜欢叫他爸爸，只有在外面她会喊袁修杰老公。

“先收拾东西去城里，咱们边走边看边玩，你想去哪咱就去哪。”

“嗯，那我去收拾东西，爸爸我爱你，你真好，嘻嘻。”沐沐蹦蹦跳跳的去收拾衣物，没看见袁修杰狡诈的笑容。

等第二天衣远航到来时，看到的就是空无一人的屋子，他迎风泪两行，555~他赶死赶活的忙了几月，终于能休个长假搅和下袁修杰的二人世界，结果居然没逮到人。呜呜，谁给他个手帕，他好想学电视里的娘娘扯帕子啊~（噗，想到一个大男人，学女人扭捏扯手帕，俺就笑的打跌）

沐沐两人走走停停，哪里的风景好就多停留一段时间，一直没被紧追他们屁股后的衣远航逮到，直到两年后，沐沐被查出怀孕了，他们才歇下脚步，回到索索小镇。

兴奋开心的袁修杰想给沐沐一个盛大的婚礼，却被沐沐阻止了，盛大不盛大人多不多，并不重要，重要的是，他们一直都在一起。

最后，他们只在小镇的礼拜堂举行了个小小的婚礼，除了小镇上和蔼可亲的人们，只请了衣远航到场。

衣远航看着袁修杰穿着笔挺的西服，傻笑的看着一身洁白婚纱的沐沐，简直不能忍，那个白痴太丢人太二了，傻笑什么啊。不过，他们看起来真的好幸福啊，害他也想赶紧找个老婆了。

衣远航脸上满满的祝福，他们一定会幸福安康的过一世的~

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

“555~袁老师，对不起，我下次一定会考好的，呜呜~”一阵绵软胆怯的女音从书房隐隐传出。

“上次你也这么说，看来，还是我教的不好啊，你说，老师该怎么惩罚你？把屁股撅起，快点！”严厉的男音吓的偷躲在房门外的小小身影抖了抖。

“555~，好痛啊，老师不要，别打我的屁股了，555~”一阵啪啪啪的拍肉声和女人哭泣求饶的声音一起传出。

门口的小小身影被吓的直哆嗦，她踮起脚尖猫着腰悄悄离开书房，直到离书房远远的，她才哇的一声，边哭边往哥哥房间跑。

“宝宝怎么了？谁欺负你了？”九岁的袁衣衣看着妹妹哭的红彤彤的小鼻子，心疼的赶紧抱起她哄着。

“呜呜~哥哥，我刚才、刚才想去书房找爸爸，呜呜~结果，结果听见爸爸在打妈妈的屁屁，呜呜~哥哥，爸爸为什么要打妈妈？”与沐沐几乎一模一样的小姑娘委屈害怕的哭着，平时爸爸明明很温柔，他居然那么用力的打妈妈，她都听见啪啪声了。

“呃……”袁衣衣一阵哽咽。

“我还听见妈妈叫爸爸老师，呜呜~爸爸说妈妈没考好，要打屁屁，呜呜~等宝宝上学要是没考好，爸爸是不是也会打宝宝的屁屁？”小姑娘护着自己软软的小屁股，她不要被爸爸打屁屁。

听到这里，袁衣衣咋还能不知道，他的那对不靠谱父母又在玩角色扮演了，还不小心被妹妹听见了。

他揉揉额角，他要怎样和五岁的妹妹解释，爸爸不是真的在打妈妈，他们那是情趣。

“那个，宝宝啊，你看，平常爸爸那么爱妈妈，可妈妈没考好，还是会被打屁屁，那么，以后你一定要好好做作业，好好学习，这样，爸爸就不会打你屁屁了。”算了，正好趁这机会，教育教育明明很聪明，可就不爱学习的妹妹。

“呜呜~嗯嗯，宝宝以后一定好好学习，不给爸爸打我屁屁的机会。”小姑娘点点头，呜呜~她以后一定乖乖的，再也不调皮捣蛋了。

然后，袁修杰郁闷的发现，平常最爱黏糊自己的小女儿，突然躲着他走，不知道根结在哪里的他，最后只能找老婆要安慰去了，555~他软糯可爱的小女儿，为啥突然不让他抱了涅(っ╥╯﹏╰╥c)

作者有话要说：惊不惊喜？意不意外？

PS:拉衣远航出来露个脸～(￣▽￣～)~

这一世界就这样完结了～

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
