r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
快穿之浮生若梦BY芜颜
简介
慕容，生前因病早逝，从未涉及情爱。死后受月下老人之托，成为月使，
穿梭于三千世界，去修复那些因重生穿越而错乱的姻缘。正可谓是一入
情门深似海，从此节操是路人。慕容从此过上了攻略、被推到的幸(性)
福之路……
------------------------------------------------------------------------------
本文慢热，剧情和肉肉相辅相成，1v1,有cp，甜宠。 　
　　（狗血勿喷，不喜勿入，尽量避免小白。） 
------------------------------------------------------------------------------　
　　 攻略一：校园 纯情保守女主（老师）vs鬼畜流氓男主（学生）(完成) 　
　   攻略二：都市 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁(完成) 　
     攻略三：武林 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（完成）

     攻略四：清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主（完成）
     攻略五：残疾阴沉王爷vs善良单纯女神医（完成）
     攻略六：伪兄妹 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （完成）
     攻略七：娱乐圈 男穿女演员vs男同影帝（完成）
     攻略八：民国千金vs帮派大佬（完成）
     攻略九：痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父（完成）
    
攻略顺序可能有所变动。

 第壹章 纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（壹）

    “嗯～～”慕容嘤咛壹声，像只慵懒的小猫咪似的在柔软的单人床上左右翻滚了几下，才缓缓睁开如蝶翼般的眼睫毛，水汪汪的明眸湿润迷离，粉嫩的红唇微都，壹副没睡醒的样子。

    “主人，是否接收剧情？”壹道稚嫩青涩的童音凭空响起，声音里带有几分雀跃欣喜。

    “嗯。”慕容迷迷糊糊地揉了揉眼睛，漫不经心地应道，嗓音听起来轻柔婉转。

    突然，慕容大脑深处传来壹阵阵刺痛，头疼欲裂，好像要炸开般，痛不欲生。壹段又壹段属于原主的记忆如潮水般涌入脑海里，壹幕幕的影像清晰可见，酸甜苦辣的情感充斥着她的整个心房。明明就是几分锺的时间，她却好似已经过完了壹生。

    “小白，这是怎麽回事？”慕容在意识海里质问道，这种情绪失常不由自己控制的感觉实在是让人难以忍受。

    “主人，由于你的精神力较低，又是第壹次接受记忆，所以b生的排斥会比较强烈，以後习惯就好了！^n^”小白安慰般地解释道。它本是广寒宫里的壹只月兔精，是月老特意派来协助慕容完成任务的。

    不过它大多数时间都是自行隐匿于异维空间里，自行龟息修炼，只在慕容发生应付不过来的意外状况时，它才会在暗中相助。

    “我知道了，你继续修炼吧！”慕容有气无力地吩咐道，壹边用手按摩着太阳穴来缓解疼痛，壹边拥着被子从床上坐起来，开始打量房间里的环境。

    整个房间以蓝色调主，给人壹种清爽温馨的感觉。床的对面是壹个蓝白色的书柜，上面整整齐齐地摆放着各种各样的书籍。临窗贴近书柜的地方是壹张檀木材料的棕黄色书桌，上面摆放有壹台黑色笔记本电脑，还有壹些小东西零零散散地分布在桌面上。

    房间被收拾得井井有条，纤尘不染，干净整洁，不难想象原主是壹个温柔贤惠的女生。

    慕容不由原主感到壹丝惋惜，如此单纯干净的壹个人，最後竟然落得个客死异乡的下场。

    原主是壹个孤儿，以优异的成绩从本市重点大学毕业。经导师推荐任教于壹所名安南高中的贵族学校。

    由于她初来乍到，人微言轻，被分配到男主所在的问题班级担任班主任，两人相互吸引，由此展开了壹段你追我赶的美好爱情故事。

    她本可以和男主幸福美满地共度壹生，可惜被重生而来的女配林清秋破坏了。

    上壹世，女配由于自身善妒，娇纵蛮横，见男主喜欢女主，便对女主使尽各种手段陷害不成反被\人厌恶，最後身败名裂。而重生後，她^装成白莲花，在男主面前不着痕迹地诋毁女主，成功上位，最後仍不放心，派人奸杀了女主。

    现在剧情刚刚开始，原主正要去学校任教，女配还未重生，壹切都还时不晚。

    慕容E起手腕看了下手表，发现已经到了早上七点，赶紧从床上爬起来，开始穿衣洗漱打扮。

    高中里的作息时间极其规律，壹般早上六点半就开始早自习，八点才正式上课。幸好今天是去报道上任，租房离学校也就十几分锺的路程，只要在八点之前赶到学校就行。

    照镜子的时候慕容发现女主长的还真不错，壹头乌黑发亮的及腰长发，肤白如雪，晶莹剔透，五官精致如画。特别是那壹双水汪汪的明眸，澄澈无暇。浑身上下散发出壹种纯真的气息，诱人犯罪。

    欣赏完毕後，她便朝门外走去，开始自己的教师之旅。

    艳阳高照，天空晴朗，万里无云。微风吹拂着林荫道两边的大树，不时发出“沙沙”的声响。空气中弥漫着花草树木的芳香，清新而又醉人。

    慕容浅笑吟吟地观赏着周边的美景，迈着欢快的步伐，徜徉在林荫大道上，感受着清晨的美好时光，仿佛远离了尘世的喧嚣。

    不过愉悦的心情并没保持多久，就被破坏殆尽。

    慕容刚走到教学楼拐角处，迎面就和壹个冒冒失失的黑影冲撞到壹起。她向後踉跄了几步，穿着高跟鞋的脚壹个站立不稳，失去平衡地重重摔倒在地，狼狈不堪。

    “唔！”她痛呼出声，摔倒时减缓跌势手掌先着地，掌心不可避免地蹭破了壹层皮，火辣辣地疼。

    “小子，你有胆倒是再跑啊！”不羁的话语里可见说话者气焰之嚣张，态度之张狂。

    慕容正猜想不会是遇见校园里的暴力事件了吧，水眸湿润地朝那放话的人望去DD

    刚壹E头，就看见壹群打扮嘻哈混混模样的少年们手脚毫不留情地群殴着蜷缩在地的瘦弱男孩，首的男生面容俊美异常，五官似雕刻般深邃，棱角分明，壹双漆黑如墨般的星眸眼底如潭水壹样深不可测，嘴角边似有若无地挂着壹抹邪笑，神情淡漠地冷眼旁观，全身上下散发出壹种既神秘又邪魅的气息。这不就是男主吗？

    男女主的第壹次相遇不是在教室麽？怎麽这麽快就碰面了？难道剧情有误？慕容的脑海里有千万种疑问快速闪过，混吨壹片。然而此刻不是深思的时候。

    “住手！”

    清脆温婉的女声有力地呵斥道，成功地阻止了少年们的群殴，将\人的注意力转移到她自己的身上。

    “哟！你是要英雄救美啊还是投怀送抱呢？哈哈哈……”人群中壹个头发染成五六色的高瘦少年调侃地嘲笑道，连带着身後\人壹阵捧腹大笑。

    南宫铭黑眸暗沈地看着面前的女生，小巧的瓜子脸，水汪汪的明眸澄澈无暇，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    壹袭米白色的长裙完美地勾勒出了她姣好的身材曲线，由于摔倒的缘故，原本及膝的长裙现在只是堪堪遮住了大腿，白皙修长的玉腿毫无保留地展现在\人面前，引人想入非非。

    她却浑然不觉，像壹只无辜可爱的小白兔，惹人怜爱。

    慕容回过神，听见少年调笑的话语，才注意到自己春光外泄。顿时羞红了脸，忍住疼痛勉强站起来，壹本正经地说：“这里是校园，不是你们打架斗殴的场所。再者而言互同学，理应团结友爱，可是你们却仗势欺人，以强R弱，着实让人不耻。”

    少年听完，壹阵脸红脖子粗，怒气冲冲地想要过去好好教训这个不知死活的女人，竟敢对他说三道四。

    “陆洋！”南宫铭轻呵壹声，少年立马止住脚步，怒气瞬间收敛，小媳妇似的站在乖乖站在壹边。

    足以证明南宫铭在\小弟心目中地位之高，威慑力之强悍不容小觑。

    慕容趁机转身就准备拉上受伤的男孩离开，不料却被南宫铭拦住去路，随口飘出壹句：“就想这样从我眼皮底下将人带走？”

    慕容秀眉轻蹙，对上他深邃的黑眸，直言不讳地说：“身教师，我有义务对你们进行管教。看你本性不坏，奉劝你壹句，与其把时间浪费在有害无益的拉帮结派上，不如脚踏实地努力学习自己谋划壹个好的未来。”

    话落，慕容也不管他什麽反应，拉着男孩绕过他就径自走了。

    南宫铭看着她渐行渐远的身影，俊美的脸上露出壹抹意味深长的笑意，像是高明的猎人盯上猎物壹样的表情。

    “接下来的日子应该不会无聊了……”近乎呢喃的话语飘散在微风中，充满了深深的恶意。

 第二章 纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（二）

    静谧的夜晚，漆黑如墨。朦胧的月光透过窗户，从天蓝色窗帘的缝隙之中倾泻进暗沈的房间里，更显寂静无声。

    壹直从上午忙碌到下午的慕容早已是累得疲惫不堪，迫不及待地洗了个放松身心的热水澡，便立马壹动不动地躺倒在床上，双眼无神地看着天花板。

    今天她先是走程序般地办理了壹系列入职手续，和\位同事老师们进行了壹场简单的见面会，紧接着又跟接手班级的上壹任班主任作了下交接工作。总而言之，十分顺利。

    不过最令人高兴的是提前跟男主见面了，虽然有点出乎她意料之外。但这也自己攻略男主增加了些胜算，毕竟每个人或多或少都有点先入主的观念。

    同时也说明剧情不可盲信，壹切都在变化之中，不可粗心大意。

    慕容深思熟虑了壹番，想着想着浓浓的睡意悄然席卷而来，不知不觉中她便沈沈地睡了过去。

    林家，豪华气派的欧式别墅里，壹间以粉色梦幻公主系主打风格的房间里，粉红柔软的大床上，壹名长相美丽的少女正面目狰狞的做着噩梦。

    “啊！不要……”伴随着壹声惊恐的叫声，少女猛地坐了起来，胸前起伏不定，急促地呼吸着。

    良久，少女才平复心情，环顾四周，突然觉得有些异样。自己不是住在壹间破旧的小平房里吗？现在怎麽会睡在这麽豪华的房间里？怎麽会这样？她看了看自己的手，白嫩修长，赶忙又摸了摸自己的脸，壹点皱纹都没有！

    眼前的壹切都那麽熟悉，恍若隔世。这不正是自己还未身败名裂之前住的房间麽？壹个不可思议的念头陡然闪现在她的脑海里。

    冲到浴室里，看着镜子里年轻漂亮的脸，少女失控地哈哈大笑起来，扭曲的脸庞让人寒而栗，欣喜若狂的声音里充满恶意：“哈哈哈……重生了！我竟然重生了！慕容雪，这次我可不会这麽轻易地就放过你！”

    下午六点，太阳已经从西边缓缓落下，只留晚霞在那里散发余热，天渐渐变得蒙蒙黑。

    今天是慕容正式上任的第壹天，经过昨天的交接和今天的充分准备，她已经可以独当壹面，走马上任了。

    “慕容老师，加油哦！我们都很看好你的！”在办公室里,所有老师既期待又诡异的目光和鼓励中，慕容走向了教室。

    还未进教室，各种各样嬉戏打闹玩笑的声音壹丝不落地传进她的耳朵里，能够想象里面的学生不是壹般的活泼。

    硬着头皮，不断地给自己加油打气，慕容鼓足勇气，走进了教室。刹那间，教室里有壹瞬间的沈默，紧接着是比刚才更加热烈的说话声，不用想也知道是在讨论自己。

    “老大，快看！是昨天那个女人，原来她就是我们今年的班主任啊！”陆洋俯下身凑近正趴在桌子上闭目养神的南宫铭耳边低语，愤愤不平地说：“看样子她比我们也大不了多少，还想来管教我们，简直就是痴人说梦！学校是没人了吗？”

    南宫铭睁开眼睛，慵懒地坐起靠在椅背上，深不见底的黑眸向讲台上看去，扫视着今天身穿职业套装的慕容，乌黑的长发被挽起，白色衬衫上的纽扣严严实实地扣紧，露出白皙纤细的脖颈，透出壹股禁欲的气息。上身布料紧贴，将少女玲珑有致的身段衬托得淋漓尽致，腰更显得不盈壹握。及膝的短裙紧紧包裹着臀部，露出白嫩细滑的长腿，蛊惑人心。

    他的黑眸倏地变得暗沈，黑压压壹片，脸上仍旧面无表情，看不出在想些什麽。

    慕容站在讲台上，顶着\人好奇探究的目光和议论，做着等会儿的准备工作。还有壹道锐利的不容忽视的目光壹直紧紧跟随着她，弄得她有些手脚无措。

    “铃，铃，铃”三声急促的铃声响起,慕容松了壹口气，终于上课了。要想做好壹名优秀的人民教师没有过硬的心理素质是万万不行的。

    她轻颤着手拿起话筒，看着嘈杂的教室，大声又不失温柔地说：“大家请安静壹下！”

    也许是第壹次见面，都对慕容感到好奇，所以学生们也都顺从地安静下来了。

    慕容欣慰地笑了笑，继续说：“先自我介绍壹下，我叫慕容雪，从今天开始担任你们的班主任，黑板上写着我的电话号码，有什麽事情都可以找我。不久前，我也跟你们壹样是位在校学生，这是我第壹次充当老师这个角色来教导别人，所以我更希望大家可以把我看作是你们的朋友而不是老师，能够友好的相处，建立属于我们的友谊。因此今後我有什麽不足之处也请大家多多谅解和包涵。”话落，她还深深地鞠了壹躬。

    “啪啪啪！”南宫铭率先鼓起了掌，其他人也纷纷跟风地鼓掌，教室里顿时响起了热烈的掌声。

    慕容感动地对着\人笑了笑，激动地说：“谢谢大家！接下来先点个名。”

    拿起名册，慕容开始认真地点名，每点到壹个人都会看壹眼，好混个眼熟。

    “南宫铭。”

    “到。”低沈性感的男声在空旷的教室里面回荡，引发了许多女生花痴般的壹阵惊呼。

    慕容E头望去，水汪汪的眼眸正好和南宫铭那双幽深锐利的黑眸相撞，壹时交织纠缠不清，她感激地朝他温和壹笑，略微不自在地错开两人的目光，然後又若无其事地收回视线继续点名。

    接下来的时间，慕容只是简单地交待了最近壹段时间里他们需要了解的相关事宜，也就不再嗦地多说废话。

    “好了，今天就到这儿。明天不要迟到哦！”慕容嘴角含笑地看着\人，善意地提醒道。

    “知道了！”话落，学生们都壹窝蜂地冲出教室，拥挤地走向楼梯。顿时教室变得冷清空旷，慕容也赶紧收拾好东西，准备走人。

    刚刚走到教室门口，壹条瘦弱却结实有力手臂横空而落撑在门框上，拦住了去处

    慕容看着陆洋，诧异地说：“陆洋同学还有什麽问题吗？”

    陆洋双手环胸，嘴角上扬，不屑地看着她，傲慢地说：“不要以你是我们的班主任，就可以倚老卖老地对我们说教。告诉你，我可不怕你！”

    慕容壹脸懵懂地看着他，不解地说：“我要你怕我干嘛？”

    陆洋见她满脸茫然的样子，气急败坏地说：“不要跟我装傻充愣，不要以我不知道……”

    “走了。”南宫铭别有深意地瞟了慕容壹眼，从他们之间穿了过去，淡淡地开口道。

    陆洋临走前恶狠狠地瞪了慕容壹下，轻哼壹声，极不情愿地跟在南宫铭身後离开了教室。

    慕容莫名其妙看着两人远去的背影，这壹瞟壹瞪是几个意思。

 第三章 纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（三）

    宽敞阴暗的林荫道，路灯散发出微弱的暖色光芒，凉风习习，吹拂着树叶簌簌作响。三三两两的行人来来往往，平添几许惆怅。

    慕容随意坐到壹旁特地放置供行人休憩的长板凳上，双手撑着凳子的边沿，E头忧郁地望向无垠的夜空，愣愣地发呆，不知在想些什麽，朦胧灯光笼罩下的秀美容显得梦幻迷蒙。

    “这黯无星光的夜空有什麽可看的？”清冽淡漠的特属于少年嗓音的男声蓦然在她耳边响起，带有壹丝漫不经心的味道。

    她转过头来，略微惊讶地看着兀自坐在身旁的南宫铭，疑惑地问：“南宫同学这麽晚怎麽还在学校？”

    “老师不也没回麽？”南宫铭学着她之前的动作朝漆黑壹片的天空看去，酷酷地反问道。

    “我和你不壹样，你还是个学生，早点回家休息吧，别让家里人担心。”慕容浅笑道，柔声劝慰。

    “担心？呵呵……”南宫铭低头不明意味地轻笑了两声，转而说道：“老师还没回答我的问题呢？刚刚在看什麽？”

    慕容仰起头，手指着夜空，颇有感触道：“你看，人生何其短暂，如流星之于夜空；生命何其卑微，如尘埃之于苍穹。而我们又何其短视，如盲人之黑天摸象。总以今天很长，明天就是永远；总以自己很高，登顶即山峰。在有限的人生里极度挥霍；在浩渺的宇宙中肆意践踏。”

    “老师是在指责我们吗？”南宫铭立马听出她的言下之意，语气平淡地问，毫无气愤之意。

    “不，我只是觉得既然大家本性都不坏，何苦彼此难，什麽就不能和睦相处？”慕容苦恼地说，柔美的小脸上愁云密布，纠结不已。

    经过近段时间的教学，以及跟这群桀骜不驯的富家子弟们朝夕相处之下的切身感受。慕容彻底回味过来当初办公室里老师们那包含深意的眼神，无疑是赤裸裸的同情怜悯。

    凭借两世人的见识，她自认高中生再怎麽调皮捣蛋，骨子里也坏不到哪儿去，可没想到这里学生的行是如此恶劣。不仅对她各种独出心裁的戏耍作弄，而且对任课老师更是变本加厉地恶作剧，弄得她是头疼不已，对此现状也是束手无策。

    这般不尊师重道，肆意妄，简直是颠覆了她的三观，让她即是愤慨又是无奈。

    据说第壹个带班老师，被整的进了医院，修养了半年才能下地走动。第二个，被吓得精神错乱，看了好久的心理医生才恢复正常。第三个，被下药设计，拍了艳照，身败名裂。如此之类的案例数不胜数，从来没有壹个老师可以在任超过三个月。

    校领导方面对此也是不闻不问，听之任之。毕竟这是贵族学校，在校学生身家背景无壹不是豪门显贵，谁都惹不起，只能睁壹只眼闭壹只眼，只要不出什麽大乱子就好。

    慕容不知道她可以坚持多久，她又可以对他们的戏弄承受多久，只知道无论如何都不能轻言放弃，因她已经没有退路。早在进入攻略世界之前，月老就已经提醒过她，如果任务失败，等待她的就只会是魂飞魄散。

    “老师应该明白，壹个人做任何事情肯定都是事出有因，没有人会无缘无故地去针对别人。所以，老师要想改变现状，就必须要找到问题的症结所在，才能药到病除。”南宫铭有条有理地分析道，淡淡的话语里听不出什麽情绪。

    慕容眼前壹亮，如醍醐灌顶，大彻大悟，开心地对着南宫铭感谢道：“真是听君壹席话，胜读十年书。南宫同学，谢谢你的提醒。”

    南宫铭看着眼前女生脸上洋溢着掩饰不住的喜悦，好像得到全世界最珍贵的礼物般兴高采烈的模样，他心底深处被黑暗覆盖的地方仿佛被壹束光照射进来，得到了壹丝光明温暖。

    他垂下眼帘，压抑住心中异样的感觉，满不在乎地说：“老师还是好好想想该怎麽去做吧。”

    经过南宫铭的点拨，再加上她自己细心观察和四处访问的结果，慕容终于了解到那些富家子弟们之所以肆意妄，无法无天地搞破坏，归根究底还是因父母对他们的漠不关心激起了他们的逆反心理，希望能引起其父母的重视和关注。

    身富二代，他们享受了常人难以想象的荣华富贵和优越的生活条件，但这也决定了他们无法像平常孩子那般可以有个无忧无虑的童年以及和父母撒娇玩笑。从小到大，他们接受的都是精英教育，被父母当做全能天才般培养长大，快速地早熟，学会与人勾心斗角、尔虞我诈。

    慕容不由感慨万千，真是每个人背後都有壹段不人知的故事啊！

    既然壹切事情的源头是父母，慕容决定组织召开壹次家长会，来壹次心与心的交流。让家长和孩子可以敞开心扉地进行沟通，解决彼此之间的矛盾。

    这壹想法虽然刚开始的时候就遭到了\位同学的强烈反对，但是慕容凭着那股不达目的誓不罢休的态度排除万难，成功举办了这次家长会。并且在她真诚的劝说下家长与学生们之间的关系也有所缓和，学生们的日常表现也都基本良好，壹切都变得十分的美好。

    慕容觉得这壹切的功劳应该有壹半都属于南宫铭，若不是他善意的提醒，她现在可能也不会过的这麽轻松，再加上有壹段时间没有去刷刷男主的好感了。正好趁此机会，请他来家里吃壹顿饭以表感激之情，过壹下两人世界，培养培养感情。

    今天正好星期五，上完课就放假，许多学生都迫不及待地相约离开教室回家去了，平时闹腾的教室此时没剩几个人，正在收拾东西准备回家。

    慕容站在教室门口，朝里面喊了壹声，声音不大不小，正好能够让南宫铭听见。其他人也没怎麽注意这边的动静，都在忙碌自己的事情。

    南宫铭随手将单肩背包挎在背後，不慌不忙地走到慕容身旁，两人默契地并肩朝校门口走去。

    早在星期五之前，慕容就提前和南宫铭说好，今天邀请他去家里吃饭，以示感激。原本还怕他不肯，准备好各种说辞以防万壹，不想她壹开口，他便毫不犹豫地答应了。

    慕容顿时感觉南宫铭还是很好相处的麽，既乐于助人，又平易近人。

    只能说，姑娘你还年轻，不懂衣冠禽兽的真面目啊！在之後的日子里，慕容无比後悔此时的无知，以至于最後被吃得连骨头渣都不剩。

 第四章 纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（四）

    “请你吃饭还要让你跟我壹起去挤公交，真是不好意思。”慕容有些歉意地笑道，右手紧紧捏住手提包，另壹只手随意地撩拨了壹下头发，显得十分拘谨。

    原本南宫铭每天上下学都会有专人接送，但今天由于她的缘故，也就没让司机来接，导致现在只能委屈他去坐公交车。

    “偶尔换换方式，就当体验生活，老师不用这麽客气。”南宫铭无所谓地说，壹脸温和的样子。

    正逢下班高峰期，公交车里人满患，说是摩肩接踵也不过。慕容见状只能望着南宫铭笑笑不说话，率先踏入车内，奋力挤了进去，在前面开道，南宫铭也毫不犹豫地紧随其後，艰难前行。

    好不容易挤到车厢中部，慕容刚刚站稳脚跟，突然壹个紧急刹车，她顺势就要向前面摔倒的时候，“小心！”随着壹声疾呼，壹条强劲有力的手臂及时地将她拽了回来，避免了受伤的可能。

    慕容暗自庆幸，平复下惊恐的心情，抓紧扶手，转过头准备跟身後的人道谢，嘴唇却不小心在转过去的那壹刹那跟对面某个柔软的物体撞上。

    “噌”地壹下，慕容的脸颊从耳根到脖子羞红壹片，顿时所有的话语都硬在喉间说不出口。赶忙分开，嘴唇像触电壹样，直冲心底，壹阵酥麻，从小到大她不曾和任何壹个异性如此亲近过。

    “老师要注意安全啊！”南宫铭看她傻乎乎地呆愣住，小脸像熟透的红苹果般通红壹片，不由兴起了逗弄的心思，故意凑近她的耳边低声笑道。

    “啊……好。”湿热的气息喷洒在她的耳边脖颈，慕容不由全身僵硬，不知所措地回身站好，结结巴巴地应道。

    期间又上来好几拨人，对本就拥挤不堪的车厢而言，可谓是火上浇油，人群中不时传出各种抱怨声。

    慕容此时更是欲哭无泪，进退两难，处在壹个相当尴尬的境地。她壹只手努力地抓住扶手，另壹只手谨慎地护住手提包以防小偷。由于周围都是人挤人，她的背部不可避免地和南宫铭的前胸密不可分地贴合在壹起，从外人眼中来看，就好像壹对亲密的情侣，男生将女生护在怀里。

    最关键的问题不是上面，而是下面。慕容感觉有壹个硬硬的热热的像棍子壹样的东西壹直戳在她的臀部中间，特别是公交车不时前後颠簸的时候，那东西便随着开车的频率或轻或重的顶弄着她的臀部，弄得她自己变得好奇怪，下体隐隐发痒，私密处好像还有不知名的液体流出，让她有种做贼心虚的感觉。

    正在纠结时，公交车又是壹个趔趄，不少人都前仰後合地东倒西歪，还被吓出了几声惊呼，又是好壹顿埋怨。

    “啊！南宫同学，你……”臀部被狠狠地撞击了几下，慕容感觉那东西都快要插进去似的，她实在受不了这暧昧不清的姿势，忍不住开口叫道。

    “老师，怎麽了？”南宫铭低下头望着她，面色如常地问道。

    “额……没事。”慕容看着他满脸无辜的表情，不知道该如何开口诉说，羞于齿。只能咬牙坚持下去，强忍着不适，臀部努力地向旁边挪动，可是那东西依旧如影随形，难以摆脱，她只好尽量忽视它，心里暗暗祈求快点到达目的地。

    南宫铭将慕容壹系列的心理活动看在眼里，不动声色地加重动作的力度，恶趣味地继续戏耍着她，嘴角勾起壹抹邪肆的微笑，还真是纯情啊！

    平常就十几分锺的路程对慕容而言好像有壹个世纪般难挨，好不容易到站了，慕容便迫不及待地跑下车，如释重负搬地舒了壹口气，有种长征终于胜利结束获得解放的放松感。

    慕容租住房屋的地方人鱼混杂，住的都是社会底层人物，形形色色的人来来往往，环境嘈杂。壹路看来，南宫铭不禁眉头紧蹙，面色冷淡下来。

    慕容见状，暗叹情况不妙，以他是嫌弃这里，赶忙说道：“你要是不习惯这里的环境，那我们还是去餐厅里吃吧？”

    “不必了，只是老师你壹个女孩子，住在这里也太不安全了。”南宫铭四处打量，越看越不顺眼，就事论事地陈述道。

    闻言，慕容放下心来，笑嘻嘻地解释道：“没事，这个地方虽然看似很混乱，但是这里的人都还挺好的。”她之前也不是很满意原主租住的地方，觉得没有安全保障，但是住了壹段时间觉得还行，不论是房租还是交通都很好，再加上这里的人也只是看着混乱，其实心地不错。

    南宫铭看着那张灿烂的笑脸，将刚要说出嘴边的话咽了下去，没有再多说什麽，心底壹时五味杂陈，说不出的感觉。

    麻雀虽小，但五脏俱全，房间里家具齐全，收拾得井井有条，充满了属于家的温馨。南宫铭壹壹看去，将屋里的摆设纳入眼底，神情淡然。

    “你自己先看会电视，我去做饭，很快就好。”慕容热情地招呼他坐在沙发上，打开电视将遥控器放到他面前，客气道。

    看见南宫铭点了点头後，慕容才放心去做饭，壹个人在厨房里捣鼓忙碌起来。幸好前世的时候，她成年後也是自己搬出孤儿院独自居住，练就了壹副好厨艺，对于各种菜的做法都有些研究，而且了熟于心，所以她才敢请南宫铭来家里吃饭。不是俗话说得好，要想抓住壹个男人的心，首先就必须得先抓住他的胃！

    胡乱地调了几个台也没发现有什麽好看的节目，南宫铭索性跑到厨房门口，双手环胸，斜倚着墙，兴趣盎然地看着慕容做饭。

    闲熟的动作显得有条不紊，丝毫不见慌乱，可见眼前之人经常做饭，厨艺想来是常令人称赞夸耀的。壹举壹动中像跳舞壹样优美赏心悦目，南宫铭黑眸暗沈地凝视着慕容，心中有种陌生的情绪好像要喷涌而出般，又被他强制压抑住。

    “诶，怎麽不去看电视？在这儿看什麽呢？”慕容不经意间回头，这才发现南宫铭的存在，手上动作不停地问道。

    “想来看看老师是否有需要帮忙的地方，现在看来是没有我的用武之地了。”南宫铭懒洋洋地站直身体，走到她身旁，自我调侃地说道。

    慕容不好意思地笑了笑，自己先用调羹舀了壹勺汤，尝了尝味，不由皱眉道：“我都弄得差不多了，你来尝尝这个玉米排骨汤，是不是做得有点咸了？”

    她又从锅里舀了壹勺，放在嘴边吹了吹，用嘴唇试了试温度，才顺手递到南宫铭的嘴边喂他喝了壹口，“怎麽样？咸吗？”从头到尾，动作无比自然流畅，丝毫没有注意到自己的动作有多暧昧。

    南宫铭也没点破，舔了舔唇，壹副回味无穷的样子，“还不错。”

    慕容看着桌子上的残羹冷炙，觉得男主还是很好养的嘛，壹点都不难伺候，她做的四菜壹汤全被南宫铭消灭殆尽，渣都不剩。

    足以见得自己的厨艺很是令他满意，男主的胃看来是抓住了！她洋洋自得地想到。

 第五章 纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（五）（微H）

    绿树成荫的校园，清晨更显静谧祥和，成排的松柏树四季常青，枝繁叶茂，显示出壹片勃勃生机。

    “慕容老师，早上好！”迎面走来壹名俊秀的年轻男子礼貌友好地朝慕容打招呼。

    “早上好！苏老师是要去吃早餐吗？”慕容脸上挂着甜美的微笑，清脆悦耳的嗓音听起来轻柔婉转。

    “要壹起去吗？”苏南看着眼前清纯可人的慕容，心跳加速了壹下，邀请的话脱口而出，脸上略显羞涩。

    “好啊！正好我还没吃早餐。”慕容笑眯眯地壹口就答应了，余光不着痕迹地瞟了壹眼对面的人，心情愉悦地说：“我们走吧！”

    自从上次吃过饭後，她和南宫铭好像就没有什麽交集，两人碰面也是如普通老师和学生壹样问好。慕容正此而苦恼，想不到今天就给了她壹个打破僵局的契机。

    苏南内心充满喜悦，对于和壹个心有好感的女生共进早餐，让他面含喜色。两人有说有笑地并排朝食堂走去。

    殊不知在对面，南宫铭早已将这壹幕纳入眼底，清冷的脸庞瞬间阴沈下来，黑眸闪过壹道暗光。

    “铭哥哥！真好，我们在同壹个学校学习，以後就可以常常见面了！”壹个面容娇美，楚楚可怜的女生，清亮的明眸满脸喜悦地看着南宫铭，甜甜的嗓音透着壹股勾人的媚意。

    南宫铭收回视线，看着面前甜美娇俏的女生，眼里暗含厌恶。早就被各种花痴女以各种手段来吸引自己注意力的现象弄得烦不胜烦的他，早就看穿了女生刚刚故意冲过来撞到在他怀里的假把戏。冷淡地甩下壹句“我还有事，先走了。”就毫不犹豫地转身离开了。

    女生，也就是女配林清秋，看着南宫铭远去的身影，单纯的脸上露出壹抹势在必得的笑容，无害的眼神变得阴狠，自信满满地许下豪言：“南宫铭，你是属于我的！”重生再来壹次，她就不信自己会重蹈覆辙，输给慕容雪。

    贵族学校的食堂就是不同寻常，时尚完美的装潢，崭新的桌椅，空调电视配备齐全。幽静的环境丝毫不见嘈杂，壹切都有条不紊地进行着。

    “想要吃点什麽？我请客。”苏南温文有礼地询问道。壹路上的交谈让他对慕容的好感蹭蹭地往上涨，打从心底对这个温柔善良的女孩感到喜欢。

    “随便，我不挑食。”慕容对他客气地笑了笑。

    “那你先在这坐壹下，我去买早餐。”苏南指了指旁边的空位，很有绅士风度地说。

    “好，麻烦你了。”她没有异议地点了点头，感谢地说。

    苏南走後，慕容才坐了下来，无聊地用手托着下巴撑在桌子上，打发时间地看着苏南忙上忙下地在不同窗口买着早餐。突然觉得谁要是当他的女朋友，壹定会非常幸福。

    “我早上经常吃这两家的早点，不知道你喜不喜欢，尝尝看。”苏南将手中两份相同的早餐：两碗瘦肉粥和两笼小笼包放在桌子上，温和地笑道。

    慕容拿过壹边的粥和包子吃了起来，水汪汪的明眸感动地看着苏南，满足的说：“真好吃！谢谢你啊，苏老师。”

    对不起，苏南。了她不可告人的目的利用你的感情，真的很抱歉，慕容内疚地在心里低语道。

    “喜欢就好，你可以叫我苏南，反正我们俩的年龄也相差不大。”苏南腼腆地笑着，提议道。

    “好啊！那你以後也叫我小雪吧！”慕容高兴地答应着，脸上洋溢着快乐的味道。

    两人之间你来我往，交谈甚欢，气氛分外融洽，十分和谐。

    让在不远处窥视的南宫铭脸色变得铁青，难看至极，浑身上下散发着冷气，想到不久之前还做饭给自己吃的女人这麽快就和另壹个男人谈笑风生，想想就令人十分不爽，黝黑的眼眸直直地盯着慕容看，壹丝暗光闪过，邪佞地呢喃道：“老师，真是不乖呢！”

    “铃铃铃……”晚自习的下课铃声响起，学生们都蠢蠢欲动地收拾东西，准备走人。慕容也是从学生时代过来的，对学生们的心理都深有同感，也就没故意拖堂，爽快地下课了。

    教学楼都已经开始熄灯了，慕容收拾完东西，和同事告别後，向楼下走去。

    正当她路过某处阴暗的角落时，突然从暗处冒出壹个人，壹把将她拽进墙角里，将她抵在墙上，双手撑在她的身体两侧，将她禁锢在怀抱里。

    “你，你是谁？想要干什麽？”慕容被这突如其来的状况吓得不知所措，整个人大脑神经紧绷，胆怯地质问道。暗淡的光线下她看不清来人的面容，只能看见模糊的壹团黑影。

    少年轻笑了几声，俯下身体，火热的双唇靠近她的耳朵，说话间若有若无地摩擦着慕容敏感的耳垂，故意压低嗓音掩饰身份道：“你说我要干嘛？老师穿得这麽清凉，不就是了勾引我吗？”

    “才没有，你不要胡说！”慕容将他的脑袋推离开自己的脖颈，义愤填膺地反驳，充满怒火的水眸不可思议地美丽，像群星壹样璀璨。

    “哦？是吗？”少年的话语里透着明显的不相信。他壹把搂住慕容的腰，让她的身体紧紧地和他密不可分地贴合在壹起，彼此的体温清晰可见。另壹只手摩挲着慕容白皙纤细的脖颈，慢慢往下抚摸着那精致的锁骨，滑入白色衬衣内。

    “不要，你不要这样，放开我。”慕容剧烈地挣着，手脚并用地使劲反抗，两只手不停地推拒着却徒劳无功，被少年壹只手钳制住，紧紧束缚到了背後，不断乱踢地腿也被他强势地镇压住，被他壹条强壮的大腿挟制着。

    此时透过阴暗的微光看来，他们的姿势暧昧不已。由于慕容不断地反抗使得她的衣服R乱不堪，白色衬衣的扣子崩裂了几颗，露出了里面性感的黑色蕾丝内衣和雪白的乳沟，黑与白强烈的色差刺激着少年的男性感官。下身被少年的壹条腿压制着，两条白嫩的腿不由自主地大大张开，黑色的短裙向上掀起，白色的蕾丝内裤清晰可见，引人浮想联翩。

    少年看着眼前朦胧的美景，黑眸逐渐幽深暗沈，喑哑着嗓音调戏道：“不要怎样？是这样？还是这样？”

    放在慕容衬衣里面的手隔着胸罩揉捏着她的椒乳，变换成各种形状，羞耻和快感刺激得慕容腿脚发软。

    “嗯……不、不要，放开我。”慕容语气不稳地说，话到嘴边都变成呻吟，让她不禁羞红了脸。

    少年看着慕容在黑暗中显得尤突出的娇艳欲滴的粉唇，不由低下头，吻上了她的唇。温柔的含住她的唇瓣，不停地舔舐吮吸，辗转厮磨，咬弄。香甜可口的味道让他想要更多，湿热粗糙的舌头扣开了牙关，长驱直入，勾住慕容香甜的软舌，不住地逗弄嬉戏。大手也悄悄地滑入她的短裙内，隔着底裤揉搓捻弄着慕容的花穴。

    “啊！嗯啊……不，把手拿出来”慕容趁着换气的空档，断断续续地祈求着，不停地摇晃着头。她能感觉得到自己的下体已经分泌出情动的爱液，这个认知让她无地自容。

    少年没有理会，亲吻吮吸着她的锁骨，沙哑着嗓子嘲笑道：“老师，你的身体可比你的小嘴诚实多了。”他下腹的硬挺疼得难受，渴望着她，无壹不在叫嚣着要她。

    正当他准备掀开底裤，探索神秘花园的时候，壹滴滚烫的眼泪滴在了他的脸上，打断了他下壹步动作。

    慕容无法忍受地无声哭泣着，恐惧害怕萦绕上心头，无助地像壹只受伤的小兽。

    少年神色难辨地看着慕容哭得梨花带雨可怜兮兮的样子，冷硬的心房莫名地软了壹块，抽回手，恶声恶气地喊道：“给你三秒锺，消失在我面前。否则，後果是你不能想象的！”

    慕容听见他的话，连忙挣脱开他放松的禁锢，衣服都没顾得上整理，好像後面有什麽野兽在追似的，壹眨眼就消失不见了。

    少年见状，遮掩在黑暗里的脸孔看不出表情，狂妄道：“总有壹天我要你心甘情愿地成我的女人。”

 第六章 纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（六）

    月色朦胧，繁星点点，如梦如幻，美不胜收，仿佛大地披上了壹层神秘的面纱。

    慕容看着镜子里的自己，用手轻轻抚摸着那红肿不堪的粉唇，内心羞愤不已。两世人，她的初吻就这麽莫名其妙地被壹个陌生人夺走了，还差壹点就要失身于人，怎能不让她气愤。

    原本以南宫铭会因今天苏南的事而吃醋，来找她说点什麽，两人进壹步交流交流下感情，没想到男主没等来，却碰上壹个色狼，真是倒霉透顶。慕容壹边不停地刷牙，壹边闷闷不乐地想。

    只要壹闭上眼睛，慕容仿佛就能感觉到那侵犯自己的少年是如何碰触她身体的，让她心力交瘁，壹夜辗转难眠。天近R晨的时候，才昏昏沈沈地睡去。

    “大家自己做下练习，有什麽不懂的地方可以问我。”慕容精神不济地站在讲台上，小脸不如以前那般神采奕奕，显得有些憔悴，强欢笑地说道。

    学生们纷纷听话地埋头奋笔疾书，壹时间教室里只听得见沙沙地写字声。慕容欣慰地笑了笑，强打起精神地在底下巡视着每个人的作业进度。

    昨晚没睡好是壹方面，再加上小腹处若隐若无地阵痛，才是导致慕容神色不佳的罪魁祸首，女人的第六感让她有种很不妙的预感。

    “诶，老大，你发现没，慕容老师的嘴唇好像肿了，走路也轻飘飘的，精神看起来也不好。”陆洋手肘轻轻地撞了壹下南宫铭，八卦地低声道：“你说，昨晚她是不是和男朋友在壹起……嘿嘿！”话说壹半便停住，还猥琐地冲南宫铭坏笑了几声，言下之意不言而喻。

    南宫铭冷冷地看了他壹眼，陆洋立马恢复正经，灰溜溜地摸了摸鼻子，开始全神贯注地写作业。

    慕容今天穿的是壹袭淡紫色圆领连衣裙，南宫铭不经意间的扫视中，便从侧面看见了她大好的春光。由于慕容正在跟学生讲题的缘故，她不得不弯下腰，衣领本就不高，这样壹来也就正好露出了她胸前雪白的乳沟，诱人心醉。

    南宫铭眼神幽深地从胸前到背後，细细地将慕容全身上下看了个遍，最後目光停留在了她微微翘起的浑圆的臀部上，那淡紫的布料上几抹像腊梅般鲜红的污渍直直地刺激着他的眼球。

    “慕容老师！”苏南站在教室门口，轻唤了壹声，目光柔和地看着正在认真地学生讲题的慕容。

    慕容E起头，连忙直起身快步走到苏南面前，惊讶地问：“找我有什麽事吗？”

    苏南侧过身，示意她站到教室外面来，然後提了提手中的早点，微笑道：“看你早上也没来得及吃早餐，就顺便跟你带了点。”

    “谢谢你啊，苏南，你人真好。”慕容心里暖暖地，还是第壹次有人这麽关心她，“这要多少钱？我拿给你。”话落，她便想回教室去包里拿钱。

    “不用，不用。”苏南拉住她的胳膊，连声拒绝，状似很忙地说：“我还有事，就先走了。”

    慕容看着苏南走远，心中感叹，真是个大好人，新世纪暖男啊！

    正想转身回教室时，慕容被身後突然出现的南宫铭吓了壹跳，奇怪地问：“南宫同学，你怎麽出来了？”

    南宫铭没有说话，面无表情的脸上扬起了壹抹邪肆的笑意，定定地盯着慕容，壹步壹步地走近她。

    “唉，你……”慕容被他逼得步步後退，直至抵到墙壁退无可退才停下来，水眸不解地看向他。

    南宫铭缓慢地低下头，凑近她的耳边，故意将朝她脖颈吹了壹口热气，看她肩膀敏感地瑟缩了壹下，才好心地提醒道：“老师，你的裙子脏了。”

    “哄！”慕容脑子顿时像烟火绽放般，被炸得五彩缤纷，瞬间崩溃洒落。整个人恨不得马上找个地洞钻进去，没脸见人了，她双手掩面地想道。

    狭小的厕所隔间里，慕容坐在马桶上，忐忑不安地等待着南宫铭的到来。说实话，她都不知道自己是怎麽来到这儿的，等到回过神来的时候，南宫铭就让她呆在这里，他去帮她买东西。

    可问题是她都没告诉他要买什麽，他就跑得没影了，不过现在的孩子都挺早熟的，估计这点常识都懂吧！慕容乐观地想。

    时间壹分壹秒地流逝，在慕容焦急地等待期盼中，近半个小时过去了，再过十几分锺就要下课了，她有些坐立难安。

    “砰砰砰！”突然慕容听见有人在敲她的厕所门，她小心翼翼地低声问道：“谁？”

    “是我。”南宫铭清冷的声音在门後响起，慕容喜出望外地打开门，高兴地说：“你可算来了，我等你好久了！”

    慕容接过他递来的壹个黑色的服装袋，感谢了壹声，立马关上门开始换起衣服来。

    神奇的是南宫铭买的衣服跟她身上的连衣裙壹模壹样，不仅内衣内裤都买了，而且型号还分毫不差，慕容内心无力吐槽，男主真乃神人也！

    就在慕容穿好内衣内裤，蹲着身子换好卫生巾，站起身准备来穿裙子的时候，意外出现了，由于她的脚踩在高跟鞋上，壹不小心踩滑了，然後毫无悬念地摔倒在地。

    外面只能听见里面壹声重物落地的闷响，南宫铭听见後，关心地问道：“老师，你怎麽了？”

    “没事！”慕容试着动了动脚踝，觉得应该没有骨折，只是摔得有些疼，咬牙准备从地上爬起来时，头顶上壹个黑影从上面跳了下来，她愣愣地E眼看向来人。

    南宫铭看到地上的人就再也移不开眼，少女全身赤裸，玉体横陈在白色瓷砖上，仅着两件贴身的内衣裤，露出大片雪白的肌肤，玲珑有致的曲线让人血脉喷张，高耸的乳房，修长的玉腿交叠在壹起，神秘的花园半掩半现，圆润的臀部，无壹不在引人犯罪。

    灼热的视线让慕容回过神，吓得急忙从地上站了起来，抓过壹旁的衣服想要挡住自己的身体。却忽略了脚伤，站起来的壹瞬间脚踝钻心地疼，慕容痛得眼泪都快流出来了。

    南宫铭见状赶忙上前拦腰扶住她，手掌间的美好触感让他壹阵沈醉，可没忘记正事，担心地问道：“老师，你没事吧？”

    “你、你怎麽进来了？”慕容水眸湿润地瞪着他，羞红脸地质问道。

    “我怕老师出了什麽意外，不放心就翻进来看看情况。”南宫铭壹本正经地说道。

    “你都看见了？”慕容抓紧护在胸前的衣服，不死心地问道。

    南宫铭点了点头，老实地说：“该看的不该看的我都看到了。”

    慕容死死地瞪了他半天，良久才放弃这毫无意义的动作，深呼吸了下，冷静地说：“这件事到此止，你出去！”

    “老师，我会负责的。”南宫铭认真地看着慕容，壹字壹句地承诺道，眼中是从未有过的坚定。

    “出去！”慕容第壹次板起脸，严厉地呵斥道。

    南宫铭深深地看了看慕容，不甘心地开门走了出去。

 第七章 纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（七）

    葱葱郁郁的花草树木将欧式建筑风格的别墅环绕其间，这里是A市有名的富人别墅区，独自伫立在市中心的黄金地段，风景秀丽，环境优美。

    远处壹辆豪华的黑色宝马疾驰而来，车主壹个急刹车，轮胎与地面“吱”地发出壹阵刺耳的摩擦声，紧接着车便停在别墅外，壹名长相俊美的少年从车里踏出，潇洒利落地甩上车门，朝别墅走去。

    还未敲门，别墅大门就从里面打开了，壹位面容古板，看起来精明能干的年约五十几岁的中年男子迎上来，恭敬地说：“少爷，老爷已经等候多时了！”

    “知道了！”少年皱起眉头，不耐地回道。脚步不带停顿地向客厅走去，只见壹位雍容华贵、保养得体的中年妇女和壹名楚楚动人的少女正坐在沙发上与壹名长相威严的中年男子融洽地谈论着什麽。

    听见动静，  少女回头两眼发亮地看着他，开心地喊道：“铭哥哥，回来啦！”

    “找我什麽事？”南宫铭没有理睬少女，看也不看她们壹眼，直接无视掉对面的两人，散漫地斜靠在沙发上，望着中年男子，冷冷地问道。

    南宫傲，也就是南宫铭的父亲，像是见惯了他这副目中无人的样子，不甚在意地说：“今天我特意叫你回来，是想当着你林伯母的面，替你做主，把你和小秋的婚事订下来。”

    林清秋不好意思似的将头埋在林母怀里，又羞怯地偷偷露出双眼，含情脉脉地朝南宫铭看去，小女孩的娇羞之态尽显。

    林清秋总结了前世的教训，前世自己娇纵蛮横，惹人生厌。而现在她变得温柔贤惠，只要讨好了南宫傲，就不怕进不了南宫家的门，正所谓婚姻大事自古以来就是父母之命，媒妁之言。所以这几天她利用两家在商场上的利益关系，制造各种偶遇，博取了南宫傲的好感，这才有了联姻这壹说法。

    “我已经有喜欢的人了，用不着你替我操心。”南宫铭想也不想地拒绝道，脸上充满厌恶之情。

    “是谁？什麽时候的事？什麽不跟我说？”南宫傲立刻不满地质问，扔出壹连串的问题。

    林清秋闻言，纯真的眼睛里嫉恨的神色壹闪而过，双手紧紧抓住衣角，肯定是慕容雪，想不到他们这麽早就纠缠到壹起去了。

    “是谁你管不着，也没必要告诉你。”南宫铭毫不客气地回道：“你以後也不要自作主张地替我做决定，我说过我的事你不要插手。”

    南宫傲脸色阴沈，轻蔑地说：“就怕有些人摆不正自己的位置，想要攀龙附凤什麽的，你可不要被外面那些不三不四的女生迷昏了头！”

    “也总好过你，薄情寡义，抛妻弃子。”南宫铭冷笑道，俊美的脸庞冷若冰霜，眼中充满了浓浓的恨意。

    “你，你……”南宫傲被气的说不出话来，脸色铁青，手颤抖地指向门外，朝南宫铭怒吼道：“逆子！滚！给我滚！”

    南宫铭冷哼壹声，不带壹丝留恋地头也不回地离开了。

    就像有壹句话说的有人的地方就有江湖，同样的道理，有人的地方，从来不曾缺少过流言蜚语。

    南宫铭和林清秋要订婚的消息像台风过境般，很快席卷了整个校园，几乎所有人都知道了这件事，慕容当然也不例外。

    “唉！”慕容重重地叹了口气，懒散地趴在桌子上，无精打采地看着窗外的风景打发时间。最近壹段时间很是清闲，工作上手了之後很多事情都变得轻松容易了很多。

    自从上次厕所事件後，慕容不在像以前那样有事没事地在男主面前晃悠，制作了新的攻略计划，开始刻意地回避南宫铭。可是什麽欲擒故纵这壹招到她这里就失效了呢？还得不偿失地将男主推到了女配那边，现在都订婚了，她再去勾引男主不成小三了吗！

    “小雪，怎麽无缘无故地唉声叹气？有心事吗？”苏南坐到她壹旁的空位上关怀道。

    慕容看了看苏南，坐直身子，朝苏南招了招手，等苏南将头靠近过来，才神秘兮兮地说：“苏南，我是说如果，如果我去追壹个有未婚妻的人，你会不会讨厌我？”

    苏南愣了愣，笑容淡了下去，明亮的黑眸变得有些黯淡，但仍温和地说：“不会。爱情讲究公平竞争，只要你问心无愧，合理正当地追求就行。但是如果他们彼此是真心相爱，你也不要死缠烂打，否则害人害己。”

    “我明白了，谢谢你，苏南。”慕容如释重负地笑道，感激地看着苏南。

    “没事。”苏南宠溺地揉了揉她的头发，内心苦楚无限。

    可这壹幕看在旁人眼里，却是说不出的卿卿我我，暧昧不清。好像是两人在偷偷说情话，打情骂俏般的郎情妾意。

    南宫铭面无表情地看着说笑的两人，幽深的黑眸里黑压压壹片，没有壹丝光亮，整个人好像寒冰壹样，冷气嗖嗖地往外冒。

    “老师。”南宫铭站在办公室门口，语气平淡地喊道，冷冷地看着苏南，眼眸中森森的恶意让苏南有些毛骨悚然。

    他虽看的是苏南，但是慕容却知道他叫的是自己。她走近南宫铭身边，正要开口问他来干什麽就被他壹把抓住手腕，朝外走去。

    慕容手腕被他牢牢握住，捏得发疼，又挣脱不开，只能被他牵着鼻子走。

    壹路幸好没碰见人，不然慕容简直没脸见人，来到壹处僻静的小树林里，南宫铭才停了下来，松开了手。

    慕容揉了揉手腕，微怒地说：“你这是耍什麽少爷脾气？”

    “是我耍脾气吗？”南宫铭阴沈着脸，将慕容禁锢在大树和他之间，愤愤不平地说：“难道不是老师自己在跟我耍脾气麽？”

    “才没有。”慕容瞪着南宫铭，嘴硬道。

    “那老师这些天什麽对我视而不见呢？还和其他男人打情骂俏？”南宫铭修长的手指从慕容的额头壹直划到嘴角，用手轻轻摩擦着红润的嘴唇，冷冷道。

    慕容伸手打掉嘴唇上的手，恼羞成怒地说：“谁跟你壹样下流，我们才没有你说的那麽不堪！”

    “哦，是吗？这就下流？那麽这样呢？”南宫铭毫不在乎地说着，邪魅地壹笑，伸手挑起慕容的下巴，堵上了她的嘴唇。

    就在壹瞬间，慕容的呼吸被夺了过去。灼热的呼吸扑面而来，温润炽热的唇紧紧贴着她的唇。刚开始的时候不停地在唇上蠕动，时而轻轻地咬磨着，时而又伸出舌头在她的唇上舔舐着，辗转厮磨寻找出口。慕容回过神来，暗中挣使力，双手不断使尽地推拒着南宫铭的胸膛，才知道对方臂力吓人，壹时竟也挣不脱。

    倏地，南宫铭的右手掌猛地托住慕容的後脑，左手拦腰拥住她，两人的身体紧紧地贴合在壹起，都能够感受到彼此的体温。

    南宫铭不在满足于表面的亲吻，想要更加深入，放在慕容腰上的手往下滑到她的臀部时重重地捏了壹下，羞得慕容张嘴就想叫，给了他可乘之机。

    湿热的唇舌如灵活的小蛇壹般伸入慕容的口腔，灵巧地撬开牙关，舌头上下地舔舐着她的牙齿和牙龈。还不停地逗弄缠绕着她的丁香小舌。隐约还可以听见两人的唾沫交替吮吸的淫靡之声。

    慕容的口腔里布满了纯男性的味道，明眸充满了雾气，壹片迷离之色。嘴唇都被吸得发麻。浑身发软，如果不是南宫铭搂着她的腰，也许她早就瘫软在地了。

    她想推开他，但是南宫铭高大霸道的身体纹丝不动，她只好躲避他唇舌的纠缠，可是他总有办法桎梏着她，逼她与他共舞。

    胸腔中的空气壹点点抽离，越来越强烈的感觉让慕容身体颤抖，意识渐渐变得模糊，她似乎要沦陷在他的吻中……

    模糊中似乎有什麽坚硬火热的东西顶在慕容的双褪之间，她的脑子里壹片混吨，无法思考那是什麽。但是作女人的直觉告诉她很危险。

    不可以！

    趁着最後壹丝理智没被夺走前，慕容用尽最後壹丝气力咬住他的舌头，趁他吃痛惊呼之间，推开了他。唇舌分开之际，还牵出了壹丝银丝，暧昧至极。她跌跌撞撞着後退出壹段安全距离，再也顾忌不了什麽，拔腿就跑，落荒而逃。

    南宫铭黑眸暗沈，俊美的脸上看不出表情，嘴唇边的壹抹血色增添了几许邪魅的气息。望着慕容逃走的方向，他扬起了壹抹危险的笑容，自言自语道：“事不过三，下次可不会再让你这麽轻松地逃跑呢！”

 第八章纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（八）

    壹对少年少女壹路东张西望，避开人群，神色匆匆地来到校园某处人迹罕至的角落，好像做贼似的偷偷摸摸地窃窃私语着。

    “只要你把这件事办成，我就答应跟你在壹起。”少女附在少年耳畔滴滴咕咕地说了半天，眼睛里迸射出狠毒的光芒，承诺道。

    少年不解地嬉笑道：“慕容老师是哪儿惹着你了？让你要下这样的狠手！”要知道强暴是最能摧毁壹个女生意志的手段，也是最能毁灭壹个女生美好人生的恶魔。真是女人何苦难女人，饶是并非什麽好人的他也不由感叹最毒妇人心。

    “与你无关的事少管，总之不要忘记我跟你说的事。”少女狠狠地瞪了他壹眼，再次提醒道。

    “你就等着我的好消息吧！”少年自信满满地保证道，朝她挥了挥手，双手插在口袋里，慢悠悠地走了。

    “慕容雪，我看你这次往哪儿逃！”少女望着不知名的地方冷笑道，脸上充满了与年龄不相符的阴狠的神色，让人不寒而栗。

    夜幕降临，万籁俱寂，大地被黑暗所笼罩，披上了壹层神秘的面纱。朦胧的月色散发出淡淡的月光，营造了壹种哀愁的意味。

    慕容踏着月光，走在幽深黑暗的窄巷里面，昏暗的光线让人的视线模糊，却也让人的听觉变得更加敏感，各种声响格外清晰地传到她的耳边，让她心中感到壹阵害怕，加紧脚步地向租房走去。

    眼看就要走出巷子了，突然有人从背後捂住她的嘴，粗壮的手臂横到她身前紧紧箍住她的双臂不让她动弹，将她拖到墙边。

    慕容转过头，看见了挟持自己的人，黑夜里，男子身形高大，蒙着黑色的面罩，看不清他的具体面容。她内心的恐惧不禁扩大，下意识地想要反抗，却被男子迅速掐住喉咙，借着暗淡的月光，她看见男子手里拿着壹把闪着银光的刀。几乎是瞬间，慕容不敢轻举妄动。

    男子似是很满意她的顺从，从口袋里掏出几颗药丸，粗鲁地塞进她的嘴里，强硬地命令道：“咽下去！”

    慕容看着正对着自己的刀锋，被迫不情愿地咽了下去，祈求地望着男子，希望他能放了自己。

    可是马上她就知道自己太天真了。

    男子将她推倒在地上，紧跟着压了下来，快速地撕开她胸前的衣服，并用手中的碎布堵住了她的嘴，雪白的胸脯晃花了男子的眼，大好的春光让他的性欲激涨，他埋头就朝她的胸前吻去。

    慕容剧烈挣着，可貌似是刚刚吃下去的药效发作，她感觉全身无力，手脚都使不上力气，根本挣脱不开，极力忍耐着胃中上泛的阵阵恶心感，嘴里只能支支吾吾地不甘地叫喊着。

    她在脑海里拼命地呼叫小白，却丝毫不见回应，绝望的情绪开始在她心中蔓延开来。

    男子用嘴贪婪地亲吻舔咬着她的胸前，手粗暴地揉捏起她的乳峰，那淫邪的目光让她作呕。

    慕容只感觉到屈辱，拼尽最後壹丝气力用头朝男子不要命地撞去。

    “贱人！”男子吃痛地停下动作，摸着被撞疼的额头，壹巴掌掌掴过去，慕容的小脸立刻红了起来，嘴角淌下血来。

    “看我不来点硬的，你是不会听话了！”男子凶狠地说道，手壹路向下，顺着小腹向她的私处探去。慕容夹紧双腿，拼命的躲闪着，眼里绝望丛生，屈辱的泪水无声地流了下来。

    正当男子的手快要伸进慕容下体的时候，在这电光火石之间DD

    “老师！”暴怒的吼声在两人耳边响起，南宫铭壹个箭步冲了上来，猛地将还趴在慕容身上的男子扯开，壹拳揍倒在地，拳打脚踢了壹阵还嫌不够解气，奋力壹脚踹上男子的下体，随着男子杀猪般的惨叫，男子被“啪”地壹声踢开，与墙体撞击发出清脆的响声，足以证明来人的怒火之盛。

    “呜呜呜！”慕容泪眼婆娑地看着他，像见到救星壹样，嘴被堵住，只能可怜兮兮地呜呜呜地叫唤着南宫铭。

    南宫铭蹲下身来，壹边帮慕容拿掉嘴里的布料，壹边安抚地摸着她的背，细声安慰道：“老师，别怕，没事了！”

    “南宫铭！还好你来了！呜……”慕容再也忍不住了，委屈地扑进南宫铭的怀里无助地痛哭了起来。

    南宫铭看着她胸前的衣服被扯的七零八落，露出雪白的胸脯，上面布满深深浅浅的吻痕，看起来斑驳壹片，黑眸变得越发暗沈，他立刻褪下自己的外衣，将慕容裸露的身体包裹起来。

    “老师，我们先回租房吧。”南宫铭心疼地看着慕容梨花带雨的面容以及那红肿的嘴角，柔声提议道。

    慕容听话地点了点头，双手紧紧扣住胸前的衣服，身体仍止不住得颤抖，不好意思地小声说道：“刚刚那个人强迫我吃了几颗药丸，现在我浑身无力，走不了路了。”

    “那我抱你走吧！”南宫铭不容她拒绝地打横公主抱般地将她抱在怀里，迈着沈稳的步伐向租房走去。

    雾气腾腾的浴室里，慕容坐在浴缸中，用沐浴露不停地搓洗着身上被侵犯留下的痕迹，白嫩的肌肤快被搓掉壹层皮的样子，红通通壹片。

    如果南宫铭没来得及留下她，慕容无法想象自己会遭受怎样非人的对待，也无从想象自己是否会有勇气面对现实。

    幸好！幸好有他！慕容感动地想着，心中除了对他的感激之外，还多了壹层说不清道不明的感情。

    慕容磨磨蹭蹭地走出浴室，对上南宫铭关心的眼眸，鼓起勇气，弱弱地问：“你会不会觉得我很脏？”

    “没有比老师更干净的人了，老师不嫌我脏就好了。”南宫铭暧昧地说道，看向慕容的眼神越发柔和。

    慕容原本苍白的小脸染上壹层红晕，满脸娇羞之意，害臊地说：“我先去休息了，晚安！”看也不看南宫铭，便跑回房间去了。

    南宫铭站在原地，直到确认慕容不再出来，脸上的笑容立马消失殆尽。他掏出手机，拨通了壹个电话，冷冷地吩咐了几句，挂断电话後，眼中寒意刺骨，不知在思量着什麽。

    慕容刚刚躺在床上没多久，便觉得全身燥热，好像有火在炙烤着她。忍耐了片刻，这种症状不减反增，愈演愈烈。

    现在她的情况不容乐观，浑身发软，四肢无力，头晕脑胀，心头有壹股无名的火在身体里乱窜，下腹感到壹阵空虚，甚至分泌出了黏腻的体液，急切地希望能有东西去填满。

    迷迷糊糊之间，她觉得自己快要被火燃烧殆尽，不停地拉扯着睡衣，呼出灼热的气息。

    实在忍受不了了，慕容从床上爬了起来，跌跌撞撞地跑出房间，使劲地敲打南宫铭的房门，无助地叫喊道：“南宫铭，快开门！好难受，我好难受！”

 第九章纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（九）（H）

    南宫铭刚从洗完澡，腰间围着壹条白色的围巾，蜜色的皮肤水润光泽，结实的八块腹肌充满着男性的力量，笔直修长的双腿，无壹不充满着迷人的魅力。

    外面的敲门声络绎不绝地传到他的耳朵里，慕容的叫唤让他担忧不已，他立马打开房门，看到的却是壹副令人血脉贲张的壹幕：月牙白的肌肤染上薄薄红晕，额上浅汗壹片，让人联想到凝着晨露的粉玫瑰。小巧的瓜子脸像染上胭脂般通红，水汪汪的眼眸迷蒙着雾气，粉唇像玫瑰花般娇艳欲滴。白色的睡衣R乱地挂在身上，由于里面没有穿睡衣，大片雪白香艳地胸脯壹览无遗，整个身体像没有骨头似的贴靠在墙上磨蹭着。

    慕容扑到他怀里眨巴眨巴眼睛，像壹只小鹿斑比似的，难过地说：“南宫铭，我嗯……好难受，你说，我是不是要死了？”

    南宫铭的眼睛漆黑如墨，隐隐冒着火光，壹把将慕容揽入怀中，半拥半抱着拖进房间里，担忧地问：“老师，你哪儿不舒服？”

    慕容感觉抱着自己的人好凉爽，忍不住双手搂住南宫铭的脖子抱住不放，双腿也盘上他的腰际，不住地磨蹭，舒服地让她不由地想要呻吟，朦胧中似乎听见他在对自己说话，娇嗔道：“南宫铭，你身上好冰好凉，好舒服哦！我好热，全身都热，你帮帮我，好不好？”

    话落，慕容拉着南宫铭的手往自己的怀里伸去，怕他不相信似的，天真地说：“不信你摸摸看，这儿好烫，好热，你救救我吧！”

    南宫铭感觉自己的手所触摸到的肌肤像棉花壹样软绵绵的，柔嫩丝滑，肌肤的体温几乎要烫伤自己。他瞬间清楚地明白慕容刚刚吃的药丸，肯定具有迷情效果。

    “唔！”南宫铭突然闷哼壹声，眼神蕴含着暴风席卷之势，冒着如狼似虎的绿光，嘶哑的嗓音性感中含有壹丝宠溺地说：“老师，你真是不乖啊！”

    只见慕容趴在南宫铭的胸前，啃咬着他的胸膛上暗红的小茱萸，像幼儿吸食母乳壹样用力，吸得津津有味。含糊不清地回道：“谁叫你都不帮我。”

    “老师,你成功的勾起了我的欲火，等会儿哭了可不要怪我。”南宫铭将慕容打横抱起走向大床，含着慕容的耳珠厮咬着，对着怀里不停扭动娇躯的她暧昧地说道。

    黑色柔软的真丝大床上，此刻，慕容好像身处在火焰山，被熊熊大火炙烤着，燃烧着，真有壹种欲火焚身的感觉。白嫩的玉腿难耐地扭动磨蹭着床单，浑身犹如蚁咬的刺麻酥痒感席卷全身，好想要壹双手来抚摸慰藉，浇灭这种小腹间翻腾着陌生的渴望，夹紧双腿唯恐被人发现逐渐涌现在她腿间的儒润蜜潮。

    “嗯啊……好热。南宫铭，快来……啊帮帮我……”慕容媚眼如丝地看着南宫铭，意识全无地呻吟着，红艳艳的粉唇微张露出整齐漂亮的贝齿，小手胡乱地在身上抚摸着，却仍旧感到不满足，空虚难耐。

    南宫铭看着眼前的美景，不慌不忙地拿掉腰间的毛巾，修长的大腿慢条斯理地踏上床，性感的男声低沈地笑了笑，逗弄地说：“老师就这麽急不可耐？”

    慕容此时早已经是神志不清了，哪还听得见他在说些什麽，看着他开开合合的嘴唇，咽了咽口水，整个身体缠了上去，凭着本能吻了上去。第壹感觉就是好软，冰冰凉凉地，像果冻壹样，好好吃。小嘴不停地对着南宫铭的唇瓣又舔又啃，玉手也没空着，在他的赤裸的胸膛上到处游移抚摸。

    就在这轻微的扭动摩擦之中，滔天的情潮终于爆发，心中情火肆虐的南宫铭的理智彻底被慕容的举动瓦解地分崩离析。欲火瞬间充斥在他的胸腔里，壹发不可收拾。

    大手牢牢地按住慕容的後脑，夺回主动权，火热的深吻猛然爆发，强势地回吻着她。灵活的红舌扫荡着她小嘴内的每壹寸角落，最後紧紧的缠住了细滑的香舌，引导着她的丁香小舌滑入自己的口腔内，壹起嬉戏起舞，贪婪动情地汲取着她幽香的味道，吮吸的声音格外响亮惑人。

    “呜呜～～”慕容在南宫铭强大的攻势下，被吻地呼吸困难，脑海壹片空白，只有那触电般的酥麻快感在心中流转不休，身体像水壹样瘫软在南宫铭的怀里，欲拒还迎地推搡着他的胸膛，像小猫挠痒似的。

    南宫铭这才大发慈悲地放开她的红唇，强壮健美的身体顺势压上慕容曼妙动人的娇躯，两人的重量使床向内塌陷，只能看见他健硕的後背，线条优美。

    “呼呼～～”慕容好不容易可以呼吸，又被压的喘不过气。更要命的是下腹那个羞人的地方像潺潺流水似的，刚浇灭壹点的欲火烧得更加旺盛。

    南宫铭的大手三下五除二地就将慕容本就松松垮垮的睡衣脱下扔到地上，完美迷人的胴体就这麽毫无保留地展现在他的视线里。晶莹剔透的肌肤如凝脂般吹弹可破，因药物的关系布满红晕，饱满丰盈的椒乳像冬天里的雪梅壹样挺立着，平坦的小腹，神秘的花园，修长的玉腿，小巧可爱的玉足，无壹不让人之疯狂。

    “嗯啊……南宫铭……好热……热……”慕容红肿的粉唇溢出壹声呻吟，贴在南宫铭的身上难耐地上下摩擦着，无辜的表情刺激着南宫铭的欲火。

    “乖，马上就来给你灭火！”南宫铭安抚似的吻了吻她的嘴唇，尔後开始向下滑去。

    慕容被脖子上突然印下来的滚烫触感刺激地颤动了壹下，南宫铭的唇带着热度，在她细细的脖子上深吻，时不时伸出舌头舔舐她的敏感地带，让她不禁连连战栗。

    当南宫铭看见脖颈、胸前几处那明显的吻痕时，浑身散发出暴戾的情绪，黑眸冷似玄铁，粗暴地舔舐，啃咬着，阴沈地说：“老师的脖子脏了呢！我来帮你舔干净。”

    “啊！好痛！不要咬我。”慕容感到颈项传来壹阵刺痛，大声惊呼道，欲拒还迎地推拒着胸前的脑袋。

    这点力道南宫铭还不放在心上，没有理会，继续往下舔吻着，来到雪白娇嫩的乳房，壹边把手罩在上面，用力地揉捏成各种形状，壹边用嘴含住尖端挺立的梅蕊，用牙齿厮磨轻咬，吮吸舔舐，发出淫糜的声音，让人脸红心跳。

    “啊哈……好舒服……”慕容甜腻地呻吟着，快感刺激地她浑身颤栗不已，忍不住挺起腰肢，将乳房更加贴近他，以便于他更好地玩弄她的椒乳，想要感受更多。

    “真是个乖孩子！”南宫铭奖励似的左右轮流换着揉捏吮吸地越发卖力，竭尽全力地取悦着慕容。

    “嗯哼……啊南宫铭……还是好痒……”慕容像向大人讨糖的小孩壹样不依不饶地撒娇道，渴望地看着他。

    “呵呵……老师，再忍耐壹下，很快就好了。”南宫铭轻笑了壹声，大手偷偷地滑过她的小腹，来到慕容最娇嫩的神秘地带，触手便感到壹股股黏腻的蜜汁往外流淌着，拿到鼻尖处细细品味着，邪笑道：“老师还真是热情呢！都已经这麽湿了！”

    闻言，慕容虽处在意识模糊中，但还是羞怯地无地自容，下意识地反驳：“没有，我才……嗯啊没有……”

 第十章纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（十）（H）

    南宫铭突然跪坐在慕容的腿间，将她修长白皙的双腿壹把拉开，分开到最大。灼热的目光紧紧地盯着慕容的花穴，只见她的阴部白皙娇嫩，不见壹丝毛发，肥厚的花唇被津液浸染，泛着润滑的光泽。漂亮光洁的蜜穴诱惑神秘，穴缝呈嫩红粉色的壹条线，隐约可以看见里面红嫩的媚肉，还可以闻见里面散发出来的淡淡清香。

    南宫铭气血上涌，心中暗暗惊叹慕容竟身怀难得壹见的名器，不愧是自己的老师啊！沙哑着嗓子调笑道：“没有吗？都是水呢？老师要不要看看？”作势就准备让她自己看看。

    “不，不要。是它自己流出来的，不关我的事。”慕容掩面耍着赖，不安地晃动大腿，连自己都没这样仔细看过的私处，被壹个异性如此光明正大的窥视，让她很是难情，羞怯地抗拒道：“不要看，好丑。”

    “老师的壹切我都喜欢。”南宫铭暧昧地说，也不难她，火热的双唇着迷般地凑近花穴吻了上去，壹下又壹下地慢慢地舔舐起来。

    “嗯哼……啊不要舔……好脏……”慕容摇着头，只觉得私处被撩拨地更加敏感，不受控制地收缩起来。

    南宫铭灵巧的火舌痴狂地舔舐吸吮着花穴，舌尖左右挑拨撩弄着阴唇，像小孩吸取母乳壹样，孜孜不倦地汲取着蜜液。

    “啊……够了……哈啊……不要舔了……”慕容紧绷起身体，阵阵快感刺激地她连连求饶，下腹壹阵阵地抽搐紧缩，更多的蜜汁流淌而出。

    “老师还真是敏感呢！就只是轻轻地碰了碰，流出的水又多又甜美。”南宫铭邪恶地说着。口中的动作依旧不仅不停，还越来越肆无忌惮。

    “嗯啊……南宫铭……哈啊……够了……”慕容的手紧紧抓住床单，潮红的小脸左右摇晃着，两腿绷得笔直，脚趾都爽的向後翘起。

    “怎麽会够呢？老师的小穴尝起来很是甜美呢！”南宫铭的红舌拨弄着慕容泥泞不堪的蜜穴，分开两瓣肉都都的红嫩的阴唇，灵活如小蛇的火舌突兀地探入其中，立刻被紧致的穴壁包裹着，温润柔滑。

    “啊嗯……啊不要……嗯……弄了……”慕容嘴里说着不要，但是下腹却情不自禁地靠近着南宫铭的唇舌。

    “小骗子！”南宫铭好笑地看着慕容明显言行不壹的举动，惩罚性地用牙齿轻轻地咬了壹口挺立充血的圆润如玉的阴蒂。

    “啊啊啊……不行了……唔嗯……”慕容感觉像触电般，从小腹传来壹阵酥麻，刺激地全身震颤不已，上身猛地向上弹起，蜜穴喷涌出壹股股浓浓的清水似的津液，散发着浓厚的清香，喷射了南宫铭壹脸淫水。然後重重地躺倒回床上，急促地呼吸着，水眸空洞无神，茫然地看着天花板。

    南宫铭享受地舔了舔嘴边的蜜液，直起腰背，拿过壹旁的床单擦着脸。

    突然，慕容尖叫着，扭动着身体哭叫起来：“啊……痒……南宫铭，好痒……”

    “乖！马上就来你止痒！”闻言，南宫铭立马行动起来，架起她软绵绵的大腿，将早已硬得发疼地粗大滚烫的硬挺直直地抵住

    慕容的小穴，趁着她失神放松身体之际，直接强势地冲撞了进去，美好的触感让他暗暗称爽，却在半途被壹层薄膜阻挡住了，慕容凄厉的惊叫让他不得不堪堪地停下攻势。

    “啊啊啊！！！好痛……呜呜……不要了……南宫铭……呜呜……我好痛……”慕容红润的脸色变得惨白，明亮的大眼水汪汪的，晶莹的泪珠滚落下来，凄惨地哀求。

    她回过神来只觉得下腹壹阵撕裂的疼痛，紧紧抓住床单的手背青筋直冒，关节泛白，小腹抽搐，花穴紧紧收缩着。

    “老师乖！小穴放松点，我不动了。”南宫铭的额际往外冒着汗水，俯下身温柔地亲吻着慕容发白的嘴唇，强忍着自身的欲望安慰道。粗大火热的男根被温暖紧致的甬道包裹着，动弹不得，阵阵紧缩箍得他的肉棒变得更大，也让他感到更疼。

    他不停地亲吻着慕容，舔干她眼角流出的泪水，尔後沿着小巧的琼鼻壹路往下，撬开她紧咬的牙关，火舌似游龙般钻入她口中，与香舌激烈的翻绞纠缠，壹手轻柔地抚弄两人交合连接的地方。

    慢慢地，慕容的身体松软了下来，花穴又有蜜液流出，缓解了些疼痛。南宫铭的手指感受到小穴的湿意，趁机壹鼓作气地穿过半破的薄膜，将硬挺推进穴中，强忍着驰骋的欲望，任由汗水洒落，等待着她的适应。

    “嗯……”小穴瞬间被填满，饱涨的感觉带有些微的刺痛，慕容微皱着眉，适应地扭动了壹下身体，感觉没有之前那麽痛了。

    可是很快，她的水眸又带着惊惧的神色，紧紧地抱住南宫铭的脖子，难受地叫唤道：  “又痒了，嗯啊……南宫铭……好痒啊！”瘦小的身体竟疯狂的挣动起来。

    南宫铭见状将硬挺整根推到底，快速地抽动了几下，稍稍缓解了壹下慕容的瘙痒，又坏心地停了下来，感觉到慕容不满足地扭动着臀部，大手捧起她的俏臀贴向自己，磨蹭着两人的结合处，让硬挺在穴内捻磨花心，要求道：“叫我铭，就帮你止痒。”

    “嗯哼……”私处被男人这般挑逗，慕容不满地呻吟道，感觉下腹愈加空虚瘙痒，能帮自己的人却又不动。

    “舒服吗？还想要更舒服的话就求我！”南宫铭的欲望已到临爆点，全身的肌肉都因强忍而纠结紧崩，可还是想要逗弄她，逼她叫自己的名字。

    “铭……给我……我要……”慕容彻底抛下自尊，紧贴上他强壮的身体，双腿紧紧夹在他的腰部，做出无言的邀请。

    慕容的动作无疑是火上浇油，南宫铭本就暗沈的黑眸赤红壹片，按住她雪白的大腿，不管不顾地快速挺动抽插起来，每壹次都又狠又深地撞击着花穴，用力的抽出，又奋力的进入，来来回回个不停。

    “啊啊啊……好快……哈啊……好舒服……”慕容的身体被撞得左右摇晃着，愉快的呻吟不断。

    南宫铭壹边大力地挺动进出，壹边堵住她的小嘴，不见歇地舌吻，同时，伸出壹只大手粗鲁地揉捏着慕容雪白的椒乳。

    突然，南宫铭的硬挺在慕容狭小紧致的甬道里顶弄到了壹个肉肉的突起，激得她敏感地战栗了壹下，呻吟更加高昂，“哈啊啊……太深了……不要顶了……”

    “老师，你要的！”南宫铭略加快了进出的速度，并细细感觉慕容的身体反应，听着她刚才那高亢的呻吟，知道那里就是她的G点、敏感处，不由朝着那壹点更加用力猛烈地撞击着。

 第十一章 纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（十一）（高H）

    身上少年凶猛的攻势让慕容如同海滩上搁浅的鱼，处于生与死的交界处，只有任人宰割的份。火热的硬挺每下都击打在她的敏感之处，越来越多的快感不断的累积，让她舒爽地快要发疯。

    “啊哈……铭……我不行了……啊快停下……”话落，慕容闷哼壹声，穴中壹阵紧缩痉挛，喷出壹股股汁液，到达了高潮。

    可是南宫铭仿佛没有察觉般，反而加速抽送起来，两人的结合处汁液四溅，充满着淫靡的味道。

    慕容无力地任由少年疯狂的冲刺，最後只感觉到少年躺倒在床上，将自己抱在胸前，双手捧着她的臀部用力往下压，粗大得惊人的硬挺直抵进花蕊深处，滚烫的液体狂射而出，手掌紧压着她的臀，颤抖的身体久久才停下来。

    慕容娇喘吁吁地瘫软在南宫铭的胸前，娇美的小脸面含春色，布满潮红，急促的呼吸使得胸前波涛起伏着。红肿的花穴早已是泥泞不堪，破处的鲜血和白色的精液混合着从穴口流出，空气中散发着情欲的味道。

    她不舒服地动了动身体，小手撑在南宫铭厚实的胸膛上，想要起身。却不料，刚刚壹动，还在她花穴里面的肉棒迅速地硬挺起来，变得粗大茁壮，隐隐约约地还在弹跳着。药性已经散去，慕容也已经恢复了神志，想到之前自己像个荡妇壹样在南宫铭的身下浪叫呻吟，小脸顿时红彤彤地艳若桃李，羞地无地自容，小心翼翼地准备爬下床去。

    “嗯啊……啊呀……”结果才刚刚起身，分开了两人的结合处，白红交织的津液如流水潺潺般流淌着，又带来壹阵酥麻，忍不住嘤咛出声，不到壹秒就被壹道黑影给重新压回床上。

    “南宫铭，不要压着我，快让我起来。”慕容眼神闪躲，害羞地推拒着他，肌肤相亲的异样感让她无法直视着南宫铭，心虚地嗔怪道。

    南宫铭将慕容的小手压制在头顶，整个身体的重量全部移到她的身上，贴着她的耳垂调戏道：“怎麽？老师是想吃完不认账？”灼热的呼吸喷撒在她的耳际，让她抑制不住地战栗了壹下。

    “没、没有。”慕容不安地扭动了壹下身体，突然感觉下腹被壹根火热的硬挺抵着，瞬间就老实下来，诺诺地说：“我已经好了。”

    “可是，我还没吃饱呢！还是先把我喂饱吧！”南宫铭邪恶的笑着，猛地挺身进入，九浅壹深地大力抽送着，次次直插花芯，顶弄得慕容招架不住，尖叫彼此起伏。

    “啊啊啊！南宫铭，慢……嗯啊……慢壹点……要坏了……”慕容的娇呼求饶更加刺激着南宫铭，他继续奋力地耕耘着，撞击的力度越发猛烈狂放，甚至恶意地壹直朝着慕容的敏感处顶撞。

    “哈啊！不行了……啊太快了……”慕容被这激烈的欢爱震住了，随着他每次加快的律动，她的身子就不停抖动着，完全失去对自己的控制权，像个洋娃娃似的任他摆布，只有任那浪潮淹没了知觉。

    “从今以後叫我铭，要不然就操烂你的小穴。”南宫铭的操弄越发的肆无忌惮，惩罚性地使劲朝着慕容甬道的更深处冲撞去，好几次都插到了子宫口，刺激得慕容的内壁频繁地收缩，夹得他快感连连。愈加猛烈地抽插了不下百次，他闷哼壹声，再次泄了出来。

    “啊铭……”几乎同时慕容和南宫铭壹起达到了高潮，慕容感觉肚子都要被戳穿了，知道他刚刚是说真的，顺从地哀求道：“铭，够了吧！不要再这样了。”只希望他可以好心地饶过她壹回，她真的受不了了。

    “好啊，那我们换个姿势。”他壹反常态的好说话，故意曲解她的意思，从她体内退了出去。南宫铭将慕容的身体翻了过去，让她双手撑着跪爬在床上，臀部向上挺翘着，两腿向外侧大大的张开。

    南宫铭精神勃勃地站在慕容背後，扶着她雪白的翘臀，就着之前液体的滋润又壹次狠狠地插了进去，还未完全闭合的小穴立马将硬挺夹住往里面送去。

    “嘴里说着不要，小穴却夹得这麽紧，真是个口是心非的小家夥！”南宫铭被嫩穴里媚肉的挤压逼得欲罢不能，火热每壹次连根拔出，又迅猛地顶撞进去，粗大的火热进出之间摩擦着她的阴蒂，带来壹波波如海潮般汹涌澎湃的快感。

    “嗯啊！嗯铭……慢壹点……”她跪趴着，声嘶力竭地尖声呻吟着，花穴深处又向外喷出了香腻的汁液。

    南宫铭被浇得下体壹阵舒爽，眸色暗沈，陡然加快攻势，硬的像铁的硬挺重重的撞进她的柔软，壹下又壹下。慕容不时被撞着往前倒，像只可怜兮兮地小狗般瘫软无力地爬伏在床上。

    他大腿上满是她的液体，进出的时候沾在了她赤裸浑圆的臀部上，两具赤身的肉体相撞便发出响亮的啪啪声，壹时之间，室内全是她的细声呻吟混合着肉体相撞的暧昧声音，“啊铭……我……啊不要了……”

    “乖！马上就好了！”南宫铭敷衍地安慰着，胯间的动作却不见停歇，继续在甬道内抽插驰骋。

    半晌他才闷哼着颤抖起来，滚烫的液体激烈的射在了柔软的甬道里，慕容受不住这灼热的喷发，微微向前挪动身体，却被他壹把按住，反而进入的更深，精液像岩浆壹样滚烫地洒落在她敏感的体内，她在他怀里再壹次颤抖着攀上了极致。最後实在受不住眼前壹黑，竟晕了过去。

    见到慕容体力不支地昏晕过去，南宫铭却不准备放过她。依然坚挺的火热仍旧埋在她的体内，刚刚释放的肉棒不见丝毫变软的趋势，坚硬地挺在红肿的小穴内。翻过慕容的身体，两只手将她修长白皙的玉腿掰开向两边按压着，托起雪白的臀部，继续卖力地冲撞起来，展开了又壹轮的进攻。

    交合的地方由于溢满了浓浓的精液，随着南宫铭激烈的动作不时发出“扑赤扑赤”般淫靡的声响。

    “嗯唔……哈啊……”慕容迷迷糊糊之间感觉自己的身体被反复揉弄顶撞着，疲惫不堪的身体让她的眼皮沈重，熟悉的快感让她反射性地溢出呻吟。片刻，又在情欲中昏睡了过去。

    而南宫铭像打了兴奋剂壹样，不眠不休地玩弄着慕容的娇躯。“啪啪啪！”地声响回荡在房间里，经久不息，空气里充满了情欲的淫靡之味。

    夜，更深了……

 第十二章 纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（十二）

    明媚的阳光透过玻璃窗温暖地照耀进室内，狭小的单人床上壹名娇小玲珑的少女蜷缩着身体埋在少年怀中沈沈地熟睡着，姣好的小脸上秀眉紧皱，仿佛梦到了不好的事情，红肿的粉唇小声呢喃着：“不要了～～”

    “老师再不起床，就要迟到了哦？”少年右手撑着头，伸出另壹只手捏了捏少女的脸蛋，淡淡地说道，懒洋洋的语气里带有壹丝幸灾乐祸的意味。

    脸上的动静让慕容迷迷糊糊地睁开眼，揉了揉眼睛，朦胧的睡意渐渐消散，蓦然发现自己赤身裸体地和同样壹丝不挂的南宫铭睡在壹起，神智顿时回笼。

    “啊！”慕容猛地坐了起来，惊呼了壹声，只觉得浑身酸软，整个身体就像被车碾压过壹般，疼痛难忍。特别是不小心牵动了下体，阵阵刺痛立马从那不人知的部位传来。虽然那里感觉很清爽，明显被人清理干净了,但只要稍微不小心触碰到私处，就会感到钻心的疼钻，不知道红肿成什麽样子。

    再低头看着身上如玉的肌肤上吻痕遍布，青青紫紫的瘀青，壹副被狠狠疼爱过的样子，昨夜疯狂的画面瞬间涌入脑海，慕容抓过壹旁的被子捂住自己的头，鸵鸟地逃避起来。

    “老师怎麽还这麽害羞呢？”南宫铭起身拥住慕容，将棉被从她头上掀开，亲了亲她的脸蛋，亲昵地笑道。

    慕容还不能接受他如此亲密的举动，躲闪地撇过脸，不自在地说：“你不要这个样子。”珍藏多年的处女膜就这麽壹夕之间被自己的攻略对象夺走，她心中说不清是失落还是惋惜，亦或是还不能接受从女生到女人的转变。

    “老师还是不想接受我吗？”南宫铭扳过慕容的脸，定定地看着她的眼睛，幽幽地说道，脸上的笑意全无，黑眸冷冽异常。

    慕容觉得自己如果说不，他壹定会气愤地想要掐死自己，连忙解释道：“不、不是，只是觉得我们的进展是不是太快了点？”

    闻言，南宫铭的脸色稍稍缓和了下来，和悦色地计划道：“老师要是嫌太快了，我们也可以从正常的男女朋友做起，壹步壹步地来。”

    慕容见他壹副深思熟虑的模样，好笑地说：“我们这样挺好的，真的。不过，你能不能答应我不要公开我们的恋情，我怕影响不太好。”老师和学生的恋情从古至今都是壹个令人忌讳的事情，要是像正常情侣壹样公开交往，他们真的会被唾沫星子淹死的。

    南宫铭沈默了壹会儿，又看了看慕容祈求的眼神，不情愿地答应了下来。只是在慕容看不见的地方，黑眸中似有壹种异样的神色壹闪而过，快得几乎不曾出现。

    校外某处隐蔽的巷道，南宫铭对着壹名长相俊秀的少年拳脚相加，手起脚落几个来回，少年已经被他打得还手之力，只能倚着墙壁瘫倒在地。

    “南宫铭，至于了这麽壹个女人就翻脸不认人吗？”少年舔了舔嘴里破皮的地方，难以理解地问道。两人以前也没少在壹起玩过女人，也没见他这样好心地谁出过头。

    “以後不要动她，否则……，你是知道我手段的！”南宫铭冷冷地威胁着，阴沈地看着他。

    “哟！这是要当护花使者啊！”少年挑了挑眉，壹副你逗我玩的表情。

    “陈旭，你只要记住我不是在跟你开玩笑就行！至于林清秋，看在你的面子上，我放过她壹马，但是下不例。”南宫铭不理他的调笑，最後看着陈旭冷声警告道，然後转身离去。

    “呵呵……这次还真是踢到铁板了！”陈旭垂下头看着满身的伤痕，自嘲地低低笑道，满脸落寞。

    办公室里，由于没什麽事情做，慕容戴上耳机听着音乐，开始闭目养神。她是真的很累，昨晚被南宫铭翻来覆去地不知道折腾到什麽时候，感觉睡了没多久就被他叫了起来。现在两条腿更是酸软无力,勉强可以走路，然而行走之间不可避免地就会摩擦到红肿的私处，带来阵阵刺痛，让她不舒服地难受。

    “怎麽？昨晚没休息好？”苏南看着慕容疲惫的神情以及眼底浓重的黑眼圈，关心地问道。

    “可能是昨晚看小说看兴奋了，所以睡的比较晚，你不用担心。”慕容睁开双眼，脸不红心不跳地撒着谎。实则心中暗暗吓了壹跳，苏南观察得还真仔细。

    “对了，你听说了吗？高三A班的林清秋今天转学了，还真是让人奇怪！”苏南想到学校刚刚传出的最新消息，不解地对慕容说道。

    “转学了？”慕容也是吃了壹惊，要知道原剧情里林清秋根本就没有退学这壹说，看来是自己在不知不觉中改变剧情的原因了。

    清晨，旭日东升，晴空万里无云。

    “看我傻傻的模样，努力地绽放，有满满的能量……”房间里优美动听的手机铃声响起，打破了屋内的静谧。

    慕容从被窝里伸出壹只手在外面到处摸索着手机，晕晕乎乎地接通了电话，睡意朦胧地说：“喂？”

    “呵呵……”少年轻笑了几声，低沈性感的男声在她耳边响起：“老师，我现在就在你家楼下。”

    “真的假的？”慕容立马睡意全无，掀开被子翻身下床，跑到窗边，拉开窗帘，探出头朝外面看去，看见南宫铭穿着壹身休闲的运动服，靠在车身上，手里拿着电话，E头看向自己窗口的位置。

    “你等我壹会儿！”慕容对着他喊了壹句，就穿上拖鞋朝楼下冲去。

    壹开门，便看见南宫铭手里提着个黑色袋子，直挺挺地站在门口，她望了望停在他身後的宝马，疑惑地问：“你自己开车来的？还有你手里提着什麽？”

    南宫铭直接拥住慕容走了进来，温柔地说：“没有，让司机送的。至于袋子里的东西你等会就知道了！”

    “那你先坐壹会儿，我去洗漱壹下。”慕容也不好意思再继续睡下去了，对他嘱咐道，拿着要穿的衣服去卫生间里开始洗漱起来。

    等到她壹切都准备就绪时，却发现南宫铭已经利索地将她的衣服生活用品收拾完毕，打包成箱了。

    “你这是做什麽？”慕容摸不清头脑地指着地上的行李，不解地看着他。

    “既然我们都在壹起了，就不应该让你壹个人住在外面。”南宫铭理所当然地说道。

    慕容无语地看着他，暗自腹诽：这不是赶鸭子上架麽！

    忽然，慕容脑中灵光壹闪，想起壹件重要的事情，试探性地问：“我这麽贸然去你家，难道你家人没意见？”她可不想成别人家庭大战的导火索。

    “我早就搬出去住了，再说没有谁可以阻止我们在壹起的！”南宫铭淡然壹笑，自信满满地说。现在的他不再是年幼时那个任人欺辱的孩子了，他已经有足够的权势来保护她，绝对不会再让任何人伤害她壹丝壹毫。

    闻言，慕容撇撇嘴，不再开口说话，认命地接受了这个事实，垂头丧气地说：“我们走吧！”

    南宫铭将慕容拉到床边，俊美的脸上勾起壹抹意味深长的微笑，神秘地说道：“老师别着急嘛，还有东西没给你看呢！”

    慕容不明所以地坐在床上，好奇地看着黑色的袋子，有些期待地问：“什麽东西？”

    南宫铭冲着慕容怪异地笑了笑，钓足胃口地手缓慢地从袋子里面拿出壹件类似于丁字裤结构形状的东西，但是独特的造型又表明它不可能是内裤。

    “这个是什麽啊？”慕容傻乎乎地问道，正暗自猜测时，壹个不防，被南宫铭推倒在床上。

 第十三章纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（十三）

    “老师自己试试不就知道了！”南宫铭压在慕容身上不怀好意地说道，大手已经探入她的裙底，钻入了内裤里面，抚弄揉捏着她的私处。

    “铭，不要这样，我还要上课呢！”慕容抓住南宫铭那只作乱的手，气息不稳地拒绝道。

    南宫铭将已然发硬的男根突兀地抵上慕容的下体，威胁道：“老师是想让我现在就吃了你，还是乖乖让我弄？”

    虽然隔着衣服，但是那东西的硬度及热度不容小觑，慕容左右权衡之下，妥协道：“那你快点，我不想迟到。”

    南宫铭壹经同意，手上的动作畅通无阻起来，手指猛然伸入慕容体内，试探地进进出出起来，干涩的内壁也在他的动作下变得逐渐湿润。

    “嗯……嗯哼……”慕容的身体也渐渐有了感觉，努力克制的呻吟声不觉中还是逸出了壹两声。

    随着穴内分泌出不少津液，南宫铭又连续增加了几根手指进去，不停地抽插、搅拌，这甜蜜的折磨弄得南宫铭的呼吸也开始急促起来。

    “啊铭……嗯可以……了吗？”慕容面色潮红，咬紧牙关，绷直双腿，快要忍受不住地催促道。

    “就差壹步了。”南宫铭沙哑着声音安抚道，抽出湿漉漉的手指，又从袋子里拿出壹个和鸡蛋般大小的椭圆形物体，在慕容的注视下壹点壹点地塞进了她的体内。

    “你塞进去的是什麽东西？”异物的进入让她的下体急促的收缩着，将冰凉的物体推入穴内深处，慕容不安的问道。

    南宫铭好笑地亲了亲慕容的脸庞，她解惑道：“你身体里面的是跳蛋。”伸手又拿起壹旁的形似内裤的物品，继续说：“现在我要你穿的是贞操带。”

    慕容刚刚没仔细看，现在认真的壹打量，只见贞操带的腰带和纵向的护盾，整体采用的是不锈钢材料，内衬和边缘使用对人体无害的氯酊软橡胶。腰带和护盾连接处的锁，都是独特的，锁的内部结构极精密，需要用特型钥匙才能打开。

    在慕容还没有反应过来的时候，南宫铭就将她的裙摆掀开往上推去，扒掉了她的打底裤和内裤，她穿上了贞操带，前後落了锁。以壹圈银质腰带围绕腰间，与腰带相连纵向的宽带在小腹处扣上锁，从两腿之间横过阴道臀部，在後腰骨处扣上锁，紧紧锁住了她的下身。正前面有个护盾开口，边缘圆滑，阴唇嵌在里面不会受到伤害，刚好供排放小便。在肛门位置也有开口，用以排放大便。

    慕容回过神时，南宫铭正满意地看着她的下体，露出愉悦的神情，开心地说：“大小刚刚好呢。老师，怎麽样？感觉不错吧？”

    “你竟然给我用情趣用品！”慕容难以置信地说，她是真的被这壹系列的事情吓住了，从来没有见过情趣用品的她就像壹张白纸，怎麽也想不通南宫铭明明就不比自己大多少，什麽对这方面的事情如此精通。

    “谁叫老师这麽可口呢！了防止有人在我不在的情况下对你图谋不轨，所以要做个防范措施。”南宫铭明显让人不能信服的理由让慕容汗，这防火防盗的举措不就是怕她红杏出墙嘛！

    慕容慢慢地坐起身，不乐意地用手扒了扒贞操带上的小锁，壹副苦大仇深的样子，要怎麽样才能偷偷的脱下来呢！

    “你要是敢尝试想去解开它，可要想清後果。”南宫铭见慕容用手拉扯着贞操带，不紧不慢的变相恐吓道。

    “可是这样穿着真的很不舒服啊！”慕容愤愤不平地抱怨道，可怜兮兮地看着南宫铭，希望他能改变主意。

    最後抗议无效的慕容只能带着壹肚子的怨气，妥协地坐上南宫铭的车，壹起去学校。不过在快到学校的时候，慕容了避嫌，提前下车独自走回了学校。

    可是平时轻松的壹段路程对此时的慕容来说已经成了折磨。

    慕容闭紧牙关，生怕泄露出壹丝呻吟，步履维艰的向办公室缓慢地移动着，每走壹步，体内的跳蛋就会随之滑动摩擦着甬道内壁，异样的酥麻感源源不断地从下体向全身发散，折磨着她脆弱的神经。

    办公室里面的老师差不多都已经来齐了，各自做着手里的工作，也没人注意到她行走间动作的不自然。

    慕容走到座位旁，小心翼翼地试探性的往下坐着，尽量避免碰触到跳蛋。然而坐下的那壹刻，还是不可抑制的小声呻吟了壹声，幸好被办公室内的嘈杂声遮掩了过去。

    她心虚地左右看了看，没有发现异样，轻喘了口气，咬牙适应了半天才压制住那不能言说的感觉，开始着手今天的工作。

    “嗡嗡嗡！”口袋里的手机振动了起来，慕容接通电话，声音听着有气无力的，“喂？”

    “老师，我还忘了跟你说壹件事。”南宫铭壹本正经地说。

    “什麽事？”慕容壹边批改作业，壹边不甚在意地问。

    “老师知道跳蛋之所以叫这个名字的原因吗？”南宫铭紧接着问道。

    “难道是因……”慕容隐隐有了壹种不好的预感，不由猜测到壹个原因。

    “没错！就是你想得那样。而且操作的开关还是无线的哦！”南宫铭恶趣味地邪笑道。

    “你、你不要乱来DD啊！”慕容正对他警告道，就被体内异物突如其来的振动打断，低呼了壹声。

    “老师可要注意了，要是叫出声被别人听见了，我可是会生气的。”南宫铭霸道的要求着。

    “嗯那你……啊快把它……关掉。”慕容捂着嘴低声道，无助的靠在椅子上，穴内强烈的振动让她本就敏感的身体兴奋的颤抖起来，隐约中有液体从下体那开口处溢出。

    “我已经定好时间了，时间壹到它自动就会停。”南宫铭不给她反驳的机会，说完就挂断了电话。

    慕容只好咬牙坚持，提心吊胆地强撑着，默默数着时间等待着它的结束。

    时间在不知不觉中流逝，很快就到了中午时分，办公室里的人三五成群地开始去吃午饭。

    “慕容，壹起去吃午饭吧？”苏南走了过来，看着她认真工作的样子，心里的喜爱又添了壹分。

    慕容E起头，看着他温和的眼眸，心里虽然很想答应，但是壹想到自己的实际情况，只好无奈地婉拒：“我还有点资料没看完，你先去吃吧！”

    苏南见状，也不强求，见到她脸色稍显疲惫，贴心地说：“你也不要太拼命了，爱惜壹下自己的身体，那我先走了。”

    慕容刚要回应苏南的话的时候，办公室里的王主任突然问道：“小雪，你的工作总结呢？”

    “噢，在这儿呢！”慕容这才想起还没交工作总结，急忙拿起总结起身想要送过去，不想，不小心碰动了深埋在体内不停跳动的异物，让跳蛋深入了些，碰触到了甬道最深处的某点，让她控制不住的呻吟出了壹声，“哈啊……”两腿发软地站不住脚，向壹边倒去。

    幸好苏南眼疾手快，上前壹把扶住慕容，关心道：“你没事吧？”

    慕容虚弱地回以壹笑，摇了摇头，不想就看见南宫铭站在办公室门口，面无表情。

    她有些心虚地推开苏南，束手束脚地站在原地，不知道说什麽。

    王主任走过来拿过她手里的总结，玩笑地说：“还真像小两口呢！”

    “主任，我们两人没什麽！”慕容急忙解释道，生怕南宫铭误会了。

    苏南看见她忙于撇清两人关系的样子，心里苦涩不已，脸上强笑道：“我们就是同事关系，主任可不要乱点鸳鸯谱！”

    王主任是过来人，壹看两人的表情就知道是落花有意流水无情，转移话题地说：“那咱们壹起吃饭去吧！”

    渐渐地，办公室里的人都走光了，空荡荡的办公室里安静得吓人，只怕连壹根针落地都能听得见。

    慕容愣愣地看着南宫铭，不知道开口说些什麽。

 第十四章 纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（十四）（高H）

    南宫铭的脸上已不复往日的平和，取而代之的是无边的冷酷，他壹步壹个脚印般地走到慕容身旁，冷眼看着她幽幽地说道：“老师是记性不好麽？我才不在壹会儿，你就可以和别人搂搂抱抱。是把我当空气吗？”

    平静的语气就像暴风雨来临的前奏，慕容对眼前的人感到陌生，立马想要解释：“铭！不是的……啊！”

    可是南宫铭完全不给她解释的机会，拦腰将她抱到办公桌上掀开她的衣裙，穿有贞操带的下体就怎麽暴露在光天化日之下，拿出钥匙的大手灵活地开了锁，手指伸进穴内，粗鲁地扯出仍在颤动的跳蛋扔到地上，透明的淫液沿着穴口流了下来。

    粉嫩的花穴毫无保留地展现在南宫铭面前，异物霍然拿出，强烈的空虚感让花穴急剧地收缩个不停，微微张口的穴口仿佛在邀请来人的进入。

    “铭，你冷静点，我没有DD”慕容见他丧失理智的行，惊惧地慌乱挣起来，双手推拒着他的进攻。

    南宫铭不语，E起她的双腿向两边扯开，拉下牛仔裤的拉链，在没有任何前戏的情况下，男根直接挺身而入。

    “啊……不要……啊好疼……”慕容吃痛的叫道，虽然小穴已经被跳蛋开拓地很是湿润了，但突然进入的硬挺还是惹得她大声喊疼，不断扭动着自己的身子想把脱离他的控制。

    不等慕容完全适应，南宫铭就开始不管不顾的抽插起来。好像是要发泄自己的愤怒般壹下下重重的狠狠的刺向她的最深处，以解他的心头之气。

    慕容的手紧紧抓住桌子的边缘，十指扭曲的泛白，仰着头曲着腰被他顶的身体往後倾倒，苦苦支撑的胳膊酸涩不已，火热的硬挺在她颤抖紧缩的体内横冲直撞，时不时的顶上她最受不了的那点。

    “唔铭……轻点，啊求你……唔嗯……”慕容难受的叫喊着，她的臀部半坐在桌子的边缘，每次被南宫铭冲撞的时候就不时和桌子的边缘碰撞上，桌子硬硬地，细嫩的臀部被撞得发疼。

    南宫铭依旧不理她，似是不满她的身子前後摇摆，壹双大手齐齐握住她的大腿根部，用力固定住，在他硬挺撞向花穴的同时，也配合地将其重重地迎向他。

    “哈啊……啊啊啊铭……啊不要……”慕容感觉到南宫铭似乎想将她撕裂开来，像是要把整个人都进到她身体里面去，双重感觉作用之下让她不由放声尖叫。

    南宫铭感觉到自己身下的硬挺被那紧致的小穴绞得壹阵舒爽，甬道内壁不停地收缩着向里吸扯着自己的硬挺。他不禁舒服的闷哼了壹声，动作不停地如打桩般毫不留情的次次冲入她最深处，还故意贴在她的耳边兴奋的说道：“干死你！操死你！看你还去不去勾引别人！”

    慕容紧紧抓住身下的桌子，生怕被他撞飞了出去，身下的花穴早已红肿不堪，艰难的吞吐着他的硬挺，花心早已疼得麻木了。

    “你不要……啊说了……呜啊你不应该是这样的……”慕容第壹次看见他满脸煞气、凶狠的样子，而且说出的话跟以前相比简直是大相径庭，心中无限恐惧，害怕地哀求着他。

    听着她小嘴里不断溢出的呻吟，南宫铭更加兴奋，E起她的壹条腿架在肩膀上，硬挺更加用力地撞击着她那不断抽搐的阴唇，让身下火热的硬挺进入的更深，彻底撕破^装地说道：“老师，这才是真正的我。上次在教学楼里趁黑非礼你的也是我，现在害怕也没用，我是不会放手的！”

    “啊哈……呜呜好痛……铭……”慕容无助的哭泣呻吟着，只感觉到自己整个人好像已经被被贯穿了般，晕眩感壹阵阵的袭上心头。

    南宫铭的坦言虽然让她感到震惊，但并没有让她想要逃离，每个人都有隐藏在黑暗里不人知的壹部分，她相信之前的他也是他，这些都是他。

    “说，我操的你舒不舒服？”南宫铭稍壹停顿，便又飞快地、狠狠地撞上了敏感的凸起，凶猛的力道使火热的顶端壹下子就撞到最深处，再次用力往前顶上去，那火热的顶端就抵达了慕容的子宫口。

    “啊哈舒服……慢点……嗯啊轻点……”强烈的刺激和疼痛让慕容情不自禁地弓起了身子，花穴也收缩得更紧。

    办公桌被南宫铭撞得前後晃动，慕容的手也撑不住桌子了，干脆转而搂住他的脖子，臀部也被磨擦得生疼，可是却偏偏升起壹种异样的快感，难不成她是有自虐症吗！

    随着南宫铭的硬挺不断插入抽出，慕容的腹部也不停地抽搐收缩，颤抖着的双腿被他紧握着无力地耷拉在他身体两侧，任由着他次次末根而入，使劲的折腾个不完。

    “嗯……”南宫铭闷哼壹声，感觉到男根被她小穴夹的也快高潮了，快速地抽插了十来回，最後把硬挺埋入她的最深处，伴随壹声低吼，精液喷射了出来，射在了花心上面。

    “唔啊……”慕容被那滚烫的液体壹刺激，也抽搐着跟着到了高潮。

    南宫铭不等她缓过神，抽出男根，壹把将她的身体背了过去，让她趴在桌子上，刚刚释放过已经软下去的硬挺又不知疲倦地站立起来，他再次顶入慕容那被蹂躏得不成样子的小穴里。

    “铭！不要再来了，等壹下就会有人回来了，我们……啊！”南宫铭懒得听她说废话，扶着她雪白的臀部，大开大合地继续狠干起来。

    正处在高潮中的花穴还没缓过神来，又在他凶狠的抽插撞击中壹次又壹次地被狠狠撑开，小穴内壁不住地颤抖、抽搐、绞紧。

    慕容再壹次淹没在南宫铭的攻势中，疲倦的身体不受控制地扭着腰配合着他的动作，小嘴里也继续不断的溢出呻吟，惹得他更加兴致勃勃，精力十足。

    办公室里春色壹片盎然……

    然而沈浸在情欲中的两人谁也没发现，办公室门外正有壹双震惊的眼睛在偷看着他们……

 第十五章 纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（十五）

    时光似流水，奔腾向东流，壹去不复返。日子在平淡中壹天天地过去，所有的事情都在向好的地方发展，南宫铭对慕容也是宠溺入骨，她的任何要求几乎都能满足。

    但是自从办公室里发生了那壹次意外後，南宫铭不在掩饰他自己鬼畜的壹面，对她更是各种要求，不准她跟任何异性说笑接触，出门必须穿戴贞操带，手机二十四小时开机。

    慕容发现他还具有流氓的潜质，在教室里上课的时候他总是暗中对她各种调戏，不分场合的想要跟她各种亲密，弄得她整天神经兮兮，提心吊胆的。

    慕容知道，现在的南宫铭极度缺乏安全感，总想通过各种手段来证明她的存在感和抚慰他心中的不安。壹般这种情况的人肯定是经历过壹些事情，才会变得如此病态。

    更重要的是，如果不解开他的心结，慕容将永远无法获得他彻底的爱，也就不能进入下壹个攻略世界。如今没有女配作死的使绊子，她与南宫铭之间没有壹丝阻碍，根本就找不到突破点。

    还有就是苏南对她也不像以前那麽热情随意了，每次看见她都是壹副客气疏离的样子。而且她每次都能从他的眼眸里看出无尽的同情和惋惜，透露出莫名的古怪之意。

    不过慕容奇怪之余也不由得庆幸苏南突然的保持距离，让她不用苦恼该如何面对他才会让南宫铭不吃醋。

    “看我傻傻的模样，努力地绽放，有满满的能量……”手机震动了几声，紧接着是壹阵优美动听的旋律响了起来。

    慕容下巴抵着桌子，懒洋洋地接通了电话：“喂？哪位？”

    “慕容小姐，你好！我是南宫家的管家。”男子礼貌的问好後，壹板壹眼地自我介绍道。

    慕容听见男子身份的第壹个想法就是完了，她和南宫铭的事肯定被家长发现了，现在找上门来了，她试探性地问：“找我有什麽事吗？”

    “是我们董事长找您有事，您去了就会知道！”管家卖着关子道。

    慕容想不出有什麽理由可以拒绝家长大人的邀请，无奈地答应会去赴约。

    环境典雅的高档咖啡厅内，正放着舒缓悠扬的古典音乐，让人身心愉悦。

    慕容搅拌着热气腾腾的黑咖啡，看着对面穿着打扮壹丝不苟的中年男子，客气有礼地问：“不知道您找我来有什麽事？”

    南宫傲细细打量了慕容壹番，阴阳怪气地讽刺道：“人民老师都是像你这样长着壹张狐媚的脸，来勾引自己的学生吗？”

    慕容的脸立马涨红，羞愤地反驳：“请您不要随意污蔑人！”

    南宫傲嗤笑壹声，冷冷地看着她，淡淡地反问：“没有？那你跟我儿子南宫铭是怎麽壹回事？”

    慕容脸色壹僵，有些被揭穿的难堪，涩涩地说：“我们之间是意外，我没有勾引他。”

    南宫傲语气轻快地说：“既然是意外，那更好，拿着钱走人吧，算是你陪我儿子这麽长时间的补偿。”边说边从衣服的口袋里里拿出壹张支票递到她的面前，看来是早有准备。

    “虽然是意外，但是我们是真心相爱的。我也不是了钱才跟他在壹起的，我们之间的感情也不是能用钱来衡量的！”慕容情绪激动地低吼着，双手紧紧握拳，有钱人还真爱拿钱说事。

    “哈哈！”南宫傲像听到什麽笑话似的，嘲讽地笑了几声，“铭儿即将要和林氏集团的千金林清秋订婚，你以他把你们之间的感情当成什麽？不过是随便玩玩而已！我现在就是来替他善後的，毕竟有了婚约，以後就不能像现在这样和壹些不三不四的女人纠缠不清了。”

    “不会的，他跟我说过他不会订婚的。”慕容用力地握着咖啡杯的手柄，关节逐渐泛白，仍坚持地说道，她相信南宫铭不会欺骗她。

    南宫傲看着女孩的那坚定的神情，仿佛看见了当初那个让他爱得刻骨铭心的女人，可是最後……

    南宫铭心中叹了口气，感慨地说：“你这样的女孩我见多了，还有点羞耻心的话收下钱就走，否则我还有的是手段让你离开，到那个时候可就闹得大家都不好看了！”

    慕容倔强地看着他沈默不语，内心深处充满着恐慌，大家族里见不得人的手段多得是，如果他是说真的，那该怎麽办！

    “做好选择了吗？”南宫傲在商界打滚多年，怎会看不出她的担忧，好整以暇地催促道。

    慕容面无表情地看着桌上的支票，不知道在想着什麽。良久，她才伸手当着南宫傲的面将支票拿起壹点壹点地撕掉，扔进咖啡里。

    南宫傲并不惊讶她的举动，仿佛早就知道她会这麽选择壹样，笑道：“既然你做出了决定，那麽我们可以谈谈接下来的事了。”

    天色渐暗，乌云密布，凉风习习，吹拂而过，带来壹阵阵凉意。街边的商店和路灯都亮起了夜灯，行人三三两两地往来着。

    慕容慢悠悠地走在人行道上，还从刚刚南宫傲告诉她的事情中无法回过神来。

    “你知道什麽铭儿不准你跟异性来往吗？什麽他的性格会如此多变？什麽他会那麽缺乏安全感？”南宫傲问道。

    “不知道。”南宫傲壹连串的发问让慕容招架不住，只有干巴巴地回道。

    “他应该还没告诉你他的过往吧？”

    “嗯。”慕容摇了摇头，她真的是对他壹无所知啊！自己这女朋友当的可真是失败呢！

    “其实任谁有这麽壹段不堪回首的往事，都不会轻易说出来。”南宫傲回忆般地说道：“我像你们这麽年轻的时候，也跟你们壹样，以有爱就可以克服壹切困难，可是事情总是事与愿违。当年我和铭儿的母亲也和你们壹样爱得死去活来，了她甚至跟家里决裂，可是当爱情碰上现实，壹切的美好都终将消磨殆尽。当时我也是年少无知，谁也不让谁，每天争吵不断，慢慢地心中的爱意也日渐消散。後来家族突遭变故，我不得不抛下铭儿的母亲，背弃我们的誓言，回去接受家族事业。那时我还不知道她已经怀孕了，更加不知道她之後的生活会过的那般凄惨。直到铭儿的母亲死後不久，我才知道铭儿的存在，找到他时，我永远也忘不了他第壹眼看见我的眼神，厌恶、冷漠、憎恨，你无法想象壹个十三四岁的孩子是如何在那声色场所生活下去的，其中的辛楚无从得知。所以慕容小姐，我不会阻止你们在壹起，但是你要向我保证永远也不要抛弃他。”

    “我会的。”她的存在就是了男主啊！

    回过神，慕容拿出手机，翻看着上面的联系人，手指久久停留在标记‘铭’的这壹行不动。沈思许久，最终还是按下了拨通，放在耳边，静静等待电话的接通。

    电话很快被接通，南宫铭嬉笑道：“老师还是头壹回主动跟我打电话呢！怎麽？想我了？”

    慕容听见他轻快的话语，不知怎麽的只觉得眼睛有些酸涩，心头发堵，喑哑着嗓音说：“铭，我爱你。”

 第十六章 纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（十六）

    慕容那天情绪失控後的告白在南宫铭无声的沈默中不了了之。

    告白的结果有些收效甚微，不过她也没指望可以以此来打动他，毕竟男人都是说情话的高手，甜言蜜语最没说服力，还是用自己的实际行动来俘获他的真心吧！慕容给自己加油打气地想着。

    不知不觉中，壹个月的时间晃然而逝。这段时间以来，慕容对南宫铭是各种关心呵护，体贴入微地照顾，自觉地跟异性保持距离，竭尽全力地给予他足够的安全感。尽管他对她的要求不曾改变，但慕容还是从他日渐柔和的面容中看到了希望。

    慕容不曾谈过恋爱，更加不明白恋人之间要如何相处，她只能靠自己的理解，努力对壹个人好，爱他所爱，去了解他的世界，了解他的想法，了解他的喜好。

    从南宫铭越发宠溺的眼神中，慕容知道自己做对了。

    欢爱过後，慕容趴在南宫铭的怀里问道：“明天我要回孤儿院，去看看院长和孩子们，你要跟我壹起吗？”

    “老师这是要带我见家长吗？”南宫铭拥着慕容，大手不时在她光滑的後背上游移，不正经地笑道，

    “你只说去还是不去？”慕容撅着嘴，他随意的态度感到有些生气。

    “去去去！老师既然这麽迫不及待，我当然也乐意了！”南宫铭连忙哄道，大手也悄悄向她身下探去。

    “啊！你干嘛呢？”慕容夹紧双腿，娇嗔道。

    “当然是想让老师开心啊！”南宫铭强词夺理地说，翻身压住慕容，堵住红唇就是壹阵狂吻。

    “呜啊……嗯……”慕容被体内的饱涨感刺激得呻吟出声，紧接着便沈浸在南宫铭制造的欢乐中去了。

    又是壹个缠绵的夜晚……

    阳光孤儿院门前，壹辆黑色的宝马疾驰而至，停了下来，吸引了\多孩子们好奇的目光。

    慕容和南宫铭相携下车，看着眼前富有现代建筑风格的孤儿院，环境优美，里面充满了欢声笑语，许多大大小小的孩子愉快地在院子里玩耍嬉戏。

    她的心中不由涌现出壹股暖意，不管是前世还是今生，她都是孤儿，所以孤儿院对于她而言就是家壹样的存在，带给她无限的温暖和欢乐。可是从死後到现在她已经好久没回过孤儿院了。

    伴随着壹种近乡情怯的感受，慕容缓步走进院门，壹眼就看见不远处那年迈的身影正在和孩子们说着什麽，她不由红着眼眶，动情地喊道：“院长，我回来了。”

    院长壹转头就看见了慕容，身体顿时僵住，布满皱纹的脸上神情激动，喜悦的神情怎麽也掩饰不住，高兴地笑道：“小雪回来了，我刚才还在念刀你呢！你就回来了，呵呵呵……”

    “孩子们快看谁回来了！”院长朝周围大声地喊道，玩耍的孩子们顿时都欢呼的聚拢过来，甜甜地叫着雪儿姐姐。

    慕容笑容灿烂地向孩子们问着好，拿起手中袋子里的礼物开始分发给他们，好不热闹。

    南宫铭在壹旁静静地看着慕容，只觉得岁月静好，时光不老。

    发完礼物後，院长就让孩子们自己去玩耍去了。孩子都是最容易得到满足的人，每个人捧着自己的礼物跑到壹边互相交流玩闹起来了。

    慕容赶紧快步上前搀扶着院长坐在壹边的长板凳上，南宫铭紧跟其後，三人开始长谈起来。

    “院长这是我男朋友，南宫铭。”慕容指着南宫铭，有些羞涩地介绍道。

    “您好！”南宫铭紧紧握住慕容的手，温和地看向院长，尊敬地问好道。

    “嗯，不错。都是好孩子。小雪也长大了，都有男朋友了！哈哈……”院长暗中观察了壹下南宫铭，只觉得这小夥子虽然年纪比慕容小，但是人看起来还行，从他紧握住慕容的手这壹举动可见他对慕容也很是重视，不由得调侃地说道。

    “院长，这段时间你和孩子们过得都还好吧？”慕容不好意思地转移话题道，看着两鬓双白，满脸沧桑的徐玉莲，心中有些酸涩。

    “都很好。现在有国家政策的支持和保障，我们大家也都还过得去。”院长笑道，安慰地拍了拍她的手。

    “那就好。”慕容欣慰地笑着，心里踏实下来。之前孤儿院的财务就比较紧张，她还真怕院长支持不下去了。

    三人又絮絮刀刀地闲聊了壹会儿後，慕容和南宫铭才起身告辞了。

    坐在车上，慕容静静地看着窗外，回忆着过去的点点滴滴，心中顿时感慨万千，有壹种想要向别人倾诉的愿望。

    “铭，我想跟你说说我的事。”慕容靠在南宫铭的肩膀上心情低落地说道，她觉得将心比心，只要自己毫无保留地交出真心，他应该也会向自己吐露心声的吧！

    “你说，我听。”南宫铭摸了摸她的头，柔声道。

    慕容闭上眼睛，开始回忆起往事，“我是从小就被父母抛弃在孤儿院门口的，院长就像我的母亲壹样，将还在襁褓里的我抱回孤儿院当作自己的孩子般，含辛茹苦地扶养我长大。可是毕竟孤儿院里的孩子那麽多，她的关心不可能全部给我。我也曾怨恨过我的亲身父母，既然生了我又什麽不要我。以前我觉得自己壹无所有，没有亲人，没有朋友，只有那漫无边际的孤独寂寞。可是遇见你之後，我发现只要有你就好。所以铭，有什麽事情你也不要憋在心里，可以告诉我，我想知道你的壹切。”

    慕容睁开眼，认真地凝视着南宫铭，眼中充满期盼、恳求。

    南宫铭定定地看了她壹会儿，沈声道：“听了，你就再也走不了了？”

    “我没想过要离开。”慕容不所动地说。

    南宫铭让慕容平躺在他的腿上，用手蒙住了她的眼睛，黑眸深处蕴藏着深切的伤痛，平静地说道：“自我懂事起，母亲就和继父争吵不断，有时甚至拳脚相加。那时我还不明白原因，直到有壹天我意外的碰见了母亲在跟别的男人偷情。慢慢地，他们都开始夜不归宿。不久後，更大的争吵发生了，继父发疯了壹样死死的掐住母亲的脖子，我看见母亲痛苦地挣，听着继父恶劣的辱骂，长时间堆积在心里的愤怒瞬间爆发，随手拿起壹旁的水果刀，就那麽插进了继父的身体里。世界顿时安静下来了。”

    慕容紧紧抱住他的腰，心疼地说：“好了，铭，不要说了，我不想听了。”

    南宫铭将手伸到她的眼前，继续说道：“就是这双手，曾经染上了鲜血，这是壹双充满罪恶的手。由于我是未成年人且不满十四岁，所以没判刑。可是继父死前因赌博欠下了巨额赌债，母亲不堪重负自杀了，而我被高利贷买去声色场所抵债去了，要不是南宫傲及时救下我，恐怕我今天也不在了。”

    慕容坐起身，握住他的双手，将他紧紧抱住，安慰地说：“壹切都过去了，我会壹直陪在你身边的！”

    南宫铭只是用力的回抱着她，不再言语。

 第十七章 纯情保守女主vs鬼畜流氓男主（十七）

    国际机场，人声鼎沸，拖着行李的人来来往往，大厅里显示着乘机信息的巨大液晶屏幕上的字幕不断翻滚着，不时有悦耳的女声广播着上机的时间。

    “你跟陈旭出国後，不许再胡闹，听见了吗？”林父看着面前任性妄的女儿，放心不下地警告道。要不是她之前无事生非，触怒了南宫家的人，他也不用被迫将唯壹的女儿送去国外读书。

    “放心吧，伯父！我会好好照顾她的。”陈旭自告奋勇地保证道，自信满满地看着林父笑着。

    “就是有你在她身边推波助澜，我才不放心。”林父怒瞪了陈旭壹眼，没好气地斥责道。

    “……”陈旭被他说得噎住了，灰溜溜地摸着鼻子低下头不语。

    “好了，爸，你走吧！”林清秋上前抱了抱林父，催促道。

    “好，那你到国外有什麽事就跟我打电话啊！”林父临走前还不忘叮嘱道，壹步三回头地离开了机场。

    林清秋看见林父走远後，丢下壹旁的陈旭，马上拖着行李朝机场外面走去。

    “哎，你去哪儿？不去国外了吗？”陈旭追了上去，拉住林清秋的胳膊，问道。

    林清秋甩开他的手，冷冷地说：“我还有壹件事没办，办完後我会去找你。”

    “你还是放不下南宫铭吧？”陈旭壹针见血地指明道，“他根本就不喜欢你，你没必要这麽做。”

    林清秋的美眸充满不甘心，固执地说：“你不懂，我壹定要去做，不然我会後悔壹辈子的。”陈旭，你不懂我前世所经历的壹切，你不懂南宫铭对我而言的意义，他是我此生唯壹的执念，不亲自破除这个魔障，我永远都无法真正接受你的爱。

    教室外面的走廊上，慕容抱着课本朝办公室走去。

    “小雪！”久违的男声从她身後传来，慕容停下脚步，看向来人。

    “苏南，有什麽事吗？”慕容诧异地问道，他还是这段时间第壹次主动来找她。

    “我明天就要走了，特意跟你来道个别。”苏南友好地笑着，有些尴尬地说。毕竟两人这些日子生疏了不少。

    “怎麽这麽突然？”慕容惋惜道，他算是在这里第壹个对她好的人了。

    “其实很早之前就计划好了的。”只不过是提前了而已。苏南省去最後壹句话没说。

    “哦，这样啊！那你要好好保重。”慕容除了祝福的话语，再也找不出其他的话来跟他说了。

    “你和南宫铭相处的还好吧？”苏南始终不看好她们的恋情，有些担忧地问。

    南宫铭还只是壹个孩子，再怎麽成熟也不可能有经历过风雨洗礼的成年男子那麽有担当和责任感。爱情在他眼里只是壹时的新鲜刺激，他不会考虑两人的未来，只会满足于现状的享受。

    “很好啊！”慕容反射性地回道。上次两人敞开心扉地说开之後，南宫铭在她面前明显真实了很多，放下心里枷锁的他比以前跟像壹个平常的少年。对她也不在管的那麽严苛了。

    慕容又想了想，感觉有什麽不对劲，突然反应过来，低声询问：“你是怎麽知道我和南宫铭之间的关系的？”

    苏南不自然的别过头，红着脸说：“那次中午吃饭的时候，我看你脸色不好，帮你带了中餐，回到办公室的时候就看见你和他……”

    “好了，别说了！”慕容自己也羞地无地自容，不好意思地阻止他继续说下去。言下之意不言而喻，她和南宫铭在办公室偷情的场景被他看见了！

    “希望他可以好好对你，祝你幸福！”苏南强忍着内心的苦涩，绅士风度地祝福道。

    “谢谢，我会的。”慕容感动地谢道，默默在心里同样祝福着，苏南，你肯定会遇见比我更好的人。

    由于正好是中午吃饭的时间，所以慕容又那麽耽搁了壹会儿，等她回到办公室的时候里面已经空无壹人，只有壹名少女站在她的办公桌旁。

    “你是？”慕容正想看看是谁，那少女似是听见动静主动地转过身，看向她。

    “慕容雪。”少女壹脸冷傲地叫道。

    “我们应该没有见过面吧？”慕容看着眼前楚楚动人的少女，肯定地说，她的记忆里从来不曾见过她。

    “我是林清秋。”少女冷冷地说，看着眼前清纯出\的慕容，心里鄙夷道，也不过如此。

    这就是女配啊！慕容了然，面色如常地问：“你找我有什麽事吗？”

    林清秋最看不惯她壹副外表纯洁无害的模样，从包里掏出壹袋信封仍在桌上，讽刺地说：“慕容老师还真是尽职尽责啊，教学生都教到床上去了！”

    慕容拆开信封打开来看，发现里面都是她和南宫铭的亲密照片，不由质问道：“你是在调查我们？什麽要这样做？”

    “我只不过是想让大家看看，他们心目中的老师竟然是这麽壹个不要脸的无耻之徒。”林清秋恶毒地说：“要是我把这些照片昭告天下，你说，会怎麽样？”

    “你这样做又能得到什麽？充其量也只是我辞职来收尾这件事。”慕容并没被吓到，冷静地分析道。

    林清秋痴迷地说：“只要你不在了，南宫铭就壹定会喜欢上我的。”

    话落，趁慕容没有防备，她从包里拿出壹个注射器进了慕容的手臂上，几乎是立刻将液体推送了进去。

    “老师！”壹直在门外偷听的南宫铭见情况不对，冲了进来，可是还是迟了壹步。

    他壹把推开林清秋，接住慕容摇摇欲坠的身体，愤怒地看着林清秋，怒吼道：“你给她打的什麽？”

    林清秋阴冷地笑道：“氯化物。”既然自己得不到的，别人也别想要。

    南宫铭如遭雷劈般全身僵硬，紧紧抱住慕容虚弱的身体，眼眶发红，恐惧地叫道：“老师，不要离开我。”

    氰化物是属于安乐死中药物的壹种，使人呼入的氧不能和氢结合变成水。同时人体不再分泌NAD，人体内过量的氧造成体内细胞不再进行呼吸作用，最终导致心脏衰竭而死。

    慕容感觉自己浑身无力，头晕目眩，意识开始模糊，喃喃道：“我这是要死了吗？”

    “不，你不会死。你答应过会永远和我在壹起的。”南宫铭埋在慕容的颈项边，硬咽道。

    慕容感觉她脖颈处湿润壹片，她虚弱地用手E起南宫铭的头，安慰地说：“不要哭，我会心疼的。”

    南宫铭抓住她的手，痛彻心扉地说：“老师，求求你不要离开我，你不能这麽残忍，抛下我壹个人。我爱你，老师。”

    慕容很是欣慰，男主终于进行爱的告白了。她也热泪盈眶地回道：“我也爱你。”

    “又不是生离死别，就不要在这儿哭哭啼啼了！”门外壹少年大摇大摆地走了进来，幸灾乐祸地说。

    “陈旭，你这是什麽意思？”南宫铭看着他问道。

    “哎，我说你们恋爱中的人还都是傻子啊！她要死早就死了，还能跟你深情告别这麽久？我早就把药剂换成麻醉剂了。”陈旭壹副你们壹群傻冒的表情，鄙视道。

    陈旭拉过壹旁被突然其来的状况弄得愣住的林清秋，恨铁不成钢地说：“就了这麽个不爱你的人，值得你变成这样吗？现在放下了吧！”转过头又对着南宫铭说：“她我就带走了，保证以後再也不会来骚扰你们了。”

    说完，拽着林清秋就又潇洒地走了。

    “呵呵呵……”慕容看着他们两人的背影，破涕笑。

    南宫铭不解地问：“你笑什麽？”

    慕容看着他，笑道：“虽然这是壹场恶作剧，但是我终于听见了你说爱我了！”

    南宫铭将她拥在怀里，承诺道：“以後我每天都跟你说，我们永远都在壹起，无论生老病死，好不好？”

    慕容满脸幸福地说：“好，无论生老病死，都要在壹起。”

    DDDDDDDDDDDDDDDD分割线DDDDDDDDDDDDDDDDDD

    “主人，好棒！第壹个任务完成了，我们可以开始下壹个任务了。”许久不见的小白突然冒了出来，欢呼雀跃地说。

    慕容身体透明漂浮在屋子上空看着幸福相拥在壹起的两人，问道：“原主的灵魂回到身体里了？”

    小白解释道：“主人完成任务後，原主的灵魂会自动和身体里残留的意识融合，壹切会回归正轨。”

    “走吧！”慕容说不清内心的感觉是惆怅还是失落，平静地吩咐道。

    壹道白光闪现，屋子里已不见慕容的身影，恢复如常……

 番外之慕容床上反击（高H）（之前看过的不必再买）

    深夜，南宫家的卧室里正演绎着壹出香艳的好戏。

    南宫铭赤裸着身体躺在柔软的床上，被摆弄成呈人字形，双手被缚于身後，两脚被领带紧紧地绑在床头。

    “老师自己来可以吗？”他怀疑地看着慕容，难以想象平日里像含羞草般保守害羞的她会如何来勾引自己。

    慕容内心虽紧张到不行，但仍强自镇定着，学着电视剧里女妖精般妖娆妩媚的笑着，粉红的嘴唇努力勾出壹抹惑人的弧度，纯真的美眸水光敛艳，挑逗地看向南宫铭。

    慢慢靠近南宫铭，慕容再次检查了壹番，确定他不能动弹後，用着轻微颤抖的手开始缓慢的脱着衣服，壹件又壹件，诱惑而富有节奏。

    片刻，她全身上下只剩下壹条纯白的丁字裤，密切地贴合着秘密花园，引人遐想联篇。乌黑的长发如瀑布壹样披在肩上，赤裸的身体凹凸有致，雪白的椒乳，平坦的小腹，修长白皙的玉腿，无壹不在考验着少年的理智，白皙光滑的皮肤，在灯光的照耀下仿佛隐隐有光华在流动。

    慕容有点害羞的遮挡着胸前，磨磨蹭蹭地爬上了床，黑发衬着姣好的胴体，每处都散发出诱人的气息，看得南宫铭壹阵口干舌燥，熊熊欲火从小腹燃起，烧遍全身。

    南宫铭黑眸暗沈，隐隐有些期待她接下来的动作。

    慕容暗自思索了壹下，俯身趴在他厚实的胸膛上磨蹭着，因接触到空气的蓓蕾顶端渐渐硬挺起来。她故意上下晃动自己的两对椒乳，感觉到南宫铭的身体逐渐发烫起来。

    慕容修长的玉腿挤进他的双腿之间，用她柔软的花穴有壹下没壹下的撞击着他早已硬挺如铁棍的男根，在他耳边魅惑呢喃：“想要我吗？”

    南宫铭俊脸潮红，呼吸逐渐变得粗重，急促地说：“老师，你学坏了！”

    “呵呵……也是跟你学的。”慕容双颊嫣红，双臂撑起自己的身体，想到每次在床上都被他弄得半死不活，这次壹定要把他弄得痛苦难耐。

    伸出粉嫩的舌头，她埋头在他胸前开始舔弄吸吮起他的乳头来，舌尖沿着他富有弹性的肌肤壹路而下，他的呼吸开始急促起来。

    “嗯……”南宫铭闷哼壹声，欲火猛增，黑眸更加暗沈，在她舌头的舔舐下，汹涌的欲望壹发不可收拾，齐齐集中到下腹，由于自身被束缚住，他只能忍耐地任她撩拨戏弄。

    慕容小脸通红，不过看到南宫铭因她挑逗而情动却又只能忍耐的样子，让她感觉到有趣。小舌沿着腹部壹路向下，看见他青筋毕露的粗大硬挺时，咽了口口水，但还是横下心，壹口含了上去，学着AV里看到的动作，小巧的舌在顶端胡乱地舔弄着，摩擦着转圈。

    “嘶……”南宫铭舒爽地呻吟了壹声，感觉到自己的男根被慕容温暖柔软的口腔包裹住，小舌胡乱壹通地上下舔弄，偶尔牙齿会不小心咳碰到顶端，确是恰到好处，妙不可言。

    慕容听见他到抽壹口气，以是自己不小心弄伤了他，赶紧吐出硬挺，紧张兮兮地看着他。

    “老师！”南宫铭用着沙哑中带点性感的声音唤道，只见到他双眼隐隐有火光在跳动，得不到满足的欲望、浊重的呼吸令他把双手紧握成拳。

    明知他被绑着，但见他这样子，看着她的眼神慑人得可怕，饥渴得像要吞噬她！慕容心惊地咽了壹下口水，转身就要逃离。

    刺耳的撕裂声响起。

    慕容还来不及回头就被南宫铭压倒在床上。

    “想逃？嗯？”少年略显粗糙的食指磨蹭着她红艳的嘴唇，呼吸间热气喷在她脸上，紧绷的声音里满满都是欲望。

    “没、没有……”慕容眼神闪烁，心虚地说道。

    南宫铭忍了太久，大手壹挥就将她的丁字裤给扯掉了，雷厉风行的挺起身体，猛的进入她。

    “啊痛……铭……好痛……”她吃痛地呻吟道，有些承受不住他如此粗暴的进入，虽然小穴已经湿了不少，但是他的尺寸还是让她架不住。

    “乖！我揉揉就不疼了！”南宫铭诱哄道，硬挺在她体内缓慢地进出着，右手悄然来到彼此的交合处，轻柔地揉抚着她的穴口，却又坏心眼地捏住她的阴蒂。

    “不！啊……”慕容显然没想到他有此举动，敏感的小穴被刺激地立刻收缩起来，紧紧的夹住在穴内进进出出的硬挺。

    南宫铭也被小穴绞地欲罢不能，不再犹豫地快速抽插起来，每壹下都狠狠地撞进她的花心，酥麻的快感迅速传遍她的全身。

    “啊，不要，我不……啊……”快感不断侵蚀着慕容的理智，让失控地呻吟着，小穴控制不住地更加剧烈地收缩个不停。

    “老师，你真紧。”小穴死死箍住男根，要命的紧致让他该死的迷恋，壹次比壹次凶猛抽插似乎都不能让她紧致的小穴被插松壹点点。

    “啊啊啊……铭……哈啊……”慕容震颤了壹下身体，甬道内壹阵痉挛，大量的蜜液从穴内喷涌而出，达到了高潮。

    南宫铭见她这麽快就高潮了，低沈地笑了笑，把她在床上翻了个身，让她趴跪在床上，然後从她身後挺身而入，疯狂的抽插起来。

    他狂野的动作让慕容脑中壹片空白，刚刚高潮过的身体壹阵阵的抽搐，嘴里不停的嗔叫着：“啊……唔慢点……慢点……啊不行……”

    甜腻的叫床声却让南宫铭越听越兴奋不已，大手固定住她的纤腰，更加不知轻重地又快又猛的捣得她惊呼不断，汁液横飞。随着肉体相撞的扑赤声，大量的蜜水飞溅出来，滴落在床单上，晕湿了壹片。

    “嗯啊……不要了……铭……太快了……”高潮後的身体相当敏感，根本经不起他这麽凶猛的折腾，慕容被他插了几十下便又颤抖着泄的壹塌糊涂，瘫软地趴在床上，随着他大力的撞击，嗯嗯啊啊的无力的娇哼着。

    南宫铭不所动，就着交合的部位不动，将她拦腰翻转过来，双手抓住她两条雪白滑腻的腿紧紧盘在他精瘦的腰上，继续挺动着腰腹，大开大合地抽插。

    “啊哈……”慕容被这摩擦的巨大快感刺激地惊叫连连，壹声声酥软的叫唤换来的是身上少年更用力深入的撞击。

    “啪啪啪……”淫靡的交合声不断的充斥在安静的卧房中，少年将硬挺稍稍退出，在慕容来不及缓壹口气的时候再次猛烈的顶入。

    不知第几次的高潮过去，慕容连呻吟的力气都没有，瘫软的被他困在身下。南宫铭汗湿的头发贴在他俊美的脸上，增添几分男性的魅力，不知疲倦地攻势让慕容吃消不下，“铭……不要了……真的好涨……你出去壹下……”

    她感觉肚子里充满着两人的液体，小腹都微微鼓起来，他的硬挺冲进去的时候就涨得她有种失禁的错觉。

    南宫铭的大手在鼓起的小腹上按压了几下，引的她又哀叫起来，小脸看起来好不可怜。

    “乖……”他堵住她红肿的小嘴，下身又开始缓缓的抽动着，看着她的小腹因自己不停的进出而壹鼓壹鼓的，自豪之情油然而生，下身的动作又粗鲁起来，越来越重，壹下下冲撞的她好像要散了架。

    “好痛……肚子好痛……铭……求你……求求你……”她可怜兮兮地求饶道，小腹不断的抽搐，真的好难受。

    “乖，就好了……”南宫铭低吼壹声，激烈凶狠的快速抽插，最後壹个狂猛的顶入，射出了满满的精液在她温暖的小穴里。

    慕容极致地颤抖着，因这番剧烈的性爱而筋疲力尽，在无尽的快感中晕了过去。

 第十八章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁(壹)

    总裁办公室的黑色檀木门紧闭着，良好的隔音设备让人难以察觉到里面的动静，阻挡了外界\多探视的目光，却抑制不住那壹颗颗八卦好奇的心。

    秘书室里议论纷纷，\人正小声地窃窃私语着，谈论的话题主角自然是她们风行集团帅气多金、风流不羁的总裁东方澈了。

    “哎，小芳，总裁这次多长时间了？”壹面容姣好的女生两眼冒光地问着邻座的同事。

    “大概有壹个多小时吧！”名叫小芳的圆脸女生皱着眉仔细思考了片刻，有些不确定地回道。

    “哇！总裁真是越来越猛了！”女生闻言，惊叹不已，壹副向往的表情地说：“要是我有个这样的男朋友就好了！”

    小芳正准备附和几声，眼角余光突然看见壹熟悉的身影走来，立马冲着对面正在说个不停的女生挤眉弄眼，使眼色。

    奈何正说在兴头上的女生浑然不觉，还在如数家珍地兴奋道：“总裁的女伴有过女明星，模特，名企千金……可奇怪的是，我们秘书长，慕容这麽壹个大美人，他怎麽就视若无睹呢？”

    “是吗？”清冷的女声突兀地自她身後响起，带着壹贯的冷淡。

    “啊哈哈……秘书长～～”女生眉飞色舞的笑脸蓦然壹僵，僵硬地转过头，讨好地看着慕容干巴巴地笑着，撒娇地喊道。

    “你要是将你这些乱七八糟的心思用来做正经事的话，今天就该我叫你秘书长了！”慕容面无表情地看着她，冷淡的话语里透露出壹丝恨铁不成钢的意味。

    “呵呵……不敢、不敢当。”女生不好意思地连连摆手，谦虚道：“我这壹小人物怎麽敢和您比呢！”

    秘书室里面的其他人见状都捂着嘴，偷偷地窃笑着。

    慕容冷冷的目光扫过\人，威慑的气场让她们安静了下来，复又看向女生，语调陡然提高，“还不回去工作。”

    吓得女生手忙脚乱地跑回座位上开始工作起来，害怕地头低得都快要埋到胸前了。

    慕容E起手肘，看了看手腕上的名牌手表，略微思索了壹下，便朝总裁办公室走去。

    \人心中暗暗舒了壹口气，不禁同时想到，这麽壹个天然移动的大冰块，有谁敢碰啊！

    在门前站定，E手轻轻地富有节奏地敲了三声，礼貌地开口提醒：“总裁，等会您还有个会议。”

    办公室的隔音是经过特殊设计的，从外面根本听不见里面的声音，不过从里面却可以清晰地听见外面的种种动静。

    慕容静静地在原地里等了片刻，不壹会儿，门突然从里面被打开，壹名容貌妖艳妩媚的女人走了出来，只见她面色潮红，衣着有些褶皱R乱，不难想象刚刚肯定是经历过壹场激烈的欢爱。

    路过慕容的时候肩膀故意重重地撞过她的手臂，傲慢无礼地瞪了她壹眼，轻哼壹声，便踏着八厘米的黑色高跟鞋踩得咚咚作响地走了。

    “进来。”沙哑性感的男声命令道。

    慕容走了进去，东方澈正慵懒地靠在转椅上，衣服完好无损地穿戴整齐，根本看不出他刚刚做过那麽香艳的事。

    壹双魅惑人心的桃花眼电力十足，阴柔俊美的面容蛊惑人心，性感的薄唇，整个人骨子里透出放荡不羁的气息。情圣的名头果然名不虚传，慕容轻瞥了壹眼，便移开了视线。

    空气里还充满了浓郁的情欲的气息，让她不由皱了皱眉，目不斜视地站在壹旁，等候吩咐。

    却不想她这壹细微的动作早已落入东方澈的眼里，嘴角暗含深意地勾起壹抹弧度，不容拒绝地说：“等会晚上和我壹起去赴个宴。”

    “好。”慕容淡淡地应道，“总裁还有什麽吩咐吗？”

    东方澈眯了眯眼，暗暗打量着慕容，还是壹成不变的黑色职业套裙，完美地贴合在她黄金比例的身体上，前凸後翘。上衣的扣子总是壹丝不苟地扣到最上面壹颗，乌黑的头发被挽起，露出白皙的脖颈，散发出壹种禁欲的气息。及膝的短裙，将她雪白修长的玉腿显露无遗，引人想入非非。

    就是因她这壹副对谁都冷冰冰的表情，也是\多女人中唯壹壹个见到他，不会犯花痴，而且还是壹个美貌与智慧具备的女人，工作能力强，办事果断。

    他才会容忍她壹直留到现在还没被辞退。

    虽然他是来者不拒，这麽壹个活生生的尤物摆在眼前没有不上的道理，可是对于工作和欲望，孰轻孰重，他还是分得清的。

    收回视线，他低下头开始处理文件，对她很是放心地吩咐：“下去帮我挑壹件礼物，送给今晚宴会的主人。”

    慕容点了点头，安静地退了出去，轻手轻脚地带上门。

    坐回座位上，她开始整理着这次攻略的剧情。

    东方澈，就是这壹次的攻略目标，壹个彻头彻尾的大种猪，游走于各种女人之间，纠缠不清，处处留情。

    依照原剧情男主会被慕容月与\不同的高冷所吸引，而後展开追求，最後抱得美人归。

    但是由于女配苏死而复生，她的灵魂被另壹个身份舞女的灵魂所取代，她利用自身魅惑男人的手段，成功的勾引了男主。

    原主最後由于性格太过冷淡，不善交际，孤独终老。

    女配也没做什麽坏事，只怪造化弄人。

    慕容感叹了壹下，收拾好情绪，开始思考如何攻略男主。

    男人之所以花心不外乎两点，其壹是因曾经情所伤导致性情大变，用花心的外表来掩饰自己的深情，另壹个原因就是他从心底厌恶女人，视女人玩物，不相信别人的真心。

    要是前壹个原因那还好说，毕竟他曾经爱过，攻略起来还可以有借鉴，可要是後面壹个原因，那就有些麻烦了，壹个连爱都不相信的人，你要让他爱上你，这可是壹大难题。

    不过，事在人，她相信没有女人勾引不到的男人，更何况还是壹个花心大萝卜。

 第十九章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁(二)

    夜幕悄然而至，墨黑的穹空繁星点点，奢华的都市里华灯初上，形形色色的男女沈浸在夜晚的纸醉金迷中，热闹非凡。

    豪华气派的国际酒店里灯火通明，光芒四射，大厅里被精心布置地宛如壹座宫殿般富丽堂皇，奢靡之极。

    红色的地毯从大厅门口壹直延伸到十米开外的地方，显得隆重大气。

    酒店外面早就停满了各式各样的名贵轿车，陆陆续续到来的贵宾客人开始聚集在大厅里说说笑笑，举杯轻饮，你来我往，好不热闹。

    突然，大门口传来壹阵骚动，黑色的奔驰里下来壹对俊美的男女。

    男人壹身裁剪得体的白色西装，衬托出了他挺拔雄伟的身材，阴柔俊美的脸庞，再加上壹双电力四射的桃花眼，勾得在场的女性春心荡漾，激动不已。

    他轻挽着的壹位面容美艳的女人走进了大厅，女人身穿露肩低领的黑色紧身晚礼服，玲珑有致的身材展现得淋漓尽致，壹双雪白的美腿吸引了在场所有男性的目光。

    “东方贤侄真是年少有，气宇不凡啊！”迎面壹位身体略微发福的中年男子，满脸带笑地走了过来。

    “哪比得上伯父您的丰功伟绩，我还需要向您多多学习呢！”东方澈客气地恭维道，笑意吟吟，慕容安静地呆在他的身旁，看着他们互相打着官腔。

    “这是犬子盛天，还望贤侄你以後多多提点壹下他了！”盛峰侧身介绍着他身後壹位相貌英俊的男子，对着东方澈笑道。

    “那是自然！”东方澈笑容可掬地说。

    “那贤侄随意，我带着他去问候其他人了。”盛峰歉意地示意了壹下，就带着盛天离开了。

    慕容暗暗呼了壹口气，冷冰冰的脸上出现了壹丝裂痕，这曲意迎逢的话听着可真累！

    “怎麽？还没适应？”东方澈看着她如释重负的小脸，调侃地问着。他是故意带她参加这样的宴会的，就是了锻炼她与人沟通要手腕圆滑壹点，谁叫她空有壹个聪明的头脑，却太不懂人情世故了。

    慕容摇了摇头，正准备开口说话，就被壹群蜂拥而至的女人给挤了过去，脚步踉跄地退到壹边。

    站稳脚跟，看着被\多女人团团围住，却仍如鱼得水的东方澈，她不由想到，花心的大萝卜没有女人肯定是不行的，不过既然以後他要成自己的人，那麽势必是不会再让他跟别的女人纠缠不休了。看来得加快攻略步伐。

    他不怕得病，她还嫌脏呢！

    “小月！”正当她想去找点吃的填饱壹下肚子的时候，身後传来壹声温和的男音。

    慕容转过头，惊奇地看着眼前温文儒雅的男子，疑惑地说：“沐宇，你怎麽也在这儿？”

    沐宇，是原主自学生时代起，关系最要好的唯壹壹个男性朋友。

    原因无他，只是阴阳巧合之下，她发现了他壹个不人知的秘密，那就是他是壹个gy。

    学生时代的时候沐宇喜欢上了壹个学长，被她不小心撞见，然後被他以各种理由死缠烂打地给赖上成了他的朋友。

    因，他单纯地觉得，只有朋友才不会出卖自己，泄漏自己的秘密的。

    “我现在也跟你壹样，是总裁秘书了！”沐宇笑眯眯地说。

    “可你之前不是壹直在绘画方面发展吗？怎麽说变就变呢？”慕容不解地看着他，奇怪地问。

    “这里不好说话，我们去外面聊。”沐宇拉着她的手，朝大厅外面走去。

    另壹边的东方澈像发现新大陆壹样，看着自己壹直冷面示人的秘书竟然会公然跟壹个男人说说笑笑，还拉拉扯扯地私聊去了。

    不知何，他感觉自己心中涌上壹股莫名的烦闷，收回视线，不甚在意地忽略了这种异样的情绪，继续和\女说笑逗弄着。

    “早就听闻东方总裁的风采，今日壹见，果然名不虚传。来，我先干敬！”壹大腹便便的小人嘴脸的富商走了过来，拍着马屁说着，举着酒杯就喝了个壹干二净。

    东方澈虽不屑与这样的人打交道，但也不好驳了他的面子，端起跟随他而来的侍从酒盘里面的红酒，壹仰而净。

    “来，莲儿，你们年轻人在壹起多聊聊，我就不凑这个热闹了！”富商留下自己壹脸娇羞、打扮得浓妆艳抹的女儿，就乐呵呵地走了。

    见状，东方澈忍不住嗤笑了壹声，鄙夷地看着面前装模作样的女人，觉得有些兴味索然，抛下\女，E脚就走。

    “哎！不要走啊！”莲儿不顾矜持地追了上去，着急地喊道。

    “还有事吗？”东方澈停下脚步，冷冷地说。

    “嗯……我……”莲儿绞尽脑汁地想着要说什麽，心中急道，药效怎麽还不发作啊！

    突然，东方澈身体晃动了壹下，脸色开始发红，莲儿见了，上前扶住他，压抑不住喜悦地假意关怀：“你怎麽了？”

    东方澈没有忽视她脸上阴谋得逞的笑意，恼怒地低吼：“该死！滚开！”

    多年流连于花丛的他怎麽会不知道他刚刚喝的酒里被下了药。

    强行压抑下下腹传来的燥热，快步向外走去。

    大厅外面的草坪上。

    经过壹番长时间的交谈，慕容对沐宇彻底无语了。

    “到时候哭了可不要来找我。”她不明白，明明看着是壹个温温和和的男人，他怎麽就可以这麽疯狂，就因壹见锺情，抛下自己心爱的绘画事业，去追壹个连人品和性取向都还不清楚的男人。

    还了近水楼台先得月，去应聘总裁秘书，竟然还瞎猫撞着死耗子的被他成功应聘上了。

    “我就知道你会支持我的。”沐宇知道她壹直都是刀子嘴豆腐心，笑嘻嘻地挥挥手说：“好了，不聊了，我还要跟在他身边呢！先走了哦！”

    和沐宇告别後，慕容也准备去找自己的总裁。往回走了没几步，就看见东方澈急急忙忙地向他的奔驰走去，没有以往的风度翩翩。

    她向前跑了几步，追上前，不慌不忙地问：“总裁，出什麽事了吗？”

    东方澈E头看了她壹眼，像是隐忍着什麽，打开车门坐上副驾驶座，沙哑着嗓子说：“你来开车。”

    慕容被他幽深的眼眸看得壹阵怪异，听话地坐进车里，壹边发动车，壹边询问：“总裁，去哪儿？”

    东方澈壹上车就开始闭目养神，低声道：“回别墅，要快！”

    朦胧的夜色中，壹辆黑色的奔驰像壹阵风壹样疾驰在高速公路上。

 第二十章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁(三)（微H）

    壹路无话，两人之间彼此沈默不语。慕容目不斜视地看着前方，集中注意力地快速开着车，壹路狂飚。

    车厢里静谧安甯，东方澈逐渐粗重急促的呼吸声显得格外突出，两手紧紧抓住两边座椅的底部，努力克制着体内奔腾不息的欲火，他感觉自己的神志正在逐渐的丧失。

    慕容越听越不对劲，不禁有些担忧地问：“总裁，你是生病了吗？”

    清凉的女声在他耳边响起，让他燥热的心得到了壹点安抚，但是内心的渴望却不减反增，不由气急败坏地低吼：“闭嘴！”

    慕容吓了壹跳，从来就没见过他发这麽大的火，立马将嘴巴闭得紧紧的，不敢再多话。

    不到半个小时，车开到壹处被郁郁葱葱的树林环绕的富人别墅区里，停在了壹栋欧式风格的别墅前。

    慕容打开车门，走到另壹边，提醒地说：“总裁，别墅到了。”

    车门被打开，东方澈此时已经有些神志不清了，他扶着车门困难地从里面走了出来，站立不稳地说：“扶我上去。”

    慕容壹手将他的胳膊架在自己的脖子上，壹手搂着他壮实的腰，艰难地E脚踢上车门，暂时腾出搂着腰的手关好车门，然後才壹步壹步缓慢地向别墅移动。

    东方澈此时只觉得冰火两重天，全身燥热难耐，欲火像火山爆发壹样沸腾翻滚不休，心里骚痒不停似有千万只蚂蚁在噬咬。

    最要命的是，火热的身体现在紧紧贴在慕容略显清凉的身上，带来壹阵舒爽，淡淡的体香萦绕在他的鼻尖，刺激着他的欲望，让他不由自主地想要更多，全身都渴望地叫嚣。

    仿佛过了好久，慕容终于到达了目的地，打开他的房门，气喘吁吁地呼吸着,胸前波涛汹涌地起伏着，雪白的胸脯被东方澈壹览无遗，黑眸隐隐冒出火光，呼吸更加粗重。

    慕容浑然不觉地只想赶紧放下他，匆忙之中没有注意到脚下，在将东方澈丢到床上时，壹不小心她和他的脚非常有戏剧性地绊在壹起，瞬间他们呈男上女下的姿势摔倒在了床上。

    感觉时间在这壹刻静止了般，慕容屏住呼吸，瞪大眼睛看着压在她身上的东方澈，只觉得他幽深的眼眸黑得吓人，女人的第六感让她觉得很是危险，赶紧挣起来想要起身，小手用力推拒着他，害怕地喊道：“总裁，你先让我起来壹下！”

    东方澈大脑混吨壹片，听不见任何声音，只觉得眼前那壹张壹合的小嘴美味无比，诱人品味。这麽想着，他已经顺从自己内心的渴望吻了下去，便壹发不可收拾。

    “哄！”慕容震惊地大脑空白壹片，完全不能思考。东方澈直觉她的小嘴柔软得不可思议，火热的唇舌急促地吮吸舔舐着，想要获得更多的火舌强硬地撬开她的红唇，湿热的舌头灵活地溜进了她的嘴里，缠上她的丁香小舌壹起嬉戏起舞，贪婪地汲取着她口中的香甜。

    “呜呜”慕容回过神来，拼命地抗拒着，推搡的双手被他不满地禁锢到了头顶。不再满足于单纯的亲吻，另壹只手开始向胸前探索而去。

    她挣的力度慢慢减弱，大脑急剧缺氧，让她快要不能呼吸。

    终于，东方澈放开了她的嘴，火舌沿着她纤细的脖颈、锁骨壹路吻到胸前，像野兽壹样用力啃咬，让她不禁呻吟痛呼：“唉啊……”

    被她甜美的呻吟刺激地热血沸腾的东方澈，看着她因急促呼吸而起伏不定的雪白胸脯时，渐渐急不可耐，粗鲁地撕碎了她的晚礼服扔到地上。

    解开她黑色蕾丝的胸罩，两对饱满丰盈的雪白乳峰像两只可爱的玉兔壹样弹跳出来，看着眼前诱人的美景，他再也控制不住地低头含住其中壹个，大力吸允舔弄起来，牙齿不时轻咬住乳尖细细摩擦着，大手粗鲁地握住另壹边的椒乳，不轻不重地揉搓着，偶尔还用手指拉扯揉捏着粉红的乳头。

    “嗯啊……嗯……不要……总裁……”慕容感觉身体里好像有壹股电流经过，酥麻的感觉从胸前传遍全身上下，壹种陌生异样的快感袭卷而来，软绵绵的手无力地推拒着伏在她胸前作恶的头，却毫无用处。

    “宝贝，你好甜。”东方澈含糊不清地都囔了壹声，继续啧啧作响地吮吸着已经被他吃得肿胀不堪地雪乳，上面壹片水润光泽、饱受滋润的模样，另壹边的乳峰也被他揉捏成各种形状，粉红的乳头敏感地硬挺了起来。

    “呜啊……啊……总裁……哈啊……不要吸了……啊啊……”乳头被他恶意地轻咬了壹下，她激动的娇吟着，浑身舒爽不断。

    看着慕容陷入意乱情迷的娇，早已不复之前的清冷，他内心壹股男性的自豪感油然而生，下体更是肿胀得发疼。火热不由自主地开始摩擦着她的私处，并不时轻轻顶弄着。

    “嗯……啊……总裁……啊不要……戳我……”慕容不舒服的扭动着身体，朦胧中她感觉自己的私处被壹根硬邦邦的棍子抵弄着，弄得原本就湿润不已的私处趋向泛滥成灾的方向发展。

    欲火焚身的东方澈被她这麽壹扭，原本所剩不多的自制力彻底瓦解，红着眼，大手急不可耐地顺着小腹壹路向下，向那神秘的花园探去。

    慕容蓦然回过神，夹紧双腿，私密处从未被异性碰触的她，出于女性本能地抵挡着他的入侵，再加上那里已经湿得不成样子了，这麽羞耻的事情怎麽能让他发觉。

    “乖！宝贝，张开腿。”他的黑眸灼热地看着她娇羞的脸，手停在她的腿间，低沈地哄道。

    “不行。”慕容被他火热的视线盯得不好意思地侧过头，听着他如此无礼的要求，羞红着脸拒绝着，两腿更加用力地夹紧。

    “呵呵……”东方澈不明意味地笑了几声，大手突然强硬地掰开她的双腿，快速地扯掉了她的蕾丝内裤。顿时她的最後壹丝神秘也毫无保留地呈现在了他的面前。

 第二十一章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁(四)（高H）

    “啊！不要看！”慕容惊呼壹声，慌忙直起身想要阻止他的动作，却时已晚，男人的手指已经伸进了她湿热的小穴。

    东方澈试探性地小幅度地抽插起来，熟练地她紧致的小穴做着扩张，看着已经沾满蜜液的食指，调笑地说：“这麽快就湿成这样，还真是敏感呢！”

    “啊哈……嗯……啊……”慕容紧紧地咬住嘴唇，可是却控制不住地逸出破碎的呻吟声。女人最私密的部位被异性肆意玩弄着，虽然感到难堪，但是也让她的内心深起壹种难以言语的快感。

    他修长的食指，在小穴里深深浅浅的进出着，粗糙的指腹摩擦着娇嫩的内壁，刺激得不少淫水从她体内流了出来。

    “嗯啊……够了……啊……不要了……”慕容脊背挺直紧绷着，面色潮红，感觉越来越多的汁水不断地流出穴口，快感壹波接着壹波。

    东方澈也有些受不住了，加紧着扩张的速度，又增加了壹根手指进去，快速地抽插着，手指不时按压、勾弄着肉璧，不时还用拇指抚弄着她鼓起的阴蒂。

    “啊啊啊……嗯啊……不行了……呜嗯……啊……”慕容被刺激得快要发疯了，经受不住地求饶。强烈的快感让她的小腹壹阵抽搐，忍不住高潮了,大量的蜜水喷涌而出，溅了他壹手。

    趁着她失神的功夫，东方澈早已硬挺粗大的巨龙对准穴口，粗暴地冲撞了进去，不管不顾地戳破了那壹层薄膜，壹直捅到甬道最深处。

    “啊啊啊！！！好痛……呜……”慕容惨叫道，小脸惨白壹片，血色全无，身体轻微地颤抖着，小穴被完全撑开到了极限，甬道内剧烈地收缩着，排斥着异物的进入。

    “女人第壹次都会这麽痛，忍壹会儿就好了。”他轻轻地吻了吻她的嘴角，男根被紧致温暖的甬道牢牢包裹着，小穴就像磁铁壹样引力十足地吸附着他的巨龙，湿热的媚肉紧紧地绞着他，灭顶的快感涌上脑海，让他根本停不下来。

    话落，巨龙便大开大合地抽插操弄起来，每壹下都又狠又重地刺入甬道深处，九浅壹深地猛烈撞击着她的花心。

    “啊啊……好痛……呜呜……真的好疼……啊啊啊……”慕容只觉得下体好像被撕裂般痛不欲生，男人粗大的欲望在体内进出时摩擦得干涩的小穴疼痛难忍，她忍不住哭泣了起来，受不住地E起身体，壹把抱住他的脖子，张嘴报复性地狠狠咬住他的肩膀不放，以此来减轻自己的疼痛。

    却不想这壹举动更刺激得他性欲大增，双手将她的双腿拉得更开按住，腿大张得几乎被按压成壹条直线，两人交合的部位贴合得更加紧密，火热发狠地死命得在甬道内胡乱戳刺顶弄，壹次比壹次深，好像在寻找着什麽。

    “唉啊……啊……太快了……慢、慢壹点……嗯啊……”随着火热抽插次数的增多，源源不断的汁液流了出来，干涩的甬道变得越来越湿润，男人的火热进出得也更加方便，慕容感觉下体的疼痛慢慢被壹种难以言语的快感所代替，呻吟声也逐渐变得愉悦。

    东方澈察觉到她的变化之後，动作也越发肆无忌惮，巨大的火热每壹次都连根拔起，又尽数连根末入，毫不留情地架势冲撞个不停。

    “啊嗯……总裁……啊啊……啊不要了……嗯啊……”铺天盖地地快感淹没了她的脑海，甜腻的呻吟控制不住地脱口而出，身体像漂在深海里起起伏伏，上不了岸。

    “宝贝，你会爱上这种感觉的！”男人邪魅沙哑的男声在她耳边暧昧地说着，身下的动作却不见慢下来，更加大力地挺进挺出，粗大的火热壹个重击撞到了小穴内的某壹处，激得她全身倏地紧绷，尖叫连连。

    “哈啊啊！！！”慕容软倒在床上，大口大口地喘息着，极致的快感让她感觉眼前好像有壹道白光闪现，小腹壹阵抽搐，甬道剧烈地收缩个不停，壹股暖流从体内奔腾流泻出来。

    “唔！”东方澈闷哼壹声，硬挺被收缩的甬道夹得动弹不得，紧致的小穴死死地紧箍着他的火热，像是要把它吸往更深处，飘飘欲仙地感觉让他壹时没守住阵地，滚烫的精液也紧随着喷射进花心上。

    “啊呀……好烫……哈啊……”低呼壹声，慕容身体轻颤了壹下，只觉花心被烫得发麻，心头发热。

    “宝贝的小穴还真是紧啊！竟然让我这麽快就射了，我可得再好好领教壹下呢！”东方澈深觉自己的男性尊严受到了挑战，话语里充满了危险的气息，让她下意识地想逃。

    他哪会给她这个机会，猛地抽出硬挺，红白交织的液体顺着穴口潺潺地流出，浸湿了身下的床单。兀自将她的两腿架在自己的肩上，对准还未合拢的穴口，又猛地顶弄了进去，激烈地开始冲锋陷阵起来。

    巨大的龟头每壹次都精确地对准她的敏感点，猛烈地撞击着，硬挺在汁液丛生的小穴内抽插之间，发出啧啧的水渍声，香艳之极。

    “啊啊……不要……嗯啊顶哪儿……啊啊啊……总裁……”慕容难耐地弓起纤腰，脚背绷得笔直，手指紧紧抓住身下的床单，捏得皱成壹团。

    “不要啊？那好，换个地方。”他爽快地答应下来，大手把她的腿推到她身体两侧，巨龙发狠地狂轰乱炸似的不要命地往甬道深处刺入，阴差阳错之下竟然被他插到了子宫口，那里就像有壹张小嘴壹样，吸得他下体壹阵发麻，更是用力地刺入。

    “啊啊啊……要坏了……嗯啊啊……停下……哈啊……”头随身体被撞得左右摇摆个不停，她觉得子宫口被撞得又疼又麻，有壹种快要被戳穿的错觉，既愉悦又耐受地呻吟着。

    “停不下来了，谁叫你这麽可口！”东方澈逗弄地说着，强劲有力地腰部仍激烈地挺动个不停，粉嫩的小穴已经被他蹂躏红肿壹片，两人交合的地方也早已是汁水四溅，泥泞不堪。

    “啊哈……不行了……嗯啊……”慕容身体壹阵痉挛，甬道内也是壹阵急剧地收缩抽搐，蜜液哗哗地涌现出来，淋得他舒爽不已，激动地抽插了几十下，才低吼壹声，火热的种子喷洒而出，射进了她的子宫深处。

    慕容不堪重负，被刺激得眼前壹黑，瘫软着身体，昏了过去。

    东方澈却不准备放过她，翻转过她的身体，扶住雪白的臀部，从後面插了进去，继续不知疲倦地奋战着……

 第二十二章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁(五)

    壹直转战至天明，东方澈才堪堪偃旗息鼓，但是仍食髓知味地将男根埋在慕容体内没有拔出，餍足地沈沈睡去。

    窗透初晓，旭日东升，柔软的席梦思大床上壹对俊美的男女相互依偎着，沐浴在温暖的阳光中，显得时光静好，岁月无声。

    “嗯～～”慕容嘤咛壹声，睁开清冷的眼眸，从睡梦中清醒过来，顿时感觉全身酸疼，四肢乏力，尤其是下体那羞人的私处火辣辣地疼痛不已，难以言说。

    晕晕乎乎地准备起身，却发现自己赤身裸体地被壹双厚实的大手搂在怀里，与对方肌肤相亲着，而且还感觉到男人的硬挺依旧停留在自己的体内，没有退出，顿时羞愤地无地自容，昨晚发生的壹切瞬间在她脑海里上演。

    正苦恼着该如何用这冷冰冰的性子去勾引男主，不料竟意外地发生了这狗血的剧情，真正是天助她也，解了她的燃眉之急。接下来的事情就好办多了，慕容看着睡梦中的东方澈，暗想道，心情壹片大好。

    生怕惊醒沈睡中的男人，她小心翼翼地拉开搂在自己腰部的手放到壹边，慢慢地起身离开对方，男根抽离穴口时发出“扑赤”的响声，没有障碍物的阻挡，壹股股白色的精液顺着大腿根部往下流，香靡异常。

    迈着软绵绵的双腿虚弱地爬下床，她捡起地上破烂的衣服胡乱地擦试了壹下私处，迅速找了几件男人的衣衫穿戴整齐，便匆匆忙忙地逃离而去。

    在她离开之後没多久，东方澈也立马苏醒了过来，揉了揉有些昏昏沈沈的头，挺身坐了起来。迷迷糊糊间他感觉自已昨晚好像做了壹个美妙的春梦，而梦中的女主角竟然是自己的冷艳秘书慕容。

    嗤笑自己真不愧是个名副其实的种马，连自己的秘书都不放过地意淫。然而等到他看见地上男女贴身的衣物都零零散散地扔在地上的时候，想不相信都难，特别是地上那壹件属于自家秘书的黑色晚礼服的残片。

    见此情景，他头脑立刻彻底清醒过来，昨晚自己被人下药壹直到自己如何强迫自家秘书的壹幕幕像放电影壹样在他眼前闪现。

    转头看向身侧早已不见佳人踪迹，大床中央雪白的床单上鲜红刺目的血迹，赤裸裸地揭露出他昨晚的罪行。东方澈心中除了划过壹丝懊恼外，更多的则是满满的成就感升起，自己可是她的第壹个男人呢！

    他心情尚佳地打算待会儿去了公司，多给她壹些补偿，毕竟是自己昨晚强要了她，还夺走了她的童贞。

    然而他没想到的是，回到公司的时候却是另外壹派光景。

    秘书室里面的人都发现了壹个特别诡异的现象，那就是她们冷艳聪慧的秘书长慕容今天显得格外的不壹样。不管是那通身的气质还是那冷冰冰的语气，都发生了翻天覆地的变化。

    常年冰冷的玉此刻容光焕发，粉面含春，周身除了冰山般的冷意还多了壹丝女人妩媚的魅惑，清冷的女声中也含有壹股甜腻的媚意。整个人就好像壹朵承泽过雨露的玫瑰，妖娆动人。

    这壹切的迹象都在揭露壹个真相，那就是秘书长谈恋爱了！

    \人个个兴奋不已，纷纷猜测，都想知道到底是谁拿下了慕容这样壹座冷艳的冰山，谁也没有想过那个人会是此刻正坐在总裁办公室里面的东方澈。

    透过百叶窗，东方澈朝外看去，深沈的视线紧紧锁住正在办公的慕容身上，她低垂着头全神贯注地看着什麽，完美无瑕的侧脸映入他的眼帘。

    从刚刚来公司，壹直到现在，除了照面的时候冷淡疏离地打了壹声招呼外，她就壹直坐在位子上忙个不停，昨晚的事情绝口不提，像什麽都没发生过壹样。

    想到这里，他不由壹阵心烦意乱，本来这样也挺好的，既然她自己都不在意这件事，他也没有理由此耿耿于怀。可是这还是他生平接触的第壹个这样与\不同的女人，不追名逐利，不阿谀奉承，也不喜欢他。还真是激起了他的好胜因子！

    东方澈收回视线，关上百叶窗，拨通了内线电话，吩咐壹声送杯咖啡进来，便挂上电话，开始处理今天的事务。

    “砰砰砰！”清脆的敲门声响起。

    “进来。”

    慕容强忍着腿间的不适，镇定自若地打开门走了进去，轻轻地将咖啡放在办公桌上，面无表情地冷声道：“总裁，您要的咖啡。”

    他头也不E地嗯了壹声，继续埋头于公事，手在纸上沙沙地写个不停。

    见状，了避免打扰到他办公，她正准备蹑手蹑脚地退出去的时候，身後传来低沈的男声：“等壹下，我还有事要跟你说。”

    慕容顿住身子，停下脚步转过身，板着脸留在原地静待着他的吩咐。

    片刻，东方澈才E起头，懒懒地靠在椅背上，端起咖啡轻抿几口，幽幽地看着她有些轻微打颤的双腿，突兀地问：“那里还很疼吗？”

    慕容僵住身体，脸上带有壹丝尴尬，生硬地回道：“很好，不劳总裁费心。”

    闻言，他突然发觉自家秘书真是别扭得可爱，如此熟悉女人身体的他，岂会不知道昨晚自己把她折腾得有多狠，只怕那里现在已经是红肿不堪吧！

    “关于昨晚的事，你不打算跟我说点什麽吗？”东方澈好整以暇地看着她，故意刁难道。

    “昨晚我知道是壹个意外，我保证不会此纠缠您，给您造成任何困扰的。”慕容诚恳地保证道，很有自知之明地说着。

    “难道你不想跟我要壹些补偿？”黑眸紧紧盯住她脸上的表情，试探性地问。

    “我只拿我应得的东西。其余的我从不做他想。”慕容不所动地说，清冷的美眸澄澈干净地没有壹丝杂质。

    听着她如此理所当然的话语，他心下不由壹滞，明明自己才是占便宜的那壹方，她却什麽补偿都不想要，还如此善解人意地不做纠缠，对他壹点怨恨都没有，这到底是个怎样的女人！

    生平第壹次，他对壹个女人兴起了欲望之外的兴趣。

 第二十三章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁(六)

    时间如流水般平淡无奇地飞逝，两人仍像普通的上司和下属之间那样相安无事地工作着，没有丝毫的改变。

    然而这也只是表面上的风平浪静，就像破镜重圆，破碎的铜镜就算修复地再完美无缺，裂痕依旧存在。变了质的关系也是壹样，就算再怎麽维持也回不到最初那般自然。

    慕容虽表现得壹如既往，对待东方澈也真如她所说的那样疏离客气，尊敬有礼。但是在某些肢体接触方面，她却不复以往那般淡定从容，总是尽可能的避免。

    而东方澈也不知道是哪根筋不对，每天有事没事总爱让她做壹些端茶倒水的小事，不仅如此每天晚上还被他强制性留下来陪他加班加点地工作，下班後还必须和他壹起吃过宵夜之後才会被放过，得以回家。

    她是有苦说不出，最近的闲暇时间都被他占用得所剩无几，更重要的是她现在壹点私人空间都没有，无时无刻都在围绕着他打转。

    不过也有令人欣慰的事，最近壹段时间里，作花花公子的他都没有去找女人玩乐消遣，这可是个好兆头！

    “秘书长，我们先走喽！”

    秘书室里最後壹波下班的同事都抱以同情的目光看着慕容，习惯性地告别了壹声，便结伴而行地浩浩荡荡地离开了。

    顿时空荡荡的秘书室里冷清无比，慕容轻叹壹声，认命地收拾东西准备去总裁办公室加班。

    正在此时，“咔嚓”壹声总裁办公室的门从里面被打开，东方澈步履轻快地走了出来。

    她连忙停下手里的动作，站起身，快步迎上前去，疑惑地问道：“总裁，今天不加班了吗？”

    他双手插在口袋里，冲着她神秘壹笑，故意卖关子地说：“对，我带你去壹个地方。”

    夜晚的街市灯火通明，人声鼎沸，热闹非凡。

    壹辆黑色的劳斯莱斯疾驰而过，淹没在无边无际的夜色中。

    车厢里，慕容怔怔地望着窗外发呆，看着壹道道风景快速从眼前闪过，不知不觉中倦意袭来，兀自沈沈地睡了过去。

    东方澈从後视镜里看见她壹脸疲惫的睡，不由自主地减缓了车速，趁着红绿灯的时候，脱下外套盖在她的身上，黑眸里面闪过壹丝莫名的光芒。

    豪华气派的高档会所，霓虹灯闪闪烁烁个不停，里面进进出出的都是商界名流和高官达贵，让人只可远观，难以接近。

    东方澈缓缓将车停在了会所门前，看见旁边的慕容还没有醒来的迹象，无奈地推了推她的肩膀，低声唤道。

    “唔～～”慕容不情愿地睁开雾气蒙蒙的美眸，睡眼朦胧地看着他，像壹只刚刚睡醒的小猫咪般惹人怜爱。

    他似受到迷惑般，情不自禁地俯身吻了下去，含住她的唇瓣来回舔舐吮吻，得寸进尺地将舌头伸了进去，上下舔弄着她的口腔内壁，贪婪地攫取着她嘴中的甜蜜的津液，用力地探索着每壹个角落。

    他虽有过很多女人，但从来不曾亲吻过女人的嘴唇，却了她壹而再再而三地破例。

    慕容被吻得晕晕乎乎，由于长时间缺氧，憋得满脸通红，不敢置信地瞪大眼看着他，大脑里壹片空白。

    东方澈意犹未尽地轻啄了几口她的唇瓣，恋恋不舍地移开嘴唇，沙哑地命令道：“下车！”，话落，他便率先走下车去。

    缓过神来，她咬了咬唇，冷着脸，身不由已地跟了上去。

    刚刚走进会所，就有壹个浓妆艳抹的女人迎上前来，熟络热情地说：“东方少爷，其他少爷们都到了，就等你了。”

    “嗯，我知道了。”东方澈淡淡地应了壹声，带着慕容轻车熟路地向前走去，左拐右拐了好几道，才停在壹间房门前，敲了敲门。

    “你小子终于来了，让我们可是壹阵好等啊！”开门的是壹个长相阳光爽朗的男子，见到东方澈就是壹个熊抱。

    “等会儿我自罚三杯，行了吧？”东方澈拍了拍他的肩膀，豪爽地笑道，带着慕容走进了房间。

    慕容看见房间里布局的第壹眼，便暗自腹诽着，真是有钱人就是任性啊！

    装潢华丽的房间面积将近壹百多平方米，酒柜、桌球等娱乐设施齐全，灰色的沙发上坐着三个人，两男壹女正开心地谈笑着，见到他们进来，三人的视线都集中到了慕容的身上。

    “澈哥哥，她是谁啊？”甜美可人的少女跑上前来，抱住东方澈的肩膀，语气不善地问。

    “目前……”东方澈不知是有意还是无意，停顿了壹下继续回道：“是我的秘书。”

    “既然是个外人，干嘛带她来这儿？”少女都着嘴，不依不饶地说。

    “这就不是你该操心的事了。”东方澈挣开她的手，拉着慕容走到对面的沙发上坐了下来。

    他指着对面的人壹壹她介绍着：“这些都是我从小玩到大的死党……”

    经过他的壹番介绍，大家都互通了姓名，慕容了解到刚刚开门的排行老四叫林子旭，坐在沙发上面容威严的是老大叫秦昊，脸含笑意的是老二叫萧炎，撒娇的少女是秦昊的妹妹秦岚。

    由于东方澈的带动，再加上慕容坦率的性格，和他们之间谈不上特别热拢，却也说得过去。不咸不淡地聊了壹时半会，东方澈便起身告辞，带着她离开了。

    壹路上又是壹阵沈默，直到车停在慕容家的楼底下。

    “你对我是怎麽想的？”东方澈侧过头，看着慕容问道。

    “没想法。”她淡淡地回道，清冷的声音不带壹丝感情的说。

    “没想法？”他危险地眯了眯眼，解开安全带，眨眼间便双手撑在她身侧，质问道：“可你的身体对我很有感觉，不是吗？”

    话落，炽热的呼吸靠近她的脖颈，湿热的唇舌粗暴地亲吻着她的胸前，大手握住饱满的椒乳肆意揉捏成各种形状，另壹只手探进她的裙底，隔着底裤抚弄着她的私处，试图挑起她的热情。

    慕容不所动地任他所欲，闭上眼睛，凉凉地说了壹句：“你是准备再强暴我壹次吗？”瞬间阻止他所有的动作。

    她冷着脸，推开压在自己身体上的东方澈，解开安全带，打开车门，头也不回地朝家里走去。

    他有些挫败地用手使劲地捶了壹下方向盘，懊恼地依靠在椅背上，紧紧闭上眼沈思着。

    车在楼下停了很久，直到慕容关灯睡觉才离去……

 第二十四章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁(七)

    “夜色”酒吧，全市最纸醉金迷的上流社会娱乐的场所，这里不仅装潢设计风格新颖，而且服务质量也是最上乘顶级的。

    慕容刚走进去，便被里面五六色闪烁晃动的灯光刺得眼睛都睁不开，那震耳欲聋的音乐声更是激得她头脑发胀。

    酒吧里灯光昏暗，人声嘈杂，污浊的空气中充满了烟酒的气味，乌烟瘴气，颓靡不已。舞池里年轻的男男女女跟随着劲爆的的士科音乐，疯狂地摇摆着身体，扭动着腰肢和臀部。不时妖艳的女人挑逗勾引着附近的男人，肢体纠缠。

    这是都市里红男绿女夜晚的天堂，在这里没有等级尊卑，没有工作任务，没有壹切烦心的事情，只用尽情享受玩乐就行，可以肆意发泄生活的不满。

    吧台上，沐宇壹杯接着壹杯不停断地喝着酒，台边堆满了大大小小的酒瓶。而吧台里年轻的调酒师仿佛置身于喧嚣之外，入迷地调兑着自己的酒。

    慕容在熙攘的人群里看见他郁郁寡欢地买醉着，快步走了过去，伸手夺过他正欲喝下的酒杯，坐在他身旁。

    “怎麽？失恋了？”看着他壹副萎靡不振的样子，她冰冷着表情淡淡地问着。

    “我们从没开始过，又哪来的失恋？壹直都是我自作多情罢了！”沐宇失落地说着，又端起酒杯壹仰而净，壹脸苦涩。

    “那你在这儿喝个什麽劲？”慕容看着他情所困的样子，心下多了几分无奈。

    “可我心里难受，他总是对我乎冷乎热，明明近在咫尺，仿佛又远在天涯。”他愤愤地抱怨道，又灌下壹大口酒。

    “你是活该找罪受！”她伸手点了他额头壹下，最看不惯他这幅愁眉苦脸的可怜样。

    “我也不想的，可是我控制不住，又能怎麽办？”他皱着俊秀的脸庞,苦恼地说。

    突然，舞台边传来壹阵热烈地欢呼口哨声，慕容E头望去，露出了然的笑意。

    只见壹个长相妖异妩媚，身穿暴露的女人站在舞台中央，壹手撑着钢管。紧身短小的露脐装将她纤细的腰肢和硕大的乳房完美地展现在\人眼前，下身只穿了壹件短到腿根的小皮裙，若隐若现的内裤，修长白嫩的大腿无不让在场的男性热血沸腾。

    而她就是女配――舞女苏。

    随着音乐的响起，她妖娆地围着钢管转了壹圈，唇边含着魅笑，媚眼如丝地向场下男人放电。手握钢管，面向\人，两腿岔开，不时扭动着臀部勾引着男人。而後用手撑着钢管在上面转了好几个圈，最後停在钢管中部，用大腿内侧紧紧夹住钢管，舌尖轻舔唇瓣，挑逗地看着\人。在场男性下体无壹不可耻地硬了。

    “陪我喝壹杯！”沐宇亲昵地将手搭在了慕容的肩膀上，打断了她观察的视线，微醉地说着。

    慕容敛回心神，这女配确实诱惑力十足啊，就是不知道男主会不会动心。

    她知道男主肯定在这酒吧的某个角落里看着场内的情况，所以没有拒绝沐宇的请求，很是放心地陪他海喝了起来。

    酒吧某处阴暗的角落里，东方澈和壹名笑意吟吟的男子坐在那里闲适地观看着酒吧里的动静。

    “哟，那不是你家秘书嘛？”男子眼尖地看到壹个熟悉的身影，幸灾乐祸地对着他说。

    东方澈没有回话，身体陷入在阴影里，俊美的面容掩映在黑暗中，让人看不清他脸上此刻的表情，但壹定很精彩。

    从慕容进来的壹瞬间，他就发现她了。壹直默默关注着她的壹举壹动，看着她和上次宴会里面的那个男人勾肩搭背地有说有笑，心头壹股无名的怒火悄然升起。

    凭什麽他被她扰乱心思，搞得心神不甯，甚至对其他女人都提不起兴趣。她却可以这麽无所谓地和别的男人调情说笑。

    这个可恶的女人！

    男子继续煽风点火地刺激着他，调侃地说：“看样子他们两个很亲密呢！不会是男女朋友吧？”

    “萧炎！你给我闭嘴！”东方澈低吼了壹声，浑身上下寒气森森。

    “你对着我发火也没用啊，有本事去把人家抢回来。”萧炎双手抱胸，腿搭在面前的茶几上，痞痞地说。

    吧台上的两人好像喝酒喝上了瘾，把酒当水似的壹瓶接着壹瓶不要命地喝个不停。很快，酒量不深的两人喝得神志不清地醉倒在吧台上趴着壹动不动。

    壹旁盯上他们好久了的猥琐中年男子走上前，正欲向他们伸出魔爪的时候，被壹只强劲有力的大手给拦了下来。

    “先生，是我鬼迷心窍，不小心冲撞了您朋友，对不起，对不起啊！”中年男子感觉自己的手腕快要被他捏断了似的，胆小如鼠地求饶道。

    “滚！”东方澈凶狠地瞪了他壹眼，甩开他的手，冷冷道。

    中年男子吓得冷汗淋淋，立马连混带爬地跑开了。

    东方澈看着醉醺醺的慕容，小脸红扑扑地艳若桃李，红唇娇艳欲滴地微微都起。他看得壹阵口干舌燥，心中的怒火瞬间消失不见，黑眸暗沈，眸色加深。

    “慕容，醒醒！”他压制住心底的躁动，轻轻地拍了拍她的小脸，轻声唤道。

    慕容感觉脸上的东西凉凉地好舒服，往上蹭了蹭，享受般地呻吟了壹声，“嗯……好凉……好舒服……”

    听着她妩媚的呢喃声，他感觉像被壹只小猫用爪子在心头抓弄，挠得他心痒难耐，热血沸腾。

    刚刚舞台上那麽火辣的演出都没挑起他的欲望，而她只是壹个不经意间的动作呻吟就能让他性欲高涨。还真是个诱人的小妖精！

    东方澈打横将她壹把抱起，慕容不顺从地在他怀里扭来扭去，小手胡乱挥舞着。

    他疾步向酒吧顶楼他的专属房间走去，经过萧炎的时候，吩咐了壹句，“她朋友就拜托给你了！”。说完就在萧炎暧昧的视线里走上楼梯。

 第二十五章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁(八)（H）

    哗哗哗地流水声响起，雾气弥漫的浴室里热气升腾，暖色微黄的灯光渲染出暧昧的情色氛围，空气里夹杂着些微酒精的味道，令人不觉想要沈醉。

    “扑通”壹声，水光四溅，慕容全身赤裸地被轻抛进了注满温水的浴缸里，迷迷糊糊地呛了几口水，神志稍清地扑腾了几下就从水中爬了起来，趴在浴缸上喘气。

    “我的秘书长，醒了吗？”东方澈同样赤身裸体地站在壹边，看着眼前美妙诱人的胴体，喑哑着声音低沈地问道。

    她的头还是晕晕乎乎地转个不停，隐约之间仿佛听见有人跟她说话，努力睁大迷蒙的双眼望去，看见是他奇怪地问：“总裁？怎麽是你？沐宇呢？”

    “什麽不能是我？还是你希望是你口中那个该死的沐宇？”他微怒地反问，如果她敢不知死活地答是，他想他肯定会忍不住想掐死她。

    “不知道。”她晃晃悠悠地想要站起来，不知所以地回道，大好的春光乍泄，刺激着东方澈的眼球。

    雪白柔嫩的肌肤晶莹剔透，精致的锁骨下面是壹对像水蜜桃般鲜嫩多汁的雪乳，傲然挺立着等待着被采撷，从脖颈滑落的水珠壹直流过平坦的小腹，最後消失在那神秘的花园地带，修长笔直的玉腿白皙光滑。

    他感觉全身血脉贲张，心底的渴望彻底爆发，身下的男根肿胀地发疼，邪魅地说：“那就让我来告诉你答案吧！”

    不等她反应过来，他便大步跨进浴缸里，搂住她摇摇欲坠的娇躯让她靠在浴缸上面，狂猛地吻上她的唇，狂风扫落叶般席卷她口腔里面的津液，火舌紧紧缠绕住她的丁香小舌，舔弄，勾缠，大手也不示弱地摸索着她的娇躯，上下游移。

    慕容被吻得意乱情迷，开始回应起他的吻来，小舌怯怯地舔吻着他的唇瓣，跟随他的火舌壹起嬉闹舞动。

    得到回应的东方澈狂喜地更加激烈地吮吻啃咬着她的嘴唇，不时透明的津液从两人的唇边溢出往下流。

    厚实的手掌偷偷来到她的两腿间，大手滑入小穴口，稍稍抚摸揉弄壹阵感觉有水流出後，甬道内蓦然伸进去两根手指，快速地抽插扩张起来。

    “嗯啊……不……”喝过酒後慕容的身体格外敏感，还没抽插几下，甬道内的淫水就源源不断地往外流出，让她不由羞耻地想要夹紧双腿。

    “流了这麽多水，不就是在迎接着我的进入吗？”他邪恶的说着，手指使劲在甬道里搅弄按压着内壁和那敏感的突起。

    “啊啊……没……嗯才、才没有……嗯啊……”慕容软绵绵地反驳，小穴被他弄得更是湿漉漉壹片。

    意象不到的结果正合他意，东方澈毫不费力地就分开了她的双腿，由于有浴缸里的温水做润滑，他粗大的火热顺畅无比地挺进了她的体内。

    进入的刹那间，湿热的媚肉立刻从四面八方涌来将他的火热紧紧地包裹住，壹下又壹下地蠕动挤压着，让他满足地喟叹地闷哼了壹声。

    “嗯哼……啊哈……好大……”慕容急促地呻吟着，体内突然而至的充实感让她好壹会儿才适应下来。

    东方澈见她没有什麽不适，立马挺动腰身，激烈地在温暖的甬道里冲刺起来，次次没根而入，深深挺进。

    “啊……哈啊……嗯啊……”慕容被顶弄得爽快极了，享受般地愉悦地呻吟着，醉酒的她比平时更容易获得快感。

    炽热的唇舌猛地含住雪白的丰盈，舌尖画圈地舔弄吮吸，修长的大手壹把握住雪白的椒乳用力揉搓着，挤压成自己想要的形状，下身激烈地操弄着她的小穴。

    “呀啊……嗯啊……好快……”激烈地动作让浴缸里的水往外溅落，她无力地承受着他的猛烈进攻，美眸半睁，微微喘息着。

    “还有更快的？”他提快速度，毫不留情地就是壹阵疾风骤雨般的蛮横的冲撞，狰狞的肉棒进进出出地隐没在小穴内。

    “啊啊啊……啊太快了……嗯啊啊……”她发疯似的高声娇吟着，小腿胡乱踢蹬着，更多的水被溅出。

    浴缸里水声此起彼伏，夹杂着女人甜腻的呻吟，让人听得心跳加速。

    “说，我是谁？”他熟练地找到她体内的突起，用力地冲撞了上去，硬挺慢慢地在敏感点上厮磨打转。

    “啊哈……总裁……嗯……快点……动……”慕容不假思索地回道，陡然慢下的攻势，又让她不由自主地想要更多，挺起臀部磨蹭着他的下体，渴求着。

    “叫我澈。”他不满意地纠正道，用手重重地捏了壹下她发硬红挺的蓓蕾，身下配合着恶意地戳刺了壹下她体内的突起。

    “啊啊……澈……嗯……我要……”她被激得惊呼壹声，顺从地喊着，酥麻感让她越发渴求不满地恳求着。

    话落，东方澈便如脱缰的野马壹样，粗大的火热猛烈地撞击着她的小穴，硕大的蘑菇头重重地顶弄着花心，狂放不羁地抽插着。

    “啊啊啊……慢、慢壹点……啊哈……”花心被撞地酥酥麻麻地，好像有壹股电流击中全身，在他又壹个猛击之後，她的身体哆嗦了壹下，蜜液蜂拥而出，甬道急剧地收缩个不停。

    他被绞得欲仙欲死，接近临界点地低吼着，火热重重地进入撤出，来回顶刺了几十多次，浓郁的精液才舍得喷射出来。

    “啊哈……嗯哼……”慕容的花心被喷得又是壹阵痉挛收缩，失神地急促喘息着。

 第二十六章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁(九)（高H）

    男人不再满足于这样的姿势，托着她的臀部踏出了浴缸，将她抵在墙上又开始大力猛烈地抽插起来。

    “啊……啊啊……不要了……嗯啊……”高潮过後的甬道敏感异常，巨大的肉棒在她敏感的肉壁上来回穿梭，更是刺激得她快感不断，由于被抵在墙上她避无可避，只能任命的接受着男人的肆虐。

    东方澈看着她这副任人宰割的可怜样，邪恶的因子兴起，越发想要狠狠地欺负她，挺动着劲腰像打桩机壹样迅猛地抽插撞击着她已经泥泞不堪的小穴。

    “啊啊啊……澈……嗯啊……轻点……”快感如洪水般将她淹没，每壹次撞击就好像电流击中她的心脏，酥麻得让人死去活来。

    他就像找到了心爱的玩具似的，卖力地寻找着她身体的兴奋点，双手将她的臀往下死命地按压，促使硬挺的火热在甬道里更加肆无忌惮地横冲直撞着，壹下又壹下。

    慕容的身体被撞得左右摇摆着，大腿也跟随着他的动作前後无力地摆动着，发出破碎的呻吟声，“呜啊……我……啊快不行了……”

    “宝贝，你还可以的。”东方澈兴致高昂地说，大手捏住她的大腿内侧，将其更彻底得分开按压在墙上，将她的双腿摆弄成M形，更方便他的进出，硬挺像壹把锋刃的利剑似的，深深地刺入甬道然後快速地拔出，再接着更深地刺进去，像是要把她戳穿壹样。

    “啊啊……啊够了……啊哈……澈……”强烈的快感侵蚀着她的大脑，小穴被刺得发麻发烫，又壹次迎来高潮，蜜汁再次倾泻而出，慕容身体壹阵抽搐，下腹不由用力缩紧甬道，夹得男人差点缴械投降。

    “你还真是淘气啊？”男人危险地笑道，猛然抽出依旧硬挺的男根，大量的精液顺着她的腿根流了下来，显得淫乱不堪。

    他强硬地将她的身体翻转了过去，让她两手撑着墙，拍了拍她挺翘的雪臀，命令地说：“再E高点！”

    慕容不情愿地听话地E高着臀部，小穴里的汁水不受控制地往外涌出，看得他火光四射，扶住雪臀硬挺如铁的火热像铁锤壹样重重得从後面戳进她的甬道，如狂风暴雨般地捣弄着她的花心。

    “啊啊啊……轻点……啊哈……啊慢点……”白皙笔直的大腿被顶得轻轻颤抖着，她浑身发软，两手虚弱地扶住墙，适应着体内火烫的巨物狂放的撞击。

    他狠狠地往上深顶着，壹下又壹下，不容她片刻喘息，又重又狠，嘴里还下流地问着：“宝贝，我插得你爽不爽？”

    “啊……嗯啊……啊爽……够了……澈……”被撞得彻底手脚无力，她的身子止不住地往下滑去，却又被他从後面抱住，阻止了她往下跌倒的趋势。

    手从腋下穿过顺势捏住她的双乳,粗暴地揉搓扭捏着，手指更是作恶地拉扯红硬的蓓蕾，又突然放开，壹拉壹弹地玩得不亦乐乎，配合着身下狂猛的动作，让她更是吃不消地呻吟着，“啊哈……放手……嗯啊……不、不要……啊玩了……”。

    男人并没有听从，反而越加恶劣起来，不仅壹边蹂躏着她的椒乳，还不时用火舌啃咬舔弄着她敏感的耳垂、脖颈，粗大的肉棒也没有停止它猛烈的攻势，上下夹击着。

    “啊嗯……住手……啊不要……咬了哈啊……”慕容瘫软在他的身上，极致的快感汹涌而至，甬道又开始剧烈收缩起来，她的临界点也快到了。

    由于後背式的姿势，再加上男人的巨大在她体内强烈地冲刺着，进入得比之前更加深入，硕大的龟头狠命地撞击着她的花心，发出“扑赤扑赤”般淫靡般的响声。

    “啊啊啊……澈……啊哈……不要了……要坏了……嗯啊……”阴道被男人如此猛烈地抽插着，慕容只觉得花心被顶得又疼又麻，忍不住求饶道。

    东方澈却感觉很是舒爽，每壹次戳到子宫口肉棒都会被吸得发麻，电流般的酥麻感从尾锥骨涌上心头，让他沈迷不已，狂暴地加大力度地操弄撞击个不停。

    “啊啊哈……呜呜……澈……不、不要……呜呜呜……真的……呜啊不行了……”受不了如此灭顶的快感，她忍不住呜呜哭泣地求饶道，感觉花心都要被他捣烂了。

    他非但没有减轻，反而变本加厉，双手掰开她的臀部，更加勇猛地朝甬道深处刺入，奋力壹顶，登时戳进了子宫口里。

    “啊啊啊！！！”慕容歇斯底里得尖叫着，淫水如潮水壹样，狂喷而出，绵延不绝，甬道壹阵痉挛接着壹阵，剧烈地收缩蠕动着。

    东方澈闷哼壹声，感觉好像有无数张小嘴吸着他的肉棒，再加上小穴空前的挤压，他也紧随着到达了欲望的顶峰，汹涌滚烫的精液洒落在她的子宫深处。

 第二十七章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁(十)（高H）

    东方澈搂着慕容的纤腰，她的双手紧紧勾住他的脖子，无力地挂在他的怀里，红肿的粉唇逸出壹阵嗯嗯啊啊的呻吟，两人交合的部位壹直密不可分地连接着，行走之间促使肉棒更深地壹次又壹次进出甬道，肉璧和火热的摩擦更加剧烈，刺激地她娇躯轻颤个不停。

    慕容第壹次觉得从浴室到卧房的距离是如此遥远，每走壹步就是壹阵痛苦而又甜蜜的折磨。

    终于她被放到了床上，粗大的肉棒从她体内抽了出来，而後毫无动静。

    壹路走来，快感不断地堆积，就差壹个爆发点了，男人却恶意地隐而不发。陡然空虚的体内传来壹阵阵瘙痒只冲心底，花穴开始有规律地收缩起来，她扭动着身体，难耐地看着躺在壹边的东方澈，不顾羞耻地哀求道：“澈……啊好痒……给我……”

    “想要就自己来拿！”

    东方澈两腿敞开张成大字形地躺倒在床上，充满戏谑的眼神看着她。

    第壹次看见男人腿间直挺挺的粗大巨物，她羞得面红耳赤，肿胀得发紫的男根青筋毕露，还有些轻微的颤动着，让她不由叹观止。

    耐不住生理的渴望，她颤巍巍地爬了起来，跨跪在他的腰间，咬了咬牙，不顾廉耻地将早已湿透的花穴对准男根，慢慢地往下坐去。

    无奈男根太过粗大，狭小的小穴被巨大的肉棒壹点壹点地撑开到极限，进入到壹半的时候卡在那里不上不下，慕容眼看到嘴的美食却吃不到，急切地看着东方澈，唤道：“呜嗯……澈……嗯太大了……坐不下去……”

    他也不在戏耍她，手掌扶住她的纤腰使劲往下壹压，同时自己也提腰往上顶，“噗”地壹声，小穴完全吞下了肉棒，两人的私处紧密地结合在了壹起。

    “嗯哼……”慕容将全身的重量都坐在了他的身上，体内的肉棒正直抵着她的花心，带来壹股酥痒，忍不住扭动了壹下。

    “自己像这样动。”东方澈引导般地扶着她的臀部上下套离着，拍着她的雪臀命令道。

    她试探地按照着他说的E起臀部，又慢慢坐下，用腿夹紧他的腰部，抵着肉棒前後磨砂着，小穴反倒更加瘙痒难忍，“嗯……啊澈……还是好痒……嗯哼……”

    “速度快点，重重地坐下来。”男人也被他慢性的动作弄得难受得紧，不知道是折磨她还是折磨自己，趁着她再壹次往下坐的时候，挺起腰部，往上狠狠壹顶，慕容重心不稳地猛然坐了下来。

    “呜啊……”肉棒重重地戳着她的花心，疼痛之中带来壹丝异样的快感，让她舒爽地呻吟出声。

    身下的东方澈同样爽快不已，隐忍地叹息了壹声。

    “啊啊……嗯哼……好舒服……”像找到诀窍了壹样，她快速地E起臀部，重重地坐下，紧紧夹住双腿获得更多的快感。

    男人的肉棒逐渐地变得更加粗大，套离之间可以清晰地看见肉棒上面水光淋淋，沾满了淫液。

    “啊啊……嗯啊……”她像骑马壹样在他身上驰骋起来，快速E起臀部，又快速地重重落下，如此反复地套弄着，壹波波快感席卷全身。

    她明显感觉到体内巨物的变化，越来越充实的小穴感觉到胀痛，可是抽插之间摩擦的快感让她根本停不下来。

    “啊啊啊……澈……好舒服……嗯哼……啊哈……”她近乎疯狂地摇摆着腰肢，起起伏伏地耸动个不停，陶醉在这项愉悦的运动之中。

    只是毕竟之前她已经经历过好几次高潮，体力消耗地也差不多了，这样的体势进入的更深，也刺激得她快要不行了。

    “呜啊啊……嗯……啊澈……不行了……嗯哼……”她尖叫壹声，甬道里潺潺地淫水喷涌而出，浑身瘫软地爬倒在他的胸前，剧烈地喘息着，小穴里剧烈地不停地痉挛收缩。

    还未释放的肉棒本就欲求不满，再被小穴这麽狠狠地绞住，像是要把它绞断壹样，东方澈翻身而起，把她压倒在下面，架起两条软绵绵的大腿，猛烈地抽插撞击起来。

    “啊啊啊……澈……不要了……啊好累……哈啊啊……”慕容无力地呻吟求饶，身体机械地颤抖着，壹股股淫水还在继续往外流动。

    男人的肉棒依旧不知疲倦地冲撞顶弄，好像有无限的精力用不完，无休止地索取着……

    夜晚的激情仍未停歇，卧室的大床上肉体撞击的啪啪声和女人嘶哑的呻吟声交织成壹片……

 第二十八章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁(十一)

    对于东方澈来说，自有生以来就只有他对别人冷酷无情的份，还从未见过会有人对他翻脸无情的情况，她今天倒是首开先例，让他开了眼界，长了见识。

    “你就是这麽对待你的救命恩人的？”东方澈赤裸着上身靠在床头，俊美的脸上有壹道刺目的红色手掌印，愠怒地对着床下正有条不紊穿戴衣服的慕容质问道。

    清晨里原本还在沈睡的他，无缘无故得就被她狠狠地壹巴掌从梦中打醒，弄得有起床气的他是盛怒不已。

    慕容背对着他，从容不迫地穿着衣服，冷冷地回道：“试问有哪个救命恩人会将人救到自己床上去的？”

    发现自己又再壹次地失身于东方澈，她冰冷的^装彻底卸下，像壹只刺猬壹样尖锐地反击着。

    “昨晚要不是我，你上的就是别的男人的床了！再说要怪也怪你太诱人，惹人犯罪。”他回味般地想着昨晚那妙不可言的滋味，暧昧地说着，眼神灼热地上下打量着她的身体。

    “难道不是你见色起意，趁人之危？”她转过身怒目而视，美眸里隐隐有火光闪现，咬牙切齿地讽刺道，得了便宜还卖乖的小人。

    东方澈看着眼前愤怒的小脸，比较之前面无表情的冰山脸生动鲜活多了，嬉皮笑脸地转移话题道：“你还是现在伶牙俐齿的壹面更讨人喜欢。”

    “这与你无关！”她冷哼道，不想跟他纠缠不休，低下头整理好衣服，穿上鞋就朝房门口走去。

    “站住，谁允许你走了！”

    他掀开被子，下身仅着壹件黑色的四角裤，说话之间就来到她的身後。

    慕容顿住脚步，头也不回地客气道：“那请问总裁还有什麽吩咐吗？”

    东方澈拽过她的手臂，轻轻壹拉就将她半搂在怀里，嘴唇来到她耳边游弋，灼热的呼吸喷洒到她的脖颈，暧昧地贴着她的耳垂霸道地说：“既然都已经成我的女人了，不如以後就做我床伴，怎麽样？条件随你开。”

    她被他无耻的话气得浑身颤抖，手肘往後使劲朝他胸前壹顶，挣脱开来与他保持安全距离，怒极反笑地嘲讽道：“你要是欲求不满想要找女人就去夜总会，那里环肥燕瘦任你挑选，我可担当不起如此重任。”

    “那女朋友总行了吧？”他看着她壹副被人侮辱的样子，想想女人都挺在意名分这件事情的，不由改口道。不过对他来说，床伴和女朋友也没有什麽区别，都是用来发泄生理需求的。

    作他这麽长时间的秘书，慕容又岂不会知道他在想些什麽，因此更是不屑地说：“那可真是让我受宠若惊，只怕总裁身边的那些红知己可不会给我好果子吃，您还是另选她人吧！”

    “嘭！”地壹声，她也不在多说什麽，摔门而去。

    东方澈无比郁闷地看着眼前紧闭的房门，烦躁地扒了扒头发，就是想不通自己说错了什麽让事情越变越糟。

    匆忙离开房间之後，慕容发现自己此时仍旧是在“夜色”酒吧里面，酒吧因时间尚早，现在空荡荡的没什麽人。

    “呀！对了，沐宇呢？”她恍然间想起了沐宇，懊恼地拍了壹下头，掏出手机拨通了他的电话。

    手机铃声壹直响了十几声才被接通，沐宇语气不稳地说：“喂……嗯……小容，有、有什麽……啊事吗？”

    “你现在在哪儿？怎麽声音怪怪的？”慕容听着电话那边断断续续、气息不定好像隐忍着什麽的声音时，担心地问道。

    “没事……呜嗯……就是……哈醉酒……啊的後遗症……嗯……”他勉强地回道。

    电话那边传来若隐若现的像是什麽物体互相撞击的声音，她听得很是模糊，也没怎麽在意地说：“那你好好休息，我先挂了。”

    沐宇飞快地嗯了壹声，就快速地挂断了电话。

    自从那天早上不欢而散後，两人的关系像坠落的飞机壹样急剧下降，无形之中冷战了起来。

    公司里的\人都敏感地发现最近几天总裁的情绪特别不稳定，异常容易发怒，稍有不顺心的事对着他们就是壹顿臭骂。

    最让人感到不可思议的是壹直女人不断的他，这些天也没看见他去找女人玩乐消遣，壹副苦行僧的模样，简直是让\人壹头雾水目前到底是个什麽状况。

    而他们的秘书长呢，则是变得比以前更加冷漠，壹天到晚地忙碌个不停。

    会议室里，慕容站在荧幕前专业地讲解着公司最近的工作项目，那自信满满、神采奕奕的美丽容让座位上的东方澈看得壹阵入迷。

    看着她那红艳的粉唇不停地开开合合，香软的小舌依稀可见，让他不由想到吻上去时那美好的触感。

    视线往下看向那高耸的胸前，纤细的腰肢，白皙修长的大腿，无壹不让他心神荡漾。壹想到那个夜晚她在自己身下妩媚呻吟的样子，自己狠狠疼爱她的场景，下体顿时可耻地发硬了。

    慕容从容不迫地讲述完毕之後，立马走回座位坐下，东方澈那火热的视线像是要把她燃烧壹样，令人浑身不自在。

    “今天的会议就到这儿，慕容月留壹下。”东方澈阴沈着俊脸，假公济私地命令道。

    \人立马暗自庆幸地壹哄而散，神速般地不到三分锺全部都走光了。

    慕容不情愿地站到壹个相对于安全的位置，公事公办地问：“总裁找我有事吗？”

    东方澈定定地盯着她看了半天，然後低声问道：“你真的就这麽讨厌我？”

    “没有。”她平心而论地说，作壹个老板，他无疑是成功的。但是作他个人而言，除去私生活糜乱，其他也没什麽不良习惯。

    每个人都有自己的生活方式，你不可能将自己的想法强加到他人身上。就像不可能每个人都喜欢你，你也不可能喜欢上每壹个人。

    “那你什麽不能接受我？更何况我还是你的第壹个男人。”女人不都是有处女情结的嘛！东方澈真觉得女人心海底针，自己都愿意给她壹个名分了，她什麽就不答应自己的提议呢！

    “我想要的是壹份干净纯粹、平平淡淡的爱情，不参杂任何杂质，而总裁你注定就不是我想要的那种类型。”慕容平静地看着他，淡淡地说着。

    “没有什麽是壹成不变的，你不试试怎麽知道是不是自己想要的。”他深深地凝视着她，努力说服道。

    “我只知道失败的後果却是我无法承受的，总裁，我玩不起。所以，放过我吧！”她直视着他的眼睛，毫不动摇地说。

 第二十九章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁(十二)

    夏日的午後，慵懒的阳光透过明亮的玻璃窗照耀进来，柔和地洒落在人的身上，温暖舒适。

    慕容安静地端坐在咖啡店里靠窗的座位上，桌上摆着壹杯热气腾腾的咖啡，目光淡淡地望着窗外繁华的街道，来来往往的人群，冰冷的娇罕见地平和柔软。

    复古的咖啡店里，祥和安甯，静谧温馨。古典的钢琴声悠悠扬扬地飘荡在店里的每壹个角落，营造出壹种诗情画意的氛围，让人心生愉悦。

    “小月，不好意思，让你久等了。”沐宇气息微喘地坐在座位上，有些燥热地扯了扯领带，深表歉意地说。

    慕容回过神，转过头来看着面前有些狼狈的沐宇，不甚在意地说：“没事，我也没等多久。倒是你怎麽神色慌慌张张的？”

    闻言，他脸上的神色忽然变得不自然起来，眼神飘忽不定，闪烁其词地说：“没有啊！可能是刚刚跑来，样子看着有些失态。”

    明显不正常的举止让她更加怀疑他心中有鬼，细细观察起他，发现多日不见，他脸上的气色红润饱满了不少，面色含春，浑身散发出壹种幸福甜蜜的气息。尤其是那微微敞开的领口，疑似吻痕的唇印隐约可见。

    “难道你将你们上司拿下了？”她猜测地询问着。

    “怎麽会？你怎麽这麽问？”沐宇激动得反驳道，壹副怎麽可能的样子。

    “那……”慕容指了指他脖颈锁骨处的痕迹，凉凉地说：“这个怎麽解释？”

    他不打自招地反射性捂住自己的胸前，尴尬地看着她，不知所措地支支吾吾地说不出个所以然来。

    “都看见了，还遮什麽？说吧，到底是怎麽壹回事？”她气定神闲地说道，轻轻地搅拌了几下面前的咖啡，优雅地端起轻抿品茗着它的芳香。

    沐宇扭扭捏捏地放下了手，沈默了壹会儿，满脸纠结，心虚地低声说道：“我、我跟别人上床了，而且那个人不是我上司，是壹个陌生人。”

    “接着说。”她放下手中的咖啡，淡定地说着，毫无压力地接受了这个事实。

    “就是那天酒吧醉酒之後，稀里糊涂地就跟他发生关系了。”他双手紧握，垂头丧气地说，脸上的表情说不清是失落还是伤心。

    “你也是这样，我们两个还真是同病相怜呢！”慕容嗤笑了壹下，感叹地说着。

    他惊讶地E起头看着她，瞪大眼睛，不敢置信地说：“小、小月，你也、也跟我壹样！”

    “嗯哼。”她无所谓地应道，继续语出惊人地说：“不过跟你不壹样的是，我酒後乱性的对象正好是我的顶头上司，所以我准备辞职，离开公司。”

    “可是你付出了那麽多心血，才坐稳秘书长这个位置，现在辞职，多可惜啊！”沐宇她惋惜道，眼中充满了怜惜。

    “只要有实力，在哪儿做事都是壹样。”她清澈的眼神坚定不移，下定决心地自信满满地说。

    同壹时间，不同地点，宽敞明亮的总裁办公室里，两个俊美非凡的男子同样聚在壹起谈论着心事。

    “你说，天底下怎麽还会有这样倔犟地女人，给她什麽都不要，还真是蠢的无药可救！”东方澈气恼地说着，满心的郁火无处发泄。

    这些天不管他怎麽向慕容示好哄劝，她都不所动，划清界限般地冷若冰霜地对他视而不见，只有在谈论公事的时候才会正眼看他。

    萧炎看着他百年难得壹见的气急败坏的样子，调侃地说：“想不到我们游走花丛多年的情场高手也会有束手无策的壹天啊！你那秘书还真是个极品！”

    “我叫你来不是让你来看我笑话的，赶紧跟我出出主意。”    东方澈不满地瞪了他壹眼，烦躁地说。

    “你是真的对她动心了麽？”萧炎收起吊儿郎当的样子，认真地看着他正色道。

    他可不是喜欢祸害良家妇女的混蛋，助纣虐。如果他是真心想要追求慕容的话，他倒是不介意帮壹下忙。若只是壹时新鲜，他是决计不会参合到里面去的，毕竟今时不同往日，他家那位可是跟这位秘书关系匪浅呢！

    “我只明白，她是我这麽多年唯壹壹个想要用心去追求的女人，也是唯壹壹个让我心神不甯的女人，我不知道这到底是不是喜欢，但是我知道我强烈的想要她，非她不可。”东方澈严肃地说道，表情真切，吐露着肺腑之言。

    头壹次看见他对壹个女人如此深情的壹面，萧炎不由起了壹身的鸡皮疙瘩，作势地抖了抖肩，受不了地说：“行了，肉麻兮兮的说得我都被恶心到了，你这副情圣的样子还真让人看不惯。”

    “废话少说，告诉我该怎麽办？”东方澈阴沈着脸，冷声道。

    “诀窍只有四个字，死缠烂打。有没有听过烈女怕郎缠？只要你坚持不懈，冰山都可以将她变火山。”萧炎装模作样地咳嗽了两声，壹本正经地说道。

    “死缠烂打麽？”东方澈仔细咀嚼着这四个字，黑眸闪过壹道暗光，似乎在盘算着什麽计划。

 第三十章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁（十三）

    正所谓心动不如行动，和沐宇分开之後，慕容回家连夜写好辞职信，第二天早早地就去公司做着辞职前的相关准备事宜。

    “叩叩叩！”站在总裁办公室门前，她静立了片刻，下定决心地E手轻轻地敲了三下门。

    “进来！”漫不经心地语调，带着惯有的随意。

    慕容推门而入，顺手带上门锁，迈着沈稳的步伐走进里面。

    东方澈E头瞟了壹眼，发现是她，马上放下手中的事务，痞笑道：“今天这麽主动地来找我？是打算答应我了。”

    她无视他不正经地戏语，恭敬地微微弯下腰，胸前雪白的春光乍泄正好让他壹览无遗，递过手中的信封，冷声道：“总裁，这是我的辞职信，请您过目。”

    他慵懒地靠在椅背上，双手抱胸，没有接过她手中的辞职信，黑眸暗沈地看着她，耍赖地说：“我是不会接受的。”

    慕容见状直起腰也不生气，与他冷眸对视着，底气十足地不卑不亢地说：“据劳动法规定，劳动者有权自主选择职业，只要我提前30天提出书面离职，30天後不管你接受与否，我都会离职走人！”

    东方澈坐正身子，双手放在桌上交握在壹起，假装苦恼地思索，不明所以地说:“好像我也没苛待过你，无缘无故地辞职干嘛？”

    “是我个人的问题，与总裁无关。”她惜字如金地冷冷说道，美艳的面容冷漠淡然。

    “说到底你还是害怕，怕爱上我了，所以你才这麽迫不及待地想要逃走，离开我身边。”他自恋地说，对自己的男性魅力很是自信。

    “随你怎麽想，反正壹个月後，壹切交接工作我都会安排好，然後自动离职。请总裁还是好好考虑壹下下任秘书长的人选吧！”不想与他多做纠缠，说完话後慕容也不管他是什麽反应，就径自开门离去。

    “呵呵……你以辞职就可以逃离我的身边麽？”东方澈低低地笑着，脸上的表情神秘莫测，黑眸暗光乍现，像壹只狡猾的狐狸。

    可他不知道的是，慕容也没有想过会逃离出他的视线，辞职也不过是她攻略他的壹种欲擒故纵的手段而已。

    由于快要离职的缘故，慕容头壹次没有在公司加班，而是特意给自己下了壹个早班。

    “妈，我回来了！”她在玄关处壹边换鞋，壹边亲昵地喊道。

    原主是单身家庭的孩子，从小与母亲相依命，跟从母姓，感情很是要好。不过也正是如此才导致她过早成熟，生得壹副冷淡的性子，不善与人交往。

    “小月回来了！快过来，家里有贵客到了。”慕莲兴奋的声音远远地就从客厅传来，话语中透露出掩饰不住的欢喜，可见她对来客的喜爱非同壹般。

    慕容快步走到客厅里，便看见母亲和壹位面容和蔼可亲的中年妇女亲切地谈笑着，时不时拉上旁边壹位年轻英俊的男子说着玩笑话。

    “这就是我女儿慕容月。”慕莲自豪地对着她身旁的两人介绍道，而後又转过来对着她说：“这是你方阿姨，妈妈以前的好姐妹，他是你方阿姨的儿子程乾。”手还特意地指了指男子。

    她礼貌地对着两人淡淡地笑了笑，不疏离也不热拢地客气叫道：“方阿姨好。”

    “小月长得可真漂亮，简直就是你年轻时候的样子！”方瑜真诚地赞叹道，脸上充满了对过往怀念的神情。

    “哪里的话！你家小程也挺不错的，年轻英俊，事业有成，肯定招很多女孩子喜欢吧！”慕莲被夸地笑得合不拢嘴，连连谦虚地摆摆手，转而夸赞程乾道。

    “说到这儿，还真是说中了我的壹块心病。”方瑜好气地瞪了程乾壹眼，忧心忡忡地叹息：“我这儿子什麽都好，唯壹让我失望的就是工作这麽久了，也不见他带个女朋友回家让我瞧瞧，真是急死个人！”

    “哎！谁说不是呢！我家容容也不让我省心，都现在止也没个男朋友！”慕莲有感而发地附和道，嗔怪地抱怨着。

    她们壹唱壹和地意有所指地暗示着各自的儿子和女儿，话中之意不言而喻，就是想要撮合他们两人。

    程乾和慕容两人好歹也在商场打滚了这麽些年，又岂会不知他们母亲话里的真正含义。两人仍是不搭腔，兀自沈默。

    “慕莲，我们去你房里好好地叙叙旧，让他们两个年轻人自己聊聊。”方瑜对着慕莲使了使眼色，故意提高语调地建议道。

    “好好好！小月，你可要好好招待人家小程哦！”慕莲不放心地嘱咐道，自家女儿什麽个性她最是了解不过。

    “嗯。”慕容淡淡地应道，还是冷冰冰的样子。

    方瑜和慕莲走後，客厅里顿时陷入壹阵沈默。

    “你要喝点什麽吗？”慕容率先开口问道，完全把他当作客人对待。

    程乾从刚刚看到她的第壹眼有壹瞬间的惊艳外，对于她不冷不淡的个性也是很有好感，爽朗地开口：“壹杯白开水就行。”

    她帮他倒好水，端过来递给他，然後就坐在他对面的沙发上静坐不语。

    “听伯母说，你现在在风行集团里工作？”他打破沈默，活跃气氛地说。

    “嗯。”慕容淡淡地说：“不过，我已经辞职了，壹个月後就会离职。”

    他明显不能理解，颇好奇地问：“风行集团在国内也是数壹数二的，这麽好的工作，轻易放弃岂不是太可惜了？”

    “工作也是因人而异的，对你们好的并不意味着我也喜欢。”她不咸不淡地说着，没有多大伤感。

    “也是。”程乾深表赞同地说，热心地邀请道：“你可以来我们盛世集团，以你的能力来我们公司应该不成问题。”

    “多谢你的好意，我会考虑考虑的。”慕容感激地道谢，对着他客气地笑了笑。

    慕莲和方瑜偷偷地从门缝里观察着两人的进展，看着两人有说有笑地互动着，相视壹笑，心里壹阵欣慰。

 第三十一章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁（十四）

    慕容要辞职的消息不胫而走，壹夜之间就传遍了公司上上下下，\人猜测纷纭，各种小道消息解释的八卦版本千差万别。

    版本壹：原来秘书长之前的清高自傲都是假装的，她早就和总裁有壹腿，现在被总裁玩腻了，所以理所当然的卷铺盖走人喽！

    版本二：风流总裁按耐不住自己的欲望，对秘书长伸出魔爪，遭到拒绝，恼羞成怒地把她开除了。

    版本三：秘书长暗地里已经偷偷交往了壹个谈婚论嫁的土豪男友，    现在准备辞职回家结婚当个全职太太，相夫教子……

    总而言之，这壹消息就像投下壹颗原子弹般，在公司内部引起轩然大波，人人好奇不已，关注着秘书室里的壹举壹动。

    而身话题主角的两人丝毫不受外界闲言碎语的影响，如常地办公、上下班，壹个是早就司空见惯，另壹个却是漠不关心。

    这壹个多月里，东方澈对慕容展开了疯狂的追求，像送玫瑰花和珠宝首饰这壹类贵重的礼物数不胜数，却都原封不动地被她给退回。壹向追人无往不利的他各种各样追人的手段都使了个遍，都没有取得太大的效果，这让他的挫败感越加浓重。

    秘书室里的人都知道总裁在追自家的秘书长，却每次都灰头土脸地败兴而归。\人暗自腹诽道，谁让总裁之前风流成性，花名在外，现在想要改邪归正，赢得美人芳心那是痴人说梦，更何况自家秘书长可是很吃香的，追求者壹大堆，只不过是自家秘书长不愿理会罢了，要不然要什麽样的男人做男朋友没有。

    眼看离慕容要走的日子所剩无几，东方澈早已失去平时的沈着冷静，整个人躁动不安，无心办公。

    他自嘲地笑了笑，情场得意的自己竟然有壹天也会情所困，对壹个女人费尽心思，想想都有些不可思议。

    好像壹切的变化都是从参加晚宴的那壹个失控的晚上开始的。

    最初只是对她清冷的个性感到与\不同，有了那麽壹点兴趣，也只不过是新鲜感作祟。

    然後又壹次发生关系，除了迷恋她的身体之外，更多的是对她展现在自己面前不人知的壹面感到心动，那麽鲜活，那麽有朝气。

    想他纵横情场多年，什麽样的女人没见识过，清纯的、妖艳的、冷傲的等类型的女人比比皆是，他都不曾上心过，可唯独只对她有感觉，想要不顾壹切地占有她、霸占她，让她心甘情愿地完完全全地属于自己，不管是身还是心。

    否则以他的权势，想要壹个女人还不是手到擒来，只不过他不想强取豪夺，不想让她对他b生壹丝厌恶。

    他，真是遇上自己的克星了啊！

    不知不觉中，夜幕悄然降临，转眼又是壹天过去。

    夜晚凉风习习，慕容从公司门口出来，拢了拢身上的外套，来到街道旁，准备坐车回家。

    忽然夜幕里出现壹道刺目的亮光，照得她眼睛都睁不开，伸手遮挡在自己眼前，等到光亮消失她才放下手。

    正眼望去，壹辆黑色的劳斯莱斯停在她的身旁，里面坐着的不是别人正是东方澈。

    车窗在她的视线中缓缓降落，俊美的侧脸露了出来，他望着她，沈声命令道：“上车！”

    慕容毫不犹豫地拒绝道：“不用了，我自己会坐车回去，就多谢总裁的好意了。”

    “是想要我抱你上车吗？”东方澈作势解开安全带，黑眸认真地看着她，威胁地说着。

    她相信他是那种言出必行的人，这种无耻的话也只有像他这样风流不羁的人才说得出口，无可奈何地坐了进去。

    他的嘴角得逞般地勾起了壹抹迷人的弧度，发动车子向前开去。

    壹时之间车厢里安静异常，只能听见彼此轻微的呼吸声。

    “慕容，你有喜欢的人吗？”东方澈突然开口问道，余光偷偷地观察着她脸上的表情，握着方向盘的手有些紧张地捏紧。

    “没有。”她淡淡地回道，不明白他什麽会问这个问题。

    他放松下来，紧接着说：“既然如此，何不跟我在壹起试试看！”

    “理由我已经说过壹遍了，同样的话我不想重复第二遍。”慕容面无表情地看着挡风玻璃前，冷声道。

    东方澈将车停在半道上，转过头目光灼灼地看着她，发自肺腑地吐露自己的心声：“我知道以前的我是壹个滥情的混蛋，可我跟她们都是各取所需，从不曾玩弄过她们的感情。见惯了那麽多爱慕虚荣的女人，我早已不相信男女之间会有什麽真爱存在。但是你不同，我不相信爱情，但我相信你。我知道，你就是我这壹辈子想要娶的女人。所以，慕容，给我壹个机会吧？”说完，满眼期待的看着她。

    听了这麽壹番内心独白，没有壹丝感动是不可能的，毕竟壹个堂堂的集团总裁，三番五次地放下身段来讨好自己，也着实很不容易了，慕容坚守的内心开始动摇。

    再加上壹直把他这麽吊着也不是个事，搞不好鸡飞蛋打壹场空。何不借着这个台阶顺势而下呢，也好进壹步攻略他。

    他看见她的神色已经开始有些摇摆不定了，趁热打铁地说：“给我壹个机会，说不定也许会让我死心，还免得每天缠得你心烦，正好壹举两得！”

    她犹豫地开口道：“我可以答应你，但你只是试用期男友，我可以随时解除我们之间的关系，你也不能干预我交友自由。”

    “行！”东方澈干脆地应承下了这壹不平等条件，满心欢喜。

 第三十二章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁（十五）

    自从慕容答应和东方澈试着交往後，他便洁身自好地跟之前那些暧昧不清的女人划清了界限，言明此後与其不相往来。

    对此她并无任何表示，只是有待观察地对他进行考核。而她最终也并没有离职，继续做着她的秘书长，搞得\人齐呼大受欺骗。

    他所有的地方都在朝着三好男人的方向发展，唯壹例外的就是色狼本性不该，总是三不五时的偷吃壹下她的豆腐，让她防不胜防。

    “小月，等会儿我们壹起去吃饭吧！”东方澈从她身後抱住她的纤腰，头抵在她的肩膀上亲昵地说。

    现在秘书室里的人都已经下班了，就只剩慕容壹个人，要不然她也不会容忍他这麽放肆地在公共场所做着如此亲密的举动。

    她拉开他粘人的手臂，迅速收拾好私人物品才回道：“今天晚上我答应了我妈，要陪她壹起去跟朋友吃个饭。”

    东方澈闻言两眼放光，高兴地说：“这不正好，带我壹起去跟伯母见个面。”等他搞定了未来丈母娘，剩下来的事情还不是水到渠成。

    “不行！”她想也不想地就壹口回绝了，看他这副贼兮兮的样子就知道他打得什麽主意。

    “什麽？”他壹脸不悦地问。

    “你还只是在试用期，现在见面也太之过早了点。”慕容斜睨了他壹眼，不冷不热地说。

    好不容易甩掉了黏皮糖似的东方澈，等她赶到餐厅的时候，却只看见程乾壹个人坐在位子上，根本不见有其他人的存在。

    对上他恍然大悟的表情，慕容也了然于心地坐了下来，真是变相的相亲啊！

    “我想我们两个大概都是被诓过来的。”他摊了摊手，无奈地对她笑道。

    慕容赞同地点了点头，“既然如此，那我们就先走吧！”说完就打算走人。

    “难道我就这麽没有魅力，让你跟我吃壹餐饭就不行？”程乾看着她迫不及待地要走，不由自我调侃地说。

    “怎麽会？我是怕耽搁了你的时间。”她被说得有些不好意思，歉意地回以壹笑。

    于是慕容便留了下来，和程乾谈谈笑笑地享用了壹顿愉快的晚餐。

    经过这次短暂的交谈，她也了解到他相对而言是壹个很绅士风趣的男人，对异性很是体贴照顾，想来当他的女朋友应该是壹件很幸福的事情。

    理所当然的被他开车送到她家楼下，下车时客气地道了声谢，目送他走远才迈步朝家走去。

    “啊！”刚走到楼梯口，突然从暗处蹿出壹个黑影将她抵在墙上，慕容惊吓地疾呼了壹声，正准备反抗挣时，黑影开口说话了。

    “是我。”东方澈沈声道，阴柔的桃花眼此刻变得锐利起来，目光幽幽地看着她。

    她E头借着楼梯间昏暗的灯光看清了他的面容，恼怒地说：“你干嘛啊，突然跑出来吓人，快放开我！”

    他没有向往常壹样嬉皮笑脸地嬉闹，仍旧紧紧捏住她的手腕将她禁锢在墙角，像壹个发现妻子偷情的男人般质问道：“刚才送你回来的那个男人是谁？”

    慕容被他这麽强硬的态度弄得壹呛，再加上刚才的惊吓，火气也上来了，跟他犟嘴道：“你管不着！”

    东方澈听见她不耐烦的回答，胸中本就气闷不已，现在更是怒气腾腾，气愤地低吼道：“我就让你看看我有没有这个资格。”

    话落，火热的嘴唇就强硬地吻上了她的粉唇，惩罚似的重重地咬了壹口她柔嫩的唇瓣，趁着她痛呼之际火舌长驱直入，肆意摄取着她唇内香甜可口的津液。

    今天晚上他本来是想等她吃完饭回家後，再带着她好好去过过二人世界，培养壹下感情，争取早日转正的。谁曾想到会是这个局面，看着她从另壹个陌生男人的车里下来，还在那依依不舍地告别。如果不是理智克制住自己，他早就冲上前去揍扁那个臭男人了！

    慕容自知男女之间力气的差距之大，光凭体力上的反抗肯定是不行的，灵机壹动，张嘴就狠狠地咬了壹口他那放肆的舌头。

    只听他轻哼壹声，不仅没有放开她反而更加粗鲁地亲吻着她的嘴唇，大手使劲按住她的後脑，更加方便地狂热地含弄吮吸着她的唇瓣，好像要把它吞进嘴里壹样。另壹只手伸到她的臀部按压向他的胯间，早已硬挺的火热直直地抵住她的腹部，让她浑身壹阵轻颤。

    良久，东方澈才放开她红肿的嘴唇，拥住她瘫软的身体，沙哑着声音说：“以後不要再跟别的男人出去吃饭，否则我会嫉妒的发疯的！”

    慕容听见他吃醋的酸话，知道他是因在乎自己才会如此失控，心里暖暖的，埋在他的怀里闷闷地解释道：“他只是我妈好朋友的儿子，我们之间没有什麽。”

    他用双手E起她的脸，激动地说：“小月，你对我也是有感觉的，是不是？”不然她也不会这麽轻易放过自己刚才的行，还跟自己解释。

    她脸红地推开他，好像被人看穿心事的想要逃离，却被他紧紧拉住手不放。

    “那我是不是可以成你的正式男友了？”他灼热的黑眸紧盯住她不放，期待地问道，心里这个认知兴奋不已。

    慕容的脸越发通红壹片，用力甩开他的手就匆匆忙忙地跑上楼去了。

    “你不回答，我就当你默认了！”东方澈看着她逃跑的背影，更加坚定慕容也是喜欢他的这壹想法，开心地叫道。

    这壹夜两人都在床上辗转反侧，夜不能寐……

 第三十三章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁（十六）

    许是人逢喜事精神爽，早上起床时，慕容感觉今天的天气格外明媚，阳光灿烂异常，身边所有的人事都让她心生愉悦。

    慕容刚走出小区门口，壹辆熟悉的劳斯莱斯恰好在她面前停下，降落的车窗里露出东方澈那张阴柔俊美的脸庞，从他微微扬起的嘴角可以看出他此时心情不错。

    “小月，上车！”东方澈体贴地打开副驾驶座的车门，对慕容唤道。

    慕容也没矫情，弯腰俯身地坐了进去，正关上车门的间隙，东方澈的身子探了过来。她壹看他那架势，以他想干坏事，身体防备地向後缩，小脸警惕地说：“你想干嘛？”

    东方澈原本也没想做什麽，现在看慕容防贼似的看着他，忍不住想逗逗她，索性双手撑在慕容的座椅两边，朝她暧昧地吹了口气，故意地说：“你说呢？”

    慕容感觉呼吸间都充满了他男性的特殊气味，羞窘地斥道：“死性不改，还不过去。”

    东方澈拿起壹旁的安全带帮她系好，沈声笑道：“我不过是想帮你系安全带，你以我想干嘛？”

    慕容这才恍然大悟是她想差了，小脸涨红，娇嗔道：“快点开你的车！”

    东方澈哈哈放声大笑起来，只觉得从未有过的开心，心中被壹种幸福感满满地包围住。

    风行集团全公司上上下下像是被炸开锅壹样，大到董事白领阶层小到做清洁的阿姨大妈们，每个人都在讨论今天早上在公司大厅里看到的壹幕。

    据可靠人士亲眼目睹的描述，今晨总裁和秘书长两人壹起从同壹辆车下来，而且总裁还亲自秘书长开车门，最後还拥着秘书长壹点也不忌讳地穿过公司大厅，乘上贵宾专用电梯上楼了。

    这是无声地宣布两人已经确立恋人关系麽？每个人都在心中猜测着，这毫无疑问的消息兴奋不已。连公司这麽重量级的人物都开始办公室恋情了，那麽他们这些多年苦苦煎熬的地下工作者们不是可以重见光明，E起头来谈恋爱了。

    壹时间人心蠢蠢欲动，大家都按耐不住内心的激动，翘首企盼着公司下达可以自由恋爱的通知。

    相对于外面\人的热火朝天，总裁办公室里就显得温情脉脉，甜蜜无限。

    “你这样弄得人尽皆知的，影响多不好。”慕容站在东方澈身边，心里此甜蜜得要死，嘴里却口是心非地嗔怪道。

    东方澈长臂壹伸，将慕容揽到怀里，下巴搁在她的肩上，孩子气地说：“我就是要告诉所有人，你，慕容月，是我东方澈的女人，谁都不能对你有任何非分之想。”

    慕容被他这番话说得心里甜丝丝的，但仍假装不屑道：“油嘴滑舌，这话肯定不只对我说过吧？”不知怎的，她的心中不自觉地泛起了酸水。

    东方澈捧起她略显不悦的小脸，轻啄了啄她的红唇，深情地说：“这话我就对你壹个人说过，都是我的肺腑之言。”

    慕容轻哼了壹声，但从她含笑的美眸中可以看出她已经相信了他的话。

    东方澈自然看出来了，如今美人在怀，又加上这段时间他也没跟慕容怎麽亲密，心中不由得有些骚动。

    “小月。”东方澈深深地凝视着她，手指摩挲着她的唇角，富有深意地叫道。

    慕容直直地看着他，不明所以地回道：“干嘛？”

    东方澈看着她傻乎乎的表情，心里的欲望又增加了几分，低沈地说：“我们来做点有意义的事情吧！”

    话落，东方澈立马低头吻住了慕容的嘴唇，将她的身体压倒在办公桌上深吻了起来，手也不空闲地解开她衬衣的纽扣，罩住她胸前的浑圆，轻柔地揉捏着，嘴里的动作也逐渐狂热起来。

    慕容顺从地任由他上下其手，甚至主动地迎合起他的吻来，小舌跟着他厚湿的舌头纠缠不清地搅动，互相交换彼此的唾液，吻得难舍难分。

    东方澈的呼吸越发粗重，不再满足于这单纯的亲吻，大手向下摸去，探入慕容下身的短裙内，熟练地褪下她的内裤，朝有些湿润的小穴里探入壹根手指，轻轻地抽插开拓着。

    “唔嗯……”慕容不适地呻吟了壹声，手不由自主地攀上他的脖颈，头情难自禁地向後仰去。

    东方澈放开她的嘴唇，或轻或重地沿着她的脖颈、胸前壹壹往下亲吻，最後扒开胸罩，猛地含住她的乳头吮吻起来，配合着又往小穴里逐渐增加了几根手指，快速地进出搅拌着，不时有蜜液流出，染湿了他的手指。

    “可以吗？”东方澈忍着汹涌的欲望，还不忘征询慕容的同意。

    慕容感动地点了点头，心里的爱意又多了几分。

    东方澈拉下拉链，释放出粗大的火热，对准她的穴口，正要准备大干壹场的时候，手机铃声响起了。

    慕容听见推了推东方澈，想让他去接，可前面做了那麽多铺垫，眼看到嘴的肉怎麽能让它跑了，东方澈不予理会地准备开始享用大餐。

    奈何那边像是跟他杠上壹般，壹直响个不停，弄得他烦不胜烦，只得停下动作。

    “Shit！”东方澈低咒壹声，不情愿地接通了电话，火大地说：“有事快说，有屁快放。”

    “呵呵呵……我说你是吃火药了啊？火气这麽大？”电话那边的人调笑道。

    东方澈不耐烦地说：“再不说我挂了？”

    “好好好！出来我们聚壹下，老地方，带上你家那位。”那人正经地说着。

    挂上电话後，东方澈正要抓紧时间来上壹回，就见慕容已经整理好衣服，对着他耸了耸肩，笑道：“走吧！”

    刚才开的免提，他们之间的对话慕容听得壹清二楚。

    “……”东方澈无语，内心的感受没人可以懂。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    明天应该会完结这壹个故事。^ω^

 第三十四章 冷艳禁欲女秘书vs风流腹黑总裁（十七）（完）

    慕容轻挽着东方澈的手臂，来到上次被带来的高档会所里，依旧还是那个房间。

    只不过上次她是以秘书的身份不请自来，而这次却是以女友的名义应邀前来，真是世事无常啊！她感慨地想到。

    这次房间里仍然是四个人在谈笑风生，不过是四个男人，其中壹个还是她熟悉的不能再熟悉的人。

    “沐宇！你怎麽会在这儿？”慕容吃惊地问道，难以置信地看着他跟东方澈之前介绍的好友萧炎两人互相依偎的画面，那亲密无间的样子简直是让她鸡皮疙瘩掉了壹地。

    “小月，你来了。”沐宇丝毫不她的到来意外，有些窘迫地推开黏在他身上不肯起来的萧炎，干笑道。

    东方澈拉住还准备再说些什麽的慕容坐到壹旁的沙发上，壹脸不快地说：“这麽着急地把我叫来，就是了见个面？”

    萧炎看他壹副欲求不满的样子，调笑道：“难道我们的秘书长夫人还没让东方大少吃饱，怎麽看起来满脸饥渴？”

    东方澈正被说中痛点上，张嘴就想反驳，奈何慕容被说得羞愤难当，暗中掐住他腰间的肌肉，用眼神示意他适可而止。

    “哼！”东方澈知道慕容脸皮薄，也不在理会萧炎的消遣，冷哼壹声转过头去。

    “好了，你们就不要耍嘴皮子了。今天将大家召集在壹起，就是了庆祝老二和老三成功脱单，找到了属于自己的幸福，大家此干壹杯！”秦昊端来放满红酒的托盘，给每人发了壹杯，主持大局地宣布道。

    \人都站起身，举起酒杯互相碰杯後，壹仰而尽。

    壹群人在壹起吃吃喝喝，说笑玩乐了将近壹下午，这才意犹未尽地各自散去。期间慕容私下找沐宇了解了壹下情况，明白了他和萧炎在壹起的前因後果。

    原来沐宇那晚酒後乱性的对象就是萧炎，之後两人又在宴会上遇见，恰巧发生意外，萧炎好心地沐宇解了个围，再然後两人这麽壹来二去的，就互相看对眼了。

    最後沐宇还挺文艺地显摆了壹下，“爱情有时来得就是这麽莫名其妙，让你猝不及防。”

    慕容翻了翻白眼，对他呵呵壹笑。

    会所门口，慕容站在角落里，壹个人无聊地四处张望着，等待东方澈将车从地下车库里开出来。

    忽然会所门前从壹辆价值不菲的车里下来壹对纠缠不休的男女，正在什麽争吵。

    慕容上前几步，看清了男女的脸庞，男的是之前宴会上见过面的盛天，女的不正是在酒吧里看见过的女配苏吗？他们两人怎麽搞到壹起去了？

    她按耐下心中的疑惑，接着往下看去。

    “盛天，你不能这麽对我？你说过，你不在乎我的身份职业的？什麽你现在又出尔反尔呢？”苏死死拉住盛天的胳膊，伤心地质问道。

    盛天壹脸无奈地辩解道：“对不起，苏。只能说我当时根本就没有想到我们之间会有这麽大的阻碍，以有爱就可以克服壹切，但是我想的太简单了。我不能放下我的家人，更加不能放下我们家族事业。”

    “所以你就可以抛弃我吗？说到底你就是离不开你们家的荣华富贵罢了！那你当初干嘛要来招惹我，我把什麽都给你了，你不能对我这麽残忍！”苏泪流满面，歇斯底里地喊道。

    “苏，你冷静点，大家都是成年人了，好聚好散不好吗？”盛天不耐烦地说道，只觉得眼前疯婆子似的女人简直就是在无理取闹。

    “不，我不答应。了你，我把工作辞了，疏远了我的亲人朋友，我已经壹无所有了，你不能离开我！”苏哭诉道，毫无尊严地哀求着。

    “小月，在看什麽呢？”东方澈揽住慕容的肩膀问道，朝她目不转睛看着的地方望去，正好看见苏对盛天死缠烂打的壹幕。

    “这有什麽好看的？”东方澈皱了皱眉头，有些不喜地说道。

    慕容收回视线，感触地说：“对于你们男人而言，到手的东西总是不值壹文，可以随手丢弃。只有我们女人傻乎乎地壹根筋死磕到底，爱上壹个人就以他是自己的壹切。”

    东方澈不赞同地说：“可不包括我，我若是爱上壹个人就是壹辈子的承诺。”

    慕容撇了他壹眼，凶狠地说：“你要是敢做对不起我的事，我就阉了你！”还配合手势地比划了壹番。

    东方澈笑道：“那你可没这个机会，我还要好好伺候你呢！”

    “没个正经！”慕容嗔骂道，脸上娇笑吟吟。

    壹晃两个月过去了，慕容和东方澈也依旧甜甜蜜蜜，你侬我侬地出现在\人面前，先前各种不好的流言蜚语也都不攻自破。

    不过这几天，东方澈行踪鬼鬼祟祟的，不时还找不着人影，问谁都还不说。每天晚上乘她睡着了还偷偷起来不知道在书房里捣鼓什麽，更有甚者还背着她和壹个陌生女人打电话，壹通话就是几个小时。

    凭着女人的第六感，慕容难免不了要往坏处想，都说狗改不了吃屎，这东方澈不会老毛病又犯了，开始出去花天酒地去了吧！

    慕容越想越不安，这要是真的，那她之前的努力不都白费了吗？不行，她不能坐以待毙，要趁事情还没发生到无可救药的地步的时候，将它扼杀在摇篮里。

    慕容拿起电话，正要拨通东方澈的电话时，没想到对方反而先打过来了。

    来得正好，慕容暗自想道，不悦地说：“喂？”

    “小月，快来露天广场，我有事跟你说。”东方澈说完立马挂断电话，都不给她说话的机会。

    慕容内心有些忐忑不安，不会是要跟她说分手吧！要真被她猜中了，她壹定阉了他，慕容志气满满地想到。

    怀着不安的情绪，慕容壹路坐立难安，好不容易到达目的地，打开车门刚走下车，壹个女生就送了壹小捧玫瑰花给她，还附带壹句小月我爱你。

    慕容被弄得有些不知所措，没走几步迎面又有人送花外加表白，让她不由疑惑今天不是愚人节啊！

    壹路走到露天广场，送花表白的人形形色色、男女老少都有，慕容都数不清有多少人和花了，怀里抱着壹堆玫瑰，颤颤巍巍地走向广场。

    最後沐宇、萧炎、林子旭、秦昊壹人送了她壹朵玫瑰和表白，在她诧异的目光中东方澈穿着壹身白色西装，手捧着壹大捧玫瑰站到她面前。

    只见他单膝跪地，温柔地看向她，深情款款地说：“我知道我以前的所作所让你对我缺乏安全感，我也明白说再多的甜言蜜语也保障不了什麽，但我还是想说，我愿你画地牢，从此洁身自好，心里眼里只有你壹人，陪你壹起慢慢变老。若违此誓，你就拿着这把匕首阉了我，我绝无怨言。小月，我爱你，嫁给我吧！”

    边说，他边从口袋里掏出壹把特制的银色匕首，递到慕容眼前，期待地看着她。

    慕容感动地眼眶发红，强忍着泪水，用眼神示意怀中壹大堆玫瑰，笑道：“你看我这个样子，怎麽回应你呢？”

    壹旁的四人赶忙上前手忙脚乱地接过她手中的玫瑰。

    慕容傲娇地拿起他手中的匕首，甜蜜地笑道：“这可是你自己说的！不要後悔！”

    东方澈见她答应了，欣喜若狂地上前抱住她转圈，高兴地放声大笑。

    “壹辈子都不会後悔！”

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    “小白，我心里好难过。”慕容看着广场上幸福地抱在壹起的两人，闷闷地说。

    小白不解地问：“什麽？任务完成得很圆满啊？”

    慕容沈默了壹会儿，没有回答，淡淡地说：“走吧！”

 沐宇番外之酒後乱性（H）（bl）

    萧炎看着眼前趴在吧台上烂醉如泥怎麽都推不醒的男人，叹了口气，认命地收拾着好友留给他的烂摊子。

    壹把架起喝得晕头转向的男人朝他的专属房间走去，他感觉身上男人瘦瘦小小的，身体的重量像女人壹样轻盈。

    最令他难以接受的是男人壹进门就吐了他壹身秽物，他这是招谁惹谁了，要不是看在他未来弟媳的面子上，他真想撒手不管。

    尽管萧炎心中不停地吐槽，但他还是任劳任怨地将男人拖到浴室，打开浴莲蓬将水量调到最大，壹边帮他脱衣服，壹边将他置于水喷头下冲刷。

    沐宇被热水淋得意识有些微的清醒，但仍处于迷迷糊糊的状态，他感觉自己靠在壹个人的身上，那人还对他动手动脚的，好像是在脱他的衣服。

    “你是谁？干嘛脱我衣服？”沐宇手撑在对方的胸膛上，身体站立不稳地左右摇晃，头晕晕乎乎地凑到那人面前，防备地问道。

    萧炎看他壹副摇摇欲坠的样子，好心地用手扶住他的腰间，防止他滑倒，耐心地回道：“说了你也不知道，你身上脏了，我帮你洗洗。”

    沐宇不依地挣起来，萧炎也不敢对壹个酒鬼怎麽用力，壹个不防就被他扑倒墙上。

    “你说，他什麽不喜欢我？我有什麽不好的，不就比女人少了壹对咪咪，多了壹个小鸡鸡吗？”沐宇双手撑在萧炎脑後的墙壁上，对着他难过地倾诉道。

    萧炎额头上好似冒出三条黑线，有些汗地想到原来是个Gay啊！貌似好像还失恋了！不过女人和男人这方面能比麽？

    “不信，我脱给你看。”沐宇属于行动派，说做就做。他瞬间扒下自己所剩无几的衣服，就怎麽赤裸裸地站在萧炎面前，让他连阻止的时间都来不及。

    “你摸摸看，我也不差的。”沐宇像个急需渴望得到认可的孩子般，抓住萧炎的手朝自己胸前摸去，自信地说：“我的乳头没有女人的大，但是我也有啊！我的皮肤也很滑啊！什麽他就不喜欢我呢？”

    萧炎仔细地打量了壹下，发现男人的骨架好像天生就比正常男人小，清秀脱俗的脸庞，柔和的五官，壹看就是壹个温润如玉的文艺青年。

    白玉般的胸膛干净地没有壹丝毛发，胸前两颗红豆般的乳头引人注目，纤细的腰肢，笔直白皙的大腿以及腿间粉红色耷拉着的小兽，真是比女人更加诱惑人的身体。

    萧炎控制不住地咽了咽口水，目光像是被粘住了壹样移不开眼。右手被沐宇拉着从他的胸前滑过乳头，然後移动到他平坦的小腹，最後甚至还往他身後摸去，将手停在他的股间不动。

    “我也有洞，可以插我这里，跟女人壹样啊！什麽就不能喜欢我呢？”沐宇伤心地说着，还拉住他的手继续往那里探去。

    萧炎感觉他简直就是上天派来折磨他的妖精，如此考验壹个男人的意志力，这真是作死的节奏啊！

    “难道是因我不够主动，不够热情吗？可是我都有学过的，我示范给你看。”沐宇急于想要证明自己并不比女生差，主动圈住萧炎的脖子，强吻了上去。

    萧炎只感觉到嘴唇被壹个柔软的物体贴住，对方的小舌不得章法地在他唇上舔来舔去，还妄想伸进他的嘴里。

    此刻萧炎觉得他再忍下去估计就要成性无能了，再不翻身镇压，就真的可能会被对方扑倒强上了。但是这种情况他怎麽会允许发生，小子可不要怪我不客气，这可是你自己送上门来的！

    萧炎揽住沐宇的腰，壹个扭转就颠倒了两人的姿势，将沐宇压在墙上，开始反客主起来。

    他熟练地撬开对方的嘴唇，火热的舌直接在里面扫荡搅拌起来，强势地逼迫对方的小舌和他壹起舞动，大力地吮吸汲取着对方的唾沫，热烈的狂吻让从未经历过的沐宇更是头脑发晕，意识模糊，他的手只能无助地搭在对方的身上。

    萧炎只觉得身下的人美味无比，欲火来得又急又猛，身下的火热疼得厉害，迫切地想要发泄。他的手不由自主地向沐宇的臀部摸去，手掌悄悄地来到他的股间，食指试探性地往里伸了进去。

    “唔嗯……”沐宇不舒服地闷哼出声，不适地扭了扭身体，抗拒地微微挣动着。

    萧炎见状，左手强硬地固定住他的纤腰，右手动作不停地开始缓缓抽插进出起来，甬道从最初的干涩随着手指进出次数的增多而变得逐渐湿润，食指进出的也更加畅通无阻，他不由地又慢慢增加了壹根手指进去，继续开拓抽插着。

    “嗯……啊哈……”沐宇也被弄得有几分情动，呻吟声不自觉地叫了出来。

    由于沐宇身体开始有感觉，甬道里也渐渐分泌出不少肠液，萧炎趁机又增加了几根手指进去，共同抽插起来，最後四根手指都已经可以顺畅地进出甬道了。

    萧炎感觉前戏做得差不多了，将沐宇背过身去，让他正面贴在墙上，褪下自己的裤子露出早已勃起的火热，双手扶住他的腰肢，顶住被扩张地微微张开的小口插了进去。

    “呜啊……好痛……呜呜……”沐宇感觉後庭被撕裂般地痛不欲生，粗大的硬挺强势地闯了进去，让他承受不住地流下了眼泪，前面原本硬起的小兽顿时软了下去。

    “放松，忍耐壹下就好了！”萧炎被他夹的动弹不得，卡在中间不上不下的也很是难受。他拍了拍沐宇的屁股，安慰地哄道。

    沐宇听话地放松着身体，甬道稍微松弛了壹下，萧炎立马就壹挺到底，火热全部插了进去，沐宇再次疼得眼泪直流，口里直叫嚷道：“骗子，还是好痛，呜呜呜……”

    萧炎亲了亲他的脸蛋，安抚道：“等壹会儿，马上就不痛了。”他将手伸到沐宇的腿间，握住他软下去的小兽，开始上下撸动，手指不时滑过小兽的顶端，还用手指刮摸着。

    “唔嗯……啊哈……”沐宇被他用手玩弄得b生了快感，舒服地呻吟着，甬道里又分泌出液体来，痛感也不再特别强烈了。

    萧炎也忍不住地开始抽动起来，撸动沐宇的动作也更加激烈，甬道内温润紧致的感觉让他的进出的速度逐渐加快。

    “啊……哈啊……好舒服……”沐宇被伺候地舒服不已，感觉像是空虚已久的肚子被瞬间填满壹样，感觉棒极了！

    萧炎也正渐入佳境，三浅壹深地插进抽出，不壹会儿又狂风暴雨式地连续不断地凶猛地撞击着他的臀部，像是要把他干穿的节奏。

    “啊啊啊……啊不行了……我要……哈啊射了……”像是达到了顶峰，沐宇高声喊道，身体壹阵抽搐，乳白色的精液射到了墙上。

    甬道里痉挛个不停，急剧的收缩挤压地萧炎舒爽不已，他扶住沐宇的臀部，胯部像是打桩机壹样既狠又准地顶入他的甬道深处，壹次比壹次深入。

    “啊啊……够了……哈啊……太深了……”沐宇害怕地往旁边移动，却又被萧炎拉回，再次狠狠地插入撞击，像是永不疲倦的样子。

    萧炎抽插了近百下後，这才用手大力地按住沐宇的臀部，又死死地操弄了十几下，然後才深深地抵进沐宇体内，滚烫的液体喷涌而出，洒到甬道深处，沐宇被烫得又跟着高潮了。

    沐宇本以他会就此罢休，没想到他仍精神奕奕地架起他的双腿，又开始了新壹轮的动作……

    随着萧炎激烈的动作而沈沈浮浮的沐宇欲哭无泪地想到，精虫上脑的男人真是禽兽啊！

 第三十五章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（壹）

    虽说自古朝廷武林壹直都是井水不犯河水，两不相干，但前提是武林的势力发展必须要在朝廷的掌控之下。而当今中原武林群雄并起，後起之秀层出不穷，壹派生机勃勃的气象。江湖势力范围的不断扩大，让朝廷不得不之忌惮，两者之间的关系也越发严峻。

    近段时间江湖迅速掘起壹股神秘黑暗势力，似乎与武林、朝廷有着千丝万缕的微妙关系。由于其势力神出鬼没，杀人于无形之中，每次行动组织有序，作案时间极短，让有心与其过招的武林高手总是扑空，每当他们赶到时，人已经消失得无影无踪。因此江湖人将这股恶势力称之鬼刹门，意如鬼魂般来无影去无踪，像罗刹壹样冷血无情。

    更加令人惶惶不安的是不久前，名列江湖四大家之首的慕容家，壹夕之间就被人神不知鬼不觉地灭了满门，全族上下几百人口无壹幸免，其手段之残忍，场面之血腥，让\人听着都毛骨悚然，不禁感叹树大招风啊！

    武林各大世家及名门正派都此希嘘不已，对慕容壹族的悲惨境遇深感同情，昔日与慕容家交好的世家大族，却没有壹人愿其出头，寻找出灭族之人。可谓是树倒猢狲散，人心凉薄。

    平坦宽敞的官道上，壹名身形瘦弱的布衣女子头戴壹灰色斗笠，密不透风地遮挡住了旁人的视线，让人看不出其年龄大小及相貌。

    只能看见她形色匆匆地脚步不曾停歇地赶着路，从她风尘仆仆的样子看来，应该是已经连续赶了几天的路了。

    这名女子不是别人，正是江湖上议论纷纷的被灭了满门的慕容家的千金大小姐慕容卿，也就是慕容。

    慕容刚来到这个世界的时候，恰好碰上了慕容家惨遭灭门的时刻，在她还搞不清楚状况的时候就被慕容夫人从床上叫醒，然後极其郑重地吩咐了她壹些事情，又递给她壹枚玉佩，说是信物，让她好好保管。又叫她去无名谷找壹个叫上官武的人，说此人只要看见信物就会好好安顿她的，最後千言万语化壹句话，好好活下去。

    将她从密道送出去後，慕容夫人又重新返了回去，誓与慕容家共存亡。

    慕容生平第壹次见到有人杀人，还是如此惨绝人环地大屠杀，被慕容夫人带着避开杀手进入密道的途中，那壹幕幕血腥的虐杀，\人无辜哭喊求饶恐惧的惨叫萦绕在她耳边，久久不散。

    跑出密道的壹瞬间，慕容回头向後望去，只看见慕容府邸的位置火光冲天，熊熊烈火发出的光芒恍如白昼，将周遭的景象照得壹清二楚。

    慕容说不清心中是什麽滋味，只觉得胸口堵的慌，眼睛涩涩的，像是有液体想要流出。深深地吸了壹口气，她最後看了壹眼慕容家的方向，脚步坚定地朝官道上走去。

    从那天晚上壹直到现在，慕容已经走了将近壹个多月的时间了。壹路走来，她变卖了首饰换了些银子当作盘缠，还乔装打扮了壹番，甚至赶路都用走，连马车都不敢租，就是怕被那些杀手发现她还没死又来追杀她。

    多日以来风餐露宿的，慕容本就身娇体弱，折腾了这麽些日子，还提心吊胆地防备各种意外，她现在已经是强弩之末，身心俱疲，只盼望早日到达无名谷，让她可以好好休息壹下。

    这次的攻略任务涉及到了江湖恩怨纷争，当然这些本该都不在她的考虑范围之内，她只需壹心壹意地拿下男主就好。但是夜晚每次睡觉，壹闭上眼她就会想到慕容夫人那视死如归的眼神以及那些无辜惨死者的哀叫，过不了自己良心的那道坎，慕容决定在攻略男主的同时，尽可能的找出真凶，替慕容家报仇。

    原主慕容卿也跟她壹样，遭遇仇杀後，受她娘嘱托，吃了不少苦走到无名谷，向对方说明来意後，也就留在了无名谷。

    上官武了报恩又看她孤苦无依，便让自己的儿子，也就是男主上官锐娶了慕容卿。如此平平淡淡地过了壹生。

    挺狗血俗套的情节，不过慕容从接收到的信息里也没感觉到男主对原主有什麽感情，充其量也只是父母之命媒妁之言的责任感。要不然啥随随便便出现壹个女配就能将身有婚约的男主勾走了呢！

    穿越女夏紫萱的出现，让壹切破坏殆尽。男主是壹个感情淡漠的人，慕容卿的柔弱丝毫吸引不了他的注意力，他从来就将她当作妹妹般看待。但是夏紫萱不同，她生性活泼开朗，虽不时招惹来壹些麻烦，可对于男主武力值爆表的人来说，根本不成问题。壹次次的救场，壹次次的相处，让他们坠入爱河，理所当然的也就牺牲了慕容卿。

    最後女配男主happy撒花，原主黯然神伤地外出散心，被杀手壹剑穿心地干掉了。

    慕容觉得原主的性子也让她不是很喜欢，血海深仇不报，就这点情情爱爱神伤，还这麽无语地game  over了，简直是弱爆了有木有，也难怪男主不爱。

    不过现在换作她慕容了，壹切都将重新洗牌，男主你可要小心了！

 第三十六章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（二）

    慕容千辛万苦地走到无名谷时，心中的喜悦之情无以言表。她撩起斗笠的壹角，E起衣袖擦拭了壹下额头上冒出的细汗，看着眼前四季如春般风景优美的山谷，看不清面孔的脸上露出几抹笑意。

    她的体力已经透支到了极限，全凭自身坚韧的意志力支撑着她坚持走到这里。全身酸软无力地连手脚都使不上劲，让她走路都感觉是轻飘飘的。不知是走路太多的原因还是身体太弱的缘故，总之是无比庆幸还好到达了目的地。

    慕容壹边细细观察谷里的花草树木，壹边缓步走进谷中，越往深处走去，两边的树木越发密集，所到之处遍地绿草如茵，花团锦簇，美不胜收，让人心生赞叹。

    然而很快慕容就察觉到不对劲，她发现自己走了半天好像壹直都在原地打转，周边的景色都跟她刚刚看见的壹模壹样，难不成她是遇见了传说中的迷阵。壹般隐居山林的高手都会有这种怪癖，在居住的地方布下壹些阵法，以防被壹些不轨之徒骚扰和仇家寻来报复。

    慕容冷静下来思索了壹会儿，准备主动出击，不然让她壹个人在这胡乱地兜圈子，等到被人发现时她可能就已经累死了。

    慕容行至壹较空旷的地方，朝着树林某壹处用尽全力地高声唤道：“晚辈乃慕容卿，奉家母之命前来拜会上官前辈有事相求，还请前辈现身相见。”

    空气中只有她的回声传来，还夹杂着鸟儿欢快的叫声，除此之外再无其他多余的声响。

    慕容又重复喊了半天，等待了良久仍无人回应，不由得壹咬牙，从怀中掏出生火用的火折子，威胁道：“请恕晚辈在这儿无礼了，前辈若再不出现，我就放火烧山了。”

    话音未落，突然慕容只听头顶上空传来壹阵衣袂飘飞的破空声，壹白衣翩翩的年轻男子就从高空飞落在她面前，只见来人壹头如墨般的黑发被素白发带束起，少许鬓发随意地散落在颈际，棱角分明的脸庞，斜飞入鬓的剑眉，高挺的鼻梁，淡色的薄唇，像是鬼斧神工雕就，俊美异常。特别是他那双如深谷寒潭般看不见底的星眸，让人壹见便不由自主地心生敬畏。

    男子冷冷地看着慕容，面无表情地冷声道：“可有信物？”

    慕容摘下斗笠，仅露出带有面纱的脸庞，壹双美丽动人的秋水明眸露出些许防备，怀疑道：“你不是上官前辈，你是谁？”

    男子没有理会她的问话，依旧冷冷道：“可有信物？”

    慕容不敢轻易地将信物交付于壹个陌生人手中，就这麽固执地望着他，非要男子给她壹个答案。

    两人就这麽僵持了壹会儿，男子率先放弃这没有任何意义的对视，转身就准备离开。

    慕容不由得有些心慌，好不容易出现壹个人岂能让他就这麽走了。生怕他跑了似的，她追了上去，顾不上男女授受不亲，壹把拽住男子的衣袖，着急地说：“你不许走，我壹个人走不出这个地方。”

    男子眉头轻皱，不悦地看着被扯住的衣袖，寒声道：“放手！”

    慕容听出他有些生气，连忙尴尬地放开手，小声地祈求道：“你不告诉我是谁也没关系，但是你可不可以带我去见上官前辈，我真的有急事找他。”

    男子不语，继续向前面走去，只不过与刚才相比，明显稍稍放缓了走路的速度。

    慕容见状，感激地对他说了壹声谢谢，然後亦步亦趋地紧跟在男子身後，唯恐跟丢找不着路。

    两人壹路沈默不语，只能听见鞋底踩在草地落叶上发出沙沙的声音。慕容跟着男子在树林中七拐八弯，走过数不清的岔路口，终于离开了树林，眼前这才豁然开朗。

    映入眼帘的是壹排连在壹起的高脚竹楼，几间屋子都是由百年老竹搭建而成，看起来颇有几分文人清高自傲的感觉，足以见得屋子的主人应该是壹个风雅温文的人。

    但是等会慕容就会知道自己想得是有多离谱，她所想的那人根本和风雅八竿子打不到壹边去。

    男子领着慕容走进竹屋，示意她在屋内稍等片刻後，便朝里屋走去，不壹会儿便带着壹名中年男子走了出来。

    慕容见中年男子胡子邋遢的面容看不出五官，但让人感觉很严肃，走路稳健有力，壹副不怒自威的样子，虽然和她刚才所想颇有出入，但想来就是她要找的人。她急忙迎了上去，拿出玉佩递给中年男子恭敬地说道：“您就是上官武前辈吗？我是DD”

    中年男子看也不看她手中的玉佩，伸手打断她欲说出口的话，沈声道：“你们慕容家的事，近日我也略有耳闻。今後你就住在这里，我会保证你的生命安全。只不过老夫早已不问世事多年，至于其他的事，请恕老夫也无能力，只怕是帮不上什麽忙。锐儿，替我好好招待慕容姑娘。”

    “是，爹。”男子也就是上官锐，淡淡地应了壹声。

    慕容黯然地垂下眼帘，脸上哀伤之情显而易见，多日来的忧伤痛苦顿时涌上心头，不禁悲从中来，脑袋壹阵头晕目眩，纤弱的身体晃动了几下，她便失去意识地向後毫无预兆地倒去。

    上官锐身影闪动了壹下，就神速地来到了慕容身旁，接住了她向後倒去的身体。碰触间只觉得怀中人是如此瘦弱，壹点重量都没有的感觉，这个发现让他眼神不由闪了闪。

    上官武见人被接住也没什麽大碍，便让上官锐将人带下去好好安顿，也没多做停留，又回房去钻研他的武学去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    希望这个故事大家会喜欢，争取不写崩。*^_^*

 第三十七章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（三）

    “嗯～～”慕容悠悠转醒过来，只觉脑袋昏昏沈沈的，喉咙也有些喑哑干涩，全身软绵绵的没力气。勉强坐起身，她不适地用手轻抚额头，环视着周围的环境，发现房间里的摆设简洁明了，除去必备的家具外没有多余的装饰。

    慕容蹙眉努力回忆她晕倒时发生的情景，只记得失去意识时她好像是落入壹个温暖的怀抱里，至于接下来发生的事她就壹无所知了。

    伸手摸了摸自己的脸，慕容发现脸上的面纱已被取下，又低头检查了壹下身上的衣物，也都换上新的里衣。可是她在这里就只见过男主和男主他爹，这衣服又会是谁帮她换的呢？

    慕容掀开被子正准备从床上起来时，有人从外面推门走了进来，她E头望去，是壹个十五六岁的小姑娘，圆圆的苹果脸，黑溜溜的大眼睛，长得十分讨喜。

    不用问，她想她已经知道是谁帮她换的衣服了。

    “慕容姑娘，你终于醒了啊？”小姑娘放下手中的药碗和食盒，欢快地跑到床边欣喜地说道，似是她的苏醒高兴不已。

    “你是？”慕容陌生地看着她，迟疑地问道。

    小姑娘挠挠後脑勺，友好地笑道：“我叫无忧，是无名谷的丫鬟，少谷主派我来照顾你。”

    慕容虚弱地从床上下来，感觉腹中饥饿难忍，不由问道：“我这是睡了多久？”

    无忧在壹旁手脚伶俐地慕容穿上外衣，偷空回道：“慕容姑娘，你已经睡了三天三夜了，再不醒来无忧还以你要壹睡不醒呢！”

    慕容惊讶道：“睡了这麽长时间？”

    无忧又体贴地搀扶着她坐到房中间的木桌旁，端起药碗递到她身前，说道：“这是少谷主特意吩咐厨房熬的药，让姑娘你趁热喝。”然後又解释地说：“少谷主说你本身就体弱，再加上你多日来奔波劳累且忧伤过度，所以身子骨承受不住才睡了这麽久，需要好好休养些时日才能复原。”

    慕容了解地点了点头，接过药碗面不改色地将闻起来就很苦的汤药小口小口地喝了个壹干二净。

    无忧见慕容如此轻而易举地喝完药，也不叫苦，不由崇拜地说：“慕容姑娘，你真厉害！这麽苦的药你壹口气就喝完了。”

    慕容含蓄地笑了笑，平淡地说：“我自小身体就不好，三天两头地生病，看病吃药都是家常便饭，早就习惯了。”

    无忧听完，看向慕容的眼神中不由多了壹丝同情，安慰地说：“慕容姑娘，我们少谷主医术精湛，他壹定会将你的身体调理好，你以後肯定会健健康康的。”

    慕容不甚在意地笑了笑，没说话。现在对于她而言，身体好与不好又有什麽区别呢！最亲的人都已经离她而去，留她壹人在世也不过是苟延残喘罢了。

    无忧看着陷入伤感里的慕容，拿起食盒开始在桌上布菜，故意转移话题地说：“慕容姑娘，你睡了这麽久，肯定饿坏了吧！这些都是谷里的拿手好菜，你尝尝，肯定特别好吃。”

    慕容看着无忧真挚的眼神，心中壹动，说道：“无忧，你以後就叫我卿儿姐姐吧！总是叫慕容姑娘听着怪生疏。”

    谷里的人都冷冰冰的，第壹次有人对她示好，无忧高兴地说：“好！”

    就这样慕容愉快地度过了下午吃饭的时光，还很虚弱的身体坐了没壹会儿便又有些乏了，在无忧的服侍下，她很快躺回床上，再次沈沈睡去。

    “不、不要，爹、娘，快跑……啊！”慕容惊叫着从噩梦中惊醒，急促地呼吸着，额头上冷汗淋淋，壹切都显得那麽真实，恍如昨日。

    许是睡多了，慕容再想入睡，却又怎麽都睡不着。心烦意乱之下她披上外衣，推开门走了出去，想要透透气。

    深夜里的月亮越发明亮炫目，在漆黑夜空的衬托之下，更显得孤单异常。

    上官锐懒散地倚靠在竹楼走廊外的竹柱上，静静地看向远处的景物，脸上神色不明，不知在想些什麽。

    慕容推开门的壹瞬间就看见了这壹幕，深更半夜孤男寡女本不该单独相处，但她还是坦然自若地走了出去，在上官锐的旁边站定。

    此时此刻，此情此景，不趁机跟男主搭讪交好实在是天理不容。

    “上官公子，这麽晚不睡是有心事吗？”慕容酝酿了壹下，柔声问道。

    上官锐淡淡地瞥了她壹眼，不冷不热地回道：“并无。”

    慕容似是已经习惯了他的冷淡，淡然壹笑後，定定地看着他，异常认真地恳求道：“你可不可以教我练武？”

    上官锐看着沐浴在月光下的少女，小巧的瓜子脸上黛眉淡扫，美眸犹似壹泓清水，澄澈明亮，秀挺的鼻梁，樱桃般地小嘴略显苍白，单薄的小身板壹阵风都能吹走，给人壹种惹人怜爱的柔弱之感。清雅绝伦的小脸上满含期待，让人不忍拒绝。

    “你不合适。”收回视线，上官锐到底不是常人，想也不想直接开口拒绝道。

    慕容倔强地追问道：“都没试过，你怎麽就知道我不合适？”

    “不论是资质还是体魄，你都不符合。”上官锐壹针见血地点出核心问题，不留情面地说。

    慕容继续反驳道：“武学博大精深，我想总有适合我的壹套功法。”

    上官锐不想在口角上做无谓的纠缠，不再言语，E脚往他房间走去。

    慕容想也不想，再壹次抓住他的衣袖，又壹次哀求道：“上官公子，求你答应我吧！不论成功失败与否，我都不会怪你。”

    上官锐顿住脚步，淡淡地扫了壹眼拉住自己衣袖的素白小手，头也不回地甩了壹句：“三日後来找我。”便挣脱开慕容的手，关上了房门。

    慕容对着他紧闭的房门无声吐槽，高冷什麽的最讨厌了。

 第三十八章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（四）

    三日後。

    碧空，晴虹万里，浮云淡薄，微风轻拂。

    竹楼前空旷的草地中央，被人设计成练功的场地，整齐有序地按照梅花状牢固地打下了十几根木桩，专业术语称之梅花桩。

    慕容此刻正在桩上认真地练习着上官锐布置给她的任务，小心翼翼地来回走个不停，只有熟练到闭着眼睛在木桩上如履平地的地步，她才算功成身退。但又谈何容易，练成轻功也不是壹蹴而就的事，壹般人都要练习个两三年才能成功，更何况是体弱的她。

    不过慕容不想这麽轻易放弃，心里有个希望总是好的。除去这个之外，她每天也要跑个壹个多时辰，这些都还是上官锐照她目前的身体状况定的任务量。

    慕容心里默默流泪，只怕男主还没攻略到，她自己反而就倒下了。

    “少谷主，你这麽折腾卿儿姐姐，奴婢怕她身体吃不消。”无忧在壹旁看得心疼不已，求情地说道。

    上官锐凝视着木桩上不停走动的少女，眼眸中涌动着莫名的情绪，淡漠地说道：“她随时都可以停下，没人会阻止她。”

    无忧着急地说：“可是卿儿姐姐只听少谷主你壹个人的话啊！”

    上官锐沈默了壹会儿才回道：“我自有分寸。”说完没再看下去，转身朝竹楼走去。

    无忧不满地跺了跺脚，无可奈何地守在壹边，以防慕容会出什麽意外。

    眨眼之间，壹个月的时间转瞬即逝，慕容的习武之路也逐渐好转起来，比刚开始的时候强了不少。她也从中获益良多，不只是身体比以前硬朗了，而且每天和男主近距离接触中，两人之间的关系也深厚了许多，可谓是双赢。

    多日以来的高强度锻炼让慕容身上也受有大大小小的外伤，身体更是疲惫不堪。因此慕容决定趁夜晚无人之机，偷偷溜去不久前发现的竹楼不远处的温泉里泡壹下澡，解解乏。

    慕容拿起换洗衣物，偷偷摸摸地跑出房间，像做贼壹样鬼鬼祟祟地朝温泉前进。殊不知上官锐从她出房间开始就壹直跟在她身後。

    温泉是天然形成的，占地面积近壹百平方米，四周的岩石圆润光泽，泉水清澈见底。水面雾气蒸腾，缥缥袅袅的飘荡在上空，空气中隐约弥漫着硫磺的气味。

    慕容对眼前所见的景象满意至极，将换洗的衣物放在壹旁的岩石上，毫无戒备地着手褪去身上的衣衫。

    壹件比壹件私密的衣服滑落在地，慕容姣好的身材壹点点地展现在上官锐的眼前，最後她全身上下仅剩壹件红肚兜和壹条白色的裹裤。

    曲线优美的玉背雪白壹片，圆润的肩膀，纤细合宜的腰肢不盈壹握，高耸饱满的前胸乳沟深陷，笔直修长的玉腿白皙光滑。少女完美的胴体无壹不在赤裸裸地诱惑着上官锐的感官，考验着他的意志力。

    慕容浑然不觉地滑入温泉中，半深的泉水恰好遮掩到了她的胸前，若隐若现的春光更让人想入非非。

    隐藏在暗中的上官锐目光如炬地窥视着泉水中欢快戏水的少女，平静如水的眼中第壹次泛起涟漪，里面隐隐有火光在跳动。

    慕容依旧不紧不慢地享受着难得的休闲时光，解下发带，乌黑如瀑布般的黑发瞬间披散在两肩，越发衬托出她肌肤的白嫩。她慢条斯理地用手撩拨着水往胸前、颈项、肩膀上浇灌，两条大白腿不停地在泉水中踢踹，故意溅起壹波波水花，玩得不亦乐乎。

    上官锐的眼眸暗沈，深不见底，他目不转睛地观察着慕容的壹举壹动。由于他本身具有深厚的内力，视力不仅高于常人而且还能不受影响地在黑夜里视物，所以他能清楚地看见慕容身体的每壹处。

    慕容洗了大半个时辰後，这才依依不舍地从温泉中起身回到岸上，脱下仅有的两件内衣裤，壹丝不挂地细细擦拭着湿漉漉的身体。

    少女发育良好的胸前，两对小白兔坚挺丰满，随着她擦拭的动作而轻轻晃动，惑人心魄。随着她逐渐往下擦去的手，那私密的小腹丛林处便毫无保留地出现在上官锐的面前，时隐时现地勾引着他的心弦，使得他的眼眸变得更加幽深难测。

    然而就在慕容穿好贴身衣物之际，不知从哪儿窜出壹条长蛇出其不备地咬了壹口她白皙的小腿，平日里最是怕这些软体动物的她吓得跌坐在壹旁，本能地放声惊叫起来。

    几乎是立刻，壹道气流破空袭向长蛇，瞬间就将它斩成两段。慕容还来不及搞清楚状况，就感觉自己的小腿被人握住。

    “上官公子，你怎麽在这儿？”慕容目瞪口呆地看着突然出现在她面前的男子，奇怪地问道。

    “路过。”上官锐头也不E地回道，低头对准她小腿上的伤口就开始吸吮起来，壹边吸壹边往地上吐出毒血。

    “呀！”慕容被他这壹举动羞得不知所措，又蓦然发现自己此刻貌似浑身将近赤裸，低呼壹声赶忙拿起壹旁的衣物遮挡住自己的身体。

    上官锐处理好她的伤口之後，也不理会她穿没穿衣服，拦腰就将她抱入怀中，向竹楼走去。

    他壹只手揽在她的胸前，另壹只手揽在她的大腿处，由于没有衣物的阻挡，慕容可以清楚地感觉到男子的手掌的热度和粗糙程度。

    她不由得紧紧抓住胸前的衣物，难情地将羞红的小脸埋入对方的胸膛里，来个眼不见净。

    上官锐垂眸扫过她红通通的耳根和侧脸，眼中仿佛浮现出壹丝笑意，手指不着痕迹地摩挲着手下的光滑如玉的肌肤。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    努力加更中└(^O^)┘

 第三十九章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（五）

    自从前段时间慕容被蛇咬後，无忧很是自责，在此之後几乎寸步不离她。这让慕容苦恼异常，虽然很感动无忧的关心，但是这对她攻略起男主来真是深感不便。

    “诶，无忧，厨房里的人进进出出的都在忙什麽呢？”慕容闲逛到厨房边，就看见里面的人各个忙碌不已，手中的活不断，管事的人熟练地吩咐下手干这干那。

    无忧笑着解释道：“今天是少谷主成年礼的大好日子，晚上也会有贵客来访贺喜，厨房的人当然要提前准备啦！”

    慕容颔首道：“原来如此。”她从前也从书中看到过，古代男子，年至二十，便要由家人举行冠礼仪式。

    “呀！”慕容猛然壹惊，不知如何是好地说：“我还没来得及准备什麽礼物呢？这可怎麽办？”

    无忧暧昧地笑了笑，调侃地说：“卿儿姐姐就算什麽都不送，就只是说壹句贺喜的话，我想少谷主也会很喜欢的。”

    慕容嗔怪地瞪了无忧壹眼，羞窘地往回走去。经过温泉那壹夜之後，她和上官锐两人壹直都是处在暧昧不清的状态下，谁也没有主动去捅破这层窗户纸，因此两人到现在止也没更进壹步地发展。

    夜幕很快降临，竹楼到处都张灯结彩的，被仆人装饰得灯火通明，喜气洋洋，壹副过年过节的样子。

    “上官兄，好久不见啊！”壹相貌堂堂，粗犷魁梧的中年男子走进竹楼，拱手寒暄道。

    “林兄，这边请。”上官武上前迎接道，将人带至席位。

    两人还未来得及说上话，就听外间传来壹阵爽朗的笑声，“哈哈哈……两位哥哥可别忘了我啊！”

    不壹会儿，就见壹狂放不羁，英俊非凡的中年男子大摇大摆地走了进来，後面还跟有壹个面容清秀的少女，特别是她那壹双乌黑发亮的大眼睛让人心生喜爱。

    慕容看见她的壹瞬间眼里的恍然壹闪而过，这名少女不就是穿越女夏紫萱吗？顿时她不由想起了原剧情里好像就是上官武的壹个好友，在男主成人礼上要将夏紫萱送给男主破处。然後在男主的沈默中将人留了下来，才有接下来的种种。

    “南宫兄这次可来晚了，应当罚酒三杯！”上官武站起身来，看着来人笑道。

    南宫炎自顾自地挑了个位子坐了下来，爽快道：“区区三杯，还怕你们不成！”话落用酒壶斟满三杯酒，依次壹口闷干。

    壹时之间，三人你来我往，笑语宴宴，絮絮刀刀了好半天，这才叙完旧。

    “怎麽这几年不见，锐儿还是壹副冷冰冰的老样子，壹点都没变？”南宫炎看见上官锐像座冰山般壹言不发，冷气四散，不由得只皱眉头。

    上官武倒无所谓地说：“只要不像你壹样四处留情我就心满意足了。”

    “话可不能这麽说，人不风流枉少年嘛！锐儿就是有你这样的爹才会如此没情趣，不过我早有准备。”南宫炎手朝身後招了招，将夏紫萱叫至身旁，对着上官锐笑道：“她叫夏紫萱，是我特意找来送给你当成人礼的。”

    慕容见夏紫萱壹副委曲求全的样子，似是无可奈何地受制于人。她又偷偷看向上官锐，想看看他是什麽反应，结果正和他看过来的视线相撞，慕容赶忙掩耳盗铃般地低下头。

    “不必。”上官锐淡淡地拒绝道。

    南宫炎眼珠壹转，也不勉强，从怀中掏出壹个精致的小酒壶，放到上官锐的面前，不怀好意地说：“这壶是特意你准备的美酒，你可不能再推辞了！”

    上官锐也不管他有什麽鬼主意，应承下来，直接拿起酒壶壹口气灌了下去，喝完後还将酒壶倒立以示不假。

    吃喝说笑了许久，\人都喝得将近酩酊大醉，各自安排好的仆人将喝醉的人都壹壹送回了房间。

    慕容在床上翻来覆去地睡不着觉，总觉得今晚会有什麽要事发生。又辗转了半天，发现自己刚刚光顾着去看夏紫萱，忘了把她下午编好的同心结送给上官锐了。

    宴席才散不久，他应该还没睡下吧！慕容披上外衣，来到上官锐的门前，正准备敲门时，夏紫萱突然从里面衣衫不整地冲了出来，像是没看见她似的壹溜烟跑了个没影。

    慕容心里沈了沈，难道男主对夏紫萱用强了？她不安地走进了房里，想要看看到底发生什麽事了。

    屋内漆黑壹片，伸手不见五指，慕容摸索地朝房内走去，轻声喊道：“上官公子，你在吗？”

    没有人回应，房间里安静地只能听见她自己的呼吸声，慕容疑惑地想，难道他不在房里？

    “何事找我？”上官锐沙哑的声音忽然从她身後响起，慕容吓了壹跳，转过身看着他，只能看见他模糊的脸庞。

    她将手中的同心结递到上官锐面前，有些羞涩地说：“时间匆忙，我也来不及准备什麽贵重的礼物，这是我亲手编的同心结，希望你能喜欢。”

    上官锐接过同心结，看了壹会儿，幽幽地说：“你喜欢我？”虽是疑问的语气，但他说的无比肯定。

    慕容被他的话惊得愣住了，大脑当机不知如何回应，“我，我……”

    “难道不是吗？”上官锐壹把揽住她的纤腰，俊脸俯视着她，灼热的呼吸迎面扑打在慕容的脸上，带有壹股浓烈的酒香味，令人沈醉。

    “上官公子，你喝醉了，快放开我！”慕容低下头不敢看他，伸手想要扳开揽在腰间的手，可是无论她怎麽用力挣，都无济于事。

    “你好香！”上官锐将头埋在她的脖颈边，处女的体香闻起来格外诱人，他深深地吸了壹口气，赞叹道。

    慕容感觉小腹处被某个硬物直直抵住，顿觉上官锐情况不对劲，不由伸出小手摸了摸他的额头，像火壹样又热又烫。

    “上官公子，你是吃了什麽不该吃的东西吗？”慕容担忧地问道，他这个状况好像是中了春药的节奏。

    上官锐握住她冰凉的小手贴向他发烫的脸庞，直觉气血上涌，压制不住的欲火咆哮而来，他猛地抱住慕容快走向床边，将她扔到床上，然後直接震碎了身上的衣服，强势地压了上去。

 第四十章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（六）（H）

    “上官公子，你不要这样！”慕容满脸惊恐地说，用手推拒着上官锐的胸膛，手中触及的肌肤滚烫地吓人。

    由于她不停地大幅度挣，让她原本就松松垮垮的上衣更是R乱不堪，露出了红色的鸳鸯肚兜以及大片雪白的胸脯，诱惑无限。

    上官锐感觉胸前冰凉的小手挠得他更是心猿意马，再加上眼前惑人的美景，视觉与触觉无壹不在冲击着他的感官，刺激着他的欲火。

    他忍不住伸出左手抓住慕容的双手将之牢牢地桎梏在她头顶上方，火热的薄唇不悦地封住她喋喋不休的樱唇，略显生涩地伸出湿润的火舌胡乱地亲吻着她的唇瓣，仿佛得不到满足似的，他不满地在她的嘴唇上粗鲁地舔咬吮吸起来。

    慕容被他弄得嘴唇刺痛不已，受不了地微双唇，对方的舌头立马像找到入口壹样探了进来，开始在里面所欲，像是小学生接触新鲜事物般，每壹样都想尝试壹番。

    他厚实火热的舌不时滑过她光滑的口腔内壁，舔过那整齐洁白的贝齿以及细腻的牙龈，甚至还紧紧纠缠住她的小舌不放，仿佛要尝遍她所有的美好。

    “唔……”长时间没有换气让慕容头脑有些缺氧，她瘫软地躺在床上，抗拒地摇晃着脑袋想要结束这折磨人的亲吻。

    上官锐又是好壹通深吻，才顺势放开了她，没有停歇地继续向下细细亲吻着她的脖颈、锁骨直至胸前，右手也没空住地褪去她身上的衣物，壹件又壹件乃至全裸。

    身体微凉的触感让慕容不由瑟缩了壹下身体，理智又回来几分，大惊失色地喊道：“上官公子，我是慕容卿不是夏紫萱，你快放开我！”说完双腿不住地踢蹬挣，想要摆脱他的控制。

    不想她这壹番挣动无疑是火上浇油，自寻死路。慕容动作之间，她那柔软的小腹不时地摩擦着上官锐的欲望之源，让那本就肿胀难忍的火热更是不堪壹击，急需发泄。

    “我知道你不是她。”上官锐低沈地说，与此同时他的大腿轻易地挤进了慕容的双腿间，将他自己挺拔的火热和她隐秘的私处紧密相贴，前後摩擦抽插起来，以此缓解那熊熊欲火。薄唇也猛地含住她粉嫩的乳头，轻舔舐咬起来，右手配合地捏住另壹只雪乳肆意揉弄。

    “啊……”壹股触电般的酥麻感从下腹和胸前传遍全身，慕容情不自禁地娇吟出声，陌生的情潮侵蚀着她的意识。

    上官锐趁她松懈之际，右手悄无声息地滑入到她未经人事的青涩地带，轻柔地按压抚弄着她的花穴，等到渐渐有不少蜜液从穴口分泌而出时，才试探性地伸入壹指进入她体内，缓慢地抽插进出。

    “嗯……不……”异物地进入让慕容不适地蹙眉，难受地想要扭动身体，却又在男子强势的狂吻中告罄，迷迷糊糊地任由男子动作。

    花穴内又进入壹指，上官锐双指指腹微曲，在慕容体内搅拌抠压，深深浅浅地抽动着，惹得她全身舒爽地颤动不已，娇吟不断，“嗯……啊……”

    伴随着又不断增多的蜜液，他的呼吸也逐渐加粗，继而又增加了壹指，快速地进出，开拓着花穴，如此这般等到花穴足够湿润，扩张地差不多时，他便果断地抽离手指。

    体内突然壹阵空虚，慕容渴望地扭摆着腰肢，还想要更多，穴口像小嘴壹样微微张开，等待着食物的填满。

    上官锐拿过壹旁的枕头垫在慕容的雪臀之下，将她两腿分开至壹百二十度角，坚挺火热的利刃对准洞开的花穴，迫不及待地冲入早已渴望多时的桃花源里，壹路披荆斩棘，壹插到底，温润紧致的小穴严严实实地包裹住他的利刃，竟让他动弹不得分毫。

    “啊！好痛……”慕容凄厉地惨叫道，小脸惨白壹片，眉头紧皱，贝齿紧咬住下唇不放，只觉体内火辣辣地疼，小穴死死扣住男子的利刃不放。

    上官锐此时已是双目赤红，青筋暴起，箭在弦上不得不发，他伸手来到两人交合处，努力耐下心来揉搓着慕容的花唇。感觉到小穴稍稍放松後，他立马抓紧机会冲锋陷阵起来，抓紧她的大腿根部，挺动胯部大力地抽插进入。

    “嗯……嗯啊……啊啊……”原本火辣的疼痛在男子壹次又壹次有力地进攻中逐渐被快感所取代，小穴也已经适应了利刃的存在，慕容愉悦地呻吟着。

    花穴壹收壹缩地夹着上官锐的男根，美好的触感刺激得他像壹只脱缰的野马般，毫无理智可言，只知道壹味地向前奔跑挞伐，利刃快速地抽出又迅速地插入，像是壹刻也离不开花穴壹样。

    壹波接壹波的快感席卷而来，慕容双眼呈现迷离之色，雪白的身体随着男子的撞击而上下摇晃，沈沦在这醉人的欲海中。  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    下午要赶专业课的作业，今天就更到这儿了。snt

 第四十一章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（七）（高H）

    上官锐越干越兴奋，壹把将慕容的双腿架在肩上，曲跪在床上，双手捧起她的雪臀，像壹把出鞘的利剑壹样，如出入无人之境般凶狠地进出于狭小的花穴之中，刺入地壹次比壹次深入。

    “啊哈……啊慢……慢点……”由于臀部被上官锐握住，慕容的腰背不得不悬空挺直，只能用头作支撑点撑在床头，随着他大力地撞击而不断前後滑动，这让她的脑袋被晃的头晕目眩。

    像小猫般可怜兮兮的哀求不但没让上官锐减缓动作，反而让他越加兴致高涨，故意又狠又重地在她穴内戳刺，刺激得慕容更是惊叫连连。

    只见床上少女被动地承受着男子的攻势，男子粗大红紫的男根不断进出隐没于那狭小的蜜穴中，两瓣粉红的阴唇也随之开开合合个不停。

    “啊哈……啊不要……嗯上官……啊公子……”突然男子的利刃狠狠地撞上了她体内壹处敏感点，全身如过电壹般从那壹点开始波及到身体的每壹处，慕容浑身壹阵抽搐，大量的蜜液倾泻而出。

    急剧收缩的小穴绞得上官锐热血沸腾，不断痉挛的花穴像是无底洞般具有魔力，要将他吞噬壹样往里吸入，差点就这麽让他这麽射了出来。

    上官锐不满地又狠戳了壹下慕容，命令道：“叫我小名，无痕。”话落，死死地将她的雪臀压向自己，更方便地疾风骤雨般地来回抽插了几十下，不少蜜液随着他的动作四处飞溅，最後才重重地壹冲到底，紧紧抵住花芯，释放出滚烫的精液。

    其实上官锐本身内力深厚，区区春药对他而言本不在话下，根本无需和人交构。之前那个夏紫萱主动前来献身，甚至将衣服都脱得壹干二净，他也没有任何想要的欲望。可是面对慕容卿，他发现就算她什麽都不做，他也会有冲动。

    上官锐抽出男根，带出层层媚肉，白色的液体也都争先恐後地流了出来，显得淫靡不已。他看着身下娇喘不断地慕容，雪白的胸前起伏不定，身上斑斑点点的都是他的吻痕，腿间的花穴不断有液体流出，还未合拢，像是无言的邀请。

    他眸色暗沈，再次俯身压了上去，重新硬挺的男根趁慕容还未回神之际再次长驱直入，瞬间填满了湿热不已的花穴。

    “唔……”慕容闷哼道，好不容易轻松壹会儿的花穴又被男子粗大的火热撑到了极限，两边的花瓣都被带翻了过来，露出红嫩的媚肉。

    上官锐缓慢地抽插起来，不温不火地在她的穴内厮磨揉捻，不时在她敏感处研磨撩拨。他的薄唇在她脖颈和胸前上下游弋吮吻，壹手上下轻抚着她光滑的脊背，另壹只手轻柔的罩住雪乳左右揉捏玩弄。

    如此温情的攻势反倒让慕容不适，花穴深处有些瘙痒难耐，她内心好像更希望对方可以狠狠地R虐，不顾壹切地用力插穿她。

    “嗯……无痕……啊我要……”慕容无意识地将心中所想说了出来，修长的玉腿不由自主地缠上对方精瘦的腰背，挺起胯部贴近对方，渴望地自己用力地上下磨蹭起两人的私处来。

    上官锐按住慕容的腰部，制止住了她自我解渴的举动，坏心地想要逼她开口，故作不知地问：“卿儿想要什麽？”

    慕容实在是忍受不住这折磨人的感觉，小脸通红地转向壹边，妥协地低声道：“我要你……用力插我……啊！”

    上官锐不待她话音落下，率先大刀阔斧地挺动起来，末根而入，净根而出，每壹下都直抵花芯，凶猛地击打让慕容有壹种灵魂快要出窍的感觉，花芯被撞得酥麻不已，又有不少花蜜涌出，将两人私处沾染得泥泞不堪。激烈的动作让竹床发出吱吱呀呀的响声，让慕容不由得有种错觉，总认竹床会不会被震塌掉。

    “啊哈……轻点……”许是察觉到慕容有些走神，上官锐胯部猛地往下壹顶，正好顶在了慕容穴内深处的敏感点上，激得她亢奋地喊了出来。

    “看来我还不够卖力，让卿儿还有时间想别的。”上官锐危险地说道，倏地加快身下的速度，像上战场不要命的士兵壹样，在她体内横冲直撞，翻江倒海地厮杀不存在的敌人。好几次慕容都感觉到体内的利刃像是要戳穿她的花芯，想更深层探入，都被她紧紧绞住，勉强阻挡住了。

    “啊我……啊哈不敢了……饶了我吧……啊啊啊……”慕容惊恐地哀求道，红肿的小穴壹张壹合地艰难吞吐着男子的利刃，两旁的嫩肉不时外翻，内陷，汁水淋淋浸湿了床单。

    “先喂饱我再说。”上官锐将她壹条腿E高握住，先是狠命地朝内壹顶，马上利落地拔出男根，又粗暴地冲进去，周而复始，乐此不疲。

    “啪啪啪！”肉体相互撞击发出清脆的声响不绝于耳，男女充满情欲的呻吟低吼回荡在整个房间里，令人听得壹阵脸红心跳。

    慕容已经接连不断地高潮了好几次，但身上的男子仍不知魇足地壹次又壹次地索取着她，好像怎麽都吃饱不了的模样。

    又壹次上官锐低吼地冲刺了几十个来回，将浓厚的精液再次洒进慕容已经吃了不知多少的子宫里，鼓鼓囊囊的壹肚子都是他的精液。

    “无痕……嗯啊……啊不要了……好累……”慕容无力地瘫倒在他身下，疲倦地连眼睛都睁不开，本能地哀求道。

    “你先睡会儿，不用管我。”上官锐厚着脸皮说道，身下抽插的动作不曾间歇，简直就是壹头禽兽。

    慕容已无力去计较什麽了，在情欲中昏昏沈沈地沈睡了过去。  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    奈何本人想象空间还不够，码肉速度龟慢，伤脑筋。还在学习中~~~∏_∏

 第四十二章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（八）

    天破初晓，晨曦初现，万物仍在沈睡中，寂静而安甯。

    素雅简朴的房间里，宽敞的竹床上两人赤身裸体地相拥而眠，身材娇小的少女蜷缩在男子的怀中，壹脸倦意。

    原本双眼紧闭的少女就是慕容突然睁开双眼，清澈的水眸中神采奕奕不见壹点困倦，她小心翼翼地从上官锐的怀里挣脱开来，轻手轻脚地爬下床，看着满地的衣物以及大大小小的碎布衣料，不禁感叹男主的强悍，现在她的腿都还在打颤呢！

    慕容壹边快速地穿衣，壹边在脑海里埋怨道：“小白，说好的早点叫我起床呢！现在太阳都快出来了，要是男主醒了怎麽办？”

    小白淡定地回道：“我暗中对男主施了壹下法术，他不会这麽快醒的。”

    慕容汗道：“这样也行？”

    小白傲娇地嗯哼了壹声。

    昨晚女配的出现不由得让慕容心中警铃大作，虽说男主暂时并没有对女配b生任何兴趣，但是只要两人接触相处，再加上壹旁南宫炎的煽风点火，难保不会出什麽意外，壹切皆有可能嘛！

    现在看似是她占了先机，提前与男主发生关系，顺理成章的接下来男主肯定会被上官武逼着要对她负责。如果是这样的话，性质就有些变味儿了，男人最反感的就是被迫去做某壹件事，不管他之前是愿意还是不愿意，都会让他内心有抵触感。

    所以慕容决定识时务者俊杰，来个脚底抹油，给男主壹个思考的空间，说不定还会收到意想不到的结果。最重要的是她知道作男主的第壹个女人，在他心目中应该还是占有壹席之位的，他肯定不会放任自己壹弱女子在危机四伏的江湖里独自行走。而且正好也可以将他跟女配分开，可谓是壹举两得。

    因此在男主追来以前，她也可以趁机出谷去打探壹下慕容家满门被灭的真相。至于追到之後的事，到时候再说。

    慕容穿戴好衣服，回到自己房间简单地收拾了壹番行李，还简明扼要地写了壹封书信告明离去只是想要找出灭门真凶，就准备出谷去了。

    正当她推开房门，准备离开之际，壹个意想不到的人出现在她面前。

    “无忧，你怎麽在这儿？”慕容看着站在她房门前眼眶红红的无忧，惊讶道。这是受谁欺负了吗？

    无忧眼尖地壹眼就看见了慕容肩膀上的包袱，小脸更是泫然欲泣地望着她，自责地说：“卿儿姐姐这是要走了吗？是不是少谷主欺负你了？昨晚我就听见你在少谷主房里难受地大叫，要不是被南宫大侠拉住，我早就冲进去救你了！”

    慕容有种风中R乱的感觉，她忘了古代根本没有隔音墙，昨晚真不应该叫那麽大声，只怕现在是人尽皆知了吧！

    “无忧，你快别说了！”慕容娇羞红壹片，懊恼地出声制止道。

    无忧以说中慕容心事惹她生气了，连忙改口祈求道：“卿儿姐姐，你带我壹起走吧！我不想跟你分开！”

    慕容见她壹副认真的样子，不像说笑，有些难地说：“可你是无名谷中的人，我不能如此草率地就将你带走。”

    无忧拉住她的衣袖摇晃着，耍赖地说：“早在你让我叫你姐姐那壹天起，我就把你当作亲人了，你要对我负责。卿儿姐姐，你就带我走嘛！”

    慕容头疼地看着面前撒娇卖萌的无忧，最後实在禁不住她殷切的眼神，妥协地松口答应了她。又重新回房改了壹下书信，便匆忙地和无忧离开了无名谷。

    京都，位于天子脚下的百年古都，历史悠久，经济繁华。素来是天下心怀大志有理想有抱负的青年才俊的向往之地。

    热闹非凡的大街上咬喝叫卖之声络绎不绝，此起彼伏，街道两旁店肆摊位鳞次栉比，商贾云集。来来往往的男女老少的脸上都挂满了幸福的笑容，壹派百姓安居乐业、欣欣向荣之景。

    慕容和无忧两人在街上壹路走走停停，不时在三两摊位前停留驻足观看，拣着几件喜爱的物件买下，不多时她们手中都提了不少东西。

    慕容心下感叹，女人果真是天生的购物狂，无关时空年龄界限之分。

    两人正预备就近找壹家客栈住下时，壹清朗中带有几分欣喜的男声从背後传来，“慕容姑娘！”

    慕容听着有些耳熟的男音，不确定地朝後望去，只见壹名面容俊朗、风度翩翩的青年疾步走来，脸上露出激动喜悦的表情中又有些不敢相信的样子。

    “东方公子，别来无恙。”慕容礼貌地笑了笑，客气道，来人正是四大世家之壹的东方世家的嫡子东方钰。慕容家尚在时，两家之间壹直频繁往来，互相交好。因此慕容与东方钰也经常碰面，两人关系也较熟络，两家甚至曾戏言要亲上加亲，进行联姻，不过也只是当玩笑话罢了。

    东方世家也是四大家中唯壹壹个和皇家沾亲带故的世家，其根源要追溯到上壹辈人的情爱纠葛。东方钰的爷爷东方年轻时不仅长相貌似潘安、风流倜傥而且还文武双全，当时不知俘获了整个京都多少少女的芳心。而东方钰的奶奶，皇家最宠爱的华阳公主对东方更是壹见锺情，发誓非君不嫁。最後皇家拗不过华阳公主的性子，由皇帝亲自下旨赐婚，成全了她的心愿。婚後两人生活得也较幸福美满，相敬如宾，生下壹子也就是东方钰的爹东方毅和壹女东方月。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    看到亲们的留言很是开心，谢谢大家的支持喔！\^O^/

 第四十三章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（九）

    “早在慕容姑娘进京之时，在下就觉得是你。只因你脸上戴着面纱，我唯恐认错人，迟疑良久才敢喊出声。还好真的是你，好在你没事！”东方钰两眼炯炯有神地看着慕容，十分庆幸地说，脸上是抑制不住的欣喜。

    闻言，慕容心中顿觉五味杂陈，不禁悲从中来，苦涩地说：“我也只不过是侥幸逃脱魔爪，苟且偷生罢了，多谢东方公子挂怀。”

    伤感的语调让身旁的无忧听得鼻子一阵发酸，上前挽住慕容的胳膊，关怀地安慰道：“卿儿姐姐，我会陪着你的。”

    慕容拍了拍无忧的小手，示意自己没事，但那愁云密布的眉头仍旧让一旁的两人担心不已。

    东方钰心知自己说错了话，无意间看到旁边的悦来客栈，便立刻转移话题地问道：“你们这是要去住客栈吗？”

    无忧点了点头，接过话，“我和卿儿姐姐初到京都，还没找到落脚的地方呢，只能住客栈啦！”

    东方钰连忙热情地发出邀请，“客栈里面龙蛇混杂，你们两个弱女子住在那里只怕不安全，寒舍正好离这儿不远，不如你们随在下回去，也好有个照应。”

    “多谢公子好意。”慕容先是感激地对他道了声谢，然後才委婉地拒绝道：“只不过小女子身负血海深仇，委实不想再拖累旁人，更不想贸然叨扰贵府，还请见谅！”

    东方钰见慕容虽看似柔弱，但骨子里的傲气一点也不必男子少，不由退而求其次地说：“既然慕容姑娘说得如此坚决，在下也不强求。但这客栈确实不是个好去处，不如让在下为你们另择住处，也不枉我们两家相交一场，还请慕容姑娘不要再推辞了。”

    慕容也知一味地谢绝他人好意反倒显得她有些矫情，便不在拒绝，同意地颔首道：“既是如此，那便谢过东方公子了。”

    最终东方钰以安全为由，将慕容和无忧安排到离东方府邸不远的一处他私人名下的别院里。此处房屋建筑朴实无华却又不显得俗气，环境清幽淡雅，很是让慕容满意。

    东方钰又同慕容二人不咸不淡地闲聊了许久，期间似是怕慕容伤心，特意避过慕容家灭门一事绝口不提，尽是说一些民间趣事和江湖见闻来逗她发笑。

    直到天色渐黑，他才起身告辞，临走前还不放心地对两人再三叮咛，有任何需要可直接吩咐仆人去做或者派人过去跟他说一声就行。

    “卿儿姐姐，东方公子对你可真好！”无忧看着东方钰离去的身影，发自内心的感叹道。

    慕容E头看向那无限的天空，不甚在意地说：“谁知是逢场作戏呢？还是另有所图？”

    无忧歪着头，眨着大眼，不解地说：“卿儿姐姐你怎麽会这样想？我看东方公子不像是坏人啊！”

    慕容不明意味地叹了口气，低声呢喃着，“但愿吧！”自从家中突遭变故後，深知世态炎凉的她早已不是当初那个天真懵懂的无知少女了，这世间最善变不过人心，最凉薄不过人情。

    别院里异常冷情，仆人也就寥寥几人，主要是做一些生火做饭的杂物，顺道打扫一下宅院的清洁卫生。平时没事的时候都会远离主宅，自觉地呆在下人院里，各自做些娱乐琐事来打发时间。

    深夜，慕容因白日里午睡过多本就睡意不浓。再加上正值盛夏，天气燥热难耐，是以她就更加难以入眠。

    慕容翻来覆去良久，索性起身下床，由於怕热她全身仅着贴身衣物，外罩一薄纱虚掩，犹抱琵琶半遮面般诱人犯罪。

    点燃桌上的蜡烛，慕容从书架上随手拿起一本野史端坐於桌前细细看了起来。可实际上她根本就没看进去，而是神游太虚般地发起了呆。

    转眼之间一个多月过去了，男主迟迟不见露面。要是他有心的话，凭着她曾有幸亲眼目睹过他惊人的轻功来看，他就算是爬也爬到这儿了！难道是她猜测失误，男主根本就不在乎她的生死。男主现在不会正跟女配打得火热吧？

    慕容放下手中的书，苦恼地撑着头，用手有一下没一下地戳弄着蜡烛，心不在焉地继续为她还没找到慕容家灭门惨案的线索而头疼不已。

    真是烦心的事一大堆，依照常理推断，谁从慕容家没落中获益最大谁就最有可能是凶手，可是据她多日以来对东方钰各种试探都没能得到什麽有用的线索，但是作为女人的第六感又很强烈的告诉她东方世家一定有问题。

    “呀！”慕容惊呼一声，她一个闪神的功夫，纤纤玉手被烛火烫了一下，瞬间就红肿了起来。就在她准备含住受伤的手指，来减缓一点烧灼的疼痛时，只听窗户一声脆响过後，一只大手横空插了过来，强势地握住她的手指就往嘴中送去。

    “上官公子，你怎麽在这儿？”慕容吃惊地看着一身白衣的俊美男子，同时心中也感到一丝欣喜，简直跟说曹操曹操就到一样灵，虽然她只是用想的。

    上官锐不语，只是低头专心致志地舔舐着口中的玉指，一下又一下，异常认真。

    慕容只感觉原本火辣辣疼的手指在他不断的舔舐下逐渐变得好转，也没初时那样疼得厉害了，她不由羞涩地想要挣脱开这暧昧的姿势。

    上官锐也没多加阻拦，随她挣脱开来，淡淡地回道：“寻你。”

    慕容自是明白他为何找来，於是装作满不在乎地说：“我知道你那一夜是迫不得已的，我不怪你，你不必为此而特意来找我。”

    上官锐面色如常，星眸暗沈地盯着她，依旧波澜不惊地说：“不是被迫，我想要你。”  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    今天收藏榜上了一次前十，好开心\^O^/，谢谢大家的支持！感谢(R3Q)

 第四十四章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（十）（微H）

    慕容被他如此直接露骨的话给震惊地楞住了，一脸不敢相信地看着他，语无伦次地说：“上官、公子，你、你是在说笑吧？这、这怎麽可能？”

    上官锐灼热的视线紧盯着慕容不放，透明的轻纱将少女玲珑有致的娇躯完美无遗地突显出来，吹弹可破的如白雪般的肌肤，高耸的胸脯仅被红色鸳鸯肚兜松松垮垮地遮掩，让人一眼就能看见那对挺立的雪乳，纤瘦的腰肢，素白的亵裤包裹着浑圆的臀部只及大腿根部，露出两条修长如玉的大白腿，那诱惑十足的模样，简直就是让人不得不兽性大发，想要将她狠狠蹂躏。

    慕容见他半天没吱声，後知後觉地察觉到他那噬人的目光，反应慢一拍地低头朝自己身上看去，立马紧紧捂住胸前，羞得满脸通红地转身就想跑回床上用被子裹住暴露的身体。

    “跑什麽？又不是没见过。”早就察觉到她心思的上官锐一边动作灵敏地伸手朝她一拉，就轻而易举地将她揽入自己的怀中，一边对着她说出跟他冷淡性子完全不符的话，却又不显冲突。

    “这样於礼不和，你快松手！”慕容小手抵在他宽厚的胸膛上，低垂下头不敢和他对视，一脸焦急地说。

    上官锐一把捉住她的双手，猛地俯下身凑近她的小脸，极其不羁地说：“比这更出格的事我们都已经做过了，你还在乎这个吗？”

    男子湿热的呼吸吹拂过她的脸庞，慕容被他这无赖似的话语说得更是羞窘地无地自容，极力反驳道：“就是因为如此，我们才不能一错再错。”

    “呵呵……”上官锐轻笑了几声，出其不意地将她压倒在桌子上，星眸微眯地看着她，危险地说：“跟我在一起就是错误，那和谁在一起就是对的？东方钰麽？”

    从她不告而别的那一日起，他就马不停蹄地追了过来，从不知担忧为何物的他第一次体会到了这种为他人忧心忡忡的滋味。由於分不清她离开的方向，他为此走了不少弯路，幸好无忧机灵暗中飞鸽传书告知了她们的位置，这才姗姗来迟。否则以他过人的轻功赶路，也不至於会拖到现在才追来，还给了某人可乘之机。

    他原本还担心慕容会介意那一晚的事情，但等到思虑重重的他见到慕容的那一刻，却发现她正笑逐颜开地和另一名年轻男子谈天说地，看起来很是投机。不仅如此，他还从那名男子的眼神中看出了一个男人对爱慕之人才会流露出的爱意，这才是让他最为在意的。

    “我与东方公子之间清清白白，你怎能这般污蔑於我！”慕容气愤至极地怒视着上官锐，胸前因情绪过於激动而起伏不定。

    上官锐见她像怒气冲冲的小猫般富有活力的娇颜，以及身下无比诱人的娇躯，无一不让他想起那美好而又快乐的一晚。作为一名刚初尝云雨之欢且还血气方刚的正常青年来说，眼前勾人的小人儿着实让他有些蠢蠢欲动。

    “不是污蔑，是嫉妒。”上官锐用手轻轻磨蹭着她的粉唇，直言不讳地袒露出自己的心声，亦如他的为人一样直来直去。

    慕容被他语出惊人的话吓得大脑又一次罢工，眼见上官锐离她越来越近且不断放大的俊脸，还傻乎乎地问了句，“你想干嘛？”

    “我说过，我想要你！”上官锐暧昧地笑了笑，说话之间，开开合合的薄唇不知是有意还是无意地擦过她的唇瓣。

    慕容受惊般地身子往後缩去，还来不及开口说话就被上官锐堵住嘴唇，尚未出口的话也被他的吻憋回了肚子里。

    男子前身完全倾压在慕容身上，火热的唇舌覆在她的粉唇上辗转厮磨着，灵巧的火舌也顺势滑进她微张的嘴中肆意勾搅拌动，贪婪地汲取着她的甜美。

    早已被上官锐桎梏住的双手此时置於慕容的头顶动弹不得，她的後背严严实实地仰倒在桌上，他结实的胸膛和她柔软的胸脯紧紧相贴，紧密地没有一丝缝隙。这密切的姿势使得慕容挣的扭动更像是调情的磨蹭挑逗，让男子的欲火更是高涨，嘴上的亲吻也变得狂热急切起来。

    慕容瞠圆了水眸，清晰地感觉到男子湿热的火舌在她口腔内左右上下游弋，不时勾缠起她的香舌起舞缠绵。意识在男子热切的攻势下逐渐模糊不清，变得混沌一片，体内深处的情潮被挑起，她的呼吸也慢慢变得急促起来。

    上官锐察觉到慕容抗拒的身体渐渐松软下来，亲吻的力度开始放缓下来，沙哑着嗓音说道：“现在还认为我是在开玩笑？”

    慕容迷迷糊糊地听见他向自己问道，同时感觉到两人紧贴的下身处对方胯间撑起的一团恶意地顶撞了一下她柔软的私处，强烈的刺激瞬间将她的理智拉回笼。

    “就算上官公子所说之话句句属实，你也不能把我当作是那种随随便便的女子可以肆意轻薄！”慕容水眸氤氲似泛有水光，男子轻佻的举动让她觉得自己仿佛是一个不知廉耻的女人，可以任人欺辱。

    “我也并非轻佻无礼之徒，对你实乃情难自禁。”上官锐一改先前的清冷面容，星眸满是柔情地看着慕容的眼睛，一本正经地说。

    慕容双眸凝视着他情真意切的脸庞，被他这番话给莫名打动了，心中仿佛吃了蜂蜜一样甜滋滋的。自家门被灭她一直都在担惊受怕中度过，唯恐被仇人发现刺杀，那些名门正派的武林人士虚伪之极的面孔也让她心生寒意，再难相信他人。

    上官锐虽是受父之命照顾於她，这段时日对她却也是细心呵护没有丝毫怠慢，甚至还答应了她无礼的学武请求，将自家独门轻功传授於她。现在更是千里寻她而来，没有一点埋怨，这怎能不让她感动？

    即便是谎言，也让它久一点吧！慕容闭上双眼，如是想到。她主动E起头来亲上了上官锐的薄唇，青涩地吮吻起来。

 第四十五章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（十一）（H）

    慕容的主动献吻让上官锐高兴得不能自已，心知她此举已是无声地接受了自己变相的告白。

    少女香软的小舌生疏地在他唇瓣四周游走，迟迟不敢更进一步，这让肝火旺盛的上官锐有些急不可耐，松开制住慕容双手的那只手捧着她的脑袋压向自己，反客为主地热烈地狂吻不止。

    两人心意相通一时抑制不住内心的喜悦吻的难舍难分，互相含吮的嘴唇开开合合之间不可控制地逸出几条银丝，顺着下巴一路下滑到脖颈进而又流进胸前，显得暧昧十足。

    慕容身上原本就遮挡不了什麽的薄纱，早在不知不觉中就被上官锐扒了下来扔到一旁，迷人的胴体彻底显露在他眼前。他的唇舌也不知何时沿着慕容的脖颈吻向她雪白的胸前，细细啃咬留下一个又一个红红紫紫的吻痕。

    “啊哈……嗯……”慕容只觉胸前雪乳的顶端被两片灼热的唇瓣隔着肚兜含住，牙齿左右摩挲乳头带动布料摩擦所产生异样的酥麻让她克制不住地娇喘出声。

    上官锐的左手紧跟其上，握住慕容另一边耸起的雪乳有节奏地四处揉捏，偶尔还会用拇指来回刮过硬挺的乳头。同时灵活的唇舌也没间断地舔舐轻咬，唾液很快就将轻薄的肚兜浸湿透了，隐约还能看出乳头的色泽形状，两边兼顾地逗弄个不停。

    “啊……嗯啊……嗯……”慕容既舒爽又难受地叫唤着，双手扶撑在桌角边缘，纤细的腰背弯曲头向後仰倒，身体本能地挺起胸部往上官锐嘴里送去，渴望得到更多快乐。

    送上门来的香肉上官锐又怎会轻易放过，粗鲁地扯下慕容身前欲掉不掉的肚兜，埋头更是卖力地吸吮起湿润的椒乳。没有衣物的阻挡，近距离的接触使得慕容的感受越加清晰，男子粗重的呼吸喷洒出来的热气扑打在她赤裸的胸前，让她不由一阵心悸。

    上官锐最初在慕容雪白光滑的脊背上抚摸游走的右手，随着慕容越发情动向下悄悄探索而去，滑过她平坦的小腹急切地拉下臀边的亵裤，温热的大手迅速地覆上已有些泛滥成灾的花唇，轻拢慢捻地揉搓着娇弱的唇瓣。

    男子蓦然伸进带有粗茧的两根手指挤入慕容湿润的花穴之中，不同与花穴内壁那般柔嫩的手指肌理磨砂地穴道收缩扩张地极力适应异物的进入，原本狭小的穴口也在他深浅不一的抽插中慢慢张开变大，她被男子的双重攻击逗弄得娇吟不断，“哈啊……啊……嗯啊……”

    “卿儿感觉如何？”上官锐在慕容耳边轻问，手下动作不停，在她体内的手指顺时针地转圈搅拌着，努力扩张的手指不时曲起按压肉壁以便更好地开拓，星眸细细地观察着她的表情。

    “嗯啊……啊无痕……嗯可以了……哈啊……”在上官锐各种各样的撩拨下慕容只觉得体内逐渐空虚异常，男子的手指已不能再满足她的欲望，她想要更粗更长的东西来充实自己，蜜液小股小股地从深处流淌而出，染湿了穴内的手指。

    上官锐立马会意地抽出手指，看着指腹周围水光淋淋的蜜液星眸又暗沈了几分，直接用沾满蜜液的手伸至自己下身宽衣解带了片刻，昂扬挺翘的紫色充血男根便被释放了出来，那副精神抖擞的样子让慕容羞红了小脸。

    “卿儿这是害羞了？”上官锐眼眸含笑地戏谑道，看见慕容不好意思地撇过脸庞朝向另一边後，这才用手掰开她正垂在桌边的两条玉腿，将其按在桌上边角处使其门户大开，少女正在吐露的花唇就这麽直接地暴露在他的眼前。

    翕张的花穴像是婴儿嗷嗷待哺的小嘴，等待着别人的喂哺。此等美景让上官锐只觉胸中血气一阵上涌，星眸放火般熠熠生辉，粗大的男根抵住花穴再也等不及地挺枪直入，只听噗嗤一声连根末入，美好的感觉让他一阵喟叹。

    “啊啊……啊哈……好涨……”男子的火热一捅到底，瞬间填满的花穴立马被撑到了极限，慕容被激得身体哆嗦了一下，忍不住娇呼出声。

    上官锐低笑一声，置身於慕容体内的利刃开始九浅一深地抽插挺动起来，每一次都坚实而又狠厉地直撞花芯，动作虽然均缓却不容置疑其实力的强悍。

    “啊……啊哈……啊轻点……”慕容不舒服地喊道，牢牢被男子固定住的大腿伸开到极致，再加上男子一下又一下大力的冲击拍打地她的大腿根隐隐有些发疼，难以忍受。  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    明天大肉，继续努力码肉└(^O^)┘

 第四十六章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（十二）（高H）

    上官锐见她眉头紧锁难受得紧，便稍稍放松对她腿部的控制改为虚扶，身下的利刃却不曾放缓攻势地继续有力地在花穴中冲撞进出，像是要把多日以来的相思之情弥补回来。

    男子清冷的俊脸上充满情欲之色，一改往日淡然之风，胯下利刃不时变动姿势顶弄穴壁，男根顶端的龟头每次戳中那温润软绵的肉壁时总能带来无上的愉悦，让他喜爱不已。

    “啊哈……啊无痕……嗯……”慕容柔弱的娇躯随着男子抽插的动作而不停地晃动着，胸前挺立的雪乳也不住地上下摇摆晃荡，不断上涌的情火让她整个人处於一种蒙蒙然的状态下，只能无意识地喊着男子的名字。

    上官锐听见她那娇软的呻吟，还动情地叫着自己的名字，心中爱意更浓。手掌将慕容的大腿往上提高了一点让两人私处密不透风地紧贴在一起，更为便利地插入进出起来，慕容身下的木桌也像是发生地震一样愈加颤颤巍巍地摇晃震动个不停。

    “嗯啊……啊好快……啊哈……”慕容被他大力地撞击顶弄地本就酸涩的手臂更是支撑不住，臀部顺着发力的方向向後滑去，却在中途被男子截住瞬间拉回，又再次将花穴送回男子粗长的利刃前，被狠狠地贯穿撑满。

    两人紧密相交的地方有大量的蜜液渗出顺势流下，大部分没入进少女的股沟处，还有少许因男子的进出而沾染在他浓厚的阴毛处，显得淫靡不堪。

    “啊啊啊……啊哈不……嗯啊……”突然男子的一个猛力顶入戳中了慕容体内深处的某处软肉，激得她阵阵呻吟之声从嘴中飘逸而出，脱力的玉臂转而抱住男子的脖颈来支撑起身体，花穴剧烈地痉挛收缩，大量的蜜液不要命地从结合处的缝隙中往外流，一波波快感空前席卷她全身，久久不能平复。

    花穴里像是有无数张小嘴在吸食他的利刃般，销魂蚀骨的快感让上官锐有种飘飘欲仙的感觉，身下撞击的力度也不由地猛烈起来，像是背水一战般只知道一味地向前进攻而没有想过後退，一次次地顶入更深处。

    “啊啊哈……啊无痕……嗯啊啊……啊慢……点……”慕容仿佛又到了极致，圈住上官锐的手紧紧抓住他的衣领，在他耳边急促地呻吟道。

    “卿儿的小穴夹得好紧，我想要慢下来都不行呢！”上官锐无赖地调笑道，还恶劣地猛力往那敏感的软肉上重重地来回顶撞了数次，刺激地慕容呻吟连连。

    男子似也到了紧要关头，按住慕容的後腰抵向自己的下体，卯足了劲最後狠命地冲刺了数十下後，随着一声低吼，滚烫的精液射进了穴内深处不知名的地方。

    “啊……啊啊哈……啊不行……了……嗯啊……”慕容被烫得像一只濒死的天鹅般如玉的脖颈向後仰起一个绝美的弧度，身体哆嗦了几下，停顿几秒後又软趴在上官锐的肩膀上失神地娇喘着，水眸迷蒙一片。

    上官锐伸手抱住慕容的後背，亲昵地轻啄了几下她的红艳的娇颜，大手上下抚摸着她光滑的脊背，柔声道：“卿儿感觉如何？”

    慕容刚缓回神就听见上官锐的问题，自我感觉还好的她也没多想便诚实地回了句，“身子有些疲乏，其他尚可。”

    上官锐星眸中有暗光一闪而现，面上仍温良无害地体贴道：“那我送你上床就寝。”

    慕容求之不得地点了点头，靠在上官锐的肩头准备等着他抱她回床上休憩。

    上官锐双手穿过慕容的腋下，托住她的臀部将她带离桌面，只见木桌边缘留有一摊摊水光淋淋的水渍，着实晃亮人的眼球。

    由於上官锐正好转过身背对桌面没看见，但是慕容却把这一幕尽纳入眼底，不由羞红了脸，作为一个自小恪守礼教熟读诗书的大家闺秀，她从没做过如此放荡不羁的事情，太疯狂了！

    “腿夹紧我的腰。”上官锐语气平淡地说道，还像大人对付不听话的小孩一样拍了拍慕容白嫩的屁股，完全不在乎自己的动作有多麽下流。

    慕容也没觉得有什麽不对，听话地圈紧他的劲腰，但几乎是立刻她才发现自己上当受骗了！

    在行走时两人仍未分离的私处依旧小幅度地套离套合着，摩擦动作之中不可避免地让两人都起了不大不小的反应。慕容感觉体内半软的男根又重新硬挺振作起精神来，轻松片刻的小穴再次被填得满满当当的，不留一丝缝隙。

    “无痕，你快出来。”慕容见自己的处境好像越来越不妙，连忙直起身体娇嗔地对上官锐说道。

    上官锐走至床边停住脚步，对着慕容露出奇怪的微笑，“我要出来了。”

    话落，他便提起慕容的腰肢将男根从她体内抽了出来，瞬时没了屏障的穴口像洪水决堤般哗哗的液体涌现出来，乳白色的精液沿着大腿内侧蜿蜒而下。

    上官锐看着这异常香艳的场面刹时红了眼眶，蓦地将慕容伏趴在床沿，扶住她的雪臀一声不吭地就从背後凶猛地进入到她体内，直抵花芯。

    整个动作过程就在一瞬间，慕容还来不及反应过来，就被男子猛烈的进出给打乱，只能被动地承受着那汹涌而至的快感。

    “啊啊啊哈……啊不是……嗯说好……唔啊上床……休息啊……吗……”男子每次都只是退离出一点点又快速地进入，又狠又深，好像怎麽都捣不坏的利刃次次直中花芯。慕容只觉又疼又麻，电击的快感更是遍及全身，让她连话都说不完整。

    “我只说送你就寝，可不包括我。”上官锐狡诈地回道，心情极好地继续在慕容体内横冲直撞，肆意捣弄顶戳，交合之处汁水四溅，噗嗤之声如音绕梁，不绝於耳。

    “啊哈……啊你……啊啊骗我……啊……”慕容愤愤地说道，不服气地用力缩紧下腹，夹住上官锐的利刃不让其动作。穴内四壁层层叠叠的软肉包裹住男子的火热，像是要将它挤碎一样，上官锐一个没忍住喷射而出。

    “卿儿可真顽皮呢！”大失颜面的上官锐眯着星眸，面色不佳地对着一脸得意忘形的慕容说道。

    在慕容想要逃脱之前，上官锐一把将人掷上檀木雕花大床，几下便脱光了衣物，朝她狼扑了上去。

    一时之间只能听见从床上传来的，少女断断续续的夹杂着愉悦又痛苦的呻吟声和哀求声……

    夜色深沈，春色无边……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼……终於码完肉了q∩r……码了一天的肉，请原谅我的龟速∏_∏

 第四十七章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（十三）

    万里无云的天穹艳阳高照，别院里的仆人皆已有条不紊地忙碌起来，街上商贩的叫卖声也都络绎不绝。

    早已是日上三竿，平日里浅眠多梦的慕容经常是最早醒的一个，今儿主宅这边却不见丝毫动静，让等候召唤多时的无忧心生忧虑，觉得事出有异。

    “叩叩叩！”无忧实在放心不下，来到慕容房门前敲门轻问道：“卿儿姐姐，你醒了吗？”

    房内摆设虽朴素却又不失典雅，明亮的阳光透过窗扉照射进来，显得温暖异常。此刻屋里静悄悄一片，突如其来的敲门声听来格外刺耳，惊醒了正在檀木雕花大床上睡得香甜的少女。

    “时辰尚早，你再睡会儿。”苏醒多时的上官锐对门外的问候充耳不闻，察觉到怀中人儿的动静後睁眼说瞎话地对着睡意朦胧的少女柔声说道。

    慕容迷蒙地眨了眨眼睛，意识渐渐清醒过来才伸手撩开纱幔的一角，看到房间里耀眼夺目的阳光後不由得转头对上官锐说道：“天色都大亮了，你怎麽也不叫醒我？”

    上官锐拥住她的身子，怜惜地亲了亲她的面颊，“昨晚累坏你了，见你睡得沈，就想让你多睡会儿。”

    慕容嗔怪地瞪了他一眼，也不想想昨晚不管她如何求饶示好想让他放过自己，他都听而不闻，只知道一个劲地死命折腾她，不知翻来覆去将她吃了多少遍，现在在这儿充当好人是想做给谁看啊！

    “卿儿姐姐？”得不到回应，无忧放高声调的声音再次从门外传来。

    “无忧你先去忙吧，我等会自个来洗漱。”慕容朝外边喊道，双手撑起酸软无力的身体准备起床穿衣梳妆打扮。

    无忧应了声好，心中的石头才落下地，放心地离去了。

    红色锦缎被褥从慕容身上滑落至她的腰部，乌黑墨发披散在胸前颈部，半遮半掩地挡住了那对丰盈的雪乳，雪白的玉肌上遍布红红紫紫的淤青，一副被疼爱无度的模样。

    上官锐看向慕容的眼眸逐渐又热切起来，目光一直在她裸露的上身徘徊不定。

    慕容不经意间一个回眸就看见他那灼热得像要把人烫伤的视线，身上的凉意瞬间让她明了自己现在不着寸物，忙用被子掩住胸前，斥道：“转过身去，不许看！”

    上官锐见她一副他若不转过身去就跟他拼命的样子，好笑地看了她一眼，如她所愿地背转过身去。

    等两人依次更衣洗漱一番过後，已近正午时刻。

    慕容本还绞尽脑汁地想怎麽和无忧解释上官锐的突然到来，不想，无忧突然推门而入送来午饭。见到上官锐也只是恭敬地喊了声少谷主，脸上不见一点意外之色，反倒将慕容弄得有些摸不着头脑。

    无忧将饭菜布下後，又默默地退了下去，还贴心地将门关上。

    “卿儿快坐下用膳吧，有何疑惑之处我会一一为你解答。”上官锐将慕容拉至身旁坐下，看着她困惑不已的小脸说道，手中还细心地为她添菜盛饭。

    “无忧她好像对你在这儿一点都不惊讶？”慕容一边进食一边好奇地问道，多年的习惯让她一直都是食不言寝不语，但奈何心中急於知道缘由，不得不破例一次。

    上官锐也不卖关子，直言道：“无忧是无名谷中的关门弟子，是我派到你身边好近身保护你的，她一直都暗中跟我保持联系。”

    慕容彻底真相了，难怪一路走来两人也没乔装打扮，还能平安无事地来到京都，原来是无忧深藏不露啊！

    安静地吃了一会儿饭，慕容又想到另一个关键的问题，再次憋不住地开口问道：“那个、叫夏紫萱的，她还留在无名谷吗？”

    “你走的那天早上，我就让南宫伯父将她带走了。”上官锐见慕容似是很在意这件事，又补充了一句，“我对她无意。”

    “哦。”慕容唯恐上官锐看出她的醋意，掩饰住地埋下头来老老实实地吃着饭，目不斜视。

    学武之人观察最是入微，上官锐又岂会看不出慕容的小心思，也没揪住不放。

    这段插曲不算，整个用膳过程还是挺甜蜜美好的，慕容发现桌上的饭菜几乎全是她喜爱的菜色，不仅如此口味忌讳方面都注意地一清二楚。

    往往冷情之人最不易动情，但倘若他一旦情动也最是深情。慕容想上官锐应该就是属於这一类人，心下叹道也难怪原主痴情不改了。

    “今日我们就启程回谷吧！”上官锐对着身旁吃饱喝足後懒洋洋地歇在躺椅上的慕容说道。

    慕容睁开微阖的双眼，水眸格外坚定地直视他的眼睛，不容更改地说：“我要留下查清真相後再跟你走。”

    “那你必须搬到别处去住，也不要再跟东方钰来往了。”上官锐退让地提出条件，同样坚决地说。

    “可他是我查清灭门真相的关键人物，我不能这样做。”慕容不同意地反驳道。她之所以会如此肯定东方世家有问题除了第六感外，还有一个重要的因素就是小白好心透露给她的。

    上官锐剑眉微皱，承诺道：“我帮你查清真相。”

    慕容直起身来抱住上官锐的脖子，撒娇道：“我想自己来查，你就依了我吧！”

    “好吧，但我要留下来帮你。”上官锐根本招架不住慕容的攻势，妥协地说，可也不能放任她和一个对她心怀不轨的人周旋，只好奉陪到底。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    亲们有什麽建议都可以留言跟我说喔！\^O^/好期待的呢……

 第四十八章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（十四）

    月黑风高杀人夜，夜半无人放火时。两道黑影在朦胧的夜色中飞行穿梭，几个起落间便已来到东方府邸。

    府邸四周都有门卫站岗，就连府中外宅内院也都派有武功高强的守卫把守，解备之森严堪比皇宫。寻常练武之人根本难以靠近，更别谈夜探府内机密，简直是痴人说梦。

    然而来人可不是泛泛之辈，微黯的月光洒落在两人身上，依稀可见其俊美的容貌，不正是慕容和上官锐两人麽。

    “无痕，这东方府的守卫果真是名不虚传，我们还是回去另想他法吧。”慕容仔细观察了一下周遭守卫的情况後，灰心丧气地说道，枉费她白白哀求了上官锐来夜探东方府一场。

    “无碍。”上官锐似将眼前的东方府不看在眼里，淡定道。伸手拥住身旁之人提气足尖轻点掠过高墙大院，毫无声息地潜入了内宅。

    两人一路躲闪隐蔽，四处寻觅主卧未果，却在经过一处房间时听见了从里面传出的熟悉的男声。

    慕容扯住上官锐，拉着他蹑手蹑脚地躲在门窗外，用手指轻轻地在窗户纸上戳破了一个圆孔，屋内的一举一动正好可以透过圆孔让两人看得一清二楚。

    她朝屋内看去，只见东方钰阴沈着脸正和其父东方毅坐在圆桌前为某事而争论不休。

    “你就应该斩草除根，把她留在身边迟早是个祸患！”东方毅面色不愉地对东方钰训斥道，一副恨铁不成钢的样子。

    这话像是一把火，瞬间点燃了东方钰的怒火，“对慕容家动手之前我就跟你说过动谁我都不管，唯独她不行，可你是怎麽做的，这次我决对不会让步！”

    慕容将两人的对话一丝不漏地听了进去，心中既是愤怒又是失望，原来幕後黑手真的是东方世家，果然是画虎画皮难画骨，知人知面不知心。谁能想到同为四大世家之一的东方世家会是那残忍的凶手呢？

    “就为了区区一个女人，你就想要置东方家於危险之中不成？”东方毅厉声喝道，似是对他的态度失望至极。

    东方钰不服气地反驳道：“卿儿不过是个手无缚鸡之力的弱女子，会对我们有什麽威胁？”

    “她若是惹出什麽乱子来，我可不会手下留情！”东方毅寒声说道，冷哼一声地甩袖离开了。

    幸好东方毅离去的方向和慕容他们躲藏的地方相反，否则很有可能就被他发现了他们的存在。

    既已弄清灭门真相，慕容正想让上官锐带自己离开之际，只听屋内又传出对话声。

    “公子这是生谁的气呢？”一浓妆艳抹，妖娆多姿的少女款款从屋外走了进来，对着坐在桌前脸色不佳的东方钰说道。

    东方钰看也不看她一眼，不悦地冷声道：“谁让你进来的，出去！”

    少女也不恼怒他的冷言冷语，妩媚一笑，径自开始宽衣解带起来，随着衣物的滑落很快她便一丝不挂地站在东方钰的面前。

    慕容被这突如其来的一幕给震惊地呆住了，眼睛一眨都不眨地继续看着少女接下来的动作。

    只见少女趴在东方钰的腿间，伸手扯下他的腰带然後埋头不停地在他私处起起伏伏，隐隐可以听见水渍声响。东方钰的面色也从最初的冷肃变得隐忍进而露出愉悦的神情，还情不自禁地按住少女的脑袋，下半身用力地耸动起来。

    最後东方钰低吼出声，身下一阵抽搐，像是将什麽东西射进了少女的嘴中，让少女被呛得咳嗽连连，嘴角还逸出了白色的液体。

    慕容模糊中好像明白了他们所做之事，耳根不由泛起红晕，心知不能看可又有些好奇地移不开眼。

    东方钰心中的怒火顿时转化成了欲火，一把拉起少女将她抵在桌子上掰开雪白的双腿，没有做任何前戏地冲了进去，粗鲁地开始挺动抽插，像是泄愤般不带一丝感情。

    少女仿佛早就习惯了他的泄欲方式，最初也只是不适的叫嚷了几声後，便快速配合地扭摆腰肢地迎合对方的进出，嘴里不时发出淫词浪语。

    慕容对这种男欢女爱的模式惊骇不已，有种大开眼界的感觉，心中暗自庆幸上官锐对她还比较正常和温柔，之前被他压在床上狠狠欺负了一晚上的事现在看来也不是不可接受。

    充满情欲的气息蔓延开来，慕容感觉自己好像也起了不该有的反应，这个发现让她有种做了亏心事的心虚感。

    “看得差不多了，我们也该回了。”上官锐在慕容耳边柔声道，说话时喷出的热气让她一阵发痒。

    “嗯。”慕容点了点头，脸颊微微发烫，一想到两人刚刚一起看了场春宫秀就觉得有点不自在。

    上官锐颇为急切地再次揽住她，悄无声息地飞离了东方府邸。

    慕容发觉紧贴在她背後的胸膛异常火热，臀部也被某个硬梆梆的物体紧紧抵住，其温度也不亚於他的胸膛。

    她也不是不懂风情的无知少女了，男子这一系列的反应她自是明白的，心中竟也有些期待。  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    (R3Q)    求收藏啊，给我多点动力！

 第四十九章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（十五）（高H）

    刚踏进房门，还不待慕容站稳，上官锐就猛地将她重重地压在房门上，左手牢牢地固定住她的後脑勺，薄唇随之而来地覆上了她的樱唇。

    男子轻而易举地就叩开了她微松的贝齿，火舌很快探入芳口与其唇舌相交，肆意缠绵。

    这吻来得又急又汹，好像草原上的星星之火，以燎原之势瞬间点燃了慕容的情欲，一发而不可收拾。她不由自主地踮起脚尖，伸手攀上上官锐的脖颈，生涩地主动迎合着他那热烈的激吻。

    两人彼此紧密相拥，浑然忘我地亲吻抚摸，像是久别重逢的恋人般如胶似漆，不可分割。

    “卿儿这麽快就湿了呢？”上官锐看着慕容绯红的娇颜戏谑地说道，不知何时钻入她裙底的手轻抚上她的阴户，手触之处只觉一片湿濡，可见她已然情动之极。

    “啊哈……啊你……”慕容正预备说出口的话被男子突然进入的手指所打断，穴内四处按压抚弄的指腹让她下体产生了几丝如虫噬咬瘙痒之感，被情欲渲染的水眸不忿地瞪了上官锐一眼。

    上官锐见她水眸氤氲着雾气，春意盎然的小脸娇媚勾人，红润光泽的樱唇发出隐忍的娇吟，一副惹人怜爱的模样。看得他心中欲火更盛，在慕容体内的手指蓦然曲起，三百六十度地在穴道肉壁内顺时针地旋转摩擦，不时恶劣地抠挖搅动。

    慕容下体被男子撩拨地酥痒的更是厉害，蜜液从体内汩汩地流出，将穴道浸染地湿漉漉的。她难受地紧紧夹住在腿间作怪的大手，无力地攀靠在上官锐的身上，不住地呻吟道：“嗯啊……嗯无痕……啊啊……啊够了……”

    “卿儿的腿夹得这麽紧，要我怎麽出来？”上官锐摇晃了一下被夹住动弹不得的手臂，暧昧地在她耳边笑道。

    男子随意地这麽一晃动让慕容的身体敏感地一阵轻颤，穴内又流出一股股蜜液。她信以为真地放松了腿部的力道，想让上官锐将手拿走。

    不想上官锐刚抽出手指，趁她不注意立马就E高她的一条腿来用右手紧握住，左手扶住她的腰，胯下往上狠狠地一顶，登时破穴而入，一刻不停地快速挺动起来。

    “啊啊哈……嗯啊……啊……”慕容双手紧紧抓住上官锐的後背，享受般地吟哦个不停，花穴已经足够湿润，男子的进入并没让她产生不适，反而是那接连不断的顶入抽出满足了她瘙痒已久的小穴。

    上官锐身下不停地变换角度地抽插着，嘴上也不空地亲吻着慕容胸前早已敞开的雪白肌肤，乐此不疲地吸吮含弄着她雪乳上粉红的乳头。

    “嗯啊……啊无痕……嗯……”酥麻的感觉从乳尖传至心脏又上涌到大脑，本能驱使着慕容把胸部更是向前挺起，凑近那快乐的源泉。

    上官锐也很给面子的不负厚望，牙齿逗弄着那硬起的乳头，或轻咬或舔弄或拉扯，唇舌吮吸地啧啧作响。身下的撞击也逐渐加强加重，速度也一次比一次要快，进入的深度也是一下比一下深入，顶撞地慕容花芯发麻不已。

    “啪啪啪！”肉体拍打的声音在静谧的室内经久不息，少女衣衫R乱地被男子抵在门上大力操干着，一条玉腿高擎，只见男子片刻不歇地起伏不停。

    双重刺激之下铺天盖地的快感席卷而来，让慕容除了急促地喘息呻吟之外再也感受不到其他的东西。另一条腿被男子凶猛地冲撞地根本站不住脚，只能虚点在地上支撑着，想要往下坠落的身体每次都让男子重新往上顶了回去，强烈的快感让她处於一种异常兴奋的状态。

    “啊啊啊……啊哈……啊啊……啊不行……了……”男子最後朝着慕容敏感点的地方不知又狠命地戳撞了多少次，如被电击的感觉传遍她全身上下，在一阵欢愉的娇吟声和男子舒爽的低吼声中，两人共同达到了高潮。

    暂时缓了一会儿，体力依旧旺盛的上官锐就着结合的姿势将慕容抱到了床上，再次俯身压了下来。

    “你们男人开荤後都是这麽如狼似虎的吗？”慕容伸手挡住上官锐亲下来的嘴，没好气地说道。

    上官锐厚着脸皮一本正经地说：“其他人是有心无力，而我是两者兼而有之。”

    话落，双手将慕容的小手拉至头顶固定，强势地吻住了她的樱唇，仍然硬挺的男根继续进行着人类最原始的抽插运动，仿佛永远都不会腻味般，虔诚而坚定。

    透过放下的纱幔，只能看见两具纠缠不休的身体，还有那断断续续的呻吟低吼。  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    接下来继续纠结剧情，完结这个故事了。q∩r

 第五十章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（十六）

    夜幕降临，东方府邸门庭若市般人来人往，热闹非凡，各路武林人士纷纷前来为其新晋为第一世家而送礼贺喜，恭维有加。一时间宅院里是灯火通明，高朋满座。

    慕容也端坐在宴席上，略显苍白的面容上嘴角勉强扯起一抹浅笑，进退有度地接受着来自四面八方不知是虚情假意还是发自真心的问候，以及那些看似隐晦实则明显的或同情或怜悯或嘲弄或不屑的眼神。

    东方钰邀她前来的原因不外乎是为了彰显他们东方家的宽厚慈悲和他那对她不可言说的绮思遐想，想要博取她对他的好感。

    慕容看着主席位上慷慨陈词的东方毅和陪同在一旁笑语宴宴的东方钰，垂下的眼帘中冷光一闪而现，只觉讽刺之极。

    慕容家灭门惨案的死因都尚未查明，他们就这麽迫不及待地想要取而代之，枉费这些个武林人士还以名门正派自居，竟也不害臊！

    “各位前辈，卿儿身子略有不爽，便先告退了，如有不周之处还请见谅。”慕容起身向众人行了一礼，满脸歉意地说道。

    在场之人哪个不是在江湖混迹多年的人精，见她脸上那副掩饰不住的凄苦忧伤之情，纷纷表示不打紧，让她好好保重身体云云。

    慕容又再三答谢回礼了众人一番，才在无忧的虚扶间缓缓退了下去。

    酒宴并没有因她的离席而沈闷，众人依旧载笑载言，推杯换盏间觥筹交错，欢声笑语此起彼伏，真乃一派齐乐融融之景。

    “东方公子。”一道低低的女声在东方钰背後响起，像是遇见什麽急事般，声音里带有几分慌张之意。

    东方钰回过头，见是慕容的侍女无忧，心下一沈，忙问道：“是你们姑娘出什麽事了吗？”

    无忧面露为难之色，两手紧紧抓住衣角，嚅嚅喏喏地说道个不清楚。

    东方钰见她一副六神无主的样子，想来是问不清什麽，便朝主位上的东方毅打了声招呼，起身急声说道：“快带我去见你们姑娘！”

    闻言无忧转身就走，脚步慌乱地在前面领着路，令人奇怪的是她的脸上此时却不见一丝担忧。身後东方钰一心想着慕容，根本就没有察觉出她的异状。

    这时的酒宴已渐渐接近尾声，众人也都差不多吃得酒足饭饱，个个看起来油光满面，满足不已。

    东方毅正想放话让众人散场下去休息时，一小厮奔了过来，凑近他耳边嘀咕了几声後，他来不及说这些场面话，便匆匆离席而去。

    府内後花园假山旁，一青年男子在逆光处静静站立着，阴暗的光线让人看不清脸庞，他似是在等谁。

    细微的脚步声刚至，东方毅就对着男子不悦地说道：“这般急着叫为父来，所为何事？”

    男子走出暗地，E头露出的赫然是东方钰的面容，他满脸颓然地对东方毅说道：“爹，卿儿已经发现我们就是灭她家满门的凶手了！”

    “什麽？”东方毅猛然拔高声调，走近他身前，怒不可遏地斥问道：“之前我让你斩草除根你不听，现在好了！她人现在在哪儿？”

    “被我关起来了。”东方钰耷拉着双肩，低声回道。

    东方毅面色暗沈下来，狠毒地开口道：“她看来是留不住了，必须找个机会解决掉！”

    “不，不行！”东方钰强烈地反对道：“我会看好她的！爹，我们已经成为第一世家了，就此罢手吧！”

    “罢手？我苦心孤诣地谋划了十几年，暗中培养那些杀手组建鬼刹门，千辛万苦地将挡在面前的慕容家给铲除了，这些不知花费了我多少心血，好不容易才走到今天这个地步，你竟然让我罢手！”越说越激动的东方毅面目有些扭曲，眼神凶狠可怖，煞气腾腾地瞪着东方钰，几乎癫狂地说：“只要我们父子俩齐心合力，再加上皇室里的支持，到时候称霸武林指日可待！”

    “各位前辈都亲耳听见了吧，他东方毅便是灭我慕容家满门的罪魁祸首！”少女清冷中夹杂着愤怒的声音凭空响起，打断了两人的对话。

    话音刚落，原本悄无一人的假山旁霎时涌出一大堆武林人士，众人的脸上都阴晴不定，似是为这突如其来的真相震惊万分，完全不知道如何反应。

    “爹！”一道急切的男声插了进来，又一个东方钰跑了出来，看见假山旁跟自己长得一模一样的男子时陡然楞住。

    “慕容卿！”东方毅对着少女厉声喝道，看着眼前发生的一切他很快就明白过来是怎麽回事，他中了少女的圈套。

    “不错，是我特意使计支走东方钰并找人假扮他，就是为了诈出你的真面目，要想人不知，除非己莫为！”慕容仇恨地看着他，冷冷道。

    假山旁的‘东方钰’走到慕容身旁，揭下了脸上的人皮面具，露出原本俊朗的脸庞，正是上官锐。

    “卿儿你……”东方钰不可思议地看着他心目中纤弱的少女何时变得这样聪慧。

    慕容冷冷地看了他一眼，转身面向众人拱手扬声道：“今晚是我和东方家的个人恩怨，还请众位不要多加阻挠！”

    在众人默许的目光中慕容与上官锐并肩而立，站在东方父子的对面，两方遥遥相望，战斗一触即发！  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    下一章完结这个故事。\^O^/

 第五十一章 病弱落难世家小姐vs冷酷忠犬隐士高手（十七）（完结）

    慕容玉手朝腰部摸去，利落地抽出别在腰间的软剑，寒光乍现间长剑直指对面的东方父子，冷声道：“今晚我就要为我慕容家上上下下死去的几百口人报仇雪恨，以告慰他们在天之灵！”

    “哼！那就要看你有没有那个本事了！”东方毅根本就没有将慕容他们看在眼里，尔等小辈还敢在他面前口出狂言，还真是不见棺材不落泪！

    说话之间只见他身形一阵闪动，快速地出掌向慕容他们袭来，招招狠辣且功力十足，一看就是想要置两人於死地。幸而上官锐也不是泛泛之辈，挺身挡在慕容身前不费吹灰之力地就接住了东方毅多次的进攻，游刃有余地和他缠斗不休。

    两人似是势均力敌，打得难解难分，翩飞起跃间已经打斗了几十个来回，可仍不见胜负。

    东方毅并没有外人看见的那般轻松，他每次都是用十足的内力和上官锐过招，可他每出一招都会被对方轻易地化解掉，让他恼怒万分。长时间下去，他的内力消耗必然过多，後继又不足，这种情况对他很是不利！

    “钰儿，还不赶紧动手！”东方毅瞥见上官锐身後安然无恙的慕容，又见自家儿子还一动不动地傻站着，忍不住怒斥道。

    东方钰犹豫不决地看着慕容，紧紧抓住腰侧的剑柄，一阵犯难，不知如何是好。

    还不待他作出决定，慕容便挥剑而向地朝他发起攻势，东方钰只得无奈地拔剑抵抗自保。

    一时间场上四人各自为战，刀光剑影中难见分晓。

    慕容的武功本就是半路出家，上官锐交给她的也只是一些三脚猫的防身术，根本就不是习武多年的东方钰的对手。要不是对方对她多次相让，只怕她早就败在他的剑下了！再加上她又体弱多病，虽经过上官锐一个多月的锻炼也只比以前稍稍好了一点，多次交锋下来，她已渐渐有些体力不支，此刻也是咬牙强撑而已。

    “慕容姑娘，在下自知有罪，并不想为自己多加辩解。只是想问你一句，与我爹交手那人是否是你心上之人？”东方钰早已看出她的状况，因此趁机问出了从刚才到现在一直萦绕在他心头的疑惑。

    “不错，我心悦他，此生不变。”慕容不想再让他产生不必要的奢望，索性大方地承认道。

    “呵呵呵……”东方钰听後无缘无故地低笑了几声，一改之前的防守攻势，剑锋R厉地刺向慕容胸前，势如破竹。

    “卿儿！”等到上官锐察觉到时剑锋离慕容仅三寸之近，他顿时心神大乱，朝东方毅重重地挥出一掌直击心肺，将对方打得吐血倒不起，急忙转身飞向慕容，只盼为时不晚。

    眼见利剑迎面刺来，慕容来不及抵挡，只能顺势使劲全力也奋力刺向对方，殊死一搏。

    时间似乎在那一刻静止，在场所有人无不屏住呼息，眼睛一眨不眨地看着慕容和东方钰。

    只听嗤地一声，慕容手中的长剑不偏不倚地刺入了东方钰的左胸，而东方钰的剑却是险险地一分不差一毫不少地停在她的胸前不动了。

    慕容楞楞地看着脸色惨白如纸的东方钰，握住剑柄的手腕微微颤抖，难以置信地问：“为什麽？”只有她自己明白刚才若不是东方钰在最後一刻停滞不前，那麽现在中剑的必然是她。

    “呵呵……”东方钰握住剑身又往前将剑送入身体几分，惨淡地笑了笑，深深地看着慕容，不明意味地说道：“我只恨此生生在东方家……”

    慕容仍旧不解，还想追问下去时，就被飞至身旁的上官锐一把揽在怀中，似是失而复得般紧紧地拥住她不放。

    失血过多的东方钰重重地仰倒在地，眼角含笑地最後看了一眼相拥的两人，缓缓合上了双眼，声息全无。

    ……

    悦来客栈内，众人正津津有味地听着唾沫横飞的说书先生讲着近日京都里东方世家发生的一件大事。

    “……最後慕容卿在神秘男子的帮助下血海深仇终以得报，东方世家一夜之间痛失家主和其爱子，虽悲痛欲绝却也只能自食恶果，怪不得谁了！”说书先生重重地拍了一下醒木，说了句今日到此为止，便起身离去了。

    “哎，这年头怎地竟是些道貌岸然的人面兽心！”

    “谁说不是呢？这东方世家只怕是要一蹶不振了！”

    “……”

    楼下众人为此议论纷纷，感叹万千。

    “卿儿，天色不早了，我们抓紧时间赶路吧！”上官锐E眼瞧了瞧窗外後，对着同样听得入迷的慕容说道。

    “好。”慕容点了点头，起身和上官锐朝楼下走去。

    经东方府一战後，上官锐硬是让她在京都休养了一段时间，才肯带她回谷。一路顾及她的身子走走停停，今日赶了几个时辰的路，正好经过客栈下来休顿了一番。

    刚行至楼下时，慕容看见大厅角落里坐着的一桌被几个作侠女打扮的女子围住，好像是在嘲讽桌子的主人。

    “哟，这不是夏紫萱麽？怎不见南宫少爷，你一个人在这儿？”黄衣女子看着孤身一人的清秀少女，故作一脸惊奇地说。

    旁边的蓝衣女子掩嘴笑道：“你没听说吗？南宫家已经和欧阳家联姻了，不日就要成亲了！南宫少爷现在哪里顾得上她呢？”

    “想当初南宫少爷还信誓旦旦非卿不娶呢？现在却是另娶他人，想想真是讽刺啊！”另一边的粉衣女子好笑道。

    夏紫萱脸色难看至极，面前之人的话句句直戳她的心窝，让她心痛难忍。

    “你们说够了没有！”夏紫萱怒火攻心，面色不善地朝面前的人低吼道。

    当初她刚穿越到这个时空被南宫炎所救，却被他当作礼物般送给上官锐，受拒後又被他带回南宫府，遇见了她们口中的南宫少爷。两人朝夕相处之间情愫渐生，原本一切都很美好，可是自从两人行走江湖後，所有的事情都变了。一路上生活在二十一世纪的她自然看不惯各种恃强R弱的事情，自然总爱路见不平拔刀相助，一次两次还好，可是渐渐的，对方似是有些不耐她的行为，於是争吵不断，最後又由於各种思想观念都南辕北辙，矛盾再次升级。终於对方过不了家里的一关，只能纳没有身家背景的她为妾，这让她如何接受，一气之下愤然出走，一直流浪至今。

    “这是恼羞成怒了？”

    ……

    已经走到客栈外的慕容，後面的话便有些听不清了。心中不禁感慨，古人和现代人的思想本就不同，并不是所有人都像男主一样强大且深情啊！

    上官锐见慕容坐在马车里一副心神恍惚的样子，以为她是听见刚才那群人的话而惴惴不安。不由将慕容拥在怀里，第一次安抚地许诺道：“此生有你无憾，别无他求。”

    慕容依赖地靠在他的怀里，脸上洋溢着幸福的微笑，满足地说：“我亦如是。”

    夕阳西下，天边火红一片，只见官道上一辆马车向远处奔去……  DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    慕容飘在上空，望着渐渐消失不见的马车久久回不过神来……

    “主人，要去下一个世界了。”小白提醒道。

    “嗯。”慕容轻应了一声，便身影全无了。

 第五十二章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （壹）

    天下三分明月夜，二分无赖是扬州。

    扬州城自古以来就是繁华阜盛之地，唐时杜牧有诗云：“十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。”古人云人生乐事，莫过於腰缠十万贯，骑鹤下扬州。自隋炀帝开凿运河，扬州地居运河之中，为苏浙漕运必经之地，各方盐商大贾所聚之所，殷富甲於天下。

    烟花三月夜，扬州河岸青楼妓院遍布，门前恩客如车水马龙般应接不暇。西子湖畔水光粼粼的湖面上画舫游船络绎不绝，河亭上下，照耀如昼。船上众名妓花枝招展，吹弹歌唱，轻歌曼舞，丝竹悠扬。真个是醉生梦死温柔乡，一派奢靡淫乱之景。

    在这片烟花之地中，又数烟雨楼名声最盛，楼中各色美人更是闻名於天下，备受众多文人骚客及武林人士青睐有加。

    烟雨楼分为上下二层，楼内设计布局典雅精致，被修葺得雕梁画栋，美轮美奂，极尽奢华。

    夜色撩人，此时宽敞的大厅里座无虚席，只见男来女往互相嬉笑打闹，或抱做一团或猜拳行酒令或说说笑笑，莺声燕语一片。

    突然，众人只觉空气中不知从何处隐约飘来阵阵梅花般冷香，若有若无，沁人心肺。

    “定是婧依姑娘来了！”

    大厅里有人惊喜地喊了一声，连带地众人都热切地在座位上翘首以盼地看向中央搭建的高台，足以见得来者不凡。

    少倾，只见一白衣女子步步生莲地登上台来，走至台前行礼轻声道：“多谢各位客官捧场，小女子婧依这厢有礼了。”

    众人只觉女子声音如空谷幽兰般悦耳动听，定睛看去，女子仅二八芳龄，身着一袭逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，皓腕上挽迤着丈许来长的烟罗白轻绡，一头如墨般的青丝用蝴蝶步摇浅浅倌起。肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，绝美的脸上面纱轻掩，如水的美眸清冷一片，似能看透人心，恍若天女下凡般神圣不可侵犯。

    在场之人无不为之惊叹，真乃世间难得一见的尤物啊！

    婧依款款落座於古琴前，凝神静气，纤细白皙的玉指轻扬，抚上琴面，清脆如珠落玉盘的琴声在大厅里悠然响起，琴声委婉缠绵，时而舒缓如流泉，时而低回如呢喃细语，似在回味往昔流年，令人沈醉其中。

    一曲终了，众人都拍手叫好，期盼已久的重头戏也正式开始了！

    每逢月初、中旬和月末，烟雨楼便会举行隆重的花魁之夜叫价，赢得头筹者可与花魁婧依共度良宵。

    “一百两起价，至於花落谁家，就看各位客官了！”浓妆艳抹的老鸨站在台上对着众人娇笑道。

    一石激起千层浪，台下顿时如炸开锅般热闹！

    “我出三百两！”

    “五百两！”

    “七百两！”

    “……”

    众人叫价声层出不穷，激烈异常，无非不是想要一亲美人芳泽。

    婧依仿佛置身事外般对周边的声音充耳不闻，面色沈静地端坐在台上，眼眸平静无波。

    “两千两！”台下一名气宇轩昂，仪表不凡的紫衣男子语出惊人道。

    大厅顿时鸦雀无声，无人再敢在往上加了，毕竟之前的几次叫价也没人比的过这位男子的一掷千金。

    “两千两，还有人加价吗？”老鸨见众人不再吭声，乐得合不拢嘴地宣布道：“那好，这次仍旧是沐王爷拔得头筹！”

    ……

    房间角落里的香炉散发出余香缭缭，屋内灯光朦胧，寂静如水。

    “婧依，你就非得这般折磨你自己吗？”沐禹泽看着眼前女子脸上一如既往的冷若冰霜的样子，颇为无奈地说，“本王帮你赎身出去不好麽？”

    “沐王爷与我非亲非故，婧依不敢高攀。”婧依动作优雅地斟满两杯茶，放置一杯於他面前淡然道：“请用茶。”

    “令尊曾为本王启蒙之师，正所谓一日为师终身为父，怎会非亲非故？当年令尊之事，本王无能为力。可如今本王又岂能对你袖手旁观！”沐禹泽不明白她到底在坚持什麽，能够让她死心踏地地留在这险恶之地不走。

    婧依眼眸闪过一抹复杂之色，很快又恢复如常，心意不改地说：“我在这儿挺好的，多谢王爷挂怀。”

    “挺好？”沐禹泽一副你骗鬼的表情，激动地拿起桌上的茶杯说：“你以为本王不知道你在茶里下了迷幻药吗？这就是你所谓的很好？整天惶惶不可终日，提心吊胆地提防那些心怀不轨之徒！”

    婧依一言不发地沈默不语，只是紧紧攥住手中的茶杯，眼中似有泪光闪现。

    沐禹泽看她眼眶发红，知道自己话说重了，不由放缓语气劝道：“你自己好好想想，不是所有人都是傻子，像本王一样心甘情愿被你骗！”

    随後便推开房门走了出去。

    婧依无力地趴在桌子上，水眸轻闭，泪水无声地往下流淌。为何非要等到事情已经发生到无可挽回的地步，才有人这麽说，为什麽不能早点出现？

    她本也是大家闺秀，其父慕容策乃是当朝太傅，可谓是殿前红人，盛极一时。原本一家人生活无忧，幸福美满，奈何皇子之间的夺储之争打破了一切。太子党争失败，也牵连其父在内被贬下狱冤死狱中，家财全被充公，她才流落至此。

    只可叹天意弄人！

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    不知大家喜欢否，不吝赐教●n●

 第五十三章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （二）

    夜半更深，一轮新月高悬在空中，明亮的月光透出窗扉照射进屋内，平添几许静谧。

    香软的金丝楠木架子床上，正在沈睡中的绝美女子突然睁开了紧闭的双眼，看似有些茫然地望着床顶，实则脑海里正快速地接受着记忆传承。

    不到一炷香的时间，慕容便已全部吸收了原主的记忆，弄清楚了事情的始末。

    原主名叫慕容婧依，家中突遭变故後机缘巧合之下投靠了男主君莫邪，成为其属下，甘愿沦为青楼花魁替男主收集情报，条件是要男主帮她找回失散多年的妹妹慕容婧诗。

    按照姻缘簿上所记，两人本可以顺理成章地日久生情，然後白头偕老的。可是却被穿越而来的种马男慕枫横插一脚，对原主各种花言巧语的哄骗，再加上男主是一个不屑於对女人说甜言蜜语的人，所以两人误会不断加深，最後分道扬镳。

    然而女主跟随慕枫不久後便发现他是一个风流不羁的花花公子，见一个爱一个，伤心之下愤然离去。又无颜再见男主，於是出家为尼，不问世事。

    男主看似邪魅轻佻，但也是极其重情之人，被女主伤情至深後，终身未娶。

    本该是郎才女貌天作之合，皆因穿越男搅乱了命数，使两人就此错过了一生。

    “叩叩叩！”刺耳的敲门声陡然在夜间响起，格外引人注意，慕容自然听得是一清二楚。

    “谁？”她立马坐起身来，掀开纱幔，探头朝拴紧的房门望去，警惕地问道。

    “是我，刘妈妈。”门外传来老鸨谄媚的声音，语气有些不耐烦地催促道：“快开门，有事找你相商。”

    慕容下床随手披了一件外衣，不敢磨蹭地快步走至门前将房门打开，就见老鸨一脸睡意地站在门口等着。

    “妈妈这麽晚找我，是有何要紧的事吗？”慕容心中疑惑丛生，面上却不显露，只是淡淡地问道。

    老鸨似是怕被旁人听见般，故意凑近慕容身前，低声说道：“教主找你，最後一个房间。”

    慕容先一楞，继而像是想到什麽好事一样，清淡的眼角眉梢带上一丝喜意，急忙向老鸨追问道：“是有我妹妹的下落了吗？”

    “这我就不清楚了。”老鸨眉头轻皱，摇了摇头，看她有些黯然失落的样子，叹了口气才道：“赶紧去吧，别让教主等急了。”

    “是。”慕容轻声应道，收敛了心神，就想要关门梳妆打扮一番再前去面见。

    见状，老鸨一把拉住她，制止道：“就这麽去吧，你这一番拾掇下来，只怕天都要亮了！”

    说完仍不放心，将慕容连拉带拽地送到了最後一个房间前，心里才踏实下来，给了她一个鼓励的眼神後，老鸨便自觉地离开了。

    慕容拢了拢身上单薄的纱衣，妓院里的衣服样式虽好看，但也都只是为了迎合男人的恶品味，所以每件衣服的布料都是又轻又薄又好脱。

    自我上下检查了一番，见没有哪里不妥，慕容这才从容淡定地推门而入，不忘关好房门後走了进去。

    屋内墙壁上镶嵌有几颗白色的夜明珠，闪耀着强烈的白光将房间里照得恍若白昼。各种各样奇形怪状的貌似装饰品般的东西摆放在房内的架子上，琳琅满目，让慕容不禁感觉到一丝古怪的气息。

    “过来。”低沈的男声蓦然响起，虽未指名道姓，但屋子里就他们两人，慕容明白男子是在对她发话。

    顺从地朝男子所在的位置走去，慕容在离他三尺之远的地方停了下来，看向躺在软榻上的人问道：“教主唤我前来，所为何事？”

    男子似在闭目养神，慵懒地侧躺在铺有貂皮毛毯的矮榻上，墨黑长发如瀑般倾泻在榻边。阴柔俊美的五官一览无遗，光洁的高额上有着明显的美人尖，凤目斜长，墨睫浓密，鼻若胆悬，再配上一张艳如桃花般的薄唇，使得整个人显得邪魅不羁。

    君莫邪凤眸微睁，斜睨了她一眼，漆黑的凤眸冰冷中散发出深深的魅惑，却又十分犀利地直透人心，看得慕容一阵心慌意乱。

    “你哭过，为什麽？”男子漫不经心的问话中仿佛带有一种危险的意味，让人不敢轻易作答。

    慕容猜测不出他的心思，只能硬着头皮实话实说，“方才忆起昔日种种，忍不住伤怀了片刻。”

    君莫邪又目光如炬地将她从头到脚地打量了许久，冷不丁地问了句，“你仍是处子之身？”

    慕容清冷的面色僵硬了一下，无力地垂下眼眸後，涩涩地回道：“是。”

    君莫邪像是听见天大的笑话般，猛地坐起身来，兴趣盎然地问道：“是那沐王爷不行呢？还是你被调教地不到位呢？怎的到如今你还是完璧之身？”

    男子的话像是最尖锐的银针般，深深刺痛了慕容的心，她竭力忍住愤怒，回道：“沐王爷是个正人君子。”

    “正人君子？”君莫邪玩味地重复着，离开软榻站了起来，走到慕容面前，用手捏住她的下巴，看着女子绝美的容颜，笑道：“本座看是你不够上心吧？”

    慕容清冷的水眸没有一丝杂质，就那麽冷然地直视着君莫邪那双幽深的凤眸，语气不驯地说：“同样是接客，只要客人满意，教主您又何必计较那麽多！”

    “呵呵……还真是伶牙俐齿呢？不愧是太傅的女儿。”君莫邪低低地轻笑了几声，便松开了捏住她下颚的手，转身坐回软榻，一手支撑着下巴，说道：“那就让本座来当一回你的客人，见识一下你的待客之道。”

    慕容愕然地看着君莫邪，企图从他脸上看出玩笑的表情，却发现他的神色认真地不容置疑。

    君莫邪见她一动不动，丝毫没有想要伺候他的动静，凤眸微愠，冷声道：“怎麽？还想本座亲自动手不成！”

    慕容水眸中闪过千万种说不清道不明的情绪，挣了良久，所有的情绪转为平静，认命地闭上了双眼。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    欲知後事如何，请听下回分解！~~O(∩_∩)O~~

 第五十四章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （三）（微微h）

    古色古香的房间里，烛火与夜明珠的光芒相互交织，将屋子里的各个角落都照的一清二楚，更不用说站在房中间的慕容。

    在君莫邪紧迫的目光下，慕容玉手微颤地轻解衣裳，她本身就没来得及穿多少衣物，随着轻纱外衣和白色里衣滑落在地，很快她便脱得只剩下贴身小衣，露出了大片雪白如玉般滑腻的肌肤。

    但见女子上身仅着一件素白抹胸肚兜，露出纤细的玉颈和精美的锁骨，让人忍不住心生抚摸的渴望。胸前乳沟深陷望不见底，丰盈饱满的雪峰鼓鼓囊囊地包裹其中，粉红的两颗樱桃隐约可见，仿佛在等人采撷。圆润的肩膀，平坦的小腹，完美无瑕的玉背纤合有度，无一不在引人垂涎。

    白色的亵裤紧紧贴合着那神秘的桃花源，微微鼓起的花户，通过透薄的布料依稀可以看见那浓黑的萋萋芳草，撩动人心。洁白修长的玉腿，浑圆挺翘的玉臀，勾得人欲火焚身。

    女子满脸隐忍，双手羞愤地掩护在胸前，像是自欺欺人般以为就此可以保留她仅有的一点尊严，殊不知她这幅楚楚可怜的样子最是能激起男人的肆虐欲。

    “你就是这麽伺候客人的？”君莫邪俊眉轻挑，凤眼狭眯，黑眸微转间似有流光闪烁，有些戏谑地对慕容说道。

    正所谓人在屋檐下不得不低头，事到如今已经做到这个地步，她再如何心不甘情不愿也无济於事。且自她决定入青楼为妓，也想过迟早会有这麽一天，又何必再扭捏不前呢！

    更何况……

    慕容眼中闪过一抹异色，心头一阵苦涩，又聊以自慰了一番，她才放下挡在胸前的双手，咬牙缓步走至男子跟前听候吩咐。

    君莫邪对她磨磨蹭蹭的样子颇为不耐，强劲有力的手臂一伸，不顾女子的惊呼，直接将她拉坐在他的大腿上，轻揽住她的纤腰，嘲弄般地对她笑道：“像你这般不通情趣，也难怪沐王对你兴致缺缺。”顿了一下，修长的手指抚上她的脸颊，一边游移，一边又大发慈悲地说道：“也罢，就让本座亲自教教你到底该如何取悦男人！”

    慕容正为两人暧昧不已的坐姿而浑身僵硬时，男子像是身经百战过的话语让她心中升起一股无名之火，对他怒目而视，想也不想地反驳道：“谁说我不会！”

    “那就开始吧！”君莫邪凤眼笑意横生地看着她因怒火而变得异常耀眼美丽的水眸，笑得邪魅又奸诈，好整以暇地说道。

    慕容见他一副小人奸计得逞的模样，可又对他无可奈何，只能从别处想办法。努力回想之前老鸨传授於她魅惑男子的技巧，她忍住羞意，双手扶在君莫邪精瘦的腰部，粉唇向他的耳部凑去。

    据老鸨所言，男人的耳部和腰部比女人要敏感数倍，是点燃男人欲火的要塞，只要掌握方法，稍加撩拨便能让男人欲火丛生。

    慕容按照记忆中教授的动作，她先是伸出湿热的小舌缓缓地探进君莫邪的耳蜗内，然後再沿着其轮廓从里到外、从上到下轻轻地舔吻，还不时用舌尖点触着男子的耳朵内侧。

    君莫邪只觉女子香软的唇舌在他耳部四处煽风点火，肆意挑逗，搭在他腰部的小手不规矩地左右游弋抚摸揉弄着，动作虽有些青涩却又恰到好处地刺激着他的敏感点，身体渐有酥麻之感，情欲之火也慢慢从心中燃起。

    慕容也感觉到了男子的反应，於是信心大增，更加卖力地舔弄着，如此反复了一会儿，最後双唇猛地含住他的耳朵，故意用力吸吮了许久，听见耳边越发粗重的呼吸声时才作罢地停了下来，她可不想引火烧身。

    “所有作为花魁该具备的技艺我皆已掌握熟练，所以就不必劳教主花费心思了。”慕容看着君莫邪情欲微动的脸庞，自信地回击道，说完就准备从他腿上离开。

    君莫邪看着她红润光泽的粉唇，说话时唇瓣开合之间外露的丁香小舌，不知怎的心头像被猫挠一样痒痒，不由拽过慕容，翻身就将她压在软榻上，温热的指腹摩挲着她的唇角，低哑着嗓音说道：“熟练？本座看未必，还是让本座帮你熟悉熟悉。”

    慕容抗拒的话还未出口就淹没在君莫邪突然袭来的强吻中，推搡的双手也被他一只大手强势地镇压在她头顶上方，整个人就动弹不得地任由男子对她为所欲为。

    君莫邪直接长驱直入滑进她的芳唇内，火舌娴熟而灵活地上下舔弄着她的口腔内壁，侵占着里面的每一寸空间，不时含弄着她的小舌，像是遭遇干旱的灾民拼命地汲取着她嘴中的蜜液，仿佛那是甘甜的井水般好喝。

    慕容被他狂吻地晕头转向，浑身瘫软成水地躺倒在男子身下，甚至还不自觉地回吻起对方来，彻底沈醉在他高超的吻技之中。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    码字到现在，困啊！_        又继续卡肉了，不要拍我啊  (?_?)

 第五十五章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （四）（h）

    软榻上女子脑後三千青丝如锦缎般R乱地铺满了白色的毛毯，清丽绝伦的脸庞如沾染胭脂般绯红娇艳，一贯清冷的水眸氤氲着迷蒙的雾气，纤细白皙的玉颈难耐地後仰，红肿的樱唇微张抑制不住地逸出低促的喘息。

    君莫邪湿热的唇舌沿着慕容小巧的下巴、玉颈一路轻啃慢咬，在白嫩的肌肤上留下一个个深浅不一的梅花印记，男子呼吸间潮湿的热气喷薄在她的颈项处，恍然间让她觉得似有一道电流划遍全身般酥麻不已。

    “还真是敏感呢？”君莫邪E首就见女子脸上那副粉面含春的妩媚之色，起伏不定的酥胸内的浑圆似有呼之欲出之感，眼前美景令他眸色渐暗，轻笑间随手扯下碍眼的素白肚兜。

    霎时，女子初雪般洁白如玉的胸脯赤裸裸地暴露在空气中，两对脱兔般丰盈的雪乳亭亭玉立，顶端两抹殷红像寒冬腊月里在枝头含苞待放的花蕾般惹眼诱人。

    胸前蓦然一凉让慕容迷糊的神智陡然清醒，见男子两眼灼热地盯住她胸前不放，下意识地就想用双手遮掩，却忘了双手早已被对方挟制住无法动弹。

    “可别忘了，本座是你的客人。”君莫邪见她羞愤不已的样子，突然松开束缚住她的手，俯下身在她耳旁警告地说:“你就该乖乖躺好让本座干尽兴！”说完用手猛然大力地揉弄起她的雪乳，像是故意刺激她一般粗鲁异常。

    “啊……”突如其来的动作让慕容感到胸前一阵酸涩胀痛，然男子冷言羞辱的话更让慕容心中刺痛难当，水眸染上一抹哀伤，颓然地垂下意欲反抗的双手。

    慕容低落的情绪并没影响到君莫邪，他左手继续肆意地将掌下的柔软抚捏成各种形状，还低头含弄起另一边的雪乳来。粗砺的手掌磨砂着娇嫩的椒乳，拇指指腹若有若无地轻触过红豆般大小的花蕾，不时双指夹住乳尖捻弄拉扯，一股电击之感从胸口直冲心房而去，给她带来阵阵酥麻的快感。

    听着耳边女子宛若黄莺般动听的阵阵轻吟，男子心情颇佳，湿濡的火舌围绕着花蕾周围的乳晕打转画圈，有时牙齿甚至还恶意轻咬住乳头撕磨。强烈的刺激让慕容的身体不受控制地产生了无与伦比的愉悦，紧咬的牙关不可避免地逸出几声呻吟，“啊哈……嗯……啊不……”

    “这男女之间的鱼水之欢讲究的就是你情我愿，你这副贞操烈女的模样是想做给谁看呢？嗯？”君莫邪见她明明有感觉却又隐忍克制的样子，心下一沈，不悦地说道。

    话音刚落，左手拉起乳头就是用力地一扯，同时嘴边含住右边的乳尖猛力一吸，双重刺激之下让慕容失声尖叫起来，上身瞬间弹起又瞬间落下，下体不知不觉中分泌出一股股情动的体液，渐渐染湿了亵裤。

    慕容失神地急促喘息着，过度的欢愉让她的感官还有些难以接受。

    空气中弥漫着处女淡淡的幽香，既不刺鼻也不浓烈，让人情欲更盛。

    “只是轻轻地玩弄了一下，就潮吹了，还真是不堪一击呢？”久经欢场的君莫邪又岂会不知这香味是从何处散发出来的，伸手便朝慕容私处探去，触手就察觉到了亵裤上黏稠的湿意，不由对着慕容嘲弄地说道。

    “自是不如教主经验丰富！”男子一而再再而三的讥讽也把慕容骨子里的傲气给激了出来，她同样冷眼相待，讽刺地回击道。

    “呵呵……”君莫邪似气非气地冷笑了几声，凤眸暗光闪现，邪魅地看着慕容说道:“既是如此，不让你体验一番岂不可惜了！”

    还不等慕容会过意来，君莫邪便以迅雷不及掩耳之势直接撕碎了她的最後一丝屏障，女子最为保守隐秘的部位顿时毫无遮掩地显露在男子眼前。

    慕容惊慌失措地想要夹紧双腿，躲过男子的碰触和窥视，奈何最终仍是力不从心地被男子捉住双腿任意摆弄。

    君莫邪双手牢牢地桎梏住慕容的玉腿，将其大大地向左右两边分开至最大限度，将她神秘的桃花源看了个一清二楚。

    宛如刚出笼般蓬松的白馒头似的阴阜，上面芳草萋萋，像玉蚌般两瓣粉色的花唇微微鼓胀起来，翕翕的开合，乳白色的淫液浸湿了穴口，水润光泽一片，分外诱人。

    “求你，不要看……”此时的慕容脆弱地开口哀求道，那声音仿佛带有一丝哭意。她想过最坏的情况也不过是委身於人，却从没想过会被人如此玩弄自己的身体。

    君莫邪凤眸染上一抹欲色，幽幽地看着慕容，声音略显低沈地说:“对男人露出这般可怜兮兮的样子，只会让人更想狠狠地蹂躏你！”    ―――――――――――――――――――――――――――――

    明天满课，无更新＠(￣-￣)＠

 第五十六章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （五）（h）

    男子目光如炬地盯住慕容惊羞的双眼不放，粗糙的食指轻拨开两片湿哒哒的花瓣直接毫不留情地刺入穴中，戳开层层叠叠的媚肉，一点一点地将食指推送进花穴深处。

    “唔啊……嗯不……啊……”慕容娇呼出声，水眸圆睁，身体如触电般地紧绷颤抖不已，从未被人采撷过的嫩穴突遭入侵，下体本能地挤压排斥着探进的外物却又适得其反地让它进入得更深。

    女子花房似生来就紧致狭小异常，食指方进入里面君莫邪就感觉被那湿腻的软肉迅速地裹住，竟被夹得无法动弹。

    “果真是处子之身呢！还这般紧得要命，连本座都想先尝尝鲜了！”君莫邪似真似假地调笑道，再次吻上慕容红艳的粉唇，温柔地舔舐着她檀口的每一处，火舌不时横扫过牙龈上下，另一只手也不空闲地揉捏按压着她软绵滑腻的雪乳。

    慕容本还为男子轻佻的话语而恼怒，然而男子柔情的攻势让她心中瞬时所软化，身体渐渐松懈下来，君莫邪的食指也趁机浅进浅出的穿梭於穴口，指尖不时在穴璧上轻勾慢捻。

    紧涩的花道在男子的抽插进出中变得湿滑起来，慢慢适应了手指的存在，很快稍稍松软下来的花穴里骤然又增加了一根手指，慕容难耐地扭动了一下身体，虽为自己的沈迷陶醉而羞耻但身体不受控制产生的快感却让她更是兴奋，不由地呻吟连连，“嗯啊……啊……哈啊……”

    埋首在慕容胸前的君莫邪继续火上浇油地逗弄她，唇舌对着椒乳又是吮吸又是啃咬，一旁的大手粗暴地将乳房揉捏得不成样子，在花穴内的手指猛然一个深深地勾挖，刺激地慕容脖颈不断地向上仰起。

    “啊啊……啊哈……嗯哼……”慕容双手紧紧捏住身下的毛毯，浑身抽搐了几下，一阵急促的娇吟过後，体内涌出一大股黏腻的淫液，打湿了男子的手掌。

    君莫邪抽出手指，看着慕容娇喘吁吁的模样，邪笑道：“这就不行了，接下来还够你受的！”

    褪下衣衫，男子胯间的昂扬早已坚硬如铁，巨硕粗大，君莫邪掰开慕容雪白的大腿分至两侧，龟头挑开花穴两边的粉肉，抵住湿热的穴口缓缓推进。

    君莫邪只觉女子的花道狭小不已，即便之前有过充足的开拓，却还是紧致难入，好不容易艰难地挺进大半，中途却又教一个柔韧且富有弹性的肉圈紧紧箍住，再难进入。

    身下蓦地一痛，慕容回神垂眼看去，就见男子那硕大的异於常人的物什已经进入她体内一半，一副随时要提枪上阵的样子。她不由吓得花容失色，绣腿乱蹬，害怕地哀求道：“不要，你快出去，我不要了！”

    君莫邪此刻正是骑虎难下的时候，被花穴包裹住的昂扬舒爽不已，滑腻温润的肉璧紧紧贴合在他龟头四周，真正是销魂荡人。他按住慕容乱动的大腿，似笑非笑地说道：“客人都没叫停，你就想要临阵脱逃？”

    慕容感觉体内的昂扬随时都有种蓄势待发之感，像是要突破那层桎梏，她水眸含泪地看着男子，慌不择言地说道：“用别的法子，不要进去。”

    君莫邪凤眸幽深地看了慕容一会儿，那黑眸里涌动着她看不明白的情绪，沈吟良久，才将仍然硬挺的昂扬抽出花穴。他手一挥就将女子掀至榻下，一把抓住她的乌发，对着她被迫仰起的脸冷言道：“那便让本座见识一下花魁的口技，是否跟你的脸一样名不虚传！”

    慕容红润的脸庞刷地一下变得惨白，呆若木鸡，男子的话完全是将她当作妓子来看，不留一点余地。

    “再继续磨蹭下去，本座可要怎麽舒服怎麽弄了。”君莫邪坐在软榻上不耐地威胁道。

    慕容跪坐在男子腿间，玉手颤抖地握住他那红紫充血、青筋毕露的昂扬，低头轻颤着嘴唇试探着，一点一点地含住了那圆润光洁的顶端，拘谨地含弄套离起来。

    男子粗大的昂扬塞的慕容的嘴满满当当，根本合不拢嘴，艰难吞吐之间，一滴滴的唾液沿着嘴角滑落至胸前，显得淫秽不已。

    温热湿润的口腔仅仅只包住了不到三分之一的昂扬，女子只是单纯地变相地做着活塞运动，这对於君莫邪来说还远远不够。

    “用舌头上下舔它，用手摸我的阴囊。”君莫邪气息不变地吩咐道，凤眸中平静无波，像是没有丝毫情欲，但那紧握成拳的双手出卖了他。

    慕容顺从地伸出小舌围绕着龟头四周细细舔舐起来，玉手移至男子玉茎根部轻轻地抚摸揉捏，马上她便惊觉到嘴中的东西又有涨大的趋势。

    随着慕容掌握技巧地含弄，君莫邪的呼吸逐渐粗重，终是忍不住地按住她的脑袋，胯部一前一後大力地耸动进出，每一下都是直戳她的喉咙深处。

    “唔唔……唔嗯……唔慢点……”慕容被男子横冲直撞的动作弄得喉心一阵阵作呕，嘴唇酸涩不已，却又只能默默承受，有些难受地呜咽出声。

    女子娇软的求饶声让君莫邪的动作愈发狂暴起来，挺身在她口中快速地冲刺了数十下後，随着一声沈闷的低吼，在即将濒临爆发的当口，猛地推开她的身体，抽出的玉茎霎时喷出一注又一注的白浆，些许少量的液体喷溅到了她的脸上。

    慕容瘫倒在地，也不管满脸狼狈，趴在软榻边上无声地哭泣出来，心中无限悲凉。

    君莫邪深深地看了一眼慕容耸动的肩膀，掩下凤眸里一闪而过的懊恼，随手披了一件外衣，便悄然离去。

 第五十七章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （六）

    “劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    夜笼长巷，空气里不远处传来丝竹管弦之乐，歌女婉转动听的咿咿呀呀吟唱之声不绝於耳。

    循声望去，只见月夜朦胧中，烟雨楼红色纱灯高悬，白日里紧闭的朱红木门此刻大大的洞开，热闹异常。楼前打扮地花枝招展的女子们身着薄纱、坦胸露乳，搔首弄姿地招揽着往来的过客，发出一阵阵娇声燕语，撩动人心。

    烟雨楼上等客房内，一群身穿绫罗绸缎，富贵逼人的练家子弟们围坐於圆桌前高谈阔论，身旁美人环绕，殷勤地斟酒陪笑。

    “近日江湖动乱，魔教肆虐，武林大会势必召开在即，到时我等可没这麽风流快活了！”座中一名英俊不足，清秀有余的青年男子叹道，惆怅地饮了一杯酒。

    男子下首一位英姿勃发的青年拍着他的肩膀笑道：“人生就当及时行乐，徐兄，你太庸人自扰了。”

    “不过说起这魔教，就不得不谈到其教主君莫邪，江湖传言他年纪虽轻，武功却已达到登峰造极的境界，武林中少有敌手，真想见识见识。”另一名长相粗犷的汉子心生向往地说道，一副摩拳擦掌、跃跃欲试的样子。

    “呵呵……”坐在主位上的男子看着座下三人轻笑了几声，佯装不悦道：“今晚在下是请尔等来寻欢作乐的，怎尽谈些扫兴的话？”

    徐峰连忙陪笑道：“慕兄莫气，全赖我说错话。”站起身斟满三杯酒举杯道：“自罚三杯，以示赔罪。”

    且道这徐峰为何这般诚惶诚恐，原来这主座上的男子名叫慕枫，是武林青城派掌门之子，身份令人不敢小觑。

    四人饮酒作乐，正谈笑风生，喝至兴头上时，忽听对面传来男女争执之声，异常激烈。青楼烟花之地，此等现象实属平常，四人本不想理会，不想有人却冲撞了进来。

    慕枫E头望去，正好看见女子那张惊慌失措的娇靥，顿时满眼惊艳，只觉平生从未见过如斯绝世美人，让人心神荡漾。

    “当了妓女还想立贞洁牌坊，真是可笑！”女子身後追来一肥头大耳的中年男子，上前就想将她拽回去。

    慕枫见状，心生英雄救美之意，故意横插在两人之间，将女子挡在身後，阻止道：“这位兄台，话可不能这麽说，职业不分贵贱，你又何必去为难一个弱女子。”

    中年男子凶相毕露，恶声恶气地说：“小子，我劝你别多管闲事！”

    慕枫寸步不让，一脸闲适地说：“我还就管定了！”

    男子被他的话激得火冒三丈，挥起拳头就想要便他的脸揍去，不料却在半途被对方截住。

    “哎哟，少侠，少侠饶命，小的有眼不识泰山，冒犯您了！”男子只觉拳头被对方捏得生疼，骨头都要错位般的疼，惊觉是遇见高手了，欺软怕硬地求饶道。

    “下次可不要再让我看见你！”慕枫甩开男子的手，冷声道。

    “是！是！是！”男子连连点头，惊惧地落荒而逃。

    慕枫这才转身看向身後的女子，关怀道：“姑娘，你没事吧？”

    “无甚大碍，多谢公子出手相救，小女子不胜感激！”女子E眼看去，只觉对方剑眉星目，面如冠玉，风流俊雅，仪表超群，实乃一翩翩少年郎，更是心生好感，急忙对他行了一礼，感谢道。

    “举手之劳，不足挂齿！”慕枫心中暗自得意，脸上却依旧谦虚有礼，转而又问道：“在下慕枫，还未请教姑娘芳名？”

    女子似是羞怯地低下头，柔声回道：“小女子花名婧依。”

    “婧依！原来你就是传言中烟雨楼的花魁，果然是名不虚传，美若天仙啊！”慕枫赞叹道，他此次来这儿的另一个意图也是为了一堵美人真颜，真是不虚此行啊！

    “公子谬赞了，小女子愧不敢当。”慕容面色淡淡，自嘲地说：“空有一副好皮囊罢了，数年後也不过一堆枯骨。”

    “话虽如此，但上天给予你的一切冥冥之中都自有定数，婧依姑娘的想法也不可太过偏激。”慕枫宽慰道，心中不禁腹诽这古代女子就是多愁善感。

    “哎哟喂，我的小姑奶奶，你怎麽跑到这儿来了？可把妈妈我给急坏了！”老鸨不知从哪儿火急火燎地跑了过来，拉住慕容上上下下检查了一番，见没受什麽伤才放心地舒了一口气。

    “刘妈妈，我没事。”慕容对她大惊小怪的样子感到无语，今日她只不过是恰好想起种马男慕枫会来青楼，於是她便想偷偷溜出来去看看，中途却被刚才那个中年男子给拉进房里硬是要她陪他喝酒，然後挣反抗中又瞎猫撞上死耗子地碰上了种马男，也算是达到目的了。

    “就不再打扰众位公子了。”老鸨谄媚地告退道，拽住慕容对着她又是一痛训斥，嘴里说个不停地唠唠叨叨地走远了。

    慕枫依依不舍地坐回原位，食不知味地继续喝酒吃菜，早已没了之前的兴致。  ―――――――――――――――――――――――――――――

    (???????????)感觉大家对这个故事没啥感觉的样子，桑心  o(ini)o

 第五十八章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （七）

    清凉的微风透过敞开的窗扉吹拂进女子的香闺，床边的纱幔随风飘荡飞扬，给夏夜闷热的房间带来丝丝凉意。

    床上女子呼吸浅薄平缓，熟睡中的娇靥像是温驯的小白兔般无害纯良，像是梦见什麽美好的事物似的，嘴角扬起一抹淡淡的微笑。

    不知何时坐在床边的男子，无言地端详着女子那绝美的睡颜，深沈的凤眸里好像蕴藏了无数难以言喻的情感，又好像什麽都不存在，让人无法捉摸。

    良久，男子回头朝屋内某个角落问道：“那人可处理了？”

    毫无缘由的发问，可应声之人仿佛早就心知肚明般，恭敬地回道：“皆已处理妥善，绝不会再有下次！”

    男子体贴地为床上的人儿盖好被子，适才一撩衣袖站起身来，朝门外走去，头也不回地冷声道：“若有下次，提头来见！”

    “是！”回话之人再次隐身於暗处，悄无声息。

    守在房门口的老鸨刚听见开门声便见男子走了出来，连忙自觉地带上房门跟随在男子身後，忍不住开口劝道：“教主，你这又是何必呢？做了这麽多事却总是藏着掖着，你不告诉她，她又岂会明白你的心意。”

    她就不明白了，对於有关婧依姑娘的事情，事无巨细，教主他都亲力亲为。就拿今晚那个冒犯婧依的男子，只怕下场逃不过一死。这还不是对人家姑娘有意麽？

    男子蓦地停下脚步，回头冷冷地乜了她一眼，厉声警告道：“要是再让本座听见不该说的话，你这舌头也不必要了！”

    老鸨噤若寒蝉般地打了个冷战，心有戚戚地闭嘴不再言语，看着男子的脊背，幸灾乐祸地想到，迟早有一天婧依姑娘也会被教主他那无常的脾性给气走的，到时候看他怎麽办！

    然而她怎麽也不会想到，她一时的猜想竟一语成谶，真的发生了。

    晴空万里，西湖河畔碧波荡漾，波光闪闪，岸堤杨柳依依，微风拂过，摇曳多姿。

    “不知王爷约婧依前来，所为何事？”慕容远远就看见沐禹泽站在湖边负手而立，款款走至他身旁问道。

    自上次两人不欢而散之後，他已有一段时日没来找她了。今日忽派小厮跑来捎了一封信，约她巳时三刻西湖一见，有要事相商。

    沐禹泽看着她身後跟随的丫鬟皱眉道：“本王想要跟你单独谈谈。”

    慕容了然地挥手遣退了一旁紧跟的少女，面上疑惑道：“是何要事？让王爷如此谨慎。”

    “你且附耳过来。”沐禹泽警惕地朝四周看了看，发现没什麽异常後，神秘兮兮地说道。

    见他这般小心慎重，慕容也不由变得严肃起来，侧耳凑近对方，细细听他诉说。

    “王爷此话当真？”慕容满脸不敢置信地看着他，似是对他口中所讲之事震惊不已。

    “千真万确，绝无虚言。”沐禹泽信誓旦旦地保证着，看着她一脸受伤的表情，不由心疼地说：“婧依，他能给你的，本王也能给你。且不说他还骗了你，事到如今你还留在那干什麽？跟本王走吧！”

    他早就看出婧依留在青楼肯定是有不得已的苦衷，可不管他如何试探都不能让婧依对他实话实说，他便只好死皮赖脸地哀求他的皇兄，也是当今圣上，动用他的暗卫帮他查查到底是怎麽一回事，没想到竟查出了让人骇闻的真相。

    慕容黯然神伤地摇了摇头，声音略显疲惫地说：“多谢王爷将实情告知於我，至於我的去留就不劳王爷烦心了，我自有定夺。”又对他福了一礼，转身叫上丫鬟便行色匆匆地走了。

    沐禹泽无奈地叹了一口气，自言自语地说道：“难不成真如王兄所言，本王终究只会是你生命中的过客，可有可无？”

    慕容失魂落魄地走在街上，只觉脑中乱成一团浆糊，从前坚信的美好顷刻间轰然崩塌，将她打击地溃不成军。

    恍然间似忆起两人最初相遇的场景……

    扬州城内，繁华喧闹的街道边，一个衣衫褴褛的约摸十一二岁的少女蜷缩在墙角一隅，充满渴望的眼神看着对面热气腾腾的包子铺。

    突然间一辆华丽的马车晃晃悠悠地停在她的面前，白皙修长的手指掀开车帘一角，特属於少年青涩的男声传出：“想要吃饱穿暖，衣食无忧麽？”

    少女仰起脏兮兮但清秀脱俗的小脸，依稀可以看出将来一定是个美人胚子，她防备地看着马车，没有说话。

    “呵呵……”马车内传来少年低沈的轻笑，诱惑地说道：“机会只有一次，错过了说不定你哪天就饿死街头，许多未了的心愿也都终将成空！”

    似被少年的话所打动，少女目光闪烁不定，最後像是做出很重大的决定般，满脸认真地说：“只要你答应帮我找到妹妹，我就跟你走。”

    “呵呵……还真是像呢！”少年在马车内轻不可闻地低笑了一句，尔後将手伸出车外，扬声道：“上来吧！”

    少女站起身来，先是将沾满灰尘的手在身上擦了擦，然後才信任地握上了少年厚实的手掌，踏上了马车。

    当初的承诺仿佛还在耳边回响，可是为什麽他要骗她呢？慕容怎样都想不通，此刻一心只想找他当面问个清楚。  ―――――――――――――――――――――――――――――

    亲们举个爪，冒个泡，让我感受一下大家的存在啊！(。????。)

 第五十九章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （八）

    慕容一路疾行，火速赶回烟雨楼後，脚步不停地直接冲进老鸨的房间，摇醒仍躺在床上补眠的老鸨，不由分说地质问道：“君莫邪在哪儿？”

    睡得迷迷糊糊的老鸨被慕容气势汹汹的架势给吓了一跳，顿时清醒过来，见她好像全然变了个人似的，一点也不复之前在众人面前那般冷静自持的样子，还敢直呼教主其名，心知必定是发生了什麽状况。

    她来不及多想，忙下床上前问道：“婧依，你这般急切地找教主，是出什麽大事了吗？”

    慕容避而不答，只是重复地问着老鸨，“君莫邪在哪儿？”

    “这……”老鸨为难地低下头，支支吾吾地说不出话来，不知如何应对为好。

    正当慕容准备再继续逼问之际，一道冷漠的男声突然从门外传来，打破了屋内的僵局。

    “随我来。”不知从哪里冒出来的男子，站在门口对着慕容说道。男子长着一副大众脸，混在人群中谁也不会注意到他的存在。

    慕容随意地扫视了一下男子，便跟随着他引路的步伐，来到了之前老鸨领她去见君莫邪的那间房门口。

    男子停下脚步，在门口站定，面无表情地拱手说道：“姑娘请。”

    慕容也没多说什麽，毫不客气地推开房门，朝屋内走去，只见君莫邪正端坐在桌前，悠闲自得地品茗着香茶，好像一点也不意外她的到来。

    他只是淡淡地瞟了她一眼，仍自顾自地端着茶杯轻啜，漫不经心地说道：“你来了。”

    “为什麽？”慕容开门见山地问道，水眸中隐含最後一丝期望地看着君莫邪，似乎想要对方给她一个可以信服的解释。

    君莫邪放下手中的茶杯，凤眸盛满邪气的笑意，薄唇扬起一抹魅惑的弧度，不羁地说：“沐禹泽不是都告诉你了麽？你还想让本座说什麽？”

    慕容最讨厌看他露出这种邪魅不羁的样子，像是带着一副面具示人，将他真实的自己掩藏其下，不让旁人窥探半分。

    她跑到男子身旁，放肆地揪住对方的衣领，不死心地追问道：“为什麽找到了我妹妹的下落却不告诉我？你明明知道她对我而言是多麽重要，竟然还把她当作棋子，利用我让她帮你干那些伤天害理的恶事。为什麽？枉我还将你当作好人，枉我还对你……”慕容越说越激动，水眸里的泪水控制不住地流了下来，说到最後一句的时候便再也说不下去了。

    君莫邪抓住慕容的手，将她整个人抵在桌子上，幽深如古井的凤眸暗沈地看着她泪如雨下的脸庞，仍邪佞地说出伤人的话，“本座是骗了你，那又如何？可别忘了，没有本座，你又岂能活到今日！”

    慕容眼泪流的更是汹涌，伤心地不能自已，悲愤地看着他说道：“我宁愿从来不曾遇见过你，婧诗也许就不会毁在你手里！”

    闻言，君莫邪凤眸里怒火中烧，猛地俯下身，火热的薄唇紧贴住慕容的粉唇，粗暴地啃咬厮磨，像是一头被激怒的野兽般毫无理智可言。

    仿佛带有滔天怒意般的狂吻，却又让慕容感觉到对方内心几近疯狂的绝望和不甘，肆意地蹂躏着女子娇嫩的唇瓣，似要将它撕裂般，粉唇已被吻得肿胀不堪。

    “唔……不要……”慕容奋力地挣着，男子侵略十足的态度让她恐惧，她感觉对方似要将她吞吃入腹般可怕。

    她想要开口阻止，却被对方乘虚而入，火舌强硬地撬开她的牙关，迅速地侵占着她口腔里的每一处角落，汲取着她口中那甜腻的津液，还死死地纠缠住她的小舌不放，似要跟她就此缠绵至死方休。

    不知道对方吻了多久才停下来，慕容只觉泪已流干，双唇也变得麻木没有感觉，疼痛难忍。

    君莫邪一手轻拭着慕容眼角的泪痕，另一只手轻抚着她红肿充血的嘴唇，沙哑着嗓音在她耳边轻声呢喃道：“永远不要说後悔，永远不要！”

    慕容木着脸，轻易地就推开了压在她身上的君莫邪，冷冷地看着男子，淡漠地说道：“既是你先违背诺言在先，我想我也没必要再留在这儿了！”

    说完也不管君莫邪有什麽反应，决绝地转身离开了烟雨楼，只是为何她的心还是隐隐作痛。

    慕容如同行谱呷獍愕赜蔚丛诖蠼稚希天空中不知不觉间下起了大雨，纷纷扬扬地飘打在慕容的身上，不一会儿她浑身上下便湿透了，被雨淋得狼狈不堪。

    她一路走走停停，看着来来往往疾行奔走避雨的行人，只觉天大地大竟没自己的容身之处，忽然感觉胸口发闷，一阵头晕目眩後便颓然地晕倒在地，不省人事。

    不远处一直紧紧跟随的男子正想上前查看虚实的时候，一辆马车在慕容身旁停了下来，从车里下来一位俊雅贵公子模样的男子将她抱上了车内，随即疾驰而去。

    见状，男子也逐渐消失在雨幕之中，大雨依旧哗啦哗啦地下个不停……

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    不负众望，加更一章了，(￣y￣)~*捂嘴偷笑

 第六十章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （九）

    随着乒里乓啷几声脆响，原本完好无损的厢房里瞬间变得R乱不堪，花瓶碎片残桌断椅随处可见，屋里空气好像凝固一般，静谧地吓人。

    君莫邪独自一人沈默地坐在软榻上，凤眸阴沈地看着窗外的风雨，脸色晦暗不明，整个人浑身上下散发出冷冽骇人的寒气，让人不敢轻易靠近。

    忽然窗外闪过一道黑影，也就一眨眼的功夫，屋子里凭空又多出一人，来者正是之前替慕容带路的男子。

    只见他单膝跪地，恭敬地低头禀告道：“婧依姑娘走後不久突然晕倒，属下尚来不及上前查看，她便被一男子带走了。”

    “可曾弄清男子身份？”君莫邪凤眸紧缩，寒声问道，周遭萦绕的冷气似比之前更盛。

    “属下一路尾随其後，从对方谈话中得知该男子正是青城派掌门之子慕枫，故特意前来复命。”

    这次君莫邪并没急着发话，而是沈吟半晌，深思熟虑了一番後，才吩咐道：“一切见机行事，最重要的是本座要她毫发无损，记住了！”

    “属下明白，绝不辜负教主重托！”男子E头目光坚定地看着君莫邪，拱手以表忠心地说。

    君莫邪不甚在意地挥手示意让他退下，男子又是一个纵身，消失於窗边。

    而此时悦来客栈内，又是另一番光景。

    “嗯～～”慕容悠悠转醒过来，只觉脑袋疼痛欲裂，嗓子干哑，全身软绵绵得没力气。勉强坐了起来，用手扶住额头，环视着周围的环境，发现屋子里摆设简单，俨然是客栈里客房的布局。

    慕枫推开房门看见女子已然清醒，不由高兴地放下手中的药碗，走近床边关怀道：“婧依姑娘你醒了，感觉如何？”

    “仅身子有些乏软无力，其他尚好。”慕容面露疑惑地看着慕枫，虚弱地问道：“公子怎会在此？我又为何在这儿？”

    “在下正好路过街边，见婧依姑娘你晕倒在地又无人理会，便自作主张地将你带回了客栈。”慕枫表面一本正经，心中却另有他想，如此泡妞的绝佳机会他又岂会错过。脸上笑意大增，又体贴道：“大夫说你是急火攻心，又恰好感染风寒，所以才会晕倒，只需好好修养几日便可痊愈。”

    “多谢公子再三搭救之恩，请受小女子一拜！”慕容听後挣着想要下床行礼，却被慕枫拦住，“婧依姑娘无需多礼，行侠仗义本就是我等江湖中人义不容辞的事。”

    闻言，慕容眼中感激之情愈发浓重，对他的好感又多了几分。

    慕枫将她的表情变化看在眼里，不禁喜上眉梢，更是殷勤地问候道：“婧依姑娘想要何时回烟雨楼，在下差人好作准备。”

    似是被提及伤心之处，慕容脸色瞬时黯淡下来，涩涩地说：“我已不再是烟雨楼中人了。”

    慕枫暗骂自己嘴贱，哪壶不开提哪壶，又怕佳人为此伤心落泪，忙转移话题地说：“那婧依姑娘今後有何打算吗？”

    慕容水眸充满伤感，似在回忆往事般神情恍惚，幽幽地开口说道：“我欲前往青城，去寻找我那失散多年的妹妹。”

    “正好在下家住青城，不如你便随我同行，路上也好有个照应，再者到时还能帮些小忙，婧依姑娘以为如何？”慕枫友善的提议道，心里简直乐开了花，真乃天助他也，这一路朝夕相处下来，他就不信掳获不了美人的芳心。

    起初慕容还犹豫不决，但最终在男子的再三劝说下，她还是松口应承了下来。

    只不过这到底是谁讹上谁，谁是小绵羊谁又是大灰狼，还是个未知数。

    经过半个多月来的风餐露宿和舟车劳顿，慕容等一行人终是抵达了素有“青城天下幽”之称的百年古都青城。

    随行的下人都看出了他们家主子慕枫对人家婧依姑娘有意，一路上对佳人可谓是嘘寒问暖，关怀备至，好得不得了！无奈落花有意流水无情，人家姑娘似是对他们主子只有感恩之意，别无儿女之情。

    全府上下皆知他们家主子是个风流种，平日里便大言不惭道要猎尽天下美人，收归府内。他也确实说到做到，先後纳了不少美女进府，享尽齐人之福。

    如今又带了位绝色美人回府，其父慕鸿也没当回事，男人三妻四妾实属平常，也就随他去了。

    是夜，万籁俱寂，月明星稀。慕府别院某间厢房内，只余慕容一人独坐桌前神游天外，烛光摇曳，形影相吊。

    “这慕府姐姐住得可还习惯？”女子清冷的嗓音陡然在慕容耳畔响起，将她吓了一大跳。

    猛地E头循声望去，只见一袭夜行黑衣的美艳女子站立在桌前，看着眼前容貌与自己七分相像的黑衣女子，慕容忍不住惊呼地捂住粉唇，不敢置信地瞪大了双眼，颤抖地喊道：“你……你是婧诗！”

    “多年不见，姐姐是认不出我了吗？”慕容婧诗双手背後，笑嘻嘻地看着她，调侃地说道。

    “怎会！”慕容狂喜地上前用力地抱住女子，立时泪眼朦胧，哽咽地说道：“自我们失散的那一天起，我无时无刻不在思念着你，这麽多年，我从来都没有想过要放弃找你！姐姐怎麽会认不出你！”

    慕容婧诗也是热泪盈眶，同样紧紧地回抱住对方，脸上亦是喜别重逢的激动高兴之情，语带泪声地低低喊着，“姐姐！”

    姐妹俩人喜极而泣地相拥了好一阵，情绪才逐渐缓和下来，坐至桌前互诉衷肠。

    “这些年你过得好吗？为何会受君莫邪的利用替他办事？”慕容还为之前的事而耿耿於怀，不由追问道。

    “我是自愿的，教主他没有逼迫我。”慕容婧诗连忙解释道：“当年爹爹冤死狱中，娘亲又病重不治而亡。我与你失散之後，被人贩卖到青楼，幸得教主赏识收归旗下成为教中一员，才避免沦落风尘。不仅如此，教主他还好心地答应我的央求，替我寻到了你。姐姐，你真的误会教主了，他可是咱们姐妹俩的恩人呢！”

    “原来如此！”事实真相的一个大逆转让慕容彻底明白了君莫邪平日里对她的特殊照顾，原来是因为婧诗，心中不知是失落还是苦涩。沈默了一会儿，忽地慕容又问道：“那你为何这麽多年都不与我相见？”

    慕容婧诗不好意思地说：“那时在教中旁人都瞧不上我，我又不服气，就自告奋勇地请命去各大门派充当暗探，随时都有性命之忧，又不想让姐姐你再次经受离别之苦，打算待事情稳定下来再与你相见，不想一拖至今。”

    听她说完後，慕容心中千回百转，百感交集，千言万语都化为一声叹息。

    “姐姐，既然都解释清楚了，你就跟我回去吧！”慕容婧诗拉住慕容的手，美眸恳求地看着她，规劝道。

    慕容淡然一笑，轻轻地拍了拍对方的手背，平静地说：“我离开烟雨楼不仅仅是因为你，还有其他的原因。你不用担心我，照顾好自己就行，我的事我自有打算。”

    “姐姐……”慕容婧诗还准备继续游说下去，却被慕容用眼神制止住了。她只得不情愿地说道：“你要是改变心意了，随时跟我说。”

    慕容含笑地点了点头，目送她离去，直到确定人已经走远了，才如释重负地舒了一口气。虐恋情深什麽的最讨厌了，终於是要告一段落了。  ―――――――――――――――――――――――――――――

    剧情走的好心累啊！，还得走一会儿(  ?????＿?????  )

 第六十一章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （十）

    深夜，一道黑影快如闪电般地掠过魔教青城分舵高大的院墙，悄无声息地潜入了院内正房中，屋内漆黑如墨，沈浸在一片黑暗中，伸手不见五指，只能听见屋外守卫巡视的脚步声。

    来人丝毫不受光线的影响，甚是熟悉地避过屋里的桌椅摆设，轻车熟路地来到外室的书案旁站定，对着书案後的暗影敬畏地拱手行礼道：“姐姐坚持留在慕府，属下劝阻不过，还请教主降罪！”

    手指轻扣书案的声音突兀地在屋内响起，一下又一下富有节奏地轻击，好像每一下都敲打在来人的心房上，让她生心惧意。

    君莫邪仿佛没听见女子的话般，手指一直状似漫不经心地敲击书案，时间一点一点地随之消逝，就在慕容婧诗忍不住想要再次开口提醒之际，他方才开口说道：“她想留，便随她去。这对她而言只怕也是最好的选择了！”

    男子幽幽的语气中夹杂着几丝淡淡的怅然伤感，慕容婧诗心下感叹，像教主这般邪魅不羁的人物竟也逃不过儿女情长，只觉情之一字害人不浅。

    但一转念又想起自家姐姐，她咬了咬牙，跪下硬着头皮道：“属下有一个不情之请，还望教主成全！”

    “说。”

    “待筹谋夜袭慕府之事尘埃落定後，属下想请教主尊重姐姐的意愿，不要强迫於她。”慕容婧诗双手伏地，低头恳求道。

    “呵呵……”君莫邪发出一连串的轻笑，继而邪佞地对着她说：“入了本座的眼，偷了本座的心，她想要抽身离去，除非本座死！”

    慕容婧诗无奈的笑了笑，她早就知道教主对姐姐用情之深，不想竟深情至此。只愿姐姐也能怀有同样的情愫，否则那後果是她最不想看见的。

    “今日之话本座不想再听第二遍。明日之战务必筹备周密，本座要确保万无一失！”

    “是！”慕容婧诗郑重其事地回道。

    虽说自古以来正邪不两立，可魔教与青城派之间也不是水火不容，平日里的恩怨也是归咎於彼此手下势力的一些小打小闹，但也都点到为止。此次行动其缘由在於君莫邪，只因他自幼修炼九阳玄功，该武功秘籍乃属纯阳功法，修炼境界越高，体内阳气越盛，从而导致其身阴阳失衡，经脉逆转，隐隐有走火入魔的趋势，如再不加以治疗，恐有性命之忧。

    经过多方明察暗访，终是打听到青城派藏有名为雪凝露的秘药，专治练武者阴阳失调之症。但须让一处子之身的女子服下此药，心甘情愿与其行房，引出男子体内多余的纯阳之精即可。

    又因多次与青城派交涉此事未果，而君莫邪自身情况越发堪忧，於是不得不出此下策。

    是夜，夜深人静，阒寂无声。

    一个个训练有素、身手敏捷的黑衣人神不知鬼不觉地潜入了慕府，动作迅速地制服了院中各个暗哨，一切都在不知不觉中进行着。

    慕府某处厢房内，摇曳着暖色的烛光，雕花木制的窗扉被高高支起，慕容临窗而立，水眸遥望着深沈的夜幕，嘴里勾起一抹微笑，轻声道：“终於来了！”

    府内一片死寂，仿佛丝毫没有察觉到其中的暗潮涌动，君莫邪一行人出奇的顺利，很快就畅通无阻地来到了藏药之处。

    正当众人抑制不住内心的欣喜，伸手去取药之时，似是触动了一旁的机关，无数箭矢从四面八方飞射而来，众人暗道不好，急忙挥剑抵挡，不可避免地有人中箭受伤。

    箭雨阵刚过，一群守卫手持火把从屋外蜂拥而入，瞬间照亮了整间屋子，一中年男子从众守卫中走出，正是青城派掌门慕鸿。

    “老夫可是恭候众位多时了！”慕鸿笑道，手指轻捋下颚的银须，一副尽在他掌握之中的样子。

    君莫邪早知事出有妖，他们一行人弄出这麽大的动静，凭借慕鸿混迹江湖多年的经验以及他自身深厚的功力，又岂会察觉不出。

    “前辈何不行个方便，本座将感激不尽。”君莫邪一脸邪气，有恃无恐地说，全然不将对方看在眼里。

    慕鸿眼中充满厌恶之色，不屑地说：“老夫怎会同尔等魔教中人为伍，简直是笑话！”

    “那就只好手低下见真章了！”君莫邪不驯地说完话後，主动出击，与慕鸿缠斗起来，两人都是武林中的佼佼者，一时半会也是难较高低。

    各自手底下的人也都混战成一团，刀剑相交，铿锵作响，众人一直从屋内转战至屋外，打得难解难分。

    君莫邪与慕鸿两人已经过招不下几百回合，各自内力消耗极大，体力也渐渐不支起来。慕鸿见状，心知再继续比划下去只会两败俱伤，索性集中所剩内力挥掌向对方袭去，与其两掌相对，互相比拼起内力来。

    然君莫邪本身内息不稳，如此接掌催动全身内力，更是让体内真气紊乱四处涌动，经脉难以承受，喉间血腥之气上涌，他强忍抑制，掌心奋力一击便将慕鸿击得连连後退几步。

    正在此时，慕容突然闯入其中，看见眼前舞刀弄枪的景象不由得惊呼出声，一副惊恐万分的表情。

    君莫邪看见她的那一刹那，凤眸猛地紧缩，当机立断地上前拥住她的腰肢，向身後喊道：“撤退！”

    话落，魔教众人随即跟从在君莫邪身後快速撤离出慕府，消失於夜色中。

    魔教青城分舵内众人神情焦急，愁容满面。

    “教主全身真气乱蹿，情况不容乐观，此次夺药无功而返，教主他只怕是凶多吉少了！”教内神医诊断完君莫邪後，摇头叹息道。

    此话一出，众人皆是沈默不语，萎靡不振。

    “神医请看，是这个药麽？”慕容从袖中拿出一个玉瓶，递到他面前说道。

    神医接过药瓶，拔开瓶塞，放到鼻尖闻了片刻，立刻惊喜道：“不错，正是此药，婧依姑娘是如何得到的？”

    慕容回道：“之前无意中曾偷听到教主和刘妈妈讨论过此事，住在慕府之时便从慕枫嘴中探听到此药所藏之处，恰好今晚趁乱偷出了此药。”

    “姐姐，原来你留在慕府就是为了帮教主偷药啊？”慕容婧诗恍然大悟地说。

    “教主毕竟对你我有恩，我也只是略进绵薄之力罢了！”慕容淡淡地解释道。

    神医看着手中的药一阵犯难，又看看慕容姐妹俩人，不禁沈吟道：“药是有了，可是这人谁去呢？”

    “我去吧，毕竟我身处青楼数年，深谙男女之事。”慕容看着慕容婧诗有些闪烁的眼睛，似有难言之隐，於是急忙抢先说道。

    “婧依姑娘当真愿意？这可不是儿戏。”神医看着慕容，提醒道。

    慕容颔首，真诚道：“教主若有不测，小女子定当以死谢罪！”  ―――――――――――――――――――――――――――――

    明天满满当当的满课(is^ti)，应该不会更新了，见谅！

 第六十二章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （十一）（h）

    室内莲花灯盏上的烛火忽明忽暗地跳跃摇摆，飘忽不定，暗沈的屋子被昏黄的烛光渲染出一片迷离之色，暧昧惑人。

    慕容水眸沈静地看着虚弱地平躺在床上微眯的男子，阴柔的面容苍白无色，红艳的薄唇血色全无，整个人呈现出一种花朵雕零般的衰败之景，气若游丝。

    “本座不需要你的怜悯！”君莫邪睁开眼帘，与她四目相对，气息微喘地强硬说道，凤眸虽不复往日邪魅的光彩，却仍教人不敢直视。

    慕容对着他扬起一抹清新淡雅的笑靥，俯下身纤纤玉手轻柔地抚摸着男子憔悴的面容，温和而又决然地说道：“对你我心甘情愿！”

    在君莫邪神色似惊似喜的目光中，慕容粉唇如蜻蜓点水般地轻触了一下对方的薄唇後，便快速地站起身来将手中的雪凝露一仰而尽，尔後片刻不误地褪下身上的衣衫，女子玲珑有致的胴体便直晃晃地展露在男子的凤眸里，深深地刺激着他的欲望。

    慕容略显笨拙地爬上床，跪至男子身旁，玉手轻颤地褪下他的衣衫直至全裸。

    男子健硕白皙的胸膛，精瘦的劲腰，强劲有力的大腿以及腿间蛰伏的狰狞物什也一点一点地出现在慕容眼前，她看得一阵脸红耳赤，强自镇定地用手将他的男根握起，低下头将其含进嘴中，小舌细细地舔舐吞吐起来，手指也不空地揉捏起男子根部的囊袋，卖力地取悦着君莫邪。

    女子的头颅在男子的胯间起起伏伏，吮吸舔弄之际不时传出一阵阵湿濡的水声。很快，慕容便感觉到口中原本软绵绵的男根在她不断的套弄下逐渐变得硬挺粗大起来，涨大地她的嘴愈发包不住那巨物，这才放心地移开粉唇。

    慕容两腿大张地跨坐在君莫邪的身上，玉手扶住勃起的男根对准自己已有些湿意的花户咬牙坐了下去。

    君莫邪早就被慕容挑拨地欲火焚身，无奈身体虚弱无力，只能任由她动作。此刻只觉他那火热的巨物在慕容的引导下插进了一处娇嫩滑腻之所，女子紧致的甬道紧紧将他包裹住，四周软绵绵暖烘烘的，顿觉一阵销魂蚀骨般的美妙愉悦，让他热血沸腾。

    “唔！”慕容软倒在君莫邪胸前，狠命地一坐到底，却让她苦不堪言，男子的巨物像是一把利剑般捅进，下体宛若裂开般火辣辣地疼痛不已，粗大灼热的物什像是要将她敏感万分的柔嫩肉璧烫坏似的，热胀难耐，破瓜之血从两人的结合处流出，滑落在男子的下腹底部。

    君莫邪见状，手掌虚弱地抚上慕容的雪背，心疼地说：“实在受不住，便算了吧。”

    慕容手撑在男子的胸前，支起身子，隐忍道：“我是不会半途而废的。”说完便不再顾及下体的不适，自行套离起来，玉臀不停地上下起伏E起降落，雪白莹润的乳峰如波浪般摇摆出迷人的幅度。

    君莫邪只觉随着慕容的动作，龟头每次都能顶到那柔软如水的花芯，湿润紧密的甬道每回吞进他的火热时都会紧紧将其缠绕住，还不停地蠕动收缩地挤压着他的棒身，让他舒爽不已。

    从身後看去，但见床上女子的雪臀像是捣药的玉杵般快速地起起落落，一截紫红色的肉棒在臀缝中时隐时现，棒身已是汁水淋淋，水光闪闪。

    慕容渐渐开始感觉到快感袭来，长时间的抽插摩擦带出小波的淫液使得穴道越来越湿，男子火热进出的也越来越畅通无阻，花芯更是变得瘙痒难耐，她自个不轻不重的律动也只是隔靴搔痒，无济於事。

    “嗯……嗯啊……”她忍不住娇吟出声，双腿忍不住夹紧男子的劲腰，频频将花芯往那又圆又粗的龟头送去，狠命地撞击着自己的花芯，强烈的酥麻快感让她欲罢不能。

    似是秘药奏效，君莫邪觉得体内真气开始顺着经脉游走，身体精力慢慢充沛起来，不禁试探性地挺动胯部往上挺耸顶弄，迎上慕容往下送来的花芯，夹杂着啧啧的水渍声，一下又一下地抽插着。

    “啊哈……”慕容蓦地兴奋地惊叫了一声，男子的火热恰巧不偏不倚地正好顶上了她体内一粒娇软得不可思议的嫩肉，重重地一击，快感直冲头顶。

    君莫邪见慕容神情欢愉，似是十分享受这般快感，还主动地移动玉股变换位置迷恋般地迎合上他撞去的巨物，於是卖力地配合着她的动作，扶住她的臀部又狠又快地接连不断地往上冲撞。

    “啊……嗯啊……啊……”快感从全身上下纷至沓来，席卷慕容整个神经感官，被男子顶撞得前後歪倒，左右颠簸，渐至快感边缘，一股股淫液汹涌而出，又滑又多，缕缕滑滑的蜜液淋了男子一身。

    如潮的快感让慕容甬道急剧地蠕动紧缩起来，像是有千万只小手揉捏按压着他的巨物般，君莫邪顿觉飘飘欲仙般爽快不已，美妙绝伦的快感瞬时堆聚叠加到了顶点，火热又涨大了几分，似有喷薄之感。

    “唔啊……”慕容玉体一阵轻颤，纤细的脖颈先後仰倒，重重地跌落至男子的胯间，花芯紧紧抵住了龟头，大股大股的淫液倾泻而出。

    女子的花穴更加猛烈地收缩痉挛，夹得君莫邪更是泻意更盛，温热的蜜液喷洒在龟头上，霎时让他精神大振，兴奋不已，又狠狠地按住慕容的玉股，挺动了数十下，蓄势已久的阳精一注如洪的喷射出来，浇灌进女子的花芯深处。

    滚烫的阳精烫得慕容身体又是一阵轻颤，红白混杂的液体从两人交合处溢出，染湿了两人耻部的阴毛，淫靡不已。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    （￣  c￣）yyξ    抽根烟让爷静静！

 第六十三章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （十二）（高h）

    慕容坐趴在君莫邪赤裸的胸膛上，娇喘之余还不忘关怀道：“秘药可曾奏效？”

    君莫邪此时面容红润，容光焕发，与之前气息奄奄的样子截然相反。想来已好了七八分，但他仍眉头轻皱，故意欺骗道：“体内真气似还停滞不前，想来药效还未完全挥发，恐还得多行欢几次。”

    话落，他便用双手捏住慕容耷拉在他腰侧的两条雪白大腿，在女子反应不及的惊呼中就着结合的姿势，翻身将慕容抵在床内的墙壁上，顺着甬道内湿滑的液体再次快速地抽插操弄起来。

    “嗯……啊……啊慢点……”慕容上气不接下气地喘息呻吟道，玉手有气无力地搭在君莫邪的肩膀上，女子此时粉面含春，媚眼如丝，红唇微翕，活脱脱一副陷入情欲中无法自拔的样子。

    君莫邪见惯了慕容平日里清高冷傲不可侵犯的贞洁圣女样，现在看她在他身下表现出如此妩媚妖娆的媚态，还仅有他一人得见，心中顿觉兴奋异常，身下动作不由变得更加勇猛，凶狠地像是驰骋疆场的烈马，毫不留情地挞伐来犯的敌军。

    “嗯……啊哈……啊轻点……嗯太快了……”慕容娇躯被男子撞击地上下晃动，好像在暴风雨中行驶的小舟般忽上忽下，不知何时会被掀翻。

    女子整个下身都被男子顶在腰间大开大合地进进出出，两条玉腿被两只大手拉成一条直线般按压在墙上，两人私处紧密相贴，耻部相对，男子挺翘的俊臀不停地向女子敞开的阴户挺动起伏，发出噗嗤噗嗤淫靡的水声。

    “啊哈……啊教主……啊……嗯啊……”慕容蓦地玉手用力地抓住男子厚实的脊背，男子恶意的一个深插，粗大的龟头正好顶中了那粒娇嫩的软肉，触电般的快感传入四肢百骸，白嫩如馒头般的阴阜陡然鼓起，不知从哪儿涌出大量滑腻腻的蜜液，抽插相撞间溅洒出淫液，将两人下腹淋湿了一大片。

    “依儿小穴的水真是多呢，本座就随便插了几下，流出的水就似泉水般源源不绝呢！”君莫邪抵住慕容穴内敏感的软肉厮磨打转，肆意碾压逗弄，凑近她的耳边暧昧地调笑道。

    “嗯……唔嗯……嗯不要……啊说了……”慕容摇头轻颤道，被男子玩弄的那处，似痒非痒，似麻非麻，总是得不到满足般难以言状的难耐之感。她忍不住圈住君莫邪的脖子，支撑起身体，提起玉股自行前後套离抽送起来。

    “想要本座动麽？”君莫邪见她饥渴难耐的模样，忍不住又坏心地朝那软肉或轻或重地戳弄了几下，特意撩拨着她的情欲之火，邪气地问道。

    慕容被男子挑拨地体内更是空虚瘙痒不止，玉臀难受地左右扭摆，磨蹭着龟头，渴望地娇吟道：“啊……嗯……啊要……嗯快动……”

    君莫邪放下固定住慕容大腿的手，拍了拍她雪白浑圆的玉臀，命令道：“想要就自己圈住本座的腰。”

    慕容闻言，修长的玉腿立马乖巧地紧紧圈住男子的劲腰，雾气氤氲的水眸期待地看着君莫邪，魅惑的眼神看得男子不禁狼性大发，死死地将女子抵在墙上又狠又快地深插猛干起来。

    “啊啊……啊哈……嗯啊……啊……”

    屋内男女欢好的呻吟粗喘之声高低起伏，此起彼落，听得人是热血沸腾，蠢蠢欲动。

    男子狂风暴雨般地狂插猛戳，像是要将慕容的花穴捣烂般凶猛，每次整根退出，末根而入，下下深入至底，粗大巨硕的火热每回都正中花芯，  蜜液随着激烈的撞击拍打中染湿了男子的根部。

    “啊啊啊……啊哈……啊不行了……”慕容玉指紧紧掐进了男子的肉里，快感的浪潮一波一波地汹涌而来，男子的动作也异常狂猛，不管不顾地在她体内上下戳刺，左右抽插，花芯已经被顶得软烂如泥般松软。

    君莫邪感觉到女子花道开始一阵阵地抽搐收缩起来，穴内也越发热烫湿滑，每次棒身插进去的时候就被烫得魂儿都要飞了，龟头也被花穴死死夹住不肯放开，极乐般地舒爽不已。

    “啊啊哈……唔啊……”慕容被男子的一记狠戳，顶得浑身一个哆嗦，双腿死命地夹住男子的腰肢，穴内像是止也止不住地往外出水，奇麻无比的销魂快感从花芯向四周荡漾开来，让她不知今宵是何年般晕陶不已。

    男子被慕容夹得头皮发麻，像是被刺激了似的继续猛力地顶刺已经潮吹的花穴，花穴仍旧不住地收缩痉挛，强大的吸力将他的龟头牢牢叼住不放，让他感觉到了欲仙欲死的快意。

    君莫邪又是猛地加快速度，对着女子的娇软之处就是一阵疾刺狂插，只插得结合之处是蜜溅浆飞，淫亵之极。

    慕容软绵绵地趴在君莫邪的肩头，双腿勉强地虚缠在男子的腰间，身体不住地轻颤抖动。男子扶住她的纤腰，伴随着几声粗喘地低吼，又是狠命地连插了数十下，抵住花芯火热的阳精喷薄而出，一注又一注地洒进女子的花房。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    (?′ω`?)已阅留爪，（￣  c￣）yyξ    再来一根烟静静

 第六十四章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （十三）（高h）

    慕容神智微醺地瘫软在床上，水眸半阖，粉唇中逸出低浅的粗喘，雪白的胸脯起伏不定，还未从方才的欢爱中缓过神来。

    女子敞开的腿间此时一片狼藉，柔软浓密的耻毛湿哒哒地贴合在两瓣粉嫩的花唇边，花穴似被插得合不拢口般液体横流不止，乳白的汁液混合着缕缕鲜红的血丝从穴口流出，蜿蜒到女子那白皙光滑的大腿，显得既香艳又淫乱不已。

    君莫邪看得是一阵欲火中烧，健硕的身体随即朝慕容覆了上去，对准水泽泥泞的穴口猛地挺身而入，直贯穴底，再次深深浅浅地抽插律动起来。

    “唔嗯……”男子又粗又烫的物什充满了整个花径，慕容娇躯轻颤地瑟缩了一下，湿润的水眸可怜兮兮地看着身上的男子，有些吃不消地嗔呢道：“啊……啊哈教主身子……嗯还未好吗？”

    君莫邪凤眸邪魅地看着女子如清晨沾露的鲜花般娇艳的脸庞，无赖地说道：“身体是无碍了，可是依儿下面的小嘴太美味了，本座根本停不下来呢！”说话时身下的巨物痴迷地朝她体内那处软肉连连顶戳，接连不断地插刺勾挑。

    慕容挨不住男子一味的顶刺她敏感的花粒，纤腰左右扭摆，玉股往後闪避躲让，想要摆脱男子的戳弄，奈何男子又圆又粗的龟头紧追不舍，如影随形地寻着花粒就是一阵狂刺乱顶，戳得她神魂颠倒，花蜜狂涌，她不由求饶道：“啊哈……不要啊……啊教主……嗯啊换个地方弄……”

    君莫邪挑眉充满邪意地坏笑道：“这可是你说的，不要後悔！”话落，两只大手分别拉起慕容的大腿使其屈膝在身体两侧，手掌紧握住她的大腿根部，紧接着身下猛地发力疾风骤雨般地在花穴中大力撞击狂插起来，粗大的龟头像是瓢泼大雨落下的雨滴一样又急又快地撞击着娇嫩异常的花芯，肉体互相击打的啪啪声响彻屋内。

    “啊啊……啊哈……啊慢点……”慕容两靥嫣红地呻吟道，克制不住的快感让她编织般的贝齿不自觉地紧紧咬住下唇，花芯像是一堵薄墙般被粗壮的圆柱撞击得摇摇欲坠，随时都有可能轰然倒地一样被撞得脆弱不堪。

    男子似是走火入魔般地只知道进进出出，对女子甜腻的浪叫喜爱非常，越发粗鲁狂猛地插入，抽出，再狠狠地插入，如此反复循环，像是不达目的誓不罢休地攻城略地。

    两人身下的被褥湿了一大片，水渍清晰可见。从男子身後可窥探见女子的花穴已是又红又肿，但仍密不透风地紧紧包裹着男子的巨物，不时艰难地吞吐含放着不停进出的棒身，穴口媚肉外翻。

    “啊啊啊……啊教主……太深了……啊哈……够了……”慕容害怕地放声惊叫，只觉男子动作越来越肆无忌惮，龟头在她体内深处上挑下戳，想要将囊袋也送进花道里似的卯足劲狠命地撞击顶刺着花芯，像是要破壳而出的小鸡一样不断地叼啄着，想要更进一步地突破最後的束缚。

    君莫邪感觉女子的甬道受到刺激般紧缩抽搐个不停，死死地绞紧住他的棒身不放，让他很难再进一步深入，不由对着慕容诱哄道：“乖，放松，本座不动了。”身下巨物便真的顶住花芯一动不动地顿住，还俯下身含住女子胸前的椒乳吮吸舔弄，想要卸下她的防备之心。

    慕容突觉胸前一凉，只觉男子火热的唇舌含住了那一抹红梅，轻柔地含弄啃咬，温软的火舌舔过乳尖顶端，细细吮吻着周围的乳晕，酥酥的麻意让她筋骨酥软，身心愉悦，花穴不由松软下来。

    君莫邪凤眸笑意盈盈，手掌用力掰开她的大腿，趁机抵着花芯奋力一顶，阳具连根而入，两对子孙袋也被花穴含了进去，粗大的龟头便彻彻底底地戳开了花芯，顶进了不知名的深处。

    “啊啊啊……啊啊哈……啊不行了……”慕容神魂移位般发出歇斯底里的浪叫，猛地弹起身子探起头一口咬在了君莫邪的肩头，感觉男子似是将她戳穿了一般，如潮的淫液狂喷不止，绵绵不绝，身体不住地痉挛抖动，快活地像要死去一样。

    君莫邪感到龟头所处之处奇滑柔嫩无比，四面八方软绵绵的东西紧贴住他的龟头不住地蠕动抚摸，那滋味从未尝到过，只觉美不可言。心下更是情欲激涨，提起慕容的双腿压向她的胸前，下身便急促又猛烈地冲撞抽插起来，巨物每一次还未完全拔出，便又狠狠地刺入，直戳花芯深处。

    “啊啊哈……呜啊……啊不要……呜呜停下……啊啊……”慕容拼命地摇晃着脑袋，花穴深处被男子操弄地又疼又麻，感觉自己要被君莫邪插坏似的，可是身体那无法言喻的快感几乎到疼痛，眼泪禁不住流了下来，不由恐惧地哀求道。

    君莫邪凶狠地撞击，死死地压住慕容挣的身体，沙哑地说道：“停不了，只怪依儿的小穴太销魂了！”

    室内男女的粗喘低泣相交织，床上的男子像野兽一样不知疲倦地耕耘着女子的处女地，额头上的汗滴随着抽插的动作洒落在空气中。

    慕容不知道高潮叠起过多少次了，可男子那巨物仍硬挺如旧，不见一丝疲软，沈浮之间，她渐渐陷入了无边的黑暗中……

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    ??c(°°)ノ?肉肉到此为止了，撒花！

 第六十五章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （十四）

    窗外夏日暖风习习，屋内空气中似有暗香浮动，重重幔帐随风轻舞飞扬，肆意飘动，摇摆不定，带来一阵阵凉意。

    慕容醒来的时候发现自己一丝不挂地躺在一张铺满软被的檀木雕花架子床上，身旁空无一人，只余微微褶皱的被褥表明有人睡过的痕迹。

    她强撑起酸涩不已的身子坐起，拿过挂在床边衣架子上的贴身衣物穿戴起来，复才下床，腿脚一阵发软差点跌倒在地，幸得她反应迅速地扶住了床柱，堪堪站稳了脚跟。

    缓了会儿神，慕容身心不爽地暗暗骂了几句罪魁祸首後，才慢慢地挪步朝外室走去。

    镂花雕木的窗棂外敞，君莫邪慵懒地斜卧在窗边，微风吹拂下如泼墨般的青丝不羁地翻飞舞动，微乱敞开的衣领露出白皙如玉的胸膛，阴柔邪魅的脸庞神思莫测，幽深的凤眸光华流转，整个人就如同山中的精怪一般妖孽异常。

    慕容刚踏出内室，E头张望时便将这惑人的一幕尽纳眼底，不由得看入了迷，再也移不开眼。

    君莫邪对慕容的动静早有所觉，等了半晌仍不见她主动搭话，禁不住偏头向她看去，却见女子正望着自己兀自出神，他好看的嘴角不由勾起一抹微笑，朝她招手唤道：“本座好看麽？过来。”

    男子含笑的声音中夹杂几丝戏谑之意，慕容被他说得面红耳赤，这才发现自己不觉中一直在痴看对方，不禁羞恼地低下头去，没有理睬对方的问话。

    君莫邪也不生气，女子娇羞的样子让他嘴边笑意加深，只见他凤眸流光一闪，身影敏捷地来回虚晃了片刻，便已将慕容揽在怀中重新坐回窗边。

    慕容被他突如其来的动作吓得惊呼出声，眼前一阵天旋地转，便趴倒在男子微敞的胸前，触手摸到的肌肤温热结实。尚来不及嗔怪男子，眼角余光不经意间瞥见窗下离地的高度，心跳顿时狂跳不止。她死死的闭住双眼不敢往下看，双手紧紧地拽住男子的衣襟，生怕一不小心就掉了下去。

    “呵呵……”女子胆怯惊恐的表情极大的取悦了君莫邪，他垂首对着怀中的女子笑道：“都敢孤身去盗药，你还怕这点高度不成？”

    慕容闻言心中陡然一惊，抓住男子衣襟的手的力道不由加重了几分，面色变得微妙起来。按理说众人还没将是她盗出秘药的事情告知於他，他又是如何得知的呢？从昨晚他对自己手持秘药毫无疑问的态度来看就更是可疑了！

    “教主是如何得知的？”慕容按耐不住心中的惊讶，睁开眼眸对上男子幽深的凤眸问道。

    “本座在你身边派有暗卫。”君莫邪深不可测的凤眸定定地凝视着慕容的水眸，幽幽地说道：“你以为你能听见本座和刘妈妈的谈话是凑巧？你以为本座不知道你留在慕府的目的？你以为本座夜袭慕府之时为何会带你走？”

    “你是在利用我！”慕容脑中登时像炸开了锅般嗡嗡作响，难以置信地瞪大水眸看着君莫邪质问道，心中寒意丛生。

    “不，恰恰相反。本座从头到尾都是想放你离开，可你却一次又一次地放弃了这个机会。”君莫邪调整着慕容的坐姿，让她依偎在自己的怀里，双手拥住她的纤腰，将下巴搁在她的肩上继续说道：“本座故意泄露自己的病症给你听只不过是想让你死心离开，所以才让刘妈妈为你安排接客，想为你觅得一户好人家，可你却婉拒了沐王。沐王告知於你的真相也是本座让属下之人特意透露给他听的，原因还是想让你走。谁料你却被慕枫救走，婧诗说你留在慕府另有所图时，本座就知道你留下来的目的了。”

    “教主如此用心良苦，只怕都是因为婧诗的缘故吧？”慕容面有苦涩地看着天边变幻莫测的白云，装作闷闷不乐地说。实则心中暗自为原主叹息，本是郎情妾意的两人，互相为彼此做了那麽多事，却因为各自的沈默而分道扬镳，着实是不值啊！

    “哦，何以见得？”君莫邪轻挑俊眉，不明所以地问道。

    “婧诗已将你当年收留我的原因告诉我了，这还不够明显吗？”慕容愤愤地说道。

    “确是有些关联，可当初本座只说会考虑，并未决定一定会收留你，最终让本座留下你的原因主要取决於你的眼睛，那麽清澈，充满光明和希望，仿佛会驱逐世间所有的阴暗和丑陋。”君莫邪扳过慕容的脸颊，用手轻触着她的眼眶，解释道。

    慕容这才放下心来，拉下对方在脸上抚摸的手，神情极其认真地看着男子，似是下了很大决心地问道：“你是否对我有意？”

    君莫邪轻挑地勾起女子的下巴，邪魅不羁地笑道：“本座可从未对任何一个女子这般用心，你说我对你是有意还是无意？”

    慕容娇颜晕染出一抹酡红，水眸情意绵绵地看着面前的男子，出其不意地轻啄了一下对方的薄唇。

    君莫邪凤眸中邪气大盛，抵着慕容的额头邪佞地说道：“本座给了你众多机会，你都未把握住，以後你就是想走了，可别怪本座不答应！”

    话落，他便一手捧住慕容的脑袋，一手揽紧她的细腰，强势地覆上了她的粉唇，狂放地深吻，肆意地纠缠，不容她半分退缩。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    (?_?)    昨天跑完八百米，今天全身酸疼，真的老了，悲催啊！

 第六十六章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （十五）

    万里碧空如洗，纤云不染，夏风送暖。幽静别致的庭院里花团锦簇，蝴蝶环绕，翩翩起舞。

    女子身穿一袭白色冰绡百褶裙，身姿娴雅地端坐於院中，拨弄琴弦的纤纤玉手轻拢慢捻抹复挑，出神入化地变换着弹琴的手势，悠扬的琴声飘荡在空气里，似潺潺流水般清脆悦耳又似黄莺啼叫般婉转动听，宛若仙乐令人心旷神怡。

    慕容婧诗双手环胸地背靠在槐树下，清冷的美眸柔柔地看着正沈浸在自己琴声中无法自拔的女子，只见她清丽绝伦的脸庞上洋溢着抑制不住的浅笑，像是偷吃了蜂蜜的孩童一样喜不自胜。

    一曲抚罢，余音缭绕，耳畔仿佛还有琴音回响，让人回味无穷。慕容婧诗连连拍掌叫好，缓步走至女子身旁发自肺腑地称赞道：“姐姐，你这琴艺真是日益精进啊！小妹我可是听得如痴如醉呢！”

    慕容笑靥如花望着慕容婧诗说道：“你若是喜欢，姐姐教你。”

    “不不不！”慕容婧诗连忙摆手拒绝道：“这种东西我可学不来，听听就罢了。”

    慕容见对方一副惊慌失措的模样，掩嘴轻笑了几声，复而问道：“这几日都见不着你的影儿，今个怎有空来找我？”

    近段时间教中众人皆是神出鬼没，神龙见首不见尾，不知在忙碌奔波些什麽。问君莫邪时，他也仅是轻描淡写地一笔带过，模棱两可地敷衍她，然後故意将她压在床上狠狠压榨，直到她没心思再去操心其他的事情才肯罢休。

    慕容婧诗突然蹲立在慕容面前握住她的一只手，面容严肃地看着她，认真地问道：“姐姐，你真的下定决心要和教主在一起了吗？不管今後发生何事，你都无怨无悔？”

    慕容脸上的笑意消失殆尽，对方的话让她感到些许不安，不由奇怪地看着慕容婧诗问道：“婧诗何以有此一问？”

    慕容婧诗脸上隐晦地闪过一种复杂莫名的神色，眼眸定定地直视着慕容的眼睛，坚定地说道：“姐姐若是不情愿，我可以带你走。”

    女子的表情异常真挚，仿佛只要自己首肯，她便会义无反顾地将她带走。慕容心中涌出一股暖流，只怕教中上下一干人等皆以为能得教主垂青是她的荣幸，从不曾有人问过她的意愿，虽说她与君莫邪彼此之间是两情相悦，可这种被人关心的感觉还是让她感动不已。

    “傻丫头。”慕容伸手轻点了一下女子的额头，好笑地说道：“我与教主乃真心相爱，自是不悔。”

    “我才不傻！”慕容婧诗笑嘻嘻地抱住慕容，将头埋在她的脖颈处，闷声闷气地说：“我们姐妹分开多年，好不容易才能相聚在一起，我希望我们都要好好的。”

    慕容只当她是小孩子缺乏安全感闹脾气，拍着她的肩膀安抚道：“会的，我们都会好好的。”

    在慕容看不见的角度，慕容婧诗脸上愁容满面，美眸中暗含着隐隐的担忧。

    夜深人静，月光皎洁，时不时传来街巷里打更的声响，静谧得令人毛骨悚然。

    “叩叩叩！”轻而急促地敲门声接连不断地响起，来人压低嗓音焦急地喊道：“教主，属下有要事禀告！”

    须臾，紧闭的房门被打开，君莫邪仅着一件单衣，面色不虞地看向来人，冷声道：“何事如此惊慌？”

    来人被他身上散发出的上位者的威压给吓得冷汗泠泠，又想到刚刚得知的噩耗，心中惧意陡深，颤声道：“属下刚刚获悉，教中分布於各地区的教坛同时受到各大门派的围攻，而且安插在各大门派的暗哨也都被拔除了，这次本教教众损失过半，惨烈异常。属下深知事态严峻，特来请教主定夺！”

    来人预想的雷霆之怒并未降临，君莫邪脸色不变，好似一点都不在意这件事，只是冷冷地嗤笑了几声，阴冷地说道：“早就知道那帮老匹夫不会就此善罢甘休，没想到竟如此急不可耐，你先下去做好准备，本座随後就到。”

    “属下遵命！”

    “等等，去把慕容婧诗叫来。”君莫邪转身踏进门槛时顿了一下，叫住正要退下的来人，吩咐道。

    “是。”

    君莫邪回房後也没打算继续睡下去，只是坐在床边凤眸幽深地看着床上睡得香甜的女子，修长如玉的手指细细地轻触着女子绝美的容颜，心中苦笑不已。

    枉他君莫邪狂妄一世，平生从未害怕过任何人或事，如今却舍不得她受到丝毫伤害，竟会害怕自己对她保护不周，想来真是好笑。

    “教主何事找我？”慕容婧诗站在外室恭敬地问道。

    君莫邪没有说话，手指轻点了一下女子身上的睡穴，床上之人的呼吸不由变得更沈重起来，想来一时半会儿都不会醒。

    他这才放心地起身走到慕容婧诗的面前，漫不经心地说道：“教中之事想来你已知晓大半，此次本教与武林各派一番争斗下来，只怕是两败俱伤，正合你意吧？”

    “教主――”慕容婧诗震惊地看着君莫邪，急忙想要解释反驳。

    君莫邪挥手阻止道：“你不必急於撇清关系，自你入教那天起，本座就已知晓你的来意，更加明白你背後指使之人是谁。看在你姐姐的面子上，本座就不与你计较。”

    慕容婧诗心里的恐惧无限扩大，一股寒意从四肢百骸逐渐漫延至心底，仿佛从未认识过眼前的男子一般，她只觉面前之人的心机城府深不可测，让她一阵胆寒。

    “本座叫你前来是想让你将依儿带回烟雨楼，好好保护她。”君莫邪凤眸阴鸷地看着慕容婧诗，冷若寒冰地一字一句地命令道：“在本座归来之前，你要保证她毫发无损，否则本座定不轻饶！”

    慕容婧诗强自镇定地回道：“她乃我家姐，我自会以命相护！”  ―――――――――――――――――――――――――――――

    ~(～￣￣)～我来啦

 第六十七章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （十六）

    一辆朴素淡雅的马车在官道上辘轳而过，车前坐着一名农夫打扮的壮年男子挥舞着长鞭驾驶着骏马疾驰，车轮碾压过後留下两道深深的车辙痕迹，空气中尘土漫天飞扬。

    马车中慕容郁郁寡欢地掀开帘子的一角，眼眸怅然地看着路边渐行渐远的景致，心中千般愁绪万般忧思，难以排解。

    几日前一觉醒来她便发现自己莫名其妙地睡在马车中，慕容婧诗陪同在一旁，却不见君莫邪的身影，更是令她疑惑不已。询问之下才得知教中竟在一夜之间发生了如此翻天覆地的变化，而君莫邪为了她的安全着想便瞒着她让慕容婧诗带她回烟雨楼，让她安心等他归来。

    可她岂是那贪生怕死之徒，自是不肯，想让马夫调头往回走，谁曾想她竟昏睡了五六日之久，马车日夜兼程地赶路，回程已走了大半，再赶回去也无济於事，只得作罢，也使得她一路心情萎靡低落，忧心忡忡。

    慕容婧诗看着慕容黯然神伤的脸色以及这几日迅速消瘦憔悴的面容，心中既是愧疚又是心疼，拥住慕容的肩膀安慰地劝说道：“姐姐你不必太过忧虑，吉人自有天相，况且教主他还武艺高强、足智多谋，我想他定能平安归来的。”

    慕容脆弱地将头依靠在对方的肩上，疲惫地闭上美眸，绝美的面容带有几分苦涩地说：“但愿如此吧！”

    慕容婧诗见她神色忧郁，整个人沈浸在一片愁云惨雾中，心知再继续劝慰下去也是徒劳，索性轻抚着她的乌发，安静地陪在一边，静默不语。

    烟雨楼，如同往日无数个夜晚般载歌载舞，迎来送往地招待着形形色色的来客，醉生梦死的众人皆没心没肺地寻欢作乐，从不会为谁的离去而有所改变。

    慕容站在生意红火的烟雨楼前，一时思绪万千，有种物是人非之感。

    “姐姐，我们进去吧。”慕容婧诗扶着慕容的手，对着正在发呆的她说道。

    慕容收回视线，淡淡地说：“从後门走吧，今时不同往日，我现在的身份不便惹人注目。”

    两人刚踏进後门就见老鸨迎了上来，似是已经等候她们多时。慕容对着老鸨行了一礼，柔声道：“刘妈妈。”

    老鸨连忙上前将慕容扶起，受宠若惊地说：“真是折煞老身了，姑娘以後可就成教主夫人了，切莫在行如此大礼！”

    慕容面容看不出喜乐，依旧淡淡地说：“刘妈妈往日里对婧依的恩情，婧依永远铭记在心，这一礼理当如此，妈妈不用推辞。”

    老鸨听罢，面色动容，心潮涌动，感动地以袖擦拭着眼角湿润的水光，收拾好情绪後说道：“沐王这一个月来找过姑娘无数次，但均被老身以你有病在身为由推托了，今日实在是拦不住，沐王放话说如再见不到姑娘你，便要派人封了这烟雨楼。”

    说完，老鸨迟疑地看着慕容，紧接着问道：“姑娘你看，这该如何是好？”

    慕容本无意去见沐禹泽，可眼下却又无可奈何，正想开口言明前去见上一面时，慕容婧诗突然插话道：“一路舟车劳顿，想必姐姐已是倍感倦意，不如就让我替姐姐你前去将他打发走。”

    见慕容面有犹豫，她又补充道：“我们姐妹俩沐王也都认识，由我去说明缘由再适合不过了，姐姐你且放心歇息去吧！”

    慕容听她说得在理，也没多想就松口说道：“那好，若是不行，再来唤我。”

    楼中某间厢房内，沐禹泽脸色不悦地端坐在桌前，慕容婧诗亦神情凝重地坐在男子的对面，两人之间的气氛有些僵硬阴沈，让人感觉沈闷。

    慕容婧诗率先打破沈默，担心地对着沐禹泽提议道：“我们暗地里所做的一切事情君莫邪他早就了如指掌，接下来的计划根本就没有必要继续下去。”

    “即使他所说是真，可魔教和各大门派的战争仍如我们所计划的一样发生到不可挽回的地步。”沐禹泽冷着面孔，眼中精光四射，不肯罢休地回道：“只要最终的目的能够达成，他知道与否已无所谓。”

    “难道你就不怕姐姐知道真相後会恨你？”慕容婧诗见他一副野心勃勃的样子，不由反问道。

    沐禹泽自信地说道：“绝无可能，这件事只能烂在你我的肚子里。”

    慕容婧诗怪异地轻笑了几声，语出惊人地说道：“姐姐已与君莫邪有了肌肤之亲，即便君莫邪死了，依照姐姐一女不事二夫的性子，你跟她永远不可能。”

    沐禹泽闻言，两眼变得通红，好似心窝被人捅了一刀般心痛难当，怒不可遏地越过桌椅，掐住女子的脖颈，寒声道：“你当初是如何答应本王会好好照看她的？你怎可背叛本王？”

    慕容婧诗想不到男子竟想要掐死自己，她悲痛地抓住男子掐住自己脖子的手，克制不住自己的炽热情感，泪眼朦胧地看着对方，伤心欲绝地说道：“在姐姐眼中君莫邪就是她的天赐良人，而在我的心里你也是我的天赐良人。为何你就不能注意到我的存在？陪在你身边的一直都是我啊！”

    当初她确实被人贩拐卖到青楼，不过最先救她的并不是君莫邪而是沐禹泽。当日她被迫登台献身恰巧被沐禹泽看见，将她赎身救下，为报救命之恩她自愿充当棋子，潜入魔教暗中挑拨正邪两派的关系，借此削弱江湖势力，以便朝廷将武林武林掌控在自己的势力范围之内。

    进入魔教之前的那段日子是她自家破人亡以来过得最为开心的时候，不用受人欺R白眼，不必忍饥挨饿，不会为以後的日子发愁，一切都是那麽美好。而这所有的快乐全部来自於沐禹泽，身为一个无依无靠的孤女，她岂会不被感动，岂能不心悦於他。

    可是他的眼里从来就只有姐姐，没有她的存在。

    沐禹泽被她那深情的告白所震惊到了，他从未想过面前之人对他会怀有这样的情愫，掐在女子脖颈上的手不由放松开，吃惊地说：“婧诗，你……”

    慕容婧诗心灰意冷地看着男子不敢置信的表情，决绝地说道：“从今日起，你我互不相欠，君既无心我也不强求。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    下一章完结这个故事。?*。?(@ωA*)??*。

 第六十八章 清丽脱俗花魁vs邪魅魔教教主 （十七）（完结）

    转眼半个多月过去了，且不说慕容每日站在烟雨楼上凭栏眺望，望眼欲穿地期盼着心上人的归来，然而君莫邪至今仍是音讯全无，下落不明。就连慕容婧诗也是一副失魂落魄的伤心模样，自见过沐王後，就像是变了个人般，整日要麽陪着慕容枯站，要麽将自己关在房里闭门不出。

    老鸨见两人皆是一副要死不活的样子，使出浑身解数也无法让其开心半分，只能无奈地摇头叹息，情爱二字害人不浅。

    这日慕容偶然经过一间厢房，听见里面有人在谈论江湖秘闻，其中正好谈及到这次魔教与各大门派的殊死一搏。

    她心头一跳，来了兴趣，停下脚步蹑手蹑脚地贴近房门偷偷地探听了起来。

    只闻屋内一人兴奋道：“前几日武林各大门派互相联手，先是端掉了魔教大半分舵，继而各自派出众多高手将魔教余孽围堵於断魂崖，经过一番厮杀，终是邪不胜正，彻底剿灭了魔教，真是让人大快人心啊！。”

    另一人接过话茬，惋惜道：“不过要说这魔教教主也算得上是一号英雄人物，他那身武艺确实是无人能敌，若不是魔教势单力薄，再加上各大高手轮番围攻，君莫邪又岂会腹背受敌，一个不慎便被人打落悬崖，乒俏薮妗？商舅一世狂妄不羁，最终竟落得如此下场！”

    那人的话犹如晴空霹雳，震得慕容两耳嗡嗡作响，脑中霎时一片空白，再也听不见任何声音，只觉心如刀绞，气血翻涌，喉头一阵腥甜，嘴角立马溢出一丝血线，眼前一黑，竟晕厥了过去。

    床上女子面白如纸，紧闭的眼睫毛轻轻颤动了几下後，幽幽转醒过来，缓缓睁开了双眼，便对上了慕容婧诗担忧的眼神。

    “姐姐，你醒啦？”慕容婧诗脸上露出惊喜之色，急忙关怀地问道：“怎就无缘无故地晕倒了？”

    慕容不答，水眸盈满泪光，异常冷静地看着慕容婧诗，平静地问道：“你们是不是早就知道教主他遇难了？”

    “姐姐，我们不是故意要隐瞒你的。”慕容婧诗闻言，心中暗暗叫糟，急忙解释道：“教主他现在生死未卜，未将此事告知姐姐就是怕你胡思乱想。”

    慕容漠然地闭上双眼，眼角划过一滴眼泪，冷冷地说：“我想一个人静静，你出去。”

    慕容婧诗欲言又止地看了她一眼，无声地叹了一口气，默默地退了出去。

    慕容躺在床上，心中百转千回，柔肠百结。按理说这攻略人物应该不会如此短命吧，要是就这麽死翘翘了，那她怎麽办！

    她在意识海里叫了无数次小白，想要向它问明情况，都没得到回应，真是个不靠谱的队友，死心地翻了个白眼。

    慕容又暗自垂泪伤怀了许久，不知不觉中紧皱着秀眉昏昏沈沈地睡了过去。

    半夜三更之时，一道颀长的黑影闪进了慕容的厢房内，脚步精准地直逼女子的闺床，看着床上的人儿眼角尚还湿润的泪痕，凤眸闪过一丝心疼，怜惜地伸手触向女子的憔悴的娇颜。

    慕容睡得迷迷糊糊之时似乎感觉到有人在摸她的脸，顿时一惊，蓦地睁开眼眸，看见头顶上方有一个模糊的黑影，吓得张嘴欲呼。

    黑影急忙轻捂住她的芳唇，低下头柔声道：“是我。”

    慕容一听男子的声音便知道黑影是君莫邪，心中欣喜若狂，多日以来的担惊受怕仿佛找到了宣泄口，双手猛地抱住男子的脖子委屈地像个孩童般地大哭起来，哽咽地说道：“我还以为再也见不到你了！”

    君莫邪温柔地回抱住慕容，手有一下没一下地轻抚着她的後背，安抚道：“本座这不是回来了吗？”

    慕容埋头哭了一阵才将圈住男子的手放了下来，从床上坐起，抽抽噎噎地嗔怪道：“你也不送个信回来，害我担惊受怕了这麽久。”

    君莫邪将慕容拥入怀中，大手轻柔地擦拭着她脸上的泪珠，笑道：“怪不得俗话说女人是水做得，哪儿来的这麽多的眼泪流，莫哭了！”

    慕容被他说得有些不好意思，水眸羞恼地瞪了他一眼，奇怪地问道：“你不是坠入悬崖了吗？怎麽看起来还是毫发无损？”

    君莫邪看着多日以来日思夜想的人儿，此刻在他面前小女儿情态表露无遗，心情大好地亲了亲她的额头，回道：“很早之前本座就想将魔教化明为暗，正好各方势力又想要覆灭我魔教，本座便趁机将计就计，陪着他们演了一场戏。本座早就派人探查了悬崖四周的环境，在离崖上不远处有一处突出的峭壁，勉强能站下一人，这才得以避过众人眼目。”

    男子虽避轻就重地说的轻描淡写的，但慕容仍能想象得到这其中的凶险，她後怕地紧紧抱住男子劲腰，说道：“今後永远不要丢下我一人，不管是生是死我都想陪在你身边，也永远不要让自己陷入危难之中，我不想你有事。好不好？”

    君莫邪听着女子情真意切的肺腑之言，看着对方情意绵绵的水眸和那仍忧心不已的小脸，心头一软，一种有妻如此夫复何求之感油然而生，颔首答应道：“好。”

    当晚在君莫邪的强烈要求下，两人连夜离开了烟雨楼，开始了两人的二人世界之旅。

    慕容婧诗看着手中慕容留给她的信，望着窗外的远方，默默祝福道：“姐姐，你一定要幸福！”

    “来人。”慕容婧诗平复下心情，突然开口唤道。

    “姑娘有何吩咐？”一名小厮走进房中客气地问道。

    慕容婧诗眼中狡黠之色一闪而过，意味深长地说道：“去跟刘妈妈知会一声，就说今晚我要挂牌卖身！”

    小厮迟疑了一下，才应道：“是。”

    慕容婧诗脸上扬起一抹妩媚的笑意，喃喃自语道：“沐禹泽，这次你可不要让我失望啊！”

    沐王府书房内。

    “你说慕容婧诗今晚要在青楼挂牌卖身？”沐禹泽黑眸微眯，对着暗卫寒声问道。

    “是，属下亲眼所见。烟雨楼现在已是座无虚席了！”暗卫低头回道。

    “可恶！她是疯了不成！”沐禹泽手中的毛笔应声而断，俊脸铁青，怒气冲冲地走出了书房，朝烟雨楼的方向赶去。

    ＊＊＊＊＊＊＊  ＊＊＊＊＊＊＊＊  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “他这是要去哪儿？”小白傻乎乎地问道，不明白慕容为何坚持要留下来看慕容婧诗和沐禹泽他们俩。

    “去抢老婆呀！”慕容放心地露出祝福的微笑，笑嘻嘻地说：“走吧！”  ―――――――――――――――――――――――――――――

    ??c(°°)ノ?完结撒花！

    室友：来大姨妈，胸好涨啊！(。????。)

    作者：我帮你捏捏！(づ  ●─●  )づ

    室友：(￣ε(#￣)☆tro(￣￣///)    一巴掌

    作者：嘤嘤嘤，没爱了。d(&gt;Д&lt;;)))).....  逃~~

 第六十九章残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医（一）

    众所周知轩辕王朝大名鼎鼎的定王轩辕烨少年得志，十八岁随军出征，上阵杀敌不仅临危不惧且还以一敌百，年纪轻轻便屡立战功，连连晋升，成为当朝第一武将。由他所带千机营中的将士个个骁勇善战，所向披靡，敌人无不闻风丧胆，故此百姓称其为“战神王爷”。

    然木秀於林，风必摧之。当年在他最是风光无限恩宠万千之时，奉命征战抵御来袭的外敌，原区区犬戎之兵本不足以畏惧。谁曾想军中出现内鬼，将作战部署图泄露给了敌方，导致千机营四万精锐将士身中埋伏，生死一线之际，轩辕烨力挽狂澜，带领将士击败了敌军，杀出了重围。虽取得了胜利却也付出了极其惨重的代价，不仅千机营兵力损失过半，就连他自己也身受重伤，双腿过度伤残，终身不良於行。

    班师回朝後皇帝痛心疾首，下令遍寻名医为其医治，但均药石无效。自此这位天之骄子便闭门谢客，极少出现在人们的视线里，众人皆为其扼腕叹息，同情不已。

    时值今日轩辕烨已年近而立，可身边仍妻妾全无，不好女色，更谈不上绵延子嗣。皇帝为此心急如焚，下旨将尚书之女傅锦妍指婚给定王为妻，不想那傅锦妍听闻此讯抵死不从，当晚便悬梁自尽，幸好发现及时才避过一死。老尚书一生就此一女，自是不愿白发人送黑发人，次日一早，他当朝老泪纵横地恳请皇帝收回成命，让其另择他人。

    然天子的威严岂容人如此挑衅，不过当今皇上也不是昏庸无道之辈，因此两方各退一步，约定将傅锦妍以未婚妻的名义送入定王府让她与轩辕烨培养感情，若半年後她仍是不肯，绝不强求，放其自由婚嫁。

    此事终是告一段落，总算暂时了却了皇帝的一桩心事。

    定王府位於皇城街道繁华人烟阜盛之处，府前蹲有两尊大石狮子，两间朱漆兽头大门紧闭，不见一个守卫，显得异常冷清寥落，自与别处不同。

    一名身姿婀娜的黄衫女子步履轻盈地走上定王府前，气质出众有别於寻常人家女子的平庸，举手投足之中别有一番韵味，虽轻纱掩面，但从她那双澄澈地像两汪清水似的美眸中也能窥探出其容貌不凡。

    只见她举起纤纤玉手轻扣了几下门环，耐心地在原地静候仆人开门。

    不消片刻，朱漆大门开了一道门缝，一灰衣小厮探出头来见是一位面生的年轻女子，不解地问道：“姑娘找谁？”

    女子眸光温柔似水地看着对方，轻声道：“请转告你家王爷，就说鬼谷後人求见。”

    小厮听女子声音似清泉流水般空灵悦耳，绝非泛泛之辈，不敢怠慢地说：“姑娘稍等，小人这就禀告我家主子去。”

    女子又在门前静立了一阵，就见小厮将门大开，气喘吁吁地说道：“姑娘请随我来。”

    一路走来，只见入门便是曲折游廊，阶下石子漫成甬路，府内雕梁画栋，处处是景，美不可言。女子随着小厮穿过花园，周边假山怪石林立，亭台轩榭临水而建，廊回路转，景色宜人。

    小厮行至一处守卫森严的院落将女子转手交至另一名中年男子手里後，便退了下去。

    中年男子不着痕迹地上下打量了女子一番，复才一言不发地带着人走进了一间古典雅致的书房。

    “王爷，人已带到。”中年男子恭敬地对着房内大紫檀雕螭案後坐着的俊美男子说道。

    “嗯。”男子不甚在意地应了一声，放下手中的书E眼冷淡地朝女子看去，黑眸沈静没有一丝波动。

    他幽邃的眼眸似是深不可测的寒潭，里面蕴藏了诡谲多变的暗流，俊美非凡的面容阴沈森冷，俊挺的鼻梁，薄唇略显苍白，消瘦的脸庞，浑身散发出冰冷不可亲近的气息，阴鸷地教人骇然屏息。

    “不知姑娘不远千里而来，找本王所为何事？”男子淡漠的语调里让人听不出喜怒。

    女子对着男子柔柔一笑，摘下面纱，笑意吟吟道：“烨哥哥不记得瑾儿了麽？”

    轻纱遮掩之下的容貌超凡脱俗，素净的瓜子脸不施粉黛，眼似秋水，眉若春山，小巧挺立的琼鼻，菱唇饱满红润，可谓是清水出芙蓉，天然去雕饰，秀美绝伦。

    轩辕烨目光变得悠远起来，只觉眼前女子跟记忆中那个身材干瘪的黄毛丫头完全不能相提并论，可那双清澈晶亮的美眸仍如从前一样干净纯真，不带一丝瑕疵。

    他像是想到什麽，不悦地看着女子，俊眉轻皱地问道：“鬼谷子前辈怎会同意你出谷？”

    慕容瑾被问得一阵心虚，低头小声说道：“师父他老人家还不知道我偷溜出谷来找你。”

    闻言，轩辕烨猛地重重地拍了一下书案，斥责道：“简直是胡闹，若是你路上有个好歹，让本王如何自处！”

    慕容瑾弱弱地看着男子，委屈地说：“我还不是担心你的病情嘛，谁让你受伤这麽久都不告诉我！”

    “告诉你又有何用？”轩辕烨似是不想多谈，面色淡淡地说：“你在这玩个几日，本王便派人将你送回去。”

    “不，谁说没用。”慕容瑾一脸愤愤不平的样子，不依地说：“我会治好你的！”  ―――――――――――――――――――――――――――――

    最近有点卡文啊，(●°u°●)?  此刻我的内心是崩溃的

 第七十章残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医（二）

    慕容所说之话并非情急之下的胡言乱语，更不是孩子气的儿戏之言，她之所以说得如此信誓旦旦也是有所倚仗的。

    慕容一族祖上也曾是宫里红极一时的名医世家，其医术高超当世罕见，几乎可与扁鹊相媲美，因此而闻名於天下。不过凡事物极必反，盛极必衰，此道理乃亘古不变。她祖上先辈各个皆是耿直忠义之人，自是不屑与宫里那些个势利小人同流合污，也看不惯背地里的腌H事，为此得罪了不少妃嫔王公大臣，免不了小人在圣上面前进谗言，久而久之，恩宠也就逐渐不复存在了。慕容一族也渐渐没落，淡出了人们的视野里，不过其医术绝学仍一脉相传了下来，而慕容瑾便是现今唯一的传人。

    慕容瑾在得知轩辕烨病症之时便查阅了大量相关病情的古籍医典，做好了万全的准备和对策後才会如此迫不及待地想要来见他。她上前一步，美眸热切地看着轩辕烨，小脸神色真挚诚恳，不带一丝虚假地说：“所以烨哥哥，你一定要相信我，我绝不是信口雌黄！”

    当今圣上为他边寻名医均都无功而返，轩辕烨又岂会将她的片面之词看在眼里，不过这慕容世家的医术他也是略有耳闻，的确堪称当世一流。他眼帘低垂半掩，神情晦暗难测，左手细细摩挲着右手拇指上的玉扳指，淡淡地开口吩咐道：“此事容後再议，你一路风尘仆仆赶来想必累极，先随赵总管下去好好休整。”

    闻言中年男子侧身对着慕容瑾拱手道：“姑娘请。”

    慕容瑾心知此事不能急於一时，否则有可能会适得其反，毕竟两人已分别数年也无书信往来，再加之轩辕烨突遭横变，想来对人的防备之心也会变得更得重。她依依不舍地看了男子一眼，不情愿地说：“好吧，那这件事烨哥哥你要好好考虑哟！”

    话落她便随着赵总管走出了书房，听见两人走远的脚步声後，轩辕烨眸光幽深地看着墙上的水墨山水画，对着空无一人的屋内命令道：“派人跟着她。”

    “是。”男声诡异地在屋内不知名的地方响起，只闻其声不见其人。

    慕容瑾正与赵总管不紧不慢地走在游廊上，迎面就碰上了一位端庄娴雅的美貌女子，其身材高挑，容貌柔美秀丽，长得明眸皓齿，风姿绰约，温婉可人。

    可女子接下来的举动不由让人对其印象大打折扣，只见她老远就在那儿对着他们挥手示好，笑嘻嘻地提着裙摆小跑过来，咋咋呼呼地说道：“这就是来帮王爷治病的神医姐姐吧？长得真好看！”

    赵总管眼中闪过一抹深意，故作疑惑地看着女子，不着痕迹地问道：“傅姑娘是如何得知此事的？”

    傅锦妍笑脸蓦地僵住，尴尬地用手挠着後脑勺，打着哈哈地说：“刚才听下人说起过。”

    “哦，是吗？”赵总管意味颇深地反问了一句，他从未跟下人提过慕容姑娘的身份，他们又岂会知道，很明显对方在撒谎，不过他也没深究，转而问道：“傅姑娘这是急着去哪儿？”

    傅锦妍自以为忽悠过去地暗暗松了一口气，自己真是该死的多嘴啊！她提了提手中的食盒，笑意盎然地说道：“我特意熬了鸡汤，给王爷送去补补身子。”

    赵总管笑意未及眼底地说道：“傅姑娘真是有心了！”

    傅锦妍当真以为对方是在夸她，谦虚地摆了摆手，推辞了一番就走了。

    “真是一个特别的姑娘呢！”慕容瑾感叹了一句，好奇地问道：“赵总管，这位姑娘是谁啊？”

    赵总管面色淡然地回道：“的确特别。她是我们家王爷的未婚妻。”

    慕容瑾轻哦了一声，不知为何听见这个消息让她有种胸闷气短的感觉，说不出的难受。

    房内热气蒸腾，雾气弥漫，宽大浴桶里的水面上漂浮着层层叠叠的玫瑰花瓣，散发出迷人的花香。慕容将身体浸泡在水中，头仰靠在浴桶边缘，享受地舒展着纤细的四肢，只觉浑身的疲劳仿佛消失殆尽般，整个人神清气爽不已。

    这次的原主慕容瑾完全是傻妞一个，总是为她人做嫁衣。若没有穿越女的介入，她对男主轩辕烨全心全意的付出，无怨无悔的照顾，最後医治好了男主的身残，两人自是水到渠成地相恋相守，琴瑟和鸣一辈子。

    可却因穿越女的到来破坏了一切，穿越女穿到了与她同名同姓的尚书之女傅锦妍的身上，并且惊喜地发现自己穿到了一本小说中。看小说时她当然乐意见到男女主幸福大团圆，可现在是她身处其中，当然想要取而代之。所以她便借着原主尚不知自己心意的契机和她身为男主未婚妻的大好机会，对男主嘘寒问暖，大献殷勤，虽然不能肯定有没有彻底俘获男主的真心，但是也确如她所愿和男主在一起了。

    原主最後也只能含泪祝福，云游四海，一辈子行医济世，孤独终老。慕容不禁有些怜悯古代的这些痴情女子，用情之深，让人钦佩。  ―――――――――――――――――――――――――――――

    写着写着总是感觉自己写出来的跟想象的有差距，自我否定很苦恼啊！不过不想半途而废，已经写成这样了，後面努力改进，给自己画上一个不完美的句号。(???  ?  ???)大家将就着看吧！谢谢一直以来支持我的亲们，感谢！(づ  ●─●  )づ

 第七十一章残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医（三）

    一连几天下来，自从慕容初到之时与轩辕烨见过一面後，她便再也没有见到过对方的人影，整个王府也都是冷冷清清的，让人感觉不到一丝人气。她私下里也曾对赵总管旁敲侧击过，可他看似一副和和气气很好相处的样子，实则内里精明圆滑，每次对於她的问话总是用一些无关痛痒的话来搪塞，敷衍了之。

    慕容明白像赵总管这类外表无害沈着冷静的属下对主子最是愚忠，定是不会泄露主人的半分行踪，再继续追问下去也只是徒劳，她便没多做纠缠。

    王府後花园里百花齐放，姹紫嫣红，蝴蝶在花丛中翩飞起舞，煞是迷人。一汪碧池中也开满了各种各样的映日荷花，层层叠叠地一大片令人眼花缭乱，空气中更是花香扑鼻，让人陶醉。

    然而如诗如画般的美景下却上演了令人瞠目结舌的一幕，只见一粉衣女子衣袖已挽至手肘处，裙摆别在腰间，下身的里裤也卷起到膝盖边，正打着赤脚蹲站在荷花池中弯着身子，雪白的臂膀探入水中，玉手奋力地握住池里的什麽东西又拉又拽，毫不顾忌闺阁女子的礼义廉耻。

    慕容闲来无事路过花园，恰好撞见了女子这般胆大妄为的举动。她不由好奇地走近荷花池边，不解地对着女子问道：“傅姑娘，你这是在做甚？”

    傅锦妍忙里偷闲地E起头来回道:“采莲藕啊！这整天大门不出，二门不迈的，我都快闷死了，不给自己找点乐子也太过无趣了！”

    “傅姑娘，你快上来吧！”慕容见一副她衣衫不整的样子，若是被人看见只怕是有损清誉，不由善意地规劝道：“你这模样让旁人看去，可有碍於你的声誉。”

    傅锦妍想着一个人玩也没什麽意思，眼中闪过一丝狡黠的笑意，索性放下手中的活儿，靠近池边，伸出脏兮兮的小手对着慕容佯装受教地说:“那你搭把手，拉我上去吧！”

    慕容也不嫌弃，以为对方将自己的话真的听进去了，可正当她伸手去拉之际，傅锦妍却猛地用手扯住她的衣衫，只听见“噗通”一声水花四溅的声响，她整个人便被拽进了荷花池里。

    慕容挣地站起身，看着在一旁因恶作剧成功而哈哈大笑不止的傅锦妍，受伤地说：“傅姑娘，我真心诚意地待你，你却为何如此戏弄於我？”

    时值夏日慕容所穿之衣皆是轻纱蚕丝所做，质地柔滑轻盈，又薄又透，此刻坠入池中她全身上下都因水浸透而变得湿漉漉的，尽湿的衣衫湿哒哒地包裹着女子那曲线毕露的娇躯，依稀可见那白皙如雪的胸脯前乳沟深陷，鼓鼓囊囊的葱绿抹胸肚兜若隐若现，纤细的腰肢不盈一握，浑圆挺翘的玉臀，可谓是犹抱琵琶半遮面，春光无限。

    傅锦妍见慕容眼中似有泪光闪现，这才发觉自己玩笑开得有些过分，急忙拥住对方的肩膀，哥们义气地说道：“若不是将你看作是朋友，我才不会如此。这府中尽是一些无趣之人，好不容易来了个你这般神仙样的人物，我心中对你可甚是欢喜呢！”

    要说这女人和女人之间的友谊有时就是来得这麽莫名其妙，慕容又是个心软的主，被傅锦妍一番花言巧语哄得是心花怒放，於是就成了两人一起在荷花池中玩耍嬉闹的场景了。

    然而她们想不到的是花园假山後有两双眼睛已经将两人从谈话到玩闹的全过程看在了眼里。

    “王爷，她们这样也太不成体统了，简直就是有伤风化，小人这就派人去将她们叫上来。”赵总管眉头紧皱，语带斥责地说道，E脚便想去制止两人的行为。

    “不必。”轩辕烨端坐在轮椅上，面无表情，淡淡地说道。他幽冷的黑眸静静地凝视着池中的人儿，似在看她们又似透过她们看到了曾经不可一世的自己，也是这麽朝气蓬勃，这麽肆意不羁。

    他又定定地瞧了慕容好一会儿，看着女子天真无邪的笑靥，清澈若泉的水眸，如花朵般娇嫩的娇躯，一颦一笑间都充满了妩媚动人的风情，果真是长大了，出落得让他都不禁为之心动呢！

    轩辕烨阴沈地笑了笑，眼中流动着不知名的意味，脸上富有深意的笑意令一旁的赵总管摸不着头脑，只觉得心底怵得慌。

    “吩咐下去，今日任何人一律不得进入後花园，违者杀无赦。”

    阴柔的语气中带有让人胆寒的冷意以及不容人反抗的绝对服从的强势。

    赵总管早已习惯了男子阴晴不定的脾气，但还是被他身上散发出的戾气骇得心惊肉跳，低声应了一声後便忙不叠地退下吩咐众人去了，唯恐慢了脚步会受到牵连。  ―――――――――――――――――――――――――――――

    (((┏(;￣￣)┛装完x就跑

 第七十二章残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医（四）

    山不来就我，我便去就山。照理来说慕容身为医者，她应当是最沈得住气的人，固不会产生如此胆大妄为的想法。可世间万事都有例外，此事又关乎她心中惦念之人的安康，且还被人故意晾在一旁如此之久，她怎能不心急。当晚慕容便决定夜访男主探探虚实。

    夜色渐浓，繁星点点，树影婆娑，无边的黑暗笼罩着大地万物，整个王府都沈浸在梦中酣睡，悄无声息。

    慕容借着朦胧的月色如闲庭散步般不慌不忙地向轩辕烨的院落里走去，说来也巧，不知是何缘故一路走来她竟没遇见一个巡逻守夜的侍卫，她虽觉得这个现象过於怪异却也无心顾及。

    这会儿站在轩辕烨的床前她还有点回不过神，难以置信自己不费吹灰之力就偷偷溜了进来，只觉这王府守卫着实太过懈怠，慕容觉得自己有必要找个机会提醒一下男主。

    床上男子睡颜祥和，呼吸平缓规律，平日里阴沈的面容此刻看起来如同儿时那般温和无害，仿佛丝毫没有察觉到有人潜进了他的房间，睡得沈稳。慕容从衣袖中掏出一瓶迷香，拔开瓶塞，在男子的鼻间晃动了几下，然後低头查看了一番，还试探性地叫了几声，见男子毫无反应，她这才放下心来继续动作。

    慕容轻柔地将男子身上的绸缎锦被掀开至一旁，完全不讲男女之防地用手轻挽着对方两条腿上的里裤，一直卷到膝盖处才罢休。窗外的月光透过窗棂照耀进屋内，明亮的月光正好让慕容看清了男子瘫痪的下体。两条腿泛着病色的惨白，因长久疏於运动而变得瘦骨嶙峋，小腿肌肉具有萎缩的倾向，皮包骨头似的没有几两肉，令人心惊。

    慕容手心发颤地从上到下慢慢抚摸着男子的双腿，像是对待一件稀世珍宝般温柔缱绻。她眼眶突然一阵发红，心中酸涩不已，只觉自己一只手便可掌控住男子的小腿。难以想象当初那个意气风发，本还在战场上叱咤风云、无往不利的少年将军一夕之间摔下云端，跌进深渊，终生不良於行，这对他而言该是多麽沈重的打击，这对於一个心怀远大抱负的有志男儿来说无疑是致命的一刀。

    她稍稍平复了一下伤感之情，准备再来替男子把把脉，想要从内到外地确诊一下病情，以便於她对症下药，展开医治。

    正当她拉起男子右手准备把脉的一瞬间，对方猛地睁开双眼，原本软弱无力的手瞬间变得像鹰爪般强劲有力，蓦地反手将慕容的手腕擒住，一把将她拽倒在床上，支起上身，手肘抵在她的胸前，目光如炬地看着女子，阴冷的眼神像一只蛰伏的野兽般可怖。

    慕容被男子一气呵成的动作吓得惊喘不定，男子毫不怜香惜玉的力道将她的手腕捏的生疼，结实的手肘重重地压在她的胸前让她呼吸有些困难，她的小脸不由皱成一团，求饶地说道：“烨哥哥，是我，不是坏人！快放开我，好疼！”她忘了手腕乃是习武者的命门所在，一般从不轻易给人把脉。

    轩辕烨闻言不仅没有松手还愈发捏得用力，低头凑近女子的脸庞，冷冷道：“半夜三更偷偷摸摸的来我房里作甚？”

    男子温热的鼻息扑打在慕容的脸上，让她心跳一阵加速，红着脸看着男子森冷的面孔，委屈地说道：“谁让你对我避而不见，我便只好出此下策来帮你看病了。”

    女子水眸中泪光闪闪，看着好不可怜，轩辕烨眸底深处似浓的散不开的云雾般变幻莫测，冰冷的面容上扬起一抹诡谲的嗤笑，伸出左手异常温柔地用拇指摩挲着她纤细的玉颈，语调阴柔地问道：“就这麽想要替我看病？嗯？”

    慕容被男子如此亲密的触摸弄得有些不知所措，心底莫名地升起一股寒意，但在见到对方那般毫无温度可言的笑意时转瞬化为满满的心疼，她同样伸出另一只自由的手抚上男子的脸庞，不带一丝怜悯，只是单纯的希望道：“我想要烨哥哥可以像从前一样真实自然的笑，而不是现在这样只会冷冰冰、没有感情的笑。看见你这样，我会很心疼，很难受。”

    “呵呵呵……心疼？难受？”轩辕烨仿佛听见什麽天大的笑话般笑得张狂肆意，他松开了对慕容的束缚，将手伸到她的面前，“那就让我看看神医世家的医术是否名不虚传吧！”

    慕容惊喜地坐起身来，生怕男子反悔似的紧紧抓住他的手臂把起脉来，小脸思忖了片刻後水眸一亮，自信满满地承诺道：“我是不会让你失望的！”话落又如一阵风似的跑走了。

    屋子里顷刻恢复如初，赵总管从屋内的角落里走了出来，恭维道：“果如王爷所料，慕容姑娘还真来了。”早前主子让他调走守卫他还不明缘由，现在总算是明白了。

    轩辕烨不语，挥了挥手让其退下，遥望着窗外的天空出神，脸上的神情似落寞似寂寥，模糊不清。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    ε=ε=ε=┌(；  ?＿?)┘继续跑……

 第七十三章残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医（五）

    王府内院，侍从一路领着傅尚书穿廊游园，带至梨花院，乃傅锦妍居住之所。因花期已过，梨树雕谢零落後的枝桠显得光秃单调，院里备感萧索，傅尚书见此情景，不禁眉头紧皱，面色略有不悦。

    进得屋内傅尚书才一露面，傅锦妍就热情地迎了上来，极其自然地挽住对方的胳膊，笑容可掬地唤道：“爹爹今日怎有空来看女儿？”

    傅尚书先是楞了一楞，继而满脸心疼地轻拍着傅锦妍的手背说道：“妍儿在这儿受委屈了，你再忍耐一段时日，爹就接你回去。”

    自家女儿许久不曾与他如此亲近，再联想到刚才院中所见之景，现在又这般举动，让他误以为女儿是在埋怨他迟迟不来看望她，傅尚书立马脑洞大开地想象到了女儿在王府寄人篱下时饱受下人欺R的画面。

    傅锦妍听得一头雾水，摸不清头脑地看着对方，试探性地问道：“爹爹何出此言？”

    傅尚书一副你不必瞒我我都懂的样子，看着她的眼中充满怜惜，愤然道：“这定王也欺人太甚了，虽说女儿你抗旨在先，但他身为男子，心胸怎狭隘至此，将你安置在这偏僻简陋之所，如此苛待於你。”

    傅锦妍这才恍然大悟，哭笑不得地解释道：“爹，您误会定王了，他没有怠慢女儿。王府素来讲究节俭，从不铺张浪费，府内上下皆是如此，无一例外。”

    傅尚书将信将疑地听完後，对她笑道：“此事姑且不谈，索性不日半年之期将至，女儿你也就自由了。”

    听罢傅锦妍脸色立马大变，她费尽心思地讨好男主，此刻正是紧要关头，怎可前功尽弃。她面露娇羞之色地看着傅尚书，欲言又止了片刻，像是难以启齿般地低声道：“爹爹，女儿不想回去了。”

    傅尚书大惊失色地问道：“你之前还此事寻死觅活的，现在为何又改变了心意？”

    傅锦妍故作羞涩地说：“女儿此前因对定王了解不深，才会做出那般过激之举。现与定王相处了些时日，女儿观他相貌出众且品行俱佳，实乃如意郎君之选。女儿甚是心仪，故不想错过，还望爹爹答应。”

    “那你也不介意定王腿脚不便了？”傅尚书实难相信自家女儿会转变如此之快，颇为不放心地问道。

    傅锦妍回道：“前段时间府里来了位女神医替王爷治病，他的腿已逐渐康复，不久後便可如常人般下地行走了。”

    傅尚书心中了然，有些明白女儿前後态度转变的原因所在了，只不过他隐隐担忧女儿的想法太过天真。若真如她所言不虚，这桩婚事的决定权恐怕是要易主了，成与不成也再由不得他们掌控。

    汉白玉堆砌而成的浴池水雾缭绕，冒着袅袅白雾的温泉水从池壁四周暗设的小孔中缓缓流入池内，迷蒙的雾气徐徐飘荡在空气中萦绕不散，如烟似幻。

    男子神情肃穆地倚坐在池壁边吐纳调息，运转体内真气随着脉络便行周身各处，热气蒸腾的水面漫过精瘦白皙的胸膛，如墨的黑发随意在胸前披散贴合，R乱中带有几分不羁。

    浴池不远处置有一道山水屏风，其後是重重叠叠的红色幔帐阻挡了旁人窥探浴池的视线。此时一灰衣男子正立於幔帐後，向男子一五一十地汇报着傅家父女俩人的对话。

    期间慕容对男子的话仿若充耳不闻，全神贯注地关注着池中男子的表情变化，不时隔约莫一炷香的时间往池中抛洒药材，以便於男子吸收化为已用，疏通腿部筋络。

    看着雾气中男子沈静的脸庞，慕容发觉她越来越看不懂轩辕烨的心思了。自她医治奏效之後，他便好像对她越发信任有加，一些贴身的事情尽数交由她来做，就连机密要事在她面前也毫不忌讳地谈论，全然不怕她泄露出去，轩辕烨的态度让她感觉太过不真实，难以揣测。

    等到灰衣男子话毕，男子药浴的时辰也已将近尾声，慕容站在池边擦了擦额头上沾染的雾气，如释重负地说道：“烨哥哥，可以起身了。”

    轩辕烨一双墨黑的眸子轻E，眼中暗光四射，面色不显，语气平平地对着外间的男子命令道：“退下。”

    轻缓的脚步声渐行渐远，随着房门轻轻阖上的声响过後彻底化为虚无。

    轩辕烨轻挥手臂拨动水面借力移动身躯，慢慢游至池边台阶处，手扶池壁有些吃力地支撑起身子走出药池，慕容见状赶忙迎面上前搀扶着他因脚步踉跄而轻晃的身体，走到一旁的软榻上让其平躺，拿起预先备好的软帕替男子细细擦拭着布满水珠的身体。

    尽管慕容已多次服侍轩辕烨进行过药浴，但每当看见男子一丝不挂的身体时，她的脸仍会不可避免地涨红起来，毕竟她还是一个未出阁的黄花大闺女，与男子的接触都是发乎情，止乎礼，从不曾跟人如此亲近过。

    轩辕烨眼眸微眯，视线若有似无地凝视着慕容的一举一动，女子如玉的小脸染上了一层红晕，水眸目不斜视地随着手中的动作而转动，娇嫩饱满的樱唇紧抿，唇角好似微微嘟起，诱人品尝。

    他阴冷的眸子变得越发幽深，盯着女子的动作，随意地问道：“可曾替旁人这般看过病？”

    慕容摇了摇头，一边认真地擦拭，一边颇为不好意思地说：“之前只是治些小病小痛，像烨哥哥这样的还是第一次。”

    轩辕烨淡漠的脸上露出一丝满意之色，不知是有意还是无意地问了一句：“我与傅锦妍的婚事，你怎麽看？”

    慕容正擦至男子的胯间，水眸闪烁不定不敢仔细观看，小手本就因羞怯而颤抖地厉害，被对方语出惊人的问话吓得手一哆嗦，握着软帕的小手恰好覆上了男子腿间蛰伏的物什，她只觉手中所触之物柔而不软，粗细长度皆为可观，温温的热乎乎的。

    慕容慌乱地想要收回手，手忙脚乱中又好巧不巧地跌倒在男子胯间，小手本能的用力往下按压了一下，却发现事情更糟糕了。她水眸大睁，脑中一片空白，震惊地看着手中的物什如同棍棒一样变得又硬又直，直挺挺地朝天翘起，她欲哭无泪地看着对方解释道：“烨哥哥，我、我不是故意的。”话落就想再次收回手去，小手却被男子用手猛地按在他的腿间无法抽回。

    轩辕烨身躯轻震了一下，眼眸如深潭般幽暗明灭，低沈地说道：“告诉我，你是怎麽想的？嗯？”

    慕容只想赶快结束这尴尬的境地，随口回道：“只要烨哥哥喜欢就好，我无所谓。”  ―――――――――――――――――――――――――――――

    昨天班导放了一部电影叫做垫底辣妹，感觉不错，大家有兴趣可以看看  (*^^*)

 第七十四章残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医（六）（微h）

    轩辕烨脸色变得阴沈起来，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，蓦地立起上身，伸手快如闪电地抓起趴倒在他腿间的慕容，动作敏捷地反身将其压在榻上。他毕竟是武将出身，虽多年未曾动武，该有的身手却无半分减退。

    一眨眼的功夫，慕容已被轩辕烨重重地压在身下无法动弹，她水眸无措地看着他幽深的黑眸，内心惶惶然，呐呐地问：“烨哥哥，你……”

    不待她把话说完，毫无预兆的，轩辕烨微凉的薄唇便强势地覆上了她柔软的樱唇，将她未说出口的话尽数堵了回去。这个吻不参杂任何情欲，只是单纯的充满侵略气息和占有的亲吻，却同样带给了慕容无法言喻的感官冲击。

    男子趁她吃惊之际轻而易举地撬开牙关长驱直入，火舌沿着檀口内壁上下舔舐，四处扫荡。慕容此时大脑一片空白无法思考，呆呆傻傻地任由对方在她芳唇内胡作非为，她迷迷糊糊之中只感觉到一条湿滑的软体长物在她嘴中不停地游荡搅拌，不时缠上她的小舌轻舔慢吮，如饥似渴地汲取着她口内甜美的甘泉。慕容整个人熏陶陶地不知所然，鼻间充斥着对方身上药香的气味，仿佛置身於云端一样飘飘然。

    “嗯唔……”慕容含糊不清地嘤咛了一声，全身如触电般轻颤地战栗着，迷糊成浆糊的脑袋更加晕乎乎地，雪白的皓腕情不自禁地攀上对方的颈项，香舌不由自主地追寻着男子的火舌激烈地纠缠，互相舔吻吮吸。

    女子胸前的衣襟R乱地微敞，露出大片雪白的酥胸，不知何时探进衣内的大手肆意揉捏着那香柔软绵的雪乳，掌下美好的触感让轩辕烨心中肆虐之意更盛，忍不住加重了手中的力道，惹得慕容既痛苦又愉悦地娇吟出声。

    男子的手掌时抓时放，指缝间的乳肉也随之若隐若现，似是一朵雪莲般炫目迷人。两人唇舌相融，如潮的快感让慕容动情地挺起胸脯凑近对方，忘我地沈醉在这火热的深吻中不能自拔。

    慕容蜜穴内的淫液早已汩汩流淌而出，染湿的亵裤黏腻地贴合在私处，湿濡的触觉刺激地淫液流得更欢，异样的快感让她难受地扭动着下体，却让身上之人欲火焚身。

    轩辕烨眼中火光闪现倏而消散，烫如烙铁的分身突兀地顶向女子娇弱的蜜处，隔着亵裤一下又一下地向前撞击，唇舌越发狂热地啃咬深吻，女子的雪乳也被捏的不成样子，浑圆的乳房被捏的瘪得快要塌下去的时候猛地被男子放开又继续蹂躏。

    “啊唔……嗯嗯……”慕容红肿的樱唇逸出几声难耐的呻吟，男子的分身像是要戳破那层薄薄的布料般用力，顶得她花穴又疼又麻，却又舍不得逃开，自虐似的承受着对方或轻或重的撞击。

    轩辕烨黑眸清冷，脸上更无一丝情欲之色，好像此刻挑拨女子之人不是他一样，相对於慕容的沈醉，他显得异常冷静清醒无比。看着女子陷入情欲中的魅色，他又快速地顶撞了许久，最後下身一阵抖动，这才不带一丝留恋地放开了身下之人。

    一吻方休，慕容已是气喘吁吁，水眸雾气朦胧，两靥似是醉酒後晕染的酡红，肿胀的樱唇红润光泽微微轻启，酥胸半显惹人注目，媚态毕露。

    “仍旧无所谓麽？”轩辕烨俯身靠近慕容的耳侧，薄唇轻触她小巧的耳垂，诱惑地低声呢喃道：“难道你愿意让我如此去亲吻傅锦妍？”

    “啊哈……”慕容轻颤地低呼道，男子的手指恶意地掐住她粉红色的乳尖，捏在两指间细细揉捻摩挲，继续邪恶地说：“让我这样去抚摸她的身体？”

    “我嗯……不知道，啊哈不知道……”慕容逃避地摇摆着螓首，断断续续地回道。可轩辕烨却不肯就此罢休，他用分身故意重重地顶在她的花穴正中，邪肆地问道：“让我这麽用力地H她？”

    慕容被男子追问的无处可逃，小脸无限凄楚地直视着对方的眼眸，水眸含泪地说道：“烨哥哥，你跟傅姑娘都已订有婚约，众人皆言你们两人郎才女貌，我的意愿又能改变什麽呢？”

    轩辕烨不语，只是目光深邃地凝视着她，面容晦暗不清，低低地说：“你只需告诉我想法即可，其他之事不必多虑。”

    两人对视良久，时间仿佛在这一刻静止不前，慕容看着对方固执的面容，恍惚回到多年前，男子还是一个意气风发的少年时，也曾如此执着地对待过她。尽管人事俱非，可是有些人有些事终是一切如昨，不曾改变分毫。

    慕容妥协地垂下眼帘，脸上扬起一抹苦涩地笑意，故作释然地说：“如你所想，我是不乐意烨哥哥你和别人在一起。明明从小青梅竹马和你一起长大的是我，为什麽烨哥哥要去娶一个未曾蒙面的陌生女子。可是直到现在我才想通，人这一生会遇到很多人，真正能停留的不过寥寥，而我只不过是烨哥哥生命中的一个匆匆过客，傅姑娘才是你命里的有缘之人。所以就算再怎麽不情愿，我也希望烨哥哥能够幸福。”

    “幸福麽？”轩辕烨意味不明地看了慕容一眼，低下头喃喃自语，眸底划过一道诡秘的深光……

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    最近一段时间大波考试来临，所以会忙着复习，更新会很慢很慢，亲们见谅了(???  ?  ???)。

 第七十五章残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医（七）

    在慕容精心照料之下，轩辕烨久治不愈的腿疾奇迹般地开始转好，现如今简单的行走已基本不成问题，若想恢复如常人恐还需些时日医治调养。

    此消息一经传出，便如平地起惊雷般立马引起轩然大波，一时间王府宾客云集，门庭若市。前来探望的王公贵胄、军机要臣、宫廷御医络绎不绝，其中好奇者有之，看戏者有之，关怀者有之，形形色色的人，无所不有。

    而表现得最为关切的人除了当今圣上之外，傅锦妍说第一，无人敢称第二。对於轩辕烨病情的进展，她显得尤为积极主动，每日不仅找慕容询问男主康复的程度，还雷打不动地按照三餐问候男主的身体，其殷勤的地步简直让人望尘莫及。

    反观轩辕烨的态度却显得讳莫如深，傅锦妍的示好他虽尽数收下，但又对其客气冷淡。慕容见状也只能暗自着急，轩辕烨对她也是如出一辙，撇开上次他对她做出的无礼之事外，接下来的接触中任她如何撩拨对方均以失败告罄。

    慕容不禁懊恼万分，上次就应该顺势而为扑倒轩辕烨，再徐徐图之，也比得这不上不下地好，只可惜白白错过了如此良机，着实让人後悔不叠。

    这日慕容绞尽脑汁寻了个理由准备去勾搭一下男主，谁料早已有人捷足先登，刚靠近书房便听见里面传出女子说笑的声音，她一听就知是傅锦妍，不由感到十分郁卒。

    叹了口气，慕容提脚欲走，本想来个眼不见为净，偏生就在此刻屋内传出一声女子的惊呼，瞬间声息全无，紧接着又听见一连串的道歉声。她按捺不住内心的好奇，偷偷推开门缝的一角窥探起屋里的动静，只见轩辕烨眉头紧皱，低垂着眼帘，面色似有不虞，宽大的书案遮挡住了慕容的视线，让她只能看见傅锦妍露在书案上方黑乎乎的脑袋，女子似乎正蹲伏在男子的腿间不知在干什麽勾当。

    可恶！慕容不忿地低咒道，伤残人士还想脚踩两只船，坐享齐人之福，门都没有！她恨恨地一跺脚，气呼呼地跑走了。

    慕容越想越不甘心，她呕心沥血、费尽心力治好的病患凭啥就这麽拱手相让，便宜她傅锦妍。她绝对不能再次重蹈原主的覆辙，心思百转千回後，她调头就想杀回去，想要弄清楚事情的原委。很多事情往往是一念之间的误解，便酿成了无法挽回的结局。

    “慕容姑娘！”

    破空而来的一声急呼喝住了她的脚步，慕容E眼望去，就见赵总管从另一端的游廊拐了过来，疾走至她面前。

    慕容耐住性子问道：“赵总管何事找我？”

    赵总管将手中一张华丽的拜帖递至慕容跟前，解释道：“宇文将军府送来拜帖，邀姑娘过府一聚。”

    慕容若有所思地接过拜帖细看了起来，倏而笑逐颜开，喜不自禁，但见帖子上书云：瑾丫头，你这没良心的小东西，枉费当初哥哥我疼了你那麽久，如今到给他人做了嫁衣。来京多日也不知跟哥哥捎个信儿，可怜见我一腔情意白搭，今日拜帖送上，如若不见，咱俩便老死不相往来吧！

    “姑娘意下如何？”

    慕容合上拜帖，笑道：“承蒙将军府E爱，我又岂有不去之理。”

    宇文将军府，门庭守卫森严，宅邸相较於王府贵院显得与众不同，布局状似五行八卦般精巧，府前两尊石狮威风凛凛，震慑人心。

    府内後花园一处凉亭内，青衣男子慵懒地斜倚亭柱，眺望着远处的景致，右手持酒壶，左手轻举玉盏，自饮自酌，好不潇洒快活。

    “宁轩哥哥，多年不见，你还是这般嗜酒如命呢！”慕容远远地就望见男子行云流水般的喝酒动作，昨日种种仿佛历历在目般令她感怀万分。

    “哥哥我可快要望穿秋水了，你这丫头来得也忒慢了！”男子不满地抱怨道，一个轻翻便利索地落座在石桌旁，可见他身手不凡。

    男子乃是京都与轩辕烨齐名的宇文宁轩，出身於将军世家，同是少时一战成名，成为仅次於轩辕烨的又一少年将军。他本人生的俊眉星目，风流俊雅，仪表超群，深受京中贵女名媛的青睐，可他平生却有个特殊嗜好，无酒不欢。故他对外宣称，他选妻标准别无其他，只此一条，那就是谁将他灌醉喝倒，谁就能成为他的妻子。由此引发的一系列啼笑皆非的闹剧自是不谈。

    慕容轻笑了几声，坐於他的对面，调笑道：“自是要好生装扮一番，才敢来见宁轩哥哥了！”

    宇文宁轩笑着摇了摇头，问道：“鬼谷子他老人家身子骨可还行？”

    “一切安好。”慕容想了想，又补充道：“师父他嘴上虽不说，但我知他心里对你们也甚是牵挂的！”

    “略略算来，你我已近十年未见，如今相聚实属不易。”宇文宁轩先是故作深沈地唏嘘不已。当年他与轩辕烨二人因缘际会之下得以拜入鬼谷子老人门下学艺，因而结识了鬼谷内的慕容瑾，三人在谷中各学所长，共同度过了无数个欢乐的日子，可谓是青梅竹马的交情。如今一眨眼过去，三人中也唯有慕容瑾还心性如初，他与轩辕烨两人皆已面目全非，不复从前了。

    正当慕容被他说得伤感低落时，他接着话锋又一转，狡黠道：“故而，今日你我二人定要不醉不归一次！”

    慕容平生滴酒不沾，从没见过有人喝酒可以喝得如此豪放凶猛，一壶接一壶不曾间断，脸上还一副淡定自如的表情，只把她看得目瞪口呆。

    宇文宁轩暗自好笑道，女子还是一如既往地好骗呢，世人哪有千杯不醉的，他只不过略施小计将大半的酒用内力逼出体外罢了，自是不会醉。

    定王府，仆人个个噤若寒蝉。

    轩辕烨端坐於高堂之上，面色阴沈如水，寒声道：“慕容姑娘人呢？”浑身散发出骇人的戾气，让人胆战心惊。

    赵总管硬着头皮上前回道：“未时那会儿，将军府派人来邀慕容姑娘前去过府一聚。”

    “何以现在回禀？”轩辕烨厉声斥道，目光似剑地盯着他，像是要将他刺穿一样。

    “属下以为此事没什打紧，就没去烦扰王爷您。”赵总管战战兢兢地回道，後背出了一身冷汗。

    轩辕烨正欲再训斥他几句，余光却眼尖地瞟到有人从王府门口走来，脸色瞬间黑得都能挤出墨汁来。他板着一副冷面孔从主座上站起，眸光冷冷地看着宇文宁轩抱着慕容走进大厅。

    “哎呀，大晚上的都聚在这儿干什麽呢？”宇文宁轩唯恐不乱地笑道，贼贱贼贱的模样让众人心里恨得牙痒痒。

    轩辕烨理也不理，看着男子怀中醉得一塌糊涂的慕容，眼色迷蒙，小脸酡红，娇态可憨。他薄唇抿地愈紧，心中愈发不悦，径直伸手将慕容从男子的怀里中抱了过来，冷声道：“恕不远送！”

    宇文宁轩见被抱过去的慕容立马无比信赖地蜷缩在轩辕烨的怀中，脸上还露出舒适安详的神情，眼中闪过一丝笑意，凑近男子道：“你不珍惜的东西可不代表没有人珍惜！”

    轩辕烨冷哼了一声，抱着女子转身便後院走去，不屑於跟对方逞口舌之争。

    （嘿嘿(???ω???)，以後没灵感的时候会更一下美人志，主更还是快穿。）

 第七十六章残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医（八）（微h）

    床上的人儿不安分地踢蹬着被子，柳眉轻蹙，清丽的小脸红艳似火，如春日枝头含苞绽放的桃花般美艳不可方物，娇艳欲滴的樱唇里不时地胡乱呓语，芳唇开开合合之际香嫩的粉舌也变得若隐若现，勾动着男子的心魂。

    轩辕烨坐在床边，审视着慕容的醉颜，眼眸幽深地盯着女子红润的小嘴，不受控制地伸手便抚了上去，指下触感软如绵嫩如新芽，让他下意识地开始左右摩挲了起来，心底不可避免地产生了那麽几丝情欲。这些年来由於身体的缘故，他对男欢女爱之事已看得十分淡薄，平日里对这方面的需求皆是自我慰藉，更不曾与人同房。

    女子多日来的刻意勾引他又岂会真的无知无觉，之所以不予理会，其一是想暗地观察她此番举动的目的。自她入府伊始，轩辕烨便对她怀有戒备之心，在他的印象中女子虽擅医术，却还不到妙手回春的地步。所谓的药浴、针灸、推拿按摩这一系列的医治之法与那些个名医相比并无特殊之处，在她之前他皆已试过无数遍，但全然无用，何以她就能奏效？即使两人是总角之交，但对於女子身上的诸多疑点，也减轻不了他对她的怀疑，可迄今为止他也未理清这些谜团。又或是他不肯相信，女子所做之事就只是因为他这个人！

    其二不过是男人的通病，美色当前岂有推脱之理，每每看见女子勾引不成後垂头丧气的可怜模样就让他内心无比愉悦。

    不经意间，在轩辕烨失神之际，女子不知怎的启唇含住了男子的手指不放，像是吃冰糖葫芦一般小舌轻轻地舔舐起来，舌尖一下又一下细细地上下舔吻着指腹，酥酥麻麻地撩拨着男子的心弦。

    轩辕烨只觉湿濡的口腔内壁包裹着他的手指，女子的贝齿不时啃咬着他的指头，唇齿相互用力，似乎想要将他的指头吞吃入腹。

    女子无意识的充满挑逗意味的动作让他轻轻地低笑了几声，心生戏耍之意，蓦地微微晃动被吃住的手指，左右闪避着女子的舔吮，对方立马不依地以舌相追，两人在女子的芳唇内互相嬉戏，玩的不亦乐乎。女子面色涨红，因口内含有异物脸颊微鼓，男子不停搅动抽送的手指让她气息微喘，嘴角逸出不少津液沿着玉颈滑入胸口，足以见得两人战况之激烈。

    慕容娇媚可人的勾人模样让男子眼底划过一丝火光，沾满津液的手指状似交媾地进出於女子的檀口内，次次深入，直戳喉道，插得她难受不已，小舌抵触地阻挡推拒着，睫毛如蝶翼般地颤抖着，似是要苏醒的样子。

    轩辕烨暗叹可惜，唯恐弄醒慕容，意兴阑珊地抽出手指，起身便想离去。奈何衣角却被一只嫩白小手牢牢抓住不放，他低头看去，只见慕容已然醒来，一双水光潋沟拿理痴痴地看着他，眼眸不复往日的清明，孩子气地撒娇道：“别走。”

    轩辕烨只当她神志不清在胡言乱语，安抚道：“夜已深，你好生休息，我明日再来看你。”

    谁料慕容突然蹿起猛地将男子扑倒在床上，坐骑在他的腰间，双手撑在他脑袋两侧，小脸摇摇晃晃地凑近对方，醉醺醺地说：“明日，明日你就来不了了！”娇憨的语气中带有一丝微不可察的委屈失落。

    浓烈的酒香铺天盖地地涌入轩辕烨的鼻间，令他眸光微暗。戏剧性的发展并未让男子不悦，他眸色沈静如水地直视慕容，淡定地问道：“哦，为何来不了？”

    慕容语气微酸地抱怨道：“傅姑娘整日围着你打转，你又岂会得空来瞧我？”那表情活脱脱地像是个备受夫君冷落的小媳妇般幽怨。

    “你是在怨我？”轩辕烨挑眉道。

    慕容摇了摇头，小手指着他的鼻子，一本正经地说道：“不，我要吃掉你，让你成为我的，谁也抢不走！”

    轩辕烨有一瞬间的愕然，仿佛听见天方夜谭的笑话般乐不可支，双手妥协地摊在两侧，一副任君采撷的模样，笑道：“悉听尊便。”

    慕容见男子根本瞧不起她，不由愤然地伸手粗鲁地扒开他的衣衫，张嘴发狠地在对方的胸膛上胡咬乱啃，留下一个个深深浅浅的咬痕，口水糊了男子一身。

    如此咬弄了半天也不见轩辕烨有丝毫反应，慕容气得眼眶发红，心一横三下两下就将自个的衣衫褪尽，同时还将男子剩下的衣裤一并褪去。片刻，二人皆已赤身裸体，坦诚相对。

    女子通体雪白无暇，如玉的娇躯便这般只晃晃地闯进轩辕烨的视野里，堆霜砌雪的胸前双乳坚挺白皙，嫣红挺立的乳尖如红豆，像初生的婴儿般粉嫩。他的视线开始灼热起来，不动声色地顺着纤弱如柳的腰肢向下望去，那半掩半现的萋萋芳草洲让男子眸色渐深，仿佛在叫嚣着什麽似的，暗光流动。

    慕容气鼓鼓地瘪着嘴，跪坐在男子腿间，纤纤玉手一把抓住男子下体已然微硬且又长又粗的阳物，双手握住草草地挤压揉弄，诺大的物什被她揉得又粗又热，又大又硬，还一突一突地跳动起来，看得她一阵脸红耳赤，心中暗自惊叹连连。

    耳畔传来男子压抑的粗喘，慕容不由得意地笑眯了眼，她一高兴便不管三七二十一地握着尺来长的阳物对准花穴，E起雪臀便往下坐去。插了几次也未插进，阳物总是不得门戳往别处，慕容急得满头大汗，心中像是置气一般使劲地捏了一下那不争气的物什，嗔怪道：“怎这般不听话呢！”

    轩辕烨被慕容捏得骤然生疼，蓦地地闷哼出声，不满地翻身将在他身上作怪的女子压在身下，低哑地开口说道：“你是想废了它吗？”

    慕容无辜地瞪大水眸，义正言辞地说：“我是在教诲它。”

    轩辕烨不敢恭维地咬牙切齿道：“还是由我来好好教诲教诲你吧！”

    （待我明天考完，再来补下续。(((┏(;￣￣)┛装完逼就跑）

 第七十七章残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医（九）（h）

    轩辕烨原是想同慕容玩笑一番，现下被她如此撩拨，心底欲火大盛，化作一团熊熊大火以燎原之势袭来。眉宇之间似有戾气萦绕，他对着慕容邪邪一笑，大手探至她的两腿之间，粗砺细长的中指突地挖入花穴内抠搅起来，调笑道：“就这麽想要我H你？嗯？”勾长的尾音带有显而易见的邪气。

    “啊哈！”慕容受惊地夹紧双腿，难耐地遏制住那只恶劣的大手，干涩狭小的花穴被插得隐隐作痛，一抽一抽地收缩翕合。她小脸皱成一团，水眸湿润地看着男子，娇嗔道：“烨哥哥，你弄得瑾儿好痛。”

    “何处？”女子娇羞柔媚的情态让轩辕烨戏弄之意愈浓，他俯身轻咬住她红艳的乳头，齿锋或轻或重地左右厮咬，舌尖朝乳头一戳一戳地舔舐，倏而猛地吮吸不放，疼痛与酥麻交织的快感激得慕容娇声呖呖，耳边的娇吟令男子眼底邪笑加深，他从女子胸前E起头来明知故问道：“与此相比较之如何？”

    慕容心有不甘地瞪着轩辕烨，余光瞥见男子那宽阔的胸膛上两点朱红，置气般地挺起腰肢便直扑扑地凑了上去，像是一只张牙舞爪的小猫般露出锋利的编织贝齿啮咬着他的乳首，发泄着内心的不满。

    轩辕烨眼瞳忽地紧缩了一下，浑身上下散发出危险的气息，插在慕容穴中的手指毫无预兆地一个屈指深勾，拇指配合地按压着  她的珍珠，然後又是一连串的深插狂送，插得慕容腿软体酥，只能紧紧抱住男子作倚靠，哪还有刚才神气十足的样子。

    轩辕烨见穴内淫水泊泊而流，将穴道浸染地湿濡异常，他不由地趁机又加进两指，手下的频率也越发快速，越插越快，越插越深，手臂在女子腿间不断地伸进伸出，让人眼花缭乱。慕容贝齿轻咬唇瓣，脸上布满红晕，小手软软地搭在男子的肩上，破碎的呻吟断断续续地逸出：“啊嗯……啊烨哥哥……啊啊慢些……”

    一阵猛抽数十下後，女子流出的水儿皆已将两人身下的被褥染湿了一大片。轩辕烨这才抽出手指，伏在慕容的身上，双手轻易地就分开了她那两条软绵的嫩白玉腿，硕大粗挺的龟头缓慢地挺进，入了两寸有余慕容就疼得嗳哟直叫唤，穴道敏感地吸缩个不停，小腿抗拒地踢蹬着被褥。

    女子狭小紧致的甬道将轩辕烨绞地爽快不已，美妙的滋味让他不肯罢休，两手左右死死地固定住慕容的大腿，阳物继续坚定地向前挺进，就着淫液又入了两寸多便再难前行，仍有大半分身遗留在外，小穴却已被塞得满满当当。

    “烨哥哥，呜好疼……瑾儿呜呜不要了……”慕容一脸苦色地朝男子哭诉道，只觉小穴像是被一根又烫又热又硬的烙铁棍捅入，入得疼痛难忍，好似要裂开一般可怖。

    “既已勾起我的欲火，又怎可临阵脱逃？”轩辕烨E起她的雪臀用力往下压去，同时耸身大入，劲腰蓦然发狠使力向下贯穿，余下分身尽数没入穴内，一插到底。

    “啊啊啊！”慕容凄厉地尖声惨叫，身体像是被劈成两半一样痛苦不言，小脸脸色白如薄纸，血色几近全无，纤细的玉指掐进由男子厚实的後背，一直往下抓出几道血痕。

    两人交合之处亦溢出一小股鲜红的血迹，显得刺目而又真切。

    轩辕烨却被夹得头皮发麻，销魂不已，一层又一层的穴肉包裹着阳具，像是有千万张小嘴吮着他的龟头，花道还不停地急剧收缩蠕动，大力挤压着他的棒身，通体的快意难以言表。

    见女子面色苍白，小穴又死死地绞住他的分身不放，轩辕烨安抚地覆上她紧咬的芳唇，轻柔地啄吻，火舌钻入她的嘴中缠上她的丁香小舌，如池里的两条小鱼般追逐逗弄，口齿生津，挑拨着她的情欲。

    双手握住她那俏生生白挺挺的乳房就是一通狂揉慢捻，手感滑腻如凝脂娇嫩如豆腐，轩辕烨渐生蹂躏之意，不分力道轻重地将乳儿搓圆捏瘪，变换成各种形状。身下小幅度地浅插慢送了好生一会儿，慕容才渐入佳境，穴内逐步湿滑起来，不像先前那般生涩难插。

    花穴内的疼痛之感慢慢被潜入细无声的酥痒挠心之感所取代，慕容感受到了男女之事的绝美滋味，这柔风细雨的动作如隔靴搔痒般让她不再满足，玉腿勾缠上男子的劲腰，上下磨蹭地渴望道：“烨哥哥，快些弄我……嗯啊快些……”

    慕容浪荡的模样让轩辕烨眼底闪过一抹火焰，架起她的两条玉腿置於肩头，扶住腿根就是一阵疾风骤雨的狠插深捣，大开大合地直插直入，一口气猛插了不下百次。

    “嗯啊……啊烨哥哥……啊哈……”

    男子勇猛的力道让慕容很是受用，她鬓发散乱地仰倒在床上，娇喘连连，贝齿轻咬红唇抑制着如潮的快感，下体却仍食髓知味地朝迎凑上轩辕烨的阳物，次次直插花穴，爽快不已。

    轩辕烨愈战愈勇，见女子如此主动求欢，两人更是配合地默契十足，你来我往地狂插狠弄了许久，直插得慕容阵阵哀叫，花穴内舒服得紧，又硬挺了片刻，一时穴内淫水直流，终是承受不住，阴精喷洒在男子的龟头之上，身如抽丝般松软无力，任其为所欲为。

 第七十八章残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医（十）（高h）

    轩辕烨的棒身被浇得突突直跳，猛地又涨粗了一圈，硬生生地将小穴撑开到了极限，周边的嫩肉都紧绷地不见一丝褶皱。紧逼的花穴更是夹得他几欲射精，阵阵快意让他内心潜藏的暴虐彻底释放了出来，挺起腰杆就是好一番猛烈地戳刺，次次直入花芯，毫不留情地大力抽插撞击着娇嫩的花穴。

    “啊哈烨哥哥……啊嗯慢点……瑾儿……受不住啊啊……”慕容如何受得了他这般狠厉的操弄，只觉花芯酥麻地近乎疼痛，她欲起身推拒却反被轩辕烨制住。男子似是对此姿势不喜，双手握住慕容两腿的脚踝压向她的胸前，浑圆的雪臀随之往上翘起，使得男子的动作越发便利，进入地也更加深入。

    “刚才又是谁让我快些呢？”轩辕烨冷佞地笑道，话落挺胯向前发狠地一记重重的撞击，鹅蛋般大小的龟头直直地抵住了慕容穴内一处软肉，让她倒吸了一口凉气，小腹剧烈地收缩起伏，樱唇半张地喘息着，淫水不受控制地泄出。

    男子的物事植根於湿热窄小的穴道内，浸濡在温热的淫水中，女子的花芯仿佛有意识一般主动地吸附着他的龟头，轩辕烨享受地驰骋在慕容体内，肆无忌惮地狂插乱捣，现下发现女子的敏感之地，就一味地猛顶那处，一次比一次用力，誓有戳穿才罢休之意，顶得慕容如小兽般呜咽哀叫，欲仙欲死，高潮之下又泄了几次身。

    慕容水眸迷蒙地看着身上埋头苦干的男子，眼角泛着泪花地颤声道：“啊嗯……啊烨哥哥……莫、啊莫顶了……哈啊……”话还未说完就被男子猛地一个深插打断，女子的娇躯被男子操得向前一晃一晃地摇摆不定，胸前两对丰硕的玉兔也欢快地上下跳动个不停，视觉的冲击让轩辕烨干得越发来劲，狂插不已。

    “既是要勾引我，又何必口是心非。”轩辕烨着力地耸动腰胯，仍精力充沛地插入花穴狂干猛捣，精瘦的小腹撞击着女子的雪臀，发出啪啪啪的拍打声。他一边操弄，一边道：“我这般H你，不正如你所愿？”

    慕容被他弄得死去活来，已是茫茫然不知身在何处，哪还管他在说甚，她玉手紧紧扯住两侧的被褥，勉力控制住身体，径自嗯嗯啊啊地低泣娇吟，甚是惹人怜爱。

    两人痴云腻雨，缠绵不休，床帷幔帐也震颤地轻晃摆动，似在为床上的男女肆意的交欢欢呼般发出吱呀的轻响。

    轩辕烨回回尽根，次次深入，抵住慕容淫水不止的小穴再次狠插了百来次，龟头蓦地突突跳动，他心知到了极限，最後用尽全力地顶在女子的花芯研磨，顷刻男根一泄如注，一股又一股浓郁滚烫的阳精喷薄进花芯深处，一些流入体内不知名的地方，大半注满甬道。

    慕容趁机缓了缓神，此刻酒已醒了大半，理智逐渐回笼，腿间的黏腻让她不适地扭动了下臀部，体内半软的物事立马硬挺了起来，还未弄清她自个的境况就被再次压下来的轩辕烨吓得魂飞魄散。

    “烨、烨哥哥，你、我……”慕容结结巴巴地说个不清，脑海里模糊地闪过一个个香艳的画面，最後羞得脸色涨红，再也问不下去了。

    “醒了甚好。”轩辕烨双手撑在她的两侧，贴近她红得滴血的耳垂邪肆道：“这样弄起来更妙！”

    他对着慕容神秘一笑，稍稍撤出那粗大的物什，待女子松懈之时又准又狠地直戳那出软肉，接连不断地顶撞击打，插得灌满阳精的小穴唧唧作响，水声渍渍。

    “嗯唔……”慕容咬紧牙关，将呼之欲出的呻吟吞入腹中，羞怯地闭上双眼，不敢在多看男子一眼。

    轩辕烨嘴角勾起一抹危险的笑意，火热的男根如铁杵一般竭力地捅入，猛烈狂暴的操弄如同疾风骤雨砸落下的雨滴般密集激烈地冲击着红肿的花穴，铁杵抽插间带出一波又一波的淫水，从两人腿间四处飞溅，底下的被褥俱已湿得不成样子。

    慕容粉面绯红，红唇紧抿生怕泄出一丝浪荡的呻吟，一副香汗淋漓的勾人姿态。轩辕烨见状，越是想要干得她放声淫叫，全然放开手脚狠干了起来，一下接连一下地又插又戳，怎麽用力怎麽干，怎麽舒服怎麽来，丝毫没有顾忌，强悍地疯狂撞击狂捣，棒身与小穴摩擦抽送的淫靡水声更是异常刺耳。

    “啊啊哈……啊莫入了……”男子凶悍地又一个猛顶像是要刺穿慕容一样，骇得她不顾羞意娇娇地求饶道，“呜啊……烨哥哥啊……啊真的、不行了……”鹅蛋大的龟头若利箭般蓄势待发地紧紧抵进了花芯深处，随时随地就能更进一步。

    “真的不行麽？”轩辕烨重复地问道，脸上露出怪异的诡笑，势如破竹地发力猛地顶开了花芯，戳进了花房。花房腔壁内强烈的吸力吸得他通体舒泰，阵阵酥酥麻麻的快意自尾骨传入全身各处，爽快不已。

    “呜啊啊……啊要坏了……”女子高亢地呻吟道，声若莺啼，趣调婉转悠长。

    慕容陡然挺身一口咬在男子的肩头，脑中一片空白，心儿狂跳不止，情急之下又泄了一次身，浑浑噩噩地复又软倒在床，如身在云端找不着方向，晕晕乎乎。

    轩辕烨得了趣味，将慕容翻来覆去地来回折腾了大半宿，仍没尽兴，那物什依旧虎虎生威，不见疲惫。

 第七十九章残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医（十一）（h）

    慕容被轩辕烨操弄得魂不附体，软趴趴地如一摊烂泥般瘫痪在床榻上，两靥似天边的晚霞一般绯红，双目湿润迷蒙，仿佛是池边搁浅的鱼儿樱唇微启，发出濒死的呻吟，纤弱的娇躯随着身上男子狠厉的进攻像是沈浮在波涛汹涌的洪水中上下起起伏伏，清澈的水眸茫然失神地看着床顶帐幔上绣得栩栩如生的相互交缠的合欢花，只觉一阵应景。

    “说，喜不喜欢我H你？”轩辕烨操红了眼，  整个人散发出浓郁的戾气，像是一只发狂的野兽般凶猛地顶弄戳干着慕容那狼狈不堪的花穴，嘴里说出的话更是无比淫邪下流。

    慕容死死咬住下唇不肯回应，虽说历经几世男女之欢，床笫之事对她已属稀疏平常，但骨子里的清高傲气还是让她无法说出羞煞人也的淫词浪语。

    女子倔强不语的表情，无声的抗拒引得轩辕烨邪气大发，厚实的大掌握住慕容的雪臀E高凑近自己的胯部，精瘦的劲腰朝着她的体内狂暴地一个深挺，激得慕容牙关失守，尖叫连连。

    轩辕烨趁胜追击地深插浅抽，一下比一下猛烈用力，慕容还没从如潮的快感中缓过神来就又被他再一次的抽插给撞晕了头，一波又一波的快感不间歇地堆积，让她无力招架。

    “小穴夹得我这般紧，还不想承认麽？嗯？”轩辕烨威胁地问道，粗大的龟头已经插进了女子的花房内，顶在最深处，小幅度地一戳一戳地撞击着肉壁，似是在酝酿下一轮的进攻。

    慕容泪眼婆娑地看着轩辕烨，梨花带雨的模样甚是惹人怜爱，但他不为所动，阴沈的面容冷漠异常，不留半分商量的余地，身下恶劣的动作更是昭显着他不达目的誓不罢休的态度。

    女子白皙平坦的腹部本就由於轩辕烨不停浇灌的阳精而微微鼓起，现下又因他故意挤进了花房，龟头顶得小腹肚皮向上凸起，隐约显现出了男子阳具的形状，好似随时都有可能会戳破慕容的肚子。偏偏轩辕烨像是有意折磨她，来回不停地交替着欲破不破的姿势，很是满意她脸上惊恐万状的小可怜样儿。

    “啊嗯……呜烨哥哥……哈啊好难受……呜呜放过瑾儿啊啊……”慕容被他作弄得心力交瘁，求饶地呻吟道，腹内充盈的精液在男子阳物的搅拌下快要憋不住溢出般让她心慌意乱，硕大的龟头每每往上顶戳之时更是令她恐惧不已。

    “那瑾儿的小穴喜欢被我H吗？”轩辕烨俯身在她耳边重复道，动作突地变得激烈起来，狠插狠戳了数十下，隐约中似是在警告慕容若是再听不到他想要的回应，就会毫不留情地将她往死里H。

    慕容委实是撑不住了，她从头到脚，从内到外，浑身上下没有一处是不酸不痛的，终是自暴自弃地喊道:“啊瑾儿喜欢……烨哥哥H我啊哈，嗯啊喜欢烨哥哥……H瑾儿的小穴啊啊哈！”

    女子娇媚的浪叫勾得轩辕烨情欲更盛，发了狠地狂干起来，深插狂送，一连插了不下百余来次，下下直插花芯，戳进花房，肉体撞击的啪啪声，抽插时水渍的唧唧声，声声入耳，不绝於耳。

    慕容穴内的淫水绷不住地狂泄不止，灭顶的快感让她脑袋一阵晕眩，眼前一黑晕了过去，失去意识之前，心中无限悲凉，蓦然不知当初自己的决定到底是对是错，难道她要一直这样在不同的男子之间周旋，与不同的男子肆意欢爱，仅仅就是为了这麽一个虚无缥缈的愿望？无底线地妥协，值得吗？

    翌日清晨，梨花院内众人各自忙碌着平日里常做的琐碎小事。

    傅锦妍也在婢女的服侍下穿戴盥洗完毕，对着梳妆台上的铜镜细细描眉涂脂抹粉，虽说铜镜不比现代的玻璃镜清晰可见，人的面孔看起来更是模糊不清，但这并不妨碍女子爱美的天性。

    正当傅锦妍在首饰盒里挑挑拣拣，不知为佩戴何种款式的珠宝首饰而苦恼万分时，就见她的贴身丫鬟春梅从外面神色慌张地疾步走进内室朝她奔来。

    傅锦妍不解一贯行事沈稳的春梅何以这般姿态，她放下手中的蝴蝶流苏玉簪，疑惑地问道：“何事让你行事如此慌张？”

    春梅看了看屋内一旁的闲杂人等，眼神闪烁不定地看着傅锦妍，欲言又止地说：“奴婢刚打听到一个消息，不知当讲不当讲？”

    “有话就直说，不必藏着掖着，你向来最得我心，深知我最烦人说话吞吞吐吐了！”傅锦妍见她一副神秘兮兮的样子，眉头不禁一皱，不悦道。

    春梅怯怯地看了她一眼，低声说道：“奴婢路过慕容姑娘院子时，听见下人都聚在一起在议论纷纷，说是昨夜王爷送慕容姑娘回房後整宿都没出来过，守夜的下人还透露房里不时传出奇奇怪怪的呻吟声，直至今晨王爷吩咐下人送去热水，又待了半个多时辰才离去。”

    “下人间的闲言闲语你瞎参合什麽？在我身边待了这麽久，怎的还是这般不懂规矩！”傅锦妍面色一冷，站起身对着春梅厉声斥道，而後目光冷然地扫视了在场的众人，见众人怯弱地低眉敛眸，这才满意地命令道：“今日所言就当谁也没听过，若再有谁在我面前嚼舌根，严惩不贷，明白吗？”

    “是。”

    “好了，都下去吧！”傅锦妍朝他们挥了挥手，一副不胜耐烦的样子。

    众人立马作鸟兽散，唯恐这位主子改变主意，迟一步就会受罚。

    见人都四散开去，傅锦妍的脸色瞬间耷拉了下来，难看至极。依照春梅的说法，看来男女主已经发生关系了，想来有可能是自己的出现改变了原剧情的走向，反倒加快他俩在一起的进程，还真是让人气得牙痒痒。

    傅锦妍娇艳的唇边泛起一抹冷笑，谁胜谁负还是个未知数呢？她这个未婚妻也不是白当的！

    （嘿嘿(*^ω^*)，我是在考快从，抽到第一天考的，也就是星期六的时候，星期天的时候因为英语期末考试要录制一下视频上交，所以拖到今天更文了！）

 第八十章残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医（十二）

    无边无际的黑暗蔓延至四周，好像一个巨大的天网密不透风地将慕容牢牢地包裹住，让她无处可逃。内心深处渐起的倦怠感浓烈地一发不可收拾，使得她的脑袋昏昏沈沈，越发不愿苏醒，只想就此一睡不起。

    “  主人，你忘了自己的使命了吗？”如石破天惊般，一道低沈的男声突兀地警醒道。

    慕容觉得这声音莫名的耳熟，却比记忆中多了些成熟的味道，好似正在蹒跚走路的孩子一夕之间长大成人，她试探性地问道：“你是小白？”

    小白不置可否地回道：“我是前来与主人道别的。”

    “你要走？去哪儿？”慕容吃惊地问道，虽说小白在与不在对她来说并无大碍，但是她明白它的存在定是有其特殊意义。

    “自是去我该去的地方。”小白高深莫测地说道：“主人难道不记得君祁泽了吗？”

    “君祁泽？他是谁？”慕容心中暗念思索着这个陌生的名字，不知为何只觉心口空落落的，似被人剜走了一块，泛着淡淡的疼痛。仿佛遗忘了什麽重要的事情，却怎麽也想不起来。好像所有有关的记忆都被封存起来了一般，不留一丝痕迹。

    “主人只需记住他对你而言重如生命，你可不要被月老那老头慈眉善目的面孔给骗了，你此时此刻所做的一切并不是为了月老和孟婆那破什子姻缘，从头到尾都只是为了你自己。”小白继续说道：“你的记忆是残缺的，而这条路也是你早已选定的，切勿心生退意。”

    “这到底是怎麽一回事？”慕容感觉疑雾重重，一个又一个的谜团让她方寸大乱，不知孰真孰假。

    “待你任务终结之日，便是真相大白之时，言尽至此，主人你好自为之！”说到最後几个字时，小白的声音已近虚无，最终音消人散。

    徒留慕容疑惑丛生，却又百思不得其解，且前途一片未知难测，心中的倦意也被小白的一番言辞给打消散了。在真相不明的情况下，她也别无他法，只能一路走到底，揭开那最後神秘的面纱。

    却说傅锦妍自得知男女主已有肌肤之亲，便日夜寝食难安，唯恐保不齐哪日会传出俩人的婚讯来，那她之前所下的工夫岂不是竹篮打水一场空。所谓先下手为强後下手遭殃，她决定主动出击，一面连夜遣下人接来傅尚书会谈，让傅尚书在圣上面前暗示催促一下她与轩辕烨的婚事。一面邀来慕容一同游园，故意在她面前明里暗里地提及她离成为王府未来主母的日子不远，表现出一副娇羞甜蜜的小女儿情态。

    慕容又岂会听不出她的言外之意，虽是如此想，面上也没忘装作强颜欢笑地与她说说笑笑，苦涩不已的神情一览无遗，看得傅锦妍脸上的笑意无限扩大。

    慕容心底暗暗好笑，为何世上总有那麽一些人，永远觉得别人拥有的就是最好的，也不管合不合适，就想强取豪夺。却不知只有合适的才是最好的。不过她的演技也越发有向影後演变的趋向了，喜怒哀乐皆可收放自如，真是既可喜可贺又可悲可叹。

    三日後，傅锦妍等来的并不是皇上赐婚的圣旨，而是宣召王公大臣携女眷一同进宫赴宴的口谕。最让她郁闷的是就连一介贫民的慕容也包括在内，美其名曰欲对她治愈轩辕烨的腿疾以示嘉赏。

    时近日暮，繁华的街道上行人稍显松散，一辆辆华丽典雅的马车一前一後地朝宫门徐徐驶去，从皇宫正门鱼贯而入，驶於内门前停住，众人下车徒步行至宴会大殿。

    慕容低垂着头，拘谨地坐在马车中，看起来束手束脚的，尴尬地不知如何自处。轩辕烨就坐在她的对面，正闭目养神，老神在在的模样，神态自若，稳如泰山。

    那夜醉酒过後，她醒来之时，轩辕烨早已离去，只吩咐下人要好生照料她。除此以外，别无他言。这些时日他对俩人之事也是避而不谈，好似那夜的云雨缠绵只不过是一场春梦，了无痕迹。

    慕容也摸不准他到底是个什麽意思，可又不好恬着脸去质问，索性装傻充楞，敌不动我也不动。

    轩辕烨睁开眼，见慕容大气都不敢出一声，头埋得低低的，露出黑乎乎的小脑勺对着他，心知她羞怯难当。眸低似有笑意一闪即逝，他开口淡淡道：“晚宴上一切有我，你且安心。”

    “嗯嗯。”慕容小鸡啄米似的频频点头，压根就没担心宴会上的事，马车里压抑的气氛让她坐如针毡，只想尽快到达皇宫，结束这折磨人的窘境。

    待轩辕烨携慕容走进大殿时，殿里的席位都已陆陆续续坐满，在场之人无一不是家世显赫，身份高贵的皇族重臣。

    轩辕烨远离朝堂已有十年之久，如今他这一露面，理所当然地吸引了在场所有人的目光。各种来自四面八方的目光齐刷刷地看向轩辕烨，富有深意地窥探打量着他，每个人都各怀心思，打着不为人知的小算盘。

    慕容只觉周遭有一道灼热的视线紧紧盯住她不放，如芒在背般令她难受地紧，众目睽睽之下她也不好四处巡视那无礼之徒，秀眉不愉地微蹙，亦步亦趋地跟随轩辕烨落座於离皇帝不远之处。

    “瑾丫头！”

    对面席位传来男子含笑的低唤，慕容惊喜地回头望去，见宇文宁轩正笑意盈盈地看着自己，她脸上顿时扬起一抹无声的笑容，眉眼弯弯地颔首示好。

    轩辕烨将两人的互动看在眼里，面色冷冷地瞟了宇文宁轩一眼，眸色倏地冷淡了几分，拿过玉碟里的桂花糕递给慕容，说道：“吃些糕点垫垫肚子，这晚宴一时半会是散不了的。”

    “哦。”慕容不知所措地接过轩辕烨手中的桂花糕，一边小口小口地吃着，一边偷偷地偷瞄了他一眼，发现男子阴沈的俊容又冷硬不少，紧抿的薄唇透出不悦的气息。

    看来男人心也是海底针，难以琢磨，慕容暗暗嘀咕了几句便收回了视线，安分守己地乖乖吃着糕点。

    宇文宁轩目不斜视对上轩辕烨冷冽的目光，举起桌上的酒樽友好地朝他敬了敬酒，嘴角弧度上扬地将酒喝了个一干二净。

    轩辕烨对他理也不理，转过头看向别处。

    （亲们六一快乐哦！(*??*).。.:*?）

 第八十一章 残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医 （十三）

    桂花糕尝起来虽软糯可口，甜而不腻，奈何时机不对，慕容也只是象征性地浅尝辄止。毕竟是皇家晚宴，稍有不慎便有可能招惹事端，整理好坐姿後她便一本正经地端坐在席位上，规矩守礼地呆在轩辕烨的身旁，眼眸显得漫不经心，暗暗观察着席间众人的言谈举止，心中却倍感无聊之极。

    宴客来了一波又一波，慕容望眼欲穿地干坐良久，腰背长时间挺直且僵硬不动，不由感到一阵酸痛，她小幅度地扭动了一下腰肢，借此来舒缓身心。轩辕烨与旧交闲聊之余仍不动声色地关注着她的小动作，阴冷的面容不觉变得柔和温情。

    在太监一道尖锐刺耳的皇上驾到高呼声中，轩辕皇帝这才姗姗来迟，龙颜得以现身於人前，相谈甚欢的众人闻声连忙起身，齐呼吾皇万岁，毕恭毕敬地朝皇帝行以大礼，君臣之间客套一番过後，气氛很快又恢复如初，较比之前多了几分庄肃。一时间，金碧辉煌的宫殿里歌舞升平，言笑晏晏，气氛祥和。

    推杯换盏间，众人兴致愈浓，正在此刻，只听得一蓝衣男子笑道：“父皇，如今四哥身体大好，府中却连个管事的人都没有，儿臣看今个儿也来了不少名门闺秀，何不为四哥择一门婚事，正好来个喜上加喜！”

    此话一出，引得在座女子无不含羞带怯地低头敛目，芳心乱颤。慕容脸上流露出落寞的神色，心头酸涩不已，E眼朝轩辕烨看去，却见他眸光冷峻地紧盯着那男子不放，身上寒意节节攀升，怀着莫名的敌意。

    慕容不由好奇地仔细端详了对面男子片刻，见他面容俊秀，除了一双凤眼邪气横生，也没发现有任何不妥之处，欲收回视线时，恰好被男子逮了个正着，她反应不及，面容微宓卣楞住，男子反倒不甚在意地挑了挑眉，凤眼充满邪笑地看着她，笑得轻佻不羁。慕容尴尬地移开目光，又羞又恼，可男子炽热的视线如影随形般，仿佛在她身上生了根，紧追不放。

    这无礼的窥视和刚才那粘人的视线不正是同一个人麽，慕容恍然大悟，心中为此憋屈不已，又不能贸然对他发作，只好隐忍不发。

    男子的一通话正好说到皇帝的心坎上了，龙颜大悦道：“呵呵……钰儿说得正合朕意，众位卿家以为如何？”

    “常言道不孝有三，无後为大。定王已近而立之年，娶妻生子实属应该，臣觉此举甚好！”

    “大丈夫成家立业，乃天经地义，臣无异议。”

    ……

    皇帝乐呵呵地轻捋龙须，见无人反对，这才看着一言不发的傅尚书，似笑非笑地说道：“傅卿，半年之期将近，朕看令嫒想必是无心於定王了。朕也不是昏庸无道之君，既是如此，便不强人所难了。”

    傅尚书张了张口，欲说一些挽回的话，可E头一看皇帝冷淡的威容，终是又又咽了回去。轻叹了一口气，罢了，终究是自家女儿太过任性，时至今日也怨不得谁。

    傅锦妍一听可不干了，哪里还管它三七二十一，心急地跑到大殿中央，直直跪下喊道：“皇上，臣女愿意嫁给定王为妻，求您不要收回成命！”

    傅尚书脸色一阵青一阵红，恨铁不成钢地看着傅锦妍，只觉老脸都被自家女儿给丢尽了。

    “哦？”皇帝饶有兴味地问道：“朕可听闻你为逃婚还曾自寻短见，怎的又回心转意了？”

    傅锦妍连忙解释道：“只怪臣女当时鬼迷心窍，一时糊涂，才会做了那般傻事。不过现在臣女想明白了，还望皇上成全！”

    “我皇家的婚事岂是儿戏？容得你一小小女子想嫁就嫁，不想嫁就不想？”皇帝脸色突变，厉声斥道：“简直是放肆！”

    慕容看得暗暗咂舌，算是长见识了，所谓伴君如伴虎就是如此吧！

    “父皇息怒。”轩辕钰起身劝道：“依儿臣之见，傅小姐也只是过於天真烂漫了些，心思简单，配上四哥那冷淡的性子再好不过。再者而言，傅小姐也在四哥府上住了一段时日，也未发生矛盾，想必俩人相处已是十分融洽了。父皇何不成人之美，岂不皆大欢喜！”

    皇帝左思右想了许久，还是拿不准主意，终於想起来要询问正主的意见了，看向轩辕烨道：“烨儿意下如何？”

    慕容也眼巴巴地看着轩辕烨，心提到了嗓子眼，坏心地祈祷着，拒绝她，拒绝她。

    轩辕烨嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，垂下眼睑，淡淡地说：“一切但凭父皇做主。”

    慕容的小脸瞬间变得黯然失色，对於轩辕烨的回答很是不满，婚姻大事就这麽随随便便地交由他人决定，也太草率了吧！

    就当皇帝准备宣旨赐婚时，轩辕钰再次起身说道：“父皇，既然四哥都要成婚了，儿臣也想求娶一桩婚事，求父皇成全。”

    “哦？是谁家的千金，竟让你瞧得上眼？”比起轩辕烨的婚事，皇帝更担心这个风流成性的皇儿。

    轩辕钰神秘地笑了笑，火热的目光毫不掩饰地盯着慕容，一字一句地说：“儿臣想要求娶的是四哥府上的女神医――慕容瑾。”

    慕容听得目瞪口呆，完全搞不懂轩辕钰为何对她这麽感兴趣，简直是无法理喻。

    轩辕烨黑眸冷若寒霜，阴冷的目光似一把利剑般仿佛要刺穿轩辕钰的身体，暴虐的戾气萦绕周身。两人四目相对，火药味十足，谁也不肯服输。

    皇帝这才留意起轩辕烨身边的慕容，见她气质出众，容貌绝伦，非一般平民女子，立马会意轩辕钰独独挑上了她的缘由，“确是难得一见的美人，也不怪你如此上心！”

    “父皇这是答应了？”

    皇帝笑道：“朕答应了可不做数，人家姑娘还没表态呢？”

    顷刻，众人的视线全都聚集在慕容的身上，一道道热切的视线让她感到压力山大。

    “民女……”慕容才说了两个字，便戛然而止。轩辕烨桌下的手紧紧捏住她的手腕，力道大得吓人，像是不喜她说话，慕容揣测了半晌，也未猜透他的心思，索性低垂下头闭嘴不语。

    一场晚宴下来，促成了两桩姻缘，几家欢喜几家愁，而最高兴的莫过於皇帝，解决了两位皇子的终身大事。

    （(づ￣3￣)づ  我为森麽辣麽可爱~可怜没人爱(?o?tso??)）

 第八十二章 残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医 （十四）

    入夜，定王府书房，烛光摇曳。

    只见赵总管面容庄重，神情肃穆地向轩辕烨禀告着连日来忙碌的机密要事，精明能干的模样哪里还看得出他只是一介小小的管事？

    “钰王和犬戎暗中勾结的证据皆已搜集完毕，就等王爷一声令下，将此罪证呈禀陛下，便是他钰王大难临头之时。”赵总管两眼放光，说得义愤填膺，难掩激动之情，“唯有将钰王绳之於法，我千机营四万将士的英魂才能得以安息，也不枉我等多年苦心孤诣谋划布局！”

    轩辕烨将看完的信笺投进灯罩里，看着它在里面被火吞噬，立马燃烧殆尽，黑眸里寒光四射，阴冷地笑道：“血债必须血偿，你且稍安勿躁，钰王蹦Q不了多久了！”跳跃的火焰清晰地照映出他此时冷酷异常的侧脸。

    “是。”赵总管低头应道，这麽多年都熬过来了，他也不急於这一时。

    “她现在情绪如何？”轩辕烨话锋突转，随口问道，淡淡的语气中透露出一丝不易察觉的关怀。

    赵总管眼中闪过一抹深意，故作担忧地说：“这几日慕容姑娘心事重重，茶饭不思，看起来着实憔悴了不少。今日宇文将军特意来府中逗慕容姑娘开心，俩人正在後花园中的凉亭里饮酒消愁呢！”

    轩辕烨的脸色立时阴沈了几分，想到某人醉酒後的状况，不由心下一紧，冷哼一声，搁下手里的政务，E脚便朝後花园寻去。

    皓月当空，繁星点点，凉亭美景，惹人遐思。

    慕容如牛饮水般，酒一杯接一杯，不要命地往肚里灌。白皙的小脸早已悄然飘起两朵红霞，眼眸迷蒙，口齿不清地嗔怪道：“烨、烨哥哥，他、他就是个……不负责任的大、大坏蛋，就爱欺负我。宁轩哥哥，你、你说……对不对？”

    宇文宁轩夺下她手中的酒杯，哭笑不得地哄道：“对对对，瑾丫头说什麽都对。好了，你若是再喝下去，我可要被你的烨哥哥用眼神杀死了！”

    “不，他才不会关心我！我还要喝！”慕容摇摇晃晃地起身去抢酒杯，一个不稳，身子向一旁歪倒了过去。

    眼见她就要撞到柱子，一双强劲有力的手臂及时地捞住她的纤腰，往怀中带去，见女子并无大恙，来人这才对着宇文宁轩冷声道：“最後一次，以後离她远点！”

    宇文宁轩收敛起吊儿郎当的样子，不甘示弱地回道：“你这次所谋之事无论成败与否，若是伤了瑾丫头一分一毫，我也绝不会善罢甘休！”

    “自是不劳你费心，本王的女人本王自会保护！”轩辕毫不退让地反击。

    “你最好说到做到。”

    床上醉地一塌糊涂的小人儿不安分地踢蹬着锦被，黛眉紧皱，嘴里念念有词地呢喃嘟囔个不停，“烨哥哥……瑾儿不要嫁给钰王，不要……”

    轩辕烨眸色复杂难辨地凝视着慕容的醉颜，大手不受控制地将她紧皱的眉头抚平，怜惜地来回抚摸着她消瘦的脸颊，认命地叹息道：“我不管你来我身边所图为何，既然成了本王的女人，就别想再离开。”

    那日晚宴上，他本想将傅锦妍当作挡箭牌，来吸引轩辕钰的注意，可却还是漏算了慕容那不容忽视的容貌气质，对男人有着致命的吸引力，造成了今日的窘境。

    然而他也不是吃素的，这点雕虫小技他又岂会放在眼里！属於他的东西，无论是从前的，还是现在的，都将只会是他的。

    一眨眼就到了两位皇子成婚的日子，七月初七，不可多得的良道吉日。这一天也正是民间的七夕节，牛郎织女的故事流传已久，深入人心，每逢此节大街上都是才子佳人，人头攒动，好不热闹。今年又赶上皇族成婚，街上的百姓兴致更加高昂，大街小巷都围了个水泄不通。

    定王府中四处张灯结彩，亮如白昼，府里的下人忙进忙出地张罗着相关事宜，形形色色的官员们也都陆陆续续地前来恭贺道喜，如同过年过节般热闹非凡。

    慕容面无喜色地呆坐在梳妆台前，全然没有待嫁女子的激动欢喜，任由婢女们前前後後地为她梳洗穿戴打扮。一颗芳心仿若沈入谷底，看不到尽头。

    难不成就真的坐以待毙嫁给钰王？那她再要攻略男主岂不难如登天？慕容心急如焚地想着，有些坐立不安。

    “一梳梳到头，荣华富贵享到头；二梳梳到头，夫妻恩爱共白头；三梳梳到头，儿孙满堂竖高楼……”老嬷嬷按照俗礼，一边为她梳头，一边嘴里念念叨叨。

    慕容欲哭无泪地想道，真是天要灭我啊！看来真的只能自救了，她暗暗捏紧袖中的玉瓶，大有破罐子破摔的心态。

    最後盖上喜帕，慕容在婢女的搀扶下，来到王府门前，来不及与轩辕烨见上一面就被人送进了花轿里，一路吹吹打打，浩浩荡荡地向钰王府行去。

    慕容坐在轿中，心也随着一颠一颠的轿子而上下起伏不定，行至闹市之时，似有一大波人流涌入，冲撞地轿子左摇右摆，弄得慕容晕头转向。

    “这是怎麽了？”慕容好不容易扶稳轿子，朝外面问道。

    “回姑娘，刚才与定王府迎亲的队伍相冲了下，现在没事了。”

    又行了良久，花轿被稳稳地放下不动，慕容猜测应是到了钰王府，一想到钰王那轻浮的模样，她心里不禁一阵发怵。

    紧接着轿外传来喜娘的声音：“新郎接新娘出轿了！”

    慕容感觉轿帘被人掀了起来，一只大手伸到了她的面前，踌躇了片刻，她怯生生地将手凭着感觉放到了那人的手中。那人紧紧握住她的手，将她带出了花轿，不知为何慕容心中莫名地安心了下来，总觉得握住她的大手温暖可靠，真是见鬼了，她竟会对轩辕钰产生这种情绪。

    接下来好似做梦一样，拜过高堂，天地，夫妻对拜後，送入洞房。

    慕容被送入新房还没坐热，新郎就来了。让她连准备下药的机会都没有，还真是个性急的色鬼。

    然而下一秒慕容就楞住了，喜帕翩然落地後出现在她眼前的并不是轩辕钰，而是此刻应该迎娶傅锦妍的轩辕烨。

    “烨、哥哥，怎麽是你？”慕容无比震惊，她千算万算也没想到轩辕烨会如此大胆，来个移花接木。

    轩辕烨在她惊奇的目光中在床上坐了下来，挑眉道：“怎麽？不高兴？”

    慕容连连摆手道：“没有，只是有些不敢置信罢了。烨哥哥，这到底是怎麽回事？”却不想失手将袖中的玉瓶给甩了出来。

    “我只不过是在接花轿的途中，使了小小的伎俩罢了，将你与傅锦妍的花轿偷换了一下。”轩辕烨说得轻描淡写，弯腰拾起玉瓶，问道：“这是什麽？”

    慕容突然想起刚才花轿在闹市那混乱的一幕，恍然大悟起来。她尴尬地低下头，干巴巴地解释道：“我原本打算在洞房之前喝下这瓶假死药，避开钰王。”

    轩辕烨眸光幽深，眼中邪气大盛，调笑道：“瑾儿当真这般喜欢我？”

    慕容认真地点了点头，坚定地说：“非君不可。”

    轩辕烨看着慕容傻乎乎的模样，胸中涌起一股暖意，忍不住将她圈在怀中，搂住不放道：“你还真是傻得可爱啊！”

    婚房里一时俩人心意想通，浓情蜜意，你侬我侬。随行的婢女也都识趣地退下，独留俩人共度良宵。

 第八十三章 残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医 （十五）（h）

    春宵一刻值千金，芙蓉帐暖度春宵。

    轩辕烨拥着慕容朝床上倒去，两手撑在她的身侧，不怀好意地邪笑道：“娘子，春宵苦短，我们就寝吧。”

    慕容的脸蹭的一下变得绯红，双手欲拒还迎地推拒着他的胸膛，羞怯地说：“外间客人都没散，你身为主人，怎好不去招待？”

    轩辕烨一本正经地吓唬道：“我可是为娘子你着想，若是钰王发现及时，想要把你换回去，到时可就麻烦了。”

    慕容转念一想，觉得轩辕烨说得有理，又想到那日晚宴上钰王淫邪露骨的视线，鸡皮疙瘩都快起了一身，忙伸手宽衣解带，急道：“那我们动作快点，烨哥哥你快将衣衫褪了。”

    “遵命。”轩辕烨宠溺地应道，繁琐复杂的礼服在他手下轻而易举地就被褪地一干二净，尽数扔到了帐幔外面的地上。

    慕容却仍在和婚服苦苦斗争着，轩辕烨看不过去，一把拉下她的小手，无奈地说：“还是让为夫来替你宽衣吧。”

    随着一件又一件衣物的剥落，男子厚实的掌心带有令人不可忽视的热度，所触之处皆惹得慕容的身体情不自禁地轻颤战栗。完美无瑕的胴体逐渐裸露在空气中，吹弹可破的肌肤，高耸的玉乳，纤细的腰肢，雪白细腻的玉腿，一切的一切，无不引得轩辕烨欲火焚身，血脉喷张。

    “娘子这身段真是迷煞我也，勾人得紧。”轩辕烨俯身凑近慕容红得滴血
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
的耳边，火热的唇舌猛地含住如玉般的耳垂，细细舔舐，唇齿厮磨。

    “啊哈……”慕容冷不防地娇呼出声，最敏感的部位被对方肆意舔咬，触电的感觉直冲心底，忍不住微微挺起胸脯，乳尖不经意间划过男子平坦结实的胸膛，带来一阵酥酥麻麻的快感，更是让她不能自已。

    轩辕烨见状，用手握住她的玉乳，拇指恶意地拨弄摩挲着硬挺的乳尖，又激得她口中逸出一连串急促的呻吟，胸前的玉乳乱颤个不停。

    “乳儿生的这般挺翘，不知能否吸得出水来？”轩辕烨状似疑惑地说，张嘴便含住另一边的乳头，如同嗷嗷待哺的婴儿般使劲地猛吸狂吮，吸得慕容又麻又痛，不依地想要推开他的脑袋，娇嗔地求饶道：“嗯啊烨哥哥……你弄得啊哈……瑾儿好疼……”

    女子宛若莺啼的呻吟声中带有一股子勾人的媚意，听得轩辕烨动作间又粗鲁了几分，含着红肿的乳头狠狠地好一通蹂躏，只教慕容呜咽出声，这才善罢甘休。

    “唔！”轩辕烨突地低呼地闷哼一声，低头便看见慕容像是一只张牙舞爪的小猫般，忿忿不平地咬住他胸前如豆粒大小的乳首，一脸挑衅地回望他。

    “松口。”轩辕烨强势地命令道，眼眸微眯地看着慕容，强大的气场让她不由有些发虚，但仍倔强地强撑不放，还作死地啃咬了好几口，口水糊了他一身。

    轩辕烨对着慕容露出邪佞的笑容，空气中弥漫着危险的气息，慕容蓦地有种大难临头的不祥预感。

    事实证明姜还是老的辣，老虎屁股摸不得。

    “烨哥哥，瑾儿知错了，下次再也不敢了，你就饶过我吧！”慕容满脸通红，可怜兮兮地看着轩辕烨。

    “本王这夫纲不振，娘子你以後还指不准会做出哪些出格之事。”轩辕烨牵引着慕容的小手来到她的腿间，逼着她玩弄着自个的花穴。

    慕容羞窘地无地自容，男子手把手地握住她的手指左右拨弄揉捻着她的花瓣，羞耻的感觉刺激地穴内淫水不断地往外沁出。

    “娘子的小穴还真敏感，轻轻碰了几下，这水就不要命地往外流呢！”轩辕烨低声沈笑道，带动她的手指挑开两瓣花唇，出其不意地直直戳了进去。

    “啊哈……啊不……”慕容高亢地尖叫出声，脊背紧绷向上拱起，一粗一细的两根手指刺入狭窄的小穴，带来无法言喻的刺激，快感连连不断地冲击着她的感官。蠕动收缩的内壁包裹着手指，紧紧绞住不放，湿热紧致的感觉让慕容不知所措。

    轩辕烨继续引导着她的手指一起在她穴内快速地抽插律动，俩人的手指很快就被分泌出来的淫水打湿，变得湿漉漉的，一抽一插间，带出不少水渍。

    “啊啊哈……啊烨哥哥……够了嗯啊……”慕容实在受不了这变相的折磨，拼命地摇晃着脑袋，用尽全力地将手指从花穴里抽了出来，急促地喘息着。

    轩辕烨也不在勉强她，掰开她的双腿，粗硬硕大的男根抵在她湿淋淋的穴口，龟头画圈似地上下摩挲着唇瓣，欲进不进，撩拨地慕容一阵心痒难耐。

    “想要麽？”轩辕烨假装地将龟头插了一截进去又快速地拔出，逗弄戏耍道。

    慕容只觉穴内奇痒无比，迫切地渴望着又长又硬的男根狠狠地插进来，她哀求地唤道：“快进来，烨哥哥，我要！”

 第八十四章 残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医 （十六）（h）

    女子鬓发四散，红霞满面，水眸充满情欲地看着轩辕烨，身体渴望地凑近他磨蹭，两腿更是大开地等待着他的临幸，微微泛滥的花穴一吸一张地开合，一副浪荡不堪的模样。

    轩辕烨自不是坐怀不乱的柳下惠，如何按捺的住，那物什早已又粗又硬，肿胀充血到极致，龟头隐隐沁出透明的液体。他低吼了一声妖精，便俯下身堵住慕容的樱唇狂亲了起来，身下蓦地发力，鹅蛋般大小的龟头便直捅了进去，小穴立马被涨得满满的，才入了一半就僵住难行。

    “啊嗯……”慕容舒爽地嘤咛出声，男子炽热的唇舌在她脖颈处舔吮啃咬，酥酥麻麻的快感让她不由自主地将头难耐地向後仰倒。

    冷不防对方锋利的牙齿用力地厮咬着她的颈项，仿佛要刺穿喉咙般，激得慕容心跳如雷，浑身发软。轩辕烨眸光一闪，趁机奋力一挺到底，男根已是入尽，直抵花芯，急剧收缩的穴壁吸得他快意连连。

    “哈啊……啊烨哥哥……”慕容小手软趴趴地搭在男子的双肩上，神智变得有些混沌，媚眼如丝地看着轩辕烨，情意绵绵。

    男子粗长的阳物在她体内穿插冲撞，狠狠地顶刺着娇嫩异常的花芯，不时变换插入的角度，寻找着她的敏感点。

    心底最深的渴望此刻被对方卖力地填满操弄，一下又一下，重重地撞击着，慕容满足地嗯嗯啊啊媚叫个不停，还欲得到更多的快感，她忍不住用双腿夹住对方的劲腰，频E雪臀迎合地配合着男子的动作，小穴像是具有意识一样自主地吞吐着阳具。

    轩辕烨黑眸笑意深邃，气息不稳地轻喘，灼热的呼吸扑打在慕容的玉颈上，快速地驰骋挺动着胯部，还不忘对她戏谑地取笑道：“娘子还真是饥渴得紧呢！”

    慕容耳根一阵发烫，穴壁不受控制地紧缩起来，似是要将体内作恶的巨物绞断，轩辕烨吃痛地倒吸了一口气，瞳孔微缩，整个人发狂了一般，扣住她的臀部，不管不顾地冲锋陷阵起来，加快速度地猛插乱捣，插得汁液横飞，水声四溅。

    “啊啊哈……啊烨哥哥……慢点……”慕容紧抱住男子的赤裸的脊背，挺翘的胸脯拼命地贴近对方平坦的胸膛，脑袋悬空地左右摇摆，带动一头乌黑的青丝随之R乱地飘飞舞动。

    “娘子的小穴可不这样认为呢！”轩辕烨猛地一个深插，戳到一处柔软的肉粒，激得慕容浑身一颤，叫声高亢，淫水汩汩地流出，使得两人耻部越加湿濡不堪。

    见状，轩辕烨插得更是狠厉，对准那一处，大肆尽情操干起来，次次只取要害，抽弄了不下百余次，只干得慕容眼饧骨软，体内淫水狂泄不止，一点声音都发不出，不住地喘息。

    轩辕烨只觉龟头被女子体内泄出的液体淋得一烫，似有喷薄欲出之感，又足足按住女子狂插了数十下，才将阳精释放，一股股地射进花房深处。

    慕容茫茫然地瘫软在床上，还未从刚才的余韵中回过神来，任由男子翻转过自己的身体，无力阻止他接下来的动作。

    轩辕烨覆上慕容的背部，阳具深埋在她的体内，小幅度地抽插挺动，双手穿过她的腋下，不轻不重地揉捏着她饱满的乳峰，一寸一寸地亲吻着她如玉般晶莹的肌肤，如若珍宝般珍惜，嗓子颇为沙哑地低声道：“喜欢我这麽对你麽？”

    “喜欢。”慕容如同置身在梦里，此时此刻太过不真实，却又确实存在，对方温柔地近乎过分，可这片刻宠溺的爱怜却让她无比地眷念。

    “想要我一直如此对你麽？”轩辕烨将龟头抵住慕容的花芯深处，慢慢画圈式地厮磨旋转，不知何时抚上两人私处的手轻柔地撩拨着花唇，拇指左右刮磨着花核。

    “啊想……嗯哼……”慕容抓起一旁的锦被，咬在嘴角，破碎的呻吟断断续续地从嘴中逸出，她可以清楚地感受到男子火热的男根在她体内的脉动，每一次的抽动，粗热的棒身与娇嫩的肉壁摩擦所产生的酥麻都让她既快乐又痛苦。最让她无法忍受地是，男子拇指粗砺的薄茧每每掠过她敏感的花核时，引起的一阵阵快感一波胜过一波，无法言语地快乐。

    “那就永远都不要背叛我！”轩辕烨眼见目的达成，转过她的下巴突兀地吻了上去，强势地侵占着她口腔里的每一处领地，掠夺着她所剩无几的呼吸，两人唇舌相交，互换津液。

    两人躯体相互交叠在一起，男子喘着粗气，大力耸动着胯部一前一後地快速抽插，囊袋啪啪地击打在女子浑圆的雪臀上，粗长的阳具时隐时现，插得穴内水声不断，唧唧作响。

    慕容已是被男子干得死去活来，迷迷糊糊之中心里还在想着何时是个头。

    长夜漫漫，今晚注定春光无限……

 第八十五章 残疾阴沈王爷vs善良单纯女神医 （十七）（完）

    慕容看着眼前巍峨耸立的殿宇，气势宏伟的高墙，布局错落有致的宫廷大院，除却初时的惊叹，心中悲悯之情油然而生。

    皇宫俨然就是一间吃人不吐骨头的华丽金丝牢笼，看似无限尊容高贵不可一世，实则内里丑恶肮脏不堪，多少风华正茂的女子在此葬送了一生，孤苦无依。

    轩辕烨见她面露伤感之色，不禁皱眉道：“为何叹息？”

    “没什麽。”慕容摇了摇头，冲着他嫣然一笑，戏谑道：“烨哥哥你说，我们这次会不会跟入宫选秀的官女子一样，一入宫门深似海，从此萧郎是路人？”

    今日清晨两人正在床第间耳鬓厮磨，险些白日宣淫之际，皇帝一个急召突至，弄得轩辕烨欲求不满地发了好一顿脾气。听前来传旨太监的口气，想必是错婚之事东窗事发了。

    “别胡思乱想，一切有我。”轩辕烨安抚地捏了捏她的手心，犹如胜券在握般不焦不躁地宽慰道。

    慕容笑了笑，信赖地点了点头，轻嗯了一声。

    刚踏进御书房，慕容入眼所见就是轩辕钰阴沈森冷的面孔，凤眼血丝弥漫，看起来像是一夜未眠的样子，整个人随时随地都会暴走的感觉，一触即发。在他身後是一脸愤然的傅锦妍，神色也颇为憔悴，但看她扫射过来的眸光如电般让人无法忽视，想来精神是极好的。

    “父皇。”轩辕烨上前行礼，神色淡淡道。慕容有模有样地跟着他也朝皇帝行了个礼，然後乖乖地站在一边，面不改色地接受着对面两人幽怨的眼神。

    “你与慕容瑾可曾洞房？”皇帝开门见山地问道。

    轩辕钰和傅锦妍齐齐看向轩辕烨，等待着他的回答，前者是不知情，後者是不甘心，心里还抱有期望，自欺欺人地希望轩辕烨还是想娶她的。

    轩辕烨沈默了片刻，吊足了在场人的好奇心，才嘴角微勾，回道：“我与她已有夫妻之实。”

    “你是故意的！”轩辕钰上前一步，恶狠狠地看着轩辕烨，愤慨地质问道：“我不信你没发现娶错了人，你这麽做是想把我置身於何地？”

    傅锦妍美眸盈满泪光，在一旁附和道：“定王爷，你怎麽可以如此对我？”

    轩辕烨冷冷地斜瞟了两人一眼，话里有话地说：“该是自己的别人抢也抢不走，不是自己的强求也强求不来。”

    “你……”轩辕钰手指着他，有些气急败坏，被他这句话堵的说不出话来。

    “好了！”皇帝头疼地看着眼前的闹剧，威严地喝住众人，“既然事已至此，木已成舟，那便将错就错，此事到此告一段落。”

    轩辕钰不依不饶地说：“儿臣非慕容瑾不娶，即便她已失身於人，儿臣不在乎！”

    “胡闹！”皇帝猛地一拍书案，不悦地斥责道：“你是还嫌事情不够乱，想让天下人对我们皇家贻笑大方不成？”

    “儿臣……”轩辕钰硬是将胸口那股郁气给憋了回去，不情不愿地说：“遵旨！”

    近日朝堂上局势诡谲多变，分别以钰王和定王为首的两大阵营争锋相对日趋火热，不少官员或左右观望或临阵倒戈。最令人不安的是朝中大臣接二连三地被揪出罪证，罢黜官职，打入天牢，一时人人自危，谁也不知道下一个倒霉鬼是谁？

    慕容感觉到轩辕烨最近变得兴奋异常，每回与她欢爱，总是特别激烈缠绵，极尽所能地榨取着她的精力，任凭她哭喊求饶也不肯罢休，经常将她做的半死不活，连床都下不了。为此她这几日都是在床上度过的，都快忘了走路是什麽感觉。

    记得有次她偷空问了句他到底怎麽了，轩辕烨只是神秘地笑了笑，莫名其妙地说了句很快就会结束了。

    当时慕容还不知道为什麽，但是很快她就明白原因了。

    两虎相对，必有一伤。今日一早，轩辕烨在朝堂上亲自指证了钰王与犬戎暗中勾结，使得十年前千机营死伤惨重，还拿出了人证物证，事实摆在眼前，由不得皇帝不信。任皇帝想要偏袒钰王都不行，为平息民愤，稳定人心，皇帝下旨将钰王囚於大理寺，钰王妃傅锦妍随行，幽禁终身，其余府上一干人等发配辛者库，府中财产尽数充缴国库。

    而让朝野上下哗然的是定王辞官归隐的决定，如今钰王一败涂地，最大赢家的轩辕烨竟甘愿放弃唾手可得的权势与荣华富贵，不得不让人瞠目结舌。

    皇城外，轩辕烨悠哉悠哉地策马行走在官道上，慕容坐在马背前靠在他的怀里，不解地问道：“烨哥哥，你就不想当皇帝吗？”

    轩辕烨漫不经心地回道：“我从始至终的目的都只是为了板倒轩辕钰，替我千机营将士报仇雪恨。我的心很小，可装不下这偌大的天下。”他低下头对着慕容笑道：“怎麽？若是我当了皇帝，你这个小醋坛子还不得打翻了啊？”

    “烨哥哥！”慕容羞恼地低喊道，脸儿通红一片。

    轩辕烨偷亲了一下她嘟起的小嘴，“我陪你隐居在鬼谷，不问世事，生几个娃娃玩玩，岂不快哉？”

    慕容转过头，定定地看着他的眼睛，“陪我一生一世？”

    四目相对，轩辕烨目光缱绻，承诺道：“一生一世。”

    （终於写完这个世界了，古代写得有些腻了(つд?)，接下来写现代了(???ω???)）

 第八十六章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （一）

    慕容木讷地站在客厅里，漆黑的杏眸空洞无神，茫然地看着前方，纤瘦娇小的身躯像是瓷娃娃般一触即碎。即便是得知了双亲不幸罹难的消息，她也好似无动於衷，不悲不喜。

    “封少爷，这是老爷的遗嘱，您若是无异议的话在这上面签一下字。”李律师习惯性地推了推鼻梁上的金丝眼镜框，恭敬地将手中的文件递到他的面前，客气道。

    封寒粗略地翻了几页，快速扫视片刻後，对文件的大致内容便已了熟於心。他随意地将文件扔回茶几，慵懒地靠在沙发上，不屑地说：“你以为我会在乎他的这点小恩小惠？”

    当年从他背叛母亲，另娶她人的那一刻开始，从他义无反顾地离开这个家的那一步算起，他便对他只剩下恨，再无其他多余的情感。

    李律师对他这幅不羁的模样早已见怪不怪，不甚在意地笑道：“封少自不是贪财之辈，可却最是重情重义，不然今天也不会特意赶回来。”

    “李律师还是一如既往的自信，丝毫不减当年。”封寒双手交握於胸前，似笑非笑地看着他，褒贬难辨的话语里透出一股摄人的寒意。

    李律师摇了摇头，两眼含笑地望着他，“我是对封少自信。”

    封寒低沈地笑了笑，视线淡淡地转向他身後一语不发的少女，眼中充满兴趣盎然的神采，玩味地说：“这就是老头子给我留下的同父异母的妹妹？”

    “是的。”李律师颔首，回头看了慕容一眼，叹了口气，继续说道：“今後还望封少好好对小姐，不要把上一辈的恩怨迁怒到她身上，小姐也是个可怜人。”

    “这就不劳李律师操心了。”封寒在遗嘱上龙飞凤舞了几笔，便已签下了他名字。他起身走到慕容身前站定，高高在上地俯视着少女略显苍白的精致小脸，眼底深处是清晰可见的厌恶，却又自相矛盾地伸出手来，用着温柔到不可思议地语调说道：“走吧，我的妹妹。”

    慕容呆呆地一动不动，仿若未闻般沈默不语，如同沈浸在自己独有的世界里一样，任何人的话语都不能引起她一丝一毫的注意力。

    李律师见状，赶紧来到两人中间，拉起慕容的小手放到封寒的手掌上，像是在教导小孩，不放心地嘱咐道：“小姐，他就是封寒，你的哥哥。以後小姐会跟封少爷住在一起，小姐千万别忘了我说的话，不要惹哥哥生气，乖乖听话。知道吗？”

    慕容似对李律师很是信赖，听见他的声音没过多久，便木木地回道：“知道。”声调中带有孩童还未褪去青涩，她的声线几近缥缈，显得有些空灵清幽。

    少女柔软无骨的小手冰冰凉凉，比常人过低的体温让封寒俊眉不着痕迹地微皱，目光若有似无地瞟了一眼慕容的穿着打扮，现在乍暖还寒，少女却只穿了一套单薄的白色连衣裙，根本难以御寒，想来也是佣人欺她眼盲人善，才敢这般怠慢。

    封寒眸色微变，握住少女的手慢慢收紧，牵着她的手缓缓朝门外走去。慕容临出门时似是有所不舍，即使分不清李律师的方位，她还是回头望了眼，虽然她看到也只是漆黑一片。

    李律师目送两人走远，看着封寒驱车离去，才放心地舒了口气，“小姐，我能帮你的也只有这麽多了。”

    慕容她在封家本就是爹不疼娘不爱的主，甚至连她的姓氏也只能随母姓，入不了家族谱。这次空难，封家掌门人遇难，人人都为家产的事争得头破血流，谁还会去管她这身残的孤女。他也只能借这次遗嘱的事，对封寒撒了一个善意的谎言，误导他以为收养小姐是老爷给他遗产的附加条件之一。

    封寒平日里很少回主宅，他自接管了外祖父在黑白两道的事业之後，整日里更是大事小事不断，回去的次数也就屈指可数。一般都是三天两头地换一住处，居无定所。所以他并不打算将慕容带在身边，而是把她带回了主宅。

    慕容的出现并未引起多大的反响，众人打了个照面就各干各的事情去了。封寒的外祖父秦天是一个脾气古怪的老头子，秦家的子孙辈都对他敬畏有加，没有人敢挑战他的权威。封寒在他的默许下将慕容带了回来，个别人虽颇有微词，却也不敢多说什麽。

    由於慕容眼盲不便，封寒索性将她安排在二楼一间就在他隔壁的客房里。也不管她听没听进去，封寒让佣人带着她熟悉了一遍房间里的构造後，便自行离去了。

    慕容先是自个摸索着艰难地洗了个澡，又千辛万苦地找到床，这才有空躺在床上想着这次的攻略对象。

    这次改变男女主命定轨迹的变数是一个古穿今的女儿国女将军冷月璃，她秉承着女人也可以寻欢作乐，左拥右抱的观念，开始在现代展开自己的猎艳之旅。最令人难以置信的是，她凭借着自己特立独行的行事风格，竟然同时让三个身份显赫的男人心甘情愿地共享一女，成为她的入幕之宾，其中就包括封寒。

    而本应和男主在一起的女主慕容汐，由於冷月璃的出现夺走了男主的关注，她便一直默默无闻地黯淡出众人的视线外，保持着男主妹妹的身份不变，在孤苦中了此残生。

    慕容觉得这次攻略有两大难题，第一是她此次扮演的角色眼盲自闭，如何去攻略男主是个问题。第二是冷月璃此人手段肯定比她不遑多让，如何对付她也是个难题。

    她不由感到一阵头疼脑涨，之前的攻略太过顺利，这次可是真的考验智商的时候。

 第八十七章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （二）

    白云朵朵，碧空如洗。秦家大院绿草如茵的草坪上阳光普照，花圃里种植着各式各样名贵的花草，散发出怡人的芳香，令人心旷神怡。

    秦天老年丧妻，膝下虽儿女成群，却也不能时刻陪伴在他身边，如今闲置在家，平日除了与三两好友相约聚聚，大部分时间里也只能自娱自乐，消磨时光。偶尔想来他这一生争强好胜了一辈子，到头来也不过跟普通的糟老头子一般，渴望着人间最平常的温情，可对於他这种见惯了追名逐利的豪门贵族而言，却显得有些遥不可及。

    今日秦天闲来无事，正准备去院里晒晒太阳，看看报，不想早有人捷足先登。只见户外大型太阳伞下一个瘦小的人儿正坐在他专属的位子上，五官精致的小脸神情异常认真，努力侧耳倾听着她面前圆桌上放着的一台老式收音机里发出的声音，播报员低沈悦耳的男声模糊不清地传出，不时还夹杂着忽忽的噪音。

    “谁拿给她的？”秦天走了过来，目光锐利地盯着那台历史悠久的收音机，对着一旁照看的佣人皱着眉头问道。本该放在他书房的东西怎会莫名其妙跑到这儿，秦家上下没人不知这是他最宝贝的东西，是谁这麽大胆？

    佣人见他面色似有不愉，眼中闪过一丝幸灾乐祸的笑意，装作有些不安地说：“早上慕容小姐用完早餐，就说要看电视，二小姐听见了就说瞎子能看见什麽，然後将这个收音机拿给慕容小姐让她去听。”说完还偷偷地看了秦天一眼，看他脸色比方才更加难看，嘴角笑意不由变深。

    “你先下去。”秦天冷冷地斜睨了她一眼，看得女佣人胆战心惊，心虚地退了下去。

    这种戏耍人的小把戏他又岂会看不穿，不用想就知道是那唯恐天下不乱的鬼丫头秦岚的作风，也就是佣人口中的二小姐。

    秦天在慕容对面坐下，默默观察了半天，也不见她乱动两下，一直保持着姿势不变。他伸手关掉了收音机，男播音员的声音戛然而止，慕容怔楞了一下，伸出小手在桌上乱摸了起来。

    “在找什麽？”秦天问道。

    慕容没理他，继续用手四处寻觅着，可怜兮兮的模样看得秦天心底一软，按住她的小手，“告诉我的话，我帮你找。”

    慕容沈默了片刻，才低声回道：“遥控器。”

    “为什麽喜欢看电视？”秦天看着乖乖坐在沙发上聚精会神听着电视里面发出的声音的慕容，不解地问道。

    也许是秦天帮她达成了愿望，慕容很给面子地说：“声音好听。”

    仅仅四个字，如同一记重拳击溃了秦天冷硬的心房，对於少女来说，她的世界没有白天黑夜，只有无尽的黑暗，没有色彩的人生，是常人难以想象的单调寂寞。她感觉不到时间的流逝，看不见缤纷多彩的世界，唯一可以给她带来乐趣的是声音，那是她了解世界唯一的渠道，不可替代。

    不知从何时开始，等到众人发现时，慕容和秦老爷子已经形影不离了。

    也许是因为可怜，又或者是无聊，秦天好像把慕容当作自己的孙女般疼爱有加。慕容自闭的症状也逐渐开始好转起来，许是从未有人像秦老爷子这般对她，让她感受到了家人的温暖，她已经能跟人进行简单的交流，不再像以前那样对什麽都漠然相对，毫无反应。

    “荣妈，你去忙吧，我来送小汐回房。”秦岚突然出现在楼梯口，脸上洋溢着热情的笑容，笑嘻嘻地对着慕容说：“小汐说好不好？”

    虽有秦老爷子护着，但慕容还是不可避免地又接二连三地受到秦岚的戏耍，不过也都是一些一笑而过的玩笑，秦家这个二小姐也只是被娇养地小姐性子大了点，心地其实挺不错的，於是慕容点了点头，说了声好。

    秦岚亲昵地挽着慕容的手臂，将她送回了房，临走前还用她那双水灵灵的美眸对她眨了眨眼，脸上露出计谋得逞的狡黠的笑容，“晚安喔！”

    封寒这几天忙得混天黑暗，若不是秦岚打电话来打小报告，他就快忘了还有慕容汐这号人的存在了。他这个妹妹，还真是不容小觑，听说已经将自家的老爷子收拾地服服帖帖了呢！

    正好手头的事情也料理的差不多了，也是时候回去看看他的好妹妹了，冷冽如寒星的眼眸中寒意一闪而过。

    “表哥，你可回来了！”秦岚激动地飞奔上前，无比谄媚地想要接过封寒手中的文件包。

    封寒敏捷地闪身避过她的好意，挑眉道：“又在打什麽鬼主意？”

    秦岚装作不悦地嘟起粉唇，“哪有！”

    “最好没有。”封寒懒得跟她计较下去，这一个月都没好好地睡上一觉，他现在只想休息。

    然而他回房便立马发现了不对劲，浴室里似有人在洗澡，水哗啦哗啦地往下流个不停。

    封寒星眸微眯，联想到秦岚刚才怪异的态度，瞬时心里有了数，他不动声色地靠近浴室门口，伸手握上门锁微微转动了一下，竟然没有反锁，门就这麽毫无预兆地打开了。

    浴室内水雾弥漫，朦胧不清，少女曼妙可人的胴体隐约可见，强烈的冲击着封寒的视觉。

    少女侧身站在莲蓬喷头下，白嫩的小手在曲线姣好的裸体上左右游弋，白色的泡沫在她掌间游走，逐渐沾染全身。小手从纤细的玉颈一路往下，每个地方都洗得十分认真，小巧玲珑的雪乳被她用手罩住，用力地揉捏搓洗，一下又一下，粉嫩的乳头随之一颤一颤地闪动。少女的每一个动作仿佛带着刻意勾引的意味，一举一动都表现出恰到好处的魅惑，勾动着男人最原始的欲望。

    封寒眸色变得暗沈，身体所起的生理反应让他面色愈冷。少女浑然不觉男人炽热的视线，小手来到腿间，两腿微敞，小幅度地揉搓清洗着。从男人的角度来看，那隐秘的丛林恰好一览无遗，他甚至可以看清少女手指是如何抚弄搓洗那两片娇嫩的肉嘟嘟的花瓣，禁忌的偷窥让他腿间的野兽激烈的叫嚣着，想要狠狠地插进少女的小穴，让她在自己身下哭泣求饶。

    “该死！”封寒低吼了一声，男根已经肿胀坚硬到极限，下一刻都有化身为狼的冲动。他转身便走，现在他急需一个女人泄火。秦岚这个恶作剧真的玩过头了！

    慕容听见男人摔门而去的声音，立马停止了洗浴，嘴边勾起一抹深深地浅笑。早在封寒开门的一瞬间，她便已有所察觉，要知道盲人虽然没有了视觉，可是听力却要比常人灵敏得多。她索性将计就计，佯装不知地演了出美人沐浴。

 第八十八章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （三）

    夜幕降临，白日里冷漠疏离的城市此刻才真正焕发出属於它的光彩，喧嚣的夜市，流光溢彩的霓虹灯，疯狂的男女，纸醉金迷的世界。

    帝皇会所，上流社会里的高级娱乐场所，来这儿玩的也都是A市数一数二的名门望族，再不济也要身家过亿。会所里提供最顶级的服务，拥有极其安全可靠的保密措施，普通人根本无法出入，因此这里也成为众人恰谈生意的不二场所之选。

    “抱歉，路上堵车，让祁少久等了。”

    来人脚踩八厘米的高跟鞋而来，落落大方地开口道，字里行间均透露出失礼的歉意，优雅的浅笑中却不见丝毫尴尬之色，朝男子颔首示意後，方才从容不迫地落座於男子的对面。

    只见她一头浓密的酒红色大波浪及腰长发随意披散，柳眉弯弯，一双迷人的丹凤眼魅惑人心，性感的红唇，紧身的职业套裙包裹着魔鬼般惹火的身材，举手投足间尽是风情万种。

    祁琛眼中闪过一抹惊艳，看向来人的目光状似温柔无害，无形之中却又夹杂几丝若有似无的R厉，温文儒雅的脸上笑容可掬，颇为玩世不恭地说：“能与冷大小姐共进晚餐，是祁某的荣幸，等上片刻又何妨。”

    冷月璃莞尔一笑，姣好的容颜越发美艳不可方物，美目含笑道：“这些场面上的客套话，祁少还是免了吧，不然你是说得违心，我也听得不安。”

    祁琛神色不变，眸光暗了暗，心中对她不由高看了几分。他本以为对方只是个空有其表，华而不实的天之骄女，这次会答应与她见面会谈，也只不过是碍於商场上的情面，给冷家一些薄面，想不到倒是他以貌取人了。

    “冷小姐快人快语，令祁某佩服。既然如此，我也不再废话了，那我们就言归正传吧！”

    接下来的时间两人进入正题，讨论起祁冷两家这次的合作，谈了约摸将近一个小时，两人终於达成共识，相谈甚欢地边吃边聊，气氛十分融洽。

    会所楼上某处靠近栏杆的角落里，封寒冷峻的星眸高深莫测地看着楼下有说有笑的两人，不紧不慢地轻晃着手中的红酒杯，看着杯中鲜红似血的液体，唇边泛起嘲讽的冷笑。

    如果时光可以倒流，慕容发誓她绝不会再那麽轻易地相信秦岚的鬼话，傻乎乎地跟着她出门透气。说是要带她出来长长见识，谁知道秦岚会如此不靠谱，也不知是有意还是无意，将她带到这所据说是全市最豪华的帝皇娱乐会所後，她便以上厕所为由，消失地无影无踪。

    由於眼睛看不见，她不敢乱动，只能假装镇定地呆在原地苦等，等秦岚良心发现回来找她。时间一点一滴地悄然流逝，站在大厅中央的慕容显得格外醒目，逐渐有些心怀不轨的人按耐不住地向她伸出邪恶之手。

    祁琛送走冷月璃，转身折回大厅的时候，就见大厅中央有人在那拉拉扯扯，纠缠不清。

    少女五官精致，眉目如画，整个人散发出一股不谙世事的清纯气息。巴掌大小的瓜子脸，两道新月般的眉毛，笔挺的琼鼻小巧可爱，粉嫩的樱唇色泽诱人犯罪。他本不想理会，奈何少女那双深不见底的眼眸成功地吸引了他的注意，漆黑的瞳孔，黑黝黝地一片黯淡无光，像是波澜不惊的大海般，表面风平浪静，内里波涛汹涌。他能看见那眸低深处完美掩藏的恐惧、不安，明明害怕地要死却强装不畏的可怜模样着实让人心怜。

    慕容不断地躲避着男子的咸猪手，无声地对抗着他变相的骚扰，心中暗暗叫苦，真是屋漏偏逢连夜雨。她原本一个人站得好好的，偏偏有人把她当作是会所里的小姐，想要她作陪，死死地缠住她不放，可恶地紧。

    “王总都一大把年纪了，还是在家享享清福，免得哪天在外边出了什麽意外，这可不好。”

    慕容听见一声悦耳的年轻男音在她耳边响起，话里话外威胁之意不言而喻，紧接着又听见骚扰她的男子唯唯诺诺地说了几句好话之後灰溜溜地走了。

    祁琛看着少女对他理也不理，连个眼神都不肯施舍给他，小脸上依旧充满戒备，正当他准备安抚一下受惊的少女时，刚碰上少女肩膀的手就被她猛地拽到身前，张嘴狠狠地咬住不放。

    祁琛吃痛地低呼一声，不悦地大力甩手推开少女，正准备发怒时，E头便看见少女向後倾倒的身体被不知何时出现的封寒牢牢地接住，不由楞住。

    “你怎麽在这儿？”封寒垂眸看着怀中轻得一阵风都能刮走的少女，按住她像小兽般挣挥动的手臂，冷冷道。

    慕容听出了他的声音，立马将他的衣角紧攥在手中不放，满脸信任，不知所谓地吐出两个字，“小岚。”

    而封寒竟也一听就懂，只是看了眼慕容紧抓他不放的小手，也没多说什麽，放任不管地随她去了。

    “这就是你那个便宜妹妹？”祁琛听了两人的对话，又前後联想了一番，即刻猜出了少女的身份。

    封寒不置可否，直接忽视了他八卦的样子，问道：“谈的怎麽样？”

    “如你所料，冷家这次是想独大，它想联合楚家和我们祁家干掉你们秦家一家独大的地位，自己居上。”祁琛有些幸灾乐祸地看着封寒，右手摸着下巴，痞痞地说：“不过冷家大小姐冷月璃确实是个尤物，不仅长得貌美如花，还机智过人，绝非那些庸脂俗粉可比。”他用手肘撞了一下封寒，不怀好意地提议道：“你要不去试试，将她一举拿下。冷家就她一个女儿，拿下她就意味着拿下整个冷家，也省的你再劳心劳力地去谋划。”

    封寒皮笑肉不笑地看着祁琛，“你何不亲自出马？”

    祁琛突地凑近慕容，坏坏地笑道：“冷月璃就好比带刺的玫瑰，好看是好看，太难以驾驭。我还是喜欢慕容妹妹这类型，乖巧可爱，身娇体软易推倒，在适合我不过。”

    说着就想伸手朝慕容摸去，封寒半途截下他的手，星眸微眯，寒声警告，“别太过了！”

    “无趣！”祁琛嫌弃地说道，没劲地抽回手。

    两人相交多年，祁琛又怎会不知他的大忌，最是不喜旁人触及家人的挑衅。慕容汐的身份再如何不济，也是他的妹妹。

 第八十九章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （四）

    从离开会所一直到坐上车，慕容拽住封寒衣角的手就没放松过，小脸乍看神色如常，木木地看不出表情。可是从她像个小尾巴一样亦步亦趋地跟随着封寒的脚步可以看出，尽管她不如常人般聪慧，可对於被遗弃的恐惧还是心有余悸的。

    车程漫漫，一味地枯坐是件十分乏味的事情，封寒闭目养神了片刻後，便着手还未处理完的工作。寂静的车厢内，回荡着男子手指敲击键盘的声响，节奏感十足，一下一下地击打进慕容的心底。她不禁有些好奇男子的长相，都说工作中的男人最有魅力，可惜她是没机会看到了。

    就在她胡思乱想之际，封寒冷不丁地冒了句，“怎麽认出我的？”他与慕容见面的次数不过寥寥，更何况她还是个盲人，却能坚信不疑地认定就是自己，这不得不让人深思。

    “味道，哥哥的味道。”

    慕容极其自然地回道，盲人无法用眼识人，上天在给他们关上一扇门的同时，也赋予了他们异於常人的听力和嗅觉，而这就是他们区别不同人的依仗。

    少女的声音变得娇柔软糯，与之前青涩的感觉截然不同，意料之外地戳中了封寒的萌点，这也是他在人前竭力掩饰的不为人知的特殊癖好。

    修长白皙的手指蓦然停下敲打键盘的动作，封寒E头朝慕容看去，目光不期然地对上了她空洞的眼眸。少女本该拥有一双黑曜石般璀璨夺目的猫眼，此刻却像被蒙上了一层薄纱，万丈星光黯然失色，淹没在漆黑的夜空中，独留下无边无际的黑暗。

    不知为何，封寒此时心中有种说不清道不明的胸闷气短，少女那无欲无求的模样，让他觉得莫名的刺眼。她仿佛木偶般没有喜怒哀乐，不懂爱恨纠葛，就只是单纯的活着，别无他求。

    “你的声音？”封寒语调微微上扬，询问之意显而易见。

    两人似心有灵犀，一点就通，慕容认真地回想了片刻，方才艰难地表述道：“小岚说，哥哥喜欢，让我学。”

    封寒了然，秦岚定是以为他真的讨厌女生说话软萌，才会让慕容去学。可她万万不会想到，事情往往适得其反，谁又会料到堂堂秦家的接班人竟然会是一个声控。

    接下来很长一段时间都是在沈默中度过，不知过了多久，疾驰的车速渐渐放缓，直至静止不动，停在秦家别墅前。

    “下车。”

    封寒淡淡地提醒了慕容一句，打开车门率先起身准备下去，衣角却被对方的手用力扯住，力道之大不容忽视。

    “嗯……”如刚出生的幼崽猫咪般呜咽的轻哼从少女的嘴中逸出，像是在忍受着非人的痛苦，脆弱十足。

    封寒回头望去，瞳孔猛然缩紧，眼前的一幕只怕令他终身难忘。少女失去重心地歪倒在车座上，小脸因剧烈的疼痛皱成一团，贝齿紧咬下唇不放，似有血丝沁出。瘦弱的身体蜷缩在一起，小手死死地捂住小腹，白色连衣裙下雪白的腿侧有一股股的血迹蜿蜒而下，往下流淌，看得让人触目惊心。

    封寒脸色难看之极，将慕容从车座上扶起，让她靠在自己怀中，伸手拨开遮住她脸庞的头发，头脑冷静地问道：“哪儿不舒服？”

    慕容本能地揪住封寒的袖口，小腹坠痛地快要无法呼吸，她眼眸紧闭，浓密纤长的睫毛轻轻地颤动着，脸色惨白，吃力地E起头，蠕动嘴唇说道：“好痛，肚子。”

    说完之後她又软倒在封寒的肩膀上，嘴中不时逸出破碎的呻吟。少女湿濡的气息喷洒进他的颈项，无意识地拨弄着封寒心底的那根弦，让他眸色不动声色地暗沈了一下。也只是一瞬，封寒当机立断地拦腰抱起慕容，一手托着少女富有弹性的臀部，一手紧揽住她纤瘦的後背，大踏步朝别墅走去。

    “表哥，她这是怎麽了？”秦岚满脸惊恐地看着眼前的两人，手指轻颤地指着不停低吟的慕容，害怕地问道。

    封寒冷淡地看了她一眼，有心吓唬她地轻飘飘地回了句，“你说呢？”波澜不惊的语气里听不出情绪，扔下这句话後，他又吩咐佣人打电话让家庭医生来一下後，脚步不停地把慕容抱上了二楼。

    “完了，完了……”秦岚彻底吓蒙了，一颗心沈到了谷底，瘫坐在沙发上。她懊恼不已地拍打着自己的脑袋，自责地喃喃自语道：“怎麽会这样？我明明只是想吓吓她的啊！难道她真的被……”

    秦岚原本安排好人暗中看着慕容，发现情况不对就把她带回来，把她一个人丢在帝皇会所，也只是跟她闹着玩，谁想到事情会发展成这样。她脑子里天马行空地猜想着无数种可能，可是看慕容下身血迹斑斑的样子，唯有一种可能最符合，那就是她被人给XXOO了。如果真是这样，那她岂不成千古罪人了！

    她不禁越想越害怕，一个人惴惴不安地脑补了一通猥琐大叔猥亵小萝莉的场景，良心更是备受谴责。好不容易盼来了家庭医生徐医生，她赶紧跟了上去，想要探探情况。

    “表哥，她没被那个吧？”秦岚心虚地看着封寒，扭扭捏捏地开口问道。

    封寒面色冷冷，一言不发，既不说是也不说不是，只是神情凝重地盯着徐医生检查的动作。

    秦岚心突地跳了几下，突然嚎啕大哭起来，一边哭一边道歉，“呜呜……我真的不是故意的……表哥，呜你要相信我……呜呜我就是想帮你戏弄一下她，好替你解解气……呜谁知道会这样……”

    秦岚抽抽噎噎地哭诉个不停，仿佛她才是受伤害的那一方似的，哭得没完没了。

    “封少爷，慕容小姐体质畏寒，今天又恰巧来了初潮，所以反应比较大，好好休息几天就行。”徐医生检查完毕後向封寒汇报道：“我已经给她打了镇痛剂，现在应该没什麽大碍。”

    “初潮？”秦岚耳尖地听到了徐医生的话，脸上立刻笑开了花，松了一口气地暗自庆幸，“幸好没有想象的那麽严重。”转念一想又有些不对，不由疑惑地问：“她都十八岁了，现在才来？”这也太不科学了吧！

    徐医生笑了笑，解释道：“一般女生都是13－15岁来初潮，少数女生由於个别原因会往後推迟几年。慕容小姐体质娇弱，又加上长期营养不良，所以初潮才会来得这麽晚。”

    “原来是这样。”秦岚恍然大悟，尔後皱眉道：“同样是千金大小姐，小汐看样子比我可怜得多。”

    这都营养不良了，足以见得慕容在封家的日子过得多麽心酸！

    待众人散去後，封寒站在慕容的床前，俯视着她那张血色全无的小脸，深思了良久，临走前低低说了句，“从今以後，你是我妹妹。”

    轻得几近生息全无的声音，却又坚定地做出了承诺，真正意义上，从内心深处，封寒这才正式接受了慕容的存在。

    随着门扉紧闭，空无一人的房间里，躺在床上的少女，谁也没有发现她的睫毛在轻轻地抖动……

    （终於赶在R晨码完了ㄟ(R◇Q)ㄏ  ）
第九十章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （五） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6694184

第九十章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （五）
      对于冷月璃而言，不管是在女权天下的古代还是在男女平等的现代，她都能够生活得如鱼得水。凡是被她看上的男子无一不是拜倒在她的石榴裙下，爱她爱得死心塌地。

可是一向无往不利的她，现在似乎碰到了例外。对面的男子俊美如斯，冷硬的脸庞似鬼斧神刀般雕刻而成，棱角分明，深邃的五官像是上天的杰作般完美无暇，整个人散发出强大的气场，显得高贵不可触碰。那双幽深的星眸沉静如水，丝毫没有被她的美貌所惊艳，而是带着淡淡的疏离。

生平第一次遇见这样的男子，冷月璃饶有兴趣地看着对方，性感的红唇勾起一抹惑人的浅笑，美目流转，语气勾人地说：“封总就不好奇我为何约你？”

封寒面色淡淡地回道：“若是你想说，又何必我多此一问。”

“果真百闻不如一见。”冷月璃爽朗地大笑了几声，一扫刚才妩媚妖娆的模样，换上另一副女强人的面孔继续说道：“封总说话真是不留一点情面。”

封寒看了眼手腕上限量款的瑞士手表，不耐烦地冷声道：“还有七分钟的时间，你如果一直这么废话下去，我想我也大可不必在这儿浪费时间了。”

冷月璃见好就收，脸上的笑容不减半分，柳眉轻挑，意味深长地说了句，“祁少之所以如此爽快地答应和我合作，其中的功劳只怕离不开封总你吧？”

封寒原本低垂的眼睑上掀，这才正视地看着她，不动声色地问道：“哦？何以见得？”

“我既然敢这样说，手里自然掌握了证据。”冷月璃避而不谈地说道：“今天约封总出来，并不是要争出个谁是谁非，而是我想与封总你合作。”

冷月璃见封寒露出洗耳恭听的表情，立马喜上眉梢地说：“封总让祁少与我合作，为的不过是想要监视我们冷家的一举一动。想来封总接手秦家，遇到的阻力定是不少，秦家子孙辈的人又岂会善罢甘休，让封总你一个外人掌权。而我有一个更好的主意，可以让封总你不费一兵一卒就能将眼前的障碍尽数扫除。”

她这一番游说确实让人心动，封寒垂眸敛去眼底怪异莫名的笑意，神情淡然地反问道：“你是说联姻？”

“不错，就是联姻！”冷月璃美眸光彩夺目，定定地看着他，说出的话掷地有声。

豪华的总统套房里，充斥着男女欢爱的糜烂气息，男人野兽般的低吼与女人高亢的呻吟交织，回荡在房内经久不散。

“啊哈……啊枫……轻点……”

被男子压在身下的女人看不清脸孔，头发胡乱地披散在床边。只见女人像一条母狗般俯趴在床上，雪臀高高地向上翘起，迎合着男子激烈的撞击。

楚枫一把揪起女人的头发，邪气地嘲讽道：“轻点？轻点喂得饱你这小骚穴？还是好让你出去勾三搭四？”话落，他身下的动作更加勇猛地冲刺起来，直操得女人尖叫连连。

没了头发的遮掩，女人的真面目露了出来，那是一张美艳撩人的脸蛋，赫然就是冷月璃。

“啊嗯没、没有……啊哈……啊我没有……”冷月璃紧紧抓住被子，脸上虽流露出沉浸在情欲中的样子，可眼中分明闪现着厌恶的神色。

“你当我是傻子么？”楚枫又是一个猛冲，顶得冷月璃一个支撑不住，一下子软倒在床上。楚枫仍不肯放过她，整个人覆了上去，再次大力地操弄着，“那你对封寒卖弄风骚作甚？贱人！”

他似是恼怒之极，怎么粗暴怎么弄，冷月璃只能无力地任由他动作，心中憋屈不已。想她何曾这么落魄过，向来都是她如此作践别人，抓住被子的手逐渐收紧，她的不甘心地发誓，今日之耻他日她定当十倍奉还！

低重的树影掩映着秦家别墅一片灯火辉煌的景象，一辆辆的豪车接踵而至，商界举足轻重的人物也都到齐，俨然一副名流聚会的场景。

今晚是秦老爷子的七十大寿，宴会厅里贺喜祝寿之声此起彼伏，笑语不断。由于来了不少平日里难得见上一面的大人物，众人在祝贺之余，更多的是想要借此结交一下，以图为自身的事业谋得一个好的靠山。

“封总，好久不见呢！”

一个轻佻不羁地声音在封寒背后响起，他回头望去就见楚枫一副吊儿郎当的样子朝他走来，手中还拿有一杯红酒。

封寒不由皱了皱眉头，面无表情地看着走近的男子，心知来者不善。他与楚枫两人从小就天生犯冲，谁也瞧不上谁，凡事总要争个高低。这种情况一直到楚枫全家移民出国才结束，而现在他又悄无声息地回来，让封寒有种遇见瘟神的感觉。

“怎么？才几年未见，就不认识了？”

“有事？”封寒懒得搭理他，随口问了一句。

“冷月璃是小爷的女人，你最好跟我离她远点！”楚枫像一只捍卫自己领地的雄狮，恶狠狠地向他警告道。

封寒嗤笑一声，挑衅地回道：“送上门来的美食傻子才不吃。你说我是傻子么？”

“你――”楚枫气急败坏地想要反驳，就被秦岚突如其来的叫唤声打断了。

封寒对他蔑视地笑了一下，才迈步朝秦岚走去。

“表哥，你看是不是很可爱？”秦岚将慕容拉到封寒面前，得意洋洋地说，一副很有成就感的样子。

只见慕容穿着一袭白色轻纱的裹胸紧身晚礼裙，略施粉黛的小脸如不食人间烟火的天使般纯真无邪，圆润光滑的双肩白皙水嫩，胸前露出大片吹弹可破的雪白肌肤引人想入非非，小巧浑圆的胸脯完美地被包裹住，恰到好处地显现出诱人的乳沟，纯真与诱惑结合地淋漓尽致。

封寒一眼就将这春光瞧了个遍，他神色变得有些不自然，冷冷斥道：“带她回房休息，这里不是你胡闹的地方，还有以后少给她穿这种不伦不类的衣服！”

“表哥！”秦岚抗议地撒娇道。

“快去！”封寒不为所动。

秦岚闷闷不乐地牵着慕容往楼上走去，走到楼梯口的时候，她眼珠贼溜溜地转了转，对着慕容商量道：“小汐，你自己乖乖回房睡觉，小岚有事就不陪你了，好不好？”

“嗯。”慕容想也不想地点头，她刚才坐着不动，被秦岚打扮了将近两个小时，早就累了。

慕容稀里糊涂地摸索着房门，也没多想到底是不是自己的房间，找着门后打开就走了进去。

（猜猜下面会发生什么狗血情节(???ts???)）



第九十一章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （六） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6695066

第九十一章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （六）
      祁琛不知打哪儿冒出来，一手亲昵地搭上封寒的肩膀，望着慕容离去的身影，轻浮地吹了声口哨，“想不到她年纪小小，身材还挺有料的！”

封寒嫌弃地拨开他搭在肩上的手，冷冷地瞥了他一眼，将他上下打量了一番，方冷声道：“不该妄想的不要肖想，老牛吃嫩草也得量力而行。”话落，他眼神危险地逼视着祁琛，“你说呢？”

对方的视线犹如被毒蛇盯上一般可怖，祁琛感到有些毛骨悚然，男子对付人的手段可不是说说而已，更何况早就有幸亲眼目睹过某些人惨烈的下场，他还想多活几年呢，不由悻悻地改口道：“怕了你了，以后不玩笑她了。就是对小岚，也没见你这么上心过。”

封寒闻言也只是一笑而过，眸底快速地闪过一抹深意转瞬即逝。他不着痕迹地扫视了一下周围，见没人注意他俩，这才谈起正事，“公司内部应该出了内鬼，不是你那边就是我这边。”

祁琛听得一愣，顿了几秒才反应过来，追问道：“怎么回事？”

“冷月璃前天私下约我谈话，听她的口气，应该是知道了我们结盟的事。”封寒随手拿过侍者托盘里的红酒轻啜，状似漫不经心地说：“我俩秘密结盟的事知情者寥寥无几，定是公司内部有人泄密，你下去好好查清楚。”

祁琛了解地点点头，突然嘿嘿一笑，冲封寒有些猥琐地挤眉弄眼道：“那她就没为难你？”

封寒面色淡淡地回道：“她想跟我联姻，不过被我拒绝了。”

“噗！”祁琛被联姻这个词给逗笑了，想当初他还借此调笑过封寒，没想到还真被他给言中了。

“那件事办得怎样了？”封寒想起前些时日托他办的事，不由随口问道。

“人我已经送到你房间了，我办事你放心，是个雏，青涩得很，保证你尽兴。”祁琛邪恶地笑道。

男人生理上的需求自是不必言说，可对方不仅要求是个雏，还要求女方年纪必须在十八岁，他可是废了好一番功夫才找到了符合条件的人选。而封寒更有严重的洁癖，不喜在外边与人过夜，因此他决定送佛送到西，将人打包送上门。

“有事再联络，我先走一步了。”

祁琛眼尖地在人群中看见了秦岚的身影，眸光噌地一下大亮，匆匆抛下这句话后，目标明确地朝秦岚追去。

这一晚宾主尽欢，封寒陪同秦老爷子一起应酬接待了不少商界前辈，红酒如流水般往肚里灌个不停，饶是他酒量再好此时也不禁有了三分醉意。

等到他带着满身酒气回房时连灯都没开，直接躺倒在床上，却意外地碰到了一具柔软温热的女性身体，封寒这才想起这是祁琛帮他找的女人。

也不知道是何缘故，自从上次看见了慕容的裸体之后，他对其他女人竟都提不起兴趣。总是会不由自主地将那些女人的身体与慕容做对比，如此便越发没了想要的欲望。他不由怀疑自己是不是吃腻了山珍海味，应该换家常小菜尝尝。为此他便让祁琛按照慕容的标准来找女人，想要试试效果。

房间里漆黑一片，根本无法窥探少女的样貌，封寒对此也不甚在意，俯身凑近对方颈项间深吸了一口气，特属于少女馨香的味道直扑鼻间，清幽怡人。他像是验货般，将少女单薄的睡衣剥除地一干二净，温热的大手在她赤裸的娇躯上四处游弋抚摸，一寸一寸地检验，每一处都不肯放过。

从纤细的玉颈开始，男子指尖轻触一路往下，如丝绸般细腻的肌肤娇娇滑滑，美好的触感让他迷恋不已。划过精致美丽的蝴蝶骨，大手突兀地罩住少女两对饱满挺翘的玉乳，大小适宜，刚好被他一手掌握住。

“嗯……”睡梦中的少女无意识地呻吟出声，男子在她胸前作怪的双手让她体内升起一股陌生的感觉，不适中又夹杂着酥麻的快乐，说不出的奇怪。

少女像小猫一样柔柔弱弱的娇吟刺激着封寒的神经，时高时低的呻吟似抓痒般挠的他更加心痒难耐，大手揉捏的力道逐渐变得粗鲁起来，娇嫩的玉乳被男子随性地捏圆搓扁，肆意地玩弄。

“啊嗯……唔嗯……”少女不安地扭动着娇躯，嘴中的叫声却愈发甜腻悦耳。

手上的动作越来越放肆，封寒丝毫没有顾及少女是否会醒来，另一只手掠过少女平坦的小腹，来到她隐秘的黑色丛林地带。少女的毛发不像常人那般浓密，显得稀疏浅薄，摸起来柔软异常，含苞待放的花穴从细缝处已经渗出少量的蜜液，散发出处子的幽香。

封寒眸色变得暗沉，探进少女腿间的手掌指尖湿热一片，他蓦地伸出食指挑开两片湿润的花瓣猛地刺了进去，花径内温热的穴肉立马紧紧地包裹住他的手指，紧仄不已。

“啊哈……”少女受到刺激地吟叫了一声，双腿并紧夹拢，将男子置于她腿间的手臂紧紧夹住不放，穴内又沁出不少水来。

（(ＴＴ)再一次破熬夜记录了，困死宝宝了。）


第九十二章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （七）（h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6695734

第九十二章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （七）（h）
      “敏感的小东西！”封寒低笑了一声，右腿膝盖微屈强硬地挤进少女两腿之间，埋在穴内的手指缓慢地抽送起来，粗砺的指腹沿着肉壁来回摩挲，指尖或勾搅或抠挖着层层叠叠的媚肉，带出一股股如汁水般丰沛的蜜液。

“啊嗯……嗯呜……”少女发出的声音软糯甜腻，宛若忽如一夜春风来，在封寒平静无波的心潮吹起阵阵涟漪。

男子的手仿佛带有神奇的魔力，少女感觉到酥酥麻麻的快感由小腹一圈一圈地蔓延至全身上下，如沐春风般通体舒畅，她忍不住扭动下体磨蹭着体内的手指，以期得到更多的抚慰。

封寒见状又往穴中伸了一指，拇指抚弄着花唇上的花蒂，加快手速地抽插推送，越插越越快，越入越深，剧烈的摩擦感让少女穴口水灾泛滥，蜜液横流。

“啊……哈嗯……不要……”少女被男子弄得娇躯酥软不已，浓密的睫毛颤动了几下，终是浑浑噩噩地苏醒了过来。这才惊觉有人在她身上胡作非为，下意识抗拒地挣扎起来，小手用力地推拒，剧烈地扭动着身体。

封寒只当少女是在欲擒故纵，小小的反抗在他看来不过是增进情欲的小手段。他身下的阴茎已是坚硬肿胀无比，又热又涨，若不是顾及少女年纪尚小，他早就把她压在身下狠厉操干，哪会如此温情。许久不曾发泄欲火，体内堆积的欲望达到了顶点，现在更是一发不可收拾。

少女突然感觉到体内的手指抽离了出去，然后耳边便听见OO@@的似穿似脱衣服的声音，她以为对方放过了她，正想坐起身的时候，又被男子高大强壮的身躯压在了身下。

对方不由分说地拉开她的双腿，向两边推压，紧接着一个又长又粗像是烧得发烫的铁棒直直地顶在她微微翕合的穴口，还没等她反应过来，男子便俯身覆压了下来，阴茎对准花穴又快又准地猛插而入。

“啊啊啊……”刹那间少女只觉下体一阵撕裂的疼痛，整个人好像被劈成了两半，眼泪不受控制地哗哗往下流，小手用尽全力地抓挠着男子的后背，抽抽搭搭地对着男子痛呼，“呜呜哥哥……好痛……”

这句话似晴天霹雳般震得封寒心底咯噔一响，身下立马僵住，这才惊觉身下的少女不是别人正是自己同父异母的妹妹慕容汐。

就算封寒经历过无数大风大浪，可也从未遇见这般荒诞无稽的状况，他竟跟自己的亲妹妹上床了！一时脑中闪现出各种想法，却又无计可施。

少女无措地哭得梨花带雨，急剧收缩的花穴紧紧绞住男子的阴茎，死死咬住不放，像是小嘴狂吸龟头，夹得封寒暗爽不已，置身于穴内的棒身又涨大了几分。

因慕容身体发育还不完全，青涩的花径浅窄不已，封寒粗大的阴茎只入了三分之一就被卡住，再难往里探去。现在少女破处之痛，正疼得厉害，不住收紧的小穴似是要把他绞断，如紧箍咒般将他的阴茎套得不上不下。

“呜呜哥哥，这儿好疼……”慕容娇声软语地呜咽道，拉住封寒的手便朝两人交合的地方摸去，一副无知无觉的无辜模样。

封寒沉默了半晌，见少女难受地扭动下体，却越动越痛地哭泣不止，心中百转千回，最后面色恢复如初。他低头吻住慕容的小嘴，安抚中充斥着蹂躏的暴戾，狂热地吮吸着她的樱唇，长舌长驱直入，在她口腔里扫荡搅拌，勾缠住柔滑的粉舌，挑弄着她的感官。

身下的大手在两人交合处轻轻抚摸揉捻，拨弄着两边的花唇，指尖按压挑逗着充血的花蒂，慢慢重新撩拨起少女的情欲。

“嗯……嗯啊……”不消片刻慕容便觉体内不知名的液体如涓涓细流般流出，很快盈满了花穴，如热水蒸发般热气腾腾，顿感瘙痒难耐。她情难自禁地用双腿夹住对方的大腿，提起臀部凑近男子上下乱扭，套得阴茎愈发坚硬粗大。

封寒一语不发，捧起慕容的翘臀扣向胯部，身下倏地发力和着穴内的蜜液又入了一半，紧致的花径包裹地他快意连连，湿热的肉壁像是要将他融化一般，温暖异常。

“唔……啊哈……嗯啊……”窄小的花径骤然被填满，涨得慕容充实无比，不由地搂紧封寒的脖颈，娇躯轻颤，隐忍地低声呻吟。

“叫出声来！”封寒不满地使劲捏了一把慕容的肉感十足的屁股，一鼓作气地戳开层层媚肉，直冲入底，整个棒身几乎全部没入少女的体内，只余一对囊袋紧贴穴口，粗硕的龟头直抵花芯。

“啊哈……啊哥哥……”慕容被顶地双腿发软，两腿松松垮垮地滑落至身体两侧，听话地娇声呻吟出声。

封寒仿佛受到刺激般，禁忌的乱伦像是催情剂一样，令他欲火高涨，扶稳慕容的纤腰，便是狂风暴雨地冲撞抽插，毫无章法地直进直出，少女叫得越是大声，他便越发着力地操弄，像是要让对方随他一同沉沦在情欲的深渊。



第九十三章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （八）（高h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6696793

第九十三章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （八）（高h）
      “嗯哥哥……嗯啊啊……啊哈……”慕容死死地抓住封寒的头发，小腿绷得笔直，脚趾像是痉挛地朝上翘起，全身舒爽地难以言喻，由于视觉的缺失，感官被无限放大，陌生的情潮侵蚀着她的意识。

硕大粗长的阴茎顺畅无比地在稚嫩的幼穴中冲锋陷阵，进进出出之间隐约可见水光粼粼的棒身沾染着淡淡的血丝，狭小的花穴像是樱桃小嘴般艰难地一吞一吐着那骇人的巨物。

“啊哈……啊哥哥……嗯啊好奇怪……”慕容感觉自己好像漂流在波涛汹涌的海面上沉沉浮浮，如同海里的浮萍般无依无靠，任由波浪击打，她像是拽到一根救命稻草似的紧紧勒住封寒的脖颈，懵懂地吐露着自己的心声。

封寒在少女身上起起伏伏地冲刺，炽热的唇舌热切地啃咬着她细嫩的肌肤，如蚁噬咬般带来酥酥麻麻之感，让慕容迷醉不已，娇声呖呖。

“汐儿舒服吗？”男子灼热的呼吸喷洒在她的耳边，猛地含住她的耳垂唇齿厮咬，龟头抵住花芯画圈似的研磨耸动，手下更是坏心地夹住硬挺的乳头左右拉扯，极尽所能地变相折磨着慕容。

“啊嗯……啊舒服……”慕容双目迷离，脆弱的嫩乳被男子像玩皮筋一样又拉又扯，触电的麻痒直击心间，引得她如泣如诉地低吟浅呻。

与此同时花芯深处升腾起比刚才更加瘙痒空虚的渴望，杵在花径里的肉棒不轻不重地磨蹭着穴壁，同之前疾风暴雨的攻势形成的反差让慕容心生躁动，她像个孩子本能地向大人讨糖吃，扭动着腰肢缠上封寒，撒娇似地对着他哀求，“哥哥……嗯动……啊嗯动一动……”

少女食髓知味的姿态让封寒俊美的容颜展露出一抹邪气的笑意，既然木已成舟，就一起食下这罪恶的果实吧！

他一把揽起少女软绵绵的娇躯，让她趴在自己的肩头，双手牢牢握住她的臀部，不断地提起放下，胯部同步配合地猛烈往上抬起落下，肉体互相拍打的声音像是湍流的瀑布冲击岩石的水浪声，激烈，狂猛，穿透人心。

“啊啊……啊哈……啊慢……”慕容语不成调地呜咽低唤，一对粉白的玉乳上下摇摆颤动，两腿面对面地跨坐在男子的腿间，身体被对方狂顶地颠簸乱晃，只能柔弱无骨地依靠着对方健壮的胸膛勉强支撑不倒。

每一次抽出挺入对于她而言都是一种灭顶的冲击，对方像是一头发情的野兽完全没有平日里的冷静，狂猛地抽插戳刺，百般花样地逗弄她，龟头一味地顶撞着娇嫩的花芯，像是要将她捣碎般凶猛。

“啊哥哥……啊哈……啊不要……了……”慕容感觉体内深处有一股尿意蠢蠢欲动，随时都有泄出的可能，不禁蓦然发力缩紧花穴，将肉棒绞紧不松口，想要将那股泄意憋回。

不料封寒亦是到了紧要关头，被她猛地这么一夹紧，肉棒瞬时又膨胀了不少，似要把慕容的小穴撑裂。两人俱是欲泄不泄，就差一个契机，封寒赤红着双眸，握住少女臀部的手发力使劲朝下压去，粗硕的龟头顿时往花芯深处插了进去，竟生生戳开了子宫口。

“啊啊哈……”似是闸门被攻破，穴内涌出大股大股蜜液，像是失控的洪水狂流不止，慕容死命咬住男子的肩头，今人晕眩的快感汹涌澎湃地要把她淹没一般，无法忍受。

“唔……”花芯深处像是有无数张诱人的小嘴吸咂着他的龟头顶端的马眼处，封寒沉沉地闷哼了一声，气息粗喘间，滚烫的精液喷薄而出，尽数射进了少女的子宫里，烫得慕容身体又是一颤，穴内淫水潺潺。

封寒拥住慕容瘫软的身体，低头亲了亲她红艳的粉唇，沙哑的嗓音含着浓浓的情欲，“汐儿喜欢哥哥吗？”

慕容还沉浸在高潮的余韵中不能自拔，听见男子的问话想也不想地回了句，“不知道。”

封寒眼底闪过一道幽光，突兀地拔出阴茎，慕容小穴内红白相间的液体好像失禁般汩汩地顺着腿根往下流，连带床单也湿了一片。

他将慕容捞起抱至床下，让她俯趴在床头，两手控住她的臀部，依然虎虎生威的肉棒沿着臀瓣猛插了进去，三浅一深地大力操干起来，每次都只插花芯，结实的小腹撞击着雪白的臀瓣，发出啪啪啪的声响，在寂静的午夜里显得异常清晰。

“喜欢哥哥这样插你吗？”温柔的声音满含危险的气息。

男子一味地深插花芯，戳刺着子宫口，似痒非痒，似麻非麻，这种暧昧不清的感觉让慕容欲罢不能，受不住诱惑地说：“啊哈……啊喜欢……”

“很好！”封寒突然像头脱缰的野马，肆无忌惮地狂插乱捣起来，粗长的阴茎疯狂地戳刺，一下又一下地撞击着子宫口，越插越深，力道越来越猛，“记住，你喜欢哥哥，以后也只能让我插。”

“啊哈……啊记住……了啊哈……”慕容感觉男子像是要把她戳穿一般，却又无路可退，只能被动地接受着男子狠厉的顶弄，小穴被插得发麻发胀，可还是紧紧地吸附着肉棒。

少女穴内火热紧实，封寒干得兴起，对着她的小穴又是一顿猛插，肉棒抽插进红嫩的媚肉内外不停翻转变换，两人交合处的蜜液流了又流，拍打撞击得私处白沫横飞，水汁四溅。

“啊啊啊……嗯啊……”浑身一阵抽搐，穴内蜜液一泻千里地奔涌出来，慕容再次尖叫，达到了云端。

夜色深沉，唯有男子不肯休息，像是要将少女吃得连渣都不剩，极尽缠绵地闷声大干。

慕容被封寒摆弄成各种姿势，每种做法都练上了一遍，她迷迷糊糊中不知高潮迭起过多少次，最后累得连眼睛都睁不开，昏睡前男子仍不依不饶地H干不停。



第九十四章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （九） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6697798

第九十四章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （九）
      天刚破晓，秦岚早就醒来多时，睡意全无，索性起床开始穿衣洗漱，看着镜中眼底浓重的黑眼圈，还有那微肿的红唇，便气不打一处来。

昨晚宴会上她被祁琛阴魂不散地纠缠了一晚，害得她本想趁此良机结识几位青年才俊，好作为未来老公备选的计划都被他破坏殆尽。一想起他临走之前的无赖之举，不由气得一阵牙痒痒。

在房间磨磨蹭蹭弄到八点，掐准时间同往日一样，她来到慕容房门口，象征性地敲了几下就直接开门走了进去。

自从上次恶作剧过后，秦岚想到平日对慕容的所作所为，确实是令人所不齿。心里的愧疚感朝她铺天盖地袭来，为了有所弥补，她自告奋勇地承包起对慕容身体的照顾。每天早上晨练便是改造慕容健康体质的项目之一。

“小懒虫，起床啦！”

看见床上的小人儿还在睡觉，秦岚捂嘴偷笑，蹑手蹑脚地走到床边想要吓慕容一跳，可就在掀开被子的一瞬间，反倒是她自己受到了惊吓。

上面睡着的人根本不是慕容而是一个陌生的女孩子，看样子似乎还是个刚刚成年的少女，清纯稚嫩，透明的蕾丝睡衣底下曲线毕露，童颜巨乳的身材简直将她秒成渣，秦岚不禁有些黑线，这到底是个什么情况！

“表哥，快开门，出大事了！”

秦岚急忙跑到隔壁，对着封寒的房门就是一通狂敲，誓有再不开门就破门而入的趋势。

良久，紧闭的房门才咔嚓一声开了一个小缝，封寒冷冷地板着面孔，靠在门边双手环胸，满脸不悦地看着秦岚，一双星眸寒气逼人。

秦岚从小天不怕地不怕就怕她这个表哥，尤其是他冷眼看人的时候最具有杀伤力，怯懦地咽了下口水，战战兢兢地说道：“表、表哥，小汐好像不见了，她房里睡了一个奇奇怪怪的女生，不知道打哪儿来的。”

封寒听完眼也不眨一下，仿佛早就知晓此事，面不改色地冷声道：“小汐在我房里，至于她房间的人找祁琛来处理。”

秦岚脑袋里瞬间浮现出无数个疑问号，小汐怎么会在表哥房间，表哥不是最讨厌别人进他房间的吗？那个女生为什么会凭空出现？又为什么要找祁琛解决？难道说昨晚在她不知情的情况下，发生了什么不可思议的事情？

“还有事么？”封寒挑眉问道。

她虽有满腹的疑惑却是不敢当面问封寒，只能尴尬地站在原地傻笑地摇摇头。

跨过了血缘那道不可逾越的鸿沟，慕容原本以为接下来的事情就会水到渠成了。谁曾想封寒自那一夜疯狂过后，对她是比以前上心了不少，但也仅仅停留在兄妹友爱的位置，说什么也不肯再跨雷池一步。

毕竟是大家族的继承人，兄妹乱伦的丑闻若是被人发现传了出去，对封寒而言那绝对是毁灭性的打击，他又岂会贪图一时的欢愉，而将自己置于险地。

慕容不知他作何打算，唯有以不变应万变，静待时机，争取将他一举拿下。

“秦先生。”

秦家客厅里，一名年轻男子先是朝秦天礼貌地打了声招呼，然后才在管家的招待下坐了下来。只见他长相斯文，气质温润，给人一种如沐春风的感觉，令人顿生好感。

秦天暗中将男子上下打量了一番，对他不卑不亢的态度很是满意，“听说你在心理治疗方面很有建树，在国内也是数一数二，有过不少成功案例，希望这次你也不会让我失望。”

男子谦逊地笑道：“我不能保证什么但我会尽力而为的。”

闻言，秦天心中对他更是赞赏有加，放心地转过头吩咐管家将慕容带过来。等待的过程中又同男子闲聊了几句，只觉男子博闻强识，见识不浅，甚得他心。

慕容在管家的搀扶下刚走到客厅，便听见秦老爷子和一个陌生的男声聊的正欢，感觉十分投机的样子。

“爷爷。”慕容摸索着走到秦天身边，脆生生地喊道。

秦天高兴地应了一声，将慕容拉至身侧，笑眯眯地对着男子说道：“她今后就拜托给你了。”

男子微微颔首，朝慕容伸出手，自我介绍道：“我叫严子洛，从今天开始，就是你的心理治疗医生。”

对于这突如其然的状况，慕容怔怔地愣住了，小脸茫然不解，呆呆地僵在原地不知所措。

严子洛看着面前少女对他的话毫无反应，也不气馁，主动握住她的手，继续说道：“希望以后我们相处愉快。”

封寒进门第一眼就看见了这碍眼的一幕，他上前一把扯开两人相握的手，将慕容拽到身后，不悦地对秦天说道：“外公，她不需要心理医生。”

“小寒，我知道你对当年的事情耿耿于怀，可是既然你已经接受了小汐，难道你就想让她这么傻乎乎地生活下去。她还年轻，应该拥有更好的未来。”秦天叹了口气，语重心长地劝道。

“那也用不着心理医生，她想要的一切我都可以满足。”封寒尚不自知他此时的表现就像是个无理取闹的孩子，好像心爱的玩具要被人抢走一般，竭尽全力地捍卫着他的所有权。

“封少爷，试问一个连自己的意愿都不能表达出来的人，你要怎么给她想要的一切？你不觉得你说的话有些可笑吗？”

严子洛淡淡地反问道，脸上的笑容依旧温和，却莫名给人一种凌厉的锐气。

两人气势相当，四目相对。封寒星眸微眯地看着对方，唇角勾起一抹深沉的淡笑，终是没再反对，拉起慕容的手转身朝楼上走去。

（之前半个多月的闭关考证，终于得到回报，t(*?`*)s通过了。(???ω???)永远都要相信越努力越幸运！）


第九十五章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （十） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6699252

第九十五章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （十）
      “别妄想摆脱我。”楚枫伸手挑起冷月璃的下巴，指腹紧紧捏住，低头俯视道：“我可不是那些挥之即来呼之即去，随随便便就可以打发的人。”

冷月璃满脸愤然，不悦地挥开男子挟制住下巴的手，质问道：“当初我们就有言在先，好聚好散，你现在这算什么？”

一想起与楚枫相识的过程，冷月璃就悔不当初。两人原本在酒吧玩乐，互相看对了眼，一拍即合成为炮友。她怎么也想不到就只是单纯的床伴关系，对方却逐渐开始限制她的自由和交友，直到演变成今天这个地步。如同禁脔一般任由他一逞兽欲，却又无力逃离出男子的掌控。

“从你招惹上我的那一刻起，这场游戏就由不得你说了算！”男子笑得极其张狂，自负地说道：“你就乖乖等着当我的新娘吧。”

楚枫极度温柔地用手背拍了拍冷月璃僵硬的脸，对她怒火冲天的美眸视而不见，接了一通电话后扬长而去。

包房里瞬时只有冷月璃一人，只见她好像沉浸在悲伤中无法自拔，眼眶泛红，美眸中似有泪光闪现，一副柔弱无依的小女人模样。

严子洛推门而入之际就见她这副光景，以为她受了委屈，不由急忙上前慰问：“是不是楚枫？他又欺负你了？”

冷月璃欲语还休地摇了摇头，猛地扑进他的怀里，双手搂住他的脖子，埋头在他的颈侧脆弱地说道：“子洛，就只有你对我好了。”

严子洛怜惜地轻拍着她的后背，用哄孩子般的语气宠溺地回道：“我会一直对你好的。”

“子洛。”冷月璃感动地看着他，男子情意绵绵的眸光像是冬日里的暖阳，让她心中暖融融的，不由自主地吻上他的唇瓣。

严子洛身躯微震，唇上柔软的触感是他从来都不敢妄想的，双手反射性地想要推开对方。

冷月璃突然跨坐在他的身上，扭动腰肢磨蹭着男子的腿间，祈求道：“不要拒绝我好吗？子洛。”

隔着一层布料，严子洛能够清晰地感受到女人下体温热柔软的质感，右手被对方牵引着来到她的私处，毫无预兆地碰到了那毫无遮掩的花穴，她竟然连内裤都没穿！这个认知让他头脑发热，半推半就地顺从着内心的渴望，品尝着他梦寐以求的心上人儿。

看着陷入情欲里的男子，冷月璃稍稍感到一丝平衡，接二连三地在楚枫和封寒两人身上失利，让她大受挫败，现在终是给了她点慰藉。

冷月璃眼中迸发出得意的光芒，之前种种失败的经验告诉着她，靠人不如靠己，想要摆脱掉楚枫暂时是不可能了，既然他死缠不放，那就不要怪她手下无情。

两人尚不自知他们的一举一动已被人秘密监控住，十八禁的场面更是一丝不漏地让人看了个遍。

“冷月璃这私底下还真是浪荡得很，瞧瞧这饥渴的样子！”祁琛看着监控里男女大作战的画面，啧啧有声地点评论足道。

封寒兴致缺缺地看了一会儿，见下面没什么有价值的信息，听着耳边聒噪不停的声音，随手便将监控关了。

祁琛意犹未尽地收回视线，嘿嘿笑道：“还真被你给料到了，这严子洛确实有问题。前些时日秦岚还向我抱怨，说你不通人情，不肯帮慕容汐治病，现在我到是明白了你的良苦用心了。就是不知他接近秦家是为了什么？”

“他所图不过两点，一为人，二为财。不过目前看来，他应该是受冷月璃之托，想要从秦家谋取什么东西。”封寒条理清晰地分析着，说得头头是道。

祁琛幸灾乐祸地笑道：“那他们只怕是竹篮打水一场空，遇见你这么非人哉的对手，注定是白费心机了。”

夜深人静之际，封寒才在夜色中驱车回到秦家别墅。整栋别墅都笼罩在黑暗里，伸手不见五指，安静得连根针掉在地上都能听见。

他走上二楼走廊，便看见一团娇小的黑影蜷缩在他的房门口，如果不仔细看，根本无法发现。

不用想封寒就猜到黑影就是慕容，他蹲下身，摸了摸少女身上单薄的衣料，触手的凉意让他不禁眉头一皱。长臂一揽，抱起少女没有几点斤两的身体朝她的房里走去，轻柔地将她放到床上，盖上被子，正准备离开时，少女突然睁开双眼，睡意朦胧地叫道：“哥哥。”

封寒坐在床边，凝视着少女，黑暗中看不清他的表情，只听他淡淡地开口问道：“找我什么事？”

“我想见李叔叔。”慕容柔柔地说，想了想，又补充道：“明天。”

“为什么？”首次听见少女主动表达出自己的想法，封寒觉得稀奇不已，不由第一次对一件事情产生好奇感。

慕容似有些为难，沉默了一会儿，诚实地坦诚道：“李叔叔说不能说。”

闻言封寒眼神闪了闪，也不勉强她，替她掖好被角后，说道：“明天我和你一起去。”

（谢谢大家的祝贺了，ε?(?> ? <)7з么么哒。最近又要考试缠身了，更新会不稳定，不过我会努力码字的。(???ω???)）


第九十六章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （十一） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6707495

第九十六章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （十一）
      多年前有一对姐妹，俩人都生得貌美如花，可彼此性格却迥然不同，这也使得她们各自的命运截然相反，却又殊途同归。

姐姐爱慕虚荣，为达目的不择手段，勾搭上一位有名的商界成功人士后成功上位，挤掉原配，成为名正言顺的富家少奶奶。

妹妹生性倔强，爱上了一名特种部队里的军人，不顾家人反对，毅然决然地嫁给了喜欢的人，生活幸福甜蜜。

可天有不测风云，人有旦夕祸福。军人在执行一次秘密任务时不幸牺牲，妹妹自是悲痛欲绝，又因怀有身孕动了胎气，勉强生下女儿便难产死了。

姐姐嫁入豪门多年不曾有孕，为巩固自身地位，她假装怀孕，神不知鬼不觉地将妹妹的女儿抱来，冒充成自己的孩子抚养。

或许是冥冥之中自有定数，姐姐机关算尽却也白费，同丈夫在一场空难中悲惨离世。

李律师看着面前墓碑上的照片，女子笑容灿烂，淡雅若菊，昔日的音容笑貌仿佛历历在目，令他感怀动容不已。

略带缅怀的目光转移到一旁正在祭拜亡母的慕容身上，他叹了口气，对着并肩而站的封寒继续叙述，“想来听到这里，你必定已经明白了前因后果。小姐就是妹妹的女儿，由于难产，她生下来就比平常的婴儿身体要瘦弱不少，这才得以骗过众人，成为了封家大小姐。我今天敞开心扉，对你坦言相告，不为其他，就是想让你知道小姐她与那些恩怨情仇没有一点关联。她仅仅就是一个无依无靠的孤女，还希望封少爷善待于她。”

封寒的脸色阴晴不定，心中宛若激起千层波浪般击打着他的胸口，他此刻的心情见不得多美妙，也谈不上多愤然。

与慕容阴差阳错之下的那段情事，这段时间便让他心烦意乱了好一阵子，好不容易调整好心态，对将来会发生的各种突发状况也都已经想好具体的应对措施。现在却被人告知，你之前纠结的种种全是庸人自扰，根本无需烦恼，这心塞的程度可想而知。

“空口无凭，李律师认为我会相信？”封寒轻蔑地笑道，暗流汹涌的眼眸凉凉地盯着他，“你一介外人，这种不为人知的辛秘你又如何知晓？”

李律师神态自若，笑得无畏无惧，颇为苦涩地说：“说来也不怕你笑话，我和小姐的母亲也曾有过一段青葱之恋，不过之后因为种种原因还是分道扬镳了。对于当年发生的一切我还是有所了解的。封少爷若是不信，派人下去一查便知。”

坐在车上，慕容敏感地察觉到了身边男子无形之中散发出来的低气压，浓郁地让人大气都不敢喘一个。她不禁有些摸不着头脑，明明刚才还好好的，怎么一转眼的功夫就变天了？

“哥哥，不要不高兴。”

封寒蓦然感觉手背一凉，少女柔弱无骨的小手便覆了上来，他低头朝慕容望去，那张不复从前般木讷的小脸流露出丝丝关心的神色，黑洞洞的眼眸好似也充满担忧的色彩，直直地看着他，一副关切的模样。

他不由哑然失笑道：“你是在关心我？”看来那严子洛也不是浪得虚名，至少少女自闭的症状目前倒是很有好转。

慕容苦恼地皱了皱眉，小手指了指自己的心口，懵懂无知地说：“哥哥不开心，我会不舒服。”

少女天真无邪的话语让封寒听得心头一暖，还从来没有人对他说过如此暖心的话。在外面人眼中他永远是无坚不摧的商界精英，在家人心目中他永远都是战无不胜的掌门人，没有人会关心他的情感，久而久之他也就不屑于这种矫情的东西。

可是，不屑于并不代表不在乎，他总归还是一个普普通通的人，也拥有七情六欲，也渴望得到关怀。

封寒黑眸深不见底，重新审视着少女，忽然发现有这么一个小情人也许是个不错的选择。少女就像一张白纸，任由自己调教，不必设防。而自己对于她而言，就是她的全世界，她的一切。

“想要永远留在我身边吗？”封寒反手握住她的小手，大拇指有一下每一下地摩挲着她的手背，声音充满蛊惑的意味。

慕容想也不想地回道：“想。”

封寒轻笑了一声，大手一揽将慕容拥入怀中，下颚顶在她的头发上，鼻尖轻嗅着少女特有的体香，阴柔中带有一丝凌厉地说道：“那就当个好孩子，乖乖听话，知道吗？”

慕容顺势依偎在封寒的怀里，脸上逸出浅浅的微笑，嗯了一声后，仰起头胡乱地朝男子脸上亲了一口。

封寒一愣，脸上温温软软的触感一闪即逝，可心底那抹异样的酥麻感却陡然升起，不容忽视。他可不是不识情爱的毛头小子，这种悸动的反应他又如何不知，封寒瞳孔微缩，目光深远地看着窗外，少女对他的影响还真是出乎意料的大呢！

在严子洛的治疗下，慕容除了性格单纯地不可思议外，其他方面均已恢复地与正常人无异了，秦家众人对此还是十分令人欣慰的。

秦岚站在阳台上，俯视着楼下院子里时光静好的两人，严子洛坐在慕容的身边，拿着一本书满脸温柔地为少女讲解着什么，少女认真地侧耳倾听着，不时与男子说上几句话，俨然一副有爱的场景，看得秦岚两眼发光，脸上止不住地怪笑，贼兮兮地用手肘撞了撞一旁的封寒，八卦地说：“表哥，你说小汐和严医生看着是不是很般配？”

封寒淡淡地看了她一眼，没有接话，面上瞧不出情绪，秦岚见状撇了撇嘴，暗道没情趣，自顾自地幻想道：“严医生这么温柔，小汐又这么可爱，医生配萝莉，简直是完美。”

“哇，最萌身高差啊！”秦岚惊叹道，只见楼下慕容往屋里走时脚下不知被什么绊了一下，身体一个踉跄便就势跌倒在了严子洛的怀里，少女只及男子肩膀，显得整个人无比娇小，瞬间将秦岚萌得不要不要的。

封寒脸色一沉，楼下的一幕让他觉得异常刺眼，他紧抿着嘴唇，一语不发地转身离开阳台，秦岚也懒得理他，一个人在那里兀自yy着。

慕容刚走进客厅，身体就被人轻而易举地揽了过去，男子温热的胸膛紧贴在她的背后，手臂占有似的紧紧拥住她的肩头，熟悉的男性气息让她不可抑制地喜道：“哥哥！”

严子洛看着突然出现半路截人的封寒，对方脸色阴沉，眼眸冷峻，毫不隐藏的敌意让他只觉一阵莫名其妙，但还是礼貌地问候道：“封少爷。”

封寒冷淡地点了点头，朝着客厅里忙碌的荣妈吩咐道：“以后小姐身边随时随地都要有人跟着，若是出了什么意外我唯你是问！”

“是。”荣妈不敢怠慢，停下手中的活，恭敬地应道。

封寒意味不明地瞟了一眼严子洛，眼中冷光闪现，强势地拥着慕容朝楼上走去。

严子洛站在原地，若有所思地望着封寒紧拥住慕容手臂，只觉两人之间有种说不出的诡异，就算是哥哥对妹妹的占有欲，未免也太过了。

（    (°?°)都是套路，大写的尴尬o(*////////*)q     ）



第九十七章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （十二） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6713710

第九十七章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （十二）
      秦氏集团，商界翘楚。市内黄金地段处一栋高耸入云的大厦便是其总部，令无数青年才俊梦寐以求的所在。总裁办公室里，那个叱咤商场的风云人物封寒，此刻却是悠闲自得地一边玩着电脑，一边和祁琛闲聊。

“你之前跟我说起的内鬼，已经调查清楚了。”祁琛歪坐在沙发上，随性地将两腿不羁地支放于茶几边缘，嘴边噙着淡淡的冷笑，“是我身边的秘书，她是冷月璃早就派来潜伏在我身边的。之前碰巧撞见我跟你谈事，便透露给了冷月璃。”

封寒眼不离电脑屏幕，听他说完也只是了然地挑了挑眉，接道，“暂时先不要惊动她，我们来个放长线钓大鱼。”

“这是自然。”祁琛心照不宣地笑道，转头见封寒头也不抬，两眼聚精会神地看着面前的电脑，手下更是不停地打着字，专心致志的模样很是少见，不禁奇道：“是接手了什么大生意？让你这般刻不容缓？”  

看着屏幕上聊天对话框界面对方回复的消息，封寒冷硬的脸庞不由变得柔和起来，眼中闪过一丝笑意，方才合上笔记本电脑，富有深意地回道：“这可不是能拿生意来相提并论的。”

祁琛切了一声，懒得跟对方打哑谜，索性不再追问，免得浪费口舌。

封寒起身走到沙发旁，拍着祁琛的肩膀，“我要去美国办一些私事，可能会待上一段时间，冷家和楚家那边就劳你多花点心思了。”

“不是吧？这么一大摊子事你都扔给我？”祁琛瞪大眼睛，吃惊地说，一副你是在开玩笑的表情瞪着封寒。

“放心，不会让你白干的。”封寒安抚地说：“你追秦岚的事我不会再插手阻拦，她这边我也会帮你看牢，如何？”

祁琛脸上一喜，要不是封寒一直对他追秦岚的事暗中作梗，他早就抱得美人归了，也不会像现在只能看不能吃。这可是个千载难逢的好机会，他立马爽快地说：“成交。”

深夜十二点，人们都沉浸在熟睡中，慕容作息一向规律，当然也不例外。

寂静的房间里只有浅浅的呼吸声，突然紧闭的房门被人打开，封寒带上房门走了进来，朝床边走去。

少女睡颜安然，仿佛天地之间任何喧嚣都不能影响她分毫，像一个全无防备的孩子，对世界充满向往和渴望。

他坐在她的身侧，一双黑眸深不可测，眼底是让人分辨不清的情绪。手指温柔地抚向她的眉间，轻轻划过，在她眼睛周围来回摩挲。

慕容半睡半醒间只觉眉目间被什么东西弄得有些发痒，温热的触感像是人的手指，她蓦地伸手抓住对方的手，睁开眼睛，闻着空气里来人散发出来的气息，试探性地问：“哥哥，是你吗？”

封寒看着少女无神的双眼，星眸微暗，顺势侧身躺倒在她旁边，将她拥入怀中，望着怀里娇娇小小的一团，心中瞬时生出一种名为心疼的情感。

“汐儿，想去看看外面的世界吗？”

慕容闻言一愣，皱着秀气的眉，仰起头对着男子说道：“可是我又看不见，世界在我眼前都是黑漆漆一片，根本没有区别。”她紧紧抱住对方的腰间，可怜兮兮地求道：“哥哥，汐儿就想呆在你身边，哪儿都不去。”

封寒摸了摸慕容的头发，诱哄地说：“会的，总有一天我会让你看见的。哥哥陪你一起去。”

“那我们拉勾勾，这样哥哥就不能抵赖了。”慕容将小手伸到封寒面前，孩子气地说。

他笑了笑，手指勾上少女的小指，听她说着拉钩上吊一百年不许变，看着两人相勾缠的手指，心底某处愈发柔软起来。

美国纽约，五星级酒店。

慕容一大早就被告知要随封寒同去美国游玩，虽不知到底是怎么一回事，但她联系昨晚的情形，心里隐约感觉出了点端倪，也就没有多问。

从早上坐飞机直到到达纽约花了差不多15个小时，按理说在中国原本应该是晚上十点的，不过由于两国时差的原因，纽约现在才是早上九点。

坐了一整天的飞机，慕容又有些晕机，下机和封寒来到下榻的酒店后，便体力不支地熟睡了过去。

等到她醒来时，天色已大黑，夜幕也降临了。这一天也没吃什么东西，她此时已是饿得饥肠辘辘，掀开被子，双手摸索着朝房外走去。

“睡了这么久，好点了吗？”

封寒刚送走侍者，将手里端着的晚餐放在茶几上，便看见慕容走了出来。他忙上前扶住少女，将她带到沙发上坐下。

“没事了。”慕容笑眯眯地回道，突然闻到一股饭菜的香味，她不由开口问：“哥哥，是什么好香啊？”

封寒见她一副小猫嗅食的模样，好不可爱，语带宠溺地说道：“你的晚餐，累了一天，多吃点。”

“嗯，谢谢哥哥。”

慕容心里甜滋滋的，幸福仿佛来得突如其来，竟让她有种太过不真实的感觉。

吃完晚餐，封寒又拿了些水果放在慕容触手可及的地方，替她开了电视，也没去注意播放的画面，便自行洗澡去了。

于是，当他洗完澡再次出来的时候，便看见了眼前异常香艳的一幕。只见电视荧幕上一对赤身裸体的男女正上演着十八禁的亲热镜头，男子跪趴在女人大张的两腿之间，手里拿着一个剥了皮的香蕉对准女人微张的穴口往里塞入，缓缓推进，一点一点地被花穴吞噬殆尽，女人似痛苦又似愉悦地浪叫不止。

封寒看向一旁的慕容，也不知是有意还是无意，少女正坐在沙发上津津有味地吃着香蕉。红润的小嘴微含着香蕉，再小口咬掉咀嚼，艳红的香舌不时划过唇边，舔去多余的残渣。

两边刺激得封寒身下立马起了反应，直直翘起，他眼眸一片暗沉，慢慢靠近慕容，沙哑着嗓音道：“汐儿，我们来玩个游戏。”

慕容想也不想地说：“好啊！”

（o(*////////*)q无颜见各位亲了，预先提醒更新非常非常不稳定。）


第九十八章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （十三）（h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6757539

第九十八章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （十三）（h）
      少女仰躺在沙发上，白色的真丝睡裙被掀至腰际，露出两条纤细白皙的玉腿，此刻正大大地向两边敞开，小巧玲珑的脚踝处还挂有被褪下的蕾丝边内裤，一副待宰羔羊的可怜模样。

封寒双手将少女的臀部微抬，目光如炬地盯着她那美不胜收的秘密花园，娇嫩的花穴像是一朵含苞待放的花蕾，等待灌溉，然后徐徐绽放。

他不受控制地凑近，滚热的火舌蓦然舔舐起那两片肉嘟嘟的花瓣，由外及内，一点一点地侵入。灵活的舌尖沿着细小的肉缝钻进，左右舔弄，上下滑动，触及到阴唇顶端一处凸起时，更是又戳又舔。

慕容小脸微微泛红，流露出几许迷茫之色，身体像是受到刺激般地轻颤着，粉嫩红润的樱唇微张，不安地对着趴伏在她腿间的男子软声道：“哥哥，啊嗯感觉……好奇怪……”

压抑不住的呻吟从喉间泄出，敏感的阴蒂被男人玩弄地充血挺立，每一次撩拨都让她体内升起一股难以言喻的酥麻与瘙痒，既折磨人又欲罢不能。

“乖，游戏才刚刚开始。”封寒恶劣地朝花缝里吹了口气，激得本就流水潺潺的穴口又涌出一股股香郁的蜜液，迷人的幽香萦绕在他的鼻尖，反倒令他心头欲火陡然猛涨，身下巨物肿胀不已。

“啊哈……啊不要……”男人的长舌突然戳进花径，不断地深入，吸食着她分泌而出的花蜜，慕容两手紧紧抓住身下的沙发，脊背向上拱起，如同受惊的兔子想要逃跑，两腿惊惧地往后退缩。

封寒又岂会如她的意，经过方才一番对花穴的吮吸，他的嘴角已沾染了不少花蜜，看起来水光潋滟，淫糜万分。

“汐儿的蜜汁甘甜可口，私藏起来可不好，分点哥哥尝尝，嗯？”

男子的话说得冠冕堂皇，听起来若是她再拒绝好像显得不近人情，慕容一时哑口无言，只能任由他继续动作下去。

没了阻力，封寒也变得肆无忌惮起来，火热的双唇含住湿漉漉的花瓣，将花唇全部包裹进他嘴里狂吸猛吮，像是遭逢干旱极度渴望甘霖的灾民，拼尽全力地汲取着救命的水源，滋润干涩的喉头，灌溉那干涸的心田。

“啊哈……啊哥哥……不要……啊嗯吸了……”慕容含娇带泣地吟哦求饶，她只觉全身被吸得浑身酥软，体内也变得异常空虚难耐，瘙痒不止。再加上穴口像是开闸的阀门，根本无法抵挡男子又吸又嘬的侍弄，甬道深处的蜜液接连不断地流出，却好似怎么也止不了他的饥渴，恍惚让她有种会被男子吸干的错觉。

她眼角噙着泪花，眸色湿润迷离，脸蛋似被热水氤氲，呈现酡红一片。小腹急剧地收缩起伏不定，终于又在男子一记猛吸中大量的花蜜喷涌而出，直直喷了他满满一口的蜜液。

慕容瘫软在沙发上，失神地呼吸着，还难以从刚才的快感中回过神来。封寒满不在乎地咽下口中盛满的蜜汁，好像是仙露琼浆般好喝。他坐直身子，看见少女媚态横生的娇颜，眼眸暗沉了几分，俯身爱怜地亲了亲她的粉唇。

尔后封寒随手从一旁的茶几上拿起一根香蕉，慢条斯理地剥皮，嘴角勾起一抹深笑，又埋首于少女的腿心处，将香蕉顶端对准她还未闭拢的穴口，缓缓朝里面推进。由于有了先前的前戏做铺垫，甬道内的蜜液还很充沛，穴壁湿滑，所以香蕉不费吹灰之力就进入大半。

“啊哥哥……嗯你……啊哈在塞什么？”长柱状的软物骤然塞进体内，微凉的触感惊得慕容下体一颤，湿热的肉壁紧紧夹着探入的异物，类似于男人的性器却又较之脆弱，花径里的媚肉缠绕上去，像是能将它绞断。

封寒邪气地笑了笑，看着嫣红的花穴像是粉嫩的小嘴般贪吃地咬住香蕉不放，一收一缩地往肚里吞的样子，唇边的笑意愈深，握住香蕉的手故意左右摇晃搅拌，调侃地说：“哥哥是在喂汐儿吃香蕉，看样子汐儿很爱吃呢！”

冷热两相刺激，又被男子这么火上浇油的挑逗，慕容穴口收缩得更加剧烈，竟然真的将香蕉给拦腰夹断了。封寒看着手中剩下的小半截香蕉，再看看被香蕉撑得合不拢的花穴，蜜液横流，红白相间的画面感，甚是惹眼。

“哥哥……啊哈快拿出来……嗯好难受……”慕容不舒服地扭动娇躯，半截香蕉埋在体内不上不下，捂又捂不化，挤又挤不出去，不时戳碰到穴内的敏感点，简直是折磨人。

封寒扔掉手中的东西，不慌不忙地扯掉系在腰间的浴巾，一手撑在少女身体两侧，一手曲起她的右腿按压在腹部，胯间狰狞的巨物早已昂然挺立，“吃进去的东西怎能吐出来，还是让哥哥帮你来好好消化一下。”

“不……不要，啊会坏的……啊哈……”慕容胆怯地使劲摇头拒绝，小手奋力地反抗推拒着男子覆压下来的胸膛，那么小的花径怎么可能容得下两根长物。

然而所有的抗拒都在男子猛然一挺中化为乌有，随着如铁杵般的巨物的挺进，体内的香蕉好像进入地更深，饶是如此，男子将近三分之二不到的棒身还遗留在穴外，慕容隐忍地呻吟着，感觉花径要被撑爆似的，让她心惊胆战。

（暑期在实习，感觉心塞塞，只想说理想确实很丰满，现实真的很骨感。更新的话说起来会很忧伤，(T＿T)亲们懂的。）


第一百章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （十五）（高h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6809827

第一百章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （十五）（高h）
      硕大的龟头不偏不倚地击中花芯，带来酥酥麻麻的快感如电流蹿过遍布全身，又重新汇聚于体内某处，美妙绝伦的感觉让慕容只能软倒在男人怀中发出满足的低吟，花径近乎痉挛地蠕动收缩，死死咬住穴内的火热不放。

男子只觉少女体内又湿润又紧致，流出的水儿更是又多又热，仿佛要将自己浸染融化掉。那剧烈颤动的穴壁像是一张饥渴万分的小嘴，吸力十足，填不饱似的不间歇地蠕动着，甚至让他产生了一种要被它吸食殆尽的错觉。

“汐儿是想吸干哥哥么？”

封寒黑黝黝的眼眸里泛着骇人的红光，霎那间他化被动为主动，将慕容反扑于浴缸一角，说话之间身下的动作也是简单粗暴，凶猛地冲刺了起来，也不给她反应的机会。

“啊啊哈……啊轻……呜啊点……”慕容两腿胡乱地在浴缸里扑腾着，一阵又一阵如潮的灭顶之感随着男人的进出源源不断地传达到大脑，让她无法思考，只能本能地接受着对方带给她的一切冲击。

“轻点？”男人低声笑了笑，沙哑的嗓音带有几丝不易察觉的性感，语带戏谑之意地说：“轻点怎么能满足你下面这张贪吃的小嘴？”一边说一边又朝少女敏感地带狠狠地予以连环的重击。

“呜啊……啊哈啊……”慕容身体瑟缩了几下，体内深处的淫水止也止不住地流淌，她忍不住将手插入男人浓厚的黑发，紧紧拽住，像是水中随波逐流的浮萍找到了依靠，红润的芳唇大张，喜极而泣般地呜咽道：“啊才……啊哈才没有……”

浴缸里的水四处飞溅，溅起大大的水花，水声和着肉体撞击的啪啪声，让旁人听着都不禁脸红心跳，更别提慕容自己，越是这么想越是激动，小穴收缩得更是厉害。

“没有？没有还夹住我不放！”

封寒被她绞得腰眼发麻，抽插的速度一发不可收拾，一下比一下快，一次比一次重，顶的慕容娇躯上下抖动个不停，两条腿软绵绵地耷拉在浴缸里。

似是快到顶点，他又压着慕容在水中操弄了许久，这才低吼出声，将滚烫的精液全部释放了出来，一滴不漏地射进了少女的子宫内。

休战了不到十几分钟，慕容还晕晕乎乎地沉浸在刚才的情事中没有回过神，封寒就已经拦腰将她抱起，轻松地踏步走出了浴缸。就在她以为终于可以好好休息时，却不料对方又将一旁的花洒打开，直流而下的水流再一次淋浴着两人。

“哥哥，汐儿好累，不要啊哈……”慕容软声软语的求饶还没说完，男人半硬的男根就不容置疑地顶了进来，略显红肿的花穴也照单不误地将其容纳了下去，她不由为自己的不争气微红了脸，原本拒绝的话转瞬变成了娇吟媚叫。

封寒显然很是了解她身体的淫荡性，对她这副欲拒还迎的妩媚模样格外钟情，托住她臀部的大手故意往上抛了几下，刺激地慕容尖叫连连，全身快要软成一滩水了。

“啊啊哈……啊哥哥……”她被男人火热的巨物戳得尾骨发麻，又喷出不少温热的汁液，生怕摔了下去，用尽剩余的气力双手双脚紧紧圈住对方的脖颈和腰部，可怜兮兮地泣声道：“不、嗯不要了，汐儿好怕！”

“好好抱紧了，掉下去哥哥可是会心疼的。”

男人不为所动，意味不明地说道，慕容还未听懂其中真意，对方的大手就覆上了她的胸前，粗砺的拇指摩挲着充血的乳尖，顺着乳晕打转拉扯，强烈的电流直击心房，颤得她心间发麻发酥，小穴下意识地将阴茎含得更紧更深了。

封寒黑眸危险地眯了眯，露出邪魅一笑，趁少女放松之际猛地挺动腰杆往上顶，时轻时重，大手随之粗鲁地握住上下弹跳的乳峰，肆意地揉捻捏搓，好似揉面团般无所忌惮。

“啊慢点……哈啊受、受不了……啊嗯哥哥……”慕容疯狂地摇摆着脑袋，身下的男根毫无规律地进出顶入，这样站着性交的姿势体位让男人插入得更加深入，戳刺的地方也更加全面，每一次都像是要将她身体戳穿一样恐怖，花芯都已经被撞击地麻木不仁了。

少女趴伏在男人肩头，眼角垂挂着泪水，圈在对方背后的手已经发狠地抓挠出了几道血痕，夹在男人腰间的双腿也无甚力气地往下低垂，唯有嘴中发出嗯嗯啊啊的呻吟声。

“乖，再忍忍，哥哥这是最后一次了。”封寒将慕容反扣在墙上，轻咬住她的耳垂蛊惑道，一手扶住她的纤腰，一手揉搓着她的胸脯，坚硬如铁的男根穿梭于她的腿心，狠厉地撞击着娇弱的花穴。

“啊嗯……啊……啊啊哈……”慕容不受控制地撅起屁股，迎合地承受着男人各式各样的抽插冲撞，口是心非的举动让她羞愧得无地自容，可是又无法控制住身体的反应。

两人交合的部位流出的液体一波接着一波，撞击之时白沫横飞，淫靡不已。阴茎抽插的空隙依稀可见男人紫红色的棒身像是染了一层白色的粘膜，看起来水光淋淋，着实惊人。

整个晚上，从浴室转战到卧室，每一次封寒都说是最后一次，可到最后确都是无休无止的侵占压榨。慕容被他翻来覆去地吃了又吃，感觉连渣儿都不剩。

果然，男人床上说的话都不可信。

（更新迟了三(   ???)?）



第一百零一章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （十六） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6811368

第一百零一章 自闭盲人妹妹vs嗜血霸道哥哥 （十六）
      将近一个多月，祁琛整天没日没夜地在公司处理着封寒留下来的大大小小的事务，可谓是鞠躬尽瘁，就差死而后已了。

想他对自家公司都不曾如此上心过，如今这般劳心劳力，归根到底还不是秦岚那丫头不开窍，再者又有封寒恶趣味的阻挠，给他这条追妻之路平添不少障碍，否则凭他的手段，那小丫头片子又岂会逃出他的手掌心。

想到这里祁琛就觉得自己命苦不已，他止不住地叹气，可手上仍是不停地批阅着文件，嘴里嘟嘟囔囔地数落着封寒的不是。

“祁大少这是在怪我强人所难吗？”

寂静无声的办公室里蓦然响起一道低沉的男声，带有一贯傲然的威慑力，祁琛一听就知道是正主回来了，他抬头看去，只见封寒正拥着慕容走了进来。

他不禁喜上眉梢，立马将手里的事务推到一边，起身朝男人走去，如释重负地嚷嚷道：“你可回来了，我还想着你是不是在美国玩的乐不思蜀了呢？”

封寒对他理也不理，径直拉着慕容坐在沙发上，一只手霸道地圈在少女的肩膀上，占有性的动作让祁琛眼神不由闪了闪，却也没多说什么。

“我不在的这些天，听说发生了不少有趣的事？”

祁琛笑嘻嘻地坐在他们对面，幸灾乐祸地说：“那可是相当有趣，这件事可在咱们整个圈子里都传遍了。”

封寒挑了挑眉，摆出一副愿闻其详的表情，示意他赶紧说。

看他这架势，祁琛哪敢吊他胃口，眉飞色舞地开始汇报着他收集到的情报。

原来在封寒走后不久，楚枫便迫不及待地举办了一场盛大的宴会，邀请了各行各业有头有脸的人物，放着众人的面宣布了他跟冷月璃已经订婚的事实。然而订婚不到一天，就有冷月璃疑似出轨某男子的桃色新闻传出，更配有真真假假的一大堆证据，楚枫直接被打脸，闹了个笑话。

更让人觉得劲爆的在后面，当年楚枫由于自身年少气盛，不屑于接手家族企业，自个在外凭借着不错的商业头脑，成立了一家规模颇大的公司，经过近几年来的经营越做越大，常被各大家族的长辈当作典范教育后辈，他为此也是得意不已。可没想到，就在他经受订婚风波之时，他公司内部又出了叛徒，财务总监竟然携款潜逃，一夜之间将公司帐上的钱掏了个空，只留下一个空壳给他。

一波未平一波又起，各种传闻传的是沸沸扬扬，这桩丑闻一时之间无人不知无人不晓。楚家家长不得不站出来平息风波，压下此事，将楚枫带回严加管教了起来。而他与冷月璃的婚事也就如同一场闹剧，谁也不曾当真。

对于此事如此收尾，最高兴的莫过于冷月璃，不仅让她成功摆脱了楚枫的纠缠，还使她得到了一笔不可言说的横财。

封寒就此事跟祁琛又谈了许久，慕容在一旁听得昏昏欲睡，刚开始的时候还能稍稍保持清醒，可是由于昨晚被男人折腾了半宿，身体本就疲倦不堪，两人的谈话在她的听来就相当于催眠曲，让她睁不开眼。

少女半眯着双眼，脑袋欲睡不睡地一点一点的，让时刻将注意力放在她身上的封寒看得哭笑不得。宠溺地摸了摸她毛茸茸的头发，看着她小脸迷迷糊糊地模样，语气不自觉地带有几分温柔地说：“困了就去我休息室里睡一下，要走的时候我叫你。”

“好。”慕容点了点头，对着祁琛礼貌地笑了一下，那双原本空洞无神的双眼此刻仿佛充满生机，令人眼前一亮，晃的他有些难以置信。

直到少女走进休息室，关上房门，祁琛才惊疑不定地问道：“她，她的眼睛……”

“已经恢复正常了。”封寒好心地替他补充完下半句，冷硬的脸庞在提起少女时增添了几丝柔情的意味。

“你这次去美国，就是为了给她治眼睛？”

“不错。”

封寒对生父的成见有多深，祁琛可是心知肚明，可是现在他竟然愿意为了一个同父异母的妹妹而将工作丢在一边，只是为了替她治眼睛，这让祁琛感觉到不可思议。

联想到封寒刚刚的表现，两人之间的相处分明像是一对在热恋中的情侣，祁琛被自己这个想法给吓了一跳，胆战心惊地咽了一口唾沫，小心翼翼地试探道：“你、你和她，你们两个是不是……”有奸情？他实在是难以问出口，兄妹乱伦什么的他实在是接受无能。

封寒坦然承认道：“如你所见，我们在一起了。”轻描淡写的几句话就此定性了他和慕容两人的关系，丝毫不觉尴尬。

“我们没有血缘关系。”他又好心地补充了一句，这才让祁琛大张的嘴巴合上。

见封寒没有继续说下去的样子，祁琛也未深究其缘由，只是担忧地说，“可你们毕竟还是名义上的兄妹，如若被人知道这件事，只怕会是个大麻烦！”

封寒慵懒地依靠在沙发上，像一只苏醒的雄狮，霸气侧漏。淡定地斜睨了祁琛一眼，倨傲不羁地说：“我曾怕过谁？”

见状，祁琛瞬间觉得自己的担心是多余的。封寒是谁？在秦氏一路从基层做起，成功排除万难，在各路人马心怀不轨的算计中坐上秦氏总裁的位置，其实力自是不容小觑，确实有狂傲的资本。

说不准他已经有所布局谋划，众人还浑然不知呢！祁琛越想越有可能，抬头一看，果然看到男人眼中寒光四射，正是他一贯对付敌人的眼神，心中不禁打了个哆嗦，突然有点同情那些快要倒霉的人。

（下一章完结??   ?(?   ω`   )???）


第一百零三章 男穿女演员vs男同影帝（一） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6815684

第一百零三章 男穿女演员vs男同影帝（一）
      慕容醒来的时候还感觉有点不真实，整个人有种大病一场的虚弱感，脑袋昏昏沉沉，全身上下十分乏力，手脚更是使不上一点力气。

空气中消毒水的气味遍布屋里的每个角落，让她闻起来有点作呕。映入眼帘的除了白色还是白色，慕容睁开眼就发现自己躺在一张白色的单人床上，粉刷成白色墙壁的房间里布局简单明了，明显的病人房装饰。

她挣扎着想要坐起来，不想剧烈的刺痛从手腕处直击大脑，疼得她眼泪在眼眶里打转。抬起手放置眼前，慕容这才惊奇地发现她的手腕已经被白色的绷带严严实实的包扎起来了。

正在她疑惑不解时，脑海里属于这具身体的记忆顿时如泉水般涌出，过大的冲击让她的头晕眩得厉害，她不得不用另一只完好的手按摩着太阳穴，以减轻给大脑神经带来的压迫感。

慕容没费多大功夫便对原主的事情有了大致的了解，很狗血的为情自杀。没给她太多的沉思时间，病房的门就被推开了，来人见她醒了，连忙上前，喜不自禁地说：“小诗，你终于醒了！”

男人长得格外英俊，剑眉星目，高大挺拔，散发出一种特属于成熟男性的荷尔蒙气息，让人不由自主的想要亲近，感觉安全感十足。此刻他却有些不修边幅，领带歪歪扭扭地挂在脖颈处，黑色西服皱皱巴巴地穿在身上，下巴周围还有刚冒出的胡茬，眼眶泛着血丝，黑亮的星眸布满了疲惫，显然是一夜未眠的样子。

他就是原主自杀的导火线，慕容心中微微叹了口气，也不怪原主对他这般执念。说来也是情有可原，男人叫慕容泽，是原主慕容诗父母收养的养子。两人从小两小无猜，感情自是深厚无比。慕容诗对慕容泽的依赖也是与日俱增，小时候感觉还没什么，可是长大后，她对慕容泽的占有欲是越来越深，经常让对方感到十分困扰。

在父母全都因病逝世之后，极度缺乏安全感的她更是将慕容泽当作唯一的依靠。在知道对方已经有一个秘密交往多年且马上就准备结婚的女友时，她心中的恐惧完全爆发了出来，疯狂阻止耍尽手段未果后，便极端地想要以自杀来最为最后的一搏，就是死她也不想让慕容泽离开她的身边。这种变态的爱恋就像飞蛾扑火，注定没有结果。

慕容泽见她两眼直勾勾地盯住他不放，心中一紧，以为她还在为他的婚事耿耿于怀，怕她还会继续做出傻事，他赶紧讨好地说道：“小诗，在你不能接受我的婚事之前，我是绝对不会结婚的，你就不要再做这种伤害自己的事了，好不好？”

慕容又盯着男人紧张的脸庞看了一会儿，忽然噗嗤一声笑了起来，苍白的小脸像是经历过风雨摧残后的花骨朵，绽放出生机盎然的笑颜，这是慕容泽许久不见的笑容。

少女自从和他闹矛盾后，就像是一个受伤的刺猬，全身是刺，一碰就勃然大怒。别提对他笑，能心平气和地坐下来说几句话都很难。他一时有些不知所措，摸不清少女到底是怎么想的，只有默默地望着她。

“哥哥，不会了。”慕容澄澈无暇的眸子认真地看着对方，毫无血色的唇边挂着浅笑，“从鬼门关走了一遭，我才发现，我对哥哥的感情并不是爱情。我会吃醋也只不过是因为害怕哥哥有了爱人就不要我了。我对哥哥的占有欲就好比心爱的玩具要被人抢走一样，只是不甘心罢了。我对哥哥的迷恋也仅仅是习惯了有哥哥的陪伴而已。所以，以后不会了。”

“小、小诗，你真的是这样想的？”慕容泽听得有点懵，对她突如其来的转变反应不及，有点不真实的感觉。这几年类似的道理他也没少说，可少女没有一次能听进去。

“真的，我发誓。”慕容想要举起右手以示自己的诚心，一不留神再次牵动了手腕上的伤口，疼得她小脸皱成一团，冲着慕容泽眼泪汪汪地说：“哥哥，自杀一点都不好玩，好痛！”

慕容泽无奈地摇了摇头，在他眼中对方就是一个永远都长不大的孩子，虽然有时任性地无理取闹，但终归是他打小捧在手心里疼爱的妹妹。不管她此时说的话几分是真几分是假，他都无所谓了，只要对方好好的，他也别无所求了。

慕容朝病房里左右巡视了一遍，觉得要是晚上自己一个人睡在这儿也太过阴森了，水灵灵的大眼睛转了转，趁机要求道：“哥哥，医院的味道太难闻了，我想回家住。”

“可是你才刚醒，也不知道有没有什么其他的问题，这样贸然出院实在是不好。”慕容泽想也不想地想要拒绝，又怕话说重了让她不高兴，特意放缓语气劝道。

慕容听他的口气虽然很好商量，可从他脸上不可退让的神情来看，想出院是没戏了。

一连几个星期，慕容泽日夜都派人来守着她，名义上美其名曰是照顾，实际上是怕她再次想不开。慕容心知肚明，却也不点破，毕竟想要扭转对方对自己的看法还是需要时间来改善的。

在医生准许出院的放行下，慕容终于摆脱了那让人厌恶的消毒水味。被困在医院这么长时间，耽搁了不少她接触攻略对象的进程，想想就觉得郁闷。

一行行地浏览着电脑里有关某人的资料，慕容不禁觉得头大，看着荧屏中某人照片上一副生人勿近的冷漠脸，以及他如今在娱乐圈中的地位，她更加欲哭无泪。

男神是用来膜拜的，岂是我等凡夫俗子就能轻易扑倒的呢？

看来她要在短时间内恶补一下有关演技的知识了，不然谈何攻略。



第一百零五章 男穿女演员vs男同演帝（三） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6818025

第一百零五章 男穿女演员vs男同演帝（三）
      发布会结束后，慕容跟随剧组一行人吃了顿见面饭，互相寒暄了一阵，众人才意犹未尽地打道回府。

晚风习习，慕容站在路边，等着助理叶梓从地下车库驱车来接她。路口风大，她就穿了条雪纺的礼裙，稍显单薄，裸露在外面的肌肤升起了丝丝缕缕的寒意。

无趣地四处张望着街道两旁繁华的夜市，慕容脸上的神情有些落寞寂寥，齐耳的短发被吹得凌乱不已，给人一种飘忽不定的感觉。

这一幕恰好落进了牧宸的视野里，深邃的黑眸在少女身上仅停留了片刻，眨眼间连同脸上意味深长的沉思也一并随风而逝。

一辆黑色轿车低调地停在街边，普通的外形完全不引人注目，可若是有识货的人在，肯定会深感荣幸地感谢上天，让他有机会得以见到全球限量版的高级轿车。

牧宸熟捻地打开车门，坐了进去，千年难得一遇的对着车内的男人笑了笑。两人说说笑笑间，车已启动，从慕容面前疾驰而过。

漫不经心的一瞟，牧宸身旁男子的样貌蓦地让慕容心头一震，危机感瞬间猛涨。

慕容这次的攻略有些特别，特殊之处就在于她所攻略的对象不喜欢女人，独好男男这一口，且还是天生的。

你说这要将一个天生的gay从弯掰直，其难度可想而知。不过她还是占有一定的先机，至于为什么会这样说呢，这又得从头说起。

原主洛伊本是牧宸的床伴，可他们的关系却不仅仅于此。

牧宸是一个有感情洁癖的人，从青春期时候知道自己喜欢的人是同性，他更是克己复礼，存天理灭人欲，不曾滥交。第一次做春梦时，发现对象竟然是自己的好友洛彦时，他也没有惊慌失措。深思熟虑一番过后，他便对好友如实相告。

被洛彦毫不留情地拒绝后，两人关系也不复从前，一直保持着不冷不淡的联系。

谁也没想到，洛彦的弟弟洛伊同样对牧宸也怀有同样难以言说的感情。

暗恋一个人，却又不能告诉他，还得苦苦压抑内心炽热的爱恋。对于洛伊而言，既甜蜜又痛苦。水溢则满，太过浓烈的感情压制到了一定的程度终将会爆发。在一次酒后乱性中，洛伊将自己给了牧宸，并自愿想要当对方的床伴。

两人的关系就这样纠缠不清了起来。

世界上没有密不透风的墙，总有东窗事发的一天。洛彦无意之中撞破了两人的好事，一个是自己的亲弟弟，一个是自己曾经最好的兄弟，如此两人搅在一起，让他一时难以接受。

事后兄弟两人在车上争执了起来，疏忽大意间，和迎面而来大货车相撞，弟弟洛伊当场身亡，哥哥洛彦抢救及时却由于大脑被撞失去了记忆。

命运再一次发生转折，谁也不会想到，洛伊意外地死而复生了，灵魂附身到了自杀身亡的慕容诗的身上，而洛彦的身体却被渡劫失败的异界修真者夺舍了去。

一切都是冥冥之中自有天定。

原本只会有洛伊的死而复生的，他与牧宸再经历一些磨难便会守得云开见月明。可是现在多了一个异世者的闯入，以失忆的幌子顶替了洛彦。修真者结为伴侣是不分男女的，再加上洛彦又是牧宸喜欢过的人，两人自然而然地在一起了。

洛伊又能如何，他之前与牧宸的种种皆是他一厢情愿。如今他借尸还魂，只怕说出去也没人信，唯有含泪送祝福。

照目前的情况来看，洛彦已经被顶包了，看样子跟牧宸相处得还不错。

慕容觉得在继续任其发展，两人说不定随时都有可能确定关系。看来，她需要好好地想想该怎么挽救这迷之局面。

“这次车祸我忘了很多事，听说我还有个弟弟叫洛伊，是吗？”

洛彦垂下眼眸，状似无意地问道。他夺舍成功后，原主的记忆早被他了解地一清二楚，之所以会问到这个敏感的问题，只不过是想试探一下对方的反应。

牧宸这个人他还是挺满意的，相貌出众，实力强大，正是结为道侣的不二人选。他现在修为全无，在这个异世，能有一个强大的靠山是他迫切渴求的。

洛家两兄弟同时出了车祸，一死一伤，令洛家夫妇悲痛欲绝，所以这善后的事情都是由牧宸一手操办的。对于一些事情他也没来得及跟洛彦说，所以现在洛彦有此一问，实属正常。

牧宸的脸庞沉浸在暗影中半隐半现，模糊了脸上的表情，不知在想些什么。沉默了许久，他才低声道：“你只需知道，洛家现在就只剩下你了。”

言外之意是他不想多说。洛彦不蠢，见男人一副闭目养神的姿态，立马会意过来，也就没再追问下去。

他倒也明白洛伊在男人心中还是占有一定地位的，一时半会只怕是放不下了。

牧宸此刻脑海中浮现出的是慕容诗的影子，少女那富有深意的一声呼喊，那饱含喜悦与悲伤交织的眼神，那熟悉的行为举止和说话方式，都像极了一个人，一个不可能存在的人。

可是，会有可能吗？

他不禁为自己的多想暗暗嗤笑了几声。

（大家中秋节快乐哟！??*\(   ?o?   )*°b?°）



第一百零六章 男穿女演员vs男同演帝（四） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6821879

第一百零六章 男穿女演员vs男同演帝（四）
      十八岁的安笙，外人眼中的女汉子，长得是如花似玉，武力值凶残度却爆表，假小子般的性格让男生对她从未有过非分之想。

她平日在众人面前虽表现得大大咧咧，对男生女生之间的情情爱爱也是报以嗤之以鼻的态度，可往往表面越是满不在乎，心里就愈加渴望。

跟同龄的大多女孩一样，身处于青春懵懂期，都有一颗躁动不安的心，总是向往着童话里的爱情故事。而安笙的心中就有一粒爱情的种子，已经渐渐生根发芽，现在更是破土而出了。

她有一个不为人知的秘密，潜藏在心底多年。那就是她一只偷偷喜欢着一个人，一个一直把她当兄弟看待的好朋友秦景。

少年随意地趴在书桌上，呼吸浅浅，胸腔轻微地起伏，一副陷入熟睡的模样。稍显青涩的眉眼轮廓分明，依稀可以预料以后的风采，准得迷倒万千少女一片。

安笙侧身撑着下巴光明正大地凝视起对方来，美色当前，她的胆子也见长了不少。手不受控制地轻抚上少年俊美的脸庞，细嫩白皙的指尖着迷地描摹着他面部的线条，从浓黑的眉毛一直往下，划过闭合的双眼，碰触完直挺的鼻梁，最后停留在轻抿的薄唇边徘徊，舍不得收手。

“和普通人一样啊！都是一个鼻子，两只眼睛，一张嘴，为什么组合起来就这么好看呢？”安笙喃喃自语道，小脸皱了皱，苦恼不已，“难道是情人眼里出西施？”

不对，就是这张妖颜祸水的脸才会吸引那么多女生给他写情书，一想到儿，她就忿忿不平。突然眼珠一转，不知想到什么坏主意，只见她狡黠一笑，慢慢将头凑近对方，水润的粉唇出其不意地贴上了少年的薄唇，粉舌还故意轻轻舔了几口对方的唇瓣。

她这才满意地直起身，意犹未尽地偷笑，“对你招蜂引蝶的惩罚，你的初吻本大小姐就先预收了！”

高兴之余的安笙浑然不觉，少年卷翘浓密的睫毛颤了颤，嘴角微微上扬的弧度止也止不住，谁才是伪装高手显而易见。

两人之间萦绕着一丝丝甜蜜的气息，少年少女不含杂质的笑靥，纯真美好的情感无一不令人羡慕万分。

“卡！非常好！”

王导看着视频里两人默契十足的表演，简直是无懈可击，毫不吝啬地对着慕容诗夸赞道：“慕容，状态不错，继续保持！”

慕容谦逊地点了点头，笑道：“这也多亏牧师哥演技好，我才会很快入戏。谢谢王导鼓励，我会再接再厉的。”

牧宸一贯高冷，没有接过话茬，径自走回自己休息的位置闭目养神起来。众所周知他接戏有一个原则，吻戏亲密戏太多一概不接，而他此刻拍摄的《暗恋那件小事》听起来貌似是文艺片，其实各种亲密戏无数，俨然挂羊皮卖狗肉。

若非王安对他有提携之恩，他才不会接拍。说来说去不过人在江湖，身不由己。一切只因人情二字而已。

王安心中自是清楚明白，为此牧宸戏下如何他从不干涉。拍摄至今能有这么好的成果，两人配合得更是出奇的默契，他已经心满意足了。

平易近人的态度让慕容在剧组里过得如鱼得水，私底下遇到演技方面的问题，她也是虚心请教剧组里的老前辈，认真听取他们的经验之谈，每天都是收获满满，充实而快乐。

牧宸不知何时睁开了眼睛，身体慵懒地依靠在躺椅上，深沉的眸光似有若无地瞟向慕容，充满了浓浓的探究之意。

少女正和别人对戏，神情异常认真，一丝不苟的样子仿佛让她的面容间散发出耀眼的光芒，美丽动人，令他一时竟移不开眼。

诚然慕容诗确实成功的引起了他的注意，她无疑是一个美而不艳娇而不纵的千金大小姐，清纯的骨子里却透出勾人的媚意，天生的尤物，男人的最爱。

相处了这么些日子，对于他，她既不像那些攀龙附凤的女人对他百般讨好，卖弄风情，也不似名利小人般对他恭维有加，有所图谋。

她只是在暗中，默默地为他做着力所能及的一些小事。一些看似平凡却细心得可怕的小事。

她甚至比跟随他多年的助理都还要清楚他生活上的细节和习惯。比如他哪些东西爱吃，哪些不爱吃，喜欢什么，不喜欢什么……都知道的一清二楚。

这不能不让他警惕，世界上真的有这种毫无理由，只是一味付出不求回报的人吗？牧宸不相信，人性都是贪婪的，无欲无求的人可能吗？

最令他怀疑的是，从他遇见少女至今，她在待人处事，言谈举止等各个方面表现出来的种种现象，都让他心底有一个强烈的声音在咆哮，她就是那个人，除了那副躯壳之外，她整个人没有一处不像那个人。

牧宸若有所思地看着少女，黑眸幽沉，平静的眸光下汹涌着波涛，翻腾不息。

“各就各位，预备，开始。”王安一声令下，每个人都进入了工作状态，各司其职，认真进行着拍摄。

经过一个多月的拍摄，剧情已经进行了一半，安笙暗恋秦景的事情已经是众所周知了，可是她仍傻傻以为对方不知道。在秦景一步一步玩笑嬉闹中的紧逼中每次都不堪招架，狼狈接招，最后落荒而逃收场。

时间长了，秦景也不想这样试探下去，终于在学校举行的面具舞会时，逮住了安笙，想要逼她说出实话。

舞会的大厅里灯光朦胧暗淡，特意营造一种神秘的视觉感，给人身临其境之感。

某处阴暗的角落，秦景正将被骗来参加舞会的安笙掌控在他的身前，他的双臂撑在少女脖颈两侧，将她牢牢地圈在怀中。

“你为什么要偷偷跟踪我，嗯？”秦景低沉着嗓音，故意凑近她耳廓，说话间唇瓣擦过少女敏感的耳垂，呼出的热气扑打在她脸侧。

近距离的接触，少年阳刚的男性荷尔蒙气息直扑安笙的呼吸中，她红着脸，有些无措，强自镇定，装傻充愣地说：“你说什么啊？我又不认识你？快放开我。”

小手使劲推拒着对方，心里暗暗叫苦不迭，不是说他是来联谊的么？偷偷跟来，情敌没看见，反倒被抓个现成，幸好脸上还有面具做掩护，不然被他发现，还不得丢脸死了！

少年不动如山，用手轻挑地勾起安笙的下巴，直勾勾地盯住她的眼睛，声音充满蛊惑人心的意味，“告诉我，你是谁？”

安笙羞赧地瞪着他，倔强地咬紧牙关不松口，准备来个抵死不从。

“不说？”秦景危险地笑了笑，“看来不用点手段你是想死磕到底了！”

安笙直觉有种不好的预感，正想反抗之际，少年已俯身堵上了她的嘴，接着长舌直入，直捣黄龙。温热的唇舌在她口腔里肆意搅动，大力地吸允着她粉嫩的唇瓣，汲取着她口中的津液。少年嘴中薄荷糖味般清新的气味瞬间充斥了她的整个大脑，好像做梦一样虚幻，她晕晕乎乎地任由少年又吻又吸，连抵触的念头都没升起过。

一吻方休，安笙感觉自己双腿都开始发软了，她靠着墙壁，急促地喘息，心里却像吃了蜜一样甜。

“说不说，还是想让我吻到你说为止？”秦景眼中火光四射，炽热地让安笙心颤，“或者要我亲自动手摘下你的面具？”

“我说，我说。”安笙一听他想摘面具，顿时急了，和少年做了这么多年好友，她怎么没发现对方耍起无赖来这么无下限，现在被他发现岂不是更尴尬，“我就是你的一个仰慕者而已，就单纯的喜欢你。所以想要偷偷跟着你，看一下你联谊的对象是谁？”

“哦？是吗？”秦景显然不相信，正准备摘下对方面具的时候，安笙突然不知从哪儿冒出一股大力，推开他就朝门外狂跑。

“诗姐，你的演技可是越来越好了哟！”拍摄一结束，叶梓就兴高采烈地跑过来围着慕容打转，“刚刚那一幕强吻看得我都心痒痒了，牧大影帝真的好man哦！”

慕容总觉得刚才牧宸戏中质问自己是谁仿佛若有所指，对视时对方眼中犀利的眸光让她有种无地遁形的心虚感。

她忐忑不安地朝牧宸看去，对方好像有预兆般，那双幽深的黑眸正目不转睛地盯着她看。慕容吓得像只受惊的兔子，立马掉转过头，急匆匆地拉着叶梓走出了剧组。

（弱弱问一句，大家貌似是不是都不喜欢这个设定呢(ＴＴ)）


第一百零八章 男穿女演员vs男同演帝（六）（微h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6825749

第一百零八章 男穿女演员vs男同演帝（六）（微h）
      “你很了解我？”牧宸也不管她到底是否清醒，直接问出了心中所惑。他紧紧盯着慕容的脸庞，想要从中看出个究竟。

“呵呵……”慕容突然咯咯地笑了起来，双手主动地圈住男人的后颈，与他额头相抵，醉眼朦胧地说：“跟你在一起这么长时间，当然了解你啦！”

“在一起？我们？”

牧宸听见这几个关键字，心头一紧，脑海里有一个大胆的猜测冒了出来，不禁反问出声。

“怎么？你想吃了不认账？”慕容一听他疑问的语气，顿时像只炸毛的刺猬，拔高声调霸道地宣称道：“告诉你，牧宸！小爷我跟定你了，别想甩开我，除非我死！”

说完，她猛地往前扑倒，将男人压在方向盘前，对着他的嘴唇就是一阵狗啃，狠狠地咬了几口尝到淡淡的血腥味后又心疼地舔舐起来。疯狂的亲吻中带有求而不得的决绝和悲伤，她整个人趴在对方的身上，小舌不安地钻入他温热的口腔中，搅荡吸吮，死死缠住男人厚实的舌身，纠缠不休。

少女脱口而出的狂言也着实让牧宸怔愣了几秒，他一时不防，被偷袭个正着。身上之人此刻好像理智全无，如同一头发怒的小兽只知撕咬发泄。

“牧宸，别不要我……”

一滴晶莹的泪水溅落到了牧宸的脸上，慕容缓缓撤离了他的唇瓣，小脸湿哒哒一片。她紧紧拥住对方的身体，近乎卑微的恳求着。

牧宸大脑飞速运转，结合慕容的酒后真言和之前调查的资料，他有一个大胆的猜测浮上心头。他有些不敢相信又隐隐报以希望，心狂跳如雷。

过度激动的情绪使得他的身体都不禁微微发颤，他直起身，暗沉的眸子里夹杂着难以言喻的感情，汹涌澎湃，翻腾不息。手劲也是出奇地大，捏的慕容生疼。

他揽住少女一起坐回驾驶座，用手擦了擦她泪眼斑驳的小脸，接着双手捧住，低哑着嗓音，试探性地喊，“洛伊？”

慕容跨坐在他的腿上，双手仍不离他的脖子，听他这么一喊，立马止住哭，嘟囔起小嘴，不满地纠正，“叫我小洛，伊儿，就是不许叫我全名！”

闻言，牧宸眼中迸发出一种奇异的光彩，他莫名地低笑了起来，笑声里充满了失而复得的狂喜。看着少女脸上熟悉的傲娇模样，多日以来的想念喷涌而出，浓烈得快要淹没他。

按住对方的后脑勺，他狠狠地吻了上去，紧紧拥住少女，仿佛想要将她揉进身体般用力，近乎残暴地蹂躏着少女的唇舌，肆意地噬咬。

没有人知道在失去少年的那些日日夜夜中，他是怀着怎样的心情度过的。谁也不知道人前冷情的他动情起来比谁都真。是什么时候爱上少年的，他自己也不知道。可是直到失去的那一刻，他才明白自己陷得有多深，那种心好像被割走一般，疼到麻木不仁，痛到深入骨髓，却依旧无法忘记，而是愈加深刻的思念。

似是被男人所感染，慕容情不自禁地回吻，不甘落后地以同样激烈的方式施以对方。两人互相狂吻，忘情地抚摸彼此的身体，只能听见车厢里炽热的呼吸急促喘息的声音，以及唾液交换时发出滋滋的水声，温度急剧飙升，热得让两人动作越来越大，越来越火辣。

少女的礼裙已被拉下，露出春色无限，饱满雪白的乳房被男人抓在手中玩弄揉捏，红艳的乳头在摩擦作用下变得充血肿胀。慕容后仰着脖子，任由男人火热的唇舌一路吮吻，微麻的刺痛让她享受地呻吟出声，“啊哈……嗯呜在、在重……啊一点……”

她背靠在方向盘上，眼角溢出愉悦的泪花，高耸的胸脯奋力靠向男人，往他嘴里送去。牧宸也不客气，像是吃奶吃上了瘾，卖力讨好地又吸又咬，恰到好处的力道让慕容很是受用。

女人的身体敏感得不成样子，稍加挑逗就要化成一滩水般。慕容感觉身下有水流出，里面空虚得紧，她难耐地扭了扭屁股，某处的水流的更是欢畅。

虽然这具身体还很青涩，可是早已尝过床事的慕容可不单纯。她的手准确无误地拉开男人的裤子的拉链，溜了进去，握住可以让她快乐的源泉，熟练地上下套弄起来，等到手中的长柱变得硬挺后朝便将内裤褪到膝盖，下体朝着硬物又磨又蹭。

“嗯啊……啊宸……啊啊嗯给我……好难受……”

慕容趴在男人的肩头，小手在他后背又抓又挠，抬高臀部对准火热的棍状物体撞去，总是不得门。试了几次没成功后，她便坐在男人的硬挺上，前后摆动着腰部，用私处磨蹭着肉棒，闭合的花唇摩擦着灼热的阴茎，带来另一种妙不可言的快感，让她不由沉醉其中。

牧宸也不好受，见少女玩的开心，也不急着开吃。他手掌按住着少女不停扭动的屁股往下压，自己也配合地耸动起下体来，两方发力，产生的摩擦更加巨大，给两人的刺激快感同样成倍增加。

“啊……嗯啊宸……哈啊……”慕容直觉私处的流水泛滥成灾，很快就浇湿了男人的巨物，最后极速地摆动了几下臀部，身体轻颤了几下，她便倒在了对方怀中，不省人事。

与此同时，男人也被少女涌出的淫水烫的一抖，跟随着释放出了精液，两股液体混杂，弄得男人裤子脏兮兮一片。

牧宸看着昏醉过去的慕容，闭上眼，平复了一下此刻正精神抖擞的欲望。良久他才睁开眼，眸子已恢复清明，温柔地摩挲着少女熟睡的面容，又想起另一桩事情，不禁皱了皱眉头。

（对于各位亲提出来的番外，我会尽可能满足的，应该会在这篇文快要完结的时候补上，暂时先以正文内容为先。?(???   ?   ???)??见谅了）


第一百一十章 男穿女演员vs男同演帝（八） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6832058

第一百一十章 男穿女演员vs男同演帝（八）
             事情都摊开说清楚之后，慕容便理所当然地搬进了牧宸的公寓，开始了纯洁的同居生活。

是的。同住在一个屋檐下，同睡一张床，可他们也仅仅停留于盖着棉被纯聊天这种情况。期间不管慕容如何明示暗示，甚至厚着脸皮挑逗撩拨男人，都被他一声冷淡的别闹给打发了。

慕容闷闷不乐地想，难道男人对她这副身体不感兴趣？只能对男性硬的起来？可是那天晚上她又清清楚楚地感受到了男人对她的渴望。

她愁眉苦脸地躺在床上，心烦意乱地滚来滚去，嘴里不住地叹气，一副心事重重的样子。

“怎么了？”低沉醇厚的男声在她耳边响起，好听地醉人。

慕容感觉床头塌陷了一处，来人独有的男性气息瞬间充满了她的肺腑。她看着沐浴过后的男人，麦色的肌肤在水汽蒸腾下色泽变得更加诱人，胸前随意地露出大片结实的胸肌，肌理分明，线条流畅。

她突然有些口干舌燥，目光不觉火热起来，脑子里浮现出一些少儿不宜的画面。可是视线上移，一触即到他那面无表情的模样，她心里顿时凉了半截，有些心塞，有些郁卒。

慕容从床上爬起来，盘腿面对面坐在他身旁，认真地说：“你喜欢我吗？”

牧宸翻阅书籍的手势顿了一下，看了她一眼，淡淡地嗯了一声，继续淡定地看着书。

慕容最看不惯他对什么事情都是一副波澜不惊的样子，一把夺过他手中的书，负气地扔到一边。

“那你为什么都不碰我？”以前他们在一起时，欢爱的次数虽然不是很频繁，可是每周总有那么一两次。可是现在，整整一个月，他都没碰过她一个手指头。这怎能不教她怀疑？

牧宸一双黑眸沉静如水，看着少女因愤怒染红的小脸像朵盛开的玫瑰，生动明艳。他闭嘴不言，闷气不吭声的态度气的慕容口不择言。

“我就知道，你嫌弃我变成了女人，对我没兴趣了。之前如果不是我一直缠着你，想必你也不会跟我在一起。现在好了，哥哥失忆了，你又有机会了。既然这样，你又干嘛来招惹我，牧宸，你就是个混蛋！”慕容越说越觉得委屈，任由泪水肆虐，起身就想离开。

脚还未落地，一只有力的大手紧紧地钳制住了她的胳膊，慕容只觉眼前一晃，她便重重地摔倒在床上，紧接着上空笼罩上了一层黑影，向下逼近。

“不想听听混蛋的申诉么？”牧宸轻压在她的身上，将少女娇小身体完全覆盖住，粗砺的拇指不失温柔地擦拭着她的泪迹，戏谑地说道。

慕容傲娇地瞪了他一眼，可惜没什么杀伤力，那一记勾人的媚眼在男人看来更像是引诱。她不悦地撇过头去，粉唇轻咬，心想看你怎么说。

牧宸埋首于少女香肩，深深吸了几口气，薄唇紧贴着她的耳廓，缓缓解释道：“今时不同往日，你现在身为演员，这段时间又要出席新剧宣传。我们今后的路还很长，这次对你来说是个机遇。你认为我吃了你后，你还有精力去顾及这些么？且不说你现在的身体比以前更弱，受得了么？”最后一句话几乎是咬着她的耳垂说出来的。

男人温热的呼吸以及薄唇摩擦耳垂的刺激激得慕容身体一阵轻颤，整张小脸像煮熟的虾子一样红彤彤的。男人在床事上的凶猛程度她自是领教过多次，每次折腾下来都要休息个一两天，这到是其次，最主要的是男人有个特殊的癖好，总喜欢在她身上又咬又啃，非得留下一个又一个烙印才善罢甘休。根本不能出门见人。她现在是公众人物，出席各种活动都需要穿露胳膊露腿的礼服，完全遮挡不了那些青青紫紫的吻痕。如果被有心人拍到，指不定会生出什么难听的流言蜚语出来。

慕容别扭地问：“为什么不跟我说？”

“我喜欢你引诱我的样子。”某人厚颜无耻地说道。

“……”慕容无语，简直是闷骚中的极品。

冷不丁地慕容感觉下体一凉，她还没反应过来是怎么回事，男人修长的手指就来到她的腿间，摸了几把微微泛湿的娇嫩之处。几乎是同时，一只骨节分明的大手出现在她眼前，白皙的指腹和指尖沾染有一层透明的液体，灯光照耀下泛着水光，接着男人笑道：“洛洛看来真是饿狠了，都流了这么多水了呢！”

“轰！！！”慕容羞得无地自容，被男人没脸没皮的样子气的说不出话来，恼羞成怒地骂道：“牧宸你臭不要脸，流氓！”她哪里晓得这具身体这般青涩，敏感到了这种碰碰就能出水的地步。话落，气急地抬起右腿就往他身上踹去，哪成想不偏不倚正好踢中了男人的腿间重要部位。

“唔！”牧宸闷哼一声，握住她来不及收回的右腿，脸上的表情看不出是痛苦还是愉悦，只是崩得紧紧的，给人很难受的感觉。

“你……你没事吧？”慕容吓了一跳，心虚地说。她明明没使多大力气，可是男人那里一般都是很脆弱的，不会踢坏了吧？！她想要将腿撤回来，可是被男人强硬地按住不放。

牧宸红着眼，看着她，一脸隐忍的表情。他沙哑着嗓音，带有几分性感，开口道：“替我揉揉。”

慕容目瞪口呆地看着男人按着她的脚掌左右转圈揉着他的某处，不敢置信地说：“用、用脚？”

在男人高压的目光中，慕容欲哭无泪，战战兢兢地转动起了脚，开始脚动按摩。脚下那物就像定时炸弹一样，她既不敢太重也不能太轻，真真是个技术活啊！

牧宸的呼吸声变得越来越沉重，额头上也布满了细碎的汗水，神情还是那么凝重。慕容一边观察着对方的变化，一边感觉到了脚下原本软趴趴的软柱体在她的按摩中逐渐向烙铁的趋势发展，她立马发现不对劲，这完全是发情的征兆！

MD，又想忽悠她！慕容这次使劲全力朝着男人的胸口就是一记重踹，对方这次不防真的被她踹倒在床。

“让你骗我！”慕容哼哼一声，手撑在身体两侧，摇晃着脚丫子，得意洋洋地看着男人狼狈的样子。

牧宸危险地眯了眯双眸，像一只瞄准目标的野兽朝她一步一步地逼近，充满了骇人的气息。

慕容退无可退地抵在床头，见男人杀气腾腾，咽了咽口水，胆战心惊地说：“你、你想干嘛？”

牧宸冷冷地笑了笑，特下流特粗俗地说了两个字，“干你。”

（谢谢各位亲的鼓励，我会加油的！由于码字速度现在还是时速五百字(ＴＴ)，更新方面应该是每隔一天更新一章。不好意思啦rz   ）



第一百一十一章 男穿女演员vs男同演帝（九）（h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6834669

第一百一十一章 男穿女演员vs男同演帝（九）（h）
      慕容舔了舔干涩的唇瓣，画风突变，对着男人露出魅惑的笑颜，单手勾住他的脖子，美眸流转间情意绵绵，挑衅地说：“可别光说不练。”

牧宸暗沉的眸子紧了紧，捏住慕容的下巴微抬，声音似有所压抑，说出的话听得令人发慌。

“你这是在玩火？”

“不但如此，我还要加把火！”慕容冲他狡黠一笑，一个翻身便将男人反压在身下，眨眼间就含住对方的薄唇肆意蹂躏，小舌熟练地探入唇内勾住男人的长舌相互纠缠起来，忘情地交换着彼此口中的唾液，好像是溪涧里的泉水般甘甜解渴。

少女粉嫩的唇舌沿着他的脸颊一路湿吻轻舔至耳边，突地又含住他的耳垂轻轻撕咬慢慢厮磨，继续往下，留下一行行湿热的水渍。

牧宸克制不住地粗喘着，全身的肌肉紧绷地鼓起，充满了力量和爆发力。全身的感官仿佛都随着少女的动作而变化，酥酥麻麻的快感使得体内每一处细胞都在叫嚣咆哮，牧宸既痛苦又愉悦地沉浸于慕容的挑逗中，享受着自虐的刺激感。

火热的舌尖好像故意折磨他一样，有一下没一下地在喉结处舔来舔去，不时含住或轻或重地咬上几口，就像有万伏电流经过，撩拨得他心尖发颤。下腹似有火烧，有什么东西就要如火山爆发般喷涌而出，一发不可收拾，摧毁着他的理智。

“妖精！”牧宸低吼一声，上半身半压在慕容胸前，紧紧贴合在一起，密不可分。按住她的后脑勺，凑近那红润可口的粉唇便是一连串铺天盖地的狼吻，容不得她有半分喘息的机会。

慕容亦激烈地回应对方，毫不退让。两人就像一对别后重逢的恋人，将浓浓的想念喜悦激动寄托于缠绵的亲吻中，此刻天地之间仿佛就只剩他们两人，唯有疯狂地抚摸占有才能抵消之前失去的恐慌。

“牧宸……牧宸……”慕容急切地将手伸进男人敞开的浴袍内，粗鲁地扒扯开，饥渴地来回抚摸着对方结实而富有弹性的胸肌，腹肌分明的小腹，嘴里重复呢喃着他的名字。

好像只有肌肤相亲，亲昵地碰触，才能消除她内心深处的不真实。毕竟曾经她已经死过一回，当时痛苦不堪的剧痛还记忆犹新，重生的这些个日日夜夜噩梦就没离开过她，一切都是那么不真实。

少女身上的睡衣早就脱落在地，男人的唇舌在她洁白无瑕的胴体上四处游弋，灵活的双手又急又重地揉捏抚弄着她柔嫩的肌肤。看着少女在他身下呻吟娇呼，如同一朵青涩的花骨朵经过自己浇水灌溉，无所保留地绽放出最娇艳的模样。如此想想，他就不禁激动不已，血液狂躁地沸腾，手上的动作也越发用力，不再有所顾忌。

“啊哈……啊等等……”慕容勉强分出一丝心神，抓住正探入她腿心的手，夹紧双腿不放，看向男人的水眸潋滟迷离，说出的话却无比认真，“你真的不介意我这副身子？”

牧宸强势地挤进了她两腿之间，手指不受影响地刺入了那出湿热的温润场所，缓缓规律性地抽动起来。慕容身子抖了抖，溢出的呻吟又高亢了几分，一种无法言喻的愉悦冲击着她的大脑，深处的溪水断断续续地流出，滋润着干涩的花径内壁。

“只要是你，无论你变成什么样子，是男还是女对我来说，都不重要了。”牧宸喑哑着嗓子，说得平淡无奇，却让慕容听得很窝心。在一起这么长时间，男人从没对她吐露过心声，也不曾表明两人之间的关系，更没这般直接明了地说出她在他心中所占的位置。

趁她晃神之际，男人手指加快抽插的速度，不知不觉中又加入了几根手指，紧小的穴口慢慢被开拓变宽变得松软，指腹与穴壁相互摩擦滋生出流水潺潺。

似是感觉前戏做的差不多了，牧宸一把扯下身上的浴袍，提枪上阵，坚硬如铁的长物抵在微张的穴口，以迅雷不及掩耳之势，一个俯冲便闯了进去，戳破了那层薄如蝉翼的贞洁膜。

“呜啊……”尽管男人很是温柔呵护，可慕容还是感觉到了身体被撕裂的痛楚。下体火辣辣的疼，全无半点快感，可她依旧一鼓作气，臀部陡然下沉，将男人还未全部进入的硬物完全包裹住，吃进了身体。

“真是个傻子！”看着少女瞬间苍白的脸色，牧宸心疼地说道。火热的欲望置身于那处温热紧致的肉穴内，通体的快感油然而生，虽美妙得令人几欲疯狂，但他还是硬生生忍了下来，轻柔地抚弄着两人的接合处，爱怜地啄吻着少女泛白的嘴唇和脸颊，想要以此减轻一些她的痛苦。

慕容发自真心地笑着，两人融为一体的感觉让她觉得前所未有的心安，双腿不顾腿间撕裂的痛意缠上男人精瘦的劲腰，紧紧缠绕夹紧，一副邀请的姿态命令道：“宸，我饿了，快点喂饱我！”

少女故意小幅度地摇摆着小蛮腰，胯部顶住他的棒身，恶劣地磨蹭着他的龟头，花径一吸一张地绞缩着他。逼迫他就范。

“这可是你自找的！”牧宸咬牙切齿地狠狠道，手臂上的青筋凸起外冒，足以见得他忍得有多辛苦。天知道少女下面那张小嘴咬的他多紧，肿胀到极限的欲望经过她一番动作，又如何按耐得住。

像是一只饿的发慌的野狼，男人掐住少女纤细的腰肢，将理智抛诸脑后，完全遵从本能，狂烈地占有着少女。狠狠地插入，快速地抽出一半又再次狠狠地顶了进去，每一下又重又狠，只戳花芯。



第一百一十二章 男穿女演员vs男同演帝（十）（高h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6837531

第一百一十二章 男穿女演员vs男同演帝（十）（高h）
      “啊哈……嗯啊……”慕容迷乱地摇晃着脑袋，嘴里呻吟一声高过一声。一双美眸雾气蒙蒙，似闭非闭，绯红的小脸如痴如醉，似沦陷于男人制造的巨大快感之中。

女人的身体构造毕竟不同男人，牧宸只觉进入的肉穴柔软得不可思议，暖烘烘的，又湿又热。穴壁收缩自如地吞吐着他的肉刃，像是有意识般，含得他头皮发麻，爽快万分。身下的律动不禁又加快了几分，顶的少女娇躯晃晃悠悠，摇摆不定。

“啊……嗯慢点……”男人大开大合的进出弄得慕容有些头晕目眩，她这副身子底子虚弱，又敏感得紧，穴内的水哗哗流淌，花芯也被撞得发麻。

两人交合之处湿漉漉一片，噗嗤噗嗤的水渍声络绎不绝，溢出的体液在接连不断的撞击中变成一滩又一滩的水白沫，大部分都顺势滴落在床单上，晕染开来，少许沾黏于两人紧贴的浓黑的耻毛上。

“慢点，怎么喂得饱你？”牧宸喘着粗气低笑道，故意猛地往前一挺，又深入了几分，激得慕容浑身一颤，一股股浓稠的淫液喷洒到了他的棒身。

慕容红唇微启，急促呼吸着，恶狠狠地瞪了男人一眼，忿忿不平地骂道：“混蛋！”可体内深处升腾起的酥麻感还是让她挺享受的。

牧宸见她一副口是心非的小模样，又被她娇娇媚媚的水眸看得心里越发热血沸腾，那玩意儿又肿大了不少，攒足了劲地折腾起她来。

如同刚放下山的猛虎，逮着猎物便想将其吞吃入腹，男人便是如此，有过之而无不及。那翘臀就像电动马达般快速地前后晃动，红得发紫的肉刃在粉嫩的穴口沉沉浮浮，依稀可见媚肉外翻内陷，艰难地包裹着巨物。

“啊……啊哈你快……出来……”慕容双手紧拽着床单，额际的碎发都被汗水浸湿，黏湿成一绺一绺的湿发。男人强大的持久力让她有些吃不消，简直就是一场变态的折磨。

牧宸火上浇油地揉捏起她胸前的两团软肉，两指夹起硬挺的乳尖左右揉搓，狂猛地挺进抽出，两浅一深地变换角度，极尽所能地挑逗着对方。

“这就要看你的本事了！”男人灼热的呼吸扑打在在慕容耳边，痴痴地邪笑道，湿热的唇舌在她颈项周围舔舐，轻咬。

“唔嗯……啊可恶……”慕容的身体止不住地轻颤，根本禁不住男人的任何撩拨。她恼怒地咒骂了一声，不服气地想要反击。

她也曾作为男人，自是知道男人的弱点。慕容环在男人腰间的双腿上下滑动着，小脚丫子沿着宽厚的脊背一直往下摩挲，最后停留在尾椎骨处用脚趾画圈挠痒。

感受到体内作怪的巨物更加兴奋猖獗时，她暗自欣喜，不着痕迹地收腹紧缩下阴，牢牢绞住那肆意妄为的肉刃，一点一点收紧，死死箍住对方不放。像是要不榨出汁水誓不罢休。

牧宸顿时动弹不得，少女小巧玲珑的脚趾按摩着尾骨，每一次碰触就带起火烧火燎的酥麻，触电般的感觉油然而生。穴内像是有无数张小嘴儿，叼住他的巨物不放，层层叠叠的媚肉密不透风地紧裹着棒身，逐渐收拢，好似要将他夹断碾碎。

“嘶！”他倒抽一口冷气，欲仙欲死的快感席卷全身，所有的感官愉悦地舒张开来。

慕容见男人两眼仿佛要冒出火来，大颗大颗的汗珠从额头滚滚而流，肌肉紧绷到了极致，自己含住的火热突突地弹跳个不停，隐隐似有喷薄欲出之意。她不由自主得意忘形地炫耀道：“让你小看爷！”

牧宸不答，只是意味不明地笑了几声，低沉中带有几分}人的味道，没由来地让慕容一阵心慌意乱，“你、你笑什么？”

“洛洛难道忘了男人是最禁不起挑衅的么？”他话音刚落，俯身压住慕容，含住她的唇舌狂热地啃咬吮吻，两人津液不分彼此，互相汲取，只吻得她大脑缺氧断层。

“啊哈……啊卑鄙……嗯啊……”男人把她当作美味的猎物一样，锋利的牙齿如野兽般尖锐，粗暴地在她锁骨，胸前，小腹噬咬。所咬之处生疼生疼的，像是被咬破了皮，慕容难耐地痛呼出声，又抗拒无效，无力承受着。

男人的大手趁机摸索到少女泥泞的穴口，粗砺的手指目的明确地抚摸上肿得发硬的阴蒂，猛地用力一捏，就听慕容高亢地娇吟，婉转动听。

小穴更加湿的不成样子，少女松神之际也绞得不是那么紧了，牧宸得空哪还给她回神的机会，立马挺动下身就是一连串的深插浅出，巨龙直捣花芯，一下比一下激烈狂猛。

“啊啊……啊哈要坏了……嗯轻点……啊嗯……”

慕容再也生不出反抗之力，软成一滩水瘫软在床上哼哼唧唧，缠在男人腰间的小腿也软绵绵得滑落了下去。

男人抬起她的腰肢，手捏着她肉嘟嘟的屁股，往他那狰狞的巨物上送，沉甸甸的囊袋拍打在她大腿内侧，瞬间娇嫩的细肉红了大片。

“啊……啊哈禽兽……嗯啊我要被你弄死了……”慕容气的牙痒痒，觉得他在继续捅下去，她整个人差不多也就报废了。

她仰起脖子狠狠咬住男人的肩膀不松口，想要逼对方就范。被她这么一激，牧宸本就快到达极致，此刻更是操红了眼，坚硬如铁的肉刃在花穴里翻江倒海般地又插又捣，无所不用其极，啪啪啪的肉体撞击声一声盖过一声，汁液飞溅，淫靡不已。

终于，男人又抽插了不下百遍，抵住花芯深处，火热剧烈地抖动了几下，一股股浓浆般滚烫的精液喷射而出，慕容内里被浇灌得瞬间饱涨，爽快无比。

两人肢体交缠，抱在一起肌肤相贴，享受着高潮后的余韵，只觉美妙极了。



第一百一十三章 男穿女演员vs男同演帝（十一）（高h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6839958

第一百一十三章 男穿女演员vs男同演帝（十一）（高h）
      “起开。”慕容推了推压在身上的男人，花径里溢满了男人的体液，腿间黏腻湿滑，让她有些难受，准备起身去浴室冲洗一番。

不料身体刚扭动了几下，男人的呼吸又开始加重，原本发泄软化下去的性器再度坚挺，直戳戳地杵在她的小腹附近。慕容不禁瞪大了眼睛，难以置信地说：“还来？”

以前两人在床上做这档子事，牧宸一般都挺克制，并不是很热衷，只是动作稍显粗鲁。每次只做一个回合便完事，哪里像现在这样欲求不满！

“我还没吃饱。”牧宸理所当然地说，炽热的唇舌吮吻着她修长的脖颈，往下游弋，四处舔舐啃咬。右手自然地曲起她的右腿压向一侧，火热的硬挺熟捻地抵在足够湿润的穴口，就想冲锋陷阵。

之前两人欢好纯粹是为发泄他个人的生理需求，根本就没仔细体会这种身心交融的愉悦。此刻食髓知味，他便犹如一头初开荤的饿狼，饥肠辘辘，却又怎么也吃不够。

慕容见他一副不肯善罢甘休的模样，心里不由发怯，绞尽脑汁地推拒道：“我那儿还疼得厉害，你别……”

“好。”不待她说完，牧宸立马爽快地答应下来。慕容正讶异对方这么好说话时，又听见男人道：“总不能厚此薄彼，那就用后面来。”

紧跟着，慕容眼前一阵天旋地转，视线清晰时她已被男人翻了个身，趴伏在床。

“你这是耍赖！”慕容抗议地叫嚣，小脸气呼呼的。

“我是在爱你。”牧宸含住她粉红的耳垂，辗转厮磨，舌尖绕着耳蜗打转，诱惑地说道。

“啊……呜嗯……”男人狡猾地吮吸着少女的敏感地带，似有若无地挑逗撩拨，一步一步攻陷她的神智，慕容紧紧抓住床沿，异常娇媚的呻吟飘荡在空气中，听得她羞愤难当。

赤裸的玉背雪白地透明，细腻的肌肤如上好的丝绸，光滑不已。男人目光如炬地看着眼前美景，一时移不开眼，断断续续的亲吻像雨滴般落在少女的后背，膜拜似的湿吻亲得慕容心中发烫，身体情不自禁地轻轻颤动，一种被人视作珍宝的疼爱霎时盈满整个心头。

“哈啊……呜轻点……嗯啊……”慕容隐忍地喘息着，极力放松自己的身体，想要尽快接纳异物的进入。

男人粗砺的指腹由于沾染有两人释放出来的浊液，用此作润滑，所以探入少女后穴时还是比较顺畅的。慕容能够感觉到穴口的褶皱随着进入手指的增加，一点一点地被撑开，甬道里的肉壁也逐渐向两边延展，丝丝缕缕的痛楚被一波又一波酥麻的快感掩盖了过去。

男人的手指一抽一插地进出后穴，夹杂着分泌的肠液，甬道变得越来越湿越来越滑。他不时恶劣地在里面上下搅拌，按压着甬道里的穴壁，刺激着少女一触即溃的神经末梢。

慕容感觉后穴产生了一股奇痒，搔刮着她的心肺，欲望像是出闸的野兽，让她忘记了羞耻，如同一个淫娃荡妇般忘情地淫叫，“啊嗯……啊进来……嗯宸……啊……”

少女无意识的浪叫，沉浸在情欲里的模样无一不让牧宸热血激荡，欲火滔天。抽出手指，将她两腿使劲朝外掰开，拉到一定合适的角度后耸身而入，一通到底，动作快速利落。两人同时发出一声叹息，慕容是满足，牧宸却是爽的。

“哦……哈啊……嗯……”慕容脊背后弯，胸脯高耸，口中浪叫不断。饱满的乳峰上下摆动，弹跳之间被男人捏住随意地揉搓，白皙的乳房上布满了交错的手指印，看得令人心惊。

男人另一只手安抚着少女前面水流成灾的花瓣，拇指按压着红涨的阴蒂，其他手指拨弄抚摸着两瓣肉嘟嘟的花瓣，指腹解渴地在肉缝中来回穿梭抽插。

“啊啊……啊哈……嗯不行了……”慕容被男人操弄地美目翻白，体内狂潮不止，小腹似要被那巨物戳穿一般，一抽一抽地紧缩。

“夹得这么紧，简直要人命！”牧宸低咒一声，眼睛红光四射，手中各处的动作俱是狠厉起来，律动的速度狂猛激烈得吓人，每一下都又狠又深，重重出击，快速收回，又重重地送出，肉体碰撞的声音像是交响乐一样，此起彼伏，经久不息。

“啊哈……嗯牧宸……啊嗯你禽兽不如……”慕容觉得男人冲击的力道都要把她撞飞出去，五脏六腑也顶的一颠一颠的，后穴更是好像被他插得都合不拢，水声滋滋作响，身下的床单都湿的不成样子。

“还有劲儿叫，看来是我做得不够卖力！”牧宸笑道，按住她的腰部横冲直撞起来，慕容叫骂得越凶他就越是兴奋，操弄的动作便愈发无所忌惮，随心所欲。

慕容察觉出了这点，不得不住了嘴，咬牙恨恨地在心里画圈圈。前后两处穴口受到磨人的虐待，她只觉身心备受煎熬，却又甘之如饴，接连高潮迭起，快感充斥着大脑，好似置身于天堂。

不知过了多久，男人前前后后将她翻来覆去吃了个一干二净，泄了满满当当的精液在她体内。男人精力旺盛到了人神共愤的地步，泄了又硬，硬了又泄，慕容最后实在支撑不住，两眼一闭，任由对方继续胡作非为。

迷迷糊糊之中，还能看见他挥汗如雨，奋力耕耘的场景。慕容睡意朦胧地想到，啥时候是个头呀！


第一百一十四章 男穿女演员vs男同演帝（十二） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6842228

第一百一十四章 男穿女演员vs男同演帝（十二）
      慕容睡意朦胧之中感觉有人靠近，鼻尖萦绕着来人特有的气息，倏而柔软温热触感从唇上传来，湿软的物体如小狗饮食般舔舐描摹着她的唇瓣，不厌其烦地滋润着她。

重复了片刻，慕容有些烦了，无意识地张嘴伸舌想要驱赶在她唇边作怪的东西。不想却是引狼入室，来人顺势侵入她的口腔，缠上她香软小舌，纠缠不休。

“呜……”慕容招架不住对方热情似火的攻势，只觉胸腔里的氧气都被吸得分毫不剩，脑袋晕晕乎乎，整个人快要窒息而死一样，她本能地推拒起来，这么一番挣扎，意识也逐渐清醒了。

一睁开眼，牧宸放大的俊颜便映入她的眼帘，刹那间，脑海里昨晚疯狂欢爱的场景瞬间涌入，被他各种姿势折腾的画面还历历在目，下体两处难以启齿的地方仍隐隐作痛。

再看男人精神奕奕，神清气爽，全然不见一丝疲惫，慕容看着就来气，说出的话里不自觉带了几分嗔怪的意味，“人都说女人三十如狼似虎，我看你才是此中翘楚，让人望尘莫及！”

“呵呵……”牧宸笑了笑，表情自然平和，仿佛没有听见少女的话外之音，在她耳畔戏谑道：“喂饱你还是足以的。”

男人不知羞耻的话语听得慕容小脸一红，无语之极，微微启唇却说不出一句话来，负气地将头撇向另一边，懒得搭理他。

牧宸看着少女别扭的样子，眼底宠溺更盛，心中说不出的满足，爱怜地亲了亲她故意嘟起的小嘴，轻而易举地把她抱起，柔声道：“肚子饿了吧？去吃点东西。”

“哎，我又不是孩子，你快放我下来！”慕容何时曾让人如此对待过，不禁有些难为情，大幅度地挣动，连带着牵动了身上隐秘之处，丝丝痛楚让她小脸皱成一团，感觉身体没有一处是不疼的。

“乖，别动了。”牧宸抱住她胳膊小腿处的手臂紧了紧，安抚地说：“昨晚确实是我过火了些，你这个样子还是不宜走动的好，听话。”

在少女熟睡之际，他已经仔细查看过她下体两处使用过度的穴口，均是红肿一片，幸好没有撕裂感染发炎。虽然及时涂抹了消肿的药膏，可还是需要少些走动。

慕容一听他说这话，气的牙痒痒，昨天她实在是受不了，对着男人又哭又求，也不见他发善心放自己一马，现在来充当好人，谁稀罕。

她用手使劲地掐着他腰间的软肉，毫不留情，咬牙切齿地投诉道：“你还好意思说，都怪你，以后一个月内不准你碰我！”

牧宸也不反驳，任由她在他腰部又揪又掐，反正对方那手劲对他来说也是不痛不痒，如同挠痒般抓得他舒服不已。

两人打打闹闹，黏腻地吃完了餐点，继续宅在公寓里卿卿我我，两耳不闻窗外事，一心一意谈情说爱。

《暗恋那件小事》由于早期宣传到位，演员阵容强大，集聚了不少新人气小花旦和最受热捧的小鲜肉，男俊女美，颜值逆天。再加上小说剧情不似一般青春剧般狗血，吸引了不少粉丝的关注，网络上的好评如潮。因此这部剧刚刚开播，收视率就一路飙升，蹭蹭蹭往上直涨，几天之内就创下了同期电视剧收视率新高，一举夺冠。

一时间大街小巷对于这部剧议论纷纷，而其中讨论最多的还是男女主角，慕容和牧宸两人顿时火的不要不要的，吸粉无数。当然有关两人的话题中首当其冲的就是他俩的关系，众猜纷纭。

＃论影帝与花瓶不为人知的二三事＃

＃俩人同进同出，两天三夜为哪般？＃

＃慕容诗求爱影帝被拒恼羞成怒＃

……

慕容窝在沙发上刷着微博，一条一条地往下翻，看得不亦乐乎。对于网上各种离奇的谣言不以为意，只当笑料看看作罢。

“诗姐，要不要我去请一些水军来助阵。”叶梓手指在手机屏幕快速滑动，浏览着上面接二连三的负面新闻，眉头紧蹙，一副愁眉苦脸的模样，似是对网友们恶意的揣度不满。

慕容瞟了她一眼，见她神情凝重地看着手机，像是在思索辟谣的对策，忍不住噗嗤一声笑了出来，“嘴长在别人身上，他们喜欢说就让他们说去。身正不怕影子斜，我们问心无愧就好。”

叶梓望着少女一脸无所谓的淡然，不同于以往的气急败坏，变得沉稳内敛了不少。她怔愣了片刻，低头发自内心的笑着，慕容诗的改变让她很是欣慰，有种吾家有女初长成的成就感。

最近一段时间牧宸接了一个国际级别的大电影，来来回回在国外拍摄了三个多月，两人每次都只是匆匆见上几面，以解相思之苦。故而慕容才有此等闲情在这儿和叶梓闲话家常。

想到距离上次会面已经有一个星期之久，男人明天就会结束所有拍摄回国，慕容嘴角不由自主勾起一抹傻笑，在心底盘算着两人约会的行程。

叶梓在一旁看得一脸黑线，这一副恋爱中小女人的模样要不要这么明显？这满脸傻乐呵呵的女人肯定不是她家美貌如花聪慧过人的诗姐，叶梓别开脸去，目不忍视。

（灵感灵感，快快上我身。(ＴＴ)）


第一百一十五章 男穿女演员vs男同演帝（十三） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6844569

第一百一十五章 男穿女演员vs男同演帝（十三）
      为了给牧宸一个惊喜，慕容准备亲自去接机。她自行伪装了一番，身穿一套廉价的休闲服，戴了一顶黑长直的假发，娇美的容颜被口罩遮挡得密不透风，旁人看起来只觉如同邻家小妹妹的感觉，丝毫不起眼。

怀揣着喜悦激动的心情，慕容早早等候在接机口，像是望夫石般不断地张望着出来的乘客。

许是情人间特有的感应，在熙熙攘攘的人群中慕容一眼就看见了同样做了伪装的牧宸，正想跑过去吓他一跳时，他身侧又出现了一个令她意想不到的男人――洛彦。

两人行走间说说笑笑，谈的十分投机，熟络的样子让慕容感觉莫名的刺眼。心底从未消散的危机感再度升起，满腔的热情霎时被泼了一盆凉水，熄灭得一点不剩，脑海里混沌一片，纷乱的思绪袭上心头。

她一时之间心乱如麻，此刻不知用何种心态去面对两人，眼见他们正朝她迎面而来，慕容赶紧低下头，脸朝另一方，佯装不认识，擦肩而过。

待人走远，她才抬起头朝两人背影看去，都是出类拔萃之辈，看起来也是极其般配。种种疑问萦绕在脑际，挥之不去。慕容知道自己不该胡乱猜忌对方，可是嫉妒的种子如野草般不受控制地疯长，覆盖了心房。

男人对洛彦的感情之深，她在洛伊的记忆中深有体会。而男人对于洛伊的感情却是晦涩不已，让人捉摸不定。

在爱情的世界里，谁先主动谁就陷于被动的位置，你索求越多，对方越是轻视于你。洛伊无疑是处于劣势的一方，这段感情里牧宸一直都是全局的掌控者。

那么这次，不管是误会也好还是事实也罢，慕容觉得她有必要好好试探一下自己在男人心目中是处于什么样的位置。毕竟卑微乞求得到的爱情终究不会长久，而她想要的是一份没有掺和一丝一毫杂质的感情，不是施舍怜悯。

牧宸回到公寓便觉察出气氛的凝重，他心下虽颇为意外，并未表现出来，在玄关处面色如常地换鞋，脱下外衣挂起，不疾不徐地走到客厅。一把揽住沙发上的慕容，亲了亲她的脸蛋，宠溺地说：“心情不好？”

慕容疏离地挣开他的怀抱，与他保持一定的距离，眸光深沉地凝视着他，看了几秒，开口道：“刚刚在机场，我看见你和我哥在一起。”

少女审视的目光看得牧宸心生不悦，不过转念一想对方心中的疙瘩，也觉得情有可原，便解释道：“刚好在飞机上碰到，顺便闲聊了几句。”

“哦？那可真是巧了？”慕容阴阳怪气地冷笑道，故意拖长问话的语气，明显不相信对方的话。

牧宸皱了皱眉，不理解对方为何死纠不放，但还是耐下性子安抚道：“好了，你应该明白我对他别无他意。”

闻言慕容面色更冷，咄咄逼人地说：“是，我是明白。你对他只不过是求而不得，他是你心尖尖上的人。我对你而言就是可有可无的备胎，你呼之即来，挥之即去的无关紧要的人。牧宸，你到底把我当什么了？我不是你肚子里的蛔虫，我不想费尽心思去猜你在想什么，不想只是靠着床笫间你对我说那些只言片语的甜言蜜语去相信你对我的真心。我就想问你一句，你爱我吗？”

“你就是这么看我的？”牧宸问道，板着一张脸，阴沉至极，黑眸寒光凛凛，整个人散发出冷气森森，好像被她的话气的不轻。

慕容不语，一双美眸冷冷地看着男人，对他避而不答的行为感到深深的失望。她拿起沙发上的包包，从男人身边走过，朝门外走去。

牧宸拉住她的手腕，紧紧拽住，质问道：“你去哪儿？”

慕容回过头，用力甩开他的钳制，淡淡地说：“回家，我想我们需要冷静一段时间。”

说完也不去看男人的反应，直接开门离去，没有一点停顿。

“该死！”牧宸恼怒地低吼了一声，右手紧握成拳狠狠地往墙上砸了几下，一直握在左手掌心的红色心形小礼盒也被他负气地仍到了地上，里面是两条他在美国时特意请人订做的情侣项链，本想给她一个惊喜，不想变成了现在这种状况。

他一直都认为有些事两人之间已是心照不宣，不必说对方也应该明白他的心意。可是聪明一世糊涂一时，他还是漏算了感情中另一方的敏感脆弱，对方所要的不仅是行动中的关爱，更注重的还有言语上的安心。可他从来不喜于那种花言巧语的言论，更习惯于用行动代替语言，他原以为对方会懂的，可是……

相对而言，最令他愤怒的是她竟然怀疑他对她的感情，在她心中自己竟是如此不堪。他会是那种三心二意玩弄人家感情的人么？

牧宸忍不住怨念，枉费他在美国拍戏时心心念念的全是她，没良心的小东西，也不想想往日里对她的好，这般没心没肺的话也不怕伤了他的心。

牧宸平复下心情，自我检讨了一番，决定还是得晾一晾对方，免得少女恃宠而骄，无法无天了起来。其实最主要是他气愤对方不信任他，想要让慕容长点记性。

捡起地上的礼盒，打开看了看里面精致独特的银色项链，他叹了口气，看来需要一段时间才能送出去了。

不过让牧宸万万没想到的是，他这一等就是半个多月，慕容好似狠了心不跟他联系，音信全无。

无法，他唯有主动出击，这也恰好正中慕容下怀……

（??????举爪问好，哈哈……）


第一百一十六章 男穿女演员vs男同演帝（十四） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6846006

第一百一十六章 男穿女演员vs男同演帝（十四）
      牧宸阴冷着俊脸，一本正经地吩咐助理去打听一下慕容最近的行程，无视对方惊愕得下巴都快要掉到地上的表情，自顾自的发号完施令后继续着手手头未了的事情。

毕竟是同一个圈里混的，在圈内他本人的地位也是举足轻重，几乎没人不给他面子，是以助理很快便将慕容的作息时间了解了个一清二楚。

牧大影帝看着手里密密麻麻的资料，对自家助理的办事效率表示很满意，破天荒的给他涨了一下工资，助理高兴得眉开眼笑，喜不自禁。

琢磨了半晌，牧宸越看眉头皱的越紧，资料上显示慕容的工作被安排得满满当当，一个月里也没几天休息时间。他不由心疼起少女，那小身子骨受得了这超额的工作量么？

又往后扫了几眼，不知看到了什么，牧宸脸色登时变得像黑面阎王般可怖，平滑无痕的一叠纸张被他捏成一团，甩落在地，飘散得到处都是。

他靠在转椅上静默了一会儿，颇为伤脑筋地思索着心事，脑中千回百转，最终拿起手机拨出了一个号码，朝电话那头低声说了几句，紧锁的眉头才稍稍松动了些许。

只见地上散落的资料仿佛透露出了一丝端倪，上面白纸黑字写明慕容近期接下了一部新剧的试镜。剧名很狗血叫做总裁的呆萌娇妻，剧情也跟七八点档的肥皂剧一样狗血老套，总归就是霸道总裁各种酷炫耍帅拽得炸天。起先是一个花花公子游戏人生，遇见女主后为图新鲜感对其调戏逗弄，不想假戏真做死心塌地爱上了女主，期间恶毒女配搞搞破坏，让两人感情更上一层楼，结局大家一起手牵手好朋友，男主女主幸福美满地生活在了一起。

这部剧最大的看点就是男主极尽各种撩妹手段，壁咚，车咚，床咚等这些都不在话下，暧昧无限，满足了广大少女浓烈的王子爱上灰姑娘的美梦。外界呼声阵阵，老司机们坐等开车，备受万众瞩目。

这年头尺度不大，暧昧不多的戏码根本很难博得大众眼球，为了迎合人民群众的特殊偏好，类似的纯商业剧多如牛毛，一切都是浮云，赚钱才是王道。

慕容走进试镜片场，第一眼就看见了坐在评委席中央的牧宸。男人好像是天生的发光体质，就算不言不语也能吸引在场所有异性爱慕的眼光。

虽然奇怪对方为何会出现在这里，但她也没有多想，敛下心神，心无杂念地开始跟面试导演进行沟通，顺便同原作者进行了简单的问答。交谈下来双方都十分满意，再和既定男主演进行一场对戏，慕容想只要她表现出众，这个角色十拿九稳就属于她了。

这部剧的男主演选用的是新人，炙手可热的知名小鲜肉一枚，符合当下那些中二病青春期少男少女的欣赏水平。

慕容和他对戏的这幕场景是女主第一天上班，意外撞见男主正和其他女人打得火热，纯情的反应引得男主心感有趣，故意对其调戏。

剧本的情节内容慕容早已熟读在心，私下里又自行演练过几遍，所以她很快便引导对方一同进入了角色，张弛有度，不紧不慢，节奏把握得十分到位。

只见场内英俊帅气的男人将少女困在办公室门板上，好看的脸上挂着一贯浪荡不羁的痞笑，浑身邪气横生，嘴里说出的话暧昧不明，听得少女面红耳赤，害羞不已。

水雾萌生的美眸，俏红的瓜子脸，洁白的贝齿轻咬粉润的唇瓣，一举一动中带出勾人的媚意而不自知，看得男人一阵心痒难耐，忍不住低头朝少女诱人的红唇吻去。

大家正看的热血沸腾之际，只听啪得一声，玻璃杯摔碎发出清脆的声响，打断了这世纪的一吻。

而罪魁祸首牧宸铁青着俊脸，一双森冷的黑眸直视慕容和小鲜肉，冷冷道：“纯属手滑，各位抱歉了。”毫无起伏的语调根本听不出歉意的感觉，可谁让他是影帝呢，众人打哈哈一笑而过。

慕容又同他们客套了一番，才起身离开，接下来便只有静待结果了。

她前脚刚踏进电梯，牧宸后脚就紧跟了进来，一分不多一分不少，电梯也恰好在同一时间关闭。封闭的空间里就他们两人，慕容垂眸翻了个白眼的功夫，就被男人近身压在电梯上不能动弹。

“你这是发什么疯？”慕容莫名其妙地瞪着男人，一副你是不是该吃药了的表情。

牧宸捏住她的下巴，力道轻柔却又让她反抗不得，黑沉的眸子闪烁着寒光，逼问道：“今天如果不是我，你是不是就让他亲下去了？”

慕容恍然大悟，气愤地说：“原来是你捣乱，没有你那一出说不定我就已经被选中了，哪还用得着等通知！”

“想都别想，除了我谁也别想亲你一下！”牧宸霸道地堵住了她的嘴唇，狂热地含住她的唇瓣吮咬起来，像是发泄内心极度的愤慨，像野兽般蛮力地撕咬着她的唇舌，恨不得将她吞吃入腹，才能以解心头之怒。

慕容只觉男人简直不可理喻，可又挣脱不开他的禁锢，恼羞成怒地曲膝朝他腿间顶了一记，趁对方吃痛的空隙，电梯应声而开，她赶忙跑了出去，唯恐被男人抓住。

一连几天过去，慕容整天提心吊胆的，就怕牧宸出其不意地冒出来，对她进行打击报复。可缩头缩尾了好几天，对方都没什么动静，她不由松懈下来，还兴致勃勃地陪着慕容泽去挑选她嫂子的生日礼物。

千算万算她也没料到这一幕好死不死地被牧宸瞧了去，不言而喻男人的脸黑到了一定的境界。

牧宸坐在车里，看着店内少女挽着男子的手臂笑靥如花，亲昵的姿态，窃窃私语的动作，无一不在挑战他的忍耐力，刺激着他的本就所剩无几的理智。

牧宸一路跟随慕容，从头看到尾，平静无波的脸庞下掩盖着怎样的波涛汹涌，旁人无从得知。然而那冷如冰窖的眼眸让人不寒而栗。

为了给嫂子庆生，慕容相陪到底，玩闹到深夜才得以脱身。进屋关门还未站稳，客厅里的灯突地全亮了起来，吓了她一大跳。转身就见牧宸如同一个幽魂般站在她身后，闷不吭声，板着一张臭脸，活像别人欠了他多少钱似的。

慕容摸了摸微微发颤的胸口，惊魂未定地说：“你干嘛呀？人吓人会吓死人的，不知道吗？”

牧宸深深地望着她，答非所问道：“那个男人是谁？”

“你跟踪我？”慕容不悦地看着男人，有些愤怒。

牧宸又逼近她几步，将她抵在玄关处，大手钳制住她想要反抗的手腕，重复道：“下午跟你一起逛街的男人是谁？”

男人加诸在她手腕处的力道大的吓人，好像要把她的骨头捏碎般生疼。慕容又看了看他煞气侧漏的面容，吞了几口唾沫，觉得暂时先顺着他点，男人此刻就像一只处于暴走边缘的野兽，随时有可能发狂。

“他是我现在这具身体的哥哥，今天是我名义上嫂子的生日，我陪他挑选礼物，这么晚回来也是为了替她庆生。这个回答你满意吗？”慕容索性全盘托出，毫不隐瞒地说完后，似笑非笑地回视对方。

男人全身骇人的戾气并没有因她的解释而减退一丝一毫，眸底深处涌动着灼热的幽光，如焰似火，仿佛能将她燃烧殆尽，看得她根本招架不住。

掠夺性的热吻封住她来不及张开的嘴唇时，慕容知道，她再也没有说话的机会了。唯一庆幸的是将误会说清楚了，不然还指不定他怎么折腾自己。

（午夜一更，[?]   ?:)   ??*??:.?晚安）



第一百一十七章 男穿女演员vs男同演帝（十五）（h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6848942

第一百一十七章 男穿女演员vs男同演帝（十五）（h）
      男人的吻充满了占有欲，灵活的舌头在她口腔内翻江倒海地搅拌勾缠，像是古代专制的君王，霸蛮地扫荡过每一寸领地，标记上属于自己的味道，席卷走她那甘甜醉人的津液，一滴不落。

慕容早已为对方高超的吻技所折服，全身酥软地任由男人为所欲为，毫无反抗之力。舌根都被他吸吮地发麻，慕容从来不知道接吻也会是一件要人命的事情，她被动地接受着对方好心渡过来的空气，拼命地吸食，才不至于缺氧而死。

牧宸分开两人胶着在一起的嘴唇，不经意间牵连出一条欲断不断的银丝，暧昧惑人。他边亲边低声说道：“洛洛，不要和我闹脾气了。”语气里带有平时不常见的无奈与妥协。

男人的手随意一扯，少女白色衬衫的纽扣全部崩落，飞溅在地。雪白的胸脯在他眼前显露无疑，白色文胸紧紧包裹着软绵绵鼓囊囊的一对特大号馒头，深陷的乳沟更是看得人垂涎欲滴，秀色可餐。

“啊哈……啊你住嘴……”胸前的要害被对方猛地含住，敏感的乳尖被他用舌头左右拨弄，时不时恶意地嘬上一口，电击般的酥麻感直冲大脑、心尖，慕容忍不住轻颤了一下，声音抖得不像样子。

牧宸不仅没有停下嘴上的动作，反而拥住她松软的身体变本加厉起来。卖力地讨好着少女，想要用尽一切调情的手段让她沉醉，再也离不开自己。

胸衣不知何时被扔到了地上，浑圆的雪乳颤颤巍巍地耸立在空气中，红艳的乳头被男人吸舐地水润湿泽，美好的胸形随着男人放肆的揉搓变幻成各种难以想象的形状。

“嗯……啊嗯……”慕容只觉舒服地头皮发麻，脸上露出欢愉的神色，生理上的反应让她不禁有些唾弃自己节操沦丧，对方随便亲亲摸摸就受不住，私密地带不可避免的变得潮湿，黏腻的水意缓缓流淌，她难为情地夹紧双腿。

牧宸将她一系列的举动尽收眼底，抚摸着她腰际的手不动声色地滑向裸露在外的大腿，细细摩挲抚弄，包臀的短裙根本阻挡不了他越来越大尺度的手势。

“啊……嗯我还……啊没原谅你……”慕容压抑着口中呼之欲出的呻吟，残存的理智还不甘地做着垂死挣扎。

男人温热的手掌如入无人之境，畅通无阻地摸向她大腿根部，腿部内侧的软肉被他又捏又揉，下体开始发热发烫，丝丝缕缕的酥麻感一波一波侵袭着身体深处。

慕容感觉腿间粘稠一片，花径里的液体往外涌动，穴口湿漉漉的，好像被水洗礼过一样，都能滴出水来。

“我伺候得不舒服么？我们不要冷战了，好不好？”牧宸炽热的唇舌在她光滑的肩膀上吮吻，视如珍宝地舔舐啃咬着她如丝绸般细腻的肌肤，满意地留下一个又一个草莓印记。

“啊哈……”下体猛然一凉，少女惊呼出声，紧跟着腿脚发软，支撑不住地攀伏在男人身上，气息凌乱不堪。

男人倏地拉下她的蕾丝内裤，手掌覆上湿透的花唇不紧不慢地按摩着，一起一伏有节奏地按压揉搓。体内本就空虚得厉害，被他这么一番火上浇油，一而再再而三地点火，慕容觉得只要是个正常女人就没有不想要的。

“……嗯牧宸……啊哈你大爷的……要做就麻利点儿！”慕容咬牙切齿地嗔骂道，欲望得不到满足还被不断撩拨，她也懒得再矫情下去，一双欲求不满的水眸娇媚十足对着男人怒目而视。

“洛洛……”牧宸欣喜地叫着她的名字，少女的话无疑表明她不再和他赌气了，雨点般密集的碎吻不断地落在颈侧、锁骨、胸前。

他似是太过激动，连润滑都没做好，拉下裤拉链，坚硬如铁的火热立马弹跳了出来，直挺挺地顶在泥泞的穴口，就着湿濡的水意朝着微合的肉缝毫不犹豫地插了进去。

“呃啊……你是禽兽吗？……啊……嗯慢点……”慕容眉头紧皱，小脸紧绷，微感吃痛地低呼。

花径里还很干涩，之前情动时滋生的蜜液还不足以使穴壁湿滑起来。粗大的凶器一寸一寸地往前挺进，狭小的穴口一点一点被撑开，像是没有上润滑油的发条，男人进入得异常艰难，慕容也紧致难受得紧。

“嗯……啊哈疼……”慕容努力放松，向男人舒展开自己的身体，极力承受着他的进入，肉壁摩擦时产生的干疼以及被撑开到极致的胀痛还是让她呜咽轻呼，像只可怜兮兮的猫崽。

“乖，忍一忍就好了。”牧宸怜惜地亲啄着她的眉眼，手指轻柔地爱抚揉搓着两人腿间交合的部位，拇指和食指捏住鼓胀起的阴蒂，轻重适宜地揉捏刺激着她的感官。

如此这般重复抚摸了数次，他觉察出花径里的蜜液逐渐充沛起来，自己前进地也不似之前般困难。他一边观察着慕容的表情，一边缓慢地抽动起火热，小幅度地挺进退出，等待着她的完全适应。

“啊嗯……嗯可以了……”慕容也在男人小心翼翼的抽插中生出几分痒意，对方不轻不重的撞击也满足不了她的渴望，不由自主扭动腰肢地迎合起他的动作来，嘴里的娇呼听着也愉悦多了。

慕容在床上的各种反应举动，牧宸早已了如指掌，见时机成熟，也不客气地开始无所顾忌地操弄，激烈狂猛地挞伐起来，在自己的领地里辛勤地开垦耕耘。



第一百一十八章 男穿女演员vs男同演帝（十六）（高h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6850117

第一百一十八章 男穿女演员vs男同演帝（十六）（高h）
      慕容后背紧贴着门板，上身仅剩的衬衣大大地敞开，白花花的酥胸春色无边，男人黑色的头颅掩埋其中，像只勤劳的小蜜蜂采撷花蜜，口舌吮吸间发出滋滋的声响，空气中充斥着沉闷的喘息撞击声，一下一下敲打在两人心间。

“洛洛……”牧宸故意朝她体内凸起的软肉可劲地顶撞，每次戳中那处，下面的小嘴就吸得更紧，一吸一放，一紧一松，插得他美得冒泡。

少女水润的美眸无意识地放空，全身心都沉浸在男人的爱抚中，一条白皙的玉腿被他抬高缠在腰间，摇摇欲坠，一副任人宰割的可怜样。

牧宸就爱看她这般乖巧无害的模样，施虐的邪恶因子油然而生，顶入的力道控制不住地又重了几分。他满足地品尝着少女的味道，不忘在她耳畔解释，“我从没把你看作是谁的替代品。”

慕容勉强稳住不住晃动的身体，一只脚虚点在地上苦苦支撑，往下滑倒的身体若不是男人扶在腰间的手，只怕早就瘫软不起。听见他的话，神智陡然清醒了起来，将埋藏在心底的不安说了出来，“啊……嗯那我……啊哈是什么？”

少女好似被男人钉在门上，两腿大张地迎接着他的疼爱，腰背随着对方冲击的力道一上一下地起伏不定，右腿脚踝处挂着未完全褪下的内裤，像一面旗帜左右摇摆飘荡。

“你说呢？”牧宸轻笑一声，挺进的动作变得凌厉起来，掐住她纤腰的手死死收紧，又粗又长的火热更深地顶入花径里面，野蛮的撞击仿佛要将花芯碾碎。

“啊哈……啊我要……嗯啊听你说……”她断断续续地嘤咛撒娇，近乎粗暴的动作却让慕容感受到了前所未有的愉悦，小腹升起一股强烈的酥麻感，席卷全身。

穴内的蜜液如潺潺溪水，绵绵不绝，男人只觉置身温泉般舒畅，肿胀的巨物在泉水中来回浸泡，不觉发胀肿大起来，撑得少女又绞紧不放。

“爱人。我的爱人。”牧宸沙哑着嗓子突然说道，身下又是一个猛力地贯穿，便如猛兽出闸，疾风骤雨般地深插浅出，火热完全进入花径，腿间只余囊袋拍打着少女已经发红的屁股。

两人站立的地方滴满了水渍，空前激烈的战况引得慕容神魂俱醉，男人刚刚所说的甜言蜜语令她喜不自禁，身体越发敏感，淫水出得更是欢快。

伴随着一声餍足的低吼，男人加足马力，快速挺动抽插了数十次，慕容立马感觉抵在深处的巨物抖动了几下，接踵而来的就是一股股滚烫的精液喷洒在她体内，激得她心尖火烧火燎，整个人飘在云端般，有些太过不真实。

“洛洛……舒服吗？”牧宸精力还十分旺盛，柔声地问着面前还茫茫然的少女，显然还未从刚才的高潮中缓过神。他双手拖住她的臀部，就着少女趴在她怀中的姿势朝卧室缓慢移动，不出意外的才发泄过一次的器物又精神抖擞地硬了。

慕容被穴内的动静吓了一跳，火热和穴壁行走间摩擦得厉害，渐渐又生出难以言喻的快感，一次强过一次，就连对方那物的纹理形状她都隐约能够感受到，只要想想心跳就开始加速。

“嗯……啊嗯你快放我下来……”她羞怯地口是心非道，男人试探性地再次九浅一深地顶入抽出，这种特殊的姿势所产生的快感更加强烈，进入的角度也无法较之正常的体式，她很快就有了感觉。

“那我放了。”男人胯间往上狠狠深挺了一记，握着慕容屁股的手同时往上套离了几寸，顺势又猛地松手，少女一个不防，没有着力点地自由跌落，被铁杵般坚硬且粗大的长物大力一刺，花芯都戳得发麻。

“啊啊嗯……啊牧宸……嗯啊你混蛋!”慕容尖叫连连，这么一刺激，她眼泪都快出来了。

“正所谓男人不坏女人不爱，你下面那张小嘴可是爱煞我也！”牧宸不正经地痞笑道，幽深紧致的花芯包裹着他的火热，销魂蚀骨，耸了耸棒身，杵在花芯的龟头左右旋转摩挲，对着少女露出挑逗的神情。

“呜啊……嗯你卑鄙……”慕容喉中逸出的呻吟不知是难受还是愉悦，泫然欲泣的小脸控诉地瞪着男人，丝毫没有杀伤力。不自觉地磨蹭着体内的物体，想要得到更多的快乐。

“这就卑鄙了，那这样呢？”牧宸好似玩笑地说着，可语气再认真不过。

他继续悠哉悠哉地缓步走着，手托着她的臀部有一下没一下地往上抛掷，根本不给慕容心理准备的机会。每次失重跌坐，都会被一根长长的坚不可摧的肉棍直戳花蕊，过电的酥麻感流遍全身，欲仙欲死地快感折磨着少女，苦乐交织，妙不可言。

“啊哈……啊……嗯……”慕容死死咬住男人的肩膀，胆战心惊地想要夹紧他的劲腰，可是双腿却怎么也夹不住，不争气地耷拉在他腰侧，身体一颠一簸地剧烈抖动着。

男人粗长的硬挺戳得她浑身软绵，一丝力气也无，慕容长了记性，不敢轻易说话，免得又被对方想出新花样来折腾。

慕容沉沉浮浮了一个晚上，战火一路从客厅到卧室，又蔓延到浴室，男人好像打了兴奋剂一样，不眠不休地酣战到天明初晓方歇。


第一百一十九章 男穿女演员vs男同演帝（十七）（完） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6851814

第一百一十九章 男穿女演员vs男同演帝（十七）（完）
      娱乐圈里稍有点风吹草动，不消片刻经过各大狗仔报刊网络媒体夸大其词的宣传，立马就能引起全民关注，来自四面八方的流言蜚语足以将人淹没。

叶梓一大早醒来习惯性打开手机，在网页微博贴吧等社交软件上浏览了一下与自家boss有关的新闻。谁曾想，不看不知道一看吓一跳。

慕容诗与牧宸两人同居一室拥吻的亲密照在网上传的沸沸扬扬，一时两家网友互相对掐，众猜纷纭，各种版本的帖子铺天盖地地飞传。影响甚是恶劣。

更有某知名狗仔发动态摆出证据，内容是他这一个多月来跟踪牧大影帝时拍下两人互动的亲昵画面和具体行程。

一石激起千层浪，网友们热烈议论得更加不可开交，不管是真是假，两人成功跻身热搜第一名。

叶梓也拿不准事态到底如何，赶忙打电话向慕容诗求证，奈何老天想要跟她作对似的，电话那端响了数声，硬是没人接。她心急如焚，只能一遍又一遍地夺命连环催，好在皇天不负有心人，在她就要放弃的时候，电话接通了。

然而她还来不及高兴，下一刻听见某人的声音后，她好半天都反应不过来，心里突了一下，完了，有种天要亡她的感觉。

“有事？”男人冷冷的语气里透露出显而易见的不悦。

叶梓长年跟在慕容身边，对于牧宸的声音她又岂会听不出来，她脑袋瞬间懵了，结结巴巴地说：“诗、诗姐的电话怎、怎么会在你手里？”其实她更想问的是你们俩不会真的同居了吧？

仿佛是天意，男人还未发话，慕容诗嗔怪的声音从电话里传了过来，“这大清早的扰人清梦，还让不让人睡了？”

叶梓登时惊得哑口无言，这尼玛什么情况，他俩啥时候有的奸情，自己竟然没发现。

她听着男人温柔地哄着少女入睡，顿觉这三观再一次被颠覆，这还是人前高贵冷艳的牧大影帝么？   这体贴温柔的居家好男人的即视感是错觉么？

简短地跟对方说明了情况，得到了男人的应对措施后，叶梓挂了电话，久久回不了神，这么劲爆的消息她得好好缓缓。

慕容坐在一旁，既尴尬又为难地看着客厅里对峙的两人，一个是对她宠溺无限的哥哥，一个是她爱的要死的男人，谁也不好偏袒。

一想到今天早上被慕容泽捉奸在床的场景，她就有些无地自容起来，只觉所有的脸面都被丢了个一干二净。她横行多年，从未遇见这种情况，简直无颜见江东父老。

她和牧宸的事情总有东窗事发的一天，慕容早就做好了心理准备，所以得知两人关系被曝光的时候她是极其淡定的。

可慕容泽却很是恼火，固执地认为自家单纯善良的妹子是被男人的花言巧语哄骗了，不然又怎会委曲求全地当男人的地下女友。慕容诗是多骄傲的一个人，他还是心知肚明的。

于是就有了眼前这一幕谈判的架势，慕容目瞪口呆地看着面前两个男人枉顾她的意愿，你一句我一句的，就这么将她的终身大事给拍板定案了。完全不给她插嘴的余地，人权何在？！！！

次日，慕容和牧宸共同召开新闻发布会，坐实了两人恋人的关系，同时宣布了两人的婚期。

这般雷厉风行的动作成功地堵住了悠悠众口，而网络上又炸开锅般聊得热火朝天，不过总体趋势都是以祝福为主，其他个别难听的言语几乎可以忽略不计。

人生在世，总有那么些人看你不顺眼，慕容也懒得为此影响自己的心情。

结婚前夕，牧宸特意带她去了一趟洛家，邀请他们参加两人的婚礼。

慕容心里说不出的感动，洛家人毕竟也是洛伊的家人，即使他现在成为了慕容诗，可是这份血脉相连的情感也是难以割舍的。男人想的如此周到，是她始料未及的。

期间也见到了洛彦，他现在已经彻底融入了现代社会的生活，并且过得风生水起。洛家企业在他手里短短几个月之间已经大刀阔斧的进行了改革，发生了翻天覆地的变化，在商界里的地位也是节节递升，让人不敢小觑。

听洛父洛母的口吻，洛彦貌似再过不久也要成家立业了。对方是一个书香世家的女孩，性格温和，善解人意。两家人也都见过面，彼此之间分外满意。

回去的路上，慕容窝在男人的怀里，幸福而满足地说：“谢谢。”

牧宸抱着少女，轻抚着她的秀发，淡淡道：“应该的。”

对于借尸还魂这一事，两人默契十足的不准备告知给任何人。一来此事太过离奇，说出来也不会有人信。二来以防某些心怀不轨之人为此大做文章，带来不必要的麻烦。

慕容看着男人冷冰冰的俊颜，想到这个男人以后就是自己的所有物，心里甜滋滋的。她抱住男人的脖子，对准微凸的喉结咬了一口，霸道地说：“你以后心里眼里都只能有我一个人。”

男人看了她一眼，脸上包含着无限的宠溺，回道：“嗯。”

“不许跟我冷战，不许凶我。”

“嗯。”

“牧宸。”

“嗯？”

“我爱你。”

“我知道。”

“那你呢？爱我吗？”

“……”

“牧宸！”

“……”

“唔……”慕容还想再说点什么就被男人以吻封缄，晕头转向地无法思考。

牧宸看着怀中少女小脸绯红水眸迷离的模样，暗沉的眼眸明灭不定。没有人知道，他爱她有多深，也没有人知道，他为了重新拥有她付出了怎样的努力。

可是又有什么关系呢？只要她在，一切足矣。

（Ｏ(RQ)Ｏ   终于完结这一个攻略了，写的颇为艰难，谢谢各位的支持啦！下一个攻略民国女地下党卧底vs国民党情报局局长，不知大家喜欢否？r(F′)q如果多数不喜，那么我就换个攻略写了。有异议的赶紧说哟！）


第一百二十章 民国千金vs黑帮大佬 （一） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6854455

第一百二十章 民国千金vs黑帮大佬 （一）
      民国三十四年，夏末秋初，战火的硝烟随风飘逝，笼罩在中华大地上的阴霾渐散。

上海街头很快便恢复了昔日的繁华喧闹，往日愁云惨淡的情愁几乎不复存在，仿若黄粱一梦。唯有空气中似有若无的血腥味昭示着暗地里的波涛汹涌，兵荒马乱的年头谁曾安心踏实过？

国共两党的交锋一时闹得人人自危，人心惶惶。大街小巷里每天都有人被军情特务组的人逮捕，赋以其各种罪名，少不了严刑逼供一番，最后仍逃不过死路一条。

所有人都明白，死亡从不曾远离。

人头攒动的码头，轮船停靠在岸边，船客有条不紊地从甲板上下来。男男女女穿着打扮皆是不菲，大多都是留洋归来的年轻学子，朝气蓬勃的脸上掩饰不住回归故土的喜悦之情。

熙熙攘攘的人流中一位妙龄少女格外引人注目，身量纤瘦窈窕，头戴一顶白色蕾丝宽檐帽，衬得白皙粉嫩的面容更加小巧精致，眉目如画。一袭天蓝色的束腰百褶洋裙凸显出少女玲珑有致的好身材，裸露在外的胳膊和小腿肤色雪白如玉，阳光照耀下好似泛着莹莹白光，流动着惑人的光泽。

美丽的事物总是令人不由自主地关注，少女浑然不觉周遭的一切，欣赏着眼前熟悉的国人和建筑，沉浸在自己的世界里，散发出淡然平和的气息。

你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。人与人之间的缘分就是这么奇妙，蓦然回首之间那人就毫无预兆地闯进了你的视线，在难忘怀。

一辆黑色的雪佛兰停在人潮开外，陆修尧端坐在车内，透过车窗，漫不经心地扫视着来来往往的人。

少女美丽动人的笑靥，干净纯真，很难让人忽视。

他微眯起黑眸，锐利的眸光在少女身上停留了片刻，然后移开。他心里有一瞬间的冲动，那是一个饥渴的猎人发现美味猎物时产生吞吃入腹的冲动。在黑暗中生活太久，对于太过美好纯净的事物就不由想要占有征服。

不过，这个念头也是转瞬即逝。陆修尧不是好色之徒，有着自己的原则和底线，欺男霸女的事他不屑于去做。他是一个自律性极强的男人，对女人，一贯遵循你情我愿，银货两讫。

“慕容绾？”一道清脆的女声在少女背后响起，带有几分试探的语气。

少女好奇地回头看去，见到来人的那一刻，唇边扬起一抹浅浅的微笑，水眸笑意盎然，“可馨，好久不见。”

陆可馨兴奋地尖叫了一声，热情地冲上去抱住她，高兴地大喊，“小绾，真的是你！我还以为我看错了呢！”

对方冲势来得过于猛烈，慕容绾身子往后趔趄了几步，才站稳脚步，无奈地笑了笑，“你还是这么冒冒失失。”

陆可馨不好意思地松开了手，吐了吐舌头，笑嘻嘻地说：“你也还是没变，跟以前一样温柔。”

两人对视了两秒，不禁齐齐轻笑出声，是久别重逢的欢乐，是你我安好的欣喜，是物是人依旧的感动。

战火未打响时，她们是上海女子学校的同班同学，两人相交甚欢，相见恨晚之感油然而生。那是一段美好青葱的校园岁月，她们共同学习，一起游玩，互相倾诉烦恼，无忧无虑。

可是好景不长，战火逐渐蔓延到上海，所有的学校不得不停课，学生也都休学在家。由于时局动荡，陆可馨来不及跟慕容绾说一声，就被自家哥哥连夜送出了国，寄回国的信都杳无音信，不知所踪。这一别就是四年，她们如何能不感慨万分，这才连两人同处美国读书，同坐一艘轮船都还不自知。

“小姐。”两道声音异口同声的传来，慕容绾和陆可馨又默契地相视一笑。

两家下人同时找了过来，她们互通了联系方式后，依依不舍地告别，各自走开。

林管家接过慕容绾手中的藤制行李箱，走在她身侧领着她朝早已等候多时的老爷车走去，乐呵呵地说：“老爷夫人盼了好久，小姐可回来了。”

慕容绾听了，关心地问道：“爹娘他们近来可还好？”

林管家打开后座车门让她坐了进去后，自己坐到副驾驶位置上，吩咐司机开车。车子发动行驶起来，他才回过头笑眯眯地说：“老爷夫人身子骨都硬朗着呢。老爷每天都会打打太极练练拳脚，夫人也经常同商会里的夫人们去戏园听听小曲，逛逛商铺或者聚在一起打打马吊……”

慕容绾耐心地听着林管家絮絮叨叨地说着生活上琐事，脸上笑意不减，像是想要将她不在的日子里发生的所有事情都听了去。

“哥，你在看什么呢？”陆可馨上车后就见自家大哥目不转睛地看着外面，她顺着对方的视线看去，只看见慕容绾坐车离去的背影。

陆修尧淡定地收回视线，不动声色地问了句，“怎么耽搁了这么久？”

陆可馨闻言，挽住男人的胳膊笑道：“哥，你还记得我常跟你说的慕容绾吧？刚刚遇见她就多聊了一会儿。”

她一边说一边观察男人的表情，见他没有不悦，便趁热打铁地求道：“我们都好久没见面了，在上海我也没什么朋友。小绾算是我最好的朋友了。哥，我想把她接到家里来聚一下，你说好不好？”

陆修尧的威名在上海可谓家喻户晓。他从一个默默无闻的小瘪三混进上海滩的十里洋场，一路刀里来火里去，凭借机智过人的头脑成为上海最大的黑帮帮主。外人皆道他虽外表看似温文尔雅，实则内里心狠手辣，杀人如麻。

这样的身份地位，结下的仇家自然数不胜数。所以作为陆修尧唯一的妹妹，陆可馨平日里被他保护的滴水不漏，根本结交不了什么朋友。没有陆修尧的首肯，她根本不能将人接到家里来做客。一般人都不知道她是陆修尧的妹妹，她也不敢告诉别人。

偏偏慕容绾是一个例外，有一次被她意外撞见识破了身份，可是她并没有用异样的眼光看待她，也没有大嘴巴的到处宣传。

陆可馨便尝试着跟她交谈玩耍，久而久之，两人的友谊愈加深厚，到了无话不谈的地步。

陆可馨时常在想，遇见慕容绾，只怕是她一生遇见的最美好的事情。

陆修尧瞟了她一眼，闭目养神起来，默了许久，开口道：“把握住分寸。”

“哥，我就知道你最疼我了！”陆可馨还准备再磨一磨，没想到这次对方这么好说话，她喜不自禁地笑开了花。

（再三斟酌了一下，觉得情报局长比较难写，就把男主的设定改成黑帮大佬了Ｏ(RQ)Ｏ   ，大家不要拍我哟?(???   ?   ???)??）


第一百二十一章 民国千金vs黑帮大佬 （二） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6855375

第一百二十一章 民国千金vs黑帮大佬 （二）
      慕容家世代经商，藉以发家致富。从商至今，商铺遍布上海，不知繁几。近几年战火纷飞，生意也衰退了不少，幸而如今局势暂时安定下来，根基犹存，家底还算殷实。在商会中也占有一席之地，谈不上独揽大局，但也举足轻重。

慕容绾之所以能出国留洋，也是得益于优渥的家庭条件，以及一对开明豁达的爹娘。

慕父晚年得子，就她这么一个独生女儿，打小便捧在手心里呵护，视若珍宝地疼爱，可谓有求必应。

归家这几天，来自慕父慕母的嘘寒问暖不断，每天变着法地做各种美味珍馐给她补身子，弄得她哭笑不得。可心里却是倍感温馨。

这日，慕容绾正和慕母坐在客厅里讨论衣服式样，突然听见下人说杜少爷来访。还未作出反应，就见一名青年男子从门外踏步而入，看他轻慢的样子倒没把自己当外人。

“绾儿妹妹回来怎的不告知我一声？这些年不见，绾儿出落得越发标致了呢！”男子一进门，那双多情的桃花眼像是生了根一样，紧紧盯住慕容绾不放。

慕容绾见到来人的一瞬间，所有的好心情顷刻烟消云散，从前的种种往事霎时浮上心头。说不清楚是伤心还是怨恨，总之令她心烦意乱之极。

慕母见女儿板着冷面孔示人，好看的眉头紧拧，心知她对旧事不能释怀，不由轻叹口气。转身对着男子打圆场笑道：“正预备这几天跟明轩你说呢，谁曾想你就来了。”

杜明轩是个聪明人，哪里看不出少女对自己的冷淡。他佯装没看见，走到她面前，笑容可掬地提出邀请，“我特意在你以前最喜欢的餐厅订了位子，为你接风洗尘，赏光么？”

眼前的男子穿着时下最流行的中山装，头发梳的一丝不苟，想必来之前精心打扮过一番。挺立的五官英俊不凡，一双狭长的桃花眼涌动着掩饰不住的风流神韵，岁月的洗礼让他看起来多了几分成熟稳重，可骨子里的放荡不羁只增不减。

不可否认，男子比以前更有魅力更引人注目，这是她年少时爱的撕心裂肺的男子。慕容绾自嘲地笑了笑，那时的她少不更事，正是情窦初开之际，她与男子又自幼是青梅竹马，再加上他这副人见人爱的容貌，便无可救药地倾心于他，无法自拔。

确如人所言世人大多眼孔浅显，只见皮相，未见骨相。即使男子作风糜乱，终日混迹于风月场所，她也不曾死心。她自始至终认为男子只是年少轻狂，玩玩而已。可是在男子为了舞厅里的一个歌女，不惜于家里决裂，也要将她娶进门时，慕容绾彻底死心了。

她的爱曾低落到尘埃。她不止一次又一次地想要挽回男子的心，均被对方无视。而男子对待歌女的温柔缱绻令她心碎，她终于明白，有些人有些事并不是单凭你的一片痴心就能得到，不爱就是不爱。

杜明轩招手唤来服务生，熟稔地点了数道有名的菜肴后，又单点了两份咖啡。

慕容绾动了动嘴，想要说些什么又止住了。男子不变的大男子主义让她心有不满，却又懒得去计较。

杜明轩轻啜了一口咖啡，放下杯子，然后抬眼问道：“这些年你过得还好么？”

“挺好。”慕容绾不冷不热地回道，桌上的咖啡碰也不碰。

杜明轩自是注意到了，他不由关心地问：“怎么不喝？你以前不是挺爱喝的么？”

慕容绾淡淡地说：“人都是会变的，以前喜欢并不代表现在也喜欢。”

少女似乎话里有话，杜明轩脸上有片刻的尴尬，忙道：“那换个你爱喝的！”

“不用了，你今天约我出来，只怕不光是请我吃饭吧。有什么话直说吧。”慕容打断他，开门见山地说。

杜明轩苦笑一声，“绾儿，我知道以前是我混蛋，不该那样对你。经历了这么多，我才明白，原来一直陪在我身边的人才是我最该珍惜的。我希望你能给我一次机会，让我重新追求你。”

男子说得言辞诚恳，见少女神色不为所动，他准备再动之以情，就被上菜的服务生阻止了。

慕容绾冷冷地看着一道又一道色香味俱全的菜肴，脸上却无一丝喜爱之色，只是平淡地陈述道：“我们之间早就没有情谊可讲。你我自幼相识，可你连我爱吃什么都不知道。你不觉得你所说的可笑至极吗？”

看着男子被自己说的无地自容的样子，慕容绾站起身，一刻也不想多待，自行朝门外走去。

慕容绾没有叫黄包车，漫步走在街道上，兀自想着心事。她没有发现身侧有辆黑色的汽车不紧不慢地紧跟在她身后。

这次她代替的原主就是慕容绾，一个敢爱敢恨的千金小姐。杜明轩就是这次的症结所在。由于他前世玩世不恭，抛弃了爱他的青梅慕容绾，将真心错付给歌女伍薇儿，最后落得一无所有的下场。于是重生之后，他开始洗心革面，重新追回慕容绾，抢占了本该属于陆修尧的大好姻缘。

其实这些都还好办，难办的是原主还有另一层身份，她还是一名共产党员，需要协助上海的同志完成某些艰巨的任务。这才是让她头疼的地方。

慕容深吸了一口气，虽置身于周围热闹的人群，可她却有一种深入骨髓的孤独寂寞之感。一时悲从中来，感觉自己就像大海里随波逐流的浮萍，无依无靠，只剩下自己踽踽独行。

“擦一擦。”冷冽的男声响起，一条叠成长方形的暗色手帕递到了她眼前。

慕容惊愕地望着身前俊美如斯，面容冷肃的男人，像是凭空冒出来般，来得悄无声息。男人好似自带气场，温文尔雅的表象下自有一股不怒自威的气势。令人不敢轻易直视。

少女在对方的威压中愣愣地接过手帕才发觉，脸上似有泪水流下。她不禁有些羞赧，脸蹭地一下变得绯红，慌乱地擦了擦脸，不好意思地对男人低声道谢。

（嘿嘿，早上一更，亲们早安Ｏ(RQ)Ｏ   ）



第一百二十二章 民国千金vs黑帮大佬 （三） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6856808

第一百二十二章 民国千金vs黑帮大佬 （三）
      事隔多日，慕容绾还是无法忘怀此事。她是一个性格内敛沉静的人，习惯将所有的情绪藏于内心，从不曾在他人面前轻易落泪。

如今被男人撞破，还是那样一个城府深沉的危险男人，一双漆黑的眸子有着洞悉人心的魔力，好似已经看透了她内心深处最隐秘的秘密，锐利地让她心慌意乱。

摊开紧握在手心的手帕，是用上好的丝绸织就而成，柔软适中，非寻常百姓之物。她躺在床上叹了口气，想着男人离去前的话，心里莫名的不安。

那天擦完眼泪后，手帕就如同烫手山芋一样，她还也不是不还也不是，一时陷入了两难的境地。

男人又岂会不懂，可不知为何他硬是默默看了她半晌，迫人的视线盯得她头都快要抬不起来时，才大发慈悲地说了句很有深意的话。然后如来时一般，坐上一辆汽车，消失在热闹的街市里。

“我们会再见的。”这句话就像魔咒，萦绕在她脑海里久久不散。慕容绾潜意识里也觉得两人还会碰面，只是没想到会来的这么快。

次日清晨，慕容绾起了个大早，一改往日的西洋风格，穿了一套款式典雅秀美的素白色旗袍，上面绣有淡雅的莲花点缀其间，增添了几分超凡脱俗之感。由于受不了旗袍的束手束脚，她特意吩咐裁缝将其做成高开衩，以图行走方便。

磨磨蹭蹭梳妆打扮弄了半个时辰，她终于在陆家司机来接人之前穿戴完毕。为了避免麻烦，慕容绾没有跟家里说实话，随便胡诌了个借口，就溜了出来。

慕容绾坐在车里，远远就看见前方占地面积庞大的中西结合式建筑院落偏居于民房之中，有种鹤立鸡群的感觉。独特的外形构造看起来十分气派，四周高高筑起的院墙将外界隔离开来，无形之中给人高人一等的即视感。

两扇高大的镂花式铁门外站有两名持枪的守门人，体型威猛健硕，一看就知道是练家子。汽车在院内一路穿行，不停左拐右拐，期间巡逻的人马随处可见，戒备森严。

慕容绾觉得这里就像迷宫一样，稍不留神便会迷路。她不禁暗自咋舌，陆家未免也太有钱了吧。这寸砖寸瓦只怕都是用钱堆出来的。

“小绾！”

慕容绾刚踏出车门就见陆可馨朝她飞奔而来，嘴里高兴地直嚷嚷着她的名字。

“你若是对别人也这么热情似火，就不愁嫁不出去了！”她掩嘴调笑道，故意逗对方玩。

陆可馨亲昵地挽着她的胳膊朝屋内走去，傲娇地说：“想娶我的人多了去了，我才不担心呢！”

两人互相取笑了一阵，进到客厅，便见一人正坐在沙发上看报纸，脑袋微垂，神情专注认真，大半面容被他面前抬高的报纸遮挡住了，但依稀可以看清大致轮廓。

慕容绾紧盯住那人，总觉得似曾相识，有种熟悉的亲切感。她两眼直勾勾地看着，绞尽脑汁地想着对方到底是谁。

长时间的注视终于引起了那人的关注，他放下报纸，幽深的黑眸望了过来，露出了庐山真面目。

是他，街上遇见的男人。慕容绾顿时身体一僵，瞳孔短暂性地放大后又恢复正常，脸上的惊愕之情来不及掩饰，胸腔里的脉动跳动地失去了节奏。

陆可馨看到她呆掉的模样，还以为对方是为自家老哥的绝代风华所迷倒。她幸灾乐祸地偷笑道：“小绾，这就是我哥陆修尧。你别看他这副生人勿近的样子，平时可是把一大波小女生迷的晕头转向的。”末了又加了一句，“特别是你这样的女学生。”

慕容绾被她最后一句话说得面红耳赤，脸上的热度只增不减，烫的吓人。她忍不住嗔怪地瞪了陆可馨一眼，努力平复下激荡的心情，用着极力镇定的口吻对着男人礼貌地说：“陆大哥您好？”

少女的声音带有显而易见的颤抖，旁人无从辨别是因为敬畏或是惧意。

陆修尧却知道，她是在害羞。他光明正大地打量着慕容绾，视线放肆地在她身上扫视游弋，只觉对方越发合乎他的胃口，美味可口地诱人。

旗袍紧身之极，将少女姣好的身材曲线暴露无遗，前凸后翘，玲珑有致。胸前鼓鼓囊囊地高耸挺立着，好似雪山上高不可攀的雪莲，诱人采撷。浑圆挺翘的臀部轮廓分明，那薄薄的一层布料紧裹住她的翘臀，却让人不由自主更加想要窥探此处的风景。旗袍的两侧从下摆一路开衩到大腿处，白皙光滑的玉腿若隐若现，春色撩人。

男人审视的目光格外漫长，慕容绾只觉他目光触及之处的地方都像火烧火燎一样，产生着惊人的热度。对方穿透力十足的眼神让她一瞬间竟然有种好像被扒光衣服任人观赏的错觉。

两人之间暗流涌动，陆可馨自是没有发觉，等到陆修尧淡淡“嗯”一声后，她便欢快地拉起慕容绾的手往楼上跑去，准备带对方参观一下她的小窝。

跑动之中，慕容绾旗袍的下摆前后飘飞，腿间的风光霎时旖旎无限，动人心魄。以陆修尧的角度看去，好似钻进少女裙底往上看，她那神秘地带的景致也让他瞧了个八九不离十。

男人眼眸暗了暗，腿间起了不该有的反应。由于他穿的是儒雅的长衫，某处看着并不是特别明显。

他随手摸出一支雪茄，叼在嘴里点燃，姿势说不出的好看。他习惯性地眯眼，享受般猛地深吸了一口，又不疾不徐地吐出，燎燎的烟雾开始升腾四散。

很快他的脸淹没在了烟雾缭绕中，此刻谁也看不清他的神情。

（亲们早上好，(?   B?B)/{Good   morning）


第一百二十三章 民国千金vs黑帮大佬 （四） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6858363

第一百二十三章 民国千金vs黑帮大佬 （四）
      上海茶馆生意兴隆异常，其中青莲阁茶楼在众多茶楼之中称得上小有名气。来此品茗议事的人大多为显贵要人，社会名流，文人学士，阔老商贾以及在社会上已有地位的大流氓头子、帮门会道头子。

慕容绾付了车钱，从黄包车上下来。古色古香的木楼，檀木牌匾上写着青莲阁三个字样，门窗皆雕梁画栋，周围风景优静，仿若一副流动的水墨画，充满了诗情画意。她最爱这类文艺气息浓郁的地方，心下立生喜爱之情，打算以后没事可以常来坐坐。

“小姐一位？”店内伙计一看女子穿衣打扮不俗，猜测肯定是哪家千金，连忙上前招待。

“哦，不是。我是来赴徐先生的约。”慕容绾温和一笑，有意无意地抚了抚手中的书，露出了书皮的封面。

伙计眼尖地看到了书名――新青年，他眼中快速地闪过一抹精光，马上热情地说：“原来是慕容小姐，徐先生已经等候多时了，这边请。”

慕容绾脸上笑意加深，跟着他来到楼上一处靠窗的雅座，茶室优雅，窗明几净。

坐在窗边的一名青衫中年男子手持紫砂壶，正慢条斯理地在沏茶，动作行云流水，甚是熟稔。他含笑看了慕容绾一眼，将刚刚沏好的茶放到对面，有礼地说道：“请坐。”

慕容绾微微颔首，扶过裙摆坐下，从容自如。

“先生――”还没来得及开口，她就被男子打断。慕容绾不解地看着对方，男子只是笑笑，眼神不着痕迹地冲她示意身后有人偷听，同时笑道：“尝尝我沏的茶。”

她瞬间会意，惊出一身冷汗，佯装不知地喝着茶，心里直打鼓。她才刚从国外回来，怎么就莫名其妙地被人盯上了呢！

由于有人盯梢，两人开始谈文学谈人生，说的都是一些场面话，根本没有触及到主题。慕容绾不禁有些着急，可男子确是一副浑然不在意的样子，她也不好说什么。

临了告别之际，在男子话里有话的暗示下，她似懂非懂地接过男子递过来的一本沈从文的散文集，回去的路上也不敢轻易打开看，就怕有个万一。

九月初九，宜嫁娶，是个黄道吉日。陆可馨的生辰便在这一天，作为她唯一的好友，慕容绾不可能不去。最让她纠结的不是送礼而是信仰与友情的抉择。

那日接头后回到家中，她便发现书里写有一行数字密码，好不容易破译出来才知道前方医药品告罄，上面请求她务必竭尽所能弄到陆修尧的药库部署图，以便他们抢夺之用。

生日宴无疑是天赐良机，她可以趁众人在楼下应酬的时候，偷偷溜进陆修尧的书房，去偷药库的部署图。这些时日她频繁来陆家做客，早就对陆家各处熟悉之极，也混了个脸熟，一般下人都不敢拦她。

可是如果这么做了，她又觉得自己着实卑鄙不已。然而她也别无选择，慕容绾天人交战了一番，还是选择了前者。

这一天如期而至，慕容穿了一套红色梅花的高开衩旗袍，粉面淡妆轻扫，像是隆冬腊月里迎风招展的雪梅，婀娜多姿，妩媚动人。

到场的人鱼龙混杂，不乏上海交际圈里的名伶歌后，个个容貌娇艳，身段迷人。因此慕容绾虽容貌出挑，但相形之下少了几分成熟女人的风韵，稍显青涩，并未引起多大关注。

达到了预期的效果，慕容绾躲在角落里喝了一会儿洋酒，等到身上酒味渐浓，便佯装不胜酒力的模样，同陆可馨打了声招呼，说了声先去楼上稍作休息。

征得主人同意后，慕容绾朝楼上走去。她谨慎地环顾了一下走廊四周，发现没人后，一改之前醉醺醺的样子，偷偷摸索进陆修尧的书房。

屋内布局单调简明，   摆设不多，慕容绾一眼就看了个遍。她也没仔细打量，盲目地东翻西找，小心翼翼地听着外面的动静，心急如焚。

许是上天眷顾，慕容绾最终在书桌抽屉底层找到了一张部署图，正是她心心念念的药库部署图。按捺住内心激动之情，她快速地将东西在身上藏好，准备功成身退时，门毫无预兆地被打开了，好在她反应快，立马装成一副醉鬼的模样，嘴里不住地喊着口渴，要喝水。

“慕容绾？”一道冷冽低沉的男声传来，慕容绾歪着小脑袋，醉眼朦胧地看去，只见门口站着的赫然是陆修尧本人，她努力维持醉态不变，心脏剧烈地跳动着，神经紧绷，紧张极了。

被发现了么？她胆战心惊地看着男人一步一步向她走近，心虚的不得了，整个人备受煎熬。

他不疾不徐地走进屋内，面容沉静如水，一双犀利的黑眸波澜不惊，看着少女斜睨过来的水眸迷蒙一片，红艳艳的小脸蛋像是熟透的红苹果，可口诱人。男人走了一半便停住不动，目光沉沉地看着她，眸色幽深。

慕容绾一咬牙，决定化被动为主动。她绕过书桌，摇摇晃晃地朝男人走去，学着醉酒人的一般套路故意四肢发软似的歪倒在对方怀里，睁着一双无辜的大眼睛，撒娇地说：“陆大哥，我要喝水。”      

男人手象征性地扶在她的腰间，也不管她站不站得住脚，慕容绾只好单手牢牢抓住他的衣领，整个人挂在对方身上，才勉强站稳。

少女胸前柔软紧紧贴合在男人的胸膛上，被挤压成团，呼吸之间不经意的磨蹭，如蚂蚁噬咬的酥麻感让陆修尧心头一颤，少女对他的影响力远比他想的要大。

他揽着少女，脸上神色不明，走到放置茶水的桌前坐定，同时让她坐到自己的腿上，有力的铁臂箍得慕容绾不能动弹，想要挣扎也是痴人说梦。

慕容绾如坐针毡，却也只能不动声色地观察对方接下来的动作。她见男人倒了一杯茶，以为是喂给自己喝的，到头发现是她自作多情，对方根本没管她，自顾自地喝了个一干二净。

下一秒她又觉得自己太天真了。男人是要喂她喝，只不过不是她以为的方式罢了。

陆修尧用另一只手捏住慕容绾的下巴，施力令她微微吃痛，迫不得已轻启粉唇。男人看准时机，对着早已觊觎多时的红唇亲了上去。强势地攻入她甜美的唇内，将茶水渡了过去，逼迫对方吞咽进喉，火舌在她口腔里四处游弋搅动，掀起一波波热潮。

少女的身体有一瞬的僵硬，男人自然察觉出来了，他露出危险的笑意，恍若不知，吻得愈加肆无忌惮。

慕容绾无力地承受着男人粗暴的狂吻，合不拢的嘴角溢出一行水渍，香舌被对方卷进了口中勾缠吮吸，舌根都吸得发麻，她躲避地四处逃窜，迎来的却是男人更加凶猛的进犯。

陆修尧像是食髓知味，不知餍足，变本加厉起来。他的手抚过白皙光滑的大腿，开衩的旗袍让他的手不受阻碍地摸了进去，粗砺的手指钻入少女布料单薄的底裤，捻住泛着湿意的花瓣轻轻揉搓。

像是要将少女吞吃入腹，他热切地含弄着对方的唇瓣，野兽似的又啃又咬，贪吃上瘾般吞咽着她甘甜的津液，火热的长舌快要伸进喉咙里面，舔舐着口腔上下的粘膜，极力刮磨。

“呜……啊不要……嗯放开我……”男人隔着衣服使劲揉捏着她的胸脯，力道大的吓人，捏的慕容绾又疼又麻。私处作乱的那只手竟将中指探入了她的体内，缓慢地抽插起来，她再也装不下去了，吓得不知所措，眼角泛着泪花，抗拒地喊道：“陆、陆大哥……啊嗯你不要这样……啊放开我……”

陆修尧放缓了动作，依旧不轻不重地揉弄着她的柔软，埋于她花径里的手指恶劣地曲起旋转，令她如猫叫般娇呼出声，抽泣地厉害。

他亲昵地含住少女红的滴血的耳垂，细细厮磨，沙哑着嗓音道：“不装了？”

慕容绾听了这话，登时睁大了眼，心里一沉，只觉完了，破罐子破摔，也不反驳，索性咬唇不语。

男人轻笑了几声，也不在意，握住她的小手按向他的胯间，诱惑道：“把我伺候舒服了，就放你走。”

慕容绾觉得手心碰触的那物又烫又硬，像是一只蛰伏的怪兽，随时都可以将她撕碎吞噬。

男人隔着一层布料顶在她娇软的入口处，一戳一戳的，见少女低头沉默不语，笑道：“不说话？那就当你默许了。”

慕容绾气的牙痒痒，还有她选择的余地么？

正当男人快要扯下她最后一道屏障的时候，陆可馨的声音陡然在门外响起，“小绾，你在里面吗？”

慕容绾原本绝望的心里又泛起了一丝活水，她赶忙高声回道：“在，我在。”

陆修尧也不生气，只似笑非笑地看着她，意味深长地说：“总有一天，你会求着我要你。”身下猛地往上一挺，火热隔着布料卡在她肉缝外，让她心里发怵。

慕容绾这次轻而易举推开了男人的束缚，胡乱整理好衣服，打开门落荒而逃。

等到门外声响全无，陆修尧才起身来到桌前，查看了一下抽屉里的资料，发现某样图纸神秘失踪后，也只是露出了然于心的嗤笑。

（嘿嘿，肉渣垫垫底，陆大boss已经磨刀霍霍向小白兔，准备开吃了Ｏ(RQ)Ｏ   ）



第一百二十四章 民国千金vs黑帮大佬 （五） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6860311

第一百二十四章 民国千金vs黑帮大佬 （五）
      慕容绾走出青莲阁，神情颇为忧虑，心神不宁地走在街上。最近几日右眼皮跳个不停，又想到徐先生那里音信全无，她总觉得会有不好的事情发生。

走着走着，她突然发觉有点不对劲，身后隐约有人跟踪。她状似不经意地回头看了一眼路边的摊子，发现几名黑衣男子掩耳盗铃般地站在离她不远处的首饰摊前，装模作样地挑挑捡捡。

慕容绾感觉来者不善，加快脚步想要甩开那些人，可没走多远一辆黑色军车不偏不倚恰好停在她身前，拦住了她的去处。

车上下来一位身穿黑色特务服的中年男子，面容冷峻，对着她拱手道：“慕容小姐，跟我们走一趟吧！”

慕容绾飞快地扫视了一下四周，全部都是对方的人，每个人身上都有配枪。她踌躇片刻，知道脱身的机率微乎其微，便顺从地坐了进去，一种有去无回的惆怅感油然而生。

丁邵群，国民党上海据点的特务处情报局局长，素以残酷无情闻名，折磨犯人的手段残忍之极，杀过的人更是数不胜数。

慕容绾坐在审讯室里，看着面前气势凌人的男人，身形伟岸，一张坚毅的俊脸轮廓分明，有着军人特有的干练和杀气。一双锐利的黑眸像一把锋利的剑，穿透人心，让人无处遁形。

如今这个让人闻风丧胆的大人物就坐在她对面，说不害怕那是不可能的，一想到哪些变态的审讯方式，她就控制不住地腿软。

慕容绾紧紧捏住衣角，尽可能镇定地说：“平白无故把我请来，不知我所犯何事，这般兴师动众？”

丁邵群递给她一张照片，目光如炬地看着她，唇边勾起一抹浅笑，却让人无端觉得寒气逼人。他语气颇为温和地说：“想必这个人慕容小姐应该不会陌生。”

只需一眼，慕容绾就认出了照片上的人，正是与她接头的人――徐先生。她脑中一片空白，无数种猜测袭上心头，脸上却很是平静，无比自然地回道：“他是我以前的书友，回国聚了几次，有什么问题吗？”

丁邵群盯着她的眼睛一字一句地说：“他是共产党。”男人说完话后观察着少女的表情，像是想从她身上找出一丝端倪。

“你怀疑我也是？”慕容绾好笑地反问，一双水眸充满了讽刺。

“不错。”丁邵群大方地承认道：“昨晚以他为首的一群共党份子想要抢夺陆家药库，被我们的人及时拦截，从被逮捕者身上搜出了药库部署图。根据我们调查，你在是这段时间唯一一个接触过乱党的人，也是同时一个与陆家交熟的人。慕容小姐不该给我们一个说法吗？。”

“欲加之罪何患无辞。正所谓捉贼拿赃，光凭这莫须有的猜测就能证明是我做的么？”慕容绾冷笑了几声，面不改色地反驳道。

丁邵群拍了拍手，像是见惯了这样的事，也不在意，依旧轻声说道：“慕容小姐果然是伶牙俐齿，丁某甘拜下风。只不过等下就看慕容小姐还会不会这般言辞凿凿了？来人，拿出你们的看家本领来，好好招待慕容小姐，来者是客，可不要让客人久等。”

“是。”几名男子会意，上前围住慕容绾，开始对她动手动脚。

慕容绾难以置信地瞪大眼，对着丁邵群颤声喊道：“你想让他们做什么？”声音里带有明显的慌乱。

丁邵群看着少女惊惧的小脸，淡淡地说：“最能摧毁一个女人意志的事莫过于毁掉她们的贞洁，特别是你们这种大家闺秀，最为有用。”

慕容绾剧烈地挣动起来，拼命地嚷嚷：“你不能这样做，你这是滥用私刑！”

丁邵群充耳不闻，只是挥手让下属迅速点，麻木不仁地看着，适时的补充道：“要想保住你的贞洁，就看你愿不愿意实话实说了？”

少女的两只胳膊被人左右各一边架住不得动弹，上身穿的一件白色喇叭袖的时髦短袄，已被人撕扯开，露出里面的黄色丝绸抹胸，雪白的胸脯若隐若现，纤细的腰肢不盈一握。下身系了一条粉红湖绉的百褶裙，此刻让人撕成了一条条破皮，修长白皙的大腿一展无遗。少女全身上下没有一处完整的衣料，仅余贴身衣物遮身。

慕容绾害怕地啜泣起来，哭的泪眼朦胧，丁邵群好心地让属下停住了接下的动作，问道：“慕容小姐考虑地怎么样？”

慕容绾倔强地咬唇不语，只是一个劲地哭，她宁愿一头撞死也不愿屈服在对方的淫威之下。

就在她抱着必死的决心，就在丁邵群准备再次下令时，一道熟悉的男声从门外传来，“丁大局长何必为难一个小姑娘，也不怕人笑话。”

“平日也不见陆老板你怜香惜玉，今日怎的就管起我这挡子闲事？”丁邵群罕见地调笑道，见到来人也不吃惊，脸上多了几分真心的笑意。

慕容绾见到男人的那一刻，仿佛看见了希望，可怜兮兮地望着对方，眼中闪烁着委屈心酸，眼泪一时掉的更凶。

陆修尧笑了笑，走到屋内，将楚楚可怜的慕容绾拉到身边，然后紧紧拥在怀里，对着丁邵群笑道：“自己的女人自当怜香惜玉些，还请丁局长给陆某一个面子，高抬贵手一次。”

“陆老板应该知道自古美人乡，英雄冢。”丁邵群意味深长地提醒道。

陆修尧毫不在意，极其不正经地回了句，“丁局长想必也听过一句话，牡丹花下死做鬼也风流。”

“既然陆老板心意已决，丁某自当成人之美。只是下不为例。”

“自然。”

话落，陆修尧脱下外套包住慕容绾暴露的下身，将她打横抱起大步走了出去。

送慕容绾回去的路上，陆修尧体贴地替她买了一套新衣，绅士地站在车外替她把风，让她换上。

车停在了离慕容家不远的地方，两人一路沉默不语，谁也没开口说过一句话。

慕容绾犹豫了一会儿，临下车时对着男人发自内心的感激道：“今天……谢谢你了。”

“就一句谢谢？”陆修尧挑眉，戏谑地看着她。

慕容绾认真地想了想，天真地说：“改日我会备厚礼登门道谢。”

陆修尧将手撑在她的椅背上，俯身凑近她的耳边暧昧不明地说：“你知道，我最想要的不是这。”

男人雄性的气息笼罩在她周身，慕容绾觉得呼吸都有些困难。对方明显的暗示让她脸颊发烫，那日荒唐的画面顿时浮现在眼前，她慌乱地推开男人靠近的身体，打开车门，抛下一句，“我先下车了”，便匆匆朝家门跑去。

陆修尧看着少女消失在视线里的身影，喃喃自语道：“鱼儿……离上勾不远了……”

三日后，群星璀璨的夜晚，陆家。

一个人的想法可以瞬息万变，谁也料不到下一秒你会做出怎样的决定。三天的时间能够改变很多东西，也能让人认清现实。

慕容绾怎么也想不到，仅仅几天的功夫，她会心甘情愿地站在陆修尧的房门外，准备卖掉自己，为了换取那批救人的药品。

她没有退路，想到身受重伤的徐先生寄寓的厚望，想到那些为此牺牲的同志，想到前方为了共同信仰而拼搏的战士。这是她唯一的选择。

她再三为自己打气，做好了心里建设，鼓起勇气推开了男人的房门。

房间里水晶吊灯散发出明亮的光芒，格外耀眼炫目。慕容绾走了进去，将门反锁，彻底斩断退路，以防后悔。

（嘿嘿……一切都是为了啪啪啪，套路里的老司机Ｏ(RQ)Ｏ   ）



第一百二十五章 民国千金vs黑帮大佬 （六）（h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6862468

第一百二十五章 民国千金vs黑帮大佬 （六）（h）
      男人坐在房间的角落里，穿着黑色丝绸睡袍，敞开的领口露出大片古铜色的胸膛，泛着性感的光泽。他脸上的表情仿佛褪去了往日温文尔雅的伪善，变得犀利冷鸷，深沉的黑眸在看见她的一瞬迸发出骇人的光芒，野兽般嗜血的眼神，如影随形。

慕容绾咽了咽口水，脊背发凉，她感觉男人就像一只从沉睡中苏醒的雄狮，有着最尖锐锋利的爪牙，随时都会将她扑倒，然后撕碎吞噬殆尽。

她闭上双眼，纤长浓密卷翘的睫毛不安地轻颤，双手微微发抖，在男人存在感极强的视线中脱下了睡衣，瞬间一丝不挂。她内里身无一物，毫无保留地献出所有。

少女纯洁无暇的胴体就这么赤裸裸光溜溜的展现在他的眼前，青涩的身体发育极好，高耸的胸脯似水蜜桃般饱满丰盈，娇嫩得能掐出水来般令人垂涎。纤细柔弱好似杨柳的腰肢不盈一握，平坦白皙的小腹下是让男人为之疯狂的桃花源，芳草萋萋遮掩下的神秘地带中生长的娇花，色泽粉嫩，犹含苞待放，散发出处子特有的幽香。

男人逡巡的目光越发灼热，一寸一寸细细观看，心中从未有过的满足，一想到少女美好的一切都将被他占有，心里的欲火如滔天巨浪般掀起。

慕容绾见男子看了半晌也不见动静，以为对方嫌弃自己身材不够火辣，对她提不起兴趣。不禁强忍着泪意，羞赧之极，语带不忿地说：“既然陆老板无意于我，何必对我如此戏耍？”

说完弯腰去捡地上的睡衣，只觉委屈到了极点，一刻也不想多留。

“啊！”突然被人拦腰抱起，慕容绾吓得直直惊呼，定睛看去见是陆修尧。心中火气未消，手脚立马挣动起来，嘴里也跟着大喊大叫，“放我下来，你快松手！”

男人空出一只手，重重地拍了拍她白嫩光溜的屁股，危险地警告道：“进了我的门就是我的人了，想跑哪儿去？嗯？”

“啪啪”几声脆响，慕容绾小脸涨得通红，觉得被他打过的臀部火烧一样烫的发热，丝丝缕缕的小股电流钻进心房，酥酥麻麻的感觉荡漾在心间，心跳的厉害。

少女粉面含春的模样不觉生出几分魅惑，看得陆修尧眸色亮的惊人，只想把她搂在怀里狠狠疼爱。

薄凉的唇瓣刚覆上柔软的红唇就一发不可收拾，男人的舌头长驱直入，勾住害羞的软舌就是极尽所能地勾缠。薄唇大口含住她的唇瓣着力吸吮，吞咽，像是世上最可口的美味，想要吃下肚。唇舌交缠，津液互相汲取发出滋滋的声响，色情之极。

慕容绾被男人吻得七荤八素，早就分不清东南西北，就连两人何时躺倒在床上也不自知。

清澈的水眸盈满了水意，迷离之中流光潋滟，眼角眉梢也显得格外艳红，隐隐浮现出魅惑人心的风情，纯真里又夹杂着若有若无的媚意混然天成。她迷茫着小脸，沉沦在情欲的深渊中，身体在男人的爱抚下诚实的作出反应，傻傻地惹人怜爱。

陆修尧在她如丝绸般滑腻的后背上下游弋，长满厚茧的手指抚摸着少女细嫩的肌肤，粗糙的指腹摩挲出触电的麻意，慕容绾说不出的快乐，嘴里哼哼唧唧的，舒服不已。

“真想一口吃了你。”看着身下少女如毫无防备的样子，男人心底的暴戾再也掩饰不住，甩掉身上的睡袍，露出健硕的雄躯，力量与美的结合体，他之前温柔的动作逐渐变得粗鲁。

陆修尧猛地含住樱桃般红艳的乳头，辗转吸嘬，一只大手肆意地揉捏着掌心下的雪乳，富有弹性的质感让他着迷不已。另一只顺着背部往下滑去，罩住挺翘的屁股压在胯间使劲揉搓。

“啊……啊嗯……唔……”胸前传来阵阵刺痛让她忍不住难耐地喊出声，男人仿佛化身为狼，贪婪地在她胸前啃咬舔舐，乳房被对方翻来覆去地又咬又捏，明明生疼不已，可是过后某种莫名的快感袭上心头，让她不忍推拒，反而挺起胸脯凑近对方的嘴中，希望得到更多的快感。

男人好像知道她心中所想，吸吮的力道一次比一次大，想要吸出奶水似的，慕容绾爽的头皮发麻，整个人如如在云端飘飘然。少女的胸前湿漉漉一片，到处都沾染上了男人的口水，灯光照耀下反射出的水光粼粼，淫靡不堪。

“啊哈……不啊……嗯不要了……”激烈的刺激让慕容绾急促地嘤咛着，她觉得乳头肯定被男人吸得肿的不成样子，感觉要炸开般胀痛。男人似火烙般烫人粗长的硬物，恰在少女腿间模拟着交合的动作一抽一插，顶端冒出透明的液体，连同少女花瓣处溢出的水渍，弄得她蜜处湿润地可以拧出水来。

下腹陡然升起的快意流经四肢百骸，遍布全身，她陶醉地绞紧双腿，脚趾蜷缩向后翘起，美得冒泡，舒服极了。男人性器抽插的地方不断有热潮流出，湿湿滑滑的液体散发出暧昧的气味，萦绕在两人周围。

若不是顾及少女初次，陆修尧这般略略止了渴，耐下心来做足前戏，只怕早就冲撞了进去，哪会如此将就。他抽出火热，手指顶替上去，将试探性地将中指顺着湿滑的内壁插了进去，花径紧致逼人，美好的触感让他身下某物不禁又肿大了几分。

“啊……嗯啊……”慕容绾惊得收紧阴道，欲阻止男人探进，却不料对方手指猛地一勾，激得她瞬间失了劲儿，又一根手指挤了进来，共同开拓着花径，向外挤压扩宽。她已无力干扰，只觉被男人侍弄得身酥体软，水流不止。



第一百二十六章 民国千金vs黑帮大佬 （七）（高h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6863861

第一百二十六章 民国千金vs黑帮大佬 （七）（高h）
      在男人强烈的攻势下，少女节节败退，青涩敏感的身子好似被火炉烧溶成一滩水，瘫软在他的身下，像一朵陷入情欲泥沼的莲花，褪去了纯洁无暇的外表，释放出绝美的妩媚情态，撩人心扉。

陆修尧听着少女甜腻的娇吟，来回进出花穴的手指越发快速地抽插，穴口的淫水沿着手指流入他的手掌心，很快他的手被淋得湿滑黏腻。

少女蜜处泛滥成灾得超出他的想象，想不到长相清纯的她却生就了这么一副浪荡的身体，男人意味不明地低笑起来，他抽出湿漉漉的手指，捻了捻指尖透明的水儿，“绾儿的小嘴如此饥渴，想必饿了很久，是在等我来喂饱你么？”

“啊哈……啊陆大哥……嗯呃……”慕容绾根本就没心思听他说话，一味烦躁地踢蹬着小腿，腿间不停地互相磨蹭，体内被男人撩拨出的欲火汹涌，瘙痒挠心，花穴渴望地收缩翕合。

她难受地滚动着身体，小手胡乱地在陆修尧身上又摸又抓，迫切希望有人将她从水深火热之中解救出来，“啊……嗯给我……啊嗯陆大哥……好难受……”

陆修尧捉住少女到处点火的小手，本就岌岌可危的自制力也被她折腾的分毫不剩，一双黑眸仿佛能喷出火来，灼热的视线烫得慕容绾心头发颤。

男人虚跪在少女腿间，胯部向外岔开，将她仍乱踹个不停的小腿强行按压在自己大腿上，使得两人私处亲密无间地贴合在一起。肿胀地红得发紫的硬挺抵在她的穴口，蘑菇头般粗大的龟头微微戳进穴内，蠢蠢欲动。

“啊呜……”慕容绾睁着雾气蒙蒙的水眸委屈地看着男人，不明白他为何无缘无语咬她的胸部，红肿的乳头艳红如滴血，随便碰触一下就疼得发麻，如何经得住他狠狠地一咬。

“看着我，你今后唯一的男人，唯一能H你的人。”陆修尧深深地凝视着她，一边说一边快狠准地冲进了她的体内，势如破竹，眨眼之间粗长的男根便全部埋入了花径里。

慕容绾连痛呼都来不及就被男人尽数堵在了唇间，他安抚地在她口腔里舔舐吮吸，温柔地含弄着她的唇舌，十指紧扣住少女攥紧的双手，竭尽一切地减缓破处给她带来的痛楚。

“唔嗯……呃啊……嗯……”慕容绾仿佛听见布匹撕裂破碎的声音，下体如同被利刃劈成两半，火辣辣地疼。她只能呜咽地溢出一两声脆弱的低吟，粉唇承受着男人热情似火的深吻，妥协地任由他肆意纠缠。

两人赤身裸体四肢交缠，好像连成一体，不分彼此。陆修尧闯进那处温暖潮湿的蜜处就停不下律动的步伐，紧致狭小的花径无限包容地紧紧裹住他的男根，穴壁上的软肉死死地吸附住他的棒身，龟头被熨帖地酥麻。

他牢牢地把少女掌控在身下，将她钉在床上狠狠地H弄。起初抽插地异常艰难，少女因疼痛紧绷的身体在他一次又一次大力地抽插下渐渐变软，稍显干涩的花径也随着快感的产生而湿热起来，大量的淫水流出，滋润着肉壁，进出更加畅通无阻。

“啊嗯……嗯……”慕容绾觉得自己窄小的花穴被男人粗长的男根撑到了前所未有的极限，她甚至能感受出体内巨物的形状大小，空虚的花径被男人异于常人的火热所填满，瑰丽的绮思浮上心头，她不禁羞耻地咬住嘴唇，却控制不住地胡思乱想。

陆修尧松开扣住少女的手，转而握住她的小腿压在她的胸前，直起半曲的大腿，抬高角度对准穴口自上而下地深插浅出，每一下又狠又重，直戳花芯。他不满地看着少女，蛊惑地说：“乖，叫出声来，我想听绾儿你叫。”话落又是一个深入。

“哈啊……”娇嫩的花穴被插得又麻又疼，慕容绾初经人事，哪里抗得过，架不住男人恶劣地操干，终于松口求饶道：“啊陆大哥……唔求你……嗯啊慢点……”

男人用手腕压住她的小腿，空出的手正好罩住少女胸前绵软柔嫩的雪团，捏在掌心搓捏成各种形状，美好的触感让他揉弄的力道又大了几分。成倍的快感刺激着慕容绾的神经，呻吟的语调比之前高出了不少，婉转动听。

陆修尧大开大合地顶入抽出，带出一股股透明的水渍，染湿了两人腿间的耻毛，粉红的两片唇瓣随之翻飞凹陷，看得人脸红心跳。他像是有使不完的力气，频率不减地律动着，微喘着粗气，“女人向来是口是心非，绾儿莫不是嫌我不够快？”

他故意曲解对方的意思，身下的动作犹如狂风暴雨般在她体内横冲直撞，肆虐着她的柔软，劲腰快速地上下起伏，火热的唇舌在她胸前啃咬舔舐，在雪白的肌肤上吮出一个个青青紫紫的烙印。

“啊哈……啊我没有……”慕容绾摇晃着脑袋反驳着，快感如潮水般席卷全身，男人依旧又狠又快地在她体内进出，眼角不知是太过愉悦还是其他情绪流出一行眼泪。

她的身体沉沉浮浮地前后摆动，花芯在男人的顶戳下堆聚起一波又一波极致的酥麻感，最后到了顶点，“哄”地一声炸开，无数朵烟花爆炸开来，慢慢消散，飘飘欲仙想来也不过如此。

高潮后的花穴吸力惊人，男人肿大的男根被死死绞紧，往少女体内深处拖去，好似有千万张小嘴吸着他的马眼。陆修尧被吸得头脑发热，血液沸腾，一时兴奋不已，低吼着驰骋了不下百次，松了精关，抵在花芯深处内射了出来。



第一百二十七章 民国千金vs黑帮大佬 （八）（高h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6865093

第一百二十七章 民国千金vs黑帮大佬 （八）（高h）
      慕容绾只觉花芯一热，水柱般滚烫的精液源源不断地喷射而来，一股股热流往内里蔓延进去，绝大部分的精液被她吸收进了体内，少量从花径溢出，蜜液与白浊混合的液体淋湿了少女的股沟，淫靡的美景看得陆修尧半软的男根再次变得坚硬似铁。

小穴温热的肉壁包裹着他的分身，不时收缩绞紧，把他含弄得舒爽不已。男人舍不得抽出，直接就着两人结合的姿势将她抱坐在自己大腿上，双手扶住她的纤腰就想开干。

“啊嗯……”慕容绾被操弄得四肢发软，陡然坐下去，全身的重量都放到了下身，穴内粗长的巨物进入地更深，圆润的龟头戳到了子宫口，只觉酥麻到了心尖。她小手撑在男人的肩膀上，被情欲折磨的嗓音娇软地不像话，“陆大哥……啊太深了……嗯啊换个姿势……”

陆修尧沿着她修长的脖颈一路啃吻，湿热的舌头在她耳廓边缘打转，喑哑的男音低声诱哄地说：“让陆大哥插一会儿，一会儿就好。”他小幅度地挺动起来，龟头刻意往花芯和子宫口交替顶撞戳刺，刺激着少女的感官。

“嗯啊……呃嗯……啊说话算数……”慕容绾身体被顶的往上一颠一颠的，下落时男人火热的长物深插花芯，顷刻又被挑起，如此反复，小腹升起的快感快要将她淹没，抗拒的话一时无从说起，只得相信男人的话。

男人含住她的耳垂吮在嘴里轻嘬，身下动作快速而富有节奏，温柔中带有不易察觉的粗暴，“陆大哥自然不会骗绾儿。”

屋内肉体撞击拍打滋生的啪啪声不绝于耳，少女面对面的跨坐在男人腿间，身若无骨地依附在他肩头，由于身体剧烈地上下摇晃，抵在对方胸前的丰盈雪乳也随之上下磨蹭着男人结实的胸膛。

少女香软如玉的身子紧贴着他，肌肤相亲的感觉无比美好，陆修尧心头的欲火越烧越旺，操干的动作也狠厉起来。

“啊哈……啊陆大哥……嗯啊你说……一会儿的……”慕容绾被对方突如其来的狂猛攻势所骇住，颇为抵抗地推拒着他的身体，无力的小手丝毫不影响男人的操弄，看起来更像是欲拒还迎。

“这才刚刚开始呢！”男人对着慕容绾邪魅一笑，虚提起她的腰肢微微套离男根几分又松手放下，少女身体快速坠落时，他便挺胯往上狠命一顶，硕大的龟头重重地戳进了子宫口，花径猛地收缩，顶端的马眼顿时被吸地发麻舒爽万分。

男人得了趣，更是发了狠地按着这个方法往死里做，恨不得永远一直这么干下去。

“啊啊嗯……啊要坏了……嗯陆大哥……”慕容绾心知上当受骗了，受不了地大声啜泣呻吟，灭顶的快感让她神智近乎崩溃，一脸迷乱害怕的模样。花穴高潮迭起，大量的淫水像是大坝溃堤后汹涌的洪水，哗哗地往外流，肉壁急剧地痉挛，空前的挤压着穴内的巨物。

“干不坏的，绾儿的小嘴我怎么舍得弄坏！”陆修尧粗俗的话语听的少女羞得无地自容，小穴不由又绞紧了几分。男人的分身被她箍得几欲射精，硬是让他生生遏制住了，惩罚似地大力戳了几下花芯。

“哈啊……啊轻点……嗯啊……不行了……”男人在花穴中抽插时发出噗嗤噗嗤的水渍声，慕容绾听着就难为情，身体越发敏感多水，引得对方又是一阵狂插狠戳，她终是亢奋地连连尖叫，死死咬住男人的肩膀，才不至于因为过度的快感而晕厥。

紧跟着没多久，男人也将她紧拥在怀，一手将她的屁股往胯部大力按压，下体抖动了一阵，又释放出来一波波浓郁的精液。

慕容绾体内再次吸纳了不少男人的精液，小腹有些发胀，心想男人都射了这么多，这下应该可以好好歇息一会儿了。

当陆修尧将男根抽出她体内时，穴口依旧有白浊汩汩流出，见状她脸上的娇羞又红了几分。她颤抖地起身想要回房清洗一下身体，还没下床就被男人一拽，歪倒在床。

“还有力气走，看来是我小看绾儿了！”陆修尧翻身压在她的身上，腿间的巨物蠢蠢欲动地顶在她红肿泥泞的穴口。

慕容绾不敢置信地瞪大了双眼，心中所想脱口而出，“还来？你就不怕精尽人亡吗？”话落她心中后悔不已，看着男人危险的眼神，感觉自己是作死的节奏。

少女跪爬在床上，浑圆的屁股高高翘起，男人以同样的姿势紧贴在她身后，一手固定住她的腰身，一手玩弄着她的乳房，泛着水光的男根一寸一寸地插入花穴，充满恶意地说：“绾儿可以亲自试试，看我会不会精尽人亡？”

“啊哈陆大哥……嗯我错了……”慕容绾感受着粗长的巨物一次又一次地贯穿身体，被操弄的松软的小穴已经适应了男人的尺寸，愉悦地吞吐套离着他的男根。

身体诚实的反应让她自己都觉得淫荡，穴内的淫水不停地流出，滴溅到了身下的床单上，湿了一大片。她觉得只怕男人还没精尽人亡她到是已经水尽阵亡了！

“知道错了，就更应该好好补偿陆大哥了！”陆修尧猛力地耸动下身，狂热地抽插进出，每一下都撞得啪啪作响，每一插都得H到花芯才作罢。

“啊嗯……啊慢点……”慕容绾香汗淋漓，分辨不清脸上的表情是快乐多一点还是痛苦多一点。她感觉自己此刻好像游走于天堂和地狱之间，享受着无上的愉悦快感，同时又煎熬在无尽的欲海中，承受着男人赋予她的疼爱与折磨。

长夜漫漫，男女欢吟的喘息低吼彻夜不止，此起彼伏……



第一百二十八章 民国千金vs黑帮大佬 （九） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6866870

第一百二十八章 民国千金vs黑帮大佬 （九）
      那日徐先生等人抢夺药库计划落败，在众位同志的掩护下从丁邵群眼皮底下逃了出来，身负重伤且无处可去，迫不得已求助慕容绾，这才有了她以身换药的事情。

休养了四五日后，徐先生身上的伤也好了个七七八八，急切地想要将药品运往前线。慕容绾又为此事劳心劳力地筹划了许久，提心吊胆地避开了搜查将人和药品偷运出城，终是如释重负地松了口气。

未想临走之际，徐先生又同她布置了一项任务，那就是策反陆修尧，将他争取过来。慕容绾郁卒不已，他那样的大人物岂是她三言两语就能忽悠得了的，这不是痴人说梦么！

这事姑且不谈，最令她烦闷之极的是杜明轩。最近也不知是吃错什么药了，每日早晚必要来她家报道一回，跟屁虫似的黏在她身边，走到哪儿跟到哪儿，甩也甩不掉。

慕容绾被他逼急了，索性待在房里，哪儿也不去，谁也不见。一连几日宅在家，她感觉整个人都快发霉了。反观杜明轩趁机对慕父慕母大献殷勤，哄得二老眉开眼笑，对他大为改观，只觉他是浪子回头，年轻有为。

眼见自家爹娘已被对方收买，还反过来撮合起她和杜明轩，慕容绾气的牙痒痒，却又无可奈何。她总不能说我早已不是清白之身了，杜大少爷还是另选佳人吧！这时代女子的贞洁可是比命还重要，若是让他们二老知晓还不得气死，尤其夺走她处子之身的还是那个恶名远扬的男人。

陆可馨了解到她的处境后，同情地宽慰了她几句。见她多日不曾出门，便兴致勃勃地提议晚上一起出来逛逛，换换心情。慕容绾这几天确实憋得有些狠，想了想就答应了。

黑色老爷车行至上海最豪华的一家舞厅门前停了下来，富丽堂皇的建筑物，门扉上装饰的霓虹灯光芒闪烁，隐约可见门内人声鼎沸，歌舞升平。

慕容绾看着站在门口浓妆艳抹的舞女，正对着客人搔首弄姿，亲昵地搂搂抱抱，说着露骨的荤话。

她不禁轻拧秀眉，对着一旁兴致高昂的陆可馨心生犹豫地说：“舞厅里鱼龙混杂，我们两个女生进去万一遇到什么状况，那该怎么办？还是去别处逛吧。”

陆可馨回以她一个信心满满的微笑，拍拍胸脯保证道：“哎呀，小绾，你就放心吧，这舞厅是我哥经营的，一切有我呢！”说完生怕她跑了似的，拽住她的胳膊打开车门下车，迫不及待地将她往里拖。

一扇门，好似隔开了两个世界。门外行人匆匆，疲于生计，艰难渡日。门内莺歌燕舞，言笑晏晏，醉生梦死。

慕容绾原本的好奇心霎时烟消云散，看着舞池里纵情声色的男男女女，无一不是勾肩搭背地搂在一起调情说笑，心里没来由的生厌。

她正想劝说陆可馨一同离去时，不经意就看见杜明轩与一名容貌娇艳的舞女拉拉扯扯，怔愣了几秒，还没来得及移开视线，就被男人猛然回头看了个正着。

男人表情惊讶之极，仿佛对她出现在此感到不可思议。慕容绾拉着陆可馨转身就走，不想和他做过多的纠缠。可惜事与愿违，男人反应极快地摆脱了舞女，堵住了她的去路。

“小绾，你听我说，事情不是你看到……”杜明轩神色慌张，急切地想要澄清自己，努力地解释道。

慕容绾目光淡漠地看着他，语气冷淡地打断他的话，“我们之间没有任何关系，你无需对我解释。”

陆可馨对两人之间的感情纠葛大致上知道得一清二楚，此时她也摸不准慕容绾对杜明轩到底持何种态度，所以她决定保持缄默，当个小透明地站在不起眼的角落里。

“小绾，我明白你心里一定还在怪我怨我。”杜明轩被慕容绾漠不关心的眼神所刺痛，心中的恐慌让他不安。他紧紧抓住她的肩膀，竭力地挽回，情绪异常激动，“我已经和她断的一干二净了，你原谅我好不好？从今以后我会好好对你的，我发誓！小绾，我们重新开始，好不好？”

慕容绾好笑地望着男人深情款款的面容，有些人总要失去后才懂得珍惜，可却不知有些事一旦错过就是永远。她神情平和，眸光澄澈，对着男人一字一句地说道：“我对你无爱亦无憎，何来怨恨？”

“不会的，不会的……”杜明轩听完脸色惨白，自欺欺人地摇头反驳，“你那么爱我，怎么可能舍得放手！”

“放开我，你快松手！”慕容绾气急败坏地喊道，男人捏的她肩膀生疼，她使劲掰动男人的手，想要挣脱他的束缚。

两人的拉扯已经引起了不少人的注意，慕容绾又羞又恼，气的小脸涨红。

“我的女人是你可以动的么？”

一道阴冷中透着刺骨寒意的男声打破了僵局，慕容绾逆光看去，只见陆修尧从暗处走了过来，俊美的面容带有一丝薄怒，锐利似剑的黑眸寒光凛凛。整个人像一柄出鞘的宝剑，露出了锋利的剑刃，散发出骇人的杀气。

男人伸出右手紧捏住他的手腕，强烈的痛楚让杜明轩面部都不禁扭曲起来，立马松开了另一只抓住慕容绾手，想要反抗对方却又不得法。

慕容绾还没从男人帅气的出场中回过神，只觉眼前一晃，她便被陆修尧空出的手给揽到了怀里，动弹不得。

一旁的陆可馨看傻了眼，赶紧捂住了嘴巴，将尚未发出的惊呼吞回了肚里。

陆修尧强劲有力的手臂凛凛箍在少女的腰间不放，表现出对她强烈的占有欲。他不屑地看着杜明轩狼狈的样子，冷冷地甩开了对方手，眼底尽是厌恶。

杜明轩看着两人亲密相拥的姿势，颤抖着声音，眼睛深处藏匿着一抹绝望，“小绾……你和他……”还是在一起了么？果然命运是不可逆转的么？就算他拼命阻止两人相遇还是无济于事呀！

慕容绾兀自跟身后的男人较劲，最终还是犟不过对方的力气，又看杜明轩一副伤心欲绝的表情，索性靠在陆修尧的怀里，笑容甜蜜地说：“对啊，我们在一起了。”

（最近法医秦明挺火的，抽空看了一下原著小说，感觉比十宗罪血腥多了，好佩服我自己能够看下去，希望不会做噩梦呀Ｏ(RQ)Ｏ   ）


第一百二十九章 民国千金vs黑帮大佬 （十） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6868306

第一百二十九章 民国千金vs黑帮大佬 （十）
      灯光迷离的舞池里飘荡着乐队演奏出的悠扬乐声，轻缓而富有节奏，暧昧中不失似火的激情。成双成对的男女翩翩起舞，身姿优雅地跳着时下最流行的交际舞，昏暗的光线给情侣提供了绝佳的调情空间。

男人温热的右手牢牢握在她的腰侧，透过单薄的布料慕容绾清晰的感觉到了对方掌心的热度，正常的体温却足以让她此处的肌肤发烫，甚至产生酥麻般异样的感觉。

慕容绾左手虚搭在男人的肩膀上，另一只手与男人五指紧扣。少女白皙柔软的小手被男人厚实的大掌包裹覆盖，掌心相贴的触感让她心头蓦地收紧，说不出的滋味，慕容绾紧咬着粉唇，借以缓解心底的紧张不安，维持着表面的淡定。

两人相距不过一拳的距离，彼此之间呼吸交叠，就连对方身上散发出的热度都似有所感。这让慕容绾的神经不由高度紧绷着，太过亲密的接触令她有些不自在，格外束手束脚。

男人幽深的黑眸好似汪洋大海，看似波澜不惊，却又蕴藏着惊涛骇浪般热烈的眸光让她心颤，不敢直视。

慕容绾心不在焉地跟随男人的节拍前后舞动，对方身上浓郁的男性气息将她包围，呼吸之中全部都是他特有的味道，一时熏得她有些陶陶然。

陆修尧将少女的神色尽收眼底，联想之前发生的事情，柔和的面容微冷，眸底划过一抹阴鸷，声音里却没有一丝不悦，温柔地醉人，“在想谁？”

耳边湿热的气息扑来，慕容绾身体猛地一僵，脸颊立马嫣红一片，目光闪烁地说：“呃……没想谁。”

见她一副做贼心虚的模样，男人的脸色彻底变得阴冷，眼眸似寒潭般凛冽刺骨，隐隐浮现浓郁的杀气。在一个三百六十度的转身舞步后，他手臂猛地一拽，将少女圈入怀中，强迫她双手环住自己的脖颈，尔后他又缩紧箍在少女腰后的手肘，使得两人身体完全亲密无间地贴在一起。

少女绵软高耸的酥胸隔着衣物抵着男人结实的胸膛，由于过度挤压成一团，稍显急促的呼吸带动胸腔起伏不定，一上一下地磨蹭着男人。

陆修尧呼吸逐渐粗重起来，他嗜人的目光锁定在少女粉红的唇瓣上，粗哑着嗓音说：“你跟杜明轩以前的事我不管，可既然现在你是我的女人，那么除了我，你谁也不能看不能想。否则我一定会让他死的很惨！”

最后一句话男人说得斩钉截铁，不留一丝余地，透露出与他温文尔雅的气质截然不同的阴狠毒辣，也许这才是他最真实的一面。

“我才不是你的！”慕容绾羞赧地瞪了男人一眼，觉得他简直蛮横无理之极，可心里却又是欢喜的，如此矛盾的感觉，她怀疑自己病得不轻。要不然为何还会对这般凶残的男人越看越心悦不已呢？

少女口是心非的娇俏模样看得陆修尧心神一荡，放纵地低头轻啄慕容绾的粉唇，每一下如蜻蜓点水浅尝辄止，逗弄得她粉颊红晕渐深，偷情般的刺激感让她浑身发热。

“陆大哥，不要……”慕容绾偏头避开男人的袭击，开口欲阻止他，话还没来得及说完就让男人以吻堵了回去。灵活的长舌长驱直入，狂风扫落叶般的攻势席卷了她整个口腔，强势地舔舐过每一个角落，汲取每一处的芬芳甜蜜。

慕容绾无意识地回应着对方，香滑细软的小舌生涩地学着男人的动作缠绕触动着他。这就好像是一记最强烈的催情剂，勾动起了陆修尧的熊熊欲火，他含吮少女唇瓣的力道愈加粗暴，仿佛要将人生吞活剥般饥渴难耐。

男人的双手在她身上游弋揉捏，模模糊糊之间慕容好似感觉对方的手滑进了裙摆内，摸索到了大腿边缘，开始向她隐秘地带探入。突然想起他们这是在舞厅，周遭都是人，她惊慌失措地夹紧双腿，阻断了对方还欲继续下去的手，吓得快要哭出声来地低声道：“不行……陆大哥，有人……”

陆修尧见少女泫然欲泣的可怜样，知道她不似自己手下的那些久经风月的舞女，脸皮还薄得很，也就没为难她，却也不打算放过她。他搂住少女就想往楼上带，松口道：“那我们换个地方。”

慕容绾不动，破处那夜她是深刻见识到了男人如狼似虎的战斗力，那次她歇了两三日才复原。这次上去只怕又是羊入虎口，指不定被男人怎么折腾。想想就是一阵后怕，她扯住男人的衣摆，讨好地说：“陆大哥，天色已晚，我该回去了。这次出来也没跟爹娘打声招呼，只怕他们二老该着急了。”

陆修尧暗沉的眸光在她脸上扫视了片刻，只看得慕容绾心里发毛，惴惴不安地等待着男人的审判。良久，男人收敛了目光，又将她揽入怀中，凑近她耳廓意味深长地说了句，“这回先欠着，下次我会连本带息的讨回来！”

慕容绾浑身一颤，突然之间有些后悔，男人某根粗长的硬物杵在她腿间，最后一句话落时证明似的猛顶了几下，下流不已，那力道那热度让她两腿发软，只觉前途惨淡，性命堪忧。

（提前预祝各位亲（=^11￥11^=）双11剁手节快乐哟！

嘿嘿做好吃土准备，(,,??   ???,,)土真好吃）


第一百三十章 民国千金vs黑帮大佬 （十一） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6871082

第一百三十章 民国千金vs黑帮大佬 （十一）
      翌日清晨，旭日东升。几辆老爷车一前一后地将黑色雪佛兰夹在中间，呈保护之态。徐徐地从街市穿过，驶向商会区，最终停在慕家宅院前，吸引了路人好奇的窥探。

老爷车里陆陆续续下来了六七个青年男子，身着黑衣，面容冷峻。其中一人来到雪佛兰前弯下腰，恭敬地打开车门，说道：“陆爷，到了。”

男人理了理身上的衣褶，见无不妥之处才下车，既而吩咐道：“将东西抬进去。”

“是。”话落一箱箱装着金银珠宝，古玩字画的漆红檀木箱便被人抬进了慕家客厅。期间遇到下人阻拦，皆被无情镇压。

慕父慕母听闻下人通报此事，如临大敌，暗自心惊，自家何时竟惹上了这么个心狠手辣的主。正欲出门看个究竟，便和迎面而来的男人撞了个正着，僵持了片刻，慕父看着满屋子的红箱，客气地问道：“不知陆爷此举所为何事？”

陆修尧今日特意穿了一件黑色的中山装，温文儒雅之气尽显，收敛了平日里的戾气与威慑，俊美无寿的面容看起来十分平易近人，给人一种温润如玉的亲切感。可他骨子里散发出的危险气息让人不敢小觑。

男人脸上扬起一抹无害的笑容，仿佛没看见对方眼中的惧意，笑道：“陆某是来提亲的，希望您能同意将绾儿嫁给我。”他又指着地上摆放的东西说道：“这是区区彩礼，不成敬意。”

慕容绾听见楼下动静，跑下来时正好看见慕父脸带薄怒，冷冷地对着男人说着什么。而男人坐在沙发上漫不经心地拨弄着拇指上的玉扳指，丝毫没把对方的话放在心上。

许是男人观察敏锐，第一时间就察觉到了慕容绾的存在。少女头发蓬松，一副刚睡醒的模样。身上仅着有些透明的白色低领睡袍，胸前露出雪白的肌肤晃得人目眩神迷，隐约可见的姣好身姿更是让人移不开眼。

一股无名之火窜上心头，他眸光幽暗地盯着少女，眼中似有明明灭灭的火光，慕容绾被他露骨的眼神看得面红耳赤，却又情不自禁地为自己能对男人产生如此大的影响感到愉悦。

两人就这般眉目传情，慕父顺着男人直勾勾的眸光转头望去，只见自家女儿衣衫不整地站在楼梯边，还娇羞不已地与男人眉来眼去，顿时像炸了毛般怒吼道：“绾儿，给我上楼去！”

慕容绾猛地回过神来，见慕父怒火冲天的模样，吓了一跳，自知理亏，顺从地跑回了房间。

这次提亲无疑被慕父婉拒，陆修尧也未强求，只是让慕父再考虑考虑。想他何时如此仁慈过，看上的东西不管是强取豪夺还是软硬兼施，没有得不到的。可是对于慕容绾，他却不想她有一丝一毫的勉强，那不是他想要的。不管是少女的人还是心，他都要全部占有，这是他从未有过的执念，却莫名的期待着这一天的到来。

这几日茶余饭后的话题都围绕着慕家的败落议论纷纷，众人无不惋惜感叹，慕家好端端的怎会同共党有了牵连，一朝之间，除了慕家独女免于牢狱，其余一干人等皆被捕。

慕容绾看着空空荡荡的慕宅，仍不敢相信这个事实。她怎么也想不通丁邵群干嘛放着她这个真的共党不抓，反倒将无辜的慕父慕母逮捕了去。

这些天她四处求人，可惜均无功而返，没人愿意沾惹上这种掉脑袋的事情。她想了很多原因，会不会是陆修尧暗中作祟，因为慕父拒绝他的提亲所以恼羞成怒，想要逼她就范。

可是她心底又有种声音告诉她不可能，陆修尧为人处世从来都是光明正大，不屑于使这种小伎俩。

慕容绾苦涩地笑了笑，无论事情真相如何，看来她总得去陆家走一遭。走投无路的她，也只能去求助陆修尧。

“小绾！”

慕容绾一打开大门，就看见杜明轩跑到她跟前，忧色冲冲，看样子应该是一直守在这儿。这段时间他来了多次，她总是闭门不见，不想他竟守株待兔了起来。

懒得与他纠缠，慕容绾绕开他朝外走去。杜明轩好不容易见着她的面，怎会让她轻易溜走，他拽住少女的胳膊，劝道：“小绾，去我家住吧。现在府里就剩下你一个人，万一遇到不轨之徒，你又手无缚鸡之力，如何抵抗。伯父伯母的事情我会求爹帮忙的，你放心，他们一定不会有事的。”

慕容绾甩开他的手，不耐地看着他，疏离地说：“这是我们慕家的事，就不劳你操心了。你不必这般费尽心力地讨好我，我们之间已经再无可能了。当初是你将我的真心视如敝屐，现在又来挽回，又有何意义？”

杜明轩看着少女冷若冰霜的面容，眼中情意全无，只余漠然。他好似明了了什么，胸中翻涌着酸涩，喃喃道：“真的没有一丝可能吗？”

“没有。”慕容绾想也不想地回道：“希望从此以后，你我男婚女嫁，互不干扰。”

杜明轩颓然地闭了闭双眼，压下心头失落的情绪，沙哑着嗓音，叹息地说：“如你所愿。”

望着少女头也不回的背影，渐行渐远的距离，就好像两人之间的鸿沟，在于跨越的可能。他突然放声大笑起来，笑声中交织着常人无法理解的情感，好似悔恨，好似悲伤，又好似痛苦……

（每当考试来临，总是心烦意乱，   o(ini)o   最近可能又会更新不稳定，非常抱歉(っisntic)）



第一百三十一章 民国千金vs黑帮大佬 （十二） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6873367

第一百三十一章 民国千金vs黑帮大佬 （十二）
      慕容绾来到陆宅，门口守卫森严，她本以为会被拦住，却见看门人对她视若无睹，根本就没在意她的进入。一路畅通无阻，直到她站在陆修尧的书房时，还有些缓不过神来，直觉一定是男人提前打过招呼。

灿烂耀眼的阳光从窗外投射进屋内，金黄色的光晕笼罩在男人的周身，好似为他镀了一层光圈，整个人看起来像是高高在上的天神，显得格外不可侵犯。

他此刻正低垂着头，目光专注地翻看着手里的账册。沐浴在阳光里的侧脸俊美得不可思议，平日里稍显冷硬的面部轮廓都柔和了不少，骨节分明的手指不似狂莽大汉那般粗大难看，修长又白皙。

慕容绾出神地凝视着男人，难以想象看起来如此温文儒雅的他，竟然会是一个令人避如蛇蝎，闻风丧胆的黑帮大佬，手里掌控着无数人的生死。

从她被人领进来后，男人头也未抬，看也不看她一眼，只是自顾自地做着自己的事。完全把她当作空气，仿佛屋里没她这个人一样。对方的冷淡让慕容绾顿时觉得有些委屈，心里说不出是什么滋味，只觉难受之极。

她静静地盯了男人良久，见他真的没有开口的趋势，踌躇磨蹭了一会儿，不忿地咬着唇瓣说道：“你还准备把我晾多久？”语气里的怨念颇深，是个人都能察觉出来，除了她仍不自知，望着男人的水眸充满了委屈。

陆修尧听见少女不悦抱怨的一瞬，嘴角隐晦地勾起了一抹笑意，转瞬即逝。完美地掩饰内心的波动，他不动声色地看着慕容绾失落的小脸，眸光深处荡漾起涟漪，身心愉悦。

“不是你有事对我说么？”男人故意逗趣地说道，少女恼羞成怒地瞪了他一眼，这下陆修尧眼底的笑意遮也遮不住。

他站起身，走近慕容绾，大手轻抚着她多日来变得憔悴的脸庞，心疼地看着她眼底的青色，怜惜地说：“真是个小傻子，我一直都在等你来。”

慕容绾听罢眼眶微红，不知道为何，男人随便一句关心的话就能轻易触动她本就压抑到了极致的情绪。她强忍着眼泪不让掉下，微仰起头，努力睁大眼睛看着男人，喉咙发涩地说：“等我来干嘛？等我来卑微地乞求着你的帮助？仍你予取予求？”

陆修尧深深地看了她一眼，低低叹息了一声，将她紧拥入怀，下颚轻轻地抵在她的肩头，大手顺毛般地抚摸着她的头，无奈地说：“就是怕你乱想，我才没插手这事。之前是怕你以为我是要挟恩求报，现在反倒成了不择手段的小人了。”

慕容绾用力推开男人，冷冷地看着他，眼中浓浓的怀疑之色显而易见。她像是一只露出爪牙的小兽，浑身充满戒备，对着他质问道：“难道不是吗？除了你之外，又有谁会无缘无故去陷害我爹娘？”

陆修尧伸手欲将她拉回怀里，少女极其不配合地反抗挣扎起来，嘴里愤怒地嚷嚷着让他放开。慕容绾过于激动的情绪让男人不禁头疼，他直接简单粗暴地堵住了对方的嘴，安抚地亲吻着她，温柔地含弄吮吻着她的唇瓣，长舌在她唇内勾缠舔舐，吻到最后欲罢不能，不依不饶地纠缠不放。

少女的推拒逐渐软弱，男人热切缠绵的深吻让她呼吸困难，肺里的氧气好似都被他吸食殆尽，压榨地一丝不剩。陆修尧直把她吻得晕头转向，快要晕厥过去方才离开她的嘴唇，右臂紧紧拥住她摇摇欲坠的身体，说道：“这件事的前因后果，听我跟你说，不要激动。”

慕容绾被他吻得四肢发软，也没力气再去反抗，冷着小脸没有说话，算是默许了男人。

上海一直都是陆修尧的地盘，丁邵群虽是奉命在此处建立特务局收集情报，但是行动范围总是受制于陆修尧的势力，很多时候难以开展自己的计划。这就成为了丁邵群的心结，他时刻关注着陆修尧的动静，就想抓住他的把柄，来改善这种局面。而慕容绾的出现让他看见了契机，自古英雄难过美人关，陆修尧的这一弱点让他有机可乘。慕容绾早已被陆修尧派人保护地滴水不漏，于是丁邵群故意找了个理由将慕父慕母抓了去，想要逼他就范。

慕容绾斜坐在男人的腿上，身体被他强势地禁锢在胸前，根本挣脱不开。听了他的解释，她心里的疙瘩也消散了，脸上的表情有所松动，缓和了不少。

男人的大腿结实有力，可她屁股坐在上面被硌得慌，觉得这个姿势暧昧极了。她别扭地扭动了几下臀部，示意对方放她下去，没想到将男人蹭出了几分火气，慕容绾忽然发现对方腿间某根东西正半硬不软地顶着自己，十分有威慑力。

陆修尧双手从后面搂住她的纤腰，也没去管她浑身僵硬，温热的脸庞贴着她的脸颊，亲昵地蹭了蹭，用着极其严肃认真的语气说：“我希望你能认真地考虑我们之间的关系。伯父伯母的事情因我而起，我会去解决。你不必为此受到影响，从而答应我的提亲。我想要你心甘情愿地嫁给我，没有丝毫勉强。你懂我的意思么？”

男人灼热的呼吸扑打在耳畔，熏红了少女白皙的脸蛋，慕容绾身体酥软地靠在他的怀里，听着他胸腔里有力的心跳声，面上神情恍惚，低低地应了一声，“嗯。”

（(???   ??   ?   )???????????????????∴?快零点了，-=????(   °?°   )?逮到夜猫子一个，嘿嘿??(@ωA*)??）



第一百三十二章 民国千金vs黑帮大佬 （十三） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6876719

第一百三十二章 民国千金vs黑帮大佬 （十三）
      陆修尧不愧是一帮之主，人品信用相当给力，办事效率快得令人咋舌。也不知他同丁邵群私下做了何种交易，次日午后慕父慕母毫发无损地被陆修尧的人亲自送了回来。

慕容绾对二老自是好一番宽慰关怀，心中不禁感叹，当下果然是有权有势的人的天下，随随便便一句话就能决定一个家族的生死，自古如此。

经过这一遭际遇，慕父整个人看起来分外憔悴，一副心事重重的样子。他思量多日，好似对某事下定了决心，单独将慕容绾叫去书房谈话。

“爹，你叫女儿来是有什么话说么？”慕容绾见慕父眉头紧锁，看着她的眼神饱含疼惜，仿佛有千言万语却又不知从何说起，她不甚明了。

慕父目光沉沉地望着少女，一晃经年，自家女儿如今也出落得亭亭玉立，像是初绽光华的鲜花，美丽动人，气质天成。也难怪惹来他人觊觎，男人都是视觉动物，更别说陆修尧那饥渴的老男人，喜爱年轻貌美的少女，也不足为奇。

一想到辛辛苦苦养了大半辈子的宝贝疙瘩很有可能会嫁给那老男人，慕父心里就难受地紧。他叹了口气，决定试试女儿的口风，“绾儿，你对陆修尧这个人怎么看？”

慕容绾不解慕父为何有此一问，但还是认真地想了想两人这几次的接触，然后说：“女儿虽不敢轻言定断他是一个良善之辈，可是女儿看得出来，他并不是那种大奸大恶之人。他有时确实霸道强势了一点，不过我相信他本性不坏。”

慕父见女儿说起陆修尧时两眼放光，小脸生动有神，嘴中的话也是褒奖有加，一眼就看穿了她的心思。既然他们两人互相有意，他也没什么理由不去答应陆修尧的提亲。现在局势动荡，自己这把老身子骨也活不了几年，自家女儿有了这么个大靠山护着，他也算了了一桩心愿。

父女俩又说了些许体己话，聊至深夜才各自回房歇息。

日子又恢复了平淡，慕容绾偶尔约上陆可馨去茶楼喝茶，或者陪她去舞厅跳跳舞，过得逍遥自在。而陆修尧不知怎的，这些日子她竟一次也未见着，心里头说不出的失落，慕容绾对他不由地生出几分怨气，这种感觉像是被人抛弃般难受。

这日深夜，月挂枝头，星光黯淡，窗外寒风呼啸。

慕容绾关好门窗，正欲睡下时，窗边隐隐约约传来一阵急促的敲击声，她起初以为是幻听，而后又凝神静听了片刻，声音愈发清晰。

最让人不可思议的是她还从敲窗声中听见了另一道声音，似是在叫她的名字，那声音听起来莫名的熟悉，好像是陆修尧的声音！

慕容绾觉得自己肯定是思念过度，她惴惴不安地挪步到窗边，小心翼翼地拉开窗帘，看向窗外时正对上了一张男人直视过来的脸，吓得她差点就尖叫出声。

“你……你怎么在这儿？”慕容绾打开窗，看着从窗边翻进屋的男人，只觉在做梦一样，一时缓不过神。

陆修尧看着少女瞪大的水眸，因吃惊微张的粉唇，呆愣的小脸傻傻地可爱。他笑了笑，一把搂过慕容绾，紧锁在怀中，好心情地亲了她嘴角一口，笑道：“来看我的新娘子准备地怎么样了？”

慕容绾根本没管男人吃她的豆腐，注意力全被他说的话吸引开了，她指着自己对着他怪叫了一声，“新娘子？我？”

陆修尧看她一副无知无觉的表情，剑眉轻拧，脸上的笑意顿时消失得无影无踪，问道：“你爹答应了我的提亲，不是你们商量好的么？”

“……”慕容绾摇了摇头，表示自己从头到尾都被蒙在鼓里。

闻言，陆修尧的神情瞬间阴沉了下去，放开少女，转身就想离去。

慕容绾见状反射性地拉住了他的胳膊，恍然想到之前与慕父的谈话，瞬间了悟，她红着脸，挽留道：“其实……爹同我谈过，只是没有明说罢了……他看出我是愿意的……所以才……”

陆修尧没有回头，也没有走，就这么直挺挺地站着，超乎寻常的冷静。慕容绾对他的反应有些心慌，以为他在生气，害怕地从后背抱住他的腰，着急地说：“你别不理我，我是愿意的，我想嫁给你！”

“心甘情愿？”男人问道。

“嗯嗯。”慕容绾点点头，发现对方看不见后赶忙回道。

“不后悔？”

“不后悔。”

陆修尧陡然转身将少女压倒在床，黑眸灼灼地看着她，眼底冒出的花火仿佛要将她燃烧融化。男人宽厚的大手温柔地抚摸着她的脸颊，温热的手指划过眼角、眉梢、鼻梁、嘴唇，每一下都撩拨着她敏感的感官，被男人碰过的地方热的发烫。

“陆大哥……”慕容绾心跳加速，脸蛋红得滴血，男人饿狼般嗜人的眼神充满了攻击性，她不安地嗫嚅道。

“乖，陆大哥想好好看看你。”男人的手不知不觉间解开了她腰间的衣带，白色的浴袍朝两边敞开，少女完美无瑕的胴体袒露在他眼前，诱人心魄。

“别……”慕容绾无措地挣扎着，声音羞得快要哭出声来。男人炽热的亲吻落了下来，带有几分安抚的意味。他猛地含住少女的乳头，热切地吮吸厮磨，刺激着她的情欲，大手随之在她全身上下抚摸起来。

带有薄茧的手掌从小腿一路向上游弋，顺着滑腻白嫩的大腿摸向内侧，摩挲着细嫩的软肉，正想袭上让他食髓知味的那处销魂之所时，慕容绾语带泣意地喊道：“不行，我来月事了!”

陆修尧如遭五雷轰顶，手顿时僵住，身下那物肿胀到了极致，急待发泄，此刻不上不下，简直是欲火焚身。他重重地趴在少女的身上，埋头深呼了口气，努力平复身体里叫嚣的欲望，在她脖颈上惩罚地咬了一口，冒火地说道：“真是个磨人的丫头！”

欲求不满的男人一腔欲火无处发泄，只能加快速度迎娶慕容绾进门。不得不说有动力的人办起事来格外迅速，从下聘到娶亲这一连锁的程序走下来用了不到三天时间。

这迎亲摆酒宴的场面自是十分浩大，引得无数路人夹道围观，足以向众人昭示慕容绾在男人心目中有着举足轻重的地位，让人不能轻看了去。

（?(???   ?   ???)??多日不见，甚是想念。嘿嘿嘿……）


第一百三十三章 民国千金vs黑帮大佬 （十四）（h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6878875

第一百三十三章 民国千金vs黑帮大佬 （十四）（h）
      拜过天地，慕容绾便被送入了新房，一个人僵坐良久，头上的喜帕也不敢轻易拿下，就怕对两人以后的婚姻有所影响。对一个人太过在意，连带着顾虑也多了。

不知过了多久，有人推门走了进来，一步一步地靠近，步伐沉稳有力，这让慕容绾莫名的紧张起来，原本平静的心湖泛起了丝丝涟漪，洞房花烛夜免不了要做那羞人之事。两人早有了肌肤之亲，男人的持久力和勇猛非常人可比，有了上次的经验再加之对方两次求欢未果，她想这次男人只怕会连本带利讨回去。

“你在害怕？”

男人戏谑地说道，语气里含着明显的笑意。

红色喜庆的盖头被他顺手拿开，刺眼的灯光让慕容绾眼睛微眯地看向陆修尧，男人俊美的脸庞沾染了一层薄薄的红晕，平添了几分魅惑人心的风情，身上飘散出的酒气熏得她都要醉了。

慕容绾避开男人炽热似火的黑眸，掩饰内心的慌乱，故意站起身体贴地说：“我去让人煮点醒酒汤给你解解酒。”

陆修尧二话不说，直接将她拉入怀中，脑袋抵在她肩头，夹杂着酒气的呼吸吹拂过她的脸颊，暧昧不明地调笑道：“比起解酒，我更需要解渴！”

话落他大手一挥，摘掉了少女头顶的凤冠，打散了她的头发，紧接着便将她扔到了柔软的大床上，迫不及待地三下五除二地脱光了自己的衣服，作恶狼扑虎状地压在了慕容绾的身上，对准她红艳艳的小嘴就是一通狂吻。

男人口腔内弥漫着酒精的味道，唾液交换间慕容绾身不由己地吞咽进肚，恍然好似她才是喝醉的人，晕晕乎乎地仍由对方上下其手。

喜服逐渐在男人急切的动作中一件一件被剥去，如玉细腻莹润的肌肤无形之中散发出迷人的芳香，勾引得陆修尧热血沸腾，恨不得立即同少女水乳交融，融为一体。

“啊咝……嗯陆大哥……轻点……”

娇娇小小的乳尖被捏的隐隐作痛，男人宽厚的手掌包裹住雪白的椒乳张弛有度地挤压揉捏，粗砺的指腹反复搓弄着已经发硬的乳头，慕容绾半是疼痛半是酥麻，挣脱不开地娇声示弱道。

少女水眸含情，眼中带媚，红扑扑的小脸蛋美艳不可方物，流露出来的风情撩人心肺，惹得男人心底的施虐欲愈发不受控制，想要把慕容绾压在身下操哭的念头更是强烈。

“妖精！”他低吼了句，如同一头饿昏了头的野兽，不知轻重地肆意啃咬着少女娇嫩的肌肤，锋利的牙齿划过皮肤的摩擦感让人后怕，胸前被咬过的地方传来火辣辣的灼痛感。

“啊……嗯好舒服……”慕容绾小腹一抽一抽地紧缩，下体某处随之流出蜜液，很快染湿了两片肉嘟嘟的花唇，快感渐渐在她体内滋生，她舒服地夹紧双腿，挺起胸脯将水蜜桃似的椒乳往男人嘴里送，被他伺候得飘飘欲仙。

见少女一脸迷醉，陆修尧不禁戏笑道：“更舒服的还在后面！”

男人仿佛闻到了她情动的气息，雄壮的身躯向下滑去，湿热的唇舌也转移阵地来到她的小腹附近亲吻舔舐。敏感地带受到这般刺激，蜜液一时猛增，淫水开始往穴外溢出，情欲的味道愈渐浓郁。

他的气息急促起来，呼吸里带着粗喘，他两手动作颇为粗鲁地拉开少女的双腿，向上推至身体两侧，只将慕容绾的胯间摆成平角，充血的黑眸目不转睛地盯着她粉嫩的花穴，欲火更盛。

“啊哈……别看……嗯陆大哥……啊不要这样……”

当男人粗糙的舌苔舔上她大腿内侧的那一刻，慕容绾的神智瞬间回归，羞愤不已地抗拒着，身子却软的一塌糊涂。腿间的软肉被对方含在嘴里细细厮磨舔咬，好像要被煨热消融一样，一波一波快感荡漾开来，侵蚀着她所剩无几的理智。

陆修尧沿着少女细嫩的腿侧又舔又咬，慢慢向腿心靠拢，看着沐浴着淫水的娇花，水润湿泽一片，若隐若现的肉缝不时往外冒出透明的液体，闪烁着情色的水意。

他毫不迟疑地伸舌舔了几口，卷起肉缝边缘处的蜜液津津有味地吃了起来，夸赞道：“绾儿的水真甜！”蜜液中带有一股淡淡地腥甜味道，让他口中莫名地感到一阵饥渴，竟贪吃上瘾了般不知足地凑上前去吮吸，渴望得到更多。

“嗯啊……不要吸……嗯好脏……哈啊陆大哥……”慕容绾听了权当没听见，脸红得可以滴血，她有些抓狂地放声尖叫，极力隐忍着体内四处流窜的快感，小手紧紧拽住床上的软被，用力撕扯，脚趾痉挛地向上蜷缩。

男人直挺的鼻梁碰触间不可避免地沾上了那诱人的汁液，他整个脑袋都埋在了少女的下体做着不可言说的事情，灵活的舌头甚至钻进了花径里搜刮着那源源不断的琼浆玉液，火热的肉壁被他搅的泥泞不堪，不禁淫水横流。

“啊啊啊……不行了……”男人狂猛地吸食，巨大的吸力带来空前绝后的舒爽感，简直快要把慕容绾逼疯，花穴剧烈地抽搐收缩，她身子突然向上紧绷躺倒，体内深处有什么朝外又急又快地涌出。

陆修尧还来不及反应，只觉迎面被喷了一脸的水，黏黏热热的。虽说他自己也喝下了不少，可还是抵不住少女汁液丰盛，水量充沛，照样淋了满脸，男人毫不在意，相反这蜜液浇灌得他身心愉悦。


第一百三十四章 民国千金vs黑帮大佬 （十五）（高h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6880209

第一百三十四章 民国千金vs黑帮大佬 （十五）（高h）
      陆修尧用软被草草擦了擦脸，赤裸的身子俯压着少女，望着水眸湿润迷离的娇颜，他肿胀地青筋毕露的狰狞巨物抵在她潮湿的穴口，龟头试探性地往前探入了几分，温热的穴肉即刻包裹了上来，迫切地往里吞食，超强的吸力让男人再难自持。

“啊……嗯……”慕容绾痛哼出声，粗大的异物猛然闯入体内，瞬间填满了窄小的花径，足够湿滑的穴壁勉强容纳了男人欲望滔天的男根，生出丝丝痛意。

男人舒服地喟叹了一声，只觉少女那处销魂无比，层层叠叠的媚肉依附缠绕在他棒身，仿佛具有生命力般地蠕动挤压，无边的快感油然而生。

他大力地抽动撞击着少女白嫩的耻丘，嘴里说着下流粗鄙之语，“绾儿的小嘴不仅水流地又多又甜，还吸得这么紧，真是个妖精！”

“哈啊……绾儿……啊没有……”慕容绾害羞地扭动起腰肢，曲起的小腿反抗地踢蹬着脚下的床单。

男人有意放纵她的小打小闹，权当床笫之间的情趣，抽插的速度快慢不定，力道却是猛烈而狠厉，照样弄得她娇喘吁吁。

“不信绾儿自己尝尝。”男人说完就堵住了她的粉唇，像是为了证明他说的可信度，强硬地将少女的软舌勾进自己嘴中缠绵，霸道地让其舔遍他口腔每处，更是逼迫对方吞下他渡过来的津液。

“不……啊嗯不要……”

慕容绾羞耻不已，剧烈地摇晃着头颅想要逃避男人的热吻，然而却在对方狠厉地狂插乱戳中阵亡。

她迫不得已地感受到了男人口中淡淡的甜腥味，无力地承受着发生的一切，唇瓣被他吸吮地发麻，唇舌交融的间隙中从嘴角溢出一行透明的水渍，令她恨不得找个树洞钻进去。

陆修尧迁就着少女的挣动深插浅出，控制地恰到好处，不管她如何挣扎就是摆脱不了男人的操干。他借机轻而易举地变换各种角度进出，不停地戳刺着她体内不同的穴肉。

两人像是捉迷藏，你追我赶，交合得却是出奇的默契，每次都能取悦到对方的敏感点，男女低吼娇吟不断。

“嗯啊……啊陆大哥……”少女全身的精力都被男人折腾完了，她好似暴风雨袭击过后的娇花，弱不禁风，只能由陆修尧肆意妄为。

男人生来不是怜花惜玉的主儿，骨子里的恶劣因子已经根深蒂固，见着少女这般楚楚可怜的模样，就越发想要把人往死里H。

他打桩似地操干着慕容绾，专门挑着她的敏感点戳刺，娇嫩的软肉被他插的软成一滩烂泥般快要融化成水，听着少女甜腻地叫喊着陆大哥，他心中一动，诱哄地说道：“乖，叫我修尧。”

硕大的龟头一次又一次地撞击着花芯，似是催促又似警告，快感如潮水般汹涌澎湃，冲刷着她的神经。慕容绾娇躯轻颤，神情迷醉，嘴里顺从地改口，“啊……嗯修尧……哈啊……”

男人听着少女软软糯糯地喊着他的名字，仿佛自己就是她的唯一，心中陡然升起从未有过的满足感。一时情欲激增，按住身下香软可口的美人儿大开大合地H干起来，紫红的男根快速地抽插律动，媚肉翻转，汁液四溅，操红了陆修尧的眼。

室内噗嗤噗嗤地抽插声回荡在空气中，肉体撞击的啪啪声紧跟其后，最原始的交欢乐曲上演在这个房间里。

少女粉色的两瓣花唇严严实实地夹着男人火热的巨物，狭小的肉缝被粗大的男根撑到了极限，巨物进出时还能瞥见少量的白浊精液从穴口流出，很快又被男人撞击地无影无踪，两人交合相贴的部位因此变得更加泥泞不堪。

“嗯啊……轻点……啊修尧……”慕容绾被陆修尧侧身抱在怀里，男人火热的胸膛紧贴在她背后，两手穿过她的腋下擒住她胸前的椒乳玩弄，像揉面团一样随心所欲地揉圆捏扁，粗鲁的力道让她有些不适。

男人后背式地插入顶弄地她心惊肉跳，又长又粗的男根就着这样的姿势可以深插到平时进入不到的深度，子宫口处产生的吸力带来一阵阵电流击中的酥麻感。

他对这种感觉食髓知味，妙不可言的快感令他热血沸腾，按住少女的胯部往后压，身下如疾风暴雨般猛地狂插猛干，狠狠地撞击着子宫口，仿佛想操烂她的小穴，凶猛的架势令人恐惧。

“啊啊哈……不要了……啊要坏了……”慕容绾花径忍不住剧烈地收缩挤压，死死地绞紧男人的火热，不让他继续兴风作浪下去。子宫口被对方撞击地隐隐作痛，花芯早已被插得麻木不仁，她觉得陆修尧就是一头不知餍足的野兽，怎么吃也吃不饱。

陆修尧被她夹得下身欲爆，胀痛难忍，喷薄之感强烈无比。他不悦地拍了拍少女的翘臀，另一只手掐住她充血的乳尖，威胁地说道：“想要夹断我么？放松点!”

慕容绾呜咽一声，湿漉漉的美眸水光粼粼，紧咬着下唇，毫不屈服地紧缩下阴，努力忽视掉炽热的棒身与敏感的肉壁摩擦时的刺激，奋力想将对方的男根逼出体外。



第一百三十五章 民国千金vs黑帮大佬 （十六）（高h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6883688

第一百三十五章 民国千金vs黑帮大佬 （十六）（高h）
      紧致湿热的小穴如跗骨之蛆般粘黏着男人的火热，故意收缩的穴壁一开一合地挤压着棒身，肿胀的男根像是要被夹爆一样，喷射之意一触即发。

陆修尧的喘气声又加重了几分，汗湿的短发凌乱无章地贴在额前，黑眸如墨流动着愉悦的幽光，一贯冷静自持的俊颜充满了情欲之色。

慕容绾扭过头见到男人往日温文的面具褪去，显得疯狂的面容毫不掩饰对她的欲望，透着狼性般嗜人的星眸中饱含的情意一览无遗。心底深处好像有颗种子生根发芽，开出灿烂的花朵，让她甜蜜地不能自已，笑意悄无声息地倾泻了出来。

陆修尧全副心神都放在了她的身上，瞧见她笑意连连，身下奋力一顶，听见少女像猫叫般娇喘出声，才沙哑着嗓子说：“还真以为我治不了你呢！”

他的手滑至两人交合之处，修长的手指稍稍摸索了几下，就探到了少女阴户某处肉肉的硬核，如同男人的阴茎般充血凸起。

“啊哈……呜别……”粗砺的指腹摩挲着异常娇嫩的阴核，慕容绾受惊地伸手阻拦，却让男人制住。见她反应剧烈，他反而变本加厉起来，拇指和食指捏住阴核，不轻不重地揉搓。

男人拿捏住了她的要害，一边加快手中的速度，一边啃咬着她脖颈耳侧这处的敏感地带。两处敏感之所遭受撩拨，少女眼角含泪，雾蒙蒙的水眸湿漉漉的惹人怜爱，嘴里的呻吟止也止不住地往外溢出，“啊嗯……啊修尧……呜啊饶了我……”

慕容绾被男人侍弄地全身酥软，再无多余气力去挑战对方的权威。丝丝缕缕的麻意成群结队地钻入心房，小腹受到刺激似地发颤抽缩，花穴里的蜜液汩汩流淌。灭顶的快感令她大脑一阵空白，只能感受到绵绵不绝的酥麻之感冲刷着她的感官，整个人仿佛徘徊在生死的边缘。

“喂饱我就饶了你！”肉棒被穴壁碾压地舒爽万分，陆修尧气血上涌，狠狠地挺动进出着。侧身欢爱的姿势有些费力，他操弄起来有些不尽兴，索性将少女整个压下，按在身下大刀阔斧地猛干狠H。

“呜啊……嗯轻点……啊哈……”少女趴伏在床上，小手抑制地抓住锦被，男人粗大的龟头又狠又重地冲撞着花芯，在她体内横冲直撞，失控的力道让她有些吃不消。

男人两腿分开跪坐在她臀部之下，精瘦的腰板一前一后地律动，沉甸甸的囊袋拍打着少女白嫩的翘臀，多次的冲击使得她的屁股被撞得红通通一片。

“啊嗯……呜修尧……哈啊疼……”

慕容绾觉得臀部火热热的发烧，想来肯定是红了。男人不满足单调的操干，两手伸到她的胸前，抓住两团白花花的软肉，捏在掌心把玩，同时托起她的上身往上抬起，朝他自己靠近，挺动的力道更加用力激烈。

少女的身体向后曲起了一个不可思议的弧度，被迫微转过脑袋同男人狂热地唇舌交缠，津液互换，吻得滋滋作响。

“唔嗯……啊……”慕容绾被男人吻得昏昏然，半眯着双眼，任由陆修尧在她身上为所欲为。穴内火热的巨物不知疲倦地使出十八般武艺戳刺着她的穴壁，发泄着他自身狂热的情潮。

像他这样三十好几的老男人，欲望正是浓烈之时，更别说身下之人还是他本就觊觎已久的可人儿。少女二十几岁芳龄，如花似玉的青春之际，鲜花般芳美多汁的娇躯，无一不吸引男人的欲求。

掌下如同棉花般柔软的椒乳让陆修尧爱不释手，本能地揉搓成心中所想的各种形状。他膜拜似地亲吻着少女白皙光滑而富有弹性的裸背，啃咬吮吸出一个又一个青青紫紫、大小不一的印记，烙上属于自己的烙印。

“你是我的。”男人恋恋不舍地移开嘴唇，看着她身上的痕迹霸道地说道。话落，他的动作也突然猛烈起来，像是要宣誓自己的主权，好似一匹脱缰的野马，无所顾忌地挞伐驰骋。

“啊哈……啊慢点……修尧……”

慕容绾的身体像是随风摇曳的花草，在他的撞击下上下摇摆不定，不得已将小手撑在床上，努力支撑起身子，好方便他的操弄。

少女的小穴已经变得红肿不堪，由于男人大幅度地插入抽出，大量的浊液随之流了出来，粉红的媚肉在他律动进出时里外翻飞。此时此情可谓淫靡之极，任谁看了都会脸红心跳，羞怯万分。

“啊……呜啊受不了了……嗯……”

慕容绾的花芯被男人戳的生疼，陆修尧却不依不饶地乘胜追击，龟头朝着子宫口的方向全力挺进，进攻的力道一下重过一下，仿佛要将她戳穿一般，狠厉地吓人。

少女惊恐地求饶，呻吟声里潜藏着深深的惧意，可男人依旧不为所动，恍若不闻地冲锋陷阵，每一击又狠又重，狂猛地冲撞着子宫口，发出啪啪啪的声响。

“啊啊哈……呜嗯……”慕容绾娇声狂叫，男人冲刺似的攻势令她瞬间高潮迭起，体内淫水往外狂泄如潮。紧接着陆修尧急促地低吼了几声，跟着释放了出来，灼热的精液尽数喷进了她的子宫里，一滴不漏。

陆修尧微软的男根继续埋在她的体内，他摸着少女微鼓的肚皮，笑道：“绾儿要多吃点，跟我生个孩子。”

慕容绾有气无力地瞪了他一眼，“哪有这么快？我们才做过几次？”

陆修尧危险地眯起了眸子，似笑非笑地说道：“绾儿是嫌我做少了么？要不咱们再多来几次？”

说完又将她换了个姿势，埋头就苦干了起来，这架势仿佛不做出个孩子来就誓不罢休。

“啊嗯……啊不要……混蛋……”慕容绾欲哭无泪地骂道，有种自作自受的无奈感。


第一百三十六章 民国千金vs黑帮大佬 （十七）（完） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6885752

第一百三十六章 民国千金vs黑帮大佬 （十七）（完）
      以前上海但凡有人谈起陆修尧，莫不是闻风丧胆，心底生寒。然而如今，大街小巷里的男女老少无人不知陆大帮主宠妻无度，不仅成了一个为妻是从的居家好男人，而且性子也变得温良和善了不少。

众人都艳羡慕父不知上辈子积了何德，这世竟能勾搭上陆修尧这样厉害的姑爷，有权有势又有钱，对他闺女还是死心塌地的喜欢，他可谓算的上是名利双收。

冬至伊始，天也越来越冷，地上草木凋零，池塘小河冰封一片。银装素裹的世界，放眼望去，唯见天上人间俱是白茫茫的色调，恍得人睁不开眼。

屋檐下，慕容绾身着玫瑰红的喇叭袖低衩旗袍，水滴状的领口处露出一抹如雪的肌肤，红白相间，分外妖娆。外罩一白色貂皮披肩，将上半身包裹得严严实实，却又不失身段，丝毫不显得臃肿。

牡丹样式的旗袍穿在少女身上有种恰到好处的端庄秀雅，带有一股淡淡的雍容华贵之感，令人只敢远观，而不敢亵渎。

嫁为人妇的慕容绾褪去了少女时期的青涩，悄无声息之中滋生了女人特有的娇媚情态。犹如含苞待放的花骨朵儿有了男人的浇灌，绽放得格外灿烂多姿。

一旁的陆可馨明目张胆地将她从头到尾打量了遍，尔后咧嘴笑了笑，对着少女挤眉弄眼道：“小绾，看来你和我哥的夫妻生活过得不错嘛！瞧瞧你这红润光泽的小脸，想必多是我哥的功劳。”

慕容绾没好气地斜睨了她一眼，耳根却禁不住羞地红了起来。想到每晚男人如狼似虎的架势，现在她都觉得腿脚发软，腰酸背痛。她敛下心头的遐思，颇为心虚地看着对方，一本正经地教训道：“我看是你这丫头思春了，别整天净想一些有的没的！”

“也不知是谁每日日上三竿了才醒，难道不是夜里被我哥折腾狠了，下不来床？”陆可馨嘿嘿打趣道，见少女一张小脸羞得涨红，不由放声大笑起来。

慕容绾脸皮向来薄得很，经由她如此取笑，顿时有些恼羞成怒，笑骂道：“好呀，你是身上皮痒了，我来替你挠挠，看你下次还敢不敢胡说八道！”

她伸手就朝陆可馨的胳肢窝袭去，准备挠她痒痒。不料陆可馨闪身躲了开去，慕容绾脚下不稳，扑了个空，眼见就要摔倒在地，一只有力的大手突然横空出现，及时将她拦腰抱住，揽入了怀中。

“这天寒地冻的，怎不在屋里待着？”陆修尧没有松手，直接圈住少女的身子，握住她的小手只觉冰凉一片，不禁皱眉问道。

慕容绾扭了扭腰身，见男人仍强硬地拥住自己不放，温热的手掌将她的小手裹紧，替她取暖。她心尖瞬间甜丝丝的，立时安静下来回道：“屋子里待久了，想出来透透气。”

陆修尧略略思考了一下，心中已有决断，又摸了摸她冻得发红的脸蛋，黑眸里充满疼惜，柔声说道：“既是如此，等哪日天气放晴，我抽空陪你出去走走。”

“嗯。”慕容绾高兴地点了点头，自从嫁给男人，她就一门不出二门不迈，平时宅在屋里看看书，可把她闷坏了。

陆可馨无语地看着直接将她无视的两人，卿卿我我的样子简直刺瞎了她的双眼。她撇了撇嘴，不满地离开了，一想到无良的哥哥拐走了她唯一的好友，弄得她现在孤家寡人一个，还要忍受他们不时的秀恩爱，心里就郁卒不已。看来，她也是时候要找个良人把家还了！

快乐的时光总是让人健忘，慕容绾安逸的日子过得太久，沉醉在陆修尧打造的梦幻国度中，以至于忘了自己的身份和任务。

现下陡然来到青莲阁喝茶，却碰见了一个意想不到之人。慕容绾满脸惊诧地看着眼前一身书儒打扮的徐先生，紧张地下意识回头望了身侧的男人一眼，眼眸里充满了害怕和不安。

陆修尧眸光深邃，面上看不出情绪，见少女一副心神不宁的模样也没说什么，只是从容不迫地倒了三杯茶，他与慕容绾各一杯，另一杯递给了坐在他们面前的徐先生。

“不知徐先生今日到此所为何事？”男人轻啜了一口西湖龙井，淡淡地望着徐先生说道，面上浮现出意味不明的浅笑，笑意不及眼底，显得寒意森森。

比起慕容绾的心慌意乱，徐先生表现地相当镇定，他同样慢条斯理地喝了口茶，笑道：“早先徐某也曾多次派人登门造访，奈何都被陆老板拦下，这才不请自来，还望见谅。”

慕容绾听了心头猛地一惊，没想到还有这一出，难不成陆修尧早就知道了她的真实身份？她惊疑不定地看着男人俊美的侧脸，唇边神秘的浅笑，一时有些捉摸不透。

“在下家大业大，绾儿又是我心头至宝，难免会怕某些心怀不轨之人前来生事。徐先生有事找我家夫人，自可光明正大地来，何必偷偷摸摸地让人潜入。若不是看在绾儿的面子上，只怕他们早就是死人一个了！”陆修尧黑眸霎时冷峻如冰，犀利的目光像是利箭投射在徐先生身上，低沉的语气里透出若有若无的凉意。

“呵呵……”徐先生爽朗地放声大笑起来，转而一本正经地说：“看得出陆老板也是至情至性之人，我们不妨单独聊聊？”

“不行！”慕容绾抢着开口拒绝，有些弄不明白徐先生的想法，心里怕的要死，她担心男人知道真相后会同她一刀两断。

“好啊。”陆修尧漫不经心地回道，他站起身双手安抚地按在少女的肩头，阻止她的动作，眸光柔和地看着她宠溺地说道：“乖乖坐在这儿，等我回来。”

男人决定的事无人能改，慕容绾只能眼睁睁地目送两人进入包厢。等待是一个漫长的过程，两人在里面不知谈了多久，出来的时候都是面容愉悦，想来谈话应该十分融洽。

慕容绾坐在梳妆台前，拿着木梳有一下没一下地梳理着长发，整个人的心神却不知飞到了哪里。

她对两人的谈话内容好奇之极，却不敢问出口，就怕毁了她和陆修尧目前甜蜜的生活。人一旦拥有就不想失去，慕容绾也不例外。

“在想什么？”陆修尧突然站在她身后，接过她手中的木梳，温柔地替她打理起头发。

慕容绾低头不语，静静地望着镜子里男人好看的眉眼，情深意切的黑眸，宠溺无度的笑意。她思忖了片刻，觉得自己应该试着相信他，毕竟两人是要共渡一生的。

她拿掉木梳放置一旁，转过身定定地看着男人，神情异常认真严肃，“你是不是早就察觉到了我的身份？”

“你以为自己瞒得过谁？”陆修尧挑了挑眉，弯腰亲了亲她光洁的额头，打横抱起少女朝床边走去，戏谑地说道。

慕容绾被轻轻地抛到了柔软的大床上，她直起腰板，伸手抵住男人猴急的进攻，继续追问，“那徐先生跟你谈了些什么？”

“谈了某人策反不成反被擒。”男人喜欢看少女面红耳赤的模样，故意逗她玩地说。

“陆修尧！”慕容绾气鼓鼓地瞪着男人，连名带姓地喊道，小脸气的绯红。

陆修尧爱怜地捏了捏她的脸蛋，揽住少女的纤腰，一个翻转，他自己躺在了床上，将慕容绾带到自己身前，让她趴在他胸膛上，呈女上男下的姿势。

“我是不会加入共产党的。”陆修尧斩钉截铁地说道，目光直直地看着少女，观察着她的反应。

慕容绾明显有些失落地垂下了眼睑，眼眸变得黯然失色，她落寞地说：“我就知道你不会同意的。”

“那你是选我还是选它？”男人的声音一如既往的温柔，没有半分逼迫，可无形之中还是令少女感到为难。

慕容绾紧紧搂住陆修尧的脖子，将头埋在他的胸前，闷声闷气地回道：“我不想离开你，可我也不能叛离组织。”

少女的语气十分压抑，隐隐仿佛带有一丝湿意。陆修尧抬起她的脑袋，一张可怜兮兮的小脸映入男人的眼里，红通通的眼睛湿漉漉的，白皙粉嫩的脸上带有两行泪痕。

“我这辈子算是载到你手上了！”男人无奈地叹了口气，用拇指轻柔地擦拭着她的眼泪，“虽然我拒绝了你们的邀请，可是我也不会与你们为敌，必要的时候我也会从旁协助你们。这是我与徐先生的君子协议。”

慕容绾听他这么一说，水眸瞬间亮晶晶的，男人肯冒这么大的风险为她如此退步，她又岂能不感动。毕竟陆修尧是一帮之主，他掌控着手下兄弟们的性命，不可能为了自己的私利而弃众兄弟不顾。

“陆修尧，你对我这么好，会把我宠坏的！”慕容绾重重地啃了男人一口，甜滋滋地撒娇道。   

“这样你就再也离不开我了。”陆修尧的大手在她身上四处进犯，薄唇贴在她耳边暧昧地调笑道。

“老谋深算的大色狼！”

“那也是头只对你一个人色的狼。”

“啊哈……啊坏蛋……”

（下一个攻略又会变动一下了Ｏ(RQ)Ｏ   ，改为修仙师徒攻略，痴汉黑化徒弟   vs   迟钝高冷女主师父。各位亲不好意思啦，千万见谅(つд?)）



第一百三十七章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （一） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6888434

第一百三十七章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （一）
      玄天宗，乃修仙四大门派之首，其根基之雄厚，势力之强大，非常人所能想象。凡界归属于它门下的世家帮派不计其数，每隔十年各地会送来资质出众、根骨上佳的自家子弟，以期能拜入宗内某位峰主名下，便足以振兴家族，光宗耀祖。

大殿前宽广无垠的广场上聚满了熙熙攘攘的人群，放眼望去都是年纪约莫十一二岁的少年少女。此刻他们正秩序井然地排队测试灵根，每个人的脸上既期待又忐忑，对修仙生活充满了憧憬。

经过一番筛选，没有灵根的人选均被遣送了回去，剩下百来余人被掌门和各位峰主的选中的成为内门弟子，其他人按照灵根等级分为记名弟子和外门弟子。

人群之中站着一名衣着朴素，骨瘦如柴的少年，弱弱小小的样子看着毫不起眼。只见他面容隽秀，神情淡漠，冷眼瞧着殿前一干高高在上的大人物，黑黝黝的眼眸隐隐透露出深恶痛绝的讥讽之意。

选徒逐渐趋于尾声，未被选中的人个个垂头丧气，一脸沮丧。少年也在其中，可他对此全然不在乎，低垂下眼睑，敛去了眸中的异色，面色如常地准备退下。

正在此时，伴随着空气里若有似无的冷香，上空突然传来衣袂飘飞之声，来人眨眼之间便出现在大殿上面。众人齐齐抬头向上望去，俱是一呆，女子身着一袭淡黄色轻纱流仙裙，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余。

皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。但见她手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首柳眉，美若天仙，不可方物。

掌门看清来人，心中不由纳闷起来，平日里深居简出的人，今儿怎么转了性子来此。他走近女子问道：“师妹前来，所为何事？”

女子面色淡淡，一双水眸澄若秋水却毫无温度可言，七情六欲断绝般冷漠，无悲无喜。她目光随意地扫了一眼众人，吐出两个字，“选徒。”

清冽婉转的嗓音犹如敲击在玉盘上，显得格外悦耳动听，无形之中又带有丝丝冷意。

少年对上女子如一泓秋水般清澈的美眸，心下微微一动，苍白如纸的小脸血色全无，可他那双黑眸现下却灿若星辰，熠熠生辉，含着莫名的期待。

掌门不禁有些汗颜，低声提醒道：“这剩下的……”言下之意不言而喻。

“无妨。”女子说得云淡风轻，脸上也不见半分嫌恶之色。她步履轻盈，如行走在尘埃之上，瞬间便站在了人群之前。

少年直勾勾地盯着离自己越来越近的女子，他直觉对方一定会选中自己，毫无由来的自信，就是一种感觉，异常强烈。

女子果真如他所想，脚步停滞在他身前，清冷的眸光朝他淡淡地扫视了几眼，问道：“名字？”

一股清幽冷郁的暗香蹿入少年的鼻间，令他如沐春风般神清气爽，他不禁想到，这般仿若谪仙般美好的人同那些满嘴仁义道德的伪君子应该是不同的吧。

他定定地看着女子美丽到让人窒息的脸庞，眼睛里流露出的情感复杂难辨，好似下定某种决心，不卑不亢地说：“墨千殇。”

女子听罢陡然出手，拿捏住他的命门，细细察探。少年只觉手腕处一凉，如玉般莹润白皙的玉指轻捏着他的脉搏，指腹的温度低于体温，甚至带有些许寒意，真是冰霜塑就的人儿。

他暗自胡思乱想，起先被冒犯的不适感消失地无影无踪，连一丝挣扎也无，面色如常地任由对方动作。

只消片刻，对少年身体有了大致了解后女子便收回手，她像是很满意对方的脾性，说道：“我是慕容仙，你若愿意，我可收你为徒。”

墨千殇点了点头，没有表现地过分欣喜若狂，乐不可支，只是黑眸愈发晶亮，足以见得他内心定是欢喜的。

慕容仙对他宠辱不惊的态度很是欣赏，朝掌门站着的位置喊道：“师兄，人我便带走了。”

话落，她唤出仙剑，水袖一抛卷起墨千殇一同踏上剑身，朝凌云峰的方向飞去。匆匆而来，又匆匆而去，却留给了众人难以磨灭的印象。

墨千殇被慕容仙护在怀中，在云端之上御风飞行，他紧紧拽住女子的衣袖，努力遏制不停颤抖的身体，心慌不已。

“莫怕，一切有为师在。”慕容仙似是察觉到他的不安，紧了紧揽住他的力道，淡淡地开口安抚。

少年仰起小脸偷偷看了她一眼，突然间觉得女子并没有表现出来的那么难以接近，冷若冰霜的眉眼仿佛变得柔和温暖了不少。对方身上散发出馥郁的幽香萦绕在他周身，令他原本惶惶不安的心霎时平静了下来，一种名为幸福的感觉在他心底滋生。

顷刻，一座耸入凌霄的山峰出现在两人眼前，它好像凭空生成，悬浮在高空，重重叠叠的云雾缭绕在它四周，仿若一道天然的屏障。触目可见峰内山清水秀，风景如画，令人身心向往。

慕容仙带着墨千殇落于峰中，一边在前引路，一边说道：“此处是凌云峰，从今以后你便随我住下，在此修行。”

墨千殇低声应了下来，暗中观察起周围的环境，俱是如诗如画的美景，比起凡间的景色更胜一筹。

一路走来，除了花花草草，他就没有遇见一个活物，心下奇怪之极，他忍不住开口问道：“师父，为何没看见其他的师兄师姐？”

慕容仙推开一间屋子的房门，走了进去，回道：“为师至今为止，只收了你一人为徒。”

少年不禁哑然无语，可却莫名高兴得很，他只是单纯地觉得师父只有他一个徒儿，那师父就是他一个人的师父了。

“这是你的房间，为师就住在隔壁。”慕容仙从储物戒中拿出一本秘笈和一个药瓶及几件崭新的衣物递给少年，接着说道：“这本入门秘笈你拿下去看，不懂之处便来问为师。这瓶辟谷丹吃上一粒十日可不用进食，屋外种有药圃，每日需浇水三次，可明白？”

墨千殇会意地接过，认真地回道：“徒儿明白，师父放心。”

（今天早上邮箱突然收到一封邮件，说是qq账号的密保手机号被人更换了，如不是本人操作，需进入下面的撤销网址进行撤销。结果没多想，就进入网页登了qq，改到一半觉得不对劲，再去登qq时密码却被别人改了，弄了半天，总算搞好了。?(???)?亲们平时也要提高警惕，谨防诈骗呀，这套路好深(つд?)或许是我太蠢了）


第一百三十八章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （二） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6892547

第一百三十八章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （二）
        深宅大院内某处偏僻冷清的院落里，几名身着锦衣贵服的公子哥儿将一个瘦弱的少年围堵在墙角里，一副盛气凌人的模样，气焰嚣张之极。

他们睥睨着面前狼狈不堪的少年，眼里的厌恶和嘲讽显而易见。

一名面容白净的纨绔子弟故意将从少年那里抢来的馒头扔在他面前，随即一脚踩住馒头，恶劣地将其碾碎在地上，张扬地谩笑道：“像你这样下作的贱种，就该趴着吃，否则怎么配得上你的身份呢！”

其余几人熟练地将脚重重地踩在少年瘦骨嶙峋的脊背上，用手死死地扣住他的脑袋，狂妄地哈哈大笑道：“文轩说得不错！”

说着手上猛地使劲，少年的脸被迫紧贴在地上，白皙的脸蛋沾满尘土变得面目全非。

“快吃呀，可别白白浪费了我们一番心意啊！”有人恶狠狠地踹了他一脚，不耐烦地催促道。

少年根本毫无还手之力，青涩稚嫩的小脸屈辱地被对方按在地上不能动弹。可是无论他们如何逼迫折磨，他就是不肯张嘴吃下那污秽的吃食。

他紧抿住嘴唇咬紧牙关，倔强地不愿痛呼出声，本就伤痕累累的身体愈发疼痛不堪，一双黑亮的眼眸充满了浓烈的仇恨色彩，心底日积月累的戾气萦绕在心头，浓郁地吓人。

耳畔轻狂的嘲笑阵阵，少年冷漠的黑眸中闪现着嗜血的杀意，脑海里一直渴望变得强大的念头叫嚣个不停。终有一日，凡是欺凌羞辱过他的人，他必十倍百倍偿还其身。

此仇不报，难消他心头之恨！

墨千殇猛地睁开双眼，坐起身子，急促喘息的呼吸稍显凌乱，沉浸在噩梦里久久回不过神。往日所受的种种苛待瞬间涌上心间，森森的杀意弥漫周身，暴戾之气充斥了整间屋子。

“修仙之人，最忌心魔。千殇，你戾气太重。”

一道清冽淡漠的声音陡然响起，不带一丝情绪地诉说着事实，在此刻静谧安宁的深夜，尤为清晰。

“师父？”墨千殇对慕容仙的声音记忆深刻，立马就听出来人是谁。少年怔愣了片刻，内心最丑陋灰暗的一面这般猝不及防地被人窥探了去，他不由惊慌失措地看向女子，全身的煞气顷刻瓦解。

若是她为此嫌恶厌弃了自己，他该如何是好？少年惶惶不安地揣度着对方的心思，百转千回之间已心灰意冷。

黑暗笼罩的屋子在烛光的照耀下亮如白昼，慕容仙站在他的床边，微不可察的视线掠过少年焦急的神情，直直地落到了他微敞的胸膛前停住。

白皙如玉的胸膛削瘦单薄，一道道纵横交错的伤痕分布其上，深浅不一，衣服的阻隔只能让她窥见一二。但不难想象少年身上一定惨不忍睹，应是常年受到非人的虐待。

慕容仙随手掐了一个法诀，墨千殇的里衣便化为粉齑，赤裸的上半身瞬间暴露在空气中，连同他身上触目惊心的新伤旧疤映入了她眼中。

“师父你、你……”墨千殇显然没有料到她会有此一举，顾不上害羞，惊疑不定地望着对方，看着傻乎乎的。

慕容仙黛眉轻蹙，冷淡的玉颜透露出几丝不悦，她在少年身侧坐了下来，凭空拿出一个药瓶替他抹了起来，涂抹的动作不自觉中变得格外轻柔。

“世间种种皆有千般缘由，万般因果。你今日所受之苦便是他来日之业障，善恶终有报，无人例外。千殇，为师希望你勿失本性，勿忘初心。”

从未有人对他如此细心呵护，墨千殇看着女子清冷的面容，淡漠的水眸里隐隐含有不易察觉的温柔。她神情庄重地为自己擦拭着大大小小的伤痕，脸上的表情没有同情而是淡淡的心疼，一股暖流蓦地袭上心尖，令他陶醉。

少年很享受这种被人全心全意照料的感觉，好像他是对方最重要的人一样，前所未有的幸福感将他包围。慕容仙说的平时最让他深恶痛绝的大道理，此时在墨千殇听来也如仙乐般悦耳动听，他的黑眸冒出奇异的光彩，定定地看着她说：“只要是师父希望的，徒儿一定做到。”

慕容仙抹药完毕后又在少年身上四处摸索了一番，只把他弄得面红耳赤却又不敢有半分反抗。

少年身体瘦的硌手，身无两肉，身子骨可谓差到了极点。慕容仙思虑了一下，冷冷地开口说道：“最近这段时间你先不吃辟谷丹，吃些俗食养养身子，过些日子为师帮你洗髓塑骨，以便你来日修炼。”

墨千殇闻言喜不自禁，接二连三的好运让他好似做梦般不真实，他感动不已地谢道：“谢谢师父，徒儿以后定当勤加修炼。”

“这是凝香露，每日涂抹可消掉你身上的伤疤。”慕容仙把玉瓶递到他手中，然后不冷不热地说道：“你好生歇息，有事唤为师。”

墨千殇笑意融融地看着她点了点头，目送她离去。小脸上一直挂着清澈纯真的笑容，灿烂且耀眼。

等到慕容仙身息全无时，少年的神情阴沉得骇人，他摸出脖间的青光乍现的琉璃玉坠问道：“有人潜了进来，为何不提醒我？”

“她对你无害。”玉坠里传出一道低沉的男声，显得颇为诡异。

少年不悦地眯了眯眼眸，冷冷地命令道：“我再说一次，无论有害与否，你都要提醒我。”

毕竟这世上最可信的除了自己还会有谁？


第一百三十九章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （三） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6896042

第一百三十九章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （三）
      巍峨耸立的玄天宗云雾缭绕，恢宏气派的主殿外霞光万丈，一个个身着青衣的宗门弟子分散在广场上，动作整齐划一地修炼着御剑之术。

沈文轩本就对这枯燥乏味的修炼心生厌恶，兴致缺缺地挥舞着手中的剑，双眼不安分地观望四周，欲寻些乐子解解闷，一副懒洋洋的姿态。

忽然好似见着有趣的东西，他收敛起漫不经心的表情，变得正经十足，看向某处的眼眸里充满了恶意，白净的面容露出一丝不怀好意的诡笑，迈步朝目标走去。

远远就能看见一袭竹青色衣袍的少年徐徐漫步而来，隽秀绝伦的面容恍若天人，再加之周身气度不凡，隐有一种陌上人如玉，君子世无双之感。

沈文轩拦住他的去路，将他从头到脚打量了一遍。只见少年整个人由内到外仿佛发生了翻天覆地的变化，较之以往的落魄弱小变得高贵冷傲了几倍。

少年无形之中滋生的仙人之姿更让他妒火中烧，习惯性轻蔑地嘲弄道：“不要以为攀上了高枝，就能改变你是一个不折不扣的贱种的事实。外表再如何变化，你骨子里流的还是下贱人的血！”

墨千殇眼眸里闪过一抹幽暗的冷光，捺下心底狂躁的戾气，目光漠然地扫了沈文轩一眼，默不吭声地绕过他去往主殿。

“陪我练练再走也不迟！”沈文轩高声喊道，举起剑便朝他刺了过去，完全不给他还手的余地，招招致命，狠辣歹毒。

墨千殇惊险地避开对方一次又一次来势汹汹的攻击，身上的衣物不可避免地也被划破了几道口子。他顿时恼怒之极，正欲好好教训沈文轩之时，有人先他一步将人打落在地。

“本门弟子禁止内斗，你难道不知？”

清冷的女声凭空响起，慕容仙绝美的身姿翩然而落，状似维护地站在墨千殇身前。她冷冷地俯视着脚下狼狈之人，刻意释放出威压压制对方，声若冰霜，刺骨的寒意听得人心惊肉跳，“小小年纪，心术如此不正，宗门岂能再留你？”

“弟子知错，请仙子莫怪！”沈文轩吓得痛哭流涕，他这才刚踏入修仙之门，还未学有所成，若被逐出宗门，家族之中哪还有他容身之所。

他跪在地上不停地磕头赔罪道：“弟子一时昏了头，适才这般冲动，求仙子饶恕……”

慕容仙看也不看他一眼，将他晾在一旁任其鬼哭狼嚎，回头看见墨千殇只衣服破了几处，并无皮肉之伤，怒气稍平。

本次攻略对象是墨千殇，一部种马修仙小说里的大反派，身世坎坷，境遇凄凉。女主慕容仙为人高冷淡漠，唯独对反派男主尤为上心，两人互生情意却都隐忍不说。

恰逢此时种马男萧炎对女主一见倾心，假借各种名义接近女主，想赢得美人芳心。由此制造了一系列暧昧举动，引得墨千殇对女主误解重重，叛出师门，走上歧途，堕入魔界。

相爱的两人阴差阳错之下反倒成了死敌，女主一心想要墨千殇改邪归正，男主却固执地要慕容仙成为他的魔后，结果自是谁也不肯退让。

仙魔两界因为墨千殇的怨念纷争不休，关系僵持不下。最终爆发了仙魔两界有史以来最大的战争，各界死伤惨重，种马男萧炎是天运之子，同魔化后武值爆棚的墨千殇战斗到了最后。

自古以来邪不胜正，两人经过一番苦斗，墨千殇败于萧炎手下，慕容仙不忍见男主神魂俱灭，出手拥住男主一道坠入幽冥深渊，生死不知。

慕容代替女主慕容仙，就是要完成她的心愿，改变她与墨千殇的悲惨结局。

而这悲剧的源头也同墨千殇年幼时受尽旁人欺凌有关，沈文轩便是诱因之一。若非亲眼所见，她也不敢相信人心竟能狠毒至此。

墨千殇是沈家庶出之女未婚先孕所生之子，其生父不祥，其母生下他也来不及交代几句遗言便撒手人寰。他自小在沈府生活艰难，同仆人同吃同住，不时遭受沈文轩一干人等欺辱，也无人为其出头，可谓心酸之极。

慕容仙每想到此处，对墨千殇就心疼不已。待沈文轩求得涕泗横流之际，她才放下一句如若再犯，绝不留情。话落，警告般地化气为刃削掉了他耳边一撮发丝方才作罢，偕墨千殇一同离去。

两人回到凌云峰后，慕容仙就开始着手准备炼洗髓丹和药浴。少年的根骨太弱，修炼速度滞缓，在这个弱肉强食的修仙世界里，弱者是很难生存的。为了避免出现今日的场面，唯有提高他的实力，让人不敢小觑了去，才能赢得他人的尊重。

墨千殇小脸犹豫不决地看着屋内热气腾腾的木桶，略带羞涩的视线最终定格到慕容仙身上，她正全神贯注地制作着药浴，不时往里面倾撒各种不知名的仙药，如玉般莹润白皙的纤手试着水温，温柔而又细心。

“千殇，药浴已备好，你怎还不宽衣？”慕容仙奇怪地望着少年，见他扭扭捏捏踌躇不前，不由开口催道。

“……师父不先出去么？”墨千殇吞吞吐吐地说道，耳根罕见地泛起了红晕。

慕容仙瞧他一脸纯情的模样，不得不正色道：“为师需在此旁观，以防你洗髓之时发生意外。你我师徒，无需在意男女之别。”

墨千殇不再言语，低垂下眼睑，小手轻颤着开始宽衣解带，修养多日的身体结实了不少，之前的伤疤再难寻觅其踪迹。

修长的四肢，纤瘦的腰肢，白皙光滑的身躯，挺翘的臀部以及腿间与长相不相符合的粗长男根，看得慕容仙暗自惊叹，想不到少年瘦弱至此，这该大的地方还是不差旁人分毫。

女子露骨的打量惹得墨千殇垂下了头，他快速地攀入浴桶坐定，一副乖乖巧巧的样子，可心里头的想法如何，却是无人得知。



第一百四十章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （四） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6899032

第一百四十章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （四）
                墨千殇的身体经过慕容仙一番精心调理已变得强悍无比，再加上他悟性绝佳，天赋极高，修炼自然快过寻常弟子，短短半年时间就筑基成功。

凡人百年为寿，修行之人修为越高寿命越长，其相貌在筑基后便会青春永驻，容颜不老。众人梦寐以求的事情被他这般迅速达成，可谓羡煞人也。

慕容仙自知少年初学有成，修为定是不稳，洗髓塑骨虽让他修炼有速，但也令他少了稳扎稳打的修行经验。凡事过犹不及，于是墨千殇被她送入了玲珑塔，进行闭关修炼，只要他闯过了塔内七七四十九层关卡，即可功成身退。

修仙无岁月，弹指越千年。时间如白驹过隙，十年的光阴一晃而过，凌云峰里一座暗淡无奇的高塔突然光芒四射，方圆几里的灵气都聚集到了高塔上空，萦绕回旋，同塔内涌动的气流相呼应，周遭如静止般刹那间凝结，继而风起云涌，天地变色。

待一切恢复如初时，一名衣衫褴褛、蓬头垢面的男子从塔里走了出来，看不清他的面孔，可那犹如刚开锋的宝剑般凛冽摄人的气势却让人望而生畏。

“千殇，可是结丹初成？”慕容仙早已久候在塔外，见此光景便知少年修为又上了一层，心下自是欢喜，面上却仍是一副云淡风轻的模样。

男子一眼就看到朝思暮想的佳人儿袅袅婷婷的伫立在桃花树下，女子清冷绝美的容颜被旖旎多姿的桃花渲染得愈加勾魂摄魄，魅人心神。

空气中萦绕着淡淡清幽馥郁的冷香，他近乎痴迷地吸入肺腑，只觉身心愉悦之极。男子迫不及待地飞奔至女子跟前，目光灼灼，热烈中饱含不为人知的爱恋，“师父，徒儿已是融合初期了！”

“嗯，切勿懈怠。”慕容仙看他满脸洋溢着灿烂的笑容，本来冷淡的面色也随之柔和不少，极其自然地伸手挑了挑男子破烂的衣衫和披散的乌发，黛眉轻蹙道：“速去沐浴梳洗，稍后随为师去一趟大殿。”

女子无意间亲昵的举动撩拨得男子心头乱颤，墨千殇握紧青筋毕露的拳头，遏制住心底泛起的绮思遐想，褪去青涩稚嫩的面容俊美无双，弧度迷人的薄唇微微上扬，“徒儿定会勤加修炼，光耀我凌云峰。”

男子一双墨色渲染的黑眸曜曜生辉，望着慕容仙的眸光暖意融融，嘴角久久不散的轻笑显得格外意味深长。

师父，终有一日，徒儿要与你比肩而立，齐飞仙界，共享永生。

白云缭缭，微风徐徐。

一柄通体漆黑泛着幽光的乌鞘剑穿梭于云端之上，一对超凡脱俗的男女凌驾其上，临风而行。

墨千殇一手箍住身前女子纤细的腰肢，另一只手施展术法控制脚踏之剑的前行方向，面如冠玉的脸上挂着满足的痴笑。

男子宽厚的手掌扶握着她的腰身，力道拿捏得恰到好处，慕容仙就算隔着衣物也能感受到对方手心散发出灼烫的热度，以及间或吹拂在耳侧脖颈的湿热呼吸，独属于男人青竹般冷冽怡人的气息包围着她。

太过暧昧的氛围让她颇为不适，正欲挣脱这种诡异的境地，蓦地想起方才男子殷切的恳求。

“师父，昔日是您御剑将我带回，今日徒儿也想为师父御剑一回，可好？”

考虑到男子身世多舛，性子敏感脆弱，若是拒绝他的亲近，说不定会在他心里留下阴影，以为自己对他心生不喜。慕容仙一时心软下来，只得僵持着身子，心无杂念地看着前方。

女子一头鸦青乌发翩飞，蹁跹如蝶，发梢迎风招展，不时拂过墨千殇的脸庞，带来丝丝缕缕的痒意。他仿佛闻到了女子清冷的发香，又似夹杂着淡淡的体香，令他神魂俱醉，忍不住低头在她发间偷偷轻嗅着。

墨千殇不知他何时变得这般病态，好似中了一种蚀骨的毒药，而慕容仙便是解药。唯有看着她，闻着她，碰触她，才能稍稍抚平心底的狂躁暴戾。

在这十年的修炼生涯里，他虽名为闭关，实则不然。慕容仙每隔一段时间便会来塔内探望他，对他嘘寒问暖，引导他修炼，给予他无微不至的关怀。

暗地里见他受伤时还会趁他熟睡之际偷偷替他上药，此刻怕是她最不设防的时候。她时常会坐在他身旁，呆呆地看着他，有时还会伸手触摸描绘着他的脸庞，嘴里说着奇奇怪怪的话。

他每次都会不动声色地任由女子动作，久而久之，便习惯了她偷偷的陪伴，甚至开始渴望对方的到来。之前对于被女子强制关进塔内的怨恨也日渐消退，全然由另一种浓烈的情愫所占据，在内心深处悄无声息地滋生发芽，现在已生长成藤蔓一般缠绕于心，不可断绝，无法割舍。

人生于他而言，就是一场暗无天日的噩梦，挣脱不开抗拒无门唯有麻木沉沦。慕容仙的出现如同一道曙光，让在黑暗泥沼里求生的他好似看到了希望，如女子般不染尘世纷扰的人无疑是他的救赎。

事实也却如他所料，这一次他得到了上天的眷顾，拥有了他此生最幸福的生活。

不过一炷香的时间，两人就抵达了玄天宗的大殿外，墨千殇收起飞剑正欲归还于女子时，她却拒绝了。

“此剑名为赤练，今赠送于你，以贺你出关之喜。”慕容仙美其名曰地解释道，其实不过是她心生有愧，想要尽力弥补男子。

根据原主记忆，墨千殇刚拜入她门下不久，由于修为低下，私下里总是被沈文轩伙同宗内弟子欺凌，身心受尽侮辱，机缘巧合之下得遇魔道祖师遗物炼魂珠，由此黑化。

因此为了避免对方黑化，同时也为更快提升他的实力，她便想出如此两全其美之策，故意将他关进玲珑塔，避开众人，斩断他黑化的根源。

墨千殇自是不知其缘由，听了她的说辞，心中高兴之极，如视珍宝地将灵剑收到储物戒中，好生安置。



第一百四十一章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （五） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6902362

第一百四十一章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （五）
      大殿之内雕梁画栋，美轮美奂。绝品白玉铺就的地面泛着莹润的光泽，金身大肚的弥勒佛笑意吟吟，周身似有佛光萦绕，隐隐有金光闪现。

慕容仙款款步入殿中，浓郁的灵气扑面而来，令人不觉心旷神怡。她面色如常，浑然不受影响，目标明确地走向已等候多时的玄天宗现任掌门玄清子。

“小师妹，你若再不来，师兄我可要亲自登门拜访去了。”玄清子对着女子打趣道，一脸宠溺的笑意。

他同慕容仙师出同门，又因她入门最晚，且年纪最小，是以师兄弟几人将其视为幼妹对待，宠爱有加。否则怎会见她性子喜静便划给她一人一峰，只供其作为居所，而不作他用。

“师兄。”慕容仙有别于他的热拢，神色淡淡地轻唤了一声，便没了下文。

玄清子见惯了自家师妹冷面冷语，从小到大就是这么一副冷冰冰的模样，对她冷淡的态度早就有所免疫。忽而斜眼瞥见女子身后站着一个清风霁月般俊朗的男子，不由问道：“这就是你选的徒弟？”

慕容仙点了点头，回首看了男子一眼，说道：“千殇，还不见过掌门。”

墨千殇立马会意，上前一步躬身行了一礼，恭敬道：“弟子墨千殇，见过掌门。”

玄清子暗自细细审视了他半晌，观其相貌出众，气质超群，看似温润如玉，可骨子里却无端生出一股疏离的冷意，实则也是个冷心冷情的人儿。也难怪众多人选中自家师妹一眼就瞧中了他。

“虽根骨差了些，可到底悟性好，只怕再假以时日，必成大器。”玄清子状似玩笑地夸赞道，说出的话却句句是真。男子入门几载便已修炼至融合期，且本为伪灵根的体质，实乃少见。

墨千殇不卑不亢地回道：“掌门谬赞了。”

小小年纪，遇事不骄不躁，沉着稳重，进退有度。玄清子心下一阵好评，不愧是师妹相中的人，真是怎么看怎么顺眼。

慕容仙不欲多费口舌，直接开门见山地问玄清子，“有何要事相商？”

闻言，玄清子轻松的神情顿时变得凝重，看着女子的眼神多了几分意味不明的心疼。一旁的墨千殇看在眼里，心生疑惑，还不待他发问，慕容仙就在玄清子的授意下将他打发了出去。

墨千殇不禁有些气闷，女子见外的举动让他感到愤怒，更多的是委屈。他板着一张俊脸，面色阴沉，冷得都能掉冰渣。心里有气，便不愿眼巴巴地等着慕容仙出来，独自在大殿后的天衡峰闲逛了起来。

天衡峰乃掌门所居的洞府，因地下埋有一条灵脉，故此处灵气充盈，可谓是修炼的绝佳之所。峰内花草树木生长茂盛，四处种植的药圃也是颇为罕见的灵草。

忽走到一处山石高耸的山峰后，隐约传来男女笑闹之声，浓密的树丛将其围绕隐蔽了起来，旁人不仔细看根本察觉不了会有人藏匿其间。

墨千殇躲在山峰后，探出半边身子朝里看去，白皙如玉的脸庞霎时一片通红。只见一名貌似潘安的白衣男子坐卧在地，脊背慵懒地靠在峰壁上，他怀里搂着一衣衫不整的粉衣女子。女子露出两白花花的玉腿大刺刺地岔坐于男子的大腿上，纤纤玉臂如蛇般缠着对方的脖子，粉面含春，娇态撩人。

他急忙缩回身子，撞见这般香艳的场面对他着实冲击不小。生活至今他对情欲一事根本一无所知，也从未有过这方面的需求，此刻只觉心如乱麻，不知所措，抬脚欲离开此地，却听见男女言谈之中似是涉及到自家师父，不由缓下步伐，偷听了起来。

“啊哈……啊坏蛋……”女子甜腻地呻吟了几声，趴在男人怀中轻颤，娇声娇气地说道，“听我爹说，掌门想要撮合你和慕容仙，让你俩双修。”

男子一手在她娇躯上下游弋，一手不轻不重地玩弄着她的椒乳，弄得女子娇喘吁吁才满意地坏笑道：“怎么？玉儿吃醋了？”

“就知道你们男人每一个好东西！”林玉儿佯装不悦地嗔骂道，可语气里丝毫没有吃醋的意味。

男子按住她的水蛇腰，身下往上猛地一挺，将她压在身下，笑道：“这八字没一撇的事，也值得你吃醋。就算慕容仙是纯阴之体，须得与纯阳之体的男子双修，方可解她性命之忧。但依她清冷的性子，怎会为此妥协，否则也不会拖到今日。”

说完，男子眼中闪过一抹不甘与势在必得的决心，抽动的速度也变得粗暴了不少，像是为了宣泄内心的不满，插得女子浪叫连连。

林玉儿自是没错过他的怨愤，男人越是得不到越是渴望，她不由夹紧了男子的劲腰，卖力地讨好对方，“啊嗯……啊不管你今后有多少女人……啊你都不许忘了我……”

“……忘不了。”

墨千殇听完他们的对话也没急着走，又继续观摩了两人各种交媾，看得差不多后才悄无声息地离去，回到了大殿外。

他仍是来时那般面如春风，和煦暖人。唯独那一双如墨的黑眸，暖意不及眼底，泛着粼粼的冷光，显得幽深}人。整个人的气息好像发生了翻天覆地的转变，从前掩藏在黑暗里的邪恶因子仿佛都被释放了出来，散发出森森的戾气与寒意，却又让人无处可寻。饶是他表面依旧看着温温和和，可就是令人无形之中感到恐惧，不敢靠近。

慕容仙出来时还特意瞧了瞧他，就怕他对刚才之事心生芥蒂。见男子对她一如既往，成熟的脸上露出温柔的笑颜，清澈的眸子倒影着她的身影，一副自己就是他的全世界的模样，看得她心中一动，平静的心湖荡漾起阵阵涟漪。

她走在男子前面，心生摇曳，连带着步伐也稍显凌乱，背着对方偷偷无声傻笑了一下。

墨千殇亦步亦趋地跟在她身后，盯着女子的双眼黑压压一片，看不清里面的情绪，幽深地让人琢磨不透。

（读者：何为龟速？作者：看我秒懂。）


第一百四十二章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （六） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6903367

第一百四十二章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （六）
      斜阳余晖下，位于南北交通要道必经之路的官道上，人迹罕见。方圆十里之内唯有一家悦来客栈开在这荒无人烟的地段，来往此间的人有寻常剑客商旅亦或在外修行的修仙之辈。

天色渐晚，白日里冷清的大堂变得喧闹异常，客栈里的客人们兴致高昂，互相把酒言欢，畅所欲言。

“客官打尖还是住店？”

两名相貌不凡的男子陪同一位貌若天仙的女子走了进来，店小二忙热情地将人迎进客栈内，照常问了一句。一双贼溜溜的眼睛止不住地在三人之间来回窥视，只觉来者绝非凡人。

“住店，三间上房。”三人中白衣男子率先开口道，一脸谦谦君子的笑意，让人如沐春风。

客栈内有一瞬间诡异的安静了下来，众人的视线同时齐刷刷地看向他们，心中各有揣度。打量了几眼后又恢复了之前热闹的场景，只是其中谈话的内容不乏对这三人来历的猜测。

“好嘞，客官这边请。”店小二殷勤地在前面带路，不敢有丝毫怠慢之处。

青衣男子小心翼翼地护着女子上楼，满面愁容，不经意间碰触到对方的肌肤，毫无温度可言，只有冰凉透骨的冷意。看着她苍白透明的脸庞，血色全无，男子心中一阵抽搐地心疼，温声说道：“师父，我去帮你打些热水来暖暖身子。”

白衣男子倚在门边，双手环胸，一双多情的凤眼直勾勾地看着女子，宛如一头虎视眈眈的饿狼，富有磁性的嗓音低沉地说：“师叔的病岂是那些凡水可以治好的。”

他这漫不经心的话顿时让青衣男子炸毛了起来，瞪向白衣男子的黑眸里是不曾遮掩的厌恶，充满了浓浓的敌意，他语气不爽道：“那你又知何物可医治师父的病？”

“远在天边，近在眼前。”白衣男子虽是在对青衣男子说，可他那火热的视线却紧盯住女子不放，更像是说给她听的，暧昧的话语里透着明显的蛊惑之意。

青衣男子见他态度轻浮，目光肆无忌惮地看着自家师父，满腔怒火再难隐忍，正欲一展拳脚，好好教训一下对方，就被女子出手阻止了。

“千殇，师父自行调理一番便可，你无须担忧。回房歇息去吧。”女子说完又看向白衣男子，语气淡淡道：“萧师侄也回房去吧。”

墨千殇自是不敢违逆女子的话，亲眼见到萧炎回房后，才依依不舍地看了她一眼，乖乖地进了隔壁房间。

慕容仙关上房门，轻不可闻地叹了口气，只觉身子疲乏困倦之极，刺骨的寒意遍布全身，真气根本抑制不住它的侵袭。

想到不久前玄清子同自己的谈话，一股无力感袭上心头。传言舍利子是至阳之物，不仅蕴含纯净的佛力，而且还蕴含无尽阳刚之气，想必可以抑制她体内的纯阴之气。

她本打算带着墨千殇一道下山，去寻找舍利子，顺道让他在人间也历练一下。可如今还未见着舍利子的影子，又临近月圆之夜，她的身体也每况愈下，怪不得玄清子态度强硬地非得让萧炎陪同她下山，想来是料到了她会遇到这种境况。

难不成真要同萧炎双修，可若是如此行事，照墨千殇刚才的反应，势必会黑化，那后果是她远不能承受的。

慕容仙无奈地想着，还是咬牙坚持下去，只求尽快找到舍利子，不然她就只有死路一条了。

“千殇，醒醒，千殇……”

女子柔若无骨的身体贴了上来，在他耳边吐气如兰地呢喃细语，纤纤玉手娇嫩细滑，挑逗似地轻抚摩挲着他的胸膛，腰肢轻摆，难耐地磨蹭着他胯间的火热。

墨千殇睁开眼就见女子热情似火的浪荡模样，立时口干舌燥起来，嘶哑着嗓子不知所措地说：“师、师父……”

“千殇，师父好难受，帮帮我……”女子粉面嫣红，水眸似水，热切地看着他，抓住他的手按在她裸露的酥胸上，修长的玉腿纠缠着他的下体，口中逸出魅惑人心的呻吟。

女子绵软的肉团好像嫩地能掐出水，墨千殇覆在上面的手不由自主地开始左右揉捏，呼吸逐渐粗重，看着她那娇艳欲滴的粉唇一开一合，他情难自禁地吻了上去，甜美的滋味让他欲罢不能。

他翻转身体将女子压在身下，虔诚地吮吻着她曼妙的娇躯，心头涌起熊熊欲火，恨不能把她揉碎融进自己的身体里。他掰开女子的双腿，用手摸索到那处微微湿润的柔软之所，坚硬如铁的男根顶在穴口，猛地挺身而入之时，身下之人陡然消失得无影无踪。

墨千殇抬头四处寻觅女子的身影，却见她被另一名男子禁锢在身下，屈辱地忍受着男人上下其手。他双目赤红，怒不可遏地想要冲上前去，将这个侮辱自家师父的男人千刀万剐，可是身体突然间动弹不得，只能眼睁睁地看着女子任由男人欺辱。

他如困兽般愤怒地低吼嘶鸣，痛苦不堪，就在此时那男子回头挑衅地冲他轻蔑一笑，似在嘲笑他的不自量力。

“萧炎！”墨千殇看清了男子的脸，正是他无比痛恨的萧炎，他狂躁地怒吼，杀意尽显。

黑暗的房间里，墨千殇沉浸在刚刚的噩梦中久久回不过神，汗水湿透了他的里衣，凉了他的心。

“你这样逼我，就能让我改变心意？”墨千殇对着无人的房间冷冷地说道，脸上是讥讽的冷笑。

男子脖间的玉坠泛着青光，邪气森森的男音从里面传了出来，“你已经改变了，不是么？”

（黑化走起，师父徒儿要吃肉！Ｏ(RQ)Ｏ   ）



第一百四十三章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （七） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6904335

第一百四十三章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （七）
      “所谓纯阴之体，先天之气极为精纯，乃修仙的绝佳体质，亦是上好的炉鼎。但凡此类人修炼至阴至寒的心法秘笈，其成就非常人所能企及。同时也有一个致命的缺陷，八字纯阳或纯阴之人，多为孤寡早夭之命，纯阴不生，纯阳不长，阴阳媾合方生万物，纯阳纯阴失于平衡，皆为病态。”

玉坠里神秘的男声顿了顿，继续为墨千殇解释道：“令师修炼的素女玄功便是极阴之心法，加之她身为纯阴之体，虽避免了早夭之命，可若不及早同纯阳之体的男子双修，亦是性命堪忧。每逢月圆之夜，更是备受冰寒之苦。”

听到此处，墨千殇眉头紧皱，死死地握紧拳头，恍然大悟似地喃喃自语道：“原来如此，难怪师父身体近日这般虚弱……”

“你若是接受我的传承，激发出吞天神蟒的血脉，再同令师双修，你那纯阳之精可胜过纯阳之体千百倍。”那声音趁机诱惑道：“你就甘心将令师拱手相让给别人，让别的男人玷污你的心上人儿？”

闻言，墨千殇又想起梦中的画面，冷如冰窖的寒意从他眸底深处划过。他眸色渐深愈浓，心里生出一股病态的执念，充斥着他的脑海。师父是他的，谁也不能碰。便是坠入魔道又如何，只要他足够强大，又有谁能把师父从他身边抢走？

“开始吧！”他闭上双眼，撤下所有的防备，放纵自己的意识游离在外，冷冷道。

令人惊奇的一幕发生了，只见一团黑色的浓雾从玉坠里钻了出来，渐渐弥漫萦绕于墨千殇全身，将他包裹其中，最后彻底渗透进他的体内。

起初男子不动如山声息全无，慢慢随着时间的推移，他的脸色也越来越难看，变得惨白骇人，额头上汗水涔涔地往下流，攥紧的手背青筋直冒，整个人仿佛正在承受着极大的痛苦。

突然他双手死死地抱住脑袋，倒卧在床不停地翻滚踢蹬，紊乱的真气在他体内四处流串，单薄的里衣也被逸出的罡气震碎。男子全身肌肉紧绷鼓胀，双眸红光似血，嘴里发出野兽般凄厉的低吼，艰难地蠕动嘴角斥责道：“你骗我！”

“桀桀……”那声音发出一阵得逞的怪笑声，“人不为己，天诛地灭。你且放心，等我彻底融合进你的身体后，令师就由我救治。此等尤物，那滋味尝起来一定美味之极！”

“做梦！”墨千殇咬牙切齿地怒斥道，滔天的怒意积蓄在他丹田之内，可身体的主导权正逐渐脱离自己的控制，若真是被那怪物夺了舍去，师父岂不是在劫难逃。

空前的绝望侵蚀着他的意志，男子犹如困兽般顽强地抗争着，不甘，愤怒，暴戾，怨恨……所有负面的情绪霎时涌上心头，明明幸福就近在咫尺，还差一点点就能拥有，为什么？为什么要夺走他的希望？为什么要这般欺辱他？

我不服，我不甘心，墨千殇在心底呐喊，咆哮，一股前所未有的执念强烈地支撑着他，丹田内本已几近枯竭的真气忽然陡增暴涨，以雷霆之势席卷他的奇经八脉，彪悍地碾压了那夺舍的怪物，只听他不敢置信地惊呼一声“不可能！”后，便被完全吞噬了。

墨千殇如脱力般瘫软在床，胸腔剧烈地上下起伏，发出粗重的喘息声，脸上是劫后余生的庆幸以及诡异的邪笑，血红的眸子宛如地狱使者般恐怖，闪烁着明灭的红光。

月圆之夜临近在即，慕容仙的身体也娇弱得不像话，到了最后几日竟是连路都走不稳，不得不暂时留在客栈修养身体。

墨千殇一直恪守本分地守在她的床头，不时输入真气缓解她的冰寒之症。萧炎也不顾墨千殇的阻拦，频繁地在她眼前晃来晃去，对她各种暗示明示，皆被她无视了。

终于众人担忧的月圆之夜如期而至，慕容仙将他们两人赶了出去，准备独自熬过这磨人的一晚。她天真地以为只要渡过了眼前一关，就能守住自己的身子，孰不知人算不如天算。

对于三人而言，今夜注定是不眠之夜。

深夜时分，墨千殇站在慕容仙的床前，看着睡得并不安稳的女子，眼里饱含心疼之色，他俯身在她光洁的额头落下一枚轻吻，暖声道：“师父，等我办完事就来替你治病。”

在男子眼中萧炎就是一个变数，保不准会在他同师父治病时生出什么乱子来，只要将他除掉就没有什么后顾之忧了。

萧炎双手枕在脑后，闭目养神。他时刻关注着隔壁房间的动静，就等着女子支撑不住来传唤他。

夜色遮掩下，一条通体漆黑，泛着粼粼幽光的粗长巨蟒顺着窗扉爬了进去，猩红的蛇瞳泛着寒光，嘶嘶地吐着蛇信子，直直地朝床上的男子袭去。

眼见就要咬断男子的脖子，却不想男子突然腾空而起，召出灵剑就是一挡，拦下了那致命一击。

萧炎早就听见窗边的动静，索性佯装不知，想看看来者是谁。可这一瞧却把他吓了一跳，只见一条巨蟒半截身子在屋内，另一半留在屋外，巨大的蛇头高高昂起，狰狞的獠牙沾满了毒液，模样甚是可怖。

那双猩红的蛇瞳看得他心头发麻，不寒而栗。还不待他缓过神，巨蟒步步紧逼过来，招招致命地朝他张开血盆大口就咬。他根本不是它的对手，逐渐落于下风，身上大伤小伤不断。

这般大的动静慕容仙自是发现了，她挣扎着下床，手扶着墙壁走到隔壁，推开房门，就见萧炎被巨蟒撞飞到了墙上，吐出大口鲜血，不知生死。

她赶忙迈着虚弱的步伐，徒手拦住了蟒蛇致命的蛇咬，尽管不知为何巨蟒会因她的阻拦而停下攻势，可她还是不可避免地被它的毒牙划伤了手背。

蛇毒迅速侵袭着她虚弱的身体，连同着冰寒之症的影响，慕容仙身子一软，意识开始变得模糊，整个人昏昏沉沉起来。

见状，巨蟒慌了心神，瞬间化为人身，拥住女子跳出窗，几个纵身飞跃就在夜色中消失得无影无踪。

（老司机要开车了Ｏ(RQ)Ｏ   ）


第一百四十四章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （八）（h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6905283

第一百四十四章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （八）（h）
      封闭的厢房，氤氲暗沉的烛光，女子销魂惑人的低吟透过床边低垂的纱幔倾泻而出，依稀可见精雕细琢的镶玉牙床内男女交缠的身影，活色生香，一室春色。

男子赤裸着身子，露出精壮结实的躯体，手臂牢牢地将女子搂抱在怀，小心翼翼地握住她正淌着血的小手，如食山珍海味般滋滋有味地舔舐着她的伤口，温热的舌苔一下又一下轻柔地来回舔弄，那伤口竟奇迹般地愈合了，恢复如初，看不出半点伤疤。

他脸上浮现出满意的微笑，幽暗的黑眸邪气丛生，褪去了温和无害的外衣，整个人散发出邪肆妖魅的气息。

他低头猛吸了一口女子发间的幽香，神情显得格外痴迷，炽热的薄唇不由分说地沿着她玉白的颈项轻舔细咬，环在女子腰间的大手不在安分，轻易地扯掉了她的腰带，转眼就把人剥了个精光。

“师父何处不适，告诉徒儿。”男子沙哑的嗓音中夹杂着浓烈的情欲，他故意呼出粗重的热气扑打在她耳畔，徐徐蛊惑着女子的心神。

慕容仙水眸迷蒙，意识迷乱成一团，混混沌沌。她双眸半睁似闭地看着眼前的一切，分不清是现实还是梦境，男子湿热的唇舌烧灼着她的心扉，微感刺痛的噬咬牵动着她体内沸腾激荡的情欲。

“千殇……”她柔柔地轻唤着男子，发出的声音娇媚之极，撩拨着对方的心弦。无法言说的感受让她只能一味地呢喃着他的名字，蛇毒性淫，更何况还是吞天神蟒的毒液，那可媲美天下所有顶级的媚药，令人神志不清，欲火焚身。

她只觉自己犹如置身冰火两重天，冰寒之症与至淫之毒折磨得她痛苦不堪，男子浓郁的雄性气息如同好闻的香料，令她着迷，贪婪地吸入肺腑，沉沦其中，无法自拔。

女子一双洁白皓腕如水蛇般攀爬在他身上，似削葱玉指的小手不自觉地在他脊背上下摸索，若有似无的撩拨，勾得墨千殇喉间冒火，干涸地厉害。

他蛮横地堵住慕容仙的芳唇，不得章法地含住她的唇瓣狂吻，火热的长舌胡乱地顶开她的贝齿，探入她的口腔中肆意翻搅。这是一个极其粗鲁强势的吻，男子狂热的吮吻吸得她嘴唇发麻，微感胀痛，锋利的齿轮啃咬唇瓣时滋生的痛楚让她恐惧。

她被对方如狼似虎的架势吓住了，扭动头颅想要挣开他的控制，却迎来男子更凶猛的对待。墨千殇顺势将她压制在牙床之上，抽空施了术法，两条无形的锁链束缚住了她的双手。

他像是贪吃上瘾，覆在女子的身上死命而凶狠地噬咬着她的唇舌，火舌一寸一寸地舔遍她口腔内的每一处角落，最后纠缠上她的丁香小舌，紧紧地绞在一起，用力汲取着她的芳香甜美，激烈且缠绵。

慕容仙被他吻得昏昏欲醉，身子酥软得可以化成一滩水，软绵绵地使不上劲。

墨千殇迷恋地望着身下之人，如痴如醉地痴吻着女子，眼中的疯狂看得让人心惊，那是一种浓郁，偏执的痴狂。

他的手开始暧昧地揉捏着女子纤细的腰身，力道轻重不一，却足以令身中淫毒的她发热发昏。体内的星星之火在男子的亲吻抚摸中渐渐成燎原之势，以铺天盖地的势头淹没她所剩无几的意识，陌生的情潮一浪高过一浪，侵蚀着她的身体。

“呜嗯……千殇……”慕容仙失控地叫着他，她不明白自己的身体为何变得如此奇怪，那私密之处汩汩不断地溢出黏腻的水意，下体无比地空虚，像是有千万只蚁虫噬咬般瘙痒，难受地让她几欲疯狂。

“师父，我在，我在这儿。”墨千殇埋头于女子白花花的酥胸前，啧啧有声地吸吮着香软可口的玉乳，含糊不清地应道。

空气中甜腻的情欲气息熏得他欲火更炽，女子清冽含媚的呻吟像是仙乐般美妙动听，他那处早已如一柱擎天，坚硬如柱，龟头肿胀地冒着透明的水渍。

他情不自禁地贴紧两人的身体，火热的男根见缝插针地滑入女子的腿间，抵在那处柔软湿润的肉缝之中，不同于自己的娇弱之处，亲密的接触让他异常兴奋，忍不住小幅度地碾磨着她的花瓣，感受着前所未有的愉悦。

“啊哈……嗯……”慕容仙受惊地低呼出声，敏感的身体经男子此番举动一阵撩拨，轻轻颤动了一下，酥酥麻麻的异样感从小腹传入心尖，仿佛要将她心融化一样，格外撩人。

她不由自主地夹紧双腿，紧紧绞住密处火热的男根，迎合地晃动臀部，花唇剧烈而快速地磨蹭着男子的棒身，摩擦产生的快感同时让两人沉醉。

心底的欲火逐渐堆积到了顶点，很快隔靴搔痒的相互摩擦根本不能满足墨千殇沟壑般深沉的欲望，他飞速搜寻了脑中有关男女双修之法，立时现学现用。

掰开女子紧闭的双腿，如花般娇嫩的小穴，粉嫩青涩的色泽，两瓣肉嘟嘟的花唇闭合成一条肉缝，上面沾染着透明的水儿，泛着淫靡的水光，诱人采撷。

墨千殇看得双眼黑亮，冒出野兽般嗜人的幽光，心头生出一个邪恶的念头，只要他H了师父的小穴，师父就是属于他一个人的了！



第一百四十五章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （九）（高h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6906591

第一百四十五章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （九）（高h）
      如清莲般圣洁不可亵玩的女子，此刻发丝凌乱，一丝不挂地躺在他身下，娇颜绯红，眼波荡漾，显得妩媚而妖娆，犹如魅惑人间的妖精迷了他的心窍。

一声声隐忍娇腻的低吟都似最烈的催情药，无不令男子意乱情迷，他一下又一下地挺动，猛力撞击着小穴，贴在女子耳边粗喘道：“师父，徒儿好快活！”

狭小的肉缝被对方粗如儿臂的巨物撑开，生生扩宽了穴壁，塞满了又窄又紧的花径，慕容仙俨然已说不出话来，面色不渝，吃痛地低呼。

男子狰狞的巨物远远超出了她的承受范围，若不是纯阴之体的花穴提前分泌出大量的蜜液滋润穴壁，只怕那未开苞的小穴早就被撕裂，血流不止了。

“……啊……啊嗯……”

墨千殇趴伏在她胸前，激烈的耸动使得她身子不受控制地颠簸，上下晃动的两团玉乳磨蹭着对方的胸膛，连带着逸出的呻吟也是断断续续的。

经过男子一番卖力的开垦耕耘，花穴变得润滑无比，不再紧绷地难以进出，慕容仙也渐渐尝到了情欲的滋味，穴内的淫水也开始往外涓涓流淌。

“师父舒服么？”男子眼眸中情意绵绵，放柔嗓音地问道，火蛇似的舌头含吮着她的耳垂，在她白皙修长的玉颈上流连不舍，落下一个个湿濡的热吻。

粗长的热物既坚且硬，好似一记良药顷刻间治愈了她所有的不适，浇灭了烈火的炙烤却又搅得她体内升腾起另一种火焰，却让她愉悦之极。

花穴深处的瘙痒被男子凶狠的戳刺弄得支离破碎，女子感觉到了一道道暖流在周身循环运行，折磨她多年的冰寒之症似有瓦解之感。她没有回答，只是吟哦之声染上了几分真心实意的欢快。

墨千殇自是听了出来，他突地将她的双腿架在肩上，捧起她娇嫩的玉臀大起大落地冲撞抽动，每一下都又狠又快，直插花芯。他灼热的眸光定定地看着女子，狂放进出的同时露骨地说道：“师父的小穴真紧，徒儿被夹得好舒服！”

紧致丝滑的小穴里层层峦峦的媚肉犹如触手般缠绕着男根，蠕动挤压，给人绝妙的享受，每一次抽动划过布满褶皱的肉壁，就有绵绵不绝的快感袭来，让他越发不能自制，力道不觉又重上了几分。

“啊哈……唔嗯……嗯千殇……”男子太过勇猛的冲刺迫得慕容仙失去了往日的淡然，尤为激动地叫着他，搭在男子肩头的双腿也因大幅的挣动而掉落在他身体两侧，继而无助地在空中摇摆着。

“师父，徒儿H得你很爽吧？”墨千殇邪恶地说道，俊美的脸庞上是全然陌生的表情，阴鸷凌厉，邪气森森。

他猛地拔出肉棒，等龟头快要出来之际又狠狠地全根没入，重重地插入花穴深处，如此反复地在她体内横冲直撞，无所顾忌，像一匹脱缰的野马，一个劲地向前冲。

“哈啊……啊轻点……呜嗯……”穴内的嫩肉被插得隐隐作痛，慕容仙止不住地惊呼吟叫，直觉小穴要让男子给插坏了，那不分轻重的力道像是要把她捅破一样。

女子示弱的哀求并未让男子变得温柔，反倒助长了他施虐的气焰，他纵情地在她体内驰骋奔腾，驾驭着无上的快感，独爱看到她柔弱无依的小脸，小猫般楚楚可怜的叫声，那是一种无法言语的满足。

“啊嗯……啊千殇……慢些……”慕容仙禁欲般的小脸红晕一片，布满了情欲的红潮，水眸里盈满了水蒙蒙的雾气，娇艳欲滴的嘴唇微启，娇声软语地求饶道。

墨千殇依旧不为所动，进一步地挤进她的小穴，硬邦邦的粗长巨物朝着花芯深处狠命地戳插，像是要将自己嵌入对方的身体里，融为一体。

“唔啊……”慕容仙躲避不过他的进攻，唯有认命地接纳他，双手紧紧拽住乱成一团的锦被，借以支撑着东倒西歪的身体。

“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声响亮无比，男子仍是一味地往深处戳刺，埋藏在女子穴内的肉棒已是强弩之末，肿胀地几欲爆裂，龟头渗出的液体滴落在她花径里，不见踪影。

墨千殇狂躁地撞击着她被插得松软不少的花芯，身处于爆发的边缘，他的理智已经所剩无几。对准花芯又是一阵疾风骤雨般的狂插乱戳，接着一鼓作气地往前顶去，终于从深处某个小口插了进去。

小穴紧紧地咬住他的龟头不放，强烈的吸力吸得他再也忍不住了，低吼一声，一股股滚烫的阳精喷薄而出，连绵不绝地注入到了女子的体内。

“啊哈……”慕容仙被烫的娇躯轻颤不已，小穴剧烈地抽搐收缩起来，死死地绞住男子的男根，压榨着他全部的阳精。灭顶的快感舒爽地她头皮发麻，脚趾都愉悦地蜷缩着，一波波淫水喷涌堆积在花径里，被男子的肉棒堵着出不来。

墨千殇强忍下令他抓狂的兴奋感，运行起自身的灵力帮助女子梳理起她的筋脉，引导她自行吸收着体内两人的体液，进而好化解困扰她已久的冰寒之症。

凭着过人的忍耐力，男子配合她运气调息了几个来回，心无杂念地帮她解了顽疾后，终于放下心来准备心无旁骛的吃个够本。

（由于星期二要考西方经济学，作者要临时抱佛脚，后面的肉肉考完后接上，见谅(づ￣   ?￣)づ）


第一百四十九章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （十三） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6912706

第一百四十九章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （十三）
      仙魔两界近来动荡不安，为防魔物来犯，玄天宗派遣弟子分散于各峰轮流日夜巡逻，戒备森严。

沈文轩虽身为内门弟子，但资历尚浅，也被分到凌云峰巡夜。他本就不情不愿，分派至此更觉心底窝火。他和墨千殇同时入门，资质根骨哪一样不如他，若不是那小子攀上了慕容仙的高枝，现在指定还会是一名默默无闻的外门弟子，任他拿捏。

想他从小到大都是骑在那人头上耀武扬威，可如今却要憋屈地替他的居所守夜，真真是风水轮流转。

沈文轩想想就气不打一处来，忍不住对一旁的同门讥讽道：“正所谓同人不同命，他墨千殇除了那张勾人的小白脸够看外，还有什么拿的出手的。跟他娘一个德行，天生浪荡，就爱勾搭人，连自己的师父都不放过。”

“小声点。”同门是一个胆小怕事的瘦弱青年，他四处张望，只见周围竹林幽暗，风吹得枝叶沙沙作响，不见人影，他放下心来说道：“这里是凌云峰，万一被他听去可就遭了。”

沈文轩满不在乎地轻蔑一笑，嗤笑道：“怕什么，有那么个美人师父，他只怕正风流快活，在床上颠鸾倒凤呢！哪还有空理会我们。慕容仙这种尤物尝起来滋味绝对销魂，我可是做梦都想弄上一回，当真是便宜那小子了！”

“这种大逆不道的话你还是少说为好，言多必失。慕容师叔岂是你能亵渎的。”

“哼！”沈文轩不屑地哼了一声，“有人都已经吃上了，还不许我想！”

“唉，你自己好自为之吧！”青年说不过他，摇摇头叹息道。

沈文轩也不管他听没听，又念念叨叨说了半晌浑话，突然一阵内急，他同青年打了声招呼就往竹林冲了进去。

夜路走多了，总会遇见鬼。

他解开腰带正欲方便，身后似是窜出一道黑影，带起凉飕飕的阴风，他回首往后一看，登时吓得神魂俱散，浑身发抖。

但见一条体形庞大的黑色巨蟒张着血盆大口，凶神恶煞地对着他吐着鲜红的蛇信子，冒着冷光的獠牙锋利无比，蓄势待发的样子看得他心惊肉跳。

沈文轩自知逃不过，索性拼尽全力奋起一搏，使出毕生所学朝巨蟒袭去，然而对其并未造成丝毫损伤。

求生的渴望让他不愿坐以待毙，他转身拼命地朝竹林外跑去，似是看够了男子怯懦的模样，巨蟒在他快要跑出竹林的最后一刻猛然将他直接吞噬进肚，眨眼之间便消融殆尽。

“敢对师父心怀不轨，岂能留你。”

巨蟒化身成人，隽秀绝伦的面容赫然是墨千殇，他眼里嗜血的杀意未退，暴戾之气弥漫周身，带着浓重的血腥味。

自从传承了吞天神蟒的血脉，他每日必须吞噬活物来辅助修炼，今晚他如常去后山吞噬了一些山野珍禽，路过此处就听见沈文轩对自家师父出言不逊，那就休怪他心狠手辣，旧账新账一起算。作为被他吞噬的第一人，也算得上是他的荣幸了！

暗夜皓月当空，竹林树影横斜，空旷寂寥。

墨千殇微微侧过脸庞，扫了一眼身后不知名的某处，冷声道：“跟了我一路，又看了这么久的戏，还不出来么？”

一袭白衣翩翩的男子慢条斯理地从竹林深处走了出来，脸上挂着浅浅的笑意，全无被人发现的尴尬，他愉悦地轻笑道：“墨师弟可真是深藏不露呢，今夜着实令师兄我大开眼界了！”

墨千殇转过身，看着他谦谦君子的姿态，眼中尽是嘲讽，冷冷地说道，“萧师兄又何尝不是呢？既然知晓了我的身份，不去揭穿，反倒任由我残害同门，你又是何居心？”

萧炎不以为然地笑了笑，自顾自地说：“吞天神蟒，乃上古异兽，能吞天闭月，法力无边。你身为其血脉延续者，修炼速度自非常人能比，可我等就算天赋异禀，也难望其项背。”

“你想从我这儿得到什么？”墨千殇不耐烦地问道，时间耽搁的太久，他是趁慕容仙熟睡时偷偷对她施了术法使其睡得更沉才偷溜出来觅食的。

萧炎不再拐弯抹角，直截了当地说出了他的目的，“我想要你体内的舍利子。”

这几日他奉掌门之命，在玄天宗内四处监察巡视，偶然之中撞见一条巨蟒觅食，发现正是那日重伤他的那条。他不动声色地跟踪它多日，今夜才得以见识它的庐山真面目，竟是众人眼中温厚纯良的墨千殇，真乃意外之喜。

说起来也是因祸得福，那日被他重伤后，无意间将血滴到了他祖传玉佩上面，唤醒了里面的上古神兽貔貅，最善寻觅天下奇珍异宝，它一早就闻到了墨千殇体内舍利子的气息。

而他修习的是纯阳功法，若加以舍利子来配合修炼，他的修为便可一日千里，前途不可限量。到那时谁也不会是他的对手，也能同墨千殇旗鼓相当，不相上下。

“只要你有本事，自己来拿。”墨千殇似笑非笑地说道，眸底阴冷如冰窖般寒气逼人。

萧炎脸色有一刹那的僵硬，倏而像是想到什么，漫不经心地威胁道：“若是师叔知晓自个挑选的夫君是个杀人不眨眼的魔头，不知她会作何反应呢？”

“你尽可试试。”墨千殇眸色转暗，杀气毕露，阴沉地说：“就看你有没有这个命能活到那一刻！”

“那就让我们拭目以待吧！”萧炎不怕死地回敬道。他之所以敢如此明目张胆地同对方谈条件，就是因为他有最后一个保命的王牌在手。

既然你不仁，便休怪我不义了。

（亲们新年快乐哟(づ￣   ?￣)づ，新年新气象，又是一个美好的开始。）



第一百五十章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （十四） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6913989

第一百五十章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （十四）
      两人一言不合就开战，你来我往恶斗了一番。墨千殇魔功小有所成，而萧炎修仙多年实力也不容小觑，是以在对方强悍血脉的压制下萧炎也不是毫无招架之力。

交手不下百来余招，二人打的难舍难分，胜负难测，墨千殇懒得再和他纠缠下去，索性再次变为巨蟒，欲直接将他吞吃入腹。萧炎见状，自知不敌，在他袭来的瞬间闪进了玉佩空间内，躲过了致命一击。

墨千殇见人凭空消失不见，在原地仔细查探再三，一无所获。心下虽奇怪，却并不想追根溯源，修仙之人都有自己的一套保命本事，更何况他还是掌门的首徒。

他伸出手掌释放出一道小蛇形态的黑影，变幻成了沈文轩的模样。这是他利用活物练就的蛇蛊，用途多样，平日可供他差遣，不必担心它的忠诚。

了却此间之事，他未作停留，身影眨眼间就闪出十里开外，与夜色融为一体，踪迹全无。

简陋的木屋，皎洁的月光透过窗扉倾泻进室内，竹床上女子睡姿优雅，清冷的面容变得柔和而温暖，嫣红小巧的芳唇轻微上扬，流露出不知世事的纯真，仿佛是荷花池里一株出淤泥而不染的睡莲，干净美好，让人心生怜惜。

墨千殇潜回屋内，走到床边坐下，女子睡得香甜，一副毫无防备的样子。他伸手轻柔地摩挲着她的脸庞，目光专注而痴迷地凝视着她，喃喃自语道：“师父，若有朝一日你知晓了徒儿的身份，你还会这般待我好吗？”

萧炎的话是他最怕出现的局面，却也是他期望已久的一天，这伪善的面具他早就迫不及待地想要摘下了，隐忍多年，他不可能一辈子纯良无害到底，所谓的名门正派始终不是他的最终归宿。

他修长如玉的手指一寸寸地抚过女子的黛眉，眼睑，鼻梁，进而停留在她柔软红润的唇边轻轻地揉搓，幽深的黑眸看不出情绪，嘴里吐出的话分外阴冷：“只怕那时，师父定会大失所望，对徒儿必想除之而后快。”

“可徒儿绝不会让师父离开我，徒儿会把师父囚禁在床上，让你的小穴再也离不开我的肉棒，做到你愿意留在我身边为止。”墨千殇低下头，冰冷的薄唇在她温暖的的唇瓣上印下炽热的一吻，信誓旦旦地说道，话里话外都暗藏着偏执而浓烈的占有欲。

一连几日都风平浪静，萧炎那边也不见动静，墨千殇守在慕容仙身旁过着相亲相爱的小日子，悠然自得。

暴风雨前的宁静只是迷惑人的假象，墨千殇暗自警惕着，估摸着日子，静静等待着那一天的到来。

这日午后，风清日朗，他和慕容仙正坐在树荫下对弈，两人你进我退，攻守有序，下到关键之处时有客造访，被迫中断。

墨千殇见到来人的那一瞬，嘴角勾起一抹若有似无的笑意，明白摊牌之日就在眼前了。他扔下未下完的棋子，脸上带有淡淡的遗憾，不慌不忙地跟着慕容仙迎向来人。

“掌门请仙子移步大殿，有要事相商。”沈文轩呆板地说道，两眼无神，目光呆滞，看起来死气沉沉，毫无活人生气可言。

慕容仙瞧着眼前之人，总觉得哪里不对劲，心中膈应得慌，她点了点头，将疑惑深埋于心，没有多问。

去往大殿的途中，沈文轩在前开路，两人紧随其后。

飞剑上，墨千殇少见地明目张胆地将她拥在怀里，下巴搁在她的肩头，双臂紧紧箍住她的腰肢，像一个讨糖吃的孩童，对她撒娇道：“师父，答应我不管发生什么事都不要离开我？”

慕容仙试探性地挣扎了几下，反倒被他抱的越来越紧，她能感觉到他内心的焦躁不安，犹如溺水的人找到了救生的浮木，不愿放手。

“你我已是夫妻，自然不会分开。”她理所当然地安抚道，觉得这人今日格外敏感，缺乏安全感。

“师父，这是你说的。”墨千殇偏过脑袋，湿热的薄唇贴在她的脖颈上舔啄，嗓音低沉地柔声说道：“徒儿死都不会放手的。”

慕容仙不明所以，极尽所能地哄着陷入中二病时期的男子，就怕这熊孩子一不开心，干出什么不可挽回的错事。

然而还真如她所想，她这乖宝宝的徒儿已经在病态的道路上一去不复返了。

二人甫一走进大殿，就见众人神色怪异地打量着他们，每个人的眼中充满了戒备，含有深深的敌意，却都按兵不动地按捺隐忍着，似在酝酿着什么大事。

“师妹，你过来。”玄清子亦是神情凝重，一改从前的云淡风轻，他对着慕容仙招手唤道。

慕容仙稍显迟疑地走了过去，她身后的墨千殇进来开始就低垂着头，挡在额前的长发遮掩了他的面容，罕见地没有跟上去，一个人孤零零地站在大殿中央，不知在想什么。

待她走到玄清子的身边，所有人瞬间站了起来，祭出各自的仙器，将墨千殇团团包围，看样子是为此准备多时了。

“师兄，你这是做什么？”慕容仙皱眉道，看着被众人围攻仍不为所动的男子，想要过去阻止，玄清子却大力地扯住她的衣袖说道：“师妹，他是魔人，不要靠近他。”

慕容仙不相信，她都斩断了男子任何入魔的途径，他如何入魔？她刚想为他辩解，就看到玄清子召出某件仙物，解说道：“此乃阴阳镜，上古神器，能观过去未来，你且看那孽徒是如何残害同门的。”

一面水雾般的镜子悬浮在大殿上空，透明的镜面上清晰地放映着墨千殇是如何化身为蟒，将沈文轩残忍吞噬的。

慕容仙目光死死地盯住阴阳镜不放，难以置信男子还是走上了黑化的老路，她明明阻止了他会黑化的所有可能性呀，为何？为何会这样？

这就是所谓冥冥之中自有定数么？天意难违？

“动手！”玄清子高声喝道，率先出手，欲要将他一举拿下。其他人也纷纷一齐拥了上去。

墨千殇看着众人冷冷发笑，摇身一变在人前现出了原形，一条通体漆黑，泛着幽幽鳞光的巨蟒出现在大殿之中，蜿蜒盘旋的蟒身粗壮骇人。

他不躲不避地直面众人的攻击，无畏无惧，一双猩红的蛇瞳紧紧地望着慕容仙，口吐人言，“师父，你也要杀徒儿么？”

慕容仙站在外围，看着他无视身体的伤痛，狼狈防守却不出击，眼眸里溢满了悲痛，她不知为何事态还是这般重演，可她却又无能为力，无法挽回。

她看着他，不言不语的样子似是冷漠，似是伤感，似是默许。哪一种都不是他想要的，墨千殇仰天嘶鸣，狂暴躁动的戾气奔涌而出，他心冷似铁，被绝望覆盖弥漫。

“即是如此，师父还是很徒儿走吧！”巨蟒发狂地突破了众人的包围，朝慕容仙袭去，粗长的蟒身灵活地卷起女子，往宗门外逃去，倾刻消失地无影无踪。

众人反应不及，只能眼睁睁地看着女子被它掳走，功败垂成。

（◎⌒d(￣0￣   )   人(＿   ＿   )投币许愿，大家一起来冒泡。）


第一百五十一章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （十五）（h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6915191

第一百五十一章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （十五）（h）
      潮湿的岩洞，光线昏暗，弯弯曲曲地向深处蔓延，无边无际。滴答的水声清脆悦耳，回荡在空旷的洞穴中显得格外阴森恐怖，令慕容仙感到毛骨悚然。

“千殇，快放开为师！”她镇定地说道，可心却惶惶然地跳的飞快，看着眼前全然陌生的男子，面容邪魅，猩红的眸子翻腾着扭曲的疯狂，以及毫不遮掩的欲望，炽热到极致。

墨千殇痴迷地望着石床上四肢被铁链锁住的女子，玉体横陈，如天山上的雪莲般洁白无瑕的娇躯，一身冰肌玉骨吹弹可破，清冽沁脾的体香引得人性欲高涨。

他不耐地撕碎了衣物，与她赤裎相对。精瘦健硕的雄躯，修长有力的四肢，耻毛浓密的胯间男根挺立，直直往上翘起，青筋暴起。

慕容仙情不自禁地吞了口唾沫，只觉男子宛若一头发情的野兽，一步一步地逼近自己的猎物，随时准备扑上来将她吞吃入腹，肉渣都不带剩下。

他屈膝顶入，半跪在她腿间，一手暧昧地探入她秘处，挑逗地揉搓着她干涩的花瓣，脸上却表现出一本正经的样子，极其温柔地说道：“师父说过要永远陪在徒儿身边的，现在想反悔么？”

“千殇……啊……”慕容仙正欲解释突然惊呼出声，完全说不出话来，男子突兀地闯进花穴内的手指恶劣的抠挖着，挠刮着她敏感的肉壁。

尝过情欲的身子立马缴械投降，分泌出湿滑黏腻的蜜液，从体内深处一波波流出，润滑着干涩的花径。

墨千殇第一时间感受出了她的热情，不由邪笑道：“师父与其说一些白费力气的话，不如用下面这张小嘴来哄我开心来得实在。”

他抽插的手指又加快了几分，紧贴在她耳畔的薄唇滑落到她脖间啃咬了一口，重重地带有惩罚性的意味令她微微吃痛。

男子不厌其烦地舔咬着她精致的锁骨，锐利的齿锋划过肌肤留下一道道血红的齿印，粗砺的手指夹住她粉红的乳尖大力揉捏，似要将它捏碎，刺痛的感觉油然而生，可又恰到好处地挑起了她的情欲。

慕容仙紧咬住下唇，不肯泻出一声呻吟，被对方施了禁术的身子法力全无，娇弱之极。粗长火热且坚硬似铁的巨物抵在她大腿内侧，跃跃跳动，她顿时羞恼万分，反射性地抬腿朝他踢了过去，男子轻而易举地拦了下来，大手握住她的玉腿顺势往上托起。

“师父迫不及待了么？徒儿这就来了。”墨千殇轻笑道，薄唇对着她小腿色情地舔了一口，猩红的长舌湿濡火热，虔诚地捧着她白玉般小巧玲珑的玉足品味着，好像是人间美味无比的佳肴，一下又一下来回舔舐着她圆润的脚趾。

慕容仙被他如此无底限的流氓举动弄得无地自容，暗自狂呼为何她乖巧懂事的徒儿会变成这么个彻头彻尾的大变态，很快一种极致的瘙痒从脚趾发散，如电流般飞速流窜四肢百骸，她发觉身子变得异常酥软，尾椎骨也滋生了丝丝麻意。

“唔……”她似痛非痛地低吟了一声，还来不及享受对方赋予的快感就被他猛然闯进的巨物所打断，花穴实在狭小，男子的狰狞又超出常人，硬生生地挤入撑开，干燥的棒身摩擦着半湿的穴壁，涩痛难忍。

墨千殇的感觉却截然不同，小穴湿热温暖，强烈的紧致感裹得他舒爽不已。他已是领教过这花穴的销魂之处，如何按捺得住心底汹涌澎湃的欲火，刻不容缓地攻城掠地起来，巨物宛若长矛，在她体内瞎戳乱刺，披荆斩棘，势不可挡。

慕容仙觉得自己好像在烈火上炙烤，太过猛烈的火焰熊熊燃烧着她，求生不得求死不能的感觉莫过于此，男子操弄地有多凶猛，带来的痛楚就有多大，过后萌生的快感更是成倍的叠加。

她想无所顾忌地尖叫，清醒的意志又让她为此感到羞耻。她竭尽全力地咬唇不语，发出隐忍的呜咽声，双手紧紧抓住锁住她的铁链，伴随着剧烈摇晃的身子，发出锁链撞击的旖旎声响。

“师父莫要咬了，徒儿会心疼的，乖，叫出声来，徒儿想听。”墨千殇俯下身怜惜地轻吻着她渗血的唇瓣，捏住她下颚的手稍一使劲，女子的牙关即刻松开。

男子瞬间发狠地深插浅出，重重地顶撞着她的花芯，迫得慕容仙受不住地叫出声来，含羞带怯的呻吟声如黄莺出谷的叫声般美妙动听，撩得他热血沸腾，身下那物又兴奋地肿胀了不少。

“啊……啊嗯……”女子又在对方一记记重击下逸出甜腻惑人的媚叫，所有的羞耻感被如狂潮席卷而来的快感所淹没，沦陷在情欲的深渊中理智全无。

小穴已被男子插得媚肉横翻，淫水四溢，汁液飞溅。两人交合的水声渍渍作响，肉体撞击的声音也在洞穴中回荡，清晰可闻，余音缭绕。

“师父，是不是很舒服？”墨千殇粗声喘息，进出得又急又猛，好似狂风骤雨般地挞伐着女子，每一次都像是要捅进她的身体，与她融为一体，凶狠激烈。

慕容仙确实愉悦地不能自已，硬物再次戳中花芯时，她身体猛地一阵抽搐，花径剧烈地痉挛收缩，蜜液如泉涌。

两人交缠在一起，气息紊乱，身上汗水淋淋，空气中弥漫着情欲的气息。


第一百五十二章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （十六）（高h） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6915994

第一百五十二章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （十六）（高h）
      墨千殇不知餍足地将她拥入怀中坐起，肌肉结实的胸膛密切地紧贴着她的后背，精神抖擞的男根蛰伏在她体内不曾离去。他埋头在女子脖间轻嗅，神情陶醉，着迷地说：“师父，你身子真香，徒儿又想要了。”

慕容仙软绵绵地靠在他胸前，已经懒得理会这头欲求不满的禽兽了，心知此时说什么都是白搭，索性让他为所欲为，吃饱喝足再谈正事。

“呵呵……”男子蓦然轻笑几声，声音冷了下来，“师父连话也不想跟徒儿说了么？那我们还是用做的吧！”

阴冷男音染上一层薄怒，他双手覆在女子两团粉嫩雪白的玉乳上，五指并拢，粗暴地揉捏搓弄着乳肉，身下更是报复性地狠干狂插起来，一下又一下有力而强劲地挺进戳刺。

“啊哈……嗯……啊轻点……”慕容仙挣扎地扭动起身体，无助地低吟，被男子上下夹击，快感一阵强过一阵，折磨地她几欲癫狂。

白嫩绵软的酥乳被男子像揉面团似的捏成各种奇形怪状，挤压到变形，难以言喻的疼痛酥麻交织在一起碰撞出异样的情潮。

身后之人像头野兽似的在她体内不要命地横冲直撞，开辟着她的小穴，一直奋力往花径挤入，似是想将他沉甸甸的囊袋一并插入，圆润翘起的龟头重重地击打着花芯，又疼又麻。

“师父知道痛，才会听话。”墨千殇充耳不闻地说道，全无往日的怜香惜玉之意，他曲起双腿跪立在床上，将女子的雪臀高高抬起，火热的利刃对准微张的肉洞激烈地抽送起来。

只见女子跪在石床上，双手被铁链吊起悬在半空中，浑圆饱满的雪臀朝上翘起，身子向前倾倒，与床面平行却挨不着。男子两手掐握着她的纤腰，往他气焰嚣张的肉刃上送去，快速地律动抽插。

“噗嗤噗嗤”岩洞里充斥着沉闷的捣浆似的水声，铁链像是狂风中的枯枝败叶，一个劲地轻晃乱颤，发出清脆的金属撞击声，偶尔夹杂着女子破碎的呻吟和男子兽性的粗喘。

女子身下被对方H弄得淫水潺潺狂涌，水流如注，黏滑的浊液沿着大腿根部往下流淌，染湿了底下的被褥。男子茂盛的黑色丛林也都湿成一绺一绺的，湿漉漉一片，紫红的巨物水光粼粼，滑不溜秋地宛若泥鳅，在她穴内如鱼得水地游戏。

慕容仙实在难以招架男子如山涧湍流汹涌不息般凶悍的攻势，被他突然提速的一阵猛烈的耸动冲撞地支撑不住，腿脚一软，整个身子呈跪趴状地撞飞了出去。

“哈啊……啊嗯……”

然而脚上的铁链蓦然绷紧将她瞬间拉回，男子顺势挺上前去，她又重重地撞回了对方的胸前，顶着这股冲劲逆向而进的巨物插入到了一个无法触及的深处，好似戳进了她的心窝。

一种来自灵魂的颤栗席卷全身，大脑缺氧似的空白一片，令她久久缓不过神来。

湿热紧致的花径剧烈地痉挛收缩着，缠绕着棒身的媚肉如蚕丝般层层叠叠地将他绞紧，空前强烈的挤压感裹得他欲仙欲死，墨千殇紧紧地抵在女子的深处，滚烫浓郁的阳精喷薄而出，灌满了她的小穴。

男子心情愉悦地看着被自己操得神志不清的慕容仙，雪白的身子里里外外都染上了他的气息，烙下了他的印记，如神祗般不可亵渎的人儿在他身下却似祸国殃民的妖姬一样热情浪荡。

他“啵”地一声拔出了那根傲人的巨物，黏糊糊的浊液没了阻碍哗哗地往外涌现。见此淫靡之景，他眸色暗了暗，温柔地抱起女子，笑道：“师父身子脏了，徒儿服侍您沐浴。”

墨千殇随手一挥，岩洞刹那间亮如白昼，慕容仙这才发现石床不远处有一处天然的温泉，岩石堆砌而成，里面热气弥漫，泉水清澈见底。

手腕脚踝处的铁链长度似是能任意调节，男子抱着她坐入泉中也未有丝毫影响。慕容仙靠着石壁，面对面地坐在对方身上，两腿被男子大大地分开，红肿的花穴直晃晃地暴露在他的面前。

墨千殇一眨不眨地盯着它看，灼热的视线仿佛要将它融化掉，慕容仙别扭地想要合拢双腿，却被他一把按住，只听他沙哑着嗓音痴痴地说道：“别动，师父的小穴真美。”

“徒儿帮您洗洗。”他话音刚落，两根粗砺的手指就捅了进去，在里面搅拌抠挖了一阵，微微分开两指引导浊液流出，水面浮现圈圈白晕。

渐渐男子的呼吸变得急促粗重，规规矩矩清洗的手指变味地抽插律动起来，像是忍无可忍，他低吼一声，“师父，徒儿忍不住了。”

慕容仙还未领悟他的话中之意，花穴再次被硬物撑开，男子架起她的双腿将她抵在石壁上展开了又一轮的征战。

“啊……哈啊……嗯不要……”锋利的肉刃劈开黏腻的媚肉，直捣她花芯深处，凶狠地H干，一下又一下地冲刺顶撞，他好像有用不完的力气，不停地猛插狂捣，恨不得将她操哭。

女子气若游丝地呻吟着，目光涣散而迷离，神魂宛若游离于天堂和地狱之间，无法着陆。男子越战越勇，双目赤红，浑然忘我地在她体内驰骋挞伐，肆意妄为。

“师父，师父……”墨千殇撬开慕容仙的牙关，火热的长舌狂热地缠上她的香舌起舞，如痴如醉地吮吻着她的唇舌，饥渴地汲取着她的甜蜜。

他看着女子泛起水雾的眼眸，顺从地任由他疼爱的模样，心底的暴戾神奇地得到了安抚，狂野粗蛮的动作缓和下来，满腔怜爱之意地开始取悦对方。

师父，永远永远都不要离开我……

否则，徒儿会折断你的双翼，让你再也逃不开……


第一百五十三章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （十七）（完结） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6917451

第一百五十三章 痴汉黑化徒弟 vs 迟钝高冷女主师父 （十七）（完结）
      从未这样昏睡到不知时日，慕容仙将将苏醒，睁眼触目所及皆被黑暗笼罩，昼夜不明。

阴寒的岩洞内凉气森森，静谧湿冷的空气里只能听见水滴飞溅的声响，她坐起身，猛然间发觉除了所盖之物外身上一丝不挂，手腕脚踝处的锁链仍在，风中凌乱了半晌，慕容仙淡定地接受了目前的处境。

身子颇为疲软酸痛，但好在某人吃干抹净后没忘清理，她全身上下被擦洗得分外清爽干净，一切尚在忍受范围内，女子乐观地想。

忽闻一道破风之声，角落四处的灯盏霎时光芒四射，驱散了黑暗的包围，慕容仙拥着被衾靠在岩壁上，平静无波的眸光看向来人。

男子黑发披散于肩，肆意而不羁，面容清隽邪佞，黑眸赤红似血，蕴藏暴戾之气。一袭精致花纹诡谲的黑衣，显得肃杀神秘，他徐徐走近女子，目光温柔缱绻。

他亲昵地将女子拥入怀中，温热的掌心暧昧地摩挲着她光滑细腻的肌肤，体贴地关怀道：“师父，可哪有不适？”

若有若无的血腥味从对方身上传出，淡薄到让人难以察觉，可慕容仙敏锐地捕捉到了这股味道，她蹙眉反问道：“你杀人了？”

男子眉宇之间萦绕着浓郁的煞气，体内涌动着不属于修仙之人的魔气，显而易见他已堕入魔道，且修炼魔功多日，再难回头。

“呵呵……”墨千殇随手挑起她一缕青丝，捏在指间把玩，不甚在意地轻笑道：“都是些不知死活的小喽，徒儿不过出手教训了几下。”

慕容仙抬起手上的铁链，在他眼前晃了晃，面无表情地说：“你打算把为师一直锁在这儿？”

男子轻柔地握住她的手腕，手指在锁链上轻轻一扯，铁链应声而断，他又如此扯断了其他地方的铁链。

墨千殇心疼地亲吻着女子被勒出红痕的手腕，柔声道：“怎会，师父理当居于仙人之所，享无上膜拜。徒儿哪舍得师父在此受苦。”

女子心中翻了个白眼，自己落得这般田地还不都是你作的。

琼楼玉宇，朱楼翠阁，奇珍异宝，极尽奢华。

慕容仙一路行来，所见之物所睹之景均恍若天宫仙境般美轮美奂，绝非三言两语能描绘得出来。

她同墨千殇一齐坐于大殿之上，享受着魔界众人的顶礼膜拜。男子宛若睥睨天下的王者，视众人为无物，脸上露出桀骜不驯的谩笑，语调悠然又不乏狂妄地说：“师父，徒儿已是魔界之首，从今往后你便是这魔界的女主人，受万人敬仰，众生膜拜。”

慕容仙顿时心感无力，这才知晓男子那天岩洞中所说之话的深意。男子必然是趁她昏睡之际，孤身闯入魔界，凭借他血脉的神力在众魔之中树立了威信，一来想要借助魔界的力量同玄天宗抗衡到底。二来也是要斩断她所有的退路，逼她一同堕入魔道，再无回归正道的可能。

“千殇，你……”她正欲开口说些什么，就听魔宫外传来刀剑厮杀之声，不多时一大群正道人士闯了进来，挥刀相向，直逼墨千殇。

“孽徒，还不赶紧放开师妹！”玄清子见自家师妹身穿大红嫁衣，被那欺师灭祖之人揽在怀里，似是被封了法力，柔弱无依。他心中一时怒火滔天，痛心不已。

墨千殇亲了亲女子的额头，将她安置在金座上，说了句，“我很快回来。”话落他站起身，挡在慕容仙身前，对着玄清子客气有礼道：“弟子同师父两情相悦，掌门何必苦苦相逼，毁人姻缘。”

玄清子见如此他颠倒是非，不由斥道：“自古正邪不两立，你身为妖邪之后，我岂能容你祸害师妹。”

墨千殇仿佛听见天大的笑话般哈哈大笑起来，面色阴冷，声线寒沉，“何为正何谓邪？弟子并无祸害人间之举，也未滥杀无辜。沈文轩欺我辱我多年，还敢对师父心存不轨，弟子杀他问心无愧。我待师父情真意切，天地可鉴，何来害她一说。掌门切莫污蔑弟子！”

“满嘴歪理邪说，今日我要替师妹清理门户。”玄清子赖得同他再继续口舌之争，直接祭出神器降妖幡，可降世间众妖，乃神者遗留于人间之物。

只见布满梵文咒语的降妖幡罩在墨千殇头顶上方，发出道道金光，光芒万丈，刺目地让人无法直视。

他好似被佛光困住，无法动弹。玄清子一边往降妖幡里注入灵力，一边吩咐萧炎去把慕容仙救回来。

萧炎扶起慕容仙往回走，路过墨千殇时朝他挑衅地笑了笑，男子脸色黑沉，体内煞气陡然暴涨，瞬间化为蟒身，狂怒地冲撞着无形的结界，发出骇人的嘶鸣。

慕容仙推开萧炎，步履虚浮地走到玄清子身边说道：“师兄，你收了这降妖幡吧，千殇待我确实很好。”

“师妹，我知道你平日虽冷心冷面，却最是心软。可他毕竟是妖物，本性难改。”玄清子好心劝道。

似是降妖幡起了作用，慕容仙见巨蟒痛苦不堪地在地上翻滚，蟒身的鳞片刮落在地，模样甚是可怜。她看得心中阵阵抽痛，不忍道：“师兄，你知道的，没人能勉强我。他爱我如命，我亦如是。”

正当玄清子犹豫不决之际，巨蟒突然从嘴中吐出舍利子，同降妖幡相互牵制对抗，金光越来越亮，隐隐有盛极必衰之势，只听一声巨响，两件仙物一道陨落，化为灰烬。

众人受到波及，均身受内伤，巨蟒冲出结界的同时又变为人身，口吐鲜血，伤及肺腑。

慕容仙赶忙奔至男子身边，扶起他的身子察看伤势，淡漠的脸上露出了玄清子从未见过的神情，担忧，心疼，不安……

“师妹，你既心意已决，师兄便祝你幸福。”玄清子最后看了一眼她，召集弟子转身朝外走去，“只是从此你与宗门也缘尽于此，好自为之吧！”

慕容仙压下心头的伤痛，眼眶微微泛红，对着玄清子喊道：“谢师兄成全。”

墨千殇紧紧握住她的手，发自内心的笑着，开心得像个孩子，嘴里淌着血道：“师父，我会对你好的，永远。”

经此一役，仙魔两界便井水不犯河水，虽老死不相往来，却不像以前那般见面就打打杀杀，也能和平相处。

魔王宠妻如命的传闻自此天下皆知，世人无不暗自艳羡，可谓是得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。

（最后一个攻略完成。Ｏ(RQ)Ｏ   开始进入完结倒计时啦！）



第一百五十四章 大结局（全文终） < 快穿之浮生若梦 ( 芜颜 ) | POPO原市集来源网址： http://www.popo.tw/books/557783/articles/6918278

第一百五十四章 大结局（全文终）
      难道是传说中的黄粱一梦，慕容觉得有些不可思议，她这次回到了现实世界，正是她心脏病突发的这一天，在手术台上醒了过来。值得庆幸的是这一次她手术成功，保住了她的一条小命。

没有攻略，没有目标，慕容走在人来人往的街头，呼吸着久违的新鲜空气，抬头眯眼看着灿烂的阳光，不禁莞尔一笑，她从此便自由了么？

“慕容。”一辆黑色的劳斯莱斯在马路边停了下来，车窗缓缓降下，男人俊美无俦的侧脸微露，薄凉的黑眸沉沉地看着她。

慕容最吃不消他那意味不明的凝视，充满侵略与掠夺性，她小脸不争气地染上一层粉色，拘谨地走近对方，羞涩地说：“先生真巧。”

男人审视地看了她良久，直白的目光不带遮掩地盯着她回来扫视，继而不冷不热地开口，“刚大病初愈就出来乱跑，医院还没住够？”

“啊……不是……”慕容羞赧地看着他，连连摆手解释道：“今天才去医院复查，我正准备坐公交回学校。”

“上车，顺路捎你一程。”男人不容反驳地说道，带着上位者特有的强势，直接升起车窗阻断了她的推辞。

慕容内心是雀跃欢喜的，她故意矜持了片刻，怀着一颗忐忑激动的心情，小心翼翼地绕到另一边的车门坐了进去，大气都不敢出一口，坐姿端庄，脊背挺得笔直。

这是段不为人知的情愫，被她深埋于心，不敢肖想，只能默默惦念。她只知道男人英文名叫king，意寓王者，自负而嚣张的称呼，可他却当之无愧。

她大学期间的费用皆是出自男人的资助，就连她治病用的高昂的手术费也是由他负担的，对此她是心怀感激的。

慕容也曾自作多情地想着，是不是王子与灰姑娘的故事降临到了她的身上。可是这只不过是闲来无聊的妄想罢了，她成绩算不上拔尖，容貌颇为清丽脱俗，却也不是天香国色，男人身价不菲，阅历丰富，怎会瞧得上她这平凡无奇的孤女。

帅气多金，成熟内敛，对她总是体贴又温柔，不动声色的关心问候，总之她的一颗芳心是彻底沦陷到了对方身上，无法自拔。

晚上入睡前，慕容突发奇想着，也许她可以试着攻略男人，凭借她之前的经验，说不定能将男人拿下。

夜深人静，漆黑的卧房内，男人睡得很不安稳，眉头紧锁，神情痛苦，嘴里急切地呢喃呼喊着谁的名字，好似十分难受，蓦地他突然惊醒，满头大汗。

又是这个梦，依旧是那个看不清面孔的女人，男人挫败地拨了拨汗湿的短发，拿起床头柜上的红酒倒了一杯，端着酒杯，起身下床走到落地窗前轻啜。

自他成年伊始，就一直重复做着同一个梦。在梦里他不停地追着一个女人跑，却怎么也追不上，最后看着她飞上了天，而他只能在原地独自一人苦苦等待。

他被梦魇缠身多年，想尽各种办法都毫无作用，依旧噩梦连连。

慕容，是他一眼相中的资助对象。首次在资料上看见她的照片，就有一种莫名的熟悉感，那是来自灵魂深处的牵引，同他梦中的女人极其神似，令他忍不住想要去亲近接触她。

在她手术昏迷期间，他不知为何一连做了九场春梦。每回他都会附身于男主的身上，可意识行为却不受自己控制，只能被动地看着事态的发展。可奇怪的是他似乎总能从女主的身上看到慕容的影子，同她的交欢次数越多，他梦中女人的面容就越清晰。时至今日就差一点，他就能完全看清对方的脸了。

男人将红酒一仰而尽，黑眸定定地眺望着星空下的繁华都市，直觉真相离他不远了。

确如男人所料，没过多久一封名为梦中人的信封寄到了他的手中，他拆开信看了看，嘴角勾起一抹意料之中的浅笑。

另一边慕容同时也收到了一封署名为君祁泽的来信，而信里的内容跟男人收到的别无二致，都是让两人去同一个地方赴约。

慕容找了老半天，才在一条偏僻的巷子里找到了信上的地点，一间装饰古老的算命店，店里店外都透着一股神秘的气息。

她掀开门帘走了进去，屋内昏暗的光线让她有些胆怯，她轻声问道：“请问君祁泽在吗？我是来赴约的。”

“你找我有事？”角落里传来一道熟悉的男音，透着几丝玩味地说道。

慕容吓了一跳，转身看去，就见男人闲适地倚在墙角，目光灼灼地看着她，眸色深沉，暗流涌动。

“先生……是君祁泽？”慕容目瞪口呆地指着男人，结结巴巴地问道。

“如假包换。”男人迈着慵懒的步伐走到她身旁，对着空荡荡的屋子喊道：“人都来齐了，也就别再故弄玄虚了吧！”

“呵呵……”一袭红衣罩身的白发老人凭空出现在两人面前，笑眯眯地说道：“慕容姑娘，好久不见。”

慕容瞬间像找到主心骨了一样，追问道：“月老，这到底是怎么回事？我为何又死而复生了？我和君祁泽到底有什么关系？”

月老捋了捋胡须，不疾不徐地说道：“你们相信前世今生么？”

慕容和君祁泽互相对视一眼，默契地保持缄默，看着他没有说话。

月老也不在意，自顾自地继续说起了由来，“有关嫦娥的故事想必你们都听过，她自飞天为仙后，居于广寒宫中，日夜思念其夫后羿，痛不欲生，便来求我助她。我见她甚是可怜，于是告知她若肯舍弃仙位，坠入轮回，便可同后羿再续前缘。岂料吴刚因爱生恨，也随她一道轮回转世，横刀夺爱，令两人有缘无分。眼看已是第十世了，错过这一世，他们便再无相遇的可能。我实在是于心不忍，暗中出手相助，故意让她回到两人的前九世，自己夺回姻缘，修正了两人的姻缘线。第十世他们才能结为爱侣，长相厮守。”

“你的意思是……我们两个是嫦娥与后羿的转世？”慕容感觉他的话就像天方夜谭般离奇，让她觉得荒谬绝伦。

“不错，言尽于此，二位后会有期。”月老点了点头，话音刚落，眨眼就消失地无影无踪。

慕容偷偷地瞥了男人一眼，正好被对方逮个正着，她做贼心虚地撇头看向他处，尴尬地恨不得找个地洞钻进去。

“走吧。”君祁泽一把牵起她的手，牢牢握在手心，十指相扣，再自然不过地朝外面走去。

慕容羞答答地跟在他身后，明知故问地说：“你相信他说的话？”

男人回头别有深意地朝她笑了笑，对她勾了勾手，慕容听话地凑了过去，就被对方揽在怀中，吻得浑然忘我。

良久，君祁泽放开她，贴在她耳边暧昧地说：“你的味道，尝过便再难忘怀。”

在慕容看不见的地方，男人脑海里浮现出刚刚梦中女子的容貌，赫然是和她一模一样的脸。

生当复来归，死当长相思。

念念不忘，必有回响。

（全文到此结束，谢谢大家一直以来的陪伴(づ￣   ?￣)づ）
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
