r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介

天生情欲旺盛的由美被性爱系统选中，附身在性冷淡的女主们身上，攻略那些器大活好的男主们，让她们彻底感受性爱的乐趣，从而改变她们悲惨的人生。。。。。。
甜文快穿女性向爽文




初遇系统 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7266850

lise


初遇系统 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

初遇系统

“啊……刚才的男生真帅啊，身材好好……不知道他那里怎么样~”由美边咬着奶茶吸管，边盯着走过的男生YY，舌头不自觉的舔舔口中的吸管，嗯~好想尝尝那里是什么味道……

“哇！这个也不错呀！身高有一米八五，胸肌这么发达，那里肯定更厉害！”光是想想就兴奋的不行，由美不自觉的夹紧双腿难耐的磨蹭。

果然今天出门是对的！看到好多好男人呢！

由美最大的兴趣就是看小黄漫，小黄文，偶尔还会买些小黄片回家过过瘾，总幻想着被男生这样那样，但是一直以来的教养让她做不出出格的举动，到现在她连男生的手都没牵过呢，只能每天去咖啡厅找个安静的角落，YY她视线所及的所有优质男人。

好想被玩弄啊～想被摸摸奶子，想被舔吻小穴，想要大肉棒狠狠操进来，光是想想下面就已经湿透了～

但是第一次要给未来老公的说，不然后患无穷啊！真是烦恼啊～

“叮！锁定淫娃体质一枚，正在绑定！”

啊？什么声音？由美从幻想中回神，发现自己周围一片漆黑，只有一个亮亮的光球在头顶上飘来飘去……

“这是哪里？”刚才她不是在咖啡厅吗？怎么忽然就到这里来了？

“你好，这里是性爱空间，我是空间守护者光。”标准的电子音从光球发出。

“我为什么会在这里？性爱空间是什么？”由美有些兴奋，难道这就是小黄文里说的啪啪啪神器，性爱穿越系统？

“我是掌管性爱的光，我的工作就是给性冷淡的女人们带来性福！而你是我从三千世界中挑选出的，性荷尔蒙最旺盛的女人，你的职责就是让那些高冷、性冷淡的悲惨女人尝到性爱的滋味，从而吸取性能量！”

“怎么帮她们？”竟然有不喜欢爱爱的女人，由美表示必须拯救啊！

“我会让你的灵魂附在委托人身上，让你和她灵魂共生，当委托人感觉满意的时候，你会自动回到性爱空间。”

“那对我有什么好处？”

“每个委托人都有一个器大活好，容貌俊美的男主。”

“真哒？”

可以免费嫖男主？！由美有些跃跃欲试，反正在原来的世界她也没有牵挂，这系统简直是为她量身打造的，但是该有的福利也得争取啊～

“还有什么福利吗？”

“性爱力量可以优化你的身体，容貌、肌肤、声音、智力、体力皆可优化，等你不想再继续的时候，我会根据你的意愿把你优化好的身体投放到任何你想去的世界，届时你倾国倾城，美男环绕，随时随地啪啪啪将不再是幻想！”

“好！我做了！”随时随地啪啪啪简直不能更有爱了！由美兴奋的举手。

“欢迎加入性爱家族，现在公布执行者基本信息。”

姓名:由美

年龄:十八（根据人物随机更改）

性别:女

容貌:60（100）不算丑

声音:50（100）平平无奇

肤质:60（100）尚可

体力:20（100）弱鸡

智力:30（100）弱智

特长:敏感体质，易出水，

名器:白虎（新手礼包）

“新手礼包是什么？还有！人家哪里弱智了！”由美看着半空中闪闪发光的字，怒气冲冲的挥拳。

“白虎――白户是指阴户洁白无毛，小穴在插入时会如同无数小嘴啃噬般，让人欲罢不能。”

“另属性点通过完成任务获得，会是真正的加注在本体上，请执行者认真对待，名器和特长会投射到托付人身上，请好好享受，也恭祝早日美男环绕！”

“好哒！现在开始吧！”



撩了就跑 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7266856

lise


撩了就跑 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

撩了就跑

人物传送中……

一阵眩晕感传来，由美再次睁眼发现自己在一个满是粉色调的卧室中，像是小公主的卧房，房间各处无一不精美，足见受宠程度。

“叮！剧情传送中。”

由美眼前一黑，脑中像是放电影般，闪过原主的一生。

愿主名字也叫由美，二十岁，今年上大三，是由家的小公主，父母健在，上面有一个大三岁的哥哥。

由美天生性子清冷，对什么都是半分兴致，偏偏学校男神宫君彦对其一见倾心，男神各种死缠烂打后，与之成为男女朋友，毕业后和男主一起进入男主家族企业培养感情，进而结婚。

婚后宫君彦发现，由美不只表面清冷，连房事上都死鱼一般，婚后两年原本的爱恋消磨干净，这时女主徐乐儿出现，她是男主的下属，由于爱慕男主，在一次酒会上，宫君彦喝醉后被徐乐儿捡回家吃干抹净，第二天醒来后，在放的开的徐乐儿的勾引下男主终于尝到性事的乐趣，进而发展地下关系，慢慢登堂入室，原主并不是不爱男主，只是天生不会表达，再加上性冷淡，对性生活感觉可有可无，所以得知丈夫出轨的消息后大受打击，离婚后抑郁而终。

由美只得感叹一句天意弄人，现在她来了，看她怎么把那小子吃的死死的！

现在的时间，原主还在上大学昨天刚被宫君彦表白，现在还在考虑阶段，现在男主应该没有特别深入的了解过原主，先慢慢吊着他，毕竟两人最后结婚最大的可能是男主对这段得之不易的感情的执着。毕竟越容易得到的越不会珍惜。

由美起身走到落地镜前，脱下粉色睡衣，观察这幅身体，胸部具目测有D杯，细腰丰臀，双腿修长，身高有一米七，皮肤白嫩细致光滑，黑长的直发铺满美背，由内而外散发出禁欲般的清冷气质，丹凤眼微挑，高挺的鼻梁，粉嫩的薄唇，小嘴微张，此时眼中满是惊艳，怪不得男主死缠烂打也要追到手了，这条件妥妥的御姐女王范啊！当然是不笑的时候，由美勾起嘴角，笑起来的时候有种独特的魅惑。

看的自己都嫉妒了～真是上天的宠儿啊！

不过这样的相貌竟然是个性冷淡，真是暴殄天物！

“小姐早餐已经好了。”门外传来敲门声。

“好，我这就来。”脑中浮现记忆中敲门人的相貌，不自觉的张口答道，好似说了很多遍。看来她不用熟悉原主的习惯了，身体会自动凭记忆做出下意识动作。

这样也好，省的露馅。

原主声音有种清雅的感觉，跟整体气质很搭。

由美满意的点头，打开衣柜取出一套白色时尚套装穿上，头发被高高束起，气质清冷女神范端的毫无压力。

吃过早饭被司机送到校门口，由美刚走了几步便被拦下了。

“由美，有没有做好准备接受我的爱了呢？”宫君彦不知从哪里变出一只玫瑰拿在手里，嘴角微微翘起，摆出自认为帅气的动作微微倾身，在躲闪不及的由美耳边低语，在外人看来，就像是宫君彦在亲吻由美的侧脸。

他真想看看这张绝美的脸露出各种表情。

由美的脸侧假装不经意的擦过让她垂涎的菱唇，似是没发觉般，表情不变，身子微微后退一步，绕过他继续向前走，心中的小人却脸红红的捧脸尖叫，“啊……被碰到了～不愧是男主啊！长得真是帅气，咖啡色微卷短发，深情的双眸，玩世不恭的笑意，高大完美的身材～好想扑上去啊！”不过她还记得要暂时让男人求之不得呢！还是下次吧～

宫君彦轻舔唇角，真是美味啊，看着走远的女人，眼中划过一抹暗芒，眼中充斥着势在必得。

他看中的东西，从来没有得不到过！这次也不会例外！

随手把玫瑰丢进垃圾箱，快步跟上前面的女人。

“由美，你说过会考虑！”

“嗯。”由美不咸不淡的轻哼。

宫君彦拉住向前走的人，心痒刚才的触感，手臂用力让女人拉向自己，在女人惊讶的目光中，吻上自己垂涎的娇唇，正如心中所想的那般柔软娇嫩，像香甜的水晶冻。

由美还保持被吓到的模样，小口微张，宫君彦就势把舌头探进去，搅动着由美的丁香小舌，疯狂的汲取女人口中的蜜液，味道香甜的让人欲罢不能。

由美猛的推开他，眼中满是不可置信，微喘的气息，红嫩的耳尖，微肿的唇瓣，一扫原本清冷的感觉，像是一朵迷人的罂粟让人忍不住想采撷。

不待宫君彦动作，由美转身便跑，MD吻技太高超了，她现在身体又湿又软，再待下去就要控制不住了！

在宫君彦看来，由美是被他吓到了，心中一惊连忙去追，好不容易才让这女人的心防松动，这下女人被他吓跑可怎么办！

虽然他不后悔刚才的举动，说实话刚才的感觉还蛮不错的。

在一个转角后追丢了人的宫君彦懊恼的揉揉太阳穴，这丫头跑的倒挺快。

接下来几天，由美在光的提示下躲过好几次男主的围追堵截。

每当宫君彦进入她周围五百米的范围，光就会发出提示，由美扭头便撤。



借酒乱性 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7266861

lise


借酒乱性 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

借酒乱性

成功的躲了一个星期后，由美准备给他一点甜头，不然把人逼急了也不好。毕竟这是她要攻略的对象，到时把人气跑了她哭都没地哭去。

所以这天晚上父亲说让哥哥带她去参加慈善酒会的时候，她只考虑了几秒便答应了，父亲还当她是终于开窍了乐得不行。

“宫君彦今晚就让你看看不一样的我。”由美原本清冷的眼中闪过一抹狡黠，拿起大红色的晚礼服开始穿戴起来，衣领类似旗袍的小立领，乍看很是保守，细看会发现胸部以上都是红色的薄纱，本就不小的双乳高高的鼓起，走的近了还隐约能看到那深深的乳沟，修身的裙子把由美的身材勾勒的完美至极，长发偏至一侧，露出纤细优美的脖颈，活像是妖娆的妖精，偏偏这妖精长着一张清冷高贵的面孔让人生不出半点亵玩的心来。

这几天宫君彦感觉自己快被那个小丫头逼疯了，蚀骨的思念萦绕心头，梦中都是由美在他身下婉转呻吟的媚态，明明从未见过那个样子的她。

从好友处听到消息赶到会场的宫君彦，在人群中一眼便望见了那抹倩影，这几天被压抑的思念，顿如潮涌，让他恨不得立即把这小女人就地正法，撩了就跑的臭丫头，看他怎么惩罚她。

由美听到光的提示，假装不知道他在身后，轻拉哥哥的衣摆，在哥哥耳边轻声道:“哥哥我去那边坐一会。”

由良顺着妹妹的目光看向空无一人的阳台方向，以为妹妹还不适应这样的场合，便抬手轻拍她的脑袋，宠溺的说:“好，等下我去找你。”

由美柔顺的对哥哥微微一笑，霎时倾国倾城，对妹妹的容貌已经免疫的由良也是愣了愣神，随即有种吾家妹子初长成的怅然，不知道以后会便宜了哪个臭小子。

而那个臭小子此时也被女人那瞬间的柔和下来的神色晃得愣神，随即心中升腾起来的是浓浓的嫉妒，那个男人和她是什么关系？

为何他能让她露出他都没看过的一面，嫉妒让他的智商瞬间跌至为零，根本没有注意两人极为相似的容貌。

由美端着一杯红酒，缓步走到阳台角落的沙发坐下，摆出最闲适却极为勾人的动作，轻摇酒杯缓缓饮尽杯中的酒。

这具身体是沾酒就醉，不过她的意识可是清醒的很，正好可以借酒让两人关系更近一步。

宫君彦走近就看到原本清冷的女人，此时小脸红彤彤的，眼睛迷梦一片，明显是喝醉了！

“咦？是你！大坏蛋！”由美表情像是才看到他，微微皱起眉，双眼眨呀眨，想到是谁后，便想起身走开，不想一个不稳向前扑去，却落到了一个温暖的怀抱里。

宫君彦此时美人在怀，更别说这美人还是让他喜欢到不行的人，哪里还有刚才的纠结，一把抱起女人坐到沙发上，让由美侧坐在自己怀里，捧着女人的脸狠狠地吻上让他垂涎已久的蜜唇。

由美象征性的反抗了两下，便被男人捉住双手吻得晕头转向。

下身又要湿了，由美晕乎乎的想。

五分钟后，感觉怀里的女人喘息声越来越重，宫君彦才恋恋不舍的放开甜美的娇唇，两人气息交缠，男人忍不住的一下一下的舔吻被他吻的红肿的唇瓣，酥酥麻麻的感觉，让由美双手不自觉抓紧男人胸前的衣服，轻哼出声。

“小猫咪，感觉怎么样？喜不喜欢我吻你？”宫君彦唇瓣划过女人的脸颊，轻咬女人柔软的耳唇。看着女人动情的模样，心中软了一大片。

由美身子颤了颤，放在男人衣服上的手指收得更紧了，轻哼道:“你是大坏蛋，我……好……好奇怪！”

“怎么奇怪了？”男人语气醉人，像是魅惑人心的海妖，唇依旧在女人颈边舔吻，留下暧昧的湿痕。动情的女人美的惊心动魄还不自知。

“好难受，你……你欺负我！”由美略带哭腔的声音响起，才让仿佛患了肌肤饥渴症的男人停下动作。

宫君彦即心疼又好笑的看着满脸控诉的女人，手指拭去女人脸上的泪珠，没想到平时清冷的丫头醉酒了会这么可爱。

“那我让丫头欺负回来好不好！”醉人的声音继续诱惑。

“咦？我……我不会。”本来还感觉这提议不错的女人瞬间挎下身子，好似受了莫大的委屈。

“呵呵呵……傻丫头。”宫君彦感觉自己算是彻底交代给这丫头了，心中涨的满满的，好想就这样一直抱着她到地老天荒。

“嗯……好热，你走开。”由美感觉这样不舒服，想要起来，试了几次都没有成功，丰满的臀肉在男人腿上磨蹭，成功唤醒了男人身下某处。

“你个小妖精！”宫君彦难耐的低吼。双手稳住女人的身形，不让她继续磨蹭。

“你的棍子戳到我了。”由美手伸到屁股下面，一把抓住了那个顶得她难受的东西，好奇的捏了捏，感觉那根又涨大了一圈，如婴儿手臂般粗壮的肉棒让由美不自觉软了身子，这人真是天赋异禀。

“嗯……”宫君彦闷哼出声。

“好丫头，帮君彦哥哥揉揉。”男人抓住女人作乱的手，让柔软的小手轻轻的隔着衣服在肉棒上来磨蹭。

很快男人便不满只是这样的触碰，把女人放下来，让她蹲在自己双腿间，拉下自己的拉链，扒下内裤的前端，让柔软的小手抚上弹出的肉棒，轻轻抚弄，男人舒服的轻呼口气。

“好大呀！还热热的。”由美微微用力捏了捏，指甲不经意的划过铃口，引得男人一阵轻颤。

男人看由美这懵懂的模样，眸光幽暗，再也忍不住轻声哄道:“好丫头，帮哥哥亲亲。”

“你难受吗？”由美看他满脸情欲的模样，坏心的握紧手中的东西，脸上依旧一片懵懂。

“对呀，哥哥难受死了，来惩罚哥哥吧。”宫君彦忍不住把肉棒来回抽送。巨大的男根在女人仿佛泛着白光的白嫩双手中越来越粗大。

“好！惩罚你！”由美笑嘻嘻的依旧懵懂的样子。心中却早就对这根大家伙垂涎不已，忍不住伸出丁香小舌舔舔铃口，咸湿的味道，此时像是催情的媚药。

由美像是吃棒棒糖一般，时而吞吐，时而舔弄，宫君彦忍不住的低吼，捧住女人的脑袋，狠狠的插入。

由美忍住喉咙的不适，尽力的吞吐着，每次顶到喉咙的时候，喉咙便忍不住吞咽，喉管挤压着龟头，让他快感加倍。

宫君彦怕伤着女人，狠狠抽插了几十下，猛的泄了身。腥咸的精液灌进喉咙，由美忍不住全部吞咽了下去，吞咽不及的便顺着唇角缓缓划下。

由美的酒劲终于上来昏睡了过去，宫君彦从情欲中回神，看着晕在一旁的由美，心脏猛的一缩，连忙拉上裤子抱起她向外跑去，这丫头不会被他弄坏了吧！

心脏像是被人紧紧攥住了，心中只有一个想法，绝对不能让丫头有事！不顾周围人的诧异目光，抱着由美奔出门外，上车后连忙催促司机开向附近的医院。

由良追上去的时候只看到绝尘而去的车屁股，连忙打电话叫司机把车开过来，然后给朋友打电话让他帮忙查刚自己看到的车牌。

由良攥紧手中的手机，心中暴怒，竟然在他眼皮底下抢人，真是活腻了！

在听到医生说只是喝醉了并无大碍后，宫君彦才感觉心脏重新跳动了，打开病房门看着熟睡中的小女人，笑的无奈。

想到自己今天的行为，心中又有些忐忑小女人醒了之后会不会生气。

上次亲了一下就躲了他一个礼拜，这次不会直接藏起来了吧！

他绝不能让这种事情发生！本来抱着征服心态的宫君彦，不知何时已经把这个小丫头放在了心上。想起刚才由美醉酒后娇憨的模样，心中一片火热。

忽然宫君彦嘴角微勾，既然放不下直接让女人打上自己的标签好了！



变成未婚妻 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7267489

lise


变成未婚妻 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

变成未婚妻

一脸懵逼的由美就发现自己一觉醒来就多了个未婚夫……

不对呀！原本两人订婚是在原主毕业之前，订了婚就进入男主家族企业和男主培养感了，难道说果真男人都是下半身思考的动物，就因为肢体接触太频繁了，导致剧情提前了？

原主到底是让自家人觉着多难推销出去呀，看哥哥和他哥俩好的样子，怎么都有些窝火。

“你个傻丫头，不是知道自己不能沾酒吗！害得君彦以为你出了什么事，闹到医院里来。弄了这么大一个乌龙，不过你和君彦是什么时候认识的？看他那么紧张你的样子，你们不会是偷偷在交往吧？要不是这次，你还打算瞒妈妈多久啊！”由母伸出手指轻点女儿的额头。

由美:“……”

所以现在是，宫君彦看到她晕在沙发上以为出事，结果弄到医院抢救了？

看着坐在沙发上笑的人畜无害的某人，真想跟老妈说自己不认识他。

这种理由老妈竟然相信了！

由母对眼巴巴看自家女儿的宫君彦是怎么看怎么满意，本来美美性子冷清，她还担心会吓跑别人，从昨天的事情看来，这个男孩对自家女儿是真上心了，现在估计满医院的都在传，昨天有个被自家一杯倒的女朋友吓的挂急诊的呆子。

两家又是门当户对，再加上有生意往来，彼此也算熟悉，女儿嫁过去也不会吃亏的，由母越想越满意，决定给小年轻多些空间相处，对自家儿子使个眼色，拉起人就走，“美美，妈妈还有事就不能陪你了，你哥哥上班也要迟到了，等会就让君彦载你吧。”

“我家美美就麻烦你了。”由母对宫君彦笑的一脸慈祥。

“不麻烦，不麻烦，阿姨先去忙吧，美美我来照顾就好了。”

听着两人的互相恭维，由美忍不住把被子拉高盖住脑袋，这么快的节奏她都有点掌控不住了，不过这样应该很快就能把他吃掉完成任务了吧。

送走由母和由家哥哥的宫君彦，忐忑的进门，顺便把门锁上，他得好好跟由美谈谈，门还是锁上的好，等会谁突然进来就不好了。

不过在看到女人从被子里钻出来坐好，一副准备公事公办的样子，忍不住的走上前，他一点都不喜欢由美这样对待他。

决定装作什么都不知道的由美，从被子里钻出来，低头整理一下衣服，发现自己的衣服不知道被谁换成了休闲款的卫衣，嘴角抽搐一下，摆好冷脸准备质问一下当事人。

结果刚抬起头就被宫俊一热情的拥吻吓到，认命般的被他带入情欲的浪潮。

一吻过后两人皆是气喘吁吁，两人额头相抵，宫君彦拥着怀里软作一团的女人，心中满涨着柔情，这丫头对自己不是一点感觉都没有，这点让宫君彦非常高兴，在女人故作镇定瞪起的眼角轻吻，被女人眼底的懵懂迷离取悦到的宫君彦低笑出声。

没想到平时清冷的丫头在情事上这么……可爱，对就是可爱，看她故作凶恶的表情，伴着泛红的耳尖怎么看怎么可爱。

“美美，嫁给我吧。”他在她耳边低声说。

“你先起来。”回过神的由美不自在的扭过头，伸手想把男人从身上推开。

宫君彦抓起放在自己胸口的纤纤玉指，放在嘴边轻舔，嘴角微勾声音低哑:“美美，你还没有答应。”

两人紧紧相贴，虽隔着衣服，但男人壮硕的男根依旧斗志昂扬的宣誓着存在感，由美不由的身子轻颤，脸再次红了一度。

看着自己认定的未婚妻在自己身下绽放的美好，宫君彦恨不得立即化身为狼，一口把小女人吞吃入腹，但是他还是怕吓坏了她，依旧耐着性子轻声低哄，非要女人说出同意的话来。

由美此时心中的小人早就嘴角留着口水拼命扭来扭去了，偏偏脸上还要做出一副害羞窘迫的样子。

不过身体的反应怎么也骗不了人，在宫君彦看来，由美是害羞了，会害羞就是默认了两人的关系！

就在由美想着怎么回答的时候，宫君彦已经自己脑补完，带着满心的喜悦再次吻了上来。

带着仿佛要把身下人吞入腹中的凶狠，霸道的勾吸着女人娇嫩柔软的唇舌。一时房中满是淫糜的啧啧声喘息声。

宫君彦右手向下在女人身上各处点火，笨拙的把女人的卫衣推高，解开女人胸前的纽扣，释放那对汹涌的浑圆，乳肉在手中肆意的变换着形状。

由美在这猛烈的攻势下忍不住的呻吟出声，身体仿佛要燃烧起来了，仅存的一丝理智在男人含住胸前的红果时彻底消失。

阵阵酥麻传遍四肢百骸，由美双臂无力的攀着男人的肩膀，身体微微拱起忍不住的想要更多。

宫君彦轻咬口中的朱果，右手附上另一边的软绵巨大的奶子肆意的揉捏着，左手一路向下隔着内裤轻抚女人私处，没想到由美已经湿透了。这让宫君彦更加亢奋，说明由美的身体已经做好准备了。

“丫头可以吗？”宫君彦在由美耳边边舔吻边低声问。

由美真想狂点头，她已经把持不住了，但是原主的思想还是影响了她，由美轻轻把宫君彦推开些，低声说:“不要在这里。”

宫君彦泄气般的趴在一侧好一会没有动作，由美还以为他生气了，刚想说点什么，才转身就见刚才还没什么生气的人，跳起来冲出门外，边跑边说:“我去办出院手续，你去楼下等我。”

由美愣了一下低笑出声，自言自语的说:“下一次就不会停止了哦。”脸颊瞬间爆红。

哎～在别人身体里，想爱爱都要打报告，真期待自己的身体呀。

由美收拾好自己，刚走到大门口就见宫君彦一阵风的从医院里跑了出来。

拥抱了一下对着他笑的温柔的女人，在由美脸颊上偷吻一口，拉着人便走，猴急的样子，逗笑了由美。

美人一笑倾国倾城，周围的目光霎时被吸引了过来，宫君彦凶狠的目光扫过众人，步子迈的更大了。

看来以后要看紧点了，由美不笑的时候已经美的像清冷高贵的月中仙子一样，笑起来杀伤力更大。

“哇～看到没有，好美的人呀，怪不得男朋友宝贝成那样，昨天他抱着喝醉的女朋友冲进来的时候，我还以为他女朋友得急症了呢，真是实力宠妻呀……”护士一看着两人的背影说。

“对呀对呀！好甜的一对呀……”

…………

两人上车后，宫君彦趁着系安全带，再次偷吻了好几口。

脑袋埋在由美脖颈闷闷的声音传出，“以后不准对我以外的人笑！”

由美脸红红的把人推开，羞涩的说:“开你的车，别闹。”

“那……亲我一下。”宫君彦搂着人耍赖。

“……”由美脸越来越红却始终没有动作。

宫君彦嘴角微勾:“看来只能我来了。”双手捧着由美的脸，吻上那甜美的朱唇，真想把她永远绑在身边。

一吻结束宫君彦心满意足的启动车子，一路飙车向自己学校附近的房子驶去。

为了上学方便，家里在学校附近帮他买了套房子，只有他一个人住。

终于进门了，强烈要求自己换鞋子的由美脸颊红红，刚才这个家伙从下车开始就一直抱着她啃呀啃的，还好都没有遇到人。

对将要发生的事情她还是有些紧张，毕竟这是她的第一次，理论知识再充足，也抵挡不住心里的紧张。

宫君彦看她换好鞋子再次抱起她，在女人的惊呼声中转了一圈紧紧的搂在怀里，“美美，你是我的！”

由美心中悸动，不由自主的轻轻点头，“嗯。“

“我好高兴，美美，我爱你，好爱好爱，从来没有一个人能让我如此着迷，我恨不得把你拴在身上，这样我去哪都能带着你。”宫君彦在由美脸上密集的吻着，笑的开心，哪还有玩世不恭邪魅狂傲的样子。

由美羞涩的抬头主动吻上男人，宫君彦抱紧怀里的可人，加深了这个吻。



初次尝欢 h < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

初次尝欢 h

从玄关到房间，衣服散落了一地，在纯白的大床上，两人躯体交缠，只差最后一步。

宫君彦看着由美青丝铺床，胸前的巨乳因急促的呼吸微微颤动，白的仿佛会发光的性感躯体微微透着粉红，轻颤着在他身下绽放，男根涨硬的发痛。

他缓缓褪下由美的纯白小裤，光洁的私处让人爱不释手，没想到由美竟然是传说中的白虎穴，宫君彦爱怜的揉捏着女人的密豆，看由美目光迷离身体轻颤，忍不住的吻上早已泛滥的桃园。

甜美的汁液在他的舔吻下喷涌而出，由美竟然一碰就潮喷了。

“美美真是个尤物，这么快就出水了，美美下面的小嘴想不想要哥哥的肉棒。”

由美在极致的快感后，深处更加空虚了，想要什么狠狠的贯穿进来，身体扭动着想要更多，听到宫君彦的话后更加感觉心痒难耐。

“要……”

“要什么？美美要说出来君彦哥哥才能知道啊。”

由美羞耻的快要哭出来了，“要……要哥哥的肉棒。”

“要肉棒做什么？”宫君彦更亢奋了，龟头在阴道口来回磨蹭。

“进来。”由美声音微带哭腔。

“美美不乖哦，来跟哥哥说，要君彦哥哥的大肉棒干穿美美的小骚穴。”

由美的神智都被穴口的粗壮勾走了，手指紧紧抓着床单喘息着，“要……要君彦哥哥的肉棒，干死美美的小骚穴。”

“乖女孩！”

宫君彦一个挺身进入那处桃园，瞬间感觉周围有许多小嘴在亲吻啃咬着棒身，不由得兴奋的卖力驰骋着。

由美在光的作弊下，只痛了一小下便开始享受起来，上辈子她也只是YY，还从来没有体验过，这感觉真是会让人上瘾啊。

“啊……啊……美美要去了！”

“小骚货，这么快又高潮了！真是哥哥的宝贝！啊！夹得真紧，啊！夹死哥哥了！说，你是不是哥哥的小骚货！”

“啊……美美是哥哥的小骚货！啊……哈……嗯～要把哥哥榨干！”由美兴奋的口水横流，眼神迷离开始胡言乱语，双手不自觉的抓着自己的乳房揉捏，身体更是顺着男人的频率摇摆，想要那热热的巨根进入的更深。

宫君彦看着眼前淫靡的画面，血气翻涌，恨不得立刻死在这妖精身上，下体更像装上了马达一样奋力摆动，噗嗤噗嗤啪啪啪……

“啊……啊……”一波一波的浪潮冲击的由美进入大高潮，脑袋一片空白，神情淫荡至极，身体被快感席卷，不由自主的抽搐，下体收缩的厉害，宫君彦感觉原本紧致柔软的小穴此时更是紧致的要命，里面像是布满了柔嫩的小嘴拼命的吮吸着他的巨根，不由得低吼一声，狠命的抽插几十下在最深处释放了自己的欲望。

由美被突然到来的灼热烫的两眼一翻晕了过去。

宫君彦爱怜的吻遍由美全身，心中的满足感无法言喻，紧紧抱着怀里的宝贝感受激情过后的余韵。

由美半睡半醒间发现自己在浴缸里，腿被向上折，摆出了羞耻的姿势，宫君彦蓄势待发的巨大在穴口研磨，由美小脸爆红:“臭流氓……”由美开口被自己低哑充满情欲的声音吓了一跳，贝齿不由自主的咬住下唇，狠剜了男人一眼。

这一眼在宫君彦眼中说不出的魅惑，忍不住用棒身轻顶了一下由美的穴口，引得由美低吟出声。

由美感觉心中像是有跟羽毛轻撩，酥酥痒痒的，穴口的肉棒烫的她浑身发软，忍不住的摆动腰肢主动磨蹭。

“你个小妖精！”宫俊彦哪里受得住这些，低吼一声冲进去狠命驰骋，双手托着宝贝的腰部低头含住一颗蓓蕾舔吻吮吸，极致的快感再次席卷由美的全身，双手抱着胸前的脑袋，揉搓浪叫“啊……啊……好快！啊！好棒！啊……嗯~哥哥……哥哥……干死由美了！”

“由美要死了！啊……哥哥好棒！”

“干死你个小妖精！”宫君彦吐出口中的蓓蕾在由美身上忘情的啃咬着。

“啊~我是哥哥的小妖精……啊……嗯！”由美不住的摇摆浪叫，身体自动跟上节奏卖力吞吐身下的巨大，被带出的媚肉泛着淫靡的粉红色，乳肉因为撞击荡着迷人的乳波，在男人身上来回摩擦着，乳尖渐渐变得挺硬。

由美忍不住抚上自己的乳房，肆意揉捏，“哥哥亲亲它，啊……哥哥……”

宫俊彦张口吞下唇边的乳肉卖力的吞吐着，由美双手插进宫俊彦的头发中，忘情的尖叫。

“啊……哥哥好棒！啊……要去了！啊……”

宫俊彦恨不得死在小丫头的小穴里，实在是太会吸了！

不由得身体绷紧，卖力的操进最深处，湿滑柔软的穴肉挤压着棒身带给他极致的快感。

“小骚货！哥哥的骚货，操死你！啊！”

由美不知高潮了几次，最后再次被华丽丽的做晕了。

宫俊彦终于在不停抽搐的小穴中释放出来，满足的捞起小丫头，在她唇上吻了一记，精神满满的抱起她走到淋浴下为两人冲洗。




从卧室一路H到客厅 高H < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

从卧室一路H到客厅 高H

由美睁开疲惫的双眼，此时房间一片漆黑，估计是到了晚上，动一下便感觉浑身酸痛，私处倒是很干爽，应该是被处理过了，腰上搭着一只温热的手臂，白天的荒唐事瞬间闪过脑海，想起从自己口中喊出的淫声浪语，贝齿咬住下唇，埋进面前的胸膛，做鸵鸟状。

一阵低沉的笑声传来，面前的胸膛微微震动，红透的小脸被双手捧起，宫君彦在由美嘟起的小嘴上啃了一口，由不满足，撬开宝贝的唇舌吸取宝贝口中的蜜液。

许久后，宫君彦怜惜由美是第一次，压下蠢蠢欲动的欲望，抱紧怀中的可人。

“还难受吗？！”

由美耳根发红，轻声应了一声。

宫君彦爱怜的亲亲由美的发顶，像是哄小孩子一样揽着她，右手一下下的在她身后拍抚，渐渐的拍抚变成了抚摸，宫君彦感觉手下的肌肤嫩的像水豆腐一般，只想在上面留下属于自己的痕迹。

由美用力握住顶在自己小肚子上的肉棒，这家伙一会都不肯老实。

“宝贝轻点，捏坏了还怎么满足你啊！”宫君彦含住由美的耳唇轻轻磨蹭。

“你快起来啦！”由美被他撩拨的浑身发热，伸手想要推开翻身压上来的人，却被他压下狠狠的吻住娇唇，舌尖探入与之纠缠。

直到两人都气喘吁吁，宫君彦才放过她，抬起头两人唇间扯出长长的银丝，被他一寸寸舔吻，“不想起来，想吃掉你。”说着还恶劣的用肉棒在由美肚子上画圈。

这时门铃响起，宫君彦顿了一下，在小丫头脸上狠狠的亲了一口，说:“在这等我。”

起身穿上浴袍去开门了，应该是他定的晚饭到了。

由美把脑袋埋进被子里，平复了下自己的心跳。

不过，她可不会在床上乖乖等他，那样她今天就别想下床了！

由美赤裸着起身，揉揉酸痛的腰才想起自己的衣服现在都不能穿了，穿上拖鞋打开宫君彦的衣柜拿出一件白色的衬衫穿上，拽了拽衣摆，衣服只到大腿根部，堪堪遮住屁股，好羞耻啊~

但是宫君彦的裤子她都不能穿呀，由美苦恼的在衣柜里翻找着。

宫君彦回来看到这样打扮的由美，眼中燃起欲火，在由美的惊呼声中上前一把抱起他的小未婚妻，一手托着她的柔软的臀部，一手扶着她的腰背，让她修长的美腿盘在自己腰上，脑袋准确的隔着衣服找到左边的朱果轻轻啃噬，声音低哑的说:“美美是在诱惑我吗？”

“哪……哪有！”奶子上微微的疼痛，化作无边的情欲，让她不禁羞红了脸，这时私处被一根手指轻轻划过，由美低哼一声身子颤了颤。

“美美下面已经湿了啊！看来是哥哥没有喂饱你呢。”说着按住小小的蜜豆，轻轻的揉捏着。

“嗯……不行啊！哈……小妹妹会痛的。”由美挣扎着喘息。

“那让哥哥给你上药吧。”宫君彦转身把由美放到床上，看着由美沾染情欲的俏脸，嘴角邪魅的翘起。

宫君彦从口袋里拿出一支药膏，拧开盖子挤了些沾在指腹上，把由美的双腿摆成M状，轻轻的把药膏涂抹在她微微红肿的穴口。

“嗯……好冰！”由美忍不住的蜷起脚趾。

“里面也要抹到才行呢！”宫君彦伸进一根手指，在里面旋转涂抹。

“啊！不要！嗯……”下体被异物侵入，由美难耐的呻吟出声。

“还会痛吗？那我再多抹点。”宫君彦故意曲解她的意思，再次伸进一根手指，在紧致的小穴中，旋转按压着。

感受着小穴中的紧致柔软，穴肉律动着紧紧的挤压他的手指，仿佛温热的小嘴在吸允。

想起里面蚀骨的滋味，宫君彦的肉棒翘了翘，真想操进小妖精的肚子里……

不过还是先好好上药才行啊，万一小丫头受伤了，以后他的福利可就没有了，在尝过小丫头的味道后，断肉是千万不能忍的！

手指有意无意的按压在敏感处，由美难耐的低吟，“不……不要按哪里！啊……哈……受不住了！啊！”

“这里吗？”宫君彦恶劣的用指腹在那处轻轻研磨。

“啊！坏人！啊……”

由美尖叫一声达到了高潮，小穴里喷出一股阴精，伴随着极速的收缩缓缓流出体外。

由美双眼无神，微微喘息着，回神想坐起来，刚抬起身就看到宫君彦身下的巨刃青筋怒起，上面抹上了透明的药膏，看上去很是淫靡，昂扬着对准了穴口。

“小妖精，还满意你看到的吗？”宫君彦说着对准小穴狠狠的操了进去。

“嗯……”两人皆是舒服的呻吟出声。

穴肉被狠狠的撑开，巨大的肉棒瞬间把小穴填满，龟头操进子宫口，在宫口狠狠的研磨着。

“好酸……好涨……”由美再次瘫软了下去，长着小嘴喘息着，神情淫靡。

“淫荡的小妖精！”宫俊彦一把捞起由美，抱在怀里，一边操弄着一边往外走。

这个姿势肉棒进的更深了，由美生怕掉下去，手臂环住他的脖颈，修长的美腿紧紧的盘着宫俊彦的腰，小穴也因为腿部紧绷而收紧。

宫俊彦抬起手在小丫头臀部打了一巴掌，声音隐忍，“你要夹断哥哥不成！”说着还恶劣的狠狠顶了两下。

“啊！好深……”由美眼眶泛红，巨大的快感让她险些松手。

宫俊彦操弄着小丫头，从卧室走到客厅，滴滴答答的淫水滴了一路，次次的深交让由美爽的只能仰着头淫叫，一路不知高潮了几次。

空旷的空间更让由美有种会被人偷窥的刺激感，小穴搅得更紧了，忍不住哭求着道:“君彦哥哥……啊！放过由美吧！由美要被你操死了！”

“要叫老公。”

“老公！啊……哈……放了由美吧！啊！老公！啊……要死了！啊……”由美仰头语无伦次的说。

宫俊彦把人按在沙发上狠狠的进入，撞击的由美只剩下破碎的呻吟。

终于又狂干了几百下后，肉棒瞬间又粗了一圈，低吼一声全部射进了由美的子宫深处。

由美尖叫着进入大高潮，眼神放空，口水横流，身子瘫软在沙发上，小穴兀自收缩着，身子也不时的痉挛一下，显然是爽的很了……

宫俊彦缓了缓，轻吻由美微微汗湿的额头，肉棒在小穴的收缩下，渐渐恢复精神，依旧昂扬的在小穴中宣誓着存在感。

由美轻哼一声，微微皱起眉。

知道小丫头累了，不好再闹她，把小丫头的腿再次盘在自己腰上，肉棒依旧H在肉穴里，抱起她走向餐厅。

他们的晚饭要凉了……




边吃饭边H < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

边吃饭边H

单手扶着小丫头不让她掉下来，一只手打开食盒，露出里面精美的食物，浓郁的香味传来，由美肚子不争气的咕噜一声。

宫君彦低笑一声把肉棒向上顶了顶，引得由美低喘出声。

“老公的肉棒还没有喂饱你啊。”

“大色狼，还不放我下来！”由美板起精致的小脸嗔道。

这样被H着，里面好痒啊……

由美女王气势全开，狠狠的瞪着宫君彦。

“乖，药还没吸收呢，要好好按摩才能好。”宫君彦在小丫头唇上吻了一口，嘴角恶劣的翘起，双手捧着小丫头的臀部，肉棒狠狠的在里面转了转。

“啊……”由美手臂猛的收紧，仰头尖叫出声。

感觉一股热流冲刷在龟头上，宫君彦压抑的低吼一声，张口含住小丫头的乳肉，把自己埋进由美巨大的乳波里，深呼吸平息心里的躁动，真是个极品小尤物，刚才差点就交代了。

“你个大坏蛋，看我以后还会不会理你！”由美声音暗哑的控诉。

“你舍得吗？”宫君彦再次顶了顶，由美低哼一声不说话了，看她恢复力气，怎么榨干他！哼q(s^t)r

“乖，先吃饭，不然饿坏了老公可是要心疼的。”宫俊彦夹起一块牛肉放到小丫头唇边。

由美白了他一眼，张口咬住肉块。

宫俊彦感觉被由美咬着的肉看上去比盘子里的美味多了，凑上前含住小丫头的唇伸出舌尖把她没有嚼碎的肉卷进自己嘴里，满足的咀嚼着。

由美“……”气呼呼的磨牙，好想咬他啊！

宫君彦低笑出声，谁能想到平时清冷的校园女神会露出如此丰富的表情，她的娇嗔，她的浪荡都属于他。

真的有种被全心爱着的感觉啊……

宫君彦含着一块肉哺喂进由美嘴里，由美脸红红的嚼着沾着他口水的肉块。

两人你一口我一口的快速消灭了晚餐，期间宫君彦时不时的顶弄H动，早已让由美娇喘连连，两人相连的地方被小穴流出的淫水弄得湿哒哒的。

一顿饭吃的淫靡至极，除了咀嚼声，还时不时伴随着肉体拍打的啪啪声，和慵懒魅惑的低吟。

由美瘫软在宫君彦怀里，眼神迷离的任由他动作像个听话的布偶。

宫俊彦把小丫头压在餐桌上，肉棒九浅一深的在小穴中研磨着，一颗颗解开由美胸前的纽扣，让两颗巨大的奶子暴露在空气中，张嘴含住乳尖想要唆出奶似的，用力吸允，时不时伸出舌尖在乳头上画圈轻舔，乳头以眼见的速度变得挺硬。

“老公……好痒……”由美喘息着轻轻摇摆着屁股，狠狠的揉捏着另外一颗奶子，乳尖在她手中被拉扯揉捏，乳肉肆意的变换着形状。

由美早就受不住这样慢慢磨的性爱方式，小穴里面一阵阵空虚。

好想被狠狠的欺负啊！

“真是欠操的小妖精！”宫俊彦看她放荡的样子，不再怜惜她，赤红着眼，狠狠的操进宫口，卖力的鞭挞着。

“啊……啊……老公好棒！嗯……操进子宫里了啊……啊……哈……”

“看老公怎么H穿你的肚子！”

“啊……老公……啊！好快！啊……”

快感的浪潮一波强过一波，由美尖叫着喷出一股阴精，火热的淫水喷洒在龟头上，烫的宫君彦低吼连连。

狠狠的又H了几百下，才交出自己的精液。

精液持续浇灌了好几分钟，把由美的子宫都填满了，由美口水横流的抽搐着，满足的神情取悦了宫君彦，他俯身吻住由美的娇唇，两人唇舌交缠，享受最后的余韵。

“宝贝，真不想让你走。”宫君彦抱着穿戴好的由美耍赖。

“明天在学校就能见到啦。”由美亲了下宫君彦的侧脸，轻声哄道。

他们现在还没有结婚，夜不归宿会被爸爸教训的，现在已经晚上十点了，再不回去就完蛋啦！

“好吧……晚上一定要想我。”

“不要太想我哦！”由美嘴角噙着一抹坏笑，准确的在他昂扬的肉棒上捏了把，打开车门下车了。

宫君彦“……”好想把她捉回来H哭她！




新婚之夜 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

新婚之夜

由美刚迈进家门，忽然眼前景色变换，她回到了系统空间里，光球在她头顶转了一圈，精准的电子音响起:“恭喜完成任务，委托人很满意，奖励十分属性值，奖励名器春水玉壶，与原本的名器白玉老虎叠加，玉门窄小，H入时会紧紧的箍着棒身，穴肉主动吸允棒身，抽动时会发出噗嗤噗嗤的水声，并淫水四溅，不论是触感、视觉、还是听觉都给人来极致的享受。”

由美已经开始口水泛滥了……光是听着都让人欲罢不能啊……

“现在开始分配属性点。”

由美看也不看的对光说:“十点全部分配到肤质上。”

“好的，属性值更新为。”  

姓名:由美

年龄:十八（根据人物随机更改）

性别:女

容貌:60（100）不算丑

声音:50（100）平平无奇

肤质:70（100）光滑

体力:20（100）弱鸡

智力:30（100）弱智

特长:敏感体质，易出水，

名器:白虎（新手礼包）春水玉壶

“现在是否开始攻略。”

“开始吧！”现在她就想享受一下新的名器的效果。

由美再次睁眼发现自己身上要挂不挂的搭着一件大红色的丝质里衣，平躺在围着红色纱幔的木制大床上，胸前的奶子在红色的并蒂莲肚兜下颤巍巍的呼之欲出，小腹向下一丝不挂，双腿大开，私处正被一根粗砺的手指轻轻开拓着，由美压下呻吟的欲望，抬头看到一副淫靡的美男图，长相狂野中透着俊美的健壮男子，头发高高的用玉冠束着，身上的红袍也大开着，露出诱人的弘二头肌以及文理清晰的八块腹肌，目光向下对上男子胯间昂扬的骄傲，差点软了身子，只见巨棒昂扬挺立，程黑紫色，不仅如小儿手臂般粗壮，还青筋怒起，很是狰狞。

“娘子舍得睁眼了？”卫子言撸了把自己早已忍耐不住的肉棒，在由美蜜穴的手指猛的增加一根，快速的抽插着，隐隐发出淫靡的水声。

感觉里面的湿滑紧致，卫子言强忍着欲望努力为自家娘子开拓着，娘子的小穴竟然如此极品，不仅白嫩无毛，又会吸，水又多，真是捞到宝了。

“啊……不要……好快……啊……要去了！”由美仰头尖叫着被H到了高潮，这次的小穴更敏感了，只是手指就让她欲仙欲死……

“娘子流的水把床单都沁湿了……”卫子言抽出沾满淫液的手指，在由美小巧可爱的蜜豆轻按揉捏，把淫水抹满了整个阴户。

由美双眼迷离，小穴轻颤着吐出一口密液，再次合拢，卫子言看着这淫靡的画面，欲火点燃了仅剩的理智，现在只剩下一个念头就是要把自己娇娇的小娘子H哭！

巨大的肉棒抵上小巧的穴口，龟头把小穴整个都遮挡住了，巨大的反差更让他欲罢不能，扶着巨棒轻轻研磨，把密液沾染整个龟头，猛的挺身穿透一层隔膜进入到最深处。

“啊！”忽然进入的巨大直接把由美顶的再次高潮，破瓜的痛苦和极致充盈的快感比起来，简直不值一提。

卫子言只感觉娘子的小穴里湿滑紧致，仿佛有无数的小嘴在亲吻啃噬着他的大棒，穴肉因为收缩一吸一吸的像是要把他整个吞下去。

头皮因为极致的快感阵阵发麻，但是他知道自己的尺寸会伤到小娘子娇娇的小穴，只得强忍着轻轻研磨，让小娘子先适应一番。

巨大的肉棒把小穴周围的皮肤撑的隐隐透明，仿佛一动就会破裂般，透着一种脆弱的可爱，只有卫子言自己知道它多有弹性，里面又是多么湿滑，仿佛被温热的水沁泡着，让人舒爽的恨不得死在里面。

巨棒虽然缓慢但是每一次都深入浅出，准确的扫过宫口的软肉，由美情不自禁的摇摆着臀部，颤抖着尖叫一声，再次泄了身。

好……好棒！一波接一波的快感让由美眼眶流下生理泪水，红红的眼眶，把魅惑娇嫩的小脸变得可怜又可爱。

没想到温柔婉约的书香女子动情起来如此勾人心魄。

卫子言低吼一声不再忍耐，伏在由美身上，下体快速的进出，狠狠的进到最深处，噗嗤噗嗤的水声不绝于耳，偏偏里面紧致的仿佛要把他夹断。

“你个小妖精！啊！夹死相公了！娘子的小穴真是个宝贝！”

由美身子被顶的不停向上窜，口中淫荡的呻吟着，双手主动抚上自己的奶子，肆意揉捏。

“相公！啊……相公好棒！啊……由美的里面好烫……嗯……啊……啊……”

“小嘴这么会吸，你说……你是不是欠操！”

“啊……由美好喜欢相公H！啊……H死由美吧……啊……”

“妖精！H死你！”

卫子言双手抓住由美的小腿架到自己肩膀上，把她的臀部抬高，两人的下体更接近，腰部像是机器般快速抽动，肉棒狠狠的深入，能感觉到肉棒一进去就被四面八方的穴肉狠狠的吸允着，顶到最深处的的时候撞上一张小嘴，对着铃口狠吸了一下，爽的他差点丢盔弃甲。

“啊……那里不要……啊！”

卫子言赤红着眼，快速狠撞在里面的小嘴上“小娘子里面还有个小嘴没喂饱，怎么能不要。”

噗噗啪啪啪……肉体拍击的声音连绵不断。

“啊……啊……哈……相公……不要……啊啊……要……要去了……啊…………”由美尖叫着进入大高潮，小穴深处抽搐着喷出一股阴精，两眼一翻晕了过去。

肉棒被穴肉疯狂吸允，兜头冲出的阴精喷射在马眼上，卫子言被烫的瞬间丢盔弃甲。

狠狠的深入对准里面的小嘴，舒爽的泄了出来。

“嗯……”由美被不停喷射的精液烫的一个哆嗦，小穴再次紧了紧。

卫子言退出自己半软的肉棒，小穴一抽一抽的似挽留般，吸吮着，让他恨不得再塞进去，大战三百回合。

不过看小丫头挂着泪珠，可怜兮兮的小脸，只得忍住。

把他的小妻子吓到了可就不好了。

小穴吐出肉棒，穴口再次合上，把精液全部锁在了里面，一滴都没有再流出来。

卫子言稀罕的看着这一幕，伸出手指戳进小穴，里面依旧入处子般紧致……

“我这是走了什么狗屎运了！看来听军师的回来结亲是对的，不然整天在战场上哪能碰到这么极品的女子。”一想起这女子以后就是他的娘子了，他想什么时候H就什么时候H，狂野的脸上露出一个憨傻的笑容。



在浴室被绑起来H到失禁

卫子言把由美扒个精光，在她挺翘饱满的奶子上捏了捏，柔软滑嫩，让他爱不释手。

把玩了一会便抱起赤裸的小娘子绕过屏风，推开后面的小门，向温泉浴池走去。

白嫩光滑的肌肤紧贴着自己，卫子言舒爽的蹭了蹭，单手抱着娇软的小娘子，一手不老实的在小娘子身上游走着。

由美悠悠转醒，就发现自己泡在不断翻滚的热水池里，胸口埋着一颗黑黝黝的大脑袋，正啧啧有声的吸允着她敏感的巨乳。

腿被迫大开，一根手指不断的在里面抠挖着。

“嗯……不要了……”由美声音低哑的连忙求饶。

卫子言见由美醒了，抬起头吻上小娘子娇软的红唇，肆意的掠夺她口中的密液，抱起她转身，自己坐在池底的台阶上，让由美跨坐在自己身上，用力的搂紧怀里的小丫头，恨不得把她融进自己的身体里。

卫子言一手搂着小娘子不盈一握的小蛮腰，一手从后面进入小穴，继续抠挖着里面的精液。

自己昂扬的肉棒夹在两人中间时不时的磨蹭。

“嗯……嗯……”由美双腿忍不住的夹紧，无力的攀着他强健的脊背，被动的承受。

“娘子今天莫不是吃了糖，怎的小嘴这样甜，让我尝不够。”卫子言不断的舔吻着由美红肿的小嘴。

下面的手指从一根增加到两根，依旧不停的进出着。

“相公……由美会被玩坏的！”由美双腿颤抖着，喘息着轻吟。

“怎么会，娘子天赋异禀，简直是相公天生的小荡妇。”

“啊……由美不是小荡妇……啊……嗯……不要碰哪里！”

“这里吗？”卫子言在那处软肉上狠狠碾了碾。

“啊！”由美颤抖着泄出一股阴精。

“娘子的敏感点真多啊，好淫荡……”卫子言伸出舌尖轻舔她的耳珠，并淫靡的一路向下留下自己的痕迹。

“不要说了……好羞耻……”由美轻颤着仰头。

“为夫就喜欢你淫荡的样子！”

卫子言由美敏感柔软的奶子上狠狠的亲了一口，引得由美娇喘连连。

起身托着由美的臀部，把她放在浴池中间隐隐露出水面的石台上。

虔诚的用自己的唇舌膜拜着身下的每一寸肌肤。

由美微微阖上眼睑，感官全部被身上游走的唇舌吸引，舌尖舔到哪里，哪里就像被点燃了一般。

“嗯……”由美双手顺着男人的舔吻一路抚摸，难耐的呻吟出声。

好磨人……

“让相公尝尝下面这张小嘴的滋味。”卫子言把由美的双腿摆成M型，低头张口含住可爱的穴口，舌尖模仿交合的动作，狠狠的刺入小穴，在里面肆意搅动着。

“啊……好棒！”不同于肉棒的触感，湿湿滑滑的舌头，让小穴迅速收缩，敏感异常。

极致的快感自小穴传至四肢百骸，由美双手抓着自己的奶子，感受越来越快的抽插，胡乱摇着头，颤抖着身子，仰头尖叫。

“相公好棒！啊……要……要去了！啊……”

卫子言卖力的勾吸着，由美颤抖着喷出一股阴精，卫子言把喷出的阴精尽数卷入口中，满意的咂咂嘴，小娘子的淫水都是甜的。

由美双目迷离，大口的喘息着，神情淫靡。

“娘子，现在该我了。”卫子言坏笑着拿起岸边的红色绸缎，用力把一头抛过房梁，然后把两端系在由美的双手上，把她吊离地面。

高度正好能让他站着直接H进小穴，红绸厚重并没有勒痛她，只是身子赤条条的被吊挂着，感觉无比的羞耻。

巨大的奶子因为身体忽然直立微微晃动，晃得卫子言口干舌燥，双手捧住两颗奶子往中间推，张嘴同时含住两个乳头，肆意的吮吸啃噬，由美咬唇轻吟，极致的情欲从乳尖扩散开来，小花穴更是湿哒哒的再次渗出蜜液。

卫子言抬起由美的双腿，肉棒准确的找到位置，一下H了进去，舒爽的感觉再次袭来，腰腹像装了马达一样快速挺动，噗嗤噗嗤的水声伴随着女子高亢的呻吟，淫靡的飘荡在小小的浴室里。

奶子被撞出迷人的乳波，被卫子言肆意的舔吸、玩弄着，由美仰着头任他巨大的肉棒一次次顶在花心，舒爽的口不能言，只能发出破碎的呻吟。

“娘子，相公H的你爽不爽！”

“还有更爽的！”

他抬起由美的一条腿，把两条腿掰成一字，抬起的腿在空中转了半圈，两人从面对面变成了后背式。

巨大的肉棒也在小穴中磨着转了半圈，由美那里受过这样的刺激，尖叫着泄了出来。

卫子言忍着喷薄而出的欲望，在不停吸吮的小穴中横冲直撞，H的由美高潮迭起，两眼泪汪汪，声音喊到嘶哑。

又狠狠H了几百下，卫子言终于对准里面的小嘴射出滚烫的精液，由美被持续的灌精刺激的两眼翻白，一股黄色的尿液颤抖着喷射而出……

卫子言低笑一声满足的亲了他的小娘子一口。




盛夏难耐

由美再次醒来的时候天已大亮，摸了摸身边发现人已经不在了，手腕处热辣辣的，由美抬起手臂发现自己的手腕已经被磨得发红了，幸好没有破皮，凑近闻了闻有股类似薄荷的清凉味道，看来是被处理过了。

不过看到自己身上布满的惨不忍睹的吻痕，由美低吟一声把自己埋进被子里。

自己看着都有种残破的美感，好羞耻。

不过趁现在没人还是先接收原主记忆的好，“光，记忆共享。”

“好的。”

由美，户部尚书家的三女儿，从小熟读女戒，是标准的书香女子，因容貌倾城被皇帝指婚给了自己的爱将卫子言。

卫子言是将门之后，被还是皇子时的皇帝救下后就一直陪伴左右，他没有家族牵绊，骁勇善战又有从龙之功，很得皇帝器重。

按说郎才女貌本该幸福美满，偏偏卫子言那活大的惊人，直接在新婚之夜把新娘子H的下体撕裂，让由美半个月没有下来床，见到他就怕的发抖。

美人虽然长得好，但是碰不得，有时强行亲热，还没进洞小娇妻就被吓晕了过去，几次三番后卫子言冷了心，便把她迁至偏远的竹园，不再靠近。

而由美的丫鬟春雨却趁机爬了床，得到了将军的宠爱，下人们见风使舵，总是帮着春雨暗地里磋磨由美，导致她芳华年纪便病死在后院。

由美睁开眼，扶额轻叹，幸好她来的是时候，帮原主尝到了性爱的乐趣，此时她感觉的出，原主虽是羞怯，对卫子言却不再是惧怕。

想起男主那惊人的尺寸，由美难耐的夹紧双腿，果真是天赋异禀啊……

放着这么好的肉棒不扑上去舔两下，简直对不起自己！

“姑娘，起身了吗？”门外传来春雨的声音。

“进来吧。”由美坐起身伸伸懒腰，拿起自己的肚兜穿上，调整了一下系带，让深深的乳沟露出来，原主就是太保守，总是把自己的奶子藏的严严实实的，从不敢露出一点来。

按她说，这么好的条件不用来勾引男主，简直是暴殄天物。

想她原本的身体可没有她这么大的胸部，羡慕的揉了揉，啊……好敏感……

由美的小脸缓缓的红了，果然在原主心里，自己摸一下都是不能忍受的……

那就让我来为你打开新世界的大门吧！

由美心中的小人叉腰狂笑。

春雨看到由美身上色情的吻痕，脸蛋悄悄的红了，想来将军是个厉害的……

由美任小丫头们为自己更衣洗漱，打点妥当之后抬手抚了抚鬓边的发丝，问道:“春雨，将军现在何处。”

“回姑娘话，将军一早去上朝时，说下了朝会先去军营处理事务，让姑娘自己先吃饭，不用等他。”

“以后要改口了，不能再叫姑娘了。”由美对这个注定会背弃主子的丫鬟没有一丝好感。

“是，夫人。”春雨低下头不自在的撇撇嘴，就会对她说教。

“摆膳吧。”由美自然没有错过她的小动作，看来这丫头留不得了。

卫子言今天一整天都感觉时间难熬的很，明明才离开一会，他就开始想他的小娘子了……

“将军，这是今年入伍的新兵资料，各地报上来的重点的好苗子我都用笔划出来了。”军师拿着一份文案放到他面前。

“我不看这个，把他们直接去拉出来对练，是熊是虫手底下见真章。当然关于心思敏捷的也要多多关注，好了，你去办吧，我先回去了。”他有些忍不住想见他家的小娘子了。

“将军，你才刚来就走啊……”军师语带调侃，只是他的话音没落人就没影了……

不禁摇头失笑，果真是成了亲的人啊，这猴急的，看的他都想成亲了！今天去找小兰泄泄火好了……

由美闲来无事，摇着团扇，坐在靠水的凉亭里纳凉，面上无波澜，其实心里热的想挠墙。

现在正是盛夏，在这个没有空调和冰淇淋的年代，连短袖都不能穿……

刚才她看到有一件压箱底的薄纱抹胸长裙，想嘱咐小丫鬟为她换上，奈何原主的意志太强大，根本张不开口啊……

不就是前面露点肉吗！至于吗……

大夏天的她穿着棉质抹胸掐腰长裙，外面还套着绢纱金丝绣花长裙，衣襟系得紧紧的，她感觉自己快要热的冒烟了……

看了眼周围快要化光的冰盆，掏出锦帕轻拭额上的汗，转身爬伏在栏杆上，掀起亭幔对着底下的游鱼轻轻叹息，做鱼儿真好啊……可以光溜溜的在水里玩，太阳怎么晒都没有关系。

卫子言听下人说她的小娘子独自在凉亭里纳凉，想起被纱幔和绿藤覆盖的凉亭，脸上露出玩味的笑容。

娘子选的地方好啊……



凉亭play 高H

卫子言走进凉亭，拉下入口处的纱幔，整个凉亭瞬间都被纱幔围绕，挡住别人窥探的视线。

自己的小娘子不知在想什么，微微嘟着菱唇趴伏在长椅的椅背上，纤细的腰肢盈盈一握，挺翘的屁股微微翘着，像是在邀请……

想起这具身体带给他的极致舒爽，卫子言眼中闪过一丝欲火。

放轻脚步轻轻走近，弯腰双手搭在由美身体两侧的椅背上，含住小娘子柔嫩的耳珠，轻轻舔弄。

由美被人忽然含住敏感点，身子忍不住轻颤。

“娘子在想什么，连为夫来了都不知道，可是想为夫的肉棒了，嗯？”尾音微微翘起，魅惑人心。

由美在卫子言怀中转身，小脸酡红，瞪了他一眼，微嗔道:“将军，这还是白日呢。”

“可是为夫这里忍不住了，它一整天都在想娘子下面那张小嘴。”卫子言拉住娘子细软的柔夷，抚上他早已胀痛的巨根。

“将……将军……”由美被迫隔着衣物握住那根巨物，惊人的尺寸让她身子发软，脸颊红的像是要滴出血来，伸出另一只手在卫子言胸前推拒着。

“现在就想把它塞进美美下面的小嘴里。”卫子言抓住由美握着自己大肉棒的手，上下撸动，身体压向她，含住她细细的脖颈舔吻。

“会被听到的……”由美眼眶发红，做最后的挣扎。

“我已经让她们都退下了，谁敢靠近，就毒哑发买了……”卫子言扯开由美外衣的系带，在露出的光滑肌肤上来回抚摸，啃上圆润可爱的肩头，在上面留下青紫的吻痕。

由美手指抓着他的衣袖，仰头喘息，卫子言伸手把她碍事的抹胸长裙拽到腰际。

松垮的肚兜因撕扯也跟着滑落下来，浑圆挺翘的奶子瞬间蹦了出来，轻轻的晃动着，敏感的乳尖在卫子言赤裸的目光下瞬间挺硬。

卫子言第一次在白天见到这对宝贝，此时白嫩柔软的奶子上面布满色情的吻痕，比昨晚看上去更加美味了。

卫子言俯身饥渴的含住敏感的奶尖剐蹭轻咬，引得由美娇呼连连。

“啊……哈……不要……”胸部被狠狠的玩弄着，强烈的快感让她差点滑下椅子，下体却变得越来越空虚，好想被狠狠进入……

卫子言轻笑一声，撩起由美的双腿摆成M型，让她的小腿放在身体两侧，脚跟放在狭窄的长椅上，把碍事的衣裙向上撩起，堆在由美的腰腹，低头发现可爱的小穴已经把棉质小裤沁湿了一块。

“小荡妇，小穴都湿透了！”

“不要说……啊嗯嗯嗯……”

卫子言手指隔着小裤准确的戳进穴口里，旋转抠挖着，粗砺的布料包裹着灵活的手指一次次准确的戳在敏感点上，看着小娘子的大腿根因为这强烈的刺激微微颤抖。

“嗯嗯嗯……”由美仰起脆弱的脖颈，胡乱的摇着脑袋，贝齿轻咬下唇，免得自己的声音被别人听到，但还是发出破碎的轻哼……

好……好棒……

卫子言含住小娘子的唇，免得她伤到自己，一只手在两个大奶子上拍抚揉捏，掐抓拧按，极尽挑逗之能。另一只手则隔着小裤快速的在小娘子的下体进出。

快感的浪潮一波接着一波，让她再也忍不住尖叫着泄了出来，小穴收缩着吐出一口密液，把堵在穴口的小裤沁湿了一大片。

卫子言把长袍撩起，掏出自己的宝贝，翻过小娘子，让她翘起小屁股趴跪在长椅的椅背上，扒下她的小裤，一挺身H了进去。

“啊……”

“嗯……”

两人同时舒服的呻吟出声。

“小荡妇的小穴把相公的大肉棒都吃进去了，真淫荡！”卫子言掐着由美的腰快速的H入，舒爽的恨不得把两颗卵蛋也塞进去。

“啊……相公……好大！由美里面……好涨……好满……”由美被H的花枝乱颤，忍不住摇摆着小屁股迎合着大棒的进入。

卫子言双眼赤红的看着自己比小儿手臂还粗的紫黑巨棒，快速在由美娇嫩的小穴里抽插，抽出时带出粉嫩的软肉，紧接着又被狠狠的H了进去，带出的淫水喷溅在两人身上，淫靡至极。

“相公的小荡妇，骚水流的到处都是！你说……你是不是小荡妇！”

“啊……由美……是相公……小荡妇……啊啊啊啊……好棒……”

“我操的你爽不爽，要不要……老公随时随地操你！”

“啊……爽死了……啊……由美……想……嗯……一直……被相公操，操死由美……啊……”由美双手抓着椅背，被H的不知今夕是何年，奶子随着身体快速甩动着，乳尖磨蹭在椅背上，带来更大的快感。

卫子言闻言兴奋的爬伏在由美背上，不停的吸吮身下的娇躯，肉棒进出的越来越粗鲁，越来越大力，次次都顶进子宫口，被里面的小嘴重重的吮吸着。

由美被操的香汗淋漓，两眼翻白，只能发出破碎的呻吟。

卫子言感觉由美小穴里渐渐频繁的吮吸，越发勇猛的冲刺，“小荡妇，操死你！操死你！把你的骚洞都灌满！”

“啊啊啊啊啊啊……要去了……”

由美的小穴极速收缩，哆嗦着喷出一大股阴精，卫子言被烫的低吼一声，再次狂插了几百下猛的挺进最深处，射出一股股的精液，直到把小娘子的小腹都填满才停了下来。

由美身子瘫软在长椅上，颤巍巍的蜜穴还在极速的收缩着，卫子言缓缓的抽出自己半软的肉棒，淫水掺杂着白色的精液，随着抽动喷射而出。



凉亭play下 持续高H

卫子言用半软的肉棒轻轻的来回抽送，直到里面的精液不再流出，才意犹未尽的抽出沾满精液的肉棒，在小娘子的裙摆上蹭了蹭，塞回裤裆。

由美缓过神，斜靠在椅背上，拉起外衫轻遮酥胸，控诉的瞪着自家相公，小脸满是委屈，竟然让她在这么羞耻的地方爱爱。

虽然是很爽没错啦，但是她要怎么面对下人们啊……刚才她叫的那么大声应该都被听到了。

卫子言看自家小娘子快要哭出来的表情，心疼的连忙抱起她放在自己腿上轻哄:“娘子怎么了？可是这里疼了？”说着伸手在她依旧抽搐的小穴上摸了一把，见小娘子更委屈了，连忙停手，“还是说这里？”说着又探进松垮的衣襟里，捏了捏依旧圆润的奶子。还掀开衣襟在布满吻痕的奶子上爱怜的舔了舔。

由美脸颊羞红，这个色鬼！有这样哄人的吗！

“不气了哦！”卫子言阳刚俊美的脸上露出宠溺的表情，在小娘子红透的脸上亲了亲。

他怎么不知道自家娘子在气什么，不过一想起，在随时都有可能被别人发现地方，玩弄自家小娘子，就让他更加兴奋，一时没忍住……

由美气呼呼的伸手在他柔软的腰侧拧了一把，卫子言虽然感觉自家小娘子的力道像是在给他挠痒，但是为了逗自家娘子开心，还是装作一副痛的要死的表情急呼:“娘子手下留情啊！”

由美噗嗤一声笑了出来，伸出一根手指戳戳他隔着衣服都硬邦邦的胸肌道:“你少来了，我的力气哪有那么大，能让将军大人都受不住！”

卫子言爱死了她这爱娇的小模样，低头含住小娘子的唇舌，疯狂掠夺她口中密液，吻的啧啧有声，直到把小娘子吻的娇喘嘘嘘才停下，转而含住她敏感的耳唇轻啃。

“娘子的身子哪里都让我受不住，我怎么碰都不够。”声音低哑，带着浓浓的情欲。

温热的喘息喷洒在敏感的耳廓颈后，引得由美娇躯轻颤。

“你坏死了……不……不要再碰了，会坏的……”由美夹紧双腿，试图阻止探进自己小穴的手。

“可是，相公好喜欢娘子的美穴，好喜欢看它在我手中颤抖哭泣……乖娘子让为夫再摸摸……”

两根手指不顾阻拦，用力顶进湿软的蜜穴，快速的抽插着，由美难耐的摆动腰部，眼眶瞬间被欲望染红，艰难的启唇，“相公……啊……好快！啊啊啊……不要……下面……不行……啊……”

卫子言目光死死的盯着被手指狠狠侵犯的骚穴，随着快速抽插骚穴淫水四溅，顺着挺翘的大屁股落到衣裙上……

不由得加快速度，让骚水流的更多更快，声音暗哑的说:“娘子的骚穴水真多，把裙子都流湿了，真淫荡……”

“不……不要说……啊啊啊啊啊……要去了！”

骚穴被快速摩擦带来的快感，如同巨浪瞬间在身体里炸开，由美哭喊着达到高潮，蜜穴快速抽搐，哆嗦着喷出一股淫液，小嘴微张着大口喘息。

卫子言从自家小娘子的骚穴中抽出自己的手指，放到唇边舔了舔，用满是情欲的低哑嗓音轻声说:“娘子好甜。”

由美此时香汗淋漓发髻散乱，双眼失神，胸前和下体淫荡的裸露着，身上布满了吻痕，小穴还在微微抽搐。

这幅淫荡的美人图让卫子言情难自抑，才发泄过的肉棒再次昂扬的挺立起来。

他也不是没有碰过别的女子，但是从没有一个女人能像自家娘子这样，带给他极致的享受，看着她白皙的脖颈脆弱的仰着，口中哭喊着淫荡的话，淫荡的小穴和敏感柔软的大奶子都让他忍不住想狠狠欺负。

真想让自己的大鸡吧永远操进她的骚穴里，操烂她，灌满她……

卫子言掏出自己的肉棒，抱起还没有回神的小娘子，一手托着她的腰背，一手拉过她的一只腿，环在自己的腰上，对准她的骚穴狠狠的顶了进去。

“啊……”由美仰头尖叫。

“娘子的骚穴，永远都这么紧，真爽！”卫子言双手掐着她的腰，上下晃动，一次次狠狠的操进最深处。

“相公……啊啊啊……不要了……啊啊啊啊啊……由美……不行……啊啊啊啊啊……”

卫子言伸出舌头肆意的舔弄，在他面前蹦跳的大奶子，把两颗大奶子上涂满他的口水，水亮亮的看起来淫靡至极。

无边的快感席卷着由美的神智，羞耻心早被她忘的一干二净，只想那个粗长的大鸡吧，狠狠的操死进最深处，操烂她，干穿她！

卫子言站起身，抱着瘫软在她怀里的小娘子，在凉亭里快速的走动，每走一步都托着小娘子的屁股向上颠一下，让肉棒快速的退至穴口，再猛的让松手让她落下来，大肉棒随着下落的力道狠狠的操进去，并且速度越来越快。

强烈的快感让由美摇着头尖叫，“相公！啊啊啊啊啊……操死由美了！啊……相公……啊啊啊啊啊……好棒！由美的骚子宫要被操烂了！啊啊啊啊啊……”

卫子言双目赤红快走几步，把她抵在亭柱上，咬住口边的乳肉，下体摆动的越来越粗鲁，恨不得直接把她H穿。

“你个荡妇！啊啊啊……爽死老子了！”

“我是荡妇！啊啊啊啊啊……！操烂我啊啊啊啊啊……骚穴……啊啊啊啊啊……”

“操死你！操死你个烂婊子！啊啊啊！”

“啊啊啊啊啊……骚穴……啊啊……要尿了……啊……”

由美尖叫一声身体猛的绷紧，骚穴快速的搅紧里面的大棒，抽搐着到达了大高潮，持续不断的阴精狂喷而出，尿道口也喷出一股黄色的液体，顺着两人交合处沥沥拉拉流了一地。

肉棒被大量的淫水冲击在马眼上，卫子言低吼一声瞬间丢盔弃甲，浓稠的精液喷射而出，烫的由美止不住的颤抖。

卫子言压在由美身上，眼睛惬意的眯着，剧烈的喘息着，真他妈爽……




誓言 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7271992

lise


誓言 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

誓言

在凉亭外面的假山里偷听的的春雨难耐的夹紧双腿，她也好想被将军H的浪叫啊……

她的骚穴肯定比小姐的更厉害，将军用了肯定会喜欢的！

卫子言脱下外衫包住疲惫的由美，抱着向两人的卧房走去，路过假山的时候脚步顿了顿，眼中闪过一丝狠厉。

由美醒来就见伺候的人里没有了春雨，按了按酸软的腰肢柔声问:“春桃，春雨去哪里了？”

“回夫人，春雨被将军带走了。”

“什么？”由美眨眨眼不明所以，“将军为何把她带走？”这两人怎么搅和到一起去的？！

春桃抬眼看了眼夫人，轻咬唇瓣，低下头摇头。她确实不知道，只是春雨走的时候一脸喜意，让她不免多想，不知道该不该跟夫人讲。

“有话就说。”由美心中有个不好的预感……

“春桃也不知道，只是……只是春雨去的时候，很是得意的样子……”

由美脸色大变，没想到卫子言竟是这样的人……刚跟她温存过就迫不及待的收了她房里的丫鬟！

由美疲惫的摆摆手对春桃说:“你们都出去吧，我不起身了，等会再来伺候。”

“是，夫人……”春桃微微躬身带着小丫头们退了出去。

心里属于原主的情感汹涌而至，眼泪像断了线的珍珠，划过眼角落进枕头里，沁湿一大片……

由美压制住原主的情感豁然起身，抓着被沁湿的枕头甩向墙壁，“坏家伙，还说喜欢我，都是放屁！”

“怎么发这么大火，谁惹我的小娘子生气了？看相公不揍死他！”

听下人们说小娘子醒了，就连忙放下公务过来了，没想到开门迎接他的却是一个枕头。

看小娘子梨花带雨的样子，心疼的快步走上前，把小娘子抱进怀里，用手背轻轻擦拭她脸上的泪珠，“怎么了，哭的这般厉害，别把眼睛哭坏了。”

由美双手握拳狠狠的落在面前的人胸口，眼泪不要钱似的大滴大滴的往下掉，“还问我为什么，你不是有了新欢吗！还来找我做什么！你走啊！坏家伙！说喜欢都是骗人的……”

卫子言冤枉死了，他就处理了几分公文，怎么就有了个新欢了！

“我的傻娘子，我哪来的新欢啊！在我心里谁也比不上我的小娘子啊！”

“你只管油嘴滑舌，我问你，春雨呢！你是不是……是不是已经把她收了！有人都看见她走的时候满面春风的！”说着眼泪再次滑落下来。

“傻丫头，我还当是谁呢，她擅自偷听我们欢好，我让人把她发买了。”那个女人竟然还想诱惑他，有了自家小娘子的他，怎么会看得上那种庸脂俗粉。

“啊？”由美愣住。

“啊什么啊？你当本将军是什么人了，随便拉个人都能亲热！”卫子言假装不悦的板起脸。

由美眨眨眼，眼神不自在的瞟向别处，原剧情不就是看上那样的了吗……

要不是她来了，指不定怎么勾搭在一起呢……

不过竟然这么轻易就把未来大敌消灭了，卫子言真是神助攻啊。

卫子言看她一脸心虚的小模样，又怎么会真的对她生气，他心疼还来不及呢。

“好了，下次为夫再处理谁的时候，一定提前跟娘子商量，不气了啊！看这哭的，眼圈都红肿了。”卫子言心疼的亲吻由美的眼角。

由美环住卫子言的脖颈，在他的颈窝里蹭蹭，“对不起相公，由美不是故意要那么想相公的，相公身为大将军，得皇上器重，手握重兵。不知是多少女子的梦里人，我……只是……只是……不想把你分给任何人……”

卫子言听着小娘子声音软软的说着在乎他，心里比当初打了胜仗还要欢喜，紧紧的搂着小娘子承诺:“娘子不必担忧，我卫子言今天在这里发誓，今生只会心悦你一人！”

“恭喜，任务完成。”

由美眼前一花回到了系统空间。

“委托人非常满意，奖励属性点十点，奖励名器后穴菊旋，后穴在插入时会自动分泌肠液，肠道的褶皱多如菊花花瓣，且在抽插时会旋转搅紧，带来极致的快感。”

“……”由美感觉后庭忽然一热，自己伸手摸了摸，感觉比以前更有弹性了……好羞耻的功能啊……

“属性点如何分配。”

“嗯……都分到容貌上吧。”

“好的，属性分配完毕，新的资料如下。”

姓名:由美

年龄:十八（根据人物随机更改）

性别:女

容貌:70（100）清水佳人

声音:50（100）平平无奇

肤质:70（100）光滑

体力:20（100）弱鸡

智力:30（100）弱智

特长:敏感体质，易出水，

名器:白虎（新手礼包）春水玉壶，后穴菊旋。

“现在是否开始攻略。”

“开始吧！”



爱欲天堂 （这次的设定绝对有毒！哈哈哈……） < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7272450

lise



入口>原市集>馇轲^>情j>快穿之性福大拯救>爱欲天堂 （这次的设定绝对有毒！哈哈哈……）

爱欲天堂 （这次的设定绝对有毒！哈哈哈……）

由美再次睁眼的时候，发现自己出现在大街上，微风一吹，身上凉凉的，低头一看，自己竟然没有穿衣服！！只有一身让人分外羞耻的情趣装。

脖颈和腰肢都挂着细细的金属链，稀疏的垂下几根粉色的绒羽，随风轻抚在裸露的肌肤上，硕大的奶子被羽毛轻抚，奶头淫荡的挺立着，随着身体的动作，颤巍巍的暴露在人前，只在乳头上套了两朵淡粉色的小花做装饰。

纤细的腰肢随着走动轻扭，上面垂下的羽毛，随着走动轻抚在大腿根部和臀部，痒痒的麻麻的……

小穴口放置着内塞式的小裤，感觉像是一颗圆球塞在狭小的蜜穴里，外面连着巴掌大的硅胶软膜，整个把小穴包裹在里面，小球摩擦着穴肉，带来阵阵痒意。

白皙修长的美腿一丝不挂，脚踩粉色细带高跟鞋，脚趾甲也被涂成了粉红色，可爱的微蜷着。

由美忍着胸部和小穴强烈的快感，快步走到一家服装店的橱窗口，扶着橱窗玻璃微喘着，停下打量自己的倒影，只见一个面容清纯可爱的萌系少女，惊讶的瞪大原本就大大的可爱桃花眼，面色微红，奶子因剧烈的走动颤巍巍的弹跳着，一只脚尖微踮，大腿微颤着并拢。黑色的及腰长发中露两只粉色的兔耳，可爱的耷拉着，伸手摸一下竟然是真实的耳朵，转身看到屁股后面还有一条同样粉色的毛茸茸短尾巴……

她这次竟然是半兽的设定啊……

而且……这是什么奇怪的地方啊！！

大街上人来人往的竟然没有一个人穿衣服，有的更是一点遮挡都没有，直接裸露着巨大的性器官，一脸坦荡的接受周围人的羡慕眼神。

遇到熟人也不是握手打招呼，而是直接握住对方的奶子或肉棒肆意揉捏，夸赞对方今天更淫荡了……好似淫荡才是最高的赞美词……

她俏脸通红的看着站台口有两对情侣旁若无人的做着最原始的活塞运动，噗嗤噗嗤的拍击声和淫词浪语，她在这里都能听得一清二楚，周围的人都好似没有看到一般，仿佛他们只是在接吻……

由美感觉自己可耻的湿了，身体发软的顺着玻璃窗滑坐在地，她要缓缓……

原主在这种淫荡的地方，都能保持性冷淡，简直了！

她只是看着都有些受不住，这里简直是爱欲的天堂啊！

一个人从她身边走过，然后又倒了回来，用低沉性感的嗓音问道:“小美，你怎么了？不舒服吗？”

由美抬起沾满情欲的小脸，抬头顺着男子赤裸的身躯往上看，在他穿着的巨大子弹头内裤上停留了一瞬，接着越过他完美比例的标准腹肌，对上一张精美的面孔，此时他金色双眼里满是担忧，显然是认识原主的。

由美心中跳出一个名字，启唇声音软糯的轻喊:“章海哥哥。”

章海本来是要去上班的，可是看到路边蹲着的小人，看上去像是自己邻居家的小妹妹，没办法放任不管，只好退回来询问。

没想到平常总是板着脸的可爱小丫头竟然会露出那么淫荡的表情，看的他的肉棒都要受不住了。

他自然也没有错过她看向自己肉棒时的眼神，难道是小丫头终于到了发情期了？

两人是邻居，是从小玩到大的青梅竹马，他心中一直对小丫头抱有幻想，从第一次进入发情期起，起他就一直想着什么时候能抱着亲亲小丫头狠狠操进她的骚穴里，让她在他身下淫荡的呻吟。

可是他左等右等，小丫头就是不发情，而且见到他就躲，也不再摸他的肉棒了，让他很是难过了一阵，本来他就打算，如果今年小美再不发情，他就接受公司里的露丝小姐了，毕竟露丝小姐也不错，每次都会摸着他的肉棒夸奖他，还会帮他舔出来。

不过他从来没有操过露丝，他还记得小时候，小美摸着他的肉棒说，长大后要把她的第一次给自己，并让他玩弄了她的小穴。

他还记得她小穴里面湿软的触感……

没想到在他快要放弃的时候，小美终于发情了！而且对他露出这么美丽的表情，章海的肉棒以惊人的速度直立起来，变得粗壮，连内裤都险些撑爆。

由美脸红红的看着这一幕，下面更湿了……

章海也顾不得去上班了，蹲下身伸手揉了揉由美淫荡的大奶子，并狠狠的在可爱的奶头上捏了捏，看到小丫头脸更红了，心中更加确定了自己的猜想，小丫头一定是发情了！

忍下心中的激动，把自己的小裤拽了下来，把大棒往前送了送，声音魅惑的说:“小美想摸摸哥哥的大棒子吗？”

由美似是被蛊惑般，伸出小手放在他胯间的大棒上，发现自己竟然一只手握不住！

好粗壮的肉棒，怪不得要穿内裤藏起来，要是被别人看到了，肯定会被女人们被摸到泄出来的吧！

章海兴奋的一把拉起由美，把她抵在巨大的玻璃窗上，低头咬下她胸前碍事的小花，张嘴含住淫荡的乳头，急切的舔吻着。

“啊……”由美忍不住仰头呻吟，双手抱住章海的脑袋狠狠的压向自己。

路上匆匆走过的行人们，看到这一幕习以为常的继续走，偶尔也会有人，边走边握着自己的大棒撸上一把。

由美余光看到这一幕直接放下了心中的芥蒂，任章海抬起她的一条腿，摸索着取出穴口的内塞式小裤，里面的小球在被取出时，发出啵的一声，淫荡至极。

章海把小裤丢在一旁，手指狠狠的伸进由美的骚穴里抠挖着，发现里面早就淫水淋漓，淫水顺着手指低落在地上，紧致的穴肉吸的他手指发麻，真是超级宝穴。

要是被星探看到，他的小丫头肯定能够红遍整个星球！

章海H穴的手速越来越快，手指也进的越来越多，由美身子绷紧，手指狠狠的抓着章海的肩膀，尖叫一声颤抖着达到了高潮，身子瞬间软了下来。

章海惊讶的抱紧怀里瘫软的小丫头，没想到小丫头性能力这么强，这么快就高潮了！

有的全程观摩了这段性事的路人，也发现了这边的异常，都羡慕的看着章海，有一个性能力这么厉害的女伴，简直是太幸运了！

没见站台那边这么久了，女的都还没高潮过吗，能把女人H到高潮是让人多么幸福的事啊……

章海幸福的搂紧怀里的由美，以后这么棒的女人就是他的了……

上一章回本下一篇

目

O置



留言

u分



车震，两根齐入，高H

章海回头看到几个跃跃欲试的男人向这边看来，眼神一凛，他一定要快点让由美沾染上自己的气息才行！

不然被别人优先了，他就没有碰她的权利了，除非她自己解除关系……

这里虽然对性事很开放，但是一旦女人身上沾染了男人的气息，别的男人就不能再H她了，不然就是犯法，是会被关进性爱监狱，终身不得发泄的！终身禁欲什么的，想想都让人寒毛直立。

章海抱起怀里的小女人，招手叫停一辆的士，钻进车里扬长而去，让几个还在犹豫的男人，懊悔的挥拳。

章海按了下自己手链上的小石头，弹出一个可触控平面模板，拨通自家boos的电话。

“章海什么事？”那边的男人正在挥汗如雨的操弄着身下的娇妻，隔着屏幕都能感觉到他多用力，操的身下的女人嗷嗷浪叫。

“boos，我今天要请假，完成人生大事。”像是没有看到那边的香艳一般，章海眼底满是笑意。

“哦？你家那个小女娃终于成年了？”章海有个没有发情的小玩伴的事他是知道的。

“嗯。”

“好，今天不用来了，好好让她感受一下你的厉害！”暧昧的对章海眨眨眼，关掉了视讯。

由美此时脸红红的窝在车子的一角，还是感觉这种随时随地啪啪啪的世界太羞耻了，刚才电话那边叫的那么大声，羞的她只想堵起耳朵……

虽然不知道这个章海哥哥到底是谁，但是原主看着他时那种毫无保留的爱意，她是感觉到的，估计他就是这次的男主了。

想起他那活惊人的尺寸，由美紧紧的夹住双腿，免得弄湿了人家的车子，毕竟她现在下面一丝不挂，刚才的小裤被遗留在原地了……

章海挂掉电话，拉过脸颊羞红的由美，在她敏感的奶尖上咬了一口，然后把自己埋进她巨大的胸部狠吸两口气，浓郁的乳香让他欲罢不能……

“小美我终于等到这一天了，我的肉棒都想你好久了，你最近都不摸摸它，害我以为你不再喜欢我了……”

温热的呼吸喷洒在敏感的胸部，由美身子轻颤，脸红红的任由他在自己身上动作，他口中吐出的羞耻的话，让她的脸更红了……

回到家还要好久，章海有些等不及了，把手链上的小石头对准车壁刷卡的磁条扫描，付了弄脏车子的整理费。

就见椅子向前滑行，后背被放平，车厢后坐整个变成了一张简易的床。

章海扑倒他的小青梅，唇舌不住的在她身上游走。

手用力揉捏着那对淫荡的大奶子，让她敏感的乳尖在自己身上划着圈。

声音暗哑的问:“美美我可以进去了吗？”

由美此时所有的神智都被不断摩擦的乳尖夺去了，酥麻的感觉让她心痒难耐，忍不住夹紧双腿轻轻蹭动。

听到他的话，心中一软，羞涩的轻轻点头。

章海兴奋的吻上由美的朱唇，下体准确的找到湿软的穴口，直接挺身操进了骚穴的最深处。

层层的媚肉瞬间包裹住棒身，龟头也被一张柔软的小嘴死死的唆住……

“啊！小美的骚穴真棒，里面有许多小嘴在吸着我的大肉棒，啊！好软！”章海握着由美的大奶子，兴奋的奋力操弄着，恨不得马上就射给她。

“啊啊啊啊……骚穴……要被操坏了！啊啊……好涨！”由美难耐的仰头胡乱的摇摆着浪叫，下面被那根巨大的肉棒直接捅进来，快速抽动  ，小穴涨的几乎要爆炸，里面的穴肉清晰的感觉着那跟大棒的每处褶皱。

巨大的快感让她的头皮阵阵发麻，失去所有思考能力，只能在快速的抽插下，哭喊着达到高潮。

“啊！爽死了！啊！美美，我忍不住了！”章海只感觉骚穴强烈的收缩，穴肉快速的吸吮着他的肉棒，骚子宫也咬着他的龟头狠命吸吮，滚烫的阴精从龟头兜头灌下，剧烈的快感让他忍不住显出半兽形态。

他的手指变成了温热的，带着吸盘的触手，像无数张湿热的小嘴在由美的身上四处亲吻，淫荡的奶子被一圈圈缠绕着吮吸，挺硬的奶尖被两跟触手狠狠的抽打着，由美口中也被探进两根，搅弄着她柔软的唇舌，模仿交合的动作来回抽插。

巨大的肉棒下面又探出一根类似婴儿手臂般粗壮的肉棒，在柔软的后庭磨蹭，待穴口变软，一股做气H了进去，同样的湿滑紧致，差点让他瞬间丢盔弃甲。

“嗯嗯嗯嗯……”由美两眼翻白，表情淫荡，放浪的摇摆着身子发出破碎的呻吟。

要……美死了……

“美美！宝贝！你好棒！啊……我要被你夹断了！宝贝好淫荡，竟然连后面的小穴都会喷水，真是太他妈爽了！啊啊……”

“啊！竟然又高潮了！宝贝好会吸！啊！小尤物！操死你！操烂你的骚穴！啊……”

噗嗤噗嗤……淫靡的插入的声，伴着由美媚到极致的低吟，以及淫水散发出的淫靡味道，充斥在整个车厢里。

车子已经缓缓的停下，两人还在剧烈的交合着，由美不知已经高潮了多少次，两人身下满是淫水，她早已被H的神智不清，只能留着口水，无力的颤抖着，被动承受越来越强烈的快感。

终于章海低吼一声，最后粗鲁的抽插了几百次后，狠狠挺身射进了两个小穴的最深处，由美被浓烈的精液烫的身子剧颤，达到大高潮，喷出一大股阴精，两眼翻白晕了过去。

黄色的尿液沥沥拉拉的流了出来，章海看着被H的浑身抽搐的由美，满足的收回触手在由美唇上舔吻，他从来没有这么爽过，真是爱死了这感觉！




锁架play 后入式 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7273222

lise


锁架play 后入式 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

锁架play 后入式

章海以下体相连的姿势，抱起由美向自己的房子走去。

骚穴里面时不时的抽搐，让他欲罢不能，恨不得死在里面才好。

抱着她进到浴室，给两人简单冲洗了下，再次把两根肉棒插进她下面两张小嘴里。

舒爽的抱着去卧室睡觉了，既然小美这么累了，他就先陪她休息一会好了……

过了没几分钟，章海睁开满是情欲的双眼，睡不着……小穴太磨人了……他微微低头抓住由美淫荡的大奶子舔吻吮吸，把脸埋进她的胸部，喘息着抽动肉棒，慢慢的速度越来越快，直到低吼一声射进她的最深处。

由美低哼一声，虽然没有醒来，但是小穴依旧颤抖着吞咽着他的肉棒，他喘息着低头看着两人身体相连的地方，粗壮的肉棒被齐根吞入，微微抽出带出淫荡的粉色蜜肉和淫荡的蜜液。

他手指在两人相连的地方来回抚摸着，引得穴口颤抖不已，更加咬紧他的大棒。

肉棒再次涨大，操进最深处，把淫水都堵了回去。

还想要……

由美是被极致的快感唤醒的，睁开眼就见自己四肢被高高的吊起，面部朝下，大腿被紧紧的束缚着，快速的来回拖拽着向后，粗鲁的承受一次次的撞击，骚穴和后庭里都被巨大的肉棒粗鲁的填满，像是成人手臂粗的那根进入到了后面那张小嘴里，次次都把肠道撑到极致，狠狠地进入，撞击里面的敏感，小穴里婴儿手臂般粗长的肉棒也次次粗鲁的撞进宫口里，两根肉棒之间只隔着一层薄薄的膜，互相摩擦着，强烈的刺激让她的神智再次被情欲侵蚀殆尽，只能摇着头哭喊着叫出来。

“章海哥哥……啊啊啊啊啊啊啊……操死……啊啊……由美了！啊啊啊啊啊啊……”

“啊！章海哥哥忍不住了！美美里面的小嘴太会吸了，咬的哥哥只想操烂你！”小丫头睡的那么香，他被骚穴夹着，根本就睡不着，实在是忍不住了！

“啊啊啊……美美的骚穴要被干穿了！啊啊啊啊啊啊……”

“干死你！H穿你！啊！真他妈会吸。”

“啊啊啊啊啊啊……”由美被越来越快的撞击，撞得浪叫不止

“啊啊啊啊啊啊……美美的骚穴要被操烂了！好棒！好爽！啊啊啊……操死我吧！啊啊啊啊啊啊……”由美白嫩的性感躯体，被强烈的快感侵袭着，泛出迷人的粉红色，口水顺着嘴角落下，满脸淫靡，大口喘息着，狂乱的摇摆着身体，以求得到更多。

章海也顾不得说话，低吼连连，下体像是安上了马达，噗嗤噗嗤的快速抽动，肉体拍击的啪啪啪声，不绝于耳，两个淫穴里都被操弄的喷溅出淫荡的液体，身下的地板上早已一片狼藉。

“啊啊啊啊啊啊……要去了！”由美尖叫一声，绷紧身体，狠狠的搅紧身体里的肉棒，到达了高潮。

“啊！”章海也低吼一声直接喷射进最深处，由美被烫的再次尖叫一声，哭喊着尿了出来……

好……好棒……

章海紧紧的抱着怀里的小女人，脑袋阵阵发麻，一边在她身上舔吻啃噬，一边剧烈的喘息着。

“美美搬来跟章海哥哥住吧，现在我的肉棒根本离不开你了……”能够同时接受他两根肉棒的操入，小美果真是最适合他的……

“嗯。”由美神情慵懒，显然还没有从刚才的性爱中回过神来……

章海拿出控制器，把由美从锁架上面放了下来，抱在怀里，满足的笑了。

由美后知后觉的想到，她还没有接受剧情呢……

直接搂着章海的脖子，把自己埋进他的怀里，接受剧情。

这里是淫荡的爱爱星球，人们以裸体为美，随时随地都能跟自己的男、女伴来上一发，这里的小孩子都不是在母体中出生的，星球有专门的孕育机构，他们会从性欲高涨的人类身体中提取精子或卵子，以保证下一代的优质，当然提供者会收到丰厚的报酬。

星球分为幼儿区，少年区，青年区，中年区和老年区，年龄一到，他们就会被强制遣送到下一区生活，由美和章海是同一批出生的婴儿，从出生起，两人就是邻居，一直到成人都没有分开过。

但是不知道是不是基因出现了问题，她迟迟不能发情，面对章海越来越赤裸的目光，她只能心痛的逃避，买了许多的情趣用品，试图唤起自己心底的欲望，但是都失败了……

她感觉自己已经配不上章海了……

任何男人都无法忍受自己的女伴小穴干涩还不会高潮，而且章海还是情欲旺盛的触手族，他的下体在兴奋的时候会出现第二性器，简直就是男人中的极品……

随着她的越来越疏远，章海和他公司的露丝小姐在一起了，每次经过他家门口，看到他们在院子里幸福的交合，都感觉心如刀绞。

无法忍受的情况下，她收到了监狱女警的入职书，天生性冷淡的女人们才会被派去那里，看守那些情欲旺盛的犯人，想着离开这里也好，就签了同意书。

然后在一次监狱暴动中，让已经被情欲逼疯的犯人们奸淫致死……

她致死都没有体会过旁人口中所说的那种欲仙欲死的感觉……只有无边的痛和恨……

由美忍不住的打了个哆嗦，好惨……

章海感觉到了怀里的小丫头的抖动，亲了亲她的颈窝轻声问:“怎么了？冷了吗？”

由美睁开眼看着为她担忧的样子，嘴角甜蜜的翘起，主动揽上他的脖颈，在他性感的唇角吻了一下，窝进他的怀里，“美美只是太高兴了……美美终于是章海哥哥的女伴了……”

“傻丫头……我的小丫头这么厉害，我才要高兴呢，我一定要好好的看好你才行，不然被别的男人勾走了，我岂不是要哭死。”章海舔吻着她的耳唇，声音低哑的说。

“美美会一直陪着章海哥哥的！永远！”由美郑重的吻上他的唇与之纠缠。

章海心中悸动，揽紧怀里的宝贝，狠狠的加深了这个吻，她既然这样说了，他这辈子都不会让她从他的身边逃开了！



李家四兄弟 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7274156

lise


李家四兄弟 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

李家四兄弟

由美回到性爱空间的时候，身体还在不住的颤抖着，光体贴的在她身下变出一张床，等待她回神。

由美回神把自己埋进被子里蹭了蹭，好舒服的感觉啊……

果然性爱才是最棒的！

而且被好几个人一起爱爱更舒服啊……

光球闪了闪，显然心情很是愉悦，它就是要让她越来越离不开肉棒，这样才会心甘情愿的穿梭在各个世界里，替他得到更多的性福能量。

或许可以让她试试更高级的性爱界面……

“上一个世界委托人很满意，奖励属性点十点，奖励名器重峦叠翠，特点是淫道曲径通幽，九曲十八弯，让人忍不住想更加深入，增加男人的征服欲。现在请分配属性点。”

“属性点添加到声音上吧。”

“好的，属性值更新完毕，现在刷新属性值。”

姓名:由美

年龄:十八（根据人物随机更改）

性别:女

容貌:70（100）清水佳人

声音:60（100）温婉

肤质:70（100）光滑

体力:20（100）弱鸡

智力:30（100）弱智

特长:敏感体质，易出水，

名器:白虎，春水玉壶，后穴菊旋，重峦叠翠。

“你现在的能力可以尝试更高一级的性爱攻略，是否开启？”

“怎么个高级法？”

“男主不再仅限一人，而且完成后会得到20分属性值。”

想起上一个世界里，被不同的男人舔到高潮的性福感，由美小脸潮红，兴奋的说:“好，就开启高级性爱体验。”

“好的，现在开启，请准备！”

“开始吧！”

…………

“大哥，你说小娘子为什么要逃跑！是不是不喜欢我……”李松处在变声期，嗓音说不出的干哑，但不难听出里面的委屈。

“小弟放心，她已经是我李家的人，跑到天边也也要抓回来，让老子先爽一爽！”二哥李猛吐出口中的草梗，恶狠狠的说。

“老二闭嘴！找到娘子还是先好好劝解才是，被你弄死了   看谁给你生儿子！咱家可拿不出钱再买一个媳妇了！”大哥声音温怒。

“切！我就不信你就不想操她，细皮嫩肉的，我都想咬一口下来。”

“二哥！你可不能对着娘子说这些，她会被你吓死的！”

“你个小崽子还用你说！”李猛一巴掌拍在小弟的肩膀上。

“三哥！你看，二哥又打我！”李松快跑几步躲到李远后面。

李远瞪了眼自家不醒事的二哥，“你还打他，这次那丫头会逃跑说不定就是被你吓的！找不到人，我们再好好算账！”

李远跟村子里有名的彪二爷练过几手，一瞪眼很有气势，李猛自知打不过他，不甘的嘟哝:“说不定是你吓跑的呢，你那眼睛一瞪，鬼都能吓哭了……”

“你说什么？”

“嘿嘿……我什么都没说……”李猛快跑几步躲到大哥身后。

其实李远长的并不丑，只是经常练武，身上有种让人忍不住惧怕的气势。

李家儿郎长的都不差，大哥面容儒雅柔和，二哥虽粗狂些，但也是剑眉星目，标准的野性派美男，三哥面容阴柔俊美，让人忍不住想起美人蛇，让人又爱又怕，李家小弟还没有长开，脸上还微微带着些婴儿肥，但也是可爱型的美男一枚。

本来四人的样貌要是放在富人家，家里的门槛都能被媒人踩塌了，奈何四兄弟从小无父无母，只有薄田三亩，勉强保住吃喝，想要娶媳妇还是太勉强了些。

除了那些寡妇丑女，没有人愿意嫁进李家，因为她们知道进门可是要伺候四个大男人的，不被玩死都要烧高香了……

但是四兄弟不愿意将就，就让大哥用所有积蓄从人贩子手里买了一个漂亮女娃，直接落户在他们家，谁知道，那女娃不知发了什么疯，听说是要做共妻，吓得直接跑进深山里了……

他们已经搜了三个时辰了，还是一无所获，心里不免浮躁起来。

由美刚把记忆接收完，就听到了他们几个的谈话，她可不想跟原主一样，因为害怕，看到他们就跑，结果慌不择路掉进捕兽的大坑里，被里面的尖刺插成了刺猬。

心中闪过一个念头，便蹲下身开始嘤嘤的哭了起来。

“等等！”三哥耳力过人，听到了女子的哭声，便快步带头向那处走去。

其余三人在提醒下也听到了，连忙跟上。

只见穿着宽大的粗布衣服的少女蹲在地上，哭的伤心，发现有人靠近，连忙惊惶的抬起头，湿漉漉的大眼睛红彤彤的，让人忍不住怜惜。

大哥李兴走上前蹲下身子，伸手拭去她颊边的泪珠，声音满是疼惜:“怎么哭的这般厉害。”

“哼！还有胆子哭！”二哥虽然也心疼，但是想起找了她这么久就忍不住毒舌。

“闭嘴！”三哥皱眉，他这蠢二哥，没看到小丫头的心已经不再抗拒他们了吗！

由美扑进李兴的怀里，柔嫩的脸蛋在他的颈窝处蹭蹭，抽噎着说:“她们……她们说哥哥们会把美美玩死，美美不想死……但是更不想离开哥哥们，哥哥们能不能不要玩死美美……”

二哥一脚踢到旁边的树上，呸了一口骂道:“要是让老子知道，是哪个不要脸的在背后扯老子后腿，老子非废了他！”

李兴托着小丫头的臀部，抱起小丫头用力揽进怀里，高兴她的亲近，温柔的说:“傻丫头，哥哥们只会好好疼爱你，怎么会舍得让你受伤呢！”

由美这幅身子才十四岁，被这样像小孩一样抱着，毫无心里压力，她开心的在李兴唇上吻了一下说:“大哥说话算话！”

李兴眼神幽暗舔舔被吻的地方，猛的揽过由美的脑袋，吻上她的娇唇。

“嗯……”由美惊呼一声，被捉住丁香小舌狠狠的吮吸着。

他们四兄弟从未近过女色，这香艳的一幕让其余三人呼吸都乱了，不由自主的围上去。

三哥李远最直接，伸手拉开由美的衣襟在她圆润可爱的肩头上舔吻着，手伸进大哥和由美之间，捏住那颗圆润可爱的奶子，肆意揉捏着，少女的体香刺激着他，让他忍不住在她可爱的肩头种满红梅。

二哥见状也不甘落后的拉下另一边，伸出舌头在裸露的肌肤上啧啧的舔吸着，奶子被他粗砺的手掌狠狠的揉搓。

李松直接从后面，扯下由美的衣服，边抚摸边啧啧有声的吮吸她白嫩的脊背。

由美眼睛微眯，抓紧胸前的衣襟，呻吟出声。

大哥李兴喘息着放开她红肿的小舌，不住的在她脸上落下轻吻。

由美哼哼两声，抱住李兴，压住两只在她胸前作怪的手，摇摆着腰肢磨蹭，声音娇软的说:“哥哥们，不要摸由美了……啊……要受不住了……”

三哥李远把手伸进她的裤子里，在她已经湿透的淫穴上狠狠的摸了两把，粗砺的手指摩擦在敏感的穴口上，由美狠狠的哆嗦一下，尖叫着泄了出来。

“美美是个小荡妇呢，真淫荡，哥哥只是碰一下就喷水了！”李远把湿透的手指放到嘴边轻舔。

“三哥坏死了！美美才不是小荡妇！”由美娇唇微撅，满脸诉控。

李远爱死了她爱娇的小模样，在她敏感的脖颈上轻咬了一下，嘴角邪魅的勾起，“美美是哥哥们的小媳妇，还这么淫荡，不是小荡妇是什么！”

“哼！”由美抱着李兴的脖子不理他。

“好了，我们回去吧，美美也该饿了。”李兴对还要动手的兄弟们摇头，温柔的给小丫头整理好衣服，抱着向家里走去。

其余几人连忙跟上，今天能摸到小媳妇，已经让他们很满足了……

只要小媳妇不走，他们有的是机会，吃掉她。



被四人同时操到大高潮 高H < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7275202

lise


被四人同时操到大高潮 高H

回到家里几人都是饥肠辘辘，大哥抱着由美进了四兄弟的房间，指使弟弟们赶紧做饭。

虽然其他三个人也很想抱小娘子，但是大哥毕竟是大哥，在这个家里还是很有威信的，而且想起小娘子应该也饿了，只得不情愿的去做饭。

本来由美是自己住在东边的小屋里的，但是李兴感觉既然小娘子已经接受他们了，就理当跟他们住在一起。就直接把小丫头抱回了四兄弟的大床上。

四兄弟一直睡在一张床上，床大的惊人，足足占了半间卧房，由美想起以后要和四兄弟睡在一起，小脸忍不住的红了。

李兴把小丫头的鞋子脱了，把人塞进自己的被窝里，在她的额头上吻了一下道:“美美先睡一会，等会就能吃饭了。”

“嗯。”由美乖巧的仰头亲亲李兴的唇，笑的像是偷腥的小猫。

李兴哪里受得小娘子如此的撩拨，直接扑上去，把小娘子吻的娇喘连连，才罢休。

李兴嗓音低哑的在她耳边道:“真想一口吃了你……”

由美被他的喘息烫的浑身发软，忍不住爱娇的哼哼。

最小的李松趁两个哥哥忙着做饭，偷跑过来，扒着门缝看到大哥在吃小娘子的小嘴，连忙跑进过来说:“大哥太过分了，我都没有尝过小娘子的小嘴呢，你都吃了两次了！”

说着扑上来对着由美的小脸一阵乱亲，手也不老实的伸进她的衣襟里，捉住一只圆润的奶子狠狠的捏了捏，果真跟二哥三哥说的一样，软的很。

李兴把毛躁的小弟吧啦到一边，把由美从他身下解救出来，没看到小美已经喘不过气了吗！

由美喘息着被李兴搂在怀里，委屈的瞪了眼毛躁的李松，声音娇软的说:“小哥哥太坏了，美美的奶子都快被捏坏了。”说着还掀开衣襟看了眼，上面隐隐的有两个红指印。

李松连忙挂上讨好的笑容，对着她圆润挺翘的奶子轻轻吹气，“娘子不疼，小哥哥给你吹吹。”

温热的气息吹拂在乳尖上，由美忍不住身子颤了颤，伸手推了推胸前的大脑袋，娇嗔道:“坏哥哥，吹哪里呢？”

李松眼睛亮晶晶的看着可爱的奶尖在他的吹拂下淫荡的翘了翘，忍不住扑上前含住可爱的红梅舔吸了起来。

“嗯……不要吸……好痒啊……”由美难耐的仰头低吟。

李兴看着小丫头露出享受的表情，心中也痒痒的，拉开小丫头另一边的衣襟，抚上另一只奶子，轻轻的掐着小巧可爱的奶尖，温柔的揉捏着。

唇舌也不闲着，含住由美的耳唇，轻轻的舔弄，不时的顺着她的脖颈舔吻吮吸，留下淫靡的湿痕。

由美感觉被舔吻触碰的地方，酥酥麻麻的一直痒到心里，喘息着弓起身子，想要两人吻的更多，更加用力蹂躏她……

“哥哥……由美的小穴好痒啊……哥哥摸摸它……啊……”

李兴闻言放弃被他揉捏的娇软的淫乳，手指向下，隔着衣服轻轻的在由美的穴口揉捏两下，伸进裤子里，用中指在穴口不住的摩擦着，待淫水把手指沾湿，指尖用力轻轻的顶了进去，在湿软的骚穴里，旋转抠挖起来。

由美忍不住的绷紧身子，胸部更加用力的往前挺，“啊！进去了！哥哥好棒！啊！美美……哈……好舒服！”

李松见另一只奶子空下来，连忙把另一只也向自己这边扒过来，双手揉捏着，张嘴含住两颗，啧啧的吸吮起来。

“小淫娃，这么紧，哥哥要好好的给你扩张一下才行呢，不然，怎么吃的下哥哥们的大棒呢！”李兴说着再次伸进一根手指，更加用力的按压起来。

酥麻的快感，让大脑一阵阵发麻，由美忍不住甜腻的呻吟出声，“嗯！哈……哥哥好棒！美美的骚穴要被哥哥玩死了，啊啊啊……要美死了……啊啊啊！”

“小骚货这么骚，看我不插死你！”说着手指越发粗鲁的在淫穴里进出，由美尖叫一声，双目失神，哆嗦着喷出一股阴精。

李兴再次抽插了几下，抽出自己的手指放到嘴边舔了舔，声音暗哑的说:“三弟说的没错，小娘子连淫水都是甜的，就这么浪费了，岂不是可惜了。”

“小松你来扶着娘子的身子。”李松连忙把自己的衣服扒光，背靠着团在一起的被子上，从后面搂住被大哥扒的精光的小娘子，两个柔软的奶子被他从后面抓住，肆意的揉捏着，娘子柔滑的皮肤摩擦在自己的肉棒上，李松不禁呻吟一声，臀部用力在娘子身上肆意的磨蹭着，扳过小丫头的脑袋含住让他心心念念的娇唇，舌头伸进去肆意的勾吸着她娇软的唇舌。

李兴直接抬起小丫头的小屁股，把另一床被子塞在她屁股下面，把她的双腿打开，张口含住还在颤抖的小穴口，由美被这突然的刺激激得身子颤了颤，呼吸都粗重了几分，奈何小嘴被李松强势的堵着，发不出一丝声音，只好难耐的扭动腰肢，口中发出甜腻的呜呜声。

李兴扶住她乱动的腰肢，粗鲁的伸长舌头狠刺进她的小穴口，啧啧的吸吮着她的淫液，淫水沾的他满脸都是，让他看起来色情至极。

由美摇摆着臀部在李兴的脸上狠狠的磨蹭着，欲求不满的带着哭腔说:“哥哥……美美里面好痒啊！”

李兴扒下自己的裤子，掏出早就硬的发痛的肉棒，撸了一把，声音魅惑的低哄:“哥哥，这就给我们的小淫娃止痒！”说着对准湿漉漉的小穴挺身捅了进去。

“啊……”

“嗯……好紧！”

两人同时呻吟出声，一丝红色的液体顺着两人相连的地方，滑落下来，李兴兴奋的身体直抖，他们的小娘子终于是他的了！

李兴爬伏在由美身上，亲了亲她汗湿的小脸，看她眉头松开了，腰肢也在摇晃着让小淫穴吞吐着他的大棒，不再忍耐，抓住她的大腿，下体粗鲁的抽动着，他只感觉现在自己舒爽的快要爆炸了，娘子小穴里许多的小嘴舔吻着他的大棒，淫道里九曲十八弯，龟头操进去的时候，弯弯绕绕的穴壁摩擦着他的马眼，舒爽的让他恨不得把自己的两颗卵蛋也塞进去。

“啊啊啊啊啊……哥哥！好棒！操进来了！啊！操死美美吧！啊啊……爽死了！”由美摇着头尖叫。

李猛和李远推门进来就看到三人摞在一起，自家的大哥把小娘子操的尖叫连连，小弟抱着娘子被垫在下面，大棒被操的乱晃的娘子磨蹭着，娘子淫荡的奶子一只被小弟捏着，一只晃动着被大哥含在嘴里。

“操！”二哥李猛忍不住扒下裤子看着这淫靡的画面撸了起来。

李远却看着小娘子一张一合的小屁眼淫荡的笑了，他走上前直接伸手捅进被骚穴流出的淫水冲的湿漉漉的后穴，果真如他想的一般，娘子的后穴竟然也这么淫荡！

“啊！三哥！不要摸那里！啊！好棒！”

李远试了试小穴的松软程度，一下子塞进三根手指，胳膊用力快速的抽动着，声音魅惑的说:“娘子说的什么傻话呢，这么淫荡的小穴不好好利用，岂不是亏大了！娘子果真是淫荡的很呢，后面的小穴也这么软，一吸一吸的在挽留着我呢！”

“啊啊啊啊啊……太快了！啊三哥……”由美被上下夹击，尖叫一声颤抖着喷出一股阴精，大哥李兴被烫的一哆嗦，腰背摆动的更快了！

低吼着狠狠抽插了几百下颤抖着射进了骚穴里。

李兴知道自家弟弟们早就忍不住了，也不恋战直接抽出自己半软的肉棒退到一边。

李远拉下裤子直接操进了还在颤抖的小穴里，狠狠的抽插着，“小娘子真不愧是小淫娃，被大哥插了这么久，还这么紧，哦！骚穴好会吸！啊！操死你个小荡妇！”

“三哥！让我先试试娘子后面的小骚穴。”李松早就忍不住了，在娘子身上磨蹭的不上不下的，痒死他了。

李远直接抓住由美的肩膀让她上体直立起来，下面依旧狠狠的操弄着没有松懈半分，李松跪坐起来，扶着自己的大棒对准小娘子已经被三哥摸软的后穴捅了进去。

“啊！三哥，里面好软，紧的要夹死我了！啊！好爽！”李松快活的奋力摆动着腰部，一次次狠狠的插进最深处。

“啊啊啊……好棒！两个大鸡巴……啊……都在操美美！啊啊啊啊啊……美美要被操死了！啊啊啊啊啊……”由美攀着李远的脖子，满脸淫荡，眼神涣散的摇晃着脑袋，承受着前后越来越快的抽插。

二哥李猛，直接脱了鞋子跳上床，“操！你们都爽了！我怎么办！”

李远一边快速操干着小娘子，一边轻声在由美耳边说:“娘子，你看你二哥这么可怜，你就给他摸摸。”

由美像是听进去了，转过脑袋伸手抓住李猛的大棒，捏了两下，李猛被娇软的小手捏的呻吟一声，往前凑了凑，没想到小娘子却一口含住了自己的宝贝，啧啧的吃了起来。

李猛哪里受过这些，脑袋一麻什么都顾不得了，捧住小娘子的脑袋奋力抽插起来。

娇小的蜜唇被黑紫的大棒次次撑开到极致，口水顺着唇角滴答的流了下来，眼眶被情欲染得通红，前后还各有两个男人奋力的操弄着她，噗嗤噗嗤的水声，从交合处传来，场面淫靡至极，李兴一手撸着自己再次硬起来的肉棒，一手伸进小娘子胸前，在两颗奶子上肆意的玩弄着。

由美现在简直爽到了极点，一波波的快感冲刷着她的神智，她的淫穴里已经被自己一次次高潮的淫水和大哥的精液填满了，偏偏三哥和小哥哥的肉棒还一次次的顶进她的最深处，让她哆嗦着喘息着只想把口中这根美味的肉棒吞下肚去。

卖力的用小舌一次次刮弄着它的铃口，唆吸着它的棒身，让它再也忍不住喂给自己好吃的精液……

李猛再也忍不住，哆嗦着把浓稠的精液射进小娘子嘴里，看着小娘子吸吮着大口吞咽着自己的精液，幸福的头皮发麻。

其余两人看到这一幕也被蛊惑般，奋力的抽动着射进了骚穴的最深处……

“啊啊啊……”由美被精液烫的两眼翻白，仰头喘息着进入大高潮，因为穴口被哥哥们堵着，淫水只能在子宫里来回冲刷着，由美嗓子里溢出甜到极致的低吟……



水中play H < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7276086

lise


水中play H < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

水中play H

四人尝过了性爱的滋味后，恨不得一刻都不离开小娘子，四人商量了一下，每天留一个人在家守着小娘子，其他人去忙田里和山里的活计，

一人轮一天，所有人都举手赞同，除了由美，她也想出去玩的！整天被他们用肉棒堵着小穴，抱来抱去的，她连鞋子都没有穿过，更别说出门了！

不过四人表示，这么美的小娘子被别人看去一眼都是损失，所以要求被驳回了……

由美再三要求都被驳回了，气的两天没有理他们，更不让他们碰她，这下四人慌了。

私下里研究了半天还是大哥先开了口，“美美世道险恶，你这么单纯，出去会被坏人骗的。”

“不是还有你们在吗！”

李兴“……”娘子说的好有道理。

李猛:“可是小娘子这么美，我不想让别人看了去！”

“可是人家好想出门玩。”

李猛“……”娘子看起来好可怜。

李远“……”这么一来根本商量不通，他们就是被这小丫头吃的死死的。

李松:“娘子为什么喜欢出门？”

“人家也要歇歇的呀！你们一直放在里面我会生病的！再说了，每天都在房间里面转来转去很无聊啊……”

李松想了想点点头。

其他三人眼中闪过一道精光，也跟着点了点头。

就这样由美的出门被批准了……

可是！

“我们为什么要带被子？”

大哥的手顿了顿说:“我们要去山上玩，怕美美会冷啊。”

“哦，那为什么要带这么多床单呢？”

“万一弄脏了，可以替换！”李兴干干的说。

由美点点头，不过总觉得哪里不对劲，想不通，很快就抛到了脑后，去准备她自己要带的东西了。

没看到李兴在她转身后露出如释负重的表情。

几人带着大包小包的上山了，由美好久没有出门了，感觉什么都很新奇，捡了好多的果子和山菌，然后又去河里抓了鱼烤来吃。

吃饱喝足太阳也老高了，由美出了一身汗感觉身上黏腻腻的想去河边洗洗，对着四人眨眨眼说:“我去洗漱一下，待在这里不能偷看哦！不然就不理你们了！”

因为早有预谋，四人带着小娘子走的远，平常这边不会有人来，四人放心的点头，看由美走远后，大哥对着小弟努努嘴让他跟上，李松虽然怕娘子生气，但是想起小娘子自己光溜溜的在河里洗澡，不去看看太可惜了，连忙对大哥点点头跟上去。

其他三人彼此对视一眼，然后起身开始收拾。

由美来到一条流速缓慢的小河边，伸手摸了下，水已经被盛夏的阳光晒的温温的了，三两下脱去自己的衣服鞋袜，一丝不挂的慢慢走进水里。

站在浅水区，水清澈见底，脚下也不是黏腻的泥沙，而是一颗颗圆润的鹅卵石，真的是好干净的水啊！一点污染都没有呢，连自己的脚趾都能看的清清楚楚，由美缓缓的蹲下身，坐在河底一块大的石头上，让水漫到胸部以上，清凉的感觉，让由美舒服的叹息一声，感觉身上的燥热，一下子就被驱逐干净了。

李松蹲在草丛后面偷偷看着自家漂亮的小娘子，脱得一丝不挂，发现美美屁股更翘了，在细细的腰肢衬托下，挺翘的大屁股更显得性感异常，而且胸部也比以前更大了，最开始的时候一只手正好能抓满，现在估计一只手抓不住了吧……

而且奶尖也更加圆润饱满了，像两颗小莲子一样，应该是被哥哥们吸的多了……想起那绵软又有弹性的触感，李松感觉一阵口渴，现在好想捧着吸吸看啊……

由美舒服的仰着头让缓慢的水流冲刷着身体，忽然感觉胸部被什么触碰了一下，睁开眼发现竟是一只大胆的鱼儿，用它的小嘴在顶弄着奶尖，不由得轻笑出声，“你个小淫鱼，这是往哪顶呢！”

鱼儿被突然的声音吓的连忙逃窜，但是奶尖上遗留的触感却让由美心痒了。

伸出手指，在奶尖上画着圈抚摸着，阵阵酥麻从奶尖上传来，由美忍不住呻吟出声，好想要啊……

最近小穴里从早到晚都被四兄弟的肉棒填满着，忽然没有了，痒意更难忍了……

由美仰起头，一只手向后支撑着身体，另一只手忍不住伸向小穴，在穴口不住的摩擦着，然后伸出一根手指缓缓的探进去，穴口的软肉唆吸着手指，里面软软滑滑的，手指动了动，感觉好痒……

李松看小娘子竟然开始自己摸了，哪还顾及得到她会生气，直接衣服一扒赤条条的跳进水里，发出巨大的重物落水声，由美惊惶的睁开眼，感觉胸前就被一双大手抓住了。

李松直接抓住两个愈发大的奶子，放在嘴边舔吻吮吸，吃的啧啧有声。

由美见是自家小哥哥，白了他一眼，慢慢放松了身体，任奶子传来的阵阵快感迅速包围自己。

李松见小娘子已经动情了，直接一把抱起她，让她的腿盘在自己腰部，让自己的大棒狠狠的操进美穴里，快速的鞭打着，肉体拍打的水声，快速而又淫靡。

“嗯……小哥哥好棒！操的美美好爽啊！人家的奶子也要吗！你亲亲它们……啊……好棒！”

“小妖精，小哥哥的肉棒操的你爽不爽，操烂你的小骚穴！看你还痒不痒了！竟然敢自己摸，这里是哥哥们的地方，只能哥哥们摸，知不知道！”说着凶狠的含住一颗奶尖唆吸扯拽。

“啊啊啊啊啊……好棒！奶子要被唆出奶了！”

“那就灌满你的骚子宫，给哥哥们生个儿子，不就有奶了！这么淫荡的大奶子，就怕不够哥哥们喝的！啊！好紧，夹死哥哥了！”

“啊啊啊！给哥哥们生儿子！啊！干死美美了！”

“干死你个小妖精！”李松抱着娘子奋力的驰骋着，湿软的小穴紧紧的唆着他的大棒，一吸一吸的让他忍不住头皮发麻。

“操！小松，竟然偷吃！”李猛麻利的脱下衣服跳进水里，直接扶着小娘子漂亮的大屁股，把涨硬的巨物捅进小娘子的后穴里。

“啊！二哥慢点！美美要被你被操死了！”由美尖叫一声，淫穴直接收缩着吐出一口淫水，让他进出更加快速。

“就是要操死你，小荡妇竟然敢让小弟偷吃，看我不干死你！”

两兄弟同进同出，肉棒之间只隔着一层膜，让由美感觉无比的充实，巨大的快感让她爽的只能不断摇摆着腰肢高声浪叫。

“好棒！啊！哥哥们要操死美美了！啊啊啊啊……哈……嗯嗯嗯……”由美爽的口水横流，面色潮红，表情淫荡不堪。

两人在小娘子一声高过一声的呻吟声中，狠狠的齐根没入，达到了顶点。

“啊啊啊啊啊……”由美尖叫一声，两张小嘴同时哆嗦着收紧，泄了出来。

这时李兴和李远闻声赶来，看到三人在水里直接就干开了，小娘子直接被干的身子娇软的趴在小弟怀里，大奶子被小弟啃的水亮，脑袋却被李猛捧着转过去，气喘吁吁的承受他凶狠的吻。

三人下体相连的地方，小穴还在抽搐着咬着肉棒，穴口滴滴答答的渗出淫荡的精液。

李远瞪眼怒吼，“操！还不上来！让美美着凉了，看我不削你们！”

李松不情愿的把肉棒从抽搐的小穴里抽出来，撩起水给娘子洗了洗，指尖滑进小穴，由美哆嗦着低吟，睁眼狠狠的瞪了眼李松，李松笑嘻嘻的停手，从二哥怀里接过小娘子，把她抱在怀里。

李猛也抽出大棒，看娘子的小穴一抽一抽的，稀罕的把手指伸进去快速抽动，由美本就还在高潮的余韵里，怎么受得了这么玩，直接再次尖叫一声，身体哆嗦着吐出一口密液。

“哥哥……不要摸了！”由美带着哭腔呻吟。

李猛捧着由美的脸在她脸上狠狠的亲了一下，声音暗哑的说:“乖宝贝！哥稀罕死你了！”

“臭二哥！”由美声音低哑满是委屈。

“好了赶紧上来！”李兴早就忍耐不住了，但是怕小丫头一直泡在水里会生病，就忍着没有下去直接操她。

李松抱着小娘子刚靠近岸边就被大哥接过去抱在了怀里，李远赶紧把衣服披在小娘子身上，并爱怜的在她额头轻吻。

由美爱娇的哼哼，把微凉的手臂从大哥的衣襟伸进去，小手在他温暖的背上滑动，舒服的眯了眼。

“小娇气包，这会知道凉了！”

“嗯~大哥好暖，给美美蹭蹭。”由美笑嘻嘻的在李兴怀里磨蹭。

“你个小妖精！”李兴在由美唇上咬了一下，抱着她向他们收拾好的地方走去，“等会让美美好好蹭蹭，哥哥还有个更暖的东西呢，保管小娘子身子热起来。”说着用身下挺翘的大棒向上戳了戳。

由美低吟一声娇嗔道:“哥哥都是大色狼！”



身世秘闻 新玩法

最后哥哥们人精心设计的爱爱场地也没有被用到，三人刚走没多远就碰到了一群人，为首的看上去模样精致，浓妆艳抹的被人抬在软轿里，但是……

他是个男的！

而且还是个很容易让人弄错性别的男人……

由美见他朝自己看过来，连忙把自己埋进李兴怀里，这家伙看上去很不好相处啊……

而且他这一身东方不败的打扮这是要闹哪样！

“兴儿，你如今也该玩闹够了，跟为父回教里吧。”东方不败说。

李兴紧了紧怀里的小丫头，声音从未有过的冷漠:“我现在过的很好，”

“切！”东方不败把视线在几个男人身上转了一圈，讽刺的说:“四个人共妻就是你说的好？”

“你不要太过分了！”李远怒气冲冲的向前一步。

“李远，回来！”

“哥！”

李兴对李远摇摇头，把被衣服裹起来的由美交给他，“你不是他的对手。”

李兴向前一步，把所有人挡在后面，“我是不会跟你回去的，你死心吧。”

“为了这么几个不相干的人，你要放弃一教之主的地位吗？只要你跟我回去，我保你坐上教主之位！”

“我从不在乎那个位置，我想娘也不想我回去，那个地方不适合我……”

魔教修炼的是采补大法，教众大部分都是女人，她们从各地抓来性欲旺盛的男人，把他们绑起来用催情药催起情欲，任女教众随意采补，一天不知道被玩死多少人，教主……呵！说的好听，还不是为了能随便玩女人才当的！

要不是手里有教众们致命毒药的秘方，那些性格恶劣的女人，怎么可能会让一个男人骑在她们头上，随意的采补她们。

本来他是不知道的，这些都是他的母亲临终前告诉他的，可笑的是面前这个一直在劝他去魔教的男人，竟然会跟自己的傻娘亲说，他爱她，其实就为了让人给他生个儿子，好接替他的位置。

他的兄弟都是被母亲收养的，现在他们和小娘子才是他最亲近的人。

他才不屑去玩那些千人骑的婊子，自家的小娘子，才是这世上最美好的女子。

尽管和兄弟们分享，他也无悔。

“既然你冥顽不灵，那我就把你在乎的人全部杀了！”

“你敢！”李兴怒发冲冠。

“哈哈哈哈哈……好一出大戏！”空中传来一阵狂傲的笑声，一个身穿红色纱衣的女子从天而降，落到了轿顶上，对李兴点点头。

“血姨。”

轿子里的男人从轿子里飞身而出，“血染！你不要欺人太甚！”刚才还嚣张无比的男人，此时的表情倒是有些狼狈。

“我欺人太甚！哼！你当初骗我妹妹的时候，就该想到今天！”

“那个贱女人竟然把解药给了你！死了算她命大！”

“我这就让你给她偿命！”女子显然被说到了痛处，声音凄厉的扑向男子。

李兴直接拉着弟弟们离开了，那个男人死了也就死了，他跟他没有任何关系！

四兄弟快速的在林间穿梭，待听不到声音了，才把由美放下来，为她穿戴。

由美此时表情是懵逼的，不知道剧情怎么会走成了这样……

“所以l现在我们怎么办？”由美有些蒙。要亡命天涯了吗？

“娘子莫怕，血姨既然找过来，肯定是有了对付他的万全之策，我们回家等消息就是，再不济为夫也能保住你们的。”

由美抱住李兴在他怀里蹭蹭:“我什么都不怕，只要哥哥们不离开由美就好。”

李兴被她说的眼眶发红，紧紧抱着小丫头说:“傻丫头，哥哥们就算被刀架在脖子上，都不会离开美美一步的。”

其他三人也都连忙点头。

由美甜甜的笑了，“那我们回家吧！”

五个人回到家没多久血染就来了，李兴虽然知道会是这样的结局，但是心里多少还是有些难受，不过想起他对母亲做的事，这点难受就被冲淡了，更多的是怅然。

由美无言的握住李兴的手，李兴对她笑笑，然后问道:“血姨，他死了吗？”

血染神情复杂的看着面前的男人，最后还是叹息一声，留下一叠银票，向门外飞略而去，空中留下她隐隐的传音，“从此好自为之。”

虽然他是那个男人的儿子，但同时也是自己妹妹的儿子，算起来她还欠他娘亲一条命……

从此陌路人便好……

几人面面相觑，只有李兴知道，血姨这是不想再看到他们了，把银票揣进怀里对四人道:“我们搬家吧……”

最终他们搬去了远离魔教的丰田镇，在镇子上买下一间店铺做起了小生意。

只是每天依旧会有一个人留在家里，用他的大棒狠狠的堵着娘子的小穴，等其他人收工回家的时候再一起好好的H哭她……

他们专门弄了一间房间出来，把当初在树林里的布置重现了，房间被铺上厚厚的垫子，由美懵懂的看着一条宽宽的纱幔，中间微微下垂，横跨在房间两边，而且纱幔中间的位置还被挖出了两个洞，不知道是用来做什么的，哥哥们也只是笑笑，抱起她进到房间里。

李松连忙把自己扒光躺在纱幔下面，昂扬的肉棒让由美羞红了脸。

“这是我们好不容易想出的办法，娘子肯定会爱上这里的。”

李兴吻住由美的娇唇，舌尖探进她的檀口搅吸着里面的蜜液。

手却不老实的在她身上游走，不一会两人便赤诚相见了。

李兴喘息着在表情懵懂迷离的小娘子唇上啃了一下，抱起她放到纱幔上，李松的大棒直接对准了小娘子的娇娇后穴口，李兴在小娘子身上四处点火，唇舌不断的膜拜身下娇嫩的肌肤，手指在蜜豆上揉捏几下，伸进下面的嫩穴里，旋转抠挖着，不一会由美便身体潮红，低吟出声。

李兴见此不再忍耐，直接跪在小娘子后面，一挺身H了进去。

由美低吟一声抓紧身下的纱幔，这时李松也自动调整好位置进入了娘子后面的小穴。

“啊！”充盈的感觉让由美尖叫一声，剧烈的喘息起来。

她现在就像躺在秋千上，前后两个骚穴都被狠狠的填满着，这时二哥直接从纱幔上留出的两个洞把腿伸进去，跪在由美的上方，把玩起了她那对大奶子，并在上面抹上精油，把自己的大棒插在两个奶子中间，奋力的挺动着。

奶子被热热的肉棒摩擦着，奶尖被手指轻捻，下面的两张小嘴都一次次被狠狠的操进最深处，小哥哥在下面隔着纱幔用湿热的舌头舔着她的背肉，强烈的快感让由美忘情的扭动起来，“啊……哥哥们好棒！美美要爽死了！啊啊啊啊啊啊……”

这时李远也在娘子脑袋边跪好，捧着娘子的脑袋狠狠的亲了一口，把自己的肉棒对准娘子的小嘴，由美直接一手抓过来，塞进嘴里，奋力的吞咽着。

李远舒爽的呻吟出声，“娘子喜欢就好！这样我们四个就都能操到小娘子了！爽不爽！操翻你，让你给哥哥们生一堆娃娃！”

由美爽的连连低吟出声，阵阵的快感让她早已神志不清，下体不时抽搐着达到高潮，当哥哥们在她小穴里射了之后就会和其他人交换位置，让小娘子身体里的肉棒一直保持坚挺。

由美被四兄弟H的只知道哆嗦着呻吟，肚子里不知被灌了多少精液，咕叽咕叽的发出淫荡的响声。

“娘子美极了，这声音多性感！让我忍不住想死在你身上。”李猛边边抚摸小娘子灌满淫水的小肚子，边快速的操弄着。

“嗯嗯嗯嗯……”由美只能发出淫荡的呻吟声，口中努力吮吸着口中大哥半软的肉棒。

“哦！小娘子好会吸，大哥的肉棒都快被吞进去了！”李兴捧着小娘子的脑袋，兴奋的摇摆着臀部。

“娘子的大奶子也好淫荡，哦！包裹着我的肉棒，爽死了！”

终于四人都心满意足的射出最后一滴精液，由美此时早就被H的晕了过去，身体颤抖着不停哆嗦，微微红肿的小穴还在一张一合的，显然被伺候的极爽。身上吻痕遍布，小穴喷出的精液沥沥拉拉落在毯子上，淫靡至极……




第五篇 萌宠喵喵 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7277474

feise


第五篇 萌宠喵喵 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

第五篇 萌宠喵喵

“由美，醒醒！”

“由美！”

“嗯？”由美睁开眼睛发现自己已经回到了性爱空间，蹭了蹭身下的被子嘟哝道:“光，让我休息一下……”

“不得不遗憾的告诉你，你上一个任务失败了……”

“啊？为什么！”由美懵懂的睁大双眼。

“我现在恢复你的痛感你就知道了！”

“啊！”由美痛的一下子匍匐在床上，腰背酸痛，胸部和下体两个穴口都是火辣辣的疼……

光再次把她的痛感消除，“现在明白了吗？”

“为……为什么会这样！”由美现在还是双腿颤抖，一副心有余悸的样子。

“她一个处女一下子接受这么多男人，不被做死就是命大了！你竟然第一次就直接让四兄弟一起上！”

由美对刚才的痛感心有余悸，如果他是原主，刚拥有身体使用权就这么痛，也会崩溃的……

怪不得任务会失败，就算不是性冷淡，也会被这痛感变成性冷淡了……

“那现在怎么办……”由美委屈的嘟唇。

“任务失败，没有属性点，而且以后的任务，我会对你以前执行任务的记忆进行封锁，你只要记得新剧情就好了！”

“啊……那好吧……”

“你要记得，现在是高级界面，不会像当初的低位面那么好完成了！你再出错的话，我也保不了你！”

“明白了……”

“现在是否开始任务！”

“开始吧……”

“大师兄，师傅不是说，这附近会有新的炉鼎出现吗？你怎么抱着一只猫就回来了？”

“师傅给的指示符，就贴在这小东西身上，我也没有办法啊，只得带回来了！”不过这小东西身子软软的抱着还不错……

由美被这个大师兄抱在怀里一脸懵逼，这次她竟然直接就是动物了……

她要怎么去攻略别人！

等等！炉鼎！不是她想的那样吧！

那不是任人采！

卧了个大槽！

她是喜欢小哥哥们的大棒没错啦，但是还没有没节操到被人随便采的地步啊！

必须要逃走才行了……

不过，在这两人面前逃掉是不太可能了，还是从长计议……

由美终于见识了什么叫缩地成寸，她就一眨眼的功夫，就已经从山脚来到了山顶了，偷偷往下看了眼……

连忙缩回大师兄的怀里，好高……她这小短腿一旦逃跑被发现了，妥妥的被抓回来的节奏啊……

不由得有些泄气，光说了，这次任务再失败它就帮不了她了！虽然没有明说会怎样，但是想也知道不是什么好的结局……

“师傅，我们回来了。”

由美抬头向高位坐着的人看去，发现并不是想象中的老头子，而是一个中年美大叔，发型也是时下流行的微长发。

穿着垂到脚踝的宽大白色道袍，倒是有些仙风道骨。

楚空看了眼大徒弟怀中的小猫，眉头微皱，他明明算出的是一个天生的及阴炉鼎，怎么会是一只猫？

挥手间，由美就一脸懵逼的被楚空招到了面前，而且还是凌空！

由美惊恐的用四肢抱住自己的身体，好没有安全感啊！

楚空把手放到她脑袋上，运转法力发现这小猫果真是及阴炉鼎，可惜了……不是人……

不过看这猫这么有灵性，养着也不错……

“既然是只母猫，你就叫小美吧。”

由美懵懂的对他喵了一声，然后又被他丢给了大徒弟，“柳天这只猫你们就先养着吧。”

大师兄柳天接过小猫，在她身上安抚的摸摸，对师傅称是，然后抱着猫退出了大殿。

由美被他摸得舒服的呼噜出声，憨憨的模样让二师弟黄开也忍不住在它身上戳了戳。

他们从小就被师傅领上山了，虽说终日以山林为伴，不至于没有见过小动物，不过这么听话的小东西还真是不多见啊……

由美忍不住炸毛，这个二货一直往哪戳呢！

“呀！大师兄快看，小猫咪生气了！哈哈哈……好有趣啊！”

“师弟不要闹它了，惹毛它万一跑丢了，可是会被师傅罚的！”柳天声音清冷。

“好吧……”黄开惺惺的停手，大师兄哪都好就是太冷淡！跟人说话都恨不得掉冰渣子，不过他天资好，而且还很聪慧，简直是一点就通，问他修炼上的事情，他总会知无不言，师兄弟们都很敬重他。

“大师兄我先去三师弟那里了。”黄开对大师兄微微抱拳。

柳天对他颔首，抱着小猫会自己的洞府了。

由美被放进了一个竹编的小框里，里面垫上了软垫，由美感激的舔舔他的手指，舒服的趴进去，好软……

柳天清冷俊美的脸上多了一抹柔和，感觉这小东西可爱的紧，竟然还会知道感恩，应是极有灵性的……

他本身就喜欢这种软萌萌的小东西，不过平时一直忙于修炼，一直也没有机会养。

他伸手在小猫的背上一下一下的抚摸着，由美舒服的蹭了蹭。

在修真界就是好处多多，不用沾水，直接一个除尘术就把她弄得干干净净，免了她沾水的酷刑，她现在是猫咪，对水有着本能的排斥。

“现在剧情开始传送。”光的机械音在脑海里响起。

由美看了眼空无一人的洞府，趴下身子接收剧情。

小猫的极阴体质被楚空发现并命人带回后，起初并没有太过上心，小猫因为害怕逃跑了几次后被关进了笼子里。

偶然间楚空得到了一颗能让妖物化形的丹药，命人强行喂给了猫咪，小猫化形后美艳异常，楚空满意的把她跟其他的炉鼎关在了一处，任门下弟子随意采用，最后和其他炉鼎一样下场凄惨，尸骨被丢下悬崖！

现在楚空还没有得到丹药，但是看情况应该是知道有这么一种药的，不然也不会平白无故的留下一只小猫。

由美现在只感觉前途一片黑暗……

不过她没有一来就抓伤柳天，而且让他留在了洞府里，或许是个突破点……



第五篇 留在柳天身边 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7278418

feise


第五篇 留在柳天身边 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

第五篇 留在柳天身边

柳天没过多久就回来了，他刚进门就见小猫咪从窝里窜到他脚下，仰着头冲他喵喵的叫，柳天清冷的目光顿了一瞬，终究是蹲下身子，单手把它捞进怀里，摸了摸它的脑袋。

他也不知是怎么，看到这只猫咪就很喜欢。

而且它又这么乖巧，没人在的时候竟然也没有逃走，“小美喜欢这里吗？”

由美仰头冲他喵了一声，并点点头。

柳天的身子僵住，惊讶的说:“你能听懂我说话？”

小白猫再次点头，并伸出舌头在他手腕上舔了舔。

柳天惊讶的把它举到眼前上下打量，能自己修炼成精的妖物都是得了莫大的机缘，基本上可以说是上天的宠儿。

不过这只小猫看上去应该最多只有几个月大，而且身体一点都没有修炼过的痕迹，难道是天赋异禀！

人类之所以修炼快速，就是因为理解能力强大能够举一反三，要是妖物有了人类的智力，能修炼也不是不可能！

“我带你去见师傅。”

“喵！”小美凄厉的喊叫一声，跳下他的怀抱，窜进房间里，藏到了床下面。

柳天皱眉，“你不想让师傅知道？”

也对，她能听懂人类的话，自然也知道，被带到这里是要做炉鼎的……

他不喜欢小楼里的那些炉鼎，在他看来那些炉鼎并不能给他的修炼带来什么用处，一般炉鼎都是门中的资质底下的门徒使用的。

他们或许一生都没有办法问道，但是却是门派不可或缺的一部分。

“你先出来，我暂时不告诉师傅就是。”

小白猫迟疑的从床底爬出，看他神情认真不似作伪，喵的叫了一声冲柳天跑了过去，三两下顺着他的衣摆蹿上肩头，亲昵的在他的颈窝处蹭蹭，并伸出舌尖舔舔他的耳唇。

柳天只感觉酥酥麻麻的，耳朵以眼见的速度蹿红。

他板着脸，把小猫捉下来，捏捏它的小耳朵，把她抱在怀里。

抱着怀里软软的一团，让他清冷了这么久的心也跟着软了软。

“师傅早晚会知道的，你躲不了多久。”想起这么可爱的小猫会被当做炉鼎被人随意采用，心中也是不忍。

由美亲昵的在他怀里蹭蹭，那就看能不能打动你了……

“你暂且留在我的洞府里，我教你修炼法门，如果果真能够修炼，师傅他也不一定会把你丢进小楼里。”

由美连忙点头，能和柳天待在一起，还能修炼不能更好了！

从此柳天基本上和由美是形影不离，修炼的时候一人一宠一坐一卧，都很是认真，莫名的有些喜感。

由美跟柳天熟悉了后，就开始了没羞没臊的撩美男的生活，比如柳天偶尔去泡温泉的时候，它就会时不时装作好奇的用爪子戳柳天裸露在外的肌肤，有时也会舍命陪君子的跳进去和他共浴，虽然她现在身为一只猫咪，做不了什么，但是当她好奇的舔上他那根大棒的时候……

柳天竟然可耻的硬了……

由美歪歪脑袋装作懵懂的看了看柳天，然后伸出粉嫩的小舌头，舔在他棒身的铃口上。

柳天皱眉闷哼一声，只感觉剧烈的快感从小家伙触碰的那处传至四肢百骸，毛茸茸的小爪子软软的抱着自己的大棒，小屁股坐在两个卵蛋上，还一蹭一蹭的。

柳天睁开满是情欲的眼，见小家伙抱着自己的宝贝哼哼唧唧的蹭的起劲，脑袋一下就炸开了。

忍不住伸手扶着小家伙，下体快速蹭动，最后闷哼一声射了出来。

由美舌头抵着铃口快速的舔着，把喷出的精液尽数扫入口中，末了还意犹未尽的在上面舔了舔。

柳天身为单身了几百年的大龄处男，没想到第一次竟然交代给了这个小不点，不由得有些尴尬。

伸手一把捞过小家伙，在它额头上轻弹了一下，“这么喜欢？不如我送你去小楼里得了！”

“喵呜……”由美低低的叫了一声满脸委屈。

“你啊……”柳天手指在她下颌轻点，眼底闪过一抹宠溺。
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


由美前爪捧住他的手指讨好的舔了舔，柔软的触感让柳天心中一动，忍不住把手指放进她口中去触碰。

由美窝在他手中，抱着另一只手臂忍不住吮吸那个在口中作乱的手指。

身子也开始热热的……



第五篇 变成人身 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7279496

feise


第五篇 变成人身 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

第五篇 变成人身

“嗯……”由美呻吟一声，感觉自己身子要爆炸了！好痛！

柳天也停下调戏的动作，惊讶的发现小家伙身子逐渐被拉长，四肢伸展，爪垫变成了纤纤玉指，毛发全部收进了皮肤里，变成了光滑细腻的奶白色肌肤。

难道是因为吃了自己的初精的缘故？师傅只说初精有大用处，没想到是这用处……

由美懵懂的睁开淡蓝色猫瞳，脑袋上的尖尖兽耳微微动了动，好奇的看着自己的手指。

“哇！柳哥哥，美美变成人类啦！”由美扑进柳天怀里，抱着他的脖子兴奋的在他怀里蹭蹭。

四周淡淡的馨香萦绕，肌肤上传来极致的仿佛婴儿般的细嫩触感，特别是软绵而有弹性的胸部，压在自己身上，余光扫过，那完美的形状让柳天耳尖瞬间红透了。

“咳……师兄……这是？”黄开刚和三师弟来到大师兄洞府外，便感觉房中有异动，以为是进来了贼人，没想到会见自家一向清冷的大师兄，竟然会抱着一个大美女共浴！

不过，看这美女身上的兽耳和尾巴……应该是只妖物无疑了！

由美低叫一声，把自己沉进水里，只留一颗小脑袋藏在柳天身后。

柳天淡淡的瞄了两人一眼，黄开连忙拉着张嘴要说什么的吴然退到了屏风外面。

吴然甩开二师兄的手说:“你拉我干嘛！卧槽，大美女啊！比小楼里的那些都要强呢！更重要的是，一向禁欲的大师兄竟然会让一个女人离他那么近！”吴然做了个双手贴合的动作，贱兮兮的看着自家二师兄。

“你去过小楼？！”

“没有没有……师傅说了不让我们去的，我就是没事去看看有没有美女能够养养眼……”

“那就好。”黄开点点头，“师傅说了，小楼里的女子身上沾染的气息太杂！不知道被多少门内弟子用过了，对我们没什么用处的。”

“我知道我知道！”吴然眼神瞟向屏风，压低声音说:“二师兄，你说大师兄这是从哪弄得这么个小尤物啊！”

“估计……是师傅命大师兄带进门的那个。”

“什么时候？我怎么不知道？”这么好的事，他怎么不知道？

“你记得我跟你说过，前段时间师傅发现一个极阴体质的炉鼎的事吗？”

“我记得啊！不是说抓回来发现是只小母猫的吗……等等！你不会说里面那个美女就是那只猫吧！”

黄开点头，“它的气息我不会认错的。只是不知道它怎么会忽然变成人了！而且看情况是刚变成人没多久。”

由美见两人出去了，缓缓从柳天身后钻出来，偷偷轻呼口气，拍拍自己的胸口说:“吓死美美了！”

柳天看了眼在她的拍抚下晃动的两只大奶子，连忙扭过脸去，这小丫头知道避着别人，对他竟是一点都不设防……

真不知道是该喜该忧……

低头看了眼已经微微抬头的小柳天，暗骂自己自制力低，竟然这么禁不住诱惑……

由美见柳天已经穿戴好，要出去了，连忙可怜兮兮地喊住他，“柳哥哥，美美怎么办啊……”她还光着呢！

“自己用皮毛幻化出一套衣服。”

“可是……美美不会啊……”

“只要想着自己的皮毛，皮毛就会出现，你想让它怎么变它就怎么变。”

“哦……”由美点点头。

黄开和吴然见大师兄出来了，连忙往她身后看去。

只见小丫头身上穿着堪堪遮住胸口的复式连衣裙，一手扯着大师兄背后的衣服，从大师兄背后偷偷露出小脑袋，看到两人后眼神惊惶的再次躲到了大师兄身后。

“好漂亮……”吴然从来没有见过这么有灵性的女孩子，大大的桃花眼蓝汪汪的，看着你的时候仿佛受惊的小鹿般，让人忍不住想要去保护她。

身上露出的肌肤细腻白皙，白的仿佛会发光……

柳天轻咳一声，拉回两人的神智，“你们来是有事吗？”

“回大师兄，我就是听二师兄说，大师兄这里有只小萌物，我们这才相伴来看看。”

由美好奇的上下打量说话的男子，不同于大师兄的清冷，二师兄的沉稳，他就像是一刻都闲不住似的，性子活泼的很。

他像是发觉了她的注视般，对她眨眨眼。

由美吓得缩回去，过了两秒钟又忍不住再次露出头，对上一张大大的笑脸。

由美迟疑的对他点点头然后又缩了回去。

“大师兄，她叫什么名字啊？”好可爱啊~\(RQ)/~

“小美。”

“啊？”由美以为柳天叫她，连忙露出脑袋在柳天颈边蹭蹭，并亲吻了他的脸侧，就像是之前一直做的那样。

不过以前是猫咪，这么做很正常，但是现在她是人类的样子了，再这么做就显得色情了……

吴然看着这一幕忍不住的咽了口口水，“大师兄真是艳福不浅啊……”



第五篇 交出第一次，高H

柳天也被小美突然的亲吻，弄得手足无措，刚要训斥，但是对上她那无邪的眼神，只得无奈的扶额道:“你现在已经不是猫咪了，以后不可以这样做。”

由美委屈的撇撇嘴，眼泪蓄在眼中，要落不落的。

吴然看着小丫头委屈的样子，感觉自己心都要化了，连忙帮腔，“大师兄，小美初为人身，不习惯也是正常的吗……”

“不过小美以后可不能对师兄这样了哦！不然别人会以为你喜欢他的。”吴然嘴角邪邪的翘起。

由美眨眨湿漉漉的大眼睛说:“可是我本来就喜欢他啊！”

“咳……”柳天表情僵硬了一瞬，耳尖瞬间红透。

其余两人均露出吃惊的表情，吴然干干的笑了两声说到:“你知道你在说什么吗？”

由美再次亲吻了柳天的侧脸，笑容甜美的说:“我喜欢柳天哥哥，他是对由美最好的人！”

“哇哦哇哦……怎么个好法？”

由美歪歪头想了想说:“柳天哥哥会教由美修炼，会给由美好吃的，还不把我交给坏老头做炉鼎，还会抱由美给由美洗澡……总之很多啦……”

吴然眼睛一亮，靠近由美笑着说:“那……我们两个也能教你修炼，也会给你好吃的，也不告诉师傅你变成人身的事，你是不是也会喜欢我们？”

由美苦恼的想了想，感觉他说的好像也有道理，不情愿的在他伸过来的脸上亲了一下说:“好吧，那美美也喜欢你们两个好了！”

吴然摸着被亲到的侧脸呆住，想起刚才柔软的触感，和少女身上传来的淡淡馨香，身体某处变得蠢蠢欲动。

柳天吃味的看着这一幕，起身一把揽过由美的腰肢向内间走去，声音清冷中透着一股不悦，“我们要修炼了。”

“双修吗？我也要！”吴然连忙跟上，却被内室的门一下子拍到了脸上，连忙蹲下身捂着鼻子痛呼。

黄开挑挑眉，一脚踢在三师弟的屁股上，“找虐呢你！”

“嘿嘿师兄，你就不想吗？小美那脸蛋、腰、屁股，都是极品啊！你就不想碰？”吴然起身奸诈的说。

“可是大师兄不会让我们碰的，你就死心吧！”他怎么不想，想起刚才在浴室看到的香艳画面，他都硬了！这种极品不想碰的就是性无能了！

“大师兄会同意的！”吴然笑的奸诈，既然小美不想让师傅知道，那他们就有了筹码，今天看起来是不可能了，不过来日方长……

黄开见三师弟露出这种表情，就觉得有戏，两人心照不宣的笑了笑，离开了大师兄的洞府。

柳天把由美带进房间就有些后悔了……他怎么会变得这么冲动，小美又不是他的谁……

不过看小丫头去吻别人，心里还是有些不舒服。

由美抓着柳天的衣襟眼睛亮晶晶的，踮起脚尖在他唇上蜻蜓点水般的吻了一下，开心地说:“柳天哥哥也是喜欢美美的，对吧！”

柳天的眼底闪过一丝宠溺，无奈的叹了口气，捏捏她头上可爱的白色兽耳说:“你个鬼伶精。”

由美兴奋的欢呼一声，跳起来双腿盘在柳天的腰上，揽着柳天的脖子就吻了上去。

湿软的丁香小舌一下下舔吻在唇上，呼吸间满是属于少女的清甜气息，柳天忍不住张口吞下那让他心痒无比的娇嫩，并探入她口中与之共舞，许久后两人皆是气喘吁吁，一道银丝连在刚分开的唇舌间，由美双眼朦胧似被蛊惑般，一寸寸把它舔至口中，并意犹未尽的在柳天唇上舔了舔。

柳天再次霸道的堵住小妖精的唇舌，把她口中的密液尽数扫荡干净，吮吸的啧啧有声。

由美忍不住发出低低的呻吟声，双手从柳天领口探进去，向两边轻抚着退下他的衣袍。

在他精瘦的身体上来回抚摸，并撤去自己法术幻化成的衣服，用自己的豪乳在他的胸口磨蹭。

柳天深吸一口气，用力抱紧怀里的小丫头，声音暗哑:“你个小妖精！”

由美在他怀里磨蹭着顺着他的脖颈缓缓向上舔吻，声音软糯魅惑，“柳天哥哥！美美好奇怪，身体热热的，下面……下面也好奇怪！”

柳天抱起由美闪身压在床上，小丫头青丝铺床，毛茸茸的兽耳微微泛着粉红，雾蒙蒙的大眼睛满是情欲。水润的娇唇微嘟着，胡乱的摇摆着身子，胸前巨大的奶子也跟着微微颤动。

“柳天哥哥……美美是不是生病了！奶子也好痒啊……”由美双腿依旧盘在柳天腰上，摇摆着臀部，用私处在他身下磨蹭，双手抓着奶子揉搓起来。

柳天伸手抚上一只绵软的大奶子，由美立刻捉住那只手在自己胸部上揉搓起来，并舒服的呻吟出声，“柳天哥哥好棒！这样摸摸美美就不痒了！”

柳天轻轻的笑了，就似春暖花开，大地回春，冰冷的表情瞬间变得柔和万分，由美被这盛世美颜晃得心神剧颤，只能直愣愣的看着。

柳天被身下的小东西迷恋的表情取悦，再次轻笑一声，清冷的声音也带上一丝暗哑，“这么喜欢柳天哥哥吗？”

由美露出个幸福的甜笑，傻傻的点头，“喜欢！”

“是吗？喜欢柳天哥哥怎么对你？”他低下头在她耳边轻吻。

酥麻的感觉从耳廓传至四肢百骸，由美忍不住带上哭腔:“由美不知道……哥哥……哥哥摸摸由美！”

柳天眼底闪过一抹暗光，手指在由美身上轻点，落在奶尖上，轻轻一按，“美美是想让哥哥摸这里……还是……”手指接着向下，由美感觉自己的神智全部被那根手指摄走了，感受着它划过平坦的小腹以及光滑的小山丘，按在泛着水光的穴口，“这里？”

“啊！”由美尖叫一声，哆嗦着喷出一股阴精！

“呜呜~柳天哥哥！”由美被他撩拨的早就神智不清，胡乱的摇着脑袋祈求，希望他更努力疼爱她。

柳天眼底闪过一丝笑意，褪去自己的衣服，放出早就胀痛的肉棒，微微挺身在湿滑的穴口上下磨蹭，巨大的龟头时不时戳到上面小小的肉珠，引得由美娇喘连连。

由美双腿忍不住夹紧，磨蹭着棒身，想要吞进那根让她舒爽不已的巨物。

“小妖精！”柳天低吼一声，俯身把小儿臂般的粉嫩肉棒狠狠的H进了由美的小骚穴里。

瞬间媚肉蜂拥而上，紧紧的挤压啃噬着棒身，极致的舒爽让他忍不住轻颤，不过看由美眉间轻皱，爱怜的俯身含住她的娇唇与之共舞。

破瓜一瞬间由美痛的恨不得骂娘，不过很快酥酥麻麻的感觉替代了痛苦，让她忍不住抚摸着柳天的身体，摇晃着臀部主动接纳他的巨物。

两人疯狂的唇舌交缠，下体紧紧相连，感觉她的湿润，柳天不由得加快了进攻的速度。

身体彼此相贴，臀部疯狂摆动，由美的指尖深入柳天的脊背中，被动的承受着越来越快速的抽插。

快感如潮涌，让她忍不住泄出破碎的呻吟。

柳天气喘吁吁的放开她的唇舌，继而抱起她，坐在床上，抱着她的臀部快速的上下抽动，并张嘴含住她蹦跳的大白兔，忘情的啃咬。由美仰着头发出甜腻到极致的呻吟。

啪啪啪的肉体撞击声，以及呻吟声，肉棒抽送时的咕叽声，呻吟声，喘息声……充斥着整个房间。

持续不断的快感累积，让由美尖叫一声哆嗦着进入高潮，小穴快速收缩，大股的阴精喷涌而出，柳天也低吼一声，射进了她的最深处。

由美喘息着趴在柳天肩膀上，声音暗哑的说:“柳天哥哥好棒！美美都要爽死了……”

柳天低笑一声，轻咬她汗湿的脖颈，“美美不会认为这就完了吧……”

说着在由美的惊呼声中拔出堵在小穴的肉棒，起身把由美按在床里侧的墙上，抬高她的一条腿，肉棒找准位置狠狠的H了进去。

由美趴在墙上无处借力，生怕站立不稳，只得用力绷紧腿部肌肉，却也让骚穴也不自觉收紧。

“小妖精！这么紧是想夹断我吗？嗯？”柳天喘息着轻咬她背部肌肤。

灼热的气息喷洒在肌肤上，引起由美阵阵颤栗，她双手趴在墙上，承受着越来越快的抽插，声音断断续续的喊着身后人的名字。

柳天放下她的腿，把由美拉向自己，让她双手扶着墙壁，压低她的腰部，丰满的臀部高高的翘起，他双手扶着她的腰，腰部忘情的摆动快速的抽插着。

“柳天哥哥的……哈……精液可是好东西，都射给你好不好！嗯……”

“把小美的小骚穴都灌满！”

“啊啊啊啊啊……哥哥……美美好爽！啊啊啊啊啊……站不住了！”

“放心！柳天哥哥在呢！”柳天低笑一声，抓着她的腰，以防她滑落下去，腰部依旧快速摆动。

“啊啊啊啊啊……好……好快！受不住了！啊啊啊啊啊……”

不知狂干了多少下，柳天终于挺身再次射进她的最深处，烫的由美尖叫一声进入大高潮，身子猛的蹦直，许久后身子疲软下来，爬伏在床上，香汗淋漓的哆嗦着颤抖着喘息，穴口也被H的剧烈收缩着，不过倒没有精液流出来，应该都是被身体吸收了……




第五篇 柳天的决定 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7283687

feise


第五篇 柳天的决定 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

第五篇 柳天的决定

柳天念她是初次承欢，压下翻腾的欲望，给两人施了个净化术，便满足的抱着小丫头睡了。

由美在他怀里找个舒适的位置，蹭了蹭也满足的进入梦乡。

接下来的日子柳天想起来就抓着小丫头来上一发，索性欢好对两人都有好处，修炼自然也是没有落下。

现在由美也可以施展出小小的法术了，比如常用的净化术或者是物体移动什么的，不过还是没有办法让自己的速度像柳天一样做到缩地成寸的地步，不过也提高了许多。

由美和柳天两人在这边你侬我侬，黄开和吴然却早就坐不住了。平时经常跑来找机会和由美说话，或者吃吃小豆腐。但是大师兄一直严防死守，顶多就是逗得小丫头脸红红的吻他们一下。

不过也不是全然没有机会……

柳天接到师傅的千里传音，跟由美说了一声，让她不要出门乱跑，免得被欺负了。

由美乖乖的点头，在柳天侧脸上吻了一记，“柳天哥哥放心，美美会乖乖的，你去吧！”

“嗯，等我回来。”柳天宠溺的捏捏她毛茸茸的耳尖。

柳天刚走没多久，黄开和吴然就来了。

由美刚转身就被人从后面抱住，吓得尖叫一声，却被来人人立马堵住嘴巴。

“小美别怕，我是吴然哥哥！”

由美认出了来人的声音，松了口气，气急败坏的扭身瞪了他一眼，“吴然哥哥好过分啊！吓死美美了！”

“别理你吴然哥哥，看黄开哥哥今天给你带了什么。”黄开拉着由美的手把她牵到桌边坐好，变戏法似的从袖口里拿出一颗足有龙眼大小的珍珠，放在由美手心。

“哇！黄开哥哥这是什么啊！好漂亮！表面像是彩色的一样耶！”由美欣喜的拿起珠子，对着光线打量。

“这可不是普通的珠子，它叫七彩夜明珠，夜里可是会发光的。”黄开宠溺的看着由美的笑颜，真是单纯又可爱啊。

由美把珠子放回黄开手里，摇摇脑袋说:“那我不能要的，柳天哥哥说，不能随便要人家的东西，而且这珠子听起来就好贵重，被我玩丢了就惨了。”

黄开捏捏她挺翘的鼻尖，笑着说:“傻丫头，丢了就丢了，黄开哥哥再送你一颗就是了。”

“可是……”

吴然也凑上来说:“别可是了，你黄开哥哥多的是，不用为他省钱，你喜欢才最重要，来你看吴然哥哥给你准备的……”吴然从袖口抽出一个长方形的小盒子打开。

“这是什么啊？”由美好奇的看向盒子。

“呀！”由美又羞又宓拇右巫由系跳起来，转过身脸蛋羞红。

“你……你怎么送人家这么羞人的东西啊！”

吴然贱兮兮的拿出盒子里的东西，塞进小丫头手里，“怎么羞人了，你摸摸看它可是用暖玉做的，我可是找了好久才弄到的，它可以给美美止痒用啊！”

手中被硬是塞进一根温热滑腻的柱状物，感觉就像摸着男子的那物，由美羞得忍不住轻咬下唇。

黄开嘴角抽搐，起身一脚踢在吴然的屁股上，“臭小子，送的什么玩意，吓到美美，看我不修理你！”这家伙竟然会送玉势！真是坏的没边了……

由美想把手中的东西丢了，但又怕把它摔坏了，会惹吴然生气，气的眼泪都快下来了。

黄开一把抽走由美手中的玉势丢给吴然，吴然连忙手忙脚乱的接过。

回神看黄开一本正经的抱着小丫头又哄又亲的，气的牙痒痒的。

“不哭了，再哭就不漂亮了。”黄开抱着小丫头软软的身子，低声轻哄。

“吴然哥哥坏死了，再也不要理她了！”由美抽噎着不好意思的把脑袋埋进黄开的胸口。

黄开捧着小丫头羞红的小脸，在她额上轻吻，笑的一脸宠溺，“好，我们不理他，下次他再惹美美生气，我就揍他，好不好？”

由美想了想，摇摇头说:“你们不要打架，我不生他的气就是了。”

两人的心里软的一塌糊涂，世界上怎么会有这么善良可爱的小丫头……

黄开叹息一声抱紧怀里的小丫头，“你啊……下次他再使坏，打他就是了，他皮糙肉厚的又打不坏。”

吴然也凑过来，抓起由美的手，拍在自己胸口，“下次就这样打知道吗？不然气坏了美美，吴然哥哥可要心疼死了。”

由美爱娇的嘟唇:“哼！我还嫌手疼呢！”

“那哥哥给美美亲亲就不疼了……”吴然笑嘻嘻的把手中抓着的小手放至唇边，柔软的触感让他眼神暗了暗，忍不住张口含住那些葱白般的娇嫩玉指。

指尖被柔软湿滑的唇舌包裹，被舌尖轻缓的一一舔过，由美只感觉酥酥麻麻的一直痒到了心里，身子软软的任黄开抱着，丝毫做不出反抗的动作，只能低低的求饶。

“吴然哥哥不要舔了，美美都要变奇怪了……”

黄开含住由美诱人的耳唇，轻轻的啃噬，声音低哑的说:“美美这么诱人，师弟忍不住也是正常的啊……”

“嗯……黄开哥哥不要！啊……好痒……”由美一只手紧紧的抓着黄开的衣襟，仰着头眼睛微眯，微微的喘息着，表情似痛似痒……

“美美好淫荡啊……小穴已经开始分泌淫液了……”黄开手指隔着由美的衣裙准确的戳到她下面那张小嘴，引得由美，低哼一声夹紧双腿，“黄开哥哥，不要……不要摸那里！天哥哥会生气的……天哥哥说，美美那里是他专用的，不许……啊！别人碰的……”

黄开一只手揽着她，手指不住的在她敏感的穴口轻捻按压，边舔吻她的脖颈，边微微喘息着说:“可是我们也很喜欢美美啊，美美不喜欢我们吗？”

“吴然哥哥从第一次看到你，就想着这样亲吻你了……”吴然放过她变得亮晶晶的手指，伸手抚开肩膀碍事的衣裙，低头不断的轻吻由美白瓷般的脊背。

由美衣衫半褪，虚虚的挂在黄开的身上，双手忍不住攀上他的颈项，双目失神的微微喘息。

“美美……不知道……啊！黄开哥哥……哈……不要再戳了！”一波波的快感洗礼着由美，让她忍不住尖叫一声，哆嗦着喷出一股阴精，把穴口的衣裙彻底染湿了……

这时房门打开，两人同时扭头，发现大师兄回来了。两人丝毫没有被抓包的尴尬，吴然挑衅似得在由美裸露在外的肌肤上舔了舔。

由美也看过去，当她看清柳天手中拿的是什么，心中瞬间慌了。

柳天手中捏着一只白玉瓷瓶，这是刚才师傅给的。

他目光在由美身上顿了顿，叹息一声接着向主位走去。

由美目光死死的盯着那个小小的瓷瓶，面色很不好，黄开和吴然还以为她是怕大师兄责怪。

黄开上前一步挡住由美说:“大师兄，这不能怪小美，都是我们太喜欢她了！”

“嗯……”柳天捏着手中的瓷瓶，点点头也不多说什么。

由美知道他在纠结，要不要给自己吃那颗化形丹，吃了她就必须去小楼。

没想到口口声声说喜欢她的人，竟然会在送不送走她的问题上这么纠结……

由美悲怆的笑了一声，推开黄开向柳天走去，脸上挂着笑容，眼神却满是绝望痛苦，声音轻的仿佛听不到，“柳天哥哥拿的是什么？是要给由美的吗……”

柳天抬头眼神复杂的看着蹲在他身侧的由美，小丫头低着头，看不清神色，但是身上散发出的绝望却骗不了人。

柳天把瓷瓶放到桌子上，一把抱起由美揽进怀里，拍抚着她的脊背说:“小美怎么了？”

“柳天哥哥是要把我送去小楼了吗……”由美声音轻的仿佛风一吹就飘散了。

柳天的手臂猛的收紧，眼中满是挣扎……

两人看大师兄的表情还猜不到发生了什么就是白痴了。

“是不是师傅……”

柳天抬手打断两人的话，“师傅都是为了门派好，毕竟小美的身体对修真人来说是……大补……”

由美只感觉心中刺痛，挣扎着从他身上下来，踉跄着低头一步步倒退到他十步之外，不悲不喜的说:“那好……就这样吧……柳真人……从此我们恩断义绝……”

“大师兄，你太过分了！”黄开上前揽过由美转身向外走。

吴然神情复杂的看了眼柳天，“你这是何必……门派可以没有由美……你……可以吗？”没想到大师兄那么聪明绝顶的人，会在感情上这么愚笨……

柳天僵住，是啊……他怎么这么傻……一个门派怎么会缺这么一个炉鼎，可是他……他却把那么喜欢的人推开了……

想要起身去追，但想起小丫头刚才绝望的神情，颓然的瘫坐在椅子上。

他终究是错了……

拿起桌子上的瓷瓶狠狠摔在地上，瓷瓶炸裂，一颗药丸，圆滚滚的在地上滚了一圈，滚到了他脚下。

抬起脚想要碾碎，却忽然停住，拿起药丸飞身向门外略去。




第五篇 被两人夹在中间做到昏死过去 高H

由美被黄开带到了自己的洞府，低着头也不知在想什么。

黄开把她抱在怀里，轻轻的拍抚，“美美不要伤心了，大师兄只是一时想不开，你看他也没有强硬的要送你去小楼是不是，说明他心里还是爱你的，师傅对我们而言是不同的，从我们刚记事起就跟在师傅身边了，大师兄更久，听说是师傅从外面捡来的婴儿，一直亲力亲为的照顾，对大师兄来说，师傅不只是师傅，更是父亲。”

“给他些时间，他会想通的。”

由美的表情松动了一瞬，眼里淌出大颗大颗的眼泪，声音闷闷的说:“所以他不是不喜欢美美了……对吧？”

黄开虽然嫉妒的要死，很想说大师兄的坏话，但是不忍看她露出这么伤心的表情，只好违心的说:“你看大师兄以前都不想让我们多碰你一下，怎么会把你丢进小楼里呢！”

“可是……”

黄开吻住她的唇，堵住她即将说出口的话，“没有可是……就算没有大师兄，我和三师弟都会对你好的……我们会一直陪着美美，不会让人把你带走的，不要伤心了，嗯？”

由美抱紧他的脖颈，轻轻点头。

黄开亲自给她弄来水洗漱一番，把人哄着睡下了，对刚进门的吴然做了个噤声的手势，拉着他退到了门外。

“小美睡了吗？”

“嗯，刚睡下。大师兄那边做决定了吗？”

吴然撇撇嘴说:“发泄了一通，不知跑去哪里了。真不知道他那个榆木疙瘩的脑袋是怎么长的，明明修炼的事一点就通，人生大事上却笨的一塌糊涂。”

“上天总是公平的，给了他完美的修炼体质，总要剥夺些什么……”

吴然笑嘻嘻的说:“不过这也是我们的机会……如果他情商太高，我们怎么能得到小美呢~”虽说要与人共享，不是很情愿，但是谁让他俩不是大师兄的对手，两人加起来才堪堪与之抗衡。

而且师傅那边，总要有个应对的法子……

由美第一次受到这么大的打击，连做梦都是被人抓去小楼，任人玩弄，那些看不清脸的男子，对她肆意的凌辱，不顾她的感受，把她弄得伤痕累累。

“不要……不要过来！”由美紧闭双眼，满头大汗的胡乱摇摆着脑袋，双手胡乱的在空中挥舞。

门外的两人听到声音连忙跑进卧室，呼唤她的名字，由美悠悠转醒，睁开眼就见有两个人影趴在她床前，还没有看清人，就尖叫一声缩进床角里，把被子拉高挡住自己高喊着:“你们不要过来！”

两人从没见过小丫头这么害怕的样子，心疼不已，连忙放轻声音。

黄开:“小美没事了！不要怕，我是黄开哥哥啊！”

吴然:“小美睁开眼睛看看，我们不会伤害你的！”

由美慢慢的抬起头，看到是他们两个，松了口气，惊魂未定的说:“我做了个噩梦，我被丢进了小楼里，然后来了一帮男人欺负我，好痛……”

黄开脱鞋上床把由美抱进怀里轻声拍抚，“小美不怕啊！我们绝不会让你被送进小楼里的。”

“我好害怕……这个梦太真实了……”由美窝在黄开肩头抽噎着说。

吴然气愤的握紧拳头，如果不是大师兄心里动摇，小美也不会这么怕！

下次见到他，绝不会给他好脸色看！

黄开在由美额头落下轻吻，郑重的举起左手说:“我黄开在此发誓，今生定会保护由美，绝不会让她被别人欺辱，若有违此誓就让我神魂俱灭永不超生！”

吴然也举起手对由美发誓，“我吴然对天发誓，今生定会保护由美，绝不让她受一丝伤害，有违此誓我便神魂俱灭永不超生！”

由美感动的把两人揽进怀里，把心底压抑的伤感全部释放了出来，大声痛哭着说:“谢谢你们！”

“乖……美美不要哭了，小脸哭花就不漂亮了……”

“对啊！眼睛都哭坏了，不哭了不哭了……吴然哥哥亲亲啊……”吴然爱怜的吻上她满是泪光的大眼睛。

哭了许久由美才抽噎着停下，不好意思的在两人颊边各落下一个吻，微微勾起嘴角说:“美美没事了。”

吴然见她终于笑了，松了口气的同时不忘吃小丫头豆腐，“可是吴然哥哥心里疼死了，要美美亲亲才会好！”

由美轻笑一声，吻在他嘟起的唇上，却被他双手揽住加深了这个吻。

两人唇舌交缠，吴然把舌尖探进小丫头口中，撩拨着她甜软的小舌，同时努力的吸吮，搜刮着她口中香甜的密液。两人气息越发粗重，吴然的右手向下，停在她挺翘的胸部上，隔着衣服抓住一颗饱满的大奶子温柔的揉捏。

酥酥麻麻的感觉让由美轻哼一声，瘫软在吴然怀里。

黄开坐在由美身后，轻轻解开由美的衣带，含着她的耳唇在她耳边轻声说:“美美不要怕，我们不会伤害你的，让黄开哥哥看看你。”

由美娇哼一声随他的动作抬手褪去衣衫，露出胸前颤巍巍的大奶子，吴然放弃上面的小嘴，两眼放光的伸出双手缓缓从她的脖颈滑下，停在由美胸前的巨乳上轻轻抚摸，“小美的大奶子好漂亮……”

黄开坐在由美身后，让她光滑的脊背躺在自己赤裸的怀里，身体上柔软的触感让他心痒难耐，双手流连在她滑嫩的肌肤上，下面早就一柱擎天。

温热的手掌在奶子上温柔的揉捏着，指尖时不时划过乳尖引得她阵阵颤栗，身后那双不老实的手缓缓的在她身上游走着，划过她敏感的肌肤，点燃她心底的情欲。

忽然乳尖被狠狠的舔了一下，由美仰头低呼一声，“啊！！”

吴然声音暗哑的说:“那吴然哥哥给美美止止痒……”说着含住乳尖大口的吮吸起来。

“啊！吴然哥哥！好棒！”

“嗯……黄开哥哥不要碰！”

原来是黄开把手从前面伸进了由美小裤里，手指在她光滑湿润的穴口来回抚摸，穴口受到刺激，可怜兮兮的颤抖着，流出香甜的蜜汁，黄开手指一边上下抚摸一边按压揉捏着穴口，舒爽的感觉让由美不由得绷紧身体，大口的喘息起来。

“不诚实的小丫头，小骚穴流的淫水这么多……不就是想让哥哥多碰碰它吗……”

“啊！不要！黄开哥哥！美美要到了！啊啊啊啊啊……”

由美双手抱住胸口吴然的脑袋，颤抖着进入高潮，穴口吐出一口阴精，颤抖着一吸一吸的，把黄开的手指都要吸进去了……

黄开起身抱起由美，由美的大奶子还被吴然含在嘴里，起身时奶子从他口中拔出，发出淫荡的啧声。

奶尖被狠狠的拉扯了一下，由美低哼一声，奶尖颤抖着挺立起来。

吴然对上黄开的眼神，会意的半跪着把由美扒了个精光。

由美面朝上被放在了床上，双腿被两人打开，两人跪在她双腿间，仔细的观察小美美丽的小穴。

洁白无毛的阴户，肉肉的像个小馒头，手指扒开那道细细的缝，肥美的阴唇泛着迷人的水光露了出来，小小的穴口，微微抽搐着吐着密液。

“好漂亮……”两人痴痴的说。

两人的呼吸喷洒在大腿根部，由美羞耻的蜷起脚尖，声音低哑，“不要看了……”

黄开在她漂亮的穴口上吸了一口，发出淫荡的啵声，“这么美的地方，哥哥怎么看都看不够……”

吴然伸手轻触后面的小穴，他没看错的话，刚才后面的小嘴也在颤抖呢……

手指沾着些淫液，轻松的送进了一根手指……

由美低哼一声，后穴瞬间吸紧，进去的半截手指被穴肉伸缩着一点点吸进里面。

“美美后面也是宝贝啊！”吴然兴奋的模仿抽插的动作，用手指在里面旋转抠挖着，并越来越快。

“啊！吴然哥哥，不要！啊啊啊！”由美摇摆着臀部，想要躲开那磨人的手指。

吴然再次伸进一根，速度更快了……

“嗯嗯……啊！不要！啊……”由美颤抖着蹦直身体，显然已经到了极致。

吴然看着不断颤抖的后穴，隐隐渗出淫液，声音暗哑的说:“美美真棒……”

吴然和黄开交换了个心照不宣的眼神，三两下把自己剥个精光，两人昂扬的粗大肉棒让由美忍不住轻舔唇角，黄开低笑一声抱起由美，自己躺在床上，让她趴在自己身上，巨大的肉棒在穴口虚晃两下直接H进最深处。

“啊！好……好涨……”由美忍不住仰头呻吟。

黄开被紧致的穴肉夹着，舒爽的收紧手臂，张嘴吞下她右边的乳肉，喘息着轻啃。

臀部绷紧，一下下的快速挺腰，狠狠的H进小穴最深处，弯弯曲曲的阴道每次进去都不断剐蹭着他的马眼，最里面还有一张温暖的小嘴，一下一下的吮吸着他，让他忍不住速度越发快了起来。

“啊啊啊……黄开哥哥……好快！美美……美美爽死了！啊啊啊啊啊……”

吴然跪在由美身后，扶着自己的大棒，顺着两人晃动的频率，一下下的戳在后面柔软的穴口，菊穴的褶皱蹭在马眼上，让他很想就这么不管不顾的捅进去，终究还是怕小丫头会受伤，只能耐着性子一点点扶着怒涨的肉棒试探着旋转戳弄。

很快穴口变软了，微微用力整个吞下了他的龟头，并流出了丝丝淫液，吴然不再忍耐，扶着由美挺翘的屁股，挺腰一下子H进最深处，舒爽的感觉，让他差点精关失守。

后穴的侵入，让由美忍不住的尖叫出来，“啊！后面……哈……进来了！不要！啊啊……美美……要被哥哥们玩死了！啊啊……”

吴然一巴掌拍在由美挺翘的大屁股上，“哈……美美的小骚穴要夹死哥哥了！”

吴然急促喘息了几下，压下射精的欲望扶着由美挺翘的大屁股，狠狠的操弄着，次次H进最深处！紧致的甬道挤压着他的大棒，让他更加兴奋的快速撞击起来。

由美被身后的吴然拖拽着，不断前后摇晃，黄开索性不再动作，任由由美每次被吴然拖着向后的时候，顺便吞下他的大棒。

三人交叠在一起，由美就像个夹心饼干被两人死死夹在中间，胸前的巨乳被身下的黄开啃咬的水亮。

她眼神迷离，表情淫靡，神智早就被情欲侵蚀干净，顺着吴然快速的撞击发出破碎的呻吟。

房间满是噗嗤噗嗤的插入声，怕啪啪啪的肉体拍打声以及三人剧烈的喘息、呻吟声。

由美被夹在中间不断被操到高潮，她不记得自己已经高潮了几次，穴口被捣弄的汁水横流，流出的淫液早已把床单打湿了一大片，声音渐渐喊到嘶哑。

终于两人低吼一声前后到达高潮，滚烫的精液浇灌在小穴最深处，烫的由美嘶哑的低喊一声，幸福的晕了过去……

两人保持着插入的动作，轻柔的亲吻着怀里的小丫头，享受最后的余韵。

小丫头的小穴还在吮吸着他们半软的大棒，两人都有些不想拔出来了……




第五篇 四人结侣 圆满结局 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7285400

feise


第五篇 四人结侣 圆满结局

柳天拿着药丸出门后，开始漫无目的的四处寻找适合的人，他想找到一个跟由美体质不相上下的女人，交给师傅。

这样由美就是他的了……

他翻遍群山也没有找到类似的动物，只能向人间飞去。

终于让他在一家歌妓院里找到个阴性女子，虽然不及由美，但也是不可多得的极品，他现身扔给老鸨一袋子宝石，把那女子带走了。

来到山下，他把女子唤醒，把手中的药丸塞进她口中，说:“从此以后，你便是我山门中人，理应服侍好众位弟子。”

那女子早就被他的仙家手段唬的一愣一愣的，自然不敢有半点不愿。而且刚才吃下的仙丹，入口便化作暖流，让她浑身像是泡在温水里，无比舒适，就连身子也轻了许多。

想来这随手送的东西就这么大好处，凭她的手段自然能哄得男子再给她弄来些，那她不也就可以成仙了……

再说她在人世间也是服侍男人，对这种事本就没什么抗拒。对带她来的柳天自然是千恩万谢。

柳天见她如此通透，便放下心把她送到小楼。待给下面的弟子交代过后，便向黄开的洞府飞去，他知道小美一定在他那里。

由美此时正身子娇软的跨坐在黄开身上，两人皆穿戴完好，如果不是隐隐的有咕叽咕叽的声音传来，还以为两人只是温存着吃饭呢。

由美的裙子从前面掀开，下面赤裸着，小穴里插着黄开怒涨的肉棒，体内的大棒随着黄开转身夹菜的动作，狠狠的研磨在里面的小嘴里，酥软的感觉从尾椎骨一路传至四肢百骸，由美攀在黄开身上，小脸通红，口中机械的嚼着被塞进的食物，连吃了什么都不知道……

“小美这么淫荡的样子，黄开哥哥怎么受得了啊……来张嘴……啊……”

由美张嘴含住嘴边的菜，睁眼瞪了眼使坏的家伙。她自认为凶狠的怒瞪，在黄开看来就像是无言的邀请，魅惑人心。让他恨不得直接把她压在桌上操弄几百回合。

不过看小丫头身子软绵绵的，提不起力气，知道是被欺负的狠了，自然不好让她太过劳累。

“乖宝贝，等你攒些力气，我们再战嗯？”尾音上扬，说不出的魅惑人心。

由美费力的吞咽下口中的食物，喘息着嘟囔:“坏人！美美的小穴都要被你玩肿了！”

黄开低头含住由美的耳珠轻声说:“放心黄开哥哥在食物里放了治伤良药，美美的小骚穴，马上就完好如初了……”

由美感觉了下，穴口果真热热麻麻的，酸胀感都被消散了……

心里好受点，在他脖子上轻咬一口，“这次就饶了你，下一次再和吴然哥哥一起欺负我，就不理你们了！”

“美美不是很喜欢被哥哥们欺负吗？”

黄开眼神幽暗，放下筷子，双手从裙底探进去，揉捏着由美光滑又弹性十足的大屁股。

屁股被掰扯成不同的形状，连穴口都被轻轻的拉扯到，由美忍不住呻吟出声，“坏哥哥，不要碰了，好痒啊！”

“美美明明也很喜欢的啊……你看下面的小嘴多么努力的在吮吸着哥哥的大棒！都流口水了……”

由美拉下黄开的脑袋，堵住那张就会取笑他的薄唇，黄开舌尖探入她口中，捉住口中不安分的小舌，下体快速耸动。

这样的体位，更容易让大棒操进里面的小嘴里，舒爽的让他欲罢不能，恨不得把下面两个卵蛋也一起塞进去。

“啊啊啊啊啊啊……”由美仰起头尖叫着摇摆着臀部，主动的承受身下的撞击。

骚穴收缩着吮吸着大棒，黄开忍不住喘息着收紧手臂，更加快速的挺动，终于低吼一声狠狠的把大棒H进最深处，精液喷射而出。

“啊啊！射进来了！”由美绷紧身体，颤抖着呻吟。

柳天进门就听到由美爽到极致的呻吟声，下面的大棒立即硬了起来。

不过看着她张开大腿被别人H的高潮迭起，脸上不怎么好看。

黄开看到他，挑衅的在由美脖颈轻舔，引得小丫头阵阵颤栗。

由美感觉到身后人的视线，慵懒的转头，发现竟是好几天不见的柳天，想起他的无情，转过身把脑袋搁在黄开的肩上，喘息着说:“黄开哥哥我们去卧房里吧……”她不想看见他，他现在露出这种表情是想怎么样！

不是决定要把她送去小楼了吗！她跟谁欢好跟他一点关系都没有……

黄开抽出自己半软的肉棒，为两人打理好，怜惜的在她汗湿的额头轻吻，宠溺的说:“放心，黄开哥哥可不像某些人会把小宝贝推给别人。”

柳天的眼神颤了颤，张口想说什么，偏偏找不到一句辩解的话。

这时吴然一脸焦急的闯进来，“二师兄！刚才小路跟我说，大师兄把一个女子送去……小楼了……咦？美美还在啊……吓死我了！”看到美美被黄开稳稳的抱在怀里，松了一口气。

连忙走上前在由美汗湿的小脸上吻了吻，心有余悸的说:“幸好你没事。”

由美对他露出个甜笑，抱住他的脖子在他颈窝蹭蹭，声音软软的说:“谢谢你吴然哥哥……”

“傻丫头，谢什么，来！吴然哥哥抱你回房休息。”

“嗯。”

吴然从黄开手里接过小丫头，转身看到柳天，脚步顿了顿，似是没看到般，抱紧小丫头向卧室走去。

“小美……”柳天声音低哑的轻喊。

吴然感觉怀里的小丫头身子颤了颤，胸口被迅速沁湿，眼中闪过一丝怒火，快步的走进房间，隔绝柳天的视线。

“大师兄你回去吧，小美不想看见你……”黄开走到门口开门送客。

柳天握紧双拳，“我想跟她说清楚！”

黄开嗤笑出声，快步走过来抓住他的领口咬牙切齿的说:“说清楚什么？你知不知道在你准备放弃她的时候，她多难受！做梦都是被你丢进小楼里！好几天都是被噩梦惊醒的！你有什么资格跟她说话！”

柳天痛苦的闭眼，“我已经找到了替代她的人送去小楼，我会跟师傅说明，以后都不会有这样的事情发生了！”

黄开放开他的衣襟，拍拍手上不存在的灰尘，好笑的后退两步，“如果师傅不同意呢？还是执意要你送她去小楼呢？你怎么办？嗯？”

“我不会让这种事情发生的！”柳天眼神执拗，“她是我的！”

“现在已经不是了……”黄开懒得跟他说那么的，转身道:“这不是我们之间的问题，现在是小美不想看见你，我和吴然发过誓会守她一辈子，你既然做不到就回去吧！”

“我也可以！”

“可以什么！”一个清远的声音传来，两人连忙转身。

真是怕什么来什么！

“师傅！”

“师傅。”

两人同时拱手行礼。

“哼！你们眼里还有我这个师傅！”楚空眼神凌厉的扫过两人，走到主位坐下。

“里面那个不争气的还不滚出来！”楚空气愤的一掌拍在桌子上。

由美自然也听到了外面的动静，心里直打鼓，想要从床上起身，被吴然制止了，吴然安慰的捏捏她的小手，让她安心在房里等着，转身向门外走去。

“师傅！”

“哼！还知道出来！”

“谁来给我说说到底发生了什么！”

柳天向前一步撩袍跪在楚空面前，“师傅，我喜欢上了一个女子，我要与她结侣。”

楚空眉头抖了抖，这死心眼的！

黄开和吴然也撩袍跪下，黄开示意吴然由他来说，他在地上磕了个响头，直起身神情认真的说:“师傅我和三师弟已经对天发誓，一生都会守护小美，如若违誓，当神魂俱灭永不超生！望师傅成全！”

他们修真者比旁人更敬鬼神，而且发出的誓言天地都有感应，若违背誓言是真的有可能会死无葬身之地的……

“你……”楚空气的伸手指着黄开，恨不得揍一顿。

“当初我就不该让她进这个门！”不过现在说什么都没用了，大徒弟因为她亲自跑去尘世弄来个女子充数，弄得小楼里乌烟瘴气，两个小的直接发了毒誓，他还能说什么！

他不仅是他们的师傅，更像是他们的父亲，从三人小时候就带在身边教导，三人一根筋到这种地步也只能怪他教导无方……

从吴然出门后，由美便听不到了外面的动静，不由得从床上坐起身，穿上鞋子向门口走去。

趴在门上仔细倾听还是没有声音，想来是布了结界，不想让她听到。

她颓然的跺跺脚，转身回到床边坐好。

几人没有让她等太久，很快卧室的门被推开了，由美听到声音立即从床边站起来。

却没想到进来的是柳天，由美向他身后看去，却没发现另外两人的身影。

不由得后退两步，一脸紧张的说:“他们两个呢？”莫不是被他们师傅弄走了！

柳天看她对自己这么戒备，心中阵阵难受，但知道这都是他自找的，就站在门口没有前进一步，他专注的看着她的眼睛，眼中满是柔情。

“小美，是天哥哥不好，以后我都不会再让你失望了，原谅我好不好！”

“你师傅同意了？”

“嗯！师傅已经答应我们在一起了，不会再把你送去小楼了。”

“那黄开哥哥和吴然哥哥呢？”

柳天呼吸一滞，艰难的说:“你喜欢他们？”

由美点点头，“这段时间我一直做噩梦，都是他俩一直守着我，让我的状况好了很多。”

“对不起……”

由美转过身摇摇头，“我原谅你了，你回去吧……”

“美美，我喜欢你，可以让我留在你身边吗？求你了……”

由美身子轻颤，那么冷傲的他，何曾这么低声下气过……眼泪瞬间模糊了视线，“你不要这样……”

柳天上前从背后抱紧小丫头，声音颤抖的说:“我好想你……好想好想……”

“哇……柳天哥哥……”由美再也忍不住转身痛哭出声，这些天压抑在心里的阴云终于开始消散……

“对不起……宝贝……对不起”柳天收紧怀抱，心疼的不断在她耳边低语。

吴然和黄开在门外彼此对视一眼，无奈的耸肩，看来以后他们要四人行了……

四个人行对世俗来说，还是个不太好接受的事情，所以四人只在自己门派小办了一个结侣仪式，在师傅楚空的见证下，向苍天许诺，彼此不离不弃直至终老……



第六篇 来到末日 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7286923

feise


第六篇 来到末日 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

第六篇 来到末日

由美回到空间里的时候，满脑子的疑惑，她对着脑袋上漂浮的光球说:“这次的任务怎么这么奇怪！我到最后简直变得不像我自己了……简直太诡异了！”

“这是为了防止你太过沉迷性爱，我做了个小小的改动！”

“什么改动？我怎么不知道！”

“以后的任务中，不再会有痛觉屏蔽，而且你原本的性格只会在最初的时候最强，随着时间的推移，会被原主原本的性格影响，变成另外一个你。”

由美炸毛，“那任务失败了算谁的！”

“当然是你的原因，如果任务失败就说明你的引导有问题，而且你又不是失去意识，只是性格更接近原主而已……”

怪不得上个任务她最后总是感觉很伤感，还会无缘无故的做噩梦！原来是因为原主胆小的缘故……

“……我想降级，去做初级任务！”

“不行，一旦升级便不能再降……”

“……”坑死了！由美烦躁的抓抓头发！

不过想起任务完成就有二十分的属性加成，心里还好受点，这样她就能很快的拥有自己完美的身体了！

“恭喜你，任务圆满完成，奖励名器玉蕊蚌珠，其特点是在进入高潮的时候，里面的小嘴会吐出花蕊一样的肉针，刺激男性的铃口，使其更快达到高潮。奖励属性点20。”

“我这次的属性点就加到……”

“等等！我建议你加到体力上，下一个任务会用的到！”

“……那好吧……”

“现在更新属性。”

姓名:由美

年龄:十八（根据人物随机更改）

性别:女

容貌:70（100）清水佳人

声音:60（100）温婉

肤质:70（100）光滑

体力:40（100）普通

智力:30（100）弱智

特长:敏感体质，易出水，

名器:白虎，春水玉壶，后穴菊旋，重峦叠翠，玉蕊蚌珠。

由美看着从二十变成四十的体力值，撇撇嘴，没什么用啊……

“现在是否开始新的任务？”

“开始吧！”

由美再次睁眼发现自己出现在一间六人宿舍里，宿舍里现在就她一个人，门外传来踢踏踢踏的走路声，伴随着时不时传来的尖叫声，让她有些毛骨悚然……

她从原主的记忆里搜寻了一下，发现这里是原主的大学宿舍，因为今天是周六，其他人都回家了，只剩她一个人。

她谨慎的走到窗边向外看，发现楼下满是衣衫褴褛的人，而且他们的行为还非常奇怪，低着头蹒跚着僵硬的走着。

让她想起了不太好的东西……丧尸！

卧了个大槽！由美转身贴在墙角，吓得脚都软了。

刚才一个丧尸抬头看过来，脸上的腐肉烂兮兮的恶心死了！

“光！我们不是性爱拯救系统吗？怎么会穿进这种变态世界里面！”

这种场面别说原主性冷淡了，她都要性冷淡了好吧！

怪不得让她把属性加到体力上，她原以为是这次的男人比较厉害，没想到是让她用来逃命的！

“原主可是会成为顶尖高手的女人！”

“那就让她变高手不就好了！这种世界就算是性冷淡也没有关系的吧！活命都是问题了，还想着享受！”由美吓的语无伦次，就差原地爆炸了！

她可是很胆小的！让她来做这种任务不是要她老命了！

“淡定……”

“我呸！这种情况怎么淡定！我淡定的下来吗我！”

“现在开始接受剧情！”光直接把剧情传送到她脑袋里，让她冷静一下。

“你狠！”由美脑袋一阵眩晕，跌坐在地上，开始接受剧情。

这个世界发生了一场不为人知的变异，一夜之间世界变成了人间炼狱，只有极少数的人活了下来。

大多数的人，肌肤迅速腐败干瘪，在黎明十分摇摇晃晃的站了起来，变成了只会杀戮的丧尸。

活下来的人却没有得到小说里说的那种像是魔法般炫酷的技能，他们只能靠自己，利用冷兵器对付成群的丧尸。

他们起初很慌乱，甚至还有人专门打开丧尸的脑袋，去找传说中的结晶体，但是一无所获。

还好他们发现丧尸也不会进化，一直保持着缓慢的行走方式。

但他们要想继续保持活动的状态，就必须不停的吃活物，不然就会像人类一样，饿个几天就饿死了……

起初人们并不知道这点，见到丧尸就慌忙逃窜，死了不少人。

原主经常锻炼身体，会一些格斗术，而且还学过击剑，虽然不是很精通，但是对付行动缓慢的丧尸还是绰绰有余。

原主靠着自己杀出了一条血路，联系上了一处军人建立的生存基地，并沿路救了许多人，带他们一起进入了基地。

起初被救的人总是对她感恩戴德，经常在军队的带领下，和她一起出去猎杀丧尸，丧尸的数量迅速减少，过了一个月他们发现了大量饿死的丧尸，弥漫在众人心里的乌云，终于消散了。

后顾之忧没有了，人们欢欣鼓舞的开始准备迎接新的生活，却发现女人已经变得所剩无几。

毕竟手无缚鸡之力的女子，更容易成为那些丧尸的攻击对象。

为了人类的繁衍，军部强制颁布了一妻多夫制，不遵守的便会被逐出基地，并鼓励女子多生产。孕妇更是可以享受，军部每天提供的免费营养餐，毕竟在乱世，别说营养品了，就是吃的都不好找。

新条例一出，情欲旺盛的女子自是很满意，但是对于原主这个性冷淡来说，她一个丈夫都不想接受，她无法忍受自己被男子触碰身体。

她的特立独行有些人看不惯了，很快基地里都在传她心高气傲，公然和军部叫板。

军部虽然念她曾经救过那么多人，没有把她赶出去，却把她住的地方迁到了基地最外围，成为了防御丧尸的第一道屏障。

最终原主被一个原本就嫉妒她美貌的女子陷害，被逐出了基地。

可笑的是，那女子的命曾经还是她救的。

由美睁开眼，属于原主的厉气猛的爆发开来，让她险些心神不稳。

这种没有男主的剧情，让她感觉好没有安全感啊……

最初的那些任务，根本就用不着她去攻略，美男就自己送上门让她嫖了。

现在还要去满世界给原主找男人……任务做到她这种地步，也真是没谁了……

不过也很有挑战就是了！

了解了丧尸行动缓慢，而且不会进化这一点，由美放心了许多。而且现在她的力气堪比男子，还有武艺傍身，不做一次女侠简直枉来一回。

不过她可不会像原主一样什么人都救了，最起码那个陷害原主的女人她是不会管了！



第六篇 张博文和刘韬 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7288357

feise


第六篇 张博文和刘韬 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

第六篇 张博文和刘韬

由美决定还是先去基地，她现在有原主上一世的记忆，自然清楚基地在什么方向。在宿舍里翻找了一番，找到了原主前段时间新买的佩剑，因为她原本的佩剑磨损了，所以在网上订购了一个，前两天才到货，还没有来得及拿去训练场。

掂在手里笔画两下，很是轻便。幸好有这个东西在，不然原主也不会那么顺利的从满是丧尸的学校里逃出去。

把身上的睡衣脱下来，换成了休闲牛仔裤和宽大的白衬衫，动了动没有什么拘束感，满意的点头。

翻出一个轻便的帆布双肩包，把衣服和宿舍仅有的几盒饼干放进去，还有大半瓶的矿泉水。

去洗手间把及腰的长发扎起来，对着洗手间的镜子，第一次打量这次宿主的样貌。不意外是很精致的面孔，不过这次的宿主偏健美一些。身高一七零，肌肤是健康的小麦色，因为经常锻炼，透过衣服布料能隐隐看出些肌肉的痕迹，不过没有到让人望而生畏的地步，只是看起来比一般的女子更挺拔。

胸前的巨乳因为锻炼也更有弹性，鼓鼓的包裹在胸衣里，呼之欲出。

微微侧身，包裹在牛仔裤里的臀部挺翘迷人，修长健美的美腿也很是撩人。

由美心中更加有底了……这么好的条件，男主肯定是很好找的了……

怪不得会有人因为嫉妒，而对原主恩将仇报，这大美女往那一站，简直是所有人的焦点啊！

由美对镜子里的自己做了个飞吻的动作，拿起黑色的棒球帽戴在头上，把准备好的口罩也带上，不然她怕近距离闻到那些腐烂的味道会吐出来……

由美小心翼翼的握紧手中的佩剑，推开宿舍的门。这剑的虽然杀伤力很小，但是她全力劈砍下，还是能把早就腐烂的丧尸的脑袋砍掉的。

有几个游荡的丧尸向这边看来，由美忍住呕吐的冲动向右边的丧尸冲去，在离丧尸两步远的时候利落的跳起右手劈下，准确的把丧尸的脑袋劈了下来。

还好有原主的意识在，她的动作好似做了千百次，如行云流水，劈砍着从宿舍里冲了出来。

她看了下方向，准备从离她最近的学校的东门出去，原主记忆里，那边是一道人工河，平时很少有人经过。

“喂美女！等等我们！”身后传来一声急呼。

由美停下转身，看到两个男子只穿着大裤衩，抱着一堆衣服，一边跑一边向她招手。

两人的呼喊声引起了周围丧尸的注意，由美嘴角抽搐，两个蠢货！

刘韬和张博文明显也发现了丧尸正在向他们的方向靠近，不由得头皮发麻，脚下的步子更加快了。

他们两个是一个宿舍的，早起被一阵尖叫声惊醒，发现上铺的室友之一变成了丧尸，把另一个室友咬死了，两人吓的抱起衣服就跑。

还好他们的宿舍在一楼，出门就目睹了由美在丧尸堆里来去自如的身影，瞬间感觉她身后光芒万丈，简直是像大侠一般。

不知道是学校里哪系的妹子，简直强悍到没有朋友啊！

“小心！”由美眼看一个丧尸就要抓到两人，快跑两步出剑，剑尖瞬间穿透丧尸喉咙，让它的动作停了一瞬，接着再次抓来。

由美一个侧身躲过攻击，回身挥剑劈在刚才刺中的的地方，直接让它变成了真的尸体。

潇洒的动作让两人眼神发亮！就差鼓掌了……

由美扫视了一圈，发现好多丧尸已经开始向她们靠拢了，握紧手中的佩剑，快步向东门跑去，“想跟上的速度快点！”

“哦哦！好！”

由美在前面开路，两人迅速跟上，三人顺利的逃出了学校。

解决了路边的几只游荡的丧尸，由美停下来扶着树喘气。

这么高强度的运动，而且神经一直紧绷着，让她有些身体发软，特别是握着剑的手臂，已经酸胀的快要挥不动了。

穿戴好的两人拆了路边的一个围栏，把里面的钢筋抽出来拿在手里，神经紧绷的扫视周围。

“你没事吧？”刘韬伸手扶住身体虚软的由美。

由美摇摇头，看两人已经准备好，深吸一口气，甩了甩酸胀的胳膊说:“我们快走吧！这里不安全！”

“我的车子在前面不远，我们开车走吧！”刘韬拿出裤子口袋的车钥匙说。

由美眼睛一亮，“真的？太好了！”真是打瞌睡就有人送枕头，她正想歇一歇呢！

不由得看了眼刘韬，发现这家伙除了长得好看点还挺有用的！

刘韬被她闪亮亮的大眼睛看了一眼，感觉自己心脏扑通扑通的跳乱了节奏，耳尖不由得红了。

张博文眼神闪了闪，上前扶着由美的另一个胳膊，“我们快走吧！等会丧尸就要来了！”

由美点头，被两人虚扶着快步向前跑，直到钻进车里三人才松了口气。

由美摘下口罩和帽子，瘫坐在后座上。

刘韬发动车子，闪过前面围拢过来的丧尸，快速的开了出去。

由美感觉身侧的视线，不解的转头，对上了张博文微微激动的眼神。

张口准备问他怎么了，还没发出声音，就被抱了个满怀。

而且这货竟然把脑袋枕在她胸口，还蹭了蹭。

由美一脸懵逼的揪住怀里人的耳朵，把人从怀里揪了出来，气呼呼的说:“发什么神经？”

“疼疼疼疼！由美放手，有话好说！”张博文感觉自己耳朵都要掉了，连忙捂着耳朵讨饶。

“你怎么知道我名字？”由美放手，再次瘫回去。

张博文表情委屈的看着她，“我才跟你表白过……”刚才他看身型就感觉很像了，没想到真的是她！

由美眨眨眼……表白？！

扒拉了下原主的记忆，呃……貌似……好像……没有过吧……

张博文看她一脸茫然的样子，一副果然如此的表情。

计算机系的系花由美，难追指数五颗星，可不是盖的！

因为她总是能自动过滤表白的话，然后问你怎么了，没事她要先走了。

他从入学开始就喜欢她了，作为新生代表的由美，站在讲台上，自信美丽，简直是所有男生心中的女神！

他自然也被她自信阳光的笑容所迷惑。

“你不记得没有关系，我们现在重新认识一下，我叫张博文，是医学系的。”张博文握住由美的手，笑的一脸灿烂。

“哦，你好。”由美对他点点头。

“由美，你可是我们学校的名人，没想到有一天会被你救了，我是化学系的刘韬，以后请多关照。”

开车的刘韬一边开车一边开口，打断两人的谈话，“我们现在去哪？”张博文喜欢计算机系的由美的事情，作为室友的他怎么会不知道，不过没想到是她……

“上高速，一路向北，H县有军营，我们去那里看看，现在能反抗这些丧尸的只有国家正规军队了！”她没说的是，那里四面环山，以后会是最大的生存基地。

“好！”刘韬闪避着扑上来的丧尸，向高速路口开去。

由美看着窗外一闪而过的商店，忽然想起来他们的食物只有她包里那两盒饼干。连忙开口说:“等等！前面的超市停一下，我们必须准备点食物，以备不时之需，不然还没到地方，我们就饿死了。”

“好，我把车停在路边，我们一起去还快一点。”

刘韬把车子停在超市门口，超市门口的丧尸立马走了过来。

砰砰砰的拍打着车窗，腐臭的嘴巴张开，啃咬着车子。

由美握紧佩剑从另一边下车，两剑劈死它，快速的向超市里跑去。

刘韬锁好车门，落后张博文一步，紧跟在后面，拍了拍张博文的肩膀说:“我们公平竞争！”

张博文脚步顿了一下，瞪了好友一眼，“她是我的！”

刘韬快步超过他意味不明的说:“现在还不是……我们各凭本事！”

“臭小子，算你狠！”



第六篇 争风吃醋 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7295651

feise


第六篇 争风吃醋 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

第六篇 争风吃醋

超市里有四五个人，三男两女，怪不得刚才的丧尸一直守在门口。

门口的丧尸走开的时候，店里的人就发现了，看到丧尸被由美三两下解决了，里面的人就连忙打开门让三人进来，再次锁上门。

其中穿着店员服装的年轻女孩走上前说:“你们好，我叫吴雨若，是这家超市的店员。平时关门后我就住楼上的杂物间，没想到一觉醒来世界就变成了这样！”吴雨若一副惊魂未定的样子。

如果不是她最后用自己腹中的孩子栽赃原主，由美也会以为这是个单纯美好的女子。

而且当初她救她的时候，应该是他们逃出了超市，没想到天意竟然让她们提前遇上了……

当初遇到他们的时候，他们只有四个人，没有旁边唯唯诺诺的女孩子，由美眼神眼中闪过一道暗光，或许这女生是第一个被牺牲掉的……不能怪她往阴暗的地方想，实在是吴雨若这种事做的太熟练了……

“我们去别的地方。”由美转身出了超市。

她不想因为这点食物，跟那个女人有牵扯。

“喂！你们不是来拿食物的吗？我把食物分给你们，你们带我一起走吧！”吴雨若见三人转身就要出门，连忙快跑几步挡在门口。

“现在外面没有丧尸了，你们自己可以找台车子，没必要跟着我们。”由美把她扒向一边，抬步走出门。

刘韬和张博文不知道为什么由美非要换一家，不过也转身跟着走了，吴雨若出门跟了几步，但是看到靠近的丧尸尖叫一声连忙跑回了超市，把门锁死了。

其他几个人本来就是一起的，另外那个女孩子没有跟着跑出去，他们也没有出门。

吴雨若跑进门，隔着玻璃门指着由美三人的车子骂骂咧咧的，房间里的女孩皱了皱眉，拉住旁边男子的衣服欲言又止:“哥哥，吴姐姐……”

男子对她摇摇头，心里也对吴雨若不喜起来。

刚才那三个人看起来就很厉害，但他们没有强制抢走这里的食物，而是留给了他们，一路走来，在末世能做到这一步的已经不多了……

现在超市里还能坚持一段时间，只要他们把门窗锁死，还是能撑一段时间，或许能等到国家的救援……

或许他们可以劝吴雨若不要再放人进来了，万一下一次进来的是恶人，他们才真的惨了！

不得不说，由美的到来给他提了醒。

上一世可不就是吴雨若放了几个心思不纯的人进来，把他们赶了出去……如果不是后来由美救了他们，指不定怎么死的呢！

由美心情不爽的窝在车后座，真是扫兴死了，早知道那女人在那里，打死她都不会靠近一步！

张博文忽然感觉这样的由美好像炸毛的小猫咪，忍不住想伸手给她顺毛。但是又怕她会炸毛……

忍了忍，终究还是忍不住的摸摸由美的发顶，语气温柔的说:“不要气了，为那种女人不值得。”

由美忽然感觉有些心酸，属于原主的委屈汹涌而至。上一世被误解的难堪和委屈瞬间爆发出来，忍不住红了眼眶。

由美连忙转头拉低帽檐遮住眼底的水光，轻声说:“我知道……”

再坚强的人心里也有柔软的地方，不是不会温柔，是不敢……

怕一但卸下冷漠的壳，便是万劫不复……

张博文感觉小丫头给他的背影莫名的让人心酸，让人忍不住想要呵护她。

他不知道她为什么难过，或许跟刚才的女人有关……

伸手把小丫头揽进怀里。让她把脑袋放在自己肩膀，语气坚定的说:“以后我会保护你的！”所以不要伤心了……

刘韬透过后视镜看了后面一眼，心中不住的冒酸水，轻嗤一声说:“你能先护住你自己再说吧！”

由美揽住张博文的脖颈，在他颈窝蹭蹭，轻声说:“谢谢你……”

张博文嘴角甜蜜的咧开，对着刘韬挑衅的挑挑眉。

刘韬一个急刹车，把车停在路中央，下车打开车门坐到由美旁边，对另一边的张博文说:“你去开车！”

张博文白了刘韬一眼，安慰的拍拍由美，在她额头落下个轻吻，下车打开驾驶室的门，车子再次上路了……

由美眨眨眼……看了看两个人……不明白这是什么状况……

刘韬坐在那，紧张的自己浑身的肌肉都绷紧了，忽然有点后悔跟张博文换位子……

不过，他大小也是个帅哥，平常追他的人不说排到天安门，排到校门口还是有的。

第一次因为一个女孩子，做尽蠢事……

刘韬目光转向正在闭目养神的由美，细细打量发现她长得真是很精致。睫毛自然卷翘，皮肤不说白皙，但是很是细致，连毛孔都看不到一个，完美的唇形让人忍不住想舔一口……

由美疑惑的睁眼，和他四目相对。刘韬一愣下意识的垂眼，目光却正好落在了她胸前。完美的巨乳呼之欲出，随着呼吸微微颤动。

刘韬连忙转身，假装打量门外的风景，心里确是小鹿乱跳。

由美看着他微红的耳尖，忽然明白了什么……

轻笑一声，把帽檐拉低，干脆躺下找个舒服的姿势闭眼休息，没一会竟然睡着了。

毕竟这个世界的丧尸并不是很厉害，没有小说里说的那种超级丧尸，也没有只身抵挡车子的能力，所以他们还算顺利的上了高速。

上高速之前，途径超市的时候，一人下车快速的搬了些食物和必须品进车子里，后备箱被塞的满满的，副驾驶也塞满了床单被子什么的。

由美睡梦中不舒服的把腿抬起来，放到舒服的位置，刘韬好笑的看着自己腿上的放着的脚，这小丫头倒是不客气。

不过……刘韬的目光很快被她裤脚露出的纤细脚腕吸引住了，他感觉自己现在就像个痴汉一样，忍不住想去抚摸那片裸露在外的肌肤……

终究是渴望战胜了理智，他的手轻轻附上了那温热的肌肤，忍不住轻轻抚摸，并顺着她的宽松裤腿向上。

紧致柔软的肌肤，让他蠢蠢欲动，忍不住想要触碰更多……



第六篇 双腿被折到胸口，H到忘情尖叫

刘韬按了一下车壁上的按钮，车子中间升起一块隔板，把驾驶室和后座隔开。

他俯下身，双手撑在由美身体两侧，痴迷的打量身下熟睡的小女人。或许是睡的不舒服，她秀气的眉微微皱着，挺翘的鼻梁下面，娇艳的红唇微张，看起来可口极了……

刘韬低头痴迷的舔上她的唇，柔软的触感一下子软到了心里。

忍不住强势的探进舌尖，让她的小舌随之起舞，疯狂的吸取她口中的蜜液。耳边粗重的喘息声，以及口中酥麻的感觉唤醒了由美。

睁开眼发现近在咫尺的俊脸，想也不想的直接伸手一巴掌呼了上去。

刘韬被打的歪了歪脑袋，让他痴迷的神智微微清醒，表情委屈的趴在由美上方，微微喘息着说:“小美，我好喜欢你……”

由美被他满是迷恋的目光看的耳尖发烫，而且他的身体大部分还压在自己身上，让她不适的动了动身子。

刘韬压抑的低喘一声，趴伏在由美身上，声音隐忍的说:“不要动！”

隔着两人的裤子，由美清晰的感觉抵在自己大腿根部的粗壮，忍不住软了身子。

眼神瞟向别的地方，伸手抵着他的胸口，声音低哑的说:“你赶紧起来。”

刘韬听到她的声音，眼睛亮了，忍不住赖皮的在她腿根顶了顶，果真发现身下的小丫头呼吸乱了。

轻笑一声压下身子，在她耳边挑逗的说:“没想到美美是这么敏感的体质啊……是不是感觉下面已经湿了……想不想哥哥的大肉棒H进去……”

由美转头狠狠地瞪了他一眼，还没说话就被他挺身顶到穴口上面的敏感点，要出口的话，变成了呻吟……

由美羞耻的咬住下唇，身子娇软的任他在身上磨蹭。

明明目光透露着拒绝，身子却忍不住开始发热发软……

看着这样的由美，刘韬感觉身下的肉棒快要爆炸了。忍不住俯身再次含住她的娇唇，疯狂的啃噬，下身模仿着交合的动作，一次次顶在她的穴口。

由美感觉自己快要疯了，下面空虚的感觉越来越强烈，恨不得他现在就扒下自己的裤子，狠狠地插进来。

双手忍不住抓住他后背的衣料，脸蛋酡红，呼吸粗重。

刘韬低头隔着衬衫，抓住她胸前的大奶子，让它在手中不停的变换着形状，由美舒服的忍不住挺身往他手中送了送。

他伸手扯开了她的衬衫扣子，把碍事的胸衣往下扒，挺翘的大奶子弹跳而出，露出那两颗粉嫩的红果。

刘韬忍不住低头舔了一口，由美低吟一声，红果颤巍巍的立了起来，酥麻的感觉从乳尖一直痒到了尾椎骨……

由美彻底遗失了神智，难耐的扭动身子，眼神迷离的把奶子往他口中送了送，“刘韬……它好奇怪！”

刘韬目光凶狠的盯着那两团，声音魅惑的说:“我这就让它爽……”说着捧住两个大奶子凶狠的轮流舔吻吮吸起来，吃的啧啧有声。

“嗯……身体好奇怪……”由美满带着情欲的声音甜腻动人，扭动着身子在他身下磨蹭。

刘韬再也忍不住的快速放出自己的大棒，扒下由美的裤子，抬起她的腿H了进去。

小穴虽然早就湿漉漉的了，但是被这么粗壮的大家伙一下子闯进来，由美还是不适的皱眉。

紧致的甬道柔软湿滑，进入的时候柔软的嫩肉层层包裹上来，刘韬爽的头皮发麻，忍不住低吟一声。

“不要！好痛！”由美推着他的身子不让他继续动作。

“宝贝，乖，马上就不痛了！”刘韬忍着快要爆炸的欲望，怜惜的亲吻身下的小女人。

手指在她身上不停的抚摸游走，最后停在乳尖上肆意的玩弄着。很快他发现身下的女人呼吸开始粗重，身子也软了下来。

把她的腿压下去，重重的吻住她的唇，臀部快速摆动，喘息着享受着无与伦比的极致舒爽。

“嗯嗯嗯……”破碎的呻吟从交缠的口中溢出。

由美的腿被向上折，压在她的胸口，这样的体位让他的肉棒进的更深，粗壮的肉棒次次进到最深处，快速的顶进宫口里。极致的快感让由美大脑一片空白，只能粗重的喘息着呻吟。

很快甬道开始渐渐收缩，像是要把他的肉棒整个吞进去似得，刘韬放开她的唇，直起身更加狂野的抽插。

“宝贝你的小骚穴真棒！哦！爽死了！真会夹！”

“啊啊啊啊啊啊……不……不行……啦……啊啊啊……”由美的声音被撞击的破碎不堪，淫荡而狂野。

忽然刘韬感觉龟头撞进里面的小嘴的时候，有根肉针忽然探出来，捣进马眼里。

头皮猛的一麻，差点直接交代出来。

“小尤物！里面竟然还有宝贝！看我不操死你！”

“啊啊啊啊啊啊……不行！受不住了！啊啊啊啊啊啊！”更加狂野的撞击，让由美忍不住尖叫出来。

刘韬又凶狠的操弄了几百下，终于忍不住挺身尽数释放出来。

由美被滚烫的精液烫的两眼翻白，尖叫着达到高潮……

张博文忍无可忍的拉开车门，只见由美上衣大开，下面宽松的牛仔裤被退到了脚踝，从他的角度还能隐隐看到白嫩无毛的小穴，颤抖着收缩着。大腿根部的白灼触目惊心。

张博文一把从车上拉出整理衣服的刘韬，挥拳招呼在那张欠揍的脸上。

刘韬被打了一个趔趄，摸了摸被揍得淤青的嘴角，却没有还手，他承认他就是趁人之危了，受他这一拳也应该。

不过，他不后悔！

张博文抓住他的领口咬牙切齿的说:“刘韬！你好的很！”

“我会对她负责的。”刘韬神情认真。

“呸！你以后离她远一点！你明知道我一直喜欢她，你这样做对得起我吗！”

“我……兄弟对不起，可是我感觉我爱上她了……真的……我不会放手的！”

“放屁！”张博文再次挥拳，刘韬自然不会站着让他打，两人很快扭打成一团。

由美从余韵中回神，心中羞恼不已，没想到这么容易就被吃了，不过听刘韬说爱她的时候，心底还是有些欣喜的。

而且他也算是器大活好了，应该够的上男主了。

不过……张博文也不错……对原主死心塌地的。听到外面打起来了，连忙整理一下，打开车门对两人吼道:“你们在做什么！”

张博文把刘韬压在地上，听到声音回头，看由美摇摇欲坠的扒着车门，连忙起身跑过去，把人塞回车子里。

不赞同的说:“你出来做什么，还难受吗？”

由美被他搂在怀里一时无言，没想到被他亲眼看到自己和别的男人做那种事，他还能这么淡定的安慰她，是真爱无疑了……

刘韬看了眼关上的车门，皱了皱眉，认命的走去驾驶室开车。

“我没事，你放开我吧。”由美被张博文抱在怀里，动作温柔的按捏着腰部，不自在的动了动。

张博文动作一僵，忽然大力把由美揽进怀里，声音低闷的说:“我不要放手，为什么不是我，明明我更早喜欢上你，更爱你！为什么不是我！”

感觉他身体的颤抖，由美叹息一声，伸手环住他的背，轻声说:“对不起……”

除了这句话她不知道该说什么，是刘韬主动没错，但她也没有拒绝。一是体质的问题，另一个原因大概就是不是自己的身体，所以贞操观念更薄弱吧……

而且她本就比旁人高涨的情欲，根本受不得撩拨。

张博文把脑袋埋进她的颈窝，蹭了蹭说:“我不要对不起……你喜欢他吗？”

由美眼神迷茫“我……不知道……”喜欢吗？有一点的吧，不过应该很少吧……

张博文的眼神亮了亮，抬起头看着她的眼睛问道:“那……喜欢我吗？”

由美被他眼中的光芒触动，心中软了软，不过……

“我不值得你喜欢。”

“我不管，我就喜欢你！”张博文从她的眼中看到了想要的松动和温柔，心满意足的再次把人抱进怀里。

或许刘韬的提议可行……

现在是末世，连明天能不能活下去还是两说，抓住眼前的才最重要。

或许他可以和刘韬一起……




第六篇 在服务站休息 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/631096/articles/7312350

feise


第六篇 在服务站休息 < 快穿之性福大拯救 ( 芝麻圆子 )

第六篇 在服务站休息

由美被他专业的手法按的浑身舒爽，不知不觉的再次睡着了。等由美睡了一觉醒来发现自己躺在张博文的怀里，而且路已经走了一半。

由美揉揉惺忪的睡眼，伸展了下僵直的身体。

感觉下体粘糊糊的，不自在的撇撇嘴，应该是里面的东西在她睡着的时候流出来了。

张博文看她皱眉，摸摸怀里女人的脸颊，担忧的问:“怎么了？哪里不舒服吗？”

由美摇摇头说:“没什么，就是想洗澡了……”

看到提示服务站的牌子，刘韬说:“等会我们去收费站休息一下，吃点东西吧。”

“嗯。”由美慵懒的点头。

车子转进服务站，里面停着两辆大货车，院子里三三两两的游走着几个丧尸。听到车子的声音，都蹒跚着向车子靠拢过来。

车子停下，趁丧尸还没有围过来，张博文和刘韬下车，挥舞着手中的武器，把几只丧尸消灭了干净。

现在他们杀丧尸的动作越来越利落了，基本上不会让丧尸近身，直接挥舞手中的棍子，一招爆头。

把车子锁好，握紧手中的武器，三人打开服务站的大门，里面一片狼藉，显然是才被别人搜刮过了，里面的丧尸也都被清理了，外面的丧尸可能是刚高速上下来的。

把员工休息室收拾了一下，刘韬去车子上把被子抱了下来，把两张单人木板床并到了一起，把被子铺好。

张博文去厨房准备食物了，不一会就传来食物的香味，引得由美幸福的眯眼。

这两个还是挺好用的吗……

张博文简单的做了鸡蛋面，里面还有切成片的火腿。在末世，简单的面条都让人忍不住热泪盈眶。

三人快速的解决了迟到的午餐，看了看天色决定在这里住一晚，等明天一早再走。

现在的高速危机四伏，说不定什么时候就有丧尸扑上来，晚上开车太危险了。就算他们开夜车能赶到，也是在基地外面住一夜，车子里总没有床上来的舒服。

而且由美现在非常想洗澡……

但是水管里已经没水了，不过在仓库里找到了几桶没有被搜刮走的桶装水，用燃气灶烧了些热水，简单的擦拭了一下，总算是好受了点……

“美美，需要帮忙吗？”刘韬站在洗手间门外，声音欠揍的问。

“进来就把你第五条腿打断！哼！”由美把毛巾丢进水盆里，气呼呼的说。

“刘韬，我发现你真是越来越放飞自我了啊……找揍呢吧！”张博文上前勾着刘韬的脖子，把人拉离洗手间门口。

“难道你不想看由美洗澡的样子？”

张博文脑袋里浮现出一副美人出浴图……巨大的奶子随着主人擦拭的动作颤巍巍的挺立着，蜂腰巨臀……

“我跟你说，由美的宝穴可是极品，白嫩无毛，紧不说，还九曲十八弯，高潮的时候，里面还有更加让人疯狂的刺激，简直爽爆了！”

张博文脸涨得通红，感觉自己的大棒都开始硬的发痛了……

虽然他不像刘韬早早就尝过女人的妙处，但是平时在宿舍里，一起看的小片和谈论的话题都离不开女人……

自然知道能被刘韬称之为极品的，必然是极品中的极品了……

由美打理好自己，头痛的发现自己忘记带换洗的衣服了……

踌躇一阵还是决定开口向门外的两人求助，反正两人以后也会是她的人……

“谁在外面？”

“怎么了小美？是不是擦不到后背了？要不要帮忙？”刘韬声音欠欠的。

“张博文呢？”精虫上脑的臭家伙，别以为她不知道他在想什么！

虽然感觉是很爽没错拉，但是太容易得到的，怎么会珍惜呢……

“我在。”

由美虽然感觉此时张博文的声线有些低沉，但是基于他一直以来带给她的谦谦君子形象，想也不想的说:“我忘记拿衣服了，你能帮我把我的背包拿来吗？”

门外声音顿了一瞬，接着听到张博文更加低沉的声音，“好……”





第六篇 男人本 色

张博文在由美背包里拿出衣服，在刘韬羡慕的眼神中敲响了浴室的门，由美把门开了一条小缝，命刘韬后退，伸手向门外的张博文讨要衣物。

张博文眼神闪了闪，上前一步推门。由美没有防备，惊叫了一声，门被推开了。

张博文快速进门后立即关门，并将门反锁，气的刘韬在门外跳脚。

“你！”由美涨红着脸一手挡着胸部，一手挡着私处对张博文怒目而视。

“美美……你好美……”张博文把衣服随手挂在门把手上，眼神痴迷的说。

“你……你快出去！”由美气呼呼的瞪着他。

张博文走上前把赤裸的由美一把揽进怀里。

由美在他怀里无奈的翻个白眼，她怎么就信了这家伙会是个老实的……

“呵呵……”张博文轻笑一声，颔首轻吻她的朱唇，“怎么，就那么相信我不会乱来？”

由美玉指轻点他的胸膛，气呼呼的说:“哼！你们男人没有一个好东西！”

张博文边舔吻着她的脖颈，边轻声说:“我可有个好东西，美美……要不要看看？”

暧昧的气息在两人身边流转，由美不争气的软了身子，娇软的攀着他的背，嗔道:“我才不要！”当她是什么都不知道的小女生不成。

他的好东西掏出来，她的澡都白洗了！

不过他的吻让她心里好痒啊……

心脏扑通扑通的……

张博文抬起头捧着她的小脸，痴迷、虔诚的吻上她的唇，抵死纠缠。

由美只感觉脑海中瞬间炸开绚烂的烟花，只能迷迷糊糊认他为所欲为。

张博文上前两步，把由美抵在门板上。一边疯狂扫荡她口中的密液，边把自己的衣服剥了精光。

肌肤相贴，两人心中都忍不住的喟叹。

张博文火热的肉棒，挺翘的抵在由美的小腹，随着两人的动作磨蹭着，火热的温度让由美忍不住动情的伸手抓住它，上下揉捏。

张博文身子一顿，忍不住猛吸一口气，声音暗哑的说:“你个妖精！”

由美也被手中的尺寸惊了一下，没想到看起来瘦弱的人，那活却一点不比刘韬的小，甚至还要更长些。

“好大啊……”

“是吗？美美这里也不小啊……”说着双手托着她的臀部把人举高，把脸埋在那对汹涌的乳球上。

温热的呼吸喷洒在敏感的肌肤上，由美身子轻颤，低呼一声，紧紧的抱着他的脖子以防自己掉下来。

张博文抱着佳人，把她那对大奶子亲了个遍，下面却不急着进去，只是偶尔假装不经意顶上穴口。

偶尔也会探进个头，不过只是浅尝辄止。

引得由美娇喘连连，大大的双眼雾蒙蒙的，只想被狠狠欺负……

偏偏张博文似是没有发觉她的渴求，总是不断的撩拨她，让她终于忍不住摇着脑袋讨饶“博文……博文进来！”

“哪里？”

“那里！就是那里吗！”由美张开满是情欲的双眼控诉的说。

张博文低笑一声，狠狠的在她嘟起的唇上亲了一口，并意犹未尽的含着轻舔，两人呼吸交缠，他笑着说:“美美不说，我怎么会知道？”

“就是！就是……这里……啊……”由美仰头惊呼。

原来这次他竟一下子全部进来了，粗壮的肉棒狠狠的H进最深处，直接抵到了子宫口。

张博文忍着滔天欲火，声音低哑的说:“可是这里？”

由美哪里还听得到他说什么，神智早就被狠狠填满她的肉棒勾走了，她忍不住把身子紧紧的攀在他身上，摇摆着屁股，让大棒在骚穴里旋转抽插，口中发出淫荡的吟哦。

柔软紧致的甬道，层层媚肉瞬间纠缠而上，最里面的小嘴，含着他的龟头吮的欢快。

张博文猛的收紧怀抱，想要撩拨她的心思顿歇。把人抵在门板上，粗喘着，臀部快速摆动，粗鲁的次次操进最深处，赤红着眼，胡乱的在由美身上舔吻啃噬，“小妖精，骚货！操死你！”

“啊……好棒！博文……啊……”

私处被狠狠填满的舒爽，让她忍不住闭上眼睛仰头胡乱的哼唧着。表情淫荡至极，魅惑至极……

房间淫靡声满溢，让待在门外的刘韬听了更是火大，看了眼支起的小帐篷，低咒一声，忍不住低头抵着门，手探进去，想象着自己正在把小美操的欲仙欲死，呼吸渐渐加重……

“啊啊啊啊啊……要去了！”

终于由美甜腻的低呼一声，身子绷紧，微微颤抖着，嗓子里发出腻死人的低吟……

“哈……嗯……小妖精！夹死老公我了！……啊……里面什么东西！好棒！”被里面的肉针刺激到的张博文，爽的头皮阵阵发麻，掐住由美的纤腰，摇摆着臀部，疯狂顶向那处，次次凶狠，似要彻底把她操穿似的。

终于在由美再次高潮中，挺身喟叹着释放出来，让精液灌满她的小腹。

由美此时身子歪歪的在门上靠着，要掉不掉的，眼睛微眯隐隐泛着水光，胸口剧烈的起伏，还伴着时不时的微颤，显然是被欺负的狠了……

门外的刘韬嫌弃的看了眼自己射在门板上的精液，暗暗的想，真是浪费好东西，这要是射进小美的宝穴里才好呢……

生平第一次这么憋屈的刘韬，气呼呼的整理好自己的衣服，一脚踢在门上，“喂！好了没！”

张博文此时早已回神整理好自己，正单手抱着小美，让她脑袋靠在自己肩膀上，用刚才小美没有用完的热水，帮她擦拭身上的薄汗。虽然水温度不太高了，但是现在是初夏，温度宜人，倒是还是可以忍受。由美索性闭眼搂着他的肩膀，脑袋靠在上面闲适的认他摆弄，只是偶尔在他揩油的时候不满的哼哼……

张博文听到踢门声，嘴角不在意的撇撇，继续手里的动作。现在知道他当初开着车，听着后面传来的声音有多窝火了吧。

直到刘韬再三催促，张博文恋恋不舍的摸了把被清理干净的小穴，在由美不满的抗议中起身抱起佳人，扯过一旁的浴巾包住她，把换洗衣服塞进她怀里，打开门带着餍足的笑意，连眼神都没有给刘韬一个，抱着昏昏欲睡的小美向收拾好的房间走去。

由美躺在床上满足的蹭蹭身下的床单，虽然在车子上睡了一会，但是现在她又想睡了……

果然爱爱很浪费力气啊……

不过……只有这一张拼起来的床，剩下的两人怎么睡成了问题。

由美睁开困倦不已的双眼，看了眼在床边大眼瞪小眼的两人，迷迷糊糊的说:“一起睡好了……不过……不能碰我哦……我困死了……”

两人看着困得直点头的小美，娇唇微微嘟着，慵懒的撒娇，心都要化了，哪里还会去惹她。

两人把门窗都锁好，钻进被窝里，身子不自觉靠近她……





第六篇 开启新姿势

两人把门窗都锁好，钻进被窝里，身子不自觉靠近她……

大门早就被张博文和刘韬堵的严严实实，连窗户都用钉子封死了，自然放心大胆的进入梦乡。

由美舒服的睡到饱，伸伸懒腰发现自己被两人夹在了中间，而且胸部更是一人一个被握在手里。由美不满的撇嘴，把翘在张博文身上的腿小心翼翼的收回来，改成面部朝上躺好，并伸手准备把两人的狼爪拿开。

没想到刚有动作，就被刘韬扑上来封住唇舌……

由美的低呼被尽数吞下，只得不甘的瞪他一眼。张博文也不甘落后，张口含住一颗红果吮吸舔弄，吃的啧啧有声。由美瞬间被两人愈加熟练的爱抚带入欲望的天堂。

“啊……那里！不要……嗯……”后面的穴口被轻轻碰触，引得由美娇呼一声，挺了挺身子，想要躲过身后温暖的手指。

张博文眼中闪过一抹精光，从由美身后探出脑袋，含住她的耳唇轻舔，呼吸喷撒在她敏感的耳廓，声音魅惑的说:“明明这里很敏感啊……”说着手指一刻不停的在后庭的穴口四周轻轻的戳弄，很快便感觉它柔软了许多。

由美摇着脑袋抗拒的说:“不要！好奇怪！不要碰了！”

张博文低笑一声，手指轻轻用力便整根进入，感受到里面密密麻麻的褶皱，以及手指被吮吸着向前的柔软，唇角的笑容加深了……

“美美这里也是极品啊……”

“不要……不要再进去了……嗯……好奇怪……啊……哈……”

感觉后边不断的被开拓，手指进入的越来越多，动作越来越快速，快感不断累积，由美终究忍不住尖叫出声。

太……太刺激了……好……舒服……

由美沾满情欲的双眼雾蒙蒙的，浑身赤条条的躺在床上，身子随着两人的动作微微摆动，不知是逃避还是迎合，肌肤因为情欲而隐隐泛着粉红色，香艳四射……

刘韬和张博文眼神交汇，眼底都不约而同的闪过一丝兴奋。

刘韬拉过身子娇软的由美让她趴在自己身上，由美心知即将要发生什么，微微嘟唇表示自己的抗议，她还没有睡饱呢……

心中原本拿着佩剑大杀四方的尤物形象，变成了爱娇的小女人，刘韬心里软的不行，张口含住她的朱唇轻啃。

而早就张扬的巨物，趁机一举进入，“唔……”瞬间被填满的酸胀感让由美低呼出声。

刘韬的肉棒刚刚闯入异常狭小的玉门，就感觉自己的肉棒瞬间被层层叠叠的软肉包裹，忍不住的呻吟出声。

湿滑的软肉蠕动不停，也像是无数紧箍让人前进不得！刘韬忍着喷薄而出的欲望，吻的更加凶狠了，真想就这么把这小妖精吞入腹中。

张博文见刘韬已经吃到嘴了，自然不甘落后，扶着由美圆润挺翘的大屁股，用肉棒沾了些两人交合处流出的淫液，把自己的大棒一举送入了由美后面的穴口。

“啊！”极致的满足感让由美忍不住的仰头尖叫。

张博文也满足的叹息，没想到这后面一点不比前面差，被瞬间包裹住的时候，差点就让他丢盔弃甲了！

两人先是轻缓抽送，见她神情放松，而且身子不自觉的随着两人的动作摇摆，以求更多。

两人自然不再忍耐，开始粗鲁的狂捣猛送，恨不得一直这样到地老天荒……

极致的舒爽早已把由美的神智吞噬，现在的她神情淫荡的高声浪叫，甜腻的吟哦被撞得破碎不堪，从娇艳的口中溢出，双重的刺激让由美轻易的达到高潮，不过两人丝毫没有要放过她的意思，进入的更猛烈了。

张博文精瘦有料的腰身飞快的挺动，不断的喘息着，身下这紧致到了极点的身体，让他发疯了！他只能不断的加快动作，在她紧密的体内越来越快的猛烈抽动着，就像是要把她刺穿。

刘韬虽然躺在最下面，腰身也一刻不停的快速挺动。

“嗯……哦……好棒……啊啊啊啊啊啊……好厉害！啊啊啊啊啊啊……唔……啊……哦”由美仰头无意识的胡乱摇摆着水蛇般的纤腰，努力套弄着前后两根大棒，舒爽的尖叫连连。

“吼……….！”两人都忍不住低吼出声。

随着由美一次次达到高潮，两人只觉花径内的媚肉层层叠叠的紧紧缠绕住肉棒，蠕动不停，剧烈的磨擦虽然增加了来回推进的困难，确也增加了无尽的舒爽快感。

两人感觉自己被吸咬的魂都要不稳了，不由的再次加快速度，在一阵尖叫声中，狂野的连续撞击着最深处。

“啊啊啊啊啊……”由美敏感的花穴不知高潮了几次，早就无法承受这猛烈的撞击，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，蜜穴里花液汹涌，双手紧紧抓着刘韬的肩膀，仰头尖叫着达到了大高潮。

两人也不再忍耐挺身射进了最深处……

柔软的媚肉被滚烫的精液冲刷，瞬间颤抖的更加厉害，由美闷哼一声，颤抖着伏在刘韬的胸口喘息。

精致的尤物爬伏在男人胸前，香汗淋漓，臀部依旧保持着微微翘起，颤抖的蜜穴随着两人半软的肉棒轻轻的抽出，密液喷射而出……

由美身子轻颤，轻轻的哼了哼……

…………

由美望着高耸入云的山巅，抬腿迈上崎岖的山路。

自从那两人解锁新姿势，这些天她过得实在是糜烂不堪，如果不是身处末世，生命时刻受到威胁，那两人绝对会没节操的一直做下去的……

不过一直被爱的感觉真的很棒啊！那极致的愉悦真的是人间至极的享受……光是回想私处就已经忍不住开始分泌密液了。

由美难耐的夹了夹双腿，身段妖娆的抬步迈向山间的台阶。

他们在前几天就已经赶到了H县的基地，不愧是全国最大的基地，可能因为大部分是训练有素的士兵的缘故，所以一切都井井有条，而且此时正以兵营为圆心向外扩张。现在她所踏足的青山算是保护圈的外围了。不过，因为是深山老林的缘故，平时也不会有人进来，所以遇见丧尸的几率几乎是零。

由美今天来这里就是来偷闲的，谁让那两个家伙，整天都要不停，虽然身体已经习惯了，不会有不适，但是偶尔踏青一下，放松放松心情还是很有必要的*^_^*





第六篇

他们在前几天就已经赶到了H县的基地，不愧是全国最大的基地，可能因为大部分是训练有素的士兵的缘故，所以一切都井井有条，而且此时正以兵营为圆心向外扩张。现在她所踏足的青山算是保护圈的外围了。不过，因为是深山老林的缘故，平时也不会有人进来，所以遇见丧尸的几率几乎是零。

由美今天来这里就是来偷闲的，谁让那两个家伙，整天都要不停，虽然身体已经习惯了，不会有不适，但是偶尔踏青一下，放松放松心情还是很有必要的*^_^*

因为那两人的无节制，她都没怎么出过门，更别说去参加什么营救行为了，只有从高速上下来的时候顺带救了一个车队。

原主当初可是超级有责任感，一直出门救人的呀，她这么懈怠也不好的吧……

这一次她没有像原主一样主动带上吴雨若，而且还给了她身边的人暗示，现在应该不会跑来这边找她麻烦了~她也可以试着救些靠谱的人。

毕竟是在末世……当然是人心最重要了！

由美单手拿着佩剑偶尔挥舞挑去挡路的枝叶，幸好植物没有像小说里写的那样，变异成冷血杀手，不然人类才要真的灭亡了。

终于到山顶的时候由美微微放松舒展身体，扭扭腰……

果然山顶的空气很干净啊……

赵原从另一侧走来，看到的就是一个妖娆精致的美女，尽情的舒展身体。丰臀巨乳腰肢纤细结实，隐隐露出淡淡的肌肉纹理，那撩人的身段让人忍不住心中火热。

由美听到脚步声转身就望进了一双幽深不见底的眸里，男人明显是练家子，一身肌肉虬结，但并不夸张，动作间隐隐的肌肉爆发力让人不容小视。

由美愣了一瞬，对他微微点头，接着向山的另一面走去。她还记得自己是出来看看有什么倒霉催的，好让她出手救一救呢……

虽然看到H县基地领导人什么的让她有些惊讶，但是从上一世原主的记忆里来看，这家伙就是个人形兵器，到最后好像都没有遇到能被他看中的女人。

虽然他为了人类繁衍大计颁布了一妻多夫的法令，但是自己却光棍一条，真是不知道该说他什么好了……由美微微撇嘴，放弃搭理这个危险人物。

冷辰光望着走远的女人，眼底闪过一丝兴味，再往那边走就要出保护区了，这女人是真的不怕死不成？

虽然看她拿着武器，一副有恃无恐的样子，但心中不知怎么有些担心。

由美一路劈劈砍砍顺利的到了山脚，虽然这山是个缓坡，但是一路走过来还是让她感到小腿酸胀。

一屁股坐到路边的大石头上，边缓解身体的酸胀边警戒四周，以防那些丑陋的怪物会突然出现扑过来。

不过当她转头的时候，嘴角微抽――堂堂保护区的最高长官，就在她身后五米的地方站着，一动不动的看着她……

由美张张嘴发现自己说什么都有些故意搭讪的嫌疑，再说这路又不是她家的，人家站在那里也没有妨碍到她。

给自己做了许多心里建设，才隐隐压下自己快要翻到天际的白眼，转过头选择无视。

好女不跟白目一般见识。

冷辰光嘴角可疑的翘起一瞬，真当他没有看到她刚才翻白眼的动作吗……

真是个有趣的丫头……

身后传来低沉的脚步声，由美警戒的转身发现刚才还离她五米远的家伙此时已经站在自己身边。

“名字？”冷淡的声音从他口中溢出。

由美不明所以的眨眨眼，等明白他什么意思后，嘴角不可思议的抽搐了一瞬，问别人名字都不用看着对方的是吧！

你丫目视前方，鬼知道你问的是谁，不过看在他是H基地领导人的份上，她忍了！

清清喉咙，干巴巴的回道:“由美。”

冷辰光目光快速的在她身上停留了一瞬然后再次开口:“冷辰光。”

“哦。”由美一副受教了似得点点头。

麻蛋，这种诡异的模式是怎么回事……

愣了十秒后由美感觉自己尴尬死了，准备开溜的她，手腕就被一只大手抓住了。

由美猫瞳瞪大，看看冷辰光，再看看被握住的手，有些接受无能。

冷辰光此时心神都被掌中柔嫩的触感吸引了，指腹忍不住的摩挲两下。

心中再次确定了自己的想法，她需要他的保护。

冷辰光对她露出个迷之微笑，然后自认语调放缓了些，再次开口:“你要去哪，我跟你去。”

由美嘴角抽了抽，说:“不用，我自己可以。”想抽回自己的手，却被这家伙抓的更紧了，由美看了眼隐隐泛红的手腕，嘴角委屈的耷拉下来。

冷辰光自然也注意到了自己的杰作，松开手有些无措的看了看由美，他没想伤她……

随即他微微弯腰把由美一把抱起，由美惊呼一声，手中的佩剑掉落，双手紧紧攀住他的脖颈，免得自己掉下去，惊慌失措的质问:“你做什么！快放我下来！”

“去哪？”冷辰光不悦的皱眉。

“要你管！我警告你，快点放我下来！不然……不然别怪我不客气！”由美的俏脸红彤彤的不知是气的还是羞得。

“哦？是吗……”冷辰光显然不以为然。

由美气的忍不住一口咬住他肩膀上的肉，可惜自己咬到牙痛，这个臭男人连面色都没有变一下。

不过如果由美屁股下面有眼睛的话应该能看到某人的小帐篷已经支了起来了……

由美挫败的松口，气呼呼的抱胸生闷气。

冷辰光低头对气鼓鼓的由美无奈的叹气，一副无可奈何的样子，低头含住那撅起的粉唇。

他记得有个家伙告诉他如果女人生气了，直接吻就能治好了……

不过人家说的是男女朋友啊！摔……

由美就这么迷糊糊的被强吻了(   ?????   )

冷辰光感觉自己尝到了世间最美味的东西，软软的香香甜甜，随即舌尖探进去忍不住想要汲取更多的香甜。







第六篇孽缘

“你在做什么！”两声怒吼奇异的异口同声。

张博文和刘韬一个学的是医学，一个学的是化学，而且都是学有所成马上都要毕业了，进了基地自然是进了专门研究病毒的实验室。

今天难得从实验室早回来就发现由美不见了。知道可能是最近两人索取的狠了，这丫头生气了，才会偷偷的跑出去。

虽然二人对由美的武力值很有信心，但是还是担心的拿着趁手的铁棒出来寻找了，幸好由美给俩人留了字条他们才能一路找过来。

不过眼前的情况是怎么回事！！才一会没看牢就给他们乱招桃花！

两人愤怒的上前，想要把由美抢回来，不过却被警觉的冷辰光后退几步，再次拉开了距离。

被打断好事的冷辰光眼神冷的吓人，不过两人经过末世的洗礼也不是吃素的，拿着手中的武器上前就要动手。

“停！都给我住手！”由美连忙制止，笑话，冷辰光可是基地最高负责人，而且武力值爆表，任由三人打起来，吃亏的还不知道是谁呢……而且得罪了这人他们三个可就真的吃不了兜着走了。

她也看出来了，这冷辰光就是个纯处男，耿直到不行，估计根本就没有发觉自己刚才做的是错的。

由美不顾冷辰光反对挣扎着从他怀里出来，走到张博文和刘韬身边，拉住愤怒的两人，转身对浑身冒着寒气的冷辰光说:“我不知道你是误会了什么，我已经有伴侣了，他们不是有意冒犯，希望我们能够各退一步。”

冷辰光眉头皱的死紧，看到由美这么护着那两个小白脸，双拳紧握心里猛的腾出一股杀意，这是从小到大第一个让他感觉到想要得到的人，他怎么会让给别人！

“你是我的！”冷的掉渣的声音带着一股执拗。

“你不要太过分了！”刘韬握着手中的铁棍咬牙切齿的说。

两人自然也是认出了冷辰光的身份，但是由美对他们而言是无法取代的，怎么会轻易让给别人！

就算这个人是人人惧怕的冷面杀神，也不行！

忽然一阵凌乱的脚步声传来，打断了几人剑拔弩张的气氛。

四人转身向山脚望去，只见一行三人蓬头垢面，狼狈不堪的向这边跑来，后面坠着几只丧尸，或许是饿的狠了，丧尸比起先前遇到的那些更显得丑陋干瘪。

这逃跑的三人不是别人，正是原先在超市遇到的吴雨若等人，不过当初那个柔弱的小妹妹和一直护着她的那个男人不在其中，看来是凶多吉少了。

逃命的三人看到前面的由美等人心中狂喜，眼中迸射出无限的希冀，皆大呼救命，脚下的速度更是提升了许多。

由美看着吴雨若眉头微皱，真是孽缘，这都能遇到……

不过她也是做不出见死不救的事来，提着佩剑向三人身后的丧尸冲去，几个回合周围的丧尸皆不甘的倒下，冷辰光一拳轰爆最后一个丧尸的脑袋，踢开倒下的丧尸看向由美，眼中迸发出势在必得的光芒。

这女人他要定了，彪悍，魅惑，娇俏，简直就像是为他量身定做的一般。

不过她身边的那两个实在是太碍眼了！

吴雨若此时双眼放光的看着彪悍的冷辰光，这是她见过的最强悍的男人，末世至今颠沛流离的她第一次在一个男人身上感受到了最让人心动的安全感。

她理了理额前的碎发，摆出自认为最美好的笑容，走到冷辰光面前，微微仰起脆弱的脖颈，眼中波光潋潋，声音软软的说:“多谢这位大哥救命之恩，我叫吴雨若，不知大哥叫什么名字？”

这幅弱柳扶风的小白花姿态是她一路活到今天的依仗，男人都好她这一类的。

不过经过这几天的逃命，此时的她蓬头垢面衣衫邋遢，做出这幅勾引人的手段，让人无端的感觉好笑。

由美忍着嘴角的抽搐，扶额转身，不去看那辣眼睛的画面。

吴雨若想象中拜倒在她石榴裙下的情景没有出现，冷辰光只是厌恶的看了她一眼，侧身避开那只想要抓他衣袖的手。

吴雨若伸出的手僵硬了一瞬，随即不甘的放下，眼框瞬间泛红，贝齿轻咬下唇，仿佛受了莫大的委屈，声音哽咽的说:“我……我只是想谢谢……你……”最后的音调因为接下来看到的一幕生生高了好几调，显得有些刺耳。

吴雨若双目赤红的看着对她不理不睬的男人走到一个女子身边，接过她手中的佩剑（大雾，你确定不是抢）牵起拿剑的手，轻轻揉捏。

由美对身边这个抢了她武器还把自己的手捏红的家伙无语到极点，忍不住抽出手，对他翻了个大白眼，轻哼一声。

要不是他是基地最高负责人，她一定打他个满脸桃花开！

冷辰光被那一声低哼撩的心痒难耐，握着佩剑的手忍不住紧了紧，嘴角撤出一个既无奈又宠溺的微笑，好似是个无限包容女友的绝世好男友。

张博文和刘韬嘴角抽搐的看着这一幕，真没见过这么厚脸皮的！

不过这男人身手是真的不错，一拳把僵尸脑袋轰碎的战斗力，让人忍不住头皮发麻。

虽然两人经过末世洗礼，已经不是原先那个见了丧尸就吓得胆寒的弱书生模样了，但跟冷辰光比起来还是差远了。

强者总是受人尊敬的，特别是在这前途渺茫的末世。两人不自觉的对冷辰光放下了一丝敌意。

末世中想要过得好，强大的同伴是必不可少的，而且基地已经颁发一妻多夫法令，不是他们想要反抗就能反抗的。

两人对视一眼皆从对方眼中看出了一丝释然。没办法……就算是想赶走，他们也得有那个能力啊！

况且现在他们只是不反对他的靠近，并没有说帮由美做主收下他的意思。

一切还要看由美的意愿。

“怎么是你！”吴雨若声音尖利一脸怨毒手指指着由美，好似她是她的杀父仇人一般。






第六篇 登堂入室H

吴雨若认出由美就是当初在超市见死不救的那人，要是她当初带她走，她怎么会被后来的恶人近了身！

想到此处更是双眼赤红，恨不得扑上来在她身上咬两口泄恨。

可她也不想想，当初要不是她自己不顾那对兄妹劝阻硬要给那几人开门，恶人也进不去大门，归根结底是她自己害了自己，还害了跟她躲在一处的那个女孩。

由美不悦的拧眉，“我刚救了你，不道谢就算了，怎么……还想咬我不成？”

“谁要你救！都是你！要不是你当初丢下我们自己走了，我们也不会变成现在这样！都是你害的！”吴雨若歇斯底里的嘶吼。

由美被她的强盗思维惊得一愣，继而皱眉，这种全天下皆她妈的思维真是日了狗了！“先不说我刚救了你，再说我想带谁上路是我的自由，在末世自己立不起来，怨天怨地只有死路一条！”

“好了，别理她，疯婆子一个，早知道刚才就让她喂了丧尸得了。”张博文也想起这吴雨若是谁了，心中不免厌恶，真是疯狗一个。

由美心情郁闷，没了去救人的心思，一手拉住一个向基地走去。

冷辰光无视剩下的三人自动跟上。

吴雨若气的跳脚，眼底闪着怨毒的光芒，恨恨的盯着几人。

冷辰光似有所感，转头正好对上她来不及收回的目光，眉头微皱。

进入基地后便让人把吴雨若三人的住处安排在基地最边缘地区，而且让人看管起来。省的她跑到由美身边惹麻烦。

知道吴雨若不会善罢甘休的由美，等了许久不见她来找麻烦，一番打听才知道吴雨若连进基地门的资格都没有，直接被安排到了最外围。

基地外围都是有伤人前科的恶徒，鱼龙混杂，属于三不管地带，吴雨若又是一副不知上进怨天尤人的性子，自然是过得苦不堪言。

不过这也算恶人自有恶人磨，上一世原主救了她却被她坑的尸骨无存，如今这样也算为原主报仇了……

心中对冷辰光不免感激，相处中自然就随和了许多，对他偶尔跑来吃她豆腐的行为选择了无视。

冷辰光自然是感觉到了她态度的松动，兴奋的第二天便包袱款款的搬了进来。

由美抱胸站在门口，不爽的看冷辰光指挥着手下把他的东西放进客厅，气的额头血管猛跳。

“嘿嘿……嫂子再见！”几人搬完东西，嘻嘻哈哈的跟门口的由美打了招呼，一溜烟跑了。

“喂！猴子，你说老大这回行不行啊？”

“我看十有八九能成，你没看嫂子没有赶人吗……”

“也是……嘿嘿……”

“要是老大追上嫂子了，猴子可是大功臣，到时候可要老大请吃饭！”

几人嘻嘻哈哈的走远，由美依旧跟冷辰光大眼瞪小眼。

“说吧！这是怎么回事！”

冷辰光瞬间脸上换上可怜兮兮的表情，“美美……”

“停！”由美一脸不忍直视，连忙伸手制止。

这家伙最近不知从哪学来的烂招，每次一没话说就给她装可怜。

冷辰光眼底闪过一丝狡黠，猴子说的对，招不在好坏有用就行。

能坐稳最强基地大佬的人，怎么可能一点，心眼都没有，不过是没有遇到过能让他玩心眼的人罢了。

冷辰光趁由美不备，上前两步把人拉进怀里抱紧，大脑袋埋进由美的脖颈，可以压低的声音带着一丝委屈“想时刻看见你……”

由美身子僵硬了一瞬，继而叹息一声身子放软，认命的偏过头说:“好吧……”谁让她现在已经对他硬不下心了。

随即由美便感觉天旋地转，身体被压在了沙发上，抬眼望便进了一双狂喜的眸中，不自觉的勾起嘴角。

“美美我好高兴！”冷辰光眼底是浓郁的化不开的情潮，由美心下感动，抬头轻吻他的唇角低叹一声:“傻子。”

冷辰光眸色瞬间加深，下一瞬狂风暴雨般的亲吻便落了下来，凶狠的似要把她吞入腹中。

唇舌被凶狠的勾吸啃噬，炙热的呼吸交缠，让人忍不住情动。

由美双手插入冷辰光的发中或重或轻的抓按，口中溢出啧啧的水声以及破碎的低吟。

许久，在由美感觉自己快要窒息的时候，冷辰光才不舍的放开她的娇唇让她得以喘息。

由美狠狠地横他一眼，眼眶微微泛红，因快速呼吸胸膛剧烈起伏，巨大的奶子随之轻颤，看的冷辰光心痒难耐，他可不是会亏待自己的主，无师自通的扯开由美早就半开的胸衣，奶白色的乳球随之跳出，冷辰光不自觉的咽了咽口水，俯身含住一颗淡粉的朱果啧啧有声的舔吸起来，凶狠的仿佛要吃出奶来，右手也不闲着握住另一颗肆意的揉捏把玩。

剧烈的刺激让由美忍不住浑身一抖呻吟出声，双手插入他的发中胡乱的抓挠，贝齿轻咬下唇，眼中满是迷离，身体也不自觉的在冷辰光身下轻轻磨蹭，忽然穴口隔着衣料被狠狠抵住捻磨，由美身子猛的绷紧低哼一声泄了出来。

随之而来的巨大空虚让由美顾不得矜持，声音娇媚的低吟:“嗯~好哥哥……要我……”

“小妖精，这就受不住了，说让哥哥怎么要你？”冷辰光眸光暗沉，横跨在她身上，继续用自己的巨棒隔着衣物顶住她的小穴狠狠研磨，双手轻轻捏住两颗乳尖左右扯拉，阵阵酥麻传遍全身，由美感觉自己身体里仿佛被他点了一把火，她的理智被这欲火一点点燃烧殆尽。

偏偏他像是玩上瘾了，不顾她的渴求依旧恶劣的挑逗她。

由美忍无可忍用了巧劲把身上的男人翻身压下，主动吻上对方的唇，双手也不闲着三两下把身下的人扒个精光，冷辰光轻笑一声不再逗她，毕竟自己也已经到极限了，天知道他是怎么忍住才没有一口把她吞了。

由美微微坐起身，媚眼如丝，指尖自他完美的胸肌一路向下，滑嫩的小手轻轻覆上挺立的巨根，轻轻的揉捏，如儿臂般的粗壮再次涨大了一圈，看得她心痒难耐，主动俯身让它对上自己早已饥渴的嫩穴，缓缓的坐了上去。

“嗯~”由美微微闭眼娇媚的低哼出声，瞬间被填满的感觉真的是好舒服……

“你个妖精！”冷辰光哪里受过这等刺激，低吼一声瞬间翻身把人压在身下，腰腹像是装了马达般奋力抽送起来。

“啊啊啊啊啊……好棒！要坏掉了！啊啊啊啊啊……”由美从没有尝试过这么激烈的性爱，感觉源源不断的快感自交合处传来，只能双手紧紧的抓着冷辰光的手臂，不断忘情的尖叫，以疏解这让人头皮发麻的快活。

从未有过的舒爽体验让冷辰光头皮阵阵发麻，浑身肌肉都绷紧了，目光凶狠的盯着身下媚态尽显的女人，只感觉怎么要都不够，想要更多！

想把这小妖精操穿，把她身体里那仿佛能吸咬的小嘴操烂！

“美美……我的美美……你下面的小嘴真棒，真想干死你……”

冷辰光不管不顾的猛插猛捣，次次都操进了由美敏感的宫口里，让本身就无比敏感的由美没多久就尖叫着，哆嗦着泄了出来，偏偏身上的家伙要不够似的根本没有一丝停顿的意思，让她高潮迭起，快感一阵接着一阵，仿佛没有尽头。

“啊哈……嗯~要去了……去了！啊啊啊……”由美修剪的圆润的指甲深深的嵌入冷辰光腰背的肌肉里，微微的刺痛让身上的男人更加兴奋了……

一次次高潮，由美就仿佛离水的鱼般，尖叫到再也发不出声来，浑身香汗淋漓，肌肤泛着诱人的粉红色，身体紧绷着眼神空茫，一丝口水顺着殷红的唇角流下，嗓子里发出腻人的呻吟声，淫靡至极……

终于在由美感觉自己快要爽到昏过去的时候，身上不停动作的人猛的一个挺身，体内的巨物直接操进宫口深处，滚烫的精液源源不断的灌进子宫，烫的由美魅惑的双眼猛的瞪大，早就抽搐个不停的小穴更加快速的收缩起来，此时的由美早已喊不出声来，只能身体绷紧大张着嘴剧烈喘息……

许久累及的由美身子瘫软下来，陷入昏睡。

饱餐一顿的冷辰光嘴角宠溺的勾起，抱起他的至宝在她的额角轻吻，迈开大步向浴室走去。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
