╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

快穿之妙不可言
作者
肉泥酱

內容簡介

秦妙妙作为男人眼中的完美少女，感情世界一片空白，于是情商不足的她被系统盯上，开始了自己不平凡的体验。

1.女主智商在线(敏感的时候除外*^_^*)，软萌可爱，性格多变，简而言之就是小妖精的成长之路。
2.剧情肉肉不定，我也不知道会写成什么样，会崩也说不定*^_^*
想写一些没节操乱伦的，怎么写不出来呢〒_〒

校园篇
木乃伊之伊莫顿
停顿的肉文
虐情霸总文
架空古穿
高干
试练

簡體版HNP快穿穿越

快穿之妙不可言初始
初始
系统扫描中…

一阵机械化的声音让昏迷中的秦妙妙几不可见的皱了皱眉，意识回笼间发现自己正处于一个星星点点的空间内，回忆起自己过去20几年人生，只觉得非常遗憾，身为孤儿的自己，自小适应能力同龄人要成熟的多，努力使自己变得优秀好过上好日子，谁曾想却意外车祸身亡，死前连男朋友都没谈过，就被一束白光带到这里，陌生的环境使得自己莫名的不安，突然…

[恭喜宿主绑定欢愉系统，由于宿舍在车祸中死亡，为保证宿主的魂力安稳，请宿主积极完成任务，获取能量]，而后一只麻雀飞到秦妙妙眼前。

面前的情况让自己感觉应该是穿越了，而且还是跟快穿小说女主一样

“请问是什么任务”疑惑的表情使的秦妙妙格外的软萌。

[不愧是本统找的人，嘿嘿]系统默默地想着。

[宿主只需到万千世界完成系统发布的任务以及获得男人的体液即可，宿主有三次允许失败的机会，失败则"香消玉损"哦]。

听着那萌萌哒的男童音，她怎么嗅到一股幸灾乐祸的感觉，一定不是什么好事，不自觉打了个寒颤，不过好死不如赖活着，“好，我接受”。

[宿主有新手大礼包，是否打开]

"是"

[恭喜宿主获得名气四件套:碧玉白虎(私处白净无毛，形状饱满，且甬道紧致异常，可使男性快感增加)、水璇菊花(后穴缩窄有度，自产肠液)、沁人体香(桂花香)、高潮产奶(你懂的^O^，仙乳益生源哦)，宿主运气真好，别人都是做了任务才有这么多奖励，宿主开门红哦⊙∀⊙！，请宿主刷新面板]

名器，什么鬼，在心里吐槽一番，按下面板

资料:

姓名:秦妙妙

性别:女

不堪一握（腰）：60（你的腰就像木板椽子，敢不敢向后弯一个试试[抠鼻]）【终极目标：无障碍贴身圈叉】

天籁之音（声）：55（嗓子有待重塑[鄙视]）【终极目标：绕梁三日】

肤如凝脂（肤）：60（好好保养吧，简直和树皮差不了多少了[唏嘘]）【终极目标：肤如蒙牛】

艳压群芳（姿）：70（一般般，你自己清楚[望天]）【终极目标：玛丽苏的光环】

天赋技能:厨艺，设计…

名器:碧玉白虎、水璇菊花、沁人体香、高潮产奶

[哇，宿主有隐藏技能有待开发，它到底绑定了什么能人](>﹏<)

为什么这些资料那么羞耻，让从来感情单纯的她脸都红燥了，感觉怪怪的，不过她可没说出来。

[为了方便宿主做任务，任务世界里的寄主与宿主名字一样，具体由位面性质而定]

[宿主准备好了吗，我们准备投入第一个世界，由于宿主是新手，我们先来个容易的，第一个世界:哦，我的校园王子。请宿主做好准备，宿主投放中，321…]

之后来不及反应的秦妙妙便陷入一片黑暗之中。

快穿之妙不可言校园篇1
校园篇1
布置清新淡雅的房间内，躺在席梦思上的少女在阳光的照射下显得莹莹生辉，玲珑有致的身材一看就是个尤物，少女几不可闻的皱了皱眉

[宿主快起来，别再睡了]

秦妙妙倏地张开眼，意识到是系统的声音，再加上自己所处的环境，才知道这是自己所处的第一个任务世界

“系统，你能一直跟我对话?”

[是的，宿主，系统一直都在你的脑海里，方便与你沟通交流，不过现在系统能量不足，所以不能跟宿主提供太多帮助]

“哦，我知道了，那我以后多多努力*^_^*”

宿主真是小绵羊，不知是好是坏→_→

“那系统，以后我就叫你唐唐了，以后多多指教哦!”

[好的宿主，系统更名中…更名完毕，宿主是否现在接受记忆?]

“是”，紧接着在脑海中出现了许多不属于自己的片段，嗯…

这是个校园故事，原主秦妙妙，秦氏集团秦夏的独生女，因酷似自己故去的妻子，秦妙妙从小就得到长辈的非常溺爱，但却没养成嚣张跋扈的性格，相反软糯可爱。而故事的男主就是铃兰贵族学校的四位王子，十分惹人，引得众多少女欢心，但这其中不包括原主，本来原主跟四王子并无交集，却因一点交集而引来祸端。这祸端就是女主，作为铃兰贵族学校的贫困特招生林苗苗，对自己所处的环境无比“膈应”。女主是单亲家庭，爸爸杳无音信多年，只留下她嗜赌的母亲。但她并没有就此放弃，拥有校园文女主的特性:坚强努力，不屑权贵，是的，她以优异的成绩考入铃兰贵校，这里学费全免，包食宿，这对贫困出身的她来说有着致命吸引力。

但是相应的，这所学校奢华的环境和富豪子弟的学生都让她感觉到了天堑般的差距。越是出身底层，就越不希望被人看轻，一直以来凭借自己努力奋斗到现在的林苗苗并不稀罕这些有钱人的丰富多彩的生活，因为她知道，这些人能活得这么轻松，无非是有个好爸妈而已。她所不知道的是她的骄傲伴随着因为物质匮乏而产生的自卑，越是没有什么，就越不能容忍别人提起什么。

这本来也与原主没多大关系，但就因原主好意地搭乘她回家而引来祸事。女主自行车轮子爆气原主本意帮助，自卑的女主以为这是一种无形的施舍，便红着眼睛跑到操场碰到了打球的四位王子，这时的林苗苗因着坚毅不屈的性子已深得王子们的喜爱，再经心爱的女孩一说，便恨上了原主，而原主父亲的公司原本就不比男主们的权势，很快便迎来破产，原主也因男主们的打压，而露宿街头，原主不懂为什么自己的好意会引来自己的悲剧，如果能重来，她一定不会理会女主。

看完这些，秦妙妙莫名觉得心塞，一半来自原主的残念，一般是对原主的同情，简直无妄之灾啊。

“唐唐，我的任务是什么”

[叮，任务一:远离女主是非]

[任务二:照顾好秦父，保住秦家]

[任务三:过好自己的一生]

秦妙妙点点头，而这时敲门声响起，打断了她的思路，敲门的是李嫂，秦家的佣人

“李嫂，有什么事吗”秦妙妙问到





快穿之妙不可言校园篇2
校园篇2
“小姐，姥爷叫您下楼吃早饭”李嫂鞠了个躬，面带笑容地说道。

秦妙妙点了点头，说道“我一会就下去”。

身为秦家的顶梁柱，秦父可以说对女儿万般宠爱，却不知后来因着自己而遭受飞来横祸。不过自己变成了原主，应该可以阻止那些事情的发生。秦妙妙单纯地想着。

换好衣服，洗漱完毕，秦妙妙看着镜中的自己，肌肤滑腻，白坦的肚子白皙娇嫩，再往下则是两瓣肥厚的贝肉，内里的粉色甬道更是引人垂怜，双目水润似一丝清泉，樱桃小嘴儿带着粉红的诱惑，不禁让人想一亲芳泽，高耸的胸部圆润挺拔，系统名器的加成是的秦妙妙眉眼间带着丝丝魅惑。

准备完后，秦妙妙便下了楼，熟稔地坐在秦父的对面，秦父人到中年却不乏可看到年轻时的魄力。

秦妙妙对着宁父微微一笑“爸爸，早安”。

“悠悠早”说完便继续低着头沉迷到报纸之中。

而秦妙妙对着熟悉的动作也不奇怪，但依稀可见秦父眼中的温柔。

迅速吃完早餐，秦妙妙便寻着机会出去逛一逛，打定主意远离女主，秦妙妙决定漠视她，连带着男主也一起视而不见，不过我们的妙妙童鞋并不知道世事难料四字的存在。

“爸爸，我出去逛逛”看着离去的女儿，秦父笑笑，面带宠溺，“小心点，别玩太晚”，“知道了…”

[宿主，唐唐要休眠一阵子，这期间宿主可以随意发挥，只要最后能完成任务就行，除了任务，宿主别忘了收取男人的“体液哦”^O^]

“好的”不过体液是什么鬼，联想到一套名器装备，该不会是精液吧。少女不得不说你真相了。

[恭喜宿主体会任务真谛，望宿主继续努力＾０＾~]

咧了咧嘴角，秦妙妙无奈接受这个事实。

心情不错的秦妙妙开着车，就在逛到公园的时候，一个男人碰了上来，好在秦妙妙刹车及时，才没撞到人，看着附近廖无人际，将人带到车上准备将人送到医院，谁料扶着的人呢喃“不去医院”，没法的秦妙妙因着怀中的人的臂力连忙答应，准备将人送到自己在学校附近的公寓里。昏迷过去的夜景耀只觉得怀中之人柔软馨香，便没了意识。

公寓里，秦妙妙给男人做了简单的处理，帮其止住出血，感情世界一片空白的秦妙妙在剪开男人的衣物时，那一身强壮的肌肉蓬勃而出，六块肌理分明的腹肌，人鱼线格外清晰，而身下鼓囊囊的一团可见多么的有爆发力，没错，夜景耀的尺寸是四人里最粗壮的，一般女人和他交合只会感到痛苦而不会有爱欲，不过遇上秦妙妙就不好说了。

做完一切，秦妙妙的脸颊蹭上朵朵红云，就像一颗待人采撷的苹果。

缓缓醒来的夜景耀顿了顿，不想出门处理道中事物被偷袭，不过那些人还不是他的对手，反倒受了些轻伤失血过多而昏迷。曾经的夜家是黑道王者，不进国内有庞大实力，就连国外也占有一定的据点，只不过顺应时势，逐渐洗白，但在黑道中的实力却不减当年。

脑子清醒过来的夜景耀循着哼哼唧唧的歌声走到了厨房，只看到一名钟灵毓秀的少女正边做着菜边哼着歌，唯美的画面让夜景耀的心中一跳。

“你醒啦，身体感觉如何”，娇嫩的声音让夜景耀意识回笼。




快穿之妙不可言校园篇3
校园篇3
“看你年纪不大，请问你也是学生吗”疑惑而甜美的声音绕耳，使得夜景耀愣了愣。

“嗯”呆呆地回了声，那呆萌的样子让秦妙妙格外地想摸一摸他的脸，但内心还是忍住了。

“你能回答我为什么你身上都是血吗”为了让自己存有好感的女孩留个好印象，夜景耀谎称道“跟人打架打不过被人伤了”，那无辜的表情及无耻的行迹让秦妙妙没有多想，况且她一看到男人无辜的眼神，便心软的什么都问不出了，如果系统在的话一定会吐槽:好一朵黑心连。而男人也敏锐的发现秦妙妙容易心软的特点，在将来的生活中利用的淋漓尽致。

“你刚醒又有点缺血，我做了乌鸡汤还有山药糕，你吃一点吧”秦妙妙对男人笑了笑。

随机男人问道“你不吃吗”

闻言秦妙妙说道“我有做其他的菜，那些是给你做的”

夜景耀嘴角弯了弯，却不排斥这内心的柔软。

经过几天的相处，得知男人，哦不，应该说是少年也是铃兰贵校的学生，而且性情不错，两人相处的模式也格外温馨，如果有熟悉夜景耀的人在这一定会说:姑娘你醒醒吧，这么杀伐果断，冷心冷血的人你一定不要被骗了。但这时已对女孩深有好感的他，正决定计划把小白兔慢慢拆吃入腹。

计划赶不上变化，机会悄然而至。

秦妙妙的房间内，她正换着睡衣准备睡觉，谁知突然停了电，而准备进房的夜景耀突然听到秦妙妙的尖叫声，在夜间也能看路的少年摸着黑走到了秦妙妙的房内，而这时的秦妙妙衣物退尽，只随意抓了件衣服遮盖在身前，遮遮掩掩的落在夜景耀眼里就是欲拒还迎的表现。

身穿松垮睡衣的少年此时胸膛半露，却格外迷人，他有些惊喜今晚的“意外”，得来全不费工夫。

“妙妙别怕”声音嘶哑的少年此时肌肉紧绷，全身散发着强烈的荷尔蒙，少年的怀抱是的秦妙妙有一丝眩晕，意识到自己还没穿衣服，想要推开少年，却怎么也是不出力，还格外娇软无力，殊不知是名器套装的效果，是的秦妙妙的身体敏感非常，特别在男人散发的荷尔蒙面前更是毫无抵抗力。

瘫软在少年怀中的少女此时全身粉红，花穴透着丝丝蜜液，散发着甜甜的桂花香气，勾的少年情欲暴涨。敏感的妙妙呻吟出声，存着一丝意识的她觉得自己就要沦陷，而少年的手却在她的背后作乱，两人的衣物早已消失不见。

“景耀，嗯，可以先放开我吗”

殊不知这软糯的声音更激发了少年的兽欲，着了迷似的抚摸这少女，空气中还飘着淡而甜蜜的桂花香味，渐渐地，少年的手抚上女孩的胸部，引得两枚樱桃硬挺了起来。不是还传来女孩的嘤嗯声。

“妙妙不是很喜欢吗，连小穴都兴奋的流水了呢”磁性的男音在这事意外的撩人，少年还恶劣的在女孩的耳旁吹了口气，引得女孩一阵颤栗。

将少女的身躯更加贴近自己，胸前的樱桃与少年的时不时来个摩擦，却更加激动人心，而后少女嘤嘤啊啊的樱唇便被少年的红唇覆上，强烈的男性荷尔蒙随着大舌冲击着口腔，“嗯，哦嗯…”秦妙妙被迫的承受着，陷入情欲的她也渐渐生涩的回应起少年飞舞的粗舌，偶尔带出亮晶晶的银丝。




快穿之妙不可言校园篇4
校园篇4
对着渴望已久的粉唇，夜景耀久久不能自已，布丁般的触感，让他心中的热度不断放大，香甜的津液让男人上瘾…他的舌尖扫过秦妙妙的上颚、贝齿，与少女的唇舌共舞。

这时房间的灯光亮了起来，柔和的光线照耀在少女充满情欲的粉嫩脸颊，布满媚丝的眼波冲击着男人的视角，拉开的银丝是的房内的情欲更重一层。

这是男人拉着女孩的手往自己身下拉去，微微清醒的秦妙妙感受着手中的雄壮威武，花穴不觉得一颤。回过神来的秦妙妙发现自己已经全裸，手里还握着男人着肉棒，上面青筋爆露粗大灼热，只见夜景耀抓着自己的浑圆，低头一吸，让她不自觉的叫出声来，因着小小的高潮，乳尖泌出了馨香的白色液体，让夜景耀心中一喜，更觉得自己的宝贝是个难得一见的尤物。

而秦妙妙感觉手中的粗壮更大了，还兴奋的抖了抖，顶端幼齿手指粗的马眼漏出了白色的液体，与自己的玉穴里流露出的透明液体相接触，分不清是谁的，私处不停的摩擦，使得秦妙妙再度陷入快感之中，“嗯，好麻…嗯…不要…”

两边的浑圆被临幸之后，显的可怜兮兮，锃亮锃亮的

接着夜景耀将目标转向小穴，女孩的小穴白净无毛，两瓣肥厚的贝肉间的凸起因着主人的情动而颤颤巍巍，似乎先引起男人的注意，闻着香甜的蜜液，夜景耀将头移至花穴庞慢慢的品尝起来，意识到滋味格外地香甜便更加用力的吸吮。

“嗯…不要，那里…好奇怪…呜…啊”男人粗糙的舌头灵巧的蠕动，甚至钻到的甬道里模仿着肉棒进出的动作，细密的快感一波接着一波冲击的女孩，带给她一朵又一朵的浪花。而花蜜则全部被男人吞食入腹。

“妙妙的小穴真好吃，跟你的小嘴儿一样，甜甜的”男人嘴角的淫液使得他更加的邪肆，让从没经历过情事的妙妙顿时躁红了脸。

“接下到我给妙妙吃东西了，吃我的大肉棒”夜景耀顺着甬道的淫液，顺利的进了大半，却在中途遇到了阻碍，“好满…不行了，天啊”，感觉上的刺激不断，而男人却极兴奋，宝贝的第一个男人是他，让他动作更加的温柔，“宝贝，忍忍，很快就会舒服了”，堵上女孩的嘴，男人腰力一挺，突破了女孩纯洁的象征，因着先前的高潮还有名器的加身，让秦妙妙快感增多，只感觉一丝轻微的疼痛，紧接着便是感官上的被填满的满足。

“宝贝，我要开动了”接着便是大力的肏合，顶的秦妙妙只能嗯嗯啊啊的淫叫，同样的男人也格外的舒爽，甬道里的嫩肉彷如无数张小嘴儿吸附着肉棒，而且内里紧致，退出时的吸力更是让人欲罢不能，男人肏红了眼，将两瓣贝肉挤的透明，到是显得几分可怜。

突然男人恶劣的停下，得不到满足的秦妙妙哼哼唧唧，就是不知如何是好，夜景耀挑起嘴角诱哄道“妙妙想不想很舒服，要肉棒狠狠地插进去”

“想…嗯”秦妙妙闪着泪光哼唧的答着

“那妙妙不说我怎么知道呢”

“景耀快给我，我要”

“要什么”男人越发恶劣，摸着少女的耐性，看着少女的泪光，身下的巨兽叫嚣着要逞凶。

“妙妙只要说，耀哥哥，快要大肉棒狠狠地插我，我就给你想要的好不好”

“耀哥哥，快用大肉棒插妙妙的小穴，小穴想吃耀哥哥的大肉棒”忍到极限的秦妙妙浪叫着让自己羞耻的话，随后便是男人迫不及待的用力肏弄，让秦妙妙在浪潮中跌宕起伏。

“撞到子宫了，啊…慢点…不要…快…嗯”突然碰撞让妙妙心底一紧，随后便是灭顶的欲望。

而男人似乎找到什么乐趣似的，死劲的撞往深处的花心，引来女孩一阵阵尖叫，此时秦妙妙尖叫一声，花穴深处喷出一股淫液浇灌在男人巨大的龟头上，引得男人一声性感的呻吟，男人的喉结随着吞咽的动作异常的诱人，而高潮之中女孩的双乳喷射出两股白色的水柱，男人连忙用嘴大力吮吸，将乳汁吸得一滴不剩，“宝贝真棒，嗯”

男人停顿休整将微微拔出的肉棒再次挺入，抽插了百来下便射出浓浓的白灼，持续有半分之久。

而失神中秦妙妙再一次被烫到了高潮，随着肉棒的抽出，精液没有了阻碍而流了出来，这一幕使得夜景耀再次勃起，雄赳赳的拉着秦妙妙再次卷入情欲的浪潮之中，一晚上床上尽是两人流出的液体，秦妙妙即使昏了过去，但身体仍无意识的配合着男人的抽插，仿若吸食着精液的女妖，滑嫩的肌肤，娇嫩的淫语，可任意摆弄的腰板，无一不是对男人的邀请，今晚的秦妙妙被夜景耀拉着以各种姿势肏弄，带来一阵又一阵的快感，房中透着浓郁的情欲芬芳，一室旖旎，直至初晓战况才停歇下来，夜景耀抱着秦妙妙沉沉睡去，肉棒还不忘插入到温暖的花穴内，感受那余韵的抚慰。





快穿之妙不可言校园篇5
校园篇5
阳光明媚的早晨，昨晚酣战的一对璧人正相拥着沉睡，女子的一只白嫩的大腿勾绕在男人的腰腹，细细看去，发现一根紫红粗壮的肉棒正嵌顿在女子吐露花蜜的甬道之中，这画面意外的和谐。

秦妙妙睫毛颤了颤，睁开那妩媚未退的水眸，察觉自己正躺在男人的怀里，而此时的姿势和身体里的肉棒，昭示着昨晚分一切，肚子里格外涨满，不想都知道是男人一晚的成果，她没想到自己的身体居然变得这么敏感，昨晚夜景耀拖着自己做了一次又一次，他不会累吗，想到这秦妙妙红了脸，而小小的激动是的穴道微微收紧，里面的肉棒也慢慢变得粗大，甚至还抖了抖，早在秦妙妙盯着他看的时候，他就已经醒来，想看看怀里的小女人想做什么，没想到只是看着，而穴里的嫩肉突然收缩，使得晨勃的男人呼吸瞬间加重，渐渐收紧了怀中的人。

“妙妙，小骚货，一大早就发骚，是想要耀哥哥的大肉棒吗”男人挪愉道。

肉棒?，耀哥哥?想到昨晚的自己，瞬间羞涩不已。不过昨晚自己也很舒服啦，从没在感情上有过痕迹的少女之后便爱上了这种感觉，有了欲念，导致了秦妙妙再往后的世界中，渐渐放开自己，满足着男人无耻的行径。

“景耀，嗯…别这样”秦妙妙红着脸道。

“这样，哪样，难道妙妙只在高潮时才会叫耀哥哥，嗯?”男人熠熠生辉的黑眸如同黑曜石般，加上不羁的笑容，秦妙妙瞬间就被迷惑了，软萌的眼神让男人黑眸逐渐加深。

“不是，喜欢耀哥哥”意识到自己说了什么，秦妙妙便惊得瞪大了双眼。

"妙妙这么喜欢耀哥哥，那就让耀哥哥好好服侍你"，随及便大开大合的肏弄起秦妙妙，突如其来的快感让她一下来了一个小高潮。

"妙妙宝贝真棒，小穴里紧嫩多汁，就连身体也香香甜甜的"望着女孩青紫却细滑的身躯，男人情不自禁的吻住了女孩的樱唇，甜美非常，呲呲的水声在早上安静的房内格外清晰。

接着男人将女孩的双腿放到肩上，使得肉棒垂直的插入到女孩的蜜穴之中，每一次都顶弄到内里的花心，激起层层叠叠的浪潮，男人甚至将身体压到女孩的身上，白嫩的双腿被掰成M字形，唇舌勾扰着女孩的一起嬉戏玩闹，而下身却不忘的大力抽插。

"嗯…呜，啊…好舒服，好爽…好深，肉棒，好棒"此时的秦妙妙在情欲的浪潮中起起伏伏，不停的呻吟，女人的身姿，妩媚深深地让男人体验到了灵肉合一的快感，恨不得将秦妙妙当做宝贝进行私藏，不让外人看到他的一点风华。

穴里的肉棒抖动了几下，女孩便知道男人快射了，随及身体里也兴奋的射出一壶阴精灌溉在男人的肉棒之上，舒爽的男人鼠奚一麻，挺深进入女孩的子宫里射出股股白灼，男人畅快的呻吟和女孩娇嫩的淫叫柔合成了美妙的乐曲，激情后的肉棒埋在身体里享受着高潮的余韵，女孩的胸脯随着呼吸上下起伏，便引得男人稀稀疏疏的亲吻，女孩不禁小声呻吟。

"妙妙以后就叫我耀哥哥吧，我喜欢你对我的爱称，只有你一个人可以这么叫"

"嗯，耀哥哥"羞涩的秦妙妙埋入男人充满荷尔蒙的怀中，看得男人的兽欲再次雄起，秦妙妙从心里接受两人的关系后，便由着男人的作为，自己不是也要收集精液吗，何乐而不为，再说自己也很舒服，秦妙妙不知自己的心态正慢慢改变，不得不说系统名器让她尝到了情欲的滋味，也在慢慢的改造着她。

胡闹了一个上午，男人在帮娇软的女孩清洗完之后便贴心的叫了外卖，女孩也享受着男人的服务，两天的周末让两人无比舒畅，也更了解对方，不过新的开始也在周一悄然发生。




快穿之妙不可言校园篇6
校园篇6
经过几天的"和谐"相处，夜景耀和秦妙妙的相处，简直就像泡在蜜罐里一般，而公寓内的每个角落都沾染上了他们的"蜜液"。

一早醒来的秦妙妙对自己身旁的男人早已见怪不怪，经过几天男人对女孩的调教加上本身敏感的体质，是的秦妙妙也越放越开，学会开始回应男人的动作，就连"胡话"也不齿于口，反正自己也舒服，再怎么说也不亏，坚硬的胸膛肌理清晰，每一天靠着一副天然暖炉靠枕，格外地有安全感。调皮的小手抚上男人英朗的脸庞，滑腻而不失女气。突然一双大手擒住了做乱的小手，对上男人的黑眸，女孩便沉入其中，接着便是男人的疯狂的亲吻，来势汹汹，秦妙妙不可避免的卷入了情欲暗潮之中。

骤雨初歇，紧拥的两人平复着加快的呼吸，而男人的唇瓣还细细密密地落在女孩细嫩的脖颈之上，引得秦妙妙一声声的娇吟。

"耀哥哥，不要…嗯…痒，咯咯，等下还要去学校"几天的滋润让秦妙妙妩媚妖娆，叫"哥哥"什么的都不是问题，殊不知系统在绑定秦妙妙时，已经让她进行了改造，名器的傍身让她对情事改变了看法，对于勾引什么的也觉得行之有理，总之现在的她无比惑人，总之就是在生活中是一朵清新脱俗的娇花，床上就是一个磨人的小妖精。

"宝贝儿，你好香，好好吃，这奶子还会喷奶，简直让我欲罢不能"

"嗯…，好了，耀哥哥，快起来了"听着娇嫩的淫语，男人不由得又起了反应，想到时间不对，咒骂一声"妖精"，便抱着秦妙妙去浴室洗漱，期间秦妙妙不免被男人吃了许多豆腐。

拖拖拉拉间便走到了学校，"好了耀哥哥，我们就在这里分开吧，我去上课了"，听了女孩的话语，嘱咐道"那好，那你要小心，中午我来找你"，女孩对着男人灿烂一笑，心脏砰砰直跳的男人直觉自己真的栽了，栽在了一个叫秦妙妙的女孩手里，"真想把你藏起来"耳边霸道的声音响起，让秦妙妙不进咯咯咧嘴一笑，"好了，我真的得走了，拜拜"，接着挣开男人的怀抱，害羞的跑走了，留下一脸宠溺的男人。

本身就聪明的秦妙妙再加上原主的学霸头脑，一上午的课就这样过去了，其实大一下的课程也不是很多，而夜景耀似乎是大三的学生，也不知道学的是什么。我们的秦妙妙童鞋之前稀里糊涂的跟别人上了床，居然连人家学校里的情况一概不知，虽然其他方面都已深切的熟知，但秦妙妙也不多想，以后有的是机会。

跟着闺蜜朱悦说说笑笑的走出了教学楼，被突然冒出的夜景耀给急匆匆地拉走了，她不由得惊呼一声，而身边的闺蜜更是看到拉住好友的男人，也不由一惊"这不是四王子之一的夜景耀吗!"，然而走远的秦妙妙并未听清闺蜜的呢喃。要是听到了，肯定惊讶于自己居然抢了女主的男人，这是走了女主的剧情吗!而这边，秦妙妙童鞋被夜景耀带到了一处风景宜人的餐厅，一个包厢内坐着三个风格迥异，丰神俊朗的男子，对于她的到来，几个男人不由得挑了挑眉。

"我给你们介绍一下，这是我的女友兼以后的老婆，秦妙妙"夜景耀难得的爽口介绍，心情十分不错，到让他的好友们十分惊讶，盯着让好友颇有好感的女孩，他们不得不承认女孩很符合他们的审美，水眸樱唇，皮肤白皙，腰身盈盈，身材凹凸有致，瞧着瞧着，让他们的浴火不由一动。而这一切兴奋的夜景耀并没发现。在一旁细心的帮着女友介绍他的兄弟。

"妙妙，我给介绍一下，穿着白色衣服的是霍启霖，是总统之子；坐在沙发上的是顾庭琛，首长之子；而带着眼镜看资料的是东方墨，君临集团的继承人"

听了男人的介绍，秦妙妙呆楞的回了句"你好"，然而她内心却掀起波涛巨浪:这耳熟的名字、身份，对了，夜景耀——黑道一把手的儿子，天啊，自己居然认识了男主，而且有一个还跟自己上了床，交往了，还被他介绍给了其他三个，不知道他们喜欢女主了没有，不过自己已经跟夜景耀交往了，就算以后遇到女主，能装糊涂就装糊涂吧。惊讶中的秦妙妙表情呆萌加上娇柔的嗓音，让面前的几个男人浑身一颤，仿若有什么东西在心脏处瘙痒一般，让下身的巨兽微微有了抬头的趋势。

看着好友的反应，夜景耀便知道他们在想些什么，让他内心顿时不爽，以身挡在秦妙妙的身前，而秦妙妙在几道灼热的眼光下早已回神，脸颊不由一红，像颗带人采撷的苹果。

这时霍启霖跳了出来缓解气氛"你好，你叫妙妙是吧，很高兴认识你"，清爽的嗓音响起，让空气中的暗潮得意平息，顾庭琛硬朗的音色与东方墨沉稳的男声齐齐到了声"你好，很高兴认识你"。

"你们好，我也是初次见到王子殿下们，之前耀哥哥也没跟我提起过，是吧耀哥哥"

对着对面的三个男人说完之后，变用娇软而嗔怪的语气转向夜景耀，娇滴滴的声音弄得在场的男人呼吸又又快了些许。

意识到看想自己实现的灼热，秦妙妙讪讪一笑"不如我请你们吃饭吧，我亲自下厨，作为你们午饭的答谢以及初次见面"

惊叹于女孩会下厨，在她们的认知里，千金大小姐大都十指不沾阳春水，这让三个男人们带了些期待，而知道秦妙妙厨艺的夜景耀有些吃味，秦妙妙的厨艺堪比大厨，却要做给那三个人吃，他表示不开心。

而后的一幕便是秦妙妙带着四个俊逸风轻的男人挑拣食材，在外人看来，俊男靓女，多么的引人眼球，带着收获满满的兴奋，一行人齐齐走向了秦妙妙的公寓。





快穿之妙不可言校园篇7
校园篇7
秦妙妙公寓内，在放好所需食材后，招呼道"你们要不要喝茶"。

闻言几个男人回声"麻烦了，谢谢"。

"好的，请稍等"秦妙妙淡淡回道。

娴熟的茶艺让男人们眼前一亮，而呼之欲出的茶香让男人们对秦妙妙的认识更深一层，出色的容貌，且才貌双全，又不失可爱，音色娇嫩的轻易引起男人的征服欲，男人心思各异，似乎忘了眼前着位是自己兄弟的女人，就算如此，也会无耻的想到:反正也没结婚，优秀的女人值得男人的追求，他们还有机会。可怜的夜景耀还不知自己的女人被三只饿狼给盯上了。

品着香茶，顾庭琛英气的浓眉一挑"妙妙的茶艺真让我吃惊，要是以后能经常喝到就好了"。

"是啊妙妙，这茶简直唇齿留香"东方墨大提琴搬的声音附和道。颇负风流的霍启霖只笑着不说话，不过眼睛却充满笑意的看着秦妙妙。

"你们喜欢就好，以后有机会就过来我泡给你们喝"听着自己的茶艺得到认可，秦妙妙也颇为高兴，更何况宁父也对自己的茶艺赞不绝口。

却不知正中男人们的下怀，让他们有更多的机会接近女孩，而这一接近，就将秦妙妙自己搭了进去，泡了一辈子的"茶"。

听了秦妙妙的话男人们急急应下，而夜景耀则吃醋的道"一次就够了，你们还想以后!"，另外三个却对他的话置若罔闻。

"好了，来厨房帮我做饭吧"，夜景耀如同顺毛的狮子，欣然答下。

"需要我们做什么吗，妙妙"不给他俩相处的机会，他们也要插上一脚，于是齐齐应道。

夜景耀充满怒气的眸子瞪了好有几下，但却被三人华丽丽地无视了。秦妙妙好笑地拉住了，想不到传说中酷戾的存在此时却像个孩子般闹脾气，于是接下来给男人们安排了任务。东方墨负责餐盘，夜景耀负责煮饭，霍启霖和顾庭琛则拣菜冲洗。而秦妙妙则则负责烹饪，还不忘一边指导。

"耀哥哥，饭锅别放太多水；启霖庭琛，老的菜叶就不要了，注意有虫子，墨哥哥，我这么叫可以吧，你把盘子洗一下"。

羞涩的秦妙妙迅速转身做事，忽视了东方墨火热的视线。东方墨知道的单名一个墨字，不好叫问，不过女孩的称呼到让他意外而又有点甜蜜，而另外两个则酸溜溜的也想让秦妙妙叫一声哥哥。忽而想到什么顾庭琛便释怀了，看了眼顾庭琛，霍启霖就知道他在想什么，也不做声。自小玩的要好的伙伴自然有些默契。而夜景耀听着"墨哥哥"三字，顿时不舒服了，自己的特权没了。不过在外秦妙妙面前也不好发作，便继续做事了。

将近晚上7点才把饭菜做好，其中不乏男人们的手忙脚乱。闻着荤素搭配的菜香，五人格外满足，在尝了味道之后，除夜景耀之外的三个男人眼睛一亮，这才真真正正的被秦妙妙的厨艺折服，这一餐吃的津津有味，男人的胃被秦妙妙彻底的满足了。

吃饱喝足的男人看着洗着餐盘的女人，觉得舒欣无比，暖暖的灯光照在女孩的身上让他们觉得心中温柔一片。

"耀，你的眼光不错，怎发现妙妙的"，霍启霖随声道。于是夜景耀便将事情的经过告知好友，说着嘴上温柔似能把人溺毙，听了好友的讲述，三个男人只觉得夜景耀真好命，而停电乌龙更让他享尽温柔乡，他们怎么没这么好的艳遇，不过他们的眼光似乎都格外的好呢。

整理完后，秦妙妙也和几人告别，夜景耀今晚有事便不能留下陪着秦妙妙，而顾庭琛则悄悄地把车钥匙放在了沙发靠枕后面，似偷腥的猫的贼贼一笑，便告别了秦妙妙。

送走一行人，秦妙妙便开水洗澡，热乎乎的热水让她舒畅了不少。

[叮，宿主，好久不见，想不想唐唐啊，唐唐很想你的*^_^*]

久违的带着撒娇的童音响起，让秦妙妙都忘了系统的存在，"唐唐，你有能量了?"。

"是的，宿主，经过宿主努力收集的优质精液，让系统恢复过来了"

"哦哦＠_＠"听了唐唐的话，秦妙妙莫名想到与夜景耀相处的那几天，身体突然一热，退间似有液体流出，让她不由一夹。

[叮，恭喜宿主开启支线任务，攻略四王子]

[男主一:黑道王子夜景耀，已完成]

[男主二:军界新星顾庭琛，未完成]

[男主三:政界新秀霍启霖，未完成]

[男主四:商界帝王东方墨，未完成]

"怎么回事，要我攻略四个人"

[因为宿主接近了夜景耀，才触发的任务，因系统休眠，才无法提示，而且男主的精液优质，宿主也有爽到不是吗O(∩_∩)O]

听着这话，秦妙妙更热了，一想到以后四根肉棒，她就愈发的空虚。而系统对此也乐见其成，说是欢愉系统，不如说是欲女养成系统来的简单，而系统能源就是优质的精液，我们的秦妙妙也潜移默化的被影响着，表面单纯内里风骚的小妖精就此诞生。

[宿主加油，有时请呼叫唐唐，不过在不适宜的时候，唐唐会回避的哦]

"好的，唐唐"

[宿主会变得"更好的"，宿主加油]

羞红的秦妙妙并没发现系统话中的深意，而是慢慢平复着内心的骚动，想到系统的初次见面的大礼包和能量需求，秦妙妙便知道以后该走什么路，豁达的她觉着以后可以主动出击，人生在世何不快乐的活着，男女欢爱本就数常，魅惑的的笑容挂在脸上，让人不禁想要采撷。

作者:少女，你的贞操碎了

秦妙妙:嗯，而且每一片还爱上不同的人

作者:你好浪

秦妙妙:是吗，好羞涩，谢谢你的夸奖*^_^*

作者:卒，你不是我认识的人了

秦妙妙:还不是你写的，那我得配合啊

作者:谢谢哈，期待你的表现




快穿之妙不可言校园篇8
校园篇8
洗完澡的秦妙妙穿着白色睡衣，小巧的玉足外露，白皙可爱，吹干头发正要打开电视看自己喜欢的综艺，这是传来门铃的响声，开门一看居然是顾庭琛和霍启霖，疑惑着他们怎么在这。便听到"我的车钥匙落在这了，回来看看"，顾庭琛如是说道。

"那你呢，也掉东西了"视线转向霍启霖问了出来。"我是陪着庭琛过来来的"霍启霖讪讪一笑，平时笑面虎的性子倒也装的不错，弄得秦妙妙以为两个是好基友呢。

说起来自看清顾庭琛的面色，霍启霖便想着来横插一脚，果不其然，这家伙在还没离开多远便下了车，而自己也随之而动，没想到他居然使出了这么个办法返回秦妙妙的公寓，没开车却带着钥匙，这举动不要太明显。

看着跟在自己身后的霍启霖，顾庭琛心里一憋，恨不得将他打回去免得坏了自己的好事。

"妙妙，我也是半路才发现东西不见，才想是不是落在你这了，所以回来看看"顾庭琛和声说道。

"那你进来找找吧"秦妙妙退开身子让他们进来，路过女孩的时候，由于刚洗澡，身上透着清新的香味，好闻的不似外面名贵香水，缠缠绵绵的，勾得两人心猿意马。

顾庭琛假意翻找，一会就将靠枕后的钥匙拿了出来，但是他意不在此。

"妙妙，你看我今天也没开车，天又这么黑，能不能让我借住一晚啊"顾庭琛微微沙哑的嗓音询问道，而霍启霖一听有戏便也道"是啊，妙妙，就让我们借住一晚吧"，欠揍的表情让顾庭琛暗骂不已，不过眼下还是要继续演戏，取得秦妙妙的同意。

秦妙妙微作思考，疑问的表情觑向顾庭琛，他似乎看出女孩的疑惑，急忙道"我的钥匙一般都在身上，今天出来做的是墨的车，你不是知道吗"。

好吧，回答很强大，让她哑口无言。"可以，那你们就借住一晚吧，里面还有几间空余的客房，你们自己挑选自己喜欢的房间"，听了女孩的话，男人眼睛一亮，得逞的心在不断跃雀。

"妙妙，我们没有换洗的衣物"，霍启霖看向秦妙妙。

"唔，你们可以先用着耀哥哥的，之前我给他准备了很多，应该可以穿"，想到秦妙妙给夜景耀准备了衣服，两个男人有些酸，很快便释然了，以后机会很多不是吗，两人心中窃喜。

"那你们去洗漱吧，我也先休息了"有些疲惫的秦妙妙连自己喜欢的9点档也不看了，在男人们的视线中便上了楼睡觉去了。

很快秦妙妙也进入睡眠，两个男人互瞪着双眼，便也回到各自的房间洗漱，大厅很快陷入了平静，皎洁的月光昭示着风浪前的宁静。

感觉自己越写越崩，居然还有人看，再次感谢那些读者了，希望你们不嫌弃我的小学生水平。

哪位亲知道怎么用电脑登录po18啊，知道的给我留个评论，用手机更新真不方便，有一次码好了字却不小心删除了，害得我有重新码一遍，心塞。

嗯，章节po币看本宫的心情，不过不会太离谱，唯一离谱的就是那章150po的，对不起啦。





快穿之妙不可言校园篇9
校园篇9
夜深人静之间，一道高大的身影正静悄悄的推开了秦妙妙的房门，通过房内柔合的夜光灯，顾庭琛幽深的双眸紧盯着床上的少女，诚如书上所言"口如含朱丹，指如削葱根…"，干渴的男人喉结上下滚动，熟睡的秦妙妙不知自己准备沦为恶狼的盘中餐。

脱光自己的睡袍，露出古铜色的结实肌肤，从小在军队里训练的顾庭琛全身肌肉喷勃，下身深蜜色的肉棒已有抬头的势头，硕大的蘑菇头的小口也开始留下口水，虽然不是全盛时期，但也尺寸可观，肉棒下的囊袋裹着鸡蛋大小的肉蛋，鼓囊囊的一团可见储量是多么的惊人。如果秦妙妙醒着，一定会想，真不愧是np问男主，果然器大活好。只不过现在的她即将沦为盘中之餐。

看到秦妙妙在睡梦之中露出微笑也不知道是梦到了什么，顾庭琛慢慢靠近秦妙妙，在女孩的脖颈处深吸股气，果然沁人心脾，心情顿时顺畅不少。顾庭琛一边摸着秦妙妙丝绸般的身体，一边将她的樱唇吞入口中，细细品尝，而秦妙妙也配合的张开小嘴儿，让男人的唇舌更加方便的进入。

顾庭琛放肆的的在秦妙妙口中翻滚，时不时顶弄她的上颚，口壁，纠缠着女孩的舌头，甚至将它吸出情色的舔吸上面的滑液，秦妙妙沉睡中梦见自己正被一个男人亲吻，她的舌与对方纠缠，男人将自己的口腔包住，唇齿间全是男人的味道，浓烈男性气息弄得自己晕兮兮的，但却非常的舒服，想醒来但又不舍，而这时男人的侵袭愈发强烈，她心里想着，既然是做梦，她也不用想这么多，享受便是，于是她开始回应起这个亲吻，弄得顾庭琛心底一颤。

两人的唇舌愈发纠缠，情欲因子也越发浓烈，虽然不知道秦妙妙为什么会回应他，但他也喜乐她的回应，两人渐渐沉浸在这场爱欲之中。

顾庭琛离开秦妙妙的唇瓣时带出一丝银丝，显得这场即将发生的情事愈加糜烂。将秦妙妙的睡袍褪去，露出上半身Dcup的丰乳，洁白如月光，小小的樱桃硬挺挺的颤抖着。

他将脸放到乳沟中吸气，用力的在乳沟中种下一个湿润的草莓，挺拔的丰乳在男人的手中被揉捏程成不同形状，丝绸般的触感让男人爱不释手，如肉甚至撑出了男人的指缝，顾庭琛将一颗樱桃吃入嘴中，用糙舌对着果粒碾压舔弄，果冻般的如肉让顾庭琛不禁用牙齿轻磨慢咬，留下片片湿迹，手唇并用，让秦妙妙舒爽的得樱唇发出细密的嗯，啊声，刺激得男人更加用力，很快两边奶子便沾染上男人的雄性气息。

唇舌移动向下，在腹部迷恋的亲吻，仿若痴汉似的，隐得秦妙妙一阵颤栗。目光移至女孩的私处，结果看到的美景让顾庭琛呼吸一窒。

只见女孩的私处洁白无毛，肥厚的阴唇如馒头般饱满，狭窄的花穴吐露着芬芳的花蜜，忍不住的顾庭琛用嘴包住了两瓣贝肉，接着是一顿猛吸，女孩的私处粉粉嫩嫩的，花蜜又香又甜，引得顾庭琛喉咙意外的干渴，房间内男人蹲着吸食女人的私处，硬挺的鼻翼时不时勾绕着男人阴蒂，酥酥麻麻的快感让沉睡中的女孩发到了一次小小的高潮，而淫水悉数被男人吞食入腹。

"肏，睡了都可以高潮，这么欠肏"，底底咒骂一声，顾庭琛被浴火烧红的双眼以及下身的粗大硬挺，显示着男人急于抒发的狂暴。

只见蜜色而青筋缭绕的粗壮肉棒直挺挺的指向秦妙妙，马眼出的小嘴儿吐露着口水，微微的张合仿佛想要进到女孩的深处，要住那令其嘴馋的花心，将秦妙妙一把压在身下，肉棒趁着之前的滋润，慢慢的伸向蜜道，刚进入的一刻，顾庭琛便爽得呻吟一声，额头冒着青筋，呼吸急促，带着浓烈的荷尔蒙气息吻向女孩，接着一杆入洞，整个肉棒已置身蜜穴，带给顾庭琛极大的享受，湿滑而娇嫩的小穴，让自己的肉棒得到了极好的照顾，吻着秦妙妙的口唇也愈发用力，腰部的肌肉犹如马达般使劲的冲撞，让睡中的秦妙妙惊呼一声，醒了过来。




快穿之妙不可言校园篇10
校园篇10
刚从梦中醒来的秦妙妙因剧烈的快感，本就迷蒙的双眼被覆上一层水色，以为是夜景耀回来了，将腿打的更开，并紧紧的的缠上了男人的劲腰，让男人肏弄的更深，直直顶到花心。其实秦妙妙会看错，也因顾庭琛与夜景耀身材相差不大，因为女孩的配合肏得正爽的男人，不会想到此时身下的女人将自己当成了对方亲爱的男朋友。

"耀哥哥，好舒服"嗯…好快，好深…再深一点，哦"快感连连的秦妙妙娇吟出声，忽而骤然的停顿让她不得不睁开眼睛。

小心眼的男人，此刻红着眼睛看着他，冷生道"小骚货，原来你这么骚，耀将你调教的很好啊，不过我不是你的耀哥哥，我是你的琛哥哥"

看清人的秦妙妙浑身一颤，甬道中的嫩肉莫的一紧，刺激得男人重新用力的抽插，男人的耻毛全是两人混合的液体，有些还被撞成了泡沫，淫靡无比，汗液随着腹部健朗的肌肉下滑，让秦妙妙看傻了眼，而女人的动作让男人心情一好，猛的一撞，秦妙妙意识回笼，嗯嗯啊啊地道"顾庭琛，怎么…是你…嗯"，"怎么不是我，你的小骚穴想我了，所以我来了"，男人边肏边说着骚话，性感的声带让秦妙妙收到了蛊惑，一想到自己原本也是要攻略他们的，没等自己出手，倒是有人送上门来，这样想着秦妙妙也就顺心享受，不过我们的秦·妖精·妙妙还是得装一下的。

"可是，我是你兄弟的女人，你对得起耀哥哥吗"，男人嘤嘤呀呀的话语让男人莫的不爽，“是又这样，现在干你的人是我”，说着肉棒又深深的挺了几下，堵住说出让自己扫兴的樱唇，继续肏弄，而秦妙妙也陷入到快感中无法自拔，也无法伪装背叛的戏码，继而投入到汹涌的爱潮之中。

“啊，琛哥哥…嗯…干的我好舒服，啊，琛哥哥…在干…耀哥哥的女人，哦…”瞧着女人生动的表情，便知她在演戏，想不到表面清纯的秦妙妙内里居然这么骚，既然如此，那就一起沉沦吧。

男人拖起女人的臀部，使其压向自己，肉体的碰撞使床铺颤动的厉害。

“琛哥哥，我可以抱你吗”，惨兮兮的水眸带着撒娇的声音望向男人，说着男人将女人紧拥怀中，而女人知道这是默许，便伸开藕臂拥住男人，小巧的双手在男人充满肌肉的伸张开始乱摸，温凉的触感让男人感官酥麻一片，情欲高涨。

“啊…琛哥哥…好爽，肉棒好大”接着又是一句“琛哥哥在干兄弟的女人，好厉害”，骚话连篇，让紧拥中的男女仿佛打开了偷情的大门，深陷其中。

顾庭琛将女孩的双腿抬高俯身插入，因长期训练的身体是的肉棒也坚硬如铁，上面的青筋刮得秦妙妙淫水横流，硕大的蘑菇头次次都顶到花心，让秦妙妙脑海一片空白，身下的囊袋将女孩的臀部拍的通红，两瓣贝肉被肉棒挤到透明的同时也被男人粗硬的耻毛骚刮着，使得小穴粉红粉红的，可怜极了，贝肉间的小球也逃不过被蹂躏的结局，秦妙妙也只能附和着男人摇曳着。

“啊…琛哥哥，妙妙要到了”秦妙妙在灭顶的快感中吟叫出声，随即小穴中的肉棒抖了抖，囊袋中的肉球也仅仅收缩，在男人性感的闷哼声中，将又浓又多的白灼射进了女孩的子宫中，而精液中的养分一部分化为系统能量，一部分则对秦妙妙的身体进行了改造。女孩喷出的阴精也浇灌在了男人的肉棒上，钻进马眼里的热浪给男人极致的享受，这时眼前的一幕让男人一愣。

只见两道水柱喷射而出，反应过来的男人俯身将喷出的奶水吸尽，两边的樱桃再次被照顾周全。平息下来的顾庭琛拥着秦妙妙，肉棒在湿热的小穴里感受高潮后的余韵，男人额头抵着女孩的，灼热的呼吸喷洒在女孩的脸上，两人呼吸混杂，但身上近乎是男人的雄厚气息，弄得秦妙妙晕沉沉的，而男人却闻到一股淡淡的花香，清新自然，没想到秦妙妙居然自带体香。

怪不得耀会沦陷，貌美而又和自己的心意，关键在身体上契合自己的女孩真的不多，恰巧秦妙妙就是，而且他也喜欢上她了，想到她是耀的女人，这事还得计划一下。

不懂男人心里的弯弯道道，盯着男人的眼睛，秦妙妙觉得自己沦陷了，手不自觉的抚上男人的胸膛，指甲勾着对方的朱果，淡淡一笑，看在男人的眼里就是赤裸裸的勾引，蜜道里的孽根迅速起劲，“妙妙，舒服吗，喜不喜欢”沙哑的声音在耳畔响起，“嗯”，秦妙妙娇弱地回道，“那我们再来一次好不好”，缠绵的如磁带的声色再次问道，“我也喜欢琛哥哥的肉棒呢，又大又粗，爽死妙妙了”，娇柔而魅惑的声音让顾庭琛情不自禁，低声说了句“妖精”，两人便迅速的酣战起来，柔韧有度的身板让男人享受了多种姿势，高涨的情欲和内心的认同让两人密不可分的亲吻，互相抚慰，男人恨不得时刻浸泡在女人的蜜穴之中。

纠缠翻滚之中，两人瞬间变成了女上位，秦妙妙灵机一动，压住男人，樱唇啃咬着男人的喉结，引得男人呻吟出声，而后臀部上下运动起来，由着自己的力道，秦妙妙可以带给自己异样的舒适，随着快感的累积，速度越来也快，“唔，妙妙，再快些，妙妙真棒”，因着男人的鼓励，秦妙妙更加努力，啊啊哦哦的呻吟运动着，女上位的姿势给肉棒更多深入的空间，蘑菇头上张合的小口，每次撞击都能吃到娇嫩的花心，双方彼此都舒爽无比。

然而女人的力气终究有限，很快便瘫软下来，男人看着在自己身上运动的女人，妖娆妩媚，巨乳随着抽插上下波动，淫水浸湿了自己的下体，甚至流到了自己的腹肌上，渐渐无力的抽插让自己无法满足肉体和视觉上的刺激，很快收回主导权，讲全身的气力攻向那贪吃的花穴。

而纠缠着的男人并未发觉，门外有一道火热的视线看着他们。

霍启霖原本打算一起来蹲坑，结果睡了过去，倒让顾庭琛先吃了甜头，看了干柴烈火的两人，打开房门走了进去，惊得秦妙妙用力一夹，顾庭琛受不住突然的刺激射出了体内的白灼，顾庭琛忍不住等了眼进来的男人，而秦妙妙则害羞的将头埋入男人的胸膛之中，顾庭琛顺势帮女孩遮盖玉体，然而两人的下体却并未分离，依旧粘露的交合着。

似乎有些乱，肉肉真难写(>﹏<)，各位将就的享用吧，我不想维持人设了，我要开崩





快穿之妙不可言校园篇11
校园篇11
“想不到你还有偷窥的嗜好!”顾庭琛冷声说道，抱紧了紧怀中的娇人。

”妙妙真偏心，竟然让庭琛偷吃"，无视顾庭琛吃人的视线，霍启霖老神在在的说道。弄得秦妙妙的小脸盛满红晕，眼角因为情事的结束，还带着丝丝的魅惑，媚得纯然天成。

"你先起来，出去等着"，推了推身旁的人，怎料男人并不给予回应，反倒因着她的娇羞，淫穴里的肉棒又动了动，重新肿大起来，撑得秦妙妙的小穴再度饱涨起来。在霍启霖的视线中，顾庭琛缓缓抽插起来，麻麻的痒痒的感觉侵袭着秦妙妙的感官。两道浓烈火热的视线让她感觉自己就像在被视奸一般，然而又有一股一样的快感。房间内有传流着秦妙妙令人脸红心跳的娇娥。

站在一旁的霍启霖看着仿若无人又开始激烈交合的两人，身下很快起了反应，迅速脱掉碍事的睡袍，加入到激烈的男女交合中。"妙妙，帮我亲亲它，要是它不高兴了，妙妙的性福就没有了哦"，男人一本正经地对着秦妙妙说道，还将肉棒递到秦妙妙的嘴里。

浪荡在情欲中的秦妙妙脑子模糊一片，看到是又一根肉棒，便欣喜的亲了上去，爽的霍启霖差点失身，闷哼一声将自己的肉棒插入秦妙妙的嘴里，"妙妙，好好舔舔，肉棒的每个地方都要照顾到，再舔舔上面的马眼，哦…，妙妙小嘴儿真棒"，受到男人的鼓舞，秦妙妙舔的更卖力了，甚至还无师自通的揉捏下体的囊袋，舌头时不时的伸进马眼，弄得霍启霖眼睛通红。

不由得催促着肏穴的男人"你快点"，突然霍启霖脑子一转，手指游移到两人交合的下体，因为女人的情动，小穴不停的流出滑腻的蜜液，甚至淋湿了女孩的后穴，顺着这点淫液，霍启霖慢慢将手指伸到女孩的菊穴里，敏感的秦妙妙一惊"不要，那里不行，啊…"

不过一瞬，因着顾庭琛的抽插，疯涨的情欲将后穴的手指带来的扩充感淹没下去，看着霍启霖的动作，再看看秦妙妙的媚态，对将要发生的事情激动起来。

而开发后穴的霍启霖发觉秦妙妙的后穴简直就是个宝贝，和花穴一样，会自产肠液，这一发现让男人更加兴奋，不过几下，便扩充完成，扶着微白而红硕的肉棒挺入后穴，紧致的触感和温暖的肠液，让霍启霖头皮发麻，不禁挺腰深动。

而秦妙妙完全疯狂"啊…霖哥哥的大肉棒…嗯，进来了，好撑"，看着女孩淫浪的媚态，霍启霖呼吸急促，"宝贝真棒，屁眼干的好爽，是不是早就想要两根肉棒一起肏你，嗯"，夹住女孩的巨乳，下身急急向上顶弄，"嗯，好舒服，妙妙是个小骚货"。

言语的刺激让秦妙妙留下了爽快的泪水，"妙妙是骚货，给霖哥哥肏的小骚货，啊…"，"嗯啊，霖哥哥快操死你的小骚货吧"

男人一听根本就受不住，使劲在女孩的屁眼激战起来。顾庭琛不喜秦妙妙的注意力被别人抢走，便也加大力度，深顶着女孩。两个男人不争上下的在你身上比赛，两根肉棒隔着一层薄膜肏弄着女孩，两人感受着对方的存在，抽动间的摩擦的使快感加倍。

爽到极限的女孩瞬间泄了身子，同时温香纯甜的奶汁爆射而出，见识过秦妙妙本事的霍启霖便反应快速的与顾庭琛各自擒住一只奶子，深吞猛吸，将所有的乳汁吞食入腹。男人还不忘对着弹软的奶子一顿狂啃，让秦妙妙滴滴嘤哦出声。

而男人也达到了极限，鼠奚一麻，两根肉棒在淫穴里隔着薄膜抖动，接着齐齐射向女孩小穴的深处，让秦妙妙再次吟叫出声。霍启霖啃食着女孩白净的脖颈，平息这高潮的余韵，双手不忘抚摸着这让他着迷的身体，一面又吻向女孩的娇唇，吸食着女孩口中的津液，呲呲的水声，骚动人心，好不快活。

而顾庭琛则匍匐在女人的胸脯间啃噬，带着桂花甜香的女人使男人着迷，两颗毛茸茸的脑袋弄得秦妙妙瘙痒动情，穴里的蜜水娟娟留下，湿湿滑滑的，温暖极了。

男人们眼里交换了眼神，便将肉棒拿出，啵的一声，显得十分色情，两人对换了位置，将肉棒重新插入穴中，开始了新一轮的酣战。

被拉进战场的秦妙妙疑惑着男人的体力，居然可以这么持久，她不知道的是，系统配的名器让她所产的如不是一般的乳汁，而是灵乳，在修仙界，阴阳双休可精进修为，而一般人吃了，可以延年益寿，增进精力，故而男人的精力不是一般的足，况且，男人们本就是np文里器大活好的男主，也就秦妙妙这样身居名器的人才能让他们尽兴。傻傻的秦妙妙童鞋怎么想也想不到这一点，只能沉沦在男人激烈的进攻中。反观此时的男人，都恨不得贴在她身上，享受怀中的温香软玉。

这一夜注定不平凡，即使秦妙妙被操晕了过去，她的身体还淫荡的回应着男人，让他们尽情的发泄。

直到一缕阳光投射进来，激战才停了下来，两个男人抱着满身青紫，布满自己印记和味道而不失香味的女人沉沉睡去。而房内的糜乱气息昭示着之前的不平静。然而，床上的俊男美女却安稳的睡着了。




快穿之妙不可言校园篇12
校园篇12
睡至将近中午的秦妙妙是被饿醒的，感觉全身想被车碾压般的酸痛。而自己的双臂真被一左一右的两个男人牵抱着，自己则夹在两具温暖的男性躯体之间。下身的肿胀感和两处蜜穴内被堵上一晚的汁水，让秦妙妙微微难受的动了动，只是轻微的挪动倒是带出了阵阵的酥麻，专注于自己目的的秦妙妙忽视了男人清醒后挪愉的目光。好在今天没课，不然就迟到了，秦妙妙默默想着。

"宝贝儿，早啊"忽而顾庭琛在秦妙妙耳旁沙哑暧昧道，瘙痒的触感让秦妙妙微微瑟缩。体内为拔出的肉棒有了抬头的趋势，浅浅的抽插起来，"哦…嗯…"秦妙妙不禁吟叫出声。

受到刺激的顾庭琛抬起女孩的下巴，擒住可心的小嘴儿，呲呲的品尝起来，"不要，我还没漱口"，羞躁的秦妙妙微拒道。

"怎么会，宝贝儿香喷喷的，是甜甜的桂花香"，于是男人加深了力道，来了一个早晨的法式深吻。"难道是那体香的效果"，迷醉于男人亲吻的秦妙妙心想道。而这会儿后背伸出了一只大掌，将秦妙妙的大白兔揉捏在指尖，力道大得恨不得将其捏碎，小小的樱桃不时的被夹在指间，拈捏上提，充满欲色魅惑的秦妙妙更加激动了，"奶头被夹的好爽，霖哥哥快揉揉妙妙的奶子"。"宝贝儿的奶子真软，一手掌握，手感极佳，真想让人捏爆呢"，身后霍启霖似激动似变态的声音传来，看着发骚的小骚货，霍启霖越发用力，给秦妙妙带来感官上更庞大的刺激。

难道自己是个抖M，为什么自己对男人的话语有种隐隐兴奋的期待。秦妙妙觉得自己没救了。

三人间醒来的第一次酣战就此展开，胯间的抽插大力而精准，男人每一次的进攻都抵达女孩的敏感点，让嗓子沙哑的秦妙妙有一种被蹂躏操死的快感。

"宝贝儿的身体真棒，以后霖哥哥的大鸡巴都给宝贝的屁眼儿吃，吃香喷喷的精液，哼哦"，"宝贝，干死你，嗯，真是要不够"，湿润紧致的感觉让霍启霖骚话连篇，惊叹于秦妙妙的紧致，就算肏了一晚上，骚穴还是一点都不松，反而越来越会吸了，肏弄前穴的顾庭琛也深有体会，他们的宝贝似乎很耐肏，身上的痕迹已经清淡了不少，就连花穴也只是变得粉红而已，当真是一个吸食男人精血的妖精。

三人的下体一片湿糜，男人的耻毛带着片片淫液，随着每次的狂抽猛肏贴刮着少女的贝肉和丰臀，内里的快感和体表的服侍，让秦妙妙整个人都飘飘欲仙，不断传进男人耳朵的便是秦妙妙爽浪的娇娥。

"嗯…好舒服…，嗯，妙妙的小妹妹…喜欢…琛哥哥的大肉棒，哦…，霖哥哥干的…妙妙的…屁眼儿好舒服，不行了，要死了，啊…"，女孩的骚浪给男人一种心理上征服的快感，让他们肏红了双眼，一声闷哼之后，男人们脖颈后仰，肌肉紧绷，拉着秦妙妙深深一顶，在秦妙妙肉嫩多汁的小穴中激射出股股浓精。

秦妙妙此时也被两股精液烫到失神，花穴接着喷出滚烫的阴精和肠液，爽得男人深呼口气，性感的喉结上下滚动，整一副堕落的美感。

男人拔出肉棒，没了堵塞的穴口正稀里哗啦的露出清白的淫水和精液，女孩如怀孕的美腹渐渐扁平下去，而穴间的小口也慢慢闭合起来，看了这一幕的男人呼吸一窒，不过也不准备再欺负女孩，只是用自己的肉棒在女人身上骚刮涂抹，淫靡至极，而两根湿漉漉的肉棒亮晶晶的一看就饱受滋润。

高潮过后三人都平息下来，男人的两双大手抚摸着丝滑的肌肤，冰凉的触感，让人着迷，秦妙妙也乐的享受男人的抚慰，猫叫似的舒爽出声，偶尔引来男人细密的亲吻，弄的秦妙妙咯咯笑出了口。

"妙妙宝贝，我们的第一次都交给了你，你可要对我们负责"，顾庭琛无耻的闪着黑眸盯着秦妙妙，就连霍启霖也是如此，对着男人温柔耍赖，秦妙妙最是没有办法，只能落入男人的陷阱。

他们这样做无非是争得与秦妙妙在一起的权利，他们可没忘她还是好兄弟的女人，再说了豪门里肮脏的事不少，几个男人公用一个女人不算什么，这样也有利于小女人的安全不是!，无耻的顾庭琛如实想道。

"说起负责，是你们占我的便宜，你们无耻"，本欲答应的秦妙妙矫情了一下，实则用小手轻轻捏着男人的脸，带着诱人的娇嗔。要是其他人敢触碰他们，手早就不用要了，也亏得这是他们喜爱的秦妙妙。

"是是，是我们占了宝贝的身体，我们会负责，再说了宝贝的小妹妹说她以后还要吃哥哥们的大肉棒呢"，霍启霖卖笑出声，哪还不知道宝贝接受了他们，便也顺着秦妙妙调笑着。这样在耀面前他们才有了机会。

霍启霖露骨的话让秦妙妙瞪大了眼睛，这还是让人如沐春风的霖王子吗，该不会认错人了吧。转身投向顾庭琛的怀里，撒娇道"琛哥哥，霖哥哥欺负我"。

娇软的声音和喷洒的胸前的呼吸，女孩脸上的红晕让顾庭琛的保护欲得到了满足，"好，琛哥哥帮你报仇"，说着用脚踢了一下霍启霖，便被灵巧躲过。

"琛，你变了"，霍启霖继续微笑着，走到秦妙妙的身前，将她抱入怀中安慰道"好了，是霖哥哥的错，霖哥哥跟你道歉，妙妙原谅我吧"。得到的便是秦妙妙傲娇的娇哼声。猫咪似的模样让霍启霖忍不住吻向了秦妙妙，让她娇声一片，还时不时传来两人津液交换的声音，分开之时，两人从对方的眼中看到了彼此的存在，而男人则对着亲爱的女孩宠溺一笑，牵动着秦妙妙的内心。

而顾庭琛则想着，若是为了眼前的女孩改变也不错，不过他的温柔只限于她。我们冷酷的顾少校如实想道，便将女孩拉过来抱在怀中，亲了亲她娇嫩的脸颊。对此霍启霖也不生气，只是淡淡微笑着，即使不能只属于自己一人，但也能在她心里占有一席之地，不是吗。

嬉闹的三人洗漱完毕，简单的吃完午餐时，门铃声响起了。




快穿之妙不可言校园篇13
校园篇13
秦妙妙打开门，便看到衣装整齐，英俊帅气的夜景耀一脸温柔的看着她，"妙妙，想我没有，我发现现在一会儿不见你，如隔三秋"，说着便抱上心心念念的女孩。

而秦妙妙只是尴尬一笑，为自己昨晚的荒唐，当夜景耀视线移向女孩的脖颈时，黑眸喷发出熊熊火焰，手中的力气不由加大，弄得秦妙妙疼痛出声。"耀，你放开她，没看到妙妙很痛吗"，霍启霖闻声而来，看到自己的两个好友，再看看秦妙妙的表情，他要是再弄不懂情况，那他就真的是傻瓜了。

"妙妙，你告诉，是不是他们逼你的"，不想接受结果夜景耀不甘心的质问着女孩，复杂的语气活像忍气吞声的小媳妇。

"耀，你别逼他，你想知道什么，我们告诉你"，看向自己的好友，夜景耀将秦妙妙拉到一边，跟两个男人走进了卧室，关上门的一刻，就对着自己的兄弟各自抡了一拳，自知理亏的顾庭琛和霍启霖硬生生的接下这一圈，很快就听夜景耀幽森的说道"你们还真是我的好兄弟，连我的女人你们都碰，你们不知道是我先遇到她的吗，你们怎么可以"，怒吼出声，可见夜景耀真的生气了。

"耀，我想你应该知道，想妙妙这么美好的女孩如果落到别人手里会是什么下场，而你背地里的仇家虽然不多，但暗箭难防，你应该考虑考虑她的安全"，听了霍启霖的话，夜景耀火气消了一半，但还是硬气道"我可以保护她"，"是吗，那如果有一天你顾及不了她呢"，一旁的顾庭琛冷声道。

顾庭琛的话让夜景耀陷入沉默。"我知道你想独占她，但感情的事谁说的清楚，在看到她的那一刻，我觉的我的心跳的很快，她让我失控，虽然只是一晚的相处，但我知道我喜欢上她了，你说是不是，霖"，"对，这就是我跟琛要说的，我们喜欢她，希望能跟你共享她"。

听了两人的话，夜景耀心意难平，内心酸涩，暗叹"妙妙你个招人的小妖精"，足以见得夜景耀是多么的懊恼，也导致了秦妙妙被小气愤怒的禽兽肏得下不来床，只能咿咿呀呀的求饶。过后只能悲叹"为什么女主跟他们在一起的时候什么都没发生，到自己这里却被折腾的这么惨"。

她不知道的是，由于女主光环的影响，在男主们对女主有些好感的时候，他们便身不由己的做一些自己无法控制的事，虽然内心有些抗拒，但在光环的辐射下却显得理所当然。

可以说秦妙妙很幸运的让男主们付出了感情，浓烈的感情自然让他们心甘情愿的付出，而不是被辐射的玩偶，而男主们自然也不会对女主有过占有的表现，就算有也是女主虚伪的糖衣偶线，迷惑了男人们的心智，不过现在他们已经被秦妙妙截胡，待在系统属性点加成的秦妙妙身边，女主光环的力量自然减弱，换个说法秦妙妙便是隐藏女主的存在了。

"我可以接受，但最近妙妙是我的"，夜景耀咬牙切齿的说道，"好，忘了告诉，妙妙对我们也是有感情的，虽然一开始是我设计想要占有她的"，看了顾庭琛得了便宜还卖乖的表情，夜景耀更是郁极，要是让人发现顾少校平时不苟言笑的脸上灿烂的微笑，一定会吃惊得瞪大双眼，说好的冷酷严肃呢。

秦妙妙看着怒意平息的夜景耀和心情愉悦的顾庭琛和霍启霖，只觉得气氛诡异，他们在里面谈了什么，怎么画风这么奇怪。"妙妙，你要好好补偿我"，夜景耀环住女孩，孩子气的撒娇道。看得身后的两个男人嘴角直抽，心想"好一个心机boy"，无视两人的脸色，夜景耀依旧抱着女孩娇软的身体香香的，让人舒畅神怡。他一定要好好的利用女孩的"弱点"，多争取自己的地位，某男坏坏的想着。

"妙妙，我们商量好了，今后我们会一起生活"，顾庭琛微笑的说，"什么意思?"，不会是她想的那样吧。霍启霖拉住她在耳边吐气说道"意思是我们以后要一起干你，肏翻你"。

对于霍启霖直白的话，秦妙妙不争气的脸颊一红，引得男人们的双眸似带了些火气。夜景耀适时的站了出来，轻咳一声说道"意思差不多，我们以后共享你，虽然我不想，但为了你的以后着想，我只能妥协"，原来他们在卧室里谈论的是这个，看着男人认真的语气，她突然有些愧疚"对不起，夜哥哥"。

"没事，你高兴就好"，只要你不离开我，夜景耀心里暗道。看着仿佛一对的男女，顾庭琛和霍启霖打破冒粉红泡泡的男女，齐声道"以后你还有我们呢，妙妙"，突兀的声音传来，秦妙妙看向两人，只觉得无比幸福，给了他们一个啵唧的香吻，瞧着愣怔的男人，秦妙妙咯咯一笑，回过神的男人也盯着女孩咧嘴微笑，三个如神祗般的男人，此时带上了柔合光芒，保护着精灵般的少女。

吃完晚饭，夜景耀将碍事的两人赶了回去，而两人也格外配合。夜景耀悄悄靠近女孩的身后，双手在她身上到处点火，接着男人呼吸一簇，将女孩拦腰抱起，放在床上，看着女孩莹白的肌肤，男人的兽欲彻底的释放出来。

男人今晚格外地热情，大舌将秦妙妙如鸡蛋般的脸颊舔的到处都是他的口水，看着秦妙妙的脸上都是自己的味道，他有些刺激的兴奋感。秦妙妙却觉着脸上痒痒的，虽然脸上都是口水，但她并不讨厌，那是她喜欢的男人的气息，对于男人类似于动物标记自己的领地的行为，秦妙妙予以纵容。

伸出藕臂，将男人压向自己，伸出自己的香舌，品尝着男人的薄唇，甚至还调皮的探入男人的口腔吸食着男人的津液，此时的夜景耀脑袋嗡嗡直响，瞬间拉回主动权，对着女人的樱唇热烈的啃噬，男人的力道得当适宜，让秦妙妙沉沦在津液的交换之中。

男人松开女人的小嘴，被吻得红彤彤的，诱人至极，大口呼吸的小嘴来不及闭合，两人的津液便顺着口角留下，眼前的景色自当美不胜收。接着夜景耀将目标转向女孩的巨乳，伸手大力揉捏，用牙齿磨砺着巨乳上的樱桃，转而又带着力气将女孩的如肉插入口中，得以说话的秦妙妙淫叫道“耀哥哥，吸得妙妙的奶子好舒服，嗯哦…，另一边也要”，很快双乳便布满一个个鲜红的草莓，不知是不是今天受到了刺激，男人似带了一丝狂野，浓烈的荷尔蒙让秦妙妙头晕目眩。

“看，妙妙的小穴流水了呢，湿湿的，滑滑的，妙妙要不要尝尝看自己的淫水”，说着便勾弄着递到秦妙妙的口中，吃到自己淫水的秦妙妙躁红了脸，只觉得今晚的男人格外邪肆，如同堕落的恶魔，也让秦妙妙意识道愤怒的男人惹不起，不过现在的她也只能陷入爱欲的潮涌中迷途深陷。

夜景耀用手指勾挖着蜜穴，引得秦妙妙一颤一颤的“耀哥哥的手指进来了，再深一点，啊…哦，好舒服”，看了女孩一眼，夜景耀张嘴将女孩肥厚的贝肉吸入口中，像头牛般上下滑动，牙齿与阴唇的触碰以及英鼻对阴蒂的勾弄，让秦妙妙淫叫连连，藕臂更是忍不住的压住男人的头，似乎让人更粗暴的对待。

男人早已青紫的青筋大肉棒更是按捺不出，硕大的龟头流出黏腻的初精，上面的小嘴似乎想要咬住女孩内里的花心，妙妙看着黑色丛林中的巨物，只觉小穴中的淫水流的更欢了，收紧了紧大腿，咽下一口唾沫，女孩的神色看在男人的眼里，成了一种别样的取悦。

“妙妙，摸一摸她，让她舒服了，他就会给妙妙的妹妹吃精液”，听了男人的话，秦妙妙伸出小手摸了摸棒身，上面青筋缭绕，顺着上面的滑液，秦妙妙很快便撸动起来，指甲还时不时抠挖前端的马眼儿，让男人舒爽的抖了抖，接下来的一幕，让男人闷哼出声，急红了眼。

只见秦妙妙握着巨大肉物往嘴里舔吸，小舌绕着肉棒舔指，调皮的小舌钻进马眼，带给男人酥酥麻麻的快感，女孩嘴里的温滑湿热让男人性感的呻吟出声。

“骚货，才一晚没肏你，你就会口交了，是不是他们教你的，嗯”，嫉妒的男人狠声道，“嗯嗯…，妙妙是小骚货，耀哥哥快用大鸡巴插妙妙的小妹妹”，女人的媚态让男人自持不住，将肉棒拔出，肏进了馋嘴的花穴之中，深深顶弄，秦妙妙眼前仿佛激射着绚丽的烟花。

舒爽的快感让秦妙妙主动追随男人的肏弄，女孩的主动和蜜穴内媚肉的吸舔，让男人身心舒爽，紧紧抱着女孩亲吻她的巧嘴，而女人也回抱着男人，两人紧紧纠缠不舍不离。

只见身下男人的劲腰使劲顶弄，两人一下一上，激吻过后，男人便被男人掰成各种姿势，身体的柔韧与契合，任男人为所欲为，这一夜注定是爱潮涌动的一夜。

一对契合的璧人不断交合着，交换着彼此间浓厚的爱欲。

写不动了，肉真难挤，先快点结束校园文，我想要一个没有节操的女主。＠_＠




快穿之妙不可言校园篇14
校园篇14
早晨上课的秦妙妙揉了揉自己的腰背，一阵酸痛得到了缓解，想起男人昨晚的不留余力，秦妙妙抖了抖，小嘴因为夜景耀在早餐的灌喂中被占尽芳泽而微微红肿着，随着呼吸还能闻到上面淡淡的男人气息，让秦妙妙有些迷迷糊糊的，伸展有度的腰身因主人的趴伏而显得曲线完美。还在这是最后一排，要不然定引起周围男生的注意，如果让男人们知道，又会是一场无止无尽的“教训”。

在秦妙妙的神游间，很快结束了上午的课程。走出教室便看到霍启霖和顾庭琛的高大身影，小跑过去轻叫了声“霖哥哥，琛哥哥”。她可不想引起轰动，要是让其他人知道男人们已经和自己在一起了，自己深有感觉会被全校女性撕碎。

趁着别人不注意拉着男人们快速离开，但总会有那么些不和心意的时候。这不，秦妙妙看到了女主和一个高挑的女孩正在撕逼。内容大概就是，女孩不小心撞到了她，女主认为她是故意的，加上别人比她高，她就觉得别人道歉没有诚意，甚至觉得别人在鄙视她，我们敏感的女主便和别人撕了起来。

瞧着心爱的女孩看着对面的闹剧，两人不由奇怪，泼妇骂街有什么好看，还不如看那他们呢。要是秦妙妙听到这话，一定奇怪，那是女主啊，你们没印象吗。我们的男主们确实没印象，只是当初因为特别而瞟了一眼过后就忘了的女人，他们为什么要记住。

恰巧秦妙妙问出了声“你们认识那个女的吗”，“不认识，只是见过一面，宝贝，我们快走，别理一些闲人”，霍启霖催促道。他们的心思现在都在女孩的身上了，那会理会旁的闲人，而秦妙妙也不多想，女主的事与她无关，远离就好。随及跟着男人们迈步离开。此时的女主只觉心中一空，觉得有什么正在流逝而去，四处望望，早已什么都抓不住了。

饿急了的秦妙妙见东西就吃，仿佛眼里只剩没有，夜景耀拍了拍她的背部道“慢些，没人跟你抢”，幽怨的眼神瞟了眼男人，似乎在说还不是你害的，早餐本来就没好好吃，你还有理了。似看懂女孩的眼里的意思，夜景耀无奈的笑着。

“昨晚你怎么欺负宝贝了，看她饿的”，心知肚明的顾庭琛调侃道，弄得夜景耀握拳假咳掩饰尴尬。

而秦妙妙不打算理会男人的调侃，继续自己的投胃大业。男人时不时帮着夹菜，终于，喝下一杯果汁放筷的秦妙妙终于吃饱了，看了眼夜景耀，道了谢“耀哥哥，谢谢你准备的午饭”。

“傻丫头，你喜欢就好”，夜景耀笑道。而后疯玩了一下午，在秦父的夺命连环call中，回到了家里，下车时给了男人们一人一个香吻，告别他们后，便蹦蹦跳跳的进了宅门。

“爸爸有什么事吗，这么急叫我回来”，看向秦父道。“没事就不能叫你回来，在外面玩疯了，都不要我这个爸爸了”，听着秦父别扭的脾气，秦妙妙笑道“怎么会呢，妙妙最爱爸爸了”，边说边摇着秦父的手臂。“好了，跟你开个玩笑，叫你回来是因为让你待会跟爸爸参加个晚宴”。“好的，爸爸我先去准备准备”，看着乖巧的女儿，秦夏心里甚是欣慰。秦妙妙则在想，既然任务有说照顾好秦父，那就做个乖女儿吧，而且自己也喜欢和蔼的秦父，总觉得自己确实的父爱得到了弥补。

晚宴的现场富丽堂皇，男人们交谈着生意，而贵妇们则交谈着她们首饰，牌圈…，甚至有些还负责给家里牵线，只盼能谈来个大合作。看得秦妙妙有些不适。便跟秦父告辞，走到角落坐了下来。不一会儿眼前的光线被遮挡住，定睛一看，居然是东方墨，为什么他会在这。拍了拍脑袋，想到人家本来就是企业家，不在这在哪。

“墨哥哥，你好，你也是参加晚宴的!”，起身肯定地打了个招呼。看着女孩可爱的模样，东方墨觉着有些好笑，“你好啊，妙妙，自己一个人来吗”。

“不是，我跟我爸爸来的”，“秦董?”，男人问道。“对，是我爸爸”，殊不知她的资料早就被四人查的一清二楚，只是故作玄虚。

“墨哥哥在忙些什么，都看不到你的人影”，秦妙妙笑问着。“我在处理公司的事物，既然你来了，今晚有惊喜给你，本来打算后面在告诉你，不过你来了”。“什么惊喜”，秦妙妙兴趣盎然的问道。“等会你就知道了”，揉了揉女孩的脸颊，便转身离开。只剩一脸懵逼的秦妙妙呆立着。

“各位来宾，欢迎参加今晚的晚宴，很高兴你们的到来，今晚不但是为了庆祝我接受处理君临集团的第一步，而且我还要向大家介绍我的女朋友”，宽敞的大厅响起了东方墨的声音，在想一想故事里的剧情，今晚不就是东方墨的继承大典吗，而今晚中药的东方墨则会与在酒店里打工的女主相遇，从而开始后续的纠缠，秦妙妙不得不感叹剧情的强大。

在她思考间，东方墨拿着一捧玫瑰花走到她的面前，“妙妙，你愿意做我的女朋友吗”，回神的秦妙妙看着周围恨不得取代自己位置的各千金小姐，，她觉得自己明天一定会非常的出名。而此时的秦也朝秦妙妙挤兑双眼，意思再说快答应看得秦妙妙嘴角一抽，暗想，我还是你的亲女儿吗。

其实秦父这样做不无道理，东方墨年纪轻轻，手段非凡，有教养，而且他还喜欢自己的女儿，虽说是高攀，但他还是觉得小伙儿不错，东方墨不知道自己在秦父的眼中早已得到了高分。

“妙妙，你愿意吗”，得不到回应的东方墨再次发声，温柔的目光里只有她的倒影，让她不知如何拒绝。“墨哥哥，我有男朋友了”，而且不止一个。“妙妙，我知道，但我不介意，我可以和他们一起保护你”，东方墨暗声道。“你知道!等等，他们?你都知道了”，秦妙妙不由的惊呼。“嗯”东方墨答道。

看到它是耀的女朋友时，他就惊讶，耀居然交了女友，虽然女孩很漂亮，事实证明，她不但漂亮，而且贤惠明事理，反观对她也有兴趣的另外两人，他就知道，自己不是唯一对他有想法的人，事实就是如此，他发现自己的另外两个好友跟她同居了，甚至表现亲密，而耀并未做任何表示。

想通的他便不再挣扎，决定趁热打铁，让女孩尽快承认他。“妙妙，别拒绝我，别的事情交给，别怕”，听着男人的话，秦妙妙不在矫情的环住男人的劲腰，而旁传来对方砰砰的心跳，望向男人说道“如果我做错了什么事，都是你在诱惑我”，小妖精不负责任的说道。

“谢谢你，妙妙，我好开心，你能接受我”，说着便激动的吻住秦妙妙，鼻息间是男人急促的呼吸，兴奋的男人又抱着她转了几圈，少女咯咯的笑声悦耳至极，周围只剩女孩们嫉妒的眼神，看到这一幕的林苗苗也有些嫉妒，总觉得那男人怀里的人应该是她，不过现在，她的幻想终究迎来破灭。

开心的秦妙妙拉着男人，就往秦父那边走去，两个男人互看了几眼，秦父便让秦妙妙去跳舞了，沧桑的脸上带着笑容，“蓉蓉，我们的女儿会幸福的，你放心”。

跳完舞的东方墨显然不想留在这喧闹的晚宴之中，跟助理交代了几句，带着亲亲女友坐上了跑车飞奔而去，此时的他只想计划和亲亲女友进行深刻的亲热熟悉。




快穿之妙不可言校园篇15
校园篇15
回到公寓的东方墨，迫不及待地将秦妙妙抵在们前，灼热的男性气息喷洒在秦妙妙的鼻息之间，两人额头紧贴，闻着男人火热的气浪，秦妙妙抑制不住的羞红了，小手慌乱的在男人身上点火，似要找到什么。而这一切倒让男人浴火中烧，想也不想便狠狠地的擒住那张嗯哼的小嘴，扫荡着里面的津液。

大手在女孩美妙的身躯上游移、挑逗，让秦妙妙更加瘫软了。大力一挽，将秦妙妙抱回了卧室，大手很快灵巧的将两人碍事的衣物褪去，露出秦妙妙白玉软膏般的肌肤，专注而火热的视线注视着女孩，一手按在女孩的巨乳，一手接住女孩的丰臀，大手用力的揉捏，而身下的糙手拖着女孩的肥臀压向自己的肉棒，两人身体紧贴，粗硬的紫红色肉棒在女孩的贝肉间滑动，圆硕的顶端流着初精，微微上翘的蘑菇头顶弄着贝肉间可怜的珍珠，就连那浓密的耻毛也不甘寂寞的骚刮着女孩敏感的贝肉。

一阵眩晕的秦妙妙在男人的刺激，蜜液横流，涂抹得肉棒亮晶晶的，淫靡至极，而男人则专注于女孩布丁般的小嘴，激动的身躯模仿着抽插的动作，不断摩擦着女孩的身体，让秦妙妙也跟着激动起来，小手紧抱着男人，不禁想得到更多，小嘴儿更是开的更大，容纳着彼此的津液。

看着女孩洁白的肌肤，东方墨忍不住在她的脖颈出用力吸吮。“啊…，墨哥哥，妙妙好舒服，哥哥在用力些”，说着还单手摸上男人墨色的头发，摩挲按压，将男人更加的靠近自己。

感觉到女孩的兴奋与激动，东方墨加大了吮吸的力度，很快秦妙妙脖子上布满了男人气息的牙印，给秦妙妙痛而快乐的感觉。

“妙妙，我要进来了”，肉棒肿胀得想要出来逞凶，在女孩的目光中，东方墨将肉棒挤进了母胎般的温暖甬道中，犹如吸盘的触感，黏腻的湿滑，让东方墨的粗大激动的抖了抖，便大开大合的肏弄起来，手中也不忘用力的抓合，让秦妙妙浪叫的流下生理的泪水。

“嗯，妙妙好棒，墨哥哥好舒服”，啃食奶子的东方墨模糊的说着，了。“哦，好爽，哥哥好快，再深点，墨哥哥…肏死妙妙吧”，巨大的快感排挤着秦妙妙，无助的她手脚狠狠缠住了男人，这一举动无疑是让男人插的更深罢了。

忽而秦妙妙一阵尿意袭来，苦爽着道“墨哥哥，我想小便，嗯…”。男人眼神一亮，男人反身将女孩抱起，呈把尿的姿势拖着秦妙妙去到了厕所，而后入的姿势让肉棒入的更深，让顶端的小口每一次都和里面的花心重重的亲吻。

看着面前的马桶，男人的猛力肏弄给秦妙妙一种不妙的感觉，果然耳边传来男人恶劣的声音。“妙妙不是想小便吗，尿吧”，秦妙妙瞬间无地自容，但男人不给她思考的余力，深深一动，进入到了内里的小嘴，秦妙妙眼前一晃，身下射出了一道淡黄色的尿液，而胸前也露出两道香甜的乳柱。

惊喜的男人将秦妙妙一个转身，将乳珠含入口中，吸力大的似要吸尽里面的奶水，转身间让肉棒和没肉紧身摩擦，让小解泄身的她羞躁淫荡的叫出了声。“嗯嗯…墨哥哥好坏，哦好舒服”，娇媚的嗓音刺激得男人愈发用力，带着捅破女孩的气力猛烈肏干着，甚至还将女孩的臀部弯腰向上，露出那美好的视觉。

只见两人耻间淫水四溢，更甚者被捣成了白沫，男人茂密的从里因甘露的浇灌而湿濡一片，紫红色的巨大孽根深入肏弄，将可怜的贝肉弄得透明，让男人肏红了双眼。

“我只对宝贝坏，再说，墨哥哥不坏的话，宝贝怎么会喜欢呢”，沙哑着声音对秦妙妙吹气，往日的沉稳不服存在，看得秦妙妙呆愣了眼。看着宝贝对自己的迷恋，男人邪肆一笑，突然一顶，在子宫里喷射出量大灼热的精液，爽发的秦妙妙浪叫着喷出蜜液，浇灌在男人贪吃的马眼上，爽的男人一把吻住女孩娇叫的小嘴儿，是以平复那浪潮的拍击。

突然感觉胸前意识，男人便反应过来，有了先前的经验，便将两只白嫩的奶子吃入口中，呲呲的吸吮活像未禁奶的婴儿，却带了一份糜烂的美感。

秦妙妙也因着酥麻的刺激，蜜穴又开始兴奋的流水，内里的内柔缓慢摩挲，使得疲软的肉棒慢慢粗硬起来。“妙妙”，男人的呢喃，让秦妙妙羞涩的埋在男人的胸膛里，得到了女孩的默许，男人又开始运动了起来，房间内不停传来男女酣战的声音，不禁让人躁红了脸。




快穿之妙不可言校园篇·ending
校园篇·ending
累极的秦妙妙一睡就睡到了中午，而东方墨在秦妙妙凝神的香气中难得的睡了个懒觉。醒来的他看见怀里的小女人，顿觉得幸福美满。

怜爱的摸了摸她的小脸，让女孩不适的在男人怀中找了个舒适的位置继续熟睡，可爱极了。“真是一个小懒猫，我的”，睡着的秦妙妙错过了男人璀璨的晶眸。

起身给女孩准备餐食，昨晚一定累坏了她。在听着几道匆忙的脚步，他心里了然，看到几道愤怒的视线时，他淡漠一笑。“你们来了”，看向三人沉声道。“你明知她是我的女人”，夜景耀搓着他的衣领。

男人只是继续微笑“我喜欢她，而且我已经跟她发生了关系，我也不介意他跟你们的关系”，听了东方墨的话，几人一震。“你知道了”夜景耀眯眼道。“嗯，爱情不分先来后到，只是感觉对了而已，况且连他们都可以，为什么我不行，这样对妙妙不是更好，而且…与其是别人得手，不如是我”，视线在夜景耀与顾庭琛、霍启霖几人身上流转，后认真道“我们几人知根知底，对妙妙不是更好”，几人一听，浑身一震。

看着夜景耀的苦涩表情，东方墨只想他能想明白。对于顾庭琛和霍启霖，他们两个没有辩解的立场，因为他们也是后来者，如果反驳只会打自己的脸，互看了几眼，他们两人决定沉默。

夜景耀内心苦涩，妙妙啊妙妙，你怎么这么招人。下定了决心般，看向几人，“我可以答应你，不过这是最后一次”，他的决定让三人眼睛一亮，忽而霍启霖说道“她应该为招惹我们几个而付出代价”，她，指的是谁，男人们心知肚明。此时的男人无耻的将错误推给了秦妙妙，毫无自知之明。

打开秦妙妙的房门，看着小猫般睡觉的女人，只觉一顿气挫。他们几个为了她差点动手，而她却睡得如此舒服，让小气的男人极为不爽。顾庭琛将身上的衣服脱尽，走上前去吻住了女人，唇间的刺激让女孩睁开了睡眼，迷蒙的眼神使男人亲的更加用力，秦妙妙唔唔接受。

看了顾庭琛的急色，三人很快脱掉了衣服，投入到这追逐的激战中，充分研磨过后，顾庭琛和夜景耀一前一后独占了一个小穴，挺身一入，让秦妙妙激叫出声“琛哥哥的肉棒好大，哦…，撑得小穴好满，耀哥哥，嗯，屁眼而干的好舒服”，女孩的骚浪看在男人眼里就是一种邀请，让人使劲蹂躏。

东方墨和霍启霖不甘寂寞，将秦妙妙的小手套到肉棒上，快速抽插起来，看了眼男人的欲色，秦妙妙动手帮两人抽动起来，小手不时抓捏棒下的肉球，冰凉的小手让两人性感的滚动着喉结，舒叫出声。双目迷离的秦妙妙将肉棒拉进，用嘴吸含着肉棒，敏感硕大的蘑菇头被女孩的小嘴滋润着，小口里的初精全被女孩吸尽了嘴里，视觉上的冲击让两人催促着肏穴男人。

在顾庭琛和夜景耀射了之后，东方墨和霍启霖换上，“啊…墨哥哥霖哥哥的肉棒又进来了，好深好大，哦…”，被替下的两人，走到秦妙妙的胸前，使劲舔吸揉捏，甚至将濡湿的孽根涂压着上面的樱桃，对上小口的触感犹如花穴里珍珠，有种别致的快感。

一个下午，秦妙妙的娇软身躯被男人们肆意肏弄，也亏得秦妙妙恢复力和柔韧度度好，要不然可是要被折腾死的节奏。

醒来的秦妙妙一身舒爽，应该是被男人清理过了，她不知道为什么后来事情会发展成这样，想着，夜景耀走了过来，抱住她。“妙妙，以后有我们几个就够了，知道了吗”，男人的话里带着妥协。看得秦妙妙莫的鼻子一酸，回抱住了男人。在客厅里，三个男人将备好的饭菜摆放整齐，看着他们的微笑，她红着眼睛笑道“谢谢你们”。

对于她的话，他们心底一暖，他们觉得他们以后一定会很幸福。

事实也确实如此，在男人的陪伴当中，秦妙妙快乐的度过了大学生涯。瞧着早已毕业的男人，岁月让他们变得更加成熟，个个丰神俊朗，高大健壮简直就是行走的荷尔蒙。不过也只有在秦妙妙的面前他们才会展露笑容与纵容。

这一世，秦妙妙保住了秦家和秦父，自己也用有了幸福的一生。结婚的那一天，秦妙妙被带到了童话中古堡般的殿堂，穿过古朴的大门，抬脚走上幸福的阶梯，教堂里是四个俊美非凡男人，而她是他们的妻子，在秦父的交手中，男人将她围在中间宣誓。

而秦父也露出欣慰的笑容，最初看到女儿与四个天之骄子在一起时，他也有过担忧，忧心对方是不是将女儿当做玩物，但在看到男人们对女儿的细心疼爱，他便释然了。她过得很快乐。

结了婚的秦妙妙继续专修她的医学专业，并在短短时间内取得了不小的成绩，成了年级轻轻的教授，就职于帝都医院，尽管忙于工作，她也不忘家里的男人，于是秦妙妙在外就是个工作的女强人，在内就是个贤惠可人的小媳妇，将男人的生活打理的井井有条，当然，男人也不想她这么辛苦，但她说“我喜欢照顾你们，说明我爱你们啊”。一句话就让男人们的心里软的一塌糊涂。

而他们的幸福将会一直持续下去，甜蜜如初。

终于仓促地写完了，再来就是个番外。以前蛮喜欢校园的，怎么写不出味儿了呢＠_＠

接下来要开崩了，无厘头肉文模式启动。(๑•ั็ω•็ั๑)




快穿之妙不可言校园番外
校园番外
产房内的尖叫唤回了男人的意识，四个男人，在过道里走来走去，似乎记的不行，两排肃穆的保镖似乎也在为着女主人而着急。

“怎么这么久还不出来，妙妙不会有事吧”，夜景耀记得搔抓头发。

“别急，妙妙自己就是医生，她不是说没事的吗，我们要相信她”，东方墨在一旁抚声道。

虽然男人们都急红了双眼，但也无济于事。突然的一声啼哭，让男人们紧绷的弦断了，心中只剩柔软，不管孩子属于四人中的哪一个，只要是妙妙生的，一定很可爱。

来不及高兴，又一声啼哭传至而来，接着便是护士的报喜之声，“恭喜几位爸爸，秦教授生了两个公子”，对于秦妙妙的故事，举国皆知，她也感叹这样的爱情。

走在前方的夜景耀顺手接过，看看怀中的孩子，皱巴巴的，但在他的心中确实最可爱的。几人凑上前，看了眼耀怀中的男孩，心中明了，这是他的孩子。目光转向护士的怀抱，只见墨兴匆匆的抱过孩子，露出傻子一样的笑容，得，不用猜了，结果显而易见。酸酸的看了眼初当人父的好友，顾庭琛和霍启霖深深地嫉妒一下。

不过嫉妒是一回事，他们也会疼爱两个臭小子的。沉浸在自己世界的男人压根没注意另一个护士的声音，直到东方墨推了推两人，才发现护士又推了两个孩子出来，"恭喜四位，秦教授一共生了四个男孩，真是少见啊"，护士喜滋滋的道。

顾庭琛、霍启霖快步上前，看了一眼，同声道"是你的"，虎躯同时一震，顺而各自抱起自己的孩子，脸上的笑容怎么也止不住。不一会秦妙妙便被推了出来，看到昏迷的老婆，几个男人急得放下孩子急声道"我老婆没事吧"，凶狠的声音吓了护士一跳，转瞬觉着秦教授好幸福。"秦教授只是累的睡着了"，护士挤着微笑道，松了口气的男人看向女人，充满了温柔。

醒过来的秦妙妙摸了摸肚子，只觉一空，急声道"我的孩子呢"。"老婆，别急，孩子在这，很可爱呢"，夜景耀温柔出声。瞧了瞧推车里的婴孩，秦妙妙觉得心软成一片，"他长得很像你呢，长大后一定是个大帅哥"。

"妙妙，你可不能厚此薄彼"，显示自己存在感的男人们出声道。挪移视线，返现自己身旁还有着三个孩子，她以为腹中只是三胞胎，却不想老四藏的如次之身，瞧着男人的占位，心里一惊，该不会一次全中，身下了四人的孩子!

似看穿了女人的想法，男人们会心一笑"老婆，谢谢你给我们带来的礼物，我们很欢喜"。"哪有，都是你们龙精虎猛，哈哈"，秦妙妙尴尬道。"嗯，确实，何况宝贝的小妹妹可是吃了不少的牛奶，会发芽也不怎么奇怪"，顾庭琛厚着脸皮道。

男人无耻得一本正经，羞得秦妙妙恨不得说自己不认识这人。"好了，让宝贝休息，她也累了"，东方墨爱惜的说道。在这点上男人们一致同意，给秦妙妙掩好了被子，带着孩子出去了。秦妙妙自然而然的陷入沉睡，嘴角的笑容，幸福而香甜。

我叫夜战北，我有一个聪明美丽的妈妈，我还有三个弟弟，分别是东方逸、顾羽梵、霍齐靳。他们是我另外三个爸爸的孩子，虽然爸爸们对我们很好，教会我们一些妈妈不会的东西，但他们总是跟我们抢妈妈，只要我们一靠近妈妈索要抱抱，爸爸们就会把我们丢去学习，哼，可恶的霸权主义。

记得有一次，我们想要跟妈咪睡觉，但是半夜醒来发现自己在自己的房间里，不想都知道，爸爸又在拉着妈咪做运动了，可恶的爸爸真是让他们又恨又爱。

生产过后的怡然自得，除了工作就是相夫教子，孕育过孩子的她身材并未走样，丰满的身材添加了丝丝成熟的韵味，脸上独有的慈爱让她褪去青春的青色，洁白的肌肤愈发耀眼。

今天的秦妙妙正拉着小齐靳和小羽梵弹着钢琴，清脆美妙的琴声回荡在房间里悦耳动听。而她的身后四具高大的身影正望着天使般的女人，与她相处的几年让他们过得如同幻境，对于孩子，她的教育自成一套，相较于他们，孩子喜欢她也不足为奇。

弹完的一瞬，响起了热烈的掌声，秦妙妙转身一看，原来是他们，"你们回来了"。熟悉的问候让他们心暖，她就像和煦的春风让他们吹抚着他们的内心，让他们只想好好的珍惜疼爱她。

对着妻子温馨一笑，霍启霖、顾庭琛看向自己的孩子，明知故问地问出声"你刚才在做什么"。"我们在跟妈咪弹钢琴，爸爸真笨"，被自己的孩子打脸，让两人恨恨的拍了拍他们的小屁股，"妈咪，爸爸打我们"，接着收到了妻子警告的眼神，让两人嘴角一抽，讪讪地收回了手。

"哥哥呢"，夜景耀问道。"北哥哥和逸哥哥在学习"，四个孩子的智商都极为的高强，对此男人们也对他们的天赋感到高兴，便让他们早早的接触一些高深的内容，以便未来更好的继承自己。可谁知他们所取得成就让作为家长的他们位置已经，不过那都是后话了。

将准备好的晚饭摆好，正好两个孩子也学习完毕，秦妙妙招了招手，让他们过来吃饭。第二天一早，秦妙妙拖着个皮箱，对于女人今日的出行男人早已接到女人的通报。因为要参加一个重要的学术会议，秦妙妙要离开几天，看着眼前的八个人嘱咐道"在家大的要照顾好小的，小的不准惹爸爸生气，知道了吗"，她可清楚这几个父子平时的相处模式，不知自己不在的这段时间，会过的怎样。

"好的老婆；放心吧，妈咪"，得了保证的秦妙妙转身离开，在几个男人的注视之下。

这一世的秦妙妙非常的幸福，家庭和睦，儿孙满堂。在几个男人都离开之后，她也咽下最后一口气，耳边传来系统的声音[恭喜宿主，任务完成，即将脱离任务世界，321]。然后眼前一黑，只剩孩子们的悲痛哀鸣。

终于真正的ending了，yeah





快穿之妙不可言过度章节
过度章节
[恭喜宿主完成任务，获得20点属性点，复活点4，积分4000]

[恭喜宿主完成支线任务，攻略四位男主，奖励名器玲珑花心(高潮时甬道内会朝马眼吐出肉针，让男性快感倍增)、名器春水玉壶(抽插时，蜜液涌动，让男人纵享丝滑)，(๑•ั็ω•็ั๑)]

回到系统空间的秦妙妙回过神来，虽然悲伤于上个世界男人的逝去，但他们会成为自己最美好的回忆，想通的秦妙妙收好情绪，而且，她打算…

"唐唐，我不想复活了"，看着有低迷到精神振奋的宿主，系统表示它不懂，更甚于惊讶她的选择。

[宿主，你说什么，跟我绑定的人哪一个不想复活，你怎么…]

“那是别人，我是我，反正在任务世界也是或者，我又是孤儿，在原生世界没什么依恋，倒不如获得更恣意些，况且还有大把美男等着我呢”

听着秦妙妙霸气的话语及最后露出的妩媚的笑容，觉着是不是自己做的太过，宿主怎么有些不要节操了，只为未来的那些男人悲哀。

[宿主，你确定不要复活了]，微微兴奋的系统冷静道。对于系统的兴奋，秦妙妙察觉不出，对于系统来说，帮一个人复活，几乎就要用完任务所得的能量，再见上位面穿越，让系统只能面临短暂的休眠，等待的任务着的能量捕获，所以秦妙妙的做法正的它心。

“确定”，秦妙妙挥了挥头发肯定道。

[叮，是否将所得复活点转化为系统能量]

“是”

[叮，恭喜宿主，由于得到宿主赠与的复活点，系统拥有足够的能量，所以接下来宿主在时空位面中只需收集能量，无需做任务]，不等秦妙妙说话，系统又到[由于宿主无需在执行任务，所以唐唐，会帮宿主将属性点刷满，另如果宿主收集的精液越优质，所获积分也会增加，可让宿主在积分商城购买物品，总而言之，宿主现在就是一个时空旅行者，系统唐唐为您服务]

听了系统的长篇大论，顺道打开积分商城，里面果然有很多的东西，当真物美价不廉，看来自己得加油赚“钱”了，“唐唐，刷新面板”。

资料:

姓名:秦妙妙

性别:女

不堪一握（腰）：100【终极目标：无障碍贴身圈叉】

天籁之音（声）：100【终极目标：绕梁三日】

肤如凝脂（肤）：100【终极目标：肤如蒙牛】

艳压群芳（姿）：100【终极目标：玛丽苏的光环】

天赋技能:厨艺，设计、医术…

名器:碧玉白虎、水璇菊花、沁人体香、高潮产奶、玲珑花心、春水玉壶

[宿主是否使用20点属性点进行抽奖]

“抽奖?”

[是的，由于属性点对宿主来说已经无用，所以可以抽奖兑换一些有用的东西]

“那抽吧”

[叮，恭喜宿主抽住玉女心经一本]

“玉女?”，想了想系统的尿性，欲女还差不多，倒是蛮适合现在的自己，秦妙妙甩了甩头发暗想道。

“等等，为什么只有一本书，我的属性点呢”，秦妙妙疑惑道

[*^_^*抽奖是10点一次，宿主真好运]

“那这本有什么用”，听着系统的意思，自己运气再差点，什么都没有了，呵呵。

[这是一本修仙孤本，通过男女交合，和让自己拥有修炼的体质，对男性一方可达到涵养身体的功效]对于名器加身的你最适合了，而且…，系统坏坏的想道。

[不过所修灵力，攻击力极地，但可用于防御，攻击力会在宿主修炼的后期得到提高]

暗骂系统的坑爹，转而想到自己的目标，秦妙妙释然了，有总比没有的好，而且自己也不亏。可她并不知道，“玉女心经”除了能让自己脱胎换骨，还会让优质目标一碰就腿软，淫水横流，妩媚非常，并且是潜移默化的。

“好了，唐唐，去下个位面吧”

[好的宿主，世界投放中…]

开崩了，接下来是古代位面(>﹏<)




快穿之妙不可言木乃伊之伊莫顿1
木乃伊之伊莫顿1
这是秦妙妙在这个世界的第二天，醒来的她，发现对周围环境一点也不熟悉。从建筑的特色和装饰看出这不是现代而是古代，但和中华五千年文化一点也不沾边。从侍女的询问以及屋外的狮身人面像来看，她是到了古埃及。

要命的是还是几年前自己看过的木乃伊的电影世界，其实也不算是木乃伊，这不过是类似于故事的前传，一切的伊始。故事讲的是一个名为伊莫顿的祭师，在法老的女儿赛琳娜和侍妾安苏娜的比武切磋上认识了安苏娜，对安苏娜得胜时投来的眼光回以一看，结果两人就好上了，但安苏娜是即将成为法老的侍妾，这是不被允许的，一旦两人在一起，对于法老来说就是一种背叛、抹黑。

但两人还是抑制不住的偷偷在了一起，一次不小心被法老发现，决绝的两人为了能够继续在一起，趁着安苏娜于法老对质的空隙，伊莫顿将利剑刺入法老的身体里。不巧被法老的女儿赛琳娜发现，两人的奸情与罪责被公之于众，长老会最后给两人施以最恶毒的极刑与诅咒。安苏娜的内脏被分割成各个部分，它们身处各处，让她在地狱无法翻身。而伊莫顿不但被割了舌头，还被做成活人木乃伊，在他的棺椁之中还被倒入食尸虫，将其活活啃噬，最后还用一把充满诅咒的钥匙将棺椁锁住，一旦它再次开启，等待着世界的将是末日。

后来也确实如此，伊莫顿被释放而出，成为恶灵，在后来的剧情中，他为得到魔蝎大帝的力量而来到名为阿姆谢的沙漠打算挑战魔蝎大帝，不过结局自然邪不胜正，魔蝎大帝被赛琳娜的后世与其丈夫打败，伊莫顿也在安苏娜害怕得逃跑的举动中灰心跌入地狱火焰之中，他不懂为何曾经相爱的两人，感情为何如此脆弱，难道仅仅是转世的原因，还是物是人非!

一想到伊莫顿对安苏娜的好，不惜一切只为她复活，最后却落了个这样的下场，真是令人惊叹。不过现在她来了，这么好的男人怎么可以放过，在一切没开始前，还是有办法的，不是吗。吩咐了侍女一声，便兴味地出门了。

她现在的身份是法老的小女儿雅舒娜，由于埃及的地质和天气，这里的女人只裹了胸部和私处，男性只穿了一条白色亵裤外加一层白巾。秦妙妙此时的肌肤因为属性加成而略微白嫩，浅蜜色的肌肤一览无余，胸型良好的玉乳在裹巾的遮掩下呼之欲出，身形旖旎，却因为是法老的女儿令人怯步。

今天的伊莫顿正在和自己的僧侣做着祷告，期盼秋季的作物丰收。抓住这一点的秦妙妙打算来个巧遇，然后循序渐进一局拿男。

听着脚步声的靠近，秦妙妙弄出慌张的步态撞到男人的怀里，亮晶晶的水眸似在投诉眼前的大墙的坚硬。被撞了一下的伊莫顿低头一看，原来是一个软萌的女人，此时正闪着水眸看着他，鼻翼因为碰撞而熙熙魏巍。真的好可爱，男人在心里默念一句。

“你是谁，为什么这么慌张”，嗓音浑厚而充满磁性，让秦妙妙小脸微红，看在男人的眼里顿时被迷了眼。“我在附近玩耍，谁知碰到了你，你撞的我好疼”，声音软绵绵的，让平时本就温柔的大祭司起了逗弄的心思。

“明明是你自己撞到我的，按理来说应该是你向我道歉”，应心而笑的的面容好看极了，让秦妙妙脸色又红了几许。男人心中暗笑，小女人这么不禁逗，不过自己心里却暖洋洋的，真奇怪。

瞧着对面身着亵裤，高大魁梧的男人，带着羞涩而后大声道“对不起”。听的男人一顿，接着噗嗤出声。“有什么好笑”，弄得秦妙妙鼓起小脸，一脸羞涩。“没有，对了，你叫什么名字”。“雅舒娜，哼，不理你了”。

看着跑远的少女，男人嚼着口角，勾起嘴角“雅舒娜，名字不错，期待我们的下次见面”，转而一想，这不是法老的小女儿吗，虽然外人很少提及，但他可是听说过那位甚少出门的公主呢。如今看到真人，倒也不错。正所谓爱情始于探索的兴趣，心情愉悦的男人却不知正慢慢掉进秦·小妖精·妙妙编制的情网里，再难回头，却也是甘之如饴。




快穿之妙不可言木乃伊之伊莫顿2
木乃伊之伊莫顿2
经过几天秦妙妙的"骚扰"，大祭司已经习惯了身边小女人的存在。对于平时大门不出，最近却频繁往大祭司住处跑的女儿，法老王表示惊奇。

这不，刚巧不巧的，秦妙妙碰上了自己名义上的父亲。"嗯，法郎，您怎么在这"。

"怎么，又往大祭司那跑"。好不容易出门的女儿居然不是去看自己，法老王心里有些不爽，虽然知道女儿大概是喜欢上了大祭司，而他也有意让他们在一起，但在看到女儿脸上的红晕，暗道女大不中留。

"法郎你都知道了，还在调趣我，先说好了，不许您插手我的事"。羞愤的抬头看向自己的父亲，眼中透着认真，看得法老王有些心虚，自己倒是有意插手呢，不过现在还是算了。免得小祖宗气恼了。

"知道了，但你也得收敛点，慌慌张张的没个公主的型"。法老王假意微恼的看着她。得了父亲的亲允，秦妙妙便开心的走了，看得法老王又是一顿心塞。

来到伊莫顿住处的秦妙妙照常进到了他的房间，便看到男人坐在桶里闭眼泡澡，高大的身材看起来诱人极了。浓眉、脸庞圆润微尖，唇瓣饱满，胸肌发达，腹部隐约看到腹肌的纹理，看得秦妙妙下身一热，不禁有些水渍露出。

趁着男人闭眼的时刻，秦妙妙悄悄走过去环住男人的脖颈，并在他的耳边轻蹭。被惊醒的男人瞬间将女人拉进桶中，定睛一看，秦妙妙发现男人此时双目通红，身体更是灼热无比，因为她的触碰还渗出细密的汗珠。一切迹象表明男人似乎是跟中了春药一样。

既然如此，那自己就顺手推舟，拿下他虽然进展的有些快了，但自己需要能量，在生命面前，什么都微不足道，况且这还是个好男人呢。

说着女人将嘴凑近女人的脸庞轻咬，吐露芬芳"伊莫顿~，我喜欢你"。残存着理智的男人在受到刺激的情况下在听到这么一句话，再也忍耐不住的将女人搂紧怀里，嘴对着嘴亲了下去，乱舞章法的啃噬显示了男人的初次，弄得秦妙妙有些微痛，但失了理智的男人只想从中获取更多。秦妙妙最终也只能被迫接受着。

不得不说男人在这方面总是天赋异禀，很快就让秦妙妙从亲吻中感受到了快感，但也只能喵喵的被男人吻入嘴里。

终于能呼口气的秦妙妙，大口呼吸，烧红的脸颊就像成熟的水蜜桃带着香甜的水分。接着感觉脖子微痛又大力的吮吸，伊莫顿的大嘴几乎将女人软嫩的脖颈包在温热的口腔之中，一块一块的印下印记。

因为在水中的关系，秦妙妙舒服得只能在男人的环抱中轻蹭，男人的啃噬让她脖颈后仰更是方便了男人的动作。小手不由自主的环抱住男人，无力的她以男人为支撑，似乎这就是未来的依靠般。随着男人的亲吻，目标很快来到饱满的蜜乳上。

大掌毫不留情的包住眼前的胸器，大力揉捏，小小的樱桃还被男人舔吸按压，巨大的快感让秦妙妙感觉有电流通过，"嗯，好舒服，伊莫顿吸得我好爽"，下身的亵裤早已被男人的大手褪去，因为巨大的刺激，秦妙妙身板挺直，下身不经意间让粗大的巨物微微插进了幽香的洞口，"啊…伊莫顿~"，快慰的秦妙妙又喷出了股股蜜水。

男人鼻息间都是女人芳香的气息，虽然不知道是什么花香，但甜蜜非常，激起了男人内心最迷醉的痴狂。而那一下的刺激，让男人猩红了眼，将女人下身一定，挺身而入。

微微的不适让秦妙妙轻皱了眉，随后便是男人猛力肏弄带来的猝不及防的快感，"啊…哦，伊莫顿…好会干，干的我的小穴好酥好麻，哦…"。看着女人与平常不同的面孔，男人因为连连的快感更加使劲挺弄。

"哦…，等等，那是什么"，穴里突然刺进铃口的肉针将男人狠狠的刺激到了，精准而大力的肏向那些肉针，让本以有些清醒的男人又陷入到不可自拔的情欲之中，秦妙妙则因恐怖的快感淫叫连连，在男人身后刮出了道道红痕，不过这也更刺激了男人，深深的抖动几下，便将自己弄弄的初精射在了女人温热的子宫之中。

与此同时，稍微回神的男人被眼前白花花的水柱射到，喷在自己蓬勃的胸前，看着令自己惊呆的一幕，不顾秦妙妙的娇羞，将秦妙妙的乳头吸入口中，带着往外牵拉的姿势对着奶头又吸又啃，直至吸尽最后一滴乳汁，"雅舒娜，你真棒"，沙哑的嗓音伴随着男人咕咕吞咽的声音，听在女人的耳边，痒痒的，花穴不禁又泌出丝丝滑液。

感受到女人穴里嫩肉的挤压蠕动，男人不可抑制的又起了反应，羞得秦妙妙埋首于男人的胸膛，很快屋内又响起暧昧的交合乐章，一个下午，秦妙妙都沉沦在男人强烈的荷尔蒙之中，犹如一夜扁舟起起伏伏，舒爽而又无力，任由男人对自己的极致疼爱。

好像有些细水长流的感觉，怎么办，没肉了




快穿之妙不可言木乃伊之伊莫顿3
木乃伊之伊莫顿3
嘤喃一声，秦妙妙从睡眠中醒来，肚子不争气的咕噜喧嚣着自己的不满，揉了揉肚子，发觉身边已无人影。真是拔屌无情，秦妙妙暗暗地想着。不过身上的干爽倒是给男人加了分，起码还会体贴自己。

"醒了，饿了没？"性感的嗓音带着些欢愉，秦妙妙定睛一看，便是男人柔和的深情对视，眼眸中的爱恋让秦妙妙看呆了。"回神了，雅舒娜"，意识到自己又被诱惑了，秦妙妙不禁抡拳打在男人的胸膛之上，颇有些撒娇的嫌疑。

"我饿了，都怪你"，秦妙妙娇气的道。"对了，你怎么会变成那样"，面对女人的发问，男人脱口而出，"其实是早上在绿地里发现了一种新的作物，回来时不小心被魔蝎草割伤了，本来想自己泡个凉水澡了事，不料…，吃到了一只美味的兔子"。

男人挪愉的表情和挑趣的声音让秦妙妙恨不得挖个坑埋了自己。"想不到我的雅舒娜居然是个宝贝，没有经历哺育的美乳会喷奶给我喝，还有香喷喷的身躯让我迷恋不已，就连身下的小嘴儿到现在还在馋着我的大鸡巴，水跟不要似的流呢…"。

男人一边说一遍做，将女人娇软的身子带在怀里，一只大手毫不顾忌的伸向小穴，在贝肉间细细研磨挑逗，食指和中指夹弄着凸起的阴蒂不断碾压，稀疏的快感让秦妙妙蜜水留的更欢了。"唔，不要了，我饿了，伊莫顿~"，抬高了些声音叫住男人乱动的手，却不知在男人的耳里就是一种另样的邀请。

但是想到女人饿坏的肚子，他止住了自己的动作，将女人抱在怀里带去食厅享用晚饭，突然的起身，吓得秦妙妙搂紧男人的脖颈。女人的举动让男人满足的笑开了嘴。

来到餐厅，伊莫顿依旧抱着女人，把餐桌上的食物一份份的送入女人的嘴中，这一顿饭，秦妙妙在男人的服侍下吃的格外爽口。可能是饿极了，她的饭量比平时大了一些，很快就将桌上的食物清理完毕。意识到自己的举动，秦妙妙不好意思地看向男人，她的举动看在男人的眼里，颇有些好笑，不过很可爱。

"吃饱了吗"，男人温声道。"吃饱了，你吃过了吗"，秦妙妙看着男人。"在你醒来前就吃过了，不过我现在最想吃的就是你"。想是为了印证男人的话，现身微微有了抬头的趋势，还在自己的臀肉间顶了顶，秦妙妙一时惊得说不出话了。

由于下午的情事结束才不久，秦妙妙身上都是密密麻麻的痕迹，章示着男人的狂野。而此时两人更是随意的在腰间裹了白色的围巾，只要轻轻一拉，下身的春光即可乍现。

男人渐渐将头抵住秦妙妙，有些发红的深眸注视着秦妙妙的小脸，灼热的气息肆意喷洒，鼻间充斥着男人霸道的雄性气息，接着便是细密的亲吻落下，秦妙妙的脸上又一次粘上男人的印迹。因动情而低声娇娥的秦妙妙环住男人的光洁的头颅，印上自己的樱唇，两人忘我的亲吻着，发出津液交换的的呲呲水声，彼此间仿佛觉得那是一道珍馐美味，让人食髓知味。

激情中的男女在彼此见的口腔之中猛烈舔吸，糙舌与娇舌共舞缠绕，更甚至男人在女人的口中舔进所能亲及之处，而女人也近乎追随着男人的步伐，在男人的口中私处舔弄，将爱欲的火花点的更加猛烈了。

两人的唇瓣退开之时，一丝银丝暧昧的悬挂在两人的唇间，因着剧烈的呼吸而垂落在两人的嘴角，淫靡至极。

身体的敏感和蜜穴里的瘙痒让秦妙妙想要发泄，男人浓烈的荷尔蒙让秦妙妙做出了更加大胆的举动，在男人的目光，她先是用粉舌舔掉了垂落的银丝，顺而用牙齿轻咬男人上下滑动的喉结，敏感的触碰让男人闷哼出声"嗯哼，雅舒娜"，沙哑的声音得来女人魅惑的微笑。

一路亲吻向下，秦妙妙擒住了男人的乳头，用着幼儿吸吮的气力对的男人的朱果吸吸拉拉，给予男人更加强烈的刺激，舔吸之间，秦妙妙将男人的围巾解掉，露出了茂密丛林下青紫的肉棒，因为女人的挑逗而昂首挺胸，粗大顶端的小口正在一点一点流着口水。因为之前男人的直接粗暴，秦妙妙并没好好观察过男人的巨物，此时一见，淫水流的更欢了。

口感舌燥的她在男人猩红的眼光中，擒住了男人敏感的龟头，用力一吸，将流出的牛奶吞食入腹，男人被突如其来的快感弄得差点射了出来，不思议的是女人温热的小嘴儿，将整根肉棒都顾及周全，舌尖还调皮的深入铃口，爽的让男人发颤，灵巧的小手揉捏着粗壮下的囊袋，又拉又捏，，只见女人动作一停，伸手上下磨动着肉棒，小嘴已经将半个囊袋含入口中"哦，雅舒娜，哦…"，此时男人的忍耐已到了极限，却又不舍那口中的温热，只能痛并快乐的随着女人的动作。

女人的套弄吸吮舒爽而富有力道，让男人新鲜极了。温热的呼吸飘于股间，男人再也一只不住的拖起女人，体下一按，将涨得肿痛的肉棒挤进那舒适的栖息之地，接着带着毁天灭地的架势肏弄起来。"肉棒…进来了，哦…好大…好快，再深点，用伊莫顿的大鸡巴操烂雅舒娜的子宫，啊…"。女人的骚浪不停引诱刺激着男人，两人紧紧相拥，男人将大脸埋于男人的乳沟之中大力舔弄，转而使劲揉搓手中的玉器，蹂躏这上面颤颤巍巍的小樱桃，因为女人的激动，刚流出的乳汁很快就被男人吸食入腹，两边的玉乳狠狠地遭受到了男人的疼爱。

女人迷人的香气让伊莫顿对秦妙妙的身躯有闻又舔，每一次都带着冲动的力道。下身犹如捣杵般用力的抽插那淫水横流的小穴。"雅舒娜的水流的真多，快把我的肉棒淹蓝了，里面还有好多张小嘴吸着我的大鸡巴，是不是很像被我的大鸡巴操烂，嗯！"

男人的骚话连带着热浪喷洒在男人的鼻间，靠的极近的头颅让秦妙妙呼吸的空气都是男人的味道，若果忽略掉下身幻影般的挺弄，倒也算是衣服不错的画卷。

倏而，男人尖叫一声，穴内的媚肉因主人的兴奋忽而夹紧，内里深处几丝纤细的肉针，骚刮着硕大的龟头探进了勇往直前的铃口，爽的男人低"啊"一声，突出一口浊气。"雅舒娜的小穴真骚，又吐水了，夹得这么紧，还往肉棒里吐东西，是不是想让我射出来，嗯，不可能"。

快慰的感觉让男人肏红了眼，巨大的挺弄给人一种在施虐的怪异感，却又不违和。早遗失了神智的秦妙妙只能随着男人的抽插顶弄而缓慢跟随，时不时的冒着骚话。

"嗯…大鸡巴好凶，干死雅舒娜的骚穴了，唔…"，"哦，大鸡巴好厉害，我要受不住了"，只听话落，穴里穴外都喷出了滚烫的的液体，穴口上方的尿液将男人被淫水浸湿的毛发冲刷一遍，被捣鼓呈白沫的淫液随着尿液从男人粗壮的大腿上滑落，淫靡的景象让男人在深深肏弄了几百下后，用力一顶，将龟头肏入子宫，将浓浊激射而出，滚烫的液体让秦妙妙眼底翻白。

饱满的小腹里装满了俩人混杂的精水，软嫩的肚皮上可见一根粗壮的巨物还在缓慢抽插，啵的一声，在没有肉棒堵塞穴口可怜兮兮的流出浓稠的白灼，使得房内的情欲气息更重了。

然而，这只是开始，在穴口未完全封闭之前，青紫的肉棒有坚硬的挺身而入，让秦妙妙小小的高潮一翻，而男人已经埋首，享用着美味的乳汁。

只见烛火摇曳下金色的房屋内，一个高大的身影滋滋不倦的与娇小多汁的女人紧密相连，只能听到男人在男人高大身躯下娇嫩柔媚的淫叫以及久久未散的情欲气息，而它们的主人还在忘我的纠缠着。




快穿之妙不可言木乃伊之伊莫顿4
木乃伊之伊莫顿4
早晨，秦妙妙是被一股痒意弄醒的，睁眼一看原来是精力旺盛的男人，此时正像只角牛般埋头于自己的乳沟上下舔弄。话说只有累死的牛没有耕坏的地，然而一脸精神的挺弄劲是怎么回事。迷糊的她怎么也想不到自己逆天的乳汁在作祟。

看到女人醒来，男人的行径也大了起来，冒着热气的硬铁直直的在自己的贝肉间摩擦，粗硬的阴毛更是随着肉棒的磨动挤进贝肉间娇嫩的媚肉，呼吸越来越粗快的秦妙妙眼神又迷离起来，甬道里流出的口水似在渴望着熟悉的填充感。

将女人的纤细的腿架在肩上，将青紫的粗大一点一点的挤入温暖的宝地。"唔…肉棒进来了，哦…好舒服，好满，伊莫顿~"，娇嫩的双手无比熟练地抓住男人的头颅，奉上自己微肿的娇唇。

"宝贝儿，你好敏感，我好喜欢，恨不得…死在你身上"，低哑又缠绵的话语让秦妙妙搂的更紧了，清晨的酣战一触即发，最原始的运动随及开展。而沉浸于快感的秦妙妙却忘了今天一个重要的日子。

呲呲的水声，使本就未散的淫靡味道加重了几许，男人的身躯因为汗液而光亮光亮的，黏腻却散发着男性的雄厚魅力。女人的乳波在运动中掀起朵朵浪涛，伴着香甜的气息恍花了男人的眼，让他理智全无，两人的下体黏腻非常，性器紧紧相贴，不分彼此。

随着抽动，男人的股沟与女人的阴唇拉出数根细亮的糜丝，接着因为男人剧烈的抽动而变成片片白沫，让两人的下体又湿又滑，淫靡异常。

已熟知女人敏感点的男人使劲操着内里的花心，只为等待那贪吃的小嘴儿吐出熟悉的花针，填满自己喷勃的兽欲。"啊…伊莫顿，干死雅舒娜的小逼，好爽，要来了，要来了，啊…"，随着女人的尖叫，胸前的乳汁，蜜穴里的花针与淫液齐射而出，让男人头皮一紧，抽动那么几十下，便射出了自己的晨精。体内的肉棒还在微微颤动，回味着媚肉抚摸的余韵，未来的及吸吮的奶汁喷洒在男人性感的胸膛上，倒有几分异样的美感。

"雅舒娜，我越来越喜欢你了，你好棒"，喘息的对着秦妙妙喷气，弄得秦妙妙身上几乎都是男人征服领地的标志，一顿深吻过后，男人抽身离开，肉棒上的青筋又刮得小穴高潮一翻，"唔…啊…"，无力的秦妙妙只能细速喘息，平息着高潮的快慰。没了阻挡的精水娟娟直流，看着自己的东西全都在女人的体内，男人心里流淌着满意的暖流。

”起来收拾一下，今天我们要参加你姐姐赛琳娜公主的武会，别迟到了"，伊莫顿扶起女人温声提到。后知后觉的秦妙妙弹跳起床，却忽视了身体纵欲带来的酸痛感，顿时气力一抽，差点瘫在床下。被男人接住的娇俏女人哀怨的看了眼罪魁祸首，在他的服侍下，将自己包裹得当吃过早饭就跟着男人走去了武道厅。

她可没忘记今天是伊莫顿和安苏娜认识结情的日子，不知道有了自己这只花蝴蝶在，伊莫顿还会喜欢上安苏娜。不过在未来的某天被腹黑的男人知道女人的猜忌后，就被狠狠地疼爱一翻，一天下不了床的那种。




木乃伊之伊莫顿·ending
金亮的大厅内坐落着观看此次比赛的众位大臣，而法老则坐在首位，旁边尽是服务的婢女。

"雅舒娜，你终于来，我以为你姐姐的比赛你会不来，对了，你怎么穿这么多"，看到女儿的到来，法老微笑道，瞧着女儿身上的衣着又不禁疑惑。

"法郎，我今天有些不舒服，所以穿厚了些"，秦妙妙尴尬一笑，转而"这是姐姐和新晋法郎妃妾的比试，我怎能不来"。

关心女儿的法老却听不出小女儿对自己新晋妃妾的不对付，客套安慰一声后看向身边的大祭司，只觉的两人倒是十分相配，却忽略了人家上辈子是如何对你的。

"咚咚咚…"，铜锣响起，宣召着比赛的开幕，众人坐回原席，静待比试的开始。"武道厅比试开始，由赛琳娜公主对战新妃安苏娜"，侍卫高亢的嗓音一停，接着两个拿着双叉刀的女人走上前来，礼行一翻便开始了激烈的战斗。

秦妙妙因为两人出色的比试而看得目不转睛，坐在旁边的男人则拉着女人的小手玩弄，像是找到什么玩具似的。突然秦妙妙激动地勾起了手指，将男人的大手紧紧握住，让男人的嘴角开心的咧开一个迷人的弧度，兴奋转头的秦妙妙便将这迷之微笑收带眼里，随及害羞转头，继续看向比试，错漏了男人星星点点的温柔。

而台上的比试越来越激烈，两人的身姿柔韧有度，出手又极为敏锐、精准，但就在一瞬间，只见安苏娜抓住了赛琳娜的弱点，快速的将刀伸向对方的脖子，扣押其背，比赛终于宣示结束。而后安苏娜淡然的看向法老，得到法老的满意一笑。

当目光转向法老的身边时，只见那一对仿佛冒着泡泡的男女，虽然两人没有什么大胆的动作，但两人牵拉的双手，女人的娇羞和男人的微笑，无不透露着两人的甜蜜氛围，本也不关自己的事，可看着男人满足的微笑，她的心里似乎少了一块，有些酸涩。

在对着自己的姐姐说道几句后，秦妙妙便拉着伊莫顿走回住处。这次的伊莫顿居然不受安苏娜的影响，实为可贵啊。他不知道的是，有了她这么一个清纯魅惑的小妖精，男人怎么看得上别人，那不仅是肉体上的满足，而且是精神心里上的满足感。而且就算安苏娜在看他，他也只顾着玩弄她的手指，连对方什么模样都未曾注意过，将注意力都放在了身旁的小人身上。

日子就这么一天天的过去，秦妙妙和伊莫顿也如愿的的在第二年缔结了姻缘，在这几年的时间里，她发现自己已经迈入锻体期的修练，玉女心经的修炼分为:锻体，练气，筑基，虚丹，金丹，元婴，化身，分神，大乘，真神，只要修到真神期，即可为仙，而后的修炼，玉女心经已经提供不了了，不过自己有系统，无需在意那无尽的修炼，况且还是交合取精便可获得修为，已经算是好运了，知足常乐。

而睡梦中的伊莫顿却梦到了自己的前世，因为背叛了法老，自己被诅咒成为为祸人间的恶灵，而梦里他和法老的妃子安苏娜有了爱情，却和自己的宝贝都没见过面，为了那个女人，他背叛了法老，甚至再后来还费劲心思复活她。

可她却在自己快要掉入地狱的时刻毅然逃走了，看着赛琳娜公主不顾生死的救走她的丈夫，他才顿时悔悟，原来爱情是彼此相互的付出扶持，最后放弃了挣扎的他再次回到地府之下。

过于真实的梦境惊醒了伊莫顿，在看到旁边温柔可人的妻子时，他只觉一切安好，如今儿妻在怀，即使梦境是真的，那也是过去的事了，他应该享受当下，珍惜上天带来的恩赐。

不过在这之后，伊莫顿便开始膈应起安苏娜，变得更加黏着秦妙妙，惹得儿子一顿不快，不过最后都被狠心的父亲丢去武场练武去了。

在伊莫顿过世后，秦妙妙也随之离开，两人的和睦吸足了后人的眼球。




快穿之妙不可言停顿的肉文1
停顿的肉文1
[恭喜宿主获取优质精液，获取积分1000，面板刷新中…叮]

资料:

姓名:秦妙妙

性别:女

不堪一握（腰）：100【终极目标：无障碍贴身圈叉】，完成

天籁之音（声）：100【终极目标：绕梁三日】，完成

肤如凝脂（肤）：100【终极目标：肤如蒙牛】，完成

艳压群芳（姿）：100【终极目标：玛丽苏的光环】，完成

天赋技能:厨艺，设计、医术…

秘籍:玉女心经

积分:5000

名器:碧玉白虎、水璇菊花、沁人体香、高潮产奶、玲珑花心、春水玉壶

回到系统空间，秦妙妙调整好情绪，整装待发，"唐唐，去下一个世界"。

"宿主不需要休息吗"，系统贴心问道。

"不用，我已经迫不及待了，开始吧"。

对于越来越看得开的宿主，系统既甜蜜又无奈，总之系统的能量因为每次的储存以及上次的转化，算是很充足的了，总之现在穿越已经被宿主当着玩的了，而自己就是那苦逼的系统空间管家，唉〒_〒

"请宿主做好准备，世界投放中"，不打算在唉声叹气，唐唐直接弄走了失节的妖精宿主。

"秦妙妙，回神了，你来回答一下这个问题"，被一道年轻却箜篌的声音唤醒，秦妙妙定睛一看，似乎自己回到了学生时代，看着黑板上的题目，作为学霸的秦妙妙很快的写下解题步骤，填上答案，接着身边的男音又再次响起，似乎是自己得到了表扬。

"秦妙妙同学，你是不是不舒服"，男音关怀道。"没有老师，我就是有点头晕，靠一下就好"，没有梳理记忆而且有晕乎乎的秦妙妙只想快点坐回座位。"嗯，去吧"，得到应允，秦妙妙便下了讲台回到座位准备梳理记忆。

嗯，这是一个肉文世界，不过世界线在被作者安排之后由于没有思路而弃更，也就是说这个世界轮廓完整，却没有男女主角，每个人都按着自己的生活节奏生活着。

原主和自己同名，现在是一名快要初三的初中生，家里有一对不着调父母，前不久刚离完婚，现在的她是跟着奶奶住在乡下，不过因为是女孩子，老人家也不怎么关注过她，只给予她生活上的物质需求而已。

而刚才叫她的是她的班主任兼数学老师，从城里毕业到乡下工作了几年，带着眼镜却不显文人的斯文，身高目测170左右，却身体结实，每次来上晚自习，原主都会看到班主任运动裤下穹隆结实的腿肌，上身虽无腹肌却显结实，爽利的短发和性感的嘴唇，让刚入青春期的少女有了思春的的对象，而且还是自己的老师，好羞耻。

虽然偶尔听及自己的班主任谈过几次不欢而散的恋爱，但思春的少女就是如此的迷途深陷，时时在梦里意淫自己的老师。

秦妙妙对此表示理解，再看一看讲台上的男人，秦妙妙觉得美味极了，伸出娇舌舔了舔粉红的嘴唇，在男人眼里倒有了几分不自在。转而下课铃响，趁着空闲的间隙，秦妙妙拿出镜子打量了下这具身体。

脸型完美，灵彩的双眸闪闪动人，胸部虽然不大，倒也让早熟的身体看起来前凸后翘，既然这里是肉文世界，那自己就放开想用了，不过转念一想，自己所去的世界性质不都一样吗，呵呵，嘴角的笑容勾人至极，让人沦陷。

额，由于失误出现了重复的两章，就是标有“4”的章节，请在重复章节中点击第二个进行阅读，用手机码字就是错误多多＠_＠




快穿之妙不可言停顿的肉文2
停顿的肉文2
漫长的理论课程过后便是众所期待的体育课，阳光明媚，微风吹拂，在做完体育老师要求的项目后，众人都跑去自由活动，只有秦妙妙因为引体向上的姿势不准，被迫的留下继续练习。看着身边的同学渐渐离去，有的跑到阴凉处乘凉聊天，有的全身投入体育器材的玩了…，让秦妙妙更加郁闷了。

瞧着体育老师那健硕的身材和英朗的五官，秦妙妙下身微紧，努力平稳着那内心的骚动。"秦妙妙，你继续来做引体向上"，正乱想着，耳边传来体育老师沉稳的嗓音，吓得秦妙妙肃身挺立。"可是，老师，我不会做啊"，娇软而略带撒娇的语气看向对面的男人，搞得对方有些不好意思。

"你先做几个动作，我看看问题在哪"。得到命令后，秦妙妙便跃身一跳，撑着横杆上下拉伸。短边的衬衫随主人的拉伸，露出那富有线条的腰脊，以及浑厚圆满后臀，再配上秦妙妙上升下降因气力不足而发出的嗯哼声，离得近的男人听了，呼吸有些抑制不住地加快。

在心里暗骂一声，出声制止女孩的动作，嗓子因为旖旎的景象变得干渴，发出的声音颇有几分沙哑的意味。"我看了你的动作，收不腕力不足，而且不懂得调整呼吸"。未等男人说完，秦妙妙插手一句"可是老师，我真的不会啊"。

一声声娇嗔似的话语让男人呼吸又加快了不少，瞧着男人的窘相，秦妙妙接着道，"不如老师你亲手教我吧，这样我学的快一点"，男人本想拒绝，却又听到"老师，好不好嘛-"，娇俏的绵嗓和女孩水润润的晶眸，男人脑子一热，答下声来。

得了男人的应允，秦妙妙开心的笑开，上前拉住男人的手走到横杆面前。看着女孩温软的小手，薛峰不明白事情为何变成这个样子，但并不讨厌。"老师，你拖住我，让我适应一下，可以吗"，说着拉住男人的大手往自己的腰上拉去。

薛峰触手的第一感觉就是，好软好细的腰。"老师，来吧，拖我上去"，看着女孩的大胆行径，男人没说半句，接着拖住女孩往上拖起，而过程中，衣服也渐渐划开男人的手掌，一片白皙冰凉的肌肤在男人的大掌中变得温热流汗，一道微风吹来，将香甜的花香带入男人的鼻中。

本以为是学校的花香，但现在看来是女孩身上的体香，而且还是桂花味的。此时的秦妙妙顾不得男人心里的弯弯道道，男人粗糙的手掌握着自己的纤腰，带给小穴阵阵痒意，好麻啊。

有些受不住秦妙妙轻扭了扭腰，不聊在身体上升的时候，蹭到了男人胸前的两颗朱果，男人因为锻炼的关系，胸膛硬朗，连着上面的果子在衣服的遮挡下也能看清它的轮廓。被秦妙妙的′肥臀这么一刺激，果不其然听到了男人嗓子里唔的一声，腰间不禁加大了力气，疼的秦妙妙"啊~"的一声，尽是魅惑风情，好在这里是教学楼的背侧，要不然定会被人觉得是哪个大胆的人光天化日之下在学校偷情。

"嗯~，老师，我的腰被你掐疼了，能先放我下来吗"，回神的男人一惊，手上的力气顿时一松，吓得秦妙妙扭腰抱住男人，，双腿也见势环住男人劲瘦的健腰，肥厚的贝肉和胸前的软面就这样戏剧地紧贴在男人的身前，加上女孩在脖颈间细速的呼吸，男人的理智有瞬间的崩溃，放下秦妙妙，急匆匆的走开了，还不忘回头道"你今天的项目结束"，声音沙哑而充满着想要发泄的渴望。

看着男人的离去，秦妙妙低低笑出了声，转而走到操场玩羽毛球去了。可没过多久，又被同学通知班主任找自己。内心哀嚎，今天的闲暇时光就这样没了。

来到教室办公室，因为是下午的关系，大多老师几乎没课，所以办公室内只有班主任一个人。"老师，你找我?"，"嗯，你过来，你自己看一下你这次测验的分数"。在男人清脆的声音中，秦妙妙走过去了看了眼试卷，分数果然低了很多，只有79分，难怪韦清云会叫自己过来。

咚咚声响起，只见男人敲了敲旁边的凳子，意思很明显，秦妙妙也得到指令似的坐下。而男人也拿着笔在一道平行线距离的填空题和平面几何证明题那画了几笔。

便开始说道"以你的水平居然会犯这么严重的错误，这个同旁内角的关系和全等三角形的应用都用错了，你自己好好看看"，男人的声音带了些严肃但却温柔，不过秦妙妙倒却没被老师批过，随及紧张得满头是汗。

看到女孩的汗珠，男人也放缓了语态，"你不用紧张，老师叫你过来只是想你下次别这么马虎，注意点就行"，而这时男人却闻到的身旁越来越浓郁的香味，好闻至极，办公室没有香水也没有花香，看来问题出在了女孩的身上，见此，男人眸色不禁深了几许。

谁都不知道那眼镜的下方隐藏了什么，而秦妙妙只通过那表浅的对男人的认知，满心思慕着男人，但对现在的秦妙妙来说也并无大碍。"老师，我知道，我下次一定注意"。

慌张的起身，却被凳脚绊倒，好在反应即时，要不然就摔在男人的怀里了。看着那极近的脸庞及鼻间浓烈的荷尔蒙，秦妙妙退开一步，低头说道"老师，我先走了"，而后迅速的跑掉，看不到男人充满兴味的笑容。





快穿之妙不可言停顿的肉文3
停顿的肉文3
漫长的一周就在秦妙妙固定的上下学模式过去了，期间不乏和薛峰的暧昧的项目测试，仅仅一周两次课的时间，就把男人撩拨的差点抑制不住。奇怪的是韦清云对自己的看待，在给她辅导的时候总是靠的极近，背后的体温和灼热的呼吸让秦妙妙难耐的接受着学习的辅导，如果不是男人过于认真的教导，秦妙妙都以为他是故意的。不过事实也确实如此。

做完自己手上的值日，秦妙妙提着自己的小包准备锁上教室的门回家，结果就碰上了一脸平淡走来的韦清云。正疑惑着他的出现，接着听到"秦妙妙，你跟我道宿舍一趟，我有几份资料给你"，不疑有他，秦妙妙乖巧的跟在后边，来到了韦清云的住处。

男人的住处坐落在学生宿舍楼的斜对面，由于是死角再加上周末学生的兴奋外出，倒显得有几分安静。走进屋内，由于是乡下的住宿，灯光倒也不是很明亮，房间虽小，但所有的东西都摆放整齐，可见男人平时也是爱干净的。

"你先坐着，我去拿东西，渴的话喝点水"，说完男人便转身翻找资料。"好的，老师，麻烦了"，软软的说了一句就安静的坐在椅子上等着。眼神是不是看向男人，只觉得那腿部的肌肉有力无比，这样想着，秦妙妙脑里不自觉补漏出许多黄色废料，身体里的渴望也渐渐被带了出来。

"好了，秦妙妙，这是给你的试卷，还有把你的错题拿出来，我给讲一遍"。"不了，老师，我可以自己看"，听了男人的话，秦妙妙有些慌乱的拒绝着，声音有些欲拒还迎的味道。听了女孩的话，男人并不打算放过她，只道下一句让秦妙妙羞得哑口无言。"秦妙妙同学难道不喜欢老师的辅导吗~"，嗓音缠绵又带着挑弄，弄得秦妙妙直直摇头。

"那老师你快点吧"，娇羞的看向男人。"快点什么，秦妙妙同学想让老师干嘛"，男人假意不懂戏弄道。看得秦妙妙像是第一天认识他一样。瞧着女孩惊讶的小脸，男人不再逗弄，玩过了可就不好吃了呢。

"过来~，坐在这里，我给你辅导辅导"，男人话落。秦妙妙慢吞吞的走向男人，扑鼻而来的体香让男人有些心猿意马。而越发正经的讲授让秦妙妙放松下来，甚至还软绵绵地跟着男人谈话，却忽略了两人越靠越近的距离。

终于，两人的靠的肌肤相贴，沉迷于学习的秦妙妙还兴奋地转过身来，想向自己的老师探讨思路，结果看到的是一张放大的脸，嘴唇不经意间扫过男人的薄唇，仿若有股电流在身体里流淌，灼热的呼吸变得缠绵，涌动着暗潮的双眼注视着秦妙妙，雄厚的男性气息让秦妙妙有些发晕，小脸也慢慢红了起来。

"老师，你能退开一点吗，我有点晕"，此时女孩的眼眸带了些情欲的水色，眼角也翘起勾人的魅力。"秦妙妙同学想让老师去哪，嗯~"，男人沙哑的开口，让更多属于他的气息奔向女孩，看得秦妙妙想要忍不住的亲上去。

"就是，嗯，老师不要靠的这么近"，却不想男人仿若没听到一样，挨的更近了，秦妙妙此时是真正的蜗居在了男人的怀里。不自在地扭了扭下身，试图阻止那汹涌的痒意与潮水，不过似乎没什么用处，黑色的裤裆变得湿濡一片。

突然，一只火热的手掌侵袭上了绵软的玉兔，不急不慢的揉捏着，在秦妙妙恍惚之中，擒住了微微开启的小嘴，先是在外周描摹着樱唇的形状，进而将火热的大舌探进女孩的口腔，舔弄着女孩的贝齿，娇舌，两道温软的感觉汇聚，一切尽在不言中。

秦妙妙逐渐抬起手环住男人的腰身，任他在自己的口中作乱，流出的津液分不清彼此，悉数被卷入男人的口中，嗯嗯的吞咽声就像在喝琼浆玉露般急不可耐。

此刻两人的体温都升得滚烫，分开的唇瓣牵扯出一条银丝，沾染着情欲的味道。"嗯~老师，妙妙的身体好奇怪，好热好痒"。

"哦，哪里痒了，告诉老师，老师帮你"，男人喷勃的气息缠绵地勾绕着女孩，只听女孩神识不清的道"是下面的小洞，它好痒，流水了，嗯~"。男人呼吸一窒，看着怀中的少女，细密的亲吻落下"不急，老师这就帮你解痒"。

只不过一瞬，男人就将两人碍事的衣物脱掉，露出女人干净洁白的两瓣贝肉，紧合的肉缝流着亮晶晶的淫水，似是受到诱惑般，男人慢慢将唇覆上贝肉间的水帘洞，甚至还用糙手将贝肉掰开，露出里面粉嫩的媚肉。

"啊~，老师，妙妙好舒服，还要"，娇媚的声音喧嚣着不满，男人却有意逗弄。"妙妙同学的什么好舒服，说出来，老师就给你，嗯~"，"是下面的小洞，小洞里面痒"，"哦，妙妙同学的回答，老师不满意呢"。

欲望得不到满足，秦妙妙急坏了，却又不知如何是好。"嗯，老师，妙妙不知道，老师快给我"，"真是心急的小猫，好，老师告诉，是妙妙的小骚逼痒了，想要吃老师的大肉棒，快说，说了老师就给你，嗯~"。

受到欲望的支配，秦妙妙急忙道"唔，是妙妙的小骚逼好痒，想吃老师的大肉棒"。话音一落，忍不住的男人再次擒住那两瓣粉红的没肉，将里面的淫水吸得一干二净，还不忘将两边的贝肉要在嘴里轻咬啃噬，一时间女孩的大腿内侧和肥厚的阴唇都留下了男人的齿印和味道。




快穿之妙不可言停顿的肉文4下一章重复，不要点哦
停顿的肉文4下一章重复，不要点哦
被强烈快感支配的秦妙妙内心无力而又带着满足，似乎想在着滔天的巨浪中抓住什么，不得已，秦妙妙只能按压着男人的头颅往自己的下身而去，不让男人离开，而男人也确实随了她的意。

只见他用自己的舌头一遍又一遍的舔弄着贝肉间的淫水，转而又将凸起的阴蒂含在嘴里吐吐出出，似在品尝美味的糖果，受不了男人的啃咬，秦妙妙眼前一晃，小小的高潮一番。

胸前的樱果也泌出了香甜的乳汁，受到指引的男人屈身向上，不顾惊讶的擒住那坚硬的珍珠，吸吸咬咬，直至奶水吸干，颜色变的湿红，男人才放过女孩，"妙妙真是个宝贝，让我快乐的宝贝，呵~"。

男人的缠绵呓语，骚动着秦妙妙的神智，而男人还在继续享用着这未完的大餐。

"宝贝儿，想不想更舒服，是那种被贯穿的刺激哦~"，男人坏心诱惑着。一听到舒服二字，被情欲控制的秦妙妙娇声答应"想，想舒服"。"那宝贝摸一摸老师刚才说的肉棒，把它摸舒服了，它会让宝贝儿更加舒服哦~"。

随及，男人将肉棒递到女孩的面前，抓住她的小手抚上自己的肉棒。只见棒身一根粗大的青筋盘旋在肉棒的上方，自茂密的丛林穿出，盘踞在紫红的肉棒之上，硕大的蘑菇头顶着贪吃的小口，不停的流着精液，身下的肉色阴囊包也不甘寂寞的彰显着存在感，依着主人的动作摇摇摆摆。

迷糊的秦妙妙握住了那让人饥渴的巨物，小手沾着流出的精液，在棒身上下滑动，堪堪两手可握，有事有坏心的用手指抠挖上面的小口，男人被刺激的嗯哼呻吟。

看着男人的表情，秦妙妙傻傻一笑，接着用嘴而吻住了肉棒的顶端，用力一吸，将里面的精液吸食入腹，男人的味道并不讨厌，秦妙妙甚至还用舌头钻如那如黄豆大小开口的马眼，似要舔进里面的精液。

"叭叭，老师的大鸟好好吃，里面还有好吃的牛奶"，听着女孩自创的词汇，男人眸色一深，掰正她的身体，将肿的发痛的肉棒一点一点的挤入骚穴内。"唔，好满，好撑"，被袭击的秦妙妙呻吟出声，直至男人顶到一层薄膜，才停下擒住女孩的小嘴儿，用力一挺，刺破了女孩的纯洁，而秦妙妙因为先前的高潮，只是轻轻皱眉，随及沉沦在男人的亲吻之中，口中都是喜欢的男人的气息，让她激动至极。

反观男人看见女孩适应的样子，不在忍耐地猛力肏弄起来。"哦~，宝贝儿的骚逼好紧，还留这么多水，想把我淹死是吗，嗯~"，舒适的快慰让男人失了理智，只想将身下诱人的妖精拆吃入腹。

“哦，啊，老师的大鸟啄得妙妙好舒服，好爽，再深点，干死妙妙的的小骚逼”，回应的是男人勇猛的抽插离合，似乎为了肏得更深，男人将女孩的一条大腿抬起，从后方径直肏入，直直顶到了子宫深处，接着丝丝细密的肉针侵袭而出，齐齐攻向了男人的马眼和龟头，让他头皮发麻。

“哦哼，那是什么，哦~骚货，干死你”，强烈的快感接连不断，房间内只剩一对男女猛烈交合的淫靡之章。

大力肏弄几十下后，男人后腰一麻，将所有的力气都抵在了最后一击，深深地挤进狭窄的子宫，经过半分多的激射时间，终将女孩扁平的小腹味的饱饱的，秦妙妙也被这激射烫得直翻白眼，内穴不禁涌出大量淫水，淹没在男人的肉棒表面，爽到的男人深深呼出口气，呻吟出声，沙哑低迷。

将秦妙妙胸前的奶水舔舐干净，进而在女孩的身上烙下朵朵印记，还不忘呢喃“宝贝儿，你好棒”，“我爱你”，“爽死老公的大鸡巴了”，诸如此类的荤话脱口而出，密密麻麻的湿吻和呼吸在秦妙妙的身躯上开出红艳的梅花。未从余韵中回神的女孩在男人的刺激下，再度升起了欲望，穴里的媚肉慢慢夹紧，同时功法在不知间悄悄运转。

感受到女孩的情动，男人又由缓及快的动了起来，强壮的男人将娇小的女孩再次压在身下，下体马达般的捣杵着，让女孩无力的紧紧抱住男人。

无意识间，秦妙妙将双腿夹住男人的劲腰，这下两人的私处连接的更无缝隙，饱满的囊袋啪啪啪的拍在女孩软嫩的臀部，肆意横流的淫水随着男人的劲腿流下，浓密的耻毛粘上点点白灼，濡湿的随着抽动刮弄着女孩的骚逼，而他的主人正迷醉呓语的啃噬着女孩的脖颈，像个变态似的在女孩身上种满草莓，直至男人又一次射出自己的精华，两人一起攀到情欲的高峰。

这个世界就是纯吃肉，下个世界可能会有点剧情＠_＠

上一章回書本頁訂購下一章


快穿之妙不可言停顿的肉文5
停顿的肉文5
酣战初歇，房间内弥漫着久久不散的情欲气息，男人的膻精混着女孩的体香，织就了暧昧的欲网。

安静的屋内只剩一对饮食男女逐渐平稳的呼吸，男人将女孩抱在怀里，下身依旧黏腻的接连着，似是舍不得里面的温软。而一脸红晕的女孩则瘫软在男人的胸前，耳边传来的是男人有力的心跳声，内心一片满足。

“宝贝儿，你办理住校吧，这样我们就可以天天晚上在一起了，嗯~”，一边抚摸着女孩细腻的脊背，一边兀自说道。“可是，我可以回家的~”，秦妙妙枕着男人的胸膛，小手绕着一颗朱果抚摸道。舒适的抚慰，让穴里的肉棒又跳了跳。

感觉到男人的觉醒，秦妙妙顿时老实下来，不过手却是大胆的放在男人的脸上抚摸着，对于女孩的动作，男人并未阻止。抓住那好动的小手，放在嘴边亲吻道，“难道宝贝儿不想和老师在一起吗，可是宝贝儿的小骚逼很想老师的大鸟呢”。

秦妙妙脸色一囧，想不到男人此刻居然这么风骚，“老师好坏”。粉嫩的小手假意捶了男人一下，扭头不看他。“嗯~，难道不是吗，宝贝儿的骚穴现在还在夹着老师的大鸟呢”，男人坏笑的说着，还象征性地慢慢挺弄起下身，搞得秦妙妙小穴又是一麻，嗯爽哼气出声，像极了得腥的小猫。

刚刚高潮不久，受不住刺激的秦妙妙软声答应，“好了，我答应老师，不过今晚我要回家收拾东西，星期一在搬进来”。得到女孩的应允，男人也不再逗弄，掰过女孩的娇唇，缠绵地亲吻上去，秦妙妙对此也不拒绝，乐得享受男人的疼爱与气息。迷醉于男人的气息，秦妙妙只觉自己越来越淫荡了。

一顿深吻，两人急促的呼吸着，身躯相互依偎，突然秦妙妙将鼻间放在男人的唇间呼吸，粉舌探入男人的口中裹出一丝津液，似是品尝般吧唧出声，“老师的味道好好吃，妙妙喜欢”，瞧着女孩露骨的动作，男人反客为主，擒住女孩的樱唇猛烈进攻，火热的身躯又再次难舍难分的纠缠在一块，性器相连的地方又开始大开大合的抽动起来。

“啊~，老师的…大鸟又动了，爽死妙妙的小骚逼了”，“骚货，别夹这么紧，放松点”。性感的汗珠随男人笔挺的身躯落下，滴在女孩布满红印的乳胸上，落胸生莲，让男人看了不禁咬住一只白兔吸咬起来。

“哦…，奶子好舒服，老师好会吸，另一边也要，嗯~”，呲呲的吸吮和噗叽噗叽的肏弄，将爱欲的火花越点越烈，烧灼着秦妙妙的每一根神经，让失神又爽快。

“嗯~，老师好猛，好快，快射给妙妙，妙妙的骚逼要吃老师的精液”，女孩浪荡的淫语和媚穴深处探出的肉针，让男人深深地抽插了好几分钟后，身下濡湿的囊袋一阵紧缩，媚穴里贪吃的马眼瞬间爆射出滚烫浓厚的精液，扫荡着秦妙妙敏感的子宫。

看着女孩饱涨的肚皮，男人食髓知味的又顶了顶，随及将肉棒抽出，里面的精水没了阻碍，争先流出，跟个没有开关的水龙头般看迷了男人的眼睛，直至女孩的肚皮变平，足以容纳自己肉棒的逼口又紧紧闭合起来，煞是好看。

男人痴汉的眼光看得秦妙妙一抖，眼前一黑，男人又覆上前来，亲住自己，仔细的爱吻让她有种男人得了接吻消渴症的错觉。

“妙妙真是个宝贝儿，老师好喜欢，以后私下叫我清云吧，嗯~”，秦妙妙在男人灼热的目光下娇羞地抱住男人，“嗯，清云”。声音虽小，但却一字不落的传进男人的耳里，听起来舒服极了。

两人起身收拾了一翻，秦妙妙告别了韦清云，裹好自己准备回家。“宝贝儿，我星期一晚等你”，男人不忘叮嘱一声，亲了亲女孩的脸颊，才给出放行的道路。

回到家的秦妙妙瞧着屋里漆黑一片，通过原主的记忆，她耸耸肩，原主放羊式的生活倒也方便了她，备了些吃食吃下就准备入睡，一夜好梦。


快穿之妙不可言停顿的肉文6
停顿的肉文6
一夜好梦，中午睡醒的秦妙妙伸了个懒腰，下床准备午餐。结果家里又是一片安静，看来原主的奶奶经常不在家啊，不过也好，省的她看到自己不爽。

午餐草草了事，秦妙妙带了些钱出去逛逛街，顺便打算买些菜回来做晚饭。在便利店买了些零食，再把肉和蔬菜买好，秦妙妙准备转身回家，不想撞到了一个坚硬的身体。定睛一看，不是“折磨”自己的体育老师薛峰还能是谁。

揉了揉撞红的鼻子，顶着水汪汪的翘眼看向男人，“老师，是你啊，我以为撞到柱子了呢”。低头看了眼娇气的女孩，再看看她撒娇似的模样，男人不经意间回忆起两人课上的亲密互动，下腹一紧，顿时有些尴尬。

“原来是秦妙妙同学啊，老师没注意到，对不起啊”。语气有些许心虚，秦妙妙的眼睛往男人身上一扫，果然，男人下身的巨物鼓起一个大包，看起来模样雄壮，小穴又不自觉的发热流水了，怎么办，身体真是越来越敏感了呢。

看出男人的尴尬掩饰，秦妙妙对着男人微微一笑，“没关系的老师，也有我的错，我没注意看路”。女孩的笑容犹如含苞欲放的花朵，让男人看傻了眼。

“你是要回家吗，我帮你提回去吧，东西挺多的”，男人掩唇咳嗽。“会不会太麻烦了，我可以自己来的”，秦妙妙拒绝道。

“怎么会，就当做是老师撞到你的赔礼了”，说着，男人已经将女孩手中的一个袋子提在手里往前走去。看着男人的背影，秦妙妙连忙赶上，“既然这样，那就谢谢薛老师了，老师晚上留下吃饭吧，尝尝我的手艺”。“那就客随主便了”，男人调笑着。

回到家里，给坐下的男人倒了杯水，虽然时间不到4点，但也可以做饭了。在男人的目光中，秦妙妙熟练地操练起自己的厨艺，动作娴熟而不含糊。“秦妙妙同学，要老师帮忙吗”，看着女孩忙碌的身影，男人起身问道。

“不用，老师坐着就好，我很快就做好了”，回头看着走来的男人，秦妙妙轻声拒绝。接近40分钟的准备，三菜一汤被送上了餐桌，“老师，尝尝我的手艺，那可是很好吃的呢”。

女孩自信满满的傲娇模样，让男人心里一顿好笑。但看着桌上卖相好看的菜色，男人倒也相信女孩的说辞。入口的清炒莴笋，清脆爽口，味道好极了，又试了其他几道菜，感觉味蕾十分的满足，就连饭量也比平时大了不少。

瞧着男人满意的吃相，秦妙妙内心满足，一顿饭就这样吃到了5点多钟，看着桌上扫荡干净的饭碗，男人有些不好意思，“妙妙同学，不好意思，老师吃多了”。

“没事的老师，而且我也吃饱了，我很高兴老师喜欢”，女孩的温柔解意，让薛峰心头暖洋洋的，同时也有些嫉妒未来娶到女孩的男人，像是有口气闷在胸口。

让男人看会电视稍作休息，在洗好碗快后，秦妙妙将买好的果汁倒了一杯给男人送去，让男人觉得心里惬意极了。“妙妙同学家务做的不错，老师都没怎么帮忙”，男人咧嘴讪笑。

“老师别这么说，也许是老师来做客，我才做这么好呢”，秦妙妙谦虚地看向男人，她的调笑倒让男人呵呵笑出了口，“妙妙同学可真会说话”。

“哪有，我说的是实话呢”，女孩的娇羞让气氛变得微妙起来，似乎有什么在悄悄涌动。“老师我再去泡壶茶”，似是躲避般，秦妙妙转身进入厨房准备茶水。

突然，厨房内传来女孩的尖叫，男人快步进到厨房，只见垫脚在椅子上拿东西的少女因为把握不住平衡就要掉下，男人快速间抱住了女孩，而秦妙妙也紧紧地拥住宽大的身躯。

“老师，有蟑螂，差点就掉在我身上了”，秦妙妙带着哭嗓，似是撒娇的说道。“没事了，没有蟑螂了，老师在这呢”，轻轻抚慰着怀中的少女，切忽略了怀中少女的变化。

在男人雄性气息的包围中，秦妙妙平息下的情绪慢慢变味身体的敏感，下体慢慢湿热起来，渐渐的开始在男人身上扭动身躯，似要缓解内里的空虚，而女孩的变化男人也感觉到了。

只觉怀中娇软一片，扭动的娇躯摩擦着自己炙热的身体，而自己的腹部也被什么湿热的东西烫到，让他呼吸一窒，有什么东西似乎在呼之欲出。


目

快穿之妙不可言停顿的肉文7
停顿的肉文7
女体的幽香不断的钻进男人的鼻孔，勾出男人急促的呼吸，下身一柱擎天，想要破裤而出，硕大的顶端顶在女孩圆润的翘臀之间，想要与前面的小穴来个亲密接触。

"老师，我下面好痒，老师你帮帮我，嗯~"，秦妙妙因为敏感，只想抓住身边令自己发烫的男人。男人眼睛直勾勾的看着她，只见女孩大胆的握住他的手往自己的秘密花园探去，不知不觉间，他的手已置身花圃，手里的温热黏腻提醒着他女孩的动情。

"老师，你揉揉妙妙的小妹妹，她好痒，哦~"，男人呼吸一窒，而女孩的举止让他很快崩解。嘴上探来两瓣湿软，微微呼着香氛的气息。自己的唇瓣先是被女孩舔舐摩挲，在自己的怔愣间，一条灵活的小舌钻了进来舔弄自己的牙齿，勾绕起粗糙的大舌，吸食着舌下的津液，呲呜的声音让男人释放了自己的兽性，猛烈的开始回击，带给秦妙妙凶猛的快意。

"这是你自找的，骚货"，将女孩稳稳的抱在怀里，一边交吻一边褪去身上的衣物。"哪个是你的房间"，"最里边的那个"，秦妙妙弱弱的哈呲出声，回应女孩的便是男人急切的侵犯和反锁房门的声音。

亲吻间，两人的衣物迅速褪去，瞧着女孩白皙纤韧的身躯，白净饱满的阴阜，男人差点疯狂。"好大"，女孩的惊呼取悦了男人，似乎没有一个男人不喜欢女人称赞自己那方面的强大。

"宝贝，你摸摸看，她很喜欢你呢"，受到男人的蛊惑，秦妙妙抚上蜜色的肉棒，因为动情的关系显得湿亮湿亮，"啊呜，好有弹性，好好吃，我要吸干它，嘻嘻"，女孩的憨态和突然的舔弄，男人差点就出自己的精元。

"骚货，好好舔舔大肉棒，我也来吃吃你的骚穴"，说完就做，薛峰将臀部放在女孩的面颊之上，前身的粗硬插入女孩的嘴中缓慢抽动，茂密的耻毛和巨大的卵蛋也随着抽动不断拍打着秦妙妙的小脸。

掰开女孩饱满的阴唇，里面的黏腻在扯开间拉出数根银丝，男人后头一紧，欺身而上，打开的嘴巴包住那肥厚的阴唇，吸尽里面流出的蜜汁，秦妙妙被这多而细密的巨浪刺激着，嘴巴不由得开的更大，让男人来了次深喉，让秦妙妙泛起一阵恶心。

感觉到女孩的不是，男人也抽离出身，从正面继续品尝未尽的美味。放开自己的牙齿，从上到下轻轻啃咬，你像个钉耙锄地似的，就连贝肉间的樱桃也难逃被钉耙的命运，“唔，好爽，牙齿好会咬，薛薛再重一点”。

“你叫我什么，嗯~”，看向女孩，声调带着质问。“薛薛啊”，受不住男人的注视，秦妙妙软软叫道。

“真是个小骚货，居然直呼老师的名字，不过我准了”，男人猛的将头潜入女孩的贝肉之间，吸食得更猛烈了，舌头还伸进那蜜液横流的穴道，模仿着肉棒插入插出的动作。

“哦~，舌头好会干，好爽”，抬起头来不在忍耐，用流出的蜜液浸湿自己的巨物，男人挺身一入，插进温柔如水的温暖之地，紧缩有度的媚肉挑弄着肉棒的每一寸肌肤，爽翻的男人控制不住的用力抽动起来。

“你跟谁做过，嗯~，小小年纪就这么骚浪，没男人的肉棒就活不了了是吗”，男人突然的质问让神智不清的秦妙妙摸不清头脑，没有掩饰的就娇叫道“是清云，哦，好棒，薛薛快干烂妙妙的小骚逼，啊~，好爽”。

原来是他，怪不得，真不愧是禽兽。脑子混热的男人也忘了自己现在的行径跟韦清云没什么区别呢。

“骚货，居然勾引自己的老师，让我干坏你的骚逼，让你勾引人，哦”，男人爽的失去理智，只剩下干翻身下女孩的念头，”嗯，好舒服，老师的大肉棒被学生的骚逼夹在逼里，好爽”，看着女孩愈发淫荡的一面，男人将女孩拉进自己，狠狠地摆起她的腰身，以迅猛之势垂直插入，灼热的硬度似要贯穿女孩的腹部，威猛无比。

“啊…好涨，好多，要到了要到了”，猛力挺弄的肉棒收到热浪的冲击，本想守住意欲喷发的精元在突然而来的肉针刺激的激射在了女孩的体内，并快速擒住喷射的奶头，带着不可拒绝的力道。

“果然是骚货，天生就是被男人干的，骚逼这么贪吃，还会放暗器，嗯~，干死你”，嵌在马眼里的肉针刺激着男人敏感的龟头，让疲软的肉棒迅速起立，扯开女孩的大腿放在两侧，自己也张开双腿压在女孩的身上开始运动，“又来了，肉棒又大了，好爽，啊~”。

男人女男人不停的在女孩身上释放着兽性的激情，平时多有锻炼的身躯，让这场情事充满了力量的爆发感。

女孩被男人用力按住，粗糙的唇舌在女孩身上到处点火啃噬，还时不时的大力揉捏女孩胸前一手掌握的酥乳，加上下身的奋力肏弄，颇有一副暴虐的快感。

秦妙妙在这凶猛的对待下只能啊啊淫叫，原本充满芳香的少女闺房，顿时充满了男女欢爱的淫靡气息，却因着忘我亲吻的两人愈加浓烈。

今晚的秦妙妙被男人摆成各种姿势，小巧的娇躯埋没在巨大的身影之下哦哦娇喘，小巧的房间随着两人的移动沾染上糜湿的痕迹，男人的精液和女人的精水随着剧烈的抽动，背带出捣成点点白沫黏附在两人的耻间，男人紧绷的腹肌在淫水的浸渍下愈发健硕淫靡。




快穿之妙不可言停顿的肉文8
停顿的肉文8
秦妙妙睡醒的第一眼便是男人硬朗的面容，一想到到这么阳刚爽朗的男人是她的，她就内心一顿激动。耳边传来男人细细的呼吸声，似是怀中松懈的柔软不在，男人将女孩大力一搂，抱紧了女孩又沉沉睡去，看着男人的睡容。秦妙妙一脸满足的抱住男人，在他宽厚的怀中睡去。

两人一觉睡到中午，睁开眼的瞬间，两人脸色微红，薛峰则是强忍着尴尬。“老师，该起来了”，秦妙妙先打破沉静。

听着女孩的敬称，男人心里有些许不快，“怎么，上了我的床还叫这么生疏，昨晚谁叫薛薛叫的这么浪的，嗯~”，“还是说只有在做爱的时候才会这么叫我”，男人一句接着一句的质问，让秦妙妙爆红了脸。

“你说什么呢，一点都不害臊”，轮起粉拳砸在男人的胸膛，却被那坚硬的胸肌反弹回去，秦妙妙不开心了。

“难道不是，宝贝的骚逼可是很淫荡呢”，说着还用坚硬的粗壮顶了顶女孩的贝肉，骚穴里又痒出了一丝香腻的淫水，秦妙妙不由得娇嗯一声。

女孩的反应倒在男人的意料之中，这敏感而紧嫩多汁的身体深深迷醉，大手抵住女孩的枕部，双唇开始奋力追逐，是的秦妙妙的嘴中布满了男人的阳刚气息。

“唔唔，我还没刷牙”，秦妙妙阻止推拒道。

“没事，宝贝很香，我喜欢”，看着男人认真的语气，难不成又是那体香的功效，不过秦妙妙的思绪在男人强有力的攻势下愈发混沌，男人就像一台行走的性爱机器，真是一股甜蜜的烦恼呢。

胡闹了将近1个小时，两人才缓缓起来，帮了女孩收拾残乱的战局后，男人便告别秦妙妙，回到学校宿舍去了。

“呦，薛老师怎么这么高兴啊”，韦清云瞧着薛峰的荡漾笑脸，有些奇怪的问道。

“没什么，晚上你来一个地方，会有惊喜的”，顿了顿，男人又望向韦清云，“我想韦老师，哦不应该是韦总应该会感兴趣的”。

对于男人的称呼，韦清云并不奇怪，两人本就一个学校毕业，而且算是小时候认识，他们的相处方式一向如此生疏而彼此熟悉。“我想薛队也一定不会让我失望的”。

两人一个上市公司的老总，一个国家游泳队的队长，韦清云却是为了项目跟进才来到这里暂时观察，可谁知薛峰那家伙也跟着来了，说是来休假，谁信。如果不是因为两人稍微不对付的仗势，秦妙妙在的话一定以为他们搞基呢。

薛峰兴趣盎然的笑了笑，转身离去，不顾后身打量的目光。

晚上你一定会喜欢的，而且这也有利于我不是吗，呵呵。薛峰有些坏坏的想道。

清理好自己，薛峰准备准备，出发前往秦妙妙的住处，为即将发生的事情激动不已。

悄然打开大门，只听见屋内女孩忙碌做饭的声音，想想女孩贤惠的身影，男人内心不由温软一片。悄悄地靠近女孩，双手环住女孩的纤腰将她搂在怀里。

“啊，快放开我”，被惊到的秦妙妙先是惊呼，顺而闻到熟悉的男人味，嗔怪的看向男人。“宝贝儿又弄什么好吃的了，我发现我的胃都被你的手艺养刁了”。

“我在弄红烧猪蹄，等会儿就可以了”，试图推开男人，却被他搂在怀中蹭了蹭，感觉到男人巨大的帐篷，秦妙妙娇嗔的瞪了男人一眼，等来的是男人偷香的举动。

快速的吻了吻女孩的香唇，男人便退开了，识相的坐在一旁等待，而且算算时间，那男人也该到了，秦妙妙却不知自己已经被两只大了自己10多岁的老男人吃得紧紧的了。





快穿之妙不可言停顿的肉文9
停顿的肉文9
就在秦妙妙摆好饭菜的时候，敲门声响起。“来啦！”

“原来是清云啊，你怎么会来这”，秦妙妙疑惑的看向韦清云。

“原来这是你家啊，我是被人导航到这的”，等等，他怎么觉得有不好的事要发生。

“韦老师，你终于来了，宝贝，你该不会没跟韦老师说你跟我的关系吧”，薛峰嫌事闹得不够大，故意嚷嚷道。秦妙妙要是再不明白怎么一会事儿，她真的就是傻的了，这明显事薛峰故意的。

“妙妙，你跟他是怎么一回事？”，韦清云的质问让秦妙妙有些闪躲，一时不敢与之对视。

“好了，先别急嘛，宝贝儿做了好多好吃的菜，可能连你都没吃过吧”，薛峰嘚瑟的表情在韦清云看来就是欠收拾。

“对啊，清云，我们先吃饭吧，我做的菜很好吃呢”，说着上前去拉男人的手，瞧着两人亲密的动作，薛峰抿了抿嘴表示不甘，看在韦清云的眼里倒是舒坦了不少。

一顿饭吃的几人五味杂陈，内心煎熬，秦妙妙更是在两个男人火热的目光中只能低头扒饭，生怕自己说了什么不该说的话。

短短的十几分钟，晚饭就在死一般的沉静中结束，看了眼不打算走的两个男人，秦妙妙忍不住道“你们怎么还不走？”

“宝贝儿，我走了，你那贪吃得骚逼痒了怎么办”，抱住呆愣得女孩，男人露骨得调笑道。对面的韦清云听了，只觉怒火中烧，不爽真特么的不爽，自己的宝物居然被另一头狼叼走了，而且还在自己的眼前这么亲密地接触宝贝儿，简直可恶。

“你说什么那，色胚”，秦妙妙急切的试图推开男人，可是男人却纹丝不动，甚至还当着韦清云的面亲咬着女孩的耳垂，不断吹着热气，“再色我也是你男人，而且我只对你一个人色”，心情愉悦的男人胸腔哼哼笑出了声。

看着眼前大胆放浪的男女，韦清云除了不甘还升起了意思情欲，似乎自己也在期待着什么，当然，以后可得把她看牢了，免得给自己增加祸害。

轻轻扯开自己的衣襟，走上前去擒住魅人的樱唇，呲呲的亲了起来。薛峰以为对面的男人能坚持多久，想不到这么快就坚持不住了。

没错，今天他就是故意引他来这的，他要曝光和宝贝儿的关系，让他接受三个人的关系，可想而知，效果似乎不错呢。

“宝贝儿，你怎么只顾着清云，我可是很伤心呢”，话虽如此，却挡不住男人禽兽的行径。大手快速褪去女孩的纽扣，将里面酥胸掏出一只吸吮起来。

被两个充满阳刚之气的男人攻城略池，秦妙妙也只能唔唔出声，男人背上的两只手看似在拍打拒绝，实则将男人越攀越紧，仿佛在暗示着男人更加用力的对待她。

“把她带到房间”，薛峰喘息着，熟路的来到秦妙妙的闺房，沿途间两个男人将自己的着装悉数脱尽，就连秦妙妙的衣服也在不知不觉间没有了。

白皙娇嫩的身躯瞬间暴露在男人的面前，饥渴难耐的秦妙妙更是如吸食男人精血的女妖，舞动着那水蛇般的纤腰，看得两个男人血脉喷张，激起了男人深处的暴虐情欲。




快穿之妙不可言停顿的肉文·ending
停顿的肉文·ending
“宝贝儿，你的奶子好软好香，还会产奶，让我怎么吃都吃不够”，“嗯，没错，宝贝儿，你天生就是被我们干的小骚货”。

两个男人各自占据一只大奶，舌头灵巧的在两颗粉红的樱桃上舔舐碾压，甚至将大块如肉含入口中啃咬，让秦妙妙两只小手不停的在男人身上乱摸点火，将两颗脑袋更加按向自己的酥胸任男人采撷。

“哦~，薛薛和清云好会吸，吸得妙妙的奶子好舒服，好麻，嗯~”，秦妙妙难耐的喘息娇吟，可身上越来越空虚的感觉让她不由得伸开双腿，勾住欺压在她身上的两个男人的劲腰，用糜湿的下体摩擦着男人的腹部，很快，两人的腹肌就涂上了一抹晶亮。

“宝贝儿很心急呢，是不是骚逼又痒了，嗯，让我来好好看看”，薛峰低沉沙哑的说道。将战地转向下身的花穴，瞧着饱满的阴阜间狭窄的小缝流出了娟娟蜜液，男人呼吸一窒，张嘴对着花穴就是一顿猛吸舔舐。

“啊，好舒服，太多了，薛薛，嗯~，不要”，凶急的巨浪吞噬着秦妙妙，让她尖叫呻吟，细腿架在男人的肩上，微微合拢，夹弄的态势似要让男人更加用力些。

看着女孩的注意力被薛峰夺走，小气的韦清云不满的将手伸向女孩的菊穴，顺手将女孩翻身向上，敏感的花蕊因为调换了姿势，将薛峰压在花穴之下，不小心间蹭到了男人的牙齿，秦妙妙不争气的小小高潮一翻，流出的淫液顺道进入薛峰的口中，秦妙妙也呻吟着轻轻摩擦起身下喷勃呼吸的男人的脸庞，蜜液沾湿了男人一脸。

看着女孩身下啃咬的薛峰，韦清云脑子一热，急不可耐的抠挖起女孩的粉菊，“不要，清云，哪里不行…”，话还没说完，女孩的思绪又被薛峰带向一阵快感之中。

随着快感的累积，女孩的后些也泌出滚烫的肠液，让男人很快就扩充完毕。"宝贝全身上下都是宝贝，不仅全面的骚穴水多，就连我的手指都快被你的菊穴淹没了"，韦清云提起女孩的身体，顺着蜜液的湿润，挺身将自己的巨大插入狭窄而湿润的菊穴深处。

"啊…，妙妙的骚菊被清云插进来了，哦，清云的肉棒好大"。

女孩的浪叫和男人猛烈的拍击，让身在一旁的薛峰抑制不住的抹湿自己的棒身，跟着韦清云的幅度，一寸一寸的挤进前面温湿的骚逼，"嗯，宝贝的骚逼就是帮，老师的肉棒被你夹得好舒服"。

"啊…，薛薛的肉棒进来了，两个老师一起在干学生的骚逼和菊穴，哦，好爽"，女孩的话带着禁忌的快感，淫荡的一面让男人只剩下满满的兽欲，极快的肏穴频率让身下的女孩有种被破坏的美感。

两根粗大的肉棒隔着一层肉膜，一抽一出之间都感受到了对方炙热的坚硬，而它们的共同目标就是肏烂身下浪荡淫叫的骚货，让她唔唔直叫。

"哦~，好爽，好猛，不行了，妙妙要到了"，再次被肉针袭击的薛峰不由加快了抽动的频率，感觉身前男人抖动的肉棒，韦清云就知道他快到了。

果然，只见男人深深一顶，在女孩深处释放出来。因着女孩的高潮，身后的菊穴也开始收缩，韦清云终于在那滚烫的肠管中射出自己的浓精，两股大量的灼热先后冲击着秦妙妙的身体，让她微微躬身，啊啊浪叫后，瘫软下身，胸前的乳汁在还未喷射之时就被含食在口，尽数被吞食入腹。

两个男人痴迷的舔舐女孩的身躯，让秦妙妙在高潮的余韵中哼唧出声。不仅下身的小穴灌注着男人的精液，就连身前身后也沾染了男人各有的雄性气息，秦妙妙在男人的包绕中深深迷醉。

两个男人对视一眼，彼此交换了位置，抽出的肉棒让还未来得及流出的精水又被堵在了小穴内部。激烈的情事让三人的下体都糜湿一片，女孩的贝肉和娇臀被男人的耻毛和囊袋拍击骚刮，荡起朵朵红晕，越是更加的引人疼爱。

女孩的闺房布满着情欲的淫靡气息，昭示着战事的激烈，得到满足的男人一左一右搂着秦妙妙陷入沉睡，俊男靓女在月光的衬托下惑人至极。

经过一晚的深刻交流，三人的关系就这样沉默的确定下来，为了不打扰道女孩的学习，三人几乎是私底下交往，特别是没人的时候和晚上的时间，秦妙妙被两个男人占尽便益。

好比体育课时，薛峰总以动作不标准的理由扣下秦妙妙，抱着她做各种难以启齿的动作，而韦清云则选择没人在的办公室里接着补习的借口，把自己的花穴弄得湿漉漉的，真是羞耻极了，而且每天晚上还要应付两个身强骨壮的男人，真是一种甜蜜的烦恼。

一年后的中考，秦妙妙因为优异的成绩被录取到临市优秀的高中就读，两个男人也跟着过去，因为老师本就不是他们的本职，对此秦妙妙是知道。其实是男人想把女孩看紧些，省的被其他的野狼叼走。

因而秦妙妙的高中甚至大学几乎都是外宿生，而每天不是上课就是喂饱家里的两头恶狼，要不是身体恢复力强，白天该有多尴尬，全身的草莓。

等到男人们都寿终正寝之时，秦妙妙也安详离去，这一世，在两个老男人的看管下，她过得很幸福。

写的越来越乱了，不管了，我要让文急促不合理，怎么舒服怎么来＠_＠＠_＠





快穿之妙不可言虐情霸总文1
虐情霸总文1
[恭喜宿主获取优质精液，获取积分2000，面板刷新中…叮]

资料:

姓名:秦妙妙

性别:女

不堪一握（腰）：100【终极目标：无障碍贴身圈叉】，完成

天籁之音（声）：100【终极目标：绕梁三日】，完成

肤如凝脂（肤）：100【终极目标：肤如蒙牛】，完成

艳压群芳（姿）：100【终极目标：玛丽苏的光环】，完成

天赋技能:厨艺，设计、医术、琴艺…

秘籍:玉女心经(练气期)

积分:7000

名器:碧玉白虎、水璇菊花、沁人体香、高潮产奶、玲珑花心、春水玉壶

"好了，唐唐，去下一个世界"，休整一翻，秦妙妙不再犹豫的进入下个世界。

睁开眼睛，入目的是一片白色和身旁挂着蓝色防菌布的床位，飘入鼻中的消毒水味让她明白现在的她在医院里，而且还是在给一个男人做手术。以这具身体对男人的反应来看，原主与他的关系不一般。

"秦医生，我们准备好了"，护士的声音拉回了秦妙妙的思绪，在没有剧情的情况下，先帮床上的男人做好手术，有了第一世的经验，这场角膜矫正的手术做的十分顺利，叮嘱好护士看护的注意事项，秦妙妙拖着疲倦的身体回到自己的办公室休息一下，顺便接受剧情。

嗯，这是一片霸道总裁的小说世界，不过不是甜宠文，而是揪住读者愤恨的虐情文，原主正好就是这篇文章的女主角，虽然才貌双全，但是也深受作者亲妈的照顾，被男主女配往死里虐的那种。

故事大概是这样的:原主秦妙妙是港城第一名媛，身为养女的她在秦家可是备受宠爱，尽管她清楚那帮人背后的嘴脸，但她自己也没有放轻自己，表面上知书达理，在商业上也能做出一些小成就，实际上她还有别人不为人知的身份，就是M国著名医生德利斯的得意门生，可以说如此天之骄女的存在本该顺生顺遂的，却也栽在爱情上赔上了自己的一生。

在秦家举办的一次宴会上，她遇到了让自己心动的人，英俊如神祗的男主莫霆煜，也就是刚刚自己帮做手术的那位，看着冷淡交谈的男人，秦妙妙一颗少女心不受控制，但也不敢莫名上前交谈。

角落里暗自观察的女配白悠见到原身盯着自己的男神看，心里就一窝火，内心的占有欲让白悠炫耀似的上前与男人攀谈，嘴角咧开的弧度总是不经意间漏给原身看，因为嫉妒原身第一名媛的身份，白悠总是借着自己母亲与男主母亲好友的便利，屡次将男主带到原身面前炫耀。

而见到男人对原身露出的惊艳，白悠不淡定了，进而假扮原身的朋友，在莫霆煜面前不断抹黑原身，又好巧不巧的让男人看到，让男人对原身的感官也慢慢下降，就因为女配一个不善意的念头让三人不次纠缠。

日子就在女配不断抹黑原身的日子里过去，男主也在出差的途中遭遇车祸，原身是第一时间得到消息，本欲打电话给白悠，却显示挂机状态。

无奈，原身只得自己去到医院照顾男主，因为顾及他是好朋友的男友，她努力学着女配的口音生生照顾男主小半年，还给他做了手术。可功劳都归到了女配身上。而这期间，白悠正男二傅修骏打的火热，打着注意诱骗原身帮忙照看男主，自己却逍遥快活去了。

看到这秦妙妙不得不感叹着坑爹的作者，当真会给女主挖坑，出了车祸，男主的辨别能力就这么弱了?还有，她身上的体香跟女配的劣质香水可不一样呢！

可事情还没完，在男主能看见的的那一天，原身就被女配调走，还一脸娇羞的恭贺男主重见光明，而男主也对女配好感倍增。而这一切只是开始。

白悠之所以回来的这么急，是因为她怀了男二的孩子，她担心男主发现她的秘密，决计设计原身和男主，她将迷药下在了男人的酒杯里敬男人喝下，坐在一旁的原身看着愉快的两人，感觉自己就是多余的。

很快药劲上头，原身也被女配打发离开。白悠将两人的衣物脱尽，睡在了男人的身边，还不忘下狠手往自己身上掐出痕迹。

早上醒来的男人发现自己和白悠睡在了一起，很是震惊，想到女孩的付出，他也释然接受。而早就醒来的白悠却假意装睡，睁开睡眼，对着男人哭哭唧唧，还谎称原主在他的酒里下药，被她发现赶走了，看着女孩身上的痕迹，男主愧疚了，本想惩罚原主，但却被女配阻止，又彰显了自己的善良纯真。

不过白悠担心事情的暴露，决定牺牲掉自己的孩子，而且她原本也没打算要，教唆着男二将原主的刹车线剪掉，在原主就要经过路口时，白悠猛的冲上前去，孩子是弄掉了，却让她躺在床上四年的时间。

这可真狠，这女人真可怕，简直丧心病狂。秦妙妙不由得再次感叹。

出乎秦妙妙意料的不止她一人，还有男二，他居然被白悠骗了，说好不伤害孩子的，现在却是什么都没了，心痛抵不过她对女配的爱，决定帮白悠扫尾，自己也销声匿迹几年。

知道自己要在床上躺几年，白悠崩溃，看着着急走来的莫霆煜，他大声哭道"煜哥哥，怎么办，想不到妙妙这么恨我，居然对我下狠手"，听了白悠的谎言，男人没有多想就派人将原身送进监狱，因不爽自己身残四年的白悠，点通监狱里的人让那些罪犯使劲的折磨她，而原身也被折掉了左手的小指。

三年的牢狱生活让原身看淡低调许多，本想往后过好自己的余生，哪想，白悠还是不肯放过她，就因这些年里男主总是时不时的说:你怎么跟那半年里的不一样了。让白悠窝火至极。

利用自己的手段，她买通了一些人贩子将原身擒住，卖往非洲努力贩子那。本就身心俱疲又加上被养家的亲人抛弃的原身，就这么迷糊的被偷走了，无人在意无人知晓。

在非洲，她每天做着奴隶的苦力，有时还走到街上盗窃，收获不实，就没有饭吃，而且还会遭受一顿毒打。

不过她也遇到了被绑架到这的阳光富家少年杜子笙，他两在这暗无天日的窑窟中相互相互取暖，让着黑暗的心灵多了意思暖意。

再一次外出行动时，他们两人机智躲避奴隶头伙的监视，找了当地的警察一起端了奴隶贩的根据地，本想就此可以解放的两人，却不料被最后反抗的头目打了一枪，杜子笙为了保护原身，被射击而死，当时原主整个世界都崩溃了，尽管被关进监狱的那几年，她也没有那么痛过。

将少年的骨灰带会国内，找了一处安静祥和的樱花树下埋葬起来。返回的途中遇见了将自己带入地狱的男人，莫霆煜怎么也想不到会以这样的方式见到秦妙妙，虽然带着沧桑却不减风华，当视线移向女人的手指时，男人脱口而出"你，怎么会…"

"没事，我承受的比这多的多"，不在看男人疑惑的盯视，原主一身轻松淡定的离开，本以为再见到他会如何，却不想是如此的心绪平静。

五年的煎熬让白悠不时就跟男人争吵，听闻原主回国之后更是疯魔。使计将原主哄到娇区的别墅里，锁上门口，点燃早已倒好的石油，很快房内大火熊熊燃起，白悠也将着五年的设计统统告知原主，原主震惊过后也只是平静无波澜，，原主看得通透，这些事情的发生本就不怪任何人，大家也只是被白悠蒙骗了而已，要怪就怪人心难测吧。

而这一切在男主到来的时候就听得一清二楚，，来不及悔悟就冲进房间内，入目的便是秦妙妙纵身跳楼的一幕，男人的释然凄美刺痛了男人的眼，耳边尽是白悠的疯魔狂笑。

看着白悠的快意，再加上自己被骗的羞辱，莫霆煜恨不得掐死这女人，将他待会去狠狠折磨，最后将她送给了傅修骏，男二因为白悠这几年的所作所为已经有些黑化，两人放在一起的结果可想而知。

处理完一切，莫霆煜只觉心坠入冰寒，身边寂静极了，在母亲离世的时候哭过的男人又忍不住哭泣出声，回味着他们幸福的那半年时光，如果他不曾被骗，那现在的他一定能看到女孩的笑脸。

随后的几年，男主将莫氏集团发展壮大，不满而立却身价斐然，将白悠的母家打压破产后，他将身上的重担交给自己的兄弟安辰，顺而带着秦妙妙的骨灰周游世界，最后凄凉死去。

看完整个故事的秦妙妙不由得唏嘘一声，果然够虐的，虐情又虐身，关键是作者亲妈的狗血，唉。

[叮，由于这个世界的结局设定引起一些读者的不满，所以会有一些不确定因素，请宿主注意安全，不过宿主在的位面都是唐唐的掌管范围，宿主大可放心浪吧]

"是什么不定因素"，秦妙妙疑惑道。

[系统无法扫描，还有因为宿主收集的能量，唐唐可以出去玩了，有什么需要宿主可以用积分使用系统功能，宿主加油哦，拜拜*^O^*]

那一声我终于能浪的兴奋是什么鬼，居然这么放心我一个人，哼。

既然如此，那她可不会让自己过得这惨，而且自己本来目的就是能量，顺带再帮帮剧情里可怜的人吧。




快穿之妙不可言虐情霸总文2
虐情霸总文2
当下之急就是去拯救被绑架的少年杜子笙，他可是原主的阳光呢。至于男主，说实话，虽然是被剧情支配，她也着实觉得他对原主的所作所为简直是不可原谅，但原主都没有怨恨了，她也不好说些什么，那就顺其自然吧。

根据记忆，杜家身为邻城海城的权贵也是有一定影响力的，杜老爷子育有三子，老大在杜子笙小时候与妻子意外身亡，只留下了他的堂哥杜子硕，老二也就是杜子笙的父亲还健在，是个艺术家，除此之外她还有个弟弟杜子涵，老三只育有一个女儿杜子月。

总之这一家人丁旺盛，只不过杜子笙和他的堂哥杜子硕关系有些微妙，就因杜老爷子对杜子笙的格外关注，让杜子硕有些孤傲冷僻，眉眼间总是带着一股阴寒之气，一旦被盯上就有股被蛇盯上算计的感觉。

想到这她倒不认为绑架事件与杜子硕有关，因为原著中绑架富家子弟的事情时有发生，而两兄弟平时也是维持和睦的状态，互不干扰。

而在秦妙妙计划着怎么接近杜子笙时，另一边的莫霆煜正悄然发生了些变化，只源于他在梦中梦见了一些真实而又痛彻心扉的事情，秦妙妙不知道系统所说的变数已在发生。

这会儿秦妙妙已坐在海城一家咖啡店里静待杜子笙，打算在他每天的必经之地接住他。就在口中的奶茶喝到一半，一个打扮清新帅气的男生迎面走来，秦妙妙热情的招手微笑，显然少年也看见了她。

"小姐，你在叫我?"少年不确定的看着秦妙妙。

"是啊，我是你堂哥的女朋友，之前也没有打声招呼，你个也是个闷葫芦呢。"看着少女口角的微笑，少年嘴角一抽，"闷葫芦"，就他堂哥那冷漠的作态和气场，也就眼前的少女敢这么说。

见到少年的将信将疑，秦妙妙就知道他还未完全相信自己随及又道"初次见面，我听你哥说你喜欢乳糖咖啡，就给你点了一杯，你看合不合你的胃口。"

听着少女的陈述，杜子笙内心总算放下防备，虽然他哥不太像会交女朋友的样子，但谁知道呢。

"对了，我比你大，以后你就叫我妙妙姐吧，你快喝咖啡吧，凉了就不好喝。"

杜子笙僵硬的嗯了一声然后抿了一口咖啡。对面的秦妙妙眼中闪烁着得逞的眼光，却被她生生压抑住。

只见少年眼皮不受控制的眯成一条直线，然后撑臂昏倒。"真不愧是系统出品的迷药，效果就是好"，秦妙妙低声呢喃，不枉她用了100积分兑换了一颗迷香丸，够他睡上一天的了，找来帮手将人打包带回杜家老宅并给杜家带话说有人要绑架他，以杜老爷子的头脑，一定会保护好他的。

看着远去的车辆，秦妙妙还要再做件事，就是把非洲人贩的据点铲除，依着原主的记忆，她将据点的地图和主要的能记得住头目名字写下，让黑客匿名投入当地警区的邮箱内，希望她的帮助能让那些可怜人得到解放，早日回家与家人团聚。

支付完黑客所需的费用，秦妙妙再次感叹，钱真是个好东西，但她现在银行卡都快被掏空了。"不行，今晚要犒劳一下自己"，说做就做，秦妙妙决定去到海城有名的饭店黄鑫酒店吃一顿大餐，以填补自己肉疼的内心。




快穿之妙不可言虐情霸总文3
虐情霸总文3
就着邻近城市景象的位置坐下，一边吃着美食一边欣赏夜景，秦妙妙觉得这时的她真的很舒畅，再次感叹有钱就是好啊！

秦妙妙小女人的满足娇态落入了对桌正在观察她的人眼里。杜子硕一进酒店就发现了精灵般的少女，感觉自己的心跳了一下，随后跟着毫无察觉的少女坐下，看着她一脸满足的吃相，他的胃口莫名好了许多。

用完餐的少女起身朝酒店住宿区走去，他脑子一热，招来服务员问道"刚才的那位小姐叫什么名字？"

"杜总，您说的是秦小姐吧，她是今天入住的，名字好像叫秦妙妙"，服务生在一旁恭敬的回答着。

"秦妙妙，呵"，性感的嗓音低沉呢喃着，不难听出里面的对女孩兴趣。嘟嘟嘟，男人放在桌上的手机突然响起，杜子硕不得不中断自己的构想，看是老爷子的电话，有些不耐的开始接听。

"你快点回来，你堂弟出事了"，恼怒的声音传进杜子硕的耳里，让他有些不快，在他记忆里永远都是老爷子对杜子笙的疼爱，对自己却是严厉要求。"知道了"，随后杜子硕淡定的挂断老爷子的电话，朝老宅的方向驶去。

一进房门就看到家里所有人都坐在一起，包括醒来的杜子笙。"抱歉，让大家担心了"，看到自己赶回老宅的堂哥，杜子笙开口调节家里沉肃的气氛。

"说吧，你是怎么回事!"，杜子硕眸光看向杜子笙，语气淡淡道。两兄弟的交谈模式让大伙习以为然，让老爷子想发火也只能憋闷在心里。

"我今天遇到一个女孩，她说自己是堂哥的女朋友，让后就请我喝了杯咖啡，然后我就晕着被待会老宅，还告诉管家有人要绑架我，结果爷爷按照她提供的资料抓住了那一帮人"。

"呲，你这么可以啊，居然被一个女的骗了"，面对杜子硕的嘲讽，杜子笙一时有些挂不住面子，"行了，你弟弟刚受了些罪，你就少刺激他了"，杜老爷子沉声怒道。

"那个女的叫什么名字!"，无视他爷爷的愤怒，杜子硕继续问道，敢借用自己的名头做事，胆子不小，虽然是为了就自己所谓的弟弟。

"她只让我叫她妙妙姐，其他我不知道了"，杜子笙的回答让他一震，会是今晚的女孩吗，她这么做的目的是什么。"你们放心，人家没有恶意，作为你未来的大嫂"，丢下这么个炸弹，无视身后那些好奇的眼神，杜子硕便离开了。

在杜子硕吩咐属下调查秦妙妙的资料时，秦妙妙整在房间内调整自己的功法，将之前所得的灵气进行调息，终于邻近筑基期，算是锻体圆满的阶段，经过功法的运行，秦妙妙全身的肌肤变得更加嫩白，水嫩嫩的脸颊似能掐出水来，让人忍不住采撷，柔韧而凹凸有致的身材绝对是个吸人眼球的妖精。

呼了口气，秦妙妙放好热水准备洗去身上的污浊，温热的水浴让她身体都舒张开来。正当秦妙妙享受的同时，杜子硕也拿到了她的资料。港城第一名媛，秦家养女，以及一些优秀事迹，显然这是个才貌双全的女人，再想想今天的所见所闻，女人身上似乎还有未被别人挖掘的一面。

一想到她那娇人的姿态是被他发现的，杜子硕就内心跃雀，甚至还低笑出声，简直有损外人面前冷漠的姿态。但当他看到女人对一个名叫莫霆煜的男人过多关注时，他就不开心，从资料的种种显示，女人一定是对这个男人有好感，虽然这个男人一直被身旁的白莲花蒙蔽，不过恰好，少一个觊觎她美好的人。

虽然不知道女人今天的行为是为了什么，但有趣的东西慢慢发掘才有意思不是吗。




快穿之妙不可言虐情霸总文4
虐情霸总文4
这几天的时间里，秦妙妙玩的不亦乐乎，就连在港城疗养的男主也抛之脑外。而今天的她则有些微醺的回到酒店，不想打开门的瞬间，就被一道黑影窜进了房间内，被抱在怀里的她头脑有些眩晕。

两只小巧的双手抚摸在对方坚硬的胸膛上，阳刚的气息喷洒在秦妙妙的头顶，一摸便知是男人的身体。"咦，他的身材蛮有料的"，秦妙妙在心里暗暗想道。如果被中药的杜子硕知道，一定会对女人的迷糊哭笑不得，她面对的可是一个中药的男人。

话说杜子硕原本要参加一场晚宴，可谁知却被企图攀上他的女人下药，想到酒店里的小女人，他强忍着药力回到酒店，看到心心念念的人儿，他不顾一切的拥上前去，而身体的欲望也渐渐放开，即将使用那妙人的解药。

面对男人的灼热气息，秦妙妙本就晕醉的脑袋变得更加迷糊，仰头承受着男人势不可挡的火热唇息，一条灵巧的大舌顺着微开的小嘴溜了进去肆意逞凶。

因为女人今天穿的是一件黑色吊带裙，胸前只有薄薄的乳贴覆盖，身下更是只有一条菲薄的三角裤遮挡，让男人很容易的就剥光了少女的裙子，只剩那若隐若现的三字丁脚裤。

随着两人热情的激吻，男人火热的身躯紧紧贴着女人的娇躯，两瓣肥厚的贝肉夹在男人意欲逞凶的巨大之上，瘙痒的感觉让两人在亲吻中嗯嗯的淫叫不断，夹杂着津液口舌交缠的呲呲水声，淫靡至极。

亲吻间，男人的衣装也消失不见，大手暴力的撕碎女人最后一层布料，内裤上沾染的淫液随着布料弹性的破碎，被弹开了几滴。被情欲控制的男人只觉得那狭窄的肉缝十分诱人，蜜液香甜的气味和贝肉间兴奋的珍珠无不喧嚣“快来吃我”的既视感。

猩红了眼的男人大嘴一开，将正片贝肉含食口中，又啃又咬，蜜道里流出的淫液不断地被男人吞食入腹，因为用力的肯用，不捎时刻，女人的私处变得微红，上面全是男人的气息，对此，杜子硕还满意的笑了笑。

秦妙妙只得在男人的攻势下啊啊的叫着。在秦妙妙看不到的地方，男人提着自己粗大而顶端微翘的巨物顶入男人还未开发的小穴，因为太过心急，刚刚进去一个头的肉棒就因里边媚肉的蠕动和抗拒而顺势溜出穴口，倒也让整个棒身埋没在那紧厚的肉缝之间，那一瞬的刺激使得男人呼吸一窒，爽的头皮发麻。

似是不甘被挤出的结果，杜子硕将秦妙妙的下体一定，再次挺身进入，在肉棒进到一般的时候，猛力一顶，刺破女人纯洁的象征全根没入，那仿佛万千小嘴吸附的爽快让男人激动地大开大合的肏弄起来。

秦妙妙则是被那瞬间的微痛惊醒了意思意识，顺而又被男人猛力的攻势带入极乐的快感之中，“嗯嗯…，啊，好满，好深，嗯…”，被酒精和情潮控制的她，在男人的肏弄下婉转释放自己的娇艳。

“嗯，好爽，那是什么”，男人的意识有一瞬的闪白，只因那突然作祟的肉针，被这么一刺激，男人将女人下身直直弯起，以侧压腿的姿势竖直插入女人的蜜道，不断追寻着那骚人的花针。

极限的姿势让男人一边抽插，一边吧头埋在女人的胸壑之中，深吸气后就是一顿啃咬，两只肥大的乳房就像柔软的橡胶般被杜子硕咬在嘴里，弄得上边都是牙印，小小的粉红樱桃也因乳肉随身体的摆动而颤颤巍巍，最终也难逃被吸食的命运。

乳头上慢慢泌出的乳汁化为男人的食物被舔舐干净，被任意摆布的女人也被女人以后入式的姿势进入。每一次的肏弄都直达花心，灵巧的嘴唇痴迷的亲吻女人光洁的后背，不是扫荡着女人的脖颈、耳垂，让秦妙妙两眼翻白，娇唇不停的呼气喘息。

“哦…，好舒服，好会舔”，回应女人的是男人一次又一次用力的肏穴。“不行了，要到了，啊...”，在秦妙妙的尖叫声中，花穴内的小嘴激射出一道灼热的蜜液，浇灌在杜子硕逞凶的欲望之上，男人嗯了一声，遂加快速度，而后拉着女人的纤腰用力一定，滚烫的岩浆就这样射在了女人温热的巢穴之中。

已有些解了药性的杜子硕只觉心中前所未有的舒畅，将女人以上躺的姿势抱在怀里，因为女上男下的姿势，两人的下体更是密不可分，被大肉棒撑开大了贝肉似将男人的耻部都吃在了蜜穴之中，男人的耻毛和鼓鼓的囊袋接连接受这沁出的蜜液洗礼。

而男人的大手还色情的揉捏着女人饱满的蜜臀，肌肤光滑细腻，当真是一个吸食精血的妖精。这样想着，男人的下体又起了返应，开始缓慢的肏弄蜜穴，随及不断加快速度，让枕在男人胸膛上休息的秦妙妙被顶得一上一下的，小手扒着男人的胸膛嗯呐嗯呐的淫叫出声。由于秦妙妙的纤软身姿，模糊的的她就这样被杜子硕吃的干干净净，女人身体的可塑性也大大满足了男人想要交合的各种姿势，加上女人魅人的外表和名器的内里，当真让他爱不释手，怎么都要不够似的征战至天明。

接近午时的阳光将房间内淫乱的场景照射的一清二楚，空气中还飘着情欲的暧昧气息。率先醒来的秦妙妙发现自己浑身酸痛，而且还躺在一个男人的怀里，当真是喝酒误事。

“杜子硕!”，看清男人的面容，秦妙妙震惊得不知道该说什么，她怎么就和他睡一起了，不知道他知道自己盗用他名号的事情没，不过她最好现在就离开这会港城去，省的到时自己遭殃。

不想自己的动作惊动了身边的男人，在她紧张的过程中男人转身又睡了过去，由于睡姿的改变，让身体里插了一夜的肉棒啵的一声滑出体内，细密的酥麻感让秦妙妙又娇红着脸呻吟出声，瞪了眼熟睡的男人，秦妙妙慌张的离开了房间直奔港城而去。

当杜子硕醒来的时候发现身边衣物踪影，气急诡笑“秦妙妙，你逃不出我的手掌心的，等我哦，呲”。




快穿之妙不可言虐情霸总文5
虐情霸总文5
“秦医生，你负责的那位莫先生康复的不错，你看还需要做些什么”，刚下车，秦妙妙就接到护士打来的电话，在她不在的日子里，男主似乎恢复的不错。“好了，我知道了，暂时不用做什么”，挂断电话，秦妙妙坐上回医院的的士。

“刚才跟你讲电话的是不是叫秦妙妙”，莫霆煜耳尖的听着两人交谈的内容。

“是啊，就是秦医生，她可是我们医院最有能力的大夫之一，人长得漂亮又温柔，不知道她以后的男朋友会是什么样的人”。提到自己崇拜的偶像，小护士又吧唧一通秦妙妙的好处。

“对了，这次的手术还是秦医生给你做的呢!”。

此话一出，男人呼吸急促的捂了捂胸口，嘴角惨然一笑。原来他梦里的都是事实，陪伴医治自己的居然是秦妙妙，而白悠则占有了女孩的功劳享受着不属于自己的东西，当真可恶，而自己也添油加醋地污蔑陷害她，梦里他和白悠恶毒的嘴脸让他忍不住深深一颤。

梦里的一切就像是自己的前世，是他和白悠毁掉了一个妙龄少女的一生，只因他的不明是非，不可一世。可是按照原来的走向，秦妙妙现在应该在陪着自己，在他摘绷带的那一天才走的，现在怎么不一样，不过老天给了他又一次机会，他不会重蹈覆辙了。

这般想着，耳边响起了开门的声音。“看开你恢复的不错”，恰似白悠的嗓音就这么传进耳里，听得莫霆煜有些不悦。

“秦妙妙，我知道是你，你不用装着白悠的声音说话”

“你怎么知道是我?”，转念一想，肯定是护士和她的通话被听到了，紧绷的精神逐渐放松。知道了又如何，她可不是原主，再说这男人可没像现在一样会问其他人，他的光明是原主在守护的，呵。

“莫总，我可是受了我朋友白悠的嘱托来照顾你的，而且还要要求用你喜欢的她的声音呢”，秦妙妙语气略重，甚至带着些讽刺的意味。

“其实你可以不用这样的，我跟她没关系”

“怎么会，照顾好友的男朋友，怎么会是没关系呢，你说是吧”，秦妙妙继续沉声以对。

“我不是她的男朋友，而且我不喜欢她”，男人的口气带了些委屈，如果眼睛能看见的话，一定会是条摇尾装可怜的大型萌犬。

听着男人那委屈的语气，秦妙妙不由得有些心软，他不过是受剧情的影响罢了，只不过在自己到来之际才改变了故事的轨迹。

秦妙妙慢慢放缓了语气，但还是有些不解气。“怎么会呢，悠悠这么善良，我跟她就是没法比，我娇蛮任性，脾气差的很”。

“没事，以后我娶你，随便你怎样都行”，况且白悠根本不配跟你比，后一句，男人在心里默默呢喃。

秦妙妙显然被男人不按常理的说辞弄楞了，将手放到男人的额面上，自顾道“没发烧啊，怎么说胡话呢”。

“我没发烧，秦妙妙，做我的女朋友”，紧握住女孩的小手，一脸认真的说道。“哈哈，莫总，我可没有做小三的嗜好呢”。

“唔”，娇唇被男人擒住来了个深吻，秦妙妙很快就瘫软在男人的怀里，“果然这张嘴还是得惩罚一下才不会乱说话。”

气得秦妙妙不爽的抡了他一拳，“唔，好痛”，想到对方是个病号，随及紧张检查，“你没事吧”。

“妙妙，你对我也有感觉，是吧”，回答男人的确实一声娇哼。

莫霆煜也不恼，将女孩抱在怀里，感受着怀中娇软的触感，也不知道上一世自己是怎么想，错把鱼目当珍珠。如果秦妙妙知道的话，势必会傲娇:那是因为没有本小姐在。

“你还是好好处理你那朵烂桃花吧，喜欢我可是很难的”，女孩语气淡然不容拒绝。

“而且我的这位好闺蜜可是做了许多污蔑我的事，我可是迫不及待好好跟她玩玩呢，真该不懂你们男人怎么会喜欢这种货色”。秦妙妙一脸的嫌弃。莫霆煜也尴尬的揉揉鼻子。

“宝贝儿，这可不包括我，我只喜欢你一个”。“是吗”，原著里你可不是这样的，要不然原主也不会这么惨。

女孩不信任的语气，让莫霆煜微微不爽，“我会证明给你看的”，既然上天给了他第二次机会。

“我就是当初看见白悠喜欢你才让给她的，想不到让我查到这么多东西”。

“宝贝，你这样是不对的，你应该将我据为己有”，蹭了蹭女孩的脸庞，男人满是撒娇，这般姿态却只有秦妙妙能够享受的到。

“不过，宝贝，你怎么知道这么多”，你该不会...也是有了跟他一样的记忆吧，想到这，莫霆煜有些紧张。

“有人在我身边提醒我，一查就知道了”，感叹于男人的灵敏，怎么跟她在一起的时候，智商这么在线，简直是太不公平了。

听此，莫霆煜松了口气，随及抱紧了女人的纤腰，“宝贝，我以后只是你的”。

低声的呢喃让秦妙妙听得不太清楚，小打小闹后，秦妙妙勒令男人休息，自己也开始接待其他的病人。

讨厌剧情，喜欢无脑肉，不顺其自然又怪怪的，真蓝瘦




快穿之妙不可言虐情霸总文6
虐情霸总文6
接下来的一周莫霆煜可劲的跟秦妙妙服软，偏生秦妙妙就吃这一套，让莫霆煜内心数次感叹:女孩就是心软善良。自己从前怎么会这么傻的误解她呢。

这不，莫霆煜再次温柔的看着女孩。没错就是看，男人的温柔服软，弄得秦妙妙对他好感倍增，还花了900积分换了清明丹给男人服下，导致他的眼睛恢复的极快，不由得感到自己捡了个宝。

看着女孩时而温柔时而严肃的工作，莫霆煜心都要化开了，特别是她独对自己傲娇的时候，让他有种狠狠欺负她的感觉，一股男人对女人的天然野性油然而生。

就好比现在，对于窝在他怀里看电视的女人，他倒觉得怀里的女人比电视还要迷人。软软的身体，细腻而芳香的肌肤，娇艳欲滴的樱唇让他的下体不可抑制的起了反应。

反观怀里的女人毫无知觉的哈哈大笑，玲珑有致的身躯还不停的蹭着他，简直就是甜蜜而痛苦的折磨。

"宝贝，电视有这么好看吗"，男人的一句话弄得秦妙妙一脸奇怪。推开蹭在她脖颈处的大脑袋，那浅淡的呼气搞得她痒痒的。

"对啊，很搞笑呢，而且里面的男星好帅"，女人花痴的表情让男人微微不爽，暗想着要不要封杀那个男星。

男人突然的沉默让秦妙妙回头看了他一眼，果然察觉了男人危险的想法，她可不想祸害别人啊。

"好了，你最好看了"，一句话就给男人顺了毛，引来他更加用力的拥抱。"嗯，还是宝贝儿有眼光，我只给宝贝儿看"，男人不时的撩妹技能简直是把秦妙妙吃的死死的。

男人深邃的眸光让秦妙妙深深的被迷住了。他知道怀里的女人最喜欢的就是他的眼神，这让他感到无比的高兴，这眼中的痴迷与这深长的对视让他们周身的环境都安静下来，呼吸不由得变得暧昧。

感受男人下身慢慢的鼓起，秦妙妙不争气的俏脸一红，看得别人眼神变得更为深邃。

他那是什么眼神，感觉要把她吃掉一样，还有男人都这么喜欢发情的吗，不过尺寸好像还挺客观的。惊讶于自己的想法，秦妙妙眨了眨水润的晶眸，那呆萌的娇态引得男人急促的擒住她的樱唇细细的吻了起来。

"唔，嗯"，男人灼热的呼吸和狂舞的大舌让秦妙妙逐渐失去了反抗的意识，胡乱拍打男人肩背的小手也开始紧紧拥住做乱的男人，喧闹的电视仿佛无法影像到这对紧拥交吻的男女。

只见男人间怀里的女人拦腰抱起，将她正对着她，两条穿着短裤的大腿因为害怕掉落而紧紧夹着男人的腰身，肥厚的腿心把男人硬气的顶端狠狠夹住，莫霆煜不禁闷哼一声。

两人一边往卧室走去一边盛情的亲吻，一路上响彻着两人忘情亲吻的呲啵水声，浓烈的男性气息另秦妙妙无力招架，小穴深处饥渴的挣扎，叫嚣着贝肉夹住的那根巨物。感受到女人腿间的湿热，男人笑的更为邪肆，将大手探进女人的私处轻柔的摩挲起来，被吻住的秦妙妙因为突然的刺激，将男人搂的更紧，发出的唔唔声尽数被吞进男人的嘴中，娇嫩的樱唇很快就被男人吸得红亮红亮的，口中尽是男人阳刚的味道。

而男人酡红的脸蛋，以及眼角眉梢透漏的诱人媚丝，让男人的心脏被挠的颤了颤，薄唇又再次覆上女人幽香的芳唇。

暴力的推开房门，高大健壮的身躯就这样简单的压在女人的娇躯之上，灵活的双手快速的褪去两人碍事的衣物，而男人也将秦妙妙敏感的耳垂含在口中，大型忠犬般的姿态将女人的耳廓都沾染上他的气息。





快穿之妙不可言虐情霸总文7
虐情霸总文7
“你好甜，宝贝~”莫霆煜在吸气的空隙中，不断满足的叹息。她太美好了，美好的就像一场甜美的花雨，滋润着他干枯的身体，让他觉得有什么东西在他体内不停的生根发芽。

秦妙妙的眸子也渐渐浮起一层迷离之色，她无骨的瘫软在男人有力的臂弯里，任由男人灼热的气息融化着她，吞噬着她，激起她沉睡的欲望~。

就连她被莫霆煜一个横抱抱在了怀里，她依然是晕沉火热的，而第一次体会女孩滋味的莫霆煜清澈的眸底则是火热难耐。

“妙妙，你好棒、好香、好软！”他喘息急促的压在她柔软无骨的身上，一边轻吻着她的唇脸，一边哑声说道，语气中带着淡淡的欣喜与自得。

秦妙妙迷蒙的喘息，一张白皙如玉的小脸带着潮红，不食人间烟火般的美丽，她的头发松了下来，柔软的铺散在床上，如一朵妖媚的罂粟花。

男人越发控制不住的忘情热吻着她，沿着她稚嫩美好的曲线抚摸着她。

“粉嫩嫩的，还这么小，我进不去！”莫霆煜握着自己的肉棒急切的顶弄女人那粉嫩如玉的穴口，却是因为甬道巨大的拒力而不得而入的滑开，急得他满头大汗，额头青筋隐现。

秦妙妙羞涩的女性角色不能主动，便在他一次次顶弄时颤抖的蠕动穴肉，流淌的汁液沾湿那热烫的肉棒，主动放松肌肉，一次一次的摆动腰肢迎合那顶弄而来的坚硬。

终于，在莫霆煜持续执着的努力和秦妙妙的隐秘配合下，在龟头又一次戳弄而来的瞬间，“噗叽”一声，龟头挤入了湿淋淋的肉穴。

“唔...”秦妙妙臀肉颤动着，小手本能的抓紧身下的床单，好大。

“啊...好紧！”从未体验过的紧致绞吸让莫霆煜舒爽的灵魂震颤，他握住那软滑的细腰，不断地用坚硬如铁的肉棒挤开繁复的褶皱，挺身直直的冲进了小穴的深处。

“啊...，唔~好胀”女人柔软的小手猛地抵住男人的胸膛，纤细柔弱的腰枝拱起，无助的颤抖着。

莫霆煜眼角暗红，绷紧着身体，把手从秦妙妙的身下穿过，紧紧的搂着女人，俯身不停的啄吻女人颤动的唇瓣，竭尽全力忽视那把他巨大包裹的紧紧的娇嫩甬道。

“唔唔，霆煜，你那里为什么这么大，唔唔，我要被撑破了”秦妙妙急促喘息呻吟，一边轻缓挪动，女人娇嫩的甬道适应着不同于其他男人的粗大坚硬。心里不由暗叹，果然不愧是男主，就是器大活好。

莫霆煜的隐忍因秦妙妙不停的娇吟和扭动而疯狂，迅速膨胀起的肉棒无师自通的在她的穴里轻浅的进出。

“唔.....快一点.......唔唔，不行，再快一点，霆煜~”秦妙妙尽力的分开双腿，饱满情欲的娇吟把刚接触情欲的男人勾得更加无法放手。

“好舒服，太舒服了~”莫霆煜仰头粗喘着，他感觉自己舒爽的头皮都要炸开了。紧紧的被他压在身下的女人，柔软无骨，皮肤水做的一样细滑娇嫩，还有那形状美好，诱人心弦的两团丰满胸乳，又柔软又白皙，连同那不盈一握的柔软腰肢，手感极佳，而且无一处不美，他觉得自己好像得了一个宝藏。




快穿之妙不可言虐情霸总文8
虐情霸总文8
“啊嗯…好撑…好棒…唔”女人泪眼朦胧，小脸潮红，紧咬着的樱唇微微开合，秀眉轻皱，又似痛苦更像欢愉的妖媚表情让人移不开眼，像是邀请身上的男人更加用力、更加放肆在她身上施加甜蜜的惩罚。

“哦…”莫霆煜受到引诱，更加用力抽插，感觉那又小又紧的甬道里褶皱层层叠叠，更加急切的挤压着他，让他的肉棒在不停的抽插中激动的突突跳动着，只觉得自己整个人都快要化在她身上了，只想不停的深入、再深入~

稚嫩的女人却受不了身上男人那执着的撞击，受不了的摇着头，双手用力抓紧抱枕，双腿无力的搭在男人的肩上，嘴里发出如猫咪般的呜咽，“霆煜…唔…别那么重…嗯…啊…轻点...嗯…轻一点…”

“妙妙，我...啊...”突然，莫霆煜深入的龟头碰触到一个个细细的肉针，他全身仿若电击般的激灵了一下，然后，温柔抽插的男人猛然疯狂了~

“啊…不...霆煜…啊...不要...”女人被男人猛烈的动作撞的尖细的叫喊出来，嫩穴被刺激得紧紧收缩着，却因为疯狂的肉棒在进出而无法合拢，一圈圈的嫩肉只能死死的紧咬着男人的欲望。

“什么？...那是什么？”莫霆煜无比快速的朝着那刚刚撞击的花心撞去，待他铃口又一次碰触到那细细的肉针时，“啊啊…好爽！”男人的双眼猛然猩红，动作更加癫狂。

“啊啊...不要...啊...霆煜...太重了...啊啊”秦妙妙双腿被男人分开到最大，全身的知觉都聚集在身下被用力撑开的小穴上，敏感的媚肉紧紧的贴着那粗壮的硬物，深处花蕊吐出的细针被无情的、快速的撞击着，她忍不住带着哭音尖叫起来，“受不了啊...霆煜...好...好爽...啊...”

“哦...”这时的莫霆煜脸上、身上都是湿濡的汗水，阳刚而野性的身躯在女人身上爆发着，他低吼着，根本停不下来，持续的快感连成高潮，突然，他感觉脑中一片空白，“啊啊...要死了~”癫狂的男人到底还是第一次，又撞了不过十几下，就受不住那持续插入铃口的肉针和那再三挤压和抽搐的媚肉，将自己的炽热射入了女人的体内。

“啊啊...”滚烫的精液激射到花心里，直把女人烫得娇躯一颤一颤的，那可怜的小穴一收一缩的挤压男人的肉棒，犹如贪吃的小嘴般吸吮抽搐。

与此同时，在女人的浪叫中，男人迅速咬住那激射奶汁的大奶，用力狠狠吮吸，吸尽奶汁的大奶尽显被蹂躏的惨相，红肿的樱果颤颤巍巍，尽是男人口水的气味。

“好爽~”莫霆煜沉重的身体落在女人的身上，放任自己整个灵魂沉醉在无边的快感中，太棒了，从来没有这么爽过，他紧紧抱着身下的女人，恨不得把她整个人都吸进自己的身体。

“霆煜...”秦妙妙颤抖着，男人的重量压的她细细的喘着气，眼角带泪，哑着嗓子，伸手娇气的推了推身上沉重的身躯。

莫霆煜回神，侧身躺倒床上，爱怜的低头吻去女人脸上滴落的泪水，无比温柔的抚慰女人的娇躯。

“霆煜...”秦妙妙察觉到男人的情意，全身软绵绵的侧身窝进男人的怀中，羞涩的闭着眼睛，感受那仍在自己体内的肉棒。




快穿之妙不可言虐情霸总文9
虐情霸总文9
莫霆煜的眼睛里满是柔情，一边轻轻吻着安抚她，一边在她细滑的皮肤上游走着，逐渐的，刚刚才发泄完的肉棒随着精力充沛的主人再次抬头，在女人紧致的小穴内慢慢胀大，男人的手也停在那高高的乳尖上。

“唔...霆煜”女人羞涩又惊慌，离开他火热的胸膛，腰肢扭动着想要逃离。

“再来一次，妙妙，就一次好不好？”莫霆煜握住那丰满的双乳，压制住她柔软的腰身，不停的在她粉嫩的唇瓣上轻啄，软声相求时，粗大的肉棒已经忍不住开始在狭窄的甬道里来回滑动。

“嗯啊...别...啊...霆煜...”稚嫩敏感的身体颤动着、收缩着，却还是抵抗不住那用力挺进抽出的巨大，女人潮红着脸，只能泪眼朦胧的搂住男人的脖颈。

“好...”女人的动作让两人的贴得更进，娇嫩的乳尖摩娑上他坚实的胸膛，莫霆煜激动按住娇臀不让她退缩，一寸寸的攻城略地，寻找刚才让他疯狂的极乐滋味。

“啊...不行...唔...”细腰被用力按住，巨大的坚硬每一下都顶到最深处，女人本能的收缩着、蠕动着，可怜的层层娇柔含着他的巨硕。

“真棒...好舒服...”女人那又娇又嫩的哭泣呻吟，没来由的让莫霆煜更加兴奋，他抬高女人的双腿，把那白嫩的双腿拉的更开，每一次刚从紧密的吸吮里抽出，就又迫不及待重新插入滑嫩的甬道中。

“啊...轻点...别那么用力...啊嗯...”那又粗又硬的巨物，一直顶到女人最酥软的花心，把层层皱褶都撑开，一股股的蜜汁不受控制的涌了出来，把他的巨大和她挺翘的臀瓣都弄得湿漉漉的，随着他的抽插发出“噗哧噗哧”的声音，有些因为剧烈的顶弄而变成细密的泡沫，让两人的下体一片糜湿，就连柔软的床位都为两人而上下颠簸，空气中暧昧潮热。

“好多水...”莫霆煜因女人那湿滑的蜜道而更加肿胀，他受不住的再次变换角度强悍冲撞而入，突然，那湿濡颤抖的花心中吐出肉针，旋转着插入他的铃口，“啊...”仿若全身受到电击般的感觉再次来临，莫霆煜死死握住女人蜂腰上两个小小的凹点，控制不住自己的力道和速度，只能红着眼用力把自己疯狂的撞入那销魂的一处。

“啊啊...啊嗯...啊...霆煜...呜呜...太快了...啊啊”女人哭泣着挣动，晶莹的泪滴划入发丝，像是无法承受小穴内的暴雨般的肆虐，整个人都抽搐着，媚肉更是不停的收缩、搐动、吸吮。可这样的柔媚风情，只换来男人越发激动的对待，又硬又烫，火热的抽插。

这一夜，男人不时快意的低吼，女人柔嫩娇媚的泣音，连同那肆意的噗叽噗叽的拍打声，慢慢的在温暖的卧室中交织成一首淫媚的交响曲。

清晨，秦妙妙不舒服的动了动，慢慢睁开眼，看着熟悉的房间，回神，感觉娇嫩的身躯隐隐发酸，不过也没什么不舒服的地方，不禁感叹系统给的属性点真不是白加的，什么贴身圈叉、不绝于耳，又是名器又是功法的，怎么感觉她好像变成欲女了，好害羞啊！但是又好舒服呢。

转头看向身边赤裸的莫霆煜，回想起昨晚的一切，轻轻咬唇，不禁羞涩的埋头。

因为女人的动作，莫霆煜也随之清醒了，餍足的伸手把她紧紧抱在怀里，温柔的吻她的额头，缠绵的低声道，“早上好，宝贝儿”

磁性低哑的声音和两人间不散的情欲气息让秦妙妙更为羞涩，身上都是让她眩晕的男性气息，内心有种被狠狠疼爱的酥麻快意，像只小鹿砰砰乱跳，男人强大的性爱能力彻底的征服了她，现在只剩下温柔可意的一幕，好在他现在是她的，想到原著里白悠对他的仰慕，她就有些膈应，不禁娇嗔道，“说好的只做一次的”。

“对不起，我没控制住，关键是，你的小穴好会吸！”莫霆煜知道她责怪他昨天晚上不顾她哀求的一直做到尽兴，但是他真的忍不住，她的身体太销魂了，当她高潮时喷出乳汁、下身跟着潮吹的那一刻，真的，他觉得不会有男人控制的住自己的，怀里的女人就像是惑人的女妖，让人欲罢不能，那个场景，只想想他又激动的肉棒挺立了。

“唔~”感到顶着自己的火热，娇羞的红着脸瞪了一眼男人，心里的不快也随之不见，似是默许般的轻轻地拍打了一下男人，小穴又开始蠕动吸附着男人的巨物，清晨的激战就此展开，激动着纠缠不断的欢爱男女。

下个世界是先来个古代位面呢，还是现代高干玛丽苏呢╭(°A°`)╮




快穿之妙不可言虐情霸总文10
虐情霸总文10
因为莫霆煜过于早日出院的关系，并没有出现原著中白悠趁机占她功劳的事，但她总觉得剧情不会让她这么简单就过去的。不过跟男主相处的几天里，她倒是被占尽便宜，现在她的公寓里仿佛哪哪都是两人交合的痕迹。

“对了，你不介意我不是第一次吗”，纠结了几天，秦妙妙还是问出了除开。“不介意，而且我很高兴我能够拥有你”，回答肯定认真，也让秦妙妙内心舒坦。“谢谢你”。

“乱想什么呢”，莫霆煜弹了弹女人的脑袋，心想：能弥补你已是大兴，而且你肯定也是身不由己。话虽如此，但还是小小嫉妒拥有她第一次的男人，让已在港城的杜子硕小打了一下喷嚏。

“对了，宝贝，晚上陪我去参加个晚宴”，男人的语气似有被打搅兴致的不悦，偏偏这个晚宴非要他出席，不能跟妙妙宝贝做运动，好心塞！

“听你的语气，似乎不想去”，顿了顿又道，“那我自己去...”。

“不，我们一起去”，他可不想让女人的美好暴露在那些男人淫邪的目光之下。

服装间内，一个少女穿着黑色蕾丝长裙，修长的双腿穿着高跟鞋，露出半截白皙稚嫩的小腿，可爱的脚裸落了出来，闪出白皙的光芒，上身修长而玲珑剔透，凹凸有料的身材，完美的弧度让注视她的莫霆煜眼中闪过惊艳，完美精致的脸，露出淑女的微笑，脸颊微微泛红，简直夺人眼球。

“妙妙，你好美，好想把你藏起来”，男人的霸气给秦妙妙无比依赖的安全感。“好了，我们快走吧”，话落，小手就拉着心神荡漾的男人往宴会场地前进。

“煜哥哥，你来了~”，发嗲的声音让秦妙妙看向声音的主人，一看简直不得了，这不是我们伟大的女配大大吗，真是想什么就来什么，呲！

“小姐，我们不熟，请叫我莫总或者莫先生！”，白悠出现的一瞬，莫霆煜几不可见的浑身一颤，有些紧张的看向身旁的小女人，似是怕她误会些什么。

“煜哥哥，你怎么会对我这么生分！”，看着白悠那矫揉造作就要哭出眼泪来的举动，秦妙妙不禁咂舌，好一朵恶毒的白莲花，许是那你一副亏欠我的表情引来旁人的观看，秦妙妙使了点劲拧了一下身旁男人的腰身，示意他快点解决他招来的麻烦。

得到女人传来的讯息，莫霆煜也暗自哀嚎，他也不想的。随机怒瞪一眼始作俑者，“让开”，狠厉的眼神加上刺骨的嗓音，让白悠忍不住退开道路，眼睁睁的看着这一男一女走进会场。

“秦妙妙，都是你的错，煜哥哥才会这么对我，我让你好看”，狠辣的呢喃让柔弱的外表变得狰狞，不巧都被路人看在眼里，而当事人还沉迷于自己的算计当中。

“你帮我安排一下，我要让秦妙妙出丑”，“悠悠，算了吧，莫霆煜根本不喜欢你，你何必...”，电话里的男人也就是傅修骏劝解道，“不，肯定是秦妙妙的错，肯定是...”。执迷不悟的语气让男人深深吸了口气却也只得答应，同时也让那求而不得的内心变得愈加阴沉。

长期以来被秦妙妙的优秀光环照耀，与秦妙妙的攀比让白悠愈显病态，也难怪会入得了同是有些变态的傅修骏的眼。

“煜哥哥，你可真吸引人呢”，秦妙妙阴阳怪气的嗓音让男人一顿发麻，瞬间想到一些旖旎的画面，不过还是得好好解释一番，要不然以后的幸福就没有了。“宝贝我只喜欢你一个，真的”，说着还把女人的小手放在心口处，有些可怜的看着女人。

这一招果然屡试不爽，得来女人妥协的娇嗔，“那你注意跟她保持距离，知道了吗？”。“好~”，声音饱含宠溺。

就在莫霆煜向别人介绍他的亲亲女朋友时，身后传来一声低哑的男声，“原来妙妙是莫总的女友啊，怎么没听说过呢”。熟悉的嗓音让秦妙妙身子一僵，不用看就知道是谁，此时杜子硕正调笑般的在两人身上流转。

感觉到怀里女人的僵硬，莫霆煜就知道对面这个拥有与自己同样气场的男人，跟自己的宝贝有关系，再看他那挑逗的语气，让莫霆煜眼眸一暗，该不会是他想的那样吧...

“宝贝儿，我们会再见的”，转身就往别处走去。“妙妙，你跟杜氏集团的杜总认识！”，虽是询问却语气肯定，“去海城玩的时候认识的”，女人的躲闪让莫霆煜也不好往下问，只是放在女人腰间的手收紧了些。

经过一段小插曲，秦妙妙就找了一处安静的地方坐下，让男人前去交涉。只见一名服务生端来一杯红艳的红酒走上前来，秦妙妙顺势结果一杯小饮一口，却忽视了服务生那隐晦的笑意。

不久秦妙妙就有些晕乎乎的，身体也开始发热，经过几个世界，哪能不知道自己中药了，给莫霆煜发了条简讯，就上楼休息间休息。一路的煎熬在快要到达门口时就被一道坚硬的肉墙挡住，努力睁开迷蒙的水眸，不想别人倒是含着热气在耳边呼道，“宝贝，我说过我们会见面的，呵呵...”

就在他进入会场时就听到那朵黑心莲的轨迹，便将计就计的奉还回去，此刻白悠应该和她的打炮对象打的火热呢，得罪他的人，就要付出代价。




快穿之妙不可言虐情霸总文11
虐情霸总文11
浓烈的男性气息忽然靠近，挑逗着意识涣散的女人，只听秦妙妙嘤嗯出声，瘫软在男人的怀里，杜子硕首先抑制不住地扶着怀中的娇软附上自己的唇息，在女人的芳唇中肆意狂舞，谓叹着再次品尝到怀中女人滋味。浓浓的男性荷尔蒙让秦妙妙失神的攀摸着女人，只求能寻到更多的凉意。

“别急，宝贝儿”，对于女人的心急，杜子硕目光猩红，邪魅的低低一笑，他再次低头，唇瓣已然覆上她的锁骨处。

随着男人慢慢放肆不知满足的舔弄，秦妙妙白嫩娇柔的身体不由自主的扭动起来，她反复而无措地抚摸男人的身体，一边又可怜得无法自抑的呜咽。

听着女人压抑的哭泣声，杜子硕却再也控制不住，把她的短裙掀起，内裤重重一扯，分开了她的双腿，扶着自己早已硬的发疼的欲望，重重的一挤。

不管是杜子硕，还是秦妙妙，都同时发出一声隐忍的低叫。

“天啊，又小又紧！”穿过层层叠叠的媚肉，窄小得不可思议的花穴紧紧的套住自己，随着女人饱胀的颤抖，收紧抽动，把巨茎死死的绞住，杜子硕清晰的感受到自己亢奋的巨大在突突的跳动着，受不了这样尖锐的刺激，他失控的压制住女人的腰眼，把硕大狠狠的、用力的顶到最深处。

“啊啊...呜...好爽，呜...好胀”女人弓起纤细的腰身，哀叫哭泣的样子无比的妩媚诱人，让人恨不得更加用力的蹂躏她，杜子硕粗重的喘息着，后腰窜过惊人的快感，受不了的开始大力抽插起来。

“啊...唔...别这样...啊啊...不要...”女人白嫩的双腿被拉开到最大，身上的男人却毫不怜惜的冲撞着，她只能颤抖着不停的扭腰哀求。

“要疯了，好爽~”身下的小穴又嫩又紧，每次进入紧窒的蜜道他都被吸吮得神魂颠倒，舒缩有度的媚肉压迫着他，收缩蠕动着，杜子硕脸上、身上慢慢渗出汗水，下身不断用力顶到最深处，整个肉棒把女人的小穴撑得满满，还把最深处的小口给挤开，硬是把圆端喂入那软软的蕊心。

“啊啊...唔...不要...啊...放开...唔”又粗又硬的肉棒，一直顶到最酥软的花蕊，把层层皱褶都撑开，即使秦妙妙表现的不愿，那一股股的蜜汁也不受控制的涌了出来，花心口膨胀扩大，转而被男人巨物的顶端小嘴儿紧紧吸舐，带来阵阵直达心底的酥麻快感。

“哦...”突然，敏感的铃口被熟悉的肉针钻入马眼，杜子硕控制不住的低吟出声，感受那快感从尾椎直冲脑门，他的理智还没有回过神来，身体却已经反射的像刚才的那处撞去。

“啊...”再次被蠕动着的软针插进他敏感的铃口，杜子硕仿若全身受到电击般，只觉得那凶猛的快感让他脑里爆发出璀璨的火花，低吼着，他把女人白净如玉的双腿杠在肩上，女人的纤腰以向上的姿态暴露在男人的视野中，糜烂的交合之处湿糜一片，男人露骨的眼神让秦妙妙有种被视奸的既视感。而女人的娇媚让男人舒爽的微眯双眸，身下更加用力的抽插着，几近疯狂！

“啊...不...呜呜...好快...好大...啊啊...要死了...啊...”床上娇嫩的女人被男人无情的鞭挞着，无力挣脱，只能哭叫着，随着男人猛烈的抽插颤抖着，任由那饱满的囊袋随着抽插打在肥嫩的娇臀上“啪啪”作响。

“啊...真棒！真是个淫荡的荡妇~”极致的快感让杜子硕咬紧了牙关，看着身下那犹如春花盛放，散发惊人娇媚的女人，他已经分不清现实还是幻境，只知道用力按住她挣扎扭动的腰肢，大力的撞击那带来无限快感的存在。

“啊啊...好快...呜呜...太多了...呜...我...受不了...啊啊啊”被那不同于莫霆煜，长度惊人的硬物不断深入，秦妙妙敏感的身体可怜的哆嗦着，在身上男人变换角度更强悍的冲撞花蕊后，全身慢慢绷紧，在血流倒转，快感即将喷涌而出那刻，带着恐惧哭音尖叫起来，“啊啊...求你...别再撞了...不行了！”

“啊...”在女人淫荡的尖叫间，终于也忍不住那不断旋转插入他铃口的肉针，受不住女人湿滑痉挛的媚肉挤压，在她小穴又一次极致吸咬时，杜子硕用尽全力狠狠的挺进她体内，畅快的射出股股热流，低吼着抱着她达到快意的顶峰。




快穿之妙不可言虐情霸总文12
虐情霸总文12
“啊啊啊...”伴随着男人整个喷射在花心的滚烫精液，秦妙妙甬道里痉挛的媚肉震颤着，小穴的媚肉死死的吸咬了一下男人胀大着的龟头，然后，在她挣动开的瞬间，那粉嫩红肿的小穴口处惊艳的喷射出弧度漂亮的蜜汁，又香又甜的水痕湿漉漉的洒在床单上的同时，女人未被脱下的黑色蕾丝裙胸前迅速的出现一片濡湿，奶香味随之飘散。

伏在女人边的杜子硕红着眼看着眼前的美景，肉棒又一次坚硬的瞬间，心里想着，“真是个宝贝~”，趁着女人瘫软无力，把女人剥的光裸犹如一只白鸽时，他决定要牢牢地将他护在身边。

那娇嫩的肌肤吹弹可破，白皙绵软的仿佛温滑的软玉，浑圆雪白的柔软上樱果粉嫩可口，连同女人曲线柔美、纤细白净的腰枝，让人看到她再也移不开眼。

杜子硕邪魅的黑眸一下子变得更加幽深，他扒掉自己的衬衫，铺在湿透的床单上，光裸着与她俯身相贴，唔，好舒服...怀中的女人肌肤滑入玉璧，软弱春水只让他无比舒爽，恨不得让她把自己都吸进去，好想要更多，啊~

“唔...杜先生...别这样...呜呜...”女人无力的瑟缩着，在男人轻吻她乳头时，伸手推拒着男人的肩膀却又显得欲拒还迎，妩媚迷离的眼睛里泛着晶莹的泪珠。

杜子硕伸出手指，将她眼角的生理泪水拭去，温柔的亲了亲女人粉嫩的唇瓣，看着她的眼睛低哑道，“宝贝，刚才真是爽死我了，让我们再来一次，好吗！”把柔软的娇躯翻转过去，双手掐住她的细腰不让她挣扎，再次硬起来的巨茎从后面沿着臀缝往前滑去，在香甜的水汁润滑下从后面缓慢的顶入了进去。

“啊...不要...”好涨！秦妙妙感觉肚子都涨了起来，这个体位让他插得更加深入，龟头都好像插进了她的肚子里，整个子宫都被塞得满满的，小腹处也被顶出了一块。

禁锢住女人无力的挣扎，他跪在女人的身后，双手抚摸着女人不盈一握的细腰，挺动腰身，用力的抽插起来。

“啊...唔...”刚刚才高潮过的身子禁不起这么强烈的刺激，女人无力挣脱，只能哭泣着，娇弱的随着他猛烈的抽插颤抖着。

“啊...唔！”从后面进入的感觉更好，而且高潮过后女人瘫软无力更可以任他摆布，他在冲击间还分神用手去揉捏那绵软的乳房，直让女人本来就紧致的蜜道不受控制的抽搐，更加紧实的含着他的欲望。啊...这感觉真是该死的好极了。

“求你...啊...杜先生...呜呜...不要...呜呜...”女人哭泣着扭腰哀求，白嫩的翘臀已被男人啪啪撞的通红一片，那染上风情的眼神可怜让男人想狠狠地欺负她，真是诱人的美丽！

杜子硕的眼里闪烁着火热的欲望光芒，看着眼前扭动纤腰哀求的小可怜，他一手抱起女人，让她俯趴在床上，抬起女人的臀瓣，大手按住它，拇指掰开臀瓣，露出被蹂躏得红肿不堪、微微张开的穴口，然后，狠狠的把胀痛的肉棒送入。

“啊...别这样...呜呜...杜先生...求你啊...”身下暴露的羞涩和男人越发急切的顶弄让女人更加狠狠的收缩，身下的小穴可怜的抽搐着，花心张开，体内的蜜汁因为巨大的刺激不停汹涌而出。

“哦...水好多，啊...又出来了，哦，我的甜心！”在她淫水横流时，杜子硕又一次感觉到了那碰触他铃口的淫荡肉针，吼叫着掐紧了她的俏臀，用力往前一送，肿胀的巨茎贯穿她的紧致的小穴，直捣深处的蕊心。

“啊啊...好爽...好深呜呜...不要...啊啊...”

“啊...”不知道快速的抽插了几百下，杜子硕额头青筋暴起，噬人的极乐累积已让他大脑一片空白，他紧紧的抱住怀中的女人，怒吼着把自己释放进那温暖之地，感受那从来没有人可以带给他这种如死亡般的快感。接着，放松自己伏在那娇柔的曲线上，细密的亲吻着女人的光滑脊背，释放后的肉棒仍旧缓慢抽插的，秦妙妙舒爽得哼哼唧唧淫叫出声。

而温存中的杜子硕却选择忽视了一旁眼神火热而又呼吸急促的男人，在充满情欲的房间内正举目注视这淫乱的一幕。





快穿之妙不可言虐情霸总文13
虐情霸总文13
莫霆煜在处理完交涉的内容后就到楼上休息间找秦妙妙，不料却看到如此淫糜的一幕，两人显然已经开始二次作战。从妙妙看到杜子硕的震惊，他就应该猜到女人的第一次是被谁夺走的，没想到竟然猜对了，虽然有些不爽，但谁让他心里有愧于女人，却也只能咬牙嫉妒地看着眼前亲密的男女。

“想不到莫总有窥探别人做爱的嗜好啊”，早在莫霆煜进来时，他就故意忽视他，跟着宝贝亲热膈应他，想到以后要和他一起分享怀中的娇软，他就莫名不爽。是的，他的内心已经做好共享秦妙妙的准备。

“妙妙本来就是我的女人，只不过被某只狼咬了罢了”，莫霆煜毫不示弱讽刺道。

而秦妙妙在听到莫霆煜的声音时就有些紧张，“霆煜~”，声音沙哑暧昧。

莫霆煜看了眼两人的表情，脱掉身上的衣物走了过去，低下头，温柔的她耳边蛊惑，“妙妙，把嘴张开，让我进去。”秦妙妙刚无意识的张开嘴，就突然感到一条带有强烈男性气息的滑舌溜进了嘴里，在她的嘴里搅弄起来。

“她中了春药，我可不想见死不救”莫霆煜离开女人的唇，轻轻把赤裸着的女人抱起，送进了站在床边的男人怀里。

杜子硕伸出手抱住女人，她的全身软绵绵的，像是一团棉花，又柔又嫩，他知道，莫霆煜是接受他的存在了。“别以为我帮你，我有我的理由，哼”，声音傲娇至极，杜子硕只想翻翻白眼无视这个幼稚的男人。

秦妙妙睁开水润润的眼睛，看着头上的男人，伸手轻轻环住他的脖颈，把自己更全心全意的贴近他，莫霆煜微阖下眼睛，接着，掏出坚硬如铁铸的肉棒猛的插进了女人的体内。

“啊，霆煜...”受到猛烈冲击的女人，不由拱起腰肢，抱住他。

“我爱你宝贝儿”莫霆煜吻上女人靠过来的红艳小嘴，轻轻呢喃，接着开始了急切的冲撞...小穴里面真是又紧又嫩，而且像是里面有张小嘴巴一样吸吮着他，吸的他肉棒更加肿胀，“好爽...”

“啊...霆煜...好胀...呜呜...好舒服...不要...啊...”秦妙妙白嫩的身子随着男人凶猛的抽插剧烈的上下挺动着，逐渐的，两人你退我上的一点点的由床边顶弄到了大床里侧的墙壁上。嗯，墙好冰，娇嫩的身子随之抖了抖。

“哦，啊啊啊...”莫霆煜随着女人的紧缩和抖动，心驰荡漾，低吼出声，下体的动作越发激烈了起来，淫荡的肉针不断钻入蘑菇头上端的马眼，爽的他头皮发麻。

“啊...哦...太快了...我受不了...啊...我要到了...霆煜...啊啊...”男人的激烈抽插也不过才几百下，就使得她敏感的身体更加欲望高涨，私处的快感促使她开始急速的收缩，小穴里的淫液如泄洪一般狂泄而出....

“唔，舒服...嗯...”莫霆煜身子一颤，又飞快的抽动几下，然后把肉棒深深抵进女人的子宫深处，浓浓的精液在里面舒爽的喷射而出。

“爽够了？”杜子硕看似淡然的询问，实则早就忍不住了。伸手一把把他们脱离开，一下子抱起依然在平息的小女人，把她贴近自己，分开她的双腿环上他的腰。一手搓揉着她娇嫩的大奶，两人一手一只用力吮吸起奶汁，杜子硕一手握紧她纤细的腰肢，对着女子下面那还在频繁翕动的小穴狠狠的挺入。

“啊...好深...子硕...好快...啊啊”秦妙妙再次被直接闯入的肉棒操的啊啊淫叫。

因为杜子硕已经发射过两次，因此耐力更好，此时他故意对着莫霆煜描述着“哦...好舒服的小穴，里面又滑又嫩......怎么插都都插不松...唔...我顶到最里面了...唔...别咬...小荡妇又开始咬我的龟头了，好棒...”

而莫霆煜很快就被身体传来的感觉和眼前淫荡的一幕，刺激的肉棒挺立，呼吸不由自主的加重加粗。

杜子硕看着榻上的男人已经控制不住了，便邪气的勾起嘴角，抱着瘫软的女人使劲肏穴。莫霆煜红着眼睛，把女人翻过身，跪趴到床榻上，将自己粗大的肉棒插入女人那温热的小穴。莫霆煜和杜子硕因感应到那与众不同的双重快感，而同时呻吟出声。他们因此更加饥渴的冲刺，插的妙妙全身不停的摇晃着。

“嗯...唔...”秦妙妙嘴上叫不出声音，可是身体舒爽的沉醉着，小腰不断摆动迎合后面杜子硕的抽插，前面则是一边用手握紧肉棒套弄，一边不断吸允龟头，不时深喉，身体被前所未有的满足，小穴加紧咬吸，下体的淫水更是泛滥。

“...好棒...哦...啊......宝贝好淫荡...小穴又吸了...啊...好爽...忍不住了...哦”终于，后面的男人受不住媚肉的急迫压缩，急速抽插了一会，就将一股浓精完全喷射在女人的小穴里。

莫霆煜这个时候已经快要按奈不住，看杜子硕射精了，于是换过姿势，抱起秦妙妙坐到自己身上，随即把肉棒狠狠插入滴答答正流着淫水的小穴内。

刚刚被干的高潮的女人，再次被粗大的肉棒插入，终于兴奋的不能自抑，淫荡的浪叫“啊...好舒服...霆煜...的肉棒又在插我...啊...霆煜的肉棒...啊...好...好舒服...啊...又再顶了...啊...顶到了...顶到最里面了...啊啊，他要把妙妙的骚逼顶坏了！”

缓过来的杜子硕受不住这样的勾引，贴上女人的背，一边啃咬女人白皙的脖颈，一边伸出双手抓住前面正摇晃的双乳，揉捏着女人敏感挺立的乳头，妙妙受到上下夹击，更是放声淫叫：“好刺激...哦...爽死了...都来干我吧...一起插我吧...霆煜的肉棒...好大...哦...好满...爽死了！”

“中了春药的女人真是淫荡啊！我想要试试这个小女人后面的小洞！”杜子硕用手指沾了些前面小穴的淫液，然后对着后面紧闭的小洞缓缓插入。秦妙妙早就知道不能避免被插菊的命运，便尽量放松后穴，努力适应杜子硕的手指。很快，菊穴里就升起一种异样新奇的快感。女人轻轻摇动小屁股，故意淫声道“唔，子硕，妙妙的骚菊好痒，嗯...”

杜子硕扬起手掌控制力道的打了下女人正在晃动的小屁股“骚货，屁股厥起来...”，一手抓着秦妙妙的屁股，一手握着自己的肉棒，将它徐徐的塞进了秦妙妙的菊穴里。





快穿之妙不可言虐情霸总文14
虐情霸总文14
“啊，夹得好爽，哦...”酥麻的快感带着微痛让秦妙妙气愤的咬住身下男人的乳头，磨着牙出气。“嘶，小妖精，嗯~”却反倒弄得杜子硕更加舒爽得不行。

后面的杜子硕等待秦妙妙适应了一下，他才捏着女人挺翘的臀肉，缓缓律动了起来。于是两根肉棒隔着一道薄薄的膜开始你进我出地协调运动。秦妙妙感受着那两根一下一下地插着自己的肉棒，看看前面的人又看看后面的人。天啊，被两个长俊逸冷酷的男人玩弄的感觉真是绝顶的兴奋和刺激...她真的受不了了，口水分泌的好快。伸出小舌淫荡的乱舔着前面的男人嘴唇和乳头，淫靡的在男人耳边呢喃“唔...好饱...大肉棒好舒服...好喜欢...爽死妙妙了！”

前面的男人显然抵挡不住女人那淫乱的表情和唇舌的刺激，抬起女人的身体，用自己变的更加粗大的肉棒狠狠的刺入，“哦，小荡妇，我要操你，狠狠的操死你的小骚逼！”握紧女人的腰，撞的女人花枝乱颤。

“啊啊...妙妙就是荡妇...霆煜...你肏死妙妙吧...哦....好棒....”女人娇嫩的小脸潮红，贝齿不时在嘴边轻咬手指，弄得指尖的口水不停的滴落。她现在所有的注意力都集中在自己身下的两个小穴。后穴里那又涨又痛又爽的快感，与花穴处传来的快速舒爽交相呼应，让她上瘾和迷恋，使她只能沉沦呻吟着。

随着杜子硕频繁有力的顶撞，被另一个男人握住的乳房也随之不停在他眼前跳动，抓捏的空隙中流动出白白的嫩肉，看的他更口干舌燥，瞳中情欲之色更浓，腰间挺摆的动作渐快，力道也有点不自禁的加重了。

杜子硕皮肤泛红，心脏怦怦跳动，呼吸加重，肌肉绷紧。他扶起女人，把她对着自己侧放，然后一手搂着女人的纤腰，一手抬起她的腿搭在臂弯，“来，这次我们一起进去”，接着两个血脉喷张的大肉棒同时的插入了两个淫荡的小洞。

“爽死了”被两个穴口紧紧包裹的两个男人，每一次都和对方里应外合，让他们的感觉更加火热舒爽，更加刺激。两个男人变得一次比一次猛，一次比一次疯狂，一次比一次竭尽全力插到小穴的最深处。

“啊...你们...坏蛋...啊...不要...妙妙要被你们弄死了...大肉棒太大了...哦...要被玩坏了！”疯狂的撞击下，女人的淫叫声渐渐高昂！

“啊啊...”突然绚丽的火花在她眼前炸开，只见她双眼紧闭，脚背弯曲，身体绷直，在一声尖叫中冲上了潮汐的浪尖。

“啊，小淫妇，就是欠干，好会吸，哦...爽死我了”莫霆煜啪啪的拍了女人雪白的屁股一下，高潮中正在翕动的小穴一抖一抖的更加激动的夹紧。肉棒被秦妙妙的蜜穴如此包裹收缩，哪里还能控制的住，终于在一个重重顶弄，将肉棒深深埋入最深处后，尽情的射了出来。

“啊...，别再夹了，我忍不住了...”杜子硕声音略带暗哑，贴上她洁白的脖颈，轻咬住。本就受到莫霆煜射精的刺激，再次兴奋的猛插几下，然后忽的拔出后穴中的肉棒，马眼中射出一道白浊尽数喷到了女人的后穴口。

“啊哦...好...舒服...嗯~”秦妙妙浑身酥软的喂叹出声，双眼迷蒙一脸的陶醉，平息着两个肉棒带给她的销魂滋味。

莫霆煜把臂弯里的腿连着整个娇小的身子往上抬起，有些担心刚才自己的粗鲁，想看看女人的小穴受没受伤。可是...好诱人啊！只见洁白的私处因为男人的大力冲撞已经变得粉红，蹂躏的有些红肿的花瓣嫩红晶亮的，中间的小穴颤颤巍巍的吐着白色的液体，还有那被摧残后的菊穴口上也正在滴滴答答的淌着白浊，一片淫靡。

“好漂亮的小穴！”一点也不在乎自己的精液还黏在花穴附近，莫霆煜一口含住那妖媚的花穴，开始舔弄起来“别...哦...”秦妙妙控制不住的颤抖酥麻，淫水横流。

这样近距离的看着女人的小穴被另一个男人的舌头舔弄着，杜子硕眼波邪魅，深邃的黑瞳闪着熊熊火光。靠近那正在呻吟的小女人，湿热舌舔过白嫩的耳垂，声音略带暗哑的宣告道“我又硬了，好想一直插在你淫荡的小穴里。”女人被男人的话刺激的再次欲火焚身，下身正被舔弄的穴口翕动的更加快速，蜜汁流的也越发欢快。

莫霆煜感觉自己刚刚软下去的肉棒忍不住又抬起头，看着对面另一个男人的肉棒也迅速的充血起立。扶起小女人翻个身，与杜子硕调换位置，灼热的气息喷吐在女人敏感的耳朵上，“真是要命，我要爆炸”，自女人的身后把肉棒缓缓插入，哦...好像后穴儿温度更高一些，他的肉棒好舒服。杜子硕则抵着前面的蜜穴，在后穴肉棒完全进入的时候，就随之整根刺入。

“别...啊啊...求求你...们...我不行了...啊...放了妙妙...嗯...”莫霆煜看着已经软成一滩水，浑身轻颤的小女人。她脸颊边的头发已经汗湿，红润的小嘴微张着，紧闭的睫毛微微轻颤着，有一种被摧残蹂躏的极致美丽。“真诱人啊”抬起女人的小脸，低头对着那红润的小嘴啃咬、吮吸，舌头模拟着下身的抽插，来回进出、勾缠搅弄着。

“唔...嗯...”女人又被挑起的吟叫声、巨大肉棒“噗叽”“噗叽”的抽插声和下面的两只大囊袋打在穴口的“啪啪啪”合成一曲淫靡的交响曲。秦妙妙觉得快感就像是一种激情逐渐增强扩张的波涛又再次一波波的向她涌来。

嘛也，下个世界是古代呢(偏剧情)，还是高干呢。看得人这么少，弃坑应该不会有事吧(>﹏<)




快穿之妙不可言虐情霸总文·ending
虐情霸总文·ending
醒来的秦妙妙发现自己依然处在熟悉的房间之内，中药带来的后遗症让她脑袋微痛，身边两具温热而不可忽视的强壮的男性躯体让她回忆起昨晚的疯狂，小脸不禁俏红。

一早被两道浑厚的雄性躯体包围，仅仅是想想，酸软的身体又起了反应，她真实越来越敏感了呢。愣神间，乳尖上袭来两只巨大的手掌，薄薄的指茧摩挲着娇嫩的乳房，"唔啊…"，秦妙妙咿呀叫着。

"看来宝贝还很精神，不如我们来做早操吧"，杜子硕邪肆的微扬嘴角，擒住那可人的娇唇一顿猛吸，夹带着分开时早晨的第一根银丝，"宝贝儿的嘴儿真香，软软的，我好喜欢"。

而正在吃奶的莫霆煜也不甘示弱，大力的吮吸痕迹未退的奶子，咬合的力道似要把那对大白兔拆吃入腹。

“啊，咬得奶子好爽，哦...”酥麻的快感勾出了秦妙妙清晨的欲望。小手不自主地勾低杜子硕的脖颈，主动献上自己的香吻，与男人呲呲的纠缠起来，"嗯，子硕的味道好好闻，好喜欢，哈…"。“嘶，小妖精，嗯~”女人的主动反倒弄得杜子硕激动不已。

而前身吃奶的莫霆煜也早已按捺不住，顺着女人发情而流出的蜜液，抬起女人的身体，将自己肿胀的肉棒狠狠的刺入，“哦，宝贝儿，我要操你，狠狠的操死你的小骚逼！”握紧女人的腰，撞的女人淫荡乱叫，"哦…霆煜的…嗯…肉棒好大，插的小逼…好爽…嗯"。

在秦妙妙激情尖叫时，杜子硕也将自己粗长的肿胀插入开发好的菊穴，配合着前面的肉棒，一开一合肏弄着身下的女人。女人娇嫩的小脸潮红，她现在所有的注意力都集中在自己身下的两个小穴。后穴里那又涨又酸又爽的快感，与花穴处传来的快速舒爽交相呼应，让她上瘾和迷恋，而两个男人隔着薄膜感受着彼此数次的热度。

随着莫霆煜有力的顶撞，被另一个男人握住的乳房也随之不停在他眼前跳动，白花花的乳波晃荡于手间，看的他更口干舌燥，瞳中情欲之色更浓，腰间挺摆的动作渐快，力道也不由的加重了。

“爽死了”被两个穴口紧紧包裹，让他们的快感更加火热舒爽，让两个男人再次化身只知肏弄的野兽。

“啊...你们...好快...啊...不要...妙妙要被你们弄死了...大肉棒太大了...哦...要被玩坏了！”疯狂的撞击下，女人的淫叫声渐渐高昂！

“啊啊...”突然绚丽的火花在她眼前炸开，只见她双眼紧闭，脚背弯曲，身体绷直，在一声尖叫中冲上了潮汐的浪尖。

“啊，骚货，就是欠干，好会吸，哦...爽死我了”莫霆煜啪啪的拍了女人雪白的屁股一下，高潮中正在翕动的小穴一抖一抖的更加激动的夹紧。肉棒被秦妙妙的蜜穴如此包裹收缩，哪里还能控制的住，终于在一个重重顶弄，将肉棒深深埋入最深处后，尽情的射了出来。

“啊...，别再夹了，我忍不住了...”杜子硕声音略带暗哑，贴上她洁白的脖颈轻咬住。本就受到莫霆煜射精的刺激，再次兴奋的猛插几下，然后忽的拔出后穴中的肉棒，马眼中射出一道白浊尽数喷到了女人的后穴口。

“啊哦...好...舒服...嗯~”秦妙妙浑身酥软的喂叹出声，双眼迷蒙一脸的陶醉，平息着两个肉棒带给她的销魂滋味，而后啵的一声，肉棒拔出了粉嫩的穴道，里面的媚肉似是不舍，吸贴着巨大的棒身让男人们闷哼连连。

只见洁白的私处因为男人的大力冲撞已经变得粉红，蹂躏的有些红肿的花瓣嫩红晶亮的，中间的小穴颤颤巍巍的吐着白色的液体，还有那被摧残后的菊穴口上也正在滴滴答答的淌着白浊，一片淫靡。

"好了，该起来了，我饿了"，一脸餍足的两个男人自然乐的满足女人的要求，再说他们也要的狠了，可瞧着女人惊人的恢复力，眼里又是一顿火热。

早餐是被莫霆煜抱在怀里喂的，时不时就被他另类的投喂激起内心的骚动，总之早餐在两人的折磨下，吃的极其漫长。

"对了，是谁对我下的药?"，吃完早餐，秦妙妙不忘追究着事情的原委，况且这可不是一件小事，稍有不慎自己可是会名声狼藉。

"是他的小女友，宝贝儿，你放心，我已经处理好了"，杜子硕坏心的将矛头对准莫霆煜，虽然他最后将白悠和她的男泡修理了一番，但他是不会承认的。

"什么女友，我的老婆可是秦妙妙"，怒瞪对面无耻的男人，莫霆煜急忙表态，连杜子硕也惊叹于莫霆煜那不要脸的行径，看在秦妙妙眼里，两个男人都是一样的，嗯，无耻。

"什么老婆，八字还没一撇呢"，"我们都这么亲密了，你说呢”，无视女人的娇嗔，莫霆煜不停咬着女人娇艳欲滴的耳垂厮磨道。

“对了，你们两怎么回事?”，说起这个，两个男人齐齐严肃看向她，“我们打算一起拥有你，这事没得商量”，“你们这无赖”，秦妙妙不服气的抵抗。

“睡都睡过了，我们不信你不喜欢我们”，转而又低声道“还有我们的大肉棒”。这回答很好很强大，堵的秦妙妙哑口无言，最终只得接受。于是乎在不久的将来，三人举办惊世的婚礼，两个新郎一个新娘在教堂里庄严宣誓。因为两个男人强大的势力，圈里人也不好说些什么，女的也只能暗探秦妙妙的好命，拿下了两城炙手可热的黄金单身汉。

婚后的生活秦妙妙依旧该干嘛干嘛，由于两人的公司地点不同，但为了陪伴秦妙妙，杜子硕也开始将重心迁往港城，而秦妙妙则在生活上给予两人最好的照顾，让他们感觉家庭和睦幸福。

一年之后，秦妙妙生下了老大莫潇然，老二杜允韩，几年后又接连剩下四个孩子，两男两女，而男人的事业也得到极大的发展，可以说秦妙妙在女性朋友眼里，就是人生赢家，丈夫宠妻转移一，孩子聪慧可爱，让她心里柔软而幸福。

而女配白悠则继续辗转与傅修骏的禁锢之中，两人各自做着属于自己的幻想而不可自拔。

终于完了*^O^*




快穿之妙不可言架空古穿1
架空古穿1
坐落于帝国南面的城池终于在它第三百五十年的高龄下被轰破了城围。三万兵力，黑云压城。年轻的穹岳将军夙千烨看着眼前的城池，眼中闪过一道势在必得的精光。

“再问一遍，祁州，降还是不降！”

夙千烨从背后抽出弓箭，顷刻间瞄准祁州城墙上星狼的旗帜，年轻的将军眉峰微动，手中一柄锋利的箭矢射入旗帜的顶端，“咔嚓”一声，星狼的旗帜落了。

城墙上哗然一片。

城墙上一身官衣的中年男子冷哼一声，“忠国之人，何谈投降，夙将军何必多费口舌。若是今日祁州城被破，那也是我秦升平的劫难。誓与星狼共存亡。”

真正的勇士敢于直面鲜血淋漓的人生。没有人真正能够在面对屠刀的时候面不改色，可秦升平能做到。即便是祁州真的破了，他也必定挺立在城墙上。

夙千烨见此暗暗点头，心中更是钦佩不已。

“秦大人，本将知你忠勇，星狼灭亡已是定数，秦大人何必苦守一座小小的城池，若是来我穹岳，秦大人这等气节，我王必定以高官厚禄相待。何况…”

夙千烨言语间微微一顿，笑道：“秦大人可以不为自己考虑，可以为星狼国君献身，可以战死沙场名存后世，可秦大人…你有没有想过自己在祁州城的家人呢。”秦升平怔怔不语。

夙千烨微微一笑：“秦大人，不想看看这是什么人吗？”他拍了拍手，身后让出一条长长的甬道，容貌妍丽的白衣女子被锁链捆绑，一步一步走近。秦升平的倏而睁大双眼。

“妙儿，爹无能，城池恐怕守不住了…记住，一旦城破，一定要保护好自己…”

秦妙妙不安的动了动双手，腕上黑色锁链的触感使她的精神一震。死系统居然直接把她传送过来了。看这情况，她应该是被俘虏了吧。

她愣了一下，方才的记忆融合告诉我，貌似这个身体小名就叫妙儿。看着城墙上的神色凌乱哀伤的大叔，她试探性的开口：“爹？”

“妙儿，是爹对不起你。”没想到听了她的话，这位大叔更像是打了鸡血一般：“妙儿别怕，爹会救你，爹一定会救你。”

秦升平眼神一厉：“夙将军，我敬你是穹岳成名已久的将军，今日你抓我女儿，我也知这是战场上必有的段数，怨不得谁，若是可以，我现在就自刎于城墙之上，换我女儿平安。”

“秦大人，本将要你的命做什么，只要你肯降，本将自然让你们父女团聚。”

夙千烨侧目看着神色恍惚的少女，压低了嗓音道：“只要你将你爹劝降，便可活命。”

夙千烨看着城墙上的秦升平眸色微暗。秦升平，这是个忠勇之人，他熟悉爱才之道，此人应带去穹岳为王效命。秦妙妙抽了抽手见自己无力挣开，身上的黑色锁链绑的她一阵发寒，莫名的传送加上被粗鲁的对待，她秦妙妙也不是好惹的，反正能量充足，她大可远离是非，过完自己的这一世。这般想着，有些话不经脑子就冒了出来。

秦妙妙清了清嗓子，软软蠕蠕道：“爹。”

城墙美大叔静静的看着她，似乎在认真听她讲话。

“爹，你可曾记得你讲给我听过的，什么是臣子的气节。”秦妙妙张嘴，吐出大义凛然的一句话，这句话不光是使得夙千烨皱紧了眉头，连她自己都有些佩服自己。

在旁人眼中，少女泪眼汪汪，大义凛然道：“爹从小就教导孩儿忠君报国，做事遵循自己内心的想法！爹不必忧心女儿。有您这样的父亲，妙儿以您为傲！”

“好…！”秦升平仰天大笑：“不愧是我女儿。”

“夙将军，即便你们抓了我女儿又如何，我们父女一条心！”

“诸位将士，今日城在人在，城亡人亡”。

星狼的旗帜又一次竖起，城墙上每个人都带着必死的决心。

夙千烨讶异的看了她一眼，她却不知哪来的劲儿愣是抬头和他的眸子对在一起。少女倔强的星眸带着不屈的意志，看的夙千烨一愣。

他唇边勾起一抹笑意：“有趣。”

呵，有趣你妹啊！秦妙妙不爽的想道。

“不过，倒是给我带来些不小的麻烦呢。”

夙千烨挥了挥手，两个穿着黑甲的士兵将一边牵着秦妙妙的一条锁链，她踉踉跄跄的跟着他们。周围都是穹岳国的军队，一个个身着铁甲银枪，她走在他们身体让出的长长的甬道中间，顶着这些人或愤恨或佩服或淫邪的眼神，无比镇定的来到队伍的尾部。

[恭喜宿主获取优质精液，获取积分2000，扣除使用1000分，面板刷新中…叮]

资料:

姓名:秦妙妙

性别:女

不堪一握（腰）：100【终极目标：无障碍贴身圈叉】，完成

天籁之音（声）：100【终极目标：绕梁三日】，完成

肤如凝脂（肤）：100【终极目标：肤如蒙牛】，完成

艳压群芳（姿）：100【终极目标：玛丽苏的光环】，完成

天赋技能:厨艺，设计、医术、琴艺、舞艺…

秘籍:玉女心经(练气期)

积分:8000

名器:碧玉白虎、水璇菊花、沁人体香、高潮产奶、玲珑花心、春水玉壶

“你终于出现了，说吧，你去哪了”，秦妙妙语气不善，恶狠狠地盯着那团麻雀。

[宿主…偶在玩一局吃鸡，正在兴头上就不小心直接把你传送了，呵呵＠_＠]。

[你还好意思说，看我现在都成什么样了]，就你一串数据居然还擅离职守。

似是读懂秦妙妙眼里的深意，系统胆子也大了，[我们系统也是有人权的，这不是给了补偿吗]。

看了看自己的面板，果然多了项舞艺，为什么不是武艺，就她现在这个筑基期的女修，在非修仙世界能顶毛用，对上几人也就罢了，可是对方人士众多啊，好心塞有木有。

“这东西又不能让我逃跑，有毛用”。

[宿主可以找人保护你呀，那个夙将军就不错，嘻嘻]。

“真是谢谢你的提议了，呵呵”。

系统觉着再呆下去就不好交代了，随及遁身，[宿主再见，我还要吃一把鸡，拜拜了]。

真是没良心，果然还是得靠自己，以自己独特的身份，他们应该不会对自己做什么吧…〒_〒





快穿之妙不可言架空古穿2
架空古穿2
祁州城最终也没能保住。

这倒在秦妙妙的之中，这个世界两大国家对持，穹岳和星狼，穹岳历经两代，推翻先朝东岳后改国号为穹岳，而这一代星狼王室腐败残暴，在这个世界没有“人能载舟亦能覆舟”的说法，谁的势力强大，谁就是百姓中能引领他们的强者，而穹岳在熙武帝的带领下不断扩充疆土，最后吞食星狼，统一两国。而祁州城的失守让整个星狼的版图又小了一块罢了。

秦妙妙隐匿在众多俘虏中，听见他们说祁州被破的时候，宴道平因为兵败，在城墙之上被星狼的一张圣旨赐死，结束了他英勇的一生。

野史记载秦升平是：终其一生，忠国忠君。

秦升平…就是城墙上那个大叔吧。

身为一个臣子与城同死，也算是死得其所了，可这最终结局是被星狼皇室赐死，这般想一想，也有些替他不值。

这星狼之所以能被这么容易攻下，其中最大的原因便是星狼王室腐败荒政，秦升平这样的官员也非领兵的将军，手无缚鸡之力，这样书生般的志国者只凭一腔热血怎能扛起如山倒的国事。然而秦升平兵败，星狼皇室便将其赐死，委实是寒了人心。

作为俘虏，敌军里随便一个人都比你身份高贵。秦妙妙原本藏于俘虏中也没什么差别，可现在祁州城被攻破，夙千烨自然要带领穹岳大军进驻内城，于是身为祁州城已亡的秦大人独女，她在一群穹岳士兵的重点包围下缓缓步行进城。

城内仿佛焕然一新，百姓们个个欢声鼓锣，几乎要亮瞎了秦妙妙的双眼。

夙千烨一身黑甲骑在马上英姿飒爽，对着夹道相迎的祁州本地居民笑不露齿。这种笑很是标准，一看就是专门练过的。而且看他淡定的样子，显然这种况不是第一次经历了。

秦妙妙内心直冒酸水。凭什么她一穿越过来就成了个亡国之人，这个笑面虎的将军就能被百姓欢迎，老天实在太不公了。一定是她穿越时着陆的方式不对！而这都怪那贪玩不称职的系统。

“将军，你看这祁州城的百姓真热情啊，必定是将军善待民众的名声早早传到了星狼，才使得这些百姓夹道欢迎。”一个兵哥上前，对着自家将军猛拍马屁。

秦妙妙在心里翻了个白眼。大哥，这马屁拍的真响。

或许也有一点这方面原因吧，但更多的肯定还是因为祁州城破了，这样做大抵也不过是求个平安。

“他们欢迎的是皇上，是穹岳”，头顶上传来一道不咸不淡的声音。

她顿了顿脚步，抬头，正与一双审视的眼睛对上。

夙千烨这个人，长得帅气，功成名就，简直是男友老公的最佳选择，小说里的剽悍男一号。她看着身旁这位姓苏的优质少年将军，心道，相逢即是缘，她可以好好陪他玩玩。

“呵，有趣。”大约是她嘴角含笑，夙千烨看着她说出了与破城之日时同样的一句台词。

秦妙妙不禁有些郁闷。除了有趣，你还会其他的词吗，兄嘚。

星狼王室残暴不仁，跟赶鸭子上架似的到哪抓哪。守城的时候，方圆几十里只要还能走路的大多数全派上城墙了。所以祁州一破，城中的百姓纷纷出现领回被征用的亲人，密集的人群看呆了被锁住的秦妙妙。天想这城里居然还有这么多人。不过夙千烨这招善待败方的举措倒是使得如鱼得水。

“小姐，你…”忽而，距秦妙妙最近的地方，一位老妪颤抖着身子看着她。

被她这一瞧，她猛地记起来，自从穿越以来，她还没照过镜子，这张脸不知是美是丑，也不知长得正不正点。

“我…脸上长痘了？”她试探的问道。面前的老人恐惧的往她身后指了指。

她也跟着转过身子眯起眼望去，着实吓了一跳。

那边正站着一个男子，半张脸生着红疮，很是恐怖。被秦妙妙挡住的脸被老妪完全看见，倒吸了一口凉气，后来喉咙里像是被什么噎住了，闭着眼睛就往地上一晕。

秦妙妙面无表情的顶着炎炎烈日，继续被绑着双手罚站。内心有句妈妈比不知当讲不当讲。

“哈哈哈…”屋里这个人已经笑了有半个时辰了，秦妙妙决定收回之前的念想，这样“优质”的男人还是哪凉快哪待着去吧，哼！

“唯一来认领你的老人家都被你给吓晕了，秦小姐，你到底是有多倒霉！”夙千烨指着站在自己面前的少女笑得上气不接下气，趴在软卧上笑的直喘。

“夙将军，有没有人告诉你，当你用食指指着别人的时候，你的其余四指都在指着你自己？”

果然，她抬头一看，见夙千烨被气黑了脸。他指着她的手指倒是利落伸回去了，不过却换成了攥紧的拳头。

“秦小姐，你不过是一个俘虏而已，竟敢如此对我说话？”

气急的夙千烨迅速向我靠近，握住她一只皓腕，然后在她耳边暧昧的吹气：“还是…你以为我将你叫到这里来，只是为了纯聊天的？”

不然还能怎样，她愕然的望着他。

他微微一笑：“自然还有别的事。”言罢，他一把将她捞起扔到床上，床是雕花大床，躺上去也很舒服。

她睁大眼睛，腾地一下坐起来。“你你…你要干嘛？！”，“你说呢？”

看着他抽掉腰间的鹿皮带，嘴角带着邪笑，一颗一颗的解着衣服上的扣子，秦妙妙欲哭无泪，这…这是要跟我滚床单的节奏么？

秦妙妙哆嗦了一下，弱弱的问：“你…确定要和一个三天没洗澡的女人上床么。”当俘虏当了三天，她半滴洗澡水都没见过。

显然这句话成功的从心理上抵制了夙千烨的暴行，他寒着脸，眼中却似有流光一闪而逝：“我倒真是小瞧你了。”

他抬了抬下巴：“你现在去沐浴，做爱这种事，换成晚上效果会更好。”

秦妙妙暗翻白眼，转身去享受得来不易的洗澡时光，不再看身后咬牙的男人。




快穿之妙不可言架空古穿3
架空古穿3
祁州城城主的楼阁内，秦妙妙把自己缩在浴桶里，舒热的浴桶浇洒着温补身体的芍药，以她现在的处境，能有这般待遇算是不错的了。想了想坐在屏风后的男人，秦妙妙故意撩起数瓣花瓣，看着它们落在自己的藕臂之上。

夙千烨斜倚在廊台上，换下了黑甲的将军一身休闲的蓝袍更显倜傥，他侧脸被夕阳微醺，当看着屏风内的女子玉臂长伸，眼底骤然染上一抹深沉。的确是个尤物，随便一个动作竟也能瞬间挑起他的性致。

早先见到的时候便已觉得这女子身姿高挑内外有致。她的腰肢纤细，皮肤雪白，像是蒙着一层淡淡的光晕，平坦的腰腹上是两个笼起的玉丘，圆润挺拔，一身软糯的肌肤似乎滑腻得很。整个房间就只有他们两人，望着浴桶里的美人咽了咽口水，心底有个声音在催促，心底有什么东西在不同叫嚣着，难耐地将衣服弄得松垮些，好透透气。

忽然只见秦妙妙简单的穿了件浴衣，单薄妖娆的身子缓缓地朝他走来。脸颊洗净后倒是清水芙蓉，犹如剥了壳的鸡蛋，雪白莹莹，空气中还散发着淡淡的花香，随着女人的移动不断地往他鼻子里钻。

在男人惊艳间，秦妙妙伸出小手环住男人的脖颈，巧笑嫣兮的注视着他，小手也将男人松垮的衣物慢慢撇开，樱唇轻轻的吻过他深深的锁骨，线条紧实的胸肌，对着那粉粉的红点轻轻咬了一口，精窄的腰，平整的腹，再往下，浓密的毛发从裤子的边缘露出，白色亵裤包裹着鼓鼓囊囊的一大坨。秦妙妙不自然的扭了扭屁股，感觉道小穴有些湿润。

男人的喉结动了动，感受女人温热的呼吸，他的心随着她的唇慢慢移动，呼吸的空气中传来她独特的甜香。原本安静被包裹在布料里巨兽渐渐苏醒，头慢慢的从裤头处窜出。

那鲜红的头部足鹅蛋大小，只是露出个头在巨兽就这么恐怖，还剩下在布料里的根部会是怎样的雄伟。自己的那处那么小会撑破的吧，想到此，秦妙妙的小穴更痒了。

下一刻，还不等秦妙妙回答，密集的吻放佛雨点一样落在她的脸上、唇上。一只手有条不紊的摸索到背后脱去了她身上的薄衣。白皙无暇的肌肤就这样展现在男人眼前，粉嫩嫩的奶尖点缀在圆润挺拔的雪乳上，因为刚接触到冷空气而挺立了起来。光洁的下体与他浓密的毛发形成对比，饱满的肉缝已是流水潺潺，给他巨大的视觉冲击。

“骚货，就这么想被人干，嗯~”，尾调低哑婉转，“说，被多少个男人干过了”

“将军不喜欢吗，小女子可是第一次呢~”，扑面而来的阳刚气息令她目眩神迷。

女人眼梢间的妩媚自然而又撩人，不似他府中的姬妾带了股风尘之气，眼前之人虽媚，但却清新自然，犹如淤泥中的莲花独自绽放。

这般想着，夙千烨将粉嫩的乳尖含进嘴里，轻轻地舔舐着、吮吸着，又痒又凉，另外一个空闲的雪乳也被一只大手揉搓住，又痒又疼，却很舒服。

秦妙妙难耐地发出呻吟声“嗯…别…”

男人轻笑了声“别什么，口似心非的小妖精”

说着一把抱起怀里的女人放在柔软的雕花木床上，一只手环住她纤细的腰身，一只手悄然没入已经泛着水光的少女秘处，然后一根手指伸进了被花唇包裹着的甬道，轻轻转动捻柔，触电般的酥麻感从尾椎传至全身，她猛地颤了下身又逸出一些蜜汁。




快穿之妙不可言架空古穿4
架空古穿4
夙千烨看着怀中已经赤裸的小女人，眼睛里的冷淡渐渐被浴火取代。在幽暗的灯光下，她一头青丝如瀑布般在他胳膊上滑下，身上的肌肤莹润有光，纤腰盈盈一握，一双腿笔直修长，连一双小脚都精致的如玉雕刻，颗颗脚趾晶莹可爱。此时女人已经全身粉红，精致小脸微微侧靠在他胸前，纤长的睫毛不停颤动。

“女人，你真是个妖精！”这个女人，穿上衣服，淡若处子；脱下衣服，又仿若会吸食男人精气的妖精，真是磨人！

话落，他便把她赤裸的娇躯扔在了床上，然后迅速的褪下自己的衣服，沉沉的压上她，让她那凹凸有致的身体，再也没有一丝阻碍，紧密地贴上了他古铜色的身体。

“啊...”两人同时低呼出声。女人的低呼是因为他突然而来的沉重，而夙千烨的低呼是因为，在压上她的一瞬间，柔软无骨，冰肌玉肤的感觉太过舒爽。这么炎热的夏季，这个女人竟然冰凉无汗。

他迫切地吻上她粉嫩诱人的唇，勾缠着她的娇舌，舔舐着她的贝齿，随着女人逐渐溢出的呻吟，继续啃咬她白皙的脖颈。接着来到那两只柔软的雪乳，用舌尖色情的开始舔弄，她紧张又无措，不停的用那柔软的小手推拒着他，可是对于他来说，那慌乱的推拒就像是有女人在勾引的抚摸他的胸膛，弄得他更加欲火焚身，他嘴上的动作越发地不知轻重。

“啊…轻点…将军…唔…哦”女人泪光点点，却越发引人蹂躏。

“磨人的小妖精!”男人放开含吮的樱果，抬头又吻上她的唇，“我真想把你吃了！”男人轻轻撕咬她柔嫩的唇瓣，接着目光下移，撕咬她那精致的锁骨，撕咬那柔软顶端挺立的樱果，吻过她柔软平坦的小腹，然后压住女人的挣扎，轻抬起她的腿。

“哦，真漂亮！”夙千烨没有想到，这个女人除了身带异香，冰肌玉肤，就连下身都这么耀眼。本来他是想看在她难得引起他性趣的份上，对她温柔点，但是现在，他是真的受不了了。一把抬起女人的腿放在自己的腰上，然后直接对准那玲珑小巧的私处狠狠插入。

“啊...疼...呜呜...你..坏人。”秦妙妙咬紧嘴唇。而当夙千烨捅破那一层女人的纯洁时，有些恍惚，她居然是第一次，他该死的兴奋。

“哦，好紧！”夙千烨被内里紧致的小嘴儿弄得舒爽的像上了天堂。顾不得这个女人刚刚破身流出的处女之血，他急切的挺身抽插。随着他连续的几下抽动，他诧异的感觉到，身下女人的穴内竟然开始敏感蠕动，蜜液横流。

“唔...真是个宝贝...”他觉得自己今晚注定要失控了，这个女人的身体太销魂蚀骨，真让人欲罢不能。伸手抓住她纤细柔软的腰肢，不由自主的开始更加猛烈的的抽送、撞击。

“啊...还快...好大...将军的...哦...肉棒好大”女人清灵的脸上，雾气蒙蒙的双眼微眯，青丝披散，凌乱的摇头，嘴里不停的呜咽着，却不知道这样的表情反而更让男人欲望变得炽热，动作越发激烈了。秦妙妙随着身上男人更加快速的抽插，感觉到私处越来越饱胀，她的呼吸也变的越加急促。

“荡妇，妖精，啊...”忽然，穴中的粗长肉棒不经意轻触到了某个异常敏感点，根根调皮的肉针从花蕊深处探入那贪吃的马眼之中，电击鼠窍的快感猝不及防，销魂的快感让两人都低吟出声。男人便恶劣的按着浪荡的女人猛力攻击那骚人的肉针。

“不行..啊...那里...啊...别...顶了..啊..受不了！”

“你这是要淹死我吗！”女人的小穴里因为敏感点被连续顶弄，而更加的春水澎湃，夙千烨感觉自己的肉棒被滑湿水润的内壁紧紧包裹，真是舒爽的酣畅淋漓。

“啊...不要了...太快了...啊啊...”

夙千烨感觉到女人的身体在绷紧，穴内正开始不断紧缩，知道她初次破身，又敏感异常，快要高潮了，便越发加快速度抽送，越抽越猛，感觉小女人的呼吸变的越发短促，他次次深入的把自己完全埋进她的体内。

“不要了...啊..太深了...要被肏死了...啊...”终于女人的小穴紧紧的吸住了他的肉棒，随着一股温热的蜜液直接喷洒在他的肉棒上，女人也浑身酸软的瘫倒。

两道馨香的乳柱在男人震惊的眼眸中激射而出，震惊过后便开始肆虐的吸咬那诱人的樱果，暴虐的快感让秦妙妙将男人的头颅狠狠压向自己的酥乳。“淫荡的妖精”，吃奶的男人不忘呲呲呢喃。

等女人稍微平静下来，已经被刺激的满身薄汗的夙千烨把女人的两条玉腿搭到自己的肩上，不由自主的在她身上摩擦了两下，便把自己变得更加巨大的肉棒刺入的更深。

“啊…”秦妙妙低哑的轻啊了一声，小穴内阵阵收缩像是要将男人的肉棒完全吸吮进体内贪婪的小穴里似的。

“要命！”夙千烨浑身一抖，在女人的紧缩中，急速粗喘，接着便疯狂的开始新一轮的抽插。

“嗯…啊…别…太快了…好爽…”又急又重的抽送让秦妙妙已经完全不知身在何方，只能无助的急喘着，轻哼着，急促的肉体相撞声，淫靡的在房中环绕。

紧窒的通道紧紧的挤压着肉棒，快速的进出带来致命的快感，让夙千烨不能自持，食髓知味的越抽越快，几欲疯狂。

“嗯…我…不行了…”急速又沉重的撞击，让快感来的又急又快，秦妙妙抱紧夙千烨的肩膀稳往自己被撞的不断往上跳的身体，小穴难耐的夹紧，快感沿着两人交合的地方逐渐上升，强烈的快感让她脑中一片空白。

“啊…”穴肉一阵绵密的紧缩，到顶的快感让秦妙妙又一次吟叫出声。

“哦！好紧…”没能耐住女人小穴中不断紧缩的强烈快感，他狠命的猛抽了几下，最后狠狠的一撞，一阵畅快的抖颤，肉棒跳动着把白色的浓精全数喷进女人身体的最深处。




快穿之妙不可言架空古穿5
架空古穿5
激情过后的夙千烨平息了下就翻身躺在她的身边，他轻阖上眼睛，任自己的思绪翻飞，他现在已经很明确的知道，这个女人的滋味。这个女人不仅美，还万分难得的纯洁美好。现又加上那让人迷恋的身体，已经是任何男人都抗拒不了的尤物了，仅是想想，他就按耐不住内心的骚动。

夙千烨回头看着那个全身粉嫩，脸颊潮红，轻轻颤抖着身体的小女人，不仅是气质还是胆量都让他深深着迷。

“恩~”突然怀里的女人红着脸颊不好意思的呻吟出声。夙千烨低下头，看着女人腿中间顺着水流飘荡出一股带着血丝的精液，他嘴角轻勾，把女人正对着他，然后分开她紧紧合并的修长双腿。女人腿根处原本粉嫩诱人的花瓣因为他的抽插而变得有些红肿，诱人的玲珑小口正在一口一口的吐出那包含他的精液和她破身之血的混合白浊，衬着女人那张清丽脱俗的小脸，真是清纯又淫荡。

夙千烨被这幅场景引诱的本就有些肿胀欲望又开始挺立，而身下女人所散发出来的香甜味道也不时的漂到他鼻子里，他忍不住低头轻轻啃咬她甜腻馨香的嫩滑皮肤，爱怜的伸出手指勾挖起女人的蜜穴。

“别…不要啊…别刮…嗯…将军”

随着小女人的挣扎摩擦，夙千烨感到自己在小穴里的手指也正被蠕动着的媚肉挤压、推拒，他忍不住把女人的腿分的更开，然后低下头看向正被手指抠挖的小穴。只见那粉嫩红肿的小穴正向小孩吸奶一样，裹着他的手指，随着他的进去，媚肉不时的翻露出来，渐渐地手指带出的白浊消失，小穴口开始流出晶莹的粘稠，而随着晶莹的增多鼻尖的香味也随之更加浓郁。好像被那股更加馨香的味道引诱，夙千烨第一次低下头伸出舌头舔弄起了女人的小穴。

“啊…不要…会脏…啊”夙千烨发现小女人因为他的动作变得更加激动，呻吟声也更加婉转媚人。知道女人的言不由衷，他伸出双手将她扭动的腰肢固定，舌头就在她粉嫩阴唇上加重舔着，仔细舔着完女人小穴口的每一部分后，又将舌头伸到她的阴蒂上舔着。

“啊啊…不要…啊…将军~”夙千烨温暖的舌头如触电般的舔舐，让秦妙妙的身子忍不住的一颤一颤的，原本撑在浴缸边的手，也来到夙千烨的头上，她紧捉着夙千烨的头发，忍不住伸出双脚将夙千烨的头夹得更紧了。

最后夙千烨的嘴整个罩住小女人的私处，吮吸着从小穴里流出来的甜香爱液，舌头则伸入女人的阴道里，像肉棒抽插一般的进出的舔着。

“嗯…哦…别进去…嗯…不要…再舔…好舒服…”听到秦妙妙求饶的话后，夙千烨舌尖却更加快速的舔吻和弹动着顶端的珍珠。

秦妙妙受不了这个一直时而冷酷时而风流的男人给她口交的画面，身体里欲望一波波冲到大脑，头皮像是有电流般的噼啪炸裂，她扭动着的身体再次频繁颤抖，小穴内开始阵阵抽搐，无力的被这个男人的舌头再次送上了高潮的顶端，小穴里流出了汹涌的蜜液。

夙千烨把她正对着自己紧搂着，让她冰凉嫩滑的肌肤贴在身上，然后拉开她雪白的大腿，抬起一条腿圈在自己的腰上，另一只手扶着肉棒让龟头顶端沾了些花蜜，便顺着滴滴答答的蜜汁挤了进去，直接冲刺进小穴的最深处！

“啊…将军~”秦妙妙小手推拒着眼前浑身紧绷的男人，两滴晶莹的泪珠从她的脸颊上滚落，滴到了他的脖颈上，顺着他矫健的虎躯顺流而下，秦妙妙不禁被迷住了双眼。

夙千烨感受到颈窝处的温热，直勾勾的看着娇媚的女人，爱怜的俯在她的耳边用低哑性感的声音道：“叫我千烨，嗯~”。

他的手顺着女人柔和的曲线滑下，停在了她丰满挺立的胸乳上，开始轻轻地揉搓，“真软”他轻叹道，伸出食指揉捏刺激尖端的粉红樱果，边捏边画着圈圈，随着他在她敏感上的不断揉搓，女人的手推拒慢慢的无力，改成凌乱的轻抚。

“嗯…不要这样…嗯…好爽”

夙千烨感觉到自己的肉棒随着她青涩的抚弄更加火热和坚挺，俯下身，咬了咬女人的耳垂，一边继续用大掌逗弄着小女人敏感的樱果，一边把忍到极限的肉棒在那销魂的小穴里开始抽送。

“真是紧嫩多汁，欲罢不能！”夙千烨控制不住的粗喘着，身下女人窄小的花径密密实实地包裹着他的硕大，因为小穴里不停汹涌的花蜜，让他感觉自己的肉棒被水泡着，真是又紧又滑，深吸了口气，更加大力的抽动了起来。

“啊…轻点…啊…”秦妙妙此刻什么都不能思考，脑中一片空白，所有的感觉都集中在了两人火热相连的地方。

夙千烨狠狠地冲撞，向上顶弄着，她一脚因为环住了他的腰身，随着顶弄他们慢慢的贴得更加紧实，夙千烨的肉棒不断往销魂蚀骨的小穴里面插入。小穴里面的花心就像一张婴儿的小口，每碰到一下，就吸嘬一次他肉棒的顶端，对着龟头吐出口爱液，细滑的肉刺也时不时挑逗着他的神经，让他觉得舒爽无比。

“啪啪啪…”整个房间里充满了肉体拍打的声音，夙千烨的脸上已经沁出一层薄薄的汗，被浴火烧的清亮的眼睛，低头看向两人交合的地方。只见一根充血勃起的肉棒在女人粉嫩的私处不断地进进出出，带出了黏腻的蜜液，小穴口那两片粉红色的花瓣，被他的肉棒撑开到最大，摩擦、吞吐着它，浓密的耻毛带着被捣成白沫的精水摩擦着女人娇嫩的贝肉。这淫靡的景象让他动作更加激烈，加快速度次次顶到花心。

“啊…你轻点…呜…好撑…好棒”秦妙妙淫荡的叫着，像是承受不住男人的疯狂，无力的摇着头，酣香的汗水随濡湿的头发，不断撩拨着释放兽欲的男人。

“哦，真是疯了！”夙千烨被女人用那妩媚妖娆的水眸看着，心跳变得更加紊乱，深吸一口气，更紧的抱住她，飞快地摆动着腰，他已经忍不住了。

“啊…不要…千烨…”秦妙妙声音里带着哭腔，糯糯的，有些撒娇的感觉，她根本不知道她的淫声浪语反倒加重了男人的欲望。

夙千烨红了眼睛，用尽全身的力气做出最后的冲刺，终于重重的一个深顶，瞬时白灼的精液从他的马眼一股股接连不断地喷出，射进了女人的温软的子宫。

“啊啊...”秦妙妙敏感的小穴被这么一烫，长长的呻吟着，身体十分诱人的贴近他，小手抓紧他的背，趴在他的怀中，沉迷的又一次被带上了高潮。

事后，夙千烨紧紧抱着她，抚摸着女人的娇躯，等待着她平息。现在夙千烨已经确定了，他已经深深的被她捕获，不仅是身体，还有她身上的气节。这是夙千烨第一次感受灵肉合一的感觉。抱紧怀中的可人，舒爽的睡去。




快穿之妙不可言架空古穿6
架空古穿6
“言丞相，本将请你办件事”，夙千烨看着眼前淡然自若、玉树临风的男人，第一次这么客气的说道。言初南微微挑眉，似乎有些惊讶于平日里风流淡漠的骠骑将军会有什么事情难得住他。

“烦让丞相帮我照顾好敌军秦升平独女，待本将将剩余城池攻破，自当感谢丞相的帮助”，瞧着男人一脸认真的嘱咐，言初南倒是有些意外。

他们两人为了早日统一两国，在熙武帝的圣谕下率军步步蚕食星狼版图，没想到在他回国复命之时，夙千烨倒是给他来了这么一遭。不过，秦升平不是镇守祁州城忠勇之士吗，先前还被赐死了，可他的女儿为什么要交给他呢，难道...

“不错，本将军看上了秦家小姐，屏除她敌军女儿的身份，等本将军攻下星狼，她也是我穹岳的子民”，男人语气霸气自信。“那本相就先前恭祝将军了，将军拜托的事，本相尽力而为”。

得到了言初南的答复，夙千烨也满意一笑。他找他主要是因为言初南这个人在朝堂之上一直洁身自好，不与任何人有利益交往，与自己同样年少成名，使他对对方多了份信任，对于女人的美好滋味，他可不放心交给别人。但我们想法简单的夙将军显然忘了，感情是可以处出来的。

秦妙妙在一路的颠簸中醒来，马车布帘投射进来的强光昭示着她睡得颇久。懒懒的伸个懒腰，发现她的右手边坐着一位清新淡雅的文气书生，“你醒了”。

兀自看书的言初南感受到女人投来的视线，随即也放下书看了过去。“请问...”，“我是受夙将军之托托来照顾你的，我是穹岳丞相言初南”，未等秦妙妙问出口，男人淡定出声。

原来是不着调的夙千烨，昨晚的欢爱让她觉得对方是不是太久没碰过女人，她的腰都快做断了。嗯？丞相言初南，想不到为了攻城，穹岳居然派出了国家的两个骨干。而对面的男人气质清新脱俗，平静如水的黑眸似乎激不起丝毫涟漪。但她可不敢小瞧了他，能被派来攻城略池的，绝对不简单，她还是小心点好。

“你不用这么紧张，答应了会照顾好你，我就不会对你动手”，看着女人那提防的动作，言初南表现得不甚在意。

“哦~，要是丞相大人想动手的话，小女子也是可以的...”，男人那轻视的眼神着实让秦妙妙不爽，便开始逗逗这个面无表情的男人。清香的女子气息在女人故意靠近时进入他的鼻息，娇嫩透红的脸蛋因为女人小小的激动显得水嫩可口，眼角的羞涩魅惑让男人有些僵硬，怔愣的看着那一开一合的粉唇。

见到男人微微透红的耳朵，秦妙妙更是肆无忌惮，朝男人的耳朵吹了口气，并迅速啄了口男人的薄唇。女人大胆的行径让言初南顿时惊醒，“不知羞耻”，言初南愤恨出声。

“大人，小女子有做什么吗？嗯~”，勾人婉转的尾调听得男人心肝一颤，逃跑似的坐到马车外面，剩余秦妙妙在车内掩唇低笑。




快穿之妙不可言架空古穿7
架空古穿7
行进了半月有余，终于走到了穹岳边境，言初南表面淡定的部署好一切后带着众人到客栈休整。而这段时间里，言初南时不时就被秦妙妙调戏，男人的俊颜上的不自在让秦妙妙找到了消遣的渠道，这不，刚才在马车上又被秦妙妙戏耍一番，瞧着女人娇美的笑容，弄得言初南心里有些痒痒的。

“丞相大人，陪小女子出去玩如何”，不消停的声音再次入耳，而它的主人也毫不客气的推门而入，似是将他的房间当成自己的地盘一样，不知节制。

“秦小姐难道不知男女有别，就这么洋洋洒洒的进一个男人的房间，不会有失清誉吗！”一想到她也是这样进别的男人房间，淡漠如水的他第一次有些恼怒，也不知在气愤什么，真是中毒了。

“怎么会，初南又不是外人，有什么要紧的~”，双臂不安分的勾住男人的脖颈，熟悉的馨香又在四处播散。让言初南轻轻推开她轻咳一声以饰尴尬。

“哈哈哈...”她最喜欢的就是逗弄眼前的男人，看着他退去那表面的淡漠，她就觉得非常有成就感，她怕是成了变态吧！

屋内全是少女银铃般空灵的笑声，言初南一时有些看愣了。“你这般做，可有想过夙将军？”

言初南摇头回神，又变回那冷漠淡雅的一面。

秦妙妙瘪瘪嘴，这男人真是会煞风景，不理会他那傲娇的俊脸，上前一把拉住他就往集会走去。许是因为这是边境，民风更为淳朴，百姓不会因为身处国境而担惊受怕，反而安居乐业，每个人都面带笑容愉快的生活着。

“看来你们穹岳管理国家倒是有一套，不像我们星狼...”，瞧着女人低沉地感叹，转而想到秦升平的结果，言初南不禁眉头一簇，“以后会好的”。

“什么？”，秦妙妙疑惑地看向他。

“没什么，我带你去玩吧”，女人兔子般的俏脸让他身侧的手掌握紧成拳，忍住想要上前“蹂躏”冲动。秦妙妙随即把男人往人堆里扎，一个左顾右看、走走跳跳，一个紧跟其后，帮忙付钱，却嘴角带笑，俊男靓女，引得旁人驻足一探。

“囡囡...你怎么了！！”突然地惊呼让秦妙妙停住了购买的欲望，只见一个妇人抱着一个孩子哭喊着，上一世作为医者的本能让她快步上前一探究竟。

被围住的妇人还在哭喊，而她怀中的孩子已经脸色汗红，呼吸不畅。“把孩子给我，我是大夫，让我帮他看看”，妇人见秦妙妙不过二八芳华的模样，有些不信任的缩了缩手。看见妇人眼里的不信任，秦妙妙也急了心思，不禁怒吼“如果你想让她继续痛苦着，那你就继续抱着”，似是被秦妙妙的气势吓到，在妇人呆愣间一把将孩子接过身来。

因为是孩子呼吸急促，秦妙妙率先检查了孩童的呼吸道，果然发现孩子的咽部红肿，哭声嘶哑，喉部也发出“空-空-空”似犬吠的咳嗽，“孩子是不是感染过风寒？而且没有照看好？”

“是，俺前阵子回了趟娘家，就想把她留给我夫家照顾，没想到就变成了了这样”。

经过一番询问，秦妙妙可以确定孩子是得了急性喉炎，好在发现及时，要不然临时做手术都会引发意想不到的后果，而且手术器械也是个问题。




快穿之妙不可言架空古穿8
架空古穿8
秦妙妙当即叫了身旁的一位壮汉，将孩子带到了通风的房间内，用2000积分兑了一瓶抗生素雾剂和一瓶激素雾剂给女孩抗感染和消肿，好让她呼吸顺畅，顺带用了些灵力包裹了些药剂推之于女孩的呼吸道，防止药力不足而病情复发，而且这么先进的药剂可不能暴露的这么明显，她可不想被当成妖怪。她还是好好想想怎么回答这些古人的疑问吧。

“大娘，孩子的情况已经治好了”，秦妙妙嘘声报备，而周围已经安静一片，数双眼睛齐齐看向她，倒让她有些不好意思，而且言初南那一脸兴味的表情是怎么回事！

“姑娘，谢谢你，之前是我的错，黄婶跟你道不是”，被称为黄婶的妇人呜咽出声，颇有些无言应对秦妙妙。

“没事，孩子没事就好，晚辈也有些不是”

“是黄婶不好，不知姑娘的医术高明”，黄婶满目诚意。

“对了，你的女儿是风热犯喉，才会声音嘶哑，咽喉部肿胀，面色潮红发热，我给你开一副疏风清热汤来疏风清热，宣肺开音，待会你照着单子抓药”。循着学过的华夏中医文化，秦妙妙将女孩所得的症状娓娓道来。

“对了，以后可以给孩子做个薄荷香味的荷包，我把配方一并给你，这样以后再有类似的情况就可以让孩子闻闻，可以缓解一下急症”，秦妙妙不放心的补了句。

“多谢姑娘，请问姑娘芳名，家在何处，黄婶我他日必定登门道谢”，黄婶一脸和蔼的望着秦妙妙，让她差点被这过于热情的大婶吓到。

“不必了，我明日就离开了，而且我...，嗯，您以后照顾好孩子就是对我最大的感谢了”，随后挣开拥挤的人群拉着言初南往住处跑去。

“那位姑娘和她身边的公子倒是蛮般配的”，黄婶望着远去的两人，不禁呢喃自语。

回到客栈，言初南望着一直拉着自己的小手，软绵绵的，想起小女人刚才从未展示过的一面，眼里的笑意逐渐加深，微微回握住这细腻的娇嫩。

“呼呼...，终于跑出来了，那大婶也太热情了”，秦妙妙叉腰呼吸，而身边的男人却未见喘息，依旧衣冠楚楚，弄得秦妙妙有些不爽，“你怎么不累啊！”

“我累倒了，还怎么陪妙儿玩呢~”，很好，回答很强大且颇具深意，还有，帅哥，说话的时候别靠这么近，她的耳朵很痒啊喂，再说我跟你很熟吗，妙儿也是你叫的。显然秦妙妙已经忘了她调戏别人的时候，也是初南初南的叫呢。

娇“哼”一声，秦妙妙转身不想理会这笑意盈盈的男人。“想不到妙儿竟是如此的可爱，一身的医术真让我大开眼界呢，不知带还有什么是我不知道的呢！”

此话一出，秦妙妙内心咯噔一下，暗道这回玩大了，马甲要掉光了。“呵呵，初南，哦不，丞相大人，你在说什么呢，小女子不懂”，答非所问的装傻卖萌中。

“不知道也没关系”，反正我有的是时间，“而且我喜欢妙儿叫我的名字，好听极了”。灼热的男性气息喷洒在秦妙妙的耳间，还有一丝男人特有的薄荷香味，俏生生的脸蛋在男人的眼中烧红一片，看得男人眸色暗沉。

当即扣住女人的娇唇猛然吻去，爱欲的分子瞬间有些失控，秦妙妙娇小的身躯瞬间被埋没在充满浓烈男性气息的修长躯体之下。此时此刻，言初南已经忘了夙千烨交代给自己的任务，并在秦妙妙这条路上一去不复返。




快穿之妙不可言架空古穿9
架空古穿9
言初南随着唇瓣的紧密相贴，他的呼吸越来越重，女人的唇瓣湿润而柔软，犹如初初绽放的花蕊。他竟是忍不住的一再加深这个吻，女人紧贴着他的身子柔若无骨，不断散发着幽幽的馨香，一丝一缕的融化到了他的身体里，激起他本就勃发的欲望，她的滋味过于美好，只让他无论怎么探索都还觉得不够。

“嗯~，呼呼...”肿胀的唇刚被男人放开，秦妙妙的呻吟便露出口角，可是，只隔了几秒，男人的唇又毫不迟疑的再次吻上了她，这次是吻着她修长的脖颈，接着，在她崩溃的哽咽中，逐渐下移，缠绵的来到了她挺立的胸前。

当男人迟疑着的把秦妙妙那敏感的乳头含进嘴里的时候，秦妙妙猛地瑟缩了一下，然后，她扭身挣扎的力量反射性的加大，声音也激烈的颤抖着，“啊...不要这样，呜...放开！”

言初南抬头一下一下亲着她躲闪的粉唇，大手沿着乳房的轮廓来回抚摸了几圈后，便抓住整个乳房揉捏起来，力道温柔极了，乳尖也被指头揉搓。在男人不断的啄吻和抚摸中，秦妙妙那敏感的乳尖已变得充血坚硬的挺立了。

无知无觉的秦妙妙模糊中听见了男人急速喘息和吞咽口水的声音，紧接着，一个滚烫的男性躯体压到她赤裸的身上，“唔、唔”的激动声中，她的乳房被紧紧压在男性的胸膛前，张开的大腿被一个硬硬的异物抵住，身上的衣物也在不知不觉间被退去。

秦妙妙感觉身体越发无力，乳房仍被男人紧紧抓在手中。随着一股温热的气息喷洒到自己胸上，右边的乳尖再次被男人张口包住，男人好似极有耐心，他有力的舌头来回扫动着，从两边将秦妙妙的乳房朝中间挤压，将自己的头埋进深深的乳沟里，然后轮流轻吻两边的娇软。一直等到秦妙妙已经被亲的浑身酥软，挣扎的力道都绵软无力，男人才放开满是口水的双乳，缓缓向下，腰腹，腿根，逐渐咬住那留着蜜汁的花园，光洁的阴户饱满多汁，言初南不再抑制的擒住那饱满的内柔，狠厉刮咬着。

恍惚之间，秦妙妙整个身体早已动情，她脸色潮红如霞，披散在脸颊的青丝微微汗湿，皓如凝脂的肌肤也呈现出诱人的淡淡粉红，全身柔软如水，小穴口微微的张合着，一股股晶莹缓缓溢出，水灵灵的诱人。

“唔...”突然，女人挺立的乳尖再次被男人吸住，一个滚烫硬挺的东西顶住了那晶莹的穴口，然后男人微微用力，那湿润的小穴便被撑开了，女人敏感的呻吟，贪吃的小穴不断挤入的巨大，却反倒将它紧紧的箍在自己的穴径中，使得男人寸步难行。

下身销魂的紧窒快感让男人连连吸气，他狠狠地咬了一口自己，才缓住了心神，全身已汗如雨下，抬起女人的细腰，他伸出一只手摸到两人结合处，缓缓的逗弄顶端的珍珠。女人的娇躯在他的逗弄中，受不住的失控颤抖，里面的软肉蠕动着，吐着更多润滑的汁水，在男人感觉里面已足够湿润和放松的时候，他微微撤出一点，然后，猛地全力刺入。

“啊...”秦妙妙的身体狠狠一缩，只觉得男人的欲望仿佛顶到了自己的子宫底一样，深深的撞击了自己深处的柔嫩。那被巨大撑得满满当当的小穴蠕动着，把那期待已久的坚硬吸咬的无比紧密。

而男人进入之后，浑身都舒爽的颤了颤，稍微的停顿了下，便急不可待的抽插起来，因为太过激动和兴奋，压抑的呻吟不时溢出喉咙，“啊....唔...嗯...”连同温热的鼻息也不断拂动在她的乳尖。

男人性感的喘息声在耳边萦绕着，尽管秦妙妙不想承认，但是却不可自制的随着男人的声音颤栗着，唔唔唔的被男人顶弄得不断上下起伏，一对美乳不停上下跳动，媚肉把肉棒紧紧的裹着，在男人离开时使劲的吸咬，汁水横流中，男人仿佛受到鼓舞，发起了更为猛烈的攻势，啪啪啪的声音更加激烈。

“唔...”秦妙妙受不住男人大力的蹂躏，只感觉自己像是被海浪卷上顶端，已经无法抵抗，喉咙里不断发出呢喃呻吟，小穴一阵阵频繁的收缩，感受着男人的粗壮与硬挺，享受着致命的快感，无力的瘫软下去。

连续的冲撞了几十下，男人感觉到女人连推挤他的最后一丝力气都没有了，便把她白嫩修长的双腿分开搭在自己的肩上，然后，狠狠的刺了进去。

“啊...太深了！”秦妙妙在心里猛地惊呼，可是紧随而来的急速冲撞只把她撞的水花四溅，一时间，肉体的撞击声混合着渍渍的水声从两人结合处不断传出，秦妙妙的花穴被撑开到极致，不断吞吐着男人硕大的欲望。

男人快速的摆动腰身，执着的撞击，他从来没有这么疯狂过，不仅因为这样尤物的身体，还是因为，这个女人，这个在他身下，迷离着，沉醉着，青丝披散，被他撞的不停晃动起伏的女人，是他第一次心动的人，没有人知道他现在有多么满足，他感觉他的心里，喜悦饱胀的已经快要溢出来了！

“受不了了...啊...”空虚的欲望被狠狠填满，男人又做了那么长的前戏，加上此时男人的每次冲撞都狠狠的顶在绽放的花心中，让她酥麻的身体越来越紧绷，秦妙妙心里知道，自己马上要不行了。

“啊...唔...啊...唔...啊啊...不要...唔”口舌一得到解放，秦妙妙便控制不住的呻吟起来。而因为她那娇媚入骨的呻吟，男人紧实的肌肉块块绷起，秦妙妙感觉到，男人身上的汗滴滴答答的不停掉在她的肌肤上，激起她麻痒的同时，相贴相撞的水声啪啪的也让男人更加激动，仿佛要将秦妙妙顶穿一样，秦妙妙觉得自己还未从云端上下来就又被男人的猛然进入推入到更高的云端。

“啊...”承受不住这样的深度和速度，很快，猛烈如潮水般的快感席卷了秦妙妙，灵魂仿佛从她的身体内超脱，一股香甜爱液不受控制的从花心射出，浇在男人火热的欲望顶端，强烈潮吹的快感使甬道敏感的不断收缩，乳尖肿胀难忍也随之开始喷射乳汁。

“唔...”同时受到紧致的吸咬和眼前惊艳绝美的震撼，男人激狂的呻吟出声，吸咬住激射的乳头，一个深深的撞击，使秦妙妙又一次仰头媚叫出声，手指也狠狠插进男人的头发中使劲压向自己。然后，男人在那更加销魂的收缩中，再也忍不住，一番狂猛的抽戳送进之后，将自己的滚烫液体激狂的释放出来。


目

快穿之妙不可言架空古穿10
架空古穿10
屋内烛光摇曳，映照在被言初南禁锢在怀中的少女身上，显得那裸露的肌肤宛如上好的良玉，散发着莹润的光晕，让男人的眼瞳里的光芒越发炙热，爱不释手抚摸着少女凹凸的曲线，声音沙哑的赞叹，“真美！”

抬起身子，让自己的坚挺欲望再次急切而坚定的抵住了那粉嫩柔软的小口，凝视着怀中少女绯红的脸庞和紧张颤抖的睫毛，言初南的大手温柔的在两侧攥着她的小手，在她唇角低哑的道，“再来一次，我会让你很舒服的，嗯~”

秦妙妙脸上的羞意更甚，小手紧张的抓着他的手掌，紧紧咬着唇，像只受惊的白兔惹人怜爱。

言初南偏偏最爱她这样的羞涩媚态，生理本能爬上了他理智高地，他腰身挺动，任自己的欲望慢慢挤入那湿润的小口，顺着之前留出精水，强力的直刺到底。

“唔...好胀”又粗又长的欲望直达到底，少女两条嫩白的大腿因为疼痛绷紧，花穴也把巨茎死死的绞住。诱人粉唇难耐的轻咬，眼角挂着泪滴，一副娇柔至极的美态。身下的阴穴又湿又紧，紧窒的蜜道吸吮得言初南舒爽至极。

“啊...初南...唔...不要...嗯...轻点...啊...别...唔...不要这样...啊...”少女小小的身子被男人压在身下，莹润的肌肤上已经呈现淡淡的粉色，满头的青丝披散，星眸迷离，小嘴里随着男人的动作，抑制不住的发出似泣似甜的呻吟。

“好舒服~”少女的小穴又嫩又紧，把他的巨大包裹的层层叠叠，他每一下抽插就能感觉那繁复的皱褶被撑开，咬牙按住她纤细的腰肢，受不了的加快抽插的速度。

“啊...慢点...好深...唔...不要...啊...求求你...轻一点...啊...受不了...呜...”秦妙妙舒爽得流下生理的泪水，柔软无骨的身子颤抖的软成一滩水，她无助地摆动着自己的腰肢，想要些微的逃离，却只让男人刺入的更深，让他更加的疯狂情动。

“哦...好棒...好美”言初南粗喘着，不似读书人那般弱气，健硕的麦色肌肤沾上点点汗水，他的每根神经都舒爽的快要爆炸，双手抓着少女因上下晃动而甩出一层层洁白乳波的娇乳，手感软绵绵的好极了，不由的低头含住那诱人的粉嫩顶端。

娇嫩处传来的刺激引发少女身体的敏锐知觉，随着花心吐出的一股蜜汁，她的轻声哭泣猛然甜腻起来，“唔...不要舔...啊...别...你别这样...嗯啊...初南~...唔...”

“啊...”言初南措手不及的一声低叫，因为他的铃口刚才又被蛰了一下，以至于他的硬物变得更加的肿胀巨大，那样刺激的感觉，让他猛地抱起少女，让她坐在他的怀中，坚硬的圆端更加强悍的冲撞起她酥软的花心。

“啊...初南...好大...唔...不行...啊...又到底了...好深...啊...太深了...唔...要破了...”巨大的肉棒疯狂的撞入，强烈的充实感散发到了少女的全身，湿滑的小穴欣喜的紧紧缠缚着男人的欲望，任那阵阵被满足的快感，一浪接一浪的袭来。

“哦，太爽了...”言初南的忍耐也到了极限，再也控制不了自己，撞击肉针的动作越来越快，狂风骤雨般的席卷着她，粗长的肉棒控住不住的越刺越深，将她柔软的身子紧紧的压制在床上，尽情的肆意侵占。

“啊...初南...饶了妙儿吧...唔...里面要被插破了..啊...别撞了...啊...不行，妙儿不行了...啊...”淫浪的尖叫刚落，秦妙妙娇媚的身子猛地拱起，整个身体不断地颤抖抽搐，乳头和下身的小穴几乎同时的喷射出清香的汁水。

“哦，真是一个宝贝！”言初南内心饱满的含住汁水喷射的娇嫩乳头，一番狂猛的抽戳送进之后，再次将自己的滚烫液体激狂的释放出来。




妙不可言架空古穿11
架空古穿11
一时的冲动成就了床上男女的好事。言初南餍足的睁开深邃的黑眸，床榻间的情欲气息播散着昨日的淫乱。怀中娇俏迷人的少女还蜷缩在的胸前安稳沉睡，浅淡的呼吸就像羽毛一样拂动他沉寂已久的内心，他也想不到自己会在半月的时间里，对一个是别人的女人动心。

“也罢，是你先招惹我的，妙儿可别放手哦”，望着女孩扑动的睫毛，言初南兀自沉声低语。

秦妙妙悠悠转醒，看到她窝在言初南怀里，她真的恨不得找个地缝钻进去，昨晚怎么吻着吻着就失控了呢，不过她也没初亏不是吗！一下子睡了两个美男，如果真的喜欢，她倒是能考虑陪他们过一辈子。

“丞相大人居然有睡懒觉的习惯”，对上男人温煦的黑眸，秦妙妙也不打算照着往常调侃的语气说话，毕竟人家将你都看透了，再装就没意思了。

“我还是喜欢妙儿叫我初南，声音软绵绵的”，男人紧凑女人饱满欲滴的耳垂缠绵舔舐，温热的痒意让秦妙妙忍不住推了推眼前闷骚的男人。没错，就是闷骚，平日里端着一副正经的君子作态，想不到实际上这么撩人。只不过也只有秦妙妙才能发掘男人隐藏的一面。

“果然妙儿还是在叫床的时候才会乖乖的，嗯~”，鼻息间都是浓厚的雄性气息，势欲抬头的下体惩罚性的顶了顶娇嫩的花朵。

“嗯~，初南，我饿了，先起床好不好~”，见势不妙，秦妙妙端上讨好的笑容，意欲阻止男人清早的冲动。水汪汪的大眼眼波流动，软绵的撒娇气态让言初南摁不住想笑，狠狠吻了吻这张不听话的小嘴，洗漱装扮一番出房吃饭，准备继续赶路。

经过一连几天的路程，一行人终于回到帝都。言初南脸上的满足显示他心情不错，而秦妙妙则哀怨的看着那表里不一的朝着百姓微笑的男人。这几天她可是被占尽便宜，坐在马车里天天应付一头发情的野兽，她咿咿啊啊的呻吟让车夫频频发问，真是羞耻极了，关键是逞凶的男人还愈演愈烈，一脸的享受，“正人君子”这个词果真适合她。

丞相府门口，“你先回复休息，我让吓人给你准备房间，等我回来，，还有，你跟夙千烨的关系我会处理的，别担心，嗯~”，男人不着调的昭示着主权，一旁的丫鬟伙计齐齐冲她头来视线。秦妙妙不禁暗拧了拧男人的腰，还有，谁担心了。秦妙妙不承认她被撩到了。

女人的娇羞引得男人难得的哈哈大笑，深嗅了嗅女人独特的体香，言初南随机转身进宫复命。

“拜见皇上，吾皇万岁万万岁”，朝着上座身着墨色龙袍的男人行了标准的君臣之礼，等待着上座男人的问话。

“初南此行可有意外，一切是否顺利”，声音浑厚而磁性，带着上位者霸气威严。

“微臣一切顺利，夙将军不日就能传来攻破敌国的佳报”，对于男人的昵称，言初南已经习惯，两人从小就是伴读的关系，就连夙千烨那家伙和他都是一个师傅教出来的。看着上方的男人，言初南不由感慨，年仅二十五有余的他逐渐将穹岳带到了一个鼎盛的高度，可以说帝国的一半江山都是他在少年时期打出来的，而他则在一旁出谋划策，后来为了稳固朝纲才委任夙千烨攻打余下的城池，早日一统。

看到言初南的不在状态，燕鸿枭严肃的俊脸难得露出了笑容。“听说你带回了秦升平的女儿，怎么，你对她...”，话未说尽，可意思已经言表，在场的两人都不需掩藏。

“嗯，臣心悦于秦小姐”，这么直接的回答倒让燕鸿枭一愣，随机大笑，“想不到平素活的跟仙人一般的丞相也会堕入凡尘，看来秦小姐倒是个妙人”，转而又道，“她的父亲秦升平可是个人才，真是可惜了”。

说到这，言初南想到少女平日里的欢乐言笑，觉得对方心里一定非常难过。要是秦妙妙知道一定会翻个白眼：呵呵，少年，你脑补过头了吧。作为一个外来者，即使她感触不深，虽然秦升平死了，但人家好歹做了无愧于心的事，而且是为了国家而死而非星狼王室，她虽然会难过，但心里也会从心里佩服、敬仰他，何谈难过。

看到言初南又在发愣，燕鸿枭倒是对这个素未谋面的秦大小姐有了些兴趣，究竟是何佳人，引得他的股肱之臣频频走神。“朕今晚到爱卿府邸给你洗尘，爱情不会嫌弃吧！”

话说的恰到好处却不容拒绝，言初南抽了抽嘴角，有些无语的看着上方的男人，最后还是应下了，“皇上能来，微臣自当欢迎”。





快穿之妙不可言架空古穿12
架空古穿12
秦妙妙在丞相府舒舒服服的睡了个懒觉，起身时已是接近日落，想着这半月余男人对她的照顾，她打算做顿好吃的犒劳一下他，想着就往厨房走去。同时不忘用积分买了本食谱，虽说1000积分贵了点，但人哪有不用吃饭的，虽说她现在是个修饰，可美食不可辜负，再说由系统加成的厨艺可不能浪费不是。

丞相府的厨房食材就是丰富，新鲜的鱼肉蔬菜，看来今晚可以饱餐一顿了，流下生活的伙计和刀工绝佳的师傅，秦妙妙开始了她厨艺的展示。不一会儿，几道充满现代气味的菜系就新鲜出炉：松鼠鳜鱼、拔丝芋头、青椒肉丝、紫菜汤...，摆在餐桌上简直色香味俱全，卖相十分好看，而这时，从宫中与皇帝一起回府的言初南也来到正厅，看到的就是这一系列勾人胃口的美食，而秦妙妙还在忙着最后一道菜色。

“看来初南的晚膳倒是颇为丰富啊”，桌上的佳肴引起了燕鸿枭的注意，让吃惯山珍海味的他不禁驻足。

“这些是谁做？”，言初南看向一旁丫鬟小绿，疑惑出声。

“这是秦小姐做的，说是要感谢丞相对她的照顾”，得了主人的问话，小绿也不含糊，实情报备。

原来是她，真想不到她会的东西这么多，而且这菜做的真真令人垂涎。见到言初南又在发呆，燕鸿枭对秦妙妙的兴趣更大了。

“初南，你回来啦，正好，快来吃饭吧”，黄鹂般清脆的声音从两人身后传来，燕鸿枭闻声一看，只见一位娇俏的少女面带笑容朝他们走来，轻盈的步伐昭显了少女柔韧的身姿，艳丽的外表不输于他宫中的嫔妃，甚至细看更甚，想必这就让丞相看上的女子吧！

“想不到你们二人已经如此熟络，已经叫上了名字了，就是不知是否...”，燕鸿枭话里的深意让言初南俊脸一红，看在燕鸿枭眼里就是生米煮成熟饭了。

“初南，这位是...”，秦妙妙视线对上燕鸿枭的眼神，有些疑惑出口。眼前的男人五官深邃，生得伟岸高大，身体结实坚硬，想来也是练过武的，但他身上的霸气和不怒自威的眼神让秦妙妙点到即止。

看到女孩局促的动作，言初南知道是燕鸿枭身上的君威在作祟，随机圆场“这是我们穹岳的君王，今晚特地到相府用膳”。

“参见穹岳国主”，听到男人的真实身份，秦妙妙赶忙下跪，不过因为动作过急，膝盖不幸的跪疼了。看着地上跪拜却表情扭曲的小人，燕鸿枭心里有些蔑视。

“你就是秦升平的女儿？”燕鸿枭自顾自的坐下问话，并未让人起身。

迫于人家强大的气场，秦妙妙低声回答，“是”。

“对于你父亲的死，你可有怨气”

“民女只是对父亲感到不值，未曾有怨”，对于少女的回答，燕鸿枭眉头一挑，“为什么？”

“父亲一生为国鞠躬尽瘁，未愧对国家亲人，星狼王室残暴荒政，会有战乱是迟早的事，父亲只是做了他该做的，仅此而已”，眼前的少女言辞认真，一改之前认怂的作态，实在有趣。

“起来吧，难得你看的这么通透，今天权当给丞相洗尘，不必拘礼”，呵呵，看着一脸促狭的皇帝，秦妙妙真想给他喷口盐汽水，打了巴掌再给糖，这一手玩的真好！

少女脸上的不快倒让燕鸿枭觉得有些好笑，真是个记仇的小野猫，呲。




快穿之妙不可言架空古穿13
架空古穿13
“怎么这桌上只有菜没有饭？”，看着空空的饭碗，燕鸿枭疑问出口。

“饭在这里”，秦妙妙在两人疑惑地目光中将盛来的乌鸡用刀子切开鸡肚，散发着香味的米饭晶莹饱满的展露在两人面前。

“这是民女做的乌鸡饭，将洗净的米饭放入鸡的腹部，配上一些药材熬煮，可以说整只鸡的精华全都含蓄在这些米饭里”，秦妙妙难得正经的介绍着菜色，让言初南对她的了解又有了新的认识。

而燕鸿枭也是第一次感叹这样的做法，“想不到秦小姐的手艺如此精妙，还懂得药膳的做法”。对此秦妙妙简单回复，“皇上见笑了，快些用膳吧”。

起身为燕鸿枭成了碗饭随机又为言初南盛好，她则坐在一旁安静的吃起东西。唇齿留香的米饭和可口的菜系，让两人吃的格外满足，饭量比平时大一了些，而秦妙妙还不忘给言初南夹菜，两人的粉红泡泡让燕鸿枭看了，心里有些微的不畅，很快就被他遗忘掉了。

“秦小姐不仅美貌赛过朕的后妃，连这做菜手艺堪比中御厨，初南真是好福气”，用过晚膳，燕鸿枭与言初南坐在凉亭中互相交谈，此话一出，让言初南会心一笑，但一想到夙千烨，他勾起的唇角就压成一条直线，有些赌气的低叹“没有夙千烨就好了...”

“什么？”，身具内力燕鸿枭可没放过那话中的名字，想不到秦妙妙这女人似乎跟自己的左膀右臂都有关系啊。

回神的言初南下意识回否，“没什么，皇上...”

看着言初南局促的表情，他也没有立即拆穿。秦妙妙这女人倒是秀外慧中，只是不知这对他是还是坏。燕鸿枭垂眸暗想。

“皇上，初南，来喝些饮品吧”，燕鸿枭见女人托盘里盛放着红艳艳的汁水，当中还加入冰块，卖相倒是不错，一天内，这女人给他的惊喜真是太多了。

小小饮啄品尝，冰凉爽口，在这夏日果然降暑。“这是什么”，燕鸿枭问道。

“这是用西瓜做的西瓜汁，加上一些冰块可以拿来降暑，但是喝多会闹肚子”，秦妙妙耐心的回话。

“嗯，不错，秦小姐果然心灵手巧，朕听说你在穹岳边境治好了一个呼吸不畅的孩童，还给她开了方子，连御医看了都赞不绝口呢”。“皇上...”皇帝的频频发问让言初南也感觉出来了，意欲出口却被皇帝的一个眼神顶了回去。

“皇上说笑了，民女不敢当这心灵手巧的赞誉”，秦妙妙也感觉出皇帝对自己的为难，不免有些不卑不亢，一副乖巧作态回答男人的问话。

燕鸿枭但笑不语，这一幕算是接过了，也罢，在他的眼皮子底下，量她也翻不出天，而且如此能带给他惊喜的妙人还真不多，目前就她一人。转身继续与言初南饮酒聊天，秦妙妙也得以脱身回房准备休息。

这皇帝可真腹黑，惯会盘问她的底细，偏偏他君威强大，让她不得不小心应付，太难了。

秦妙妙边走边想，内心哀嚎。

亥时过半，丞相府依然安静下来，言初南和燕鸿枭也结束了他们的酒会各自回房休息。数杯佳酿下肚，言初南已然一趟就睡，而素有千杯海量的燕鸿枭则是微微熏醉，屏退身边的随从，找了处幽静的院子推开房门，将身上的衣物退去，只剩白色的里衣准备就身躺下，然而感官灵敏的他发现了床上浅淡的呼吸。

身边的侍从都被他遣散，所以不应该会有人在这，那就只有会是他走错了房间这一个可能，按了按眉角，起身意欲离开，却听到了熟悉的呢喃声传来。




快穿之妙不可言架空古穿14
架空古穿14
“嗯~，初南，肉棒好大，妙儿的小骚穴被撑满了...”，淫乱的话语不经修饰的进入燕鸿枭的耳朵，让他呼吸一窒。想不到这是她的房间，睡着觉居然还在做春梦，真骚。

“嗯嗯...”女人骚浪的低吟不断传来，让本就喝了酒的燕鸿枭脑子一热，起身点燃蜡烛想要出门透气，谁知床上的女人似要高潮般，“啊”叫出声，声音比之前的大了不少，但还是那种低声的婉转。

燕鸿枭抑制不住回到床榻前，以手撑在女人身躯的两侧，看着这面色发红，沉醉于春梦的女人。此时的她樱唇微张，唇瓣间的缝隙时不时露出勾引他的淫叫，嘴间的的芳香随着呼吸丝丝缕缕的缠绵于他的鼻息之间。

突然秦妙妙擒住呼出灼热气息的男人的口唇，伸出娇舌在男人的口中胡乱舔舐。而梦里的景象则是言初南意欲吻她，火热的鼻息让她自己主动一次。结果就发生了让燕鸿枭震惊的一幕。

震惊过后便是回应起这主动芳香的唇瓣，猛烈地吮吸让秦妙妙迷迷糊糊的睁开眼睛，微弱的光线加上眼中的水色，让她一时难以看清，只能随着男人的节拍共舞着唇中的激情。

“唔...唔唔唔...”秦妙妙喉咙发出一阵呜咽声同时挣动着身体。燕鸿枭伸手一拽，搂着她的纤腰，倾的如猎豹一样压上来，不给她喘气的机会，就一手从衣领口钻进衣内。

待男人放开彼此的唇瓣，浓烈的鼻息间是一根摇曳的银丝。秦妙妙紧张的舔舔唇，瞪大眼睛，她控制着紧张的喉咙，“皇上！”

燕鸿枭一楞，没有一丝被认出的窘迫，反而大掌抓住她身上最后一件肚兜，狠狠一把撕碎，双手如鹰爪，覆上那两团活蹦乱跳的巨乳，粗暴的揉搓，带着酒气的薄唇再次勾起女人惊叹的娇唇，细细品尝。

女人的唇瓣湿润而柔软，娇嫩的吸引着他一尝再尝。他的呼吸越来越重，竟是忍不住的一再加深这个吻，女人紧贴着他的身子柔若无骨，不断散发着幽幽的馨香，丝丝缕缕的融化到了他的身体里，激起他本就激动的欲望。

口中湿热的龙息吻向秦妙妙修长的脖颈，接着，在她崩溃的哽咽中，逐渐下移，缠绵的来到了她挺立的胸前。把秦妙妙那敏感的乳头含进嘴里，使得秦妙妙猛地瑟缩了一下，声音舒爽的颤抖着，“啊...不要这样，呜呜...，呜呜不要！好舒服，呜呜，皇上！”

女人娇滴滴的呻吟让他无比激动，抬头一下一下亲着她躲闪的粉唇，大手沿着乳房的轮廓来回抚摸了几圈后，便抓住整个乳房揉捏起来，力道粗暴带着喷涌的快感，乳尖也被指头揉搓得充血坚硬的挺立起来。

发现了她越发急促的喘息和身体内的变化，燕鸿枭再次吻向那诱人的娇唇，此时的他已经将君臣关系抛诸脑外，只想好好享受身下尤物般的女人。

“你居然是个白虎”，惊讶于女人白净的下体，没想到女人除了一身的冰肌玉肤，下体居然更让他惊喜，看着粉红的紧密肉缝流出汩汩的蜜液，燕鸿枭不禁附上前去第一次给女人做起了口交，麻麻的快意让秦妙妙几欲崩溃，小手揪着床单拱起下体，将自己的美好完全呈现给男人。

男人的唇舌不断刺激着女人的媚肉，英挺的鼻尖就像牛角般顶弄着可怜的肉壁，转而将顶部的珍珠含在嘴里细细啃咬，一波又一波的电流直冲秦妙妙的头皮，小穴里的淫水流的更欢了，却悉数进入男人的腹中。

“啊...好舒服...皇上~，嗯...”被快感刺激的模糊一片的秦妙妙听见到男人急速喘息和吞咽口水的声音，紧接着，一个滚烫的男性躯体压到她赤裸的身上，“唔、唔”的激动声中，她的乳房被紧紧压在男性的胸膛前，张开的大腿被一个硬硬的异物抵住，而男人身上的衣物早已消失不见，跟她的一样散落在床榻之下。

她难耐地扭动着娇躯，却完全不得力，乳房仍被男人紧紧抓在手中。随着一股温热的气息喷洒到自己胸上，右边的乳尖再次被男人张口包住，男人好似极有耐心，他有力的舌头来回扫动着，从两边将秦妙妙的乳房朝中间挤压，将自己的头埋进深深的乳沟里，然后轮流轻吻两边的娇软。

迷糊间，秦妙妙整个身体早已动情，她脸色潮红如霞，披散在脸颊的青丝微微汗湿，皓如凝脂的肌肤也呈现出诱人的淡淡粉红，全身柔软如水，小穴口微微的张合着，一股股晶莹缓缓溢出，水灵灵的诱人。


目


快穿之妙不可言架空古穿15
架空古穿15
男人得意于女人痴迷于他的情态，一边分开她双腿，掏出自己胯下的傲然巨物，一点点挤她狭窄的蜜穴里，甫一进入，就觉被个火炉一样的地方包裹住，叫他舒服得直叹息。

燕鸿枭五官深邃，生得高大伟岸，身上肌肉结实坚硬，浑身都充满着雄性气息，连胯下之物也是雄伟傲人，粗紫硕大。皇帝龙根一送入，就开始疯狂律动，干得又狠又猛，直把秦臻花心顶得酥酥麻麻，淫水横流。

“你好紧…好棒！”

“唔...好粗...好大...皇上的肉棒...干的好爽...嗯~”女人挺立的乳尖再次被男人吸住，滚烫硬挺的巨物顶在那晶莹的穴口，猛力地一进一出，那湿润饱满的小穴撑得几近透明，女人惊恐的摇头，拼命的推挤着不断挤入的巨大，却反倒将它紧紧的箍在自己的穴径中，使得男人寸步难行。

下身销魂的紧窒快感让男人连连吸气，他狠狠地咬了一口自己，才缓住了心神，全身已汗如雨下，抬起女人的细腰，他伸出一只手摸到两人结合处，缓缓的逗弄顶端的珍珠。女人的娇躯在他的逗弄中，受不住的失控颤抖，里面的软肉蠕动着，吐着更多润滑的汁水，在男人感觉里面已足够湿润和放松的时候，他微微撤出一点，然后，猛地全力刺入。

“唔...”秦妙妙的身体狠狠一缩，只觉得男人的欲望仿佛顶到了自己的子宫底一样。尽管她的心中疑惑皇帝为什么会在这，可是那被巨大撑得满满当当的小穴带来濒死的快感让她不得思考，把那期待已久的坚硬吸咬的无比紧密。

男人次次末根而入，浑身都无比舒爽，稍微的停顿了下，便急不可待的抽插起来，因为太过激动和兴奋，压抑的呻吟不时溢出喉咙，“啊....唔....嗯....”连同温热的龙息也不断拂动在她的乳尖。

男人性感的喘息声在耳边萦绕着，尽管秦妙妙不想承认，但是却不可自制的随着男人的声音颤栗着，唔唔唔的被男人顶弄得不断上下起伏，一对美乳不停上下跳动，媚肉把肉棒紧紧的裹着，在男人离开时使劲的吸咬，汁水横流中，男人仿佛受到鼓舞，发起了更为猛烈的攻势，啪啪啪的声音更加激烈。

“唔...唔唔”秦妙妙受不住男人大力的蹂躏，只感觉自己像是被海浪卷上顶端，已经无法抵抗，喉咙里不断发出呢喃呻吟，小穴一阵阵频繁的收缩，感受着男人的粗壮与硬挺，享受着致命的快感，无力的瘫软下去。

“啊...太深了！”秦妙妙在心里猛地惊呼，可是紧随而来的急速冲撞只把她撞的水花四溅，一时间，肉体的撞击声混合着渍渍的水声从两人结合处不断传出，秦妙妙的花穴被撑开到极致，不断吞吐着男人硕大的欲望。

“啊，那是什么”男人快速的摆动腰身，执着的撞击着深处出来作乱的肉针，他从来没有这么疯狂过，而女人在他身下被干的啊啊浪叫，迷离着、沉醉着，青丝披散，被他撞的不停晃动起伏。

“受不了了...啊...”饮水横流的淫穴被狠狠填满，男人的每次冲撞都狠狠的顶在绽放的花心中，让她酥麻的身体越来越紧绷，秦妙妙心里知道，自己马上要不行了。

像是感觉到她的情绪，男人突然俯压下来，张口将女人的娇唇含入口中。男人的吻火热而直接，舌头强硬的伸入秦妙妙口中，带动着秦妙妙的小舌一起翻搅。

“啊...唔...啊...唔....啊啊....不要.....唔”口舌一得到解放，秦妙妙便控制不住的呻吟起来。而因为她那娇媚入骨的呻吟，男人紧实的肌肉块块绷起，秦妙妙感觉到，男人身上的汗滴滴答答的不停掉在她的肌肤上，激起她麻痒的同时，相贴相撞的水声啪啪的也让男人更加激动，仿佛要将秦妙妙顶穿一样，秦妙妙觉得自己还未从云端上下来就又被男人的猛然进入推入到更高的云端。

“啊...”承受不住这样的深度和速度，很快，猛烈如潮水般的快感席卷了秦妙妙，灵魂仿佛从她的身体内超脱，一股香甜爱液不受控制的从花心射出，浇在男人火热的欲望顶端，强烈潮吹的快感使甬道敏感的不断收缩，乳尖肿胀难忍也随之开始喷射乳汁。

“唔...”同时受到紧致的吸咬和眼前惊艳绝美的震撼，男人激狂的呻吟出声，在她里面抽送了百十下，一个深深的撞击，使秦妙妙又一次仰头媚叫出声，藕臂也紧紧环住男人肩膀，酣畅淋漓的身躯紧紧相贴，不分你我。而后，男人在那更加销魂的收缩中，将自己的滚烫液体激狂的释放出来。

燕鸿枭怀抱着瘫软的女人，大手流连的抚摸着女人细腻的美背，柔韧的纤腰不堪一握，耻间的性器依旧紧贴，一片黏腻。饱满的贝肉压在男人矫健的耻部，流出的淫水让浓密的毛发浸软的亮晶晶的。没会儿肉棒又立刻硬绑绑地挺起，鼓囊囊的囊袋也蓄势待发。燕鸿枭忍不住抬起她的屁股狂肏猛干，秦妙妙被撞的说不出话，弓起腰揪着被，一次又一次地被他顶撞得身躯轻颤，乳波荡漾。

“你这身子，难怪初南会爱上你，恐怕连朕的夙将军也对你爱不释手吧！”燕鸿枭抱她在怀，贴上去咬住乳头，一通吮吸，吮出一大股甜液，不禁惊奇心喜，更大力揉搓，抬高她腿搭在腰间，肉棒狠狠顶弄。秦妙妙鬓发散乱，在他身上如摇晃的波浪，双乳被挤抓得似要爆开。

感受到那持续冲击龟头的热流，把她白嫩的双腿拉到最大，更加用力的抽插着，直到后腰窜过惊人的快感，才释放自己把热流灌满她温暖的体内。听着她阵阵娇吟，燕鸿枭又贴上去堵住她的嘴儿，饥渴的吸着她的舌头，嘴里的津液甜蜜诱人，确实是个难得的妙人。

这夜里，燕鸿枭与她在床上翻滚纠缠，断断续续射了数次龙精，方才罢休。秦妙妙也被搞得达到数次高潮，迷离的眼神和模糊的大脑已然不知天地为何物，两人颠鸾倒凤，沉浸在这舒爽体畅的巫山云雨中不可自拔。




快穿之妙不可言架空古穿16
架空古穿16
随着一声鸡鸣，红亮的太阳缓缓升起，屋内战事初歇，浓烈持久不散的男女欢爱气息肆意飘荡。秦妙妙娇小软嫩的身躯被宽大结实的男人禁锢在温热的臂弯里，娇俏的鼻子微微翕动，在男人的厚实浓郁的雄性气息中安稳的睡着。

直至日上三竿，燕鸿枭才餍足的醒来，一夜的酣战让他前所未有的舒爽而且精神饱满，这是在其他宫妃身上从未有过的体验。不枉他昨晚做出如此有失礼数之事，不过怀里的女人还没成婚，也不算是侵夺人妻不是。燕鸿枭不断地为自己找借口。

大手轻轻地揉捏女人丰翘的臀部，身下的粗大并未脱离女人的蜜穴，而是整夜插在其中，尽管女人还在沉睡，但穴里的媚肉还在不断蠕动，仿佛万千在他的肉棒上细细舔舐，让他不禁又开始缓缓抽动，弄得女人在睡梦中嗯嗯额的淫叫着。

燕鸿枭感受着女人带给他的美好，身上的肌肤莹润冰凉，像是蒙着一层淡淡的光晕，纤腰盈盈一握，一双腿笔直修长，平坦的腰腹上是两个笼起的玉丘，圆润挺拔，一身软糯的肌肤似乎滑腻得很。而且身带异香，就连下身都这么耀眼，让他频频失控。

随即将女人身子一翻，瞬间变成了女上位的姿势，燕鸿枭也忍受不住大力挺动腰部，让粗紫的巨硕在蜜液横流的穴窝中肆意遨游，秦妙妙也被这清晨舒爽的刺激惊醒，迷糊的瞪着小眼嗷嗷叫着。

“呜呜...好大...皇上~，不要...嗯...”，秦妙妙无力的趴在男人的胸膛上直直娇喘，溢出的津液和芳息悉数流淌在男人健硕的胸上之上，刺激鼓舞着男人用力的暴行。

“妙儿，你起了吗？”，突然间，院外传来言初南的声音，吓得秦妙妙身子一紧，穴中的媚肉瞬间绞紧，让男人爽中带了些痛楚。

“唔，秦小姐是想让初南发现自己心仪的女子在偷汉子吗”，本来想让秦妙妙放松些，没想到更加刺激了她，绞紧的媚肉爽的他嗯哼仰头喘气。

“骚货，就这么喜欢偷情，嗯~”，燕鸿枭不再忍耐，臀部大力的肏弄着。

“啊...皇上...妙妙不是...嗯...骚货...初南...初南在外面”，不知是女人说错了什么，反而更加刺激男人的兽欲，穴里的蜜液忽然喷涌而出，连同细小的肉针扫入男人硕大的龟头，堵住那贪吃的马眼。许是言初南的到来让燕鸿枭有种禁忌的，没过多久也射出自己早上的一炮浓精，顺便擒住那翘生生的奶头，狠狠吸吮。极佳的快意使得秦妙妙不受控制的小小高潮一番。

“妙儿，起身没，我进来了”，言初南的声音再次传来，让秦妙妙神经绷紧。

穴里的肉棒似乎又有了抬头的趋势，大胆的锤了一下皇帝的胸口，娇嗔一声“皇上，起来了”。

沙哑较软的声音毫无气势反而听起来有股撒娇的意味，引得燕鸿枭耀黑的瞳眸深深的紧盯着她，弄得秦妙妙头皮发麻。

不再磨蹭，燕鸿枭抽离女人的身体，下身的巨物啵的一声离开蜜穴，芬芳淫液从晶亮的棒身缓缓滴落，淫靡至极。秦妙妙倒是又被刮弄得嗯唔出口。

忽而，门房被直接打开，屋内糜烂的气息和未着丝缕的秦妙妙就这样暴露在言初南的眼里，让他有些反应迟缓，而燕鸿枭则有条不紊的整理着自身的衣物。




快穿之妙不可言架空古穿17
架空古穿17
“皇上，你们怎么会...”，言初南震惊的看着皇帝。

“如你所见，朕会迎她为妃，对外宣称朕有心于秦大小姐，同时彰显朕对忠勇之士后裔的垂怜，以示真的仁爱。”言初南对此不置一词。

他早就该想到皇帝不会无缘无故造访相府，要不然就不会发生这样的事，看着床上娇媚的女子，言初南眸色微红，这下他可是要对上两个男人了，呵呵！

“可是皇上，妙儿是微臣心仪的妻子，您怎么可以...”

“可是她还不是”，无视言初南的气愤，燕鸿枭淡淡说道，转而又道，“而且她也与夙千烨发生了关系吧，那为何你要做出这副气愤的姿态！”

皇帝的话让他微微吃惊，“微臣愿意，而且微臣会处理好的”。

“既然这样，那朕也可以，如果你不是朕的玩伴，你觉得你还有机会在这与朕讨价还价”，言语间霸气让言初南回了身，顺而恢复以往淡定的模样，其实心里已经想的通透。

的确，以人家的权利与身份，加上他是国家至尊，他的确斗不过，那不如妥协，起码还能有那娇俏的女人陪伴身侧。

“既然初南已经想明白，那这件事就这样吧，千烨那边朕会处理”，这么一个与他如此契合的存在，他可不愿就此放弃，瞧着对面的男人已然想通，那是最好不过，不然，他的办法多的是。想到日后美人在侧，他的身体瞬间舒畅不少，相府一行果然收获颇丰。

在一旁的秦妙妙听着两个极有权势的男人的对话，有些无语，对远在战场的夙千烨点了根蜡烛。自己喜欢的女人已经被他认识的两个男人吃的干干净净，回来还要应付两个棘手的男人，真真心累呀。

不出几日，册封的圣旨就降临丞相府大门，跟在燕鸿枭身边的李胜李公公哔哩吧啦念完一些称赞的旨意后，最终确定秦妙妙的妃位为馨妃，一入宫就着这么高的位分，难免落人口舌。可燕鸿枭可是穹岳最高掌权人，又不是受制于人的皇帝，再加上言初南隐晦的帮助，馨妃一职就安稳的落在了秦妙妙的身上。

而宫里边

“什么？！你说皇上把那个星狼的贱货迎为了馨妃？”，那可是活生生的第五妃啊！云嫔暗暗的想着。

“不行！不能再这样下去了，那小贱人一来就如此得皇上宠爱，以后后宫哪还有我们说话的份？！”，一旁的静嫔不忘附和着。

妃以下的女人们纷纷讨论，而三位妃子和一位贵妃则在暗暗琢磨着怎么借别人的手整死和她们抢皇上的小贱人，最后权利最高的皇后则在向自己的嬷嬷抱怨。

“嬷嬷，皇上怎么可以随意带一个女子进宫，那贱人竟然成了第五妃！她那么受宠爱，以后生了皇子那还了得，得先绝了她这个希望才行！”

皇后眼睛一眯，想着什么时候借刀杀人给那小贱人下个绝孕药，生不出皇子的女人还能受宠多久？

而皇后的希望注定落空，不说秦妙妙的医术如何，单凭燕鸿枭对她的喜爱，就让她们无处下手，后宫也逐渐形同虚设。只是跟即将要入洞房的秦妙妙毫无关系。





快穿之妙不可言架空古穿18
架空古穿18
秦妙妙娇媚的瞪了燕鸿枭一眼，那娇俏的模样简直是在诱惑他的灵魂，燕鸿枭眼神一暗，手上脱衣服的动作越发加快了，不一会儿就将女子身上的衣物全部拖得个一干二净，雪白无暇的玲珑身躯显露出来，光滑如玉的肌肤在雾气朦胧下显得越发诱人，看到这样的美景，燕鸿枭不由得动了动喉咙。

见女子的身躯一点一点显露出来，燕鸿枭的眼神更加火热，直勾勾的盯着女子的娇躯看着，眼睛都舍不得眨一下，那痴迷的样子显然取悦到了秦妙妙，她眼神流转，娇媚一笑的指尖轻轻划过男子那坚硬的胸膛，不知不觉间解开了他腰间的腰扣。

“皇上的身材真好，妙儿好喜欢~”，秦妙妙之前未来得及欣赏，现在可一饱眼福。

男子的肌肤呈现一种浅蜜色，腰腹那里肌肉鼓起，线条流畅迷人，从肚脐下方有些细细的绒毛一直延伸到更私密的地方，看上去更是性感极了，无论身材样貌亦或是钱财权势，这个男人都是顶尖的，更何况他对自己的贪恋。

“呵呵，既然爱妃喜欢，那便随你怎么处置我的身体，如何？”

燕鸿枭被秦妙妙的话弄得开怀大笑，笑的胸膛都跟着一颤一颤的，秦妙妙被燕鸿枭的情绪感染，也莞尔一笑，双手不客气的在燕鸿枭身上游走抚摸起来。

“既然皇上你都这样说了，那我就不客气了，这里脱下来如何？”

秦妙妙不客气的脱掉燕鸿枭身上最后一层亵裤，健壮的身体完全显露出来。

那精瘦的腰线，宽广的胸肩，紧实的翘臀，还有两腿之间那翘起的肉棒，如同婴儿手臂般粗大，上面青筋环绕着，显得非常有力量，看到这样的画面，秦妙妙都觉得自己的鼻子有些痒。

“呵呵，爱妃对我的身体满意吗？”

燕鸿枭看着秦妙妙直勾勾的盯着他看，心里满足极了。

“满意！皇上的身体真好看...特别是这里...”

秦妙妙蹲了下来，将燕鸿枭那粗大火热的肉棒捧在手里，呼吸有些急促，她感觉自己的嘴都有些干渴饥饿，情不自禁的舔了舔嘴角之后，秦妙妙张嘴含住那巨大的肉棒顶端，将龟头包裹进自己嘴里轻轻吮吸，还用舌头在上面灵活的舔弄着。

“啊...！爱妃！”

燕鸿枭爽的一颤，声音都跟着有些颤抖，他抚摸着秦妙妙的头，臀部跟着轻轻挺动，眼睛都快乐的眯了起来。

“唔...”

男人粗大火热的肉棒在她嘴中一进一出，秦妙妙用自己的舌尖去触碰龟头的边缘，甚至还伸进马眼里面钻来钻去，这样的玩弄让燕鸿枭开始激烈的颤抖，酥麻传遍了全身！

“嗯...好舒服！爱妃的嘴里面...好热好湿...啊...”

不到一会儿燕鸿枭就连忙把自己的肉棒抽了出来，那种快感实在是太强烈了，差一点就让他射了出来，不过他不想要射进女子的嘴里，他想要射进嫩嫩的小穴里面，让秦妙妙给他生个孩子！

燕鸿枭想到这里，眼神一暗，猛地将秦妙妙压在温泉池子边上，分开她白白嫩嫩的双腿，露出女子最私密的地方，看着那处粉嫩，燕鸿枭咽了口唾沫，眼睛一眯就凑上去准备让秦妙妙也快活快活。

“啊...皇上！”

秦妙妙被燕鸿枭弄得尖叫起来，男人带着一点粗糙的灵活舌尖在她小穴上方肆意滑动着，带来强烈的酥麻感，从小穴传遍全身，让她情不自禁的颤抖呻吟。

小穴上面是敏感的小阴核，他好像认准了那里一般，舌头在上面舔舐拨弄，玩的不亦乐乎，这可让秦妙妙又是快乐又是痛苦，强烈的快感一波一波席卷而来，她的神智几乎都要沉浸在这强烈的情欲之中无法自拔。

“唔啊...皇上~，好舒服...唔啊...小穴那里...好麻...好舒服啊...啊啊...！”

秦妙妙扭动着臀部，娇媚的呻吟让燕鸿枭越发激烈的动起来，舌头绕着小穴打转，甚至将小穴吃进嘴里狠狠吮吸起流出来的蜜液，粉嫩嫩的小穴被舔到红肿充血，看上去又是可怜又是诱人。

“啊啊啊...不要了...皇上！啊啊...这样...不行了...唔...妙儿要皇上的肉棒...唔...！”

虽然被男人舔弄着小穴，但是内里却越来越空虚寂寞，她已经迫不及待想让男人的粗大进来充满她了，想到小穴被撑大的感觉，秦妙妙都淫水直流个不停，差点就这样高潮了！

“嗯哼，骚货，为夫这就用肉棒插你的小穴，干死你的小穴！”

燕鸿枭眼睛一红，听到自己心爱的女子那淫荡的话，声音沙哑低沉。

他心里满意极了，舔舔有些湿润的嘴唇，起身将肉棒抵在女子软乎乎的小穴上面磨蹭，不一会儿他的肉棒上面就沾满了淫水，看上去亮晶晶的，肉棒越发的粗大火热了，像石头一样硬，磨蹭的秦妙妙差点忍不住扑上去。

“唔啊...进来...皇上...妙儿要你的肉棒！”

男人光在外面磨蹭，小穴里面越来越空虚，秦妙妙急的不行，看着女子急切渴求的样子，燕鸿枭坏坏的笑了笑。





快穿之妙不可言架空古穿19
架空古穿19
看着心爱的女子渴求自己，期望自己的肉棒插进去狠狠的操干她，燕鸿枭心里满足又快乐，他不再忍耐，一个挺身将自己火热粗大的肉棒狠狠插进女子水嫩紧致的小穴之中，狠狠的挺入最深处，重重的撞击在花芯最敏感的点上，让女子放肆尖叫起来。

男人带着一些粗糙的手掌紧紧抓住她的脚踝，将她的身体往他那边拉，粗大的肉棒在紧致的小穴里面顶弄，随着臀部的挺动，肉棒进入的越来越深，都快直直的插入子宫了！

“啊啊...太深了...皇上...小穴要被插坏了...啊啊...好大...好深啊！”

男人的肉棒又粗又长，直直的顶到她小穴的最深处，带来剧烈的快感，原本感觉到空虚的小穴一下子被狠狠填满，每一丝褶皱都被撑开，小穴周围的媚肉都呈现出透明的肉色，可见男人的肉棒有多么粗多么大。

被那么粗大的肉棒插到底的感觉好似灵魂都跟着触动了，秦妙妙感觉到前所未有的快感，满足的颤抖着，呻吟着，眼睛都舒服的眯了起来。

“嗯...被夫君的大肉棒操的舒服了吧？待会儿夫君让你更爽...嗯...操死你！干死你的小骚逼！”

燕鸿枭也眯起了他那一双迷人的星眸，原本充满理智的眼眸现在全部被情欲所占据，不过如此邪肆的燕鸿枭却显得越发俊美，让秦妙妙看得心动不已。

“唔啊...夫君...皇上...好喜欢...喜欢你！喜欢你的肉棒！啊啊...操死妙儿吧...唔啊...好大好深...好舒服啊...啊啊...！”

听到自己心爱的女子用娇媚的呻吟呼喊着自己，叫着自己夫君，燕鸿枭心里满足极了，他越发放肆的挺动自己的臀部，在女子紧致水嫩的小穴里面进进出出，每次都带出一大片淫水和粉嫩嫩的媚肉，激烈的狂抽猛插点燃了体内澎湃的激情，他的动作狂野无比，就像是一头野兽一样，充满了力量和野性。

“嗯...再叫的大一点...哦！爱妃...为夫爱死你的小穴了...好舒服...嗯...操死你...操死你！”

燕鸿枭感受到如此销魂的快感，从此以来没有比现在更舒服更快乐的时刻，他沉浸在秦妙妙给他的一切中慢慢沉沦，无法逃脱。

就算是与他人共享着一份感情，他也愿意！

“啊啊啊...夫君...我的皇上...好舒服啊...小穴被皇上操的好爽...小穴里面...满满的...啊啊...皇上的肉棒好大啊...撑开了...啊啊...顶到最里面去了...唔啊...太舒服了...啊啊...”

秦妙妙无法控制的颤抖着，快感让她全身发麻，神智都慢慢消失，感官里面就只有男人那粗大火热的肉棒在她敏感的小穴里面狂抽猛插，疯狂操干。

敏感的小穴被操的一缩一缩的，淫水混入温泉池子中消失不见，她双腿攀着男人的腰肢，紧紧依附在燕鸿枭身上，承受男人猛烈的撞击，身体都在这撞击之下一晃一晃，胸前雪白的乳儿也跟着一晃一晃，这样美丽的景色差点让燕鸿枭看呆了眼。

太诱惑了...眼前的女子就像是迷惑男子的女妖，只要是一个男人都会拜倒在她的裙底，就像是他，就像是他们。

不过燕鸿枭还是有些吃醋，毕竟他的身份让他一直都非常霸道，主宰天下却无法独享自己心爱的女人让他心里充满了嫉妒和暴戾。

“娘子...是为夫操的你舒服还是他们操的你舒服...嗯？为夫的肉棒比他们都大对不对？”

秦妙妙哪里还听得进这些问题，她现在只能够感受到那些快感，嘴里还嗯嗯啊啊的，迷迷糊糊的忘记回答燕鸿枭的话，因为她的不出声让燕鸿枭更加放肆。

“嗯？是为夫操的你舒服还是他们操的你舒服？”

燕鸿枭拉住秦妙妙的腰肢猛烈撞击，差点把一对卵蛋都插进了小穴里面，粗大的肉棒破开小穴进入子宫，恐怖的快感终于唤回秦妙妙的理智。

“啊啊..皇上操的舒服...他们操的...也舒服！啊啊...不要那么重！不行了...小穴会坏掉的...啊啊...！”

虽然被男人威胁着，但是秦妙妙还是没说假话，而燕鸿枭对答案有些不满意，只能更加狂猛的抽插女子脆弱的小穴，恨不得将她操死操昏才好。

“嗯，我要干的你想不起其他男人，干死你...操坏你的小穴...让你的小穴知道我的肉棒是最棒的！”

燕鸿枭将自己吃醋的情绪全部宣泄出来，肉棒的力度越发加大，一进一出之间的撞击差点将秦妙妙整个人都撞飞了出去，不过他紧紧钳住女子纤细的腰肢才没有发生这样的事情，但是小穴也被大力的操干弄到有些红肿，秦妙妙的呻吟也越发加大，甚至尖叫起来。

“啊啊啊...不要...太重了啊...小穴要坏掉...小穴要被夫君操坏了...啊啊...顶到最里面去了...小穴会...受不了的...啊啊...太舒服了...太激烈了...不行了...皇上...轻点...啊啊...！”





快穿之妙不可言架空古穿20
架空古穿20
身上的男人就像发疯了似的，不把她折腾完不罢休，用狠厉的劲道撞击着她最私密最脆弱的地方，小穴都被男人折腾的红肿起来，淫水更是哗哗的流淌着，那有些恐怖的快感让秦妙妙也跟着疯掉。

见女子都开始痉挛的抽泣起来，燕鸿枭在心里暗自得意。

“爱妃，为夫操的你舒服么？嗯~”灼热的鼻息不断喷洒在秦妙妙的脸上，濒临的快感让她晕迷。

燕鸿枭持续不停的耸动着臀部，将自己粗大的肉棒在紧致水润的小穴里面进进出出，媚肉被他带出来又带进去，粉嫩嫩的小穴儿被他操成了红艳艳的颜色，看上去诱人无比，女子的双颊飞红，娇媚的眼神看得他心儿都跟着直颤。

“唔啊...不行了...在这样下去...小穴都要被夫君操坏了...啊啊...太舒服了...！”

小穴正在高潮着，可是男人一点也没有停下他臀部的抽插，粗大的肉棒在小穴里面快速的一进一出，高潮时的小穴越发敏感，让秦妙妙快要疯掉。

听到自己心爱的女子一声声娇媚的呻吟，感受着那紧致水润的小穴夹弄着他的肉棒，“啊...”喷涌而出的媚针直直进入敏感的马眼，猝不及防的攻击让燕鸿枭再也忍不住，狠狠的抽插了几十下之后将精液全部射进女子的子宫之中，一滴不落将小穴塞得满满的。

燕鸿枭一直抱着秦妙妙，半软的肉棒还没有从小穴中抽出来，就这样在殿里抱着走着，很快燕鸿枭的肉棒又硬了起来，一走一挺这样的姿势越发让肉棒深入小穴，深深的顶入了最敏感的花穴。

“怎么又...唔...这样的姿势太刺激了...啊...夫君...你怎么又那么硬了！”

秦妙妙断断续续的娇嗔着，她像个小女孩一样被男人抱在怀里，双腿紧紧的夹着男人精壮的腰肢，全身上下好像就只有肉棒和小穴穿插的着力点，男人的每一步走动都可以颤动她的心灵，肉棒一挺一挺的让她很快便又陷入了另一波情欲中。

“娘子诱人至极，我们再来一次...今晚操坏爱妃的小穴好不好？”

燕鸿枭坏坏的笑了，他双手抓住女子肉肉的臀部，将她的身体往上提，肉棒在这样的动作下更加深入了进去，重重的顶在子宫口上，让秦妙妙身体一颤，眼睛都眯了起来。

“唔啊...这样走下去...又要到了...啊啊...！”

刚刚放下女子柔软的身躯，燕鸿枭就压在秦妙妙身上，将高高翘起的粗大肉棒再次狠狠插进水淋淋的小穴，因为淫水的原因这下肉棒刺溜就进去了，直接插入到最深处，猛烈撞击在花穴上惹来秦妙妙的尖叫。

“啊啊啊...好重啊...皇上...嗯啊...这样...太快了...啊啊...不行...太快了...啊！”

秦妙妙尖叫着，男人好像因为刚才的走动而疯狂，一个猛烈的进入之后丝毫没有停顿，挺动臀部就开始抽插，将粗大的肉棒猛烈撞击在小穴深处，撞的淫水四溅，撞的啪啪直响。

原本清冷的房间中很快弥漫了火热又淫靡的气息，一声声娇媚的呻吟伴随着男人低沉的闷哼形成了暧昧的乐曲。

“娘子...哦~这样舒服吗？好像更快了...嗯...这种姿势操的你舒不舒服？”

男上女下的姿势很好发挥，燕鸿枭将秦妙妙的双腿狠狠分离开，让小穴完全的去接纳他，恨不得将自己的卵蛋都插进去，他大力的抓住女子柔软的大腿，白皙的肌肤泛起了红色显得越发诱人。

听着自己心爱的女子淫浪的叫声，那因为情欲而放浪形骸的样子也是那么娇媚，那么诱人，恨不得将她操死在床上。

“啊啊...舒服啊...太舒服了...夫君...皇上...啊啊...好喜欢...好喜欢你的肉棒...啊啊...就这样操死我吧...啊啊...小穴里面要坏掉了...啊啊啊...！”

秦妙妙尖叫着，身体里面像触了电一样颤抖，随着男人抽插的速度越来越快，她身体都僵直的绷紧，双手抓住身下的床铺，头仰着露出脆弱的颈脖。

“啊啊啊啊...！”

在男人的狂抽猛插之下秦妙妙又达到了猛烈的高潮，又快又猛的快感席卷而来，摧毁了除了快乐之外的一切感官，此刻的秦妙妙舒爽至极，夹杂着被燕鸿枭操死的满足感。

一整晚下来，秦妙妙也不知道高潮了多少次，反被燕鸿枭拉着以不同的姿势任意肏弄，从躺着操到站着，连椅子上都沾满了她的淫水和燕鸿枭的精水，凌乱而淫糜，散落的衣服被他们的主人随意摆放，时不时传来一声又一声高亢的淫叫。

皇帝的肉肉稍多，快些成宫斗文了，嘤嘤





快穿之妙不可言架空古穿21
架空古穿21
日子就在秦妙妙与燕鸿枭和言初南时常的甜蜜气氛中过去，这日，燕鸿枭正在朝堂上肃穆的听着大臣的政事表奏，忽然一声高尖的的声色传来。

“报，夙将军传来疾报”

李胜将士兵手中的书信呈递给燕鸿枭，眼光大概一扫，随机哈哈大笑，“诸位随我迎接我穹岳的有功之臣，夙将军已将星狼国一举吞并，从此我穹岳当王天下！”

“恭祝皇上，吾皇万岁万万岁！”，皇帝此话一出，众人内心激荡。

看着站在城门的皇帝，夙千烨当即下马，“众将士听令，拜见吾皇”。

“皇上万岁万岁万万岁”，声势浩大，直冲云霄。

“夙将军辛苦了，千烨果然是朕的一大利器”

“皇上谬赞，臣不敢当”，夙千烨虚心回拒。

御书房里

“听说皇上新晋了一位馨妃，不知是何许人也”，夙千烨一边饮酒，一边含笑的看着燕鸿枭。

“这人你也认识，而且与我们兄弟三人都有关系”，此话一出，倒让夙千烨颇为好奇，居然跟言初南都有一腿。

“爱妃，出来吧”，眼前的女子未施粉黛，身着藕粉的纱裙衣袂翩翩，暗袖含香，关键是她的脸让夙千烨酒杯一落，顿时愣住了。而对面的言初南早知有此一幕，反应倒是平淡。

“夙将军，好久不见”，女人脸上的笑意有些刺眼，恼怒的看向对面的言初南，“你就是这样帮我照顾她的”。“照顾”二字，夙千烨说的尤为咬牙切齿。

等等，皇帝话里的“跟他们都有关系...”，“你跟他们都做了”，男人直白带着怒气。只听“嗯”的一声，他恨不得掐死眼前的女人，但又颇为不舍。

“千烨，你别为难她，是我忍不住，对不起”，言初南淡淡的说道，眼里却毫无悔悟。

“像她这样的女人，你觉得会有几个男人能把持得住”，燕鸿枭直直的看着夙千烨，让他心里尤为难受，但也只能接受，谁让怀里的女人这么招人，他要为她的行为付出代价。夙千烨不要脸的将错误推置到秦妙妙的身上，注定了她被狠狠肏死的节奏。

“朕允许你们在一起，但条件是她的第一个孩子必须是朕的”，如此霸道的条件让殿前的两个男人只能暗自生气，谁让人家比你厉害。

面对如此期待孩子的燕鸿枭，秦妙妙有些奇怪，为毛宫里一个孩子都没有，每次问起都被他抓住理由辛勤播种。秦妙妙哪知道男人是不想自己的孩子由他不喜欢的女人生下，每次皇后下药都有他的推波助澜，就算有了孩子，他也只会当成继承人来培养，其中嫔妃的毒手，他都不会施予援救，任其自生自灭，或许有些残忍，但这就是宫中的生存之道。

“朕允许妙儿跟你回府暂住几日，在中秋晚宴前朕会将其接回，到时邻番小国会来朝贺，权当是给你庆功加爵”，话一说完，拉着秦妙妙小酌一口便转身离开，“朕等你回来，嗯~”

男人不加掩饰的作态让在场的两人气急，而秦妙妙也躁红了娇嫩的俏脸。




快穿之妙不可言架空古穿22
架空古穿22
乔装打扮一番，秦妙妙跟着夙千烨回到将军府。“千烨，你是不是讨厌我了”。

女人低落的情绪渲染了男人的沉思，“怎么会，我在想当初就不应该把你交给言初南，要不然你也不会...”

话里的意思通透，让秦妙妙内心甜蜜，“那时你最信得过的就是初南了，不是吗？而且他和皇上对我都挺好，虽然一切发生的稀里糊涂的，但我会好好的爱你们的”

虽然女孩的心意被分割成三分，但他还是高兴她心里有他，尽管两人的初见并不完美不是，能这样也够了，想通了之后，心也不再那么难受。

简单用过晚膳，夙千烨便迫不及待的享用起怀中娇俏可人的女人，男人急色的样貌让秦妙妙推了推面前灼热的身躯，雄厚的男性气息让她的小穴开始空虚瘙痒，在樱唇的嗯唔声中泌出丝丝花液。

“别拒绝我”，夙千烨一手搂着她的腰身磨蹭着，一手抬起她的脸，在她的眉眼间印下一个又一个的吻，然后慢慢来到记忆中那香甜的唇瓣，在她甜美的唇间迷恋的吸吮，追逐着让他疯狂的香甜小舌，色情的挑逗着。

夙千烨带着浓重情欲的吻和火热的手让秦妙妙脸颊羞红，浑身酥软，那不断推拒的手慢慢的攀上男人结实的胸膛，在她若有似无的抚摸中，男人那不断起伏的胸肌逐渐紧绷，鼻间男子青草般的气息也渐渐灼热。

当她因他猛力地吸咬，嘴里溢出颤栗呻吟声的瞬间，仿佛受到强烈刺激的夙千烨，猛地一把把她抱起，‘砰’的踢开卧房的房门，直接把她压在了床上，像是沙漠中饥渴的旅人，誓要吸干她嘴里香甜的津液，狂野的啃咬和放纵。

“不要...晤唔...别...嗯”本就执意讨好的秦妙妙只是稍稍抵抗后，就被强势的男人越来越密实的吻，吻的迷迷糊糊的，只知道浅促的急喘着。

夙千烨那搂住女人腰肢的双手发现女人已经放弃挣扎后也没有闲着，很是狡猾的趁女人沉浸在迷朦的亲吻中慢慢解着她的衣衫，随着一件件衣衫的滑落，女人那仿若巧夺天工的身材慢慢显现出来。双肩圆润，锁骨精致，双乳丰满挺立，腰身曲线诱人，两腿白皙修长，还有手上的触感，让越发沉迷的夙千烨火热的唇随之移动，痴迷的一寸一寸轻吻女人那浑身让人爱不释手的肌肤。

“嗯...别...啊.....嗯”秦妙妙敏感的身体早在男人的轻吻中软化成水，只知道微眯着眼睛，在男人身下无助颤抖的呻吟。

“好喜欢...冰肌玉骨肤的触感，魅惑着夙千烨，让他本就热烈的欲望疯狂的燃烧。迫不及待的分开她柔嫩的双腿，便看到了那粉嫩光洁的贝肉下正羞涩翕动的晶亮穴口。

吐着热气的唇直接来到正羞涩开合的小穴，伸出舌头顶开两片花瓣，洁白的牙齿轻轻咬住被花瓣包在里面的小核，逐渐加力的慢慢吮舔，弄得她呻吟连连，颤栗不止。

“啊...不要...啊哈...”拥有众多名器的秦妙妙不仅欲望比普通人大很多，而且她的身体会非常敏感。只见，在男人不停的吸咬下，那小小的穴口中很快流出透明的蜜汁，源源不断地滴淌在男人不停扫动的舌头上。

鼻翼间的香气越发的浓郁，夙千烨性感的唇微微勾起，牙齿放开被咬住的花瓣，舌尖探进穴口，开始快速的勾擦舔弄，让里面流淌出更多的汁液，又时不时整个附上穴口，用力的吸舔，反反复复的持续给予，让女人享受更加强烈的刺激。

“啊啊...不行...啊...”随着秦妙妙埋入枕头中的压抑尖叫，那抽动着的穴口已然湿淋淋的一片。




快穿之妙不可言架空古穿23
架空古穿23
“嗯，好美”，夙千烨深邃的眼神里掩饰不住的欲望喷涌而出，扯开麻烦的亵裤，掏出早已肿胀不堪的肉棒，把女人白玉般的腿搭在肩上，在女人那湿漉漉的穴口处沾染摩擦后，急切的顶入。

“噗...”他敏感的龟头，因为娇嫩穴口的骤然紧缩，竟然被生生的挤出。但那种猛然感受的紧窒和灼热也让他不由自出的从喉咙深处哼出一声呻吟“哦~”

“啊...千烨...不...别这样...”沉浸在高潮浪涛中的女人因为穴口处的侵犯羞涩的想要闪躲。

男人技巧的控制住女人无力的挣扎，没有犹豫的再次挺进，但这回他加大了力气动作确很是缓慢。他清晰的感觉到，每当他挺进一点，那小穴里的媚肉就紧紧吸吮住一点，在无数道褶皱的包裹下，像是过了九曲十八弯似的，巨大的肉棒终于抵达小穴的最深处。

“嗯...好大...别...啊”被压在男人身下的女人，因甬道内执着挤入的巨大肉棒微微皱眉，可是那不堪承受的表情却越发的让男人爱怜心动。

“好紧...”因为那被无数软肉和褶皱从头到底包裹的紧紧的肉棒，男人露出不知是痛苦还是舒服的表情，一张脸已涨得通红，夙千烨一边俯身在女人的耳边诱哄，一边揉捏那两团丰满的软肉。柔软、滑腻的触感让他惊喜，爱抚的动作随之更加火热，修长的手指把粉嫩的乳头也拨弄的肿胀挺立。当夙千烨感觉那包裹他的媚肉微微蠕动放松一点后，抬起身，粗喘着猛地拨出肉棒，没等女人的呻吟出口，又迅猛的重新插入。

“啊...千烨！”被猛然袭击的小穴拼命的吸咬绞紧。

“哦...疯了，你个妖精！”肉棒处传来的销魂快感令男人克制不住从喉咙深处发出一道低吼，双手握紧她的纤腰压向自己，性感的腰身挺动，开始奋力冲刺，任身下的女人如何推拒也不停止。

“不...不要...啊...求你...啊哈...太深了...轻点...啊...”漫长的前奏已经让秦妙妙的身体敏感异常，而男人这狂野的冲撞更加刺激了她的感官，她嘴上矜持的拒绝，身体确开始不由自主抬起纤腰迎接起男人源源不绝的攻击。

男人察觉小女人那淫荡诱人的迎合动作，更加兴奋异常，握住女人纤腰的手移到女人的臀肉上微微抬起，让那粗长的肉棒进入的更加深入。

“千烨...啊...好深...啊啊...好舒服.....哦.....里面舒服...啊啊”难以想象的快感席卷女人的每一根神经，蜜液汹涌的甬道贪婪的包裹着反复出入的坚硬肉棒，红唇无意识的吐露着自己真实的感受。

“还有更舒服的...”随着他的话，他猛然抱起女人坐到他的身上，一手扶住女人的后背，一手握住女人的纤腰。下身疯狂撞击的同时，埋头在女人白皙的脖颈和丰满上贪婪的舔弄和啃咬。

“唔唔...轻点...啊呀...别咬...唔...疼...啊啊...吸的好爽”女人赤裸娇嫩的肌肤直接与男人身上冷硬粗糙的衣服摩擦，让那细腻的肌肤上起了一层细小的疙瘩，本是白皙的肌肤转成淡粉色。因为挺立的乳头被男人反复的吸咬、拉扯，渐渐软到在男人的身上。

而在男人的眼中，此时女人潮红着脸颊，秀眉轻蹙，明眸微眯，白皙的藕臂无助的扶住男人的肩膀，上身后仰，柔软的青丝随着晃动在婀娜的腰肢间轻舞，浑身都散发着荡人心魄的妩媚。

“好喜欢，嗯，好棒！啊...”前所未有的紧致和湿滑，熟悉而久违的肉针再次出来作祟，让自控力强大的男人微微有些失控，紧紧的抱着散发着诱人馨香的女人，像要把她融化在身体里，女人纤腰上都已被男人有力的大掌掐出了红痕。下体处不断传来的巨大快感让他越加亢奋，那埋在小穴内的肉棒也更加坚硬和粗大。

“啊啊...好撑...嗯...慢点...嗯...又大了...啊啊...别顶了...啊...要坏了...啊啊啊...”两人下体的连接处已经一片狼籍，泥泞不堪，男人发疯了似的把他的肉棒插入紧窄的小穴，那么深，那么重，让她怀疑自己那里都要被他捣烂干穿。

夙千烨抹掉从额头滑落到眼睑上的汗水，倏地把女人放倒，让她俯躺在床上，他则抓住女人的腿根再次挺入。因为姿势，他下身的坚硬猛地撞开女人小穴深处的狭窄宫口，狠狠地抵入里面最诱人的花心，激荡出更加快乐的火花。

“啊啊...不要...啊啊...别进去那里...千烨...啊啊...受不了...啊啊”宫口处夹杂着疼痛的酥麻快感，让女人的妩媚纤弱的后背瞬间绷直，抓紧身下的床单，急喘着求饶。

“好紧...好舒服...唔，我的宝贝！”男人狂野的冲击不仅没有因女人的求饶而停歇，反而因那娇软异常的嘤咛而更加‘啪啪啪’的狠命捣弄嫩肉翻飞的小穴，把女人顶得浑身酥软，下身蜜汁像失禁一样奔流而出，只能仰躺在他身下红唇微张的诱人呻吟着。

“噗叽噗叽噗叽”大力的抽插了几十下后，女人突然剧烈的抖动了下，然后是淫靡的尖叫呻吟，“啊...千烨...啊...不要了...啊啊...我不行了...啊...”

精神亢奋的夙千烨，眼角暗红，含住女人透明的耳垂，火热的手掌把女人的小手压制在两侧，十指交叉，粗重的喘息，沙哑的呻吟，“啊...宝贝...我也...要到了！”他已经很久没有和女人做过了，而秦妙妙的小穴又是销魂的名器，他已经控制不住的想要射精了。

“啊啊...”女人全身痉挛，在媚肉的不断蠕动和抽缩中，小穴里大量的淫液急泄在男人的龟头上，而那让男人惦念的香甜乳汁也随之从晶亮的樱果上“呲呲...”喷射而出，

“唔唔...好甜...”男人享受的吸吮着那甘甜的乳汁，大口的吞咽。直到里面再也吸不出任何的东西，他才不舍的放开那硬硬的软肉。看了眼她虚弱无力的娇艳模样，男人轻笑，分开女人颤抖的双腿，下身毫不迟疑地继续插入，抽出，插入，抽出。

“啊...千烨...啊嗯...我不要了...呜呜...放过我....啊啊...受不了...啊啊啊...”

男人在女人穴内再次频繁的紧缩中，感觉后腰一麻，俯身相贴，粗重的喘息带着灼热喷在女人的小脸上，咬住那娇艳的唇瓣呢喃宣告着：“淫荡的小妖精，我都射给你！”话音刚落，那巨大的肉棒就死死抵入宫口，滚烫的精液如开了闸的洪水源源不断灌进女人的子宫里。




快穿之妙不可言架空古穿24
架空古穿24
平息过后的夙千烨，拔出疲软下来的肉棒，在女人的嘤咛声中温柔的抱着她坐起，让她倚靠在自己的胸前，抬起女人的下颚，轻吻一下她有些肿胀的粉嫩唇瓣，“爽吗，嗯~”

“嗯...”穴口的精液不断溢出，让她羞涩异常，玉面绯红，浓密的睫毛轻轻颤动，雾气蒙蒙的眼神躲闪的不敢看他。

“那喜欢吗？”夙千烨脱下自己的外衣，赤裸着热气腾腾的胸膛抱紧她。低头追逐着女人唇内香滑的小舌，在她唇齿间呢喃，恋恋不舍的吸咬。

“唔...我不知道...嗯...别亲了...唔...千烨...嗯...”渐渐地，那原本缠绵的轻吻，因为舌尖的缠绵，转化成了微微有些窒息的火热，让她本能的轻轻后仰挣扎着想要逃脱。

本就意犹未尽的欲望在女人害羞的扭动再次苏醒，夙千烨抬头，口干舌燥的舔了舔唇，“好，不亲了，那让我们再来一次，嗯？”遇到这么个诱人的妖精，刚刚那一次怎么够，这一次他才要慢慢的品尝她的甜美。

“啊...别这样....嗯...千烨...嗯...”夙千烨抓住女人推拒的手放在唇边，色情的一根根的舔吸，直到女人害羞的合上眼睛，默许了他的动作，他才放开她纤细的手指，握着挺立起来的肉棒，就着穴口流出的精液，缓缓的插入。

“嗯...”滑腻的水穴紧紧绞着男人的巨大，无数的褶皱重新包裹住熟悉的侵入者，又一次箍绞的它动惮不得。

“来放松点，宝贝...”拍了拍那肉嘟嘟的小屁股，眼角泛红的男人低头咬了下女人那颤颤巍巍挺立的乳头，然后两只大手分别握住那整团的丰满，用湿润的舌头轮流在上面反复的扫过，直到把那两团软腻都染的晶亮一片，火热的唇才重新叼住一颗樱果，像小孩吃奶似的，又吸又咬。“有感觉了吗....它好硬啊...”灵巧的舌弹动那硬的像是石子的乳头后狠狠的一吸。

“啊...别吸了...嗯...好舒服...啊...”因为男人嘴上不停的动作，女人的身体开始激动的颤抖，小穴中那包裹着肉棒的软肉也蠕动起来，身下两人的连接处慢慢的浸润出芳香透明的蜜液。

“好喜欢你，我的宝贝！”怀里的女人无力地靠在他身上，娇气的任他折腾着，让他的心也跟着软的一塌糊涂，怎么办？好像越来越喜欢了！含住女人敏感的耳垂，往上托住滑腻的臀肉，挺动腰身，开始在放松下来的穴肉里九浅一深的抽插。

“嗯...千烨.....嗯嗯...好棒...啊...嗯...太舒服了...啊啊”女人娇喘嘘嘘的扶着男人的肩膀，迷蒙着双眼，一丝乌黑的发丝俏皮地粘在唇角，让她那清纯的气质中掺入了几分魅惑。因为男人那坚硬的肉棒与娇嫩的软肉在甬道里反复温柔的摩擦，她浑身像是过电似的，柔软娇嫩的呻吟着，无意识地收缩着原本就狭窄湿热的蜜穴。

“哦...别夹...”坚硬如铁的火热，因为那褶皱有意识的收缩裹咬，变得更加巨大。男人额头上的汗珠低落下来，呼吸粗重。难耐的仰头深吸口气，他慢慢躺倒在床上，伸手紧握她白皙柔软的腰肢，一改温柔的顶弄，开始凶猛的在她的体内肆意奔腾。

“啊...变大了...嗯嗯...不行...啊...别这么猛...啊啊...好深...轻点...啊呀...千烨好棒！”因为姿势的问题，那坚硬的肉棒更加深入娇弱的花心，阵阵的酥麻席卷让女人腰肢妖娆的摆动，主动去追逐那极乐的快感。

“真美啊...”身上女人那沉醉淫乱的表情，来回撩拨它胸膛的发丝，还有那晃荡的诱人乳波，妩媚扭动的腰肢，这一切都深深映在夙千烨的眼中，让他的炽热的眼睛只能看她，疯狂沉迷，狂乱的撞击。

“啊啊...千烨...啊...好快...啊啊...顶到了...哦...嗯...好深...啊啊...舒服死了！.”猛然剧烈的冲撞让她像一只小船似的颠簸着、浮沉着，连那淫靡的呻吟都被撞的支离破碎，扶住男人火热的胸膛，身体后仰出迷人的弧度，任由那淫荡的甬道里蜜液横流，随着大力的抽插，渐渐被捣成了白色的粘稠，不仅打湿了男人下体浓密的毛发，也沾染上两个的勾股，在两人的亲密相接时啪叽啪叽的水花四溅，淫靡不堪。

“水好多，好湿，好热”受到进一步刺激的男人起身抱住女人，重新把她紧紧压制在自己的身下，抬起她的腿搭上自己的肩，俯下身体，大力的狂猛插干，每每到底时都对着那花心狠狠研磨，让女人只能脸颊潮红的摇着头，不堪承受的接受着他的一浪高过一浪的凶猛冲击。

“啊...太深了...啊啊...里面要坏掉了...啊嗯...不行了...啊啊啊”一阵酥麻从小腹深处迸发，她紧紧抱住男人的腰身，胸前的绵软和颤颤巍巍的肉粒挤压摩擦着男人的胸肌，甬道和穴口剧烈的收缩，将那插到她深处的肉棒含得更紧了。

“太棒了，嗯...哦...淫荡的妖精！”甬道的媚肉疯狂的蠕动吸咬让夙千烨感觉一阵舒爽的电流直冲头顶，他抓住女人饱满的乳肉，猛地几个深顶，紧紧搂住她柔软的身体，深吸她身上迷人的体香，激动的精关一松，在瑟缩的花心上释放出了他全部的欲望，而在这一刻，秦妙妙也同时浑身抽搐的被送上了高潮，穴口蜜汁淋漓，樱果上也喷射出了香甜的乳汁。




快穿之妙不可言架空古穿25
架空古穿25
经过一夜的磨合，夙千烨算是接受了另外三人的存在，既然事情已然发生，那就没有后悔的余地，而且就算他想争取，尝过女人美好滋味的那两个男人也不会善罢甘休。

转眼间，中秋家宴如期而至，秦妙妙也回到自己的御龙轩准备入宴。

时近九月，沉寂已久星狼余孽彻底被铲灭，而与此同时，中秋之时，六朝来贺！

这一消息传出，穹岳之中人人面带喜色，倘若一个国家比旁厉害些，那不算什么，国有兴衰、谁知道下一代帝王即位后国家会不会走下坡路，可倘若一个大国打下了万里江山，引得外朝来贺，这便意味着这个国家拥有了更多附属国。

附属国和本国关系便如结绳蚂蚱，附属国依附本国为是寻求庇护、本国有了附属国便如虎添翼，星狼本来便是国势衰微、赋税严重却依然可以在穹岳大幅进攻下坚挺那么久，借用便是下属几个小国力量。

如今星狼亡国，其下属小国便望风而来。

“爱妃准备的如何?”，人未至而声先至，燕鸿枭进来看到的就是身着黄色衣裙，不施粉黛的秦妙妙，优雅的端姿犹如九天玄女，皎洁如霜的肌肤让人忍不住想将女人一揽入怀，狠狠疼爱。燕鸿枭不禁再次感叹自己当初的选择，现在的他可是江山美人兼得，实为快哉。

“皇上觉得如何”，秦妙妙看向男人，眼里闪着期待。

“爱妃不管穿什么都好看”，抱紧身旁的女人，色情的用下身顶了顶秦妙妙的臀部，“而且什么都不穿的更好看”。

言语放浪形骸，秦妙妙被逗得笑脸透红，引得男人小酌一口。“皇上就不怕臣妾的着装有损皇室威严”。

“朕的女人何须顾忌这么多，有朕在谁敢放肆”，男人的霸气让秦妙妙心里一顿甜蜜，“嗯，皇上最霸气了~”

霸气的皇上带着自己最宠爱的妃子朝晚宴走去，一路上卿卿我我，让不少太监宫女纷纷低头，恐扰了正在兴头上的暴龙。

晚宴场地...

穹岳大臣陆续而入，未几，李胜的声音从门外传入。

“皇上驾到。”

“吾皇万岁万岁万万岁。”

穹岳大臣跪地齐呼，外朝使臣起身行礼。

“今晚不谈国事，各位爱卿自行饮乐。”燕鸿枭从门外走进来，手中牵着的女子虽未施粉黛、却面若粉颊口如涂丹，当得是天下间的好颜色。

一时间，晚宴上大臣议论纷纷。而上座的皇后已面色狰狞。

皇上来此居然带着一个妃子如此郑重的自正门走进，想必...这女人便是传闻中的近来得宠的馨妃吧！果真是非同凡响，底下的人看着两人、一下子理解了馨妃娘娘为何能做到令皇上专宠了。

古乐奏起，舞女转换队形绕着场中曼舞，徐启适时地站起来，身为玉兰国的皇子，他的动作立时吸引了一大票目光。

他坦然的对燕鸿枭敬了一杯酒，随后一手抚着胸口鞠躬对燕鸿枭道：“国君陛下，现在请允许我们玉兰国为您献上世上最完美的礼物。”

“准。”燕鸿枭沉声道。




快穿之妙不可言架空古穿26
架空古穿26
正门外响起一阵清脆的铜铃声，而后便是轻盈的脚步随之而来。

正对着燕鸿枭的位子、一个妙龄少女裸足而来，这少女红衣黑带的劲装，额上一颗红宝石，更是衬得眉目如秋水，她巧笑倩兮的举着盖着红色织锦的托盘高高越过头顶，脚下犹如一阵风似的轻盈的小跑向大殿中央。

速度与美感的结合！

除了玉兰国的徐启，其与众人接在心中暗赞，这女人、果真是好一匹野马！要知道，“征服”是每个男人心中浇不息的欲望，而眼前这个女人，绝对就有这种让人想要去征服的“欲望”。

燕鸿枭做在首位、却是深深的皱起眉头。

玉兰国要献上的礼物...

到底是这女人手中托盘里的物件，还是这个红衣厉鬼一样飘忽的女人？燕鸿枭不着痕迹的将秦妙妙又搂紧些。

“尊贵的陛下，请允许玉兰国最宝贵的女儿为您献上玉兰国圣物。”

少女长长的发丝盘旋而上，束得高高的，却更显精神干练，她眼睛异常的大，瞳孔处微有些蓝光，此时说出这番话后，便直接俯身在燕鸿枭的案前，她的身体距燕鸿枭和秦妙妙仅有一桌之遥，秦妙妙这个角度看过去的时候、还能看到她领口内高.耸的胸部。

这个形状...

秦妙妙扯了扯燕鸿枭的袖子，一目示意了一下：“是竹笋型的。”

燕鸿枭抽了抽嘴角，对于女人这种不着调的观察点早已习惯，他低语在她耳边，“放心，朕只喜欢你的。”说罢想了想觉得说的不够，于是又加了一句：“你比她的大。”

秦妙妙卒。

李胜连忙上前，想要掀开托盘上的织锦，只是少女却腰部一软，将托盘换了个方向拿着，对李胜怒目而视：“这是本公主要献给穹岳国君的，你这个奴才乱动什么！”

李胜做太监做了几十年了，从小到大也是一直跟在燕鸿枭身边的，从职位变更的角度来看更是从皇子的内侍变作皇上近侍，走到哪儿都是被人供着当大爷的！那一干子宫女侍卫那个不是想尽办法的讨好他？

关键是，就算是宫里面的嫔妃，也没人会像这个玉兰国公主一般的，一上来就言语攻击打了他的脸！

他自称奴才不要紧，皇上叫他奴才也是天经地义，可是你一个小附属国的公主你横个什么劲儿？

李胜这次真的是怒了。

“这位公主，咱们穹岳和你们玉兰国可不一样，上递给皇上的东西需得经由奴才们经手才可、这也是为了防止有心人的暗害，公主殿下初来穹岳、怕是连听都没听说过这种规矩吧？奴才现在解释给您听。”李胜尖细的嗓音带着讽刺意味的说道。

他这是在暗讽这位公主殿下没见过世面，果然，这公主一听、立马变了脸色。

她倒不是因为李胜话中的讽刺，而是因为李胜说“以防有心人的暗害”，她鼻孔里轻哼一声，满怀骄傲的道：“玉兰国上下都对穹岳国君绝对臣服，我们玉兰国的圣物也绝不会害到国君，因为这是传说中的避、毒、珠！”

她刷的一下把织锦揭开，露出里面耀眼的珠子。深绿色的珠子充满实质感，恍若猫眼，不论站子啊哪个角度都能感觉到自己的影子在其中。

玉兰国徐启笑了笑，看着周围或羡慕或惊讶的神色也没有傲慢起来，毕竟这种天生地养之物乃是运气得之，无关国力。只有国力方面带来的尊贵才是极大的荣耀，就像是穹岳现今的这位君主。

玉兰国的避毒珠乃是在一种稀有的冰蚕体内结取而出的，上一颗被发现的时候也不知是几百年前了，可以说这个东西、当得起国宝之称。

李胜接过托盘，奉给燕鸿枭，眼前的绿色珠子已经被做成颈饰的模样，燕鸿枭拿起来端详了片刻，忽然伸手为秦妙妙戴在脖子上。

秦妙妙愣了一下，随即两颊粉红、面若桃花，认真的点点头道：“臣妾很喜欢。”虽然燕鸿枭这种转手送人的做法有点不地道，可是在穹岳他做主，下面的人都是听命于他，有谁敢阻止么？

听了她的话，燕鸿枭哈哈一笑，随即以袖做挡、偷偷的吻了吻她孺软的唇，两人身子相抵，燕鸿枭不可抑制的情动了，他只觉得，即便是这么浅浅的一吻，滋味却愈发美味了。

玉兰国徐启看傻了。

他怎么都没想到会发生如此不可思议的一幕。皇上这时候不应该是把这颗珠子戴在他妹妹身上么？为什么会是给他身旁的这个女人？徐启脑海中一瞬间闪过一千次“买椟还珠”的字样。

难道...皇上真以为他们是给他送避毒珠的么？他们最主要想送的还是人啊！故意将避毒珠做成颈饰式样便是为了接下来的这出戏，没想到却被一另一个女人给打破了计划！徐启闭了闭眼，深呼出一口气。

俯身的玉兰国公主看着眼前此景张了张嘴，嗓子有些发堵，她睁着眼睛不明所以道：“皇上陛下，这是我们玉兰国的圣物”

“朕知道，朕的馨妃颜色无双，断不会辱没了贵国的圣物”燕鸿枭的语气已经有些不善。

这种献宝又舍不得的样子果真碍眼，好在爱妃好像很喜欢的样子，这公主的无礼之处他便不再追究。

玉兰国公主皱了皱眉眉头，看来这圣物是要不回来了，只是她该怎么办？离开玉兰国的时候父皇就对她说要争取成为穹岳国君的宠妃，只是如今一看，这穹岳国君怀中的女人竟然比她还要美艳三分！

容貌上差了一大截、在宫里的资历更是差了十万八千里，这叫她如何去抢过来“宠妃”的位子？

好在她还算聪明，她想了想，忽然以手抚胸弯下腰，郑重道“皇上，圣物和圣女是一体的，既然您收了我们玉兰国的圣物，那么从今以后玉兰国圣女云心公主便会成为皇上的妃子。”

圣物圣女之说也存在过，只是这圣物绝不是指的避毒珠！然而此时云心公主拿来这么一说、倒是唬住了不少人。

玉兰国徐启点了点头，眉峰挑起，心中为妹妹的机智喝彩。

秦妙妙似笑非笑的看了燕鸿枭一眼，小声道：“皇上艳福不浅呢！”

燕鸿枭捏了捏她粉粉的脸蛋儿，“你倒是不怕朕被人抢走。”

“皇上若是想纳妃的话，还用陪在臣妾身边吗！”，简单的一句话就给燕鸿枭撸顺了毛，伸手将怀里的女人搂的更紧了。原来被人信赖的感觉如此新奇，让他的心里暖洋洋的，而这一切都源于怀中的女子。




快穿之妙不可言架空古穿27
架空古穿27
“馨妃娘娘，本公主要和你比试，琴棋书画随便你选”。

看着玉兰国公主一幅“你尽管放马过来，选什么我都接着”的表情，秦妙妙微微一笑，直接站起身来，轻声道：“公主殿下想要与本宫比试一番，本宫却不愿于大庭广众之下献艺，不然与勾栏院的头牌有何差别？公主远来是客，大约也不懂这般说法，今日本宫便给你普及一番，还请公主记住，日后可莫要再寻人来比试。”

秦妙妙此言一出，底下的大臣恍然大悟，的确，身为宠妃若是在人前献艺委实是有些自降身份了，尤其是宝妃娘娘还是皇上的女人，侧一品的宫妃，其身份之尊贵自是不必多说，哪能随意的听一个公主对自己指手画脚？

再说献艺这种事...

去过青楼的都该知道，里面也有“卖艺不卖身”的艺妓，一般都会在大庭广众之下作诗写词，宝妃娘娘身为皇上的女人哪能被拿来与艺妓相比？

没发火都是好脾气了！

更何况这不是皇后，这还是个宠妃，宠妃是什么？这可是后宫里能获得皇上最大恩宠的角色！历朝历代的宠妃中，哪一个是能被人当面指着被要求和其他人比试的？

言初南和夙千烨端坐在在皇帝的下首，俊朗的面容在灯光朗照之下熠熠生辉，对于女人的调皮，他们倒是觉得可爱，不过他们也想看看心爱女子的才艺，一定美妙无比，就如她的名字、她的人。

秦妙妙说完后迎着燕鸿枭的双手，大大方方的窝进他怀中，轻嗅着身上带着龙涎香的男人气息，觉得异常心安。“皇上，我们回去吧”

燕鸿枭皱起眉，“可是哪里不舒服？”可是被这玉兰国的女人给冲撞了？

燕鸿枭周身冒寒气，冷冷的扫了云心公主一眼。

这位公主被这一眼看的狠狠的打了个寒战，又觉得自己有些无辜，国君陛下为什么用这种可怕的眼神看她？

“臣妾无碍，就是不想待在这儿了。”

秦妙妙趁着背对着众人，一口叼住他锁骨内的软肉，燕鸿枭点起她的下巴与她碰了碰鼻子，随即双臂一个用劲儿将她抱起，“是朕考虑不周，你定然是不喜欢这样般环境的。只是朕想让那些打心思的人知道，谁才是朕最爱的女人。”

秦妙妙笑嘻嘻的拿小脑袋蹭蹭他，大眼睛一眯。

这般慵懒的情态倒是叫燕鸿枭心神一荡，他唇边浅浅晕出一抹笑意。

“朕先行回殿，众卿随意。”

燕鸿枭淡淡交代一声，转身便走。“国君陛下，等等”

云心公主忽然快速奔过来，“馨妃娘娘不敢与本公主比试，莫不是怕了么？宝妃娘娘现在走了，可是要认输？”她眼中闪过一道莫名的喜色。

秦妙妙不解的皱皱眉头，这位公主，怎么听不懂人话呢？她方才可是说的清清楚楚的了。

她攀着燕鸿枭的脖颈也懒得下来，叹了口气道：“认输或是不认输咱们暂且先不提，公主殿下，你说就算是本宫输了又如何、赢了又如何？难道本宫输了你就能成为皇上的妃子么？明显没可能。”

她顿了顿，接着道：“而且皇上是不会同意的，你现在的做法不过是小孩子一般想要争一口气罢了。本宫可没有时间与你争这口气”

秦妙妙动了动身子，燕鸿枭会意，小心的将她放下地，目光却没有离开她的身子。秦妙妙对李胜道：“李公公，将纸笔都给本宫拿来。”

“是。”李胜低声应道。

他现在对宝妃娘娘可真是服了，能把这个刁蛮的公主说的无地自容、简直是给他小安子报了怒骂之仇了，虽然不知道宝妃娘娘要纸笔做什么，不管显然是要给这位公主打脸，他只管准备着看好戏得了。

李胜拿来了纸笔，很自觉的把自己的后背靠上去，秦妙妙看着云心公主勾唇一笑，就着研好的笔墨，描着簪花小楷，写下一首五言律诗。

云心公主凑过去一看，脸色骤然发白。

只见纸上字体精巧雅致，在这么整齐的字体中瞧见某种莫名的风骨，这不是平常的字体、更像是一种艺术。而由秦妙妙漫不经心的动作所写而出，因而对云心公主的冲击力更为巨大。

“咦？公主你为何面染菜色？”

看清云心公主的脸色，秦妙妙搁下笔闲闲的调侃了一句，转身便窝进燕鸿枭怀中，闹出这么多事儿，这次是真的有点累了。她秀气的打了个哈欠，不再去关注玉兰国这位公主。

脸，打一次就足矣。

燕鸿枭亲昵的勾了勾她的鼻子。他哪会不知道她在想什么？不过对于小娇妻的一切行为他都是全权支持的，爱妃打了这公主的脸正好，可以搓搓她的锐气、省的再不知死活的总是没事找事。

云心公主手中的纸张飘落，恰巧落在言初南桌案前，他楞怔了一下，抬手捡起，只见上面清秀字体卓然而见，诗面为“卧梅又闻花，卧枝伤恨低，鱼吻卧石水,卧石答春绿”。

他扑哧一笑，口中不由得赞道：“好字！确是好字！”，而且诗的意思着实耐人寻味，眼尖的官员读着上面的诗句，在场的只要脑子灵动，也不由得噗嗤出声，看来这位馨娘娘不简单啊。


目

快穿之妙不可言架空古穿·ending
架空古穿·ending
一个晚上的“嬉闹”，使得秦妙妙大放异彩，而且让不少大陈歇了那份往宫里送女儿的心思。如今的馨妃貌美如花，关键是年纪还小，以她出色的姿色和现在受宠的程度，他们可不敢触碰皇帝的眉头，惹怒了皇帝，不是给自己找不痛快不是。

中秋晚宴，可以说前来朝贺的附属国家都看到了燕鸿枭的态度，带着无法实现的念想灰溜溜的回国去了。特别是玉兰国的皇子徐启和云心公主，脸色一青一白，颇为丰富。

御龙轩内。秦妙妙一脸享受的躺在燕鸿枭的怀里，安心的闻着男人身上浓厚的气息。而燕鸿枭看着怀里的女人，他怎么也想不到，自己会栽在一个女人的身上，而且还甘之如饴。要是没有她的话，他现在可能还冷心冷情，做着一个真正的孤家寡人，这么想着，他不禁庆幸当初作出那有失身份的举动，占有了她。

夙千烨经此一晚也被加任为禁卫军统领，方便留京陪得秦妙妙的身旁，要不然绝对会被其他两人实力挖坑，到时女人的心里都没他的位置了。

时近年底，其中大大小小也发生了不少的事情，其中最大的一件就是皇后被收禁宫中，非召不得出。

瞧着越发受宠容貌艳丽的馨妃，她也急了心思，从民间寻来一贴求子秘方，还失计给燕鸿枭下药，却被感官灵敏的燕鸿枭发现夺了宫权，收押宫中。至此，皇后也明白，除非男人愿意，否则就是以卵击石的危险，一众宫妃瞧着皇后的下场，也纷纷断了心里的算计，平淡的过着自己的日子。当晚，秦妙妙难免被中了药的男人死死折腾，嗷嗷浪叫。

努力耕耘的后果就是秦妙妙在煮茶的时候不幸晕倒了，急的燕鸿枭一下朝就径直往御龙轩跑，结果被告知女人怀有一月有余的身孕，男人当场愣住，随机狂喜大笑，看的旁边的李胜不由捂眼，他英明的陛下呦。

十月怀胎，一朝分娩。听着产房内痛的直叫的秦妙妙，燕鸿枭的后背急的汗湿一片，身后赶来的夙千烨和言初南也不由得心中一跳。随即哇哇的婴孩叫声传来，弄得当场的男人呼吸一畅，接着就听到产婆报喜的沧桑音色。

看着床上的女人，燕鸿枭得偿所愿的抱到一对龙凤双胎，孩子是他的，而且还是两个，得意的看向一旁的另外两个男人，那得意地眼神，真是让人想揍他一顿。

看到夙千烨和言初南的小情绪，秦妙妙也给予安慰，让两个男人心里一暖，他们的女人心里还是关心他们的。

不出意外，秦妙妙先后为两人各自生下一个男孩，而秦妙妙因为生产也越发丰满，却仍然让男人们爱不释手，产后的身材一往如昔。

这一世，秦妙妙在男人的疼爱下相夫教子，夫多子多，好不幸福。而穹岳在他们孩子的齐力管理下达到了一个新的高度。

我叫燕擎宇，我有一个很厉害的母妃和一个霸气的父皇另加两个严肃的爹爹。母妃总是能给他和弟弟妹妹们讲许多没听过的故事，而且母妃做饭也很好吃，最重要的是她时常带着我们去反抗那三个名为父亲的男人。

面对母妃的脾气，爹爹们只是无奈包含。明白事理之后，他就知道母妃和三个男人在一起是不合常理的，关键是身为至尊的父皇也参与其中，虽然不理解他们之间的感情，但他觉得很幸福。

母妃虽然算不上父皇的妻子，但她却受到父皇的一世独宠，在父皇眼里已然胜似妻子。而他的父皇也会教给他母妃不会的治国之道，他不懂为什么要学这些，而弟弟们也被另外两个爹爹拉去练就一身本领，就在他18岁那年，爹爹们和父皇带着母妃往郊外的行宫走去，过上了隐居般的生活。

至此他才明白为什么自己要学这么东西，原来他们是为将重担卸下，好出去放松游玩。对于这长达十几年的“算计”，他也想不出会有谁了，真是一对糟心的父母。

以至中年的男人在秦妙妙的调理下已然俊美非凡，其中不乏和秦妙妙欢爱时乳汁和功法运行的功效，只不过多了丝愈加成熟的韵味，犹如醇厚的佳酿，让秦妙妙迷醉其中。

直到去世的那一刻，孩子们将他们合葬于陵墓中，一代千古帝王和宠爱的妃子，外加两个朝中的重臣，四人沉睡的遗迹让后世匪夷所思。但这都是后话了。

终于完了，下个世界不要剧情，而且是不定时更新，拜拜了您嘞(･ิϖ･ิ)っ，不好之处不当的地方自动忽略，无脑肉吗(･ิϖ･ิ)っ




快穿之妙不可言高干1
高干1
[恭喜宿主获取优质精液，获取积分4000，扣除使用3000分，面板刷新中…叮]

资料:

姓名:秦妙妙

性别:女

不堪一握（腰）：100【终极目标：无障碍贴身圈叉】，完成

天籁之音（声）：100【终极目标：绕梁三日】，完成

肤如凝脂（肤）：100【终极目标：肤如蒙牛】，完成

艳压群芳（姿）：100【终极目标：玛丽苏的光环】，完成

天赋技能:厨艺，设计、医术、琴艺、舞艺…

秘籍:玉女心经(练气期)

法器:灵珠空间

积分:9000

名器:碧玉白虎、水璇菊花、沁人体香、高潮产奶、玲珑花心、春水玉壶

【磁...察觉宿主能量波动异常，强行运转玉女心经...】

刚回到系统空间，秦妙妙就感觉身体忽冷忽热，难受至极，最后晕睡过去。

“唐唐，我刚才怎么了”，揉了揉自己的额角，灵魂上阵痛让她不适。

【由于宿主上个世界收集的能量过于精纯强大，导致宿主能量饱满，差点痛死过去，系统强制运转了功法才救了宿主，不过】，想到它的宿主上个世界勾搭的那三个气运之子，那能量可真是...

得知自己得救后，秦妙妙的心也开始放下，然而系统的转弯让她的心又提了起来，“不过什么？”

【由于是强制运行，所以宿主以后会身带淫毒，此毒可大可小，会让宿主下体更加敏感，直要一对异性产生想法就会忍不住发情】

那还得了，她还要享受大好生活呢。“怎么治”。

【宿主需要在下个世界收集更多能量，才能抵制淫毒的困惑】

“仅仅是抵制而已？”

【是的，因为宿主体质特殊，也只能这样】

好吧，起码她的命保住了。“对了，那个灵珠空间哪来的？”

【那是宿主从上个世界带回来的避毒珠，其实是个空间，已经认宿主为主了，宿主可以支配里面的资源】

乖乖的，玉兰国的东西就是非同凡响。打开识海一看，空间内只有一片宽阔的绿地，河水从一座高高的湖泊流淌而下，秦妙妙可以感受这空间内充沛的灵力，就连这水都是带着灵气，她这回真的赚到了。

“好了，唐唐，去下个世界吧”，当务之急，还是先解毒吧。

法国巴黎的街道上，处处充满了欧洲的浪漫气息，只见一名女子坐在街边的铺子小口吸食香甜奶品。女子身姿高挑内外有致，她的腰肢纤细，皮肤雪白，宽松适宜的一群之下，隐隐可见圆润挺拔，呼之欲出的雪峰。

秦妙妙淡然接受身边男人投来的视线，这一世她是个在外国进修的女设计师，准备回国结束她原先暂缓的学业。

根据系统给的提示，这个世界的故事很黄暴，身为一个穿梭在各个肉文世界的秦妙妙都不禁有些咋舌，不仅是因为这个世界的男主之多，而且跟她的第一个任务世界极为相似，只不过没这里那么毁三观。

男主要么是富二代，要么是红二代…，总而言之男主就是各种酷霸横拽。虽然这对她来说没关系，可问题就是这些男主都是些纨绔子弟啊！

他们确实有些本事，但是各个以权谋私，只顾自己的爱欲享受，少年时期就开始混迹各种糜烂产所，还喜欢一起搞群p，让秦妙妙这个老妖怪都惊得瞪大眼睛。

最无语的就是女主，靠着自己的身体成功进入了男主的圈子，将目标锁定男主后，就去医院补了处女膜，让男主还高兴了好久。在男女主“第一次”发生关系之后，女主不想要做男主的情妇，而男主对女主现在也只是性趣，所以身边还有很多女人。

不过女主哭哭啼啼的模样引来男人心里兴味的怜惜。就这样，李承轩由一开始的玩弄，到后来迷恋上女主诱人的身体。当然，女主可不是什么贞洁烈女，她只是准备钓着李承轩，让李承轩爱上她，毕竟女主可不会让男主身边有那么多女人。

而且女主身怀名器怎么干也干不坏，在后来的剧情中将李承轩身边的伙伴迷得晕乎乎的，结局就在几个男人和一个女人嗯嗯啊啊中结束，简直就是用身体睡出来的团宠啊。

肉文女主几乎都这样，她秦妙妙虽然身具众多名器，但也不是一无是处只睡觉啊！让人讨厌的就是女主的性格和行事作风，整一个虚伪的小白花，想嫁入豪门就直白点嘛！遇事就装可怜，总之时时刻刻都在哭就对了，然后男主见女主哭就心疼啊！就会把让女主伤心的人或物处理干净。这不就是虐文里披着女主的外皮，专干恶毒女配行当的绿茶婊吗！

关键是男人也是够可以，在女主光环的照耀下，所做的事毫无道理可言，道德崩溃，可谁让别人是男主呢！

不过现在她来了，可就没女主什么事了。作为男主，各个器大活好，应该可以解掉她的淫毒。小白花她也会，系统加持的玛丽苏光环可不是白搭的！呵呵。




快穿之妙不可言高干2
高干2
秦妙妙铺一回国，就拖着自己重重的行李往寄物处走去。自家的父母在一次前往外国论坛交流会中不幸飞机出了故障，双双身亡，靠着两位老人留下的积蓄和原身的努力，如今的成就也可以让她在帝都站稳脚跟。

因为怕睹物思人，原身很少回家。因此秦妙妙就地找了个酒店先歇歇脚，过后再回家住下。刚办好住宿手续，秦妙妙就看到一个意想不到的人。女主江艾琳正搂着一个看起来财大气粗、身宽体胖的男人走了进来，似乎是女主准备钓男主的一个踏脚石，叫什么王总的。

世界果然很小，难道她和女主的气场不和，住个店都能碰上。一个清丽貌美，五官楚楚动人，浑身都散发着一股让人怜惜心疼的柔弱之感的女人跟一个满身油腻透着暴富气息的男人，果然是神搭配。主要是男人还一脸促狭地对女人凹凸有致的身体上下其手，女人还一脸娇羞的任男人为所欲为，果然没三观的肉文什么都有可能。

似是察觉秦妙妙的注视，江艾琳往这边看了过来。看到比自己美出天际的女人，那水嫩的肌肤无不让她嫉妒，发觉人家的注意力往她身边的男人看去，傲娇的瞟了秦妙妙一眼，好看有什么用，还不是不如她，随机挂着一副轻视的嘴脸和男人往楼上去，不用想也知道要干嘛了。

莫名受到女主的藐视，秦妙妙抽了抽嘴角，有些不明所以，但这不关她的事，只要女主别来惹她就行。拿了钥匙，秦妙妙带着简易的行李准备回房休息。然而，她却忽视了，旁边有一间房间的号码一样的。

拿出房卡准备解了门禁，却发现门没有锁，没有多想，就径直开门进去锁好门。把东西放在卧房里，从行李箱拿了件浴袍，秦妙妙就去浴室放水准备洗澡。而隔间更衣室里，李承轩勾起一抹邪恶的笑意。

早在有人进房时，他就感觉到了，原以为是服务员，没想到是这么个尤物，柔柔弱弱的，身材也挺有料的，看来是走错房间了，也好，他好久开荤了。秦妙妙这下可真是羊入虎口，而这只是开始。

不一会儿，哗哗的水声响起在房间里。秦妙妙将身上衣服脱去，露出凹凸有致、晶莹剔透的肌肤。想起这身子被男人狠狠疼爱的样子，她就浑身一颤。

秦妙妙没有注意到的是浴室的门不知何时开了一条缝，一个人站在门前一动不动的盯着屋里赤裸着身子的女人，一只手放在下身不断的撸动着。

秦妙妙冲洗着身子，看着镜子中的自己，手不由的托了托胸，粉色的乳头向上翘立着，没有经历高潮就有白色的乳汁流露而出，轻轻用手指波动，身子猛地一颤，敏感的身体感受到对她来说强烈的刺激。

“真奇怪啊...”一定是刚才有了爱欲的想法，淫毒发作了，好痒啊，嗯...

咔嚓一声，秦妙妙就看到镜子中自己的身后站了一个人，她吃惊的赶紧捂住胸。只见一个男人勾嘴坏笑。男人模样英俊，眸子里面满满都是对女人的性趣，一副邪气的样子，虽然英俊帅气，但一看就知道不是什么好人。

让秦妙妙惊讶的是，眼前的男人居然是与女主发生关系的第一个男主李承轩，男女主的吸引力果然不一般，他这么快就出现了，而且怎么会在她这。秦妙妙怎么也想不到是她自己走错了房间。

女人这一副惊讶的表情看得李承轩心中一动，眼里的水泽和饱满的雪峰引动他内心的暴戾情欲，恨不得现在就把秦妙妙狠狠揉进怀里干死她才好。

而男人强大带着不可拒绝的气场正慢慢侵袭着面前女人娇嫩多汁的身体。

本小节肉多油腻，掉节操，不喜误入哦




妙不可言高干3
高干3
瞧着她有些害羞的表情显得特别可爱，挺翘的小屁股被热水冲着微微泛着红，双手努力捂着那硕大的浑圆。李承轩的手轻搭在秦妙妙的肩上，声音低沉的说道，“一起洗”。

秦妙妙感觉到男人有些粗糙的手放在她的身上，变得敏感的不行的身体涌起一丝异样，下体在她不知道的情况下分泌出了好多液体。

秦妙妙没有办法拒绝男人，有些狼狈的转过身躲开男人的手，然而映入眼帘的却是男人下身一晃一晃的硕大，上面有青筋突起，看着甚是可怕。

秦妙妙脸刷的一下红透了，但一想到自身的情况，有些假意的转过身去，娇弱得想含苞欲放的小花，楚楚可怜。

李承轩眼中精光一闪，走上前拉起秦妙妙从背后抱着她，“宝贝儿是不是发骚了，来，让哥哥检查一下！”李承轩戏谑的说道，边说边将秦妙妙捂着胸的手拉下来，被束缚的奶子终于得到了自由，欢腾的蹦跶了两下，李承轩的下身猛地弹跳两下，啪啪打在秦妙妙挺翘的屁股上。

“嗯~”秦妙妙感受到身后的炙热，紧张不安的扭动身体打算逃离李承轩，李承轩哪可能会随她愿，他在外面可是想好了，这么一个尤物，不吃就浪费了。

李承轩用腿从后面把秦妙妙的两腿微微岔开，让肉棒在秦妙妙的阴唇上轻轻摩擦，手也抚上她的那对浑圆的奶子，抓着开始玩弄起来。

秦妙妙舒服得水眸愈加润泽，下身感受着不属于自己的灼热温度，一双粗糙的大手用力的搓揉着她的乳房，还不时用两根手指夹起她的乳头。

本就敏感的身体哪里受得了这种刺激，一阵阵熟悉的痒意传来，雪乳也开始肿胀难耐，秦妙妙无意识的呻吟出声，“嗯....”李承轩看着她变化的身体，用肉棒狠狠戳着她的阴唇，秦妙妙浑身颤抖，下体流出一大滩水，眼睛也变得迷离而没有焦距。

李承轩抱着她，“宝贝，舒服吗，嗯~”

“告诉我，让轩哥哥帮你。”李承轩的话带着蛊惑，秦妙妙听到后茫然的看向声源，声音柔柔的，“下面...小穴好痒...嘤嘤...”，秦妙妙双目氤氲，可怜兮兮的靠着李承轩，边说还边蹭着李承轩。

“骚货~”李承轩有些气促地抱起秦妙妙走到睡房把她放到床上，然后把秦妙妙的双腿拉开，在浴室没来的及看仔细，秦妙妙竟然是白虎，光溜溜一根毛都没有，隐秘的地方被粉色的饱满的馒头紧紧包着，只露出一条迷人的小缝，里面藏着一个隐蔽的小口，还有馨香的液体微微往外流出。

下身被打开暴露在空气中，秦妙妙敏感的身体微微颤抖着，李承轩看到这等风景终于再也忍不住，把肉棒抵到她的小穴口处，俯下身一只手抓住一个奶子，然后一口含住另一边的乳头，舌头开始玩弄着那粒小小的樱桃，用牙齿轻咬挑逗，星星点点的乳汁让李承轩有些惊奇，不由得重重的吮吸着，想让更多的奶水流出来。

秦妙妙被刺激的浪叫出声，让李承轩愈加兴奋。终于，硕大的龟头撑开秦妙妙细小的小穴口，被淫水润滑过的小穴很容易接纳了闯入的异物，李承轩感受着小穴的紧致，只进去一个头就感觉到被肉壁紧紧锁住，爽的他哼叫出声。

秦妙妙双眼模糊的感受着陌生的快感，嘴里娇媚出声，“嗯，轩哥哥鸡巴好大...哦...好满”

李承轩被刺激的用力的一顶，冲开那层薄膜，把肉棒全部送入那紧致的小穴中，嘴里还用力吸着秦妙妙变得硬的乳头。秦妙妙只感觉下体一阵刺痛传来，眼前白光一闪，浑身一阵抽搐，竟是直接到了高潮。李承轩感受着紧紧包着他的肉壁深处喷出一股水，肉棒不禁又胀大几分，然后他就感觉旁边一道白色的东西划过，嘴里一股微甜的味道在口中蔓延，李承轩吃惊的用力吮吸了几下，竟然从挺立的乳头中吸出来甜甜的奶水。

李承轩被香艳的场景刺激到，下身开始疯狂的冲刺着，嘴里用力的吮吸着奶水咽下去，另一只手也捏着另一处，看着四溅的奶水喷射出迷人的弧度。

秦妙妙被干的浑身抽搐，过于刺激的快感让她仿佛身处天堂中，喷着奶水的乳房被男人肆意揉搓，小穴被恐怖的硕大重重顶弄着，肉棒上的青筋不断摩擦着肉壁，这极致的快感让她又是害怕又是迷恋。

秦妙妙被操的控制不住叫了起来。

“啊...不要了...太深了...啊...好大...啊...嗯...哥哥轻点...嗯...不要...”李承轩听着她淫荡的叫声，不由得操红了眼。

“宝贝原来这么骚啊，被哥哥操的爽不爽，嗯~”。“宝贝是不是故意走错房间来勾引我，让哥哥来操你嗯...”。“水这么多，想把我淹死吗，奶子这么淫荡，还没怀孕就喷奶，哦~”李承轩用力的将肉棒顶向更深处，秦妙妙惊声尖叫起来，“不要了，太深了，啊...这是我的房间，嗯...”

“是吗，那就是宝贝想让男人干你，才过来找哥哥的，骚货”李承轩坐起身，让秦妙妙坐到她的身上，肉棒直直的顶入更深处，感受到一个微微闭合的小口，李承轩一想就明白，是顶到子宫口了。

“啊...，那是什么！”说着就冲着子宫口不断冲刺着，追逐那调皮的触须。

“啊啊啊...不要了...快停下..啊啊啊，那里..那里不行...啊...”

“哪里？是这里吗？”李承轩抬起秦妙妙然后让她重重的坐下，肉棒直挺挺的操进了子宫，李承轩开始大幅度抽动起来，秦妙妙感觉下身麻麻的，巨大的快感淹没了她。李承轩用手把她的一对奶子挤到中间，一口含住两个乳头狠狠吮吸着。

“啊...啊....啊...”硕大的肉棒在小穴里横冲直撞，爽的秦妙妙有些语无伦次，“啊...骚逼好舒服...被哥哥操的好爽，啊...啊...啊...哥哥不要停...狠狠干坏妙妙的骚穴”秦妙妙双腿紧紧勾着李承轩的腰，下身淫水直流，自己还用力的用肉壁夹着李承轩。

“原来你叫妙妙...嗯~”女孩的骚浪和主动让李承轩鼠窍一麻，肉棒在子宫里狠力进出，终于，李承轩一个深深的顶入，一股暖流射进秦妙妙的子宫里，秦妙妙也在同时到达高潮，身体抽搐着，饥渴的媚肉无意识的锁紧不让精液流出去，两个乳头又自主喷出一道奶汁，李承轩赶紧用嘴堵住然后吮吸入腹，女人极致的身体带来的快感，让他深深迷醉。




快穿之妙不可言高干4
高干4
秦妙妙醒来后还没来得及反应昨天到底发生了什么，就感觉胸前怪怪的，一低头就看到李承轩的头埋在她的胸前，嘴里含着她的乳尖轻咬吮吸着，昨天的疯狂记忆瞬间涌了上来，饶是经历颇多的秦妙妙脸还是不争气的红了，装作不认识地伸手去推李承轩。“你是谁，快放开我...”，声音娇媚轻柔的，听得李承轩内心一颤。

“宝贝醒了，这是不认识我了，要不要我帮你回忆一下”，说着下身的交合之处又缓缓抽动起来。秦妙妙感觉身体好像还没从那场激烈的性事中缓过来，小穴里青筋分明的大肉棒昭示着其强大的存在感，胸前被男人热烈的舔舐，仿佛母亲哺乳的既视感让秦妙妙微微红着脸感受着身体酥麻的快感，不由得将奶子递得更欢了。

“原来宝贝这么骚，李承轩，我的名字”

说完，李承轩跨坐在秦妙妙的身上，用双手把她的奶子往中间挤，然后让自己的肉棒从乳沟中插了进去，秦妙妙感觉自己的双乳中间夹了一根滚烫又坚硬的长棍，身体不安的扭动着，却一下刺激到了李承轩，李承轩把肉棒在她的乳沟间进进出出，一记深顶，肉棒戳到秦妙妙的下巴上，李承轩眼神微闪，“妙妙宝贝，来张嘴，给轩哥哥舔舔”

秦妙妙双眼迷离的向下看去，那根狰狞巨大布满青筋的肉棒拍打在她的鼻子上，象征着男人的气息瞬间蔓延在秦妙妙的鼻尖。

李承轩看着秦妙妙看着他的肉棒愣神的样子，心里很是骄傲，不满的向上捅了捅，“宝贝，张嘴，它舒服了，宝贝的妹妹才有东西吃”

秦妙妙没反应过来，只是听从的微微张开小嘴，巨大的肉棒瞬间顶了进去，“唔...唔...”

李承轩也不由得舒服的喟叹一声，这小嘴真美妙，宝贝儿真是全身都是宝。秦妙妙的小嘴被肉棒塞的满满的，滑溜溜的小舌头无师自通的舔舐起了狰狞的肉棒，李承轩看着秦妙妙吞吐肉棒的媚样，配合着在乳沟中慢慢动了起来，“宝贝的小嘴儿好舒服，好棒~”。

李承轩便变着花样的玩弄着秦妙妙，操着乳沟的同时两根手指夹着乳尖搓揉着，秦妙妙被刺激的浑身一颤，嘴里猛地用力一吸，一股黏稠又带着腥味的液体猛地喷向喉咙，秦妙妙被呛得咳嗽了起来。身体异样的感觉让她将那充满膻味的浓精吞食下腹。

缓慢的吞咽带着些许吸力，盘附着男人疲软的肉棒。李承轩满意的抽出巨物，“宝贝，以后你就跟着我，做我的女人！”擒住女人的小嘴深深一吻，女人馨香娇软的身体真真是让人食髓知味、欲罢不能。

男人的话听得秦妙妙一愣，男人的要求就连原著里的女主已开始都没享受的到，所以她是有了稳定的“粮票了吗”。要知道原著里男主们会迷上女主，都是受了女主光环的影响，女主一离开，男人们就会忘记对女主的那种感觉。

秦妙妙本身条件优厚，又有系统加成的属性，在不影响男人判断力的情况下让男人喜欢上他，可比那无脑的女主光环好多了，她不知道的是，李承轩已经对她有了感觉。

不过秦妙妙只当他是药，没想这么多就一脸娇羞的埋入男人的怀里，那默许的姿态让男人笑的胸膛直直嗡响，而秦妙妙也在下午就搬进了男人的别墅内，开始了同居生活。




快穿之妙不可言高干5
高干5
同居的几天里，李承轩可谓是爽到了极致，对秦妙妙越发的不可控制自己的兽欲。难得男人不在，秦妙妙终于有时间休息一下，虽然做爱很爽，但也是要节制不是。

把她准备好的毕业论文投到母校后，她总算能舒口气了。以她在国外打拼出的名气，相信过几天就会得到毕业证书的，正想着，耳边就穿来门铃的响声。

打开大门，发现是个跟李承轩同样帅气的男人，微眯的桃花眼里尽是挑逗的风流，“我是苏宇锡，承轩的哥们”。

她倒是奇了怪了，怎么男主都喜欢往他这跑...

其实要是没有李承轩拷贝的和秦妙妙做爱的视频被苏宇锡捡到，他也不会登门拜访，实在是秦妙妙这个妖媚的妖精太诱惑认了...

“嗯...不要了...承轩...要顶破了...嗯....”“妙妙宝贝天赋异禀，怎么会破？”

“啊...，不要了...不要了...妙妙不要了...”李承轩嘴角带着邪笑重重顶弄着销魂的小穴。

然后让肉棒待在小穴中，把秦妙妙转个身，让秦妙妙跪趴在床上，肉棒在小穴中转动带来的刺激让秦妙妙浑身颤抖着，一对大奶子向下垂着来回晃动，竟更显大了几分。

李承轩扶着秦妙妙的腰狠狠顶弄着，“啊...太深了...嗯...要破了...要破了...啊”趴着的姿势使得肉棒进到更深处，销魂的快感让秦妙妙不由的向前爬去想要躲避身后的可怕的巨物，然而李承轩拽着秦妙妙的腰狠狠向后一拉，秦妙妙啊哦一声，感觉自己的子宫口又被顶到了，然而这次李承轩却仿佛没有感受到，不紧不慢的在子宫口外研磨着。李承轩的手握住垂下来的大奶子，用力揉捏着。秦妙妙感觉自己快崩溃了，身体承受着巨大的刺激让她的头脑都变得朦胧起来，只想沉浸在肉欲中。

李承轩看着差不多了，便将秦妙妙拽了起来，两个手用把尿的姿势把秦妙妙抱了起来，站到了地上。因为姿势的原因肉棒竟然全根没入，顶的秦妙妙身体不断微微抽搐着。

然而却因为秦妙妙不受控制的抽动，小穴含着肉棒小幅度进进出出，使得肉穴更加瘙痒难耐。李承轩抱着秦妙妙走动着，秦妙妙感觉体内的肉棒快要把她顶穿，走动一前一后带动着肉棒一进一出，被抱着的秦妙妙丝毫没有反抗能力，只能被迫承受着体内恐怖肉棒的一次次的侵犯和冲击，但小穴却不受控制的更用力的夹紧了肉棒。

此时正被李承轩把尿一样抱在怀中，青紫色布满青筋的肉棒深深埋在她的体内，秦妙妙眼中含泪把脸埋进李承轩怀中，试图躲避羞耻的感觉。

李承轩却完全不如她所愿，李承轩把着秦妙妙开始不知轻重的操干起来，狰狞的肉棒一进一出，一记深顶再次顶到了敏感脆弱的子宫口，秦妙妙惊叫一声，“不要...不要顶了...”然而这次李承轩没有一丝放过她的意思。重重的一下将硕大的龟头挤进销魂的小口中，“啊....啊....那里不要...啊....好爽”

“宝贝爽不爽？被大肉棒操的爽不爽？”

“啊....爽...承轩不要了...太深了...”秦妙妙眼角微红，几滴泪水从眼角滑落。

“宝贝都爽的被老公操哭了，看来哥哥老公得奖励小雪啊。”

“啊....嗯....不要顶了...子宫...子宫要破了....”

“怎么会呢，里面的肉刺可不是这么说的，它还要亲老公的马眼儿呢~”说着，李承轩把秦妙妙放下，让她用手撑在门边的墙上，用后入的姿势继续狠狠操着脆弱的子宫。

“啊...老公...太深了...啊...”，“不...不要...啊...啊...”

李承轩伸手抓住秦妙妙的胸，边用力抽插肉棒，边用手指抓捏奶子，并用手指挑逗轻掐着硬硬的乳头。

而后扶起秦妙妙，一只胳膊勒着她的胸，一只手放到她下身的阴蒂上揉捏着，身体在强大的刺激下越发敏感，子宫紧紧夹着巨物，阴蒂被不断刺激着，甚至乳房被手臂勒着向上挺翘着，让她有一种正被蹂躏羞辱的感觉。李承轩再一记深顶，秦妙妙终于浑身颤抖着到达了高潮。

“啊啊...”秦妙妙控制不住的大叫出声，肉穴紧紧咬住肉棒，高潮的同时从乳头喷出一道浓浓的奶水。更让她不能接受的是下身哗啦啦的声音响起，淡黄色的液体稀稀拉拉流到地上，秦妙妙边抖动着身体边羞耻的眼泪止不住的掉。

李承轩也被这一幕刺激到，紧紧咬着她的嫩穴让他有些失控发狂，李承轩对着嫩穴狠狠操干，最后把一股股精液全部喷射在秦妙妙的子宫里。将头埋在秦妙妙的奶子上，含住还在往外露着奶水的乳头，惬意的享用着他的战利品。

苏宇锡在屏幕前看着这糜烂的一幕，手却在下身挺立的紫红肉棒上快速撸动着，女孩淫荡的在兄弟身下被操的喷奶喷尿。被深深刺激到的他忍不住找上门来，眼前的妙人果然不辜负她的期望。




快穿之妙不可言高干6
高干6
看着眼前男人毫不掩饰的对她的欲望，秦妙妙的私处又起了痒意，身子忍不住的扭捏呻吟，男人似乎受到了刺激，上前一把拥住妩媚骚浪的女人。

不一会，在苏宇锡灵巧的双手下，又白又滑且凹凸有致的身形一丝不露的展现在苏宇锡的面前，一对又白又大的奶子泛着粉红，乳头因为受凉而硬邦邦的挺翘着，没有一根毛发光溜溜的下体在褪去内裤时，流出的液体与内裤间淫荡的拉出了一条丝，苏宇锡眼神猛的一暗，眼睛一眨不眨的盯着秦妙妙。

秦妙妙浑身赤裸的站在苏宇锡面前展示着自己的身体，内心充斥着羞耻的感觉，手不自觉的环住胸抱着自己，下体却不自知的流出一股液体，秦妙妙满脸害羞的看着苏宇锡，然而这幅表情在苏宇锡眼里却变成了赤裸裸的勾引。苏宇锡心里不禁骂道，真是个骚货，被其他男人干都还这么敏感。

苏宇锡把面前的秦妙妙向自己扯过来，秦妙妙惊叫一声，一个踉跄摔在了苏宇锡的身上，正好将乳房撞到苏宇锡的脸上，一对奶子晃动着，乳头不经意碰在苏宇锡的嘴上，秦妙妙闷哼一声，慌张的想从苏宇锡身上下去。苏宇锡看着那对淫荡的乳房在自己面前晃动着，怎么可能这么轻易的放过她。

苏宇锡抬起手一手握住乳房，再用两根手指揪着乳头，语气察觉不到的恶劣着说道，“宝贝，你这怎么红红的，而且还这么硬，是想吃大肉棒了吗~”边说还边搓捏着乳头，声音暗哑磁性。

秦妙妙被突如其来的刺激绷紧了身体，却不想越发主动的把乳房交到了苏
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
宇锡的手上，下体也再度猛地流出一股淫液，打湿了苏宇锡的衣服。

“淫荡的小妖精！你看我的衣服都被你弄湿了！”苏宇锡将手向秦妙妙的下体伸去，摸到光滑的湿溜溜的肉唇，手变着花样的搓揉着，一会捏捏阴蒂，一会在隐秘的小穴旁游离，把秦妙妙弄得抱着苏宇锡的脖子不住的叫喊抖动着。

苏宇锡等到秦妙妙下体湿乎乎一片，嘴在秦妙妙的奶子上猛地吮吸一口，然后就把秦妙妙平放到沙发上，将秦妙妙的腿掰开，微微颤抖的可怜兮兮的阴唇展现在苏宇锡眼前，光溜溜没有一根毛，还有淫水不断从隐秘的小穴中流出，秦妙妙被苏宇锡看的羞耻的俏红了脸。

苏宇锡看着眼前的艳丽的风景，这女人真是个尤物，怪不得那小子会做出这种事李承轩那家伙会失控。苏宇锡猛地低头，将脸埋进秦妙妙暴露的下体中，嘴唇正好对着往出流着淫水的小穴狠狠吮吸，然后时不时的轻咬，“唔...宝贝的淫穴真好吃，淫水又香又甜”

秦妙妙感觉下体被滑溜溜的东西舔舐吮吸着，受不了的惊叫起来，“啊...不要...不要舔那里...啊哦”“宇锡不要了...不要舔了...”已经受不了的秦妙妙感觉自己流着淫水的小穴中进来一个滑溜溜的东西，在她的小穴口不远的肉壁上来回顶弄吮吸着，秦妙妙往下看，就见苏宇锡的头在她的下体出，舌头在她的小穴中进进出出，不时还猛地吮吸一大口淫汁，秦妙妙被巨大的快感和羞耻感淹没，只得惊叫一声，小穴猛地收缩，竟把苏宇锡吞吐的舌头紧紧咬住，接着一股淫汁从小穴中喷出，竟喷了苏宇锡一脸，“啊...”秦妙妙身体抽搐着，手不自觉的抱住苏宇锡的头，往自己的小穴中埋去。

苏宇锡头一次觉得自己的名字如此悦耳苏宇锡等到秦妙妙平复下，狠狠抹了一把脸，身下的女人真是淫荡啊，不仅是白虎，肉穴内竟暗藏玄机，居然可以绞住他的舌头，胸前的奶子更是万中无一的精品。

秦妙妙在沙发上身体微微抽搐着喘息着，眼里浮起水雾看着苏宇锡趴到她身上，一个滚烫炙热的东西顶到她刚刚经历了高潮的小穴口，秦妙妙微微低头一看，瞬间心中一颤，苏宇锡紫红的肉棒，竟比李承轩的还要大些，形状微微有些弯，向上挺翘着，看着狰狞恐怖。

秦妙妙觉得自己被这个东西进入一定会爽死的，突然苏宇锡啪的一下，甩了秦妙妙奶子一个巴掌，“啊...”秦妙妙的奶子狠狠的晃动着漾出迷人的波纹。


目

快穿之妙不可言高干7
高干7
“你个骚货，连男友的好友都不放过，是不是想多个老公一起操你，嗯！”苏宇锡嘴里羞辱着秦妙妙。似被苏宇锡的话刺激，下体竟又流出一股淫水，同时变得瘙痒难耐。

看着眼前的景象，苏宇锡不在忍耐，将自己狰狞的巨物狠狠顶入早就湿透的小穴中。

“啊...不要...啊...太大了...哦...唔....”秦妙妙被恐怖的巨大顶的眼角流出泪水，只进去就被撑得满满的，细小的肉穴被狰狞的巨物撑出一个圆口，苏宇锡也爽的嘶了一口，“真紧”

等到苏宇锡全部进入，竟直接顶到了子宫口，有些弯曲的弧度此时正在子宫口外滑动着，秦妙妙被恐惧的感觉侵蚀，“啊啊...不要了...太深了...唔...出去...好胀”

苏宇锡看着被女人称赞他的巨大，内心升起满满的自豪，开始缓缓动起自己的巨物，双手抓着秦妙妙的奶子大力揉捏着，被满满填充的小穴和被揉捏的乳房让秦妙妙渐渐享受着这过于猛烈的感觉。

“啊...宇锡老公...啊...”秦妙妙无意识的叫着，两只胳膊勾着苏宇锡的脖子，苏宇锡在紧紧裹着他巨物的小穴中渐渐失控，动作开始变快，狠狠的在肉穴中进进出出，把秦妙妙弄得淫叫连连，苏宇锡将头埋在随着他的动作来回波动的奶子，一口咬在乳房上狠狠吮吸舔舐着。

在苏宇锡大力的操弄下，子宫口渐渐被顶开，苏宇锡感受到有什么东西钻进他的马眼，眼睛微微泛红的一下操了进去。

“啊...不要...那里不要...太多了...唔...不要了...”秦妙妙眼角划过泪水，摇着头推着苏宇锡。

“哪里不行？这里吗？”，边说边使劲操击那敏感的花蕊。

终于秦妙妙在苏宇锡的大力操干子宫的强烈快感中幸福的高潮了，子宫紧紧收缩狠狠的夹着苏宇锡的巨物，像要把它留在子宫内，好几股淫水喷洒在苏宇锡的龟头上，竟是被操到潮吹。

涨涨的乳房好像终于得到释放的时机，噗噗两声从乳头出喷出，射了苏宇锡一脸，苏宇锡看着这一幕，狠狠把两个乳房一抓向中间聚拢，一口含住两个乳头，捏着乳房挤着奶嘴里用力吮吸着，那架势像是要把里面的奶水全部吸干。

秦妙妙双腿勾着苏宇锡的腰，手抱着苏宇锡的头狠狠压在胸口，崩溃的大声叫喊着。灭顶的快感席卷了她，但苏宇锡却还没有射，秦妙妙双眼朦胧的看着苏宇锡。

“唔....”

“宝贝爽了吧，接下来该老公我了。”苏宇锡终于放开已经红肿不堪的奶头，把秦妙妙转了个身，苏宇锡坐在沙发上，秦妙妙背对着苏宇锡坐在他的身上，苏宇锡两手扒开秦妙妙的腿，一只手放在她的阴蒂上玩弄着，一只手把着秦妙妙的腿大力操干着，龟头还在子宫中，高潮过的小穴更加紧致，肉壁中有褶皱竖起就像有倒刺在刮着肉棒，把苏宇锡爽的欲罢不能，苏宇锡大力在子宫中操干，秦妙妙还被搓揉着阴蒂，身体剧烈晃动着，一对大奶子也来回弹跳着，未完全释放完的奶水从乳头上滴落，看着好不淫荡。

突然一股尿意涌上来，秦妙妙想起被李承轩操到尿出来的那天，羞耻的感觉再次涌上心头，语气慌张的对苏宇锡说，“宇锡...停一下...唔...想去上厕所...唔...停一下...”

殊不知苏宇锡就在等这一刻，女孩在他眼前尿出的场面可是深深刺激了他，这次他就是抱着把她操尿的心来的。苏宇锡不回答秦妙妙，只是搓揉阴蒂的动作变得更大，在子宫内的肉棒又大了几分，更加凶狠的挺弄着。

秦妙妙本就有尿意的身体哪里经受的起这像催尿般的行为，想要控制尿意的身体完全不给她机会，“啊啊...！”猛地，一股浅黄色的液体喷出，划出一道完美的弧线，哗啦啦的淋湿沙发前，有些竟还溅到了茶几上。秦妙妙这次是眼睁睁看着自己的尿液是怎么喷出的，羞耻的感觉涌上，眼泪瞬间掉落下来。

苏宇锡的角度当然完美的把全过程欣赏下来，过于刺激的场景终于让坚挺的巨物得到释放，一股股浓稠的精液大力的喷射在秦妙妙的子宫里，小腹处竟微微能看到有巨物的形状突出。

两人都喘息着，苏宇锡也不抽出肉棒，手放开搓揉着的阴蒂转战还微微低着奶水的乳头，秦妙妙瘫在苏宇锡的身上，身体轻微抽搐着，地上一滩黄色的液体深深刺激到了她，羞耻的无以复加。

苏宇锡抓着乳房，喷射过一次微微休息了一阵的巨物又有变大的迹象，秦妙妙感受到小穴中又变的涨涨的感觉，摇着头声音嘶哑的对苏宇锡说道，“不要了...出去...唔...不行了...好胀”

苏宇锡沉迷在秦妙妙的身体中不可自拔，恨不得时时刻刻都将自己的巨物插入女孩的体内尽情驰骋，趁着好友不在，就潜入他们的别墅内和秦妙妙玩起了情趣play，偷情的快感让两人忘记自我，只剩下彼此给予的不可自拔的快感。

在淫毒的作用下，秦妙妙也愈发“享受”起来，主动着给予男人更多的快感。




快穿之妙不可言高干8
高干8
秦妙妙诱人的身体让李承轩体会到了人间极乐，而且也被女孩身上的才智征服，也渐渐改变了原先纨绔的一面，让他身边的玩伴多少有些惊讶，而李承轩不置一词，他老婆值得他这样。

在原先女主光环的影响下，李承轩对秦妙妙江艾琳虽然迷恋，但也没有到爱的地步，而秦妙妙却不知不觉俘获了一头脱缰野马，要是被女主知道，铁定会被气死。

最能直接表明这点的行动就是李承轩带着秦妙妙去了他的圈子，想以未来老婆的名头介绍秦妙妙，傻傻的李承轩还不知道，自己急于炫耀的举动，注定秦妙妙不会属于他一个人。

“哟，承轩，你什么时候换胃口了？”

冷辰逸看了看李承轩抱着的女人，容貌研丽，身材玲珑有致，气质可人，这样的女人大多数男人都会喜欢。

今天是他们聚会的日子，几个男人都带着女人，真可谓是乱花花渐欲迷人，艳丽的、性感的、清纯的、可爱的，各种各样都有。但冷辰逸就是觉得李承轩抱着的女人顺眼，嗯，说不定晚上可以和李承轩交换一下女伴？

冷辰逸心里想着。“什么换胃口，这是我未来老婆！”

李承轩正儿八经的向几个朋友介绍了一下秦妙妙，充满霸占欲的圈着秦妙妙的腰说道“这是我认真严肃的对象，你们个个都别油嘴滑舌的！”

赵梓谦挑挑眉：“难道你来真的？”

这下子赵梓谦越发有兴趣了，要知道他们这个圈子里面哪个不是花花公子，所谓为一朵花放弃一整片花园的事情从来没有发生过，就算有些人订了婚还是在外面花天酒地，女人也管不着。

“当然，妙妙是个很好的女孩，你们别想着欺负她啊！”，他可是了解这伙人的玩性，他以前不也是混圈嘛！

“朋友妻不可欺嘛，放心吧，既然你已经正式介绍了她，我们当然不会对她做什么。”

他们这个圈子里面的女伴都是共享的，谁有兴趣了谁上，但既然李承轩都这样说了，他们也不会乱来。

只是可惜，有些想尝尝这个女人的味道呢！

冷辰逸再次用邪恶的目光看了看秦妙妙，越看越觉得这个女人得劲儿，恨不得现在就上了她才好。啧，可惜是兄弟正儿八经的女朋友。

谁也没有注意，被遗落在一旁的江艾琳正用恶狠狠的眼光看着秦妙妙，里面充满了嫉妒。此时的江艾琳一身低俗的情欲内衣，下体的丁字内裤都保不住那外漏的阴毛，浓密的攀附在阴唇两侧，一脸骚气，与秦妙妙清纯的气息形成对比。

“李少，原来你喜欢这种类型啊，还别说，秦妹妹看上去真是我见犹怜呢，连我这个女人都忍不住多看她两眼~”

李承轩点点头，对于眼前的女人的称赞，他还是给了两分面子。却不知人家是想上了你呢！

“小姐你也长得很好看呢”，妹妹，谁是你妹呀，秦妙妙故意在“小姐”二字上加重了口气。言语间的娇媚骚动着在场的男人。

“你...”

秦妙妙一脸羞涩的看着邱敏，说话的时候也直朝着李承轩怀里钻，一脸的楚楚可怜，让李承轩当场就起了邪火，恨不得按着秦妙妙再来一发。

真是尤物，绝顶的尤物，要知道他出门的时候才和秦妙妙做了两次，现在居然又想了。

“乖”

李承轩直接朝着邱敏冷冷的一撇，他李承轩正儿八经的老婆怎么能和外面那些女人混为一谈！

见李承轩一脸柔情蜜意的将秦妙妙搂在怀里，而望向自己的眼神却那么冷酷无情，江艾琳心中渗着毒汁，恨不得掐死李承轩怀中的秦妙妙。

“呵……”

原本以江艾琳的女主光环，定是能俘获男主们的心，可是却被秦妙妙的到来破坏了，清醒过来的男人自动忽略了对他们毫无吸引力的女人。而原剧情中则是江艾琳拿下李承轩后被带到这来的，从而勾引到现场的男人，不过现在倒成了一场自娱自演的好戏。

在场的几个男人，都是李承轩的玩伴，除了李承轩这个男主还有冷辰逸、赵梓谦、苏宇锡，庄幕严和方少杰，几个纨绔齐聚一室，成了迷乱场所的一道风景线。

在这里的四位男主眼神都不由自主的被秦妙妙吸引，其中苏宇锡更是想着在李承轩不在时再上她一次。

见江艾琳和秦妙妙说话，赵梓谦邪邪的笑了一声，他怎么就觉得这两个女人正在争锋相对呢，他不知道之前自己对江艾琳的兴趣从何而来，但他感觉非常奇怪，毕竟他从来不喜欢这种类型的女人！

赵梓谦喜欢那种外表优雅床上浪的，但在外面的捞金女哪有什么优雅的气质，所以他上过的女人也是最少的，但他现在却对一个只见过一次的女人有了兴趣，对方还是兄弟的老婆。

这让赵梓谦百思不得其解，毕竟他觉得自己品味并没那么“差”。

在江艾琳走了之后，赵梓谦又觉得自己没有那种感觉了，仿佛刚才的兴趣只是幻觉一样，既然这样他也懒得把心思放在一个女人身上，自顾自的喝起了酒。





快穿之妙不可言高干9
高干9
难得一次聚会，李承轩跟着几个纨绔一起去赛车去了，秦妙妙在李承轩叫来的司机的搭乘下回了别墅，不胜酒力的笑脸微微熏醉，不远处就是宽敞的阳台，下面是一片花园，可以闻到玫瑰的芳香。阳台上还有一个秋千架，秦妙妙坐到椅子上仰躺着，继续刚刚没有进行完的活动。

身体火热的温度让她不禁把左手中指伸进略微开口的花径，淫液不断从腿间流到椅子上，可是手指太细太短，她想要那个大东西大肉棒，“啊，好痒啊，小穴好紧啊~”

李耀龙因为儿子近日的改变，多喝些酒就来到儿子的别墅打算探望一番，结果就看到一个尤物以那样淫糜的姿势在阳台自慰，纤细的手指在花穴里进出，亮白的手指和粉红的花唇显得尤为可爱，咬唇的浅浅呻吟也很让人心动。

他不知道自己走错了套房，被酒精麻醉的神经失去了往常的清晰和自制力，被肆虐的欲望驱使，他只能看到那紧致的抖动的穴肉，想象着自己插入的感觉，不自觉走向了秋千前面。

李耀龙不是未经人事的男人，他人虽至中年，长相英俊，李承轩的眉眼间都跟他有几分相似，宽肩窄臀，胸肌腹肌俱全，十八岁岁就有了第一个儿子，他和妻子是典型的豪门联姻，两个人共同孕育和教育孩子，但是两个人并不相爱，在外各有情人或是纾解欲望的对象，最后不欢而散，他有过很多不同的女伴，身材好长相好的模特和明星占多数，也过了重欲的阶段，只是突然被调动起了欲望，便一发不可收拾。

“啊，承轩，你怎么在这里？”满脸潮红的秦妙妙看到眼前的黑影，疑惑着男人怎么会在这，定睛一看，原来只是和男友长得像的大叔而已。吓得秦妙妙赶紧抽出手指，把衣服往下拉，堪堪盖住大腿一半的短裙盖不住胸部的两个凸起，盖不住笔直的小腿。

“呵呵，我是李承轩的叔叔，你是来勾引我是吗？嗯？”李耀龙边说边弯下腰掀起秦妙妙的裙摆，“怎么这么骚，自己玩自己都玩出这么多水？”

“啊，叔叔，你别，你不要这样，我是你儿子的女朋友！”秦妙妙推拒着男人的凑近的怀抱，花穴却因闻到陌生男人的气息流出来更多的淫液。

李耀龙的手已经伸到了大腿根部，黏腻的花液已经泛滥，男人带着粗茧的手指突然刺进没有防备的花穴，引起一阵颤抖。

李耀龙的手指灵活地弯曲，粗粝的指节在甬道中旋转、勾缠，“骚货，怎么这么多水，别咬得这么紧，叔叔的大肉棒待会儿可要进去了。”

“不要啊，啊...”原本打算反抗的秦妙妙突然就软了身子，向欲望投了降。秦妙妙清醒地感受着自己的身体变化，每一个细胞都在叫嚣着想要肉棒的抚慰，想要被更粗鲁的对待。

李耀龙另一只手从后面托住秦妙妙的后脑勺，嘴唇凑上去亲吻秦妙妙，长舌伸进香软的樱口，勾住秦妙妙的粉舌，汲取甜蜜的津液。埋在甬道里面的手指也不放松，以一个均匀的速度抠挖，把秦妙妙吐露出的呻吟都吞到自己的口中。

“呜啊~”两人纠缠间秦妙妙宽大的系带真丝裙已经松开，白皙滑腻的身体碰触着李耀龙的衬衫，被李耀龙吮过的两颗奶头又红又肿，身体上也泛起了一层鸡皮疙瘩，腰肢也难耐地扭动着，终于在花穴口吐出了一大波清亮的水之后，归于平静。

“小家伙真是水做的，太骚了，把穴松一松，叔叔来让你舒服。”李耀龙的龟头在秦妙妙的花穴口游动，一时亲吻着花核，一时又戳开厚厚的花唇塞进甬道。

秦妙妙已经饥饿难耐，“进来啊，妙妙想要~”

“想要什么，妙妙想要什么跟叔叔说。”李耀龙低喘着说着勾引的话，坚硬的肉棒却始终不肯进去。

“要肉棒，我要叔叔的大肉棒。”秦妙妙的眼睛直视着李耀龙，眼神里都是占有的欲望。

“妙妙真乖，让叔叔来喂饱你！”话音未落，肉棒一冲直入，一半的长度将花穴撑出了一个可怕的宽度。

“啊...，好大啊”李耀龙正直中年，说起阳具的大小和李承轩大不了多少，但是花丛间流连多年，经验丰富，讨好女人的花样和技巧数不胜数。

虽然被秦妙妙过分紧致的花穴夹得肉棒一颤，差点把精华漏出来，但是还是忍住了，一半在外的肉棒被逼的不上不下的，他也不着急，只是浅浅地不急不慢地抽动着，抽出来一段，由于秋千的惯性，送进去更长的一段，龟头还试着撞击着内壁的四周，寻找她的敏感点。

“啊哈，好棒，叔叔的肉棒好厉害。”秦妙妙半躺在秋千上，李耀龙掰住她的腿，挺动着强劲的腰腹，把秦妙妙撞得花枝乱颤，破碎的呻吟不断从喉中溢出，眼角眉梢都是媚意，硕大的奶子也随着李耀龙的抽插晃动出诱人的乳波。小手忍不住抚上自己的乳房，夹住两个乳头。

李耀龙原本就被身带名器的秦妙妙夹得十分舒爽，花穴紧致，花蕊内花丝搔刮着他的龟头，内部有无数的褶皱，紧紧地巴住他的肉棒，水又多，整个肉棒都浸在这种温暖湿润的环境里，爽得要上天了。

这下看到秦妙妙摸着自己大奶的淫荡样子，双眼通红地将秦妙妙的乳房握住。李耀龙的攻势强劲，每一次撞击都好像要撞到她的灵魂里，与她的灵魂共舞，木质的秋千椅承受这样的重点有些费劲，吱吱呀呀的声音不绝于耳。





快穿之妙不可言高干10
高干10
欢爱过后，酒意微醒的的李耀龙意识到自己干了儿子的女友，有些混沌的大脑指使着慌忙逃窜，要是在正常情况下，指不定霸道的拖着秦妙妙再来一次呢。只听啵的一声，肉棒抽离了女体，和主人离开了房间。

因为身体上的黏腻让秦妙妙有些不舒服的起床随意冲洗一下，挺着依旧敏感的下体换好床单准备睡觉，可那烦人的门铃又响了起来，以为是李耀龙又折了回来，秉着耐性认命的开了门。只见今日所见的男人都出现在了她的面前，WTF！他们不是赛车去了吗，怎么会在这？

说是去赛车，其实只是为了忽悠李承轩的靶子。聚会上秦妙妙和李承轩可劲的亲密，不时露出缠绵悱恻的生响，让他们抱着几个怀里的女友都觉得有些索然无味，眼神不自主的盯着李承轩怀里的女人看了几眼，一看就轻易勾起了他们的欲望，真是有趣呢。

所以赵梓谦和冷辰逸撮合着另外两人使计灌醉李承轩，将一同喝醉的苏宇锡送回家后，就有借口出现在秦妙妙的面前，送你的男友回家，没意见吧！

“承轩喝醉了，我们送他回来”，看着面前脸色潮红，娇嫩多汁的女人，几人呼吸一窒，眸色暗沉，被几个帅哥这么看着，秦妙妙的身体又空虚了起来，妥妥的欲女再现。

“那你们进来吧，把他扶到卧室”，被欲望驱使的秦妙妙又糊涂了起来，竟将几头饿狼放了进来。得逞的男人们一进屋就将李承轩放在卧室的沙发上，手脚便迫不及待的乱动起来。

冷辰逸最先抑制不住，一把将女孩柔软的的身体捞入怀中，将女孩压在床上，两具灼热的身体相贴，让秦妙妙不由得惊呼一声。“宝贝，你好香，今天看到你的时候就想狠狠干你了”，男人抵着娇嫩的耳垂沙哑的呼着热气，雄厚的男人味亦让秦妙妙扭起了腰肢，翘臀诱惑般的夹弄着鼓大的欲望。

瞧着女人骚浪的魅惑姿态，男人急不可耐的脱去了身上的衬衫，四个俊逸的男人就这样将秦妙妙团团围住，强壮有力的身躯爆发着强烈荷尔蒙，就连身下巨物都极为巨大，粗长适宜，每一个都能让女人欲仙欲死。

赵梓谦松开秦妙妙的双手，看着那白白嫩嫩的小手在他狰狞的肉棒上面，心里满足的感觉一波接着一波，他感觉自己身体里面的欲火正在燃烧

“唔...宝贝！就是这样…好好摸摸它，哦...”，赵梓谦享受的闭上了眼睛，淫荡的呻吟着。

“赵梓谦…”“妙妙宝贝，还有我呢”，冷辰逸不甘寂寞，抓住秦妙妙的另一只手放在的肉棒上缓缓撸动，而方少杰和庄幕严则端着自己巨大伞壮蘑菇头喂进秦妙妙的小嘴里，搞得她呜呜的艰难舔舐。

酸涩的感觉让秦妙妙有些迟疑，想要把自己的手放下来。

赵梓谦好像看穿了她的举动，双眼危险的眯了起来。

“宝贝，如果你放下去，那我现在就操你，狠狠的操你，把你操到哭出来，这样想着，我还想让你放下去了呢，我已经迫不及待了！”

秦妙妙吓得一抖。

“叫我老公，宝贝，你怎么只可以叫承轩一个人，嗯！快叫！”

赵梓谦干脆将秦妙妙的手拿了下来，自己蹲下去和秦妙妙平视。

“老公~”，秦妙妙得了开口的机会，没缓神就入了男人的圈套。

“对，就是这样宝贝，我第一次见你就想上了你，你怎么不看我们一眼，我们可不比承轩差？”赵梓谦有些癫狂的说着糊话，的确是受到了秦妙妙诱人体质的刺激。

赵梓谦听到老公这两个个字之后开心的笑了，低头吻住秦妙妙柔软的嘴唇，在上面轻轻的厮磨，然后突然像发疯了一样狠狠的撬开秦妙妙的牙齿伸进去激烈的吻着，搅动他的舌头在里面翻江倒海，吮吸里面的津液，仿佛疯了一样。

“唔...”秦妙妙感觉自己都要呼吸不过来了！

等赵梓谦松开气喘吁吁的秦妙妙时，她的嘴唇已经变得有些红肿了，她喘着粗气，一脸迷茫的看着赵梓谦，那被他吻过之后娇羞诱人的模样让男人们彻底爆发了。

庄幕严猛地一下扯开秦妙妙的睡袍，上身完美的双乳是那么诱人，下身那粉嫩嫩的小肉穴，半遮半掩的被大腿盖住，惹得他更想去探索。

“宝贝，你看上去真美，真的好美…我好喜欢…”

庄幕严用食指在秦妙妙的手臂上轻轻刮着，让秦妙妙身上起了一串疙瘩，接着他又猛地一下分开秦妙妙的双腿。

那粉嫩嫩的小肉穴完全的暴露出来，粉嫩嫩的肉穴在淫水的映衬下更加美丽，庄幕严的呼吸都变得火热了。

“哦，宝贝，你这里更美了，粉粉的，嫩嫩的，就像是一块小蛋糕一样…”

庄幕严伸出手指稍微将肉穴外面的肉肉拨开，亮晶晶的小阴核露了出来，红红肿肿的，显然秦妙妙是被他刺激的有些情动了。

真是敏感啊！

“我这么弄舒服吗？”

庄幕严坏坏的笑了笑，用力戳了戳敏感的小阴核，得到秦妙妙剧烈的反应，伴随着小穴里面流出来的淫水，画面简直无比的淫荡。

“梓谦...不要...！”

突然赵梓谦将手指伸进小阴核下方的洞穴内，手下的动作更加激烈地在小穴里抽插起来。

“老公…不要…唔…不要弄那里！”

秦妙妙呻吟起来，男人那邪肆的样子让她更加悸动无比，她居然觉得赵梓谦这样很帅气，比花花公子的样子好看多了。

哦！她是疯了吗？




快穿之妙不可言高干11
高干11
下体被两个男人玩弄，而上身的奶子也被冷辰逸和方少杰我在手里使劲揉捏，上面星星点点的乳汁散发着诱人的馨香，让惊奇的男人擒住那颤颤巍巍肿硬的的樱桃舔舐啃咬起来，雪白的乳肉瞬间沾满了男人的气息，而肿胀的奶子因为得到纾解，秦妙妙不由浪叫，“辰逸吸得奶子好爽...嗯...少杰...不要...好棒”

“宝贝别光想着他们两个，我用大肉棒让宝贝快乐，你一定会喜欢它的，它可以让宝贝爽到哭出来哦！”

赵梓谦将秦妙妙抱在怀里，调整了一下自己的姿势，用自己粗大的肉棒去磨蹭着那湿漉漉的小肉穴，那粗大狰狞的肉棒对准已经春水泛滥的小穴，猛地将肉棒直接往小穴上面狠狠一顶。

“啊...”

赵梓谦爽到叫了出来，他那硕大的龟头就这样直接插进了紧致的小穴洞口中，深深的顶入到了小穴的最深处，那种紧致的包围感他让爽呆了！

“唔啊...”

秦妙妙能够感觉到男人那硕大的龟头狠狠的撞击在她的小穴深处，一插到底的猛劲儿让她全身发颤，接下来赵梓谦没有任何的停顿，如同野兽般的剧烈的抽动着，让秦妙妙疯狂。

“唔哦...梓谦…不要...太重了…唔啊…啊啊...”

秦妙妙情不自禁的呻吟了起来，她感觉到自己空虚的小穴被粗大的肉棒狠狠撑开，小穴最深处的地方被狠狠撞击，同狂风暴雨一样抽插是那么快那么猛。

她感觉赵梓谦化电动马达一样的劲腰简直让她欲仙欲死！

秦妙妙承受着赵梓谦那重重的狂抽猛插，体像通了电一样，那一阵接着一阵的快感从小穴被撞击抽插的地方传遍全身，她的身上不由自主的颤抖痉挛抽搐。

“唔啊...梓谦...老公…你慢点啊...小穴里面要被撞坏掉了...啊啊...老公...求求你了…唔啊...啊啊...太快了！”

秦妙妙被赵梓谦操的全身发红，眼睛都直了。

赵梓谦那粗大的肉棒带着亮晶晶的淫水在紧致粉嫩的小穴里面一进一出，每一次都带出红色的媚肉，那淫靡的场景让人疯狂，空气里面弥漫着淫荡欢爱的味道，胯部撞击的啪啪啪声是那么明显，让秦妙妙身体更加的敏感。

秦妙妙那娇媚无比的样子看在赵梓谦眼里让他越发动情，他完全控制不住自己了，也不想控制自己了！

赵梓谦发出一阵阵淫荡的呻吟，挺动着腰部一下一下，使劲撞击着小穴的最深处，每一下都用尽了自己的力气，恨不得将那包裹着自己肉棒的娇软小穴插烂插破才好。

“哦！我的宝贝...啊啊...好舒服...你的小穴简直舒服死老公了...干死你...今天老公就要狠狠的操死你！操死老婆的小骚穴！”

赵梓谦大声的喊着，他的肉棒每一次都顶弄在小穴的最深处，而他好像还不满意一样，肉棒使劲儿的往里钻，激烈的操弄着秦妙妙，恨不得让她哭出来！

“唔啊...老公…好舒服…梓谦...唔啊...好舒服啊...顶到最里面去了...啊啊...”

秦妙妙丢掉了羞耻，身体的快感让她情不自禁的开始回应这场欢爱，那紧致敏感的小穴被粗大的肉棒撑的满满的，每被干一下都能带来无与伦比的快感，她几乎要被赵梓谦征服了。

感受到秦妙妙的主动，赵梓谦开心极了，那小花穴里面的媚肉把他粗大的肉棒夹得紧紧的，小穴里面的颤抖和湿热都让他无比的迷恋，他疯狂的看着秦妙妙，眼神里面带着毁灭的爱恋。

赵梓谦像一头永远也不知道疲惫的野兽，狂野的用他粗大狰狞的肉棒征服着秦妙妙，疯狂的抽插让秦妙妙真的要哭出来了。

“呜呜...老公…啊啊...太重了...啊啊...”

秦妙妙被猛烈的抽插弄到快感传遍了全身，紧致的小花穴里面被抽插的淫水四溅，随着赵梓谦继续的抽动，秦妙妙尖叫了出来，浑身痉挛，显然被干到了高潮。

“老公...小穴要被老公插坏掉了…啊啊...不行了…小穴里面太舒服了...唔啊...要到了...要到了啊！”

见此赵梓谦开始更加猛烈的抽动自己的臀部，把自己粗大的肉棒深深的埋进小穴的最深处，突然的抽出来，又猛地插进去，疯狂的抽插着自己粗大狰狞的肉棒在小穴里面翻江倒海。

“啊啊...呜呜…梓谦老公不要了…不行了...小穴要坏掉了...啊啊！”

秦妙妙尖叫着哭了出来，那如同狂风暴雨的欢爱让她不能接受，她都快要被赵梓谦操到尿出来了！“可以的，宝贝的小骚穴那么骚，老公才操那么一会儿怎么会受不了呢？！”

看着那么可怜的秦妙妙，赵梓谦更加的激动，他心中的暴戾都快压不住了！他只想狠狠的操死自己怀里的女人！

“啊啊啊...老公…不要了…不要了…要尿出来了...啊啊...要尿出来了！”

秦妙妙眼泪哗哗的看着赵梓谦想让他暂时缓一下，放过她一马，可是赵梓谦却坚定的摇了摇头。“哦，老公的骚宝贝要被老公给操尿了！快尿出来！老公要看骚宝贝的小穴撒尿！快点尿出来！”赵梓谦拍了拍秦妙妙的屁股，眼神里面全是渴望。

“不要…老公...饶了妙妙吧...啊啊啊...不要！”

赵梓谦掐住秦妙妙的腰猛烈的往前顶，猛烈的撞击让肉棒更进一寸，挤开了宫口，顶入到小穴的最深处，秦妙妙这下终于忍不住了，尖叫起来，小穴猛地颤抖，小穴上方射出一股尿液。

“啊...”突然地刺激和眼前的美景让赵梓谦腰眼一麻，噗噗噗的钉在秦妙妙子宫口出激射而出。

“哦！老婆！你这样好美！都被老公的肉棒操到尿出来了！”，对于男人的调笑，秦妙妙并未有多少感觉，之前的李承轩和苏宇锡也会这样，她也体会到羞耻的爽意，不是嘛！




快穿之妙不可言高干12
高干12
其他三个男人见到女孩如此淫靡性感的样子顿时觉得身体无比火热，庄幕严直勾勾的盯着那雪白丰满的绵乳，用一只手抓住其中一边，然后低头开始吮吸，而冷辰逸则低头吻住秦妙妙的耳垂开始啃弄。

同时被四个男人操弄，秦妙妙舒服到快要升天了，口中的呻吟连绵不断，上面的敏感被吮吸，下面的小穴被抽插，淫水哗哗的流出来，快感席卷全身！

在赵梓谦退出身后转而去吮吸女人淫荡的小嘴，方少杰顺先抢占先机，将粗大的肉棒插入女人的媚穴。淫水越来越多，混合着赵梓谦的精液，就像是小溪流一样，方少杰更加激烈的抽送自己的臀部，粗大的肉棒在紧致的小穴里面狂抽猛插，飞快的捣弄着。

“啊...肉棒又进来了，少杰的肉棒...哦”肉棒充满了力量，上面青筋环绕肉棒每一次都插到小穴花芯最深处那敏感的软肉上面，随着每一次撞击，秦妙妙就跟着颤抖，享受被撞击的强烈快感。

“嗯...宝贝...好爽...嗯...操死你...操死你的小穴！”

“唔啊...太快了...好重啊...小穴要被...要被肉棒插坏了...好舒服...小穴里面...啊...小穴要被少杰的大肉棒插坏掉了...”

敏感的小穴一刻不停的承受着大肉棒那重重的狂抽猛插，秦妙妙感觉自己快要疯过去了，那一阵接着一阵的快感从小穴被撞击抽插的地方传遍全身，她的身上不由自主的颤抖痉挛，尖叫着承受男人一下比一下重的撞击。

阳莫枫方少杰舒服的眯着眼睛，粗大的肉棒带着亮晶晶的淫水在紧致粉嫩的小穴里面一进一出，那淫靡的场景让人疯狂，空气里面弥漫着淫荡欢爱的味道。

激烈的性爱让五人身上都流出点点汗液，汗水从肌肤上面滑落显得格外性感，看着方少杰操干着女孩的小穴，冷辰逸也忍不住了，他来到女孩身后，和方少杰一前一后的将秦妙妙夹在中间。

女孩那肉肉的臀部中间也充满了从小穴流出来的淫水，刚好方便了冷辰逸，现在他正想着一些坏坏的事情，比如干不到小穴的他可以干干女孩的后穴，那也是很舒服的吧！

冷辰逸伸出手指去扩充女孩的菊穴，这样的举动让秦妙妙又是一阵颤抖。

“啊...不要...那里不要...煜熠...”太久没被碰过的菊穴瞬间有些麻意。

可是被快感连连袭击的秦妙妙哪有力气反抗，再说了冷辰逸也没把她弄疼，反而是后穴在男人手指的扩充之下居然感受到了丝丝快感，里面更是因为没有满足而显得有些瘙痒，敏感的身体快要让她变成一个淫娃荡妇，就算是两个男生一起夹着干她也只能感受到滔天的快感，毫无羞耻。

感受到秦妙妙的身体完全放松下来之后，冷辰逸的手指慢慢加入三根，眼看着菊穴可以容纳他的肉棒了，冷辰逸眼神一暗，将自己火热粗大的肉棒顶了上去。

“宝贝...让我干干你的菊穴！”

说完之后冷辰逸将自己的肉棒一点一点往前刺，刚刚进入了一个龟头就感受到里面的压力，比小穴还要紧，夹得他都有些痛了，但很快就泌出了温热的肠液，两人稍微缓了一下冷辰逸才开始接下来的动作。

他慢慢进入，一直到自己的肉棒全部进去之后才满足的从喉咙里面发出一声声的闷哼。

“宝贝，怎么样...舒服吗...我要开始动了！”

见秦妙妙并没有什么不舒服的地方，冷辰逸开始大起大落的操干起来，挺动着腰部一下一下使劲撞击着女孩后穴的最深处，每一下都用尽了自己的力气，恨不得将秦妙妙的后穴都干坏一样！

“哦~好紧...干死你的小屁眼儿...好爽...嘶...啊...夹死我的肉棒了！”

冷辰逸舒服的颤抖，他淫荡的叫喊着，身体也没有停下来，肉棒一下比一下更深，巨大的龟头每一次都顶弄女孩菊穴的深处，大力的撞击让秦妙妙淫叫不断，这样娇媚的叫喊声让三个男生越发激动，四个人都陷入了情欲的漩涡，变得疯狂。

“啊啊...好舒服啊...小穴里面...好涨...好舒服...小屁眼里面也好舒服...要被你们干坏掉了...啊啊...不行了...两个小穴都要舒服死了！”，两根尺寸可观的肉棒隔着一层薄膜，刺激着彼此的神经，让暴涨的快感直冲大脑。

两个小穴都被粗大的肉棒撑得满满的，秦妙妙情不自禁的扭动着她的屁股，迎合着男们们的抽插，两面夹击，双重快感之下带来的是越发浓厚狂热的情欲。

“干死你...嗯...被我们操的舒服吧...干死你的小骚穴...小屁眼也被干的舒服吗，妙妙你这个小骚货！”

女孩的骚浪让男生满意极了，方少杰感受着小穴里面传来的销魂快感，里面的媚肉把他粗大的肉棒夹得紧紧的，小穴里面的颤抖和湿热都让他欲罢不能，恨不得就这样干死让他迷醉的女孩，死在她身上他也愿意！

两个男人像是不知道疲惫的野兽一样，将她夹在中间凶猛的用大肉棒攻击她，每一下都是那么的大力，肉棒在紧致的小穴之中一进一出，小穴之中汹涌的快感传遍全身，秦妙妙感觉自己又要到高潮了。

“啊啊...不行了...要到了...啊！”

男生的操干是那么猛烈，那么快速，秦妙妙脸色绯红，身体颤抖，脚指头都因为那激烈的快感而有些蜷起了，她尖叫着，呻吟着达到了高潮！

“啊...舒服...大肉棒操的小穴好舒服...两个小穴都要爽死了...啊啊...操坏我吧...不行了...到了...要到了！”

秦妙妙顿时眼睛都失神了，浑身痉挛的达到了高潮，而达到高潮的女孩也给男生带来了无与伦比的快感，他们感受着小穴和小屁眼里面的紧致湿润和颤抖，更加猛烈的抽动自己的臀部，疯狂的抽插着自己粗大狰狞的肉棒，仿佛要将高潮的女孩干死一般！

等两个男人在激烈的操干下射了出来之后，被小手抚摸了好久的肉棒，已经忍耐不住的庄幕严推开他们，将自己已经硬的像石头一般的肉棒插进满是淫水和精液的小穴，湿润的小穴很快接纳了他粗大的肉棒，庄幕严舒服的闷哼，额头有些汗水顺着流了下来，看上去有种邪魅的性感，还没等秦妙妙反应过来，刚刚经历过高潮的小穴又猛地插进一根粗大的肉棒，直直的顶入最深处，狠狠的撞进她小穴最敏感的地方！

“啊啊...又进来了...肉棒...唔...幕严的肉棒好大...啊啊...”

这样突然的进入让秦妙妙颤抖尖叫，又达到了一次小高潮，小穴猛地夹紧收缩，让第一次尝试到性爱快感的庄幕严呐喊出来，爽到理智全无！

平时多有锻炼的庄幕严体力好到不行，身体坚硬，连肉棒都硬的像石头一样，从他进入开始就连续不断的抽插没有停下来过，而且每一次都又深又重，撞的秦妙妙差点灵魂都出来了！

爽过的男人不是拉着秦妙妙的小手放在肉棒上撸动，就是挑拨着女人身上的敏感点，女孩的下体和手上沾满了肉棒带出的糜液，弄得秦妙妙就像是个吸食人精的妖精，不知节制。

抽插了将近半个小时，将自己喜欢的女孩送上了两次高潮之后庄幕严狠狠抵住女孩柔软的花心，将他积攒了很久的精液全部射了出来！

“啊啊啊...又到了...到了...好舒服啊...好烫...啊啊...幕严...唔啊...到了！”

秦妙妙被烫的又达到了一次高潮，小穴猛地夹紧收缩，让第被刺激到的庄幕严呐喊出来，爽到理智全无！

庄幕严射了之后赵梓谦又补上了他的位置，一个操弄，两个挑逗，熟稔的技巧操的秦妙妙欲仙欲死直直抽泣，那娇滴滴的样子让四个男人更是舍不得停下，四个男人来来回回都干了小穴和屁眼一次，才满足的放过已经精疲力尽的女孩。一直胡闹到快天亮才放过已经筋疲力尽的秦妙妙。

而李承轩则被在一旁毫无知觉的沉睡着，这一晚，他足足被塞了五顶绿帽，而他的兄弟则在他的面前肏干着他喜欢的女人。秦妙妙妖娆妩媚的身躯注定了她日后与男人剪不断的纠缠，却也迷醉其中。




快穿之妙不可言高干13
高干13
温和初阳升起，别墅内一片淫靡混乱男人的衣物随处摆放，空气中到处弥散着男女交欢的情欲气息，醒来的李承轩率先看到的就是这么一副迷乱的场景。一个他熟悉的少女被斜摆躺在四个形色各异的男人身上静静沉睡，而她的小穴还紧紧夹着冷辰逸的肉棒，两人相接处漏出的淫水在阳光的照射下闪闪发光，冷逸辰也食髓知味的接受缩窄有度的媚肉的抚慰。

看到自己的女友和自己的好兄弟滚了床单，心里虽然气愤，但更多的是被激起的欲望。许是他的眼神太过火热，几个男人微微转醒，身上的娇软让他们有些餍足的舒畅，最先注视到李承轩的就是赵梓谦了，随即玩味一笑，“早啊，承轩，宝贝的滋味不错呢”，说着还将秦妙妙抱在怀里亲了一口，果然软嫩香甜。

“而且我们不打算放手了呢，是吧，各位！”赵梓谦看向旁边同样赤裸的男人，几人同声回答，“没错”

“而且苏宇锡那小子早就得手了，我们后到也不亏，宝贝真是太美味了”，冷辰逸添油加醋道。

在男人的胡乱碰触下，秦妙妙悠悠转醒，迷糊的大眼一片氤氲，看的男人们勾嘴邪笑，纷纷将自己的热情洒在女人的身上。女人的滋味当真世间仅有，胜过以往的任何女人，男人碰了怕是离不开她了，众人心中暗暗感慨。

就这样李承轩看着几人又开始亲热了起来，空气中的温度似乎更热了，情欲的气息也开始翻滚，李承轩顿时有些干燥，滚动着性感的喉咙朝着女人走去，加入到着淫乱的晨站中去。

几个人都是誓不罢休的主，既然放不开就一起沉沦吧，又有谁敢质缘他们，身下的女人真是怎么也要不够，冰肌玉肤，自带体香，身子纤柔，怎么操也操不坏，让他们体验到极致的爱欲享受，任由他们随意摆弄。

事情摊开之后，原本混迹各种糜乱场所的男人很少出现在人前，弄得想要攀附他们的女人毫无办法，就连女主也因为等不到自己的金龟婿，每天服侍一些肥头胖耳的男人。而她想念的金龟婿几乎将空余的时间都拿来做运动，每一次都做得酣畅淋漓，愈加疯狂，关键是秦妙妙的名器让几个男人精神饱满，不知疲倦的在她身上释放着。

面对六个男人的激情，秦妙妙也只有腿软挨操的分，却被开采的愈加淫荡骚浪。

而另一边，李耀龙却突然发起了宴会，顺带着除了李承轩之外的几个男人都被家里安排了事，只能由李承轩带着被邀请的秦妙妙出席了。

想起那晚和李耀龙的情事，秦妙妙就有些发燥，往怀里的男人拱了拱，那娇媚的模样让李承轩心肝直跳。

还有最后一个故事，这本书就结束啦，新书也是秦妙妙，快开学了，怎么破

在宿舍吗肉，好捉急╮(╯▽╰)╭





快穿之妙不可言高干14
高干14
秦妙妙由于自身体质原因，根本不敢喝酒，只要小小一杯酒，她就完全不是她自己了，所以在外的时候李承轩看着她根本不让她喝酒，今天她却忍不住拿起一杯葡萄酒，轻轻抿了一口，觉得还不错，又小口小口地抿起来，李耀龙看着她可爱的样子也忍不住微笑。

晚宴还没有结束，李耀龙就带着身边面色绯红、眼神迷茫的秦妙妙到了酒店顶楼的套房。一进门李耀龙就忍不住把秦妙妙压到床上，喝醉了的女孩扭动着自己的身子，想要摆脱身上的重量，却徒劳无功。

李耀龙跪坐在床上，脱掉西装外套，扯开领带，接着一手握住秦妙妙的双手放在头顶，另一只手隔着裙子抚摸着秦妙妙的奶子，因为这条裙子背上裸露，不能穿文胸，而且秦妙妙的胸部挺翘，不需要用其他的东西固定，只需要贴两个薄薄的乳贴防止激凸即可，所以男人掌心的热度很快使秦妙妙身上开始着火。

李耀龙的手不规矩的来回揉搓，点燃一处又一处的火焰，秦妙妙只好将双腿并拢摩擦缓解欲望。

“小骚货，这么快就动情了。”说着松开握住秦妙妙的手，两手从肩膀处把礼物往下拉，一寸一寸肌肤暴露在灯光下，全身都紧张地泛起粉红色。

李耀龙的双手还在把裙子往下拉，嘴巴直接凑上去撕开那两片乳贴，两颗蓓蕾已耐不住寂寞的挺立起来，李耀龙一口含住其中一颗狠狠地吮吸，吸出点点奶来，两只手在把秦妙妙的裙子褪到臀部下面之后就腾出空来将硕大的奶子揉成各种形状。

“嗯啊~好痒啊”女人的呻吟声溢出，打开了男人身上的另一个开关，李耀龙放开被他吸得红肿的乳头，含住秦妙妙的红唇，将呻吟声混合着甜津吞到肚子里去。李耀龙的牙齿撕扯着秦妙妙的唇瓣，像一只粗鲁的野兽。

他实在是忍了太久了，夜夜梦到这个女人，白天看到这个女人肉棒就高高翘起，却还要在儿子面前假装若无其事，再憋下去他不知道会做出什么事。所以才会给那几个小子找了事做，就连自己的儿子也临时支开，他可是知道怀里的女子是如何被那几个臭小子疼爱的。

李耀龙已经被逼得红了眼，顾不得前戏了，扯下秦妙妙的黏黏的内裤，感受到穴口的粘液后，解开了西裤的裤子，释放出热腾腾的巨物，开始往里头顶。

不知今夕何夕的秦妙妙被这猛然的一顶刺激了一下，穴口微缩，正好锁住李耀龙敏感的龟头，差点就让他泄了出来，只能暂缓猛冲的步伐。

李耀龙抱住秦妙妙的腰将她的隐秘处抬起来，粗糙的手指掐住秦妙妙的阴核，不多时滚烫的花液倾泻而下，他就趁着这阵穴口的放开和液体的润滑将肉棒捅进去一半。

“啊啊...好粗啊”

“宝贝告诉我，是什么粗啊？”男人粗嘎地笑问，肉棒被富有弹性的媚肉紧紧裹住寸步难行，又疼又爽，他享受这种真实的感觉，还能腾出空来逗秦妙妙，手指在她后腰处不断画着圈圈。

现在的姿势李耀龙跪坐在床上，秦妙妙的阴部和李耀龙的肉棒紧密结合，双腿在李耀龙腰部两侧向上倾斜，上本身却还躺在床上。

“是肉棒，肉棒好大好粗啊，啊啊”李耀龙忍住不动，穴肉却像自己有意识一般不停蠕动。

“动一动啊，妙妙好痒...啊...”。“肉棒动一动，妙妙想要...唔”

自发运动的穴肉咬得李耀龙极为舒服，同时也让他几乎控制不住一逞兽欲。

“宝贝告诉我要什么好不好？”。“要肉棒，要你的肉棒”

“我是谁啊！”，“李叔叔，要李叔叔的肉棒。”

李耀龙再也忍不住，由于深知秦妙妙小穴的紧致，他含住她的香舌吮吸，把秦妙妙的注意力都吸引在这，然后抬臀将肉棒一刺到底。

足有婴儿手臂粗的肉棒插入穴口，粉嫩的小穴被撑得发白，内里的媚肉争相活动，推拒着异物，却给李耀龙带来了无上的快感。

“啊...好胀”秦妙妙的头向后仰，一双灵动的眼睛紧闭，几滴液体从眼角流下，喉咙间溢出一声又一声暧昧的呻吟。

李耀龙把秦妙妙抱起来，秦妙妙的手臂挂在李耀龙脖子上，双腿也在他腰后交叠，由于重力作用，秦妙妙滑嫩的身子不断往下滑，不用费力就将李耀龙的阴茎包裹的更深，李耀龙的双手就放在秦妙妙屁股下面。每次将将要滑到终点，李耀龙就握住秦妙妙的两片臀瓣向上捧，然后让她顺着重力往下降。

秦妙妙每次都被李耀龙入得满满的，每次都抱紧他不愿意下滑，滑腻的身子和李耀龙胸膛摩擦，胸房被紧紧地挤压着，被嘬的发红的乳尖却仍然硬挺着，在李耀龙身上画出一条又一条不规则的曲线。

这种方式虽然插得深，但是节奏太慢，难以抚慰李耀龙心中的巨兽。他干脆把秦妙妙压到墙边，温热的背倚着冰凉的墙壁，让人忍不住发抖，不过秦妙妙很快就注意不到凉了。

有了背后墙壁的支撑，李耀龙更容易直接控制秦妙妙的上下波动，大掌握住秦妙妙的臀部飞速地上下滑动，发出噗嗤噗嗤的声音，秦妙妙汁水丰沛，淫水汇聚成一道细流从两人交接的地方滴落。

“啊...太快了，妙妙受不住了啊啊~”秦妙妙抱住李耀龙，指甲在他身上留下了几道深深的划痕。

“骚货，爽不爽...嗯~,叔叔操的你爽不爽？”李耀龙喘息着说出一句又一句荤话。

“爽，好爽，叔叔插得妙妙好爽~”欲望中的秦妙妙脑子里一片空白，只能顺着李耀龙的话往下接。

“是叔叔让你更爽还是你我儿子让你更爽？”李耀龙明知道她是自己的儿子的女朋友，她的媚穴在他之前就被别人插过，所以他才更加嫉妒，非得要分出个高下不可。

“叔叔爽，叔叔让妙妙最爽~”即使知道女孩现在没有意识，李耀龙却还是被这样的话取悦了，臀部挺动得更加剧烈。

不多时秦妙妙就泄出来第一波阴精，晶亮的花蜜如潮水一般喷射而出，媚穴紧紧咬住肉棒，想要把其中浑白的精华榨出来。

李耀龙毕竟久经人事，竟生生忍了过去，把秦妙妙抱到旁边的落地窗处，抽出带着淫液发亮的肉棒，把她转个身子，然后从后面将肉棒插入。

“啪”的一声，李耀龙打了秦妙妙的屁股一巴掌，他以为插过了一回，小穴肯定送了些，没想到却更紧了，“放松一点，让叔叔把你操熟。”

李耀龙就着这个姿势不停抽动，秦妙妙手按着玻璃，苦苦支撑着自己，使自己在恐惧和欲望中取得平衡。男人的粗粝的手掌在女人身上游动，唇瓣吮吸着颀长优美的脖颈，只有“啪啪啪”的声音显示出两人之间的激烈运动。

抽插了数百下之后，李耀龙狠狠压住秦妙妙的小腹，射出一波滚烫的精液，和秦妙妙高潮的淫液混合，两个人同时到达了高潮。

秦妙妙已经彻底失去了意识，但是小穴里的媚肉还在持续挤压，温热的液体包裹着他半软的肉棒，李耀龙不舍得拔出来，肉棒又开始发硬。

李耀龙把秦妙妙抱到床上躺着，然后把秦妙妙的腿放到自己的肩上，开始不管不顾的大开大合，两个人的体液很快打湿了床单。

夜还很漫长，男人低沉的呻吟、女人无意识的娇喘，混合着水声和身体碰撞的声音，给宽敞的房间凑上淫糜的乐章。




快穿之妙不可言高干15
高干15
李耀龙这一夜基本没睡，秦妙妙的身体太奇妙，每一处都诱人，简直是天生的尤物，跟她相比，以前遇到的那些女人都味同嚼蜡。他本以为自己是第一次没操够，才会日思夜想，没想到这次依然意犹未尽，操过了这种女人，想到以后再也无法这样“深入交流”，油然而生一种无力感。

李耀龙的肉棒一夜都没离开过秦妙妙的蜜洞，秦妙妙醒来时，李耀龙正含着她的乳头轻轻抽动，不知道一夜抽插了多少下，秦妙妙的穴肉已经肿了起来，还有一夜细细地血丝，每次轻微的摩擦都会让穴口疼痛，却也让穴肉麻麻地舒服，她忍不住溢出一声呻吟。

虽说昨晚秦妙妙喝了酒，可她醒来后竟然清晰地记得发生了什么，她和自己的男友的爸爸上床了，还不止一次，而李耀龙，他是清醒的。

已经不是第一次发生这样的事情，秦妙妙竟然有些麻木了，她能清楚地意识到自己的肚子里满满的也暖暖的，感觉到自己似乎变得更好了。

这一刻她完全没有慌乱和意外，只是在想自己如何应对这种情况，如何收集能量，如何稳住自己的人设，反正她就是需要精液，管他是谁的。这样想着瞳孔中也隐隐出现了泪光。

“宝贝，宝贝你别哭啊~”李耀龙手忙脚乱地给她擦眼泪，他做了完美的计划俘获这个女孩，也料想到她会流泪，让他有些慌神。

李耀龙长到四十几岁，第一次有对着女孩手足无措的心情，想不出办法的他直接吻住了女孩鲜红的嘴唇，用舌尖细细描摹、安慰昨夜被吸得红肿的唇瓣。

暧昧的气氛一触即燃，除了嘴唇之外，两个人光裸的身躯渐渐交叠在一起，李耀龙温柔地吻遍秦妙妙身体的每一个角落，然后把高高翘起的肉棒一寸一寸插进秦妙妙的媚穴，每进一寸都引来秦妙妙一声婉转的呻吟；每一次抽插都极轻柔，却也入得最深，带给秦妙妙最大的快感。

两个人直到中午才一起回家，本来这个时间不应该有人的，李耀龙也不避嫌地公主抱着秦妙妙进去，没想到意外的被回家一趟的李承轩看到女人娇羞地窝在父亲怀里，被父亲抱着上楼，脖子手臂等裸露出来的地方，尽是青青紫紫的吻痕，父亲脸上满是欲望纾解后的满足。

此时的秦妙妙也渐渐接受了这种关系，李耀龙正值壮年，长相硬挺，肉棒又长又翘，技术也很好，每次都弄得她欲仙欲死。

这会李耀龙正把秦妙妙抱在怀里，手掌已经从衬衫下摆钻进去抚摸着柔软的肌肤，刚才的一番揉搓让秦妙妙有些衣衫不整，较软的模样已然动情，花穴处一片滑腻，李耀龙也不遑多让，肉棒已经把西裤撑起了一个高高的帐篷。

秦妙妙抬头看着李耀龙邪魅的表情，恶意地拉开裤链，握住那弹跳而出的肉棒套弄。李耀龙差点忍不住低喘出声，性器又胀大了一圈，李耀龙威胁地看了她一眼，秦妙妙不以为意，两只手堪堪将肉棒围住，加快速度，不多时，性器前端已有点点腥白渗出。

她伸出舌头舔弄前精，似乎是觉得不够，小嘴含住龟头用力吮吸了一下，李耀龙眉头紧皱全身发抖，生生控制住了自己的呻吟。

秦妙妙感受到他的激烈反应，跪在地上将肉棒含得更深，李耀龙看着自己腿间埋着的脑袋，伸出手一按，肉棒已然进入了秦妙妙的喉咙，不同于小穴的触感，没有媚穴那么紧，还有些干涩，但给了他巨大的征服的快感。

察觉到门外的儿子，李耀龙迫不及待地两只手握住秦妙妙的头，同时不断挺动自己的公狗腰，秦妙妙被插得头昏脑涨，李耀龙不忍让她难受，几十下后就射出了一波精华。

秦妙妙趴在李耀龙胯间喘息，鼻息间都是男人浓郁的味道，唇边还有些洒出来的白浊，李耀龙用手指去擦，秦妙妙却含住了李耀龙的手指吮吸，她只是不想浪费每一滴精华，这都是她的宝贝，李耀龙却以为她在勾引自己，把秦妙妙顷刻压倒在床上，掀起她的裙子，把内裤扯下来，就把自己的东西塞了进去。




快穿之妙不可言高干16
高干16
按捺不住的李承轩最终还是出现在两人的面前，而他的父亲也交代出了不知第几次的浓精，看着富有韵味的女人，李承轩的下体也开始肿胀难忍。

没有任何的意外和被抓包的愧疚，只一个简单的对视，李承轩就明白了对方眼中的深意，李承轩嘴角噙着邪笑，把男人怀里放松着毫无防备的秦妙妙拉起，一把将秦妙妙身上碍事的衣服脱掉，秦妙妙惊叫一声，没有了衣服束缚着的奶子在胸前弹跳几下，小穴暴露在空气中，凉凉的微微颤动着。秦妙妙震惊的扭头看向李承轩，看到李承轩嘴角含着邪笑，心一个咯噔，将头转向李耀龙，只见李耀龙面无表情的盯着秦妙妙赤裸的身体，裤头很明显的鼓起了一个大包。

虽然被两父子都操过了，但直接展露在两个人面前却让秦妙妙残存的羞耻感全部扯了出来，“承轩！你干什么！”秦妙妙挣扎着，没有衣服束缚的一对大奶子随着身体的晃动来回波动弹跳着，好不美丽。

李承轩却没有回答她，转而对着李耀龙说道，“爸，妙妙似乎没吃饱呢，我们一起帮帮她”

李耀龙也表现的像是惊讶的表情，“哦，是吗，宝贝，叔叔没喂饱你，嗯？”灼热的喷洒骚扰着秦妙妙的内心。

李承轩从秦妙妙背后用把尿的姿势将她托起，李耀龙走上前来两个手罩在秦妙妙欢快的弹跳着的乳房上，揉捏出各种形状。秦妙妙不安的扭动着身体想要逃脱，“不要...放开我...承轩...叔叔...嗯...放开我...”

秦妙妙虽然在挣扎，但经过调教的身体却不按本人的意愿走，把尿的姿势完全暴露在空气中的小穴颤巍巍的流出淫液，李耀龙放下那对奶子，转而认真的看着光溜溜的小穴。

“嗯..”秦妙妙控制不住的轻哼一声，李耀龙似是得到暗示般将手指插入紧闭如初的小穴中，在紧致的肉壁上扣弄着，浓稠的精水顺势而下，待到差不多，再进入一根手指，突然秦妙妙闷哼一声，身体猛地一抖，李耀龙知道是找到她的骚点了，狠狠对着那一处开始扣顶起来。秦妙妙此时已经渐渐沉在快感中，淫荡的动着身体淫叫着，“啊...啊...嗯...”

身后的李承轩用一只手艰难的把裤链拉开，挺翘的布满青筋的狰狞肉棒弹跳出来，没给秦妙妙一丝反应的机会，就着李耀龙还在里面的手指顶入紧致的小穴中，“嗯...啊...”

秦妙妙被突然插入的巨物爽的一颤，李承轩也舒服的轻叹一声，然后就着把尿的姿势操弄起来，一进一出，李耀龙的手指还在里面，并没有因为李承轩的进入有要出来的打算，李耀龙的手继续做着扩张，手指扣弄着肉壁，本就紧致窄小的内壁承受着一根肉棒两根手指，体内两个异物明确的感觉让秦妙妙更加承受不住，“不要...啊...啊...承轩，慢点...唔...不要扣了..手指...不要了...”

“不要？宝贝不要叔叔的手指？那要什么？”李耀龙慢慢抽出手指，黝黑的向上弯翘的巨物再次向女人抬头敬礼，“叔叔知道了，宝贝是想要叔叔的大肉棒，是不是！。”

说着，李耀龙顺着李承轩的肉棒旁慢慢顶入，虽有意的扩张过肉穴，但紧致的还是很难进入。秦妙妙感受到又一个狰狞炙热的巨物顶在自己的洞口，吓得身体颤抖，想要逃跑，却被李承轩紧紧的把着，“不要...两个不行的...不要...叔叔不要...放开我...唔唔唔...放开我...”

秦妙妙被吓得唔唔唔哭出声，看上去好不可怜，然这一场面却一下刺激了在场的两个禽兽，李耀龙将头埋在秦妙妙的奶子上，吮吸轻咬，他知道他女孩最敏感的莫过于这对大奶子，果然，不一会秦妙妙就开始扭动身体，肉穴又分泌出一大股淫液，李承轩大力操干着，分泌出的淫液啪啪啪的向四周四溅，李耀龙找到机会，一个顶入，把黝黑巨大的肉棒全部插入秦妙妙的小穴。

“啊...”“不要了...出去...太满了，要坏了...唔...要撑坏了...出去...啊...啊...”李耀龙一进去就开始和李承轩一前一后的操干着，你进我出，畅快至极。感受着紧致的肉穴，两人炙热的肉棒也紧紧贴在一起，更是刺激了二人，“啊...”秦妙妙被快速循坏进出的两根肉棒操到尖声大叫着，“不要了唔...妙妙的...小穴...要坏了...要被操坏了！”

不得不说身具名器，体质异于常人的秦妙妙，两根狰狞的肉棒撑开窄小紧致的肉穴竟都没有流血，还收缩有度，平坦的小腹上隐隐可见肉棒的狰狞的形状，这让父子二人爽到不行。

“啊...啊...嗯...不要了....嗯...好爽...”不一会，秦妙妙惊吓的语调也渐渐变成了享受，父子俩对视一眼，调整频率开始同进同出，两根肉棒仿佛合并成了一根，同步的向着秦妙妙的肉穴进攻着，然而李耀龙的肉棒是有些弧度的，每次都给秦妙妙带来灭顶的快乐。

当然，李承轩肉棒上狰狞的青筋不断的摩擦着娇嫩的肉壁，连带着被碰到的李耀龙也感受到那突出的青筋，父子俩大力的进出着，两根又粗又长的肉棒很快便肏到了子宫口，“啊！”秦妙妙也被刺激的声调微变，秦妙妙赤裸的被夹在两个穿着衣服只露着肉棒的人之间，雪白的身体和两边的人形成鲜明的对比，子宫口在两根肉棒的努力下微微开了一个小口，两人同时对着小口进攻着，在子宫中操干的感觉与只在肉穴中完全不同，灭顶的快感要把秦妙妙碾碎，秦妙妙脚尖不自主的勾着，承受的两根肉棒的冲击。

就在秦妙妙抖动着身体高潮后，肉穴紧紧咬住两根还在里面的肉棒，乳房也喷出乳汁形成两道美丽的弧度，李承轩和李耀龙额头青筋直跳，最后狠狠的顶在子宫内，噗噗的射出好几股精液。





快穿之妙不可言高干·ending
高干·ending
李承轩和李耀龙微微缓了一下，李承轩慢慢抽出肉棒，精液顺着还没完全闭合的小口往外流着，看起来淫糜不堪。李承轩也再次来到了身后，用手将淫穴中流出的液体抹在另一个小洞上，一根手指微微做着扩张，秦妙妙瘫在李耀龙的怀里感受到李承轩手指要进入的地方，渗出一股痒意，却因为刚刚灭顶的快感更加嗯嗯嗷叫，“不要...那里不要...”

李耀龙的肉棒也慢慢在肉穴中再度硬了起来，肉穴死死的咬住肉棒，因为李承轩在扣弄后穴，秦妙妙紧张的收缩着，却不想更是紧紧咬住了李耀龙，李耀龙抱着秦妙妙开始又一轮的进攻，而身后的菊穴也被开发完成，将肉棒缓缓插入那与前穴不同感受的屁眼而。

宿痒的感觉过后，李承轩感觉到秦妙妙微微放松下来的身体，便开始放心的冲刺起来，紧致的肠壁包裹着他的巨大，肠液将他的肉棒浸泡在一片温热之中，李承轩操干时也不禁爽的叫出声，李承轩和李耀龙两人再次一前一后肏起来，快感也慢慢回到秦妙妙的身上。

“嗯...啊...嗯...好爽...嗯...”秦妙妙胸前的两颗乳头还在往出滴着奶水，随着李承轩和李耀龙操干的动作乳房一会被挤出一道奶汁，悉数被身前的李耀龙用湿滑的舌头舔舐干净，下身依旧大力抽插。

李承轩李耀龙在操干中被媚肉紧紧缠绕，肉棒不禁又涨大几分，更加凶狠的肏起来，突然，李承轩声音透着坏坏的意识说道，“宝贝，老公我想小便了，让老公尿在你体内吧，就像射精一样。”

秦妙妙听到后狠狠摇着头表示不要，“不要...老公不要尿在妙妙体内...”李耀龙听着秦妙妙的话，竟然也感到了一丝尿意，便顺着李承轩的话说道，“叔叔也想尿了，正好我跟承轩一人一个骚穴，射满你的两个小骚逼，好不好，嗯”

说完，两人也不管挣扎的秦妙妙，狠狠的将肉棒在穴内进进出出，李耀龙像是真的在上厕所，嘴里发出“嘘...”的声音，两人尿意一起上来，秦妙妙只感到自己的两个洞里一股滚烫的液体呲呲呲的射入，同时还能闻到一股骚骚的味道，秦妙妙不禁叫了起来，“啊...！”她竟被这滚烫的感觉呲到高潮，肉眼可见平坦的小腹被射入液体撑起，看着竟像有了身孕。

两人抽出射完尿的肉棒，溪溪溪被射入两个穴的尿液争先恐后的流出，秦妙妙身体微微抽搐，小穴内的尿口也射出一股浅黄的尿液，胸前的巨乳也抑制不住的喷射而出，让两个男人纷纷擒住乱颤的乳头，深深吸食起来，呲呲的水声让淫糜的房间更加的骚动人心，秦妙妙也被两个男人夹在中间，嗅着女人馨香的身体餍足睡去。

这一世，秦妙妙和七个男人淫乱的生活着，在男人精心的浇灌下秦妙妙变得愈发性感魅惑，让几个男人恨不得天天骑在她身上尽情激战。而女主却没能如上世一样幸福美满，混迹红尘之地而不得抽身，反倒是秦妙妙和男人啪啪啪的性福一生。




快穿之妙不可言试炼1
试炼1
她的头好晕，眼皮好沉重，啊…

[叮，人格融合完成]

摆设优雅而温馨的法式别墅里，秦妙妙感觉自己做了很长很长的梦，梦境里她活了很长的岁月，碰到许多令她动心的男人，并跟他们幸福的生活了一世。

随机摇了摇头将那些荒谬的想法甩去。她现在只是这房子的主人收留的可怜虫，就连仅有的记忆也在一场大火中遗失，而记忆仅仅停留在她被一个男人侵犯有了孩子之后的事。

想起她的聪明可爱的儿子，她的心瞬间就暖和了起来，这几年的辛苦也不算什么，最重要的是她没有忘记他，要不然之尧真的太可怜了。

拿着浴袍走近浴室，将浴缸放满热水，就身泡了进去，温热的水汽让她身体的疲劳瞬间就消散而去。嗓子被大火“毒害”，幸好以她的努力才造就今日她流量小花的成就，当然也少不了那个男人的帮忙。一想到那个冷漠的男人，她的心就不可抑制的酸涩。

神情的恍惚让她忽略地上湿滑的泡沫，很快就屁股就着了地，美好的春光顿时乍泄。

“啊！”

“秦妙妙？你在里面吗？”陆霆骁闻声赶来，冰冷的声音里面难得的有一丝紧张。

秦妙妙脑袋有些眩晕，努力的想要试着撑起身体可是无奈脖子怎么也动不了，只能看着头顶上的灯光绝望的流泪。

“秦妙妙！秦妙妙！”敲门的声音更加急切起来。

“不要，不要进来...”

“秦妙妙！”最后一声敲门声落下，秦妙妙的一直没有回应让陆霆骁焦急得直接将浴室的门踹开。

秦妙妙听着“碰！”的一声震响，眼睛瞪着站在浴室门口正楞的陆霆骁。

“啊...”

后知后觉，看着秦妙妙横陈在地上的玉体发愣的陆霆骁快速背过身体：“对不起。”

错乱的呼吸声暴露了陆霆骁此刻局促不安的心绪。

“砰！”的一声，浴室的门快速的被陆霆骁关上。

站在浴室门口，陆霆骁整个人都是僵硬的，回想起刚才在浴室见到的美景，莹白如玉的肌肤，修长的四肢，还有还有那挺拔的山峰，陆霆骁的背脊越发的僵硬，面瘫的脸上表情变幻莫测。

看着在自己眼前合上的浴室门，秦妙妙说不出来的羞愤。

陆霆骁脸上的表情变化来变化去，最终强制着自己甩开脑海中那些艳丽的景色，迅速扯过床上洁净的被单，在浴室门外犹豫了不到三秒：“我进来了。”

听见这句话，秦妙妙有些难于启齿的羞涩，但也无法的“嗯”了一声。

尽管陆霆骁走进来，强忍住自己将脑海中其他的想法抛开，将秦妙妙裹进被单里面么抱了出去。这个过程虽然很短，但在秦妙妙的世界里面却是那么长。

抬着秦妙妙的脖子，小心翼翼的将秦妙妙放在床上，看着害羞的秦妙妙，脸颊晶莹的还残留着水滴，头顶上暖色的灯光下泛着暧昧的红晕。陆霆骁看着秦妙妙的眼神一缩，脑袋里面又不断的回放着秦妙妙躺在浴室地板上的模样，瞬间小腹一热，即使隔着被单，陆霆骁都觉得身下的人是那样的烫手。




快穿之妙不可言试炼2
试炼2
带着情欲的眸子注意到身下人颤动眼睫，陆霆骁嘴角勾起邪魅的弧度，手指暧昧的磨砂着秦妙妙的耳垂，俯下身在秦妙妙的颈间吹了一口气，沙哑着嗓子鼻尖贴着秦妙妙的面颊道，“你这是故意勾引我吗？”

秦妙妙听了真的泪流满面，地洞在哪里，真的好想钻一钻啊！咦，为什么她的思维这么活泼？

在感觉到怀中的身子明显一僵的陆霆骁，嘴角的弧度更加的扩大了。

陆霆骁的指腹磨砂着秦妙妙温软的唇瓣，直到唇瓣呈现出鲜艳欲滴的模样后才将手指移开。

低沉着嗓音：“如果是这样的话，你做到了”

偷偷睁开一点眼缝看着陆霆骁，男人挺拔俊俏的五官有一种格外的邪魅气息，尤其是那紧紧抿着的一双薄唇，宣示着眼前这人的薄情，此时却有些诱人。

陆霆骁的气息一点一点靠近秦妙妙，直至秦妙妙觉得唇瓣上一阵痒痛传来，吓得秦妙妙眼睛闭得更紧。看着秦妙妙瞬间闭紧的眼眸，陆霆骁的笑从嘴角细碎的溢出，带着薄茧的手掌柔和的抚上秦妙妙的眉眼。

“这种时候不要分心。”

陆霆骁的吻缠绵而温柔，清新的味道里带着淡淡的烟草味，并不浓郁的味道表现出这个男人成熟的诱惑，这个人温柔的对待让人产生一种被珍视的感觉，慢慢的秦妙妙便忽视了被他珍视的另一个女人蒋可心。

一双大掌温柔的抚摸女人的脸颊，慢慢的往下，鼻尖、嘴唇、裸肩，最后停留在柔软的双峰。右手先是用掌心轻轻的摩梭乳头，左手则抓住一边的圆乳，轻轻的揉捏。用手玩弄一阵后，男人低下头，吻住其中一个已经挺立乳头。

潮湿的舌头围着乳头打转，轻柔的来回舔舐，吸吮，不一会儿，乳头上已经布满男人的口水，显得淫秽而诱人。女人身体随着男人的舌头变得灼热，整个乳房变得肿胀而沈重，纤腰随着男人的动作摆动。

这样的感觉使她觉得身体发热，大脑阵阵空白，她想叫他停止。手搭在男人肩头，想推拒，却无法使力。

“宝贝，舒服吗，喜不喜欢，嗯？”，秦妙妙有些丧气，也只有这种时候，男人才会叫她宝贝，真是讽刺!但她还是回应着充满欲望的男人。

不等身下的女人反应，男人深深吻住女人的香唇，品尝她甜美的滋味，右手缓缓向下，陷入女性的柔软中。

“不，不要在这里～”下意识的想闭紧双腿，却把男人的手夹得更紧，连忙张开，又放任男人的手继续深入。

“呵呵”男人低笑，中指慢慢的探索，发现女人的穴口已有湿意，“你好敏感，这麽快就湿了，真骚”，一想到女人不是处女，粗壮的指节极快的在白嫩的小穴里来回抽插。

“嗯”手指的抽插速度愈发快速，感受到小穴的潮湿和紧窒，让男人下腹一阵紧缩，感觉全身的血液都集中到了那一点。忍住饥渴，他加快抽送速度，将小穴戳得又湿又颤抖，同时将食指也放了进去一并进行扩张。

“不...啊...”

“唔...”

秦妙妙觉得自己的神经全部紧绷了，那私密的地方却带来那麽猛烈的感受。想抗拒，却又渴望这样的美妙。想大声喊叫，却又羞耻的咬住嘴唇，任低低的呻吟溢出来。

“宝贝儿，准备好了吗”男人抽出手指，站到女人两腿中间，大掌分别握住女人娇嫩的双腿，将她的臀部拉向自己。“乖，再抬高一些”将她的腿分别挂在两边手肘位置，将自己亢奋火热的巨大欲望抵住她的花心来回摩梭，沾染上女性的湿润后猛地插入。

“别，啊...”娇嫩的小穴一下子被粗大的异物进入使她喊叫出声，同时感到一股热流从小穴流出。

“唔...轻点...霆骁...求你...”在这个宽敞的房间里，浑身赤裸的娇柔的女子努力想要忍住呻吟的叫声，可是自花穴传来的阵阵快感让她忍不住还是出了声。

男人双手托起她柔滑挺翘的臀部，令她双脚只能无奈的抬起。下体的欲龙正不断进出着娇柔的女子花穴的昂扬男子，却并没有因为女子的求饶而放过她，反而更加用力的撞击。

“啊...受不了了...霆骁~”每次撞击都被狠狠蹂躏的柔软深处，都能产生另她头晕目眩的快感，终于在一阵男子的猛烈撞击后，娇嫩的甬道达到了让人疯狂的高潮，肉穴开始抽搐起来，花蕊也终于张开了小口，吐出了让男子意乱神迷的蜜汁，双脚更是下意识的紧紧盘绕在男子的腰上，让那令她快乐的巨物更加进入自己的蜜穴。

“啊...好舒服，霆骁”被满足的欲望，使女人满足的喟叹出声。她爱死了这种美妙的感觉！而女子达到高潮后，男子的肉棒不但没有退出，反而每次都慢慢的退、狠狠的进。让娇柔的的女子能够一直维持在快乐的高潮的同时，却又觉得缺少了什么。

“宝贝，我还没到呢！”正说着，男子的下体又狠狠的顶了进去。

空气中充斥着肉体拍打的声音和女人细细的呻吟声，雪白的身子随着男人的动作而起伏，女人完全被这种强烈的快感控制而无法自拔，只能无力的搂着男人的肩膀任凭男人摆弄。

随着一阵快意的低吼，男人终于将自己火热的种子灌满女人紧致的小穴。





快穿之妙不可言试炼3
试炼3
畅快的喘了几口气，陆霆骁看着身下被狠狠疼爱过的女人，全身粉嫩，双颊透着让人着迷的红晕，身上到处都是吻痕，双腿无力的倒向两边，穴口不断的张合，黏湿的精液从穴口缓缓溢出。

陆霆骁伸出右手中指，将流出的精液抹起，擦到女人的私处四周，将还在流出的精液堵了回去。在进入花穴的手指被娇嫩的花穴紧紧含住时，陆霆骁的欲望再次骚动起来，也不想再继续忍受，轻轻拉开秦妙妙的大腿，将自己重新勃起的粗壮坚挺对准密穴又缓缓的推了进去。

“啊...”被再次填满的感觉所刺激苏醒，秦妙妙控制不住的摇摆纤腰，眯着水汪汪的眼睛，贝齿紧咬住下唇，呻吟声不绝于耳。

“别...霆骁，别这样”?

“别哪样？嗯？别这样？还是别这样？”大手在秦妙妙左乳上一阵轻揉，突然低头一口含秦妙妙娇小可爱的乳头，不停的吸吮、咬弄，将粉红的乳头舔弄得又红又硬，微颤颤的挺立着。一阵舔弄之后，身下女人的目光已经迷茫沉醉。

男人右手食指更是伸到小穴穴口，轻柔的打圈抚弄，将自己的指头全部沾染上晶亮的爱液。眼前这淫靡的一切使陆霆骁更是血脉贲张，下体又涨大几分。大手抬高秦妙妙的一条腿，让她圈在自己要上，迫不及待的抽插起来。

“别...啊...啊...停啊...唔”快感刺激着秦妙妙，使她已经无法完整说话，只能紧紧攀着陆霆骁，发出断断续续的呜咽。

“宝贝儿...啊...你好紧啊...好湿...”，小穴比以前更紧，水更多了，还舒服！

“不要...啊...不要...别...啊...”秦妙妙低声呼喊，强烈的快感充斥全身。

“好舒服...嗯...”

啊啊...嗯...慢点...慢...”双手紧紧抓住枕头，在陆霆骁双手和身下肉棒的不断刺激下，秦妙妙绷直自己的纤腰，把双腿分得更开，主动套弄起对方的欲望。

“啊...”秦妙妙惊声尖叫，对方感受到她的迫切开始加速撞击，火热的肉棒已经进入到前所未有的深度，如此猛烈的抽送让秦妙妙觉得有些吃不消，断断续续的发出痛哭而满足的呜咽声。

陆霆骁置若罔闻，每一次的进出都用尽全力，双手再次抓住不停晃动的双乳，更是拉扯已挺立肿胀的乳尖。

“啊...不要了...啊”秦妙妙蹙紧眉头，身上满是汗水，不停的娇喘。

“宝贝，舒服吗？嗯？爽不爽..．”陆霆骁的欲望似乎没有半点软化，仍然奋力冲撞柔嫩的花心，同时伏下身体，开始吮吸对方的柔嫩的乳头。

“啊...不要了...啊...”

“呜...呜...啊...不要”激烈的索求使秦妙妙泪流满面，极致的快感更是让她无力自拔，只能紧抓住身下的床单哭叫呻吟。

“哦，好紧，好舒服...啊哦”陆霆骁紧闭双眼，痛快的低吼，最后，滚烫的精液激射而出，再次灌入身下女人红肿的小穴中。




快穿之妙不可言试炼4
试炼4
秦妙妙眼圈湿润，看着眼前不属于自己的俊美男人，在他主动找上她的那一刻，她就满怀兴奋地做了他三年的解决生理需要的情人。她仰着头看着陆霆骁，然后踮起脚尖吻住了他的喉结伸出舌头轻轻的舔着：“最后一次，这次之后我再也不会出现你的面前。”

“好。”

陆霆骁环抱住秦妙妙，突然感觉到今天的她似乎有些不一样，她的身体纤细，抱在怀里轻的可怜。

他低头伸出舌头含住她的耳垂，缓缓的绕着圈儿耳，他用他从来都没有过的耐心细细的挑逗着，他的大手抚摸着她的胸，将她的奶子揉捏出各种形状，滚烫梆硬的肉棒抵住她的小腹。

秦妙妙的身体被他挑逗一软，整个人软软的倒在他的怀里，用尽全部力气依赖着他。

陆霆骁的心一动，将她压在身下，两个人倒回柔软的大床，他下身一沉进入到了她紧致湿润的小穴里。

“啊...”粉嫩的小穴被婴儿拳头粗的肉棒撑的变形，透明的淫水源源不断的从小穴里流出，陆霆骁发出一声闷哼，这个小穴真的是天生名器，无论他插过多少次都会紧致如初，小穴死死的咬着他的肉棒，像是要将他夹断似的。

陆霆骁将肉棒在她的身体里呆了一会儿，确定她完全适应了他这才将她的腿分开向上弯曲，摆成淫荡的M字形状，同时臀部开始前后摆动，迅速的抽插起来。

“啊啊...太快了...太快了...”娇嫩多汁的花穴被粗大的肉棒摩擦进出，小穴努力的咬着，水花荡漾，透明的淫水四处飞溅，将男人下体的毛发和饱胀的阴囊打的湿透。

陆霆骁低头看着秦妙妙，雪白的身体跟墨色的长发相互映照，形成一种十分妖艳的场景。

陆霆骁被眼前的美景震撼，他的欲望更加粗壮，进出花穴的速度越来越快，龟头一下有一下的刺激着肉软的内壁，每一下都能深深的进入子宫，插的秦妙妙眼泪直流。

“嗯...啊..霆骁，要到了...我要到了...啊啊...”秦妙妙尖叫着进入了高潮，她的小穴猛烈收缩，将陆霆骁的肉棒吸的差点就这么射了。

陆霆骁感觉到从她的花心喷洒而出的热流，他将秦妙妙翻了个身子，然后将她摆成狗爬式，粗大的肉棒插入，大手抓着她的腰肢猛烈的抽插。

“啊啊啊...”秦妙妙的小穴还没有从高潮的余韵中回来便被男人这样迅速的插入，她只能无意识的浪叫着，小腹极其算账，淫水比往日流的都要多，此时羞耻的姿势更是让自己的身体更加敏感，小穴又是一阵收缩，她浪叫着又进入了高潮。

陆霆骁轻笑，大手捞着揉着她的胸，然后另外一只手抓住她细长的腿，从女人身后继续插进插出。

“霆骁...我不行了...不行了...”秦妙妙觉得自己要被猛烈的快感弄晕了，他们本来就做了很久，现在又来了几次这样的极致性爱，让她整个人都觉得要沉溺在欲望的浪潮之中。

陆霆骁用手拍了一下她的臀部，一边粗喘着一边出声，“你的小穴要比你诚实的多，看，它咬的多欢啊，淫水多的都快把我淹死了”

陆霆骁的声音让秦妙妙更加刺激，没有意识到自己跟从前有多么的不同，出口啜泣浪叫着：“我要被你肏死了...啊...射给我吧...把你的精液都射给我吧...啊...”

陆霆骁的眼睛通红，发觉女人优胜于从前的淫荡，他又是猛烈的抽插了几百下，喘息声越来越重，在秦妙妙的有一次高潮中精关大开，一股膻腥的气味散发在空气中。

精液足足射了有一分钟，秦妙妙只感觉到自己的肚子沉甸甸的，她身子一软倒在床上一动也不想动，

陆霆骁也跟着倒下，他将秦妙妙揽进怀里，看着她疲惫而又满足的脸，神使鬼差的，他低头吻了一下她的唇瓣，当吻上的那一瞬他猛然惊醒，迅速将唇收回来，低头一看秦妙妙，她睡的香甜，一点都没有感觉到。





快穿之妙不可言试炼5
试炼5
清晨的阳光透过落地窗再从窗帘的缝隙中洒在暖色的床上正巧照在陆霆骁的眼睛上。陆霆骁习惯性的伸手在旁边的位置捞了捞，想要将某个小女人揽进怀里，可是他摸来摸去都没有摸到。

随机洗漱下楼，果不其然就看到忙碌的女人在精心准备着早餐，竟让他有股说不出的温馨感。“醒了，过来吃在餐吧！”

吃饭的过程极为安静，就像往常般，没有任何的言语交流。陆霆骁往嘴里送了口三明治，发觉里面的配比极为营养，而且味道比以往好上不少，看着安静吃着早餐的女人，让他有种想把她拥入怀中的感觉。

“叮咚！”的门铃声响起，两人的注意力同时被吸引了过去。

站在门口的蒋可心的视线刚好对上吃着早饭的秦妙妙，眼眸闪烁，然后眼中盛满了伤心的神色，站在门口不知所措起来。

秦妙妙打量着站在门口这个柔弱、心思“纯洁”的女人，转眼下意识的看向陆霆骁的方向，急切的想要看看陆霆骁的表情。

陆霆骁将报纸合上，有些着急的上前，“你怎么来了”。关心的语气让她有些心酸。

蒋可心的脸色瞬间惨白，柔顺的发丝紧紧的贴近耳际，下意思的叫陆霆骁的名字：“阿骁...”

“阿骁，我今天过来是想取上次落在这里的睡衣”，话间带着正宫的骄傲。

暧昧的话语冲进秦妙妙的耳朵，而蒋可心的眼神则落在了自己的身上，蒋可心所谓的睡衣该不会是自己身上这一套吧。想着曾经的蒋可心有可能穿着这套睡衣和陆霆骁滚过床单，秦妙妙扶着楼梯的手指骨节泛白，一股隐隐的恶心从心底升起。

“但是看来今天来得不是时候，抱歉，我打扰你了，阿骁。”蒋可心眼睛红红的注视着注视陆霆骁的眼睛，强忍着眼眶中打转的泪水不掉落下来。

这一刻连秦妙妙看着蒋可心的模样都觉得这是个惹人怜爱的姑娘。但是秦妙妙也同样认识到了蒋可心与她相处时的不为人知的一面。

秦妙妙强忍住想要立马扒了身上衣服的冲动走到陆霆骁身边，有些生气的道，“这睡衣穿的我觉得恶心”

“秦妙妙！”

秦妙妙呐呐的看着陆霆骁脸上冰冷的表情，心底的酸涩涌在嗓子口怎么也下不去，每一次都是因为蒋可心，男人吼她的次数连手指头都数不过来了吧。

秦妙妙想要反驳回去，想要反吼回去，却发现自己毫无立场，人家起码还是端着女朋友的身份，她算什么！秦妙妙只觉得唇间满是苦涩，嗓子口的酸涩为什么压都压不下去，明明就要离开了，可是为什么会难受？

蒋可心看着秦妙妙那张精致的脸蛋，心里有些暗恨嫉妒。随即眼眶中原本控制着不落下来的眼泪再也不受控制的一颗一颗掉下，而嘴角也微勾着弧度。

“阿骁，原来你喜欢秦小姐啊，那我还是走吧...”

陆霆骁看着蒋可心嘴角挂着泪水决绝离开的背影，心像是被什么东西刺了一下，站在原地的脚像是有什么吸引一样，竟然朝着门口的方向踏了出去。





快穿之妙不可言试炼6
试炼6
看着陆霆骁的模样秦妙妙就知道蒋可心已经成功吸引住了陆霆骁的心神，秦妙妙心一紧，“霆骁你要去哪里？”

陆霆骁看着面前神色紧张的秦妙妙，心里忍不住的冒出烦躁的心绪。

“你自己吃早餐吧，吃完早餐你就离开吧”

话语里面的绝决是秦妙妙不容反驳的，说完话就转身离去，只留给秦妙妙一个冷漠的背影，桌上的餐具仿佛成了笑话。

秦妙妙呆愣的站在客厅里看着陆霆骁上去的背影，一寸寸的捏紧了心脏，这种感觉对于秦妙妙来说是一种全新的体验。从昨晚上快速的心跳，到起床时的甜蜜，到刚才忍不住的吃醋出声讽刺蒋可心，再到现在看着陆霆骁远去的背影的那种伤心和失望。秦妙妙捂着自己的心口颓然的跌坐在了身后的沙发上。

自己是怎么了？越来越不像她自己了！秦妙妙将脸颊埋进手心，眼角有泪水轻轻溢出。

不得不说蒋可心是有手段的，在秦妙妙离开别墅之后陆霆骁就找到了蒋可心。

蒋可心一打开门就看见坐在沙发上等着她的陆霆骁，从外面进来的蒋可心像只受惊的小鸟一样别开和陆霆骁对视的眸子。低下头的瞬间眼里划过一抹得意。

陆霆骁坐在沙发上看着蒋可心不说话，嘴巴几乎抿成一条线，眼中也是压抑的不耐。

“小姐，先生已经等你很久了。”张嫂将拖鞋放到蒋可心的脚边。

蒋可心穿上了拖鞋对张嫂扯出了一抹勉强的笑：“嗯，谢谢张嫂。”

踏着视死如归的步子一步步走向陆霆骁。

蒋可心站在陆霆骁的面前显得局促不安，但是却兀自假装镇定：“阿骁你来了。”

陆霆骁抬起眸子冷冷的放在蒋可心的身上：“你到哪里去了？”

面对陆霆骁的咄咄逼人，蒋可心突然就起了逆反心理：“这是我的隐私自由，我没有必要向你汇报！”

狂暴的神色盈满陆霆骁的眼睛，毫不怜惜的就将蒋可心拉坐在怀中，牢牢的锁住了蒋可心的腰，一只手掐着蒋可心的下巴，让她不得不得直视他。

“别忘了你自己的身份！”

陆霆骁强大的气息充斥了蒋可心的周身，整个人被强制的缩在陆霆骁的怀里面，蒋可心动弹不得，尽管眼睛里面盈满了泪水，可是看着陆霆骁的面容毫不退缩。

“我是人！我是一个活生生的人，而且作为你的女朋友，我也会嫉妒”

陆霆骁望着从蒋可心脸上落在手背上的泪水，蒋可心抬起手掌用力的想要将钳制着自己下巴的手掌推下去，却被陆霆骁将双手反锁在了身后。

蒋可心狠狠的瞪着陆霆骁的眼转而自嘲的道：“我知道我没有资格在先生陆先生面前说嫉妒，陆先生想做什么都可以，而我只是一个局外人，为了赌鬼父亲，为了钱而出卖自己，我又有什么资格？呵呵…”

陆霆骁眼中的厉色有了一丝的松动，被自己钳制在怀中的这个女人，他忘不掉当初第一次见到是那样无助却又挣扎着生存的样子。蒋可心这样绝强隐忍的模样和陆霆骁第一次见她的样子重合，这不就是吸引着自己将她留在自己身边这么久的原因吗？而且她还救过自己！他才会用权势接近她，予以她一个他身边的位置不是吗！

陆霆骁俯下身，鼻尖埋在蒋可心的颈间，暧昧的咬上她的锁骨。

蒋可心下意识的哼叫出声，“嘶...”

咬完以后，陆霆骁故意的伸出舌头隔着衣领将那处伤口舔舐干净，这才抬起嗜血的眸子。

“别想试图逃出我的手心”，说完盖上了蒋可心那张娇艳欲滴的唇，手上毫不温柔的在她的身上作乱着。

很快室内的温度的温度就升高起来，在陆霆骁不断的煽风点火嘴唇和手上的上冲攻击下，蒋可心的身体逐渐的软了下来。

情动之际，屈辱混着伤心的泪水从蒋可心的眼角落下，温柔缠绵的一声自嘴边溢出。

“霆骁，唔”

熟悉的称呼落进陆霆骁的耳朵，已经忍不住欲望撕扯领带的陆霆骁脑袋里面瞬间就像是被敲打了一下，今早秦妙妙脸眼睛微红的模样跃进脑海，快得陆霆骁都抓不住。

像是感受到陆霆骁的停顿，蒋可心不满的用双臂缠上陆霆骁的脖子，就要帮陆霆骁解身上的衣服，迷蒙着情欲的眼睛是那样沉醉。

“阿骁…”蒋可心的声音充满魅惑。

那亲密的称呼从蒋可心的嘴里叫出，陆霆骁充斥着的欲望泄气般迅速消退，一把扯下蒋可心攀在自己胸前的手腕，陆霆骁觉得眼前的女人即使那倔强的样子再迷人，可是那声“霆骁”从她嘴巴里面出来哪里都不对劲儿。

蒋可心诧异的看着瞬间清明的陆霆骁，沾了情欲的眼眸媚眼如丝，疑惑的看着他。

可陆霆骁直接将蒋可心推出怀抱，站起身整理身上的衣物，整理着领带，不置一词的跨着步子从蒋可心的身上跨过。他需要好好冷静一下

摔在地上的蒋可心此刻还衣衫不整着，锁骨处刚才男人作怀的痕迹还在隐隐的刺痛着，蒋可心捏着拳头突然就冲着陆霆骁走出去的背影咆哮，“在你心里面我到底是什么？”

陆霆骁烦躁的没有理会身后蒋可心的质问，他现在只想要将身上不属于自己的味道洗去。

“我到底算什么？”蒋可心看着陆霆骁远去的背影，这一回泪水真的模糊了视线。

直到陆霆骁走出别墅，在一旁看着的张嫂这才走出来将蒋可心从地上扶起，蒋可心却挣开了张嫂的的搀扶，眼神犀利的向张嫂射去，“你是不是觉得我是个笑话，啊？”

张嫂看见蒋可心那可怕的眼神道，“小姐我不是那个意思。”

蒋可心怒道，“我不想要看见你，滚！”

好心的张嫂劝慰却引来蒋可心的怒目相视，心里面自然也有怨气，一开始还不是端着情妇的身份委身于先生，之后为先生的权势迷惑就忘了自己的身份，还未成为陆太太就这么嚣张，整天扭着柔弱又不屈服于先生的模样看得她直觉得虚伪至极。蔑视的看了一眼蒋可心，张嫂转身离开。

发泄了一通的蒋可心无力的坐在空空荡荡的大厅，这一切不是自己愿意的啊，明明就是爸爸，被陆霆骁逼成这样的。为什么现在每个人看自己都像是在看下贱的女人？为什么？陆霆骁你不能够这么对待我，只能是我站在你的身边，只能是我！




快穿之妙不可言试炼7
试炼7
坐在车上的秦妙妙看着身后不断倒退的别墅，心里面既难过又失望。

“嘟嘟...”，秦妙妙接听了震动的手机，只听一声脆生生的童音响起，她的心情顿时好了不少。

“妈咪，你还好吗”，还并没有因为她的疏忽就与她生分，想到当初一个人带着他到处接专辑，自己空灵的嗓音在就要得到万众好评的时候，就这样被那场大火无情的剥夺，无奈只能转战影视圈，在陆霆骁的帮助下，倒也混的不错，在听到宝贝儿子的问候，这一切都是值得的！

“妈咪很好，宝贝有没有好好听干妈的话，好好上学吃饭呢”

“放心，这小鬼听话着呢，是不是啊，小之尧”

“谢谢你帮我照看孩子，余月，谢谢”，秦妙妙对着电话里的女人哭声道谢，有幸交到这么好的闺蜜，而且对方已经结婚了，丈夫对她很好，有时她很羡慕这平淡的生活。

“妙妙，你太客气了，话说你现在怎么样了，还跟着陆霆骁吗”，看着正在玩闹的秦之尧，余月悄声问道，却不知他妈咪的情况以经被他了解的差不多了，如今的乖巧只是不想让他担心。

“我跟他已经结束了，以后我会更加努力工作的”

“那就好...”听着好友的选择，她不由为她松了口子，像陆霆骁这个强势霸道、说一不二而且又有了女朋友的人，当真不适合她这个善良温柔的闺蜜。

叨叨上几句，和儿子聊完近况后，秦妙妙挂掉了电话，安静下来的气氛让她有些窒息，“师傅，送我去附近的酒吧”，她不打算回去自己的家，只想出去放松一下自我。

酒吧里...

音乐激昂声音缭绕，一众男女在舞池内疯狂扭动着身子，也只有在这，他们才能尽情发泄自我，此时秦妙妙已经忘了，她不能碰酒，只要一小口就能让她醉倒，而她妖娆的身段引来不少色情的目光...

“你们要干什么，放手...”

“干什么，当然是让你爽一爽，还有这药可是会让娇娃变荡妇的效果呢”，说着就往秦妙妙的嘴里灌了进去，几个男人围着秦妙妙走到了一处包厢，整过程全被秘处的相机录得格外清晰。

阴暗处的男人提着相机意欲拍摄更多猛料，随即跟了上去，只发现过道里哎呦直叫翻滚的混混，秦妙妙却不见踪影。

酒店里...

“好热，嗯，好难受！”秦妙妙的身体胡乱扭动，待接触到男人的身体的冰凉时又急不可耐的摸了上去，一路上女人娇软的小手让墨尘耀英气硬朗的脸上渗出密密的细汗。

“放手！”沙哑的声音几欲控制不住让他挣扎的欲望，这还是第一次碰到如此让他失控的女人，原本只想救人，不料却是一场艳遇。

只见女人修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束竟不盈一握，一双颀长水润匀称的美腿在黑色丝袜下裸露着，水润的大眼睛含笑含俏含妖的看着他，对着他发出诱人的邀请。

没有理会他寒声的抗拒，秦妙妙白皙纤细的手拨弄着他领口的徽章，在他如刀似剑的眼神中，慢慢解开他的第一颗纽扣，接着慢慢脱掉他的外衣和衬衫，露出了带着几分伤痕的上身。

“我说放开我！”那冰寒的眼睛直入人心，看的秦妙妙头皮发麻，意识有些清醒，但又受困于媚药的控制。

在男人惊讶的眼神中，秦妙妙对着他的唇瓣舔弄起来，把自己的衣衫一点点褪尽，柔软的丰满和他赤裸的上身紧紧相贴，感觉身下肌肉的紧绷和震颤，靠在他的肩膀啃咬他的脖颈。

“啊...”的娇淫声中，巨物艰难的冲破重重媚肉狠狠地插进花心，黏腻的淫水顺着女人的腿根潺潺流下，沾染在男人茂密的耻毛之间，舒爽的快感让男人不抑制的喘息着。

“你自找的！”墨尘耀绷紧身体，沉重的粗喘。早在女人胡乱的勾引中就逐渐放下克制。

“唔...热...嗯嗯...好痒...还要...”一声声娇喘从粉嫩的唇间溢出，因为药物的驱使，身体的感官就更加的敏锐，她能感觉自己体内的巨物热热的跳动着，而且那硕大的顶端顺着花液不断搔刮着，心神身体里越发难耐的痒意打乱，她无意识的扭腰绞紧身体内的灼热，媚肉对着它磨了又磨。

“该死的，别扭了！”双手猛地将浑身发热的女人紧紧的抱在怀里，古铜色的肌肤与她的白皙形成惊艳的对比，在她扭腰绞紧的一瞬间，他额上青筋暴起，控制不住挺腰冲刺，“是你自己要的，我不会停的！”

“嗯...嗯嗯...好大...操我...啊啊...更大了...嗯啊...会把我的小穴操坏的...大鸡巴...嗯啊啊...”体内的灼热变得更粗更长，涨的那本就饥渴的紧致小穴又酥又麻的，淫水也不停的流出来。

“真骚！”墨尘耀嘶嘶的吸着气，被眼前骚气的女人刺激着。

“啊...大鸡巴操得我好爽...舒服死了...啊...顶到子宫了...啊啊...”，秦妙妙的身体本就被药物弄得非常敏感，很快被小穴里传来一阵阵的快感冲击的失去了理智，只接受着欲望的驱使。

“别刺激我了，你想被我操死吗?”墨尘耀感觉自己引以为傲的自制力即将崩溃，抑制住自己暴涨的亢奋，他抓住在他胸前磨蹭的乳房，一口含住，对着那粉红的顶端又舔、又吸、又咬。

“啊啊...舒服...啊啊...吸的好爽...大鸡巴好会舔”女人挺起腰肢，抱紧男人的脖颈，娇喘吁吁的把自己的坚挺往男人嘴里送去。

回应她的是，那对着两团丰满蹂躏的更加激烈的口舌，还有下身那一下又一下地深入，她的花心颤抖着，一股股汁水从花心深处汩汩流出，把交合处弄得水声一片，还有不少顺着他的巨物流下，聚集在鼓硕的囊袋之上。

“啊啊...好棒...操的好深...狠狠操我...大鸡巴...好棒”

“唔...”猛地，女人的红唇被身上的男人狠狠吻住，舌头强势地在她口中翻搅打转，拽住她的香舌使劲吸吮，他的舌还不断模拟着身下冲刺的节奏，在她喉咙口反复冲刺，在她无力承受中，晶莹的银丝顺着纠缠地唇舌滑落脖颈，沾染的无比淫靡。





快穿之妙不可言试炼8
试炼8
墨尘耀压着身下的女人狠狠的肏弄，十几年的欲望膨胀，像是不要命似的要发泄出来。直到女人脸颊潮红不能呼吸的推拒他，墨尘耀才把那勾引他心魂震颤的女人放开来，抬起她艳丽无比的娇媚小脸，吻了下她遮蔽的眼帘，在她耳边沙哑的低喘，“想要高潮是吗？好，我给你！”话落，一双大手便有力的钳住她的细腰，就着下身相连的紧密姿势猛地把相对娇小的她反转成狗爬式，然后从后面抬起她的翘臀将她凶猛的撞向他的巨物。

“啊...不行...这样太深了...啊啊...轻点...要被...大鸡巴干死了”男人那坚硬的巨物撞入秦妙妙娇嫩的花心里，花心快速翕动推挤，可不一会儿便觉得随着撞击一阵又一阵地酥麻感从花心里延伸开来，渐渐变成了能直达灵魂深处的快感，她双手无力支撑全身的重量，任由自己软软地趴在床，浑身激动的震颤着，媚肉蠕动。

“好棒，骚气的妖精！”墨尘耀被那吸咬着龟头的花心和快速蠕动的甬道刺激的头皮发麻，抓住女人纤细的腰身，强悍的健腰摆动，用灼热的巨物在花心内狠狠的碾磨一下便急迫难耐的开始凶猛地抽插，次次全根没入，尽数抽出，又全根没入，丝毫不给她喘息的时间。

“啊...好酥...啊啊...太快了...啊...大鸡巴好棒...用力插我...啊...操我...哦...狠狠操我...好爽...”那粗硕圆润的龟头狠狠研磨的花心无助的快速翕动，甬道内也因剧烈的摩擦淫水越来越多，一波波荡漾着，随着巨物的插弄而噗叽噗叽的水花四溅。

“好多水...”那温热滑腻的媚肉紧紧包裹着男人坚硬的巨物，不住蠕动的吸咬摩擦，男人的巨物控住不住的又粗大了一圈，更加灼热坚挺，感觉硕大的圆头都很艰难的才能插入宫口中。

“啊...大鸡巴...又变大了...太大了...哦...小穴好撑...啊啊...好爽...操死我了...好舒服...”那受到龟头强烈冲击的花心又烫又湿，连着甬道紧紧包裹着体内能带给它快乐的坚硬，在它抽出时本能的留恋缠绕。

“怎么能这么淫荡！”墨尘耀粗喘着火热的气息，在那白皙馨香的肩膀处用牙齿轻咬，情欲沸腾着，已经汗湿的身体肌肉紧紧的绷起，带着点点的汗珠，阳刚的雄性气息带着侵略性的将她完全包围。

“淫荡的骚逼...要吃大肉棒...肉棒好大...被干的好爽...啊...好舒服...真的好猛...”秦妙妙被小穴内那巨大的肉棒干的已经完全失去理智了，不但淫叫不停，更主动摆动纤腰摇动臀瓣迎合男人的抽插。

“淫荡的小骚货，真想干死你！”墨尘耀双眼赤红，巨物对着穴内的软肉疯狂磨蹭，之后，带着那沉沦在欲望中的女人翻转，让她正对着他，向上弯起她的腰、分开她的双腿，再次深深的挺入她的体内，肆无忌惮地在她的体内律动着，一次比一次猛烈，一次比一次快速。

“啊...干死我吧...用力干我...啊啊...我要不行了...要被大鸡巴干死了...啊啊...太猛了...好棒...啊啊”肉棒猛力地进出，把她的媚肉都翻出来了，她妖娆的挺起身贴近他的胸膛磨蹭着，乌黑的发丝披散在雪白的身躯上，妩媚而妖娆，双脚紧紧抬起紧着他的腰身，淫荡的摆动着腰肢，带给男人更强烈的刺激。

“别夹了，我要射了！”低哑而隐忍的声音从男人唇边溢出，他感觉自己的喉咙像是被火烤一样炙热，干燥。他的肉棒开始突突的在她穴内跳动，他握住她纤细的腰肢，开始强悍的做出最后的疯狂冲刺。

“哦...射给我...射在我的子宫里...啊啊...骚逼...想吃大鸡巴的...精液”

“嗯....”在女人的不断刺激下，激动的墨尘耀终于受不住了，死死地抵住花心，巨大的肉棒在一阵剧烈的抖动中，射出一阵阵灼白的激流，喷溅在那瑟缩的花心上。

“啊啊....好烫...到了...受不了了...啊啊啊”强烈的刺激让秦妙妙颤抖着抱紧身上的男人，小穴疯狂颤抖的喷出馨香的蜜液。

“嗯”粉嫩的乳尖被吸咬的麻麻痒痒，连同那在身上不停抚摸的粗糙布满薄茧的手，让女人没有平息的身体激动的不停颤动，她能感觉紧紧抱着她的男人那么灼热，那么沉醉，那么温柔，那冷酷后暴露出的温情和疼爱让她温柔的心软成一滩水，她喜欢他这样。

可是她怎么能这么淫荡？这是她吗？不过甬道里硬起的巨大让她的想法一闪而过，刚刚清醒的大脑又陷入另一波浪潮中。




快穿之妙不可言试炼9
试炼9
灯光下，五官娇媚女人娇声喘息着，她的长发贴在冒着汗的身上，雪白的身体散发着甜蜜的香气，诱人至极。

被男人挑起的欲望让小穴里空虚的可怕，很想让身上的男人狠狠的操弄她，可是男人却停了下来，秦妙妙细细的呻吟着，她一急直接将手伸向他的肉棒然后快速的撸动着。

“这么想要？”墨尘耀看到秦妙妙淫荡的模样，不禁惊奇难道是药效太大了吗？没有多想一把伸手大力的蹂躏着她的奶子，下身的肉棒大开大合地开始肏弄这个让他失控的妖精。

“嗯...啊...好深...”秦妙妙一边呻吟着一边将自己粉嫩的唇凑近他的唇瓣，而男人也热情回应着。继而低头伸出舌头含住她的耳垂，缓缓的绕着圈儿耳，耐心细细的挑逗着，他的大手抚摸着她的胸，将她的奶子揉捏出各种形状，滚烫梆硬的肉棒抵在她的子宫深处。

秦妙妙的身体被他挑逗一软，整个人软软的倒在他的怀里，用尽全部力气依赖着他。

“啊...”粉嫩的小穴被粗壮的肉棒撑的透明，透明的淫水源源不断的从白嫩的小穴里流出，整个画面糜乱的的美感。

墨尘耀发出一声闷哼，这个小穴真的是个极品，都插了这么久了还这么紧，小穴死死的咬着他的肉棒，像是要将他夹断似的。

墨尘耀将肉棒在她的身体里呆了一会儿，将她的腿分开向上弯曲，以落地飞机的姿势，上下迅速的抽插起来。

“啊啊...太快了...”娇嫩多汁的花穴被粗大的肉棒摩擦进出，小穴努力的咬着，水花荡漾，透明的淫水四处飞溅。

墨尘耀被眼前的美景震撼，他的欲望更加粗壮，进出花穴的速度越来越快，龟头一下有一下的刺激着肉软的内壁，每一下都能深深的进入子宫，插的秦妙妙眼泪直流。

“嗯...啊...要到了...又要到了...啊啊...”秦妙妙尖叫着进入了高潮，她的小穴猛烈收缩，将墨尘耀的肉棒吸的差点就这么射了。

墨尘耀感觉到从她的花心喷洒而出的热流，将她的双腿掰得更开，大手抓着她的腰眼儿猛烈的抽插。

“你叫什么名字！”，墨尘耀喘着气问道。

“妙妙...秦妙妙，啊...”，得到答复的男人满意的给予女人深刻的攻势，嘴角勾起邪肆的笑意。

“啊啊啊...”秦妙妙的小穴还没有从高潮的余韵中回来便被男人这样迅速的插入，她只能无意识的浪叫着，淫水比往日流的都要多，此时羞耻的姿势更是让自己的身体更加敏感，小穴又是一阵收缩，她浪叫着又进入了高潮。

墨尘耀轻笑，大手捞着揉着她的胸，然后另外一只手抓住她细长的腿，换了另外一个姿势继续插入进出。

“啊…我不行了...不行了...”秦妙妙觉得自己要被猛烈的快感弄晕了，他们本来就做了很久，现在又来了几次这样的极致性爱，让她整个人都觉得要沉溺在欲望的汪洋之中，犹如一片漂泊的轻舟上下跌宕。

墨尘耀被舒爽的媚肉刺激的眼睛通红，他又是猛烈的抽插了几百下，喘息声越来越重，在秦妙妙的又一次小小的高潮中精关大开，浓灼激射而出，烫烙在秦妙妙的体内。

精液足足射了有一分钟，秦妙妙只感觉到自己的肚子沉甸甸的，随即药效一过，看看昏睡过去。

看着眼前昏睡过去的女人，他深深的看了几眼，清新妍丽的面孔，丰饶而淫荡的身材让他频频失控，尝到了前所未有的舒畅，比做完任务还要爽快，这般想着，愈发对她爱不释手。

“喂，什么事！”，被突来的电话打扰，墨尘耀有些不爽，但部队传来的消息也不能忽视。

“我知道，我会尽快完成的”，挂上电话，墨尘耀穿好衣服，转而深吻住昏睡的女人，在她的唇间呢喃，“记住你男人的名字，我叫墨尘耀，记得等我回来哦！”，得到的只是秦妙妙嘤啊的叫声。

男人也没恼气，微微一笑就转身离去，背影高大而充实着安全感。





快穿之妙不可言试炼10
试炼10
清晨，秦妙妙悠悠转醒，身上的酸软昭示着她昨晚的疯狂，但一想到是别人救了自己，而且还是她强了别人，秦妙妙就算再气，也只能自认倒霉，而且酒吧这种地方一定不能再去了。

起身穿好昨晚的衣服，秦妙妙确保遮戴严实，慌张的走出酒店。不料碰上一个慌慌张张的男人，脖子上的围巾也被扯了下来，秦妙妙顾不得对方的道歉，重新裹好自己转身离去，可是脖子上的痕迹都刻入到昨晚的相机里。

照相的小哥也是个不肯放弃的，在这里蹲了一夜总算得到了回报。“喂，蒋小姐，你要的东西到手了，别忘了答应给我们兄弟两的钱”，相机小哥和撞人的男子相觑一笑。

“知道了，少不了你们的好处”，秦妙妙，你只不过是阿骁生我气时找的泄愤工具，凭你也配跟我斗，有了这些东西，这将会你的致命一击。

蒋可心阴狠的微笑不似往日的温柔，让一边的张嫂有股涔人的感觉，让她只想离开这女人的身边。

清晨的阳光透过落窗帘照在陆霆骁的眼睛上。

陆霆骁习惯性的伸手在旁边的位置捞了捞，可是什么都没有。人呢？

陆霆骁坐起来看了一下旁边的位置，并没有人。他翻身下床打开窗帘，温暖的阳光一下子照进来，他有些不舒服的眯了眯眼睛。

“秦妙妙？”他出声叫了一下，往常每次早起她都会给他一个早安吻，然后就像昨日一般给他做好早餐早餐。

别墅里久久没有人回应，像是那个人从来都没有存在过一样。

昨日！

昨晚她说的话以及他对她说的话突然在脑海中响起，陆霆骁的眉头紧皱，他拖鞋都没有穿直接走进浴室，里面没有人，一楼的厨房也没有人，客房、客厅、钢琴房通通都没有人。

这女人还真走了！她就这样不声不响离开了，连一句告别都没有留下，不对，她的提示已经是告别了。

陆霆骁也说不出来自己究竟是失落还是不习惯，他不知道自己究竟是怎么回到卧室的，他随手拿起放在床头柜上的凉白开喝了一口，突然他愣住，定定的看着手中的水杯。

这是他的习惯，早上起床要先喝一杯凉白开。

一张便利签飘飘洒洒的落在地上吸引了陆霆骁注意，他弯腰捡起来：只可以喝一杯哦，你胃不好，喝多了容易胃疼。

陆霆骁觉得自己的手上像是拿了一把火，他忽然将便利贴团成一团扔进垃圾桶里。

过了几秒钟，他又弯腰将便利贴从垃圾桶里捡了回来，很是认真的将它铺展开来然后放进了床头柜里。

有些的进了浴室洗漱，同样看到了许许多多的纸条，拿着有些烫手的陆霆骁快速扔进了垃圾桶内。陆霆骁冷哼一声，将西装穿好，出门换鞋的时候又看到了熟悉的便利贴，他看都没看里面的内容直接团成一团扔进了垃圾桶。

想攻心？真当他是傻子啊，莫非跟着他久了，也变得不知所谓起来。

关门的时候他看着这套房子冷笑，以后他再也不会来了。




快穿之妙不可言试炼11
试炼11
可是习惯是一种奇怪的东西，就像陆霆骁，嘴上说着不要，身体却很诚实，实际上秦妙妙给他的感受是任何人都给予不了的，无论是生活上还是欢爱上。过了几天，陆霆骁晚上下班之后开着车就往秦妙妙所住的别墅驶去，等到他反应过来，自己已经坐在别墅的沙发上。

别墅里空荡荡的，跟他走的时候一模一样，似乎女人从未来过。

他并没有在意，而是去书房里工作，工作完想找本书看看的时候，当他看到书房里原本很是突兀的小说全都不见了，心里突然空落落的，陆霆骁摸了摸胸口，他咬牙冷笑，一定是她在欲擒故纵，以前以为她乖巧，想不到也是一丘之貉。

手机突然响起，陆霆骁蹭的一下拿起来，当看到上面的名字时他说不出来自己是什么感觉，好像有点失望。

他接通，眉宇间多了一丝温柔：“心心，今天没有上课吗？”

“阿骁，我好想你，你过来陪陪我好不好？”对面那边嗲着嗓音撒娇。

陆霆骁最近很忙，他今日收购了一家公司，忙的要死，可是他听了蒋可心的声音还是耐心的说：“心心，我这段时间有些忙，过段时间我再去看你好不好？”

“不好！阿骁，你对我越来越敷衍了，是不是因为秦妙妙，我为了你失去了什么，你不知道吗？是不是因为秦妙妙，你才这么忽视我”电话里的嗲音有些无理取闹，陆霆骁有些烦躁的揉了揉额角。秦妙妙她从来都不会这样。

陆霆骁的身子突然顿住，他刚才竟然觉得蒋可心烦了？而且还在拿着秦妙妙做对比，他真的是疯了。

“是不是因为秦妙妙？陆霆骁，早知道这样，当初我就不应该救你。”蒋可心说着说着就哭了起来。

陆霆骁的心顿时一软，他连忙哄着：“好好好，都是我的错，下次我就去看你好不好？”

“真的？要不就周末吧，周末你必须来。”蒋可心强调时间。

陆霆骁答应：“嗯，周末我一定到，现在是周一，你先去上课好不好？嗯？”

“那好吧，阿骁，么么哒”

陆霆骁挂断电话，整个人倒在了沙发上，毫无疑问，他是喜欢她的，可是这份喜欢里掺杂了太多太多，每当她拿曾经救了他的那件事情为理由来要求他做什么的时候，他就有一种说不出的烦闷，再加上她那噬赌低俗的父亲，他的头顿时更疼了，但是没有办法。

一夜无眠，一直到凌晨陆霆骁才的睡过去。

早上起床，陆霆骁习惯性的去床头拿水杯，当没有摸到时他有些不悦的喊，“秦妙妙，我要喝水。”

没有人回应。他睁开眼睛盯着天花板，嘴角无意识的勾了勾，然后面无表情的起床洗漱。

换鞋的时候看到了放在鞋柜上的钥匙时他愣住，钥匙下放着一个便利贴：陆霆骁，我走了。

简简单单的五个字，比他昨天看到的那些絮絮叨叨的嘱咐更让人印象深刻。陆霆骁没有去动钥匙，换上皮鞋出门。走了最好，他期望已久。


目


妙不可言试炼12
试炼12
半个月后陆氏集团...

陆氏集团旗下涉及多种产业，新星娱乐只是其一。

秦妙妙就是阳欢传媒旗下的员工，也是国内一线女明星。最初的时候，秦妙妙是歌星，后来不知道怎么了，突然转战演艺圈，让她的歌迷有些不明所以。

没有人知道，秦妙妙之所以不唱歌是因为她的嗓子受了伤，以后再也唱不了歌了，这件事情只有她的经纪人知道。

也正是如此，秦妙妙才会在最落魄的时候“碰上”了陆霆骁。

秦妙妙作为新星娱乐的大牌，今天公司的副总便要去她所在的剧组探班，以来表达公司的诚意，顺便再看一下公司投资电影的拍摄的情况，陆霆骁不知怎的，接下副总的工作，去探班去了。

“卡，过！”

随着导演的一声过，片场所有人紧绷的精神都松懈了，不枉他们多日的筹备劳苦。。

秦妙妙擦干眼泪，还有些没有从戏里走出来的感觉，她被助理扶着走向休息椅，还没走到，她的脚步顿住，看着站在休息椅旁边不知道已经来了多久的陆霆骁。

停顿只有几秒钟，她朝着陆霆骁扬起一个礼貌的微笑，点了一下头算是打招呼，然后走向另外一个休息椅。

不少人都发现了陆霆骁，一个个上前打着招呼，想要在他的面前混个脸熟，只有秦妙妙一个人朝着相反的方向走去。

陆霆骁将心里突然有些不舒服，打起精神跟其他人客套，可是视线却不由自主的瞥向秦妙妙所在的方向。

她似乎是有些不舒服，脸色有些发白，神色蔫蔫的，突然，秦妙妙捂住嘴巴朝着洗手间的方向跑去了。

陆霆骁心里一揪，随便找了个借口，也去了洗手间。

秦妙妙将中午吃的饭吐了个一干二净，用水清理干净，有过经历的她怎么会不知道这是什么反应，想起上次接连跟了两个男人睡过，她就犹豫着要不要打掉这个孩子。

拿起纸巾将嘴巴擦干净，然后站起来刚一转身就看到了站在旁边的陆霆骁。

“陆总？”

“陆总？”陆霆骁的声音低沉，却有着数不尽的寒意。

秦妙妙的脸上泛着吐后的红，她的身子晃了晃，脸上却没有变化，“是的，陆总。”

“呵”一股无名火从陆霆骁的胸臆里传来，他伸出手将秦妙妙推进的洗手间里，然后右手一带将门关上：“在床上你可不是这么说的。”

秦妙妙抿了抿嘴唇，没有出声。

“怎么，见到你的金主就是这反应？”陆霆骁面色微沉。

秦妙妙抬头看他，眼睛里蕴着水光：“我们已经结束了，不是吗？”

“结束？”陆霆骁往前又迈了一步给秦妙妙来了个壁咚，“你之前哭着求我操你的时候可不是这么说的！”

“随你怎么说，陆总，请让开，我还有工作。”秦妙妙面若冰霜，声音带着冷冽，她现在的身子跟以前可不一样了。秦妙妙不由自主的虚捂了下肚子。

而秦妙妙的反应让陆霆骁的火气更大，他冷笑一声，伸手“吧嗒”一下将皮带解开，邪笑着说，“你现在的工作就是取悦我”

他的话音落下，已经肿胀的肉棒从内裤里弹出来，他强制性的撩起秦妙妙的裙摆连内裤都没有脱直接从一侧进入了。

“啊...疼...”

他的肉棒太大了，就这么毫无前戏的进入让秦妙妙感觉到生生的疼。

陆霆骁也不好受，她的小穴太紧了，就这么没有润滑就闯进去将他的肉棒含着发疼，可是他像是没有感觉到一样迅速进出，毫无技巧：“疼就忍着！”

就在这时，外面的大门被人推开，有着脚步声走进。

陆霆骁抽插的速度猛地加快，同时他的手指摸上秦妙妙的阴蒂，来回的转着圈儿来刺激她。

“啊...唔...”突如其来的刺激让秦妙妙忍不住呜咽出声，她忙把嘴巴堵住，来承受着陆霆骁的抽插，还不忘护住自己的肚子，脑子里呼出的记忆让她下意识掌握怎么减小欢爱时对孩子的伤害。

“诶，你有没有听到什么声音？”一个女声疑惑的问。

另外一个女声回答：“没有啊，你听错了吧，快点上完，我们还要去赶戏呢。”

两个人一边聊着一边进了隔壁的两个隔间，这一下子秦妙妙所在的隔间被人两面夹击，而陆霆骁还在死命的撞着她。

“唔...嗯...啊...”有着轻微的呜咽声从秦妙妙的口中溢出，头顶有轻笑声传来。

秦妙妙咬着头让他不要出声，陆霆骁森然一笑，猛地将肉棒抽出，然后将湿淋淋的肉棒放在秦妙妙面前，用口型说：“舔它！”




快穿之妙不可言试炼13
试炼13
隔壁就是她的同事，而她却要在这里舔他的肉棒。

秦妙妙只要这么一想，她的小穴就有着淫水冒出，滴答的滴落在地上。

“不口我就说话了。”陆霆骁用嘴型说。

不可以啊。秦妙妙一急，张嘴含住他的肉棒，他的肉棒又粗又大，她的嘴又小，她用尽力气也不过只是含住了蘑菇头。

比小穴更湿润紧致的地方就含着他的肉棒，陆霆骁的眼睛一片通红，他不由自主的想要她含的更多，进入到更加紧致的地方，陆霆骁下身一个用力，肉棒进入粉嫩的小嘴，一下子抵住她的喉咙。

娱乐圈里有名的玉女就在洗手间里含着他的肉棒，玉女变欲女，这种感觉要比平时在家里干她好的多。

“呕”秦妙妙忍不住想要干呕，可是他的肉棒堵着她的喉咙什么也呕不出来，她只能缓缓的往外面吐着。

舌尖不小心滑过他的龟头，那种感觉简直美妙极了。

“吸我的龟头。”陆霆骁将肉棒抽出来，按着她的脑袋让她去吸自己的龟头。

秦妙妙只好伸出舌尖先是舔了一下，得来他敏感的一动，然后这才将龟头含住，一边吸着一边用舌尖舔着中间的沟壑。

极致的快感让陆霆骁血脉喷涌，他不再满足于只是这么停着被口，而是来回的移动着，他按着她的脑袋从她的口中来回的抽插，再加上她不适的咽口水的感觉，差点把他的魂魄都吸走了。

口中粗大的肉棒突然跳动起来，秦妙妙知道他是要射了。她挣扎着想要将肉棒吐出来，结果被陆霆骁制止。

“把我的精液咽下去！”陆霆骁的眼睛越来越红，销魂的快感传来，他感觉到肉棒滚烫滚烫的，又是一下咽口水，他被吸的忍不住闷哼出声，精关一失，射了出来。

直冲大脑皮层的快感如烟花般在脑海中炸裂。

他并没有马上将肉棒抽出来，而是等着秦妙妙将他的精液咽下去之后他这才将肉棒从她的口中拿出来。

他低头看向秦妙妙，面色绯红，汗液将她的头发浸湿，嘴边还有着乳白色的液体让人血脉喷发。

刚刚软下来的肉棒又翘了起来，他将秦妙妙从地上拉起来，将她的裙摆一撩，伸手摸了一把她的小穴，果然，湿淋淋的像是要将洗手间淹了。

“瞧，你就是一个淫荡的女人，被你的同事听着都能流这么多水儿。”陆霆骁的手指捻着淫水，然后很是魅惑的将手指放进了嘴里，居然是甜的，很是好喝。

秦妙妙本就空虚的厉害，看到陆霆骁这个动作她更加空虚了，想要他的大肉棒狠狠的插进去。

“要我...用你的大肉棒插我...”秦妙妙难耐的站起来，淫荡的将将自己的内裤脱掉，然后扒着肥美的两个花瓣求着陆霆骁插进去。

陆霆骁的肉棒更加硬了，他将秦妙妙抱起来让她的腿环着自己的腰，同时下身一沉插了进去。

“啊...”被填满的感觉让秦妙妙呻吟出声，她再也管不了周围到底有没有人在了，浪叫着用小穴狠狠的吸着他的肉棒。

陆霆骁按压着她的臀部迎合自己的律动，肉囊拍打在她诱人的阴唇上发出“啪啪啪”的声。





快穿之妙不可言试炼14
试炼14
秦妙妙腿根酸软，忽然浑身的力气像是瞬间被人抽走了一样，就要摔到地上时被跟在她身后一直都注意着她的陆霆骁抱住了。

“秦妙妙？”陆霆骁晃晃秦妙妙的身体。

秦妙妙浑身冒着冷汗，肚子有些微微不适，倒在他怀里只要一动便会又软回去。

“放开我。”秦妙妙的声音气若游丝般。陆霆骁将她一把抱起来大步的朝着路边走去。

“放我下来，我还要去交代幕后的处理”秦妙妙挣扎着要下去。

陆霆骁将她抱的更紧了一些：“都这样了，还想着工作！”

陆霆骁将手机扔到后座上，面无表情的说：“都疼成什么样子了，还工作，以前我怎么没见你这么工作狂过？”

“因为以前我要陪你啊，而且还不是你害的”秦妙妙轻声呢喃了一下，然后她便闭上了眼睛。

她的声音很小，但是在车上这么狭小的空间里陆霆骁还是听到她说了什么的，他有些晃神，好像真的是每次他找她，她都会乖巧的说好，所以他一直以为秦妙妙其实是挺闲的。

恍惚中陆霆骁看到车的前面是栏杆，他一回神，将方向盘猛地一转，然后狠狠踩下刹车，将秦妙妙整人护在身下，一时惊得忘记了肩上还绑着安全带。

扶着秦妙妙回到了家，陆霆骁走到病床边坐下，看着熟睡的她，心里奇迹般的宁静了下来，她五官精致，巴掌大的小脸，挺翘的琼鼻，樱桃小嘴，极好的眼尾显得整个人都妩媚了起来。

毫无疑问，她是漂亮的，漂亮到当初他第一次见到她心就颤动了，一种邪恶的念头就此升起，也为了和当初蛮横不讲理的蒋可心闹脾气，就这样将一个无辜的女孩拖进了他们两人幼稚的游戏之中。

更多的时候，与他相处愉快，让他舒心的也是他，就连和蒋可心做的时候，他都会将秦妙妙放在脑海之中，如果不是蒋可心为了让他帮她那无能的父亲在公司谋个职位，他也不会生气，或许就碰不到这个貌美单纯的女子。

他就这样看着秦妙妙，不知道时间过了多久，等到他反应过来的时候已经天亮了。

陆霆骁觉得自己真的是魔怔了，他站起来伸了个懒腰准备去公司，刚转身身后传来一声嘤咛，“嗯，玫玫，帮我接点水”，似乎是她助理的名字。

陆霆骁下意识去给她接了水，她咕咚咕咚喝了两杯这才停下。

秦妙妙觉得浑身乏力，身子软绵绵的，人也困倦的厉害。她睁开眼睛，意外的睡在自己的以往的和那个男人一起的别墅里。

“玫玫，我...陆总，您这么在这里？”秦妙妙看着陆霆骁惊讶的说，昨天的记忆渐渐回笼，秦妙妙瞪大了眼睛，“您在这陪了我一夜？”

“没有，昨天我就走了，手机落下了，我来拿手机”，陆霆骁下意识的说了谎。

“哦”秦妙妙应了一下，她翻身下床，身上的裙子睡了一夜都是皱巴巴的，她皱了皱眉头，不想在医院呆着：“陆总，还是谢谢您，那个，我这就回家了”

“回家？这不是你的家吗？”陆霆骁的声音里满是强硬。

秦妙妙摇摇头，“以前是，现在不是了，不是吗？”

秦妙妙说着就拿起自己的包准备出院。

陆霆骁看着她毅然决然的样子，有种他们不会再有交集的感觉让他心里一突，伸手将她摁回到床上说，“房产证写的是你的名字，这里是你的家”

“不…，送我回去”声音冰冷，不容拒绝，想着她的身体，陆霆骁还是送她回了阳光小区的家。




快穿之妙不可言试炼15
试炼15
陆霆骁将人送到后就离开了。秦妙妙感觉休息够了，身体也攒了些力气，属于她的戏份也结束了，或许她可以请个长假，背着男人离开H市到外地生产，不管他是谁的孩子，既然这么折腾，依然牢固的在她身体里带着，或许是他的顽强让他心软的生下他，尽管他会没有爸爸，但她会给予他全部的爱。

这时肚子咕噜咕噜的响起，为了不饿着孩子，秦妙妙拿出手机准备点个外卖，“叮咚”的声音让她想起了多次蒋可心上门哭诉的样子，而且还是在她家就这样了，她对她的影响可真大，说好的不去在意！她不禁内心苦涩，而这以后跟她都没关系了。

“来了”秦妙妙站起来打开房门，她看着外面的人瞪大了眼睛：“陆总！”

“怕你饿死在家里。”陆霆骁不耐烦的说，他绕过秦妙妙走进她的家，当看到截然不同的场景时有些怔愣，这种处处充满着温暖的装修风格跟他想象中的完全相反，“这是你家…”

不似蒋可心不耐整理的一幕，她的房子的布置如她整个人一样，温馨柔软。而蒋可心的别墅让她装饰的愈加“金碧辉煌”。

“什么？”秦妙妙关上门，然后往里走，“哦，你说这些啊，我随便弄的”

秦妙妙走到落地窗前将窗帘刷的一下打开，顿时，阳光洒满整个房间，显得很是温馨，她转身朝着陆霆骁笑，笑的眉眼弯弯：“看，是不是很漂亮？”

陆霆骁被秦妙妙的笑弄的有些晃眼，他有些僵硬的转过身子将手里的袋子放在桌子上，然后打开将里面的早餐拿出来，秦妙妙一看，清单适宜，很适合现在的她。

“愣着干什么，快吃啊”陆霆骁朝着秦妙妙说。

秦妙妙去洗了手，然后回来，看到陆霆骁的架势，似乎也是要一起用餐，她走过去坐在陆霆骁旁边，拿起一次性筷子便吃。

等着秦妙妙给他拿筷子的陆霆骁，“......”

好，他自己来。

一顿饭，秦妙妙都只顾吃自己的，不时吧唧吧唧嘴巴，一脸享受的模样，反观陆霆骁便没有那么惬意了，吃的很是别扭。

今天的秦妙妙跟以前一点都不一样，以前她是会将他照顾的很好，基本上他脑子里想到了想吃什么，下一秒她便能把他想吃的夹过来。

吃过饭，秦妙妙将垃圾装好，打包丢进楼道里的垃圾桶里，她回来看到还坐在沙发上一点都没准备走的陆霆骁，疑惑的问：“陆总，您不用去上班吗？”

“今天想休息一天，我眯会儿，你该干嘛干嘛”说着，陆霆骁便躺在沙发上准备睡觉了。

秦妙妙：“...”

好，你最大，你睡。

阳光太刺眼，有一束光正好打在陆霆骁的眼睛上，他像是感觉不到似的，闭着眼睛一动也不动。

最后还是秦妙妙缴械投降，走到窗户边将窗帘拉上，然后又去房间里拿出来一个毛巾被轻柔的给他盖上，她盯着陆霆骁看了一会儿，然后嘴角染起一抹笑，她伸出食指轻轻的刮了一下他的鼻子，刮完像做贼似的收回来。

“霆骁，这是最后一次放任了，我没有告诉你的是，其实我的兴趣跟你一点都不像，就像我现在的家的装修一样，自始至终我都是喜欢温暖的，从我刚做歌手，在一次发布会上碰到你时，我就爱上了你，还一边感叹怎么会有这么英俊的男人”

秦妙妙顿了顿又说到，“我曾梦想着做你的女朋友，终于你找上了我，在我的歌喉被大火夺走后，你在我人生低谷的时候来到我的身边，虽然是为了跟蒋小姐怄气，我爱着你所爱的一切，包括无奈忍受做你的情人，我也很满足能够拥有你，可是，现在我想做回我自己了，霆骁，再见了。”

“还有蒋小姐没有表面看起来这么单纯，或许你会怪我诬陷于她，但如果是你的选择的话，我祝福你”

秦妙妙的声音轻的像是在呢喃，不仔细听根本听不清楚她在说什么。

说完这一切，她低下头凑近他的唇，在马上就要碰到的那一瞬间她停住，然后缓缓远离，她站起来走进了卧室。卧室门关上的那一瞬间，熟睡的陆霆骁睁开了眼睛。




快穿之妙不可言试炼16
试炼16
之后的几天陆霆骁跟忘记了他还有另外的家一样，赖在秦妙妙这里不走了，还无耻的改造秦妙妙的储藏室成了卧室，就这样铁着脸住了下来，顺带着吃到了久违的三餐，生活好不快意。

时间不知不觉的过去，等秦妙妙放下平板伸懒腰的时候发现已经是晚上十一点了。

外面的雨依旧在下着，时不时的有雷声响起。

又是一道惊雷，秦妙妙被吓了一跳，她从沙发上下去，然后跟陆霆骁说了一句晚安，便回房间了。陆霆骁坐在床上上久久都没有动，因为他怕他一动他的滚烫的肉棒就会暴露出来。

他也不知道自己怎么会忍着欲望死皮赖脸的在秦妙妙家住了这么多天，但是不可否认，在这里呆着很舒服，哪怕每天当个苦行曾的过着。

“咚咚...”秦妙妙敲着男人的房门，小脸泛着鲜嫩的红色，“我能不能跟你说说话，我怕打雷！”

欲望几乎是立马就有了反应，陆霆骁本想拒绝，但是看着秦妙妙羞的恨不得找个缝钻进去的模样他又舍不得拒绝了，便起身让了个位置给他。

说着说着，秦妙妙闭上眼睛，身子倒在了床上，没多大一会儿便发出了均匀的呼吸声。

陆霆骁就没那么好受了整个过程完全没有注意到女人在说什么，只能随意搭话，可身上滚烫的厉害，身边睡着的人又是天生尤物，有着熟悉的馨香时不时的传过来，这让他怎么睡得着？

天知道他强忍着自己不扑过去是用了多大的毅力。

外面又是一个打闪，过了一两秒巨大的雷声响起，秦妙妙被吓了一跳，一个翻身猛地抱住了陆霆骁。

陆霆骁动了动，想要把她推开，秦妙妙小声的说：“不…不要”

陆霆骁的心一软，转身把她紧紧抱进怀里，秦妙妙只穿了个吊带裙，大半个身子都是露着的，这么一抱，肌肤相接，让陆霆骁浑身一颤。

佳人在怀，却什么也不能动。

陆霆骁觉得自己真的是柳下惠本人了，他忍着身体上的欲望，刚忍下去，“熟睡”的秦妙妙腿一动，搭在了他的腰上，跟树袋熊一样的抱着他。

陆霆骁的肉棒蹭一下竖起来，笔直笔直的，刚好碰上秦妙妙的小腹。

只要再往下一点点就是那迷人的甬道，陆霆骁的喉结上下滚动，最后他终于忍不住低头轻轻的吻了一下她的额头，这仿佛是一个开始，从额头到鼻尖再到唇瓣，让他忍不住想要加深。

陆霆骁小心的控制着自己的力道，在她的唇上辗转缠绵，然后这才依依不舍的往下游移。

秦妙妙的睡衣里是真空的，雪白的乳房白的像是会发光，一颤一颤的吸引着他的视线。陆霆骁张开口含住蓓蕾，轻轻一吸，身下的人发出一声呻吟，吓的陆霆骁马上停住。




快穿之妙不可言试炼17
试炼17
看着秦妙妙闭着眼睛依旧在熟睡中。陆霆骁松了一口气，他舔着她乳头的舌尖力道轻柔了不少，却惹来身下的人轻颤。陆霆骁自始至终都是看着秦妙妙的表情的，他发现她只是呻吟，但是是在梦里，她把这一切都当成了梦。

陆霆骁一边舔着她的乳头，一边用右手缓缓往下游移，指尖灵活的挑开她的内裤，手指探进想要进入了很久了秘地，入手一片湿腻，在睡梦中就被他弄湿了吗？

几乎是在意识到的瞬间，陆霆骁的肉棒更加粗壮，他的手指摸到她隐藏在肉瓣中的珍珠，指腹飞快的绕着珍珠转圈。

“嗯…啊…不要…”秦妙妙闭着眼睛，脸上满是难受，她挣扎着要从这种刺激之中抽离，但是陆霆骁怎么可能给她这个机会。

他的手指转动的越来越快，他将原先的食指换成了拇指，中指深入小穴，一时之间，小穴跟珍珠同时被抚摸，巨大的快感席卷而来。

“啊…太快了…太快了…”秦妙妙呻吟着，尖叫着，一股水流从小穴里涌出来，她高潮了。

可是，陆霆骁的动作却没有停下，他依旧在迅速的转动着。

“睡着”的秦妙妙高潮过一次只想要更加粗壮的东西进来插她，她的小穴空虚的厉害，恨不得用腿直接将他勾住然后狠狠的插进来。

[叮，胎儿多次受到孕妇激烈情事干扰，自动生成保胎卡]，空间里的唐唐看着宿主身边的禽兽，不禁为宿主的孩子捏了把汗，宿主你要加油，这个世界能不能通过就要看你自己了。

秦妙妙听见有人在她的耳边说话，有些熟悉，却又什么都摸不到，她睁开朦胧的双眼，在看到自己身上的陆霆骁时一惊，“你…”

“醒了？”陆霆骁一点也不慌张，他的手指还在飞快的运动着，抬头看了一眼秦妙妙出声道，“你看，你也是想要我的。”

“啊…不要…不要摸哪里…”秦妙妙被陆霆骁坏心思的摸了一下小穴里凸起处，她身子一下子软了下来。

陆霆骁坏笑：“不要摸哪里？宝贝儿你跟我说一下啊”

“你…”秦妙妙满脸通红，她伸腿想要将陆霆骁踹开，虽然她现在空虚的厉害，但她不能再继续跟他纠缠下去了。

陆霆骁一把抓住秦妙妙踢过来的小脚，顺着光滑的小腿一路直上，秦妙妙的淫水流的更欢了。

“你的小穴可要比你诚实”，陆霆骁的声音充满着魅惑。

秦妙妙咬着唇：“我们不是已经结束了吗”

“我知道啊，我现在只是在给你的小穴按摩，宝贝儿，舒服吗？”说话间，陆霆骁的手指又使劲按了一下她的敏感处。

席卷而来的欲望似乎要将她淹没，秦妙妙看着坏笑着的陆霆骁终于知道他打的是什么念头了，他是故意在引诱她，然后让她自己出口求他插她。

“嗯…啊…”秦妙妙咬牙，突然她娇媚一笑，一个翻身趁着陆霆骁不备将他压倒在身下，陆霆骁想要起来，结果被一下子坐在了小腹上，湿漉漉的小穴跟他的小腹接触，淫水从小穴里缓缓流了出来。




快穿之妙不可言试炼18
试炼18
陆霆骁的眼睛一片通红，他几乎要被身上的风景冲昏了头脑，他上身支起想要反客为主，但是秦妙妙似乎知道他的想法，压着他不留一丝余地。虽然这样的举动很危险，但是心底有个声音告诉她不用担心，而她也这么做出了行动。主要是唐唐那家伙看不得陆霆骁那嚣张的样子。

“凡是都讲究礼尚往来，我也来给陆总按摩一下大肉棒。”秦妙妙说着往后退了退，低下头将他的内裤扯开，肉棒腾的一下弹了出来，在秦妙妙的面前耀武扬威的矗立着。

秦妙妙忍不住舔了舔嘴唇，一想到等会儿她的小嘴要含住这么大的肉棒她就有些惧意，这应该会被她的小嘴儿撑破的吧？

陆霆骁一看到秦妙妙的小模样便知道她是怎么想的了，他一边期待着她能含住他的肉棒一边又不想让她占据主导，“不是说要给我按摩吗？来啊。”

秦妙妙看着陆霆骁嚣张的样子，狠下心来低头张嘴含住了他的肉棒。

入口微腥，秦妙妙高估了自己的嘴，她努力将嘴巴张大都没有办法再多含一点点。

嘴里的口水流出来，她忍不住咽了一下，这一动不得了，陆霆骁的身子猛地僵住，差点就被这刺激交代了出来。这小嘴要比小穴里还要紧致，尤其是吸的那下，简直要把他的魂魄吸走了。

秦妙妙将嘴里的肉棒缓缓吐出来，换了一个方式来做，她伸出舌尖舔着他肉棒的沟壑处，然后从上到下一寸一寸的亲着，吸吮着，虽然没有全部都含在嘴里更让陆霆骁发狂，但是这种视觉效果比之于身体上的刺激要更加的魅惑人心。

而且秦妙妙还坏心思的用自己的小穴蹭着他的小腿，细密的腿毛蹭起来痒痒的，现在这样蹭这自己的小穴有着一种说不出的刺激。

察觉到秦妙妙在做什么的陆霆骁再也忍不住将秦妙妙压在身下，下一秒钟积蓄已久的肉棒狠狠的插进了小穴里。

“啊…你…你不是说只是帮我按摩吗？”秦妙妙拿着之前陆霆骁说的话来调侃他。

陆霆骁邪笑一声，身下的肉棒迅速的抽插，每一下都深入到子宫里：“可我现在只想肏弄你，干死你，肏到你潮吹”

“轻点”，秦妙妙有些担心肚子里的孩子，虽然直觉告诉她会没事，但是她还是会担心。

秦妙妙的分心让陆霆骁不悦，他的手将秦妙妙的腿摆成M形，下身跟打桩似的一下一下进出，整个房间都是啪啪啪的声音，其中还夹杂着水声。

秦妙妙再也顾不上其他，她闭着眼睛享受着陆霆骁带给她的快感，她感受到他粗长的肉棒滑过她的内壁，然后进入到更深的地方，一种酥麻的感觉从花心深处传来，紧接着淫水四溅，好一副淫荡的画面。

“啊…好胀…好大…”秦妙妙的声音里都带了哭腔，他的每一次进入都深深的撞上她的敏感点，但是他总是坏心思的在她快要到了的时候改换成别的地方，就是不让她高潮。

“嗯…给我…给我吧…求求你…”秦妙妙因为得不到想要的眼泪哗哗直流，陆霆骁满意的听到了自己想听的，他换了个秦妙妙最喜欢的姿势，使劲的朝着一处研磨，终于在他又一个进入时，硕大的龟头插入湿淋淋的花心，秦妙妙的小穴剧烈的收缩蠕动，已到极限的陆霆骁拥着她两个人双双进入了高潮。





快穿之妙不可言试炼19
试炼19
高潮过后，两人难得享受着片刻的温馨。秦妙妙闭上眼睛，很是眷恋的陆霆骁的怀里蹭了蹭。陆霆骁下意识的将她抱紧，然后低头吻了一下她的头顶。

“陆总，今天的事情我会忘记的”，许久，秦妙妙才说了这么一句话，她的声音带着淡淡的沙哑，那是因为刚刚叫的声音太大了。

美人在怀，陆霆骁正是舒服的时候，现在秦妙妙冷不丁的说了这么一句话，像是突然被一盆冷水给浇了一样。

他冷冷的看着她，“你这是拔掉无情，准备翻脸不认人了？”

“陆总，我…”

“你再叫一句陆总试试，叫我一声我干你一次，看你能承受多少次！”陆霆骁有些气急，果然这女人嘴里就不会吐露好话。

秦妙妙脸红，“你这个人怎么这样啊”

“我怎样了？”陆霆骁凑近秦妙妙，吧唧亲了一下她的脸。

秦妙妙闭上眼睛，叹了一口气，“霆骁，我们现在这样是不对的，我不想再当第三者了，你你跟蒋小姐好好过，不行吗”

“我不放，秦妙妙，你是我的，你只能是我一个人的”，陆霆骁紧紧的抱住秦妙妙，他的力道很大，禁锢的秦妙妙有些疼。

秦妙妙摇摇头，她睁开眼睛直视着陆霆骁：“可是，你不是我一个人的啊，我也是有血有肉的人，你不能因为我喜欢你你就这样作践我，我给了你三年的青春，已经够了，我相信只属于你一个的话，蒋小姐也听过了吧，你怎么对她负责呢”

“秦妙妙…你…不能留下来吗？”陆霆骁感觉自己的心生生的疼了起来，经过秦妙妙这么一说他才恍然意识到，真的是她说的那样，他从来没有主动给过她什么，他下意识的以为她现在所拥有的一切都是他给的，可是全部都不是。

就算没有他的帮助，她也会靠着自己的努力慢慢往上爬，而且几天的相处，他发现她不仅家务做的好，而且隐隐约约还会医学方面的知识，她就像一个宝藏，在他不在的时候散发着光芒，等待别的男人慕名而来，只是想想，他就会冒出嫉妒的酸气，就连跟蒋可心相处时也没这种感觉，或许对于蒋可心，他只是为了当初那一份执着和救命之恩而喜欢上她的。

可那种“喜欢”与秦妙妙的不一样，他能感觉得到那种失去秦妙妙的酸胀感，难道这就是爱吗。马上陆霆骁就被自己的想法惊得一愣，再看看怀里的女人，大概这就是爱上一个人的感觉吧。

刚要开口，就听小女人让人不喜的声音，“不能了，蒋小姐不在我还能自欺欺人的告诉自己，我不是第三者，可是这不可能，你爱的人是她，不是我，不是吗？”

“不，妙妙，你给我一段时间，你让我想想，让我好好想想好不好？我想一下怎么处理这件事情，所以，你不要说走好不好？”陆霆骁的语调已经接近于祈求。

他到现在才发现秦妙妙的心真的特别硬，他是很相信她说到做到，真的会远离他的。

自从那天听到秦妙妙说的话时，他便背地里调查了蒋可心，关于他被救一事也有待商贾，虽然不愿意相信，但是秦妙妙的话又是那么的真切。

如果，如果蒋可心真的不想表面那么简单，那...那个女人真的是太可怕了。

秦妙妙将头扭向一边，然后缓缓点了点头，“三天，我给你三天的时间”

“好，一言为定”


目

快穿之妙不可言试炼20
试炼20
带着彼此的承诺，床上的两个人相拥而眠，一夜好觉。

清晨的光线不知羞的照进了充满男女情欲气息的房间...

突然，陆霆骁放在床边的手机响了起来，秦妙妙迷迷糊糊的伸手摸了过来，推了推旁边酣睡的人，“电话”

“嗯…不要管它，今天周末，不处理公务”，陆霆骁看都没看直接将手机挂断，然后随手将手机放到一边，大手一揽将秦妙妙揽进怀里，低头找到她的唇瓣给了她一个香吻。

昨天晚上折腾了太久，秦妙妙也累惨了，她没多想，很是依赖的往他的怀里凑了凑，两个人继续睡觉。

还没睡着，陆霆骁的手机又响了起来，秦妙妙烦躁的将他推开，不耐烦的说：“你电话，快接！”

“好好好，宝贝，你先睡”，陆霆骁一下子惊醒，他将手机调成静音，然后安抚的亲了秦妙妙一下，这才看来电人是谁，当看到上面的名字时，最后的一点瞌睡虫都不见了。

蒋可心！

她怎么会在这个给他打电话？

陆霆骁看了一眼睡的极不踏实的秦妙妙，然后轻手轻脚的走到的阳台，将阳台的门关好，这才接通电话：“喂。”

“阿骁，你怎么才接我电话啊？”秦妙妙有些生气的说。

“是谁啊？”

陆霆骁想捂住手机，却还是被电话里的女人听到了。

“阿骁，你在哪里，是不是跟秦妙妙在一处？”

“没有，你听错了，我先挂了”

“阿骁...，啊！”看着手里挂断的手机，蒋可心面容扭曲的将手机摔至一边。不想由于材质的问题，手机经完好无损，甚至还嗡嗡的响起，似在嘲笑她的行为。

蒋可心以为是陆霆骁的电话，惊喜的过去接通，结果令人失望。

“女儿，爸爸的钱又输光了，你再打个几十万过来”

“没钱，别来烦我”

“跟了陆霆骁脾气大了是吧，要不是我帮你瞒着陆霆骁，你会有现在的光鲜亮丽，呸，跟你妈一样，都是个婊子”

“啊...”蒋可心气急败坏，神情有些癫狂，无视电话里的怒骂，自顾自的笑出了口，“秦妙妙，我们走着瞧！”

这边秦妙妙过得蜜里调油，蒋可心被被浓重危机意识打败，终于按捺不住了。

当某天阳光明媚的中午秦妙妙正窝在家里面看偶像剧时，收到了蒋可心的一条短信，内容大概是想邀她出去碰面，秦妙妙看了看地址，陆霆骁公司的办公室。这女人又要玩什么把戏?

自从得到男人的承诺，秦妙妙倒是不担心她会做出什么事，于是踏着十厘米的小高跟，秦妙妙不急不慢的开着车子往目的地去。

空旷的办公室安静得出奇，偶尔从里间办公室里面传来一两声细碎的呻吟显得格外的刺耳。秦妙妙循着那声音传来的方向走去，最终在总裁办公室的门口停下。

办公室的门没有关紧，留下一条不宽不窄的门缝，从门缝里面看不见里面的情况，但足够让秦妙妙更加清楚的听见里面发生的响动。只是眼前的一幕让她迟迟无法回神。




快穿之妙不可言试炼21
试炼21
陆霆骁一把将蒋可心压在桌子上，看着仰躺在桌面上更加显得不盈一握的腰肢和挺拔的双峰，心中欲火高涨，将蒋可心的腰肢固定在桌子上俯身贴了上去。

陆霆骁沙哑着嗓子去解蒋可心身上的纽扣，“谁让你到我公司来的？”

蒋可心在陆霆骁的身下娇喘着，“我不是故意的我...”

蒋可心辩解着，手上却动作不停地在陆霆骁的胸膛游走，不安分的脚尖在陆霆骁的腿上蹭来蹭去。嗓音充满了诱惑，“我只是担心你饿了所以上来给你送吃的”

门外的秦妙妙闻言透过门缝瞟到一边存在感极其弱的食盒，浑身鸡皮疙瘩，眼神有些冰冷。

陆霆骁宽大的手掌攀上那硕大的山峰，邪恶的收紧，引得身下的蒋可心娇喘连连，“呜，”

“是把自己送过来让我吃吧，”

陆霆骁的声音低沉暗哑，听不出里面的情绪。

蒋可心挣扎着坐起来攀上陆霆骁的脖子，媚眼如丝，“没有，你冤枉我。”

“真的没有冤枉你吗？”

站在门外的秦妙妙越来越觉得自己衣服穿少了，这样雷人的一幕自己居然被自己碰见，虽然看不见两人进展到哪一步，但是光听着这些对话秦妙妙推测至少见肉了。突然一抹寒光透过门缝刺在秦妙妙的身上，秦妙妙一个激灵对上了蒋可心挑衅的眼神。

秦妙妙紧了紧手上的提着的包，拿捏的调整了一下面上的表情，好不温柔的推开了办公室的门。

脸上的泪水循着好看的脸颊滑落，眼中带着三分惊讶七分绝望的看着面前正如胶似漆的两人。

“陆霆骁，原来这就是你处理方式！”

秦妙妙的声音说大不大，但是却震得陆霆骁的耳朵一阵趔趋，一把将附在自己身上的蒋可心推了出去，面色惊讶担忧的看向秦妙妙。倒在桌面上的蒋可心早就衣衫不整，身上的粉色套装滑落在肩膀上，一点也遮挡不住身前的美好风光。

秦妙妙看这这刺眼的一幕，朝着呆立在桌前的陆霆骁一步一步的走去，那踏出去的步伐像是有千斤重一般的砸在陆霆骁的心上。

秦妙妙立在陆霆骁的面前，丝毫不去理会蒋可心向她投射过来讽刺胜利的目光，眼中只剩下陆霆骁一人，仿佛舍弃了全世界一般的专注。

陆霆骁注意到秦妙妙用力捏着手提包的手，秦妙妙根本就没有她面上看起来的那样冷静。

秦妙妙仰起头对上陆霆骁的视线：“这就是你前天对我的承诺，是吗？”

秦妙妙问得笃定，眼中的泪水晶莹，那是对陆霆骁无声的质问。

陆霆骁想开口，可是身上那那烦躁的欲望无不提醒着陆霆骁刚才的兽行，摆在秦妙妙眼前的事实根本无从辩驳。一阵无力从陆霆骁的脚跟升上头顶。

秦妙妙不等陆霆骁开口，红着眼眶低下了头，陆霆骁正好看见秦妙妙嘴角自嘲的笑意，心上就像是被割了一刀。可是来自身体的欲望让陆霆骁烦躁。




之妙不可言试炼22
试炼22
“陆霆骁，原来你说的话都是假的，这只不过是你左拥右抱的把戏不是？”

秦妙妙的话语中带着穿不透的落寞。

“但是陆霆骁，”秦妙妙抬起早就泪湿了的眼眶看着陆霆骁。

“我爱你，我没有你绝情，是我自己犯贱，但是你不能这么对待我，生生将我的心踩在脚底下。”

陆霆骁越来越急，“妙妙不是你想的那样子。”

“呵，不是我想的那样？你们男人每次出了事情是不是都只会说这一句话？”

秦妙妙推开陆霆骁靠近的身体，不断的退后着，看着陆霆骁的目光失望又受伤。

一旁的蒋可心看着秦妙妙脸上的泪意和陆霆骁急着解释的脸庞，揪着衣衫的手像是要捏碎了一般，秦妙妙不是应该大发怒火吗？不应该秦妙妙不可理喻自己装作受伤吗？怎么会是现在这样一幅状况？

蒋可心赶紧从桌子上战战兢兢的跳了下来，衣服也忘了整理，依然是凌乱非常：

“我和本来就是男女朋友，发生这一切有什么不对！”

说着，双手毫不掩饰的环住陆霆骁的胳膊，以正宫的姿态看着她这个被丢弃的小妾。

“阿骁，你说是不是？”

蒋可心一副撒娇的的模样望着陆霆骁，凌乱的发丝贴在脸颊，轻咬住的嘴唇格外显得楚楚可怜。

秦妙妙一点也没有受蒋可心的影响给蒋可心丝毫的目光，依然专注的注视着陆霆骁。渐渐的脸上嘲讽的意味越来越浓。

看了一眼陆霆骁身侧的蒋可心，脸上笑着转过了身，手上捏着手包的力道却没有放松。秦妙妙背对着陆霆骁的背脊孤傲的挺直。

“霆骁，你记得你答应过我什么吗？”

欢爱之时，陆霆骁曾经向秦妙妙承诺，在处理好蒋可心的事情后，他们两个人之间绝对容不下第三个人，可是这个诺言却被自己毁了，而且还跟蒋可心再次有了关系。

“霆骁，我说过如果有一天你不爱我了就直接告诉我，我不会成为谁的绊脚石。可是你连这个微不足道的承诺转身就忘掉了…”

即使，秦妙妙的声音再怎样掩饰得平静，可是陆霆骁却觉得背对着自己的秦妙妙这一刻一定是泪流满面的，秦妙妙这样脆弱的一个人怎么承受得住这样的背叛。

陆霆骁急忙上前想要拉住秦妙妙，可是身边的蒋可心却拉住了他的手。

陆霆骁心烦意乱，看着蒋可心张开的衣领，恨不得将自己碎尸万段，自己怎么就忍不住了？自己和蒋可心真的没有什么吗？

“霆骁，既然这样，我以后再也不会出现在你的面前，我说过我不会成为谁的绊脚石，更不想成为你们之间的小三！”

秦妙妙说完决绝的抬脚而去不给陆霆骁任何思考的时间。

“放手！”恶狠狠的话语从陆霆骁的嘴中传出。

身侧的蒋可心抖着身体，“阿洵骁，你不能这么对我，我才是你的女朋友！”

“听不懂吗？我让你放手！”

蒋可心看着陆霆骁冰冷的眼神像是深处寒冬之中，手上拉着陆霆骁的力道下意识的就减轻了，两只泪汪汪的眼睛无辜的看着陆霆骁。

“你要是还学不乖的话，我不介意让你彻底的乖下去！”

陆霆骁毫不犹豫的甩开了蒋可心，及忙着追着秦妙妙而去，留在原地的蒋可心看着陆霆骁远去的身影银牙咬碎，回忆起陆霆骁刚才看着自己的眼神就仿佛自己在他眼中是个死人一般。偷鸡不成蚀把米，蒋可心好恨好恨啊！




快穿之妙不可言试炼23
试炼23
“妙妙！别走听我解释！”

这是秦妙妙第一次听见陆霆骁用这样焦急担心的语气说话，甚至没有了他一贯坚持的冷然。

秦妙妙站在电梯里面仿若没有听见，绝然的按下电梯，电梯门在陆霆骁身影的也越来越近中逐渐合上。

“砰！”

带着重力的身体撞击在电梯钢铁的墙壁上发出巨大的响声，陆霆骁来不及站稳步子伸手拉住了秦妙妙想要踏出电梯的身体，喘着粗气，“别走，听我解释。”

秦妙妙的身体顺势跌装在身后的电梯壁上，陆霆骁立马将秦妙妙圈进了自己以手划分出来的一方小小天地之中。

“别走…”

秦妙妙抬头恼怒的瞪上陆霆骁的脸庞，“凭什么！你放开我！”

陆霆骁身上被下药的欲望被秦妙妙的一挣扎又有了抬头的趋势，固定住秦妙妙的头颅就欺上了她的嘴唇，毫无章法的胡乱吻着，一点空隙也不给秦妙妙留。

秦妙妙睁大惊恐的眸子，怎么也推不开那具压着她沉重的身体。

“呜呜...”

秦妙妙不断的躲避着，那在自己口腔中不断作乱的舌头长驱直入，让秦妙妙又羞又恼，气愤上心头，也不管不顾的就捉住那条作乱的舌头咬了下去。

“嘶”陆霆骁吃痛的退了出去。

秦妙妙这会是真的恼了，第一次这样无力的对待，还是刚刚吻过别的女人的一张嘴，恶心，好恶心！眼角的泪水就像是断了线的珍珠一颗一颗的砸在陆霆骁的手背上。

“啪！”的一声脆响打破了霎时间死寂的环境，陆霆骁偏过头，有鲜红的血液随着嘴角流下。

“陆霆骁，你恶心，你真恶心！不要碰我！”秦妙妙的哭声里面充满愤怒，词语断断续续的连不成句。

一个一个字眼红了陆霆骁的眼，顾不及嘴巴上的疼痛和脸颊上的伤，陆霆骁只将秦妙妙紧紧圈在怀中，一个带着暴虐气息的吻压上秦妙妙的唇。

自己恶心，想要撇开自己了吗？想夺了他的心后潇洒的走掉吗？呵呵，他偏偏不让她如意！

被陆霆骁吻得脑袋嗡嗡作响的秦妙妙，心中所有的委屈随着陆霆骁如野兽般的攻击掠夺之下全然崩塌，滚烫的泪珠混合着急躁的吻，烫得陆霆骁的舌尖发苦，鲜血的腥味弥漫着两人的口腔，让一个该是缠绵的吻变得血腥残暴。

仿佛过了一个世纪那么长，在秦妙妙以为自己就要窒息的时候陆霆骁终于放过秦妙妙。秦妙妙无力的靠在电梯的墙壁上，若不是陆霆骁双手紧紧的拖着秦妙妙秦妙妙根本无力站立。

陆霆骁将脸颊埋进秦妙妙带着香味的发丝间大口喘着气，身上的燥热让他难耐。

秦妙妙靠在陆霆骁的肩头哭泣着，“你就是个混蛋！”

闻言陆霆骁拖着秦妙妙的双手缩紧：“我不会让你从我身边轻易的离开，你也不会有那个机会！”

陆霆骁的力道将秦妙妙的骨头捏得生疼，“嘶”

“即使是下地狱，从今天起我也要拉着你一起。”

秦妙妙在陆霆骁的怀中生生打了一个冷颤，无力的抬起头，嘴角讽刺的笑。

“我不愿意，你要拿我怎么办，呵...”

陆霆骁将秦妙妙的头颅紧紧的压在滚烫的胸膛，让自己强有力的心跳声暴露在秦妙妙的耳朵，“我不会给你这个机会的，相信我…”

陆霆骁的眼神放空，透过电梯的墙壁绽放出嗜血光芒。




快穿之妙不可言试炼24
试炼24
电梯事件的最后是以秦妙妙哭昏在陆霆骁的怀中作为结尾，半夜醒来的时候秦妙妙就感受到了陆霆骁环在自己腰间有力的手臂，透着身后均匀的呼吸声秦妙妙一点也不想同陆霆骁有丝毫的接触，小心翼翼想要挪出陆霆骁的怀抱。

但秦妙妙低估了陆霆骁，秦妙妙挪出去一公分陆霆骁就将秦妙妙捞回来十公分，反反复复不下多次，就在秦妙妙想要起身想要下床的时候，身后陆霆骁一个翻身将秦妙妙压在了身下。

黑暗中陆霆骁的眸子黑亮，滚烫的身体紧紧的贴着秦妙妙，让秦妙妙喉头一紧，陆霆骁压抑的声音在秦妙妙的头顶响了起来。

“如果你不想发生些什么就乖乖的睡觉”

秦妙妙感受着陆霆骁身上传来的滚烫，脸颊爆红，推开身上的压着的陆霆骁，转身不争气的一闭眼睡了过去。

透过窗外洒进来银色的月光，身下秦妙妙粉红的脸颊印在了陆霆骁的心上。翻身强硬的将秦妙妙拥进怀里，寻了一个舒适的姿势也闭上了眼睛。

感受着怀中的人不安静，陆霆骁无奈，“听话，别闹”

简而言之秦妙妙是被吻醒的，一睁眼就看见陆霆骁放大版的俊脸，想开口却给了某人可乘之机，感受到不断在自己口腔里面掠夺的陆霆骁，秦妙妙的脸霎时间从耳根开始红透了整个脸颊。

秦妙妙羞愤得想要推开身上的人，却被陆霆骁轻易的制住了手腕，只能睁大眼睛瞪着满是笑意的陆霆骁。陆霆骁这个时候加紧了攻势，更加放肆起来，滚烫的胸膛将秦妙妙压的喘不过气来。

“嗯，”听着这从自己最里面溢出的暧昧呻吟，秦妙妙撞墙的心思都有了，地洞在哪里好想去钻一钻啊！

看着秦妙妙羞恼的脸色，陆霆骁笑着放开秦妙妙，抱着秦妙妙一个翻身，秦妙妙趴在了陆霆骁的身上大口的喘着气。

陆霆骁环着秦妙妙的腰，好整以暇的躺在穿上看着秦妙妙被自己弄得狼狈的样子，嘴角含了促狭的笑意。

秦妙妙撑着手想要从陆霆骁的身上爬起来，不料想浑身无疑陆霆骁环在腰上的手只是轻轻一压秦妙妙再次扑进了陆霆骁的胸膛。

陆霆骁的坏笑声在秦妙妙的耳畔响起：“秦小姐这么主动投怀送抱啊”

秦妙妙在陆霆骁的胸膛奋力的撑出一丝空隙，瞪了陆霆骁一眼，“过奖过奖，陆先生以前也没有这么无耻。”

秦妙妙说这话的时候几乎是咬牙切齿了，手上撑着陆霆骁的胸膛更加用力几分，似乎这样就能发泄怒气似得。

秦妙妙那一瞪眼，落在陆霆骁的眼中自然是毫无威慑力的，就秦妙妙现在这副样子就像是撒娇似的，陆霆骁难得心情很好的和秦妙妙斗起了嘴。

忽然将秦妙妙的坐起身来又将秦妙妙埋进了身下，呼吸暧昧的打在秦妙妙的鼻尖，“如果无耻有肉吃的话，无耻又何妨？”

秦妙妙看着陆霆骁那邪魅的笑容，偏过脸颊声音冷了下来。

“你是不是也这么对别的女人，陆霆骁，你是不是也这么对待蒋可心？”

秦妙妙落寞的神情被细碎的发丝遮挡住，陆霆骁看不见秦妙妙的表情，却感觉得到身下人瞬间变化的心情。蒋可心始终是横亘在两人中间一根如鲠在喉的刺，随时拿出来都能叫人痛上一痛。

陆霆骁没有立刻解释，只是将秦妙妙的脸掰正过来，直直的看进秦妙妙的心底。

“你在乎？”

秦妙妙瞳孔一缩，甩开陆霆骁钳制在自己脸颊上的手，脸上的神色霎时苍白，陆霆骁在怀疑秦妙妙对他的感情。秦妙妙的心跳停了一个节拍，终于不再压抑感情，委屈的泪水顺着脸庞在陆霆骁的面前滑落。

“我若不在乎，我不会在你有了女朋友的情况下闷声跟了你三年。我若不在乎，我不会在你跟蒋可心亲热的时候出声质问。我若不在乎，被你这样的对待我虽恼怒却总也恨不起来。陆霆骁你问我我在乎吗？”

陆霆骁看着泪流满面的秦妙妙，秦妙妙并不是那种经常掉眼泪的人，相反秦妙妙会很会掩饰自己的委屈。现在因为他，受了委屈就会哭，不开心了甚至会冲着自己发脾气，这才是真实的秦妙妙，而不是外界那个故作优雅不可攻破样子。

“陆霆骁，你绝对不会理解一个女人爱上一个男人那种卑微到尘埃里面的感觉。可是我也有我的骄傲啊。我说过你如果不爱我了，你可以告诉我，即使难过即使舍不得我也不会成为你感情路上的绊脚石。可为什么你身边站了其他女人却还要这样模棱两可的对我，你是要等到我为你发了疯你才开心是吗？”

陆霆骁望着秦妙妙蓄满泪水的眸子不知所措。

秦妙妙回头盯着陆霆骁：“霆骁，你能不能不要对我这么残忍？让我看着你和其他女人上床，你不可以这么自私！”

“我没有，她给我下了药，而且我没有跟她做到最后一步，我也不知道为什么就身体不受控制，你要相信我我”，虽然这话有些不负责任，但就算是中了药，他也能忍得过去，可是蒋可心一靠近他，他的身体就不受控制，想到这，陆霆骁眸子一暗，或许初见时他对蒋可心的悸动亦如今天一样，受了不知名因素的干扰，要不然天下可怜人这么多，他怎么唯独会帮助她，甚至还跟她相处了三年。

回过神的男人心底一惊，如果问题真在蒋可心身上，那他可得小心应付，可不能再惹她的宝贝生气，看着哭睡过去的女人，灵巧的双眼还挂着晶莹的泪珠，陆霆骁心中一痛，吻了吻怀中的娇软，因为哭过的原因，呼吸还一簇一簇的。

今天多亏的秦妙妙的及时到来，不仅救了他还让他清晰地意识到蒋可心的问题所在，现在就等他被救一事的真相浮出水面，那时他会给宝贝一个满意的交代！




快穿之妙不可言试炼25
试炼25
陆霆骁再也不控制自己，拥抱住秦妙妙那娇小的身体，温柔的将秦妙妙拥进怀中侧身和秦妙妙一起睡在了床上。

陆霆骁亲吻着秦妙妙的额发，用手将秦妙妙的泪水抹去，眼神认真的看着秦妙妙。

“我不会让你当蒋可心的事情没有发生，但是我要告诉你的是你一直在我的心底，一直在那里矗立着。”

陆霆骁大的怀抱那样的温暖，此刻给人安定的气息。

秦妙妙将脸埋在陆霆骁的胸，：“那你说过的话还算数？”

“我们结婚吧。”

秦妙妙惊愕的抬起头来看陆霆骁。

陆霆骁看着秦妙妙，凉薄的唇一开一合，“不把你彻底的拴在身边，我一点也不放心。”

秦妙妙看着陆霆骁的脸笑了，随即又有些暗淡，“可是她已经不完整了”

两人在床上相拥而眠，平稳的呼吸声各自打在彼此的脸上，秦妙妙真开眼睛偷偷看着陆霆骁闭着眼睛的清俊眉目，一时之间只觉得岁月静好大概写的就是这样一幅景象。

大约是晚上的时候，秦妙妙被空空的肚子饿醒。看到身边还在熟睡的陆霆骁，秦妙妙小心翼翼的掀开了自己那边的被子，就要起身的时候被身边的人拥进了怀中。

“你干嘛啊？”秦妙妙小声道。

陆霆骁慵懒着道，“饿了！”

秦妙妙一头黑线，这撒娇的语气真的不符合你邪魅总裁的设定啊喂！咦，她这说话的风格是怎么一回事？

“饿了吃饭！”

“不要，吃你。”陆霆骁将秦妙妙捞进怀中就像是对带毛绒玩具那样的用细碎的发丝蹭着秦妙妙的脸颊，让秦妙妙只觉得一阵痒意。

“你真不要脸”

秦妙妙推开陆霆骁的推开陆霆骁额脑袋，语气里面是宠溺的笑意。

陆霆骁凑近秦妙妙的耳畔，张嘴就含上了秦妙妙的耳垂，弄得秦妙妙面红耳赤。陆霆骁的心软的一塌糊涂，他低头爱怜的将秦妙妙的泪痕一点一点吻干，最后吻上她的红唇。

秦妙妙一愣，然后回吻。她张开双唇让他的舌尖伸进去，小舌随着他的舌头缠绕，嬉戏。

一个漫长的深吻，不带任何的情欲。秦妙妙睁开眼睛看着陆霆骁，她红唇轻启，“要我，狠狠的要我”

这一句露骨的话让陆霆骁的肉棒唰的一下竖起来，他怕伤到秦妙妙，准备用手先给她扩张一下，这一摸便摸到了湿淋淋的一片，他轻笑，“原来宝贝这么想要我。”

“那你插不插”，秦妙妙恼怒的看着他。

陆霆骁一笑，“好！”

随着他的话音落下，他掰开秦妙妙的双腿肉棒对准她的花穴，先是绕着细缝上下扫动，然后猝不及防的插了进去。

“啊…好胀…”虽然秦妙妙的淫水已经流了很多，但是陆霆骁的肉棒就这么插进来还是有些不适应的。

她的身体已经被调教到了极致，只是容纳了陆霆骁的肉棒几秒钟便适应了他的宽度。

“宝贝儿~”陆霆骁轻声呢喃，他的身体上上下下的抽动，力道并不是很大，跟往日里的粗暴截然相反，他的每一下都照顾到了秦妙妙的感受，两个人呢之间充满了温情。

陆霆骁插了几下感觉到两个人之间的爱液越来越多，秦妙妙也适应了自己之后这才开始大开大合的抽插，整根完完全全的插进去，然后猛地全部弄出来，再是一记深插，小穴里的嫩肉层层折叠，深深的吸着他，让他感到浑身都是舒爽的快感。

这个姿势是秦妙妙最喜欢的姿势，因为每一次的进入都能让她感受到快感，而且她还能清除的看到自己带给陆霆骁的快乐。

她的双腿使劲的环着他精壮的腰身，然后随着他的抽插动着自己的身体，每一次都是满满的迎合。

粗长的肉棒触碰到她身体最敏感的小点时她只觉得全身上下所有的感觉器官都集中在了那一点。

秦妙妙捂脸，为毛总是和她玩心跳，玩限制画面啊，她是个很纯洁很纯洁的妹纸好吗！虽然她也很舒服。天啊，这还是她吗！

快穿之妙不可言试炼26
试炼26
粗长的肉棒触碰到她身体最敏感的小点时她只觉得全身上下所有的感觉器官都集中在了那一点，如同过了电般的微微颤抖，她红肿的小嘴溢出浪叫连连，“啊...不可以...那里不可以的啊！”

“哪里？这里吗？”陆霆骁坏心思的细细研磨着她的那一点，将秦妙妙爽的眼泪都掉了出来。

陆霆骁一边抽插着，一边还不忘记服务她其它的位置，他的大手摸上她雪白的胸部，变换着姿势的揉捏着，每一下都能让她爽到极致。

于此同时，他的另一只手也不闲着，穿过她的腰肢然后按住她的屁股，将她狠狠的撞向自己，每一下都能插进她的子宫里。

龟头上的青筋刮过她的子宫内壁，直插着她的汁水直流，然后随着抽出的肉棒一起被带出体内，不多时两个人相交的位置便汁水四溅。

“啊...啊...不行了...呜呜...我不行了...”秦妙妙只觉得整个身体都像是不是自己的了，她身上所有的器官都被陆霆骁主导者，让她只能依附着他。

又是一下深插，秦妙妙的小穴一阵收缩，淫水喷涌，她高潮了。身上的陆霆骁忽然将肉棒抽离，然后整个人俯身下去张嘴吸吮着她的洞口。

“啊...你...不可以...啊...”秦妙妙的声音破碎，她本来就在高潮中，突然被陆霆骁含住了洞口，而且他还那么大力的吸着，想要要把她身体里的淫水全部都吸进自己的肚子里。

一时之间，整个人房间里只有渍渍的水声，还有陆霆骁吞咽淫水的声音，似要把彼此都沾染上对方的气息才会罢休。

偏生的他怎么也吸不够，一边吸着一边还有手指快速的刮着她的小珍珠，两个地方都被陆霆骁安慰着，她只能一次又一次的高潮不断，不知道高潮了多少次，陆霆骁这才停止，然后换上了自己的肉棒。

他快速的抽插着，嘴唇堵住秦妙妙的嘴唇，秦妙妙下意识的吸着，然后便感觉到自己的嘴里被渡进了一股带着甜味的东西。嗯？味道还不错！这是她的吗？

“自己的淫水好喝吗？”陆霆骁离开秦妙妙唇，他的嘴上亮晶晶的，那是她的淫水。

秦妙妙的小穴又是一阵收缩，她第一次尝试到这样的刺激，这让她有些难以招架。

“哦...，真是一个敏感的小东西，竟然被自己的淫水弄到了高潮”，陆霆骁坏笑着说。

他的肉棒又是几百下抽插，最后一记插入直接插进了身体的深处，他被她的宫口一吸，白色的液体射进了体内。

“啊...你...啊...”秦妙妙还想说什么，但是又被这滚烫的精液烫的浑身一颤，随着陆霆骁进入了高潮之中。

陆霆骁浑身都是汗，他低头看着也是浑身都湿漉漉的秦妙妙满脸爱意的在她的额头上一吻：“给我生个孩子吧。”

“我...”秦妙妙想要说话却被陆霆骁的唇狠狠堵住，只能随着他的爱欲气息一起共舞。

秦妙妙的身体已经累到了极致，刚才那场欢爱让本就是孕妇的她耗费了不少力气。

“不要…你不要再闹了”，秦妙妙本想凶一点，让陆霆骁不要再这样弄她了，结果话一出声，声音都娇媚的，带着满满的欲迎还拒。

陆霆骁张口叼住她的乳尖，将下巴抵在他的胸口，他的舌尖的极其富有技巧的绕着她的乳尖旋转，再加上那冒着胡子的下巴，带着不一样的快感，陆霆骁含糊不清的说，“我倒是觉得你喜欢的紧呢。”

“陆霆骁！”猝不及防的被陆霆骁咬了一下，秦妙妙尖叫出声。

女人娇媚的声音传入陆霆骁的耳朵里，让他的血脉愤张，体内如同有火焰在喷涌流转，让他忍不住的想要找个地方发泄出来。

陆霆骁强忍着欲望放开秦妙妙的乳头，他在秦妙妙的胸口蹭了蹭，然后可怜宝贝的看着她，“宝贝，你摸摸，我想要你想要的发疼。”

他一边说着一边抓着秦妙妙的手伸向自己欲望，坚硬如铁的肉棒跟秦妙妙的手一接触，很是兴奋的跳动了几下。

“给我吧，你就给我吧，好不好？”陆霆骁眨巴眨巴眼睛，目光灼灼的看着秦妙妙，好像她不答应他马上就要死掉了一样。

秦妙妙的心一软，他是真的喜欢她的，如果他不喜欢她的话，现在大可以出去找别人，按照他的家世相貌，随便勾勾手都有无数个女人爬上他的床。

秦妙妙的美眸流转，眼尾处的泪痣将她衬得如同魅惑人心的妖精，“那…那你不许要的太狠”，他还得小心孩子呢。

秦妙妙反客为主，手腕一转抓住陆霆骁的手然后摸到自己的小穴入口，哪里已经被淫水浸湿，但是摸一下还是能摸到小穴口处的肿胀，软软的，很有弹性。

陆霆骁的指尖因为常年按键盘起了一层薄茧，就这么直接跟娇嫩的肌肤相接触，秦妙妙只觉得有一股密密麻麻酥麻感从他手指碰到的地方逐渐传向全身。

指腹按着穴口顺时针绕几圈，然后逆时针再绕几圈，绕的秦妙妙都跟着他环绕的速度开始调整自己姿势，快感越来越密集，她迅速的喘着气儿，最后身子猛的一僵，淫水从小穴里喷洒而出，她竟然…高潮了。

“瞧，你的小穴都在兴奋，它在欢迎我进去呢”，陆霆骁撑起身子，看着她漂亮的粉色花瓣中心的潺潺水渍觉得这个场景真的是美翻了。

“嗯...啊...你插进去，快呀...”秦妙妙难耐的扭动着身子，这样没有进入的高潮只会使她的欲望更加的强烈，她现在只想让他的大肉棒狠狠的插进去肏弄着她。

陆霆骁皱起眉头，有些心疼的说，“可是我的肉棒这么大，插进去会把你插坏的，我可舍不得”

“那就插坏我吧...嗯...”秦妙妙的眼睛充满渴望的看着陆霆骁吐着水儿的大肉棒，她忍不住咽了一下口水。

好想要，好想要它插进她的搔穴里，孕妇的感官真是经不起一丝撩拨。





快穿之妙不可言试炼27
试炼27
“真的想要？”陆霆骁将自己的肉棒抵在秦妙妙湿的要命的小穴口。

秦妙妙忙不迭的点点头：“嗯，我想要，快进去...嗯...”

“叫老公”，陆霆骁引诱着她。

秦妙妙一愣，然后脸更红了，她的心脏扑通扑通的跳了起来，“老...老公...啊！”为什么这些男人都一个样，嗯？为什么是“都”，她一定是累坏了！

随着秦妙妙公字说出来，陆霆骁的下身一沉，鸡蛋大的蘑菇头便挤开媚肉冲进了进去。

“嗯~”陆霆骁闷哼出声，不止是秦妙妙想要他，他也同样想要秦妙妙，媚肉从四面八方挤压着他的肉棒，吮吸着他，将他舒爽全身都起了鸡皮疙瘩。

两个人心意相通，这样的做爱要比以往的欢爱要舒爽许多，陆霆骁将自己的肉棒全部都埋在她的体内，有那么一瞬间，他竟然毛头小子第一次做爱的冲动，虽然他的第一次在B市莫名其妙的被他弄没了。

“宝贝，我要开始了”，陆霆骁的话音刚落，他便猛烈抽插了起来，但是却不同于往日里的只是发泄，更多的是用这样激烈的情爱来表达自己的爱恋。做爱做爱，做着做着便爱了。

秦妙妙被陆霆骁突如其来的动作弄的一下子叫了出来，她的身体被他带动的随着他的动作去摇摆，秦妙妙怕自己被他肏弄的掉下床去，她伸手环住他的后背，然后整个人的身体放松，用自己最真挚的爱意去迎接他的疯狂。

“啊...太深了...嗯...”秦妙妙被他撞的言语破碎，眼睛都流出了激动的泪水。

陆霆骁的臀部如同安装了电动马达似的，不知疲倦的来回抽插，九浅一深，每一次的深入都进入到她的子宫深处，子宫激动的吮吸着他的蘑菇头，让他的快感更加的销魂。

耻骨相抵，整根埋入狭窄的通道，水光四溅，低音婉转。

陆霆骁吻住她的红唇，伸出舌尖引诱着她跟他一起跳舞，下身同时飞快抽插。

上下两张嘴都被陆霆骁猛烈的对待着，秦妙妙的大脑缺氧，此时全部的身心全部都投入在这场欢爱中，他的每个动作都牵动着她的神经。

“老婆，你的里面好会吸，吸的我魂魄都快要丢了。”陆霆骁带着虔诚的看着秦妙妙，他目光热切，诉说着自己的感受，他看着她的反应，哪处会让身下的女人露出舒服的表情，他便朝着哪处极其具有耐心的插着，每一次都能插进她的敏感处。

“啊...不行了...我要去了...要去了...”秦妙妙的全身上下因为兴奋都泛着红，她尖叫着，伸手仅仅拥抱着男人宽厚的臂膀，女人的依赖让男人更加的兴奋。

随着他的有一次插入，秦妙妙的一颗心都飞了起来，她如同缺氧的鱼儿似的大口大口呼吸，然后脑海里闪过一道白光，小穴猛烈收缩，淫水喷洒而出，她尖叫一声，然后陷入了极乐之中。

陆霆骁的腰下不停，跟着女人高潮后的小穴插个不停，将她花心深处的蜜液堵住，不让它流出一丝一毫，就这么抽插了几百下，这无异于加长了女人的快感，秦妙妙的手指掐着他的后背，爽的眼泪都出来了。

突然，陆霆骁的身体紧绷起来，随着又一次重重的插入，陆霆骁精关大开，乳白色的液体射进了秦妙妙的身体里。

“老婆...”陆霆骁低喃。

两个人保持着相拥的姿势很久，陆霆骁才抬头吻住她的红唇，然后上移到鼻尖，再到额头，最后又回到红唇，给了她一个绵长的深吻。

有着浓重的温馨从两个人的身上弥漫开来，两个人目光相对，眼中俱是带着笑意和欢爱过后的满足。

自从陆霆骁和秦妙妙说了结婚话之后，婚礼就在陆霆骁大力费心和秦妙妙丝毫没有出力的状况下如火如荼准备了起来。秦妙妙和陆霆骁的感情不断的升温。至于蒋可心，从那之后秦妙妙就再也没有听见过任何关于她的消息。只是她真的会甘于放弃吗？秦妙妙有些不确定！


目

快穿之妙不可言试炼28
试炼28
终于，在婚礼的前一天，蒋可心终于按奈不住了。

山上的小道曲径通幽，蒋可心故意领着秦妙妙往偏僻的地方走秦妙妙倒也配合。

在来到一处茂密的林间小道时，蒋可心终于撕破脸皮。

“秦妙妙，以前觉得你蠢，没想到你是真蠢！”

蒋可心的话落，两个身材魁梧脸上带着刀疤的男人将秦妙妙团团围住。

秦妙妙皱着眉头，甩开两个人的钳制，兜里的手机通线一直显示着信号来源，方便另一边的男人能尽快找到她。

“蒋可心，你会为你今天做的事情付出代价”

“哈哈？代价？”

蒋可心就像是听见什么笑话一样笑得有些得意又猖狂。

“有谁会知道是我做的？谁会为了你让我付出代价？秦妙妙你真是太瞧得起你自己！”

“放开！”

秦妙妙真是真的害怕，一路上蒋可心走在前面，两个大汉压制着她跟着走，看着蒋可心的行走路线，秦妙妙脊背冰凉一片。没有记错的话，这个方向的终点是一处陡峭悬崖。

“蒋可心，你到底想做什么？”

“别着急，到了地方你就知道了”

蒋可心走在几人的前面，步伐悠闲，带着胜利者的轻松跃然。

秦妙妙挣扎着身后的桎梏，有些焦急的道，“你就不怕陆霆骁知道你的真面目吗！”

闻言，蒋可心暴怒的转身，“都是你这个贱人！你怎么不去死！都是你那狐媚样勾引了阿骁！”

“啪！”一巴掌打在秦妙妙的脸颊，力道之大足以让秦妙妙头晕目眩。

“蒋可心，你冷静一点，你如果那么做你的一生就毁了”

秦妙妙试图让蒋可心能够冷静一些，毕竟从悬崖上掉下去摔个粉碎可不是好玩的，秦妙妙现在简直后悔死跟着蒋可心出门这件事情。

“呵呵，有谁会知道呢？你只是不小心从山上跌下去的”

“秦妙妙，你这个贱人，都是你！这一切都是以为你！当时我就利用阿骁的权势，让你直接被公司雪藏，永远都进不了娱乐圈！”

秦妙妙咬牙。

“我没想到你不能唱歌了竟然还去当了演员，哈哈哈，放弃了你最喜欢的唱歌的感觉怎么样？是不是撕心裂肺？”

“你闭嘴！”秦妙妙想到自己最痛苦的那段时间，她都不知道自己是怎么过来的。头顿时有些疼痛起来，身体不住的颤抖，她的脑袋一阵发晕，觉得整个天地都在旋转。

蒋可心笑的猖狂，“我偏不，你不知道吧，你的嗓子是因为阿骁的缘故才会坏掉，你在火场救的那个男人其实就是阿骁，也是苍天有眼，在你救了他之后就CO中毒晕了过去，这才让我有了空子可钻，他醒来第一眼看到的是我，我得到了阿骁三年的喜欢，你现在是不是很痛苦！最喜欢的歌唱事业毁在了爱你的男人手里，很痛快不是吗？哈哈哈...”

蒋可心笑得有些刺眼，和以往她柔弱纯洁的模样相差了十万八千里。

“不要再说了！”秦妙妙的身子晃了晃。

蒋可心就是要刺激秦妙妙，“可是你为什么要恬不知耻的勾引他！为什么要抢走我阿骁，你为什么不去死！不过你很快就会消失了，阿骁一定会回到我生边！”

此时的蒋可心看起来已经魔怔，仿佛世间只有她一人。

秦妙妙用力的挣扎着，近在咫尺的悬崖让秦妙妙心急如焚，完了完了，难道她今天真的就要命丧于此吗？秦妙妙不甘心，一咬牙一跺脚，想到了一个阴损的招，幸好两个大汉仗着绝对的优势只是空手制住秦妙妙，而没有捆绑，这让秦妙妙钻了空子。

秦妙妙的身体本身柔韧性好，秦妙妙弯腰，牙齿落在一个大汉的手臂上，疼的那大汉龇牙咧嘴，松开手臂，一个巴掌就要落下来，秦妙妙快速抬脚，冲着那男人的裆部一脚踹去，准确无误，正中靶心。

男人疼痛的弯腰捂住裆部，另一个男人没有料到事情发生的这样快，没有反应过来，便叫秦妙妙挣脱开去。


目


快穿之妙不可言试炼29
试炼29
“还愣着干什么！还不快去追！”

蒋可心看着跑出去的秦妙妙跺脚恨声道。

两个男人立马追了出去，蒋可心跟在后面暗自愤恨！这要是让秦妙妙跑脱还得了！自己本想借着这个机会把人给铲除，可是现在要是放任秦妙妙跑了的话，那么她就完了！

“站住！”

身后追着的人大声叫道，声音越来越近，秦妙妙不敢回头，只一股脑的往公路方向跑。这山上平时根本就没有人来往，根本不用多久自己就得被抓，只能往公路上面跑碰碰运气。

追在后面的两个男人混了那么久也深知，今天这个事情如果没有做个彻底就让人跑了的话，他们不仅在道上混不下去，可能还会有牢狱之灾。

两兄弟空中一个眼神交汇，一个男人就向另一条路跑了去，这是要兵分两路，给秦妙妙来个前后夹击！

秦妙妙的情况越来越危险，体力即将透支，可是距离公路还有好一段距离。她跑在路上，公路已经能够看见，甚至秦妙妙看见正好有一辆黑色的轿车向这边驶来。于是兴奋地加快速度，眼见没几步就要跑到公路上去，一个男人从秦妙妙身侧突然出现，手里面拿着刀具，指着秦妙妙，狞笑道，“看你这回往哪里跑！”

秦妙妙呆愣着不敢动，又听见身后跑来一个人，喘着气道，“这小娘们还挺能跑！看这回你还跑哪里去！”

“两位大哥，有话好好说，你们要什么我都给，求你们放了我。”

秦妙妙哭丧着脸，惶恐全部写在脸上，降低了两人的防备。

“你特么的以为我们兄弟在乎你那点钱？今天要是放过你，谁放过我们？”

趁着交谈的瞬间，秦妙妙迅速弯腰，将自己的鞋脱下，用尽全身力气就往公路上砸去。秦妙妙眼尖，瞧见那辆黑色的轿车应该能够发现自己，在两人呆愣间跑开一段距离，可是剧烈的疼痛让她的下体有股温热的液体顺流而下。

两兄弟一惊，立马向前追去。

“妈的，这个小婊子还挺会来事儿！”

“赶紧追，咱们抓到她将她丢到山下，我们这单就成了！”

“嗯嗯，大哥说的是！”

不多言，两兄弟奋力地追着，只听两声枪响，身后追逐的动静慢了下来，秦妙妙打算停下一看，只见带头的男人不甘心的举着刀就要往她的身上插来，吓得她立马转身，可肩胛骨传来的剧痛还是让体力透支的她昏死过去，耳边依稀听到陆霆骁的呼喊声。

“妙妙，宝贝，你不要吓我，我说过不会允许你离开我的，醒醒！”

“bo，还是先带夫人去医院吧，以免错过治疗的时机”，助理小安的提醒让悲怆中的男人回过神来。

“对，医院，老婆，你要挺住！”男人踏着慌乱的步伐急匆匆的开往医院。

医院里...

“谁是病人家属，病人因为是名孕妇，又体力透支，加上肩背失血过多，手术过程中可能会导致休克，请家属签下风险责任书，方便医生手术”

“怀孕？几个月了？”，陆霆骁顶着嗜血的厉眸让护士有些颤抖。

小护士哆哆嗦嗦道，“孕妇怀孕有近一个月了，但是现在情况紧急，请您尽快做出决定”

近一个月，不就是她跟他说要离开的那一晚后有的，也就是他的孩子。一想到他的老婆和孩子，他就恨不得撕了蒋可心，电话里的内容他可是听得一清二楚，既然如此，蒋可心是到为了骗他而付出代价的时候了。

“我希望里面的大人和小孩都没事，否则...这家医院就没必要开了”，签下手术同意书，陆霆骁打算去处理抓到的该死的女人。

小护士在陆霆骁走后也暗自抹了把汗就进到手术室内...




快穿之妙不可言试炼30
试炼30
秦妙妙被骗到的那个悬崖，陆霆骁黑色的瞳眸翻滚着滔天懊悔，匍匐在地上的蒋可心却笑得忘我。

“哈！哈哈！终于死了，终于死了！阿骁，阿骁”

蒋可心想要上前抱住陆霆骁的身体，却被一旁的保镖拦住，“你终于是我的了，阿骁终于是我一个人的了，哈哈哈，秦妙妙死了真好…”

陡峭的山崖上面只回荡着蒋可心一个人的笑声，让安静的悬崖多了丝糁人的感觉。

“啊...”蒋可心捂着自己脸满脸泪水的看着陆霆骁，“你打我，你竟然打我？你呵护了我三年，你现在竟然打我，阿骁，你告诉我，我到底要怎么做你才能原谅我？”

蒋可心的声音越来越低，像是在呢喃。

“原谅你？不可原谅！”

陆霆骁嘴角的嗜血的笑容绽放的让她身体不断颤抖着后退。

“若你也掉下去，你就可以体验一下妙妙现在的痛苦了，一定很痛！很痛！”

山崖上的风吹得几人发丝飞扬，世界明明是喧闹的，可是时间却想是静止了一般。

“阿骁，你说什么？我听不懂…”

蒋可心急忙中拉住陆霆骁的衣袖，脸上的表情柔弱焦急，一双眼睛像是受了伤害的兔子，依然那样无辜，依然那样纯洁。

可此时蒋可心的身体已经害怕得失去力气，陆霆骁一个用力将她往地上一推，蒋可心直接摔倒在地，还没有反应过来，蒋可心满脸不敢相信的看着犹如神祗的陆霆骁，她难以置信，那个纵容她的人，帮助她的人居然会这样对她！

“放心，我不会动你，而且我老婆也不喜欢我的手上沾了你的血。我会通过正常法律程序让你把牢坐穿，而且我在牢里已经为你打点好了，你会喜欢那里的”，现如今看到这副虚伪的表情，他就觉得恶心，只想到他宝贝面前洗洗眼，他的眼光居然也有走神的时候！

“阿骁，救我，救我，我错了，我再也不敢了…”

陆霆骁久久的盯着蒋可心的那双眸子不说话，眼神里肃杀的意味那样浓烈，对站在一旁的警察说道，“你们可以把她带走了！”

“哈哈！陆霆骁，你不会以为事情就这样结束了吧，我不好过，秦妙妙也休想过得舒坦！”

看着被带走蒋可心，，陆霆骁心中突突一跳。

“bo，不好了，你快看一下热搜！”，果然大大的标题写着“知名女神秒变欲女为哪般”，清晰地照片不似p过，让陆霆骁脑门有些疼痛。

在秦妙妙昏迷期间，整个国家怕是没有人不知道秦妙妙的存在了，看着热搜上面打了马赛克被男人围住的秦妙妙，娱乐圈玉女加前知名歌星首曝艳门照，秦妙妙这回是真的变得家喻户晓了。

“小安，吩咐下去，这些都是假的，通知公关部尽快处理，说我不日就会和秦妙妙小姐结婚，另某些私生饭不知节制的伤害已经让她受伤住院，陆氏集团会揪则到底”

“是，bo不会怀疑秦小姐吗？”，小安不怕死的斗胆一问。

“我只想听她亲口解释，快去办事！”




妙不可言试炼31
试炼31
医院里...

陆霆骁一进病房就看到一大一小两个男人坐在她老婆的两侧，大的有着不弱他的气场，穿着挺拔的军装，似乎是个上校级别，而小的则长得乖巧俊俏，模样看着有些熟悉。

“你就是陆霆骁吧，我是墨尘耀，床上这女人的男人”，墨尘耀冷淡的情绪让陆霆骁面色一黑。

“你什意思？”

“想必报纸上都登有了吧，这女人被我救下了，她还把我当我成了解药，这意思你懂了吧”

“你怎么可以，他是我老婆”，陆霆骁沉声低吼。

“你们还没结婚，据我了解，陆先生可是把人家当成情妇来养，而且还背着女朋友就做了这样的事，说明你人品有问题”，墨尘耀难得的说了这么多，可句句都刺中陆霆骁的心底，顿时有些无话可说。

“嗯，你们可以注意一下，我还是个孩子，妈咪也要休息”

“小鬼，你叫谁妈咪?”

“秦妙妙，我妈咪，怎么不可以”，接二连三的信息让陆霆骁有些脑胀，但看着孩子的面孔越看越熟悉，脑子里有一个不可思议的猜想。

“小鬼，你几岁了”

“五岁了，还有我叫秦之尧，不叫小鬼！”男孩似大人般的模样让陆霆骁微微挑眉。

五岁的话倒和他去H市参加秦家晚宴中药的时间点重合，而且男孩的样貌跟他很像，如果说秦妙妙就是当年那个被他夺身的女人，那他不由感叹幸运的神奇，难怪当初他会再次看上她，而且她姓秦，会不会是那个秦家离家出走的大小姐，太多的疑问围绕着他，而这一切都在于床上昏睡的女人身上。

“妈咪，你醒了”，在秦之尧的惊呼声中，秦妙妙睁开咪蒙的眼睛，适应了亮光后才看清了眼前的小人，“宝贝，乖，谁带你来的”

“干妈带我来的，她把我交给那个兵叔叔就走了”

秦妙妙看向一旁冷穆的男人，不禁出声，“墨哥哥？”

女人的昵称让墨尘耀有些疑惑，不过听着不错。

“是我啊，小时候经常缠着你的小苗儿，只不过是我名字的谐音，你不会忘了吧”

这么一说，墨尘耀倒是记起了小时候，跟在他身后墨哥哥墨哥哥叫的小丫头，不过。“你怎么会在这”

“说来话长，我当初被一个男人给强上了，然后有些不敢面对爸妈，就离开H市到了这里打拼，先是唱歌后来做了演员，而且一开始不知道还揣了个球，不过我倒是挺感谢那个男人，给了我这么可爱的宝贝，让我这五年过得很满足！”一边说着，一边摸着小之尧软绒绒的头发，瓷白的脸上尽是慈爱。

“老婆，不用谢”，听到秦妙妙没有怪罪自己，陆霆骁马上蹭着鼻子上脸，弄得墨尘耀抽了抽嘴角以示鄙视。

“这位先生，你是谁，受了伤，我可能不记得你了”，一句话雷得陆霆骁说不出话，老天真不是在都他吧！只要陆霆骁细细体会，就能察觉，一个失忆的人怎么会首先注意到自己受伤了呢？

“哈哈，真好玩”，看着眼前有些虚弱的笑着的女孩，陆霆骁回过神来颇有些无奈，上前给他顺了顺气。

“对了，听你的意思，五年前强暴我的人是你？”

“嗯嗯，我也是才知道的，看到宝贝儿子的脸我才想到的”

“还有，老婆，那晚你真的很美味”，陆霆骁和着热气在秦妙妙耳边呢喃。

“你们能注意点嘛，我还是个孩子”，小之尧再次强调，弄得秦妙妙虚推了男人一把，怒瞪这个不要脸的男人。

“别得意，或许宝贝这一胎会是我的”，墨尘耀挑眉看着陆霆骁，挑衅意味十足。

“哼，是谁的还不一定呢”

“这么有把握，也不知道是谁的左右逢源才把宝贝推到我的身边”，说到这里，陆霆骁就恼恨他那智商下线的大脑，居然被一个女人骗了这么久。

“老婆，谢谢你，谢谢你救了我，我爱你”




快穿之妙不可言试炼·ending
试炼·ending
男人的话让她心里一暖，可是却是用她的歌喉来换的，不过看着身边两个极品的男人，她觉得还是蛮划算的，额...，她怎么会这么想！

看着男人庆幸的表情，秦妙妙不由得用指尖推了一下男人，“幸好我的本活不是唱歌，要不然现在有你好受的”

“你以后的本活只有一个，那就是陆太太”，男人搂着女人霸气说道，窝在男人安稳的怀里，秦妙妙直觉心中舒畅。

“还有我，陆霆骁，你无法拒绝，省的你以后见异思迁，军婚是不能随便离婚的”，墨尘耀不忘适时搅局，让陆霆骁直咬压根，关键这货也是因为他才招来的。

就这样，在两个男人的细微照顾下，秦妙妙也坚持到预产期。期间她也了解过蒋可心的结局，对此，她并不觉得对方可怜，爱一个人没错，但是最不能的就是伤害别人，而且爱是体谅、是包含，而蒋可心却没能体会到。或许关键是一个男人是否真正的爱你，这才是一个女人最安稳的保障吧！

不过这都跟她没关系了，她现在已经过得很幸福满，醒过来后就跟两个男人在一座岛上举办了婚礼，还和家人相认，现在的她就像蜜罐里的蜂蜜，愈加香甜。

虽然男人们都很忙碌，但他们都很心疼她，时常就打个电话过来以表关心，而且偶尔男人的小心眼也让她笑开了嘴，作为他们的妻子，她能做的就是让他们扫除疲累，给他们一个温馨的家。

临产期这天...

两个男人和家里的老一辈都在产房外急切的等待着，但是两个男人还是听的一清二楚女人因为痛而尖叫的声音。

本来他们还想进去，但是秦妙妙死都不让，最后无奈只能留在产房外等待着，可现在也只能干着急。听着女人的尖叫，陆霆骁不由感到宝贝生之尧时的痛苦，恨不得帮她承受。

正沉思间，他突然听到一声婴儿哭声，心里惊喜的放开，走到产房门口。

墨尘耀也回过神的跟着陆霆骁走到产房门口眼神继续盯着。

不一会，一个护士抱着一个婴儿出来，对着墨尘耀说道：“恭喜墨少将...您夫人生的是儿子...和您很像...现在您夫人肚子里还有一个...不过母体很健康，所以顺产生的很快...”

只见婴儿小小的，被护士抱着，虽然皱巴巴的但明显是墨尘耀的种。

墨尘耀惊喜的想要搂住，但是又怕伤害到婴儿，结果一愣神，就被陆霆骁给抱着了。

于是墨尘耀生气的叫着：“喂，那可是我儿子。哈哈哈，我就说我的宝贝儿这一胎是我的”

墨尘耀还没开心一秒，产房又传出一道婴儿的声音，不一会一个护士又抱着一个婴儿出来，而且隐隐约约样貌好像像陆霆骁一点，这令护士都不知道抱给谁，她好像知道一些不应该知道的秘密...

她犹豫一下还是抱到墨尘耀面前，说道：“孩子很健康，母亲也很好”

看到这两个软乎乎的婴孩，两个男人心软一片，不稍片刻，孩子就被老一辈的家长抱走，就连陆之尧也跑到一边走热闹去了。

看了眼悠悠转醒的女人，两个男人齐齐在她的脸上各亲了一口，弄得她有些痒痒的，一看到男人脸上的胡渣和眼底的乌青，不禁问道，“我生产期间，你们是不是没休息好？”

男人不置一词，只是宠溺的看着她，“放心，我没事了，你们也休息一会吧，对了孩子呢”

“孩子很好，爸妈带着呢，我们看你睡了，我们再走，嗯~”墨尘耀磁性的声音低哑的说着。

知道了孩子没事，秦妙妙也安然睡去。她的一生过得很成功，靠着贵妇圈的交接礼仪，和在家里的贤惠温柔，既在工作上帮了男人，也在生活上让两个男人过得非常舒心，而男人们对她也极为宠爱，孩子也很少让她操心，大多时间都跟在他们的父亲身边学习，总之，她的生命直到结束，都溢着甜蜜的笑容。




快穿之妙不可言番外1
番外1
难得的休息日，孩子也出门游玩。秦妙妙睁开水润润的眼睛，看着头上的男人，伸手轻轻环住他的脖颈，把自己更全心全意的贴近他，陆霆骁微阖下眼睛，接着，掏出坚硬如铁铸的肉棒猛的插进了女人的体内。

“啊，霆骁...”受到猛烈冲击的女人，不由拱起腰肢，抱住他。

“我爱你宝贝儿”陆霆骁吻上女人靠过来的红艳小嘴，轻轻呢喃，接着开始了急切的冲撞...小穴里面真是又紧又嫩，而且像是里面有张小嘴巴一样吸吮着他，吸的他肉棒更加肿胀，“好爽...”

“啊...霆骁...好胀...呜呜...好舒服...不要...啊...”秦妙妙白嫩的身子随着男人凶猛的抽插剧烈的上下挺动着，逐渐的，两人你退我上的一点点的由床边顶弄到了大床里侧的墙壁上。嗯，墙好冰，娇嫩的身子随之抖了抖。

“哦，啊啊啊...”陆霆骁随着女人的紧缩和抖动，心驰荡漾，低吼出声，下体的动作越发激烈了起来，淫荡的肉针不断钻入蘑菇头上端的马眼，爽的他头皮发麻。

“啊...哦...太快了...我受不了...啊...我要到了...霆骁...啊啊...”男人的激烈抽插也不过才几百下，就使得她敏感的身体更加欲望高涨，私处的快感促使她开始急速的收缩，小穴里的淫液如泄洪一般狂泄而出....

“唔，舒服...嗯...”陆霆骁身子一颤，又飞快的抽动几下，然后把肉棒深深抵进女人的子宫深处，浓浓的精液在里面舒爽的喷射而出。

“这么爽？”墨尘耀看似淡然的询问，实则早就忍不住了。伸手一把把他们脱离开，一下子抱起依然在平息的小女人，把她贴近自己，分开她的双腿环上他的腰。一手搓揉着她娇嫩的大奶，两人一手一只用力吮吸起奶汁，墨尘耀一手握紧她纤细的腰肢，对着女子下面那还在频繁翕动的小穴狠狠的挺入。

“啊...好深...尘耀...好快...啊啊”秦妙妙再次被直接闯入的肉棒操的啊啊淫叫。自从她生完孩子后身材反倒愈加丰满，喷奶的身体和饥渴的欲望让两个男人疯狂的占有她，而她越来越像曾经梦里的她，淫荡而魅惑，沉沦在男女爱欲之间不可自拔。

因为墨尘耀已经发射过两次，因此耐力更好，此时他故意对着陆霆骁描述着“哦...好舒服的小穴，里面又滑又嫩......怎么插都都插不松...唔...我顶到最里面了...唔...别咬...小荡妇又开始咬我的龟头了，好棒...”

而陆霆骁很快就被身体传来的感觉和眼前淫荡的一幕，刺激的肉棒挺立，呼吸不由自主的加重加粗。

墨尘耀看着床上的男人已经控制不住了，便邪气的勾起嘴角，抱着瘫软的女人使劲肏穴。陆霆骁红着眼睛，把女人翻过身，跪趴到床榻上，将自己粗大的肉棒插入女人那温热的小穴。陆霆骁和墨尘耀因感应到那与众不同的双重快感，而同时呻吟出声。他们因此更加饥渴的冲刺，插的妙妙全身不停的摇晃着。

“嗯...唔...”秦妙妙嘴上叫不出声音，可是身体舒爽的沉醉着，小腰不断摆动迎合后面墨尘耀的抽插，前面则是一边用手握紧肉棒套弄，一边不断吸允龟头，不时深喉，身体被前所未有的满足，小穴加紧咬吸，下体的淫水更是泛滥。

“好棒...哦...啊......宝贝好淫荡...小穴又吸了...啊...好爽...忍不住了...哦”终于，后面的男人受不住媚肉的急迫压缩，急速抽插了一会，就将一股浓精完全喷射在女人的小穴里。




快穿之妙不可言番外2
番外2
陆霆骁这个时候已经快要按奈不住，看墨尘耀射精了，于是换过姿势，抱起秦妙妙坐到自己身上，随即把肉棒狠狠插入滴答答正流着淫水的小穴内。

刚刚被干的高潮的女人，再次被粗大的肉棒插入，终于兴奋的不能自抑，淫荡的浪叫“啊...好舒服...霆骁...的肉棒又在插我...啊...霆骁的肉棒...啊...好...好舒服...啊...又再顶了...啊...顶到了...顶到最里面了...啊啊，他要把妙妙的骚逼顶坏了！”

缓过来的墨尘耀受不住这样的勾引，贴上女人的背，一边啃咬女人白皙的脖颈，一边伸出双手抓住前面正摇晃的双乳，揉捏着女人敏感挺立的乳头，妙妙受到上下夹击，更是放声淫叫：“好刺激...哦...爽死了...都来干我吧...一起插我吧...霆骁的肉棒...好大...哦...好满...爽死了！”

“真是淫荡啊！我想要试试宝贝儿后面的小洞！”墨尘耀用手指沾了些前面小穴的淫液，然后对着后面紧闭的小洞缓缓插入。秦妙妙早就知道不能避免被插菊的命运，便尽量放松后穴，努力适应墨尘耀的手指。很快，菊穴里就升起一种异样新奇的快感。女人轻轻摇动小屁股，故意淫声道“唔，尘耀，老公，妙妙的骚菊好痒，嗯...”

墨尘耀扬起手掌控制力道的打了下女人正在晃动的小屁股“骚货，屁股厥起来...”，一手抓着秦妙妙的屁股，一手握着自己的肉棒，将它徐徐的塞进了秦妙妙的菊穴里。

“啊，夹得好爽，哦...”酥麻的快感带着微痛让秦妙妙气愤的咬住身下男人的乳头，磨着牙出气。“嘶，小妖精，嗯~”却反倒弄得墨尘耀更加舒爽得不行。

后面的墨尘耀等待秦妙妙适应了一下，他才捏着女人挺翘的臀肉，缓缓律动了起来。于是两根肉棒隔着一道薄薄的膜开始你进我出地协调运动。秦妙妙感受着那两根一下一下地插着自己的肉棒，看看前面的人又看看后面的人。天啊，被两个长俊逸冷酷的男人玩弄的感觉真是绝顶的兴奋和刺激...她真的受不了了，口水分泌的好快。伸出小舌淫荡的乱舔着前面的男人嘴唇和乳头，淫靡的在男人耳边呢喃“唔...好饱...大肉棒好舒服...好喜欢...爽死妙妙了！”

前面的男人显然抵挡不住女人那淫乱的表情和唇舌的刺激，抬起女人的身体，用自己变的更加粗大的肉棒狠狠的刺入，“哦，小荡妇，我要操你，狠狠的操死你的小骚逼！”握紧女人的腰，撞的女人花枝乱颤。

“啊啊...妙妙就是荡妇...霆骁...肏死妙妙吧...哦....好棒....”女人娇嫩的小脸潮红，贝齿不时在嘴边轻咬手指，弄得指尖的口水不停的滴落。她现在所有的注意力都集中在自己身下的两个小穴。后穴里那又涨又痛又爽的快感，与花穴处传来的快速舒爽交相呼应，让她上瘾和迷恋，使她只能沉沦呻吟着。




快穿之妙不可言番外3
番外3
随着墨尘耀频繁有力的顶撞，被另一个男人握住的乳房也随之不停在他眼前跳动，抓捏的空隙中流动出白白的嫩肉，看的他更口干舌燥，瞳中情欲之色更浓，腰间挺摆的动作渐快，力道也有点不自禁的加重了。

墨尘耀皮肤泛红，心脏怦怦跳动，呼吸加重，肌肉绷紧。他扶起女人，把她对着自己侧放，然后一手搂着女人的纤腰，一手抬起她的腿搭在臂弯，“来，这次我们一起进去”，接着两个血脉偾张的肉棒同时的插入了两个淫荡的小洞。

“爽死了”被两个穴口紧紧包裹的两个男人，每一次都和对方里应外合，让他们的感觉更加火热舒爽，更加刺激。两个男人变得一次比一次猛，一次比一次疯狂，一次比一次竭尽全力插到小穴的最深处。

“啊...你们...坏蛋...啊...不要...妙妙要被你们弄死了...大肉棒太大了...哦...要被玩坏了！”疯狂的撞击下，女人的淫叫声渐渐高昂！

“啊啊...”突然绚丽的火花在她眼前炸开，只见她双眼紧闭，脚背弯曲，身体绷直，在一声尖叫中冲上了潮汐的浪尖。

“啊，小淫妇，就是欠干，好会吸，哦...爽死我了”陆霆骁啪啪的拍了女人雪白的屁股一下，高潮中正在翕动的小穴一抖一抖的更加激动的夹紧。肉棒被秦妙妙的蜜穴如此包裹收缩，哪里还能控制的住，终于在一个重重顶弄，将肉棒深深埋入最深处后，尽情的射了出来。

“啊...，别再夹了，我忍不住了...”墨尘耀声音略带暗哑，贴上她洁白的脖颈，轻咬住。本就受到陆霆骁射精的刺激，再次兴奋的猛插几下，然后忽的拔出后穴中的肉棒，马眼中射出一道白浊尽数喷到了女人的后穴口。

“啊哦...好...舒服...嗯~”秦妙妙浑身酥软的喂叹出声，双眼迷蒙一脸的陶醉，平息着两个肉棒带给她的销魂滋味。

陆霆骁把臂弯里的腿连着整个娇小的身子往上抬起，有些担心刚才自己的粗鲁，想看看女人的小穴受没受伤。可是...好诱人啊！只见洁白的私处因为男人的大力冲撞已经变得粉红，蹂躏的有些红肿的花瓣嫩红晶亮的，中间的小穴颤颤巍巍的吐着白色的液体，还有那被摧残后的菊穴口上也正在滴滴答答的淌着白浊，一片淫靡。

墨尘耀眼波邪魅，深邃的黑瞳闪着熊熊火光。靠近那正在呻吟的小女人，湿热舌舔过白嫩的耳垂，声音略带暗哑的宣告道“我又硬了，好想一直插在你淫荡的小穴里。”女人被男人的话刺激的再次欲火焚身，下身的穴口翕动的更加快速，蜜汁流的也越发欢快。

陆霆骁感觉自己刚刚软下去的肉棒忍不住又抬起头，看着对面另一个男人的肉棒也迅速的充血起立。扶起小女人翻个身，与墨尘耀调换位置，灼热的气息喷吐在女人敏感的耳朵上，“真是要命，我要爆炸”，自女人的身后把肉棒缓缓插入，哦...好像后穴儿温度更高一些，他的肉棒好舒服。墨尘耀则抵着前面的蜜穴，在后穴肉棒完全进入的时候，就随之整根刺入。

“别...啊啊...求求你...们...我不行了...啊...放了妙妙...嗯...”陆霆骁看着已经软成一滩水，浑身轻颤的小女人。她脸颊边的头发已经汗湿，红润的小嘴微张着，紧闭的睫毛微微轻颤着，有一种被摧残蹂躏的极致美丽。“真诱人啊”抬起女人的小脸，低头对着那红润的小嘴啃咬、吮吸，舌头模拟着下身的抽插，来回进出、勾缠搅弄着。

“唔...嗯...”女人又被挑起的吟叫声、巨大肉棒“噗叽”“噗叽”的抽插声和下面的两只大囊袋打在穴口的“啪啪啪”合成一曲淫靡的交响曲。秦妙妙觉得快感就像是一种激情逐渐增强扩张的波涛又再次一波波的向她涌来。真是个淫荡的休息日。




快穿之妙不可言完结
完结
“唐唐！唐唐！你给我滚出来！”秦妙妙回到系统空间，恢复记忆，对着上空怒吼。

回到系统空间的秦妙妙第一件事情就是要将唐唐那货狠狠收拾一遍，妈蛋的！居然让她没有记忆就进去世界里面，居然还是个虐文！虽然她最后解决了！氮素还是好气！

“你赶紧给我出来！出来我保证不打死你！”

秦妙妙掐着腰霸气的立在大厅中央，此刻包租婆的即视感浓烈到无法言说。

“宿，宿主，我在这里…”

唐唐躲在一朵卡通白云后面，怯生生的伸出鸟头来，弱弱的出声。

“啪！”

“嗷呜”

红色的抛物线完美划破长空，正中某人面门。

“呜呜，宿主你一回来就打我！你不爱我了！嘤嘤嘤...”

“你脸都不要了，我还给你手下留情干嘛！”

“啾啾啾啾……”

“宿主，我错了！错了！你轻一点，我这小身板不经打，嘤嘤嘤，”

唐唐遇见秦妙妙，就像是耗子遇见了猫，完全没有反击之力。

“说！你错在哪里了？”

秦妙妙一拖鞋拍在唐唐的脸颊上，脸色不善。

“呜呜，宿主，我不该抹去你的记忆，我错了”

“还有下次吗？”

秦妙妙的红拖鞋指着唐唐就享受在教训不听话的宠物一般。

“宿主，其实这是个试炼任务，完成后会有意想不到的的礼物，前提是得宿主以任务世界人物的原版人设完成，所以我才会暂时抹去迷得记忆”

唐唐献宝似的对秦妙妙说道，却只是眼睛一晃，被秦妙妙一个飞扑搞了个满怀。

唐唐：“！！！”

“呜呜，虐死老娘了，嘤嘤嘤”

“里面的男女主简直就是奇葩，还好老娘天生丽质难自弃，要不然我就回不来了，嘤嘤嘤”，说着又是一顿笑哭。

秦妙妙勒着唐唐的脖子又是打，又是捶，又是擦鼻涕，又是抹眼泪。亮丽的羽毛都湿透了。它还是第一次见宿主这副德行，ε=(´ο｀*)))唉

“陆霆骁蔗渣，吃着锅里的，连我这小菜都不放过，好在老娘搞定了墨尘耀，要不然他准会跟女主一起来虐我”

唐唐龇着牙噘嘴承受这个暴走女的袭击，感情是还没有缓过来呢。要不是你出现，或许陆霆骁就跟蒋可心那个心机婊在一起了。再说墨尘耀，身为一个女配，在身上的名器被锁住一部分，而且玛丽苏光环也跟女配光环持平，能拿下他，也是你误打误撞，只能说你运气太好了，哦不，还有宿主那耿直的性子。不过他可不敢当面说出来，否则他的鸟生就完了。

“叮，恭喜宿主完成试炼任务，奖励塑体，玄阴之体，升级为时空管理局情欲组管理者”，为了自己漂亮的羽毛，唐唐还是把奖励摆了出来，果然，宿主停住了暴走，被礼物吸引住了。

“唐唐，这个塑体和玄阴之体是什么？”

“由于宿主通过了组织的考验，所以升职为情欲组的管理者，塑体是给宿主一个塑造身体的机会，宿主可以按美女的标准来给自己塑形”

“至于玄阴之体是将宿主的名器套装与玉女心经融合得来，而淫毒的功效也融入其中，宿主只要对男性有意思，就会敏感多汁，功法也会自行运转，宿主可以在非修仙世界使用灵力三次”

唐唐顿了一下又说，“作为情欲组的管理者，宿主要做的就是收集能量，这点永恒不变，又只有这样，宿主才有长久的寿命”

“这么牛板，我做个任务回来感觉还赚了”，秦妙妙有些窃喜。

“唐唐，我可以换个名字吗，就叫虞灵馨吧”，既然已经有了新的身份那就表示一段新的开始，她要像虞美人一样艳丽的绽放。

“宿主更名完毕，从今天起，宿主就是系统空间的管理者，除了宿主在世界所得之物没有使用限制，宿主可以不用积分就能在系统商城勾选限数道具使用”

“唐唐，你要去哪？”听着怎么有一种要离开的感觉。

“由于宿主完成了任务试炼，所以唐唐也升级到其他任务组，正所谓一人得道鸡犬升天...”

“快滚，乱用成语”，秦妙妙有些气急。

“等等，唐唐，谢谢你”，秦妙妙诚心道谢。

“不用谢，宿主，宿主一个人也要加油啊，唐唐的能量也间接来自于宿主，宿主，拜拜了”，唐唐啾着兴奋，化为白光向远处飞去。

“再见...”没看着安静下来的空间，秦妙妙，哦不，她虞灵馨也要加油了！

调整好自己要的身体，用系统给自己拟好了身份，虞灵馨开始了她新的穿越之旅。

有剧情的肉的真的好累，越写到结局越不想写，果然肉文还是看的爽快，嘤嘤嘤，哀家不想干了，下本书见→快穿之欲盖糜张

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
