r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

【文案】
任思涵穿越各世界，与各世界的男主xxoo，为写肉而写肉。


    
    第一章
    
    任思涵恍恍惚惚的走在大街上，她怎么也想不到自己爱了那么多年的夏泠就这样死了，昨天他还在自己身上冲刺，用低哑温醇的声音问自己：“思涵，你怎么汁水流的这样欢。是不是想要哥哥的大肉棒了。”
    而任思涵一脸娇羞：“不要，泠哥哥，你怎么这么坏呢？”两眼雾蒙蒙的看着夏泠。
    看得夏泠下身一紧，恨不得马上就插进小妖精的蜜穴里。
    夏泠看着身下越发娇艳的任思涵，不由得坏心大作，慢慢的研磨在任思涵的蜜穴周围，双手将任思涵那34D的雪乳捏成各种形状，声音越发低沉：“思涵，想不想要，求哥哥，哥哥就给你。”
    任思涵嘟囔着嘴，双眸氤氲一片，“嗯~~啊~~，不要，我才不要求夏哥哥呢？”像小猫那般虚若无骨喃喃低语。
    瞬间将夏泠刺激的两眼发红，想立即办了这磨人的小妖精。便不再忍耐，一个猛龙过江直插入夏泠的娇穴中。
    那如丝绸般顺滑但又紧紧咬着下身不放松，让夏泠差一点泄了出来。夏泠也不管什么九浅一深，大开大合的猛刺，仿佛在用自己的一切来做爱。
    任思涵被被夏泠那猛烈的攻势撞得魂都快飞了，身下的水流的越发的欢，只听得一室的啪啪啪与哗哗的声音。
    昨日的一幕仿佛就在眼前，任思涵想着便下身蜜穴哗哗的直流蜜汁，但转眼便是警察局打来电话，让她来尸体认领，这叫她如何受的了。
    任思涵从警察局中出来，仿佛整个世界崩溃了。什么见义勇为，任思涵压根就不信，他的夏泠都保证了遇到危险，先保护好自己，在有余力的情况下才会帮助他人。
    可警察局的警察都这样说，任思涵也没有什么办法。
    多亏自己有个学妹在警察局工作，任思涵才知道了真相。
    就算如此，夏泠，你有没有想过思涵的感受，你这样离开置思涵于何地。
    任思涵冷笑，呵呵呵呵……
    一
    任思涵回到家中，拨打了一个曾经从来没有想过要拨打的电话。
    “祖母，我是思涵。”任思涵说完这一句便是久久的沉默，她不知该为何向祖母开口。
    一直以来她都认为祖母是个神经病，整体神神叨叨的说：思涵，是任家最适合修炼阴阳乾坤诀的人了，修炼到最高层可以划破虚空，逆转时间。
    任思涵从来都不信这些，但是现在她想试试，反正总得有点东西来给自己寄望，不然她觉得她会拿硫酸，泼死那个女的，明知道自己被挟持，看见一个陌生人就喊亲爱的，快来救我，让罪犯误认为夏泠与她是一伙的，最可恨的在紧要关头推了夏泠一把，造成了夏泠身负重伤，不治而亡。
    可是她却无法为夏泠讨回公道，呵呵呵，就因为无权无势，被见义勇为。
    “思涵啊！祖母好想你，你什么时候来祖母这儿看看。”祖母急切的声音打断了任思涵的思绪。
    “祖母，我想炼阴阳乾坤诀，现在还可以吗？”任思涵扯起一冷笑，笑自己也笑他人，自己连这个也信了。
    任思涵从祖母家回来便拿到了阴阳乾坤诀和一块看起来很值钱的玉佩，告诉她说：玉佩已经几百年没有开启过来，不过祖上的确有人开启过。希望她也能开启玉佩。
    任思涵看着这本不知道讲什么鬼的阴阳乾坤诀，同时有些头疼的看着玉佩，想着怎么开启。
    任思涵盯了一会玉佩，决定学网上的修真文滴血认主。她用修眉刀划开自己手指，血液一滴一滴的滴向玉佩，忽然玉佩灵光一闪，贴着任思涵的手指吸起血液来。
    任思涵感觉血液流失的很快，想甩开玉佩，可是玉佩紧贴着不放。
    任思涵觉得眼前一黑，想这样死去了也好，便晕了过去，她不知道的时她晕过去后她的整个身子被玉佩吸成了粉末。
    她觉得整个身子都轻飘飘的，而她的身前有一团光源。
    突然光源细糯糯的说：“对不起，你的身体被我吸成了粉末。”任思涵听到光源说话吓了一跳，等听清楚光源的内容更是觉得震惊，想天下果然没有白吃的午饭。
    接着光源又说：“只要你到各个世界窃取能源，我就能给你重塑一具身体。”
    任思涵不说话，不答应也不反对。
    光源看这情形顿时大哭起来：“主人不相信我，主人不相信我，我都是主人的人了，主人居然不相信我。”
    任思涵是一点都没想到，看起来挺高大上的光源，竟是这幅德性。
    她只好安慰道：“那我该怎么做才能窃取到各个世界的能源呢？”
    光源细糯糯的声音传来：“只要和支撑各个世界男主男配XXOO就可以了。”
    任思涵沉默一会儿：“好。”
    
    第二章
    
    一阵翻天覆地的摇晃袭来，灵魂状态的任思涵眼前一黑，等她再次睁开眼，便看到蓝天白云，而她正躺在碧草之上。
    “主人，现在我们到了瀚海界，我只能为主人找一副离气运最强的人最近的一副身体。对不起啦。”一副快要哭的样子。
    任思涵拿光源没有办法，只好安慰道：“没关系啦。光源最厉害了。那光源给主人说说情况吧！”
    “主人，光源也不能确定谁是这个世界的男主，但是光源会看气运，只要主人和气运强的人XXOO，就可以窃取能源，再配上主人家族绝学阴阳乾坤诀就利用男人的精液修炼啦！主人会成为世界上最强大的人的”
    任思涵默默的打量了一下自己这幅身子，前凸后翘，虽不及自己原先身子34D，但也是极不错的，更何况这身子的年龄不大也就十五六岁的样子。
    “主人，前方五百米有一气运很强的走过来，主人拿下哦。”
    任思涵无语的望望天，怎么拿下。
    一剑眉星眼的男子走向任思涵，男子长得极其俊美，龙章凤姿，比现代的男星要长得高大威武的多，同时也要俊美的多。
    只是任思涵着实不懂与人搭讪，便默默的看着男子走过来。
    只见男子皱着剑眉很是无奈的看着任思涵，最终叹了一口气：“阿箬，跟叔叔回家。”一双修长的手伸向任思涵。
    任思涵想了一下，便让男子牵回家。
    站在院子里不知道哪一个房间是自己的任思涵只能默默的站着。
    而男子看见任思涵停了下来便误会了，以为她还是不愿回来，“阿箬，还是忘不了他吗？他已经去望仙门修仙去了，望仙门不会要五灵根的外门弟子的，你在怪叔叔不让你去望仙门当杂役弟子吗？叔叔不舍得你受苦，在叔叔身边不好吗？为什么要去那仙门受那些气。”
    任思涵还是没有说话，只是在脑中默默分析着她与男子的关系，后来一想，他们是叔侄关系，肯定彼此之间了解自己，还不如去望仙门当杂役没有人了解自己，就解了自己不是原身的困局。
    于是回答：“叔叔，我还是想去望仙门，希望叔叔成全。”
    “难道阿箬不要叔叔了吗?”任思涵听这样高大英俊的男子说出这样的话来真的一点都没有感觉到反差萌，只觉得有一祸害，这样的声音怎么能拒绝得了。
    刚刚脑海里的光源听到任思涵抱怨没有任何记忆怎么演下去，就对任思涵说只要和自己XXOO过得人，自己可以读取有关两个人的记忆，其他的记忆不行，因为没有媒介，若是有媒介的话也是可以的。
    任思涵想赌一把，她看男子分明对原身有情，只是不知是亲情还是爱情，为了快速融入这个世界，她决定强上了这男子，冒着被发现的威胁。
    任思涵走到男子身前，才到男子胸前的她只好用手臂将勾住男子的脖子，男子配合的低下头，任思涵便将唇贴了上去，男子愣住了，任思涵的舌头便趁机滑进男子的口腔，与男子的共舞起来。男子便情动了起来，疯狂的扫荡着任思涵的口腔。
    分开时两人连着一条细长的银线。任思涵看着那满脸羞红的男子，有些情动，双腿之间不免流出了蜜液。
    任思涵想不管怎样都要爽一把，也不枉自己这次的异界之旅。于是拉着男子的手，用脚踹来了院子里的一间屋子，看见了床，便把男子推上了床，扯起了男子的衣服，男子的脸越发的红艳，看得任思涵蜜汁横流。
    “阿箬，你这是在干什么，叔叔觉得好难受，阿箬不要碰叔叔好不好，叔叔被阿箬碰过的地方像火烧一样。”
    任思涵实在想不懂为什么如此高大的男子在床事像个小受一样呢！
    她轻轻的舔了舔男子的红晕，那红豆般大小的乳尖便挺立了起来，只听得男子急促的喘气声，接着她又换了另一边，小手慢慢的滑向男子的裤裆，像跳跃的钢琴一般，一点一点的滑向男子的小鸟。
    她没有想到男子的肉棒竟是如此之粗之大，她的小手竟一下子握不住它，尺寸之长也是令她惊叹，她遍观现代的网络小黄片，没有一根肉棒能有此规模。
    她能感觉到自己的下身淫水哗啦啦的流淌，也能感受指尖肉棒流淌的精液，她慢慢的退下来，沿着两乳中间一点一点的舔下来，而男子整个身子变得绯红，任思涵知道自己遇到雏了，但是又能怎样能改变不了自己想要吃肉的决心，手指在肉棒上缓缓滑动，慢慢的将红唇允吸着男子马眼，男子的肉棒粉嫩嫩的，从马眼中冒出来的精液味道并不难闻。
    舌头绕着囊袋一圈又一圈的勾勒着，男子的气也越喘越急。任思涵整个口腔塞得满满的也不过才将男子欲龙的四分之一塞下，任思涵一个深喉，猛得一压，男子的元阳便射进了任思涵的口腔，量之足，呛得她直咳，脑海里的光源直嚷嚷快运行功法，说来也奇怪，原先一点都看不懂的阴阳乾坤诀，此刻变得简单了，任思涵按照光源的示范路线一心一意的运行起功法。
    她忘了自己刚刚还准备与美男XXOO呢？被任思涵忘记的美男刚刚从情欲中缓过来，便看见自家侄女不理自己在练功了，而自己的欲龙有竖起来了，男子用手点了点自己的肉棒，肉棒晃了一晃。这种感觉是以前从没有的，侄女对自己有亲近之情也是没有的，不过，经过刚才的事，将男子的胆子练大了一些。
    男子将任思涵的衣服除了，任思涵的两只玉兔便跳了出来，男子捏了一口诀，便将任思涵的襦裙也脱了。
    男子@r候才猛然醒悟，这样的行为是不对的，但是看到眼前诱人的景色，放弃显是不可能的。
    于是他对自己说：就舔一口，侄女舔了我，我也要舔回去。
    自欺欺人的朝着任思涵的蜜穴舔去，粉粉的舌头还]有碰到蜜穴，鼻子上就沾满了淫水。
    原来任思涵在运功的r候，发现自己的私处被一阵温热的气流间断袭击，顿时淫水直流。睁开眼的任思涵看到就是男子用浅红色的舌勾舔着淫水。
    任思涵看得春心荡漾，而男子发现自己的侄女直愣愣的盯着他，有点不知所措。
    她只好拿起男子的手放在她那玉兔之上，带着娇羞和一点不可抗拒的语气对男子说：“像我刚刚对你那样服侍我。”其实说这话的时候任思涵是有些担忧的，不过看男子的神情，她猜得不错，叔侄两人以女孩为主导。
    男子允吸着思涵的乳晕，轻轻的用牙齿咬着乳尖，一只手捏着玉兔，捏成各种形状，而另一只手则在蜜穴画着圈圈。
    思涵的情欲越发的高涨，暗想这身子也真是够敏感的。
    男子一点一点的向下舔去，当舔到蜜穴时，抬头对思涵一笑：“阿箬的真好看。”
    思涵恨不得打死这个妖精，一个前戏要这么久，她都快等不及了。
    忍无可忍的思涵一个翻身把男子压在了身下，跨坐在男子身上，将蜜穴对准男子的欲龙，只是男子的欲龙太大了。才进去一个龟头就疼的思涵眼角逼出了眼泪，男子看到这情形，连忙做起来安慰思涵，岂不了他这一坐，一个深捅便整个欲龙进入了思涵的蜜穴。
    思涵咬着牙等着疼痛过去，而男子手足无措的耷拉着，像一只无人要的狗狗，不过一脸享受的样子，思涵对此无话可说。
    待疼痛过后，一阵酥麻升起，思涵扭动着她那柳腰缓缓律动着，这可苦了身下的男子，男子被这慢动作折磨的欲仙欲死，无师自通用腰顶起，来使律动猛烈些。
    思涵的上下律动越来越大，动作也越来越猛，每次肉棒都顶到子宫，男子不断溢出呻吟，像低醇的大提琴在演奏。
    思涵被这呻吟刺激的一个紧缩，高潮的汁水就喷到了体内的肉棒上，肉棒被汁水的刺激，也喷出了精华。蜜穴被肉棒堵的死死的，汁水与精液都流不出去，撑得思涵整个肚子涨涨的。
    思涵像一只餍足的猫，眯着眼在享受高潮的余韵。刚刚偿腥的男子男根又竖起涨大了，男子一个翻身将思涵压在身下，又开始了下一轮，满室的啪啪啪。
    通过交合窃取记忆，思涵才明白了自己的处境，原来她与叔叔是瀚海界西夷大陆的一个修真家族，他的叔叔天赋极佳，被中原大陆最大的天剑宗收为真传弟子，他外出历练与别人结仇，有天剑宗为后盾的他自然没什么事。却苦了他身后的南宫家族，被灭门，父亲好不容易带着南宫箬逃出，却在途中被劫，多亏望仙门的夏雨所救，并护送她到她叔叔南宫镐身边。从此她一颗芳心就暗许。而认为自己的灾难都是南宫镐带来的，从来都不给他好脸色，南宫镐也小心翼翼的照顾她，深怕她有一点不如意。
    倾一族之力供用着南宫镐，愿他修为大成时能够提携家族，不了他却给家族带来如此大的灾难，而自己却不得不依附与他，纵使他待自己多么小心翼翼，都无法压住内心的矛盾。
    此刻的思涵被这样的情感刺激着大脑，她有点怀疑这身子还有别的灵魂，赶忙问脑海中的光源怎么回事。
    光源说：“定是你窃取的记忆与这身体中的记忆产生了共鸣，要知道你这身子的原魂魄早就不知道跑那里去了，这身子还多亏我的修补你才能用，不然早就是一副枯骨了。”
    思涵才慢慢放下心来，于是又问道：“那你知道这身子是怎么死的吗？”
    光源有些傲娇的说：“被人震断了心脉，不过被我修补好了。”那语气洋洋得意，可以想象的出光源带着快来夸我吧神态，思涵满心的思绪突然就静下来了。
    南宫镐内心满满的喜悦，他看着身旁熟睡的的阿箬，情不自禁的将她搂进自己的怀里。
    他觉得他的阿箬变了，不在仇视他，恨他。他很喜欢现在的阿箬。
    若是阿箬还是那样恨他，他不知道自己还能坚持多久。自他杀了仇家满门，师尊保不住他，他叛出天剑宗。一直都在被追杀，找到阿箬后，开始改名换姓，生活才平静下来。最近他发现仇家又找过来了，他想带阿箬去北鸣大陆，这样仇家就无法报复他和阿箬了，可是阿箬死活要加入望仙门，要知道望仙门可是有仇家的人的。
    南宫镐再次向任思涵提了一下要去北鸣大陆的事，任思涵想了一下便同意了。她知道现在她对整个瀚海界不熟，还是跟着南宫镐比较好。
    只是她最近有些烦恼，开了荤的叔叔整天缠着她做那些羞羞的事，虽然修为提的很快，但是也架不住每天都来啊！
    
    第三章
    
    任思涵默默的看着身旁忙里忙外的南宫镐，看着他生火烤兔肉，但是这兔肉她很怀疑自己会不会吃了就吐出来，这和野外救生的大侠完全不一样。
    一个直接扒了兔皮直接烤的男人伤不起，连内脏都不除一下，到底是在恶心她还是在恶心她呢？别以为她不知道南宫镐早就辟谷了，根本就不需要吃东西。而要吃东西的就只剩下自己，虽然自己已经练气七层，还未到辟谷，可是您老就不能给自己一颗辟谷丹吗？
    任思涵冷着脸不去看南宫镐，南宫镐看着莫名其妙气压变得很低的侄女，实在是不知道自己究竟那里做错了。
    但他有点怕询问阿箬，他担心前几天对自己的好的阿箬又厌恶起自己来，连阿箬的修为从练气入体到练气七层提升的这么快都没问，心里想就算阿箬修炼魔功自己也会好好保护她的。
    任思涵看着对自己小心翼翼的南宫镐，有种生闷气的感觉，想他不是对自己而是对待原主这么好，心里就不痛快。
    于是她走向南宫镐，将南宫镐手里手里的烤兔子扔进火里，然后不管不顾的亲起南宫镐，虚若无骨的手滑进衣内，摸着南宫镐的健壮的腹肌，用小拇指轻轻的刮着南宫镐的乳尖，南宫镐的气息渐变粗喘，整个人变得情动起来。
    她看着这样的南宫镐心里才不会有那种自己是局外人的感觉。
    她知道到自己与南宫箬的身子虽切合，但是实际上自己是一点都没有融进去。
    像一个沙漠里的旅行者对待自己的水一样，思涵一点的扒下南宫镐的衣服，虔诚的亲吻着南宫镐蜜色的肌肤，完美的人鱼线看得她喉咙发渴。手一直向下还没抓住南宫镐的大肉棒就发现大肉棒已经涨大的令思涵抓不起来了。
    此刻的南宫镐也没有闲着，一只手捏着思涵的玉兔，另一只手插进他向往已久的淫穴中，从一只手指慢慢圈绕着到两根三根，蜜汁四溢。
    南宫镐忍不住将头低下去舔吸着思涵的淫穴，并将舌头拟肉棒，冲刺穿插。而思涵也舔着南宫镐的大肉棒，用舌头微微一吸马眼，大肉棒一抖，却是没有泄出来。
    两人的淫水越流越多，在南宫镐越发高超的舔穴技巧下，思涵体内的淫水向喷泉一样喷了出来，听见南宫镐暗哑的低笑，思涵有点恼羞成怒，她没想到自己竟潮吹了。她一个深喉，将南宫镐的大肉棒尽量压入口腔，在思涵湿热嫩滑口中，南宫镐也泄了出来。
    只是将南宫镐的精液艰难的吞咽到体内的时候，思涵才发现南宫镐的大肉棒竟又直立起来。
    南宫镐转过来，调整了一下体位，便将大肉棒在思涵的阴户周围研磨，思涵见南宫镐如此，便在南宫镐腰上用力一掐，南宫镐一个挺身，便将肉棒送来了进去，思涵顿时觉得自己空虚的下穴被填满了，涨涨的。而南宫镐则是觉得自己仿佛在母亲的卵巢中，温暖又湿滑，但又和卵巢不一样，淫穴褶皱如千重山死死的咬着，但每一处的感觉又不尽相同。
    南宫镐经过这么多天的欢爱，早就把思涵的敏感点记牢了。每一次都顶到思涵的敏感点，惹得思涵浪叫，“嗯，叔叔……嗯，快点……”
    南宫镐就忍不住猛冲“阿箬……阿箬……还要不要？”
    途中2高h
    任思涵冷着脸看着南宫镐，南宫镐被任思涵看的很不好意思，但是他又不知道该怎么安慰思涵，原来昨天南宫镐在思涵的身上耕耘了一夜，把思涵做晕了过去，而早上思涵醒了时发现南宫镐的性器还插在她的蜜穴中。
    南宫镐不好意思瞟了思涵一眼，默默的给思涵施放了一个清洁术，同时在心里暗暗地想，以后一定要以阿箬感受为主，不能再犯这样的错误了。但是一想到阿箬夹着自己的大肉棒醒来，心里真的很开心，有种说不出的甜蜜感。只是这样的事阿箬不喜欢，以后不能做了。
    忽然林中一阵惊天怒吼，任思涵转过头看着南宫镐，南宫镐马上解说到：“这妖兽森林分三个部分，外围，中围和核心区，这怒吼是中围的狮火兽发出的，此妖兽结丹期修为，我们此次去北鸣大陆走的是妖兽森林外围，虽是绕了一点远路，但胜在安全。听这声音大约是有人惹怒了狮火兽，我们从外围应不会遇这妖兽。”
    任思涵若有所思，突然她脑海中的光源对任思涵说：“主人，与那妖兽缠斗的人是有大气运的人，此人气运比之南宫镐要强不少，只是修为不是很高。主人要不要拿下此人。”
    “此人与妖兽，谁占上风。”任思涵道。
    “当然是妖兽啦，我们可以美救英雄，趁此机会拿下此人。”
    “那我和叔叔联合能拿下这狮火兽吗？”
    “主人你不知道吗？南宫镐已经是元婴修士了，拿下此妖兽易如反掌。”
    任思涵看了南宫镐一眼，深深的吸了一口气，再吐出来，已经走到这一步了，上一个和上许多个有区别吗？没有爱，只有利用与沉沦，既然已经这样了，还在犹豫什么！
    于是她对南宫镐说：“叔叔，我想去看看，自我踏上仙途，还未见过高阶妖兽呢？叔叔我们去看看那狮火兽好不好？”
    南宫镐很是为难，他不想阿箬冒任何风险，但是他有无法拒绝阿箬，也别是阿箬带着央求的语气。
    “那好，我们去看看，但是阿箬你你一定不能乱跑，一定要紧紧的跟在我的身后知道吗？”
    “嗯，我知道”思涵很是乖巧的点点头。
    南宫镐架着飞舟，飞速的向着狮火兽怒吼声音传来的地方飞去。
    他神识展开，发现一年轻的男子与狮火兽打斗，但很明显男子处于下风。南宫镐并不准备搭救这男子，他只是带阿箬来看狮火兽的，等看完狮火兽就走，若是以前他还是天剑宗弟子他一定会执剑相救，只是现在的他经历了那么多，已经变得冷心冷肺了。
    当狮火兽一掌快要劈到那男子时，任思涵连忙扯着南宫镐的衣袖“叔叔，快救他，他快被狮火兽打死了。”
    南宫镐对阿箬的要求向来都是严格执行。
    他拔出佩剑，惊天的剑气蓬勃而出，带着冷漠，仅一剑就将狮火兽劈成两半。拔剑的那一刻任思涵明显的感觉到他的叔叔像是变了一个人冷漠清傲。
    男子也被剑气所震慑，“噗”的吐了一口血，任思涵连忙跳下飞舟，拿出手帕给那男子擦了擦，男子对着思涵温柔一笑，“有劳仙子了。”耳尖却红了，思涵脸一红，微微低下头。
    南宫镐看到这，指甲掐进肉里而不知，他有种快失去阿箬的感觉了。
    “谢谢，道友救命之恩，我是临水阁的苏玉。道友是？”
    南宫镐冷冷地看了苏玉一眼并未言语。
    “我叫南宫箬，他是我叔叔南宫镐。”
    苏玉温柔的看着任思涵，“那南宫道友和南宫仙子有何打算？”
    “我们打算去北鸣大陆，你呢？”任思涵调皮的笑道说。
    “我正要回临水阁复命，正好同路，南宫道友不见意与我同行吧！”苏玉能清楚的感觉到南宫镐对自己的厌恶，但是此时自己受伤过重，实在不适合在这危险重重的妖兽森林独自行动，虽南宫镐对自己厌恶但确实一个实力强悍的护驾者，若是和这叔侄二人同行定比单人行更好，况这南宫箬很是单纯，他们同意的可能性有九成。
    果然听到南宫箬开口道“啊~，这么巧，叔叔，那我们和苏玉同行吧！好不好？”
    “嗯”
    于是苏玉便被请到了南宫镐的小舟中。
    只是自苏玉上了小舟之后，任思涵便变着法子与苏玉聊天，把南宫镐完全抛在一遍，南宫镐的脸越来越黑。
    到了夜里，南宫镐从乾坤戒里拿出一座竹楼里，就急匆匆的拉着任思涵进了竹楼，任思涵被拉N很疼，不由怒道“胳膊好疼，叔叔你干嘛呢！”
    南宫镐看到被自己用力捏红的胳膊，疼惜，懊恼相继出现在他的脸上，但是一想到阿箬自上舟之后就再也没有理过自己，就担心阿箬会和之前一样。
    刚刚走进竹楼，南宫镐的吻就落在思涵的身上，像燃尽生命般，虔诚而又疯狂，只是陷入思绪的思涵没有体会到这种感情，她皱着眉头，任南宫镐豪取强夺，南宫镐的吻渐渐平息，最后讷讷的放开了圈着思涵的手，慢慢的走进竹楼的房间。
    而思涵却在思索光源刚刚所说的话，光源说他在苏玉的身上感觉到了命运之子的气息，既这个世界的主角，但是这个人却不是苏玉，虽然苏玉的气运也是极强的，却和命运之子的气息不一样，命运之子带着这个世界的本源力量，光源说只要窃取到这个人的精华，她们就可以离开这个世界，到下个世界去找新的能源了，这能源不仅可以破开虚空，而且可以给任思涵造一个可供使用三年的躯体，就不用借尸还魂，解释起来太过麻烦，很容易被人发现。
    思涵在想苏玉虽不是命运之子，但肯定与命运之子有关系，不然怎会沾染命运之子的气息呢！
    这样一想，思涵便走出了竹楼，看见苏玉正在生火，便笑着对他说：“没想到，苏玉你看起来温文儒雅，一点都不像会生火的人啊！”
    “出来历练多了，就学会了，以前也是不会的。”
    “哇，好厉害，我和叔叔在外漂流了好几年都没有学会。”像一个不谙世事的小姑娘不好意思的挠了挠头。
    苏玉看着她这个样子好像看到了自己那娇蛮的小师妹小时候一样，那时的她还没有变得恶毒疯狂，只是不知道什么时候变成这样了，师傅为她操碎了心，可惜还是无法改变小师妹。任思涵看着正在发呆的苏玉，拿手在苏玉的眼前晃了晃，苏玉先是一愣后低低的笑了起来，真的很像。
    
    第四章
    
    几日的飞行，阿箬与苏玉的关系越来越近，南宫镐看在眼里，不曾说什么，但是思涵知道南宫镐吃醋了，飞舟驾驶的一日比一日快，比预定的日子还要早几日到达北鸣大陆，刚到市坊，南宫镐就把苏玉放下了，任思涵只好匆匆与苏玉辞行，南宫镐见了苏玉离开后心情顿时好了很多，但是任思涵却不高兴，原是她与苏玉到了恋人未满的程度，思涵实在担心苏玉离开了之后会不会把自己给忘了。
    南宫镐在北鸣大陆最大的门派上清宗的市坊里盘下一间铺子，卖飞剑，原来南宫镐只会制炼飞剑。
    而任思涵每日都在市坊里打探消息，和光源评价着来往的修行者的气运几日的飞行，阿箬与苏玉的关系越来越近，南宫镐看在眼里，不曾说什么，但是思涵知道南宫镐吃醋了，飞舟驾驶的一日比一日快，比预定的日子还要早几日到达北鸣大陆，刚到市坊，南宫镐就把苏玉放下了，任思涵只好匆匆与苏玉辞行，南宫镐见了苏玉离开后心情顿时好了很多，但是任思涵却不高兴，原是她与苏玉到了恋人未满的程度，思涵实在担心苏玉离开了之后会不会把自己给忘了。
    南宫镐在北鸣大陆最大的门派上清宗的市坊里盘下一间铺子，卖飞剑，原来南宫镐只会制炼飞剑。
    而任思涵每日都在市坊里打探消息，和光源评价着来往的修行者的气运，要不就是在珍馐楼海吃，任思涵没有想到修真界的吃的这么好吃，种类繁多，还带着灵气，简直百吃不厌，而自身的修为也上升了不少。每一次都看着光源想吃却吃不到急的跳脚，任思涵就吃的越发欢，谁叫光源把自己带到这个世界，这下终于可以报复回去，简直不要太好。
    这一日任思涵如往常一样，在珍馐楼里海吃，刚刚点了自己最爱的酥皮海蟹，千娇佛手红焖百味雀灵……就看见自己的邻座竟是自己老熟人苏玉，便乐呵呵的朝着苏玉打招呼，不了苏玉旁边的妖娆女子漫不经心的撇了任思涵一眼，眼里尽是鄙夷，低低的对苏玉说：“师兄你看你交的都是什么朋友，修为这么低，身上穿的如此破烂。”
    任思涵听了舒了一口气，把怒火压了下去，装作毫不在意女子的样子：“苏兄，多日未见，我很是想念，看到苏兄我很欢喜。”苏玉听了这话脸一红，却没有说什么反驳的话，妖娆女子看到这顿时怒气横生，师兄平时不近女色，就自己这个小师妹离得近些，若是平时哪个女修这样说话，早就出言打断，并要求此女修不可再说出如此令人误会的话。可是现在呢！
    一条火红的鞭子朝着任思涵甩过来，任思涵一个侧身躲了过去，却把她身后的桌子拍了个粉碎，思涵在想若是打到人的身上，不残也要破相，任思涵压下怒火又升了起来，却又自知之明，她的修为没有妖娆女子高，苏玉是女子的师兄不知道是帮她还是帮他的师妹。她不敢赌，怕把自己的性命丢在这里，到此刻任思涵才明白这个世界的弱肉强食，根本没有一点法度都没有，灵气四汇，心境与修为不符的她此刻达到了契合。而妖娆女子还想抽任思涵，正准备甩第二鞭子的时候，被苏玉扯住鞭子：“你闹够了没有，你怎么会变成这个样子。”
    “师兄你帮着外人都不帮我，我去告诉师傅去，哼！”便怒冲冲的踢翻椅子离开，苏玉也没有去追女子，留了下来给任思涵护法。
    等任思涵巩固了修为，睁开眼便看见苏玉再给自己护法，而妖娆女子却不知去向。
    通过与苏玉的交谈才知道，临水阁掌门之女顾莹莹与上清宗天才慕容简柳结成道侣，顾莹莹善妒，已杀害了慕容简柳身边好几个女修，甚至连打扫院子的女仆都不放过，本来也没什么，但是慕容简柳觉得顾莹莹太过娇蛮，与她心目中的道侣形象不符，就让自己的师傅推了这提议，而顾莹莹却是坚信慕容简柳有了喜欢的人，喜新厌旧抛弃了自己，偏要到上清宗找慕容简柳讨要说法，自己担心师妹，于是陪着她来。
    任思涵想了想问：“苏兄，你还去找不找你师妹。”
    “不找了，让她吃点亏，她才知道收敛。”苏玉有些恨铁不成钢的说。
    “我听闻水天秘境不日就要开启了，金丹之下只要交50块灵石都可以进入，所得皆归自己所有，就是生死不论，能不能得到天材地宝活着出来各凭本事。你要不要和我一起进入？”
    “啊？我怎么没有听说过，不过我得和叔叔说一下，我再考虑考虑。”任思涵想起最近几日讨论的热火朝天的天水秘境，自己本来没有打算去，现在可以借助天水秘境和苏玉拉近关系，就不得不好好准备一下了。
    苏玉与任思涵交换了通讯纸鹤，约好了下次见面的时间就各自离开了
    第五章
    
    当任思涵和南宫镐提了她想去天水秘境这件事时，遭到南宫镐的强烈反对，他认为阿箬完全没有必要去秘境，她不缺天材地宝，她想要的任何东西他都可以帮她弄到手，没有必要去冒险，若是在秘境里遇到什么危险，而秘境只能金丹以下进入，自己没有办法进入，阿箬死在里面怎么办！这个秘境死亡率实在太高，南宫镐不敢赌，他根本无法想象若是阿箬在里面遇到危险怎么办？
    任思涵亲吻着南宫镐，试图用吻来安慰南宫镐焦躁不安的心，只是吻着吻着，性质就变了，南宫镐沿着她的脖子一路向下，一点一点的褪掉她的衣服，任思涵像一只天鹅，仰着脖子曲伸当任思涵和南宫镐提了她想去天水秘境这件事时，遭到南宫镐的强烈反对，他认为阿箬完全没有必要去秘境，她不缺天材地宝，她想要的任何东西他都可以帮她弄到手，没有必要去冒险，若是在秘境里遇到什么危险，而秘境只能金丹以下进入，自己没有办法进入，阿箬死在里面怎么办！这个秘境死亡率实在太高，南宫镐不敢赌，他根本无法想象若是阿箬在里面遇到危险怎么办？
    任思涵亲吻着南宫镐，试图用吻来安慰南宫镐焦躁不安的心，只是吻着吻着，性质就变了，南宫镐沿着她的脖子一路向下，一点一点的褪掉她的衣服，任思涵像一只天鹅，仰着脖子曲伸，眼里氤氲着，南宫镐一阵邪火冲向下腹，颇有等不及的样子，一口咬上任思涵的红梅，允吸轻舔着，手抚摸着任思涵的敏感点，唇一点点向下，吻上了渴望已久的蜜穴，将舌头拟抽插状，清缴着任思涵的淫水，像饮鸩止渴的瘾君子不放过一个角落，任思涵手指插进南宫镐的发髻中，按着他的头，想再深一点再深一点。在任思涵意乱情迷之际将滚烫的肉棒插入了她的淫穴里，任思涵觉得整个人舒服的舒展开来，空虚被填满，南宫镐深深的插入，旋转着慢慢拔出，任思涵淫穴里的的褶皱还没舒展开，便被肉棒狠狠的插入，层层的褶皱叠加，任思涵的快感加倍，没一会功夫便招架不住，滚烫的淫水喷射在南宫镐的马眼上，南宫镐如温泉里遇到热水，既舒服又有一点招架不住，那刺激的感觉差点让他交代出来，在持续抽插了几百下后，南宫镐终于泄了出来，任思涵知道南宫镐着一夜不会就一次，在她刚舒了一口气的时候，便又攻城掠池起来。
    “阿箬，不要去…天水秘境…可好？”
    “嗯…嗯啊…不行，我…嗯…有必须去…的理由…嗯啊…”
    任思涵明显感觉到当她说完这话时，南宫镐的抽插的凶猛了起来。
    “阿箬，你到底…想要什么，你和我说…我找给你…别去！”
    “我…嗯嗯…想要的…你给…嗯啊…不了…嗯嗯…我不能…一辈子都靠你”
    “一辈子，靠我…难道不好吗!我会…陪你一辈子的。”
    “我还是…要去…嗯啊…我想靠自己。”
    南宫镐沉默了很久“那…阿箬一定要…保护好自己…”
    第二日醒过来，任思涵就发现床边人已经不见了，她怎么都想不明白，南宫镐怎么能起的来，自己浑身酥软，一点力气都没有。
    等任思涵起床的时候，南宫镐就端来吃食，温柔的看着任思涵慢慢的吃着东西，“你怎么不吃啊！”
    “我这就吃。”南宫镐端起碗陪着任思涵慢慢的吃着早饭。
    刚刚吃完,南宫镐就从乾坤戒中拿出了几枚玉符，一件精致的衣服，一双穿云靴，一只碧玉簪，还有一只乾坤袋。
    任思涵看着南宫镐，挑着眉，问“这样该怎么用？”
    “这玉符里面封着我的剑气，遇到强敌是注入灵气激活就可以使用，这衣服是用天宝灵蚕吐出的丝织成的，上面我请阵法大师刻了阵法，可抵御金丹以下的所有攻击，碧玉簪可以隐匿气息，改变相貌，乾坤袋里是我买来的几组阵盘和几千张符，还有一些解毒丹，大还丹，回春丹等伤药杂物。我想这些你都用的上，你看看还缺什么，我去给你找来。”
    任思涵没有想到南宫镐会给自己准备这些，他不是一直都反对自己去的吗?这些东西肯定不是一天能够收集的了。
    “哦，对了我忘了给你买飞行发宝了，你还没有本命法宝，你筑基已经有段时间了，可以考虑打造与自己契合的本命法宝了。你将这些都熟悉一下，我去珍宝阁给你看看有没有合适的飞行器。”南宫镐细细的给任思涵讲解着，告诉她怎样发挥法宝的最大威力，怎样施展法术更加节省灵力。
    在南宫镐的特训下，任思涵每天都累的动都不想动，终于等到了天水秘境开启的日子。
    
    第六章
    
    任思涵站在南宫镐的身旁，等待着苏玉的到来，天水秘境快要开启的时候，苏玉才匆匆赶来，任思涵看着气息不稳的苏玉，有些担心的问道：“你没事吧？”
    苏玉抿着嘴，眼里尽是寒芒，听到任思涵关心的话，如寒冬瞬间变成了春天，温柔的说道：“没事，就是刚刚被小师妹的事耽搁了一会儿，所幸的事我没有错过天水秘境。这是通讯玉符，可以在秘境里显示两人的位置，如是我们传送的时候分开了，可以找到对方。”
    任思涵接过苏玉递过来的玉符，对着南宫镐嫣然一笑，然后牵着苏玉的手走入了秘境，一阵昏天暗地，任思涵睁开眼看见的便是高大的树木遮天蔽日，静悄悄的，透着些许阴森，这秘境不知是多少人的埋骨之地。而身边的苏玉也不知传到了什么地方。
    任思涵掏出苏玉给自己的玉符，玉符上两个红点相聚甚远，任思涵便朝着红点的方向前进，而另一个红点也朝着自己的方向赶来。
    接连赶了一天的路，任思涵发现离苏玉不远了，但是苏玉却是一改方向，朝着相反的方向离去。
    任思涵有点担心苏玉，她不知道苏玉为什么改变方向，但是她猜肯定是苏玉遇上了麻烦。不愿拖累自己，可是自己就是来拉近与苏玉的关系的，美救英雄这实在是太合心意了。
    她于是将飞行器的中品灵石换成了极品灵石，飞行器的速度瞬间快了几倍,任思涵停下来看了一眼四周，玉符上显示的确是这里怎么看不见苏玉人呢？她又仔细的找找四周，终于发现了一个被草木掩映的山洞。
    任思涵小心的扒开草木，看见山洞里脸色不正常红的苏玉，他蹙眉紧闭着双眼，让人忍不住抚平他那紧蹙的眉，任思涵这样想，也这样做了，只是刚刚抚上他的脸，就被苏玉抓住了手腕，苏玉睁开眼，发现是任思涵，就放开了她。
    气息不稳的说道：“我现在身中千年蛇妖的淫毒，你离我远些，我担心我会控制不住伤了你。”
    任思涵仔细的找了找自己乾坤袋，拿出南宫镐为自己的准备的解毒丸，往苏玉的嘴里塞，可惜苏玉紧闭着嘴，摇了摇头：“不要浪费解毒丸了，这淫毒解毒丸解不了。”
    “不试试，怎么就知道不行呢？”任思涵固执的拿着解毒丸。
    苏玉只好吃下了解毒丸，只是令苏玉没有想到的是，任思涵的解毒丸品级太高，竟与淫毒在他的体内相斗了起来，淫毒横冲直撞，让苏玉越发的饥渴难耐，甚至忍不住将任思涵拉到自己怀里，咬上了那娇艳的红唇，一吻像火星遇上了油，轰轰烈烈的烧了起来。
    “我喜欢你，箬箬，你愿意给我吗？”苏玉喘着粗气，强忍着难耐。
    “我愿意。”任思涵不好意思的低下头，心里想：得来全不费功夫，连老天爷都帮自己。
    苏玉听完这话，粗暴的撕任思涵的衣服，只是她的衣服都能防金丹修士全力一击，怎么会被苏玉轻易撕开呢！苏玉试了好久，衣服纹丝不动，任思涵低着头笑着，。
    恼羞成怒的苏玉也不管什么君子之风了，也不去脱任思涵的衣服了，就把衣服现了起来，抓着任思涵的大奶子捏了起来，扒了了任思涵的裤子，将大肉棒插了进去，没有润滑的蜜穴还很干涩，这猛的一插，任思涵疼的将指甲掐进了苏玉的肉里。
    苏玉一动都不敢动，手足无措，轻轻的吻着任思涵眼角的眼泪，渐渐的任思涵的淫穴分泌出淫水润滑，苏玉这才猛的动起来，每一次都撞进任思涵的最深处。
    “箬箬，…等回去…我就禀报…师傅…我们…结成道侣…”
    “嗯啊…在深点…嗯嗯…轻点…”
    苏玉毕竟是个初哥，十几分钟便泄了，大肉棒从淫穴里抽出来，带出大量的乳白色的精液，任思涵这才有机会仔细的观看苏玉的大肉棒，长约十八尺，没有青筋纵横，粉嫩粉嫩的，和苏玉的肤色一致都是如汉白玉般，让人忍不住把玩，苏玉的肉棒在任思涵的目光中慢慢涨大，而苏玉的淫毒也解了，此刻的苏玉红着脸，目中待着期待看着任思涵，任思涵被这样的目光看着，淫水流的越发的欢乐。
    苏玉见任思涵不拒绝，便有栖身动了起来，进行着第二轮的攻势，任思涵被苏玉撞得乱颤，身如浮萍。相比于第一次苏玉持续的时间是第一次的好十几倍。这场欢爱一直持续到天明，才渐渐停息。
    任思涵浑身无力，虽说修为提高到了筑基后期，她还是不开心，特别是看到苏玉的记忆，她就更不开心了。
    原来苏玉的小师妹小时候天真烂漫，与任思涵对苏玉所展现的形象不谋而合，但是随着年纪的增长那个小师妹越来的狠毒，娇蛮。而小师妹身边有一个五灵根的侍女，却在这几年崛起，以五灵根的资质修到了筑基中期，更是以娇柔识理，待人温柔，帮助同门，集聚了师门人气，被临水阁的大长老收做真传弟子，脱去了女仆的身份，更是通过自己小师妹顾莹莹与慕容简柳交往，而这次退婚，也是这灵白殊在慕容简柳用她的善良纯真，识理顾大局对比自家小师妹，让慕容简柳对顾莹莹的映像越来越坏。这次更是设计自己的小师妹来上清宗闹事，丢尽了临水阁的脸，自己出来赔礼道歉，明面道歉，暗地却不断抹黑自己小师妹。
    而这慕容简柳一开始与苏玉是至交好友，只是最近与苏玉因为顾莹莹的事闹得不愉快，慕容简柳此人是变异冰属性天灵根，修炼速度极快，几次历练都能逢凶化吉，修为比他高的修士都不知在秘境里折了多少，就他带着大量的天材地宝出来，修为还大幅的提高，现在已经是金丹中期修为，而与他差不多大的苏玉却还在筑基后期，苏玉也是被称为天纵奇才的人，比起慕容简柳就有点没法看了。
    任思涵在脑海里埋怨着光源：“光源，你说这次若不是窃取苏玉这个关键人物的记忆，那我这一辈子都无法确认慕容简柳是天命之子了吧。你能不能靠谱点，没有剧本，剧情全靠猜，主角不确认。你让我怎么与慕容简柳XXOO啊！从苏玉的记忆中可以看出他是一个多么冷漠的人。现在他又有了红颜灵白殊，他们很快就会发展成情侣，你让我怎么办？““主人，不要骂我啦，我也是自你与苏玉交合才能确定慕容简柳的身份的，我能量不足，不能整个世界的搜索。只要有足够的能源，我的搜索范围就越大。主人，你看苏玉的能源足够开启玉佩的空间功能了，你可以随意的储存东西了。”
    任思涵只想呵呵光源一脸，难道自己没有乾坤袋吗？特别已经确定慕容简柳是天命之子，而那灵白殊大约就是女主了，至于苏玉那小师妹肯定是恶毒女配了。自己横插一脚，算什么，肯定不是什么女主的命。
    自己还得好好想想该怎么接近慕容简柳。
    
    第七章
    
    经过这件事苏玉与任思涵关系大进，几乎都黏在了一起，在秘境里收集灵药，偶尔也会去大能的遗址，虽然已经有太多的人已经去过了，但若是运气好拣点漏也是受益匪浅。
    转眼间秘境即将关闭，所有的人都在往入口赶，任思涵和苏玉也同样往入口赶，只是越到这个时候在路上埋伏，杀人夺宝的事数不胜数，她已经看见了好几起，杀人夺宝的事了，有时候会忍不住想要伸出援助之手，没到这个时候，苏玉总是拦住她，对她摇摇头。她一直不太理解苏玉的做法，直到她看见一个女修被一个男修羞辱，女修不敌，在差点被凌辱的时候，有一男修出来打伤男修，男修逃跑，此男修将女修救下，扶起女修，可是当男修转过身去的时候，女修偷袭此男修，原先逃跑的男修亦回来围攻此男修。男修不敌，死在这二人之手。这时她才明白苏玉的做法是对的，麻雀捕蝉黄狼在后。
    若是想在安安全全的从这秘境里出来，财不外漏是首要的，不要多管闲事，这有可能是个陷阱。
    在苏玉的护航在，她终于平安的从秘境里出来了，刚刚走出秘境，便被南宫镐抱住，南宫镐仔细的检查着她，看她有没有什么地方受伤了。
    苏玉站在旁边，静静的看着她们叔侄俩，以前不觉得她们叔侄俩的举止过于亲密，此次与箬箬发生关系后，便觉得箬箬与她叔叔过于亲密了，她叔叔看箬箬的眼神和自己看箬箬的眼神那么相似，温柔宠溺带着欲望，愿只是自己想多了。
    “箬箬，你要好好照顾自己，我回师门之后，就和师傅说我们结成道侣。好不好？”便说便给任思涵整了整衣领，把调皮而下的鬓发拂到了耳际。
    任思涵没有理会苏玉的话，只是温柔的笑着，只是没想到苏玉转头就和南宫镐说，“南宫前辈，我欲与箬箬结成道侣，希望阁下成全。”苏玉牵着任思涵的手，一脸幸福的对着南宫镐说。任思涵恨不得甩一巴掌在苏玉脸上。
    任思涵觉得自己可以去死一死了，本想瞒着南宫镐，没想到这呆子竟然一出秘境就把自己与他的关系挑明了放在南宫镐的面前。
    南宫镐看见苏玉和阿箬那么和谐的站在一起，那么亲密，本来就怒火中烧的他，特别是听到他想和自己的阿箬结成道侣，忍不住一掌朝着苏玉拍去，将苏玉打飞十几米。
    任思涵看着南宫镐打飞苏玉，对着神转折很是吃惊，连忙跑过去准备将苏玉扶起，不料被南宫镐一把抓住，任思涵怒视着南宫镐，不断挣扎着，企图挣开南宫镐的束缚。
    “箬箬…”苏玉吐着血，挣扎着起身，想阻止南宫镐将任思涵带走。
    任思涵被南宫镐扯进飞舟，飞舟“倏”的一声飞向天际。任思涵待在飞舟里也不说话，因为她知道现在这个局面已经算好了，苏玉没有被他打死，自己也还算好，南宫镐也不和任思涵说话，默默的驾驶着飞舟。
    这样冷战持续近一个星期，南宫镐虽没有限制任思涵的行动，但是却在院子里下了禁制，而凭着任思涵的修为是打不开院子里的禁制的，将任思涵限制在了院子里。
    任思涵对于这样的行为，冷笑。自己解不开不代表光源解不开，自己到现在没走是想缓和一下两人的关系，顺便思考一下该怎么接近慕容简柳。只是南宫镐几日都不曾露面。这让她有些烦躁，拖得越久，接近慕容简柳就越不易，又不是只有自己一人看上了这块肉，若是被其他人捷足先登，这不是亏大了。
    接下来的日子南宫镐还是没有露面，任思涵觉得她不能再等下去了，于是她与光源商量，就在近日破开禁制离开，光源很给力，轻易的破开禁制。
    “主人，快点离开，南宫镐已经知道了，正赶来。”
    她抿着嘴，没有动，也不管光源在自己的脑海里大喊大叫。她在等，在等南宫镐的到来。
    “叔叔，我觉得我应该和你好好谈一谈。”面无表情的对着风尘仆仆赶来的南宫镐。
    南宫镐看见她这个表情，就知道他已经到了必须摊牌的时候。
    “好，我们到屋子去说。”
    “不用了，就在这里说吧！说完我就走了。”
    任思涵直愣愣的看着南宫镐，寸步不让，他们什么时候变成这样了。
    “叔叔，对不起，我有必须要做的事情，我不得不离开，谢谢你这些日子对我的照顾。”
    “你有什么事，叔叔可以帮你去做，叔叔知道拦不住你，你能不能再待些日子。”
    “叔叔，有些事，我如果我去晚了，就一切都晚了。”
    说完便驾着飞行器离开了，没有给南宫镐再开口的机会。
    她根据光源的指示朝着上清宗飞去。
    
    第八章
    
    正值上清宗三年一次的收徒大会，她决定混入上清宗，可惜她不是那些还没有修炼的孩子，只能参加散修比试，她有信心她可以打入前一百名，进入上清宗，毕竟前些日子南宫镐对自己的特训不是白费的。
    她在领事里拿到了她的号码牌167号，离自己上台还有一段时间，她便在8号擂台看其他人的比赛，好心里有个准备。
    一轮又一轮，终于等到了她了，她一个凌云步，跳上了擂台，她的对手是一个身高八尺，肌肉纵横的大汉，是个武修，修为只有练气九层，任思涵这一战赢得很轻松，她使了一招火舞旋风，以绝对的实力压制着对手，将对手轰下了台。
    后来每一轮她遇到的对手大多在练气，甚少遇到筑基期的。这时她才意识到上清宗收三十岁不到的散修，她二十岁不到就筑基后期也算个天才了。
    只是她没有想到她从一开始就被人盯上了，像她五灵根的资质，小小年纪就已经是筑基中期，不难想到她有什么天材地宝，或是什么奇遇。盯上她的正是一个外门长老，卡在金丹中期已经两百年了，若是再不突破，寿元将近他就要坐化了。他可不想死，于是将主意打到这个筑基中期的小姑娘身上。
    任思涵想都没想到自己进了前三，虽然第一第二修为都没有她高，但他们的战斗力太强了，她觉得自己能在他们的手里活下来，多亏了散修比试不准杀人，不然自己早死了。简直是从地狱里走出来的杀神。
    总算是进了上清宗了，虽然是个外门弟子，但她相信有这个身份就够了。她给管事的塞了将近百块灵石，才勉强分到一个剑锋院子，成为了剑锋的外门弟子。
    她多番打听才把慕容简柳的行踪日常弄清楚，弄清楚之后她看着天默默流泪，怎么会有这样的人呢?
    平时只在洞府里修炼，隔一段时间会接任务，从不与人组队，一直都是一个人。若说什么时候能接近大约是每日日出之前到日出一刻他在剑锋赤炼台练剑，只是剑修练剑哪能这么容易接近，弄不好就会被误伤，况且慕容简柳都对剑锋打过招呼，他练剑的时候不要接近。她在想灵白殊究竟是怎样接近他的，还能在他面前抹黑顾莹莹，这个修炼狂有这种感情吗？
    正在任思涵思索是在慕容简柳练剑的时候接近他还是在他出去历练的时候接近他时。外门戚长老突然传召她。任思涵不明所以，就去了。
    “南宫箬，你进师门已有一个月，你还没拿灵石和丹药，也没有做师门任务。”戚长老温和的看着她。
    “谢谢长老，我回去领的。”任思涵一板一眼的说道。
    “那你有什么想法，我这里有几个任务，都是贡献值挺高但又不危险的任务，你要不要试试。”
    任思涵心里有些发毛，这长老无缘无故对自己这么好，是不是有什么阴谋啊！要不要拒绝呢？拒绝长老会不会有什么麻烦呢？
    “谢谢长老，我就恭敬不如从命了。”她从善如流的接下了这几个任务。
    转头就把这几个任务给了其他人。
    便又在思考怎么接近慕容简柳，再三考虑，决定再他练剑的时候接近他。
    天还没亮，任思涵便拿着宗门统一发的青光剑在赤炼台的北侧练了起来，而慕容简柳一向在南侧，她想距离这么远应该不会误伤了吧。
    就这样早起在赤炼台与慕容简柳一起练剑，经过一个多月，两人还是南北分明，不曾说过一句话。这让她有些沮丧，更令她讨厌的是一个月一个宗门任务又要上交了，她无时无刻都在想若是自己是内门弟子就是一年一个，若自己是真传弟子就是五年一个。诶，可惜自己是外门弟子一月一个，上个月付灵石请他人给自己做的，难道这个月仍然要别人帮自己做。只是自己的灵石经不起这样挥霍啊！
    她想了想，还是去了任务大堂，看着这些任务，被虐的不要不要的，就没一个简单点的吗?这是把人往死路上推的节奏啊！什么取六阶赤炎绿雀的翎羽三根，什么取四阶百足虫触角两对，什么取千年红莲…这是筑基期该做的任务吗？六阶的妖兽都金丹了好不，四阶的百足虫战斗力堪比筑基大圆满，还有什么千年红莲，那守护妖兽是墨金蟾，毒液都能毒死金丹修为的修士…她感觉整个世界都没有爱了，怪不得那些弟子每到月初就疯狂的来任务大堂来接任务，看月底留下的都是些什么任务！
    她几乎把任务都翻过来了，才发现一个猎取疾风狼獠牙五对，疾风狼四阶筑基中期，勉强与自己的修为差不多，可是妖兽本就比人强壮，自己又不是剑修，不能越阶而战，不过这是这么多任务中稍微简单点的了。
    任思涵去了一趟市坊，准备买些符，什么疾风符，爆裂符，隐身符，冰裂符…大把大把的买，回春丹，大还丹，解毒丹，雪凝丹…也买了不少，灵石如水一样哗哗的流，流的任思涵心好痛。
    叔叔不在身边，没有了灵石问谁去要，等完成了任务，还是待在叔叔身边好了，这个修真世界实在太凶残了，她hold不住啊！只是她没有想到这次与叔叔分别他们就再也没见过了。
    准备好了这一切，任思涵就匆匆往妖兽森林赶，在飞行途中，她明显感觉到了有人跟踪自己，而自己无法感知他的修为，那么他的修为必定比自己的高，这让她的危机感顿生。
    她连忙拍了一张隐身符，将中品灵石换成了极品灵石，飞速的朝森林深处飞去，她忘了她叔叔对她说过的在妖兽森林外围驾飞行器，在中围和内围就不要驾了，飞行器就是一个活靶子。
    被一声吼，震落下来的她，才明白自己这点修为完全不够看，隐身符失效了，她没有意识到这件事，就被妖兽发现。她看着慢慢接近自己的封g，爆裂符，冰封符，冰裂符，扔了不知道多少，完全阻止不了这妖兽的步伐。这算什么？她竟然遇上了上古妖兽封g，还要不要人活了，这妖兽虽看起来是给幼崽，但怎么着也是上古妖兽啊！
    这妖兽怎么会出现在中外围呢？像这样的妖兽怎么着也得在妖兽森林核心吧！这种反常都被她遇见了，她想今日肯定不宜出门。
    她只好运起凌云步飞速的跑着，边跑边扔爆裂符，以期可以稍稍阻滞一下封g的脚步。大约是老天帮她吧，迎面一个修士晴空一剑，将封g击退十几米，任思涵这才舒了一口气，细细的打量起来这个修士。不看不知道，一看吓一跳，这修士原来是慕容简柳，慕容简柳执剑而立，与封g对峙着。
    任思涵觉得这种大神对战，她一个小虾米还是离得远一点好，不然被误伤了就不好了。
    她连忙跑到离他们很远的一棵大树上观战。
    封g吐出一火焰球，火焰球迅猛的朝慕容简柳飞去，只见慕容简柳剑气外显，抬手一剑便劈开了火焰球，火焰球被分成两瓣，飞向傍边，“轰”将大树轰倒，并留下巨坑。形势转眼巨变，慕容简柳已经和封g斗了不下百回合。最终在慕容简柳的一剑下，封g轰然倒地。
    这个时候，任思涵才慢慢走向慕容简柳，刚刚还毅然挺立的慕容简柳慢慢到了下去，任思涵一个凌云步冲到慕容简柳的身边，将慕容简柳扶了起来，看了一眼封g，把它收进乾坤袋。拖着慕容简柳上来她的飞行器，飞向外围，只是飞了没多久，那个跟踪自己的人又出现了。
    那人拿出一尺状法宝，挥动法宝朝着她的飞行器一挥，任思涵一个急转弯，才避免再次坠机。接二连三的攻击迎面而来，任思涵躲得很艰辛。又一次的攻击，任思涵没有躲过去，飞行器摇摇欲坠，任思涵给她和慕容简柳贴了一张隐身符，给飞行器换上极品灵石，跳下了飞行器，飞行器飞向远方。
    抱着慕容简柳径直摔下，在空中任思涵翻了一个身，翻到了慕容简柳的底下，娇弱的身体直接和大地接触，“嘭”“噗”任思涵吐了一口血，来不及擦干净嘴角的血，拖着慕容简柳躲藏着，幸亏南宫镐为她准备的法宝多，她扔下一个阵盘在他们坠落的地方。
    踉踉跄跄的背着慕容简柳走，在光源的帮助下终于找到了一个洞穴，在洞口摆下一个隐匿阵一个迷阵两个杀阵。几乎将南宫镐为她准备的阵盘用光了。
    “主人，你趁着慕容简柳重伤昏迷拿下他，这样主人你的伤势就会痊愈。”
    任思涵扯着嘴角，这样做和奸尸有什么区别，光源你还要不要节操了。
    “主人，节操是什么东西，可以吃吗？”
    任思涵不想和光源继续扯这个话题问：“光源你看看慕容简柳的伤势，看看怎么样才能让他恢复？”
    “主人，他五脏具碎，除非有六阶灵丹生灵丸，不然是没办法救他。”
    “除了六阶生灵丸，就没有别的办法了吗？”任思涵有些焦躁的问。
    “还有…就是…”光源支支吾吾的不想说。
    “光源，到底是什么办法，你快说啊！现在等这个时候了你还藏着掖着。”
    “就是你与他交合的时候吸取了他的精液后再反馈给他，而且反馈的时候你特别虚弱，若是外面那个疯道人，找来了你连跑都跑不掉。”
    “我知道了，我知道该怎么做了！”说完就强行切断了与光源的联系。
    任思涵飞速的脱掉慕容简柳的衣服，说实话慕容简柳真得很美，他的美超越了男女的性别，明明是那样精致的面容，与剑修的凌冽相融，透着一股圣洁，不容侵犯的气息。羊脂白玉肤色，没有一丝血色，像橱窗里精致的瓷娃娃。这种状态，怎么看都像奸尸。
    任思涵抓起慕容简柳的男根，很大很长，不过软绵绵的。她在想怎么样才能让着大家伙硬起来，她用手上下撸了撸，一点动静都没有，她有些生气，便稍稍用了点力，“嗯哼”慕容简柳闷哼了一声，吓得任思涵赶忙放下了他的男根，后来仔细一看他没有醒，而男根被用力一握竟慢慢的在涨大，任思涵不知道自己猜的到底对不对，便从乾坤袋里拿出一支蜡烛点燃，将蜡油滴到慕容简柳的肉棒上，果然慕容简柳的肉棒飞速的涨大。
    知道了这一点，任思涵便从乾坤袋里掏出夹子，长鞭，丝带等等，一点点的将慕容简柳的红豆允湿，用指甲掐着乳尖，乳尖变得硬而挺，任思涵给他的乳尖夹上了两个夹子，昏迷中的慕容简柳的身子越发的敏感，任思涵一遍舔着慕容简柳，一遍给自己做着润滑，将手指伸进淫穴抽插了起来，从一只手指增加到三指，淫水直流，她好像要肉棒将自己填充，她便覆到慕容简柳的身上，将淫穴对准慕容简柳的大肉棒。缓缓的坐下去，慕容简柳的肉棒实在是太大了，任思涵有点吃不消，被填满的快感与胀满欲裂的饱腹感交织着，还未动几下任思涵便高潮了，滚烫的淫水浇在了慕容简柳的马眼上，自小连自慰都不曾有过的他，哪里受过这等的刺激，任思涵高潮猛夹中也释放了他的初阳。
    任思涵起身，慕容简柳的肉棒混着白花花的精液一同出来，还有不少顺着任思涵的大腿流了下来，充满着色情的味道，只是任思涵此刻没有办法顾及这些，她将慕容简柳的精液炼化了之后，准备与慕容简柳再次交合回度给他的时，她发现慕容简柳肉棒又软趴趴的了，她简直要哭了，这慕容简柳虽器大，但性欲如此冷淡，还能不能愉快的玩耍了。
    带着满肚子的火，拿起长鞭就抽了起来，一条红痕横亘在这神圣的躯体上，顿时将这拉下神坛，任思涵看的欲火中烧，抽的越发的欢乐，而慕容简柳的身子也兴奋起来了，那肉棒每抽一下就抖一下，慢慢的抬头了。当慕容简柳的肉棒舒淇九十度的时候，任思涵径直着慕容简柳的大肉棒坐下，上下扭动着，当她将鞭子抽到他身上，慕容简柳猛地向上顶了一下，撞到了任思涵的子宫，虽然有些受不住，但那快感确是极致的，她便更加用力的抽起来了。
    她与昏迷的慕容简柳配合的越发契合，泄了一次又一次都不曾停下，只是慕容简柳被抽的像一个棋盘，色情味太浓烈了，让任思涵忍不住上了他一次又一次。
    再最后一次中，任思涵将自身的修为度给了他，虚弱的趴在慕容简柳的身上动都动不了，她实在没想到会虚弱成这样，慕容简柳到现在还没醒，他的肉棒还在她的体内，这让无法动弹的任思涵很尴尬。
    就这样他们以交合的姿势待了两天，这两天慕容简柳一直都没有醒。任思涵最担心的事还是发生了，那个追杀自己的人终于破开了山洞的阵法。
    任思涵一看竟然是当初那个主持散修比试的洪长老。
    洪长老破开山洞的阵法，看到的竟是这幅淫荡的画面。“哈哈哈，没想到你们这对小情侣，死到临头还在做这种事。”
    “不知我何时得罪与你，你独独追杀与我。”
    “小小年纪，五灵根竟已经到如此修为，快把你的宝贝交出来。”
    任思涵才知道原来是自己修为惹得祸，但是此时也没有别的办法，只能尽量拖延时间了。
    “原来是窥视我的宝贝啊！我的宝贝都在乾坤袋，我全给你，你饶过我一命。”任思涵一边说一边朝胸前的剑符以生命力注入，这剑符是南宫镐给自己保命用的杀伤力极大。
    “真是孩子，老夫会饶过你吗？”说着就朝任思涵攻击起来。
    在这关键的时刻剑符也发挥作用“哄”得一声将整座山炸成了废墟，脑海里的光源迅速的支起了一个保护罩。
    “主人，我们准备脱离瀚海界吧！你的肉身损害的太过严重了，我现在将你与这肉身剥离。”任思涵还想问些什么，但巨痛袭来，任思涵的眼前一黑，便什么也不知道了。
    
    第九章（番外 慕容简柳篇 ）
    
    当他从乱石堆中爬出来，发现自己的内伤好的七七八八，身上有着痕迹很浅的鞭痕，而他救下的那个女孩却不见了。
    说到底还是他拖累了她，若不是他在妖兽森林想要契约封g，这封g也不会从核心区跑到外围来，她更不会遭此劫难。只是他这伤他自己知道，伤的极其重，也不知她是怎么救自己的。
    那女孩看起来挺面熟的，他想了半天也没有想起来是谁？
    随即他就将这件事抛到脑后，他继续修道，他接宗门任务，完成宗门任务，太阳初升前练剑，但是那个和自己一起练剑的小姑娘却不见了，也对剑修清苦，并不是所有的人能够坚持下来的，小姑娘没有来练剑他也不在意。
    若没有那件事，没有那个剑修，他还是那个修真界赫赫有名的天才，近千年来最有可能飞升的剑修。若是没有想起那段早就被他遗忘的记忆，他还能心无旁念的修炼他的无情剑道。
    也许冥冥之中自有安排，那一日，一个自称南宫镐的剑修，以咄咄逼人的姿态，挑了剑锋所有的剑修，包括他的师父，只有一个要求，为他的侄女南宫箬的死讨回一个公道，他心高气傲，以金丹大圆满的修为去挑战他。
    南宫镐是一个不愿占便宜的剑修，把修为压制到金丹期与自己对战，他不过年长自己几岁，修为、对剑道的理解远超过自己。
    他很佩服他，但同时对他的举止表示不满，上清宗毕竟是北鸣大陆第一修真大派，怎能允许这样打脸的行为。
    也不知他最后拿出了什么东西，掌门最终让步，答应他的要求，当那剑修拿出魂灯，显示剑修的侄女最后一刻光罩笼罩着他和那个女修，女修以肉眼可见的速度变成粉末，而他平安的躺在光罩中。他记起这魂灯中的姑娘，就是他那个时候救下的女孩子，只是不知道后面发生了什么，才让这姑娘惨遭死亡。
    最后他被剑修带走了，一起到了地狱峡，去采那轮回果，吃下轮回果可以将从出生到此刻所有经历过的事回溯一遍，是难得的天材地宝，对炼心有着奇效，可以提升心境。他没有想到这剑修，九死一生的打败轮回果的守护妖兽修蛇，将轮回果递给他，示意他吃下。并给他护法，让他好好想想之前发生的一切，他默默的点了点头，他也想知道发生了什么。
    轮回果果然的奇珍，刚刚吃下就感觉到一股充足的灵力冲向百骸，接着自己便回到了刚出生的那一刻，并不是简简单单的回忆，而是带着现在意识重新经历自己曾经经历过的一切，他看到他从牙牙学语到被师父带上山，从一开始师兄师姐欺负他，他被打的到处是伤，到后来的横扫整个师门，师父说自己天生七情六欲淡薄，适合修炼无情剑道，他变得越发的清冷，原先还有一两个至交好友，到苏玉与他因为顾莹莹的事闹翻。他谨记拿剑修的要求，特别注意那个有关南宫箬的女修的记忆。
    原来妖兽森林并不是他们第一次相遇，他们第一次相遇在珍馐楼里，她点了满满一桌子菜，边吃边自娱自乐，唱着他听不懂的小调，他觉得还蛮好听的。
    第二次相遇便是他匆匆赶回师门，远远一撇，看见她兴致勃勃的看着散修擂台，眸子里盛满星空，闪闪发亮。
    而那个他以为吃不了苦的练剑小姑娘，他在赤炼台南侧练剑，她在在赤炼台北侧练剑，练剑的时候还不专心，还老是偷偷的看他，以前他是一点都没有发现，现在心里却有些欢喜。
    他们最后一次见面就在妖兽森林里了，他看见被封g追的乱窜的她，救下了她，她很有自知之明，在他打斗的时候站得远远的，没有像那个穿白衣服的女修老是在自己跟前晃，还老帮倒忙。
    封g毕竟是上古妖兽，自己在杀死封g的同时，受了很重的伤，昏了过去，她没有趁人之危杀了他，而是把他弄上了自己的飞行器。
    只是没有想到的是，他们刚刚飞起没多久就遭到了一老道人的追杀，而那道人竟然穿着上清宗外门长老的衣服。
    他与她被老道人击落，在空中她抱着他转了一个身，成了他的肉垫，他能感觉到他的心猛烈的跳动，从小到大都没有人愿意这样的保护他，认为他天生冷漠，就算帮助了也不会记得你的好。接下来的画面有些淫荡不堪，他自己都不知道自己竟然有这种癖好，却看得有些欢喜，他的肉棒进入他的身体，他能感受到那种极致的丝滑，他的身心都被包裹着，她在他的身上律动，炙热的淫水喷在他的马眼上，一阵刺激袭来，紧接着她的猛地一夹，他竟然就这样轻易的泄了，这让他有些懊恼，更让他有些生气的是她拔出了他的肉棒练起了功来，白色的淫液顺着她那修长的大腿流下来，她的花户还粘着他精液，看得他欲火直往下腹涌，他能感觉到自己的肉棒直立起来了，可是眼前的他的肉棒还是软趴趴的。他这才意识到自己吞了轮回果，这只是他的经历。
    接着女孩用鞭子抽自己，自己在鞭子的快感下迅速的硬起，他想要她抽的更猛些，她坐在了自己肉棒上，好舒服，她慢慢的上下抽插着，他恨不得挺着腰撞上她的骚穴，她一抽鞭子，他腰身一挺，似乎撞到她的子宫，她眉头似皱非皱，表情既痛苦又舒服，他不断的猛烈进攻着，她有点受不住，不过鞭子倒是抽的又急又快。这一次他坚持了几百下才泄了出来，不是刚刚那个没几下就泄了的初哥了，心里有些骄傲。
    他发现他的肉棒又在她的体内涨大，到后来她挥不动鞭子，也没有力气律动了，他恨不得把鞭子抢过来抽他自己。
    他发现一股暖流从两人的结合处传到他的体内，修复着他受伤的奇经八脉，五脏六腑。他这才明白她与自己交合的原因，有些开心又有些不开心。
    他的肉棒一直插在她的体内，让他们两的精液不流出来。而她也没有反对，一直让她的骚穴吃着他的肉棒，他一直感受着她的骚穴的千重褶皱，就算不动，也让他好舒服，想一直待在里面。
    他一直能感受到自她交合以来，她很虚弱，但是没有想到她虚弱成这个样子。起初他看见老道人进来看见他们这个样子，觉得怪不好意思的，等老道人要杀她的时候，他的心里就一个想法，快走啊，快走啊！可是女孩却还是一动不动，他想醒来，他想阻止老道人。可是他一直昏迷着，最后女孩身上发出惊天一剑，将整个山洞毁去，老道人也死在了那一剑之下，他认出来那是那个叫南宫镐的剑气。
    在山洞倒塌的瞬间女孩身上光罩护住了他，而女孩瞬间变成了粉末与山石混杂在一起。
    等慕容简柳醒来时，他发现自己早已泪流满面。
    
    第十章 未来星际文1
    
    任思涵醒来的第一眼看到便是玻璃罩，而她躺在玻璃罩当中，周围是不知名的液体，而她很神奇的能够在液体里呼吸。
    “七号实验体醒了，快去通知博士”
    “是”
    “去检查一下七号实验体的生命值。”
    “是”
    ……
    任思涵听着玻璃罩外讲话声，看着在她身旁穿行的众人。后知后觉的才反应过来，她便是这些白衣褂口中的七号实验体。
    “光源，不是说这一次可以用自己的身体吗？怎么还是用的她人的，你说，这是怎么回事？”
    “主人，没有能量啦，大部分能量都用在了保护你和慕容简柳的能源光罩上了。”
    任思涵没有再接光源的话，她已经不知道该说什么好了，怎么会怎样呢？
    “博士，七号实验体醒了，生命波动一切正常。”
    “恩”
    “博士，要不要将此事上报给联邦政府？”
    “暂时先不要，等测试完七号实验体，看符不符合要求再做安排。先把她安排到库里斯营地去。”
    “博士这是不是太残忍了。”
    “她的本来用途就是运用到军部，提前一下也无妨，顺便测试一下符不符合要求。”
    “是”
    任思涵听着他们一来一往的谈话，觉得她的处境很是不妙，那个库里斯营地一听就知道不是什么好地方，若是自己被安排到那里肯定会过的极惨。那冷心冷肺的博士肯定不会轻易饶了她，一看就知道是个研究疯子，不会放弃到手的数据，而那个小青年虽然有同情心，但是会不会违背命令帮自己还得两说。
    怎么办？心急如焚的她自然而然的运用起灵力，却发现自己的修为早就没了，空气里连灵渣渣都没有。这不会是个没有灵力的世界吧！没有灵力她就是个战斗力为五的渣渣，这要如何逃过这实验室。
    光源自是感受到了她的想法：“主人，你修炼的是乾坤阴阳诀，以炼化男修的精元而修炼，不需要灵力的哒！”
    任思涵敏锐的抓住了光源话中的bug，这个世界连灵气都没有，哪来的男修。
    “主人，我发现了空气中有不同于灵力的能量元素，主人可以通过和修炼了这种能量元素的人双修，来提升自己的修为，然后找到这个世界的男主，双修后，我们就可以离开这个世界了。”
    听了这话，任思涵还是担忧无比，男主什么的，还是先逃离这个地方再说吧。
    几个白衣褂，在操作台上一阵忙碌，任思涵的玻璃罩就被打开了，她光溜溜的站在众人面前，她从众人眼里看到了欣喜，成就感，赞叹等多种感情，却独独没有看见欲望，这让原本打算勾引这些科研人员的任思涵顿时死了心。
    紧接着又有几个人给任思涵又是穿衣又是佩戴腕表…一阵忙碌后任思涵穿着整齐的站在众人面前。
    零头的白衣褂欣慰而又同情的看着任思涵，任思涵认出来他就是和博士说话的那个青年白衣褂。
    “将她送往库里斯营地。蒋欣、玛丽、特博、赵m你们四个跟着做记录，这是非常重要的实验数据，你们好好干。”说着拍了拍他们的肩膀。
    “恩，我们会努力的。”
    任思涵像一个什么都不懂得瓷娃娃，静静的站着，听着他们决定她的去留。心里暗暗策划着怎么从途中逃走，也许到了库里斯营地，熟悉那里的一切，做好万全的准备再离开，可是潜意识告诉自己，万万不能到库里斯营地，所以她才决定在途中逃离。当任思涵熟悉这个世界的一切时，她才知道当初做的这个决定是多么正确。
    一路上至少有十几人看着任思涵，任思涵都不知道自己能不能逃脱，终于等到上车时就这剩下蒋欣、玛丽、特博、赵m和司机，两个武装押解人员，这七个人。对于手无寸铁的任思涵来说实在是很困难，就算有寸铁，也还是很坎坷啊！
    她在脑海里与光源交流着，问：“光源你还有没有能源一下子把这七个人都给撂倒。”
    “主人，我没有能源啦，恐怕撂不倒眼前的七个人，不过可以撂倒五个，那两个武装押解我撂不倒他们诶。”
    “那我要你何用，这么低的要求都办不到。”任思涵知道自己是迁怒，但是眼下怎么逃出生天实在是个大困难，而她却无计可施。
    “主人我有用的，你忘啦，你的玉佩里有你在瀚海界存的符等东西。”
    任思涵听了才想起来，当初在瀚海界时与苏玉交合开启了玉佩的储物功能，她当时不屑一顾，但听光源的话才往里面塞了一些东西，现在却是救命的唯一依仗。
    也多亏这玉佩是以灵魂力打开，若是以灵力，岂不要哭死。想到灵力才想起玉佩里的大部分东西都是要灵力才能使用的，刚刚升起的庆幸此刻已所剩无几。记得自己还塞了几件可以燃烧生命力为代价的法宝，大约能逃出去吧！
    任思涵突然捂着肚子，倒了下来，蜷缩着，在人看不到的地方迅速从玉佩里拿出破灵丹塞进自己的嘴里，破灵丹是强行提升修为，对于没有灵力的任思涵来说不亚于毒药，肆虐的灵气在任思涵的体内乱窜，任思涵冷汗直流，嘴角溢出鲜血。
    蒋欣、玛丽、特博等人看见七号实验体出现状况，连忙拿出仪器测量。
    “生命值下降30%，脑电波混乱高于平常值20%，五脏受的不同程度的伤害。”
    “使用一级修复原液，打镇定剂。”
    “是”
    任思涵左右挣扎着，既不喝修复原液，也不让他们将针插进体内。
    “实验体反抗剧烈，启动一级控制程序。”
    任思涵被一阵电流电的整个人都无法动弹。
    “光源好了没，再不好你主人就要被电死了。”
    “主人，再等两分钟，法宝就可以使用了。”
    任思涵被打了镇定剂和了修复原液。体内一股温暖的气流流过，修复这被破灵丹损害的身体，同时发现她昏昏沉沉的十分想睡觉。
    不想坐以待毙的任思涵猛地暴起扑向离自己最近的赵m，一口咬向他，赵m被咬的出了血，却没有做什么反抗动作，蒋欣和玛丽拉着任思涵企图将她与赵m分开，但任思涵咬的很紧，死活不肯松嘴，站在旁边的武装男子一个手刀想把任思涵劈晕。
    “你想做什么，她是重要的实验体，若是受伤，影响数据的准确性该怎么办？”被咬的赵m冷着脸对武装男子说，仿佛那个被咬的人不是她。
    武装男子只好悻悻的放下手。
    “主人好了，这个法宝的的时间只有十分钟，主人你一定要抓紧时间。”
    任思涵迅速松开赵m，忽然车内一阵白光，白光强烈到刺得人睁不开眼睛，任思涵迅速跑向驾驶员的位置。打晕了驾驶员，询问着光源怎么才能将这在半空中的汽车停到地面上去，光源说了一句等一下，便不再说话。
    任思涵静静的站在，冷汗一滴一滴的从额头顺着脸颊滴落，大约过了三十秒吧！光源才回答说“好了”。她才松了一口气，拿出趁乱拿的磁卡，往车门插入，车门打开了。
    “主人，还剩六分钟法宝的幻觉就要消失了，主人快点呐！”光源急躁的在脑海里上蹿下跳。
    任思涵拆下戴在手上的腕表，然后丢在地上，朝着相反的地方撬开了下水道的盖子，跳下了下水道，然后把下水道的盖子盖好。此时剩下不足一分钟，她问脑海里的光源：“你扫一下我体内有没有磁卡之类的东西。”
    “哦。”
    “主人，真的有诶。”
    “那你能不能暂时将这信号给屏蔽了。”
    “恩，可以的，主人。”
    在最后的十几秒里终于完成了，她听见路面上混乱的脚步声。她一动也不敢动把自己的呼吸放的很轻很轻。
    渐渐的脚步声越来越远，任思涵舒了一口气，坐在下水道里一动也没动。镇定剂的效果让她愈来愈困，她便躺在下水道里睡了觉。
    她不知道的是在她睡着的时候，那几个科研人员又回来检查了一遍。
    “博士，刚刚传来消息，七号实验体跑了。”
    博士皱着眉头“七号实验体跑了，你确定，她的心智如同婴儿，她是如何逃跑的。”
    “博士这是汽车上的录像，还有一个不知什么成分的金属小球留在了那里。”
    博士将七号实验体的视频观看了一遍。低低的笑了起来。
    “看来我们都小瞧七号实验体了。有趣有趣！”
    “将这份视频拷贝一份给联邦政府，我倒要看看她能跑到什么地方去。”
    
    第十一章 未来星际文2
    
    任思涵沿着下水道向前行着，她不敢上去，至于体内的芯片，光源说，是流体状，会移动，若想取出，不是件容易的事。不过让她放心的是，光源可以将这芯片的信号完全屏蔽掉。这样就不怕他们根据芯片的位置来抓捕自己。
    光源给自己指了一个有大气运的人所在的方向，任思涵不放心的问了一句：“不是那个研究所得人吧！”说实话在研究所得时候，光源说那个博士是个有大气运的人，要她拿下他，它也不想想看，这不是能不能拿下的问题，这是能不能再那个冷面博士下活着的问题，那博士一定会把她解剖的，然后不断的做实验，她还想多活几年呢！
    光源在她的脑海里转着圈圈：“不是啦，我是那种坑主人的人吗？”
    任思涵切断了联系，在心里回复了“是”
    然后又恢复。
    “主人，有一瞬间我们的联系突然断了，主人你是不是骂我了。”
    任思涵担心光源又闹起来：“没有的事，你主人是这么猥琐的人吗？”
    “也对哦，主人对我最好了，才不会骂我呢！”光源似模似样的上下跳了一跳。
    任思涵抚了一下额头并不存在的冷汗。
    她拖着酥软的身子，一步一步的超前走着，她不知道她有没有走出那研究所搜查的范围，面对这个陌生的世界她很无力，也不知道该怎么做，光源说找到这个世界的男主，这谈何容易。
    慢慢地头顶的地面出现喧闹声，讲话声，争吵声，打斗声，她很是怀疑这个地方有光源所说的大气运的人。
    她找了一个安静的地方，爬了上去慢慢顶开了下水道盖。
    刚刚从下水道探了个头，便发现地面上十几双眼睛看着她。
    “那个你们继续，我只是路过。”任思涵陪笑着。
    “我真只是路过。”任思涵被两个壮汉架着拖了出来，她不断的挣扎着，可惜于事无补。
    她被摔在了领头男子的面前，那带着刀疤的领头男子用阴狠的眼神盯着她。
    任思涵吹着刚刚因为被扔在地上而擦伤的伤口，看都没看一眼。而她的身旁站着一个被打的鼻青脸肿，但仍然很帅的青年，果然应了那句，帅哥不管做什么都是帅的，就算鼻青脸肿也不减其风度。
    “你们有必要为难一个小姑娘吗？大不了将西街的势力给你便是了。”青年冷漠的说，一点情绪波动也没有。
    “秦老大够豪迈啊!可惜我不稀罕，把你杀了东西两街的势力都是我刘鹰的了，我干嘛要放了这个可能坏我事的小姑娘，况且也小姑娘长得真不错，不知这床上功夫怎么样。”刀疤男淫笑着。
    “你当真以为我会一点防备都没有的独自一人前来赴约。”青年嘲讽的说道。
    突然从巷子的四周钻出人，他们迅速的包围了刀疤脸的人。
    刀疤脸一看形势不好，想抓住任思涵做要挟，任思涵身边的青年迅速的挡住刀疤脸，与刀疤脸打斗了起来。其余的人看到他们老大动手了，也纷纷动手。
    任思涵看到那个青年三五下就把刀疤脸给打趴下了，然后速度极快的攻向其他人，出拳急而猛，根本就避不开，她怎么也想不出他刚刚被打的鼻青脸肿，在她看来他一个人就能将刀疤脸一群打趴下。
    打斗很快就结束了，他们将刀疤脸一群人捆起来扔在角落。
    青年头也不回的走了，任思涵赶忙跟上他们。
    一青年挤眉弄眼小声的问任思涵：“你说老大为你改变了计划，一顿打算是白挨了，是不是喜欢你啊！”
    任思涵扯着嘴角抽了抽，这孩子脑洞真大，便转了话题：“我今天第一次见到你们老大，你们老大叫什么？”
    “你们是不是一见钟情，好浪漫哦。”
    任思涵真想扒开他的脑袋看看里面装的究竟是什么。
    “你这知道这里是哪里吗？”
    青年还沉浸在他幻想的事件中，过了好一会才意识到任思涵的问题：“这里是贫民窟，我们老大是东西街的老大…”
    在青年絮絮叨叨中，任思涵才知道一开始东西街很乱，收保护费，打架斗殴事件不断，后来秦汉来了，也就是他们口中的老大，将这里的地痞流氓收拾的服服帖帖的，也不收保护费，制定了一系列的规章，将东西街治理的妥妥的。成为了这DS3500星，向往的桃花源地。
    而秦汉本人却不是这个星球的，听说是来自帝都星的一个大家族，不知道犯了什么被流放到这颗行星上来了。
    那些青年一个个的打招呼各回各家，最后只剩下任思涵和秦汉两个人，她紧紧的跟着秦汉。
    秦汉回过头来看着一步一趋跟着自己的女孩。皱了一下眉头：“你怎么不回家？”
    任思涵脑海里不知转了多少个弯，颤怯怯地说：“我没地方可去了，你能不能收留我，我会干很多事的。”
    秦汉的眉头皱的更紧了，想了许久，才回答道：“到了我家后，我的东西不要碰，后院的金属零件也不要碰，知道了吗？”
    任思涵小鸡啄米般点点头。
    站在欧式小别墅中，看着屋内的每一物都精致非凡，她才确认这秦汉恐怕真的来自帝都星，因为这别墅和这里的环境格格不入，十分的雅致。
    她躺在柔软的大床上，滚来滚去，终于摆脱那该死的研究所了，只是还没说完，就发现她浑身就像火烧一样，下身的淫穴好瘙痒，好想有个人将她贯穿，用大肉棒狠狠的H她的淫隆
    嘴里不断的发出嗯啊的淫荡声，她将手指插入她那淫液直流的花穴，噗嗤一下就滑了进去，狠狠的咬住她的手指，任思涵稍稍的动了几下，就兴奋的潮吹了。只是她没想到她高潮以后，整个身子更加的饥渴。
    “光源，你知道怎么回事吗？”任思涵绞着棉被问道。
    “主人，我检查过了，你的身子没有问题，是自然现象，因为这身子自小就被注入了某些东西，一段时间就需要男人交合，不然会更加饥渴。我看过秦汉了，他的气运还不错，虽然不是我们来这里找的那个大气运。也勉强可以”
    任思涵理都不想理光源，她欲火越来越旺了，她不知道她会不会拉开门，扑向秦汉。
    “叩叩”敲门声响起。
    “任姑娘，你的营养餐。”秦汉在门外端着盘子，想刚刚任姑娘房间里发出了奇怪的声音，现在怎么没了。
    “门没锁，你推门进来吧！”任思涵压抑着欲望。
    “啪”盘子掉在了地上，秦汉被眼前的景色惊呆了，又白又嫩的大奶子跳动着，两条修长白皙的腿绞着棉被若隐若现。红艳的唇微微张开，发出诱人的低吟。
    秦汉他知道此刻他应该离开的，却抬不动脚，呆呆的站在门口。
    任思涵像一阵风一般，迅速的趴在了秦汉的身上，将红艳的唇送上了那淡色的唇。
    秦汉还没意识到发生了什么，他的唇就被任思涵亲上了，软软的，像果冻一样，莫名的不想放开。
    任思涵轻车熟路的在秦汉身上四处点火，一只手甚至摸上了秦汉的巨牛上下的撸了起来。秦汉再也忍不住了，他将任思涵扑倒在地，吻上了任思涵的娇唇细细的研磨着她的唇瓣，一只手抓着她的大奶子，捏着各种形状，而另一只手伸向了她的下身，在洞口处轻揉慢捻……只是没想到任思涵的淫水这么多，将他的手指都粘的全是水，秦汉伸出舌头，极为色情的舔了舔粘在手上的淫水。
    “秦汉…快H进来…我要你的大棒子…”任思涵被欲火折磨的欲死将活，可那秦汉还在做着润滑，没看见都湿成这样了吗。
    秦汉掏出自己那根早就硬挺的肉径，然后扶到了任思涵的穴口便，棱头被淫水粘的油亮油亮的，一个猛扎，将肉径全部推入任思涵的淫轮校淫穴紧紧的吸着秦汉的巨牛想要拉入更深的地方，秦汉哪里见识过这样的宝穴，他向上耸动了腰部，让肉棒插得更深，便猛烈的抽插了起来。
    “秦汉…你好猛…插的好深。”有哪个男人不喜欢女人夸他的器大活好，肉棒竟在原有的基础上又涨大了几分。
    “思涵，你想不想我H你的骚穴啊。”将肉棒停在半道，不动了。
    任思涵扭动着身子“秦汉…快给我…我要”
    秦汉大力的抽动起来。任思涵的穴儿又湿又紧，把他的大肉棒吸得好爽。
    “要…不要…啊…太深了”在一声怒吼中，任思涵高潮了，而秦汉在任思涵的高潮的蜜液中也高潮了，高潮的快感让她整个身子都酥软无力。
    秦汉看任思涵整个人都软成了一滩水，窝进秦汉的怀里。扶起她那软绵绵的纤腰，挺动着腰身，开始了新一轮的攻势。
    房间内，两人都急促的喘息着，呼吸声交织在一起。任思涵胸前的两团白奶子被秦汉顶得上下波动，两颗粉嫩的乳尖儿也随之颤动。秦汉更加意动，咬上了那挺立的乳尖。
    “思涵…你好多水啊…我要把…你H出更多水来…”
    任思涵听了低下头，只见那粉嫩的花唇被他的肉径绷的极大，而他的那个棒子硬的似铁，在花唇的包裹中进进出出，连根部的两个囊袋随着抽插的动作一下又一下的的拍着她的穴口，而她的小穴随着大肉棒的进进出出带出大量的淫水来。
    两人就这样奋斗了整整一夜，才渐渐停息。
    没想到秦汉竟然是五级异能者，他被自己的后妈陷害，被流放到这DS3500行星，属于他的名额也给了他的弟弟秦唐。
    任思涵与他交合，不仅一举突破了练气初期而且也弄清楚了这个世界。
    
    第十二章 未来星际文3
    
    还有两个月就是帝都综合学院的报考了，原本秦汉是打算直接进部队的，他是A级体能，s-级精神力者，秦家原本有一个进部队的名额，那个名额原先是属于自己的，但是现在他被流放到这DS3500行星，想要再次重返帝都星就只能靠来自帝都的招生了。
    帝都综合综合学院对体质的要求没有帝都军事学院的要求高，只要体质达到B级就可以了，但是对其他文化课的要求就比较高了。
    原本秦汉是打算报考帝都军事学院的，可是计划中多了一个任思涵，他是不可能将她留在这颗行星上的，一开始就担心她会遇到麻烦，才带她回家的，现在发生了关系就更不可能抛下她了。
    他给任思涵补课，发现她对他所讲的东西很熟悉，就是实际操作能力极差，任思涵会告诉他她看过他的所有记忆吗？不过看过归看过，实际操作就呵呵了。
    明明在秦汉的记忆里机械拆装很简单，到了她手里就是拆了装不起来。
    秦汉手里没有测试体质与精神力的仪器，还不知道任思涵的体质和精神力怎么样。但是只要过了星网上的笔试，就会被帝都综合学院录取，到了帝都综合学院会统一测试精神力和体质，若是没有达标会写推荐信，推荐给其他学院。若是你有一技之长，体质和精神力都不达标也会破格录取。
    不过在秦汉看来任思涵都没有什么特殊技能，如果说，床上功夫特别厉害也算的话。也是有特长的。
    任思涵可没有秦汉的担忧，她想就算进不了帝都综合学院，去别的学院也是可以的，只要离开了这该死的DS3500行星，研究所的人到底是任思涵心里的一根刺。
    两个多月的特训，仿佛让任思涵回到当初高考的那段时间，不过收获也是满满的，这不经过两个月的努力，任思涵也拿到了帝都综合学院的录取通知书。
    一个星期后他们站在了帝都派过接学生的飞船上，这次DS3500行星考的非常好，有45人考上了帝都星，其中有三人考上了帝都综合学院，而有一人考上了帝都综合学院。
    “主人，那个闭目养神的男子就是我上次感受到的大气运的，”
    任思涵顺着光源的话，环顾了四周，果然看见一个闭目养神的男子，这男子五官十分的精致，精致的带有攻击性，这飞船里的人样貌没哪个比的上他，很难想象一个男子长得比女孩子还要好看，若只是好看也就算了，更可悲的是，男子长相很妖娆，无时无刻都勾的人心痒痒的。
    此刻船舱里的大部分人都在睡美人，包括秦汉，任思涵掐了一下秦汉的腰：“我不好看吗？你看他都不眨眼，哼！”说着将头扭了过去，其实她心里并不怎么在意，只是以往的经验告诉她该吃醋时就该吃醋，不能大度。
    “不是的，我看他很面熟，很像楚家人。”秦汉板正任思涵的身子解释道。
    任思涵回顾了一下秦汉的记忆，若有所思道：“是不是那个专出美人的帝都第一世家楚家。”
    “恩，就是那家，话说他们家不管男子女子都美的惊人。” 秦汉宠溺的对任思涵说。
    心里却是满满的疑惑，越是在意越是想要了解她的一切，而任思涵总是对她的身世闭口不谈，他问起来没两句话就被她转了话题。
    他知道她不愿谈，他就再也没有问过她，他相信有一天她会告诉他一切的。
    船舱里红色的警报声响起，紧接着扩音器里穿出一个温柔带笑的男音，说出的话却令人人浑身冰冷：“亲爱的乘客们，我们是星际海盗，对，你们没有听错，我们就是无恶不作打家劫舍的星际海盗。现在这艘飞船已经由我们接管了，三分钟内到飞船船舱集合，如果迟到被精神异能者找到，呵呵……”
    船长现在都快呕死了，一架接学生的飞船有什么好抢的，能有什么钱，况且这还是DS3500行星的学生，就更不可能有钱了。
    谁都知道DS3500行星是流放之地，除了库里斯营地和联邦研究所之外就没有什么了，况且这两个是能打主意的地方吗？
    库里斯营地里都是来自战场上狂暴的战士，放出来一个死一大片，而研究所就更不用说了，都是一些研究狂人，基本不出门，出门防护肯定够够的。
    男人没有接着说下去，但是却留给人充分的想象空间，原本遇上星际海盗已经够倒霉的了，现在居然遇上了拥有精神异能者。
    精神力无孔不入，精神异能者更是神奇，无论你躲在哪里都能被感知，除非有更高级的精神异能者屏蔽。否则根本不可能躲过他们的搜查的。
    星际海盗踢开了舱门，登上了船舱。这时闭目养神的男子睁开了眼睛，冰冷的看着这些走进来的海盗。
    飞船船长，服务员等一个接一个跟在海盗的身后来到了船舱。
    海盗们开始搜刮钱财，将所有的人都搜刮的一干二净都没凑出这次打劫飞船的能源费。这让为首的海盗脸瞬间黑了，怎么能穷成这样。
    海盗头领看了看这些穷的不要不要的乘客，当看到那个精致的男子时，眼前一亮。这个男子长得真好看，卖到雪海星肯定能买个好价钱，但看到秦汉和任思涵心情就更好了，这两个也长得不错，虽然不及那男子，但也能卖个好价钱。
    几个星际海盗顺着他们的老大的眼神，将秦汉，任思涵，还有那男子单独拖了出来。
    海盗头领捏着那男子的下巴，左右看了看，点点头。接着来到秦汉和任思涵的面前，左瞅瞅右瞅瞅，叹了一口气，有总比没有好。
    “老大，一艘配备有大量武器的星际母舰正在接近。”驾驶舱门被推开，接管驾驶人员掌控这艘飞船的技术人员露了个脑袋，向海盗首领汇报。
    海盗首领一惊，转头厉声喝问：“什么标志，装备数量？”
    “标志是首都第一世家楚家，装备数量C等级。但是我们有两艘飞舰，我们完全可以击退或者击沉。”
    海盗首领托着下巴在想，要不要弃了这艘穷的不要不要的飞船去打劫楚家母舰去，帝都第一世家，一听就知道很有钱的样子。不过听说楚家对打劫他们家或是诋毁他们家的人不死不休的死磕。
    记得前些年有一股海盗势力打劫了楚家商舰，结果那一伙人全灭，一个也没有溜掉。他们是星际海盗，只是求财。犯不着跟这样的家伙死磕。
    想到了这一点，海盗首领很快有了决定：“带上这三个人，我们走。”
    正在这时，一直没有说活的男子眉头皱的像一个铁疙瘩，语气有些不好的说：“五个亿，放我们走，同时把那艘母舰击沉，保证你们不被楚家追杀。”
    海盗首领围着他转了两圈，看着他身上除了蔽体的破旧衣裳没有一丝高科技功能，连光脑腕表都没有：“我怎么才能相信你？”
    男子表情没有一丝波动，语气仍旧平静：“试一试又浪费不了多少时间。”
    海盗首领哈哈大笑，认同了他的说法：“好！”
    男子示意解开捆着他的绳子，接着要过旁边海盗的光脑腕表，而旁边海盗没反应过来，海盗头领眉头一皱，想到了什么，大声道：“给他！”
    海盗被吓得一激灵，赶紧解下腕表递给男子，男子打开，在光幕上飞快的操作，头也不抬的说：“给我一条联网的通道。”
    海盗头领冲操作台那边打了一个手势，眼睛一眨不眨的盯着光幕，通道打开，男子登上了想登的网站，确定了一下日期和名称，便输入了几个数字，用海盗的账户支付了十几个帝国币。
    所有人都看清楚了那个网站，红红绿绿的网站基调俗不可耐却又熟悉无比，他们都登陆过，都做过一夜暴富的美梦。
    博彩
    竟然是博彩！
    海盗首领开始咬牙切齿，咒骂：“混蛋，你小子玩我呢！带上他们三个，我们走。”
    男子头也不抬的开始盯着开奖倒计时，语气却是无比的冰冷：“即便你不信，难道连这两分钟的时间都没有了吗？”
    男子的表情一直都不曾有任何变化，整个人身上散发出无法阻挡的强大与自信。
    这句像训斥小孩子缺乏耐心的话让海盗首领成功的停下动作，开始从“这纯粹是个玩笑”转而开始想“也许真的有可能中奖也不一定”。
    他决定等一等。
    “老大，还有十五分钟那艘母舰就到了攻击范围了。”操作台那边又响起了汇报的声音。
    “等他！”海盗首领狠狠的盯着男子，语气恶劣而又冰冷：“要是过一会儿不中，或者没有五个亿，就把你卖到雪海星的妓院里去。”
    十、九、八、七……
    任思涵看着冷漠而精致的男子开始胡思乱想，虽然她对男子那自信的样子有信心，但是万一不中呢？博彩这玩意儿，是最最最不靠谱的东西，没有之一。
    六、五、四、三……
    所有人的心都提到了嗓子眼，盯着那方小小的屏幕，已经有人开始默默祈祷，一会儿如果真的不中，这个胆大妄为的小子是肯定完蛋了，但是估计他们也好过不到哪里去。
    二、一、零。
    满屏烟花噼里啪啦的炸开，两个鲜红喜庆到了极点的字从烟花中间浮现：“恭喜！”
    随后，烟花逐渐变小，缩成一行字：“恭喜您中第87678233期博彩一等奖，奖金5.6亿。请输入有效证件确认您的身份。
    接着他又拟了一份电子邮件，望着海盗头领：“现在，我已经有5个亿了，电子邮件发出就可以保证你无事。”
    海盗首领像是完全石化了一样一动不动。”五秒钟后。他开始愉悦的大笑：“好，成交。”
    海盗头领的指挥有条不紊，在拥有一艘民事母舰和一艘经过改装的，装配大量高标准武器的星际母舰的情况下，他的打法非常的稳健：雷达无人机搭载干扰源在敌人没有到达攻击范围的时候就散了出去，量子炮和定位弹交替使用，没过多久，就将追击目标为c级的楚家母舰变成了一个耀眼炫目的光团。
    海盗首领行了一个绅士礼：“如你所愿，我们已经完成了协议。”男子将光脑腕表扔给了海盗。
    “是部分协议，”男子顿了了一下，直视海盗首领：“我想你怎么保证能做到您的承诺――放我们走。否则这封邮件就到不了想要的人手里。”
    星际海盗本来就是没有道德底线的一群人，男子怎么可能会轻易相信“不过我很好奇你究竟是什么身份，竟然能够让楚家不追究。”
    “楚家嫡子，可不是你想卖就能卖的，你最好想想清楚。”男子依旧表情不变，就像刚才协议击落自家母舰的人不是他一样。
    “好，我们走。”海盗头子一声令下。
    飞船里的海盗立即撤的干干净净，仿佛刚才的海盗事件不曾发生。
    
    第十三章 未来星际文4
    
    任思涵实在对那个男子好奇的很，但是那男子十分的冷漠，自海盗走了之后，飞船里的大多数人都跟他打招呼，套近乎，可惜他一个也没有理会。船长请他去VIP室，他也拒绝了。如一开始那样闭目养神起来。
    “汉汉，你说楚家的嫡子怎么会流落到DS3500行星来，他会不会是骗海盗的？”任思涵好奇的问。
    “楚家有一嫡子，据说在刚刚出生的时候就死了，现在好像只有楚江阳是嫡子，他我没有见过。不过就算不是嫡子，恐怕也是别的身份，应该没有骗海盗。不然海盗是不会轻易放过我们的。““汉汉，你看他从上飞船都没有和别的人说过话诶，你说我们过去和他打招呼，他会理我们吗？”任思涵眼睛亮闪闪的看着秦汉。
    表面冷漠实际却是心肠再好不过的男子被她看得不好意思，撇过头来看了一眼那闭目养神的男子。
    “恐怕他不会理我们。”秦汉看着刚刚还盛满星光的眸子暗了下去：“不过不试试怎么知道呢？”
    他与任思涵朝着男子走过去。
    任思涵看着那男子比剥了壳的鸡蛋还要嫩白的脸蛋，忍不住用手指点了点，果然如想象般那样，柔嫩的恨不得再捏几把。
    秦汉来不及阻止她，她的手就已经伸上去了。
    一双冰冷的没有一丝感情的眸子睁开，墨玉般的瞳孔里如海一般广阔有如深渊一般沉寂。一不留神就会陷入他的眸光里。
    任思涵就呆呆的看着他的眼睛，秦汉率先回过神来。
    “对不起，打扰到你了。我们是帝都综合学院的准学员，我是秦汉，她是任思涵，我们想和你交个朋友。”
    男子示意任思涵还停留在脸旁的手，秦汉连忙将任思涵的手拖了回去。
    任思涵这才回过神来：“光源，我觉得那个男子的眼睛很不寻常。我好像陷入了他编织的幻境，但是却什么也没有看到，这是怎么回事？”
    “主人，他没有使用幻境，是天生的啊！”
    “有这么神奇的眼睛吗？我怎么没有，光源你看看你选的什么身体哦！诶！”
    “主人，这身体和你的灵魂最契合，是最适合你的身体。那个男子的眼睛用多了他会瞎的，况且你看着男子还不怎么会利用他的眼睛，在对海盗的时候，海盗不是没有感觉吗？可见这能力不好掌握。主人就不要羡慕了。”
    任思涵一听到这样美丽的眼睛竟然会瞎，这么精致的人居然会面临失明的下场，心里很难过，万分的惋惜，以致她看那男子的眼神中都带着浓浓的同情。
    本来准备答话的男子，毕竟是帝都综合学院的学生，但他看到任思涵投向他的眼神，恶狠狠地看了任思涵一眼，转过头去，继续闭目养神去了。
    任思涵被这莫名其妙的眼神惊到了，问：“汉汉，我做了什么天怒人怨的事，他要这样看着我。”
    秦汉看着男子不愿搭理他们，摸着她的头说：“没有的事。估计他心情不好吧！”
    便拉着她离开了。
    有时候缘分就是这样简单，原以为再以不会相逢的人竟然以这样的形势相遇了。
    帝都综合学院作为非军事学校，出过很多人才，莫耶上将（曾经一战将虫族逼退荒原星，整整三十年不敢来犯），索里克总统，联邦第一夫人狄丽娜，第一歌星楚储……但是近几年图雅帝国屡屡对联邦出手，大战一触即发。
    原本帝都综合学院是不与其他军事学院联合军训演习的，怎奈帝都综合学院校长高斯：“帝都综合学院，不比任何军事学院差。”一句话将所有新生拉入军训演习。
    七所联邦最好的军事学院与帝都综合学院新生混合在一起，进行军训。这对于帝都综合学院的学生来说明显很吃亏，因为进帝都学院对体质和精神力的要求明显没有军事学院的要求高。
    但是校长一句话，让所有抱怨不满声全部消失：“帝都综合学院从来都不需要畏惧强者的懦夫，遇强则强，超越自己，难道你们连自己都不相信自己吗？”
    原来这几年帝都综合学院的学生越来越弱，不复当年虽弱但会成长到连军事学院的学生都为之惊叹。校长把这群小狼崽放进了虎崽里，希望他们得到成长。
    而任思涵与那精致男子就相逢这诡异的八校军训演习中。
    “楚江封，你最好识相点，脱光裤子给我们上。”十几个人淫笑着欲对精致男子动手，而男子只是很冷漠的看着他们。原本墨玉般的瞳孔，此刻像漩涡一样，吸引着所有人的眼光，他就是再这一刻动手的，十几个人瞬间被折断了胳膊，躺在地上呻吟。
    男子头也不回的离开了，走过任思涵的身边时，不带任何色彩的看了她一眼。
    任思涵不知道当时怎么想的，就这样跟上了男子，等到回过神来，她已经跟了他好长一段距离了，男子也没有赶她离开。
    她只好没话找话说：“我听他们叫你楚江封，那我喊你江封怎么样！”
    楚江封没有理她，她只好接着自言自语：“我们帝都综合学院这次也参加了军训演习诶，以前都是七校，现在又加了一校，你不觉得很奇怪吗？”
    楚江封还是没有理她。“我觉得帝都综合学院参加也是挺好的。”任思涵煞有其事点点头说道。
    他们越走越偏，人迹越来越少，到后来看不到任何人，整个空间里只有他们两个人，她才意识到出大问题了。
    他不会想杀了我吧！或是想要强奸我，可是他长得比我好看呐！任思涵在脑海里转了不知多少想法，到后来还是一点措施都没有采取。
    这时楚江封停了下来，转过身子看着任思涵，没有意识到他已经停下来了，还是直愣愣的朝前走，眼看就要撞上楚江封了，男子用一只手指抵住了任思涵的额头，阻止了她前进的步伐。
    瞳孔里映着任思涵的倒影，任思涵望进他的眼睛里，有一瞬间产生强烈的占有欲，让这双眼睛里只能看自己，不能再看其他人。
    “光源，刚刚怎么回事，我好像被他蛊惑了一样。”
    “主人，我觉得你要倒大霉了，你的玉佩里还有一颗烈香丸，你要不要用在自己身上。”
    额，这光源也太不靠谱了，这种烈性春药怎么能用在她身上，用在那楚江封身上还差不多，任思涵还没意识到自己此刻已经对精致男子上了心，想拿下他。
    后来她才知道光源让她把烈香丸用在自己身上的用意。
    楚江封与任思涵脉脉相望，然后她就觉得她的意识完全不受自己的控制。
    “你究竟是谁？来自哪里，怎么到秦汉身边去的。”
    “光源怎么办？我真的被他控制了，怎么才能逃脱他的束缚。”脑海里与光源交谈着，恨不得闭口不言，嘴里却不由自主的说：“我叫任思涵，来自地球，秦汉和混混打架波及到我，我正好没有地方去，就跟着他。”
    “那你和秦汉什么关系，为什么他会改填帝都综合学院。”
    “我和他是情侣，不知道他为什么会填帝都综合学院。”
    “光源再说再问下去，我觉得我穿什么颜色的裤裤他都会知道，光源还不想想办法。”任思涵焦急的在脑海里说。
    “地球？是距现在一万五千年的那颗母星吗？”
    任思涵觉得她的秘密快要被这男的扒光了，但又不得不回答。只恨自己看了秦汉的记忆，不然哪里知道一万五千年前的那颗行星就是地球。
    “是的，就是一万五千年前的那颗行星。”
    “主人，都告诉你了把烈香丸用在自己身上，会催发你体内的那种元素，现在估计已经神志不清了。”
    男子沉默了一会儿工夫，接着问道:“你是怎么来到这里的？”
    “通过一枚玉佩，玉佩里有器灵，器灵带我来的。”
    任思涵深深的觉得再问下去，自己的马甲都快掉了，她一定会被这冷血的男子送进研究所的。
    “你来这里有什么目的？”
    任思涵看见男子的眼睛开始流血，但男子还是目不转睛的看着自己，她无法挣脱，继续回答道：“我来这个世界是找这个世界的男主，与他们XXOO，窃取这个世界的能源。”
    原以为这男子会把她这个危害这个世界安全的人给杀了，却不了他问了一个风马牛不相及的问题：“你怎么确定谁是这个世界的男主，通过什么办法。”
    “我与男子交合，窃取他们的记忆，光源有办法分辨记忆中的人谁是主角。”
    “哦，原来是这样。”男子冷笑，明显是个黑化了的大boss，任思涵听了他的笑声，灵魂一抖，她脑海里的光源也跟着一抖。
    男子捏着她的下巴将她左右看了看。“你有没有办法让我也能看到别人的记忆。”
    “我不知道。”任思涵呆呆回答
    “不过没关系，我有的是办法。”接着他对她下了一个暗示，便结束了对她的审问。
    当任思涵能够控制自己的思想时，对着男子明显的颤抖了起来。
    “有趣，竟然没有忘记刚才发生的事情。”那低沉带着磁性，像醇香的美酒一样的嗓音并没有让任思涵觉得享受，而是觉得分外的恐惧。
    
    第十四章 未来星际文5
    
    也许是前面过的太顺风顺水了，让任思涵放松了对这个世界的警惕，从楚江封那儿回去，任思涵整个人都萎靡不振，秦汉问她发生了什么也不说。
    她与秦汉开始了自认识以来第一场冷战。她不理秦汉，秦汉也不理她。
    她没有想到这冷战仅仅是开始，军训第五天，楚江封闯入她的寝室，将她带走，她不愿跟着他走，拼命挣扎，当他的眼神扫过来时，却不由自主的跟上了他。一向冷漠示人的楚江封温柔的拥着她，面带宠溺的笑容，跟她的室友解释道：“我与思涵闹了点矛盾，我正和她道歉呢？我们明天回来。”
    任思涵原本就和室友不怎么熟，现在她男朋友都这样说了，又怎会没事找事干呢？更何况她的男朋友还是八校联合军训中长得最好看的，还是帝都军事学院的首席，她们虽羡慕她，但是也不希望自己的男朋友长得比自己还要好看。
    任思涵不由自主的跟着楚江封，她眼睁睁的看着她被他带进一间封闭落满灰尘的屋子，更令她吃惊的是还绑着一个中年美大叔，在角落，而那美大叔和这楚江封竟有几分相似。只是那双眼睛，竟然是罕见的银色，琉璃珠一样的眼珠嵌在了淡银色的眼白里，深深浅浅的瞳孔晕染出幽美而繁复的层次，同样具有让人移不开眼的魔力。
    楚江封拿出一支针管，朝那美大叔的胳膊打去，美大叔嘴里塞着东西，只能发出呜咽声，眼睛由银色渐渐变成红色，整个人都开始狂暴起来。不停的挣扎，只见绳子陷进肉里，捆扎处血肉模糊，依旧无法阻止美大叔的动作。
    “光源，怎么摆脱他的控制，我觉得接下来就轮到我了。”任思涵急躁的问道。
    “主人，等他瞎了就可以了，现在你没办法挣脱啊！除非你金丹期神识，奇怪，在飞船上见他还不怎么会用他的眼睛，怎么现在像开了外挂。”光源疑惑的说道。
    正在任思涵急的团团转时，楚江封   开口了。
    “你去上了他。”楚江封面无表情的吩咐。
    这不是要她死吗？还没接触到那美大叔，他就会撕了她好不，都狂暴成这样了，她又不是刚来到这个世界，什么都不懂。救生的欲望太过强烈，以至竟抵御了楚江封的瞳术。
    “哦，居然有抵抗能力了，那休怪我无情了。”便拿出了另一支针管打入了任思涵的体内。
    任思涵觉得整个人像火烧，想要毁灭一切，忽然体内另一股热流袭来，压制住了这火烧的感觉，但是她觉得还不如之前呢？
    “恩啊…我要…我要肉棒。”任思涵热的扯开了她自己的衣服，白嫩嫩的奶子跳了出来，原本浅红色的乳尖在冷风的吹拂在，变得硬挺，深红。一只手伸向了自己的下体，毫不犹豫的插了进去。
    这时，楚江封解开了银眼男子的绳子，便急促的跳开，离开了小屋子，或许在疯狂的人眼里也知道要找软柿子捏。
    银眼男子猛地扑向任思涵，像野兽一样咬上她，那种恨不得撕了她的眼神让她很害怕，最可悲的是还是一个没有神智的疯子。
    任思涵被男子狠狠的咬了一口，鲜血直流，疼的她大喊了一声，却意外的发现男子渐渐变得平静了不少，任思涵正准备舒口气，没想到一根火烫火烫的肉棒直捅了进去，没有经过润滑，就算任思涵再怎么天赋异禀，也被这巨大的肉棒捅出血来，还没有等她适应，就大开大合的H了进来，身上的衣服被无情的撕开，任思涵平生在性事上这么疼过，恨不得杀了眼前这人和害她的罪魁祸首楚江封。
    鲜血随着肉棒进进出出，没有快感，只有疼痛。任思涵能感觉到自己的气息在慢慢减弱，她是不是要死了。
    男子的动作慢慢轻柔了下来，一点点的吻去任思涵的泪痕，双手不停的在任思涵的身上抚摸，舔着她的颈脖，试图让任思涵也情动起来，经过他的不懈努力，他感觉身下的人儿，身体不再那么僵硬，软化了不少。
    慢慢的任思涵的花穴里分泌出淫水，她的阴道不在干涩，疼痛感渐渐消失，酥麻一点点的扩散。
    男子这才继续律动了起来，不复原先的凶残，慢慢的任思涵也情动了起来，发出“恩啊”的呻吟。却怎么也改变不了她体力流失，气息减弱的现状。
    男人的怒吼下，射了出来，乳白色的精液混着血丝流了出来，任思涵像个破碎的娃娃，浑身上下是青红的掐痕，而左肩有个巴掌大的血口，还在思思不断的流着血，地上亦是一大滩血迹。
    男子找了半天都没有找到完好的衣服，看着一点生命力都没有的女子，他甚至都不敢用手去触碰她。
    正在这时，一直在外面的楚江封进来了，看着小屋内惨烈的状况，被折磨的没有一点血丝的任思涵，他竟硬了。
    “叔叔，我送给你的礼物还满意吗？”楚江封低低的笑着问。
    男子赤红着眼看着楚江封，恨不得杀了他的眼神直视着他。一黑一银两双眼睛直视着，银色眼睛的眼角开始流下赤红的血泪，而墨玉般的瞳孔却没有一丝不适。
    男子捂着眼睛倒在了地上，而楚江封抱着只有一口气的任思涵离开了小屋。
    
    第十五章 未来星际文6
    
    任思涵恍恍惚惚的，她从那个男子的记忆中看到了楚江封，看到了他的不幸，但是为什么他的不幸要由自己承担，这次若不是她的修为突破练气期到达筑基期，她就死了。
    她招惹他了吗？不过是一开始那个同情的眼神，难道仅仅因为这个就对她下毒手吗？她要报仇，对于伤害她的人她一个都不会放过。
    楚江封推开门看到的便是任思涵两眼无神的看着屋顶。
    “没想到你的恢复能力这么强，我还以为你活不了了，你不仅活下来了   ，体质和精神力都有所提高，这是不是古人类和现在的人的区别。”楚江封用他那迷人的嗓音，像海妖一样诱惑着任思涵。
    任思涵觉得看一眼眼前的人都觉得恶心，偏过头，不去看他，亦没有回答他的话。
    精致的男子仿佛被这眼神勾起了不好的回忆，捏着她的下巴，让她不得不直视他：“怎么觉得我恶心，不想看我，我偏要你看。”说完恶狠狠地吻上了她，任思涵左右挣扎着，死死的咬紧牙关，不让男子的唇进入。
    “咔喳”一声，任思涵的下颌被卸了下来。楚江封带着得意的笑，如蛇一样滑进了她的口腔，像鬼子扫荡一样，扫荡着她口中的津液。吻的是那样难舍难分，分开时拖着长长的银线。
    任思涵恨不得咬死眼前这家伙，可惜她连上下牙都合不到一块去了。
    更令她气愤的是她被请假，学校竟然还同意了，不是说帝都综合学院管得很严吗？为什么楚江封给她请假这么容易。
    现在的她身体还没恢复，强行筑基的后遗症让她体魄没有完全的痊愈，有着不少暗伤，更令她不安的是她识海中的光源怎么呼唤都不理她，她听不到光源的声音了，只见光源在她的识海中到处乱飞，她能感觉到光源的急躁，可是就是无法和它交流。
    在床上养了几天，任思涵终于能够下床了，在脚触碰到地的那一刻，她才有她没有死，她活过来的感受。环顾四周，四面都是墙，连门都找不到，真不知道他是怎么进来的。
    她摸了摸这房间的墙，不知是什么材料建成的，她施放了一个火焰术，足球大的火球汹涌的扑向墙壁，火焰灭了，墙一点事都没有，连被火烧过的痕迹都没有，任思涵不信邪，接二连三的施放火焰术，结果她体内的灵气用完了，墙还是傲娇的站立着。
    她才意识到这是个没有灵力的世界，她除了与人交合和吃玉佩里的丹药就没有办法补充灵力了。丹药吃一颗少一颗，她舍不得。
    但是上次交合都让她产生心里阴影了，估计短时间内她都提不起兴致。灵力的耗尽让她肚子有些饿了，她拿起楚江封留给她的营养剂，吸了一口，真难吃，很想吐出来。但是房间里除了这个就没有别的吃的。楚江封这厮果然小肚鸡肠，买的肯定是最便宜的，她和秦汉在一起吃的营养剂就没这么难吃。
    她坐在床上等着楚江封的到来，这特殊材质的墙让任思涵明白她若是想要出这个屋子只能是楚江封带她离开。
    虽然万分不待见楚江封，但此刻却期待着他早一点过来，她实在不想再待在这个屋子里了。
    楚江封像往常一样来到屋子里，看见任思涵直勾勾的看着他，也不说话，眼里的怒火闪亮的让他想把它挖出来做珍藏。不过他还是喜欢这个活生生充满活力的她，那几日看她面色苍白，没有一丝生气，不知为何心里有些难受，不过他很快就抛之脑后了。
    “放我离开，我会为你效劳。”任思涵压住心里的仇恨，言笑晏晏的说。
    “可惜我不相信哝，怎么办呢？”楚江封用手背抚着她的脸，贴着她的耳后说。
    任思涵被他弄得痒痒的，不太适应他画风突转，“那你怎样才能相信我，才肯放我离开。”
    “呵呵，我可是从来都没打算放你离开的哦，你关着照样可以发挥你的作用，放你离开你给我捣乱怎么办？”像情人之间哝哝低语，可是内容令人遍体生寒。
    “若我死了，你就什么都得不到了！放我离开，不然我立即就死在你的面前，你是想要一个还可以给你办事的人还是一具冰冷的尸体。”任思涵冷静的开口，现在光源帮不上忙，只能靠她自己了。
    “哦，你是在威胁我吗？”楚江封突然狠狠的捏住她的下巴，疼的她直冒冷汗。
    “就算你死在我面前对我的计划也没有多大的影响，那你就死在我面前吧！”楚江封在任思涵的颈脖说着，呼出的热气打在她纤细的脖子上，但任思涵感觉不到任何的暖意，这楚江封太会把握人心了。
    是的，她不敢死，她还要回去报仇，怎么能死在这个世界呢？不然不会吊着最后一口气强行筑基，光源很早就和她说过：能源不够，连破碎虚空重新找个身体的能量都没有，若她死了，灵魂无处安身，最多只能在玉佩里呆三个月，如果在这三个月之内找不到契合的身体，就会烟消云散。她怎么敢赌，怎么敢。
    “楚江封，我究竟哪里得罪你了，我向你赔罪，你放过我好吗？”无计可施的任思涵眼泪簌簌的流着。
    楚江封温柔的给她擦着泪，拍着她的后背安慰：“别哭了，你哪里都没有得罪我，只是你这能力对我而言有大用，我是不可能放你离开的。”
    她很想拂开他的手，但是她不敢，她担心她的胳膊被他卸了，下巴被卸疼了好几天。
    “等我报完仇，我就放你离开，好不好？”楚江封哄着眼里越掉越凶的任思涵。任思涵很想问一句你什么时候能报完仇，但她还是什么都没有说。
    
    第十六章 未来星际文7
    
    任思涵像被遗忘了的一个人，除了楚江封，她看不到其他人，她曾经问过他秦汉有没有找过她。
    他笑的无比讽刺：“秦汉吗？你还想着你的小情人，可惜哦，他已经有了新欢，把你给忘了。”
    任思涵原本以为她会伤心，结果发现她一滴眼泪都哭不出来，心里也没有什么其他的感觉，只是觉得这样也好，离开自己找个新人也不错。
    只是楚江封却不打算放过她，他禁锢着她的身子，让她直视着他的眼睛，颓然发现这就是任思涵的真实情绪，恼然的推开了她，怒气冲冲的走了。
    没有办法出去，她都不知道她会不会疯掉，她一次又一次的攻击门和墙，却一点效果都没有。没有希望的活着，她曾经渴望着秦汉能够找到她，将她带走，秦汉却一直没有找到她，对于听楚江封说秦汉有了新欢，她信与不信都是一样的结果，何必徒增烦恼呢？
    门猛地从外部打开，几个穿着特殊防护服的人走了进来，他们一声不响的抓住了她，她毫无反抗能力的被他们带走了，不是没有想过在途中逃跑，只是看的太严，仍凭她使出三十六计都不为所动。
    接着她被带上了飞船，兜兜转转这么一大圈子，她竟然来到了她最初逃离的地方DS3500行星。
    她被带到研究所时，那个冷漠的博士，勾起了他那薄凉的嘴角，笑着和她到招呼：“七号实验体，我们又见面。”
    任思涵冷冷的看着他，扯出一个比哭还难看的笑容：“恩，你好，博士，又见面了。”
    “带七号实验体下去，给她打上76s号药剂，给她做个全身检查。”
    “是，博士”
    她任由他们摆布着，无论是抽血化验还是γ射线照射，她都无比的配合。研究所的工作人员看到她是如此的配合也没有多为难她。只是隐藏在暗处的人一直都没有减少。
    任思涵以为这一辈子都会待在研究所不见天日，星历3456年，史上最年轻的元帅及他的弟弟楚江阳中将控告DS3500行星联邦研究中心进行非法实验，残忍的进行克隆人实验和狂暴战士实验，给战士打入药剂使其狂暴，战斗力上升二十倍，成为没有人性的杀人武器。
    星历3458年，历时两年的官司终于有了结局，DS3500行星联邦研究中心停止运行，作为实验体的任思涵却没有像其它实验体那样幸运，放归到原来的地方。作为重要的实验体，她被天机一号飞舰秘密的运往帝都星，只是她的运气一向遭竟然又遇上了星际海盗，也许该说她命不该绝。
    只是这次的星际海盗和她第一次遇到的海盗迥然不同，他们铁血，纪律严明，怎么看都不像是星际海盗。
    当任思涵看到楚江封的时候，一切的疑惑都解开了，这家伙竟然假扮星际海盗。她看到楚江封眼里浸着的笑意：“我把你救出来了，你不应该感谢我吗？”
    “只是从狼窝进了虎穴吧了，没有什么好高兴的。”任思涵面无表情的回答。
    “哦，可是我却想你想的紧。”也不顾任思涵的挣扎，就把她搂进怀里。
    “大哥，原来这就是大嫂啊，给人很温暖的感觉。”楚江阳在旁边笑嘻嘻的说。
    任思涵才注意到这个和楚江封长得很像的青年，同样是精致的脸却看不出一丝女气，很阳光，充满活力的一个人，给她的感觉与楚江封截然不同。
    不过她现在发现了，楚江封气质也变化很大，给人一种温文如玉，却高洁而神圣不可侵犯，开始遇到的那种阴鹜的感觉全然不见。
    只不过当她打量着楚江阳的时候，他温柔的看着他，笑意却不达眼底，她才明白他的阴鹜一直都没有丢，只是藏的更深罢了。
    “恩，她是任思涵，曾经是帝都综合学院的学生，不过开学没几天就被DS3500行星研究所抓去做实验了。”
    “嫂嫂，你还疼吗？”眼睛红红的浸着水雾看着她。
    “不疼，怎么会疼呢？比起你哥哥带给我的远远比不上。”任思涵撇过脸不想看到那张相似的脸，虽然那张脸上写满着疼惜。
    “别听你嫂嫂胡说，她还在气我这几年没有及时的找到她，精神状态不怎么好。”楚江封连忙打断任思涵接下来想要说的话，同时连忙对着她使用瞳术。任思涵又体会到了那种身不由己，无法控制自己的感觉，可恨她在研究所的这几年完全没办法提升她的功力。本来她发作需要男人，正好给她来提升功力，结果打了另一支药剂，不发作了。
    “大哥，你这是干嘛！为什么要对嫂嫂使用瞳术。”楚江阳不满的对楚江封说道。
    “你大嫂情绪不稳定，需要心理医生及时的疏导，我现在是在安抚她。”听了楚江封的解释楚江阳还是觉得不满意，明明大嫂思维很清晰，情绪很稳定。为什么要给她使用瞳术呢？不过她是大哥喜欢的人，应该不会害她，还是听大哥的吧。
    楚江阳了解的点点头。吩咐人将任思涵带进房间，又和他大哥聊起了其他事情。
    任思涵来到楚家，一言一行都被楚江封控制着，像一个牵线木偶，她只能说楚江封的瞳术越来越厉害了，而她一点成长都没有，敌方太强，己方太弱，她都不知道该怎么办才好。
    一日她独自一人坐在花园的秋千上，慢慢的荡着，不是她想荡秋千，而是该死的楚江封给了她下了心理暗示，每天这个时候都来这里荡秋千，明明自己的灵魂没有被控制，偏偏行为举止却被操纵着。
    “嫂嫂，荡秋千怎么笑的这么？不这知道该怎么形容，反正看着就是不舒服。嫂嫂是遇到了什么事吗？”楚江阳站在旁边问。
    好小子好强的洞察力，楚家这么多人就你发现我的不对劲快给我解除瞳术啊！嘴上却是另一番说词：“没有啊，我很开心啊！我最喜欢荡秋千了。”
    “那嫂嫂继续玩吧，有可能是我的错觉。我还有事，就不和嫂嫂聊天了。”说完挠挠头，准备走了。
    不要走啊！不是你的错觉。心里在呐喊，嘴上却说着：“那好，你有事就不要耽搁了。”任思涵看着他越走越远，觉得生无可恋。继续荡着她的秋千。
    一队人押着一个穿着血衣的人从她不远处走过，而那个穿着血衣的男子抬头看了任思涵一眼，任思涵认出了那双银眸，正是强奸她的那个人，她恨不得扑上去咬死他，却还在荡秋千。
    那个男人紧紧的盯着任思涵，接着两眼开始流着血。押解的那队长，猛地将那男人一推，恶狠狠地道“快走，别耽搁，还当自己是楚家二少呢！”男子踉踉跄跄的被推搡着前进。等男子走后，她才意识到自己可以控制自己了。
    她没有想着逃离楚家，逃离楚家还是会被抓回来的，她现在最重要的是提升她的能力，光源说过只要她到达金丹期，就可以抵御住楚江封的瞳术，不知道现在还可不可以。不过总得试一试。
    今日楚江封不在，而楚江阳在，她觉得楚江阳和楚江封完全不是一类人，她可以找楚江阳，这是她曾经最不想利用的人，现在倒成了救命稻草。
    “那个…江阳在吗？”任思涵有些忐忑不安的站在门外。
    “嫂嫂，你等一下，我马上来开门。”只听见蹬蹬的脚步声。
    楚江阳拉开门，像任思涵漏出个很灿烂的笑，连他自己都不知道此刻的他有多么诱人，刚洗过澡的他身上有股很好闻的味道，亚麻色的头发滴着水珠，偶尔有一两颗水珠顺着他的脖子，划过他精致的锁骨，没入了衣服内。匆匆忙忙穿着的衣服有些不整齐，带着落拓不羁的味道，原本就十分精致的五官，在水的渐染下，脸蛋透着几分红润，越发的令人浮想联翩。
    任思涵正是被这样的男色看呆了，在楚江阳的几番提醒下才回过神来。
    “我…那个不是你大嫂，我不愿意嫁给你大哥。”任思涵有点不知所措，她有点后悔来找楚江阳了，楚江阳和楚江封是亲兄弟，他怎么会帮着一个外人呢？
    “啊！你为什么不愿意嫁给我大哥，我大哥家世好，长得好，能力有强，对你又好。你怎么会不想嫁呢？”楚江阳皱着眉头看着他，目光中有着不解也有着忿忿不平。
    任思涵连忙解释道：“不是这样的，他…”她话没接着说，看了一眼四周，将站在门口的楚江阳拉入了他的房间，并把门锁起来了，才放开楚江阳。
    将事情一点点的说给她听，虽然楚江阳眼里带着质疑，但还是安安静静的等她说完才发出自己的的疑问：“你说我大哥在军训的时候对你运用了瞳术，可是在军训的时候大哥还没有回到楚家，瞳术修炼是不传之秘，不在本家的他是如何学会的。”
    “这…”任思涵也无法解释这一点，不过脑海里闪过一个念头，那楚江封有可能是重生的或是也是穿越人士，但他熟悉这个世界。这个念头一经升起，像野火燎原般迅速占据她的大脑，可是这个猜想却不能说给楚江阳听。
    这场交谈不欢而散，却意外的达到了任思涵的目的，在楚江阳的心里埋下了猜疑的种子。
    
    第十七章 未来星际文8-1
    
    任思涵还是装作原来的样子，不过总是避免和楚江封墨玉的瞳孔目光接触，不过还是被发现了，这个令她心生恐惧的男子，禁锢着她。
    “我就这样让你心生讨厌，你这么迫不及待想要逃离我的身边，说是谁给你解得的瞳术。别告诉我是你自己解开的。”楚江封语气平静的说，墨玉的瞳孔里怒火却是怎么也压不住。
    任思涵抿着嘴，不说话，这动作尤为的让他恼火，这抗拒令他心生不满。他怒气冲冲的撕掉她的肌肤，赛雪般的肌肤大片的漏露了出来，光滑如丝绸，勾起了楚江封心里痒痒的。他本就是个不让自己吃亏的人，修长的手指抚上了任思涵诱人的胴体，那样的嫩，稍稍用力肌肤上就留下了青红的印记，可他却爱极了她这番模样。
    他在她的耳边轻轻说道：“喜欢吗？想要吗？”热热的呼吸弄得任思涵心里痒痒的，被这样一个大美人对待怎么会没有感觉呢？（虽然，这个美人是男的）任思涵惊讶的发现她竟然下体湿了，她怎么也不相信她居然能对着仇人湿这个事实。一张脸憋的通红，也不知是情欲还是恼羞成怒。
    楚江封从她的脖子一路舔了下去，在她的锁骨允吸着，留下一朵又一朵红梅。任思涵的乳虽不是很大，却是相当的有弹性，无论捏成什么动作，都能瞬间恢复到馒头状。他捏着她的奶子，将红豆送入口中，用力的吸着，像是婴儿在吸着奶水喝。酥酥麻麻的感觉从乳尖扩散到全身，原本就敏感的身子，被挑弄的更加妖娆。
    “汁水真多。”楚江封的手指刚探到她阴户，就被沾湿了，他将沾着淫水的手指拿到任思涵的面前，淫水欲滴落却藕断丝连着，楚江封伸出舌头，红艳的舌将那手指上淫水卷入口中：“思涵的淫水真甜，思涵自己要不要尝尝。”
    任思涵本想转过头不去看他的，偏他又妖的让人移不开眼。
    楚江封轻轻的扒开她捂着下户的手，那如白馒头般白嫩的阴户出现在他的眼前。唇瓣紧紧的抿成一条线，粉嫩粉嫩的，流着腻人的淫汁，像一个水蜜桃一样，他想起在DS3500那混混说的荤段子，女人的桃源最是迷人，当时还不理解，现在想来却是说的再合适不过了。
    他情不自禁的吻了上去，伸出舔了舔那粉嫩的线，那唇瓣受不了这刺激，竟微微张开，将整个桃源展现在了男子的跟前。
    淫水哗啦啦的流着，将楚江封的鼻子都打湿了。
    “别，别这样…我受不住。”任思涵嘴上这样说身体却是不由自主的将骚峦他的口中送，身子不安分的扭动着。
    本来就欲火冲天，恨不得立即将他的热铁H入她的体内，此刻硬挺欲裂。
    按理说楚江封应将肉棒一插到底，直捣黄龙。却不料他一个转身，走进了浴室，留下了饥渴难耐的任思涵。流水声哗啦啦的传出。任思涵躺在床上哈哈大笑，眼泪都快流出来了。
    “楚江封，你也不过如此。”任思涵嚣张的笑道。
    以为我会给你们上肉吗？被骗了吧，没有肉诶！！！
    
    第十八章 未来星际文8-2
    
    这次没有进行到最后一步的情事，估计让楚江封有些尴尬，一连好几天都没有看见他，这让任思涵的心情好了许多。
    任思涵在这偌大的楚家也没处可去，便又坐在了她那长去的秋千上，没想到等来了一个情理之中意料之外的人。
    “嫂嫂，我有点事想要向你求证，能不能借一步说话。”青年有些急躁，也有些难过之色。但这又关她何事呢!
    她还是跟着楚江阳走到了僻静处。
    “你确定我大哥曾在他16岁军训的时候对你使用过瞳术？”楚江阳仍然带着疑惑看着任思涵企图从中看出撒谎的痕迹，可是任思涵一片坦荡荡。
    “我想逃离他的魔掌，你可不可以帮我。”任思涵带着恳切看着他，仿佛他是她唯一的救赎。
    “可…可是大哥喜欢你啊，也许这样做是出于爱呢？”楚江阳有些犹豫的说道。
    任思涵不由分说的用嘴堵上了他接下来准备劝说的话，楚江阳眼睛睁的大大的，圆溜溜的像炸了毛的猫，这让她的眼里染上了笑意，任思涵动情的吸咬着楚江阳嫩滑如果冻的唇，诱惑着他张开嘴，与他互相交换着津液，舌与舌追逐缠绵着，等到她呼吸困难才松开楚江阳的唇，牵出一根银线，在阳光下熠熠生辉。
    任思涵将柔软的奶子贴在了楚江阳完美的胸肌上，芊芊玉手抚摸着那弹性十足的腹肌，另一只手防不慎防的进入了阳光青年的裤裆，抓住了那略微昂扬，那肉棒碰上带着凉意的手，本就昂扬的肉棒越发的挺立起来。
    楚江阳抓着她的手，也不知是想让她停下还是更进一步。
    “你看你都硬了，难道你不想要我！”舔着他的腹肌，带着沙哑的尾音，勾的他痒痒的。他有点不知所措，一直的军旅生活可没让他经历过这些。舌头一点点的向下，一点点地诱惑着他坠入地狱。
    腰间的一处地方被任思涵轻咬慢允着，那是他的敏感点，身上的力气像是被抽光了一样，任取任夺，任思涵发现这楚江阳竟是难得的敏感身子，鲜少有男人像他那样敏感的，她觉得她找到宝了，不管她的初衷是为了提升功力还是挑拨两兄弟，她都值了，遇上这样的极品。
    任思涵像找到宝藏一样，探索着楚江阳的身体，抚摸到敏感点，他会像小猫一样低低发出“嗯啊”拖着尾音，卷的心上痒痒的，那青涩的反应刺激的她淫穴直流淫水，用她的骚穴H死身下的人儿。
    “嫂嫂，我…想要…”楚江阳难耐的扭动着身子。
    任思涵看着他那根粉嫩的肉棒，精致的让人恨不得拿在手上把玩，丁香小嘴吞着他的肉棒，他的肉棒虽精致但却不失分量，她勉强只吞下他的三分之一。肉棒在湿热的口腔里极为舒服，让他忍不住朝前送了送。任思涵努力的吞咽着，滚烫如炙铁的小嘴里进进出出，在即将要喷发出来的时候，任思涵将肉棒吐了出来立马用拇指按住，不让它出来。
    “嫂嫂，我…要…别着样。”楚江阳媚眼如丝的看着她。
    “嫂嫂的骚拢想让你舔舔，舔好了我就让你射。”任思涵这一刻不管是身理还是心理都得到了极大的满足。
    “恩，我会舔的嫂嫂很舒服的。”楚江阳有些害羞的自己按住欲龙。
    埋下头，便舔了起来：“嫂嫂，你的水真多，真好喝！”
    “好喝就多喝点。”
    “嗯”
    “嗯啊…江阳…我要你的肉棒…快进来…用你的肉棒狠狠H我的骚隆快”任思涵被舔的极为情动。
    “嗯。”楚江阳掀开阴唇，看见那美丽的花户眼睛一眨不眨的，在任思涵的催促下才回过神来，将昂扬的玉龙一捅进淫穴，千重万山层层叠叠的小嘴吸着他的玉龙，差点刚进去就交代了里面。
    “嫂嫂，里面…好舒服。”楚江阳极为快活的喟叹。
    “嗯嗯…慢点…快捅死嫂嫂了。”任思涵舒服的直哼哼。
    “嫂嫂，我H的你…爽不爽。”
    “啊！捅到子宫了…太猛了…轻点…”
    “嫂嫂…嫂嫂…思涵…”
    楚江阳猛地一挺腰，快速的抽动着。她与他一同泄了出来，淫水混着精液哗啦啦的流出来了。
    楚江阳很难相信他青天白日的在花园里就和自己大哥的女朋友操起来了，但看到任思涵不擦那淫液，任由它流下的色情样子，他又硬了起来。
    “主人，主人我终于能和你说话了。”许久都不曾听到的声音冒了出来，起先是被惊到了，后来是巨大的惊喜。
    “光源，主人好想你。”任思涵眼泪无声的流了下来。
    楚江阳看了很是慌张，小心的给她擦着，以为是刚才弄疼了她，想到刚才脸又不由自主的红了起来，本来就挺立的肉棒更加昂扬。
    “主人，没想到这楚江阳竟是这个世界的男主，我们有能量了脱离这个世界了。要不要脱离这里。”
    一听到能够脱离这个世界，任思涵立马就兴奋了起来，问：“现在可以吗？”
    “可以的，主人。”
    任思涵早就想要逃离这个世界，“立即脱离。”
    楚江阳看着任思涵的身子倒了下去，没有了一点生息。原本还情欲慢慢的他瞬间苍白了下去，抱起任思涵的身体就往家庭医生那里跑，也不顾他身上一点衣服都没穿。
    本作者认为这楚江阳第一次遭遇这样的事，估计以后性冷淡。
    
    第十九章 番外篇 楚江封
    
    他叫楚江封，封，长封与黑暗，一个不被祝福的人，他的出生带走了他的母亲，那个男人最爱的女人。其实说最爱是侮辱了这个词，既是最爱有怎会有后来的楚江阳。
    他是楚家第一个孩子，却被那个男人扔到了DS3500行星，一个被称之为流放之星的地方。他的灰暗的童年就是在这里，这里大约是世界上最黑暗的地方吧！没有法律的约束，人性的丑恶被放大了无数倍。
    一个没有自保能力的孩子，一个面容精致的瓷娃娃，美丽的面容并没有给他带来什么好的东西，他成了这一方恶霸的玩物，他深刻的记得那个恶霸洞穿他时那撕心裂肺的疼，稚嫩的身体被插入了不符合常规尺寸的巨物。而他没有能力反抗，只能默默接受，被一个又一个男人玩弄着，生不如死。
    那一天楚家飞舰来接他回楚家，他以为是噩梦的完结，不了却是噩梦的开始，在飞船上那个楚家的附庸者，撕开他单薄的衣服，将他压在身下，他挣扎却换来一次又一次的脚踢拳打。那恶心的肉棒没有一丝犹豫的H进他的后穴，血随着肉棒喷涌,他都不知道他竟还有这么多血流。这段飞船上的时间连他自己都不知道他被玩弄了多少回。
    回到楚家，那种渴望亲情的急迫情绪明明在飞船上已经消失殆尽了，在踏上楚家这片土地上，竟又死灰复燃。
    找他回来只不过是顶替楚江阳去和图雅帝国去和亲，是的你没有听错，是去和亲。他那二叔为了更高的权利竟和图雅帝国合作，楚家为表诚意，当然会送上楚家最珍视的儿子，然后就想起那个在DS3500行星的他，他不愿意，他不愿自己本就糟糕无比的人生更加糟糕。可是却无力抵抗。
    多谢他们为了他更像一个楚家嫡子，让他学习了楚家瞳术，他的人生本来就已经够黑暗了，下人们表面对他恭恭敬敬，背地里却骂着他“贱货”“买屁股的兔儿哥”等，那唾弃的眼神让他恨不得挖了他们的眼睛。
    他的天赋很惊人，他的瞳术能力增长的很快，但是他学习瞳术的时间太短了，来不及逃跑就被打包到了图雅帝国，一个非常暴躁的人手里。一开始还温情脉脉，当知道他的身体不知道被多少人玩弄过时，他在情事上就变得血腥无比。
    那个男人喜欢把他抽的半死不活，血肉模糊然后用他的巨阳狠狠的H入他那狭小的后穴。听着他细若蚊吟的声音。还给他带那失传了不知多少年的贞操带，哼！除了生不如死的冷笑，他不知道他还能做什么。如行尸走肉、浑浑噩噩的度着日子，心里却在暗暗的准备反咬一口。
    终于他和那个男人同归于尽了。只是还没有报复楚家他不甘心，不甘心。
    也许是老天爷听到了他的呐喊，竟然让他重生到十岁那年，他还没有被侵犯，他还只是被拳打脚踢。醒来的那一刻，他无声的笑着，所有伤害过他的人他一个也不会放过。
    他开始练习瞳术，杀了那个将抚养他到后来十二岁将他送到那个恶心男人的床上，开始前世噩梦的开始的老头。
    然后他就搬家了，搬到了东街，虽然现在的东街还很混乱，可是他知道再过不久那个叫秦汉的青年将会流放到这里，再他的治理下，东西二街成了DS3500行星最渴望居住的地方。他是真心佩服他，同样是流放，他却大杀四方，而他只能在阴暗的角落里独自舔着伤口。
    他经过了他人生中最平静的六年，他的身体慢慢变得强壮起来，而不是前世早就腐朽不堪怎么也修补不好的身体。更是通过他自己的努力考上了帝都综合学院，和秦汉同一所学校，一切都按照他的计划在进行着。
    没有想到竟会出现变数，秦汉的身边出现了一个给人很温暖的女孩子，他们时时刻刻都黏在一起，阴暗的心灵深处极度地渴望着他身边也有这样一个人。他们遇到了星际海盗，上辈子他不知道有没有发生海盗截走学生船，因为他是在后几天坐着楚家飞舰离开的。那时他正在干什么呢？哦！窝在别人怀里看博彩开奖。
    他将博彩的奖金和星际海盗做了一个交换，让他们击沉楚家飞舰，其实他想让他们死的更惨烈一些，而不是如此轻松的就这样死去了。
    如果不是她的到来改变了他的计划，如果不是几次三番看见他的狼狈，他也不会盯上她。没有想到她和他竟然那么相似，都是这个世界的变数，她的能力更让他倾慕。
    他已经有了她这种能力，他可以更好的实施他的计划。也许对不起她，但是已经从身体内部腐烂的心灵会有对不起这种情绪吗？
    前世的凌辱，前世的受的伤，前世不甘的呐喊，这一世都化成了利刃，刺进了他的心，将他的心刺穿、剁碎，然后便再也没有正常人该有的感情，像隐在黑暗里的恶魔，只要给他机会，他就会撕裂一切，杀光所有人。
    他便把她扔给了已经狂暴了的二叔，真没有想到她竟然还有治愈狂暴的能力，只不过她把自己弄得太惨了，只剩下一点生息的她，像个破碎的娃娃，就和前世的他一样，看着她这个样子他竟然硬了，这是从来都没有过的感觉，有点新奇但更多的是厌恶。
    原本以为在他得到她想要的信息之后，她就会死亡，可是她却顽强的活了下来，她怎能如此渴望着活着呢？活着不应该是一件很无聊的事，如果他的仇报完了，他一点都不希望活在这个世上。
    她被囚禁的日子是他最快乐的日子，每天回到小屋，都会有人在等着他，她虽然大多数时候面无表情或是恶狠狠地看着他，他倒是很喜欢这样的眼神，像以前的自己无处可逃的困兽。可她又不像自己，她那种温暖的感觉一直都没有消失，明明什么都没有做，却让人感到温暖，真是不可思议。
    他会和她睡在同一张床上，她的身体像热水袋一样暖和。
    女孩子的身体捏起来软软的，好像塞满了棉花。晚上她睡觉的时候会无意识的抱着他，像一只无尾熊一样，他喜欢这样的感觉――被需要的感觉。
    那时他在想只要他覆灭了楚家，杀了那个将军，他就好好待她。胸腔里跳动着一颗渴望温暖、烂到流脓的心。
    只是没想到这还没有付诸行动，就已经扼杀在萌芽里。
    星历3452年，她消失了，他知道她被谁劫走的，也知道她在哪？可是又能怎样呢？此刻的他太弱小。没有能力去反抗，这种无力感再次出现，让他的心情越发烦躁。
    星历3454年联邦政府与图雅帝国开战，从一个不知名的小兵爬到上校，一次次的浴血奋战，支撑他的不是别的是仇恨和她。
    星历3455年他一战成名，一举傻了那个暴躁男人，被图雅帝国称为军神的男人。他冷笑，多谢前世那些折辱，对于仇人，他可是了解的万分透彻，一路直升的他成了最小的将军，同年8月，他攻入图雅帝国首都星，图雅帝国被迫签订条约俯首称臣，成为联邦的附庸。
    星历3456年，他将DS3500行星联邦研究中心告上联邦法庭，甚至借助了他最不愿借助的力量，他想告诉她，现在他有能力保护她了。
    星历3458年，DS3500行星联邦研究中心败诉，他却没有看到他想见的身影。直到他截获了一只逃窜的飞舰，才找到了她，只是她眼中的冰冷一如既往。心中涌现的些许温柔也消失了。
    在他找到活下去的希望时，老天又把它扑灭了，果然他还是适合在黑暗中，他还是应该报复所有伤害过他的人，而不是放弃，看，放弃的后果，她死了，他与楚江阳展开了长达7年的斗争，最后黑心黑肺的他胜了，楚江阳运气真的很好，可惜他还有良知同情什么的，而他虽运气不佳，但他能下狠手，什么都能利用。
    也许当初就不应该有什么担忧，被她看见了自己肮脏的记忆又能怎么样呢？更不应该有羞耻之心。这样大约她就不会死吧！
    
    第二十章 古代种田文1
    
    任思涵再次清醒过来的时候，那种不能着地飘忽的感觉消失不见，取而代之的是四肢无力，头脑发胀，口干舌燥外加肚子饥饿，鼻子动了动，空气中阳光混合着花香的清新味道让她稍微好受了一些。
    忍着不适睁开眼睛，印入眼帘的是灰色略微有些泛黑的帐幔，古董似的木架子床有好些地方都脱了漆，一看就有些历史了。
    “光源，怎么回事，不是上个世界都没有把能源浪费，怎么还用别人的身体。”任思涵有些恼怒的说道。
    “主人，你不是说老是靠猜谁是这个世界的男主很麻烦吗？我就用所有的能量进行了整个世界的勘测，已经确定男主了。”光源一副我很棒，快来夸夸我的样子，让任思涵忍不住扶头。
    不过这样也好不用两眼捉瞎，男主都靠猜,全靠运气。
    她挣扎着起床，打量这破旧的屋子，桌椅都是些上些年份的旧物，除此之外竟没有其他东西，墙壁剥落的一块又一块坑坑洼洼的。她想下床，只见一双磨的差不多的草鞋孤零零的躺着，不想让脚穿这么一样东西，于是便光着脚走了下来，站在屋子，更直观的面对这个屋子的破旧。
    她有点迫切的想知道她这身体长得怎么样？没有镜子，走到厨房也没有水，葫芦瓢孤零零的躺在缸底。
    “姐姐，你怎么起床了，你身体还没好，快躺到床上去。”任思涵对上一双闪着泪光惊喜的大眼睛，待看清小不点全貌时，只见枯黄没有一点光泽的头发耷拉在头上，面色蜡黄蜡黄的，瘦的皮包骨头，偏偏还小心翼翼的拎着一个大水桶，她很怀疑他能否拎得动它。
    任思涵接过小不点的水桶，虽然只有半桶水，但她拎的还是很吃力。从水影中她看到了自己的面容，也好不到哪里去，跟非洲来的难民差不多。
    “姐姐，你怎么光着呢？赶快把鞋子穿上，姐姐你才刚好一点，怎么这么不听话。”小不点人小鬼大地说，还想抢回水桶。
    任思涵将水桶拎到厨房，倒入了水缸。这身子真弱，刚干了这么点事，就觉得有些脱力，小不点极有眼色的扶住了她，将她扶到床上，顺便倒了一杯水给她，任思涵接过这缺了口的青灰色陶碗，小口小口的葑牛喉咙里的烧灼感才好些。
    已经是这个结果了，该干的还是得干。
    “弟弟，姐姐头好疼，有些事记不清了，你给姐姐说说。”任思涵也没什么好办法，总不能让她扑倒眼前这小屁孩来窃取记忆吧！还是装失忆吧。
    “姐姐，那怎么办？”小不点直接用他身上看起来不是很干净带着补丁的袖子抹了一把脸，想哭却努力忍者，那小模样看起来真是可怜得紧。
    任思涵安慰的摸着小不点的头，意外的发现看起来干枯无比的头发竟十分柔软，她忍不住多摸了两下：“没事的，你告诉姐姐不就可以了吗？”
    小不点表情凝重的点点头，慢慢的和她说着。
    从小不点的话中她了解到这是大熙王朝，白献帝十五年，她叫赵红丫，小不点叫赵二宝，他们的父母一个去世在三年前，一个去世在半年前，她们姐弟俩靠着村上的救济，勉强度过了半年，今年秋收粮食收成不好，在苛捐杂税下，本就没剩多少粮食，连自己都养不活，哪来的粮食去救济他人。而原身生病的原因就更简单了，去河里捉鱼，受了凉，没有钱治，靠自己挺过去，可惜没挺的过去，然后任思涵就来了。
    任思涵对于赵红丫这个名字简直是无语了，不过经历了两个世界，她也不在意这些虚的。现在最重要的是得赶快弄到食物，她和小不点已经一天没吃了，她还好一点，因为生病，邻居送来一碗看不见米粒的米汤，而小不点是实打实的一天没吃东西了。
    现在是秋末，野菜什么的早就没有了，她决定到后山去碰碰运气，若是找到香菇木耳之类的菌类也是极好的。况且她的玉佩里还剩不少符法宝，不就是以生命力为代价吗！现在快饿死了，估计不用以后也用不着了。
    她和小不点，就这样上了后山，动物也需要储备粮食过冬，在食肉动物眼里她和小不点也是食物。一头老虎盯上了他们，多亏她换身子神识还在，一早就发现了老虎的踪影，在老虎扑过来的千钧万发之际，她将早已激活的剑符扔向老虎。
    老虎被一击致命，小不点被吓得跌坐在地上，任思涵也舒了一口气，将小不点扶了起来。
    小不点眼睛亮闪闪的看着任思涵，欢快的说：“姐姐，你变得真厉害！你什么时候会法术了，能不能教一教我。”
    任思涵蹲下来对着小不点说：“这是妈妈托梦给我的，只能用一次。”小不点沮丧的点点头，随即又开心起来。
    任思涵给小不点一颗白色的珠子，让他下山去找村里的人帮忙把老虎抬下去，还小心叮嘱他这老虎是一位大侠看到我们姐弟俩遭遇猛虎，救了他们，然后离开了，千万别说是她打死的。小不点点点头麻溜的跑下山，去找村民。
    刚刚使用了两件法宝任思涵整个人都精神不振。那颗白色的珠子是一件防御型法宝，可以防止暴力攻击，所幸在等待的时间里，再没遇上凶物。而村民也大都朴实善良，帮助姐弟俩从深山中将老虎抬了回去。
    还帮忙把老虎拖到市集上卖了出去，虎肉卖了一百多两，虎皮卖了三百多两。再这个村子也算是小富了。任思涵很会做人的给帮忙抬老虎回来的人每人给了二两，而帮忙卖老虎的每人给了五两，都皆大欢喜的回去了。
    小不点数着银子呵呵直笑，任思涵笑着问他：“二宝，你数清楚多少银子了吗？”
    小不点掰着手指数着：“十两…六十两，六十一两，六十三两……四十二两…”任思涵觉得对小不点的教育也应该马上提上行程，不然她挣的钱都得被他赔光。
    
    第二十一章 古代种田文2有肉
    
    作为一个现代女性，任思涵是不会种地的，但是对于一个庄稼汉的孩子来说，不会种田=不会吃饭，连活命的技能都不会，是怎么活下来的。四肢不勤，五谷不分的她对于种地只能呵呵了。
    此刻任思涵面临着生存技能没有点亮的烦恼，那些穿越女调个胭脂，卖个菜谱，开个酒楼都可以活的很潇洒……而她也只能呵呵了，不会做菜，不会调胭脂，不会烧琉璃做炸弹……她只想说一句在古代活着真不容易。
    原主家还有两亩地，上面种着稻子，别人家的精心侍弄的田，收成都不怎么好，更何况他们家呢？稀稀疏疏的稻穗稀稀疏疏的长着，因为原主生病的原因来不及收割，现在任思涵来了，她无语的望着田，想都没想就找来里正，将这两亩地卖给了同村的赵二娘家，连同上面未收的稻子。
    小不点很不理解她的做法，哭着拉着她，让她不要卖地，抽泣哽咽地说：“   姐姐…额…这是爹娘…额…留给我们的安身的…额…没有田我们会饿死的…额…”
    任思涵安抚着小不点：“二宝，你会种吗？”
    小不点摇了摇头。
    “姐姐，也不会种，这田在我们姐弟俩手里只会荒掉，懂吗？”
    小不点抽抽嗒嗒的说：“恩，知道。可是娘说没有田就娶不到老婆。”
    任思涵无语的抽搐着嘴角，想古代的孩子真早熟，这么小就考虑婚姻大事了，“二宝，不卖掉田，我们就没有吃的，我们就会饿死   。”
    小不点嘟着嘴反驳：“可是，前两天我们才买了老虎得了一大笔钱，我从小到大都没有见过这么多钱呢？”
    任思涵是看出来了，小家伙根本就不愿意卖田，顿时拿出姐姐的威严唬道：“姐姐说的话都不听了，卖田是为了我们好。我们要投奔亲戚，哪能带着田走。”
    小不点看着严厉的姐姐，撇着嘴不敢反驳了。
    说实话任思涵哪里知道这原身有什么亲戚，她只是想带小不点离开这里，去找这个世界的男主，把小不点一个人留在村子里她不放心，毕竟小不点才八岁大，在现代八岁大的孩子才上小学，况且小不点的身架说他五岁都有人信。
    任思涵和小不点辞别了乡亲，踏上了寻找男主的征程。
    任思涵是个半吊子的路痴，而小不点虽然不是路痴，但他是个听姐姐话的好弟弟，姐姐带他走哪就走哪，就算错了也以为姐姐自有安排，这是任思涵打虎的映像在小不点的心里太深刻了，他几乎把她当做神来崇拜了。
    本来按照光源的指示他们应该一路向北，到漠北去。可是任思涵这个半吊子走的是西北北方向，直直的朝京师走去，按理说光源应该阻止她错误的方向的。可是光源发现那男主竟也往西北方向赶，速度是任思涵的好几倍，光源想：“主人果然神机妙算。”这真真是个美丽的错误。
    天渐渐黑了，任思涵用她那强大的神识扫了四周，终于在一旮旯窝里发现一座破庙，带着小不点急匆匆的向破庙赶去。
    到破庙天已经完全黑了，一堆篝火将破庙照的亮亮的，原来这破庙已经有人了，任思涵早就用神识扫过四周了，荒郊野外就只有这座破庙能够稍稍住一晚。
    任思涵牵着小不点的手站在庙外：“那个我们姐弟俩，赶路至此，无路可去，想在此庙借宿一宿。”
    “我亦是借宿在此庙，只是比你们早来片刻罢了，你们随意。”一个清冷至极的声音传来。任思涵和小不点得到同意后，便走进了破庙。在篝火的不远处，她看到了一个俊容冷淡，风骨清冷，连通身的气质亦是清俊恬淡男子，虽坐在破庙里，但却依旧贵气逼人。对比她与小不点，他们俩到像是乞丐。任思涵不敢多瞧，这样的人她不愿惹，因为她知道这样的人定是大麻烦。
    她带着小不点走到破庙的另一头，给小不点和她铺上干草，垫了一张破布就睡了起来，小不点赶了一天的路，早就累的不行了，刚躺下没几分钟就睡着了。任思涵可没有小不点那无忧的心性，闭着眼睛假寐了起来。
    黑夜中传来低低的呻吟声，清冷的声音染上了情欲的味道，任思涵辨认出这声音是那个清冷的公子。那公子倒在地上，蜷缩着，咬着牙默默隐忍着什么，脸上豆大的汗珠一颗颗从红润的如芙蓉面的脸颊滑落，低低的呻吟像小猫卷的心头痒痒的，任思涵被这禁欲系的声音勾得也意动了起来。
    她低头看了一下自己干瘪的身体，枯黄的头发，暗黄的肌肤，一个小龄黄脸婆的样子，如果去勾引那公子，估计有情欲的他也会瞬间变得没有情欲吧。
    再看到那清俊的公子一对恰到好处的剑眉，微微上挑的桃花眼，氤氲着雾气，流转着水光，浓密纤长的眼睫毛微微卷起，像把小蒲扇一眼，上下扇动着，明明刚刚还是修罗上神睥睨清冷傲然于世，此刻竟变成了一个勾人的妖精，那娇艳欲滴的薄唇微微张开像是在迎接她的到来，望着那诱人的薄唇，任思涵不由口干舌燥，下意识吞咽着口水。
    任思涵在挣扎到底要不要上呢？这公子明显就状态不对，但还有意识，可以自我控制，这是个绝好的机会。到后来还是色心大过担忧，破罐子破摔的想：反正她修炼需要男人，现在找不到男主先吃点开胃菜，若是再像上次一样，想到上次悲催的遭遇她忍不住抖了抖，同时决定拿下眼前这个男人。
    任思涵慢慢的走进那公子，冷寂此刻被体内的媚毒折磨的手脚无力，他想挨过这一阵子就好了，全身的注意力都在媚毒上，没有注意到任思涵的靠近。
    任思涵只觉得果冻般的触感在她的嘴唇上蔓延开来。身下的人不住的挣扎着，四处摩擦着令任思涵的情欲更甚，甚至小穴里沁出了湿意，她两只手钳住男子的两只手，冷寂早就因为媚毒而耗掉大量的力气，此刻竟然连眼前这个小姑娘都挣不开，恼怒地眼角逼出了点点泪渍。
    本就想H了身下这个人，现在看他一副被凌辱的小媳妇状，就更想狠狠的欺负他了。任思涵不由得含住他的嘴吮吸起来，吮吸了一阵，她觉得不满足，就把舌头伸进了那口中，只是那男子紧咬着牙关不让任思涵进去。
    任思涵只好放弃了制住男子的一只手，冷寂本想一把推开这不要脸的小姑娘，但却被她抓住了命根子，那粗糙带着老茧的手刮的他有些轻微刺痛，但是那感觉舒服的让冷寂放弃了挣扎，不由自主的呻吟了起来，任思涵趁机进入冷寂的口中，搜刮着男子口腔里的每一寸。只觉得亦带着清冷香甜的味道，忍不住大口大口吮吸吞咽起那可口的津液，大约是男子亦尝到甜头，舌头勾缠着舌头，翩翩起舞，啧啧有声的吮吸着。
    一点点褪去那公子的衣服，那肌肤如昆仑玉一般白净的，比丝绸还要润滑，似乎是第一次被这样对待吧，在篝火下，染上了温暖的红晕。
    任思涵觉得自己快要忍不住了，她只觉得小穴瘙痒无比，花液正从里面缓缓流出……但一想到这身下的公子是个初哥，自己这身子也是个雏，准备再坚持一下。
    她从他的唇一路向下吻去，在那白净的身体上留下点点红梅，那粉粉的乳尖被她咬的充血，却让冷寂酥酥麻麻的快感从乳尖扩大到全身，他的肉棒也硬的似铁。
    看到他也差不多了，便将他那炙铁对准早已春水连连的花穴口，一把坐了上去……任思涵现在有些后悔了，女上男下插的极深，她疼的蜷缩着脚趾，慢慢等待疼痛缓过去。“恩”冷寂不由得闷叫出声，湿热紧致感从四面八方包裹着他，好紧，好舒服。他想立即抽插起来，对上女孩痛苦的表情，君子之道，己所不欲勿施于人。他拼命压抑着想要抽插的冲动，待女孩的神色缓过来，他才一个翻身将女孩压在了身下，猛地抽插了起来，从未体验过这种感觉的世家子冷寂，像得到一个新奇的玩具，不断的实验着他曾经看过的春宫图，什么老汉推车，什么观音坐莲等等都试了一试。
    男人压抑的喘息声与女孩娇媚的呻吟声，两人下体相连处淫荡的“啪啪”撞击声，肉棒撞击淫水的“啧啧”水声，在这个寂静的夜晚，好像被放大了无数倍，女孩担忧声音太大吵醒旁边的弟弟，更是让冷寂有了偷情的快感。
    炙热的巨大阳具一次次地H击着任思涵濡湿紧致的淫穴儿，那一声低吟的呐喊中，冷寂与任思涵具是到达了高潮，一齐喷了出来。
    作者：原本是强奸的到后来就成了合奸了
    
    第二十二章 古代种田文3
    
    从冷寂的记忆任思涵对这大熙王朝有着更深刻的了解，大熙开国皇帝白羽，原本是皇后的弟弟，皇帝的小舅子，皇帝不喜欢皇后，喜欢一个从民间带回来的姑娘，独宠也就算了，简直到宠的无法无天的地步，更是打算为这个姑娘遣散后宫，皇后白瓷无过，却被无辜打入后宫。与皇后感情一向很好的白羽自是不甘，干脆就举了反旗，反了。
    没想到这重辽王朝经过两三百年安稳的日子，内里却腐朽的不成样子，竟被白羽一路从起兵地琼州攻向京师，重辽王朝一夕坍塌，那白羽对旧臣也算仁慈，该重用的照样重用，经过几年的治理，竟意外的安稳了下来，一直延续至今。
    历史像在重演一样，当今圣上白怀璋从民间相逢的姑娘，不顾朝臣反对，将她带入宫中，封做妃子。更是有意废除皇后冷琦，扶那姑娘登上后位。同样是皇后冷琦无过，将后宫打理的紧紧有条，白献帝八年，更是为染上瘟疫的江州百姓亲试药，终于寻到合适的方子，解了瘟疫。而冷琦的大哥冷寞更是手握军权的一方重臣，而冷琦的二哥冷寂亦是才华过人，正担任着吏部侍郎。皇帝白坏男乃祭浼胰兄妹如何不知，便有了冷琦递信给冷寂，冷寂传信于冷寞，他们在凉州相会。只是不知怎么走漏了消息，冷寂化解了多处明枪暗箭，却不料中了媚毒，就有了破庙那一幕。
    任思涵一直无法练气入体的身子，竟一举练气入体，更是冲到了练气二层，排出了大量的脏污，明明这个世界灵气稀薄的可以忽略不计，但她练气入体了，说明以后用法宝之类的不用使用这身体的寿命了。她高兴的问光源：“光源，怎么回事？我突然可以练气入体了。”
    光源一脸白痴的看着她：“主人，不不记得我说过，阴阳乾坤诀可以将各式的能量转化成灵气供你吸收啊！你刚刚与之交合的人，他内功还不错。”
    任思涵一向拿光源没办法，不过她现在觉得难受的很，身上这么脏，她好想找个地方洗下澡,一点都不想搭理光源。
    便小心翼翼的走出破庙，她可不想吵醒里面的两个人，特别是那冷寂，她吃完了才晓得尴尬，恨不得叫醒小不点赶紧走，若是在叫醒小不点的时候把他也给吵醒了，想想还是打消了这个念头。
    任思涵走了不知多少路，才发现一条小溪，兴冲冲的脱了衣服就往小溪里跳。用力的搓洗着身上的脏污，将附在身上的脏污洗掉之后，任思涵发现她白了不少，肌肤也光滑了不少。终于摆脱小黄脸婆了，也勉强算个清秀佳人吧！
    月光洒满大地，不是很白的肌肤透着微微的粉色，水珠溅落，开出一朵朵晶莹的水花，虽不是很漂亮的脸蛋，洋溢着幸福，更是有着幼女与熟妇的完美结合，像暗夜里的妖，诱惑着他掉进无尽的深渊。
    原来冷寂一场酣畅淋漓的欢好累的睡了过去，等他醒来时，发现那个上了自己的姑娘不见了，心里一阵恼火，吃完就走完全没有一日夫妻百日恩的念头，待他抓到她，定要好好惩罚她，至于罚她做什么他倒是还没想好，便急冲冲的跑出来寻她，只是没想到再溪边看到了这样一幅景色。两颗粉色红豆在微风中慢慢挺立，水珠在那并不是很大但形状却是很美的乳房上滚动滑落，他顺着水珠的滚落的视线一路向下，只见那如小馒头般饱满的小穴中间有条粉色的小缝，紧紧的闭合着，他想起他的肉棒抽插在那小穴中的美妙感觉。
    他不由得觉得下腹一紧，十几年没闻腥味的处男，若是一直没有开荤倒是还好，可一旦开了荤，就犹如被开了栅栏的猛虎，食骨知味。哪里能忍受得了这样的诱惑呢？
    思维不过脑的后果就是，等冷寂回神过来，他的手已经捏上了那挺立饱满的乳，而那姑娘倒是没有尖叫，和他大眼对小眼的互相干瞪着，一向清冷的他都觉得面皮有点发烫。
    任思涵看着眼前的清冷公子染上了点点红晕，白玉似的耳朵也染得绯红绯红的，“你想干什么？”
    冷寂的结结巴巴半天，还是没有说出个所以然来，倒是面皮越发的红艳。
    任思涵看到他这个样子哪里还不知道他想干什么呢！她想逗逗她：“你若是服侍我开心了，我就答应你。”
    冷寂原本就是个极其聪明的人，听她这么一说就已然明白了她话中的意思。他没有多考虑，便贴上了她的红豆，用牙轻轻咬舔着，红豆由粉红变成深红，一只手抚摸着任思涵的后背，一只手捏着那幼滑的乳变换着形状。
    “嗯啊…”任思涵娇媚的呻吟着，冷寂只觉得脊背一麻，整个人都兴奋起来了，一阵电流直冲下腹而去，那根微微昂扬的欲龙越发的挺立…他不禁更用力的舔吮着她的乳。
    冷寂将任思涵抱到干草上，脱掉了身上湿哒哒的衣服，早就看过他身体的任思涵还是忍不住再次被他吸引，不是那种肌肉外凸的猛男，而是每一寸肌肤都蕴含着慢慢的力量，但却内敛着，肌肉也是那样恰到好处，让人能微微感觉到，精窄的腰，完美的人鱼线……他就是那种穿衣显瘦脱衣有料的男人。
    他把她的腿分开，细细的查看起她腿间的秘密，第一次他没有看清楚，这让他万分舒服的地方长什么样，这一次，他定要仔细瞧个清楚。
    她的腿间有两片娇嫩的淡红色花瓣紧紧的抿成一条线，花瓣的顶端半露出一颗浅红色的小珍珠。他伸出手指拨开那两片肥美粉嫩的花瓣，看到花瓣下方有一个一张一合快速翕动的小口。原来这个地方长这个样子，如花瓣如珍珠…冷寂着迷的看着，伸出手慢慢的研磨着露出花瓣半个头的浅红色小珍珠。嫩软却十分有肉感，偏偏柔嫩中带着点硬，被他研磨了几下便迅速的硬挺了起来，那小缝里流出湿滑的花汁。
    “嗯啊…寂…不要…啊…好舒服…”任思涵只觉得一股酥麻感从珍珠扩散到下腹，强烈的快感不由得让她下腹一紧，骚穴一阵紧缩，花汁便不听话的从花穴里流了出来。
    冷寂用手轻轻地戳开那紧闭的花口，一点点刺入那被花唇紧紧保护的娇嫩小口，立即感到有千万张小嘴在允吸挤咬着他的手指，既像想要他进入的更深一些，又像不让他进去。一股电流直击肉棒…“寂…寂…我想要…嗯啊…”任思涵挺起腰身，想让冷寂的的手指更深一点，她觉得她的情欲完全被冷寂勾起来了，觉得她的小穴瘙痒了起来，想要什么把它填满…看着身下女孩情动的样子，冷寂颇有成就感，他的手指更加快速的在任思涵的淫穴里抽插抠弄了起来…“慢点…寂…我受不住了…好舒服…”强烈的快感一层层的在花穴中堆积，任思涵不由得随着冷寂的动作扭动着她的腰身。
    望着淫水直流的淫荡花穴，冷寂伸出舌头舔了舔薄唇道：“古书云‘阴阳交合，双修之道，延年益寿，其汁甚者，独具其味。’今日我也来尝尝这花汁的问道。”说完，他就把头埋向任思涵的淫穴，用嘴抱住整个淫穴，舔弄吮吸起来，试图不浪费一滴汁水…“娘子，你的花穴实在是紧致的要命，才进去就被你咬住，要拔出来的时候，困难无比，又好像有千万张小嘴死死的咬住我的舌，和我共舞，那汁水也甜蜜至极，让为夫意犹未尽……”冷寂一遍用舌头舔弄抽插着任思涵紧致的淫穴儿，一遍抚摸着任思涵修长的大腿…“啊…冷寂…我快不行了…嗯啊…嗯嗯…”任思涵被舔弄的花枝乱颤，整个身子不由得蜷缩着，急促的喘息着，喉间溢出一声声婉转的呻吟……冷寂觉得他阳具快炸裂了，但却越发的兴奋了起来，更加大力搅弄着淫穴，舔舐着花唇媚肉，吮吸着淫穴哗哗流淌着的淫液…“嗯啊！！”在冷寂一个快速抽插下，任思涵到达了高潮，下腹一紧，花穴猛地一收将冷寂的舌头扣在了其中。不断喷涌而出的热液冲刷着冷寂的舌头，舌头既舒服有有点疼，冷寂想若是此刻肉棒在里面就好了。
    冷寂将任思涵高潮时的淫穴里喷发出的花汁，一滴不漏的用舌头全卷入口中，花汁太多，还是有不少流了下来，冷寂将粘在脸上的花汁卷入口中。
    清冷而又妖娆的说：“亲爱的娘子，我服侍的你舒服吗？”温热的气息喷在任思涵的颈脖上，弄得痒痒的，同时她在想她什么时候成了他的娘子了，不过他弄得她真的好舒服，不过舌头手指之类的怎么也没有肉棒大，她想要吃他粗粗的肉棒了。
    “恩，你来吧！”任思涵带着娇媚的春色说道。
    冷寂拿出了他那根早就坚硬如铁的肉棒，涓涓的精液从马眼渗出，他轻轻地掀开那肥美娇嫩的花唇，将那快要爆发的肉棒插入了那向往已久的宝地，开始大力的抽插起来，长长的肉棒直顶到任思涵的子宫，窄窄重重叠叠的褶皱不断的扫过他的龟头，死死的吮吸着他的肉棒，致命的快感让他不禁更加用力的顶弄起来，大约是顶到了任思涵极为敏感的那一点，任思涵本能的缩紧小穴，吸得他更紧，这致命的一夹，将他的快感推向了高峰，酥麻的快感直冲天灵盖，马眼剧烈的颤抖，开始收缩起来，精关一送，一大波浓稠的乳白色液体不断喷发了出来。偏偏那冷寂使坏心眼，用肉棒堵住就是不让它流出来，那浓稠的精液涨得任思涵的微微有些凸起。
    夜将尽，晨光熹微，但律动的旋律未停。
    作者：卡文肉来补，卡肉就只能完结了。
    
    第二十三章 古代种田文4
    
    冷寂牵着任思涵的手走进了破庙，小不点还没有醒。
    虽然认定了任思涵这个人，但是朝局变幻莫测，该谨慎的地方还是得谨慎，对于任思涵姐弟俩的身份定是要弄清楚的。
    任思涵心里倒是没有什么想法，只是光源突然告诉她，这个世界的男主是冷寂的哥哥冷寞时，任思涵很开心，这么快就找到目标人物了，最近是走狗屎运了吗？马上就能完成任务离开这个世界了，不过她倒是很担心小不点，若是唯一的姐姐也去世了，他该怎么办呢！光源告诉她，她可以活到身体本该活到的岁数，如果她不脱离的话。
    任思涵听了光源的话放下心来，她等到小不点能够自己养活自己的时候再离开。这样也算是回报了她占据着身子。毕竟她是修的道，讲究因果循环的。
    任思涵带着小不点跟着冷寂，冷寂原本是不答应的，因为这一趟太危险了，他都已经修书一封，让任思涵和小不点去投奔他的好友孙宿，他相信孙宿会好好照顾他们俩的，可惜任思涵怎么也不肯答应，他只好带上了他们俩。
    “姐姐，我们为什么要跟着这个人啊？”小不点好奇的问道。
    “因为他就是我们要投奔的亲戚，知道么！”任思涵无聊的和小不点聊着天，因为她发现冷寂又变成清冷公子的模样，可远观而不可亵玩焉！一点都不像昨天晚上那么热情奔放，搞得让她认为昨天和她上床的是另一个人。
    “可是，姐姐我们昨天才遇上他，为什么刚刚遇上的时候没有认出来是亲戚，到现在才认出来呢？”小不点疑惑的问。
    “额，这个么。亲戚不能乱认，要试验之后才知道，姐姐昨天试了，是我们家亲戚。”任思涵想小不点怎么变得这么聪明了，同时偷瞄冷寂，发现他对于这句色情味极重的话一点感觉都没有，有点松了口气同时也有些失落。
    “那姐姐，我该叫他什么呀！”小不点仰着脖子问任思涵。
    “那个你叫他哥哥吧！”任思涵想了半天没有想好该让小不点叫他什么。想了个最保守的，就让他叫他哥哥。
    没想到一言不发的冷寂突然说话了：“叫我姐夫，我和你姐姐会成亲的。”
    任思涵被他惊呆了，原来他打算娶她啊，在欢好时喊她娘子并不是喊着玩玩，拉近距离的，这让她不禁有些动容。
    小不点甜甜的喊了一声：“姐夫。”
    冷寂：“恩。”
    竟然答应了，清冷的不食人间烟火的公子，任思涵竟从他那冷峻至极的声音中听出了丝丝温柔。
    一路上走的颇为安稳，任思涵把她感知能力展现了出来，一旦有人跟踪就立即换道，带着冷寂和小不点躲过一波又一波的追杀。
    冷寂虽然对任思涵的怀疑越来越深，甚至怀疑她是不是皇帝派来的，但诡异的是心里却又一种满足感，这么强的女孩是他的，他的妻子就是这么强。
    她与冷寂相处的也越发的融洽，冷寂虽是个清冷的人，但是也是个温柔的人，明明是吃惯了山珍海味的人，竟将烤的兔子，最好的部分给了她们姐弟俩，看她和小不点吃的油光满面的时候会轻轻的帮她擦拭掉嘴角的油渍。
    她跟他提了小不点的学习教育的问题后，也会在闲时教小不点认字，更是教小不点武功，每天都能感觉到小不点愉快的心情，眼睛里满满的都是星光。小不点对他的崇拜之情显然已经超过她这个姐姐，弄得任思涵好不郁闷。
    他笑着说：“这是个会吃醋的傻丫头。”像春回大地融化了冰雪，千树万树梨花开般，任思涵恨不得手里有个照相机将他的笑容拍下来。
    她被他的笑容迷傻了，他便将她拉入自己的怀里，柔柔的抚着他的背。
    小不点跟她唱反调，在不远处，用手指刮着他自己的脸，嘲笑道：“姐姐，羞不羞？”
    任思涵眼睛朝着小不点一瞪，可惜现在的小不点已经不怕她了。她只好可怜兮兮的看着冷寂，冷寂最是受不了她这样的神情，便帮她教训小不点，小不点吐吐舌头，逃远了，对于这两个天天在他面前秀恩爱的家伙，他才不屑理他们呢？q(s^t)r行了将近半月，他们终于到了冷寂和冷寞约定的泮山十里长亭，而任思涵也见到了这个世界的男主――冷寞。人如其名，他有一双水墨氤氲的眼眸，晃眼看像是浸在冷泉中的黑曜石，清澈透亮，极美。但是仔细一看，却又深不见底，让人轻易迷失进去。他与冷寂长得七八分相似，不同于冷寂的清冷孤傲，他带着浓浓的煞气，生人勿近的气息太过浓烈，让人一眼就能识别他们两兄弟的不同。
    冷寞冷冷的看了他弟弟带过来的女人和小孩，没有一丝情绪的眼神，吓得小不点直往任思涵身后钻，其实任思涵在这样的眼神中也有点不好受，不是身理上的而是心理上的，她好想发出筑基后期的神识威压，反压过去。
    正准备反压过去的时候，“大哥，你在做什么呢？”冷寂带着责问的一声，打断了任思涵，同时也让冷寞收回了眼神。
    冷寞便转过头去和冷寂交谈着最近朝廷和漠北发生的事，并商量着对策，一点也不避讳他们姐弟俩，可是任思涵却对他这突如其来的信任不感冒。
    
    第二十四章 古代种田文5 h章
    
    晚间冷寞冷寂任思涵和小不点一行四人宿在了一间不大的客栈里，在野外露宿了将近半个月的任思涵早就受不了，她好想洗热水澡！老是洗冷水澡，再好的身体都吃不消，况且这半个月冷寂都没有和她那个，估计是冷水澡冲灭了他的欲望，她才不要呢？
    她老早就饥渴难耐了好不！这次在客栈一定要和寂寂好好的亲热一番。
    任思涵让小不点和冷寂说：“晚上一更天的时候到她房里来，她有事要告诉他。”如果她知道小不点如此不靠谱，她定会自己前去。
    原来小不点听话的点点头，却在心里想今天晚上寂哥哥答应教我那招冰封万里，如果到姐姐那里去，就不能教我了，寂哥哥曾经说过，有什么找他大哥说也是可以的。那么就让姐姐找冷寞，那个凶凶的哥哥去吧。
    任思涵将自己脱了个精光，一丝不挂的走进了浴桶，温热的水将她近来的疲惫一点点的泡散，这半个多月她被冷寂养的极好，干瘪的身子渐渐丰腴了起来，肌肤也变得幼滑了起来。想到接下来的事情，脸皮有点发烫。
    “叩叩…叩叩…”房间外传来一阵叩门声，任思涵想：寂来的真快。
    “门没有锁，你直接进来吧！”任思涵对着屏风外喊。
    只见“咯吱”一声的推门声，男人走动的脚步声，随即停下来了。
    “你怎么不关门呀！我还没好，你去床上等我吧！”任思涵在脑海中想，寂怎么变得这么粗细了。
    “咯吱”的关门声以及男人的脚步声渐渐停息，只听见，哗哗的水声。
    冷寞可以看到透过屏风的身影是多么玲珑，他觉得有点口渴。
    白皙圆润的香肩下，是妖娆精致的锁骨，如同一只翩翩起舞的蝴蝶，美丽诱惑，象牙白的娇嫩胸脯上绽放着两朵粉粉的桃花，好似春日里开放的灼灼桃花，勾人至极。袅袅纤腰，不堪盈握，修长的两条美腿之间，藏着一朵羞嗒嗒是的白嫩娇花……看到着，原本就没怎么见过女人的冷寞一下子便被吸引住了，那隐于褥裤中的男根将长裤撑的高高，像迅速堆起的小山。
    任思涵一看是冷寞傻眼了，不是冷寂，怎么办？她用手护住了下面，护不住上面。虽然冷寞时自己要攻略的对象，但是现在她不想赤身裸裸面对他啊！
    “你出去，别坐在我的床上。”任思涵退回到屏风后面，探出个头对着冷寞说道。
    冷寞看着这幅可爱的模样，多年不笑的脸勾出一缕极浅的笑，大约是脸部表情多年未用表达生疏了，反正在在任思涵的眼里就是他阴冷的勾出笑容，想把那个人碎尸万段，而那个人正好是自己。
    她看见冷寞站了起来，立马惊慌了叫道：“你别过来，你再过来我就喊人了。”（作者涵涵丫头，你确定这样做不会引得他兽性大发）
    “是你约我今日一更天到你房间来，说有重要的事要告诉我，我前来赴约了，你一副勾引我的样子，现在才装贞洁烈夫，是不是有点晚了。”冷寞眼中带着欲火与势在必得。
    “我约的不是你，我约的是冷寂。”任思涵无力的辩驳道。偏偏脑海中的光源还叫器着拿下他。
    “哦，你以为我会信你吗？你这欲迎还休用的不错，你成功的引起了我的注意。”冷寞冷冷的说道，其实他看到她对他的抗拒，就已经知道她说的都是事实，可是那有怎样，他会把到嘴的肉给放了吗？那不可能，忽略点心底那一丝失落。
    这是霸道总裁乱入吗？任思涵居然在这个时候还能想到这些。
    冷寞便毫不犹豫松开自己的腰带，脱下外衣，接着是里衣，一具光洁的身躯泛着奇异的珠光，骨节突出的脚踝，如竹般挺拔的小腿，结实匀称的大腿，昂扬的巨物几乎呈九十度竖起，大约有十七寸长，龟头上的马眼孜孜冒出浓稠的乳白色精液，再往上，紧致的腹部曲线得到了完美延伸，穿越肌理分明的胸膛，与修长的颈线相连，两旁点缀着娇艳的茱萸，此刻正诱人地挺立着。
    任思涵看得目不转睛，好吧！她承认她被诱惑了，她舔了舔有些发干的唇，身下的小穴在这番的诱惑下早就淫水直流了。
    冷寞疾步走向任思涵，将她从屏风后拖了出来，他发现任思涵竟然没有躲，心里有丝丝的喜悦慢慢溢出。他含住她那丁香小口，搜刮着那香甜腻人的津液，他原本是不嗜甜的，不过她的味道却意外的让他百喝不厌。
    任思涵的手在他的身上轻轻揉搓，竟似一根羽毛，在他内心最柔软之处轻轻搔弄，一股热流由小腹突然窜出，冲出心房，流过咽喉，呻吟声破口而出瞬间却被任思涵吻住吞入肚中。
    激越的呻吟变得支离破碎，冷寞觉得某个念头得到了满足，脑海里一片空白，只是沉浸到突如其来的火热之中。
    冷寞迷离的神色，让任思涵的情欲高涨到了极点，她将他的长发拢到冷寞身前的另一侧，唇则沿着另一侧的颈部狂吻而下。在他的乳房重重的咬下，将迷离的冷寞拉回到现实。
    红红的齿印，在任思涵的轻舔慢揉中，疼痛感渐渐消失，酥酥麻麻的感觉席卷全身。冷寞猛然一抖，抱着任思涵摔在了床上，还未压上去，任思涵那具撩人的身体竟然已来到他的身前，紧紧环住了他结实的腰部，紧接着一片光滑的触感从颈窝出传来。
    他迫不及待的将巨龙压在了任思涵的花穴口，用棱头研磨着，似乎能够听到哗哗的流水声。
    “寞，我要…我想要你的肉棒……”在任思涵似小猫叫唤的声音中。
    冷寞直接刺入满是淫水的粉色小缝内，用力的抽插了起来。层层花瓣似是迎接似是阻拦，紧紧的吸着他的巨物，让他每次的进出都格外的艰难。
    “红丫…你吸的我好爽…魂都给你吸走了…”冷寞动情的说道。
    可是她身下的任思涵听到红丫这个名字明显的一僵，怎么会有这么扫兴的人，她能说她很讨厌这个艳俗到极致的名字吗？真是块木头，寂，在动情的时候喊的是娘子，他倒好喊她这个名字。
    冷寞见身下的人儿猛地一僵，以为是他的技术不过关，越发的卖力，大肉棒猛进猛出，带出大量的汁水，撞得任思涵思绪乱飞，她仿佛看到了彩虹，此时她正躺在白云之上随风摇荡，飘过山峦，飞过种满青杨的田野，舒爽的感觉传入四肢百骸。
    “嗯啊…太猛了…太舒服了…我还要…”任思涵早就把脸皮抛光了，淫荡的呻吟着……冷寞见陷入情欲不可自拔的任思涵，心里成就感满满的，溢发地情动。在猛烈抽插了几百下之后，一声低吼，射了出来。
    冷寞抽出半软的肉棒，看到任思涵的花心还犹自颤抖着，花穴随着她的呼吸微微起伏着，被H的嫩肉外翻，有些微肿，那花穴更是红艳艳的，一翕一动地吞吐着白浊。
    原本半软的肉棒又立即硬挺了起来，在任思涵惊讶之声中，又迅速的H入了任思涵的小穴中。
    帷幄翻动，一室春色。
    
    第二十五章 古代种田文6
    
    任思涵欲哭无泪的看着冷寞，尽管她看到了他的记忆，可是她更不想和他打交道了。没有一个人能够干出屠城这种事来。白献帝十年，西北西狄入侵边关，攻入玉门关，强占云隐、沧浪两城，皇帝派当时不过十八岁的冷寞出战，冷寞不负众望，以八万人马战胜了西狄十五万人马。不仅夺回了云隐、沧浪两城。更是反攻进西狄，夺下西狄之咽喉嘉裕岭，屠杀了嘉裕城所有的百姓。
    打仗本就不应该波及百姓，兴，百姓苦，亡，百姓苦。
    冷寞看着昨天晚上还在自己身下婉转呻吟，娇羞不已的姑娘，现在一副苦大仇深的模样看着他。明明知道一开始她并不愿意，他也不在意，可他看到她异样的眼光还是觉得隐隐刺痛。原本打算的温柔相待，被一股怒火侵蚀的一干二净。
    “赵红丫，你现在是我的女人了，我告诉你别想有的没的。你若你听话，我保证让你生不如死。”冷寞慢条斯理的穿着衣服，声音中带着漠视一切的态度。
    任思涵本来就不想搭理他，听到赵红丫这个名字就更不愿意说话了，她想脱离这个世界了，但是又有点担心小不点，不过在和冷寂的相处中，她相信她把小不点托付给他，他肯定会好好的照顾他的。
    冷寞看着任思涵一点都不愿搭理他的样子，原本就怒火中烧的他更怒了。任思涵感觉周围空气下降了好几度，抖了抖。
    任思涵看着一甩衣袖，带着一身寒气离开的冷漠。想终于离开了，和他相处真的很吃力，她着实不想再与他进行第二次的会见。
    “光源，我已经攻略了这个世界的男主，是不是什么时候都能离开。”任思涵所有所思的问。
    “主人恐怕不行。”光源喏喏的说道。
    “为什么不行，我不是已经拿到男主的气运了吗？窃取了这个世界的能量了吗？”任思涵皱着眉头说道。
    “主人，这个世界是双男主，一主一次，冷寞是主男主，冷寂是次男主。”光源小心翼翼地说道，暗暗的观察着任思涵的神色。
    “可是我也把冷寂也攻略了呀！一主一次都已经攻略了。”任思涵认真的回复着光源。
    光源看到任思涵没有发多大的火，才小心的出声：“主人，攻略男主与次男主要同时进行。”
    “马蛋，你说什么？不会是我理解的那样吧！”任思涵吃惊的说道，连脏话都骂了出来。
    “主人，就是你想的那样。如果不进行的话，主人可能不能提取到足够的能量。”光源很认真负责的对她说道。
    “光源，我再问你一个问题，如果我一辈子都不和他们俩同时那个那个，会不会永远留在这个世界。”任思涵有些苦恼不确定的说道。
    “主人，等这个身体死去，你还没有窃取到足够的能量，我们将会永远留在这个世界，回不去啦！更重要的是在同一个世界找两具契合主人灵魂的身体也并不好找。”光源听出了任思涵内心的纠结。
    任思涵很是无奈望了望床顶，顿时觉得一点力气也没有了。
    冷寂与冷寞在相聚了三天之后分别，在这三天当中，任思涵一直躲着冷寞。等到分别时，才匆匆露了个脸。
    任思涵怎么也没想到这两兄弟竟然采取了跟百年前，大熙王朝的开国皇帝白羽同样的办法，准备起兵谋反。
    明明冷琦还没有被打入冷宫，一切还有回旋的余地，不懂为什么要发动战争。后来冷寂和任思涵解释道，原来，冷琦自从从宫里传了消息出来，就被皇帝软禁起来了。更令他们气愤的是皇帝竟然派刺客刺杀冷寂和冷寞。若不起兵，早晚要被皇帝弄死，虽说现在起兵占了个不义，可是命都快保不住了，哪里还在意这个呢！
    白献帝十五年，秋末。冷寞领十五万漠北兵，回杀京都，清君侧，诛妖妃。战火四起，各地不安于室的诸侯也纷纷起兵，围攻京师
    第二十六章 古代种田文7-1马上h
    
    没有什么比见到期待已久的爱人出现，更值得欢喜。冷寞看着一袭男装英姿飒爽的任思涵，觉得心里无限的欢喜。
    他亲自扶她下马，任思涵被他突如奇来的动作惊呆了，身体不由自主的做出反应，抖了一下。
    这动作刺激到了冷寞，原本满心欢喜的他，心凉了半截。
    任思涵看他原本还略有笑意的脸，顿时冷成一片，知道她恐怕又有什么地方惹到他了。她想：男人心海底针呐！他的心思一点都不比女人的心好猜。
    冷寞听了任思涵带过来的消息，脸色才渐渐缓和，并让她详细的告知京师的情况，他看着她眉飞色舞的讲着，觉得分外有趣，她鲜活的恨不得揉进自己的骨血中。
    军营里一向没有什么意思，除了在操练的兵就是走来走去的兵，反正到那里都能看到一个个士兵，又没有什么娱乐活动。任思涵在这里待了两天就想离开了，况且军营里没有她温柔的冷寂。
    只是冷寞霸道的不让她离开，说是：军营里怎么也比外面安全，若是冷寂知道你要回京师，肯定也是不同意的。
    任思涵知道冷寞说得有道理，有道理归有道理，心里还是不大高兴。
    冷寞虽说不出安慰的话，但却十分希望任思涵能够开心起来，他见她那日骑马而来的笑容，想她大约是喜欢骑马的吧！
    便约了任思涵骑马赏梅，任思涵原本不想和冷寞一起去的。可是军营里实在是太无聊了，什么都不能做，就同意了。
    两人骑着马，策马疾驰，谁也不让谁，相互搏力着，到是让任思涵生出丝丝的快意来。
    却在这时，任思涵的马突然口吐白沫，将要摔在地上，冷寞也顾不上任思涵不喜他这一点了，一个飞旋，将任思涵从这匹马抱到了他的马上，两个人紧紧的挨在一起，她能够清楚的闻到他浓郁的男性荷尔蒙味道，她心中不喜，想稍稍离他远些，却不料感觉到了身后那根粗硬的棒子。任思涵又不是什么都没有经历过的小姑娘，当然知道那是什么。
    像是被钉住一样动弹不得。她能够感觉到冷寞直喘的呼吸声，甚至是那根越来约硬的肉棒，任思涵忍不住往前移了移。却被他一把搂进怀里，离得更近了，低哑的说：“别动。”
    任思涵这次是真吓得不敢动了，没想到冷寞竟然得寸进尺，   他的手从披风后伸到了的衣服中，很温暖，任思涵不由自主地往前靠了些，一看离他远了些，又被他猛拉进怀里，肉棒撞进了她的臀线中，又弄得进也不是退也不是。
    细长的指头触碰到了任思涵胸前的突起，用那只带着薄茧轻轻摩擦。弄得她痒痒的。
    “冷寞你干嘛呢！这是在外面，不要乱来，我……”   任思涵有些恼怒的说，但又心里有些期待。
    “你若是不动，别人看不到。况且，你那里我没有看过……”   冷漠微微用力，捏住她的乳尖。
    任思涵觉得整个身子酥酥的，但是又觉得很羞耻，便两只手奋力挣扎，冷漠一向都是那种以暴制暴的人，抓紧任思涵的两只手腕，另一只手时轻时重地按揉着。   两粒小珠渐渐变得硬了起来。
    一道凛冽的寒风拂过滚烫的脸颊。   冷寞的手一移开，任思涵松了一口气，却没想到他的手又探入了她的裤裙当中，研磨抚摸着……
    “红丫，你看你都湿了。”   冷寞窝在任思涵的颈脖低低的说到。
    “嗯啊……”   一声呻吟破口而出，羞得任思涵连拒绝的话都说不出来。
    冷寞将她重重按在自己身上，轻轻抚摸着她的背，抬起她的手，放在了他那超出常人的巨物上，任思涵摸了一下，就急急的缩回手。
    他用力的亲吻着她，两人交换着口中的津液，一点点往下亲去，任思涵回过神来，她的衣服早就被他褪去。
    冷寞看到任思涵没有拒绝自己的意思，便径自解开了自己的裤子，将她抱了起来，放在了自己的身上。
    身下的马有些不耐烦地踢着道路上的石子，发出嘶嘶的声音。   冬日气温本来就不怎么高，被脱的差不多的任思涵觉得有些冷，情不自禁的往热源钻，其间不可避免的碰到冷寞的巨物，每次触碰都让两人更加情动。
    冷寞喘着粗气，喑哑地问道：“红丫，你愿不愿跟我？”
    任思涵亦喘着粗气，不说话，只是拼命用手抓住冷寞。不知是把他推的远一些，还是拉得更近一些。   冷寞见是问不出什么了，也不恼，将任思涵提得高了些，与他视线齐平，让她直视他的眼睛，满满的深情，几乎能将她腻死。
    眼中的温柔，如此醉人，原本是如大海般深不可测的眼眸里此刻尽是柔情。任思涵有片刻的恍惚，   一瞬间竟想与他永远这样下去，但很快回过神来。
    冷寞眼里的失落显而易见，任思涵原打算安慰安慰他，这厮恢复能力极强，根本不用安慰，趁任思涵在纠结要不要安慰他时，竟突然将她用力往下按去。   正对着他抬头的分身坐下，身体刹那间被贯穿。没有做够足够的润滑，   疼痛顺着体下迅速击到了脑门，任思涵用力的要着他的肩膀，爪子挠着他的后背。
    他们就这样像连体婴儿一样，待任思涵痛苦的神色少了不少，才一点点的深入，直到最后，将肉棒完完全全塞进去。
    任思涵粉嫩的拳头无力的捶打着冷寞的后背。冷寞挑了挑眉，下身用力顶了一下，涨涨的饱腹感从下体升起，花穴里渐渐的分泌出湿滑的花汁。   又是一声呻吟。   任思涵连忙用手捂住嘴，才把淫荡的声音给淹没下去。
    “你动作快点。”自暴自弃挤出这句话，却怎么也掩盖不住双腿瑟瑟发抖，以及体内发生微妙的变化。   酥酥麻麻的感觉渐渐侵袭了任思涵的的神经。   身体开始发热，想要他动的更快一点，更猛一点。
    任思涵不由自主地往上提了一下自己的身体，猛地坐下，大力的吞吐着他的巨物。   抬起头，却刚好碰上了他眼睛里的笑意。   霎时清醒了不少，十分尴尬，任思涵拼尽全力的稳住身体，企图克制住她的情欲。   汗水浸湿了她发前刘海。   异常煎熬地僵持了许久，冷寞才慢吞吞的开口：“既然红丫，不动，那么我们就让马儿动好了。”任思涵别过头去，脸滚烫到几乎燃烧起来。   想拒绝又想试试。冷寞倒是没有给任思涵考虑的时间，他微笑着看了她一眼，一鞭子抽下去！   汗血马嘶叫一声，飞驰而去。   道路相当崎岖，马儿奔跑的速度还在不断增加。   原本任思涵就没有尝试过这种姿势，这一来，花穴中插着硬物，整个身体剧烈颠簸，冷寞的分身随着马儿的奔跑，一次又一次地在她体内冲撞。
    
    第二十七章 古代种田文7-2马上h
    
    寒风擦着两人吹过。任思涵在冷与热的极致中呻吟着，律动着。冷寞扯回飞舞的披风，掩盖在她的身上，微微颤抖的任思涵才渐渐缓和了下来。
    “寞…轻轻一点…嗯啊…嗯嗯…”   冷寞抿嘴笑了，又给马加了一鞭子。   良驹追风，疾驰沿河堤。任思涵伸出无力的手，抱住了冷寞的腰际，才能让她不要晃动得太厉害。   无止境的快感几乎要将她整个人都淹没了。   心就像是要跳出胸膛，难以负荷。任思涵娇柔的声音嗯嗯啊啊，似小猫一样，卷的冷寞快感更烈。
    任思涵不知道她高潮了多少次也不知道他射了多少次，只知道她的整个肚子涨的满满的，而他的性器却仍然坚硬着，马儿的奔跑渐渐停息，走走停停。
    冷寞让任思涵躺在马背，而他的腰身则随着马儿的则走动一下一下的挺动。这种姿势没有上下式姿势来得深入，但对此时已经精疲力尽的任思涵来说却是极为合适的。
    肉棒的进进出出带着大量的淫水，与囊袋的碰撞泛起大量的白色泡沫，任思涵随着冷寞的冲撞，摇摇晃晃。
    在经过几百次的抽插，冷寞低吼一声，源源不断的精液射入了她的体内，疲软的肉棒拔出来，“噗”精液与淫水哗哗的流了出来。乳白色的精华沾在她的阴毛上，像一树梨花开。这一刻，竟是如此的安静美妙。
    
    第二十八章 古代种田文8-1
    
    一个朝代的腐朽必然经过多年的盛世，大熙王朝已经延续了百余年了。
    内里早就腐朽不堪了，只是没有一个催化剂而已，现在冷寞的举兵成了这一王朝的催化剂。
    白献帝十五年，冬，漠北镇国将军冷寞攻入京师，大熙王朝灭。
    然令所有人都没有想到的是，登上帝位的竟然不是攻入京师，一举灭掉白氏的冷寞，而是冷寞的侄儿白潜，太后冷琦垂帘听政。
    更令所有的人想不到的是，他竟然放弃了到手的权利，辞官归隐了。若只是冷寞一人辞官归隐也就算了，连冷寂也辞官归隐了。这令后世的史官不解，甚至猜测，白潜帝位是其母温雅太后逼其兄长而来，只是这猜测有多处不符合常理，如当时镇国大将军军权在握，而白潜与冷琦孤儿寡母是怎么也比不上的，冷琦又是拿什么去威胁自己的兄长。这一切在后世的史料中众说纷纭，人们议论纷纷。
    然事实的真相又是什么呢？任思涵从来都没有想到过他和冷寞的关系会被冷寂所得知，她一直都把冷寞当成炮友，虽然冷寞眼中的深情震撼了她，但她着实不喜欢太冷血的男子，她能说她被上一个世界的楚江封给惊到了吗？见到这样的人恨不得绕墙走。
    她原以为冷寂会骂她，鄙视她，甚至会放弃她。独独没有料想到冷寂会这样平淡的接受了她和他大哥的关系。
    她问过他：“你为何会轻易地就接受了这样的事？”
    他笑里带着宠溺，轻轻的将散落的鬓发拂到了耳后，“我不愿放弃你，我希望你可以伴我一生。而大哥骨子里和我一样的人他虽然看起来冷寞无比，但也渴望有一个人能够伴他一生，现在他找到了这个人，自然是不愿放手，而我也不愿放手。在大熙王朝东营族有共妻的习俗，我与大哥曾在东营族住过一段时间，对共妻之事接受能力比较强。”
    任思涵至今都无法理解这个怎么就这样接受了呢！不是说古人都很古板吗？对待这于理不合的事一向反对的吗？
    所谓冷寂、冷寞辞官的真相就更简单不过了，就是不想让人说闲话，阻止他们两兄弟共妻，更不想因为共妻的事影响白潜的统治。
    任思涵好说歹说都没有改变两兄弟准备和她成亲的想法。
    在慢慢的相处中，她才知道她对他存在着很多的偏见，所站的高度不同，一个人的所思所想会不同，更何况来自两个不同世界的他们呢！他为了她渐渐改变了想法，渐渐的放弃了那些血腥却高效的方法，手段亦是柔和了不少。她渐渐改变对他的看法，认为和他在一起生活也不是一件很难接受的事，到期待与他一起到老。
    
    第二十九章 古代种田文8-2
    
    不管任思涵是期待也好抗拒也罢，都到了她与冷寂冷寞成亲的那一日。这是她经过几个世界第一次成亲，就算是与夏泠只是到了谈婚论嫁的地步，到最后还是没有成为夫妻，没想到在这个世界竟然嫁人了，而且嫁了不是一个人而是两个人。心里有期待也有担忧，虽然说光源说过可以完成任务以后还能留在这个世界，但是它一向不靠谱，她今日大约就会完成任务了吧！
    以前一听到她完成任务她会很开心，认为可以脱离这个糟糕的世界，早一点离开早一点拥有自己的身体，早一点为夏泠报仇……
    只是什么时候她的想法开始便了，报仇再也不是她生命的唯一，她不知道这样的想法对不对，也不知道要不要跟着这样的想法走。
    甚至疑惑过：她会不会因为一次又一次的穿越不同的世界而迷失了自我，再也找不到活着的意义，为了活着而窃取能量，为了活着而违背自己的心意……
    这大约是每一个出嫁前的姑娘都有的忧思吧！以上是来自任思涵的担忧，不过作为新郎的冷寂与冷寞却是心情好的不得了，他们要娶到自己心爱的姑娘了。
    冷寞推开房门看到任思涵安静的坐在床上，虽看不到她的神情，他猜她肯定亦如他们一样的开心，明明心里是那么的喜悦，心跳的如同打鼓一样，恨不得立马就压上这个磨人的小妖精，让她在自己的身下婉转低吟。
    慢慢的走向任思涵，拿着秤掀开了新娘的喜帕，一张清秀的脸出现在他的眼前，虽不是他见过的最美女子，他却偏偏喜欢上了她。那双莹波流转的桃花眼此时正对着他，他有点紧张，有点不知所措。
    多亏冷寂来的及时，才避免了冷寞与任思涵小眼瞪大眼，两人哑口无言。
    冷寞看对上了冷寂投来的目光，只见两个男人的目光在空气中进行了一场激烈的厮杀，“噼呖啪啦”，空中似乎有一阵电火花闪过。过了许久，两个男人突然相视一笑，似乎达成了某种约定……
    冷寂快步走到桌前，拿了三个酒杯，分予冷寞与任思涵，喝了半杯就将他那杯酒送到她的面前，在古代待了不少日子的她也是知道这里的风俗的，便毫不犹豫的喝了，接着冷寞的酒杯也随即来到她的跟前，她豪迈的举起酒杯还朝着他们敬酒意思了一下。两人将任思涵中的酒分成了两份，同样有些急促的喝完了。
    冷寂与冷寞把任思涵身上的衣服全都脱掉。经过几个月的滋养，任思涵无论是形体还是肌肤都有了极大的改善，只见她有着一身滑如凝脂，欺霜赛雪的好皮肤。在那白皙如雪的胸膛上面有两朵粉色的小花蕊，像在雪地盛开的樱花，美不盛收。白皙无瑕的私密处，有颗粉红色的小珍珠正从条粉色的小缝中微微探出头来。明明已经不知道看过多少回了，但是每一次还是会被迷住，还是会被她看呆。
    冷寂不由自主地手伸到任思涵的腿间，揉搓起那颗粉红色的小珍珠。他的娘子真是一个敏感的人，才轻轻触碰了一下，便淫水直流，而冷寞将任思涵背靠着抱在自己的怀里，双手分开媚儿的双腿，搭在自己曲起的双腿上，让她腿间白嫩饱满的贝肉大开，方便冷寂揉弄，然后他低头，将任思涵的小脸微微转过，热切的将唇吻上她的小嘴，只能说不愧是两兄弟，在情事上配合的竟然如此连贯，任思涵感觉她的情欲完全被调动了起来。
    她忍不住摸上了身下男子的腰，亦如既往的弹性极足，手感极佳。她感觉到她的臀线中那根红热坚挺的肉棒在跳动。
    冷寞的舌头热切的缠绕着任思涵的丁香小舌，大力的吮吸着她口中的蜜津，在她口中翻搅着，而冷寂正用两指夹住贝肉中的小珍珠不停地旋转捻弄着。
    任思涵在着双重的刺激下，面色渐渐潮红起来，眼神也渐渐迷离，小舌被冷寞缠弄着，有津液顺着嘴角流下，分不清是冷寞的，还是她的。她不甘她早已情动不已，而他们两兄弟却还神志清醒着，她不怀好意的扭动着自己的臀部，摩擦着冷寞的巨物……
    
    第三十章 古代种田文8-3
    
    冷寞看着任思涵绯红一片冷寞被这小妖精折磨的欲仙欲死，想把她翻过来，重重的拍打她那白嫩的小屁股。只是他若是这样做了，就打断了冷寂的动作了，冷寂非杀了他不可，虽他一向都听他的话，但是在这种事上是个男人都会不爽的。他清楚的记得他想与他成为红丫的夫，被他压榨了多少东西，更是让他成为大的，明明他的年纪比较大好不！他是他的大哥，怎么说也得他是大的好不好！这个阴险的弟弟，相信红丫迟早会知道他是头大灰狼，满肚子的坏水，然后将他贬成小夫君，让他成为大夫君。想想都觉得前途一片光明，然而这只是冷寞的想想而已。
    冷寞看着任思涵绯红一片的脸，再看到小小的，如玉一般的肤色里透着绯红的耳朵，顿时放弃了打她的小屁屁的想法。伸出舌头舔了一下她的耳朵，任思涵的身子一颤，呻吟声破口而出，他想她的耳朵真的好敏感，他好喜欢，一心一意的含弄着她娇嫩的耳垂。在研磨任思涵的小穴的冷寂亦是注意到了她身体的颤抖，觉得他输给他大哥一筹。
    冷寂贴上她的花珠，轻咬慢吮，用舌头挑开两瓣肥美的蚌肉，甜蜜的花汁顺着花穴口溢了出来，他的舌卷着花汁全部吞入肚中，舌头滑入花穴，仿照肉棒浅浅的抽插起来。
    “嗯……好舒服……啊……”任思涵感到一股又一股细细的液体正从身体里慢慢的流出小穴，这种熟悉的愉悦快感让她止不住的呻吟起来。       此时，冷寂竟然将他的小指似动非动的拨弄着她的花珠，花珠渐渐挺立了起来。   “嗯……再用力点……好舒服……嗯……啊……”任思涵在这刺激下，开始浪叫了起来，浑身染上了一层淡的粉色光晕……
    慢慢地，冷寂将舌头换成了食指慢慢向小穴中刺入。中指不像舌头，软软的，那种骨感让她的小穴不由一缩，紧紧的夹住冷寂的手指。
    “嗯…寞…寂…我好舒服啊……”任思涵的手不由更加抓紧冷寞的大腿，在他腿上抠掐着。就这样被弄了好一会儿，任思涵突然感到小穴里的手指变为两根，虽然手指增加了，但是小穴像是填不满，渴望更粗大的来将她填满，任思涵不满出声，“寞，寂，我想要！”，身子不满地扭动了动。寂温柔的笑着，眼里满满的宠溺：“娘子，答应为夫除了我们两兄弟以外不准招惹其他男人。”
    任思涵一听怒了，寂这是不信任她，怒火中烧的她拂过他的手，想从寞身上下来，穿衣服走人，现在就不信任她，那以后就没有办法相处了。
    冷寂一看到任思涵这个样子就知道她真的怒了，连忙道歉：“我只是太在乎你了，我没有别的意思，你相信我，我想要你永远陪着我们，不想再加入其他人。”
    任思涵这才知道她与他大哥的事，多少再他心里留下了不安，他担心她会离开他，想明白了这一点，她便安抚的亲了亲他的额头。
    被打断的洞房继续进行着，冷寂用手指在任思涵小穴周围细细揉弄，两根手指一下一下浅浅刺进小穴中，直到两根指尖顺着她动情的花液越入越多，任思涵的身体又恢复原来的情动，冷寂才加快速度，两根手指在小穴中缓缓抽插起来，任思涵的小穴紧紧包裹住冷寂的手指，随着抽插一下一下如同小嘴般吮吸，直到冷寂将手指完全抽离，那小穴还像吃不饱一般在一张一合着，冷寂再也忍不住了，将他那一根早已挺立肿胀的肉棒向任思涵腿间送去，他将肉棒抵在流着淫水的粉色花穴上，轻轻研磨着，直到淫水沾湿整个龟头才将肉棒慢慢刺入任思涵的小穴。
    
    第三十一章 古代种田文8-4
    
    他们直接赤身相见已不下数百次，她的小穴亦是容纳他多回，可是每一次进入都有新感觉就像有上万张小嘴在吮吸着他的龟头，让他忍不住爽快的叫出身，他忍不住一个用力，将肉棒送进任思涵的深处……
    只觉得原先缺了什么，现在圆满了，那种被填满的感觉令她整个人都舒服的想要大声的喊叫起来，她的确这样做了：“寂……好爽……太舒服了……”
    听着任思涵的对于他的认同，冷寂心里充斥着喜悦，他大口的喘息着更加凶猛，更加用力的抽插着，那柔软紧窒的小穴包裹吮吸住他的肉棒带来的无限快感仿佛让他飞上云端。
    “娘子……你吸的我好紧……我好舒服。”冷寂快慰的说道。
    任思涵觉得她在一只船上，随着船的摇晃而摇晃颤抖着。酥麻快感从花穴中涌出来，花液源源不断从小穴口中流了出来……
    冷寂感到自己的肉棒被那湿滑温暖的花穴紧紧包裹住，里面的软肉像无数张小嘴在吮吸着他，每当他退出的时候，那小穴口就像舍不得他离开，吸得更紧了，而进入的时候，就像在欢迎他的到来，包裹得更加紧密了……
    任思涵只觉得一阵阵的酥麻混合着炙热从两人身下结合的地方缓缓腾起，无尽的酥麻快感从花穴中涌出，被冷寂进出的地方一阵火热，她甚至能感觉到那不断进出自己身体的肉棒上的青筋在刮弄着自己敏感的穴肉，她的身体随着冷寂一次次的大力抽插，耸动起伏着，那如电流般的酥麻快感，遍布她的全身，让她忍不住淫荡的媚叫出来。
    冷寞看着他们律动的样子早就硬的不成样子，说实话他此刻非常嫉妒冷寂能将他的肉棒H进他的小穴。只是似乎没有他的位子，他想做小的真不好。忽然他看到任思涵的菊花也随着律动一翕一合，像是在邀请他的进入。
    
    第三十二章 古代种田文8-5
    
    他因常年习武而生出的茧子，摸上了任思涵的菊花，使得任思涵微微轻颤，带着茧子的手自任思涵颈部，锁骨，胸膛，纤腰，小腹处不断抚过，感受着任思涵的震颤，随后一手滑至她大腿处，将其轻轻抬起，来回抚摸着腿间嫩肉，滴哒哒淫水将他的手指染湿。
    任思涵被冷寞的动作激起更多的淫水，冷寂抽插也越发的急促起来，他们两个像在比试，谁也不让谁。
    沾着淫水手指慢慢游移到后穴，随后慢慢探了进去，原本娇喘不已的任思涵被这突如其来的疼痛惊了一下，意识到是什么，挣扎了起来，她实在是放不开呐！
    冷寂亲吻着任思涵的唇，大手在她的身上游弋着，律动更是猛进猛出，每一下都撞到了她的子宫，任思涵被情欲占据了大脑，暂时忘了伸入后穴的手指。沾染着浊液的纤指在紧致的后穴中缓慢摩擦扩张，待得后穴稍稍舒缓些后，便又将另一指探入，随着后穴的扩张渐渐顺畅，竟有酥酥麻麻的快感从后穴中慢慢展开，犹如细小的火苗被一点点燃起，任思涵既隐隐期待又有些害怕于这种陌生感，毕竟这不是交配的地方啊！
    “红丫，我会让你舒服的……你别挣扎……”感到手指的抽出，后穴泛起空虚感，任思涵朦胧中听到冷寞的声音。
    “啊……嗯……”任思涵还未回神，便感到一粗壮之物直直埋入自己体内，撕裂般的痛楚让她不禁绷紧了身子，小穴突然之间的缩紧，酥麻的快感从那阳具扩展到全身，让冷寂想H死身下的人儿。但一看到她痛苦的表情，便什么想法也没有了，一心一意的安抚起任思涵。
    慢慢地后穴的疼痛感渐渐减缓，而来自花穴的快感淹没了后穴的疼痛。竟让任思涵生出几分期待来。
    冷寞见粗长炙热的分身已全然没入任思涵的体内，但仍是不敢轻举妄动，后穴不同于花穴，干燥而温暖，同样的紧致却是令一番风味。
    任思涵媚眼如丝，娇喘不已，似乎刚刚的疼痛只是幻觉，冷寞小心翼翼试探着，缓慢的律动着，见任思涵没有不适的样子，才开始猛烈攻击。原本还有几分干涩的后穴竟不知何时开始湿润起来。
    任思涵感受到从后穴升起的不可言喻的酥痒之感，她渴望得到更多，后穴中也开始分泌出肠液，让冷寞抽送渐顺畅。
    来自前后两处的快感，令任思涵整个人都颤抖起来了，跟随着他们的旋律上下摇晃着。
    两兄弟像是约定好了一样，同时猛H入，两个龟头隔着一层薄薄的肉膜，狭路相逢在她的体内。
    任思涵觉得她快被他俩H死了，但是那奇异的快感，却让她舍不得喊停。
    在两人默契的合作下，竟将前后两穴H的同时高潮了，在紧缩的穴中，他们俩亦释放了自己的精华。
    
    第三十三章 后记
    
    任思涵在这个世界待到了她这具身体的死亡时间，她看到两兄弟为了她的死都难过不已，想再留在这个世界陪陪他们，可是光源却说找不到合适的身子，很难在这个世界停留太久，并不是所有刚死的尸体都适合她。
    带着恋恋不舍，她想让光源带她离开这个世界。
    一道雷劈下，一枚在空中正在闪光的玉佩被劈成了渣渣，消散于天地间。
    全文完。
   
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
