r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
女大学生冷夕颜一朝穿越进快穿世界，为了回到原来的世界，与系统绑定，进入各个世界改变原女主命运，帮助原女主获得真爱，完成逆袭。


(女主拥有逆天金手指，情商智商双高，性格软萌会撒娇，偶尔小迷糊)

(男主均为同一人)


甜宠文一篇，偶尔带点小打小闹的阴谋诡计；有h章节但不多，视情况而定

本人是第一次写文，练一下文笔，若有不足之处，请多包涵!

尽量日更，每更1300到1800


穿越甜文快穿女性向爽文




楔子 < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7403724

shuise



楔子 < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )楔子

随着六月的到来，各大高校迎来了一年一度的毕业季。广阔的操场上，学生们的脸上洋溢着热情和喜悦，他们叽叽喳喳的讨论着对未来的展望。

“你毕业之后要做什么？”其中一个女生问

“这个还没有想过，我打算好好来一场毕业旅行，放松一下自己”

“我应该会去从事金融方面的工作，毕竟我是读金融学的”

“金融方面的工作挺好的，像我就不行，数学实在太渣了”另一个女生抱怨说

“你呢，颜颜？”

大家不约而同的望向这个叫做颜颜的女孩。她长着一头乌黑亮丽的头发，一张标准的瓜子脸，脸上镶嵌着一双黑宝石一样的眼睛，里面仿佛缀满了星光，当她看着你的时候不自觉就会深陷其中，挺翘的鼻子，小巧的樱桃嘴巴，当她笑的时候仿佛全世界的花都开了。玲珑有致的身材，白皙的皮肤，修长笔直的美腿，聪明的大脑，简直就是上帝的宠儿，不愧是圣光学院的女神级校花。

“我嘛……嗯……我想从事富有挑战性的工作，那样多有趣啊”冷夕颜笑嘻嘻地说。几个女孩怀揣着对未来的憧憬热烈地讨论着，多么具有青春活力啊!

毕业典礼过后，几个女孩约着去ktv唱歌，直到10点才分开各自回家。走在回家的路上，冷夕颜在想:以后出来工作后，要租一间带有阳台的房子，阳台上要种一些花花草草，除此之外，还要有一扇大大的落地窗……冷夕颜沉浸在自己的想象中，没有发现远处快速驶来的汽车，直到车的灯光亮起，她才抬起头来，然而已经来不及了。

“啊……”伴随着一阵尖锐的叫声，冷夕颜被重重地甩飞出去，落地的一刻还在想:我是要死了吗？可是我的人生才刚开始啊，我不想死……接着，她就陷入了黑暗中。

“宿主，宿主，快醒醒……”昏昏沉沉中，冷夕颜好像听到有声音在叫她，她睁开眼睛，周围是白茫茫的一片，这时，一个声音从她身旁响起:“太好了，宿主终于醒了!”

她惊慌地转过头，看到一个可爱的小男孩，疑惑地问他:“你是谁？”

“欢迎宿主来到快穿系统，我是系统002号”小男孩回答说。

“快穿系统？什么意思？”

“快穿系统是一个虚拟的世界，里面有很多个小世界，只要完成每个世界里面原女主的心愿，赚取足够的积分，就可以返回原来的世界!”

“真的？那要怎么做？”冷夕颜半信半疑地问。

“宿主不用担心，你每进入一个世界，就会接收相应的剧情，我也会从旁协助你，每完成一个世界，就会得到相应的积分及物品，这些可以帮助你更好地完成任务。”

冷夕颜想了想:反正现在回不去，就当作一次旅行吧，成功了可以回去，失败了也不可惜。

“好吧，我接受，接下来怎么做？”冷夕颜问到。

“宿主接受任务，开启新世界，3，2，1!进入新世界!”小男孩刚说完，冷夕颜就化成一道光消失在原地。



冷面王爷很缺爱(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7404233

shuise




冷面王爷很缺爱(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )冷面王爷很缺爱(1)

冷夕颜睁开眼睛，发现自己躺在一张古色古香的床上。她打量四周，身下躺着的床是由金丝楠木制成，床头绣着精美繁复的花纹，并且有几个小暗格，便于存放东西。身下铺着柔软的被褥，身上盖着的被子是由蚕丝制成的，价值千金，盖在身上又轻又保暖。枕头是由云锦制成，枕芯是由白玉制成，有助于睡眠。

正对着床不远处，摆着一个精致的梳妆台，上面摆满了首饰头饰等女子用的东西，离床不远处有张圆桌，上面摆着一套青花瓷制成的茶具。

房间的右面有一扇窗，窗边放着书桌，上面文房四宝，书籍等一应俱全。除此之外，书桌不远处有一张软榻，供人在上面稍作休息。窗子的位置很好，晚上透过这扇窗可以欣赏到皎洁的月光。

由于正值冬天，地上铺着厚厚的羊毛地毯，踩上去软软的，赤脚也不用怕被冻着。看得出来，这个房间的主人很受宠。

不过，现在不是关注这个的时候，“系统，给我传剧情”冷夕颜问道。

“好的，宿主请接收剧情”系统回答到。

冷夕颜闭上眼接收剧情:女主冷夕颜，16岁，是丞相冷策的嫡女，母亲是林国公府的嫡女，舅舅是镇国大将军，上头还有两个极其护短的哥哥。母亲和父亲是青梅竹马，自小感情很好，成亲以来夫妻恩爱和谐，父亲无通房无小妾，是人人夸赞的好男人。

父亲和母亲育有两子一女，大儿子冷浩轩，二儿子冷浩然，小女儿即女主冷夕颜。由于是家中最小的孩子加上是父母亲期盼已久的女儿，从小受尽万千宠爱，被父母亲以及哥哥们千娇万宠着长大，生活得非常幸福。

15岁及笄后，身为北野国第一美人，加上显赫的家世，求亲的青年才俊踏遍门槛。父母亲细细为她挑选夫婿人选，然而皇上一道圣旨下来，她被指婚给六王爷北野霖。

北野霖是皇上的第六子，母妃是当年颇受皇帝宠爱的德妃，被诬陷偷人遭皇帝处死，他也随之被发配到冷宫。年幼的六皇子目睹唯一的亲人母妃惨死，在宫中受尽欺凌，学会了用冷漠的面具伪装自己。后来皇帝得知真相，心感愧疚为了补偿他，下旨将冷夕颜指给他。

皇命难违，冷夕颜在父母亲含泪的目光中嫁进六皇子府。北野霖虽不喜她，但在生活上也没苛待她。日久生情，冷夕颜渐渐爱上北野霖。然而女配淮安郡主妒忌她，设计让她掉崖而死。

父母亲得知她的死讯后，以泪洗面，一朝不察遭到政敌设计，满门处斩而死。

北野霖查到真相后，用同样的手段对付淮安郡主，并为丞相府平反冤情。此后，终身不娶。

女主的心愿是保护家人一世平安，击退恶毒女配，获得北野霖的爱让她幸福。

接收完剧情，冷夕颜在心里为自己加油:放心吧，我会完成你的心愿的。



冷面王爷很缺爱(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7404713

shuise




冷面王爷很缺爱(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )冷面王爷很缺爱(2)

现在是永昼二十五年的冬天，按照剧情来看下一年的三月将举办赏花宴，女主就是在这次宴会上被指给六皇子北野霖当正妃。

还剩三个月的时间，足够她摸清所有情况。听说女主是北野国第一美人，她突然很好奇这个身子的主人到底长得有多美。

冷夕颜走到梳妆台前坐下，透过铜镜看到自己的样子，不免也感到惊叹不已:

只见镜中的女子有着一头乌黑亮丽的秀发，一张标致的鹅蛋脸，弯弯的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，里面仿佛含着一泓秋水，当她用那双大眼睛看着你的时候，就觉得心都软成了一滩水，秀气挺翘的鼻子，优美的菱形唇瓣，真真是一顾倾人城，再顾倾人国。不愧是北野国第一美人，连自认为美人的她都自愧不如。

这时，房间的门被推开，她转头往房门的方向一看，有两个穿着粉色衣衫，簪着双头髻的丫鬟推门而入，其中一个丫鬟手里还用托盘托着一碗药。她认得这两个丫鬟，女主的两个贴身丫鬟:春梅和夏荷。

春梅长着一张圆圆的脸蛋，看着很讨喜;托着药的那个丫鬟是夏荷，她长着一张方形脸，面貌比较英气。两个丫鬟从小伺候原主，对原主忠心耿耿，主仆感情很好，原主掉崖而死后，两个丫鬟也跟随而去。

两个丫鬟进来后就关上房门，免得把寒气带进来。她们看到冷夕颜醒了，都很高兴。

“小姐，你醒了，太好了，我去通知夫人……”春梅说完，不待冷夕颜回答就兴冲冲地跑去通知丞相夫人，冷夕颜很无奈。

看到冷夕颜一脸无奈的样子，夏荷放下手中的药，抿嘴偷笑:“小姐，春梅就是这个性子，毛毛躁躁的……”冷夕颜无奈一笑。

不一会儿，春梅连同一众丫鬟奴婢簇拥着一个雍容华贵的夫人进来，想必就是原女主的母亲即丞相夫人林雨薇。

只见她约莫35岁左右，皮肤保养得很好，眉眼间与女主有六七分相似，脸上的表情很和蔼，不见一丝戾气，看得出她生活得很幸福。

她见着冷夕颜，欣喜地说:“颜儿，你醒了，觉得怎么样？还有没有不舒服的地方？”

“娘亲，我没事，已经好了很多了……”冷夕颜笑着回答。

林雨薇仔细打量了冷夕颜，发现她除了脸色苍白了一点之外，并无其它不妥，就放下心来。

“那就好，看你以后还敢不敢穿这么少衣服去玩，得了风寒难受的可是自己。”林雨薇佯装生气地说。

“娘亲，我以后不敢了，您就别骂我了嘛，您骂我自己也难受，看到您难受我也会心疼的!”冷夕颜撒娇地说。

“你呀你……”林雨薇摇着头宠溺地说，“虽然好了大半，但药还是要喝，夏荷，把药端过来。”

看着夏荷手里那碗冒着热气的药，冷夕颜脸色垮了下来，“娘亲，可不可以不喝，我都好了……”冷夕颜嘟着嘴说。

“不行，你一定要喝，对你恢复身体有益。”林雨薇坚定地说。

“好吧……”看着林雨薇的表情，冷夕颜闭着眼睛皱着眉头喝下了那碗药。周围的丫鬟们看着冷夕颜苦大愁深的样子，纷纷抿嘴偷笑。

看着冷夕颜喝下那碗药，林雨薇微笑着说:“好了，休息一会吧，我看着你睡觉。”

看着冷夕颜躺到床上，帮她盖好被子等她睡熟后，林雨薇低声吩咐丫鬟:“照顾好小姐，有什么事及时通报。”

“是，夫人”春梅和夏荷低声答道。

等林雨薇走远后，原本睡着的冷夕颜睁开眼睛，眼眶微微湿润:冷夕颜，你的娘亲是多么好的娘亲啊，我会把她当成亲身母亲好好照顾她的。



冷面王爷很缺爱(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7405244

shuise




冷面王爷很缺爱(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )冷面王爷很缺爱(3)

一大早的，冷夕颜就被阵阵吵闹的声音吵醒。她嘟囔着从床上坐起来，呼喊两个丫鬟:“春梅，夏荷……”

两个丫鬟应声推门而入，手里捧着一应洗漱用品。冷夕颜洗漱完毕之后，疑惑的问道:“外面发生了什么事？为什么这么吵？”

春梅高兴的说:“小姐，今天是冬至日啊，家家户户在今天都要祭拜祖先，街上还要举办节庆活动呢!”

“哦……原来如此，怪不得这么吵闹”冷夕颜恍然大悟，春梅还在一旁叽叽喳喳地讲着，通过春梅的讲述，冷夕颜得知:

冬至是北野国一个很重要的节日，在这一天全国都放假一天，进行祭祖和家庭聚餐等习俗。冬至又被称做“小年”，一是表明年关将近，二也说明了它的重要性。

不过，冷夕颜对街上的节庆活动比较感兴趣:来到这里还没出去好好逛逛呢，晚上一定要出去见识一下古代的街道是怎么样的。

到了晚上，冷夕颜来到大厅，见到了这具身体的爹爹，大哥和二哥:

爹爹冷策长得较为严肃，脸上刻满岁月的痕迹但不难看出是一个美男子;大哥冷浩轩相貌英俊儒雅，但武功高强，是最年轻的武状元，前途不可限量;二哥冷浩然长着一双多情的桃花眼，长袖善舞，凭着一张嘴以及精明的大脑成功当上了皇商。

冷夕颜见到这么多亲人，嘴里脆生生地喊着:“爹爹，娘亲，大哥，二哥……”

他们闻言纷纷笑着看向她。  

“颜儿，过来坐下吃饭吧。”娘亲慈爱地说。

“小妹，快来吃饭吧”大哥口气虽生硬，但不难听出对妹妹的关心。

“哎呦，我家小妹又变漂亮了，不知哪家儿郎会娶走我家如花似玉的妹妹”二哥揶揄地说。

“二哥，你就会取笑我……”冷夕颜嘟着嘴说。

“好了，别取笑你妹妹了，快坐下吃饭吧。”爹爹打断二哥的话，语气不乏慈爱。

一家人就坐下围在一起吃饭，桌上摆满了琳琅满目的菜肴，散发着诱人的香气，让人食欲大开。宴席上欢声笑语，好不热闹。

=================================

与此同时，皇宫也在举办宴会:宴席上歌舞表演，美酒佳肴，应接不暇。、皇帝、众位皇子、妃嫔的脸上都带着笑意，一片和乐融融的景象。然而，在这么融洽的气氛里，却有一个人格格不入:

六皇子北野霖本不想来参加这个宴会的，宴会上个个脸上都带着虚伪的笑，嘴里说着恭维的话心里却不这么想，他厌透了这样的氛围。于是，他坐在一边冷着一张脸，一杯接一杯的喝着酒，众人深知他的性格，也不去招惹他。

宴会过后，北野霖不做停留立马出了皇宫，走出宫门口，深呼吸了一口气，一口吐尽胸腔中的闷气，才觉得透过气来。一旁的贴身侍卫影一走上前问:“爷，要直接回府吗？”

北野霖略想了想说:“不了，随我去街上走走再回去。”

影一答道:“是……”主仆二人便朝着街上走去。

晚饭过后，冷夕颜又是撒娇又是哀求，终于让林雨薇松口答应让她出去。

在林雨薇千叮咛万嘱咐之下，冷夕颜带着两个丫鬟并两个侍卫出门逛街去了。

冷夕颜来到最繁华的一条街上，只见街上人声鼎沸，路边摆满了各种小摊:卖首饰的、卖面具的、卖小吃的、卖精美小玩意的、猜谜语的……应有尽有。除此之外，天空还绽放着五颜六色的烟花，为夜生活增添了一抹色彩。冷夕颜惊叹一声，带着小丫鬟就一头钻进了人群中。

===========================

男女主即将见面，猜猜会发生什么？^_^



冷面王爷很缺爱(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7405620

shuise




冷面王爷很缺爱(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )冷面王爷很缺爱(4)

冷夕颜钻入人群中，游走于各个小摊，像个兴奋的孩子这里摸摸，那里看看，对一切事物充满着好奇心。不一会儿，手里便拿满了大大小小的战利品。

远远地，她听到小摊贩叫卖糖葫芦的吆喝声，她兴冲冲地跑上前，看着色泽诱人散发着甜蜜香气的糖葫芦，口水都快流下来了:“老板，糖葫芦怎么卖？”

“两文钱一串”老板笑着回答。

“我要六串，给，这是钱，你收好”冷夕颜说。

“好咧，这就给您包起来”老板手脚麻利地包好糖葫芦递给冷夕颜。

冷夕颜把糖葫芦分给丫鬟和侍卫后，嘴里咬着一串，手里拿着一串，又逛起了其他小摊。  

这时，她又看到了一个卖精美面具的小摊，她挑挑拣拣，挑了一个马面具，付了钱把面具带在脸上，继续去逛下一个小摊。

突然，冷夕颜看到有一个小摊很热闹，挤满了人，她感到很好奇也挤上前去看，原来是猜谜题的小摊:每个灯笼上面都写了一个谜题，谜题种类多样，猜对的谜题越多，得到的奖品越丰富。

冷夕颜一眼就看中了一个兔子灯笼，有点跃跃欲试。这时，久未出现的系统也开口了:“宿主，男主也在这里。”冷夕颜听闻，决定参加猜谜题，给男主留下一个好印象，毕竟这么好的机会不是说有就有的，不能白白浪费。

==============================

北野霖离开皇宫来到街上，看着繁华的街道，也感受到了一点节日的气氛。他随意逛了逛便打算回去，但不知为何，他却像被什么吸引了似的，走向那个猜谜题的小摊，冷夕颜所在的小摊。

冷夕颜看着灯笼上的谜题:有一座桥，旁边有一个牌写着不准过桥，为什么还有人在上面经过？

冷夕颜略想了想，便脱口答道:“因为那座桥的名字就是“不准过”桥。”刚回答完，周围就响起了掌声。

冷夕颜接着猜下一个谜题:请作出一首关于“冬至”的诗。

冷夕颜心里暗喜:这可难不倒我，我大中国这么多诗人，随便说一首都是千古名诗。

她思索了一会，答道:都城开博路，佳节一阳生。喜见儿童色，欢传市井声。幽闲亦聚集，珍丽各携擎。却忆他年事，关商闭不行。

说完，周围响起了雷鸣般的掌声，老板也赞道:“姑娘好才华，在下这里还有一个谜题，若姑娘能答出，想要什么奖励，只要在下能做到，任凭姑娘开口。”

冷夕颜想了想，答道:“好，老板请出题。”

老板问道:   “判官在审问犯罪嫌疑人时，发现他是一个聋哑人，便对他进行书面盘问。书面盘问结束后，他沉思了一会儿，对这个聋哑人说了一句话，便发现聋哑人是作案者。请问他说了一句什么话使罪犯露出了马脚？”

说完问题，不仅冷夕颜连围观的群众也在沉思，自然也包括北野霖。不一会儿，冷夕颜灵机一动说出了答案:“我知道了，他说的是你可以走了”

说完，周围响起了更热烈的掌声，淡漠如北野霖，一向平静无波的眼中也流露出对她的赞赏:好聪明的姑娘。他深深的看了她一眼，眼中的情绪很复杂，不一会儿这些情绪就消失不见，眼神又恢复了平静无波。

老板询问冷夕颜想要什么奖励，冷夕颜要了那个兔子灯笼便带着丫鬟侍卫离开了。

==============================

剧情进展有点慢，我尽量加快节奏，谢谢小仙女们的支持^_^



冷面王爷很缺爱(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7405802

shuise




冷面王爷很缺爱(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )冷面王爷很缺爱(5)

冷夕颜没有错过北野霖眼中一闪而过的赞赏，在心里暗暗想:嘻嘻，看来成果还是很不错的嘛，虽然他不认识我，但我给他留下了一个好印象，以后应该会很顺利吧。

冷夕颜专心地想着事情，一时不察被人群把她和丫鬟侍卫给冲散了。冷夕颜无法，只能随着人群的方向走，先走出去再找人吧。

就在这时，变故突发:前面不知为何起了争执，冷夕颜被撞出人群站在大路中间，前面有一匹马快速地冲过来，冷夕颜本来可以避开的，但这时系统的声音响起来:宿主，男主就在附近。

又一个千载难逢的好机会!冷夕颜当机立断做出决定:她装作来不及做出反应的样子，眼看着那匹马就要撞上来，周围的人纷纷摇头叹息:活生生的一条人命就要命丧马下。

北野霖刚准备离开回去，就听到后方不远处发出了巨大的声音，他下意识的回头一看:是那个带着马面具的聪明的姑娘!那匹马即将撞上她，他瞳孔微微一缩，来不及多想，就飞身而去。

而这厢冷夕颜眼见着这匹马离自己越来越近，而男主还没过来，急得在心里骂系统:002，你到底靠不靠谱？系统答道:宿主不用担心，男主正在赶来。

在这匹马要撞上冷夕颜的时候，冷夕颜只觉腰部一紧，就被人给带离了这个地方。北野霖把她放下的时候，她还有点惊魂未定，她略微定了定神，才抬起头看向北野霖，只一眼就被他所惊艳到:

只见他身量很高，目测最少有一米八，一头黑发用玉冠束起，剑眉星目，眼眸一片冰冷，足以把人冻伤，让人轻易无法接近，高挺的鼻子，性感的薄唇，挺拔的身材，极富男子气概。要是不那么冷的话，一定是所有未婚女子梦寐以求的郎君，毕竟他身份高贵，且身边也没有通房小妾之类的。

冷夕颜惊艳不过一刹就恢复过来，她袅袅婷婷地微微福了福身:“多谢公子救命之恩，小女子无以回报。”

北野霖点了点头，“嗯，下次小心点。”他淡漠地说。

冷夕颜刚想说什么，就听到自家丫鬟的叫声:“小姐，小姐，你在哪？”焦急的女音响起。

冷夕颜对他俏皮一笑，把糖葫芦塞进他手里，说:“这个给你，就当作我的谢礼，有缘再见。”说完，不待北野霖回答，就像个精灵似的带着银铃般的笑声走远了。

北野霖站在原地，看着她走远，本来他不是多管闲事之人，但不知为何，看着她遇到危险，他就是无法坐视不理，扑身上前救了她。或许是她那双明媚的眼睛，或许是不想看到一条年轻的生命就这样消失在眼前。

北野霖回过神来，转身朝着与她相反的方向走去。

冷夕颜来到丫鬟跟前，两个丫鬟看到她很高兴:“小姐，你没事吧，刚才可急死奴婢了……”

“好了好了，我能有什么事，天色不早了，我们回去吧”冷夕颜笑眯眯地说道。

“是，小姐”随后主仆几个就回去丞相府。

回到丞相府，冷夕颜洗漱完毕躺在床上，还在想着今天发生的事情:目前看来北野霖对她的印象还可以，虽然性格比较冷但为人看着还不错，而且不可否认她有那么一丢丢心动，这算是好的开始吧。

想着想着，冷夕颜就陷入了香甜的梦乡。



冷面王爷很缺爱(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7406558

shuise




冷面王爷很缺爱(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )冷面王爷很缺爱(6)

时间过得飞快，不知不觉已经三月份了。今天是三月初三，也是举办赏花宴的日子。按照惯例，今年的赏花宴还是在长公主府举办。

赏花宴每年举办一次，邀请各位夫人以及未婚的青年男女来赏花，其实就是变相的相亲宴。

赏花宴上，未婚的青年男女可以相互结识，女子可以在此觅得如意郎君，甚至有机会当上皇子妃。而男子则可以寻找门当互对的女子结成秦晋之好。

尤其是皇子和世家公子们，要是与朝廷重臣或世家的嫡女结成姻亲关系，世家可保持氏族地位不倒;皇子则可获得岳家的支持，稳固他们在朝中的势力。因此，赏花宴颇受欢迎，每年都会促成几对佳偶。

作为丞相唯一的嫡女，冷夕颜也在受邀之列。今天的赏花宴对她而言很重要，冷夕颜不敢掉以轻心，梳妆打扮好之后，便跟着娘亲坐上马车赶往长公主府。

来到长公主府，各位夫人，小姐以及公子都来得差不多了。燕环肥瘦聚集一堂，好不热闹。冷夕颜没心思待在这里，便悄声问系统:系统，北野霖来了吗？他在哪？

“男主独身一人在西北边的桃花林里，宿主可过去找他。”系统答道。

冷夕颜闻言，寻了个借口征得娘亲的同意便前往那片桃花林。这片桃花林占地面积极广，种有上百棵桃树，粉红的，深红的，浅紫的，风一吹，花瓣纷纷扬扬地撒下来，那画面美极了，男主倒是会找地方。

冷夕颜沿路欣赏着桃花，不一会儿便看到北野霖站在不远处，他穿着一身白衣，这倒是符合他冷冰冰的性子。眼看着北野霖要离开，冷夕颜急忙叫住他:“公子请留步。”

北野霖回过头，眼里的情绪一闪而过快得来不及捕捉，他疑惑地问:“姑娘认识我？”

“公子莫不是忘了去年冬至日晚上的事？”冷夕颜略感失落地问道。

“原来是你，姑娘怎会在此？”北野霖问道。其实他还有句话没说出口:怎会忘了，那么漂亮的眼睛，那么悦耳的笑声。

“若我说我是特意来此偶遇公子的，公子可会信？”她俏皮地反问道。

北野霖似乎没想到她会如此回答，微微一窒，“姑娘这话望不可让别人听到，有损姑娘清誉”他淡淡道。

“那又何妨，嘴长在别人身上，难道还能封住他们的嘴不成？若是因此错失一个真心对你的人，那才是得不偿失。”她微笑着说。

“姑娘倒是豁达之人。”他回答道。

“人生如梦，白云苍狗，谁知道明天会发生什么事呢？有道是花开堪折直须折,莫待无花空折枝，有些事情如果不及时去做，将来后悔也来不及了。”她望着他的眼，认真地说道。

“可惜并不是所有人都如姑娘这么想的。”他淡淡地说道。  

说完，两个人彼此相对无言。

过了一会，北野霖说:“时候不早了，姑娘还是快些回去吧，免得夫人担心。”说完，不等冷夕颜回答，便大踏步走远了。

冷夕颜站在原地跺了跺脚:“这人怎么这样啊，等以后你就知道厉害了!”冷夕颜说完，便朝着来时的方向走去。

其实，冷夕颜不知道的是:北野霖从不跟别人讲这么多话，今天破例和她呆在这里这么久，足可见她在他心中是与别人不一样的。当然，冷夕颜目前还不知道。

冷夕颜回到公主府正厅，而这时赏花宴则准备开始了。

==============================

哈哈，女主开始撩男主了，敬请期待后续发展^_^



冷面王爷很缺爱(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7406972

shuise




冷面王爷很缺爱(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )冷面王爷很缺爱(7)

果然，不一会儿，就听到有人宣布:“赏花宴正式开始，请各位夫人，小姐和公子们。”众人听闻，按照身份找好位置便坐下来。冷夕颜的母亲是丞相夫人，因此坐的位置比较靠前。

而最前面则是留给皇室成员们坐，最上首的两个位置则是长公主以及皇帝所坐的位置。一盏茶的时间过去，皇上和长公主才姗姗来迟。

众人皆跪下行礼:“参见皇上，参见长公主。”

“免礼，众卿平身。”皇帝威严地开口。

“各位夫人小姐们不必拘束，请随意些。”长公主笑着说道。

“多谢陛下，多谢长公主。”众人说完，便坐回自己的位置。

一时间，赏花宴上歌舞表演，美酒佳肴，众位夫人小姐说话间言笑宴宴，一片和乐融融的景象。然而，在这么和谐的气氛下，冷夕颜总觉得有一道阴狠的视线盯着她，她不经意朝那个方向一看，瞳孔微微一凝，原来是这个世界的恶毒女配:淮安郡主。

其实凭良心讲，淮安郡主还是长得挺不错的，她的面容偏美艳型，一双会勾人的桃花眼，秀挺的鼻子，    红润的樱桃小嘴，一颦一笑间万般风情尽现，可算是少见的美人。然而，她脸上的戾气却破坏了那份美感。   

不仅如此，她嫉妒心极强，不允许别人比她美，因此京城稍有些姿色的贵女都要避着她。这样一想，原女主的死和这个原因也有关系。她这样盯着冷夕颜，让她心里很不安，还是小心为好。

冷夕颜的预感没错，宴会进行到一半，淮安郡主站起来，朝向皇帝的方向:“陛下，赏花宴每年都如此，难免无趣，臣女有个提议，还望陛下恩准。”

“噢……说来听听。”皇帝微感好奇地说道。  

“臣女听闻丞相夫人是当年的第一才女，女承母传，丞相小姐想必才华也很好，臣女斗胆请求与丞相小姐切磋一下。”淮安郡主笑着说。

“这倒有趣，朕允了。”皇帝哈哈大笑。

“冷小姐，请吧”淮安不怀好意地说着

“不知郡主想比哪一方面的？”冷夕颜心平气和地说道。

“女子比的不外乎琴棋书画，我们就比这些，输的人要答应赢的人一个条件。”淮安郡主说道。

“好，那就请开始吧”冷夕颜说道。

第一局比的是琴，用的是同一把琴。淮安郡主先弹。只见她优雅的坐在古琴前面，手指一拨一弹间，一阵优美的琴声便缓缓流出，让人如痴如醉，一曲弹毕，周围响起了掌声。

淮安郡主得意一笑:“丞相小姐，接下来到你了。”

冷夕颜倒也不着急，她不急不缓地坐下来，刚准备弹琴的时候，系统的声音响起:宿主，这把琴就要断了。

冷夕颜这才知道淮安的诡计:她在琴弦上动了手脚，弹一曲完全没问题，但是想再弹的话绝对不行，琴弹到一半就断是不好的征兆，严重的话弹琴的人会被处死，好歹毒的心思。

而且，她破坏的是最常用的两根弦:少宫和少商，目前为止所有的曲子都要用到这两根弦。她凝眉思索了一会，突然想起她大学时候的音乐老师曾提过有一首曲子只用五弦，她觉得很神奇就去学了这首曲子，好像叫《南风畅》。

她缓了缓，就坐下来弹奏起来，只听一曲悠扬的曲子从她手中响起，意境深远，让人深深沉醉。一曲弹毕，所有人还回不过神来，等回过神来，周围响起了雷鸣般的掌声，叫好声不断。淮安郡主看得红了眼。

毫无疑问，这局冷夕颜赢了。她长长的吐了一口气，笑得像个小狐狸似的。她自认为没人看到，殊不知她这副神态已落入北野霖眼中。

==============================

女配出来作死了，看女主怎么打脸女配



冷面王爷很缺爱(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7407812

shuise




冷面王爷很缺爱(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )冷面王爷很缺爱(8)

第二局比拼的是棋艺。冷夕颜手执白棋，淮安郡主手执黑棋。淮安郡主先下，随后是冷夕颜，两方你来我往，战况激烈，看的人心也提得高高的。淮安郡主步步紧逼，毫不退让;而冷夕颜则以防守为主，不一会儿便被吃了很多白子。

眼看着白子零零散散的，棋面上黑子占据大片江山，人们纷纷摇头叹息:这丞相府的小姐怕是要输了。

淮安郡主得意一笑:“不好意思，冷姑娘，你输了。”说完，淮安郡主把黑子放在棋盘的一个位置上。人们看着棋盘上胜负一定，纷纷惋惜不已。

“那倒不一定。”冷夕颜狡黠一笑。人们不解她为何这样说，只见她手执白子，不急不缓地将白子放在棋盘上一个不起眼的位置上，瞬间，局势逆转，黑子满盘皆输。

原来，冷夕颜采取防守的战术，是为了降低淮安郡主的戒心，果然淮安郡主看到她输了这么多白子，一时得意忘形便失了戒心，棋盘上的白子看似零散，却是在不知不觉中包围了黑子，最后导致黑子全军覆灭。

看到这样的结果，淮安郡主的脸色很难看，她强压着怒气，开口:“冷姑娘别太得意，还有两局呢。”

第三局比的是对联，两人分别说出上联，让对方对出下联，直到有一方对不出来为止。  

“冷小姐，你先请。”淮安郡主自负地说。

“那我就却之不恭了，”冷夕颜笑着说道，她微微思索了一会儿，说:   “山桃红花满上头”

“蜀江春水拍山流。”淮安很快答道，“风吹柳花满店香”

“吴姬压酒劝客尝。”冷夕颜很快答道，“春窗曙灭九微火”

“九微片片飞花琐。”淮安又问道:    “白日放歌须纵酒”

冷夕颜又答道:“青春作伴好还乡”…………

双方你来我往不下十个回合，不过越到后面，淮安郡主答题的速度越慢，脸色越见不好。反观冷夕颜，她答题的速度不慢还变快了，一副气定神闲的样子。最后，她给了淮安重重一击   :

“望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古”冷夕颜淡定地抛出上联。

淮安郡主皱眉思索良久，脸色越来越苍白，支支吾吾就是说不出，最后她恨恨地说了一句:“你赢了。”

“郡主承让了。”冷夕颜答道。

“虽然你赢了，但我想知道下联是什么，本郡主输也要输得心服口服。”淮安自负地说道。

冷夕颜微微一笑，说道“这下联嘛，是'   印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年'”

说完，周围一片叫好声。

“好诗，千古好诗啊。”就连皇帝和长公主也赞不绝口。

最后一局比的是画，两人各画一幅画，主题自定，限时一柱香。比赛正式开始，两人聚精会神地作画。

一柱香时间过去，两人的画呈现在大家眼前。淮安郡主画的是百花图，各式各样的花跃然于纸上，让人感觉到百花齐放的春天;

而冷夕颜画的是蔓珠沙华，大片大片血红的蔓珠沙华盛开，那妖艳的血色仿佛将所有人的心神吸引住，让人沉醉其中，无法自拨。

这时，成群的蝴蝶纷纷飞来停留在冷夕颜的画上，不愿离去。毫无疑问，冷夕颜又一次胜出。

这下子，鼓掌的声音，称赞的声音更是不绝于耳。

皇帝哈哈大笑:“真是精彩的比赛啊，丞相夫人教导有方啊，不知丞相小姐可曾婚配？”

冷夕颜:“回陛下，臣女尚未婚配。”

皇帝笑着道:“既然如此，朕就做主将你许配给朕的六皇子北野霖，你意下如何？”

冷夕颜答道:“臣女但凭陛下做主。”

“老六，你呢？”皇帝问道。

“儿臣无异议。”北野霖答道。

一时间，恭喜道贺的声音不断传来。



冷面王爷很缺爱(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7408131

shuise




冷面王爷很缺爱(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )冷面王爷很缺爱(9)

自此，冷夕颜除了北野国第一美女的身份外，还被冠上“北野国第一才女”的称号。青年才子们惋惜不已，没有早点向丞相府的小姐求婚，让北野霖抱得了美人归。

林雨薇和冷夕颜刚回到丞相府，皇帝的圣旨便紧跟着来到，冷夕颜一家人跪下接旨。宣读圣旨的是伺候皇帝的太监顾公公，只见他展开明黄色的圣旨，用尖细的嗓音缓缓念道:

“奉天承运，皇帝诏曰:兹闻丞相冷策之女冷夕颜娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，朕躬闻之甚悦。今皇六子年已二十，适婚嫁之时，当择贤女与配。值冷夕颜待字闺中，与皇六子堪称天设地造，为成佳人之美，特将汝许配皇六子为皇妃。一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚。布告中外，咸使闻之，钦此。”

“臣女接旨，谢陛下隆恩。”冷夕颜接过圣旨道。  

“好了，咱家还要赶着向皇上复命，就不多留了。”顾公公一甩拂袖道。

“公公慢走。”冷策赔着笑脸道。目送顾公公远去后，林雨薇这才看向冷策:“老爷，这可怎么办，难道真的要让颜颜嫁入皇室吗？”

冷策沉痛地说着:“圣旨已下，我们不得不从啊。”

他又转头看向冷夕颜:“颜颜，你要是不愿意的话，爹就算不要这个官位，也要替你退了这门亲事。”

冷浩然也说:“颜颜，不用担心，要是退不了的话，大不了二哥带着你远走高飞，我们兄妹离开这个地方。”

“有大哥在，你放心。”冷浩轩说道。虽然只是短短的一句话，但冷夕颜从中听出浓浓的关心之意。

看着家人们如此为她着想，冷夕颜深受感动，她笑着说:“爹娘，大哥二哥，你们不用担心，其实嫁给六皇子也不是什么坏事，起码他身边没有那些花花草草，京城也没有关于他的流言蜚语，足可见他是个洁身自好的人，嫁给他，女儿不委屈。”

冷夕颜努力安慰着自己的家人，在她的安慰下，一家人才重展笑颜。

==============================

入夜，冷夕颜洗漱完毕，遣退丫鬟准备休息时，突然听到窗台边有动静，她回头一看，吓了一跳，只见本不该在这里的北野霖出现在她的房间里，她缓了缓，才开口问道:“六皇子深夜来访，不知有何要事？”

北野霖定定的看着她，不发一言。

气氛有点凝滞。冷夕颜刚准备开口说点什么打破这凝重的气氛，只见对面不开口的人缓缓说道:“本皇子会向父皇请求退了这门亲事，还你自由。”

冷夕颜挑了挑眉，才开口说道:“哦？六皇子怎知臣女不愿嫁予你？毕竟六皇子也是不可多得的美男子，臣女看着你的脸也是挺赏心悦目的。”

北野霖淡淡地道:“你不是这样的人。”

冷夕颜又道:“六皇子又知？嫁入皇室有何不好，有数不尽的荣华富贵，有高贵的身份，何乐而不为？”

“看来我们没什么好说的。”北野霖说完就想走。

“六皇子请留步，”冷夕颜收起了开玩笑的神色，口气严肃起来，她看着他，“六皇子可知这样做会有什么后果？臣女被退婚尤其是被皇室退婚，臣女以后还怎么抬得起头？不仅臣女就连臣女的家人也会被众人指指点点，臣女有何脸面面对家人？”

冷夕颜缓了缓，看着他的眼睛认真地说道:“六皇子，不管你信不信，臣女是真心嫁予你为妻，六皇子何不给彼此一个机会，说不定会有意想不到的结果。”

北野霖深深地望了她一眼，才开口道:“但愿如此。”说完，便离开了。

徒留冷夕颜站在原地良久。



冷面王爷很缺爱(10) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7408653

shuise



冷面王爷很缺爱(10)

礼部和钦天监经过推算，终于决定了婚礼的时间，就定在两个月后的五月初八。时间定下来后，礼部、六皇子府以及丞相府都紧锣密鼓地筹备婚礼。试礼服、学习礼仪、备嫁妆，冷夕颜忙得不可开交。

终于，到了成婚的日子。这天一大早，冷夕颜就被人从被窝里挖出来，被人伺候着洗漱穿衣，还吃了一点东西，因为新娘一整天都不能吃东西。

接着便是上妆了。冷夕颜坐在梳妆台前，闭着眼睛让一个嬷嬷给她开脸。只见那个嬷嬷拿着一根线在她脸上弄来弄去，除去那些绒毛，据说这样肌肤就会变得光滑。冷夕颜忍着脸上的刺痛，不一会儿就弄好了。

她睁开眼睛，往铜镜一看，果然皮肤光滑了不少，就像剥了壳的鸡蛋似的。然后就是化妆。一群丫鬟拿着胭脂水粉在她脸上涂涂抹抹，不知抹了多少层，冷夕颜忍受着这些粉末的荼毒，终于捣鼓好了，抹上口脂，她长长地舒了一口气。

然后就是梳头。为她梳头的是京城最有名的全福嬷嬷，只见她一边梳嘴里一边念叨着:“一梳梳到尾，二梳白发齐眉，三梳儿孙满堂。”

梳完头后，便要穿上嫁衣。春梅和夏荷伺候着她穿上精美繁复的嫁衣，最后戴上凤冠霞帔，就大功告成了。

冷夕颜站在众人面前，看着她，周围的人不自觉发出一声声抽气声:只见她眉如弯月，眼若秋水，脸如凝脂，臻首娥眉，巧笑倩兮，浓妆艳抹非但无损她的美，反将她衬托得肌肤胜雪。火红的嫁衣穿在她身上，衬出她婀娜多姿的身材。她就那样站着，就生生让周围的一切失了颜色。真真是“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”。

周围的人好久才回过神来，喜娘笑着说道:“姑娘真是我见过最美的新娘了，六皇子好福气啊。”

林雨薇看着冷夕颜盛装打扮的样子，心里一时百感交集，她微微哽咽地说:“娘的颜颜长大了，要嫁为人妇了。”

冷夕颜眼眶不禁微微湿润，她撒娇地对林雨薇说:“娘，成了亲我还是你的女儿啊，我会经常回来看你的。”

林雨薇嗔了她一眼，说:“说什么傻话呢，成了亲怎可经常回来。”

冷夕颜又说:“我不管，我就是要回来，娘亲还能赶我走不成？”

看着冷夕颜耍宝的样子，林雨薇的伤感也被冲散了不少。这时，迎亲队伍来到了丞相府。冷夕颜盖上喜帕，被喜娘扶着走出房门。门外冷浩轩在等着他。看到冷夕颜，他在她面前蹲下，说:“妹妹，大哥背你。”冷夕颜爬上冷浩轩的背，被大哥稳稳地背到大门口。

大门外，丞相冷策在那里站着，北野霖并一众迎亲队伍也在那等候着。只见他今天穿着一身大红色的新郎礼服，衬得他英姿挺拔，相貌堂堂。冷策来到冷夕颜面前，对她说:“颜颜，嫁了人不比在家里，你要好好照顾自己。”

“我会的，爹爹，您也要保重自己。”冷夕颜答道。

冷策又来到北野霖面前，恭敬地对他说:“六皇子，老臣没有什么心愿，只求你能好好对我女儿。”

北野霖点了点头，对他说:“岳父大人放心，小婿会的。”

冷夕颜在大门外拜别了父母，被喜娘扶着上了花轿，随着迎亲队伍摇摇晃晃地前往六皇子府。从此，她的人生将开始新的旅程。

终于来到六皇子府，冷夕颜被喜娘扶着下了花轿，跨过火盆，一路被扶着走进大厅，代替喜娘的手她手里拿着一根红绸，红绸的另一边是北野霖，是她未来的依靠。主婚人是皇上和皇后。接着，执礼官宣布婚礼开始:

“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，礼成，送入洞房。”冷夕颜被送入新房，北野霖则在前厅招待宾客。



冷面王爷很缺爱(11) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7408781

shuise



冷面王爷很缺爱(11)

冷夕颜被送入了新房，随伺的是她的贴身丫鬟春梅和夏荷，她端坐在喜床上，头上盖着喜帕什么也看不见，眼前就是一片红。她不免在心里抱怨:古代对女子就是不公平，成个亲还要让新娘饿着肚子。

冷夕颜在喜床上坐了老半天，左等右等也不见北野霖回来，她实在是坐不住了，就掀起了喜帕。一旁的春梅和夏荷见此，急忙阻止:“小姐不可，喜帕要等六皇子来掀开的。”

冷夕颜闻言:“不嘛，现在就只有你们俩在此，我掀开也不会有人知道，放心吧。”

两个丫鬟还想再阻止，见冷夕颜一副可怜的样子，一时心软就答应了。

冷夕颜这才得以看清新房是什么样子。新房都被红色所笼罩，红色的被褥，红色的床帘，红色的梳妆台，红色的的衣柜，一眼望去全都是红色的。

除此之外，桌上还摆满了寓意吉祥的食物:红枣、花生、桂圆、莲子以及其他的点心，还有一对龙凤双烛。

冷夕颜看着桌上的吃食，突然就觉得饿了，一整天就早上稍微吃了点东西，忍到现在已经很不容易了。

春梅见此，就说:“小姐要是饿的话，奴婢这里有一些糕点，小姐可以吃一点。”说完，春梅从怀里掏出了包装精致的糕点。

冷夕颜闻言眼睛一亮，她从春梅手里接过糕点就打开来吃:“哇，是玫瑰糕，好好吃。”她三两下就解决了几块糕点，这时才有饱腹感。

这时，门外小厮的声音响起:“六皇子回房了。”冷夕颜闻言，急急忙忙地盖好喜帕，门被推开了，一阵沉稳的脚步声传来，紧跟着喜娘也进了新房。

冷夕颜隔着喜帕，只见一个很高大的男人在她眼前站定，是北野霖无疑。喜娘的声音在耳边响起:“请六皇子掀开喜帕。”北野霖从喜娘手里接过喜杆，缓缓掀开了喜帕。终于得见天日，冷夕颜长长地吐了一口气。

冷夕颜抬起头看北野霖，他平时都是穿一身白衣，今天穿着大红色的新郎礼服，倒是更加衬得他高大提拔，貌似潘安，虽然脸上的表情还是一如既往的冰冷。

接着，喜娘的声音又在耳边响起:“请新郎、新娘喝交杯酒。”北野霖和冷夕颜从喜娘手里接过交杯酒，交着手一口把它饮尽。酒液入喉，有点辣辣的。

喝完交杯酒，北野霖才开口:“你们都下去吧”春梅和夏荷望向冷夕颜，见她点头后，低低地应了一声，便和喜娘有序地退出房间，并随手关上房门。这下子，房里便只剩冷夕颜和北野霖两个人。

气氛有点凝滞。冷夕颜动了动脖子，才惊觉凤冠还没取下来，春梅和夏荷又出去了，没法子，她只得开口说道:“那个，你能帮我把凤冠取下来吗？”北野霖并不言语，默默上前动手帮她将凤冠取下来，冷夕颜这才觉得浑身轻松。

这时，北野霖开口道:“你先去洗漱吧”说完，也不等冷夕颜回答，就拿了本书自顾自坐下读了起来。

冷夕颜走到屏风后，只见那里有一个小型的浴池，里面的水还冒着热气，看样子应该是温泉水。浴池周围摆着两套红色寝衣，还有一篮子花瓣。冷夕颜脱下嫁衣小心把它放好，便下水走入浴池。浸在温泉水里，冷夕颜觉得一天的疲惫都消散了不少。

她拿起了一把花瓣洒进水里，水里顿时散发着花瓣的清香。她清洗完身子穿好寝衣后，便走出来。

北野霖见她出来，放下手中的书本便走进屏风后。不一会儿他也洗好出来了。

他对着冷夕颜说:“入寝吧”冷夕颜跟着他走回床上。

两人盖好被子在床上躺下来，一时间静得听得到两人的心跳声。冷夕颜莫名觉得有些紧张，生平第一次和一个男人躺在一张床上，虽然是她的夫君。

突然，北野霖的声音响起:“放心，本皇子不会碰你，至于明早我自有办法，你不用担心。”说完便不再言语。

冷夕颜听闻便放下心来，这时浓浓的疲惫席卷而来，她很快陷入睡眠   ，却不知身旁的男子因她而一夜未眠。



冷面王爷很缺爱(12) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7409603

shuise



冷面王爷很缺爱(12)

翌日一早，喜鹊在枝头叫唤，美好的一天开始了。六皇子府里，一众仆人都已起身，有条不紊地开始一天的工作。新房外，一干丫鬟、小厮手里捧着一应洗漱用品，静静地站在新房外，等候主人的传召。

新房内，北野霖早早的就醒了，而冷夕颜还在睡梦中。北野霖看时间差不多了，便叫醒了冷夕颜。她一副睡眼惺忪的样子，虽然很想继续睡，但也知道还要早起去敬茶，便很不情愿地从床上爬起来。

起床后她突然想起了什么，又返回床上，北野霖看她又折返回去，正想开口询问，就见她不知从哪掏出一样东西替换了床上的白绸，竟是染了血的白绸。

原来冷夕颜一早就做好准备，找系统帮忙弄到了仿真处子血，足以以假乱真。

她回过头，对北野霖得意一笑:“怎么样，够逼真吧!”北野霖不发一言。

过了一会，他才开口唤人进来伺候。门外的丫鬟小厮闻言打开门进来伺候。北野霖和冷夕颜洗漱完毕后，就有一个老嬷嬷前来收拾被褥。看到那条染了血的白绸，脸上露出了喜意。

等到北野霖和冷夕颜着装完毕后，领着一众丫鬟小厮跪下贺喜:“恭喜六皇子，恭喜六皇子妃!”冷夕颜闻言，脸上露出笑意:“赏”

众人领过冷夕颜发的红包，脸上都露出了笑意。简单地用过早膳后，北野霖和冷夕颜便坐上马车前往皇宫。

不一会儿，皇宫便到了，马车停在正德门外，北野霖和冷夕颜走下马车，两个宫女带领他们前往皇上处敬茶。

一路走过去，纵是见识过北京故宫的冷夕颜也不免感叹:真是奢华啊，皇宫里处处金碧辉煌，亭台楼阁、假山流水、曲径通幽、奇花异草，不知用多少银两堆积而成。虽然住在皇宫里可以享受到至尊的待遇，但终日被一堵墙束缚着，没有自由，久了便会觉得寂寞，还是宫外自由自在的好。

冷夕颜一边走一边想，终于来到了德清宫。公公进去禀告，不一会儿，便传来一个尖细的嗓音:“宣六皇子，六皇子妃!”北野霖和冷夕颜并肩走进去。

进入殿内，皇上和皇后已经坐在那等着了，还有皇帝的妃子们。

北野霖和冷夕颜连忙行礼:“拜见父皇，母后，各位娘娘们。”

皇帝爽朗一笑:“免礼，都是自家人，不用客气。”

闻言冷夕颜抬起身子，看向上首的帝后，皇帝穿着一身翠绿色的便服，上面绣着五爪金龙，象征他帝皇的身份;皇后穿着大红色的宫装，整个人雍容华贵;坐在帝后下首的都是有位分的妃子们，叫人看得眼花缭乱。

冷夕颜在心里腹绯着:这个皇帝倒是挺会享受的嘛，除了坐在这里的，宫里其他叫不上名的妃子还有很多，果真是后宫佳丽三千啊。不过，他虽然是花心了点，但是把北野国治理的井井有条，也不失为一个好皇帝。

这时，宫女捧着茶上前，北野霖和冷夕颜接过茶，齐齐说道:“父皇请喝茶!”皇帝看着他们般配的样子，高兴地点点头，他接过茶喝了一口，给了冷夕颜一个红包，开口说道:“既然嫁为人妇，就要以夫为重，早点为皇室开枝散叶。”

“儿媳会的”冷夕颜答道。

接着他们又给皇后敬茶，皇后接过茶喝了之后，也封了一个大红包给冷夕颜，并说了几句祝福的话。

然后就是各宫娘娘，各宫娘娘纷纷拿出准备好的见面礼给冷夕颜，也都说了祝福的话，敬茶就结束了。

冷夕颜和北野霖在宫里用过午膳后，就出宫回府了。



冷面王爷很缺爱(13) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7409886

shuise



冷面王爷很缺爱(13)

今天是三朝回门的日子，冷夕颜一大早就起来了。想到今天就可以回丞相府，冷夕颜心里是止不住的高兴。她兴冲冲地跑到皇子府的库房，心里盘算着要拿给爹娘的礼物。

书房内，北野霖坐在书桌前研读兵书。这时，皇子府的管家走上前来，恭敬地问:“六皇子，拿给丞相府的礼品已经备好，可还有什么需要添加的?”

北野霖放下兵书，问了一句:“丞相和丞相夫人喜欢什么?”

管家凝眉思索了一会，才答道:“据老奴所知，丞相大人酷爱下棋，丞相夫人倒是没什么喜欢的，不过丞相的大公子最近在寻找一把称手的宝剑。”

北野霖略想了想，开口道:“你去本皇子的私库拿出那副暖玉黑白棋和青峰剑。”

管家闻言，脸色变了变，说:“六皇子，这两样东西太贵重了，皇子府的公库也有，不如让老奴去找找?”

不怪管家会这样想，那副暖玉黑白棋可是由上等的暖玉打造而成，表面光滑，触手生温，极为难得;而那把剑是由已经退隐了的有名的锻铁师锻造而成，无数学武之人都为能得到他锻造的剑而骄傲，这把剑更是他的关门作品。北野霖花费了众多心思才拿到那把稀世宝剑，就这样轻易地送出去，不免可惜。

北野霖冷淡地看了管家一眼，说:“不必多说，本皇子心意已决。”

管家见此，说:“是，老奴这就去拿。”说完，管家就要转身离开。

这时，北野霖状似不经意的开口问道:“皇子妃在干嘛?”

管家恭敬地回答:“回六皇子的话，皇子妃在库房挑选礼品。”

北野霖想了想，说:“她要拿什么让她拿，不必拦她。”

管家答道:“是，那老奴就先下去了。”说完，管家就退出书房。

去拿东西的时候，管家还在想:看来皇子妃在六皇子的心中很重要啊，不过这不是他一个奴才关心的事，还是办好自家主子交代的事吧。

等到一切事宜准备好之后，北野霖和冷夕颜就登上马车，带着一车子的礼品前往丞相府。

马车很快就到达丞相府，远远地，冷夕颜就看见爹娘站在大门口，马车刚一停稳，她就从车上跳下来，三两步就走到林雨薇眼前，给了她一个大大的拥抱:“娘，我好想你。”林雨薇笑着嗔她:“你这孩子，真是的，也不等等六皇子。”

冷夕颜回过头，北野霖已经下车了，他来到冷夕颜父母面前，恭敬地说:“小婿拜见岳父大人，岳母大人。”冷策忙道:“六皇子不必多礼。”

这时，林雨薇也说:“自家人不必多礼，这里说话不方便，还是先进去吧。”一干人等就进去丞相府。

来到客厅，饭已经摆好了，众人坐下来边吃边聊。虽然北野霖脸上还是一如既往的冷漠，但这顿饭还是吃得挺开心的。

午饭过后，北野霖拿出那副暖玉黑白棋给冷策，冷策一见喜不自禁，邀着北野霖前往书房下棋。而林雨薇母女则回到后院。

回到房里，林雨薇偷偷问冷夕颜:“新婚之夜过得怎么样?六皇子待你可好?”

冷夕颜闹了个大红脸，支支吾吾地说:“挺……挺好的。”林雨薇只当她是害羞，闻言放下心来。

她又语重心长地说:“我瞧着六皇子虽沉默但人挺不错的，你要好好同他相处。”

母女俩又说了一些私房话，眼见着时候也不早了，冷夕颜和北野霖就打道回府了。

下了马车之后，由于北野霖的步伐较快，冷夕颜跟不上他的步伐，在后面大喊:“你走那么快干嘛？等等我嘛……”北野霖闻言虽没停下脚步，但步伐却变慢了，冷夕颜很快就追上他。

冷夕颜站在他身边偷笑:这个闷骚的男人，别以为她不知道，那副棋子和那把剑都是他特意准备的，看来他心里是有我的嘛，还会投其所好讨我家人的欢心，冷夕颜喜滋滋地想。

==============================

哎呦喂，我们的男主暗戳戳地讨女主的欢心，莫名觉得他有点可爱肿么办^_^



冷面王爷很缺爱(14) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7410623

shuise



冷面王爷很缺爱(14)

时光飞逝，日月如梭，不知不觉冷夕颜嫁入六皇子府已经有一个月了。在这一个月里，冷夕颜凭着她讨喜的性格以及独特的魅力，成功收服了六皇子府上上下下所有丫鬟、仆人的心，只除了北野霖。

不管冷夕颜怎么对他，他都是一副不冷不热的样子，这让冷夕颜觉得很挫败。不过，还是有点成果的，起码她在他身边混了个眼熟，而且她跟他讲话的时候还会回复她，虽然很简短，不过也算是一种成功了吧。

不过，冷夕颜也不想想，北野霖这个人对于很亲近的人都鲜少说话，她嫁进来一个月就成功让他开金口已经很厉害了，这也变相说明了她在他心中不同的。

这天天气很热，冷夕颜被热得整个人都懒洋洋地，提不起精神。春梅和夏荷站在一旁一边擦汗一边为她打扇子。

“小姐，这天气真是太热了。”春梅抱怨着。

“是啊是啊，要是有冰就好了。”夏荷也附和说道。

冷夕颜眼睛一亮:对啊，冰，我怎么没想到，我可以做水果冰啊，又解暑又好吃。

说做就做，冷夕颜吩咐几个力气比较大的仆人从冰库里取出几块冰，然后把冰弄碎放在一旁备用。

接着她又从厨房拿出水果和蜂蜜，把水果切成一小块一小块，舀适量的碎冰放进小碗里，再放上水果，浇上蜂蜜，一碗香甜又解暑的水果冰就完成了。

冷夕颜尝了一口，“嗯，好好吃，整个人都清爽了不少。”冷夕颜咂吧咂吧嘴巴。她又弄了两碗给春梅和夏荷，两个小丫鬟也觉得很好吃。

冷夕颜院子里的仆从看着诱人的水果冰，个个望眼欲穿的想要吃。冷夕颜见此，微笑着说:“想吃的就过来，这里有现成的材料，自己动手弄，不用客气!”下人们闻言，纷纷放下手中的活计，围过来自己动手弄，个个吃得津津有味。

这时，冷夕颜眼尖看到路过的管家，忙大声喊道:“管家伯伯，过来吃碗水果冰解暑吧!”管家闻言:水果冰?这倒是新奇，怀着好奇心他走进了冷夕颜的院子。

冷夕颜舀了一碗给他，管家试了一口，觉得很不错，三两口就吃完了，吃完觉得身上的暑气消散了不少。冷夕颜正想劝他多吃一碗，他忙伸手阻止:“不了，皇子妃，老奴还要赶着去跟六皇子汇报事情。”

冷夕颜闻言就作罢了。

管家去书房向北野霖汇报事情，汇报完之后，抬头看见北野霖额头一层薄汗，好像很热的样子，开口说道:“六皇子，不如去皇子妃院子里吃碗水果冰吧，既解暑又好吃。”

北野霖闻言，说:“哦?她又在捣鼓什么东西?”不怪北野霖这么说，自从冷夕颜嫁进来，就一直闲不住，老是在弄这弄那，北野霖已经见怪不怪了。

管家笑着说:“六皇子去看看不就知道了吗?”

北野霖思索了下，站起身来，说:“我正好也有事情跟她说，就去看看吧。”脸上的表情一如既往的冰冷，但略快的脚步已经暴露了他的心情，管家见此在后面偷笑。

北野霖来到冷夕颜的院子，果然见到她手里捧着一碗东西在吃，其他仆人也是，还一脸享受的样子。他微微咳了一声:“这是在干什么?”一众下人听到他的声音，忙跪下行礼，冷夕颜见到他，忙过来拖着他带到亭子里，舀了一碗给他，“尝尝看，很好吃的。”

北野霖接过，试了一口，脸上不动声色，淡淡地说了句:“尚可入口。”

冷夕颜见此，微微撇了撇嘴:你要是嫌弃倒是别吃啊，嘴上很嫌弃，手里空了的碗又是怎么回事，口是心非的男人。冷夕颜在心里腹绯着。



冷面王爷很缺爱(15) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7410787

shuise



冷面王爷很缺爱(15)

今天是六月二十六，这是一个特别的日子。原因无它，今天是皇帝的寿辰。这一天，众位大臣及其家眷都要进宫给皇上贺寿，要是表现得好的话，说不定还会升官。

尤其是家里有适龄未婚女子的，更是特别重视，要是被皇上看中封为妃子，不仅荣华富贵享之不尽，一朝生下龙子，就有机会问鼎那个位子，带给家族无上的尊荣。

到了傍晚，北野霖和冷夕颜换上代表身份的礼服，带上送给皇上的礼品就出发去皇宫了。

来到宫门外，只见众位大臣及其家眷，各位皇子以及皇子妃都严阵以待，恭恭敬敬地站好，等候皇上的召见。

冷夕颜望过去，密密麻麻都是人，一眼望不到边，不禁感叹真是皇权大如天啊，皇帝一个寿辰就要来这么多人。

她又望向女眷那边，一眼就看到了淮安郡主，她好像和旁人聊得很开心的样子，一直在笑。这时，她好像有所感的样子，也望向冷夕颜这边，只见她对冷夕颜挑衅一笑，便转过头不再看她，冷夕颜见此皱了皱眉。

过了一会，皇帝身边的顾公公来传达皇上的话:“宣各位皇子，大臣觐见。”

众人听闻，井然有序地排着队进入明德宫，即举办宴会的地方。众人按照身份对号入座。不一会儿，皇帝，皇后以及各位妃子也来到了宴会厅，众人行过礼后，皇帝一声令下，宴会正式开始。

宴会上，歌舞表演，美酒佳肴，君臣之间把酒言欢，喝得不亦乐乎。宴会过后，便是献礼物的时间。众位大臣、皇子使尽浑身解数，纷纷拿出奇珍异宝来讨好皇帝:千年珊瑚，玉观音，南海黑珍珠……皇帝皆收下了。

这时，淮安郡主站起来，恭敬地对皇上说:“皇上，臣女有一物要献给您。”

“哦?快呈上来给朕看看。”皇帝好奇地说。

这时，只见两个太监抬着一个大型的物件放在宴会厅，这个物件用红布盖着，看不出是什么，众人也都议论纷纷猜测是何物。

这下，皇帝的好奇心更是高涨:“这是什么，打开让朕看看。”

淮安微微一笑，把红布一掀，竟是一副锦绣山河图，整幅图用金线制成，一针一线把整个北野国的版图都完整的呈现出来，也不知要耗多少的人力和物力。

淮安恭敬地说:“这是淮安送给皇上的礼物，愿北野国国泰民安，千秋万世。”

“好，好一个国泰民安，千秋万世，淮安，你这个礼物真是深得朕心啊，你有什么心愿，尽管说出来。”

“皇上夸赞，臣女愧不敢当，臣女只有一个小小的心愿，”说着，她望了冷夕颜一眼，冷夕颜莫名觉得很不安。果然，她又接着开口，“臣女爱慕六皇子已久，请皇上赐我为平妻嫁予六皇子，成全臣女一片痴心。”

冷夕颜突然觉得心里很不舒服，好像自己的东西被人抢了一样。

这时，皇帝呵呵一笑:“原来如此，既然你有这份心，那么，朕就-----”

眼见着皇帝就要开口，冷夕颜来不及多想，忙站起来阻止:“父皇，臣媳有话要讲。”

皇帝被打断话，有点不悦:“六皇子妃，你有何话要讲?”

冷夕颜直视着皇帝，开口道:“父皇，臣媳不同意淮安郡主嫁入六皇子府。”

皇帝龙颜震怒:“放肆，你竟如此善妒，男子娶妻纳妾乃是天经地义，哪容得你不同意?”

冷夕颜也不害怕，不急不缓地说:“皇上，上次比拼淮安郡主还欠我一个愿望，如今臣媳就要实现，恳请淮安郡主不要嫁入六皇子府。”

“这……”皇帝一时犯了难。

淮安郡主见此，不急不慢地开口:“六皇子妃，我上次是欠了你一个愿望，但是，就算我不嫁给六皇子，以后也会有其他人嫁给他，还不如让我嫁给他，起码我对他是真心的，以后我们姐妹联手，打理好六皇子的后院。”

冷夕颜反驳回去:“那又如何，以后的事还不知，我只知道现在我不愿让我的夫君纳妾。”

“你……”淮安郡主说不出话。

冷夕颜又说:“你我说了不算，要是我家夫君同意，妾自当自请下堂，给你们腾位置。”似乎没想到她会如此决绝，皇帝也无言了。

“老六，你怎么想?”皇帝问道。

北野霖沉默良久，才开口:“郡主金贵之躯，我高攀不起，还请另觅良人。”

皇帝见此，摇了摇头，说:“罢了，此事作废，除了这个，淮安你有什么要求尽可提出来，要是一时想不到可以留着，以后再提。”

“是，臣女知道。”淮安只能不甘不愿地答应。

宴席结束后，北野霖和冷夕颜就回府了。一路上，两人都没开口说话。回到府里，北野霖问了一句:“你刚才说的话可是真的?”

冷夕颜看着他的眼睛，认真回答道:“是真的，我不愿你娶别人，我不愿你纳妾，我不想变成一个因妒生恨的可怜女子，如果你刚才答应了，我就自请下堂，只愿此生与你不复相见。”说完，不等北野霖回答，冷夕颜便转身走了。

徒留北野霖站在原地，思考良久。



冷面王爷很缺爱(16) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7411567

shuise



冷面王爷很缺爱(16)

那天过后，两人之间的关系隐隐有了一些变化。北野霖脸上虽然还是一如既往的冷漠，但却不排斥冷夕颜的靠近，偶尔脸上还会出现类似柔和的表情。对冷夕颜来说，这已经是很大的进步了，只要再加把劲，北野霖就会爱上她。

这天一大早，北野霖就出去了，没让任何人跟着。到了晚上，眼见着北野霖还没回来，他一般如果出去的话会告诉管家什么时候回来，然而今天却没有，冷夕颜不免觉得有些反常。

她想了想，还是决定去问一下管家，说不定他会知道一些线索。

冷夕颜找到管家，就开口问:“管家伯伯，你知道六皇子去哪了吗？”

管家摇了摇头:“这个，老奴不知，不过六皇子每年这个时候都会出去。”

冷夕颜略感失望的说了句:“哦，我知道了。”

冷夕颜刚转身要走，这时管家突然想起一件事，忙叫住冷夕颜:“皇子妃，等等，老奴有话要说。”

冷夕颜回过头，疑惑地问:“管家伯伯，还有什么事吗？”

管家敲敲自己的脑袋，“瞧老奴这脑子，竟忘了这么重要的事，”管家懊恼地说，“今天是六皇子的生辰啊。”

冷夕颜微微睁大眼睛，惊讶地说:“今天是他的生辰，怎的没有人告诉我?”

管家叹了口气:“六皇子以往生辰都是和他的生母德妃娘娘一起过的，自德妃娘娘死后，六皇子就没过过生辰了。那时候他被打入冷宫，受尽欺凌，能吃饱就不错了，哪谈得上过生辰?”

管家停顿了一会，又接着说:“其实六皇子也是个可怜的人，为了活下去，他只能用冷漠武装自己，等到皇上查清真相把他放出去时，他已经是一副冰冷的性子了。出宫建府后，他更是不愿提起自己的生辰，因为那会让他想起他的母妃，因此六皇子府无人知晓他的生辰，老奴也是在皇子妃要嫁进来的时候才知道的。”

“原来如此，我知道了，谢谢管家伯伯。”冷夕颜说道。

“皇子妃，六皇子内心其实很苦，你要好好对他才行。”管家又说。

“我会的。”冷夕颜郑重地说。

冷夕颜听完管家的话，内心突然觉得很心疼，心疼北野霖无人可以依靠，心疼他只能用冷漠保护自己，她突然很想为他做些什么。

到了入睡的时候，北野霖终于回来了。他刚踏进府里，管家就过来禀告:“六皇子，皇子妃有事找你，她叫你回来后去找她。”

北野霖微皱了皱眉头，开口说:“我知道了，你先下去吧”说完就大踏步前往冷夕颜的院子。

来到她的院子，只见院子里静悄悄的，一个人都没有，而且还黑漆漆一片。北野霖觉得很奇怪，这时，院子里的池塘有什么亮起来，原来是河灯，一盏、两盏……几十盏河灯一一亮起来，照亮了整个院子。

这时，冷夕颜捧着碗长寿面走到他面前，笑盈盈地对他说:“生辰快乐，寿星公。”

北野霖看着满池塘的河灯，以及冷夕颜手里的长寿面，突然觉得喉咙像被什么哽住似的，一时说不出话。

冷夕颜见此，笑着说:“怎么?被我感动得说不出话了?快赶紧趁热把面吃了吧，坨了就不好吃了。”说完，她拉着他坐进亭子里，把面放在他面前，“看着我干嘛，赶紧吃面啊。”

北野霖乖乖的拿起筷子，把面吃了。吃完，他沉默了良久，用喑哑的嗓音问道:“这面是你做的?”

冷夕颜得意地说:“没错，是我做的，很好吃吧？”

北野霖低低答道:“很好吃。”

冷夕颜闻言高兴地说:“那就好。”

“你看，我对你这么好，你要对我好一点才行，整天冷冰冰的，怪让人害怕的……”冷夕颜微微抱怨地说，与其说是抱怨倒更像是在撒娇。

北野霖看着她絮絮叨叨地在数落自己，不觉得反感反而觉得很温暖，一时情难自禁一把抱住了她，埋头进她肩膀，低低地说了句谢谢。

冷夕颜闻言放软了身子，拍拍他的后背，娇娇软软地说:“没事没事，以后我陪你过生辰。”

北野霖闻言，抱着她的手臂更紧了几分。



冷面王爷很缺爱(17) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7411788

shuise



冷面王爷很缺爱(17)

那晚过后，北野霖和冷夕颜之间的关系有了突破性的进展。北野霖在面对她的时候，脸上不再一片冰冷，而是变得很柔和，看着她的时候眼里带着柔光，笑的时候越来越多，事情朝着好的方向发展。

除此之外，冷夕颜每当说想要什么，不出一天那样东西就会出现在她面前:她说想要在院子里种一棵桂花树，第二天院子里就出现了一棵桂花树;她在路上看到可爱的猫说着想要养，回到院子里就有一只可爱的小猫;她说想吃福满楼的烤鸭，当天晚上烤鸭就出现在餐桌上……

诸如此类的事情不胜繁举，不用想都知道是北野霖做的，这让冷夕颜觉得很甜蜜。但北野霖虽对她很好却没有向她表白，让她猜不透他的想法，冷夕颜的心就一直感到甜蜜又苦恼。想到他喜欢她就很开心，想到他可能不喜欢她又觉得很痛苦。

没错，冷夕颜已经爱上了北野霖，不是为了完成任务，而是她真真切切地爱上了他。不知从什么时候开始，她的眼里、心里就只有他的身影，或许是他只对她展现的温柔让她沉沦，进而无法自拨地爱上他。

冷夕颜感到很苦恼:我是要直接去问他，还是主动一点向他告白呢?她感到很迷惘。

今天是十五，按照惯例，所有的皇室成员都要去万国寺祈福，祈求来年北野国风调雨顺，人民幸福。

这天一早，六皇子府的奴婢都忙碌起来，忙着为祈福做准备。等到一应事物都准备好之后，就可以出发了。北野霖站在大厅等冷夕颜，左等右等也不见她来，便去后院找她。

而我们的女主这时候还在睡梦中，由于前天晚上想着事情弄到很晚才睡着，现在好梦正酣。

春梅和夏荷怎么叫都叫不醒她，不免觉得很着急。这时，北野霖推开房门，看到这个场景，微皱着眉头，挥了挥手:“你们先去准备洗漱用品和衣服，让我来。”春梅和夏荷闻言，应了声是便退出房门。

北野霖来到床前，看着冷夕颜用棉被把自己裹成小小的一团，只露出一个脑袋，不免觉得有点好笑。他坐下来，轻轻用手摇了摇棉被，嗓音带着他自己都没有发觉到的宠溺:“快醒醒，要迟到了。”冷夕颜蠕动了一下又平静下来。

北野霖也不气馁，他掀开她的被子，露出了她的小脸。冷夕颜睡得迷迷糊糊的，被掀开被子，眼睛接触到光线，很不情愿地睁开。

冷夕颜由于刚睡醒，眼睛还没完全睁开，小脸蛋睡得红扑扑的，还不时揉揉自己的眼睛，北野霖看着她似醒非醒的样子，莫名觉得她很可爱。

他不自觉放低了嗓音:“起床了好不好?”

冷夕颜一把扑进他怀里，头枕在他的肩窝，摇了摇头，不自觉地对他撒娇:“不要，人家要睡觉!”

抱着她温软的身子，听着她软软糯糯的声音，北野霖的声音更是温柔得能滴出水来:“你要是困的话，待会在车上睡好不好?”北野霖又是哄又是骗，终于让她成功起床。

急急忙忙洗漱完毕、穿好衣服、用过早餐，北野霖和冷夕颜就出发前往皇宫，与其他皇室成员会合出发前往万国寺。

坐在马车上，听着马车“鞑鞑鞑”的声响，感受着车窗外吹拂着的微风，冷夕颜昏昏欲睡，不一会儿又睡着了。她的头一点一点的，眼看着要倒下去，北野霖忙扶住她的头，让她枕在他肩膀上睡。

许是睡得不甚舒服，冷夕颜嘟囔着换了个舒服的姿势，把头更深地埋进他的肩窝里，熟睡过去。

她软软的身子靠着自己，暖暖的呼吸喷在自己的颈侧，北野霖看着她，突然觉得很幸福。

==============================

哈哈，下一章女配又要出来作死了，男女主的恋情即将明朗化^_^



冷面王爷很缺爱(18) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7412730

shuise



冷面王爷很缺爱(18)

经过一个时辰的颠簸，马车终于到达了万国寺，冷夕颜也醒了。睡了整整一路，冷夕颜觉得神清气爽，心情也好了起来。她跳下马车，这才有心情去欣赏景色。

万国寺位于员峰山上，建立至今已经有超过三百年的历史了，它占地面积极广，主体由三座大殿构成:正德殿、明德殿和文德殿。其中正德殿是主殿，每逢什么重大活动都在此举行，皇室祈福也不例外。

万国寺香火鼎盛，每天都有源源不断的人前来求神拜佛，求运势的、姻缘的、前途的、财富的，各种各样，无一不有。因此，万国寺也成为了北野国的国寺。

冷夕颜跟在北野霖后面进入正德殿，一踏入殿里，就有一种庄严肃穆的感觉，让人不敢轻易冒犯。各皇室成员站好位置，便恭敬地跪下，开始祈福。

冷夕颜跪在那里很专注地听着，终于半个时辰过去，祈福结束了，冷夕颜松了一口气。要是再跪下去，她就撑不住了。刚才站起来的时候，她腿软得差点站不住，还是北野霖扶了她一把。

祈完福后，就是敬香，冷夕颜恭恭敬敬地敬了一柱香。这时，有一个小和尚走上前来，恭敬地对所有人说:“各位施主，厢房已经备好，请稍作休息。”

北野霖看着冷夕颜有点疲惫的样子，低声跟她说道:“累了就去厢房休息一下，等会我过去找你。”冷夕颜点了点头，便朝着厢房的方向走去。

走在半路上，冷夕颜好巧不巧地遇到了淮安郡主。淮安郡主看到她，微笑着说:“好久不见啊，六皇子妃，不知身体可安好?”

冷夕颜微微扯了扯嘴角，回道:“好久不见，郡主，我的身体很好，就不劳您费心了。”

“那就好，毕竟身体是自己的，要是一不小心受伤，那就不好了。”淮安郡主不无恶意的说。

冷夕颜不想跟她多说，转身就想走，淮安郡主又叫住她:“六皇子妃，相请不如偶遇，我们一起走吧。”说完，也不等冷夕颜同意，就走到她身边，冷夕颜无法只得由她。

厢房很快就到了，冷夕颜淡漠地说:“郡主，我到了，我很累就不请你进来坐了，慢走不送!”

淮安郡主也不气，意味深长地说了一句:“希望以后还能见到皇子妃这么伶牙俐齿的模样。”说完，转身离去。冷夕颜皱了皱眉头，总觉得她的话大有意思，而且心里那越来越重的不安是怎么回事?

冷夕颜在厢房稍作休息之后，见北野霖还没过来找她，便想着去前面找他，顺便一起吃午饭，她刚踏出房门，便有一个低着头看不清面貌的小和尚走上前来，恭敬地说:“皇子妃，六皇子请您到落月崖一趟，他有事找您。”

这时，久不出现的系统开口了:宿主小心，这是淮安郡主的人。

经过系统的提醒，她才想起:落月崖不就是原女主出事的地方吗，看来淮安郡主是要动手除掉她了，她倒要看看她到底在搞什么把戏。

她在心里默默说道:系统，想办法通知北野霖，让他看到我落崖。

冷夕颜对小和尚说道:“我这就过去，你先下去吧”说完，冷夕颜就朝着落月崖的方向走。小和尚见她走远后，就朝着相反的方向离去。

冷夕颜来到落月崖，只见这里风景优美，倒是个赏景的好地方，如果忽略那深不见底的悬崖的话。

这时，她身后响起一个熟悉的女声，“六皇子妃，我们又见面了”淮安郡主的声音响起。

冷夕颜转过头，“怎么是你?”她淡漠地问

“不是我还会有谁？我等这一刻等了好久。”淮安郡主得意地说。

“郡主的话，我听不懂，恕我不奉陪。”说完就想要走。

两个黑衣人拦住了她，“来到这里你认为你还可以走吗？”淮安嘲讽地说。

“你到底想干嘛？”冷夕颜平静地问。

“我想干嘛？”淮安的表情终于龟裂，脸上满是深深的嫉恨，“冷夕颜，要是没有你，我就是北野国第一美人，上次你竟敢让我丢这么大的脸，还抢走了北野霖，我不会放过你的!”

“别痴心妄想了，就算没有我，北野霖也不会喜欢你，一个心思歹毒的女人。”   冷夕颜冷静地说。

“你胡说，没有你他一定会爱上我!”淮安面色狰狞地说。

“好了，我不想再听你说了。”淮安又冷静下来，“你这张脸就不该留在这个世上，有什么话就留着跟阎王说吧”说完，她挥了挥手，两个黑衣人提着冷夕颜的领子，把她带到悬崖边，动手把她推下去……

冷夕颜掉崖之前，眼角余光看到她心心念念的人飞奔着赶来，她安心一笑，任由自己的身体坠落……



冷面王爷很缺爱(19) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7412942

shuise



冷面王爷很缺爱(19)

北野霖呆在前面的主殿，不知为何心里觉得很不安，他完成皇帝交代的事情后，匆匆忙忙地赶往后院的厢房。

来到冷夕颜的厢房，只见里面空无一人，他心里的不安更加浓。他打开房门，随手抓过一个小和尚，问道:“六皇子妃去哪了?”

小和尚见他一脸冰冷的样子，哆哆嗦嗦地答道:“小僧……小僧不……不知，不过刚才好像看到六皇子妃往落月崖的方向去了!”

北野霖听闻，觉得很疑惑:好端端的，她干嘛往落月崖那么危险的地方去?越想心里越不安，北野霖连忙飞身往落月崖的方向而去。

北野霖用平生最快的速度飞奔前往落月崖，心里有个声音不断地提醒他:快点，再快点，要不然你会后悔终生。

北野霖在快赶到落月崖的时候，看到了让他目眦尽裂的一幕:两个黑衣人正要把冷夕颜推下去!

淮安郡主刚见到冷夕颜被推下，来不及得意，就见到有人往这边飞奔而来，她连忙躲起来，北野霖因此没见到她，飞奔过来的时候只看到两个黑衣人把冷夕颜推了下去。

他急忙来到悬崖边，想伸手去抓住她的衣角，然而已经来不及了，只能眼睁睁地看着她在自己的眼前坠落，直到看不见。他发出了一声沉痛的呼喊:“不……”

他跪在悬崖边，看着深不见底的悬崖，心痛到无法呼吸，他又悔又痛:为何不对她好一点，为何没能及时抓住她，为何……不早点向她告白?

是的，直到此刻他才承认:他喜欢上她了，不，应该说他爱上她了，不知何时，她就已经进入了他的心里，进而深深地扎根于他的心中。

她的聪慧，她的美丽，她的俏皮，她的笑容，她的一切一切都让他着迷，进而无法自拔的爱上她!要是没有她，他活着还有什么意义?

北野霖下定决心:生要见人，死要见尸，要是她还活着的话，他必定将她捧在掌心极尽所能地呵护她;她要是不在，他就下去陪她。无论如何，生死相随。

北野霖想通之后，立马回去禀报皇上，带着大队人马下去崖底找她，毕竟多一个人就多一份力量。

==============================

而此时冷夕颜的情况又如何呢?她在快速下坠的过程中，系统也开口了:宿主不用担心，有我在你不会有事的，不过要是毫发无伤会让人怀疑，只能委屈一下宿主了。

冷夕颜微微放下心，回答道:我没有关系，就这样吧。说完，冷夕颜觉得自己的身体快速坠落，然后掉进河里，不一会就进入假死状态。

北野霖带着大队人马深入崖底寻找，好几个时辰过去，天都黑了还是没有线索。这时，一个眼尖的士兵看到河流好像有什么在漂着，大声说着:“快看，这里有发现!”

于是几个士兵便动手打捞。北野霖闻言连忙跑过来，定睛一看:是冷夕颜!只见她面色青紫，胸膛没有起伏，北野霖一下子慌了，忙抓过太医:“太医，你快为她诊治!”

太医连忙蹲下身体为她诊治。他翻了翻她的眼睛，探鼻翼，探颈动脉，听心跳，把脉，时间过去良久，北野霖的心也吊得高高的。

这时，太医放下手，摇了摇头，说:“请六皇子节哀，六皇子妃已经去了。”

北野霖闻言，情绪一下子崩溃，“我不信，你这个庸医，让本皇子来。”说完，他一把推开太医，自己上前看。

他不断按着冷夕颜的胸膛，并且进行人工呼吸，然而没有任何效果。他紧紧抱着她的身子，只觉得触手冰凉，没有半分温暖。他把头深深埋进她的肩窝，坚强如他，终于落下了男儿泪。

北野霖满心绝望，打算随她而去。这时，冷夕颜的身体出现动静，她猛咳了几下，吐出了胸腔里的水，眼睛微微睁开，呼吸很微弱。

北野霖大喜过望，忙叫太医:“太医，你快过来看看，她醒了!”

太医忙过来把脉，然后恭敬地说:“请六皇子将六皇子妃带回寺里，这里诊治不方便!”

北野霖忙抱起冷夕颜，说道:“我这就带她上去”说完，便抱着冷夕颜飞身而上。



冷面王爷很缺爱(20) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7413887

shuise



冷面王爷很缺爱(20)

北野霖抱着冷夕颜急冲冲地回到寺里，问寺里借了一套干净的衣物帮她换上，然后让开让太医为她诊治。

太医坐下来认真地为她把脉，他细细地为她把脉，良久之后，才松了口气，恭敬地对北野霖说:“启禀六皇子，六皇子妃身上没有外伤，只是落水时间过久导致胸腔有点积水，此后的半个月需要好好调养，老臣这就去开方子。”

他挥了挥手，太医就下去开方子。太医一离开房间，北野霖就坐在床沿边，他握着冷夕颜的手，拿起来亲了亲，沙哑着嗓音开口:“颜颜，我北野霖在此发誓，以后我会好好呵护你，不让你受伤!”

这时太医开好方子回来，他恭敬地对北野霖说:“六皇子，老臣开了一副镇静药给六皇子妃，寺里治疗条件不足，等得六皇子妃的情况稳定一点，还请六皇子带六皇子妃回去，老臣再细细为皇子妃治疗。”

不一会儿，药就煎好端上来了，冷夕颜昏迷不醒不能喝药，北野霖就嘴对嘴哺给她喝，直到她喝完一整碗药。

到了半夜，冷夕颜的情况有所稳定，北野霖一刻不敢耽搁，就抱着她坐上马车启程回府。

冷夕颜软软地坐在北野霖的怀里，胸膛微微起伏。看着她虚弱的样子，北野霖不知道在心里第几遍痛骂自己，然而他又很庆幸，此刻她好好地在自己的怀里，他不禁感谢上天没有把她带离他身边，此后他将用自己整个生命去守护她。

想到这里，他更用力且不弄疼她的抱紧了怀里的娇躯。

第二天快天亮的时候，一行人终于回到了六皇子府。

北野霖顾不得和府里的人说话，连忙抱着冷夕颜回到她住的院子，轻柔的把她放在床上，让太医再为她细细的把脉。太医把完脉后，就坐下为她开方子。

开完方子，太医对北野霖说:“六皇子，方子已经开好了，按照方子煎药一天喝两次，连喝半个月就可以了。”

说完，太医又拿出一张药方，“六皇子，皇子妃今天可能会发烧，要是她发烧，烦请六皇子按这个方子抓药喂她喝。”

“我知道了，你下去煎药吧!”北野霖挥了挥手。

太医下去煎药的时候，还在感叹:六皇子妃从那么高的悬崖掉下来居然只是呛了水，身上没有受伤，而且看六皇子对她的样子，看来真的是大难不死，必有后福啊!太医不禁感叹着。

药煎好后，北野霖不假他手亲自喂她喝下去，之后，便守在她的床边，寸步不离，以防她有突发情况。

果然，到了下午，冷夕颜开始发烧。北野霖看到她面色潮红，一探她的额头知道她发烧了，立马煎了另外一副药喂她喝下去。喝下去后不久，冷夕颜渐渐的烧退了，北野霖才稍微放心下来。

北野霖一整天都守在她的床边，就连用膳也是在离她不远的桌子用，匆匆吃完又回到她身边，一步不离开她身边的看着她，守着她。

到了晚上，冷夕颜的手微微动了动，北野霖忙抬起头惊喜的看着她，果然，冷夕颜慢慢地睁开了眼睛。

冷夕颜一醒来觉得喉咙很干，好像有火烧一样，她用沙哑的嗓音开口说:“好渴……水，我要水。”

北野霖闻言，连忙走到桌边倒了一杯水，来到床边扶起她的身子，让她靠在他怀里，慢慢地喂她喝下一杯水。

北野霖见她把一杯水都喝完了，才低声问她:“还要喝水吗？”她摇了摇头，示意不用了。

冷夕颜喝下一杯水，解了喉咙的干渴之后，这才看清抱着她的人是谁。

北野霖见她清醒过来，终于彻底放下心来。



冷面王爷很缺爱(21) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7414135

shuise



冷面王爷很缺爱(21)

虽然冷夕颜已经清醒，但为了以防万一，北野霖又召了太医来为她把脉。

太医为她把脉过后，笑着对北野霖说:“六皇子放心，皇子妃脉搏强劲有力，身体应无大碍，只要仔细调养，半个月就会痊愈。”

北野霖闻言，终于彻底放下心来，露出了极为罕见的笑容。

太医走后，北野霖坐回床边，他深深地凝视着冷夕颜，冷夕颜被他的目光看得脸红心跳，红着脸问道:“干嘛这……这样看我?”

北野霖并不言语，他轻轻地把她拥入怀里，深深地嗅了一口她身上的香气，才低低地在她耳边说道:“你吓死我了，我还以为……”

北野霖的话未说完，但冷夕颜也猜到他要说什么，她的心一下子变得很柔软，她也回拥着他:“放心吧，我这不是好好的吗？我答应你以后我会保重自己的。”

北野霖闻言把她抱得更紧，过了一会，他才放开她，郑重地对她说:“我有话要跟你说。”

冷夕颜看他一脸严肃的样子，心里突然觉得很紧张，她忐忑地问:“什么话?”

北野霖深呼吸了一口气，才缓缓开口:“我之前从未跟女子接触过，也不知爱一个人是什么感觉，直到遇见你。你聪慧，大方，狡黠，跟我以往所见的女子大不相同，我突然对你产生了好奇。不知从何时起，你的身影便时常出现在我的脑海里，我会不自觉地去讨好你，无时无刻都想见到你，你开心我也会开心，你难过我也会跟着难过……”

“我以为这是因为我和你太过接近的原因，”北野霖缓了缓继续说，“过段时间就不会了，直到看见你坠崖，我心痛欲绝，才惊觉我早已深深地爱上你，非你不可，所以，你能给我一个机会，让我照顾你，爱护你一生一世吗？”

北野霖说完，就紧张地看着冷夕颜，手心里满是汗，好像等待宣判的囚犯。

冷夕颜看着他，沉默良久。北野霖看着她久久没有言语，一颗心也开始慢慢变冷。就在这时，冷夕颜突然笑了，她俏皮地说:“你猜，猜对我就喜欢你!”

北野霖愣了一会，才反应过来她说的是什么意思，他欣喜若狂，紧紧地抱着冷夕颜，“你这个坏丫头，就会吓我。”他无奈地说。

冷夕颜在他怀里撒娇地说:“哎呀，人家跟你开玩笑呢，我不管，你以后不能看别的女子一眼，不能骂我，不能凶我，要永远爱我……”

北野霖任由她娇娇气气地要求着，不管她说什么都回答好，眼里带着浓浓的宠溺看着她，仿佛她是世上独一无二的珍宝，她确实是珍宝，是他心里的珍宝。

末了，等冷夕颜说停了，他还体贴地问道:“饿了吗？要不要吃点东西?”冷夕颜确实觉得有点饿，便点点头。

北野霖吩咐厨房做了点清淡的饮食过来，陪着她一起吃。吃完之后，北野霖这才有心思问她事情的经过。听到是淮安郡主动的手脚，他的眼里一片冰冷:“这个恶毒的女人，我不会放过她的!”

他们又聊了一些其他的话题，由于冷夕颜还生着病，渐渐的，她又觉得困了，北野霖看她一脸疲倦的样子，轻声问她:“累了吗？要不要睡会?”

冷夕颜看着北野霖眼下的青黑，猜想他应该是为了照顾她一夜未睡，她心疼地开口道:“好，不过你陪我一起睡!”

北野霖看着她眼睛亮晶晶的样子，心软得不像话，宠溺一笑:“好，我陪你一起睡!”

说完，他就抱起冷夕颜轻轻放在床上，随后他也脱下外衣，躺在她的身边，为两人盖好被子。

冷夕颜自动自发滚到他的怀里，小脑袋在他胸口蹭了蹭，找了个舒服的姿势，便闭上眼睛。

北野霖抱着她，在她唇上落下一吻，温柔开口:“乖，睡吧!”接着，便轻轻拍着她的背，帮助她睡眠。在他温柔的拍抚下，冷夕颜很快就睡着了。

看着她甜美的睡颜，照顾她一整夜没睡的北野霖觉得浓浓的疲倦席卷而来。抱着她柔软的身子，不一会儿，北野霖嘴角带着笑也跟着陷入黑甜的梦乡。

==============================

哈哈，我们的男主终于向女主表白了，接下来开虐郡主!!!



冷面王爷很缺爱(22) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7414637

shuise



冷面王爷很缺爱(22)

第二天天刚亮，北野霖就醒了。他刚一睁开眼睛，下意识地就低头往怀里看。只见冷夕颜蜷缩在他怀里，手握成一个小小的拳头放在他胸前，呼吸清浅，眼睫毛又浓又密，就像一只小猫似的睡在他怀里，小小只的很可爱。

一睁眼就看到她甜美的睡颜，北野霖的心一下子涨得满满的，充满幸福。他忍不住低下头，向她讨来缱绻一吻，不停地啄吻她的唇，直到她不堪其扰才放开。

北野霖轻手轻脚地松开她，为她掖好被子，下床洗漱穿好衣服后，又折回床边看了她好几眼，吩咐奴婢好生伺候她，便去处理事情。

他踏出房门，叫来他的贴身侍卫影一问道:“人在哪儿?”

影一恭敬地回答:“属下把她关到了暗房，等候爷处置。”

北野霖冷漠地说:“随我去看看!”说完，便大踏步前往暗房。

暗房是北野霖设来对付那些背叛他的人用的，但凡进了暗房的人，都不想再进去第二次。这次，暗房又迎来了一位新的客人:淮安郡主。

淮安郡主是昨天晚上被捉来的，昨晚影一用药迷晕了她把她带到这里。她醒来后便发现自己被绑来一个很黑的地方，全身都无法动弹，她使劲力气也无法挣脱绳子，最后累极睡了过去。

北野霖来到暗房，径直走向最里面的一个房间，吩咐侍从打开门，看到淮安郡主被绑在椅子上，头低着好像在睡，冷漠地开口道:“泼醒她!”便有人拿着一盆水，狠狠往她身上一泼。

淮安被水一泼立马惊醒过来，她定睛一看，北野霖正站在不远处看着她，眼神轻蔑得好像在看一只蝼蚁，脸上的表情不复在冷夕颜面前的温柔，而是一片冰冷。

淮安被他的眼神看得心头一阵火起，愤怒地开口问道:“你这是什么意思?”

北野霖冷漠地答道:“我什么意思，你不是看到了吗？颜颜掉崖的事是你设计的吧?”

淮安看着他冷漠的样子，嘴硬的说道:“你有什么证据证明是我做的?”

北野霖冷笑一声:“证据?”他挥了挥手，便有人抬了两具尸体上来，随手丢在淮安面前。

只见那两具尸体双手双脚均被砍断，眼珠子被挖出来，眼睛那里的两个窟窿爬满蚂蚁，死状极惨。

淮安郡主见了，忍不住低头干呕起来。

北野霖又开口道:“你真以为你做的事情本皇子不知道吗？你嫉妒心强，见不得别人比你美，京城多少名门闺女被你毁容;你还私下豢养男宠，聚众淫乐，私生活放荡不堪;但是，你居然敢把手伸到颜颜身上，本皇子实在是无法容忍!”

淮安郡主面色狰狞地说:“又是那个女人，她到底有什么好，让你们个个都那么迷恋她?没有她，本郡主就是北野国第一美人，你也会娶我，我才是最适合你的人，我们两个才是天生一对，你怎么可以娶她而不娶我，我才是最爱你的那个啊……”淮安郡主的脸上满是病态的痴迷。

北野霖摇了摇头，冷酷无情地说道:“简直是痴心妄想，本皇子和你没什么好说的，既然敢做出这样的事，就要承受你应得的结果!”

北野霖说完，吩咐了一声，便有人提着她的领子带她去另一个地方。越接近那个地方，淮安郡主的心越不安。

终于那个诡异的地方到了，只见地方地上有一个大大的洞，再往前一看，竟然是蛇窟!里面爬满了密密麻麻的蛇，“嘶嘶”的吐着蛇信子，垂涎地看着淮安郡主这个猎物。

北野霖一声令下，便有人将淮安郡主高高的吊在蛇窟上面，吊着她的那根绳子被割开了一个小口，随着时间的流逝，那个小口会越来越大，直至最后绳子断裂，后果可想而知。

淮安郡主想到这里，终于感到害怕起来，她无比惊恐地说着:“放开我，北野霖，你不能这样对我!”北野霖无动于衷，站在那里，静静地欣赏着她的丑态。

过了一会，有人过来禀报冷夕颜已经醒了，北野霖听闻转身离开，不再看淮安郡主。

回到房间，北野霖就见到冷夕颜坐在那里，他一步步朝她走去，眼里只有她的身影。



冷面王爷很缺爱(23) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7415223

shuise



冷面王爷很缺爱(23)

经过半个月的调养，冷夕颜的病终于好了，又恢复了活蹦乱跳的样子。北野霖见此，终于真真正正彻底放下心来。

冷夕颜在养病期间，还问起了淮安郡主的情况，北野霖笑而不谈，只说了一句:“她以后再也不会打扰我们的生活。”这下子，她的好奇心更加旺盛。

她私底下问过系统，才得知淮安郡主的情况:她被北野霖吊在蛇窟上面一天一夜，期间太过恐惧竟被吓得失禁了，这让她羞愤欲死。等到被放下来的时候，早已被吓得神志不清，状若失心疯。还以为她有多厉害，也不过如此。冷夕颜嘲讽地想着。

这天下午，北野霖在书房办公，冷夕颜觉得很无聊，便摸进书房想找一下有什么书看。

她推开书房的门，北野霖听到声响正想开口斥责，抬头看到是冷夕颜，便温柔地开口问道:“你怎么过来了？”冷夕颜吐了吐舌头:“我打扰到你了吗？我只是想找本书看，找到就走，不会吵到你的!”

北野霖温和地开口:“没事，你就在这里看吧!”

冷夕颜闻言放下心来，她走到书架面前，一排排看过去，看到一本关于奇人列传的书，她很好奇，便拿着那本书坐在软榻上看。

书房里一时静默无声，北野霖坐在书桌前办公，冷夕颜则坐在软榻上安静地翻动着手中的书页。北野霖时不时地就望向冷夕颜，然而冷夕颜却一点也没有关注到他，这让他感觉有点吃醋:难道我一个大活人还比不上书吗？

他放下笔站起身来，走到冷夕颜身边，从她后边坐下，环着她的腰，在她耳边问道:“在看什么书?”他喷出的热气洒在冷夕颜耳边，让她觉得痒痒的。

“你看你看，这本书好好玩，世上居然有会喷火的人……”冷夕颜兴奋地说着。

北野霖微带酸意地说着:“有这么好看吗？”

冷夕颜这才察觉他吃醋了，她放下书转过身搂着他的脖子，撒娇地说:“哎呀你这不是在办公吗?人家无聊才看书的，你就别生气了。”说完就亲了他一口。

美人自动送上香吻北野霖岂会放过，他一把扣住她的后脑勺加深这个吻。北野霖本只是想吻她而已，但吻着吻着就觉得有一把火从小腹升起，让他想要更多。

他的手不自觉地在她身上游走，摸到腰间的腰带就想解开，冷夕颜在意乱情迷之际也没忘记身处的环境，连忙按着他作乱的手，微喘着说:“别……外面有人呢……等晚上再……”

北野霖也知道现在不宜，只得不满的放手，不过想到晚上还是很高兴，他啄了啄被他吻得红肿的樱唇，沙哑地开口道:“别忘了你答应我的事!”冷夕颜闻言羞得躲进他怀里。

等到了晚间吃饭的时候，北野霖看着冷夕颜的眼睛都带着火，冷夕颜嗔了他一眼:有这么急吗？北野霖才稍微收敛一点。

到了晚些时候，冷夕颜洗完澡走出屏风，发现北野霖目光灼灼地盯着自己，她被他瞧得脸红心跳，支吾着说:“我洗好了，你去洗吧！”说完，冷夕颜匆匆逃回床上。

北野霖也由她，反正她今晚是逃不掉了，还是别太过分，免得吓到她。于是，他便拿着衣服走进屏风后沐浴。冷夕颜坐在床上感到很紧张，为了缓解紧张她随手拿了一本书来看。不一会儿，北野霖洗好出来了。

他看着冷夕颜穿着一身天蓝色寝衣，寝衣包裹下是玲珑有致的娇躯，一头青丝披散在身后，脸上脂粉未施。想到今晚就可以把她变成自己的，眼里的欲火熊熊燃烧。

他一步步走向冷夕颜。听着他的脚步声，冷夕颜只感觉心跳得越来越快。终于，北野霖走到她面前，一把在她身旁坐下。她有点心慌，转过头想说点什么缓解一下气氛，便被北野霖一把吻住。

他的吻热情似火，不一会儿，冷夕颜便融化在他的吻里。

==============================

哈哈，下一章炖肉^_^



冷面王爷很缺爱(24)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7415350

shuise



冷面王爷很缺爱(24)(h)

北野霖忘情地吻着冷夕颜，拥着她慢慢倒在床上。手也仿佛有自主意识似的在她身上游走着，摸索着解开了她腰间系着的衣带。不一会儿，冷夕颜全身只剩下一件肚兜和下身的一条亵裤。

北野霖抬起身体看着她，只见冷夕颜玉体横陈躺在他的身下，肚兜包裹着的两个浑圆剧烈起伏着，樱唇被他吻得微微红肿，眼睛闭着，娇喘吁吁。北野霖看着如斯美景，感到一阵口干舌燥。

他重新低下头狠狠擒住她的樱唇，舌尖抵开她的牙关勾出她的丁香小舌嬉戏，又吮又咬，直到冷夕颜快要喘不过气才放开。

他一路往下亲吻，亲过她的锁骨，然后埋头在她白嫩的脖颈处吮吻，吮出了一个个暧昧的红痕才罢休。

这时，他来到了她的胸口处。只见一对浑圆被肚兜紧紧包裹着，阻碍了他的视线，他很不满，一把解开了她的肚兜，眼前的美景让他几乎无法呼吸:

只见一对白嫩的丰盈微微颤动着，顶端的两个红点就像雪地里盛开的红梅，看起来很诱人，胸前的丰盈又香又软，一手无法盈握。北野霖情动不已，一头埋在她的胸乳间。

冷夕颜正闭着眼享受他带给她的热情，忽然感觉胸前一凉，接着胸部便传来了阵阵酥麻感，她睁开眼睛低头往胸部看:只见北野霖埋头在她的胸乳间，像小孩子吸奶似的大口大口吸着她的左乳，又吮又咬，恨不得把她的乳肉全部吸进嘴里;

另一边也没有放过，只见他五指成爪抓着她的右乳，又揉又搓，掌心不时摩挲着顶端的红梅，他微微握紧，丰盈的乳肉就从指缝间露出来。

看着这样淫靡的画面，冷夕颜更是情动，她情不自禁发出羞人的声音:“嗯……啊……不要……”北野霖听到她媚人的呻吟，更卖力地取悦她。

他放开她的左乳，又以同样的手法对她的右乳，直到两边的乳房都染上他的口水才罢休。

他又接着吻下去，舌头绕着她的肚脐眼打转，让她怕痒得微微躲避:“嗯……不要……痒……”

他的吻继续往下面走，终于来到了她的下体。他微抬起她的腰缓缓褪下她的亵裤，只见那神秘的女性花园慢慢出现在他眼前:

一朵漂亮的小花羞涩地躲藏在萋萋芳草下，北野霖动手拨开它，只见它的形状很漂亮，粉嫩粉嫩的，两片粉色的花瓣包裹着穴口，不让人窥见分毫。北野霖轻轻用手掀开那两片花瓣，露出中间的小缝隙。

小缝隙后面就是他快乐的源泉，想到这里，他身下的欲望更是硬得胀痛。

冷夕颜看着他低头吻她那里:“不……不要……那里……”

北野霖并不理会，他伸出食指沿着那条缝隙慢慢地钻进去，花穴受到异物的突袭一下子绞紧，不断蠕动着想把那根异物推挤出去。

北野霖的手指感受着花穴的温热与紧致，想着只是一根手指就这么紧，要是他的欲龙进去该多销魂啊!

冷夕颜感受到北野霖的手指在她体内作怪，紧张地开口道:“你快出去，这样很奇怪……”

北野霖温柔地开口:“乖，前戏没做好，等会你会很痛的!”

冷夕颜也明白，于是不再抵抗，并配合地放松身体。

北野霖感受到她的放松，就开始用手指在她的花穴里抽动。慢慢的，花穴开始分泌出香甜的蜜液。有了花液的润滑，北野霖的手指抽动得更加顺利。渐渐的，他加入了第二根，第三根手指，三指并拢在她的花穴内抽动，速度渐渐加快……



冷面王爷很缺爱(25)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7416214

shuise



冷面王爷很缺爱(25)(h)

冷夕颜刚开始觉得很奇怪，渐渐的，随着北野霖手指的快速抽动，她觉得有阵阵酥麻感由花穴处传来，她不由自主地发出羞人的呻吟，腰部还随着他的动作而摆动。

北野霖看冷夕颜没有叫停，反而一脸享受的样子，就知道她很舒服，于是便专心地扩张她的花穴。等到他觉得差不多了，花穴足够湿润可以承载他的欲望，他便抽出在她体内的手指。

北野霖的手指一抽走，冷夕颜突然觉得花穴处很空虚，想要有什么来填满，她正想开口叫他不要停，就见他脱掉了自己身上的衣服，然后覆盖住她的身子。

他温柔地吻着她,双腿慢慢分开她白皙修长的腿，双腿间的欲望置于她的花穴口，一点一点慢慢推进去。

冷夕颜感受到他巨大的欲望正慢慢挤进她的花穴内，她感觉有点涨又有点痛，想叫他出去，北野霖温柔地开口:“乖，让我进去，很快就行了!”冷夕颜被压着无法动弹，只好由他。

北野霖继续往前推进，直到接触到一层薄薄的膜才停下。他温柔地对冷夕颜说:“我要进去了，可能会有点痛，你忍一下!”说完，不等冷夕颜回答，腰猛地一沉，便刺破了那层薄膜，深入她的体内。

冷夕颜只觉得一阵“撕裂”般的痛楚传来，脸色一下子苍白下来。她可怜兮兮地对北野霖说:“不要……好痛……你快出去……”

北野霖刚一进去，欲望就被紧紧绞住，里面的紧致温暖让他想不顾一切在里面驰骋，但是看到冷夕颜脸色苍白的样子，他温柔地吮去她脸上的泪水，心疼地开口道:“乖，是不是很疼，是我不好，让你痛了……”

他温柔地吮吻着她，手在她的敏感点上游走，轻揉慢捻她的两朵丰盈，撩拨着她的情欲，试图转移她的注意力。

渐渐的，冷夕颜觉得没那么痛了，她看着北野霖忍得满头大汗的样子，忍着羞涩开口:“我没事了，你动吧!”身体也开始放松配合着北野霖。

北野霖见她终于缓过来，身子也没那么僵硬，松了一口气，温柔的律动起来。

北野霖刚开始很温柔的律动，但随着花穴越绞越紧，他无法再保持温柔，速度越来越快，在她体内猛烈地撞击起来。

冷夕颜感受着他狂野的撞击，体内的欢愉如浪潮般袭来，她断断续续的开口:“嗯……啊……别……你……你太快了……慢……慢点……”

北野霖沙哑地开口:“你好紧，我慢不了……”说话间下身还在不断地律动着。

他的撞击是如此剧烈，冷夕颜只能紧紧地抱着他，修长白皙的美腿紧紧缠着他的腰，才能避免被他撞飞出去。

冷夕颜这样的动作更方便了北野霖对她花穴的撞击，他大开大合地动作着，稍稍退出一些又马上撞击进去，动作间带出了香甜的花液，随着他动作的加快，花液被磨成了白沫粘在他们的私处，画面无比淫靡。

冷夕颜只觉得是如此的欢乐，体内的欢愉越堆越高，终于将她淹没。她猛的尖叫一声，花穴剧烈的缩紧，达到了高潮，花心深处喷出了一大股阴精。

北野霖享受着她高潮时花穴的紧致，马眼处被她的阴精冲刷着，几乎控制不住想射精的冲动，他的动作开始变缓，忍住了那阵冲动。

等到冷夕颜稍微缓过来后，他又开始在她体内狂野的律动。

冷夕颜高潮的余韵还没过去，另一波欢乐的浪潮又向她袭来。她只能无助地呻吟着:“不……不要……太……太深了”

听着她的求饶声，北野霖体内的欲望又涨大了几分。他仿佛不会累似的不停的律动着，两只手也没有闲着，抓着她的乳房狠狠地揉动着。

在这样的双重夹击下，冷夕颜又达到了高潮。这回，北野霖也忍不住了，他紧扣着她的腰，用力撞击了数百下，腰椎一麻，深深地抵在她花穴深处，低吼着交出了自己的精华。



冷面王爷很缺爱(26)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7416378

shuise



冷面王爷很缺爱(26)(h)

欢爱过后，北野霖紧紧搂着冷夕颜。冷夕颜只觉得全身酸痛不已，她推了推北野霖，用微微低哑的声音说:“你好重哦，快点起来啦……”

北野霖闻言，慢慢从她体内退出来，躺在她的身边。花穴没有了堵塞，里面的液体缓缓地流了出来。北野霖看着那妖艳的穴口吐出了一股股液体，刚发泄过的欲望又有了抬头的趋势。

他强自按捺住，温柔地搂过冷夕颜，开口问道:“还好吗？是不是觉得很累?”边说边不时啄吻着她的唇瓣和脖颈。

冷夕颜微微躲避着他的吻，有气无力地开口道:“嗯……人家好累……好想洗澡，可是没有力气……”

北野霖宠溺的说:“我帮你洗。”说完，便从床上起身，用棉被包裹着床上的娇娇人儿，把她抱到屏风后的浴池。

北野霖抱着她进入浴池，让她靠在他身上。他撩起浴池的水轻柔地为她清洗身子。他看着她身上的青紫痕迹，又心疼又骄傲。心疼的是她皮肤娇嫩，被他弄上许多的痕迹;骄傲的是只有他才能在她身上留下痕迹。

他仔仔细细地为她清洗着身子，还用手指进入她的花穴为她导出残存的液体，避免她生病。冷夕颜靠在他怀里昏昏欲睡，任由他为她清洗身子。

为她清洗完身子后，北野霖小心地让她靠在浴池一角，快速地清理好自己后，才用干净的大毛巾包着她抱她回软榻，换好新床单后，才将她抱回床上，帮她涂了消肿止痛的药膏后，才搂着她一起睡过去。

第二天天未亮，北野霖就醒了。他低头望着在他怀里熟睡的小人儿，小小的窝在他的怀里，幸福感油然而生。

他细细的看着她:绝美的脸孔，白皙的肌肤，高挺的丰胸，平坦的小腹，修长的美腿，以及那神秘的女性禁地，无一不精，无一不美。

然而现在，那白皙的肌肤上，布满了他留下的深深浅浅的吻痕，昭示着昨晚的激情。

他情不自禁低下头吻上她的唇，在她唇上厮磨着，又接着往下在她的脖颈处吮吻，加深昨晚的痕迹。

再往下便是让他爱不释手的一对丰盈。只见顶端的红梅因他昨晚的过度使用而略微肿胀，看起来诱人极了，他低下头用唇含住了它舔弄吮吸，另一边则用手细细照顾，绝不冷落。

冷夕颜睡得迷迷糊糊的，突然觉得胸口处有点奇怪，微微睁开眼，就见到北野霖又埋头在她胸乳间啃咬，她微微挣扎了一下，开口道:“嗯……不要闹了……人家好累……”

北野霖含糊不清地说:“你继续睡，我来就好，不会吵醒你的!”

冷夕颜现在全身无力，挣脱不了，加上他确实弄得她很舒服，便由他了。

北野霖伸出手指插进昨晚造访过的花穴，花穴由于前一晚的激情还湿润着，且恢复力超强，经过一晚又变得紧致如初，让他的手指寸步难行。

渐渐的，花穴分泌出香甜的蜜液，让他的手指抽动变得顺利。蜜液分泌得越来越多，甚至抽动的时候还带着水声，北野霖无法忍耐，抽出手指，扶着自己的欲望对准花穴就挺进去，直达花心深处。

冷夕颜被北野霖这一动作彻底吵醒，她埋怨地说:“坏人……不是说不吵醒我的吗？”

北野霖沙哑地开口:“对不起，宝贝，可是你太诱人了，我忍不住!”说完，便猛烈地攻击她的花穴。

冷夕颜经过前晚的激情，品尝到欢爱的愉悦，也开始嗯嗯啊啊的回应他:“嗯……啊……好大……好深”还用腿紧紧缠着他的腰，方便他的操干。

北野霖狂野地律动着，次次直达花心深处，他沙哑地开口问道:“宝贝，舒服吗？”

冷夕颜断断续续的回应他:“嗯……舒……舒服……我好舒服……”

听到她的赞美，北野霖更卖力地操弄着她的花穴，浅浅的退出又重重的撞进去，让冷夕颜快乐得不能自己。

花穴里的蜜液越来越多，抽动的时候还带着水声，那淫靡的声音让北野霖像是疯了似的猛干着她的花穴。

很快，冷夕颜便高潮了。北野霖见状也不再忍耐，狠狠抽动了几百下就低吼着释放出自己的精华。



冷面王爷很缺爱(27) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7417319

shuise



冷面王爷很缺爱(27)

等到云收雨歇，天色已经大亮了。冷夕颜这下子是真的没有一点力气了，全身酸软得连一根手指都懒得动弹。北野霖打来热水为她擦洗身子，又涂抹了一遍药膏才让她睡下，冷夕颜一沾枕头就睡着了。

看着她睡下，为她盖好被子后，北野霖才洗漱穿衣准备去上朝。临出门前，吩咐丫鬟不要吵醒她让她好好睡，才踏出皇子府。

北野霖在上早朝的时候，破天荒头一回没有听皇帝及大臣们在讨论什么，他整副心神都在冷夕颜身上:不知道她醒了没有?还累不累?有没有吃早饭?……

朝堂上，皇帝和众位大臣们热火朝天的讨论着江南水灾的对策，皇帝见到北野霖凝眉思索的样子，以为他也在想对策，便开口问道:“老六，你有什么好的法子?”

北野霖这才回过神来，恭敬地答道:“回父皇，暂时没有。”皇帝听完也没说什么。

讨论了一早上，也没得出什么结果，皇帝便宣布退朝。等到一散会，北野霖便匆匆赶回皇子府，害得大臣们还以为发生了什么事。

北野霖回到皇子府，一路直往冷夕颜的院子，站在房门外问守门的丫鬟:“皇子妃醒了没有?”

丫鬟恭敬地答道:“回六皇子，皇子妃还未醒。”

北野霖轻轻打开房门，走到床前，掀开床帘，只见冷夕颜安稳的睡着，好梦正酣，只露出一张小脸蛋在被子外。北野霖心想:睡到现在还没醒，看来真的是累着她了。

北野霖看着她的睡颜，也感觉有点困，便脱掉外衣，轻手轻脚地爬上床搂过她的身子陪她一起睡。

快到午时的时候，冷夕颜终于睡饱醒了。她一醒来就发现自己被紧紧抱在怀里，身子不自在地动了动。这时，北野霖的声音响起:“醒了?饿不饿?要不要起来?”

冷夕颜挣开他的怀抱，从床上坐起，北野霖也跟着起来。冷夕颜一起来就觉得全身酸软，特别是大腿内侧更是酸痛不已。她瞪了罪魁祸首一眼，埋怨道:“坏人，把人家弄得好累……”

那一眼带着万般风情，加上那带着撒娇的埋怨，让北野霖浑身一热，他低声下气地说道:“好好好，是我的错，把你给累着了……”

冷夕颜见此更是得寸进尺:“那你不许碰我……”

北野霖忙答应道:“好好好，不碰你，起来吃饭了好吗？你应该很饿了。”他又是哄又是骗，终于让冷夕颜消气了。

他亲自伺候她洗漱穿衣，把她抱在怀里，一口一口喂她吃饭，不用她动手，整个一妻奴的样子，让伺候的丫鬟看得羡慕不已，感叹冷夕颜的好福气。

等入了夜，冷夕颜被扑倒在床上，才惊觉受骗，她愤愤地开口:“骗子，不是说好不碰我吗？”

北野霖闻言开口:“我没说今晚不碰你……”冷夕颜还想说点什么，但北野霖一把堵住她的唇，不给她开口的机会。

不一会儿，室内便响起了阵阵肉体拍打的声音，伴随着女子的娇吟以及男子的低喘，一室旖旎。

不知不觉一个月又过去了，冷夕颜想到如今幸福的日子，嘴角不自觉流露出甜蜜的笑意。北野霖对她真的很好，处处关怀备至，对她有求必应，给她用的穿的吃的都是最好的，生怕委屈到她。只是这男人一到了夜里，眼睛里就冒着狼光，把她从头到尾吃干抹净。

除了她来小日子的那几天，他几乎夜夜缠着她，变着花样的折腾她，不分时间和地点，害得她每天都要睡到中午才醒，府里的丫鬟都用暧昧的眼神看着她，让她羞得不行。想到那些火热激情的画面，她不禁红了脸。

这天一早，北野霖要外出办事。他叫醒冷夕颜，嘱咐道:“我今天有事要外出，可能不回来，你乖乖听话，不要到处乱跑，知道吗?”

冷夕颜因为前晚的激情正困倦着，没听清他说什么，只一味地点头。北野霖见状只得无奈的由她。

临出门前，北野霖吻了她好一会儿，才依依不舍地离开。



冷面王爷很缺爱(28) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7417439

shuise



冷面王爷很缺爱(28)

冷夕颜睡醒的时候，已经是中午了。她从床上起来，才想起早上北野霖好像说今天要出去办点事，可能不回来，叫她好好呆在府里之类的话。

她掀开被子，看到自己身上布满了青青紫紫的吻痕，不禁在心里埋怨:坏人，今天要外出办事昨晚还那么用力地折腾她，都不会累的吗？

她抱怨完，就起来洗漱穿衣用膳。用膳完毕，她便想着今天要做什么，想起好久没回丞相府了，便打算回丞相府看望爹娘。她在心里想着:反正北野霖出去办事了，她在府里呆着也无聊，而且她是回娘家又不是去其他地方，想来他不会生气的。

她收拾好自己，便打算回丞相府。刚踏出皇子府大门，管家见到忙叫住她:“皇子妃要去哪里?六皇子吩咐过要您呆在府里。”

冷夕颜撒娇地道:“管家伯伯，人家要回丞相府，我已经好久没见过爹娘了……”

管家犹豫地道:“这……”

冷夕颜看有戏，忙趁热打铁:“管家伯伯，你就让我去吧，我好想爹娘想回去看他们……”说着还用水汪汪的大眼睛看着他。

管家没有法子，只得答应。冷夕颜欢呼一声，便回丞相府去了。

冷夕颜回到丞相府，守门的侍卫看到她回来很高兴。她打了声招呼，便直奔后院找林雨薇。来到林雨薇的院子，冷夕颜看到她娘亲正在缝制衣服。她高兴地喊了一声:“娘亲，我回来了!”

林雨薇闻言放下手中的活计，惊喜地说:“颜颜，你怎么回来了？”

冷夕颜撒娇地说:“想你就回来了啊，难道娘亲不想念我吗?”

林雨薇慈爱地说:“想想想，怎么可能不想?最想我们颜颜了……”

冷夕颜闻言便高兴了，林雨薇关心地问道:“六皇子对你可好?”

提到北野霖，冷夕颜略带羞涩地说:“他……对我很好!”

林雨薇看着她眼角眉梢藏不住的幸福，想来六皇子应该对她很好，便放下心来。母女俩亲亲热热地说着话，气氛很融洽。

不知不觉到了吃晚饭的时间，饭桌上，冷策，冷浩轩以及冷浩然见到她回来都很高兴，纷纷关心地问她过得好不好。感受到家人的关心，冷夕颜觉得很幸福。

==============================

到了晚些时候，北野霖提早办好事情，便急匆匆地赶回府。其实他本来可以明早再回的，但想到府里的小人儿，便迫不及待地赶回府。

回到府里，北野霖径直往冷夕颜的院子去。在院子里没见着她，北野霖叫来管家，问道:“皇子妃去哪了？”

管家恭敬地答道:“回六皇子，皇子妃回丞相府了。”

北野霖闻言，挥了挥手让管家下去，便前往丞相府。

丞相府里，冷策夫妇听闻北野霖上门，想来应该是来找冷夕颜的，便让他进来。

北野霖见到丞相夫妇，恭敬地开口道:“小婿见过岳父岳母，不知身体可安好?”

冷策开口道:“六皇子有心了，老臣身体安好。”

林雨薇也在一旁开口道:“六皇子不必多礼，都是一家人。”

三个人又随意聊了一些，只是北野霖的目光一直往四周瞟。林雨薇见状，问道:“六皇子可是在找颜颜?”

北野霖大方地回道:“小婿今日前来接颜颜回去，不知她在哪儿?”

林雨薇答道:“颜颜她在自己的院子里，需要叫她出来吗？”

北野霖开口:“不用了，小婿去找她，多谢岳母告知!”说完，便往丞相府的后院而去。

来到冷夕颜的闺房，只见她已经睡着了。看到冷夕颜，北野霖觉得一天的疲惫都消散了不少。

他走上前，轻轻叫醒冷夕颜:“颜颜，颜颜，醒醒，我们回家了!”

冷夕颜嘟囔着道:“嗯……人家想睡觉……”

北野霖温柔地开口道:“乖，我们回家再睡……”

冷夕颜软软糯糯地说:“嗯……你抱我……”

北野霖闻言，宠溺地开口道:“好好好，我抱你!”说完，便轻轻地抱起她。

跟丞相夫妇告别后，北野霖就抱着冷夕颜离去。

许是睡得不甚舒服，冷夕颜略感不安的动了动。北野霖忙停下脚步，为她调了个舒服的姿势，温柔地拍拍她的后背，在她耳边轻声哄着帮助她入睡。

林雨薇站在后头，目睹了这一切，看到六皇子是如此温柔，眼中的深情做不了假，感到很欣慰。

北野霖一路抱着她回到皇子府后院，把她轻轻放在床上，便去沐浴，沐浴完毕便上床搂过她。看着她的睡颜，心里想着:没良心的小家伙，我风尘仆仆的赶回来就为了见你，你倒是睡得香。

虽是埋怨，但心里满满都是幸福，看着她的眼光温柔得能滴出水。他抱着她的身子，安然入睡。



冷面王爷很缺爱(完结) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7418209

shuise



冷面王爷很缺爱(完结)

日子就这么一天天幸福地过去，不知不觉又是一年冬天，整个世界银装素裹，被皑皑白雪所覆盖，别有一番美丽。

这段日子以来，冷夕颜变得很爱睡觉，晚上很早就睡觉，白天又睡到很晚才起来。北野霖一开始很担心，以为她生病了，后来看到她面色红润，除了嗜睡了一点，其他没什么问题，就想是不是他对她需索太多，导致她睡眠不足，为此他减少了要她的次数。

这天中午，在用午膳的时候，冷夕颜刚把鱼肉放进嘴里，突然觉得一阵恶心，“呕”的一声便吐出来，还不停的干呕，北野霖见此，吓坏了，忙走过来，着急地问道:“怎么了，是身体不舒服吗？”边问边轻轻拍着她的背，减轻她的症状。

冷夕颜缓了缓，开口道:“不是，这个鱼有点腥，我喝口水就没事了！”

北野霖闻言，忙倒了杯水给她，喂着她喝下。

谁知水刚一入喉，一阵剧烈的恶心感袭来，刚喝下去的水立马被吐出来，冷夕颜还在不停的干呕，脸色变得苍白起来。

北野霖急得一把抱起冷夕颜，转头大吼:“赶快去请太医!”丫鬟听闻连忙去请太医。

北野霖轻柔地把冷夕颜放在床上，为她盖好被子，手微有些颤抖地握着她的手:“现在感觉怎样?还好吗？”

冷夕颜见状忙安慰道:“我已经好多了，你别担心。”其实冷夕颜有点猜到了，她最近嗜睡而且小日子晚了半个月还没来，今天又有干呕的迹象，看这情况她应该是怀孕了。不过还是别说出来，免得白高兴一场。

太医很快就来了，他刚想行礼，北野霖忙止住他:“不用多礼，快来给六皇子妃看看!”

太医便坐下为冷夕颜把脉，北野霖则在一边紧张地看着。

不一会儿，太医放开手，一脸喜色地对北野霖说:“恭喜六皇子，皇子妃已有孕一个月了！”

北野霖闻言欣喜若狂，但随后又一脸紧张的问道:“那她为什么会吐?”

太医回答道:“这是正常现象，孕妇怀孕初期会孕吐以及嗜睡，口味也会有所改变，等过段时间就没事了。”

太医开好安胎方子后，又嘱咐了一些注意事项才离开。北野霖挥退了下人，坐在冷夕颜身边，轻柔地抱着她，略带激动地开口:“太好了，颜颜，你有我的孩子了。”

冷夕颜也很高兴，她开口问道:“是啊，我有你的宝宝了，你开心吗?”

“我很高兴，颜颜，我觉得很幸福，有你，有宝宝，我很知足。”北野霖微微哽咽地说。

“傻瓜，我们以后会更幸福的!”冷夕颜坚定地说。说完，两人相视一笑。

自从得知怀孕后，冷夕颜就变得小心翼翼，一举一动都很小心，生怕伤到了肚子里的宝宝。

北野霖更是对她处处呵护备至，凡事都亲力亲为，有时她半夜突然说想吃什么，不管有多难弄，他都能立马弄过来;她走路的时候他就在一旁紧张兮兮地看着，生怕她摔倒;甚至连吃饭都要喂她……让她又无奈又甜蜜。

冷夕颜怀孕期间，北野霖因办事有力，被封为了王爷，她顺理成章地成了王妃。现在，她可是全京城的女子羡慕的对象，夫君对她关爱有加，一心一意对她，现在还受封了王爷，女子无不羡慕她的福气。

这天下午北野霖在书房办公，冷夕颜去书房找他。北野霖看到她忙过来扶着她，小心翼翼地让她在软榻坐下。温柔地开口问道:“你怎么过来了？不休息一下吗？”

冷夕颜撒娇地开口:“宝宝想听故事了，你给我念故事吧！”

北野霖宠溺地开口:“好，我给宝宝念故事!”说着便拿起一本书读给她听。

他缓缓地念道:“从前，有一个漂亮的小男孩……”他念完一个故事，看向冷夕颜，只见她已经睡着了。

午后的阳光暖暖的照在她身上，为她镀上了一层金光。他深爱的妻子在他面前熟睡着，肚子里还有他们的宝宝，他的心一下子很安宁。

他柔柔地看着她，不禁想着:岁月静好，莫不如此。

==============================

还有一章番外这个故事就结束了，即将开始新篇章^_^



番外 北野霖自白 < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7418279

shuise




番外 北野霖自白 < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )番外 北野霖自白

我是北野霖，北野国的六皇子。人们都羡慕我拥有高贵的身份，但我却很厌烦。

五岁之前我是快乐的，父皇对母妃宠爱有加，母妃温柔善良，我本以为会这么一直幸福下去，谁知一遭不慎母妃遭受陷害，而父皇不听母妃的辩解就处死她，我也随着被打入冷宫。

在冷宫的日子很不好过，吃不饱，穿不暖，就连太监宫女都能欺负我，为了活下去，我不得不用冷漠来保护自己。

之后父皇查清真相放我出冷宫，看着他眼中的愧疚，我毫不动摇，因为我已经不需要了。我长期用冷漠保护自己，已经忘了怎么笑，甚至忘了怎么去爱别人。

不会爱就不去爱了，反正我不需要这种感情，一个人过也挺好的，虽然寂寞但却不会受到伤害。我本以为此生就要如此寂寞的过下去，不曾想上天让我遇到她。

初次见面是在冬至日那晚，我一时兴起想去街上走走，冥冥中被牵引着来到她所在的小摊。她带着马面具，一双眼睛就像璀璨的星星一样，我不由得想象长着这样一双眼睛的她面具下是何种模样。

看着她从容不迫地解开一个又一个谜题，听着周围的人对她的赞赏，我不由得也流露出赞赏。

之后在我要离开的时候，后方传来惊叫声，我回头一看，竟有一匹马朝着她狂奔过来，我来不及细想飞奔过去救她，只想着她不能出事。

救下她之后，我淡漠地放开她，然而她却不惧我的冷漠，笑嘻嘻地向我道谢，还塞了一串糖葫芦给我。之后，便如蝴蝶似的从我身旁溜走。她咯咯笑着回头看我一眼就跑走了，那一瞬间我感到了自己的心动。她璀璨的眼睛，俏皮的笑容从此映在我的心中。

之后，在赏花宴上，我们又一次见面了，她站在桃花林中，仿佛一个花仙子。听着她说她是特意来此偶遇我，我的内心不觉有点窃喜。

看着她在赏花宴上，凭借自己的聪明才智让淮安郡主惨败而归，灼灼风华流动全身，我对她更是欣赏。父皇给我们赐婚，不可否认我内心是欢喜的。

但我怕她不愿，深夜去找她，给她反悔的机会，她却认真地告诉我想和我试试，我又一次心动了   。

终于，她成了我的妻。新婚之夜她躺在我身旁，我为此一夜未眠。自她嫁入皇子府，我的生活因此变得多姿多彩。她经常捣鼓各种各样的东西，每每都能给我带来惊喜。

真正沦陷是在父皇的寿辰上，淮安郡主提出要当我的平妻，她不惧父皇的怒气，大声说出她不愿，不愿我纳妾。原来，她的心中对我竟有独占的心思，那一刻，我的心开始沦陷。

此后的日子看似平静，但我知道一切都不一样了。那晚，她给了我一个永生难忘的生辰。看着池子里她为我点的河灯，吃着她为我亲自做的长寿面，听着她软软的抱怨，我情难自禁一把抱住她。她没有推开我，允诺我以后的生辰都一起过，我彻底沦陷了。

随着日子一天天过去，我对她的爱恋与日俱增，但我却不敢说出口，只能默默的对她好，生怕我一说出口就会遭到她的拒绝，生怕她不喜我。

直到那天，我亲眼看着她在我面前坠崖，而我抓不住她，那一刻，我心如刀绞。我又悔又痛，为何不早点向她表白。但我没有放弃，亲自下去崖底找她。终于找到她了，但太医看了之后叫我节哀，我不信她就这样死了，自己动手。我不管怎么叫她都没有反应，抱着她冰冷的身子，我感到铺天盖地的绝望。

然而奇迹出现了，她活了过来，我欣喜若狂，发誓此生再也不放开她的手。

她醒来后，我向她表白，看着她沉默不语，我的心渐渐冷却，就在这时她答应我了，我高兴得不能自己，紧紧搂着她。

那晚，我终于占有了她，看着她在我身下婉转承欢，我无法自拔地一次又一次的要她。她的滋味是如此甜美，我无法控制，放任自己对她无止尽的需索。

不久后，她怀孕了。得知她怀孕的那一刻，我差点喜极而泣。我本以为像我这样的人注定无法幸福，没想到上天让她来到我身边，不久之后还会有一个可爱的宝宝降临   ，我感觉无比幸福。

九个月后，抱着刚出生的小小人儿，看着难掩疲惫但绝美的她，至此，我的一生终于圆满。



温柔总裁冷情妻(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7419005

shuise




温柔总裁冷情妻(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )温柔总裁冷情妻(1)

时间一晃眼就过去了，这一世她和北野霖夫妻恩爱，生了二子一女，晚年儿孙满堂。北野霖走在她前头，他走后不久，冷夕颜便也跟着去了。他们之间生死相随的爱情故事在京城盛传不衰。

冷夕颜回到白色空间，系统开心的欢迎她:“欢迎宿主回来，宿主棒棒的!”

冷夕颜有气无力地应了它一声，心情有点低落，毕竟上个世界她和北野霖那么恩爱，怎么可能说忘就忘呢？

系统见她失落的样子，安慰道:“宿主别伤心，只要认真完成任务，就会有惊喜哦。”

冷夕颜闻言精神一震:“什么惊喜?”

系统神神秘秘的说:“这个……暂时不能透露，不过惊喜很好就对了。”

冷夕颜闻言虽然有些失望，但心情已经好了不少，她开口问道:“我现在的积分有多少?”

系统打开一个屏幕给她看:

宿主:冷夕颜

性别:女

积分:3000

物品:还魂丹

技能:厨艺高级

系统解释道:“宿主，你只做了一个任务，所以积分什么的比较少，只要多做一些任务，积分就会增加，还会获得必备物品和相关技能。”

冷夕颜闻言一下子充满斗志，她振奋地开口:“系统，下个世界是怎样的?”

系统开口道:“宿主是否要接收剧情?”

冷夕颜答道:“好的，给我剧情吧!”说完，她闭上眼开始接收系统传送的剧情:

这个世界是个现代世界，男主司徒宸是明宇集团的总裁，集团名下涉及多个领域:房地产，酒店，金融，体育，娱乐……是Y市当之无愧的龙头老大。司徒宸当上总裁后，凭借自己卓越的商业头脑让集团的业务蒸蒸日上，不到五年便带领集团成为全球十大集团之一，跻身世界前列。

司徒宸不仅家世优越，而且又长得很帅，性格也很好，很绅士很温柔，是众多名门女子爱慕的对象，然而他个个都不要，却看上了女主。

女主冷夕颜是冷氏集团总裁的独生女，冷氏夫妇结婚多年才得了这么一个女儿，自幼便是如珠如宝地呵护着。然而，在她10岁那年，冷母因病去世，冷父心疼她年幼丧母，更是把她当成眼珠子似的呵护着。

而冷夕颜因丧母，性格有点冷情，让冷父颇为无奈。

随着年纪渐大，冷父开始操心起她的终身大事，一心想找到一个好男人来照顾她。

在冷父六十岁的生日宴会上，宴请了众多宾客，不乏优秀的青年才俊，司徒宸也在其中。司徒宸第一眼看见冷夕颜，便被她的气质所吸引，一见钟情爱上她了。

司徒宸随之对冷夕颜展开了热烈的追求，奈何冷夕颜不为所动。司徒宸别无法子，只得另想办法，他求到冷父那里，请求冷父答应将冷夕颜嫁给他，冷父看他年轻有为，对冷夕颜是真的好，就答应了。

冷夕颜见冷父答应了，虽想拒绝，但想到冷父年纪大了还要操心她的婚事，不忍让冷父失望，就半推半就的答应了。

婚后冷夕颜跟司徒宸约法三章:不许碰她。她答应嫁给他已经让他很高兴了，他没多想就答应了。司徒宸想着现在冷夕颜嫁给他了，只要他对她好，用真情去感动她，她一定会爱上他的。

婚后冷夕颜虽仍对他不冷不热，但他不气馁，仍坚持不懈地对她好，相信总有一天她会感动的。

好不容易女主感动了，这时候女配白婷出来搞鬼了。她给女主下药迷昏她之后，脱光她的衣服把她丢到陌生男人的床上，做出她和其他人上床的假象，让司徒宸看到。

司徒宸心灰意冷，终于死心了。他忍痛和女主离婚，赔给女主很多财产和物产。

然而女配还是不死心，设计女主让她车祸而亡。冷父痛失爱女，头发一下子全白了。  

男主也跪在女主墓碑前痛哭出声，之后便把冷父当成亲身父亲来赡养，直到他百年归老。司徒宸自她死后没有再婚，一个人孤独的过完一生。

女主的愿望是粉碎女配的阴谋，让冷父安享晚年，好好爱司徒宸。

接收完剧情，冷夕颜开口道:“系统，送我去新世界!”

“即将进入新世界，3，2，1，开始传送。”系统说完，冷夕颜就消失在原地。



温柔总裁冷情妻(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7419093

shuise




温柔总裁冷情妻(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )温柔总裁冷情妻(2)

这是一个很大的房间，豪华的床上足可以躺下四五个成年人，床上铺着两个红色的枕头以及一床红色的被子，正对着床的墙贴着一个大大的喜字，一看就是婚房。

离床不远处放着一个梳妆台，上面摆满了各式化妆品和护肤品，打开梳妆台的抽屉，里面放着金子打造的手镯，耳环，项链以及其他材质的珠宝首饰，价格不菲。

房间的地板是木质地板，踩在上面不像瓷砖那样冷冰冰的，而且木质地板更有家的感觉，地上还铺着名贵的地毯，赤脚踩在上面软软的很舒服，房间里还有一组真皮沙发，摸着很舒服。

除此之外，房间里还有一个大大的衣物间，里面整齐的摆放着男人的西装，衬衫，裤子之类，领带和皮带以及内衣裤和袜子也分门别类的挂好，看得出来男主人是个爱洁的人。

目光重新移回床上，床头上方挂着一张结婚照，应该就是女主和男主，看来，今天是新婚之夜。这时，冷夕颜听到浴室里传来水流的声音，应该是司徒宸在洗澡。

果然，不一会儿，就有人从浴室走出来，是司徒宸无疑。

她飞快地看了他一眼，眼中闪过惊艳:他大约一八五左右，身材高大，身形修长，一头金色的短发带着刘海，给人朝气蓬勃的感觉，眼睛很深邃，鼻梁高挺，嘴唇很薄，五官结合起来完美得无可挑剔，是难得一见的美男子，而且他肩膀宽厚，浑身充满阳刚之气，看着很有安全感。

他从浴室走出来，见冷夕颜看着他，微微一愣，很快就恢复过来。

他温柔地开口道:“我洗好了，你去洗吧。”说话的时候，眼中带着浓烈的深情。

冷夕颜点了点头，便拿着衣服走进浴室。浴室里有一个小型的浴池，可以容纳两三个人。浴池里已经放好了热水，浴池周围摆着沐浴用品还有精油以及香薰，看来司徒宸是个很细心的人。

冷夕颜脱掉衣服走进浴池，泡在温热的水里，她不觉喟叹了一声。她还给自己做了个香薰，缓解一下疲劳。冷夕颜洗好穿上衣服，就走出浴室。

司徒宸拿着一本书坐在床上看，看到她出来，放下手中的书开口问道:“洗好了?”

冷夕颜点点头，走向床的方向在他的身边坐下。

她犹豫了一下，才开口说:“我……有话要说?”

司徒宸疑惑地问她:“有什么事吗？”

“你应该知道我不喜欢你吧？”冷夕颜顿了顿说。

司徒宸眼中飞快略过一丝黯然，但仍笑着开口道:“我知道，你放心，你没同意之前我不会碰你的。”

“你先听我讲完，”冷夕颜开口道，“虽然我不喜欢你，但我也没有喜欢的人，既然我现在是你的妻子，我想……我们可以试一下，毕竟未来的事情谁也说不准，说不定我以后就会爱上你，所以我们可以培养一下感情，你觉得如何?”

说完，冷夕颜有点忐忑地看着他。

司徒宸听完她的话，沉默了一会，才温柔地开口道:“你能给我这个机会，我很高兴，我同意这个提议，我相信我们会相处得很好的。”

冷夕颜听闻，露出了如释重负的笑，真诚地开口道:“谢谢你!”

司徒宸因她的笑迷了眼，他犹疑了一下，开口道:“颜颜?我可以这样叫你吗？”

冷夕颜点点头。

“没什么事的话，我们就睡了?”司徒宸说道。

冷夕颜应了声好，司徒宸便关掉灯，房间一下子陷入黑暗。冷夕颜刚躺好，司徒宸便在她的额头温柔一吻，才开口道:“颜颜，晚安!”

冷夕颜低低答道:“晚安!”说完，房间便安静起来。不一会儿，冷夕颜就睡着了。

司徒宸看着她的睡颜，内心感到很开心。他本以为她又会对他冷淡不已，没曾想她会主动开口跟他说话，还说要跟他试一下，这让他很惊喜。

虽然她现在还不喜欢他，但只要他努力，她一定会爱上他的。而且她不是给了他一个机会吗？以后一定会很顺利的。

怀着这样的心思，司徒宸带着微笑入睡。



温柔总裁冷情妻(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7419963

shuise




温柔总裁冷情妻(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )温柔总裁冷情妻(3)

第二天，晨光熹微，温暖的阳光透过落地窗照进房间，司徒宸在这样明媚的早晨醒了过来。他转头望向身旁，冷夕颜正在好眠中，一早睁眼就能看到她，让他心情很愉悦。

他侧过身子撑着头，仔细地看她，发现她真的很漂亮:眼睫毛又卷又翘，像两把小扇子，秀气的鼻子，红润的樱唇，肌肤白里透红，毫无瑕疵。

而且她睡着的时候，脸上少了一份冷情，多了几分可爱，就像天使一样，让他心动不已。他不禁低下头在她唇上轻轻一吻，然后轻手轻脚地起床，洗漱完毕后就去做早餐了。

今天的早餐是鸡蛋番茄三明治。只见司徒宸熟练地拿出鸡蛋敲碎打散，倒进平底锅，将它慢慢的摊开，熟了之后立马起锅。接着又拿出面包来烤，火候掌握得很好，面包片被他烤得黄澄澄的，看起来很好吃。

他又拿出两个番茄切成一片一片，把它们和鸡蛋夹在面包片里，然后用刀对角切开，简易的三明治就完成了。怕冷夕颜吃不惯西式早餐，他还熬了小米粥，闻起来很香的样子。

早餐做好后，他想着冷夕颜应该醒了，便去房间找她。轻轻推开房门，果然冷夕颜醒了。

只见她坐在床上，好像还没清醒过来，一脸睡眼惺忪的样子，还不时用手揉揉眼睛，想让自己清醒过来，还秀气的打了个呵欠，成功把司徒宸给萌到了。

司徒宸温柔地开口道:“醒了?那去洗漱吃早餐了好不好?早餐已经做好了!”说话的时候，眼神带着浓浓的宠溺，可惜冷夕颜眯着眼睛没看到。

冷夕颜点了点头，利落地从床上起身，就进浴室洗漱。司徒宸见她去洗漱了，就离开房间。

洗漱完毕，冷夕颜就离开房间出来吃早餐。餐桌前司徒宸拿着一份报纸在看，见到冷夕颜出来，他放下手中的报纸，微微一笑，开口道:“快过来吃早餐吧!”

冷夕颜点点头，在他对面坐下。看到餐桌上摆着三明治以及小米粥，司徒宸笑着开口道:“我不知道你的口味，所以中式和西式各做了一份，试试看吧!”

冷夕颜拿起桌上的三明治咬了一口，嗯?味道还不错，便专心地吃起早餐。司徒宸见此微微一笑，也安静地吃起早餐。

冷夕颜吃了一份三明治和一小碗小米粥就饱了，司徒宸见她吃饱了便起身打算收拾碗筷，冷夕颜忙伸手阻止他，一时不察碰到了的手，她立马缩回来，开口道:“我来收拾吧!”

“不用，我来就好!”司徒宸开口道。

冷夕颜仍坚持着，司徒宸只好让她收拾。   看着冷夕颜在厨房的背影，他突然觉得很幸福。

收拾完碗筷，冷夕颜又开口道:“如果没什么事的话，那我先去整理衣服咯。”司徒宸点点头，她就回房整理衣服去了。

冷夕颜从行李箱拿出自己的衣服，一一分门别类挂进衣物间，与司徒宸的衣服并排挂在一起。看着挂在一起的衣服，终于有了家的样子   。

整理好衣服，冷夕颜仔细打量自己住的房子。房子很大，一个客厅就相当于一套商品房的面积，外面还有一个很大的庭院以及花房。冷夕颜对花房很感兴趣，她开口问道:“我能去花房看看吗？”

司徒宸欣然答应，他带着冷夕颜前往花房。

走进花房，只见里面种着各种各样的花，兰花、茉莉、风信子、兰铃……还有一盆盆可爱的多肉，冷夕颜很喜欢，惊喜地开口道:“这都是你自己种的?”

司徒宸温柔地开口:“是的，你要是有喜欢的花可以移植进去。”

冷夕颜展颜一笑:“谢谢，我很喜欢。”

其实这个花房是最近才建的，冷夕颜答应他的求婚后，他就开始布置新房，得知她喜欢养花，便花重金建了花房，还移植了很多珍贵的花卉进去。建花房能得到她的笑容，司徒宸觉得花再多钱都值得。

两人愉悦地在花房里聊天，彼此之间亲近了不少，一天就这么过去了。



温柔总裁冷情妻(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7420087

shuise




温柔总裁冷情妻(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )温柔总裁冷情妻(4)

今天是三朝回门的日子，司徒宸和冷夕颜一早就起来为回门做准备。只见司徒宸拿出了大大小小的东西，零零总总共计数十样，且样样价格不菲。

冷夕颜见了，不免吃惊地问他:“这……会不会太多了?”

司徒宸摇了摇头，开口道:“不多不多，我还觉得少呢!”

冷夕颜开口劝他:“其实不必带这么多的，我爸不在意这些事情。”

“这可不行，既然你嫁给我，你爸就是我爸，我孝顺他是应该的，况且……”他顿了顿，开口打趣道，“我把他的宝贝女儿给娶回来了，得讨好他啊，要不然你这一回去他不让你回来了怎么办?”

冷夕颜听了噗嗤一笑，摇了摇头就由他了。两人准备好之后，便拎着大包小包开着车回娘家了。

冷父知道今天是三朝回门的日子，早早的就做好准备了。他一早就吩咐人去买鱼菜，买了很多冷夕颜爱吃的菜，厨房里阿姨热火朝天的准备着。等到菜差不多做好的时候，司徒宸带着冷夕颜回来了。

冷夕颜见到冷父，微微一笑，开口道:“爸，我回来了!”司徒宸也跟着她叫了一声爸。

冷父见到他们很高兴，忙将他们迎进客厅。看到他们带着这么多东西回来，嘴里嗔怪地说着:“怎么回家还带这么多东西，太见外了。”

司徒宸笑着开口道:“爸，这是我特地买来孝顺你的，颜颜嫁给我，我就算是你半个儿子了，儿子孝顺父亲不是应该的吗?”

一席话说得冷父合不拢嘴，他们又坐着聊了一会，阿姨便告知菜做好了，冷父笑着开口道:“好了，我们去吃饭吧!”三人便移往餐桌。

餐桌上摆满了菜，都是冷夕颜爱吃的菜:水晶鸡，千叶豆腐，上汤娃娃菜，牛油果焖莴笋，陈皮鸭，菌菇汤……司徒宸默默将这些菜式记在心里。

餐桌上，冷父慈爱地开口:“颜颜，这些都是你爱吃的菜，多吃一点!”

冷夕颜开口道:“我会的，谢谢爸!”说完，她便专心吃饭，而冷父和司徒宸则边吃边聊，冷夕颜不时插上几句话，气氛很融洽。

在和冷父聊天的过程中，司徒宸也没忘照顾冷夕颜吃饭，不停为她夹菜，弄得冷夕颜都有点不好意思了。而冷父对此则乐见其成，看到司徒宸对自家宝贝女儿如此呵护，他感到很满意。做父母的，终归只有亲眼看到儿女幸福，才会真正放心。

冷父和司徒宸还喝了几杯酒，司徒宸因为要开车，没喝太多;倒是冷父，因为冷夕颜回家的原因，一时高兴便多喝了几杯，脸都红了。

他语重心长地对司徒宸说:“阿宸，我就只有颜颜一个宝贝女儿，她自幼丧母，因此养成了这么冷情的性子，你要多多包容她，我把她的一生交给你，你要好好对她才行!”

司徒宸郑重地开口:“爸，你放心，我对颜颜是真心的，我会一辈子照顾她，呵护她，尽我所能让她幸福!”

“好，我就信你这句话，要是你对她不好，我不会放过你的。”冷父又开口道。

聊着聊着，天色也晚了，司徒宸和冷夕颜就开车回家。

回到家里，两人洗漱完毕，便打算去睡觉。躺在床上，冷夕颜开口道:“今天谢谢你了，我爸很开心。”

司徒宸温柔地开口:“颜颜，我们是夫妻，你不用跟我这么客气的，就算你爸不说，我也会一辈子照顾你，呵护你，你是我最爱的人，是我唯一想携手共度一生的人，请你相信我，好吗？”

看着他诚恳的目光，冷夕颜不自觉点了点头。

司徒宸开心的笑了，他紧紧握着她的手，冷夕颜没有挣开。他笑得更加灿烂，两个人手牵着手一起入睡。



温柔总裁冷情妻(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7421049

shuise




温柔总裁冷情妻(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )温柔总裁冷情妻(5)

经过半个月的相处，司徒宸和冷夕颜的关系亲近了不少。两个人之间虽然不像正常的夫妻一样有很亲密的接触，但至少能像朋友一样相处着。

跟司徒宸接触得越深，冷夕颜越发现他真的是一个很优秀的男人:他对事情有自己的看法，待人接物温和有礼，富有才华，更重要的是他对她细心体贴，不跟别的女性过多接触，出去之前会跟她报备一声，给她足够的安全感……冷夕颜渐渐被他吸引，而他也察觉到了，两个人相处得越来越好。

这天闲来无事，冷夕颜想起好久没去逛街了，便想着去逛一下，顺便买些东西。

冷夕颜来到Y市最繁华的购物中心，这里分成了几个区域:娱乐区，饮食区，服装区……冷夕颜想了一下，便前往服装区。

冷夕颜沿着服装区一边走一边看，眼睛看到不远处有一间男士饰品店，想着结婚以来还没送过司徒宸礼物，便决定挑件礼物送给他。

她走进那家店，里面摆着各类饰品:领带，皮带，钱包，领夹……她决定送条领带给他。

冷夕颜在领带区仔细地寻找有没有适合司徒宸的礼物，这时，后面有个声音响起:“冷小姐，好久不见!”

她转过头一看，眼睛一凝:是白婷，上辈子害原女主车祸致死的恶毒女配。

她很快恢复过来，淡淡道:“好久不见，白小姐。”

白婷故作疑惑地问:“冷小姐来这是……?”

冷夕颜心想:她是故意的，明知道她已经嫁人了，还一口一个冷小姐，真当她是好欺负的吗？既然如此，她也不用跟她客气。

她客气地回答道:“阿宸的领带旧了，我来为他买领带，”她顿了顿，又开口道:“还有，白小姐，提醒一下，我已经嫁人了，以后还是叫我司徒太太的好!”

白婷被噎了一下，僵硬地开口道:“是我的错，我以后会注意的!”

冷夕颜又不客气地开口道:“没什么事的话，我就不和你多聊了，我还要为阿宸挑领带。”

白婷强压怒气，开口道:“司徒先生真是好福气，不过冷小姐最好还是看好他，要是一不小心被人抢走，那就不好了。”说完，她得意地扬长而去。

冷夕颜心情好，也不跟她计较她又叫错称呼的问题，转头继续挑领带。

她看中了一条宝蓝色带条纹的领带，开口叫导购小姐拿给她看。导购小姐拿给她之后，在一旁热情地开口道:“小姐真是好眼光，这条领带是我们店里卖得最好的……”

冷夕颜拿在手里仔细看了看，感到很满意，开口说道:“好了，就要这条!”

导购开口:“好的，小姐请稍等，我这就为您包起来。”冷夕颜付完款之后，就继续逛其它店。

她又买了其它一些东西，看着时间不早了，便准备找家店坐下来吃饭。这时，司徒宸的电话打来:“颜颜，你在哪呢？”声音很温柔。

冷夕颜答道:“我在xxx购物中心，有什么事吗？”

司徒宸温和地开口:“没有，想问你有没有空，要不要一起吃个饭?”

冷夕颜答应道:“好啊，不过去哪吃?”

司徒宸想了一下，开口道:“有家很不错的私房菜店，就在购物中心里面，你在那等我，我过去找你!”冷夕颜应了声好，就挂了电话。

不一会儿，司徒宸就到了，两人一起去那家私房菜店。

这家店装修得古色古香，而且坐满了人，应该很好吃。服务员带着他们前往包厢，司徒宸拿起菜单问冷夕颜要吃什么，两个人点了菜就坐在那里聊天。

菜很快上来了，两个人安静地吃着，不时开口交谈几句。吃完饭后，两人还去看了一场爱情电影，之后才开车回家。

回到家，冷夕颜拿出领带递给他:“这是给你的礼物。”司徒宸惊喜地接过来打开一看:是领带。他试了一下，温柔地开口道:“礼物我很喜欢，谢谢你，颜颜!”

冷夕颜淡淡一笑，开口道:“喜欢就好，我们是夫妻，不用这么客气!”

司徒宸听了这话，笑得更温柔了，眼里带着深切的爱意，气氛安静又美好。



温柔总裁冷情妻(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7421175

shuise




温柔总裁冷情妻(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )温柔总裁冷情妻(6)

这天是名门贵妇和贵族千金聚会的日子。Y市的上流阶层有一个约定:每年挑一个日子，各名门世家的夫人和小姐们约出来聚会，联络一下感情，巩固世家之间的关系。

往年作为冷氏集团的千金，冷夕颜自然在受邀之列，今年也不例外。不过，今年她不是以冷氏千金的身份，而是以司徒夫人的身份去参加这个宴会。

到了傍晚，冷夕颜就开始梳妆打扮，准备去参加宴会。司徒宸坐在客厅等她，准备送她去宴会。他等了大概半个小时左右，就听到冷夕颜的声音在后面响起:“我好了，我们走吧。”

司徒宸回头一看，满眼惊艳:只见她穿着一袭白裙，腰线那里作了收腰的设计，裙子很贴身，勾勒出她曼妙的曲线;弯弯的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，挺翘的鼻子，红润的樱唇，脸上画了个淡妆，更凸显了她的角色姿容;头发梳成公主头，两边留出几缕头发，显得她的脸更加精致，美丽得就像一个天使。

司徒宸愣了一会才反应过来，他微咳了咳，才开口道:“那……我们走吧!”说完，司徒宸就开车送她去宴会。

车停在宴会门口，司徒宸俯身帮她解开安全带，在她脸上轻轻一吻，温柔地开口道:“宴会结束后，我来接你回家!”冷夕颜点点头，便打开车门下车，回过头和他道别后，就走进宴会厅。

走进宴会厅，名媛贵妇们已经来得差不多了。这时，一个女声响起:“夕颜!”冷夕颜转向声音传来的地方，一个面容清秀的女孩朝着她走来，是女主为数不多的好友之一，柳茵茵。上辈子原女主死后，柳茵茵很伤心，不仅每年去拜祭她，还经常去看望她父亲。

冷夕颜笑着跟她打招呼:“茵茵，好久不见，听说你要结婚了，恭喜你了!”

柳茵茵真诚地说道:“谢谢你的祝福，我下个月在意大利举行婚礼，你能过来参加吗？”

冷夕颜微笑着答道:“当然可以，你是我最好的朋友，我想亲眼见证你的幸福!”

柳茵茵开心地笑了，两个人愉悦地聊着天，这时，一个不和谐的声音响起:“哟，这不是司徒夫人吗？我们又见面了!”

冷夕颜脸色淡了下来，回了一句:“好久不见，白小姐，近来可好?”

白婷得意地开口道:“当然，我不知道多好!”说完，轻蔑地看了她一眼。

看不过眼她这副德性，柳茵茵就想开口回她，冷夕颜忙阻止她，开口道:“茵茵，不要跟她计较，免得失了身份!”

柳茵茵听了，开口道:“你说得对，没必要为了这种人辱没自己的身份!”

白婷生气地说道:“你……你不要得意得太久，等会儿你就会后悔的”说完，气呼呼地走了。

柳茵茵看她走远了骂了她一声，才开口道:“什么人嘛，真是个神经病，夕颜，我们不要理她!”说着，便带着冷夕颜去向其她夫人小姐打招呼。

谁知过不了一会儿，白婷又凑了过来，让冷夕颜烦不胜烦。这时，一位侍者拿着托盘过来，上面放着两杯酒，白婷飞快地看了侍者一眼，开口道:“司徒夫人，不介意喝杯酒吧!”

这么多人看着她们，冷夕颜不好拒绝她，只好答应。这时，系统的声音响起:宿主别喝，那杯做了标记的酒被下了迷药。

冷夕颜瞳孔微微一缩，快速反应过来:系统，想办法把两杯酒换过来。

系统答道:宿主放心。冷夕颜闻言放心下来。

白婷端起了托盘上的酒，微笑着说:“祝司徒总裁和司徒夫人永远幸福!”说完，便喝下了那杯酒。

冷夕颜端起另一杯酒，也开口说道:“承你吉言!”说完，一口饮尽杯中的酒。

白婷看着她喝下那杯酒，露出了一个诡异的笑容。



温柔总裁冷情妻(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7422112

shuise




温柔总裁冷情妻(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )温柔总裁冷情妻(7)

过了一会儿，冷夕颜摇了摇头，手轻轻揉了揉太阳穴，好像有点不舒服的样子。柳茵茵见此，关心地问道:“夕颜，怎么了？身体不舒服?”

冷夕颜对她笑了笑，才开口道:“我头有点晕，休息一下就没事了！”

白婷掩饰住眼里的不怀好意，故作关心地开口:“司徒夫人没事吧?这里有客房，可以去休息一下!”柳茵茵也开口劝道，冷夕颜点了点头，柳茵茵便扶着她前去客房休息。白婷见她们走远，露出了意味深长的笑容。

柳茵茵扶着她躺到客房的床上，为她盖好被子，有点担心地问道:“夕颜，是不是很不舒服?需要让医生来看看吗？”

冷夕颜摇了摇头:“我没事，只是有点晕，我睡一会就好了，茵茵，你先出去吧！”

柳茵茵闻言站起身，临出门的时候还不放心的回头看了她一眼，才轻轻关上门离开。冷夕颜见她离开微微闭上了眼睛。

不一会儿，有一个人推开了客房的门。白婷看着床上昏睡过去的冷夕颜，露出了得意的笑容:“冷夕颜，要怪就怪你运气不好，谁让你跟我抢司徒宸，不过过了今天，你就再无翻身之地了!”

她刚想打电话叫人按计划行事，突然觉得头有些晕眩，跟着就不省人事倒在地上。冷夕颜见她晕过去才睁开眼，冷冷地看着她:真是打得一手好算盘，居然想毁她清白，既然如此，不好好回报一下怎么行?

说做就做，冷夕颜让系统屏蔽了监控器，趁走廊无人快速将她扶到另一个客房，脱光她的衣服丢到床上，再让系统找来白婷安排的男人，打晕他之后，闭着眼脱掉他的衣服将他丢到床上，为他们盖好被子，还让系统在他们身上制造出吻痕。

看着床上昏迷不醒的两人，加上这满身的痕迹，就算跳进清水也洗不清了，既然敢算计她就要有承受她怒火的准备。弄完这一切，冷夕颜转身离开。

她回到客房之后，让系统恢复了监控器的正常，在房里呆了一会儿才推门出去，回到宴会厅。柳茵茵见到她忙围过来，高兴地问道:“夕颜，你没事了？”

冷夕颜笑着回答说:“睡了一觉已经好多了，不用担心!”   两人有说有笑，柳茵茵还带着她去跟一些相熟的夫人小姐们打招呼。

这时，有一个小姐问起:“咦?白小姐去哪了?”另一个女声答道:“我看她刚才往客房的方向而去，要不要过去找她?”几个和白婷相熟的女孩们想了想，决定去找她。

谁知她们去了没多久，客房那边便响起了惊叫声“啊……”众人一惊，忙往客房的方向而去。

来到传出声音的客房，推开门一看，眼前的一幕不堪入目:白婷和一个陌生男人睡在一起，两人露出来的肌肤布满了青青紫紫的痕迹，状似亲密。

发出声音的正是刚才过来找白婷的女孩之一，她看到这一幕太过吃惊发出了尖叫。围观的人们看着这一幕，一些没经过人事的千金们羞得闭上了眼，而贵妇人和其他胆子较大的千金们则对他们指指点点，嘴里说着不要脸之类的话。

白婷迷迷糊糊的醒过来，看到这么多人围着她觉得很奇怪。再转头一看，有一个男人和她睡在一起，她忙掀开被子一看，被子下两人浑身赤裸，她吓得尖叫了一声:“啊＿!这是怎么回事?”

隔壁的男人被她的尖叫声吵醒，睁眼一看也是一惊，再看到那么多人在场，眼神带着不屑和轻蔑，脸上火辣辣地，忙穿好衣服急匆匆地走了，剩下白婷呆呆的坐在在那里，还没明白到底发生了什么事情。

这时，一个嘲讽的女声响起:“白小姐真是好兴致，出来聚会还能偷空和男人私会!”

另一个女声也响起:“可不是吗？白小姐这等本事我等佩服不已，毕竟不是谁都做得到的!”

“媛媛，以后交朋友要小心一点，那些不要脸的女人就不要来往，免得拉低我们的身份!”一个贵妇人嘲讽地说。

一群人你一言我一语，白婷恼羞成怒:“滚!都给我滚!”边说边砸东西。  

众人笑话看够了，纷纷离开。白婷注意到了冷夕颜平淡无波的眼神，里面还带着嘲讽，哪里不明白是她搞的鬼?然而她却只能往肚里吞，不能说出来。

她在心里发誓:冷夕颜，总有一天你会后悔的!眼神带着深切的恨意。



温柔总裁冷情妻(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7422271

shuise




温柔总裁冷情妻(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )温柔总裁冷情妻(8)

那天过后，白婷在宴会上的事情在上流社会传得人尽皆知。当时在场的名媛贵妇们提起她都是一副鄙夷的态度。就连和她关系较好的名媛都对她敬而远之，生怕别人把自己和她想成一样的人，白婷又气又无可奈何。

不仅如此，就连媒体都对她很关注，三天两头就在报导她的消息，类似“白氏千金私会情郎”、“白氏千金不得不说的两三事”、“白氏千金夜夜换男人”之类的新闻层出不穷，白婷一下子成为了焦点人物。

更严重的是，因为她的丑闻，白氏集团的股价一直在跌，跟他们家有业务往来的集团纷纷想终止合作，白婷的父亲四处奔走，又是找人，又是让利，终于让这件事暂时压下来，但集团也因此元气大伤。

白婷这几天也不敢出门，想等风波过去了再做打算，经过这件事，她对冷夕颜的恨意更上一层。

冷夕颜放下手中的遥控器，电视里毫无意外又在讲白家的事，就连报纸和网络也不例外。看来白家这几天的生活很精彩啊！冷夕颜在心里冷嘲着。

这时，司徒宸慢慢走过来，在她身边坐下，轻轻圈住她的腰，在她颊边落下一吻，开口问道:“在看什么?”

冷夕颜淡淡一笑，开口道:“没有，我在看新闻!”

司徒宸看了电视一眼，又在播放白婷的新闻，他皱了皱眉头，开口道:“怎么又是这个女人?”

冷夕颜挑了挑眉，开口问道:“怎么?你讨厌她?”

司徒宸答道:“这女人以前老缠着我，让我很烦!”司徒宸那天宴会结束后，去接冷夕颜的时候也听闻了这件事，本来就对她老是缠着自己很反感，这件事一发生更是让他对她感到厌恶。

冷夕颜又接着打趣:“其实白婷长得挺不错的，你为什么不喜欢她?”

司徒宸有点无奈地答道:“没有为什么，就是不喜欢……，”他停了一会儿，又接着说:“而且，我喜欢的是你，司徒太太，这辈子只爱你一个”说完，他低下头轻轻吻住她。

经过一段时间的相处，冷夕颜已经喜欢上了司徒宸。两个人时不时就会亲吻，拥抱，晚上还相拥而眠。除了没有跨越那条线，他们和正常的夫妻一样无异。

司徒宸也感受到了她态度的转变，他喜闻乐见这种情况。但是，他也知道凡事不能操之过急，免得适得其反。现在，她的心里已经有他的位置了，相信再过不久，她就会真正爱上他。

司徒宸轻轻地吻了她一会儿，才放开她，把她拥入怀里，享受这难得的安静。  

这天，冷夕颜有事要回家一趟，半路上经过一家超市就拐进里面去买点东西。

也不知是不是冤家路窄，来超市买个东西也会碰见白婷。她正想避开她，白婷眼尖看见了她，忙喊住她:“冷夕颜，你给我站住!”

冷夕颜无奈停住脚步，白婷气冲冲地冲上来，开口道:“怎么?见了我就想跑，这是心虚了吗？”

冷夕颜略有些惊奇地看着她，才开口道:“心虚?你不是在开玩笑吧，我有什么好心虚的?”

白婷气势汹汹地说:“上次的事情是你设计的吧?真没想到你是这样的人!”

冷夕颜不急不缓地答道:“是又如何?我不过是以其人之道还治其人之身!”

白婷听了有点慌，强自冷静道:“你这话什么意思?”

“什么意思?”冷夕颜靠近她，以只有两个人听到的声音在她耳边说，“你真以为我不知道你想下迷药毁我清白的事?你对我说的话我可全都听到了，你还想抵赖不成?”

白婷脸色变了变，又恢复过来，开口道:“那又如何?谁让你敢跟我抢司徒宸?不过你竟敢设计我，冷夕颜，我不会放过你的!”

冷夕颜回道:“我拭目以待，不过容我提醒一下，现在报纸上还在报导你的事情，我要是你就呆在家不出来了，省得丢人现眼，白小姐，你说是吧?”说完，没等她回答就转身离开。徒留白婷在原地干蹬脚。

这时，超市里好像有人认出她，在一边窃窃私语，她急忙戴上帽子，匆匆离开。



温柔总裁冷情妻(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7423135

shuise




温柔总裁冷情妻(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )温柔总裁冷情妻(9)

一个月过去了，事情的风波总算过去了，白婷又重新出现在大众眼前。她每次见到冷夕颜，仿佛上赶着找虐似的，总要挖苦讽刺冷夕颜   。冷夕颜不为所动，三言两语就将她气得牙痒痒，把自己弄得狼狈不堪。

由于事情的风波刚过去，她也不敢闹出什么大动静，生怕再上新闻头条。但每次见到冷夕颜少不得要说几句，顺一下自己的气。说来说去都是那几句话，冷夕颜都觉得烦了。

白婷这些日子以来天天做慈善，经常上门拜访那些名媛贵妇，试图挽回自己的形象。不仅如此，她不知从哪弄到了司徒宸的号码，天天发短信问候他，对他嘘寒问暖。司徒宸不为所动，反而感到厌烦不已。

实在烦得紧了，司徒宸将她拉入黑名单。白婷发现被拉入黑名单，这下坐不住了，跑到他公司的停车场去拦他。

司徒宸下班刚走到停车场的时候，就见到白婷守在那里。他刚想避开，结果白婷看到他很高兴地走上来，可怜兮兮的开口:“司徒总裁，我终于见到你了！”

司徒宸不耐地开口:“抱歉，我跟你没什么好聊的，就先走了！”

白婷忙拦着他，快速的开口:“司徒总裁，你要信我，报纸上说的都不是真的!”

司徒宸冷漠地开口:“关我什么事?白小姐找错对象了吧！你应该向媒体解释而不是我!”

白婷又继续哭诉:“怎么不关你的事?我之所以会这样就是冷夕颜搞的鬼!”接着，她又絮絮叨叨的说着冷夕颜是怎样陷害她，说她表里不一，嫉妒心强等等，希望司徒宸能信她。

司徒宸本来就很反感她，听到她这样说冷夕颜更是生气，他开口打断她:“白小姐，话可要说清楚，你有什么证据证明是我家颜颜陷害的你?你再这样说别怪我告你诽谤!你有这个时间还不如好好反省一下自己，别人家的事不劳你多心，管好自己吧!”说完，头也不回开车走人。

白婷站在原地，状若癫狂:“为什么都不信我?明明是冷夕颜陷害我……”她看着司徒宸离开的背影，嘴里喃喃自语:“没错，只要把你变成我的，你就会信我，就会发现我的好，我们俩在一起一定会幸福!”她目光坚定地说着，脑子里快速思考起来。

这天，司徒宸和冷夕颜受邀参加一场商业晚会。两人一踏进会场，便吸引了所有人的目光:司徒宸穿着高级定制的黑色西装，衬得他身材高大伟岸;冷夕颜穿着一袭红色礼服，更衬得她肌肤如雪。

两人一高大一娇小，再加上出色的外貌，成为了大家注目的焦点，好一对璧人。大家纷纷感叹着，只有一个人恶狠狠地盯着他们，应该说是盯着冷夕颜，那目光像剑一样仿佛要射穿她。

冷夕颜转头望向目光传来的方向，眼睛一凝:怎么又是她?真是阴魂不散!而且看她的样子，来者不善，还是小心一点的好。

白婷这几天费劲心思，终于拿到这场晚会的邀请函。谁知一来就见到她最讨厌的冷夕颜，只见她和司徒宸手挽着手一起走进会场，周围的人都说他们很般配，让她嫉妒得眼睛都红了。

不过想到接下来的计划，她按捺住自己的情绪。她远远看着司徒宸，眼里满是痴迷:过了今晚，你就是我的了，没人可以把我们分开。

司徒宸拥着冷夕颜的腰，带着她去和相熟的人交谈，把冷夕颜介绍给他们认识。而冷夕颜也表现得落落大方，赢得了他们的赞赏。

在这期间，冷夕颜不忘注意着白婷的一举一动，免得她又做出什么事情。她看白婷没做出什么奇怪的举动，只是和别人在交谈，稍微放下心来。

这时，有个人不小心撞到了司徒宸，手中的酒不小心倒了一些在司徒宸的身上，他急忙道歉，司徒宸摇摇头说没事。

司徒宸轻声对冷夕颜说:“颜颜，我去洗手间处理一下，你在这儿等我!”

冷夕颜点点头，司徒宸就放开她往洗手间而去。白婷见状，眼里飞速闪过一道光，很快归于平静。



温柔总裁冷情妻(10) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7423300

shuise



温柔总裁冷情妻(10)

司徒宸在洗手间处理自己身上的污渍，这时有一个戴着帽子看不清面容的男人走进洗手间，在他旁边的洗手盆洗手。

司徒宸处理好之后正想离开的时候，只见这个男人突然叫住他，他回头一看，这个男人飞快的从口袋掏出什么东西对准他的脸一喷，他来不及说什么就觉得头一晕，软倒在地上不省人事。

这时，白婷推开洗手间的门，看着倒在地上的司徒宸，嘴角露出奸计得逞的笑容。那个男人恭敬的说:“小姐，事情已经办好了！”

白婷对他投以赞赏的一眼:“干得不错，这是你应得的报酬。”说完，便从包包里掏出一张支票递给他。他飞快的接过去，道了声谢谢后，就转身离开。白婷又叫来了自家的保镖吩咐他们把司徒宸带到客房，便挥手让他们离开。

看着躺在床上的司徒宸，白婷眼里满是病态的痴迷:你知道我等这一天等了多久吗？我那么爱你，你怎么可以娶冷夕颜?过了今晚，你就会知道，我才是最适合你的!

过了一会儿，药效一过，司徒宸从昏迷中醒来。白婷见他醒来，含情脉脉地对他说:“阿宸，你醒了！”

司徒宸清醒过来，就看到白婷满是痴迷的样子，还那么亲密的叫他，觉得无比的恶心，他想动却发现自己被绑着无法动弹，他冷冷地开口:“白小姐这是什么意思?快点放开我!”

白婷又继续开口:“没什么意思，我只是想和你在一起而已!”

司徒宸又开口道:“白小姐这是想霸王硬上弓吗？可惜我对你没兴趣，白小姐还是去找其他男人吧，相信他们一定可以满足你!”

听了他的话，白婷泫然欲泣:“你怎么可以这么说，我这么爱你，我们才是一对，冷夕颜算什么?”

司徒宸淡漠地开口:“白小姐太自以为是了吧?对我来说颜颜是我唯一的珍宝，你连她一根手指都比不上!”说完他轻蔑的看了她一眼。

看着他轻蔑的眼神，以及提到冷夕颜时温柔的样子，她一下子癫狂了:“不可以，你怎么可以爱她?不过没关系，过了今晚你就是我的了！”

司徒宸刚想开口叫她别痴心妄想，这时感到身上一热，嘴里口干舌燥，头上也开始冒汗，呼吸急促，他困难地开口:“该死的，你竟敢给我下春药!”

白婷看着他，开口道:“怎么样?是不是很难受?没关系，我这就来帮你，保证绝对是一个美妙的夜晚!”说完，她缓缓脱掉身上的衣服，浑身赤裸的走向他。

司徒宸拼命挣脱，然而身上被绑着，又受春药的影响，越挣脱春药发作得越快。他咬住自己的舌头，竭力让自己保持清醒。白婷赤裸着走到他身边，司徒宸厌恶的闭上眼睛不再看她。

白婷也不气馁，她低下头想要吻他，司徒宸头一转避开她的吻。白婷退而求其次，手慢慢解开他的纽扣，在他胸膛上挑逗着……

冷夕颜久不见司徒宸回来，心里有点不安。再加上白婷也不在，心里的不安越发重。这时，系统的声音响起:不好了，宿主，司徒宸被白婷带走了。冷夕颜心一紧，开口道:系统，告诉我具体的位置。

得知司徒宸的位置，冷夕颜快速避开人群去找司徒宸。一路来到客房门口，在系统的帮助下，顺利打开房门，看到了这样一幕:司徒宸被绑在床上，身上的衣服衣衫不整;而白婷浑身赤裸趴在他身上，不断挑逗他。

白婷正在挑逗司徒宸，听到声响转过头来，看见冷夕颜，不悦地开口:“你怎么在这里?”

冷夕颜也不跟她客气，一把将她扯离司徒宸，冷冷地开口:“我要是再不来岂不是让你的计谋得逞了？”

白婷也不避讳，不知羞耻地开口:“没有你他早就是我的了，不过没关系，过了今晚他就是我的了！”说完挑衅的看了她一眼。

冷夕颜不屑地开口:“不知所谓，你就只会用这么下作的法子来勾引男人!”

白婷愤怒地开口:“你懂什么?我爱他，不管用什么法子都要得到他，你算什么?”

冷夕颜懒得和她多费口舌，随手拿起一个东西往她后脑一砸，成功让她晕过去。

接着把她拖进浴室里，让系统加长她昏睡的时间，便关上门不再看她。



温柔总裁冷情妻(11)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7424114

shuise



温柔总裁冷情妻(11)(h)

冷夕颜快速走到床边，解开了司徒宸的束缚。司徒宸身上被解开，松了一口气的同时，觉得身上的春药发作得更加厉害。他强迫自己保持清醒，睁开眼睛，看到是冷夕颜，困难地开口问了句:“颜颜?”

冷夕颜快速地回道:“是我，你觉得怎么样?”冷夕颜担忧的将手抚上他的脸，只觉得他身上烫得不行。

司徒宸感到熟悉的气息，才放松下来。她的手一触上他的脸，凉凉的很舒服，缓解了他身上的热气。他不自觉的向她靠近，在她身上蹭来蹭去，只觉得她身上又软又舒服。

但他仍保持一丝理智，困难地开口道:“颜颜，我被下了春药，你将我丢进冷水里吧!”

冷夕颜开口问系统:系统，这药有解吗？系统快速答道:宿主，这药无解，除了男女交欢之外别无法子。

冷夕颜看着司徒宸难受的样子，想着这些日子以来的点点滴滴，原来，她早已在不知不觉中爱上了他。既然如此，早点晚点有什么区别?而且他们是夫妻，这种事情天经地义。

冷夕颜想好后，脱去自己身上的衣服，也脱掉司徒宸的衣服，轻柔地覆在他身上，吻上他的唇。

冷夕颜柔软的唇瓣一吻上他的唇，他就感觉舒服了不少，她赤裸的身子贴着他，让他的欲火更是熊熊燃烧。但是，他仍保持着最后一丝理智，艰难的开口:“颜颜，你不必如此……”

冷夕颜坚定的回答:“没关系，我爱你，我们在一起吧!”说完，继续柔柔的吻着他。

这句话就像压垮骆驼的最后一根稻草，压垮了他的理智。他迅速翻过身体，将她压在身下，热情地吻着她，再无一丝顾忌。

他饥渴地吻着她，如同沙漠中缺水的旅客，不断的吮吸她的唇瓣。在她因呼吸不畅而微微张口时，舌头顶开她的牙关，深入她的小嘴里勾出她的丁香小舌缠绕嬉戏。舌头扫过她可爱的贝齿，扫荡着她的口腔内壁，不断索取着她嘴里的津液，只觉得是那么甜，怎么吻都吻不够。两人热情的交换着彼此的唾液，直到喘不过气才放开。

两人气喘吁吁的分开，分开的时候嘴角还牵连着一根银丝，无比淫靡。司徒宸看着冷夕颜，她媚眼如丝地躺在他身下，唇瓣因激烈的亲吻而微微红肿。

他继续低下头亲吻她，埋头在她白嫩的脖子处啃咬，在那里吮出了一个个暧昧的红痕。

他接着往下，来到了她高耸的乳房处。只见一对丰满的乳房在那里俏生生的挺立着，又白又软，摸上去的触感好极了。上面的两点嫣红像红润的樱桃一样，看上去好吃极了。

他埋头在她一侧乳房处啃咬，舌头绕着顶端的茱萸打转，对着它一卷一吸，嘴也大口大口吞吃着她的乳肉，还发出了“啧啧”的声音，恨不得吞掉她整只乳房。

另一侧也没有忽略，他五指成爪握着她另一侧乳房，掌心绕着顶端打转，大力揉捏着她的乳房，揉成各种不同的形状，重重的拉起狠狠的放下。乳肉从他的指缝处露出来，画面淫荡又色情。

冷夕颜享受着他对她乳房的爱抚，觉得乳房处酥酥麻麻的，快感一波又一波传来，花穴也感到微微湿润，她舒服得眯起眼，嘴里娇媚的呻吟着:“嗯……啊……好舒服!”

听到她的呻吟，司徒宸更加卖力的爱抚她，体内的药效发挥到极点，但他仍保持着最后一丝清明，知道横冲直撞会伤了她。他强自按捺住，趁她意乱情迷之际分开她的大腿，手指探入她的花穴处作乱。

他的手指刚一进入就被紧紧的绞住，寸步难行。里面是如此紧致又温热，只是一根手指就这么紧，要是换成他的欲龙……想到这里他下身的欲望更加坚挺，仿佛要爆炸一样。

冷夕颜感受到他手指入侵了她的花穴，觉得很紧张。但看到他忍得满头大汗，想到他深受春药的折磨，便放松身体方便他的动作。



温柔总裁冷情妻(12)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7424234

shuise



温柔总裁冷情妻(12)(h)

司徒宸见冷夕颜放松了身体，松了一口气。他持续不断地在爱抚她的乳房，舔完一只又去舔另一只，手指也在她的花穴内进进出出。

冷夕颜上下两处敏感遭到他的攻击，只觉得体内的快感如潮水般涌来，花穴渐渐分泌出香甜的蜜液，她娇媚的呻吟着:“嗯……啊……好舒服”随着司徒宸手指的动作，她的腰还不断上下起伏着，试图获取更大的快感。

随着花穴里的蜜液分泌得越来越多，司徒宸的抽动越加顺利，速度越来越快，慢慢加入第二根，第三根手指，三指并进在她体内抽动。直到她体内完全湿润，而他的药效也发挥到极致，无法再忍耐。

他一把抽出手指，起身迅速覆盖在她身上，眼睛微微发红，强忍着说:“颜颜，抱歉，我忍不住了！”说完，他的欲望对准她的花穴，长驱直入，捅破那层薄膜，深入她体内，他以唇封碱，堵住了她的痛呼。

冷夕颜只觉得体内好像被劈成两半，痛得不得了，脸色一下子苍白下来，因为痛不由自主流下眼泪，然而嘴被堵着无法发出声音，只能“呜呜”地呻吟着。

司徒宸一进入她的身体，便觉得欲望被紧紧缚住，里面仿佛有千万张小嘴在吮吸舔弄他的肉棒，让他几乎控制不住想狠狠驰骋。

但看到冷夕颜泪流满面的样子，他觉得心疼了，忍耐着体内的药性，不断爱抚着她身上各处敏感点，帮她缓解疼痛。

渐渐的，疼痛的感觉过去，冷夕颜觉得花穴处又酸又涨，欲望置于她体内静止不动，让她觉得有点空虚，她不自觉的扭动身子。

司徒宸被她这一扭动，倒抽了一口气，但他仍忍着，艰难的开口:“颜颜，可以吗？”

冷夕颜见他被药效折磨得眼睛都红了，即使这个时候也不忘问她的意见，又感动又心疼，她没有开口，一把吻上他的唇，抱紧他的腰，无声的邀请他。

得到她的默认，他欣喜若狂。刚开始他很温柔的律动着，以九浅一深的频率动作着。但到了后来，药效完全发作，他开始大开大合的操干着，速度越来越快。

冷夕颜被他的操干弄得几欲癫狂，嘴里不断吐出动人的呻吟:“嗯……啊……好快……”手上的指甲深深陷进他的背部，留下一道又一道抓痕。

背部的疼痛不仅没让他停止，反而让他感到更大的刺激，他失去理智地在她体内冲撞着，浅浅的退出来狠狠的撞进去，次次直达花心深处，唇也在她身上乱吮乱咬，两只手大力揉捏着她的乳房。

冷夕颜全身上下遭受着他的攻击，只觉得花穴里的欲望又涨大了一圈，体内的快感越积越多，嘴里不断喊出破碎的呻吟:“嗯…啊……好快……慢……慢点……我受不住!”

然而司徒宸此时已经完全失去理智，只知道不断地索取，听到她的呻吟速度不仅没放慢还越来越快，臀部如打桩机般紧钉着她。里面是如此紧致温热，让他只想不断的进出，永远不离开。

似乎觉得不够深，司徒宸将她的腿抬高叠成“M”字型，让自己更深入地进入她的体内，花穴里的蜜液不断被他带进又带出，在花穴口形成了一圈圈白沫。两人的交合处一片泥泞，身下的床单也被打湿，形成了一大片湿痕。

冷夕颜持续不断地呻吟着:“嗯……啊……好舒服……好大……”她的腰跟随司徒宸的动作前后起伏着，让两人都获得了极高的快感。

司徒宸如同野兽一样在她体内律动着，动作是如此凶猛，一点也看不出平时温柔的样子。  

冷夕颜只觉得体内的欢愉越堆越高，有什么要奔涌而出，终于，冷夕颜只觉得脑海开出了绚烂的烟花，花穴猛地剧烈收缩，花心深处喷出了一大波阴精，达到了令人颤栗的高潮，让她久久缓不过神来。



温柔总裁冷情妻(13)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7425035

shuise



温柔总裁冷情妻(13)(h)

司徒宸感受着她高潮时花穴的剧烈收缩，只觉得里头好像有千万张小嘴同时对他的欲望又吮又吸。她高潮时的热液一大波浇到他的龟头上，让他头皮发麻，控制不住想射出来。

但这远远不够，他还想再多享受一下她花穴的温热与紧致，不想那么快射出来。他等冷夕颜稍微缓过来之后，又开始下一波的进攻。冷夕颜还在享受高潮时的余韵，司徒宸又将她卷入另一波情欲的浪潮。

冷夕颜躺在床上，脸上的表情似痛苦似享受，嘴里不断溢出断断续续的呻吟:“嗯……啊……好大……好棒……好舒服!”她沉沦在情欲中无法自拔，脸上的表情迷醉不已，就像一个女妖，吸引着男人的心神，让男人为她神魂颠倒。

司徒宸深深吻住她的唇，在上面厮磨吮吸，只觉得怎么吻都吻不够。下身的动作也没有停止，狂猛地进犯着她的花穴。

花穴因为长时间的操干有些红肿充血，媚肉因为他的动作被翻进翻出，充血肿胀的肉棒不断在她体内进进出出，空气中弥漫着浓浓的情欲味道。

司徒宸毫无任何技巧，只凭着人类最原始的本能做着最原始的运动。他额头滴下的热汗掉落在她身上，消失在她雪白的胸脯间。司徒宸眼中的火熊熊燃烧，他低下头在她的丰盈啃咬吮吸着，就像婴儿吸奶一样“啧啧”作响。

下身也在不断地撞击着她的花穴，猛的抽出来又狠狠的撞进去，直到进到宫口才停止。两个人的交合处传出了阵阵肉体拍打声，还有“咕叽咕叽”的水声。

男女欢爱是如此的美妙，花穴是如此的包容，那么小的地方竟能容纳他的硕大，里面又湿又紧，不断吞吐着他的欲望，让司徒宸沉迷其中无可自拔，只能不断的进攻着。

冷夕颜叫到后面嗓子都哑了，发出的声音就像猫叫似的，勾得司徒宸更是欲罢不能。

冷夕颜觉得体内的快感一波又一波，不一会儿，她的花穴猛的缩紧，她仰起雪白的脖子，尖叫着达到了高潮。

司徒宸被她这一刺激，也即将冲上顶点，他加快速度在她体内重重地冲击数百下，腰椎一麻，紧紧抵着她的花穴深处，低吼着释放出一大股浓浓的白浊，冷夕颜被烫得弓起身子承受他的洗礼。一时间，室内只余男女低低的喘气声。

司徒宸体内的药效已解，整个人清醒了不少。他翻身从冷夕颜身上下来，轻轻搂过她的身子，万分柔情地看着她。冷夕颜由于激烈的欢爱，在他怀里昏昏欲睡。

司徒宸心疼万分，温柔地吻着她的唇瓣，轻声开口问道:“宝贝，你还好吗？是不是很疼?”边说边温柔地吻着她，给予她事后的抚慰。

冷夕颜在他怀里困倦地点点头，嗓音低哑地开口:“嗯……好累……!”欢爱过后，冷夕颜身上满是汗水，黏黏腻腻的，弄得她很不舒服。

司徒宸见此，轻声开口问道:“我带你去浴室洗洗?”

听到“浴室”两个字，冷夕颜想起白婷还在浴室里，她强打起精神，跟司徒宸说了一下，顺便提起白婷上次算计她的事。司徒宸想到白婷算计他的事，又得知她竟敢设计冷夕颜，一想到冷夕颜上次如果不注意被她算计，那后果……想想都后怕。

他的目光一下子冷了起来，看来这女人是不能留了。他对冷夕颜温柔一笑:“别担心，有我在!”他拿起手机，拨了个电话，不一会儿就有人带走了白婷。

他抱起冷夕颜，进入浴室为她清洗身子。仔细地为她清洗完身子，他快速地清理好自己，为两人穿好衣服，便抱着她回家，这里毕竟不是家，不能好好的休息。

司徒宸一路抱着她回到卧室，把她轻轻放在床上，为她换上舒适的衣服。冷夕颜半睡半醒地看着他，司徒宸轻轻开口说道:“乖，睡吧，折腾了一天，你也累了!”

司徒宸轻轻拍着她，帮助她入睡。不一会儿，冷夕颜就熟睡过去。司徒宸在她唇上温柔一吻，为她盖好被子，便起身去处理事情。



温柔总裁冷情妻(14) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7425123

shuise



温柔总裁冷情妻(14)

司徒宸驱车来到一家废弃工厂，门口的保镖看到他迎上来:“少爷，人在里面!”司徒宸点点头，走进工厂。保镖拿来了一张椅子让他坐下。

地上躺着的是白婷，她仍然昏迷不醒。司徒宸冷漠地开口吩咐道:“把她弄醒!”保镖听从命令，给她注射药物让她清醒。不一会儿，白婷就清醒过来。

她缓缓睁开眼睛，发现自己躺在地上，想起自己昏迷前发生的事情，不由感到一阵咬牙切齿。她想坐起来却发现浑身没有半分力气，只能软趴趴地躺在地上。她抬起头，看到司徒宸坐在椅子上，居高临下地看着她，眼神很冷漠。

她艰难地开口问道:“这是什么地方?我为什么会在这里?”

司徒宸并不回答，他用眼神示意一旁的保镖，保镖会意退下去，不一会儿保镖便提着几个人进来，把他们扔到地上。白婷看到他们，眼神变了变，故作镇定地开口:“你这是什么意思?”

司徒宸冷漠地开口道:“还不承认吗？他们已经招供了，你给我下药以及上次算计颜颜的事!”

白婷嘴硬地开口:“你的意思我听不懂，我不认识他们，司徒总裁可不要胡乱冤枉人!”

司徒宸冷笑一声:“冤枉你?”接着便有人甩出一份通话记录以及他们的交易记录在白婷面前，上面清清楚楚列明了他们通话的时间，内容以及交易地点。“怎么?还不承认?我手里还有其他的，要不要让你看看?”

到了这份上，白婷想不承认也不行。她开口承认道:“是我做的又怎么样?我做的这一切都是为了你啊”她一脸痴迷。

司徒宸开口说道:“为了我?为了我就可以不择手段伤害我最爱的人，你的爱未免太廉价了。”

白婷伤心欲绝地说:“你怎么可以这样说我，我才是最爱你的人，都是冷夕颜那个贱人破坏了我们，只要没有了她，我们会过得很幸福的!”

听到这里，司徒宸忍无可忍地开口道:“真是无可救药，既然你这么喜欢男人，那我就成全你!”说完，他挥了挥手，两个手下走上前一左一右控制住白婷。

白婷被制住感到很慌乱，她想挣脱然而身上没有任何力气。她看着一个男人缓缓走向她，手里拿着一个针筒。

她惊慌的开口:“干什么?别过来……!”然而没有用，那个男人走到她面前，低下身子，缓缓将针筒里的药水推进她的身体。

她一脸惊恐地问道:“这是什么?”

司徒宸答道:“这可是最顶级的春药，女人用了它就会变得像荡妇一样，渴望男人的疼爱，你不是很渴望男人吗？既然如此便享受个够吧！”

说完，便有几个衣衫褴褛的男人走进来，脸上脏兮兮的看不清原本的面色。他们讨好地开口:“司徒少爷，有什么吩咐?”

司徒宸淡淡地开口:“免费送个女人给你们玩，事成之后有赏，记住别把她玩死!”

为首的男人连连点头，开口道:“司徒少爷放心，我们有分寸的，绝对让她爽到翻天!”

司徒宸微一点头，吩咐保镖在这守着后，就头也不回的离开。白婷看着一脸猥琐靠近她的男人，惊慌地大喊:“司徒宸，你不能这么对我……”然而毫无用处。

有免费的女人玩还能得到奖赏，这是哪来的好事啊！而且这女人长得细皮嫩肉的，想必滋味一定很好。为首的男人色眯眯地道:“美人，乖乖的别挣扎，待会儿也少受点苦，大爷保证绝对会让你爽的!”

白婷大声怒吼:“你们这群臭男人，离我远点，我是白氏集团的千金，你们敢碰我我不会放过你的!”

为首的男人给了她一巴掌，恶狠狠地说:“臭婊子，别给脸不要脸，老子看上你是你的荣幸!兄弟们，我们上!”说完，几个人一拥而上。

他们胡乱地撕扯着白婷的衣服，不一会儿白婷就浑身赤裸。几个男人色眯眯地把手放到她身上乱摸，为首的男人一把脱下裤子，一杆进洞捅进她的花穴，就开始动作起来。花穴没有前戏很干涩，让白婷痛得尖叫出声。

另一个男人趁机将自己的欲望塞进她嘴里，逼迫她为自己口交。其他男人玩弄着她身体各处，大力揉捏她的乳房，甚至强硬地挤入她的后穴。

白婷痛不欲生，但渐渐的药效开始发作，她像个饥渴的荡妇在男人身下呻吟着。一时间，工厂里回荡着女人的淫叫声以及男人的粗喘声，久久不停。



温柔总裁冷情妻(15) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7425911

shuise



温柔总裁冷情妻(15)

司徒宸回到家的时候已经是半夜了，他轻轻推开房门，走到床边，床上冷夕颜仍沉沉睡着。他的目光不自觉放柔:只见冷夕颜侧躺着，几缕发丝落到她的脸上，显得她的脸更加精致小巧，睡着的时候就像个天使，分外可爱。

司徒宸脱掉外衣，小心翼翼地掀开被子躺到她的身边，温柔地搂过她。冷夕颜半梦半醒间觉得身边一沉，接着便被拥入一个温暖的怀抱，她迷迷糊糊地睁开眼，看到是司徒宸，开口问道:“你去哪了？”

冷夕颜声音软软糯糯的，带着未睡醒的鼻音，让司徒宸的心一下子柔成一摊水。司徒宸温声答道:“没去哪儿，我去处理一些事情了，安心睡吧，我就在这里。”

冷夕颜闻言点点头，在他怀里找了个舒适的位置，又迷迷糊糊睡过去。司徒宸看着她，目光柔得能滴出水，他低头吻了吻她的唇瓣，抱紧她也跟着睡过去。

第二天一早，司徒宸就醒了过来。他一睁开眼就低下头往怀里看，冷夕颜还在熟睡着,脸上残留着昨晚激情的红晕，脖子上布满了青青紫紫的吻痕，可想而知昨晚的激情程度。

睡到现在还没醒，看来真的是累着她了，司徒宸心疼地想着。他轻手轻脚地放开她，在她额头轻轻一吻，便起身去做早饭。

冷夕颜一觉睡到自然醒，等她醒的时候已经差不多中午了，睡了长长的一觉，冷夕颜觉得舒服了不少，但浑身还是酸软无力，整个人软绵绵的。

司徒宸坐在她身旁守着她，手里拿着一本书在看。看到她醒来，放下手中的书，问道:“醒了？饿不饿?要不要起来?”冷夕颜点点头，便从床上起来，准备去浴室洗漱。

冷夕颜刚站稳便觉得腿一软，司徒宸急忙扶住她，担心地开口问道:“怎么样?有没有事?”

冷夕颜摇摇头，对他一笑:“我没事，只是腿有点软。”

司徒宸开口道:“我还是抱你过去吧！”说完，没等她反应，便一把抱起她，往浴室而去，冷夕颜微微有些害羞，把头埋在他怀里。

司徒宸在浴室里放下她，刚一下地，冷夕颜抬头对他说:“你先出去吧！我很快就好!”司徒宸点点头，就转身离开。

冷夕颜洗漱完毕，便走出房间去饭厅吃饭。餐桌上摆着热腾腾的清粥，还有豆浆和油条，看起来很丰盛。冷夕颜饿了一整晚，肚子空空的，急需吃点什么来补充体力。

她吃了一大碗热腾腾的粥，又喝了一杯豆浆，才心满意足地停下来，司徒宸见此微微一笑。

两人这一整天都待在一起，下午的时候司徒宸在书房处理公司的事情，冷夕颜则待在房里看书。等到傍晚两人手牵着手去超市选购晚餐的食材，吃完晚饭去附近散了散步。

回到家里一边看电视一边聊天，等到天色更晚了点便各自去洗澡，然后相拥而眠，一天就这么过去了。

日子就这么平淡而温馨的过着，要说这几天最大的一件事就是白氏集团的事。

那天白婷被那群男人凌辱了一天一夜，等到结束的时候已经奄奄一息了。全身上下青青紫紫，布满了男人的手指印，吻痕以及咬痕。一对丰盈也破皮肿胀。

不仅如此，全身上下都糊满了男人的精液，嘴角处，乳房处，花穴里，后穴里，满满都是乳白色的精液，全身上下没一块完整的肌肤。

新闻媒体大肆报道，白氏集团的声誉也一落千丈，刚开始舆论很同情她，白氏夫妇也打算利用这件事博取大众的同情。但随着那些通话记录的曝光以及知情人士的爆料，大众纷纷大骂她不要脸，丢人之类。

股东纷纷撤资，合作的公司也宣布终止合作，白氏集团回天无力，只得宣布破产。

看到这种结果，冷夕颜不由得感叹一句:早知今日，何必当初。司徒宸洗完澡从浴室出来，看到冷夕颜若有所思的样子，走过去问她:“在想什么?”冷夕颜摇摇头，开口道:“没什么，很晚了，我们睡吧！”司徒宸点点头，关掉灯，房里顿时一片黑暗。

不一会儿，一阵奚奚索索的声音传来，接着便响起了女人婉转的呻吟声以及男人温柔的诱哄声，一室旖旎。



温柔总裁冷情妻(16) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7426068

shuise



温柔总裁冷情妻(16)

这天早上，冷夕颜还在熟睡着，司徒宸已经起来洗漱穿衣，准备去上班了。他吃完早餐又返回房里，冷夕颜还没醒。他走到床边，轻轻拍了拍冷夕颜的脸:“宝贝?宝贝?”

冷夕颜睡得迷迷糊糊的，听到叫唤，很不情愿地睁开眼:“嗯……怎么了?”

司徒宸看她一脸迷糊的样子，不由感到一阵好笑，他温柔地开口道:“早餐我放在锅里，等一下你起床后记得吃早餐……”

冷夕颜点了点头，乖巧地应了声好，便又打算睡过去。司徒宸见状也由她，只说了一句:“那我去上班咯！”说完，低头在她唇上温柔地吻了一会，才转身拿着公文包去上班。

冷夕颜睡着睡着，突然觉得肚子涨涨的不舒服，她起来去浴室一看，发现来月事了。她拿了一条干净的内裤，垫上卫生棉就穿上去。由于是月事第一天，难免有些难受，冷夕颜没什么胃口，就躺回床上继续睡。

冷夕颜昏昏沉沉的睡着，这时她的手机响了，有电话打进来，冷夕颜拿起来一看，是司徒宸打来的。她划开手机接听:“喂?”声音有气无力的。

司徒宸在公司里处理好文件，一看时间已经中午了，便想着带冷夕颜出来吃饭。他打电话给冷夕颜，电话里头她的声音怪怪的，他担心地问道:“颜颜，你还在睡?”

“嗯……身体有点难受……”冷夕颜答道。

司徒宸一听担心得不得了，他快速答道:“很难受吗？你在家里等我，我现在回去!”冷夕颜低低的应了声好,司徒宸挂了电话，拿起沙发上的外套就走出办公室。

不到十五分钟司徒宸就回到家，他急匆匆地来到卧室，看到冷夕颜躺在床上，一脸难受的样子。他轻轻叫醒冷夕颜，开口问道:“颜颜?你还好吗？要不要去看医生?”

冷夕颜答道:“我没事的，只是来月事有点不舒服，过会儿就没事了！”

司徒宸闻言让她躺下，他则去厨房煮红糖水。不一会儿，司徒宸就煮好了红糖水，还煮了一些粥。他端进房间，看着冷夕颜喝下粥以及红糖水，才让她睡下。

冷夕颜睡了一个下午，精神好了不少，司徒宸才放下心来。在她月事期间，司徒宸不让她碰一点冷的东西，也不让她干活，还每天为她暖肚子，为她准备补血的食物，种种贴心的举动让冷夕颜倍感窝心。月事过后，冷夕颜又恢复了生龙活虎，司徒宸终于彻底放下心。

不知不觉又过去了半个月，这天下班回来，司徒宸告知冷夕颜他要去国外出差半个月，冷夕颜闻言打算晚上为他收拾行李。

晚饭过后，司徒宸拿着衣服去浴室洗澡，冷夕颜则蹲在地上为他收拾行李。司徒宸洗完澡从浴室出来，便看到这样一幕:他挚爱的妻子正在为他收拾行李，一应换洗衣物都整整齐齐地摆放在行李箱，还贴心地准备了必备药品以及药物的用法，看着她柔美的背影，他感觉心里暖暖的。

他俯身从后面拥住冷夕颜，埋头在她馨香的肩窝，低低地说了一句:“想到要和你分开，可真舍不得!”

冷夕颜柔柔地说着:“没事的，半个月很快就过去了！”说完，夫妻俩相互拥抱着，气氛安静又美好。

第二天吃完早饭，冷夕颜便送司徒宸去机场。在机场里，夫妻俩依依惜别。司徒宸不放心地嘱咐道:“我不在家，你要好好照顾自己，出门的时候要小心……”

司徒宸每说一句冷夕颜就点头应好，最后她有点好笑地开口:“好了，你就放心吧，我会照顾好自己的，你再说下去就赶不上飞机了！”

司徒宸无奈一笑，低头吻了她一会，才转身离开。冷夕颜看着他过安检，直到看不见他才转身离开。

距离司徒宸去出差已经有7天了，这些天司徒宸天天打电话回来，向她报告自己的行踪，连他下榻的酒店以及房间号都告诉她，诉说他对她的思念，弄得她哭笑不得但也很甜蜜。

不过冷夕颜今天也要出国，飞往意大利参加柳茵茵的婚礼。冷夕颜一早就去赶飞机，到了傍晚才下飞机，她匆匆赶往婚礼现场，幸好没迟到。

柳茵茵见到她很高兴:“夕颜，谢谢你来参加我的婚礼。”

冷夕颜对她真诚一笑:“茵茵，祝你结婚快乐……”说完，把手中的礼物递给她。

看着精美的礼物，柳茵茵高兴地说:“谢谢你的祝福，我会幸福的!”说完，两人相视一笑。

婚礼开始了。柳茵茵挽着父亲的手走上红地毯，红毯那头是她的新郎。柳茵茵的父亲郑重地将她交给新郎。接着，牧师宣告誓词，然后两人互换戒指，两人拥吻的一刻，全场响起雷鸣般的掌声，冷夕颜也跟着鼓掌，祝福她最好的朋友。婚礼过后，便是晚宴。

用完晚宴，冷夕颜跟柳茵茵告别，跟着便前往酒店。冷夕颜走入酒店的电梯，按下最顶层的层数。电梯在最顶层停下，冷夕颜走出电梯，径直走往最里面的客房。

她在客房门口停下，敲了敲门。不一会儿，就有人过来开门，看着开门的人，冷夕颜露出了开心的笑容。



温柔总裁冷情妻(17)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7426899

shuise



温柔总裁冷情妻(17)(h)

豪华的总统套房里，从门口一直到床脚的地上，散落着凌乱的衣物。不仅有男人的皮带，西裤，衬衫以及内裤;还有女人的裙子，高跟鞋以及差不多被扯烂的黑色胸罩和蕾丝内裤。它们孤零零地被抛在地上，没有人去管。

超大size的床上，一对男女在忘情地拥吻着。冷夕颜参加完柳茵茵的婚礼，便来到司徒宸下榻的酒店，打算给他一个惊喜。惊喜确实是够惊喜，不过这男人的反应也太大了吧！

她站在客房门口等着司徒宸开门，期待他见到她时的反应。谁知打开门她刚露出一个笑容，这男人见到是她，立马把她扯进房里关上房门，就将她压在门上如饥似渴地吻住她。

她想挣扎但这男人紧紧压着她，不给她反抗的机会。在男人热情似火的反应下，她也渐渐沉迷在他的吻中。

司徒宸一个星期没见到冷夕颜，对她想念得紧。打开门乍一看到冷夕颜，热情便如火山爆发一发不可收拾，只有触摸到她才能确认她是真实的。

他将她压在门上狂乱地吻着，渐渐的积蓄了几天的欲火被她勾起，在他体内熊熊燃烧着。他一边吻一边胡乱撕扯着两人身上的衣物，衣服一件件掉落在地上，两人的战场随之移到床上。

司徒宸将她紧紧压在床上，热情地吻着她。舌尖见缝插针顶开她的牙关，深入她的嘴里勾着她的丁香小舌不断吮吸舔弄，掠夺她嘴里甜蜜的津液。手也在她身上游走着，撩拨她的情欲。

这个吻持续了很久，直到冷夕颜快要喘不过气才放开她的唇。冷夕颜的唇瓣因为刚才的热吻微微有些肿起，红通通的看起来更加诱人，司徒宸深深的望着她，接着便埋头在她白嫩的脖颈处。

司徒宸叼起她脖间的一块软肉重重的吮吸着，在上面留下了一个暧昧的红痕;接着又继续在她的脖子上啃咬吮吸，在上面种下一个个鲜艳的草莓。

冷夕颜好不容易能喘口气，刚想说点什么，这男人就在她脖颈处又啃又咬，让她想说的话都变成暧昧的呻吟:“嗯……轻……轻点。”

听到她的呻吟，司徒宸更是卖力，直到将她的脖子种满草莓为止。他接着往下，来到了最爱的一对丰盈。他埋头在她一侧乳房，把顶端的红梅含进嘴里，像小孩吃奶一样又吮又吸，好像要吸出里头的乳汁。

另一边也没有冷落。他的手极富技巧性地揉捏着，高高地拉起又狠狠地放下，双手像揉面团一样，将它揉成不同的形状。

冷夕颜只觉得胸部传来酥酥麻麻的快感，她紧紧抱住他的头，高高挺起胸部更往他嘴里送，方便他更深地含弄吮吸。感受到她的渴求，司徒宸更卖力地爱抚她的乳房，他大口大口地吞吮她的乳肉，把整只乳房吮得亮晶晶的。

在爱抚乳房的同时，他的手悄悄来到她的下身，拨开两片贝肉，食指探入她的花穴内。花穴几天没被入侵，受到异物的侵入，热情地吮住它，对它又吮又吸。

司徒宸的手指刚一插入花穴，便被紧紧含住。才几天没造访，花穴又变得如此紧致，要是换成他的欲龙……想到这里，司徒宸下身的欲望更是硬得发疼。

他的手指快速地在她花穴里进进出出，不断抠挖着她的敏感点。花穴受到这样的攻击，渐渐分泌出香甜的花液来帮助润泽他的手指，让他的手指进出得更顺利。

冷夕颜刚开始有点不适应，但毕竟已经人事，在他越来越快的抽插下，她开始享受其中，嘴里哼出了诱人的呻吟:“嗯……哼……啊”她把臀部移向他的方向，将他的手指含吮得更深。

随着花液分泌得越来越多，司徒宸的手指进出得越来越顺利，他渐渐加入第二根，第三根手指，三指并进开拓她的花穴。花液越来越多，有些被他的手指带出体外，滴落在床单上形成一小片湿痕。

抽插了一会儿，直到花穴够湿润，司徒宸抽出手指，快速起身覆在她身上，将自己的欲望对准花穴口，微微一挺身便将自己送入她体内。

水乳交融的瞬间，两人都舒服得叹了口气。



温柔总裁冷情妻(18)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7427080

shuise



温柔总裁冷情妻(18)(h)

司徒宸没有停顿，破开层层媚肉直达花心深处。他稍稍静止了一会，便开始大开大合地操干起来。他的欲望狂野地进犯着冷夕颜的花穴。下面的小嘴被他深深进入，上面的小嘴也没有放过。

司徒宸饥渴地吻住冷夕颜的唇，舌头模仿下身的动作在她嘴里进进出出，不时勾出她的丁香小舌含弄吮吸。那对丰盈也没有忽略，两只手五指成爪大力揉弄着她的乳房，食指和中指不时夹弄着她的乳头，让它开放得更娇艳。

冷夕颜各处敏感点遭到他的攻击，快活得不得了。她修长的美腿紧紧盘住他的腰，带动花穴也跟着缩紧，感受他那炽热的温度，凶猛的攻击。

司徒宸重重的进犯着她的花穴，花穴是如此紧致湿热，内壁如同绸缎般光滑，里面仿佛有无数张小嘴对他的欲望又吮又吸，每当他抽出时便紧紧绞住，不让他离开;插入时更是又吮又舔，把他伺候得舒舒服服，让他只想待在那里面，永远不离开。

司徒宸放开冷夕颜的唇，转而含住她的乳房，下身的攻势没有变缓越见剧烈。冷夕颜嘴里不断溢出娇媚的呻吟:“嗯……啊……好大……好深……再快一点……”

她那媚人的呻吟更是给这狂乱的情欲添上一把火。司徒宸的速度越来越快，被带出的花液也形成了一圈圈白沫粘在花穴口，两人的交合处一片泥泞。

但司徒宸还是觉得不够，他抬起冷夕颜的腿放在自己肩上，让她的臀部更靠近自己。这样的姿势不仅可以更深入，还可以看到自己是如何进出她的花穴。

司徒宸盯着两人的交合处，眼神满是痴迷:只见那巨大的欲望不断在她的花穴处进进出出，两片花瓣紧紧吸附着他的欲望，体内的蜜液随着他的动作被大量带出体内，画面无比淫靡。

受到这画面的刺激，司徒宸只觉得自己的欲望又涨大了一圈，他的腰如同装上了马达一样，动作得很快，他的欲望将她的下身拍打得啪啪作响，甚至能听到难为情的水泽声。

冷夕颜的眼角流出了激情的泪水，体内的快感如此剧烈，几乎要将她逼疯。她只能无助地呻吟着:“嗯……啊……太……太快了……慢点……我受不住!”听着她软软的求饶声，感受着越缩越紧的花穴，司徒宸怎么可能慢得了?他只能不断地加快速度，沉沦在这迷人的情欲中。

冷夕颜觉得体内的快感越堆越多，突然，她的花穴剧烈收缩，花心深处喷出一大波花液，颤抖着达到了高潮。

司徒宸被高潮时收缩到极致的花穴刺激得腰椎一麻，差点也要跟着射出来。他极力忍住那股射精的冲动，等待冷夕颜的高潮过去。

司徒宸低下头温柔地啄吻冷夕颜的樱唇，双手在她身上抚摸着。等冷夕颜缓过来之后，他沙哑地开口:“我们去浴室!”说完，便抱起冷夕颜去浴室。

期间，他的欲望一直没有离开过她的花穴。司徒宸紧紧抱着冷夕颜，让她的腿盘在他的腰上，随着走动的动作他的欲望在她体内浅浅抽动着。  

浴室里，响起了流水的声音。接着，便传来了女人婉转的求饶声以及男人温柔的诱哄声。洗手台隔壁的墙面，一场激烈的欢爱正在进行着。

冷夕颜被压在墙上，脸上的表情似痛苦似欢愉，双手推拒着司徒宸埋在她胸前的头颅，但那软绵绵的动作倒像是欲拒还迎。她断断续续地呻吟着:“够……够了……太多了……停……停下。”

司徒宸埋首在她胸前吮吸着，闻言抬起头，沙哑地开口:“不够，还不够，乖，让我爱你……”说完，他继续埋头在她的乳房处吮吸，下身的动作越来越剧烈。

冷夕颜刚刚才经历完一场欢爱，浑身软软的没有力气，又靠他扶着她的腰才能站稳，怎么可能敌得过他的力气，很快又被拉入另一场情欲风暴。

司徒宸深深地进出着她的花穴，站立的姿势虽然耗费力气，但却能进得更深，他的欲望甚至能直达子宫口。

司徒宸狂野地冲刺着她的花穴，花穴里的蜜液因他的动作顺着冷夕颜的大腿根缓缓流下，滴到地上形成一个小水滩。

在他猛烈地攻击下，冷夕颜很快又达到高潮。司徒宸也不再忍耐，重重地抽插数百下，他深深吻住冷夕颜的唇，下身猛地一个挺进，欲望一抖一抖的射出积攒了几天的精华。



温柔总裁冷情妻(19) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7428310

shuise



温柔总裁冷情妻(19)

豪华的总统套房里一片昏暗，厚厚的窗帘隔绝了外面的光线，无法知道现在具体是什么时候。但通过窗帘缝隙漏进来的几缕光线，可以判断出现在大概快要天亮了。

昏暗的室内，弥漫着浓浓的情欲味道。豪华的大床上，传来了阵阵暧昧的声音，两个人影在不断起伏着，还伴有肉体撞击的声音。

冷夕颜躺在床上，失神地望着上方的男人，只见他微微闭着眼睛，喉咙一动一动的发出性感的闷哼，下体不断进犯着她的花穴。

她的双腿无力地软倒在他的大腿两侧，脑子里还在想着:小别胜新婚，古人诚不欺我。一整个晚上，司徒宸将她翻来覆去地折腾着，浴室、沙发、地上、椅子、书桌，所有能做的地方都做了个遍，现在又做回床上。

司徒宸似乎有点不满她的不专心，低下头轻轻咬了一口她的唇瓣，又温柔地舔舐着，下身的动作仍在继续。冷夕颜被拉回注意力，重新投入这火热的激情中。

过了一会儿，她又达到了高潮，已经数不清是第几回了。身上的男人似乎也要到了，狠狠冲刺了数百下，释放出自己的精华。

司徒宸缓缓从她的身体里退出，轻轻抱起她前往浴室。他仔细地为她清洗着身子，而冷夕颜早已经累得睡过去，靠在他身上任由他动作。

为她清理好身子后，司徒宸快速地洗好澡，便抱着她回到床上。他将她轻轻放在床上，在她身边躺下，温柔地搂过她的身子。感受到熟悉的怀抱，冷夕颜往他怀里靠了靠，放心地熟睡过去。司徒宸紧紧抱着她，也跟着睡过去。

这一觉直睡到下午三点，冷夕颜才醒过来。她刚一动司徒宸也跟着醒过来。他低下头给了她一个吻，开口问道:“醒了？要不要起来吃点东西?”

冷夕颜点点头，便从床上坐起来。她站起来的时候，腿还在发抖，不由得瞪了司徒宸一眼。司徒宸讨好地笑着:“好了好了，是我不好，让你累着了！”他围在她身边，又是端茶又是倒水，殷勤得很，嘴上不停地哄着她，这才让冷夕颜消了这口气。

吃完饭后，天色也晚了。待在酒店也没什么事做，夫妻俩牵着手出去看夜景。

意大利的夜景很美，尤其是那不勒斯，更是全世界看夜景最漂亮的城市之一。那不勒斯夜景最大的魅力就在于它湛蓝的海水与洁白的房子。

冷夕颜走在那不勒斯的街道上，这里现代与古典并存，有种回到中世纪的感觉。街边还有卖唱的艺人，手里拿着一把吉他在自弹自唱，唱的是著名的意大利民歌，那优美的旋律引发人无限的联想。

意大利也是一个浪漫的国家，在街道上经常可以看到男女之间在热吻。尤其是夜晚，漫步在美丽的街道上，欣赏着迷人的夜景，情之所至与爱人分享热吻是常有的事。

冷夕颜欣赏着迷人的风景，殊不知自己也是别人眼中一道美丽的风景。司徒宸看着她，夜色中的她美丽得惊人，眼睛好比最璀璨的星星，唇边笑颜如花，再加上迷人的夜景，让司徒宸心醉不已。

他拉住冷夕颜的手，转过她的头，在她疑惑的目光下，低下头深深吻住她的唇。冷夕颜仰起头承受他的吻，天上的烟花璀璨地盛放，将此刻定格成一幅美丽的画面。

第二天，司徒宸完成所有的工作后，就想着带冷夕颜游览那不勒斯，也不枉此行。

白天，他们漫步在古城的街道上，观看保存着的当年的房子，富人的花园，神庙和广场等;累了就坐在街边的咖啡馆，手里捧着一杯咖啡，尽享地中海灿烂的阳光。

晚上，在满天繁星下，听着悠扬的曲调，欣赏着美丽的夜景，品尝着意大利的美食，也是一个绝顶的享受。

他们还去了罗马，米兰，威尼斯以及其他意大利著名的地方，领略意大利的风土人情。夫妻俩在意大利游玩了大半个月，才恋恋不舍地回家。



温柔总裁冷情妻(20) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7428460

shuise



温柔总裁冷情妻(20)

半个月后，在拥挤的机场，一对外貌出众的男女吸引了大家的眼光:只见男的穿着一件简单的白色t恤，一条九分的休闲裤;女的穿着一条无袖的蓝色连衣裙，款式是收腰的，勾勒出她窈窕的身材。两人的衣着虽简单，但也掩盖不了周身的气质。

不仅如此，男人还主动接过女人手里的行李箱以及肩上的包包，女人则笑得很幸福，空气中弥漫着甜蜜的味道。不用说，这就是司徒宸和冷夕颜。

这趟意大利之行，他们收获颇丰。他们几乎游遍了整个意大利，庞贝古城，维苏威火山，古罗马广场，布拉诺岛，老桥……处处留下了他们的足迹。除此之外，还带了满满一行李箱意大利的特色纪念品，包括服饰以及精美的手工艺品。

这次旅行也让夫妻俩的感情变得更加浓厚，他们时不时就会情意绵绵地对望，仿佛对方是自己的唯一;拥抱亲吻更是必不可少，两人一起度过了无数个美好的夜晚。

回到家里，司徒宸和冷夕颜随便吃了点东西，便打算去洗漱休息。毕竟这几天旅游耗费了太多精力，而且酒店始终不比家里，不能很好的休息。

冷夕颜洗完澡从浴室出来，一把摊在床上，舒服得叹了口气:“还是自己家里比较舒服!”司徒宸闻言宠溺地笑了笑，拿着衣服走进浴室洗澡。

等他洗完澡出来的时候，冷夕颜已经睡着了。看来这趟旅行把她给累坏了，司徒宸想着。而且……看着她脖子上还没消退的吻痕，那是他今早刚印上去的，想着这半个月两人缠绵悱恻的夜晚，司徒宸的脸上飘起了一朵红云。

这几天还是让她好好休息吧。他如是想着。司徒宸爬上床，将她轻轻拥入怀里，冷夕颜感觉到熟悉的怀抱，脑袋在他胸口蹭了蹭，放心地睡过去。司徒宸在她唇上温柔地吻了吻，抱着她陷入睡眠中。

日子就这么一天天过去，两人过得平淡又幸福。这天晚上，冷夕颜去浴室洗澡的时候，不经意往旁边瞄了一眼，看到没拆的卫生巾，才想起她的月事好久没来了。

她仔细想了想，好像自从旅游回来她的月事就没来过，距今已经有一个月了。她有一个大胆的猜测:她……可能怀孕了。想到这里，她感到很开心。

她急匆匆地走出浴室，换好衣服跟司徒宸说了一声要去买东西，便匆匆出门。来到小区的药房，她在药架上拿了一盒验孕棒，在前台付完款又步履匆忙地回家。

一回到家又立马冲进浴室，她仔细看了使用说明，撕开包装纸拿出验孕棒按上面的用法使用。她目不转睛地盯着它，心跳得有点快。慢慢的，只见一条红杠清晰地浮现出来，接着第二条红杠也浮现了，虽然颜色很浅，但确实是两条没错，冷夕颜不禁高兴地笑出来。

她不动声色地走出浴室，躺到床上。司徒宸见她出来，放下手中的报纸，就想低下头吻她。冷夕颜急忙拦住他，司徒宸疑惑地看着她，她才慢慢开口:“我有话对你说。我刚才去浴室用验孕棒测了一下，我……可能怀孕了!”说完，她就静等着司徒宸的反应。

司徒宸刚听闻愣了一下，随后欣喜若狂。他略有些激动的抱着冷夕颜:“太好了，宝贝，你有我们的孩子了！”

冷夕颜看着他如此高兴，也感到很开心。她开口道:“这还不确定呢，得去医院检查一下才知道……”

司徒宸兴奋地开口:“你肯定怀孕了，不会错的，我们明天就去医院!”说完，司徒宸小心翼翼地扶她躺下，动作轻柔地搂着她，都不敢用太大力，冷夕颜见此只得无奈一笑。

第二天，夫妻俩来到医院。妇产科的医生问了冷夕颜的情况，便让她去做检查。检查结果很快出来了，夫妻俩拿着检查结果去找医生。司徒宸和冷夕颜紧张地望着医生，医生看着她的检查报告，好一会才开口道:“恭喜这位夫人，你已经怀孕一个月了。”

听到医生的答复，夫妻俩露出了开心的笑容。接着，医生告诉了一些注意事项，司徒宸在一旁仔细地听着。等到拿了安胎药，两人就开车回家。

在走去停车场的路上，司徒宸小心翼翼地扶着她，生怕她被撞到，冷夕颜见此有点哭笑不得。



温柔总裁冷情妻(完结) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7429445

shuise



温柔总裁冷情妻(完结)

回到家里，司徒宸柔情万千地看着冷夕颜。一想到她肚子里有他们俩的宝宝，九个月后就会降临到人世向他们报道，他不禁傻笑出声。

看着他傻笑的样子，冷夕颜微微摇了摇头，开口道:“笑成这样子，这么高兴吗？”语气虽无奈但其中透露出来的幸福藏也藏不住。

司徒宸深呼吸了一口气，才稍稍压住自己激动的心情，他认真地开口道:“我很高兴，颜颜，一想到九个月后就会有一个新生命向我们报道，我们会教他走路，教他认字，陪着他长大，看他结婚生子……”

他顿了顿，继续想象:“如果是男孩子，我们父子俩可以一起踢足球，玩游戏;如果是女孩子，你可以为她梳妆打扮，买很多漂亮的裙子，我们一家人幸福地生活在一起，那样的日子多好啊！”

听着他的描述，冷夕颜的目光也不自觉放柔，想象着那样美好的生活，她的心不禁向往起来。

司徒宸轻轻拥着冷夕颜，手温柔地摸着她的肚子，在她耳边轻声说道:“谢谢你，司徒太太，你给了我一个很棒的礼物!”

冷夕颜回拥着他，开口说道:“不用客气，司徒先生，以后我们娘俩就交给你了！”说完，两人不禁笑出声，气氛安静又美好。

于是，冷夕颜幸福的孕期生涯开始了。没怀孕前，司徒宸就已经对她宠到无边了;怀孕之后，对她更是宠溺。时不时就问她饿不饿，累不累，家里的冰箱塞满了各种新鲜食材，厨房的柜子里也摆满了各种零食;她每走一步路他都在一旁紧张兮兮地看着，到了外面更是紧紧牵着她的手不放。

不仅如此，家里所有有棱角的地方都被他用海绵宝宝，防止冷夕颜磕着碰着;还专门去研究适合孕妇吃的食谱，厨艺堪比五星级厨师;地上也铺了厚厚的一层地毯，防止她摔倒。

而冷夕颜肚子里的宝宝也很乖，没有闹腾她。除了容易感到饿以及疲倦之外，冷夕颜没有其他的孕期反应。

等到三个月之后，就可以听到宝宝的心跳了。司徒宸每天拿着个仪器倾听宝宝的心跳声，然后就傻笑出声。

到了五个月的时候，开始有胎动。司徒宸每晚趴在冷夕颜的肚子前，感受宝宝的胎动，宝宝每一个细微的动作都让他兴奋不已。

到了七个月，宝宝进入了快速发展期，对外界开始有感知。司徒宸就开始对宝宝进行胎教，给他念故事，唱歌，讲发生的各种有趣的事情。每当这个时候，宝宝就会很给面子的在肚子里动动小手小脚，表示自己的高兴之情。

怀孕的中后期，由于宝宝的快速发展，冷夕颜开始感到不适。每走几步路就会觉得腰酸背痛，而这时候司徒宸就会为她按摩，缓解她的不适。

晚上睡觉的时候，腿还会抽筋，司徒宸为此专门学习了一套按摩的手法，每天晚上为她的腿揉按，推开她打结的肌肉，大大缓解了她的症状。

此外，他们开始布置婴儿房，里面所有的布置都是他们亲自动手的，不假手他人;他们还买了婴儿床以及很多可爱的小衣服、小鞋子，还有奶瓶、奶嘴、奶粉以及纸尿裤，一点一点填满婴儿房。

他们没有刻意去问宝宝的性别，将这个惊喜留到最后一刻才揭晓。

这天，司徒宸下班回家，一进家门就到处找冷夕颜，找遍了家里各处都没找着她。

出来庭院，远远的看见她在花房里，便寻过去。

冷夕颜正在花房里浇花，司徒宸从后轻轻抱住她，开口问道:“宝宝今天乖吗？有没有闹你?”边说边轻柔地抚着她的肚子。

冷夕颜转过头，答道:“宝宝很乖，没有闹我，你就放心吧!”

司徒宸闻言答道:“那就好!”说完，便低下头倾听她肚子里的动静。还有一个月宝宝就要出世了，他的心无比期待。

渐渐到了吃晚饭的时间，司徒宸和冷夕颜牵着手从庭院走回去。落日的余晖暖暖地照在他们身上，将此刻定格成一幅美丽的画面，只愿时光停留在此处。



教授很腹黑(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7429586

shuise




教授很腹黑(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(1)

时间一恍而过，这一世司徒宸因病而逝，享年75岁。处理好他的后事后，冷夕颜也跟着离开了，回到那片纯白的空间。

她一回来，系统就屁颠屁颠地跑过来，高兴地开口道:“恭喜宿主又完美完成任务，宿主真是棒棒哒!”

冷夕颜坐在沙发上闭目养神，脑子里回想着这个任务。她这次确实做得很不错，不过她发现了一个问题:不知为何，她觉得司徒宸和北野霖有点像，虽然两人的外貌，性格都不一样。但随着相处的时日越长，她越发现两人身上有很多共同之处。

想着系统所说的惊喜，她有一个大胆的猜测:或许，他们就是同一个人?

她突然变得严肃起来，系统看她这么严肃，也感到有点紧张。她开口问道:“系统，你告诉我，司徒宸和北野霖是不是同一个人?”

系统一脸为难地开口:“这个……暂时不能告知宿主，宿主以后就会知道的!”

神神秘秘的，肯定有古怪。不过没关系，多做几个任务就会知道。冷夕颜想通之后，也不再纠结此事。她懒懒地开口:“系统，给我结算一下任务!”

系统手一挥，就凭空出现了一个显示屏，上面有她的最新数据:

宿主:冷夕颜

性别:女

积分:8000

物品:还魂丹一枚，洗髓丹一枚

技能:厨艺高级，画画高级

画画高级?冷夕颜微微皱了皱眉头，这个好像没什么用。而且不是她自夸，她的爷爷是有名的国画大师，她从小耳濡目染，画画对她来说简直就是小意思。不过算了，有好过没有。

系统又在一旁补充说道:“由于宿主本次任务完成得很不错，积分也涨了不少，再积多一点就可以打开系统商城，里面有很多好东西，宿主可以用自己的积分来兑换想要的东西，对你的任务有很大的帮助。”

冷夕颜点点头，表示自己知道了。她又接着开口:“系统，给我下个世界的剧情。”

系统开口答道:“好的，剧情已传送，请宿主接收。”系统刚说完，剧情就涌入冷夕颜的脑海中:

这是一篇关于师生恋的校园文。男主沐宇哲毕业于美国麻省理工学院，在校期间每次考试都是全校第一，年年都拿到最高奖学金。

他出身于书香世家，父母亲是国内顶尖大学明华大学的教授，也是这所学校的股东之一。而他之所以会回国，便是收到了明华大学的聘请书。

他学识丰富，经常在各大报刊杂志上发表自己的学术著作，每年的版权费都高达上亿。他还受邀参加各种重要的学术研讨会，发表的言论均受到学术界各领域教授的交口称赞。

沐宇哲教的是哲学这门课，本来这门课很枯燥无味，基本没有学生愿意去听这门课。但由于他长得英俊又多金，讲课的方式又不无聊，枯燥的哲学在他嘴里讲出来就像一个个动听的故事，因此吸引了众多女学生。

每次一到选课的时候，那些女学生就守在电脑前，拼尽手速抢他的课。他每次一上课，课室都爆满，没抢到位置的人宁愿蹲着或站着都要听他的课，而女主冷夕颜也因为好奇去听他的课。

女主冷夕颜出身于一个小康之家，父母亲均在外企工作，对这个独生女万分宠爱，几乎有求必应。她凭借自己的努力考上明华大学。她的外貌长得很出色，性格又好，而且多才多艺，一进入大学就被奉为校花。

大学期间，她一直听说其他女生在谈论关于沐宇哲的事。听久了，她也对他产生了好奇。等到大三的时候，终于找到机会去听他的课。看着他在讲台上娓娓授课，周围的女生满眼爱心的看着他，她觉得有点好笑。不过不得不承认，他确实有两把刷子。

下课的时候，由于课室太拥挤，她不小心被撞倒了，快要倒下的时候，一只手伸出及时扶住了她，她抬头一看，是沐宇哲。她急忙站稳，微微有些脸红地退出他的怀抱，然后跑掉。

后来，他们又遇到了几次，渐渐变成了朋友，两人无话不谈，他每节课冷夕颜都会去捧场。在日渐相处的过程中，沐宇哲爱上了她。他这人一旦想要什么，便会想尽办法得到。

他本来想和冷夕颜像朋友一样相处着，慢慢渗透她的生活。但越来越多男生跟她表白，他感到了危机感。在一次学术研讨会过后，他灌醉她趁机占有了她。冷夕颜醒来的时候很慌张，虽然她也对沐宇哲有感觉，但一时无法接受两人关系的改变，拒绝了他的表白慌张地跑掉。

此后，她一直避着他。而这时女配萧雨不知从哪得知了这个消息，在学校官网以及论坛四处散播，扭曲事实说她勾引沐宇哲。一时间众女生对她深恶痛绝，沐宇哲站起来澄清，等他解决所有事情的时候，发现她已经消失不见了。

两人就这样错过，沐宇哲一生未娶，她也一生未嫁。两人一个在国内，一个在国外，怀着对彼此的思念孤独地过完这一生。

接收完剧情，冷夕颜开口:“系统，送我进入这个世界。”刚说完这句话，她就消失在原地。



教授很腹黑(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7430484

shuise




教授很腹黑(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(2)

“叮铃铃……”上课铃声响起，新学期的第一堂课开始了。冷夕颜坐在座位上，认真听老师传授知识。“这道题的做法是这样的，首先……”老师一边说一边在黑板上刷刷地写着。

这时，有一个女生蹑手蹑脚地从后门走进来，趁老师不注意往冷夕颜的方向冲，一把在她旁边的空位坐下，结果脚不小心撞到桌角，发出了响声。

冷夕颜偷笑地看了她一眼，老师也回过头看，她立马心虚地低下头打开课本，假装在听课。老师望了她一眼，转过头继续书写，她松了一口气。

但紧接着，她的心又被吊起来，“哪位同学能起来做一下这道题?”说着话的时候，老师的目光一直望着她的方向，她不由得暗自祈祷千万别叫到她。冷夕颜见她坐立不安的样子，微微笑了笑，便站起身:“老师，我做一下吧!”说完，便走上讲台。

她望了望黑板上的题，凝眉思索了一会，拿起粉笔“刷刷刷”地写着。不一会儿，就做出这道题，她放下粉笔，走回自己的座位。

老师看着她写的答案，露出一个满意的笑容:“这道题做得非常正确，各位同学要向冷同学学习。”说完，课室里响起了掌声，她感激地看了冷夕颜一眼。

好不容易等到下课了，她趴在桌上长长地叹了口气，才开口道:“唉，可算是下课了，刚才差点吓死我!”

冷夕颜听了差点笑出声,她忍住笑，故作严肃地开口:“看你以后还敢不敢迟到!”

她又开口道:“哎呦，这不能怪我啦，谁让昨晚的韩剧那么好看，我一不小心看得太晚，早上起不来不是正常的吗？”

冷夕颜闻言，无奈地摇摇头。这个女生名叫周雪，是冷夕颜的舍友之一。她们宿舍一共有四人，感情都很好，好得像亲姐妹，是公认的感情最好的女生宿舍。

而且宿舍其他三人都有男朋友了，就冷夕颜没有。她们都为她感到着急，甚至试着将自己男朋友的舍友介绍给她，让冷夕颜感到很无奈，真是皇帝不急太监急。

这时，周围叽叽喳喳的响起女生的声音。“哎，今天下午有沐教授的课，要去听吗？”女生甲问。

“当然要去，他可是我的男神……”另一个女生答道，眼睛还冒出爱心。

“我上次去听了沐教授的课，他真的好帅，声音又好听，我男朋友有他一半就好了!”女生丙答道。

“我这里可是有沐教授的照片哦，是我偷拍的，谁要看?”另一个女生拿出手机，得意洋洋地说。

周围的女生一拥而上，纷纷开口:“我要看……”

于是，一群女生对着沐宇哲的照片，一边舔屏一边评论，说着什么好帅，好性感之类的话，冷夕颜听了微微一笑。

这时，周雪凑过来，拍了拍她的肩膀，开口道:“颜颜，我们要不要也去看一下?”

冷夕颜想了一下，笑着开口道:“可以啊，看你们都在讨论他，他有那么好吗？”

周雪满脸花痴状地开口:“当然啊，他又帅又多金，而且学识渊博，而且我告诉你喔，他可是明华建校以来最年轻的教授，去哪找这么完美的男人啊，要是能去听一次他的课，我的大学就不算白过!”

冷夕颜看她说得那么夸张，感到有点无奈。这时，她又开口说:“那就这么说定了，等下吃完午饭后我们就过去!”

冷夕颜有点吃惊地开口:“会不会有点太早了？”

周雪摇了摇头，肯定地说道:“相信我，那个时间过去刚刚好，再晚一点你连门口都没得站!”冷夕颜只得点点头。

上午的最后一堂课一结束，周雪便拉着冷夕颜去食堂吃午饭。接着，就拖着冷夕颜一路小跑着前往沐宇哲上课的教室。

冷夕颜微微有些气喘地说着:“你慢点，有这么着急吗？”

周雪拉着她的手，一边走一边说:“再不快点就来不及了！”说话的时候脚步也没有放慢，冷夕颜只得跟随着她的脚步。

远远的，她们就看见有很多女生站在教室门口，教室的门还没开放。这些女生或站着，或蹲着，或拿着把小凳子坐在地上，密密麻麻都是人。

冷夕颜不禁有点咋舌:看来他真的很受欢迎啊，她在心中想着。



教授很腹黑(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7430582

shuise




教授很腹黑(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(3)

冷夕颜和周雪找了个离教室门最近的地方站着。随着时间的推移，冷夕颜本以为会有女生耐不住而放弃，没曾想不但那些女生没有离开，而且还来了越来越多的女生。

等到离上课时间还有半个小时的时候，后勤人员终于来了。他手里拿着一大串钥匙，一间一间打开教室门，来到这间教室，看到那么多人也不惊讶，似乎已经习以为常。

他拿着钥匙慢悠悠地走到教室门口，周雪对她悄声说:“夕颜，等会抓紧我的手，千万不要放开，我带你进去!”说完，她目不转睛地盯着后勤人员。

不仅是她，其他的女生也紧盯着他的动作，甚至有些女生已经做好了百米冲刺的动作。只见后勤人员将钥匙插入钥匙孔，“咔嚓”一声，门开了。他立马退后，将空间让出来。

他一让出位置，那些女生便争先恐后往教室门挤，丝毫不让。看着这闹哄哄的场面，冷夕颜惊讶不已:没想到这些女生看着娇滴滴的，原来力气这么大。  

不过冷夕颜也没时间再去想，周雪拉着她的手也往门口挤。在她的不懈努力下，她们终于成功挤进了教室，立马找了个位置坐下来。不到5分钟，教室便坐满了人。那些抢到座位的自然很开心，没抢到座位的只得站着，连课室都进不了的就在门口或窗外站着，誓要见到沐宇哲。

周雪得意洋洋地开口:“怎么样?我厉害吧?幸亏我们来得够早，不然门口都没得站!”

“是是是，你最厉害了！”冷夕颜没好气地开口，故作很嫌弃的样子。听到她的称赞，周雪笑得更得意。

由于还没到上课时间，那些女生都在热火朝天地聊着天，聊八卦，护肤，服装以及自己的男朋友等等，还有一些则低着头安静地玩手机。

上课铃声一响，那些女生仿佛约好了一样，聊天的不再开口，玩手机的把手机放好，大家很有默契地停下正在做的事情，教室里顿时变得很安静，冷夕颜也不禁有点紧张。

不一会儿，远处便传来一阵沉稳的脚步声。“哒哒哒哒”的响着，离教室越来越近，然后在教室门口停下。大家不约而同望向教室门口，这时，有人走进来了，正是沐宇哲:

只见他大约一米八左右，穿着一身军绿色风衣，下身穿着一条剪裁合体的工装裤，脸上的表情有点清冷，五官立体，剑眉星目，眼睛深邃，鼻梁高挺，嘴唇很薄，有种禁欲系男神的范儿。怪不得那么多女生抢破头也要来听他的课，毕竟他长得真的很帅啊。就算不听课，看着他的脸也很赏心悦目。

上课正式开始，沐宇哲的声音缓缓响起:“苏格拉底曾说过……”他的声音低沉富有磁性，让人不自觉沉迷其中，看看周围的女生就知道，个个满眼爱心地看着他。

课堂进行到一半，冷夕颜开始觉得佩服他了，他上课真的很厉害，不像其他教授这门课的老师一样将哲学讲得很枯燥无味。哲学从他的口中说出来变成了一个个动听的小故事，蕴含着丰富的内涵，引发学生不自觉去思考，从而发现其中的道理。

在他的课上，从来没有学生睡觉或玩手机，大家都专心致志地听他讲课。时间过得很快，不一会儿下课铃声就响了。大家纷纷觉得很遗憾，有种意犹未尽的感觉。

冷夕颜收拾好东西就打算和周雪回去了。快要走到门口的时候，她不小心被人撞到，眼看着要倒下，一只手及时扶住她。她抬头一看，是沐宇哲。原来就是这堂课开始认识的吗？冷夕颜默默地想着。

她很快恢复过来，站稳之后从他怀里退出，真诚地开口:“谢谢教授!”沐宇哲看着她不含杂质的笑容，没有像其他女生见到他时满是痴迷的样子，愣了一瞬点了点头。

冷夕颜没多说什么，向他点点头就和周雪离去了。



教授很腹黑(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7431336

shuise




教授很腹黑(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(4)

此后，冷夕颜和沐宇哲又遇见了几次，但也只是点个头问好而已，没有多大的进展。但沐宇哲对她开始印象深刻起来，因为每一次遇见她，她都是笑得很干净，眼睛也很清澈地看着他，让他不由得多注意了几眼。

这天是大三年级选课的日子，坐在课室里大家都在讨论要选哪门课。有一个女生不知从哪收到了消息，“哎哎哎，沐教授的课也在选课之列!”一个女生兴奋地说。

“真的假的?”另一个女生怀疑地说。

“绝对是真的，我有亲戚就是管理这个的!”她信誓旦旦地说。

“那我这次一定要抢到沐教授的课，我的男神啊！”一个女生满脸爱心地说。

听到这里，冷夕颜觉得有点怀疑。为了确认消息的真实性，她偷偷地问了系统:系统，帮我查一下选课列表。

系统不到一分钟，便交给她一份选课名单。她仔细地看了看，果然在上面看到了沐宇哲的名字以及他教授的课程。她立即决定回去就选课。毕竟这是靠近男主最直接的方法，而且她有系统在手，还怕抢不到吗？她坚定地想着。

下课后，冷夕颜收拾好东西，便赶回宿舍。宿舍里，她的舍友已经坐在电脑前严阵以待，坐等开抢。冷夕颜也没多说什么，放好自己的东西，就打开电脑准备抢课。

十二点一到，选课正式开始。宿舍里没有人讲话，只能听到鼠标在点击的声音。不到一分钟，沐宇哲的课就选满人了，而她靠着系统的帮助，也抢到了一个名额，如释重负地松了一口气。

她坐在宿舍里，听着舍友的哀嚎，甚至还能听到其他女生宿舍里传出的抱怨，不禁感到庆幸。幸亏她有系统在手，不然肯定抢不到。不过，她也再一次见识到沐宇哲有多受欢迎。

一个星期后，沐宇哲正式开课。冷夕颜收拾好自己，便离开宿舍准备去上课。刚走出宿舍门口，隔壁宿舍也有人出来了。她下意识回头看，是萧雨。

她一见到冷夕颜，便阴阳怪气地开口:“哟，这不是我们的校花吗？要去上课了？”

冷夕颜客气地回道:“是啊，我要去上课了！”

萧雨看到她手上拿着一本哲学书，又开口道:“这么巧，我也要去上沐教授的课，那我就先走了，我男朋友还在外面等我!”说完，她得意一笑，扬长而去。冷夕颜也没跟她计较，走路去上课。

她刚在课室坐下，外面就下起了雨。过了一会儿，沐宇哲也来了。他一眼就看到了冷夕颜，对她点点头表示打招呼。冷夕颜打开课本专心听他讲课。沐宇哲授课的过程中，发现她不像其他女生一样只盯着他看，而是真的在认真听讲做笔记，不由得又看了她几眼。

很快，两节课的时间过去了。冷夕颜收拾好东西走出课室，发现雨势很大，淅淅沥沥下不停，只得等雨停了才回去。这时，萧雨又出现了，见她站在那里，故作好心的开口问道:“这雨一时半会停不了，要不要我叫我男朋友送你回去?”

冷夕颜开口道:“不用了，我等雨停再回去!”

她又开口道:“那算了，反正我跟你也不顺路，你就在这等雨停吧！”说完，就掉头离开。

冷夕颜站在那里等，但雨一直没有停，其他女生大多被男朋友接走了，还有几个呆在教室里，走廊里只有她一人。她看雨小了一些，想了想，决定跑回宿舍。

沐宇哲正开着车打算离开学校，远远的看到一个女孩子冒着雨在奔跑，开近了一些才清楚:是冷夕颜。他开到她身边停下，打开车窗开口问道:“你去哪?”

冷夕颜听到有人叫她，转头一看，是沐宇哲。她停下来答道:“教授?”

“是我?这么大雨你要去哪?”沐宇哲问道。

“我要回宿舍!”冷夕颜答道，说话的时候雨水顺着她的脸颊流下。

沐宇哲看她浑身湿透了，开口说道:“上车，我送你回去!”

冷夕颜有点犹豫，沐宇哲又重复了一遍，她才打开车门上车，说了一句:“麻烦教授了！”

沐宇哲开着车，冷夕颜则看着车窗外，两人一时无话。似乎觉得气氛太安静了，沐宇哲开口打破沉默:“你是读哪个专业的?”

冷夕颜开口答道:“教授，我是汉语言文学的。”

沐宇哲又开口:“挺适合你的……”

两人有一搭没一搭地聊着，让车里的气氛没那么僵硬。不一会儿，女生宿舍到了。冷夕颜开口道:“教授，我到了，就在这里放我下车吧！”

沐宇哲慢慢停下车子，冷夕颜解开安全带，笑着对他说:“今天多谢教授了！”说完，就打开车门下车。

沐宇哲看着她干净的笑容，有点失神。回过神来，她已经打开车门下车了。沐宇哲看着她在雨幕中奔跑，直到看不见才开车离去。



教授很腹黑(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7431468

shuise




教授很腹黑(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(5)

冷夕颜回到宿舍，立马去浴室洗澡，换了一身干净衣服。出来后还泡了一杯姜茶喝下去，虽然她体质很好，但以防万一还是喝吧，她可不想生病。

日子就这么一天天过去，随着时间的推移，冷夕颜对沐宇哲感到越来越佩服，他不仅教哲学教得很好，对其他课程也很了解。

英语、生物、化学、计算机等的知识他都知道得清清楚楚。冷夕颜有时候遇到不懂的问题，也会去问他，经过他的讲解总是能茅塞顿开。

这么一来二去的，两人的关系开始亲近起来，冷夕颜和他说话也随意了些，偶尔还会跟他开玩笑。而沐宇哲跟她接触得越多，越能发现她的优点:她聪明又博学，对事物能够举一反三，跟她聊什么她都能接得上，而且讲得很有道理。每次跟她接触都能带给他惊喜，他对她的好感也直线上升。

这天中午，冷夕颜参加的学校部门有点事情，和部门里的师兄约好去图书馆讨论。他们找了一个安静的角落坐下来讨论。

而沐宇哲刚好经过图书馆，想起还没还书，便停下脚步走进图书馆。他在前台办好还书的手续后，转头不经意一看，发现了冷夕颜。他正想过去打招呼，便看到有一个男人坐在她旁边，两人有说有笑的，看着很亲密的样子。

角落里，冷夕颜和她部门的师兄正在讨论事情。冷夕颜拿着份文件开口道:“师兄，还有什么问题吗？如果没问题的话就这么办咯！”

“没问题，那就拜托师妹了，我还有事，就先走了！”跟冷夕颜道别后，他就先走了，冷夕颜目送着他离开。

本来只是正常的讨论事情的场景，但落在沐宇哲眼里就变成他们很亲密地坐在一起，开心地聊着天，然后那个男的有事要离开，冷夕颜不舍地看着他离去。

不知为何，看到这一幕，沐宇哲心里感觉有点不太舒服。他不禁在想:那个男的是谁?是她的男朋友吗？他们交往了多久?  

但随后他又打住自己:停下，不能再想了，她那么漂亮有男朋友不是正常的吗？但心里的不舒服又是怎么回事?他压下自己心里的怪异感，走过去跟她打招呼。

冷夕颜正在看书，冷不防一个声音响起:“你怎么在这里?”是沐宇哲的声音。

冷夕颜抬头看到是他，笑着开口:“噢，有点事情要讨论!”

沐宇哲故作不经意地问道:“刚才坐在你旁边的男人是谁？看你们好像很亲密的样子。”

冷夕颜解释道:“教授，他是我部门的师兄，我们有点事情要讨论!”

沐宇哲又接着问:“是你男朋友吗？看着挺不错的。”说完，他看着冷夕颜，不知为何感到很紧张。

冷夕颜扑哧一笑，开口道:“教授，你别开玩笑了，他已经有女朋友了，两个人的感情还很好。”

听到这句话，他松了一口气:不是男朋友就好。随后他又感到有点懊恼:那是不是她男朋友关你什么事情，你这么关心干嘛？

冷夕颜看他微皱着眉头，开口问道:“教授，怎么了?有什么事吗？”

沐宇哲回过神来，看了眼墙上的时钟，心里一动，开口道:“没什么，对了，你吃午饭了吗？”

冷夕颜答道:“没呢，现在打算去吃。”

沐宇哲乘胜追击:“既然如此，我也没吃，那我们一起去吃饭吧!”

冷夕颜刚想拒绝，他开口打断她的话:“难得遇见，你不会不给我面子吧？”冷夕颜见他这样说，点了点头表示同意。

沐宇哲开着车，带她离开学校去外面吃饭。大概开了十五分钟，他们在一家中式饭店停下。沐宇哲下车绕到另一边为她打开车门，冷夕颜点头表示感谢。两人走进店里，服务员一看到他就带着他们前往包厢。

两人在包厢坐好，沐宇哲拿起菜牌，将它递给冷夕颜。冷夕颜点了几道菜后，将它递还给沐宇哲，他随口报了几个菜名，让服务员退下。

过了一会儿，菜上来了，都是很普通的家常菜。两人边吃边聊，沐宇哲开口问道:“这是我一个朋友开的店，你觉得怎么样?好吃吗？”冷夕颜点点头表示好吃。

两人安静地吃着饭，不时开口交谈几句。这时，冷夕颜夹起了一块豆腐，把它放进杯子里过水。沐宇哲开口问道:“怎么了?菜不合口味?”

冷夕颜不好意思地开口:“不是的，我不喜欢葱的味道!”沐宇哲听闻点点头，默默记在心里。一顿饭下来，沐宇哲也摸清了她的饮食习惯。

吃完饭，沐宇哲开车送她回去。车在女生宿舍不远处停下。冷夕颜解开安全带，跟他告别后就下车。沐宇哲看着她走进宿舍楼，才开车离去。



教授很腹黑(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7432254

shuise




教授很腹黑(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(6)

由于天气变化无常，一会儿下雨一会儿出太阳，一向很健康的冷夕颜，不小心感冒了。这天早上她起来，发现自己睡过头了，急急忙忙洗漱穿衣，早餐都没吃就跑去上课。

沐宇哲今天一踏进教室，目光习惯性地往冷夕颜坐的位置看，嗯?她今天没来?沐宇哲感到很疑惑，她从来都不会迟到的，是发生了什么事了吗？带着疑问他开始上课，打算下课后再来想这件事。

讲了十五分钟的课，冷夕颜才赶到教室。她从后门溜进来，找到自己的位置坐好，然后打开课本上课。沐宇哲看到她来刚感到放心，就见她一脸苍白的样子，看着很不舒服，不由有点担心。而且，随着时间的推移，她的脸色越来越苍白，还开始冒冷汗，让他更担心。

上完课后，冷夕颜就想赶快回宿舍。她现在感到头很晕，想回到宿舍睡觉。半路上，沐宇哲叫住了她，只见他走过来，将手搭在她额头上，然后严肃地开口:“你在发烧?看过医生了吗？”

冷夕颜摇摇头，有气无力地开口:“没事的，只是小感冒，我休息一下就好了。”

沐宇哲开口道:“不行，你得去看医生才行，不然会越来越严重!”说完，不理她的挣扎，将她塞进车里，开车送她去医院。

到了医院一检查，发现她是风寒引起的发高烧。医生让她去注射室打点滴。沐宇哲扶着她去注射室，护士帮她挂好点滴，让她吊好了叫她，沐宇哲点点头表示知道，护士才走出去。

在注射室里，由于点滴的作用，冷夕颜昏昏欲睡。不一会儿，就睡过去了。沐宇哲扶着她的头，让她躺在自己的腿上，脱下自己的衣服盖在她身上，让她睡得更舒服。

他低下头看着躺在他腿上睡着的冷夕颜:她的脸还不及他的巴掌大，因为生病脸看着更是小巧，脸色也没有平时的红润而是变得很苍白，嘴唇因缺水有点干裂，睡着的时候眉头微皱着，活脱脱一副病美人的模样。

看着她没有生气的样子，沐宇哲很心疼:这么不会照顾自己，该拿你怎么办?他第一次如此静距离地看着她，手沿着她的脸部轮廓一路划下，划过她的眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴……

看到她的唇部有点干燥，他用棉花棒沾了水轻轻涂抹她缺水的唇瓣，让它红润饱满起来。过了半个小时，吊瓶里的水打完了，沐宇哲叫来护士。护士为她拔掉吊针，冷夕颜手背微微有点刺痛，醒了过来。

她看到自己躺在沐宇哲腿上，挣扎着想起来。沐宇哲扶着她坐起来，护士开口道:“好了，吊针已经打完了，这位小姐可以去找医生开药。”说完，护士退出了注射室。

沐宇哲半扶着她去找医生，医生开了药，叮嘱一些注意事项，就让她去药房拿药。沐宇哲帮她去药房拿了药，就开车带她离开医院。

途中路过一家早餐店，沐宇哲让冷夕颜在车上等他，下车去打包了一份粥。他看着冷夕颜喝下那碗粥，又看着她吃下药，才开车送她回学校。

车照样停在女生宿舍不远处。冷夕颜吊了一瓶点滴，精神好了一些。她露出一个虚弱的笑容:“教授，今天谢谢你了!”

沐宇哲细心地叮嘱道:“回去好好休息，下午就不用去上课了，记得按时吃药!”

冷夕颜点点头，开口道:“我知道了，谢谢教授，那我先回去了！”说完，等沐宇哲点头后，她就打开车门离去。

冷夕颜回到宿舍，换了衣服就躺上床睡觉。在药物的作用下，她很快就沉沉睡去。

由于冷夕颜生病，沐宇哲一整天都魂不守舍的。晚上和朋友吃饭之前，发了条短信短信给冷夕颜问她的情况，但冷夕颜没回他。

吃饭的时候他一直盯着手机看，生怕错过冷夕颜的电话和短信。手机一亮他就拿起来看，但每次都只有失望。他的朋友看他心不在焉的样子，关心地问道:“怎么了?发生了什么事?”

沐宇哲回过神来，随口答道:“没什么，我的一个学生病了，我问一下。”

他的朋友很怀疑地看着他:只是一个学生而已，有必要这么关心吗？除非……他突然想起一件事，暧昧地开口问道:“那个学生是不是女的?你爱上她了?”

沐宇哲开口反驳他:“怎么可能?你想太多了。”那口气听着怎么都像掩饰。

他又继续问道:“别再解释了，是不是上次你带去我的饭店吃饭的女孩?服务员都跟我说了，认识你这么多年我从来没见过你带女孩子出去吃饭，而且你这样子分明就是相思，如果只是普通的学生你会这么关心吗？还说没有爱上她?”

沐宇哲一时之间无话可说。



教授很腹黑(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7432416

shuise




教授很腹黑(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(7)

沐宇哲魂不守舍地回到家里，洗完澡之后躺在床上，一直回想饭店里他的朋友说的话:“你老实告诉我，你是不是会不自觉地关注她?看到她开心你也开心，看到她难过你也会难过，她不舒服你会心疼，她和别的男人靠得过近你会觉得有点吃醋?”

沐宇哲沉默不言，一直在回想和她相处的点点滴滴，越想眉头皱得越紧。他的朋友看他这幅样子，拍拍他的肩膀，一脸暧昧地说:“不用怀疑了，你这是爱上人家了，当初我和我老婆也是这样子的，真是没想到啊，有一天你也会爱上别人，这回你终于栽了！”

接着他又语重心长地开口:“别想太多了，爱上了就放手去追，否则晚了，她被别人追走，你哭都来不及!”

视线转回这里，沐宇哲躺在床上，脑子不断想着:原来这就是爱吗？怪不得我只关注她，视线会不自觉跟随她，在图书馆看她和其他男人有说有笑会感到不舒服，一天没见到她就心神不宁，看她生病会心疼，恨不得替她生病……原来我竟是爱上了她!想到这里，他突然恍然大悟。

这时他又想起他的朋友说的另一句话:“别想太多了，爱上了就放手去追，否则晚了，她被别人追走，你哭都来不及!”

一想到她会和另一个男人在一起，和他亲密地拥抱接吻，甚至和他步上结婚礼堂结婚生子，他的心就很痛。不，他不允许，他无法接受她和其他人一起，他做不到，她应该是自己的。

想通了这一点，沐宇哲茅塞顿开。既然明白了自己的心意，就得行动才行，争取得到美人的心。

这时，他的手机屏幕亮了，他拿起来一看，是冷夕颜发的消息。他立马点开来看:教授，我已经好多了，多谢关心!他想了想，回复一句:那就好，天色不早了，好好休息!发送出去后，就关了手机。他躺在床上思考如何获取她的芳心。

冷夕颜一觉睡醒精神好了很多，拿起手机一看，发现沐宇哲发过信息给她，她回了过去，便拿着衣服去浴室洗澡，丝毫不知他已经暗戳戳地准备行动了。

第二天，冷夕颜精神饱满地起来，去上沐宇哲的课。沐宇哲见她的精神很不错，才放心下来。等到中午的时候，沐宇哲叫她去办公室找他，冷夕颜有点疑惑，不过也没多想，只当他是有事情要交代她。

冷夕颜收拾好东西，就前往办公室找他。她站在办公室门口敲了敲门，沐宇哲开口叫她进来。这间办公室是学校配给沐宇哲的专属办公室。里面不仅有基本的办公设施，还有一组真皮沙发，一间休息室和浴室，完全就是一个小型起居室。

沐宇哲正坐在书桌前看文件，看到她来放下手中的文件，起身走向她。两人在沙发上坐下，沐宇哲拿出了一份粥打开递给她，粥热乎乎的还冒着热气，沐宇哲开口道:“快趁热吃了吧！”

冷夕颜有点犹豫地开口:“教授，这……”

沐宇哲又开口:“你感冒未愈，不能吃太油腻的东西，只能吃清淡的，快吃吧，粥要凉了。”

冷夕颜见状，只能接过他手上的粥一口一口吃起来。她吃进嘴里，咦?味道还不错，她一口接一口的吃着。沐宇哲看她没有表现出不好吃的样子，微微松了口气。

这粥是他今早一早起来煲的，里面下了很多种材料，熬了一个多小时，然后装在保温瓶带过来的。他还怕她不喜欢喝，看她吃得很香的样子，看来他的手艺还是不错的嘛。

冷夕颜喝下了一整碗粥，觉得胃暖乎乎的很舒服。沐宇哲开口问道:“怎么样?味道如何?”

冷夕颜开口道:“很好吃，谢谢教授打包的粥。”

沐宇哲答道:“这粥是我自己煲的，你要是喜欢，以后我每天多做一份给你。”

冷夕颜有些惊讶地开口:“啊?这粥是教授煲的?”随后她又连连摇头，开口道:“教授不用麻烦了，多不好意思……”

沐宇哲打断她的话:“这有什么不好意思的?你是我的学生，老师关心学生是很正常的事，就这么说定了。”沐宇哲不给她拒绝的机会。

冷夕颜在心里腹绯:老师关心学生是很正常，但你连学生的吃饭问题都关心就太反常了，这不是明摆着告诉别人我是特别的吗？想是这样想，冷夕颜面上笑着开口道:“那就麻烦教授了，没想到教授的手艺这么好，教授以后的老婆有口福了。”

沐宇哲看了她一眼，默默想道:是很有口福。



教授很腹黑(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7433235

shuise




教授很腹黑(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(8)

此后，沐宇哲总会找各种各样的理由约她出来，吃饭、看电影、逛街……所有情侣约会能做的事他们都做了，只差没有亲口跟她告白。

但沐宇哲有自己的考量，他想先像朋友一样相处着，让她先习惯自己的存在，然后再找机会告白。他怕现在如果贸然跟她告白会吓到她，到时候之前做的一切努力就都白费了。

而且现在冷夕颜已经把他看成是自己的朋友了，不再只把他当作教授来看，两人的关系亲近了不少。她遇到什么事情都会问一下他的意见，两人之间无话不谈，事情渐渐在往好的方向发展。

其实沐宇哲的表现冷夕颜都看在眼里，毕竟他做得那么明显，想没看到都难。而且经过一段时间的相处，冷夕颜对他确实有心动的感觉，两人现在就差一个契机。

这天，冷夕颜遇到一些不懂的问题，第一个想到的就是沐宇哲。她拿着笔记本过去找他。沐宇哲正在办公室批改文件，听到敲门声，头也不抬地说:“进来!”

冷夕颜走进办公室，看到他好像很忙的样子，小心翼翼地开口道:“我是不是打扰到你了？”

沐宇哲听到冷夕颜的声音，抬起头对她露出一个笑容，温和地开口:“没有，这会过来有什么事吗？”

冷夕颜:“有些问题不太懂，想请教一下你!”

沐宇哲从书桌前站起来，让她在沙发坐下，自己则去储物柜取出适量的干花瓣泡花茶给她喝。他泡好端过来放在桌子上，冷夕颜自然地拿起来喝，并没有觉得奇怪。

冷夕颜这段时间经常和沐宇哲待在一起，沐宇哲几乎摸清了她的生活习惯，知道她喜欢喝花茶，这些花瓣都是他亲自挑选的新鲜的花瓣，然后晒制而成，备在办公室里等冷夕颜过来的时候泡给她喝。

沐宇哲坐在冷夕颜旁边，两人的距离极近，一点也没有觉得不方便。冷夕颜拿出笔记本打开，指出自己的疑惑之处。沐宇哲微微思索了一会，开口道:“这个不难，首先……大概就是这样子，你先试着做一下!”

冷夕颜就拿起笔在本子上“刷刷刷”地写着。沐宇哲坐在旁边看着她，她的侧脸很美，从这个角度可以看出她的五官很立体，而且眼睫毛又卷又翘，他不自觉更靠近一些，想看得更清楚。

两人的距离靠得过近，冷夕颜写完停下笔，转过头的时候不小心吻上他的唇。

沐宇哲只觉得有一个温热的物体贴上自己的唇，香香软软的，然后反应过来是冷夕颜的唇，一瞬间觉得心跳得很快。

冷夕颜愣了一瞬才反应过来，她急忙离开，脸颊通红，气氛一时之间有点暧昧。沐宇哲咳了一声，开口打破沉默:“做好了?”

冷夕颜缓了缓才开口道:“嗯……你帮我看看吧！”说这话的时候脸色还有点红。

沐宇哲因这个吻失了心神，随意瞄了几眼，就开口道:“嗯……做得很不错!”说完，气氛又安静下来。

冷夕颜又开口道:“教授，要是没什么事的话，我就先走了！”说完不等沐宇哲，就匆匆忙忙离开他的办公室。沐宇哲看她夺门而逃的样子，想起刚才的吻，摸着自己的唇瓣，那温热的触感好像还留在上面，不禁低低地笑出声。

他觉得有点可惜，刚才应该吻多一会儿的，她的唇那么软，吻那么甜，就像甜蜜的棉花糖一样。什么时候才能将她真正拥入怀里，亲吻她，拥抱她呢？沐宇哲有点惆怅。

那天过后，两人很默契地没有提起那个意外，看似没有任何变化，但已经在发生改变了。沐宇哲待她更随意了些，对她的态度越来越像恋人，似乎不再打算隐藏自己的心意。有时候，看着她的时候眼睛里的温柔像水一样柔柔包着她。每每看到他这样的眼神，冷夕颜都是一阵脸红心跳。

还有一个月就是冷夕颜的生日，沐宇哲本打算在这一天向她正式告白，但往往计划赶不上变化，期间发生的一件事情让他提前将她变成自己的。



教授很腹黑(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7433321

shuise




教授很腹黑(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(9)

这天，冷夕颜走在路上，沿路有人手拿一支玫瑰花塞进她手里，问那些人他们也不说，把玫瑰花塞给她之后就走了。冷夕颜不知该拿这些玫瑰花怎么办，只得先收着。

走到女生宿舍楼下的时候，发现很多女生都围在不远处，好像在看热闹的样子。冷夕颜对这些不感兴趣，正打算回宿舍，结果看到那些女生散开，让出了一条路。

一个长得很帅气的男生走出来，手里拿着一朵玫瑰，是他们校的校草。冷夕颜看着他一步步走向自己，再低头看自己手中的玫瑰，心里有种不安的预感:看这架势好像是要跟她告白?

那个男生在她面前停下，将手中的玫瑰递给她，缓缓开口道:“鲜花配美人，这朵花送给这位美丽的小姐。”周围那么多人看着，她也不能让人下不了台，只得接过。

他看着她接过花，微微一笑:“冷同学，自我第一次见到你的时候我就爱上了你，你的聪明美丽让我深深折服，不知我是否有这个荣幸当你的男朋友?”说完，他期待地看着她。

一个这么帅的男生情深款款地向你告白，换做一般女生早就答应了，但冷夕颜摇了摇头，坚定地拒绝:“抱歉，同学，我不喜欢你，不能答应你的请求!”

那个男生的表情有一瞬的僵硬，很快又恢复正常，他开口问道:“能告诉我为什么吗？我哪里不够好?”

冷夕颜认真地答道:“同学，你很好，可是我不喜欢你，我不能欺骗你，那样对你不公平，你会找到比我更好的女生的!”

那个男生也是个潇洒的人，见此只能无奈地开口:“冷同学，谢谢你的坦诚，打扰你了，对不起。”冷夕颜摇了摇头表示没关系，那个男生失落地转身离开。

其他女生见没热闹看了，也转身回宿舍。只有萧雨站在那里，嫉妒地看着她:为什么个个男人只看着她而不看我，就连刚才那个男生也是。他是她刚入大学就喜欢上的人，她不顾女生的矜持追了他两年，然而他却无动于衷。没想到他竟然向冷夕颜告白，她到底凭什么?萧雨恨恨地想着，然后转身离开。

冷夕颜正想回宿舍，却看到沐宇哲站在不远处，她疑惑地喊了一声:“教授?”

刚才的一幕他全都看到了。本来他在办公室处理好文件，打算找冷夕颜一起吃饭。没想到刚来到她的宿舍楼下，就看到很多女生围在一起，叽叽喳喳地讨论着什么，中间站着一男一女，看不清是谁。

他走近了点，才看清是冷夕颜和一个很帅气的男生，她手里捧着花，而那个男生在向她告白，她还接过他手里的花。沐宇哲差点就要冲上去阻止，幸好她拒绝了。他松了一口气，才发现自己紧张得手心都出了汗。

他回过神来，缓缓走向冷夕颜。冷夕颜疑惑地开口问道:“教授，你怎么在这里?”

沐宇哲回答道:“我有事经过这里，”他看了一眼她手里的玫瑰花，“这玫瑰花你有用吗？如果没有用的话就给我吧，我需要……”

冷夕颜高兴地开口:“那这些玫瑰花给你吧，我正愁不知拿它怎么办呢!”说完，她将玫瑰花给了沐宇哲。

她又开口说道:“教授，你要是有事的话，就先走吧，我也要回宿舍了！”沐宇哲点点头，冷夕颜就转身离开。

看着冷夕颜走进女生宿舍，沐宇哲也转身离开。他捧着手里的玫瑰花，走到不远处的垃圾车，一把将它扔进垃圾车，然后大步离开，丝毫不心疼那些玫瑰花。

沐宇哲回到办公室，在书桌前坐了很久，眼中忽明忽暗，不知在想什么。

距离那天冷夕颜被告白已经过去一个星期了，这些天沐宇哲的态度一如往常，但只有他知道自己有多不安，那天那个男生向她告白给他敲了个警钟，他的动作再不快点就真的来不及了。她的好不是只有他看到，其他男生也看得到，这让他有深深的危机感。

这时，他看到桌面上的一份文件，是关于学术研讨会的。他看着那份文件，心中做出了一个决定。



教授很腹黑(10) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7434070

shuise




教授很腹黑(10) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(10)

这天在上课的时候，沐宇哲说起了学术研讨会的事情:“两天后我要去参加一个学术研讨会，将会有一名学生代表和我一同去参加……”听到这里，班上的女生都目不转睛地看着他。

他顿了顿，继续开口:“经过和学校的讨论，我决定选冷夕颜同学作为学生代表一同去参加研讨会，没有被选上的同学也不要灰心，下次还有机会……”冷夕颜乍一从他嘴里听到自己的名字，感觉有点吃惊。

下课后她跑到讲台上问沐宇哲:“教授，怎么这么突然?”

沐宇哲开口道:“这是学校讨论后的结果，决定让学生一同参加研讨会，给学生一个锻炼的机会，你是他们投票选出来的……”才怪!明明就是沐宇哲主动向学校申请要学生陪同，学校一想这不是过分的要求，对学生也有好处，这才答应。

沐宇哲又接着说:“这次学术研讨会挺重要的，你下去好好准备。”冷夕颜郑重地点了点头。

沐宇哲和冷夕颜向学校请了一个星期的假，两天后从机场出发前往h市。经过三个小时的飞行，他们到达了h市。下飞机的时候刚好是饭点，他们在机场附近随便吃了点东西，就坐车前往酒店。

酒店房间早已经订好了，沐宇哲和冷夕颜拿出身份证登记，然后酒店的工作人员就带着他们前往房间。他们在一间总统套房前停下，工作人员打开门，开口道:“两位，这就是你们的房间，这是房间钥匙，要是有什么需要帮助的可以叫客房服务!”说完，工作人员将钥匙递给沐宇哲，然后离开。

他们走进总统套房，关上门后，冷夕颜才说出自己的疑问:“教授，不是订两间房吗？这是……”

沐宇哲解释道:“我想着订两个套房讨论不太方便，就订了一个总统套房，这里面有两个房间，有什么事情也比较好通知，天色也不早了，早点休息养好精神，参加明天下午的研讨会!”

冷夕颜点点头，拿着自己的行李前往左手边的房间。她打开自己的行李，拿出干净的睡衣去浴室洗澡。洗完澡从浴室出来，她就爬到床上准备睡觉。坐了几个小时的飞机，她确实很疲惫，不一会儿就睡着了。

沐宇哲就睡在她一墙之隔的房间里。他躺在床上，想着心爱的女孩就在他隔壁房间，不禁觉得很幸福，他嘴角带着微笑入睡。

第二天，两人吃完早餐后，就在客厅里讨论着下午的研讨会。不知不觉时间就过去了，还有一个小时研讨会就开始了，两人各自回房换好衣服就去参加研讨会。

来参加研讨会的，都是各个领域著名的教授。沐宇哲带着冷夕颜一一和他们打过招呼，便坐下来，开始进行学术讨论。冷夕颜坐在他旁边，看着他在会上提出的观点，个个都很精辟，与会的其他教授都对他不住的赞赏。

其中的一个教授问了一下她的看法，她认真阐述了自己的观点，也得到众多教授的支持，沐宇哲的眼光也充满赞赏。

时间过得很快，等研讨会结束的时候，已经夜幕降临了，一群人为了庆祝研讨会的圆满举行，相邀去外面的饭店吃饭。

饭桌上，众人拿起酒杯相碰，一个教授笑着说:“沐教授真是厉害啊，这么年轻就当上教授，在学术上的造诣让我等自愧不如!”

沐宇哲低头表示谦虚，开口道:“不敢当，都要感谢各位教授的指导……”

另一个人笑呵呵地说:“沐教授就别谦虚了，我们老了，以后就靠你们这些年轻人了……”其他人也纷纷点头赞同。

一时间，饭桌上都是酒杯碰杯的声音，气氛很融洽。

冷夕颜拿起酒喝了一口，觉得辣辣的，不符合她的口味。沐宇哲见状，拿走她手上的酒，换了另一种酒给她，开口道:“这是果酒，很适合你们女生喝!”

冷夕颜喝了一口，甜甜的，很好喝，她一口把它喝完，又倒了一杯。沐宇哲看着，眼中的笑意加深。

这顿饭大家都吃得很尽兴。渐渐的，天色越来越晚，一群人纷纷告别离去。而冷夕颜只喝了几杯酒，整个人就昏昏沉沉的，趴在饭桌上，好像喝醉了。沐宇哲见状不禁觉得好笑，半扶起她离开了饭店。



教授很腹黑(11)(微h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7434206

shuise



教授很腹黑(11)(微h)

车停在酒店门口，沐宇哲扶着她进酒店，见她路都走不稳，干脆一把抱起她。沐宇哲抱着她，只觉得她很轻，软软的窝在他怀里，呼吸喷在他的衣服上，那热度透过衣服传到他的心里去。

他来到她的房间，把她轻轻放在床上，打来热水浸湿毛巾擦洗她的脸。做完这一切，沐宇哲坐在床边，近距离地观察她。他还是第一次这么近地观察她:

她的脸型是典型的鹅蛋脸，   眉毛是弯弯的柳叶眉，眼睛紧闭着,眼睫毛又卷又长，在她眼睛下方形成一小片阴影;鼻子小巧又挺翘，唇型优美，嘴唇红润又饱满，皮肤白皙，五官很精致。因为醉酒脸颊微红，看起来更迷人。

沐宇哲看着她，眼中的深情毫无保留地倾泻出来，藏都藏不住。他无数次想象着和她亲吻拥抱的感觉，终于在今天得以实现。想到等一下就能完完全全拥有她，他的内心止不住的愉悦。

他缓缓低下头，吻过她的眉毛，眼睛，鼻子，然后来到渴望已久的红唇。他温柔地吻着她的樱唇，只觉得她的唇是那么软，那么甜，怎么吻都吻不够。他尝到她嘴里的酒气，不禁也觉得有点醉了。

冷夕颜昏昏沉沉地睡着，感觉有一个温热的东西在她脸上游走，像羽毛一样划过她的眉毛，眼睛，鼻子，最后停在她的嘴唇上，而且让她感觉很舒服。

她微微睁开眼睛，想看清楚是什么。结果一睁眼就看到眼前一张放大的俊脸，是沐宇哲，他正在吻她。沐宇哲见冷夕颜醒了，微微离开她的唇。冷夕颜疑惑地问着:“教授?”

沐宇哲开口道:“是我，喜欢我这样对你吗？”说话的时候眼神温柔得能滴出水。

被他这样看着，冷夕颜几乎要溺涝谒的眼里，而且他吻着她的时候让她很舒服，她下意识地点点头，说了声喜欢。但随后又开口拒绝道:“可是教授，我们这样是不对的……”

沐宇哲开口道:“有什么不对的呢？男女之间相互接吻是正常的事……”

冷夕颜隐隐觉得这句话是错误的，但喝醉的脑子无法清醒的思考。

沐宇哲趁机继续蛊惑她:“而且，从今天起，我不再是教授，而是你的男人，你是我的女人，我对你做什么都是应该的!”

冷夕颜无意识地重复他的话:“你是我的男人，我是你的女人……”

沐宇哲开口道:“对，就是这样，乖女孩，我要奖励你……”说完，他重新低头吻住她的唇，不给她开口的机会。

冷夕颜本来就对他有感觉，再加上潜意识里认为他是自己的男人，也就不再多想，甚至开始回应他的吻。

沐宇哲动情地吻着冷夕颜，感觉到她放弃了挣扎，甚至开始回应他，更是情动不已。他不断厮磨吮吻着她的唇瓣，在她因喘不过气而微微张唇的时候，舌头趁机进入她的嘴里，勾出她的丁香小舌一起缠绕嬉戏。

他反复吮吸着她的舌根，两人不断交换彼此口中的津液。他的舌头划过她的每一颗贝齿，划过她的整个内壁，不断攫取她嘴里甜蜜的津液。没想到和心爱的人接吻是那么美妙的事情，沐宇哲深深地沉醉其中。

在吻着她的同时，他的手也在她的身上游走着。他摸索着来到她的后背，拉下她后背的拉链。她今天穿的是裙子，大大方便了他的动作。他很轻易地就褪下她的裙子。

沐宇哲吻了好久才恋恋不舍地离开她的唇。冷夕颜的唇一得到解放，立马大口大口的呼吸。沐宇哲看着她的唇瓣，因为他的吮稳变得红艳艳的，脸上的红晕更深，看着很娇艳。

接着他又埋头吻她的颈项，只觉得阵阵幽香传入他的鼻子，让他心醉不已。他轻轻啃咬着她优美的锁骨，反复舔吻吮咬着她白嫩的脖颈。冷夕颜只觉得脖子处有点刺痛，不自觉地娇呼出声:“嗯……好痛……轻点……”

听着她娇娇的叫痛声，沐宇哲更用力地吮吻啃咬她的脖颈，在那上面留下一个个鲜红的吻痕，直到将她整个脖颈都印满自己的痕迹他才放开。



教授很腹黑(12)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7435127

shuise



教授很腹黑(12)(h)

他接着往下，来到她高耸的乳房处。黑色蕾丝胸罩紧紧包裹着她的丰盈，将中间夹出了一条深深的乳沟。那饱满的胸部随着她的呼吸上下起伏着，几乎要撑破胸罩。

沐宇哲感到口干舌燥，迫不及待想知道它是什么样子。他一把扯掉碍事的蕾丝胸罩，两团丰盈挣脱束缚弹跳出来。眼前的美景让他几乎无法呼吸:

只见那对白嫩的丰盈高高挺着，顶端上的两点红梅俏生生地挺立着，粉嫩嫩的看起来很可口，她的胸型很完美，呈现水滴状。

沐宇哲把手轻轻放上去，只觉得摸上去的触感又软又绵，让他觉得很舒服。看着那散发着淡淡乳香的绵乳，他突然很想尝尝。

他低下头含住她一侧乳房，只觉得入口的触感是那么好，他大口大口地吞咽着她的乳肉，舌头绕着顶端的粉嫩绕圈圈，舌尖不时拨弄着乳头，还用牙齿轻轻啃咬着，让它在他的口中绽放。

另一侧也没有受到冷落，他的虎口托着她的另一侧绵乳，大力揉捏着她的乳肉。食指和中指不时夹起她的乳头，重重拉起又狠狠放下。他的五指成爪将她的绵乳揉成不同的形状，饱满的乳肉从他的指缝间流出。

冷夕颜的胸部被他这样对待，只觉得酥酥麻麻的，嘴里不自觉溢出娇媚的呻吟:“嗯……啊……好重……轻点……”她的五指难耐着插进他浓密的黑发，胸部挺得高高的让他含吮得更深。

听着她媚人的呻吟，感受着头皮微微的刺痛感，他越发大力地爱抚她的乳房。他用力吞咽着她的乳房，舌头舔吮着她的乳肉，将整只乳房含吮得水淋淋的，顶端的红梅涨大了几倍。接着，他又以同样的手法含弄吮吸她另一侧，直到两边都留下他的口水才罢休。

他继续往下吮吻，舌尖划过她每一寸肌肤，留下一道道濡湿的痕迹。他的吻让冷夕颜越发动情，她感觉有什么东西从她体内流出，让她不自觉地夹紧双腿。

沐宇哲的舌头来到她可爱的肚脐眼，他的舌尖绕着她的肚脐以顺时针的方向转圈，冷夕颜感觉有点痒，微微不适的躲避着。

终于，沐宇哲来到那神秘的女性花园。他没有急着脱掉她的内裤，而是低头吮吻着她的大腿根，留下一个个羞人的痕迹。他的呼吸热热的喷打在她的腿根处，让冷夕颜分泌出点点动情的液体，内裤都能看出点点湿痕。

沐宇哲在她的大腿根留下自己的痕迹后，两只手开始慢慢的脱下她的内裤，那神秘的女性花园慢慢露出来，脱离内裤的时候还能看到一条银丝连着，无比淫糜。

他痴迷地望着她的私处，她的私处很漂亮，颜色粉嫩嫩的，两片粉嫩的阴唇紧紧包裹着中间的小缝隙，那小缝隙吐露着点点蜜液，让花穴口微微湿润。

沐宇哲的手覆在花穴上面，摸索着找到了一颗硬硬的小珍珠，他轻轻地按了一下，冷夕颜就娇呼出声:“嗯……啊……不要……那里”

沐宇哲见状，知道那是冷夕颜的敏感点，他加重力道挑逗那里，重重地弹弄着那颗小珍珠，食指和中指不时夹弄着它，对它又揉又弄，让它硬硬的鼓起来。冷夕颜受到这样的攻击只能不断的呻吟着，花穴处不断流出动情的淫液。

挑逗完那粒小珍珠，沐宇哲的手来到她的阴唇处。他的手轻轻分开那两瓣阴唇，露出中间的小缝隙。那小缝隙那么小，真的能吞下他的欲望吗？

沐宇哲伸出一根手指，试探着插进小缝隙。他的手指刚一插入她的甬道便被紧紧包裹着，里面又紧致又湿热，紧得不容通过。媚肉不断推挤吮咬着他的手指，想让它退出去。

冷夕颜感觉自己的花穴处进入了一个异物，感觉很紧张，连带着花穴也不住的收缩。她的花穴绞得太紧让他的手指无法动作，他只得暂时静止，重新低头挑逗那颗小珍珠。

冷夕颜的小珍珠受到他的挑逗，舒服得呻吟起来，花穴也渐渐开始放松。沐宇哲见状，手指开始在她体内动作。一时间，房间里只能听到冷夕颜的呻吟声以及手指进出花穴的浅浅的抽动声。



教授很腹黑(13)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7435279

shuise



教授很腹黑(13)(h)

随着手指的抽插，冷夕颜只觉得花穴处有点酸有点涨，酸涨的同时又有丝丝缕缕的快感，花穴也不断分泌出动情的蜜液，润滑沐宇哲在她体内作乱的手指。

她情不自禁地呻吟着:“嗯……好涨……好奇怪……”腰还随着他的动作前后起伏着，让他的手指入得更深。

沐宇哲的手指不断抠挖她的敏感点，在她的花穴里旋转着抽插，指甲不时划过她的内壁，引得她的身子微微颤抖着，花穴将他的手指含得更紧。

蜜液分泌得越来越多，让沐宇哲的手指动作得越来越顺利。他的手指不断地进出着她的花穴，速度越来越快，慢慢的加入第二根，第三根手指，三指并进快速地抽插着，开拓扩张她的花穴。

蜜液不断分泌润滑整个甬道，手指抽插的时候还能听到浅浅的水声，有一些随着他的动作被带出体外，滴在床上。花穴已经完全湿透了，沐宇哲抽出自己的手指，起身快速脱掉自己的衣服，然后轻柔地覆在她身上。

冷夕颜迷糊地看着他的动作，等到他覆在她的身上才反应过来。她推了推他的身子，但沐宇哲不为所动。他低头吻住她的唇，扶准自己的欲望，对着她的花穴，微微一挺，便挤进去。才刚进去一个头，就被窟得紧紧的，他深呼吸一口气，一点点挤进她的花穴，好不容易进去一大半，还有一小半留在外面。

冷夕颜感觉到有一个更大的东西进入自己的体内，让她又涨又痛，她微微扭了扭身子，开口道:“好奇怪……你快出去……”

被她这一扭动，沐宇哲的欲望又进入了些许，但还不行。他想着长痛不如短痛，他深深地看着冷夕颜，开口道:“我爱你!”然后吻住她的唇，下身用力一挺，刺破那层薄膜完全进入她体内。

冷夕颜觉得花穴处传来一阵撕裂般的痛，她的脸色一下子苍白下来，但唇被堵着发不出声音，只能发出“呜呜”的声音，身子不断扭动着，想让他出去。

沐宇哲刚一进入她的体内，欲望便被紧紧吸住，她的扭动更是让花穴缩得更紧。她的体内是如此紧致湿热，他几乎想马上冲刺起来。但他心疼她的眼泪，低下头温柔地啄吻她的唇瓣，手轻柔地揉捏着她的绵乳，转移她的注意力。

慢慢的，冷夕颜觉得花穴处的疼痛减缓了许多，甚至传来了酥酥麻麻的快感。她轻轻扭了扭身子，沐宇哲见状，尝试着动了一下，见她没有露出难受的表情，才开始在她体内缓慢地律动起来。

沐宇哲这才知道男女欢爱是何种销魂滋味。她的花穴幽深又紧致，里面的媚肉层层叠叠紧紧包裹着他的欲望，不断吮吸舔弄着它，里面又湿又热，内壁如同丝绸般光滑。

他刚开始温柔的律动着，到了后面速度越来越快，开始大开大合地抽插她的花穴。

冷夕颜感觉花穴处传来了一波又一波快感，他是那么用力地操弄她的花穴，又深又重，让她只能不断地呻吟着:“嗯…啊……好深……好重”她修长白皙的美腿紧紧盘着他的腰，让他更深的占有她。

沐宇哲狂野地抽插着她的花穴，里面的蜜液随着他操干的动作被带出体外，留在床上形成了一滩水渍。他的速度是那么快，那些蜜液聚集在花穴口被磨成了点点白沫粘在那里，看上去无比淫糜。

冷夕颜嗯嗯啊啊地呻吟着，积极主动配合着他的抽插。他一退出她的臀部就迎上去，他一插入她的花穴就用力收缩着，她尽力打开她的两条腿，让他更深入地进出她的花穴。

沐宇哲只觉得快活的不行，她的花穴又紧又湿，媚肉紧紧吮吸舔弄着他的欲望，前面的龟头也很好地照顾到，而且她的呻吟那么娇那么媚，让他只能不断地抽插着，沉沦在这狂乱的情欲中。

冷夕颜持续不断地呻吟着:“嗯……啊……好棒……再快一点……重一点……”

听着她的呻吟，沐宇哲的动作更快更重，臀部如同装上了马达一样快速挺动着，一次比一次更重地撞击着她的花穴，仿佛要把她干坏似的。冷夕颜受到如此猛烈的撞击，呻吟得更加大声。

终于，体内的欢愉越积越多，她长长地尖叫一声，仰起天鹅般美丽的脖子，花穴剧烈收缩着，花心深处喷出一大波阴精，达到了高潮。

受到花穴如此剧烈的收缩，龟头被滚烫的热液一淋，沐宇哲也感觉自己快到了。他等冷夕颜缓过来之后，狠狠抽插了几百下，抵着她的花心深处喷出了浓浓的精华。

冷夕颜被他的精华一烫，又达到了一个小高潮。两人紧紧搂着，一时无话。房间里弥漫着浓浓的情欲味道，久久不散。



教授很腹黑(14) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7436284

shuise




教授很腹黑(14) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(14)

沐宇哲翻身从冷夕颜身上下来，花穴没有了堵塞，乳白色的精液混合着她体内的蜜液缓缓流出，还带着丝丝血色，那是她的处子之血。沐宇哲看着看着，半软的欲望又硬挺起来。再看冷夕颜，早已累得沉沉睡着。

沐宇哲温柔地吻着她的唇，怜惜她是第一次，没有再动她。他轻巧地抱起她，进入浴室为她清理身子。仔细为她清理干净后，沐宇哲又快速洗了个澡，才抱着她出浴室。

沐宇哲将她抱到自己的房间，轻轻放在床上，随即上床躺在她的身边，温柔地搂过她，拉好被子盖在两人身上。他深情地望着她，想到她现在已经是自己的女人，心里止不住的愉悦。他在她的额头和樱唇温柔一吻，满足地抱着她睡过去。

第二天，阳光透过窗帘照进房间，又是美好的一天。豪华的大床上，一对绝色的男女紧紧相拥着，仍在熟睡中。过了一会儿，女人身子动了动，好像要醒来。

冷夕颜从睡梦中醒来，睁开眼睛，发现这不是自己的房间，感到很疑惑。而且她发现自己被人紧紧抱着，她微微动了动身子，想退出这个怀抱。

沐宇哲半睡半醒间，感觉怀里的身子动了动，他更紧地环住她，嗓音沙哑地开口:“还早，再睡一会吧！”

冷夕颜听到这个声音，身子一僵，慢慢抬起头，发现是沐宇哲。她略有些吃惊，急忙退出他的怀抱，从床上坐起。又发现自己全身赤裸，身上布满了大大小小的吻痕，浑身酸痛不已，不用想也知道发生了什么事情，她急忙拉过被子盖住自己。

沐宇哲被她这一动，彻底醒过来。他看着她有点吃惊的样子，也从床上坐起来，俯身温柔地亲了她一口，才开口道:“早安，睡得好吗？”

冷夕颜没有回答他，她指了指他，又指了指自己，缓慢地开口道:“这……到底是怎么回事?”

沐宇哲沉默了一会，才开口道:“昨晚，我们发生了关系。”冷夕颜早就料到，听到这话也没有多吃惊。

他顿了顿，又继续开口:“其实，我已经喜欢你很久了，不知什么时候起，眼睛里就只能看到你，等到发现的时候，才惊觉情根深种。我本打算你生日那天向你表白，但那天我看到有人向你告白，内心感到很不安。昨晚趁你酒醉，我趁机占有了你……”

他又急忙开口道:“但我保证，我对你是真心的，对你做出这样的事也是因为我太不安了，害怕你被别人追走。对不起，你能给我一个机会吗？”说完，他忐忑地看着她。

冷夕颜沉默地想着:其实，他的心意她知道，而且昨晚的事情她也有印象，不能全部怪他。若不是对他有好感，昨晚的事情也不会进行得那么顺利。她想着这些日子以来他对她的好，心里慢慢做出了决定。

她开口问道:“那你以后会对我好，会永远只爱我一个吗？”

沐宇哲闻言急忙开口:“当然，我保证我以后会对你很好，永远只爱你一个……”

冷夕颜看着他的眼，知道他说的都是真的。她点了点头，表示自己知道。

沐宇哲不确定地开口问道:“那你是……?”他的话没说完，但冷夕颜知道他想问什么。

她略有些羞涩地开口道:“我……答应你。”说完，就不再开口。

沐宇哲听到她的答复，欣喜若狂。他本以为他对她做出这样的事，她会讨厌他甚至疏远他。他已经做好了面对她的冷漠的准备，没想到她不仅没有怪他还答应了他，不得不让他感到高兴。

他紧紧抱着她，愉悦地开口道:“颜颜，谢谢你，我以后一定会对你很好，让你每天都很幸福……”冷夕颜感受到他的喜悦，在他怀里轻轻嗯了一声，露出一个幸福的笑容。

沐宇哲看着她的笑，情不自禁地低头吻住她。冷夕颜仰头承受他的吻，手慢慢环上他的脖子，回应他的吻。

吻着吻着，两人的呼吸渐渐急促起来。沐宇哲将她轻轻地压在床上，离开她的唇瓣，粗哑地开口问道:“颜颜，可以吗？”

冷夕颜看着他眼睛里冒着的烈火，感受着他抵在她大腿根的硬挺，知道他现在很难受。她羞涩地点点头，埋入他怀里，默许了他。沐宇哲低头深深地吻住她，腿悄悄分开她白皙修长的美腿……

不一会儿，室内便传来了女人的娇喘声以及男人低沉的闷哼声，本就没消散的情欲味道又浓了起来，一室旖旎。



教授很腹黑(15) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7436399

shuise




教授很腹黑(15) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(15)

等到这场情事结束的时候，已经快要中午了。经过一场酣畅淋漓的欢爱，沐宇哲吃饱喝足，餍足地躺在床上，紧紧搂着冷夕颜，回想着刚才的销魂滋味。

再看冷夕颜，昨晚的欢爱本就让她很疲累，刚才又做了一次，而且足足进行了差不多两个小时，沐宇哲才心满意足地放开她。冷夕颜这下子真的是连抬起一根手指的力气都没有了。

她懒懒地窝在他的怀里，眼眸半闭着。沐宇哲不时啄吻着她，细细密密的吻如雨点般落在她的唇上，脖颈上，手轻轻拍抚着她的后背，给予她事后的爱抚。

在他的爱抚下，冷夕颜很快就睡过去。沐宇哲吃饱喝足，精神得很，一点睡意也没有。但看冷夕颜睡得那么香，他也不想离开她，便搂着她的身子，闭目养神。

等冷夕颜再次醒过来的时候，已经是晚上了。她一动，沐宇哲也跟着睁开眼睛，开口问道:“醒了，饿不饿?”冷夕颜点点头，从床上爬起来。沐宇哲也跟着起来，缠绵地吻了她一会儿，又开口道:“那我们洗漱穿衣，出去吃饭吧！”

冷夕颜点点头，拿起衣服穿起来。她也没避着沐宇哲，反正两人该做的不该做的全都做了，她全身上下他也都看遍了。在沐宇哲火热的目光下，冷夕颜换好衣服，走进浴室洗漱。

透过镜子，她看到自己白嫩的脖颈印满了青青紫紫的吻痕，嘴唇也有些红肿，不禁有点埋怨沐宇哲:这让她怎么出去见人吗？

她走出浴室，从行李箱里找出了一条丝巾围在自己的脖子上。沐宇哲看她围着一条丝巾，不禁闷笑起来。冷夕颜瞪了他一眼，这都是谁害的?沐宇哲连忙收敛了脸上的笑意，这事都是他的错，还是莫要再惹她。

他走到冷夕颜身边，两人牵着手走出房门出去吃饭。他们来到h市有名的饭店，点了当地的特色菜。菜很快上来了，沐宇哲一直照顾着冷夕颜，不时为她夹菜。一顿饭足足吃了一个半小时才吃完。

晚饭过后，两人手牵着手沿着江边散步，欣赏漂亮的夜景。一路走回酒店，回到房间，两人分别去浴室洗澡，然后躺在床上亲密地聊着天。房间里不时传来男女的说笑声，气氛温馨又美好。

这次学术研讨会，两人向学校请了一个星期的假。现在研讨会结束了，还有四天的假期，沐宇哲就带着冷夕颜在h市游玩。

这四天的时间里，他们游遍整个h市大大小小的景点;吃遍当地的特色美食;走遍每条古街小巷;看遍一切风土人情……每到一个地方，他们便会拍照片，除了风景照，还有他们的亲密合照，h市处处留下了他们的足迹，而这些照片也见证了他们甜蜜的回忆。

他们之间的感情迅速升温，无时无刻都在亲密相拥，接吻。白天他们在h市四处游玩，晚上便出来赏夜景，回到酒店就尽情地恩爱缠绵，然后相拥着沉沉睡去。

四天过去，也到了该回去的时间。冷夕颜依依不舍地收拾好，跟着沐宇哲出发去机场乘坐飞机。经过三个小时的飞行时间，飞机降落在y市的土地上。

沐宇哲牵着冷夕颜的手，两人直接前往机场的地下停车场，沐宇哲的车子停在那里。来到停车场，沐宇哲接过冷夕颜手上的行李箱，打开车子的后备箱，把两人的行李箱放进去，然后关上后备箱。

沐宇哲又绕到副驾驶座，打开车门，示意冷夕颜进去，还贴心地用手挡着车顶，以免她磕到，等她坐好后，又为她系上安全带，趁机在她唇上偷了个香，才关上车门。

他绕回驾驶座，坐好关好车门，然后启动车子，驶离机场。一路上，冷夕颜昏昏欲睡，感受着车窗外迎面而来的风，冷夕颜慢慢睡着了。

沐宇哲转头见她睡着了，忙关上车窗，然后将她的头靠在自己的肩膀上，让她睡得更舒服。

大概开了四十分钟的车程，他们回到了学校。而冷夕颜也睡醒了，她迷迷糊糊地开口问道:“到学校了？”

沐宇哲笑着回答她:“是啊，时候不早了，早点休息吧！”

冷夕颜点点头，沐宇哲下车绕到另一边为她打开车门，然后打开后备箱拿出行李箱递给她。又依依不舍地搂着冷夕颜亲了好一会儿，直到她发出小小的抗议才放她离开。

他看着冷夕颜走进宿舍楼，冷夕颜回头远远地向他挥了挥手，跟他说晚安。沐宇哲微笑着点头，直到看不见她才开车离去。



教授很腹黑(16) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7437453

shuise




教授很腹黑(16) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(16)

日子一天天过去，两人的感情也越来越甜蜜。上课的时候，两人装作若无其事，面上不露出一点蛛丝马迹。私下里两人几乎天天见面，沐宇哲经常把她叫到办公室，两人在办公室里亲吻拥抱，好几次沐宇哲差点忍不住就要在办公室里要了她。

沐宇哲本打算公开他们的关系，但冷夕颜暂时不想公开，觉得这样挺好的，沐宇哲无奈只得由她。除了不能公开之外，他们就像普通的热恋中的情侣一样，做了所有情侣必做的事。周末的时候还会去他家里住，沐宇哲每每都要将她疼爱得下不了床，让她每个周一早上身子都是酸软无力的。

在爱情的滋润下，冷夕颜的容颜更加美丽，整个人焕发着幸福的色彩。她的舍友们也发现了，因为她经常偷偷摸摸在一旁打电话，说话的语气带着撒娇。而且周末也不在宿舍过夜，脖子上还有吻痕。

她们好奇地问起她，冷夕颜点点头默认自己交了男朋友，但具体情况闭口不谈。因此，她的舍友只知道她交了男朋友，不知道那个人是沐宇哲。

两个人的日子是如此幸福，但总有一些人要出来搞破坏。

这天是星期五，冷夕颜上完课后，便回宿舍收拾东西，准备去见沐宇哲。她刚从宿舍走出去，萧雨也从隔壁宿舍走出来。她看到冷夕颜匆匆离开的背影，感到很奇怪。联想到她最近的行踪很神秘，周末也没有在学校见到她，她感到很好奇，悄悄跟在她后面，看她去哪里。

萧雨一路跟在冷夕颜后面，看她前往停车场的方向，感到越来越奇怪，她这是要等谁?她看着冷夕颜站在停车场里左右观望，不一会儿就看到一个男人走到她身边，看到那个男人面貌后，她吃惊地睁大了眼睛:竟然是沐宇哲。

两个人看着很亲密的样子，沐宇哲还低头吻了冷夕颜，然后搂着她有说有笑地上车，然后驱车离开学校。等他们的车驶离停车场后，萧雨才走出来。她站在原地，不知道在想什么。过了一会儿，她想到一个主意，嘴角露出了狠毒的笑容，然后转身离开。

沐宇哲和冷夕颜一起度过了一个愉快的周末。星期一早上，沐宇哲照旧将她送到女生宿舍不远处，低头亲了亲她的唇瓣，才放她下车。

冷夕颜心情愉快地走在路上，她今天有早课，打算先回宿舍一趟，然后再去上课。一路上，很多人用奇怪的眼神看着她，对她指指点点的，还在一旁窃窃私语，冷夕颜感到很疑惑，但也没有多想。

她回到宿舍，看到自己的舍友还在，疑惑地开口问道:“时间不早了，你们怎么还不去上课?”

三个女孩见她回来，立马围在她身边，周雪率先开口:“夕颜，论坛上说的是真的吗？”

冷夕颜感到一头雾水，开口道:“什么论坛，到底发生了什么事?”

另一个女生将手机递给她，开口道:“你看一下。”冷夕颜拿过她的手机，打开来看，看到上面的文字，她的眼光微微一凝:

#校花冷夕颜勾引沐大教授

#校花和沐教授不得不说的两三事

#校花以死相逼，逼迫沐教授和她在一起

…………

诸如此类的标题不胜枚举，甚至有一些标题更过分，直接用上侮辱性的字眼。点开那些标题，里面长篇大论都在说冷夕颜是如何勾引沐宇哲，说她如何如何地不要脸逼迫沐宇哲……说得有板有眼，好像亲眼所见，而且还附上了照片为证，都是他们两人私下见面的照片。

冷夕颜立马打开电脑，进入学校的官网和贴吧，里面无一例外都在说她和沐宇哲，下面的评论也很恶毒，骂她不要脸，不知羞耻，甚至骂她是婊子。有一些理智的评论也被那些恶毒的评论所淹没。

她的舍友连忙开口问道:“夕颜，这到底是怎么回事，你和沐教授……”

冷夕颜开口道:“这件事一时很难说清楚，但不是网上说的那么不堪，你们先去上课吧，我就不过去了，我要好好思考一下。”

三个女孩闻言，也知道她需要一点时间冷静一下，开口让她有什么事情再打电话给她们，见冷夕颜点头后，才转身离开，留给她一个个人空间。

隔壁的宿舍里，萧雨见学校的论坛，贴吧以及官网都在大肆传播那些消息，她收到了满意的成果，得意一笑，心里恶毒地想着:冷夕颜，看你这次怎么翻身!然后心情愉悦地去上课。



教授很腹黑(17) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7437594

shuise




教授很腹黑(17) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(17)

冷夕颜坐在宿舍里，脑子里想着这件事到底是谁做的，她好像并没有得罪过人。这时，她脑海里出现了一个名字，如果没猜错的话应该就是这个人。为了确定自己的猜测，她叫出了好久没出现的系统:系统，帮我查一下事情的前因后果。

系统回答:宿主请稍等，我这就去查。过了一会儿，系统开口道:宿主，这件事是女配萧雨的手笔，她一直嫉妒你抢走校花的名头，她上次跟在你后面，发现你和沐宇哲私下见面的事情，然后去调查了你最近一个月的动态，歪曲了事实将它们传到网上，意图破坏你的形象。

冷夕颜眼睛微微一凝:果然是萧雨干的好事，她这可不是只想破坏我的形象这么简单，这是想毁了我啊。一旦事情没有处理好，被学校退学是小事，她的人生也算毁了一半了。勾引老师这种罪名，对一个学生尤其是女学生来说是一个毁灭性的伤害，这让她以后怎么做人?我好好的也能招惹到她，看来有些人不给点教训是不行的。

她继续开口道:系统，我要萧雨完整的资料。看她平时那份做派，得罪的人应该也不少，阴私的事应该也没少做，我就不信抓不到你的把柄。

这时，沐宇哲打来了电话:“颜颜，你在哪?”语气不难听出他的焦急。

冷夕颜答道:“我在宿舍呢，这时候打来有什么事?”

沐宇哲又开口:“网上的事我已经都知道了，这件事我会处理好的，你要相信我!”语气稍微有点不安。

冷夕颜知道他的不安，开口安慰道:“嗯，我相信你，相信你能处理好，我答应你我会好好待在宿舍，等你的消息!”似乎知道沐宇哲接下来会说什么，冷夕颜开口给了他一个承诺，让他安心。

听到她的话，沐宇哲这才安心。刚看到网上的消息的时候，他害怕她会因此离开他，幸好她没有，愿意信赖他。他又开口道:“颜颜，那你在宿舍好好休息，我去处理这件事情。”

冷夕颜低低地应了声好，便挂掉电话。这时，系统把一叠厚厚的关于萧雨的资料递给她，冷夕颜翻看着手上的资料，露出一个满意的笑容，看来萧雨以前的生活很精彩嘛……

到了下午的时候，另一个消息攻占了学校的各大贴吧及论坛，沐宇哲出来发声了。他开口承认自己和冷夕颜确实在一起，并且是他追的她。还详细说明了他们相知，相遇，相爱，相恋的过程。他一发声得到了众多人的支持。

除此之外，他还贴出了一封律师函，起诉传播谣言的人故意传播不实消息，破坏他人名誉，要求他们删除所有不实的消息，否则就要起诉他们。而那封律师函上面，萧雨的名字赫然在列。

萧雨看到不到一天的时间风向就变了，矛头一下子转到她这边，而且自己还面临被起诉的危险，她又气又急，只能叫人撤掉那些帖子。不过，事情可不止这么轻易就能结束。

到了晚上，另一条更劲爆的消息出现在学校的官网以及论坛、贴吧上。

#萧雨初中是个小太妹

#萧雨脚踏两条船，抢别人男友

#萧雨十五岁堕胎

#萧雨吸烟打架混黑

一时间，关于萧雨的黑历史不断被爆出，这其中有沐宇哲的手笔，更多的是冷夕颜的手笔。这些消息可都是真的，有一些甚至更劲爆，冷夕颜看到的时候都有些吃惊。

萧雨看到网上不断在爆出自己的黑历史，下面的评论也不堪入目。然而她还不能否认，因为那都是真的，而且还有照片为证，想否认都否认不了。她气得砸烂了自己的电脑，到底是谁干的，那些事情她明明瞒得很好……

还没等她想出所以然来，学校的领导就找她过去谈话，还请来了她的父母。看着那些证据，萧父萧母羞愧得无地自容，作为萧雨的父母，那些事情他们自然是知道的。然而这还是第一次被摆到桌面上讲，萧雨也不免感到难堪。

学校勒令萧雨退学，他们无法接受一个私生活如此混乱的学生就读他们学校，败坏学校的名声。就算学校不说萧雨也没脸继续待下去了。萧父萧母帮她办好退学手续，萧雨连行李都没收就离开学校。

一家人也离开这座城市搬到其他地方去，从此，萧雨这个人再也不会出现在他们的生活中。



教授很腹黑(18) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7438315

shuise




教授很腹黑(18) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(18)

事情终于解决了，冷夕颜长长地舒了一口气。这时，沐宇哲发了一条短信过来:颜颜，出来一下，我在宿舍楼下等你。冷夕颜看到这条消息，急忙跑出宿舍，从阳台上往下望，看到沐宇哲站在大树底下等她。

沐宇哲看到她，对她微笑着点点头，挥手示意她下来。冷夕颜回宿舍换了一身衣服，这才走到楼下去找沐宇哲。

她走到沐宇哲身边，沐宇哲牵起她的手带她前往一个地方。两人来到了学校的小树林，这里环境很安静，很适合谈事情，也是情侣们谈情说爱的好地方。

两人在小树林里牵着手散步，都没有说话。过了一会儿，沐宇哲才开口说道:“颜颜，其实……我很害怕……”

冷夕颜疑惑地停下脚步，开口问道:“害怕什么?”

沐宇哲缓缓开口:“自从你答应和我在一起，我就一直患得患失，生怕我对你不够好，生怕你离开我，尤其是发生了这件事，我更害怕，害怕你承受不了大众的压力，和我分手，这是我无法接受的事，还好你愿意相信我，没有放开我的手……”

冷夕颜听了这些话，有点心疼地开口:“傻瓜，你怎么会这么想，你应该自信一点，我既然答应跟你在一起，就不会轻易离开你，你要相信我……”

沐宇哲笑着开口道:“我知道，颜颜，谢谢你……”

冷夕颜俏皮地开口:“不用客气，以后要对我好一点……”

沐宇哲低声笑着:“我会的……”就算她不说他也会对她好，怎能不对她好?

沐宇哲捧起冷夕颜的脸，低头深深地吻住她，两人吻了好一会儿，沐宇哲才放开她，然后送她回去。

冷夕颜回到宿舍，便见到她的舍友们也在宿舍，一见到冷夕颜就两眼发光地围上来，弄得冷夕颜有点好笑。

周雪率先开口问道:“夕颜，快说一下你和沐教授是怎么在一起的?”

另一个女生也开口:“你们交往了多久?”

“是他先追的你吗？”又有女生开口道。

冷夕颜看着她们一脸八卦的样子，有点好笑的开口:“你们不要着急，我一个一个回答你们的问题。我们是在研讨会结束后在一起的，已经交往了一个多月，是他先追的我……”

听了他的回答，三个女生纷纷竖起大拇指，“沐教授真是好样的”“没想到啊，沐教授喜欢你这么久!”“沐教授终于抱得美人归……”

看着她们都在称赞沐宇哲，冷夕颜感到有点无奈:她们不是应该都站在我这边的吗？怎么个个都向着沐宇哲……

三个女生叽叽喳喳地讨论着，然后停下来，周雪真诚地开口道:“颜颜，你一定要幸福哦!”

“要和沐教授好好在一起……”

“要是他对你不好，就告诉我们，我们帮你教训他……”

听着她们暖心的话语，冷夕颜真诚地开口道:“谢谢你们，我会幸福的……”一时间，整个宿舍都是女生的笑声。

自从他们的恋情公开后，他们不再遮遮掩掩，光明正大的谈起恋爱。时常能见到他们上课的时候对望着，而且经常有说有笑，手牵着手一起上下课，一起甜甜蜜蜜地吃饭，互相拥抱和亲吻，亮瞎一干女生的眼，弄得那些没有男朋友的人都想谈恋爱了。

这天，冷夕颜收拾好行李，便要去赶飞机。她已经很久没回家了，很想念父母，趁着这次假期她要回去好好陪陪父母。沐宇哲送她去机场，一路上两人都没有话。在冷夕颜要下车的时候，沐宇哲一把拉住她，狠狠吻上她的唇。

他吮吸舔弄着她的唇瓣，直到冷夕颜喘不过气开始挣扎才放开她。他恨恨地咬了她的唇瓣一口:“坏丫头，要回家也不提前告诉我……”没错，他直到今天才知道冷夕颜要回家，之前以为她会留在这里，他都计划好假期要做什么了，没想到被她给打乱了。其实沐宇哲没有生她的气，只是想到两人要分开五天那么久就很舍不得。

冷夕颜搂着他的脖子，撒娇地开口道:“好了嘛，只是五天而已，我们很快就会见面的，要记得想我哦…”边说边吻着他的唇。沐宇哲搂着她，又温柔地吻了她好一会儿，才放开她。

沐宇哲送她进入机场，走到安检门前，冷夕颜回头跟他说再见，然后转头离开。沐宇哲看着她的背影，直到看不见才转身离开。



教授很腹黑(19) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7438471

shuise




教授很腹黑(19) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(19)

冷夕颜的家在y市隔壁的w市，坐飞机一个半小时就到了。冷夕颜下午五点回到家。她回到家的时候，冷父坐在沙发上看报纸。见到她回来了，冷父很高兴，关心地开口问道:“颜颜回来了，累不累?”

冷夕颜笑着开口:“爸，我不累，妈去哪了？”

冷父开口道:“你妈知道你回来，一早就去市场买菜了，准备给你做顿大餐……”

冷夕颜开口道:“妈真是的，何必这么麻烦，随便做几个菜就可以了……”

冷父笑呵呵地开口:“没事没事，你妈这是心疼你，在外哪有什么好吃的，能比得过自己家的吗？”

冷夕颜无奈的笑了笑。这时，冷母买好菜回来了，见到冷夕颜已经到家了，她也很高兴。冷夕颜见到她，立马迎上去，母女俩亲亲热热地说着话。然后冷夕颜跟着冷母进厨房，一边和她聊天一边给她打下手。

不到一个小时，一顿色香味俱全的饭菜便上桌了，全都是冷夕颜爱吃的菜。一家三口坐下来吃饭。冷父冷母一直往冷夕颜的碗里夹菜，关心地问她在学校过得怎么样，嘴里念叨着她瘦了，要好好补补之类的话，冷夕颜无奈之余又觉得很幸福。

吃完饭后，冷夕颜自动自发承担过收拾饭桌和洗碗的工作。冷母本不愿让她动手，想着要让她好好休息，但冷夕颜坚持，冷母只得由她。看着她在厨房洗碗的背影，冷母欣慰地笑了。

洗完碗，冷夕颜打开冰箱，看到有苹果，拿出几个苹果切了装在盘子里拿出去客厅，一家人一边吃苹果一边看电视，不时评论一下剧情，气氛和乐融融。

眼看着天色也不早了，冷夕颜回房找衣服去浴室洗澡。等她洗完澡出来，拿出手机一看，发现有两通未接来电，都是沐宇哲打来的。她回拨过去，铃声刚响起电话就接通了，沐宇哲的声音响起:“颜颜?”

冷夕颜开口答道:“嗯，是我，你在干嘛？”

沐宇哲答道:“没干嘛，你什么时候回来?”

冷夕颜想了想，才开口道:“嗯……星期五吧……”

沐宇哲有点不满地开口道:“不能早点回来吗？”语气中带着点委屈。

“哎呀，我已经好久没有见过我爸妈了，趁着放假当然要好好陪陪他们……”

“那我呢？”沐宇哲有点哀怨地开口道。

“我很快就回去了，到时候不就能天天见面了吗？为了我你就忍一下嘛……”冷夕颜撒娇地开口。

两人又聊了几句，然后互道晚安后，才挂掉电话。冷夕颜不禁在感叹:爱情的力量真是伟大，平时看着挺清冷的一个人居然也会向她撒娇，不过很可爱啊。

这时，她的房门被人敲响了:“颜颜，是妈妈，我可以进来吗？”

冷夕颜连忙开口道:“妈妈，你进来吧!”冷母闻言推开房门。

母女俩坐在床上亲密地聊着天。冷母关心的问着冷夕颜在学校的各种情况，最后问到她有没有交男朋友的时候，冷夕颜想到沐宇哲，脸红了一下，轻声嗯了一声。

冷母闻言，忙开口问他的情况，包括年龄、是哪里人、人品如何、对她好不好……冷夕颜耐心地回答她的问题，见冷母还要继续问下去，她急忙开口打断她:“好了，妈妈，你就别问了，我自有分寸……”

冷母嗔了她一眼，开口道:“你这孩子，我这不是怕你被人骗吗……”冷夕颜闻言连忙求饶，抱着冷母撒娇，让冷母心都软了。眼见天色也不早了，冷母让冷夕颜早点睡，便离开她的房间。

这几天，冷夕颜都在家陪冷父冷母，让冷父冷母高兴得合不拢嘴。她也没有忽略沐宇哲，每天都跟他打电话，发短信。

假期很快就结束了，星期五一早，冷父冷母送冷夕颜去机场，在他们不舍的目光下，冷夕颜带着大包小包的东西，登上最早的一班客机回去。

冷夕颜回到学校的时候已经是九点半了，今天上午有沐宇哲的课，就在半个小时后。她急忙赶回宿舍，放好东西拿着课本就赶去上课。她没有跟沐宇哲说她是搭最早的班机回来，怎么想都觉得有点心虚。

她匆匆赶到教室，才刚开始上课没多久，她松了一口气，从后门溜进来坐到自己的位置上。沐宇哲正在上课，眼角余光撇到冷夕颜坐在那，顿了一会又装作若无其事地继续上课。

到了下课的时候，冷夕颜收拾好东西，手机屏幕突然亮了，是沐宇哲发的信息:过来办公室一下，我有话要跟你说。

冷夕颜有点疑惑，到底要跟她说什么，不过她本来也打算去找他，她回了一个好字，便前往他的办公室。



教授很腹黑(20)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7439306

shuise



教授很腹黑(20)(h)

时近中午，办公室里空无一人，大家都去吃午饭了。距离教师办公室不远处，有一间单独的办公室，此时这间办公室关得紧紧的，窗户也紧闭着，厚厚的窗帘从里边将窗户遮得严严实实，透过窗户无法得知里面是什么情况。

办公室里，冷夕颜满脸春情，身上的衣衫有点凌乱，一个黑色的头颅埋头在她白嫩的脖颈处啃咬。

冷夕颜过来办公室找沐宇哲，这男人一见到她来，起身关好门和窗户，又拉好窗帘，弄得冷夕颜以为他有什么重要的事情要跟她说。弄好这一切，沐宇哲坐在沙发上，挥挥手让冷夕颜过来，冷夕颜刚走到他身边，他顺势一把拉住她，让冷夕颜坐在他腿上。

刚开始两人确实是在聊天，不过也不是多重要的事情。谁知聊着聊着就变了味，于是就变成了这个样子。

冷夕颜坐在沐宇哲腿上，沐宇哲埋头在她的脖颈处吮吻，手还不安分地在她身上游走着，把她的衣服都弄乱了。他低头不断吮吻啃咬着她的脖颈，吮出了一个个鲜红的痕迹。

冷夕颜嘴里溢出断断续续的呻吟:“嗯……别……别这样……”边说手还推拒着他。然而她的手软绵绵的没有多大力气，嘴里说着拒绝的话，但说出来就像是撒娇一样，没有半点说服力，反而让沐宇哲更加想用力欺负她。

他将她的脖子都印满自己的痕迹后，抬起头深深吻住她，堵住她的拒绝声。手在她身上摸索着，手指灵巧地解开衣服的纽扣。她今天穿的是衬衫，方便了他的动作。不一会儿纽扣就解开了，他的手迫不及待爬上她的酥胸，但厚厚的乳罩隔绝了他与它们的亲密接触。

他很不满，没有耐心地一把扯掉她的胸罩。一对丰盈弹跳出来，终于接触到那对柔软，沐宇哲舒服得叹了口气。

他的手握住那对丰盈，只觉得入手的触感很绵软，一手无法盈握，感觉她的胸部又大了些许。他爱不释手地把玩那对丰盈，大力地揉捏抚弄她的柔软，将它揉成不同的形状。掌心还不断摩挲着顶端的两点红梅，让它硬硬地挺立起来。

冷夕颜的胸部受到如此对待，觉得一阵熟悉的酥麻感从胸部蔓延到全身，她想呻吟但嘴唇被沐宇哲堵住，难耐的扭动着身子，在他身上蹭来蹭去。被她这一蹭，沐宇哲的裤子上很快顶起来了一个小帐篷，且有越变越大的趋势，硬硬的顶在冷夕颜的大腿根，隔着裤子冷夕颜都能感受到它的灼热硬挺。

沐宇哲的唇渐渐往下移，来到她的胸部。张大嘴将她的乳肉含进嘴里，大口大口的吮吸舔弄着，牙齿不时轻轻啃咬着她的粉嫩，舌尖还绕着它转圈圈，让它更加硬挺。

冷夕颜的情欲早就被挑起，嘴里不断溢出娇媚的呻吟:“嗯……啊……好舒服……再重一点”她高高挺起自己的胸部，将他的头按向自己，让他含吮得更深。

沐宇哲专心地爱抚她的乳房，大力地吞吐着她的乳肉，像婴儿喝奶似地用力吸吮她的乳头，舌头将整个乳房舔弄得满是水光。冷夕颜不断嗯嗯啊啊的呻吟着，感到另一侧的乳房受到冷落，不满地开口:“嗯……另一边也要……”边说边磨蹭着他的脸。

沐宇哲会意，五指成爪大力地揉捏另一侧乳房，食指和中指不时夹弄着她的红梅，丰满的乳肉从他的指缝间溢出，画面很淫靡。舔弄完了一只乳房，他又以同样的手法舔弄另一只，直到两边的乳房都染满他的口水为止。

他另一只手悄悄探向她的下身，从她的裙子底下钻进去，隔着内裤爱抚她的花瓣，不时轻轻戳弄着，将内裤顶入中间的小缝隙中。不一会儿，她的内裤便湿透了，他缓缓褪下她的内裤，手指进入她的花穴抽动着。

她的花穴已经完全湿透，里面的蜜液不断的分泌，滴滴答答的流着，甚至流到他的裤子上，形成一团暧昧的水晕。他的手指抽插得很顺利，很快他又加入了两根手指，三指并进抽插着她的花穴，抽插了一小会儿，他抽出自己的手指，一只手扶稳她，另一只手褪下自己的裤子和内裤以及她的裙子。

而后，他扶着她的腰，让她的花穴口对准自己的欲望，慢慢地往下坐，看着花穴一点一点吃进他的欲望。

相融的那一刻，两人都舒服的叹了一口气。



教授很腹黑(21)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7439407

shuise



教授很腹黑(21)(h)

隔了几天，终于能再度进入她的体内，沐宇哲舒服得不想说话。他只觉得自己的欲望被她的花穴紧紧包裹住，里面又湿热又紧致，媚肉不断吮吸舔弄着他的欲望。

他顿了一会儿，便提着她的腰，让她上上下下地起伏着，花穴不断吞吐着自己的欲望。刚开始他缓慢地动作着，到后面速度越来越快，这个姿势让他能更深入地进出她的体内，他的欲望每每都能顶到她的花心深处。

冷夕颜被他顶得只能嗯嗯啊啊地呻吟着:“嗯……好胀……好深……”他的动作是那么猛，那么重，肉棒直直顶入她的花心深处，花穴传来了一波又一波快感，蜜液源源不断地分泌着，随着他的动作被带出体外，顺着她的大腿根缓缓流下，滴到地上形成了一个小水滩。

沐宇哲只觉得里面又紧又湿，花穴不断地收缩着，媚肉热情地吮吸舔弄着他的欲望，他的臀部不断地用力，让自己能深入地进出她的花穴，每次都是浅浅的抽出重重的插入，在抽插的时候还能听到“咕叽咕叽”的水声。

两人的交合处一片泥泞，蜜液被磨成了一圈圈白沫粘在花穴口。她的丰盈随着她起伏的动作在沐宇哲的眼前晃荡着，晃出了一圈圈迷人的乳浪。沐宇哲顺势含住她的乳房，不断啃咬吮吻她的乳肉。

冷夕颜的胸乳受到他的照顾，刺激得花穴收缩得更紧，媚肉将他的欲望更紧地吸吮着，她的腰也配合着不断上下起伏着，让他更深地进入她体内。嘴里不断溢出媚人的呻吟:“嗯……啊……好棒……好深……再重一点……”

听到她娇娇的呻吟声，感受着花穴的紧致，沐宇哲哪里能忍得住?他只感觉自己的欲望又涨大了一圈，他不断地进出她的花穴，慢慢提起她的腰然后重重地放下，让自己的欲望狂猛地进犯她的花穴，重重地插进她的花心深处。

冷夕颜的花穴受到如此猛烈的攻击，甬道缩得更紧，花穴里的蜜液一波又一波地溢出，整个甬道湿得不行，小穴又湿又软，柔柔地包裹着他的欲望，勾得他欲罢不能，只能又重又深地抽插着她的花穴。

渐渐的，冷夕颜感到花心深处又酸又胀，一种熟悉的酸麻感渐渐上来。不一会儿，在沐宇哲狂野的攻势下，冷夕颜只觉得花心一酸，甬道剧烈收缩着，花心深处喷出了一大波阴精，尖叫着达到了高潮。

沐宇哲感受着她高潮时花穴的极致收缩，那惊人的吸附力将他的欲望紧紧地包裹着，滚烫的热液冲刷着他的龟头，上面的小孔也一张一缩地，流出了几滴黏液。他极力忍住想射精的冲动，不舍得那么快离开她温暖的体内，薄唇在她身上啄吻着，欲望静止在她体内没有动作。

冷夕颜无力地摊倒在他身上，略有些急促地喘着气。沐宇哲的手轻轻在她背上拍抚着，帮她平缓呼吸。见冷夕颜缓过来了，他低头温柔地吻住她的唇，手也在她身上游走着。

他换了个姿势，轻轻地将冷夕颜压倒在沙发上，绵绵地吻着她，手轻柔地抚弄着她的酥胸，欲望在她体内缓缓地抽动着。他离开她的唇瓣，冷夕颜正想开口拒绝，沐宇哲就沙哑着嗓音开口:“乖，让我射出来，你忍心见我这么难受吗？”

冷夕颜也知道憋着对男人不好，于是没有拒绝他的动作。沐宇哲重新低头吻住她，欲望在她体内不紧不慢地动着，手也揉捏着她的丰盈，撩拨她的情欲。不一会儿，冷夕颜又陷入了情欲浪潮。

沐宇哲见冷夕颜进入了状态，开始逐渐加快速度，又深又重地抽插她的花穴。由于是在沙发上，位置有点窄，让冷夕颜很没有安全感，她的手牢牢地搂住他的脖子，腿紧紧盘着他的腰，这更方便了沐宇哲的动作。

两人的身子贴得毫无缝隙，冷夕颜的绵乳不断摩擦着他的胸膛，让他体内的欲火燃烧得更旺，他的薄唇不断吮吻着她的脸以及脖子，下身的攻势越来越凶猛，重重地撞击着她的花穴。

冷夕颜的身子刚经过高潮，本来就很敏感，在他狂野的冲刺下又登上了另一个高潮。而沐宇哲也快要到了，他重重地冲刺数百下，最后一个用力地挺入，在她的花穴深处喷出了浓浓的白浊。

被沐宇哲的精华一烫，冷夕颜的花穴哆嗦着收缩，花心又喷出了一小股阴精。两人紧紧抱着，一时无话。



教授很腹黑(22) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7440215

shuise




教授很腹黑(22) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(22)

时间已经是下午了，办公室的激情还在火热地进行着。办公室的休息室里，沐宇哲压着冷夕颜，不知在进行今天的第几场欢爱。

他深深吻着冷夕颜的樱唇，勾出她的舌头不断吮吸舔弄着;两只大手分别握住一只乳房，大力地揉捏着，乳肉上满是手指印和吻痕;下身仿佛不会累似地在她体内进进出出，两片粉嫩的阴唇随着他的动作不断掀开又闭合，因过度使用有些红肿充血。

冷夕颜只觉得甬道内又酸又胀，虽然身体很疲累，但这敏感的身子配合着他的动作，将他的欲望含得紧紧的，媚肉吮吸舔弄着他的欲望，让沐宇哲不断加快速度，用力地抽插着她的花穴。

终于，冷夕颜又一次达到了高潮。沐宇哲也快速抽插了几十下，在她体内交出自己的精华。他稍稍平缓了呼吸后，慢慢离开冷夕颜的体内，翻身从她身上下来。愉悦地吃过一顿大餐，沐宇哲只觉得神清气爽。

再看冷夕颜，瘫软在床上，连动一下的力气都没有。看来真是累着她了，沐宇哲心疼地想着。他轻轻抱起冷夕颜，进入浴室为她清洗身体。

为她清洗好身子后，他又快速换掉床单，铺上干净的床单，才将她抱到床上，为她盖好被子，让她好好睡一觉。他进浴室简单打理了一下自己，便躺在冷夕颜身边，搂过她柔软的身子，在床上闭目养神。

这一觉，冷夕颜睡到了晚上八点，才醒过来。虽然身体仍然很疲累，但睡过一觉已经精神了不少。她醒来的时候，没看到沐宇哲，就从床上爬起来，穿好衣服，走出休息室。沐宇哲正在书桌前批改文件，见她醒了，走过来，低头在她唇上印下一吻，开口问道:“醒了?饿不饿?”

冷夕颜点点头，撒娇地开口:“饿……”她今天只吃了早餐，下午又被他压着做了几个小时的运动，现在肚子空空的，饿的不行。

沐宇哲闻言开口道:“你等我一下下，我再批改两份文件，十分钟就好，然后我带你去吃好吃的!”冷夕颜乖乖地点了点头，坐在沙发上等他。

沐宇哲的速度很快，不到十分钟就批改完文件。他牵起冷夕颜的手，带着她出去觅食。他带着她来到一家老字号，点了两份粥以及小吃和烧烤，两人吃得津津有味，很快就清盘了。

吃完后，两人手牵着手沿着来时的路走回学校。第二天是周末，按照之前的习惯，冷夕颜星期五晚上就会跟着他回家，周末和他一起度过。这次也不例外，冷夕颜回宿舍收拾好东西，跟舍友打过招呼后，便坐上沐宇哲的车，跟着他回家。

沐宇哲知道她被自己累着了，这个周末很安分，没有碰她，让她好好的休息，和她一起度过了一个愉快的周末。

很快就到了暑假。冷夕颜下个学期就上大四了，这个暑假就留在这里实习，没有回家。她在一家出版社实习，刚好和她的专业相匹配。实习的地点也不远，离学校只有十分钟的路程。

沐宇哲每天都接她上下班，和她一起吃饭，风雨无阻。周末的时候冷夕颜照旧去他家里和他一起过，两人趁着周末经常出去约会，小日子过得很甜蜜。

而出版社的人也都对她很好，经常在一旁帮助指导她，冷夕颜很快就和他们打成一片。冷夕颜回去上课的时候，出版社的人还很不舍，让她有空多回来坐坐，冷夕颜笑着答应了。

等到大四一开学，冷夕颜交上了一份满意的实习报告。而她随着毕业的来临，大四过得很忙碌，忙着写论文，写简历，交各种资料等，人清瘦了些许，让沐宇哲有点心疼。

很快，一个学期又过去了，到了放寒假的时候，冷夕颜告别沐宇哲，回家过年了。没曾想过年的时候，沐宇哲悄悄过来找她，给了她一个很大的惊喜。

冷夕颜带着他见自己的父母，冷父冷母见他仪表堂堂，谈吐不俗，对冷夕颜是真的好，对他感到很满意。

等到回去的时候，沐宇哲提出了同居的请求。冷夕颜刚开始是拒绝的，但沐宇哲三番两次提出这个请求，颇有她不答应就要一直说下去的架势，冷夕颜有点心软，想着反正他们是男女朋友，同居也很正常，就答应了。

冷夕颜回宿舍收拾好行李，就搬到沐宇哲家里，两人正式开始了同居生活。



教授很腹黑(23) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7440335

shuise




教授很腹黑(23) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(23)

这天是周六，沐宇哲的妈妈突然到访，来看望沐宇哲，顺便问他一些事情。上次冷夕颜和沐宇哲的事情闹得沸沸扬扬，沐母也有所耳闻。没想到沐宇哲会亲自出来发言，坦诚是他追的那位女学生。

沐母感到很好奇，到底是怎样的女孩子让她不进女色的儿子动心，进而展开追求。要知道她儿子，二十多岁的一个大男人，连个恋爱都没谈过，作为他的父母自然会着急。没曾想他突然开窍，交了个女朋友，而且听说感情还很好。

本来上次已经说好要见见那位姑娘，没想到临时有事就没有见面，一直拖到现在。好不容易今天有空，沐母没有告知沐宇哲就跑过来了。

她一早就来到沐宇哲的家，掏出钥匙就打开他的家门，这把钥匙是沐宇哲给她的，当初买这个房子的时候，配了四把钥匙，沐父沐母一把，沐宇哲自己一把，还有一把给了冷夕颜。

沐母关上门，来到客厅，客厅里静悄悄的，没有人。沐母感到有点疑惑:难道他不在家?今天是周末，他不在家是去哪儿了?沐母刚想拿起电话拨给他，就听到卧室那边有动静，她望了一眼时钟，微皱着眉头:现在九点多都快十点了，这孩子难不成还在睡觉?

她刚想过去叫醒他，目光不经意撇到鞋柜处，看到一双女性高跟鞋摆在那里，难道是那位姑娘?她在这里过夜了？沐母脑子里一下子冒出很多疑问，决定走近卧室看看。

她刚走到卧室门口，就听到里边传来一阵阵暧昧的声响，伴随着女子的娇吟以及男子的低喘，还有阵阵肉体拍打声。男人就是她儿子没错，至于女人……应该就是那位姑娘。  

听着里面传来的暧昧的声音，沐母老脸一红:这孩子，大白天就在做这种事，不过转念一想，这儿媳妇是跑不了了，说不定还很快就能抱上孙子，想到这她笑眯了眼，坐在客厅一边喝茶一边等她儿子。

卧室里，沐宇哲和冷夕颜正在进行床上运动。沐宇哲埋头吮咬冷夕颜的脖颈，下身在她体内快速的挺动着。冷夕颜娇娇地呻吟着:“嗯……不要闹了……昨晚你都做了很久了……”

“那是昨晚，现在已经是今天了，你躺着不用动，我来就好……”沐宇哲含糊地说着，不住吮吻着她的脖子。

这男人昨晚折腾到半夜才放过她，早上她迷迷糊糊睡着的时候，感觉身体有点异样，睁开眼发现这男人又进入她体内，见她醒来开始在她体内动作着。还让她躺着不用动，他都这样了她还怎么可能不动，又不是死的。

沐宇哲快速进出着她的花穴，经过昨晚的欢爱里面还是湿的，让他抽插得很顺利。而且甬道里随着他的抽插开始分泌出花液，媚肉也配合着吮吸舔弄他的欲望，将它紧紧包裹住。

冷夕颜抬起腿紧紧盘住他的腰，让他更深地进出她的花穴，他的欲望次次都插到花心深处，让她的花心又酸又胀，花穴变得酥软。不一会儿，冷夕颜就达到了高潮，沐宇哲跟着快速挺动了几十下，低吼着释放出晨起的第一泡精液。

沐母有耐心的坐在客厅等，足足等了快两个小时才听到卧室的动静停下来。她不由得在心里想着:她儿子的精力也太好了吧，折腾到现在，也不怕累着那小姑娘。

卧室里，沐宇哲在冷夕颜体内又射过一次后，才退出她的花穴。而冷夕颜早已经睡死过去，连他帮她清理身子都不知道。沐宇哲将她清理干净，让她躺在床上好好睡，又在她额头上印下一吻，这才打开房门准备去厨房做点吃的。

沐宇哲刚打开房门，就见到他妈坐在客厅喝着茶，他心里一惊，连忙关好房门，走到客厅，开口问道:“妈，你怎么来了？来了多久?”

沐母放下手中的茶杯，闲闲地开口道:“我已经来了一个多小时了……”

沐宇哲闻言脸上浮起一丝尴尬，这么说，刚才她全都听到了？

沐母难得见她儿子脸上露出这样的表情，开口调侃道:“你也太能折腾了吧，看看现在什么时候了，别累着人家小姑娘啊，小心她不要你……”

沐宇哲微微有些无奈，沐母见他露出无奈的表情，在一旁偷偷地笑了。



教授很腹黑(完结) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7441053

shuise




教授很腹黑(完结) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )教授很腹黑(完结)

客厅里，沐宇哲和沐母正在进行一场对话。沐母开口问道:“那姑娘几岁了？是哪里人?”

沐宇哲开口答道:“她22岁，是w市人……”

沐母又继续开口问她的情况，沐宇哲也都一一作答。母子俩一个问一个答，冷夕颜对此毫无所知，在卧室里沉沉睡着。

问到后面，沐宇哲不时望向卧室的方向，回答也有点心不在焉。沐母知道他挂心着卧室里的小姑娘，故意装作不知道，还在那里问着。

最后沐宇哲忍不住了，开口道:“妈，时间不早了，你是不是……”后面的话没说完，但沐母知道他想说什么。

她故作不悦地板起脸:“怎么，我难得来你家一趟，这么快就要赶我走吗？”

沐宇哲开口解释道:“妈，我不是这个意思，我怕你有事情要忙……”

沐母笑眯眯地开口道:“没事没事，我今天很有空，你要是有事的话先去忙，不用管我……”

看她这个样子，看来他妈没有见到冷夕颜是不会走的。他又望了一眼时间，这个时候她也差不多醒了……沐宇哲开口道:“妈，那我先去卧室看看……”

沐母挥了挥手，开口道:“去吧去吧，知道你挂念她……”

沐宇哲站起身，往卧室的方向走。他轻轻推开房门，果然，冷夕颜已经醒了。不过由于刚睡醒，整个人还是有点迷糊的。他走过去，低头吻了她一下，开口问道:“醒了？”

冷夕颜点点头，沐宇哲有点踌躇，不知如何开口告诉她，他妈来了。

冷夕颜见他一脸犹豫，开口问道:“怎么了？发生什么事?”

沐宇哲想了想，开口答道:“我妈……过来了，她想见你……”

听到这话，冷夕颜一下清醒过来，她惊讶地开口:“什么?你妈来了?来了多久?你怎么不叫醒我?”语气有点紧张。

沐宇哲开口安慰道:“没事的，你不用紧张，我妈人很好的……”

话是这样说，但那可是她未来婆婆，她可不想给她留下不好的印象。冷夕颜急忙从床上起来，快速的洗漱穿衣，确认没什么问题后，才走出房门。

她来到客厅，走到沐母面前，有些拘谨地开口:“阿姨好……”

沐母看了看她，满意地点点头，开口道:“哎，快坐吧，瞧这姑娘长得多水灵……”

听着沐母的夸奖，冷夕颜有点不好意思。

沐母亲切地拉着她的手，问着她的情况，冷夕颜也耐心地回答着。见她谈吐之间落落大方,眼神不避不闪，沐母看着她的目光更满意。

聊着天时间很快就过去了。几个人一起去外面的饭店吃饭，饭桌上沐母和冷夕颜边吃边聊，两人聊得很愉悦。见她们两人相处得很好，沐宇哲放心地笑了。

临走的时候，沐母拉着冷夕颜的手，让她有空去她家里坐坐，要是沐宇哲欺负了她就告诉她，她帮她教训他。冷夕颜笑着答应了沐母，而沐宇哲则感到有点无奈。

沐宇哲牵着她的手走回家，开口道:“看来我妈很喜欢你……”

冷夕颜俏皮地开口:“是啊，所以你要对我好一点，不然我就向阿姨告状……”

沐宇哲有点失笑，开口道:“你有我妈当靠山，我怎么敢欺负你?”疼你都来不及，怎么舍得欺负你。沐宇哲目光缱绻地看着她。

很快，毕业的时候来临了。今天是冷夕颜的授位典礼，冷夕颜从校长手上接过自己的学位证书，宣告着她正式毕业。台下的师弟师妹纷纷鼓掌庆祝他们毕业，沐宇哲也在下面，微笑着看她接过学位证书。

授位仪式过后，就是拍毕业照的时间。冷夕颜穿着学士服，和她的舍友们兴奋地拍着照。眼见着时间也不早了，冷夕颜依依不舍地和她的舍友们告别。

她站在学校的广场上，等沐宇哲。刚才他有点事，先行离开了。过了一会，沐宇哲从远处缓缓走过来，捧着一束鲜花。他走到冷夕颜面前，将花递给她，低下头吻了吻她，开口道:“毕业快乐，沐太太!”

冷夕颜笑着开口:“谢谢你，沐先生!”

上个月冷夕颜生日，沐宇哲隆重地向她求婚，而冷夕颜也答应了。双方父母见过面后，定下了婚期，就在冷夕颜毕业的一个月后。因此，沐宇哲最近一直在为婚礼的事情忙碌着。

沐宇哲开口道:“走吧，沐太太，我们回家。”

冷夕颜开口道:“好的，沐先生!”

两人手牵着手走回家，未来他们还要手牵着手走一辈子的路，一起共白首。



少帅的心尖宠(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7441212

shuise




少帅的心尖宠(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(1)

阳春三月，草长莺飞，又是一年春回大地的时候。而这时候，正是江南烟雨朦胧的时候。江南是个地灵人杰的好地方，小桥流水，粉墙瓦黛，青石板路，悠悠小巷，好一副美丽的景色。

江南的美是无法形容的，尤其是三月份，绵绵春雨降落在江南，那雨丝柔柔的，飘也飘不尽，再加上小桥流水，粉墙瓦黛，就是画家笔下的水墨画。无数文人墨客写了赞美江南的诗句，但都无法体现出江南极致的美。故事就发生在烟雨朦朦的江南。

上个世界沐宇哲和冷夕颜是一起走的，冷夕颜离开后，没有回到那片空间，直接就来到了这个世界，她要通过这次任务确认每个世界遇到的人是不是同一个人。

故事的背景位于民国，男主龙少瑾是少帅，以优异的成绩从陆军学院毕业后，就进入了军部。在军部短短几年，凭借自己优秀的作战能力，赢得了无数大小战役。   

最后一次重大的战役，靠着完美的谋略布局，几乎让敌方全军覆没，最后签订了投降书，狼狈地退出我国的领土。这次重大的胜利，让龙少瑾以24岁的年龄，当上了史上最年轻的少帅，前途不可限量。英俊又多金，能力又强，龙少瑾一下子成为众多名门千金的梦中情人。

女主冷夕颜的父亲是龙大帅即龙少瑾父亲的副将，陪着龙大帅征战沙场，是生死之交的好兄弟。冷夕颜的父亲年近中年才得了这么个女儿，她的母亲生她的时候又难产而死，自小就被冷父当成眼珠子似的疼宠着。

在她9岁的时候，冷父随龙大帅外出打战，不料敌人从后方偷袭，冷父为龙大帅挡下致命一枪，中弹而死，临死之前将冷夕颜托付给龙大帅，拜托他好好照顾她，龙大帅含泪答应了。

龙大帅将冷夕颜带回自己家，龙夫人一见到白白嫩嫩的冷夕颜，喜欢得不得了。她一直想生个女儿，奈何当初生龙少瑾的时候，伤了身子，无法再生育。生女儿的愿望落空了，龙母遗憾不已。现在见到家里来了个女孩子，而且又长得那么漂亮可爱，怎能不喜欢?

龙母将她当自己的女儿来养，给她吃最好的，穿最好的，用最好的，精细地养着她。而龙少瑾那时候13岁，见家里来了个陌生的小女孩，没有表现出喜欢还是不喜欢，只知道她是个腼腆的小女孩，动不动就脸红。

冷夕颜第一次见到龙少瑾就很喜欢他，奈何性子太害羞了，每次见到他就脸红。两人在家里也没见过几次面，每次见面也说不了几句话。一年后，龙少瑾出国留学，毕业后就进入了军部，之后当上少帅。这期间，两人一次都没有见过面，再见面已经过了整整十年。

隔了这么久，再次见到他，冷夕颜只觉得自己的心跳得很快，无法自拔地爱上他。然而他总是淡淡的，让冷夕颜有点失望。龙母知道冷夕颜的心思，在冷夕颜的生日宴会上宣布两人即将结婚。

龙少瑾不想那么快结婚，可是龙母都当众宣布了，他不能让她妈丢了面子，于是保持沉默，没有开口。冷夕颜见他没有开口反对，以为他是愿意的，内心很高兴。

定下婚期后，龙家就开始为他们的婚礼忙碌起来。置办嫁妆，采买东西，试礼服，拟定宾客的名单……忙得不可开交。作为新娘，冷夕颜也很忙。不过想到是他和自己的婚礼，忙碌得很开心。

终于到了婚礼的前三天，冷夕颜满心幸福地期待着三天后的婚礼，没曾想发生了一件不幸的事情。女配李梦梦派人绑架了她。她用绳子紧紧绑住冷夕颜，拿起一把小刀，恶毒的一刀一刀划花她的脸，冷夕颜受不住脸上的痛，昏迷过去。

等到她被发现的时候，她的脸已经面目全非，脸上满是血，皮肉都露了出来。龙家的人急忙将她带回去，请来最权威的医生为她治疗。医生看了她的脸，摇了摇头，表示无法恢复容貌。

龙母心疼不已，而冷夕颜得知这个结果，不吵不闹，也不开口说话，整天就呆在房间里，默默接受治疗。过了两个月，她脸上的伤好了，拆下纱布，看到自己疤痕遍布的脸，她终于崩溃了。

之前没有看到，还可以骗自己;现在看到自己这张丑陋的脸，冷夕颜无法接受，趁人不备吞药而死。龙母伤心不已，而龙少瑾虽然不喜欢她，但她既已是自己的未婚妻就是自己的人，他无法容忍别人动自己的人。

他查到是李梦梦做的，派人绑来她，用刀划花她的脸，将她丢到最下等的花楼让她接客，将李家弄得破产。

此后他没有再娶妻，将自己的一生奉献给祖国，最后战死沙场，英勇牺牲。



少帅的心尖宠(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7442063

shuise




少帅的心尖宠(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(2)

现在剧情刚开始，她的父亲战死沙场，而她即将被带回龙家。冷夕颜刚睁开眼睛，发现自己躺在一个很大的房间，里面摆满了女孩子喜欢的玩具，衣柜里挂着满满一衣橱小裙子，梳妆台上摆着精致可爱的发卡，身下的床软软的，躺着很舒服。

整个房间布置得很温馨，看得出来房间的主人很受宠。这时候，冷夕颜听到门把扭动的声音，急忙躺好闭上眼睛装睡。

来人一步一步走向床的方向，然后在床边停下。冷夕颜慢慢睁开眼睛，装作刚睡醒的样子。站在她面前的是个身材高大的中年男子，脸上的表情很严肃，身上带着常年征战沙场才有的气势。

她模仿小孩子的语气动作，揉了揉眼睛，软绵绵地开口问道:“叔叔，你是谁啊？”语气说不出的软糯。其实她不用怎么模仿，她本身的性格就是软萌可爱的，现在不过是回到了童年时期，也没多大区别，除了年纪小了点。

见到这么可爱的小女孩，中年男子也就是龙父，声音也不自觉放柔了，开口道:“你是夕颜对吧，你还记得叔叔吗？我们见过的”

冷夕颜装作恍然大悟的样子，点了点头，开口道:“我记得你，你是龙叔叔，爸爸经常提起你……”

听到冷副将的名字，他眼里闪过一抹沉痛，然后很快恢复正常，开口道:“夕颜真聪明，叔叔要跟夕颜商量一件事，你的爸爸去了很远的地方，拜托叔叔照顾你，你愿意跟叔叔回家吗？”

冷夕颜装作一脸天真地问道:“那爸爸什么时候回来?我很想他……”

龙父不忍地开口:“爸爸可能不回来了，夕颜跟着叔叔走好吗？叔叔会对你很好的……”

冷夕颜装作苦恼的样子，然后开口:“那好吧……”

龙父松了一口气，然后开口道:“那夕颜现在就跟着叔叔回家吧！”

冷夕颜立马从床上爬起来，穿好衣服，然后就被带回龙家。来到龙家，冷夕颜有点好奇地打量着。由于她现在很小，所以眼睛看到的东西都觉得很大，让她感到很新奇。

龙母见龙父把冷夕颜带回家，立马迎上来，冷夕颜软软糯糯地开口:“阿姨好!”

龙母见到这么软萌可爱的小女孩，声音软软地叫着自己，心一下子化了。她低下身子，温柔地开口道:“你是夕颜对吧，很高兴见到你，夕颜长得真漂亮……”

冷夕颜有些腼腆地开口:“谢谢阿姨!”

龙母闻言，更是喜欢得不行，这么漂亮又这么有礼貌，让人不得不喜欢。她轻轻牵起冷夕颜的手，开口道:“阿姨带夕颜去看看你要住的房子，好不好?”冷夕颜乖巧地点点头。

冷母牵着冷夕颜走上二楼，走到位于走廊尽头的房间。她推开房门，牵着冷夕颜走进去。房间布置得很简单，只有一张床，一个梳妆台，一组沙发，一个衣橱，附带一个浴室。

由于龙父今天才告诉龙母，龙母来不及准备，还有衣服以及女孩子要用到东西还没买，不过只能先这样将就着。

龙母蹲下来，温柔地开口道:“夕颜，对不起，阿姨不知道你要过来，没有准备好，阿姨明天再带你去买东西，想要什么就告诉阿姨，好不好?”

冷夕颜乖巧地点了点头。龙母又接着开口:“住在夕颜隔壁房间的是阿姨的儿子，夕颜要叫他哥哥，不过哥哥这几天不在家，等他回来了阿姨叫他来见你，有什么事可以找哥哥帮忙，哥哥很厉害，阿姨相信你们会相处得很好的……”

冷夕颜软软糯糯地说了声好。天色也不早了，龙母让她早点休息，看着她躺上床，跟她互道晚安后，就轻轻关上门然后离开。

冷夕颜躺在床上想事情，她现在的身体是小孩子，很容易困，不一会儿她就有了睡意，然后陷入香甜的睡梦中。

第二天，龙母牵着冷夕颜出去买东西。她们先去衣服店。龙母拿了几条裙子让冷夕颜去试，冷夕颜穿上去，就像个漂亮的小公主一样，店里的其他顾客纷纷惊叹于她小小年纪就有如此出色的美貌。

龙母手一挥，把那些裙子全都买下来。然后又去玩具店，买了很多冷夕颜喜欢的小玩具以及一只毛茸茸的熊公仔。又去饰品店买了很多头饰……冷夕颜见她还要继续买，急忙阻止，再买整条街都要被她买下来了。

龙母见冷夕颜如此懂事，心里很安慰，心满意足地牵着她回家。



少帅的心尖宠(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7442164

shuise




少帅的心尖宠(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(3)

冷夕颜来到龙家已经有半个月了。半个月下来，她赢得龙家上下所有人的喜爱。又聪明又懂事，软萌软萌的，而且又漂亮，这样的小女孩谁不喜欢?

龙家上至龙父龙母，下至佣人管家，无不喜欢她。尤其是龙母，更是把她当成自己的女儿来疼，吃的穿的睡的都是最好的，每回出去都要买很多东西给她。冷夕颜是个感恩的人，谁对她好她就加倍对谁好，懂得感恩的小女孩个个都喜欢。

今天是周六，冷夕颜不用上课，便赖在床上多睡了一会儿。一楼的餐桌，龙父，龙母以及没有露过面的龙少瑾安静地吃着早餐。龙少瑾被选为学生代表出去参加实训，因此已经半个月没有回家，昨天晚上才回的家，那时候冷夕颜已经睡了。

早餐吃到一半，龙母突然开口道:“阿瑾，去叫你妹妹起床……”

龙少瑾微皱了皱眉头，但没有反对。父亲带了个小女孩回来，这件事他是知道的。对于这个名义上的妹妹，龙少瑾没有见过她，所以不予置评。

他站起身，走上楼梯，来到走廊尽头的房间。他敲了敲门，见里头没有动静。便推开门进去。冷夕颜正在沉沉睡着，龙少瑾走到床边，看着她，脸上没有任何表情。

冷夕颜睡得迷迷糊糊的，感到有人在看她，睁开眼睛，看到是龙少瑾，一下子清醒了。她睁大眼睛看着他:少年现在十三岁，正是长身体的时候，身高一米七左右，以后还会再高。眼睛随了龙母，很深邃，鼻梁高挺，嘴唇很薄，五官英气，可以看出以后也是个美男子。

龙少瑾也在打量她:小女孩皮肤白白的，眼睛又圆又大，鼻子秀气，嘴巴小小的，五官很精致。这么小就已经这么漂亮，可以想象得出长成后一定是个绝色美人。刚才她睁开眼的瞬间，龙少瑾的心跳不自觉漏了一拍，她的眼睛很漂亮，里面仿佛镶嵌着满天星辰，让他不自觉就陷进去。

冷夕颜率先开口，软软糯糯地打招呼:“哥哥，早上好!”

听着她娇娇软软的声音，龙少瑾嗯了一声，随后又怕吓着她，轻声开口道:“时候不早了，快起来洗漱吃早餐!”

冷夕颜乖巧地点了点头，快速起床洗漱穿衣，然后跟着龙少瑾下楼。到了楼下，冷夕颜开口跟龙父龙母打招呼:“叔叔阿姨，早上好!”

龙父微笑着对她点头示意，龙母看到她很高兴，温柔地开口道:“颜颜起来了，快去吃早餐吧！”

冷夕颜答应了一声，坐在餐桌上安静地吃着早餐。吃完早餐后，龙父要前往军部，而龙母有事要出去一趟。临出门的时候，龙母温柔地叮嘱道:“颜颜，阿姨要出去一趟，中午才回来，你乖乖和哥哥待在家里，有什么事就找哥哥!”

冷夕颜乖巧地开口:“阿姨，我知道了，阿姨再见!”龙母跟她告别后，就转身离开。一时间偌大的家里只有龙少瑾和冷夕颜两个人。

气氛有点僵硬，冷夕颜开口打破沉默:“哥哥，颜颜先回房做作业……”龙少瑾点了点头，冷夕颜就回到自己房间，龙少瑾也跟着回房。

那几道题，冷夕颜做得很快，不到十分钟就完成了一大半，毕竟是小学生的作业，还能难倒她不成?不过她最后两道题留下空白，这两道题对她本身来说根本就是小意思，但对现在身份是小学生的她来说就很难。

她拿起作业本，敲响了隔壁的房门。龙少瑾正在看书，听到房门被敲响，起身来开门。见到是冷夕颜，开口问道:“有什么事吗？”

冷夕颜声音软软的开口:“哥哥，颜颜有两道题不懂，你可以教我吗？”

龙少瑾点点头，开口道:“进来吧!”冷夕颜跟着他进入房间。龙少瑾打开她的作业来看，嗯!字写得很漂亮。他翻到那两道题，确实有点难度，不过没什么大问题。

他稍微想了想，组织了一下语言:“这道题你应该设两个未知数，然后……另一道题你应该添加一条虚线……明白了吗？”龙少瑾开口问道。

冷夕颜点了点头，表示明白。然后用崇拜的眼神看着他:“哥哥好厉害……”

被一个小女孩用这样的眼神看着，龙少瑾微微有点不自在，他开口道:“等你以后像哥哥这么大，也会变得很厉害……”

冷夕颜坚定地点点头:“嗯，我一定要好好学习，变得像哥哥一样厉害……那哥哥，我以后遇到不懂的题，可以来问你吗？”她眼神亮晶晶地看着他。

看着她闪闪发光的眼神，里面盛满了期待，龙少瑾觉得自己的心软了，他不自觉开口答应她:“可以，颜颜有什么事都可以来找哥哥帮忙……”

冷夕颜很高兴地开口道:“太棒了，哥哥真好……”声音软软的，还带着稚气的奶音，让龙少瑾的心都软了。

一个上午，兄妹俩过得很愉快，感情也亲近了些许。



少帅的心尖宠(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7443015

shuise




少帅的心尖宠(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(4)

此后，冷夕颜每次做作业遇到不懂的地方，都会去问龙少瑾。龙少瑾跟她讲解过后，她一遍就记住了，让龙少瑾惊叹于她的聪明。

冷夕颜虽然很享受当小孩子的乐趣，但每次都要装作不懂的样子，听着他讲解，也确实有点难为她。不过这一来二去的，他们的关系倒是亲近了不少。

这天晚上，突然停电了，冷夕颜没什么好做的，很早就去睡了。她睡着不久，外面就下起了大雨。冷夕颜沉沉睡着，外面的雨越下越大，还伴随着阵阵雷声，让她睡得不太安稳。

这时，外面突然响起了剧烈的雷声，伴随着刺眼的闪电，冷夕颜从睡梦中被惊醒。看着外面电闪雷鸣，冷夕颜感到心惊肉跳。她本来就很怕雷雨天气，现在外面轰隆隆的不断响起雷声，还闪着闪电，让她更害怕。

一个更加剧烈的雷声响起，白光一道道的在天空闪过，像一把把利剑，劈斩而下，外面的大树应声而断。冷夕颜捂住耳朵，躲进被子里，空荡的房间只有她一人，她越想越害怕，急忙爬下床，跑到隔壁的房间，“咚咚咚”的敲着龙少瑾的房门。

龙少瑾因外面的雷声，被吵得无法睡觉，正在床上辗转反侧，又响起了敲门声，外面传来冷夕颜的声音:“哥哥，哥哥，开一下门，颜颜好害怕……”说话的声音都带着哭腔。

龙少瑾一惊，急忙过来开门，见到冷夕颜小小的身子站在门外，眼眶含着泪，可怜兮兮的样子，急忙把她带进房间。他刚关上门，外面又是一阵雷声响起，冷夕颜吓得躲进龙少瑾怀里。龙少瑾第一次被女孩子抱着，身体有点僵硬，随后恢复过来，拍拍冷夕颜的后背，开口安慰道:“没事的，哥哥在这里……”

冷夕颜从他怀里探出头来，开口道:“哥哥，颜颜今晚能不能跟你一起睡，我保证不会吵到哥哥的……”

看着她泪眼汪汪，一副不答应就会哭出来的样子，龙少瑾哪能不答应?他轻声开口道:“好吧，今晚哥哥陪着颜颜睡觉……”

“谢谢哥哥!”冷夕颜软软的开口。

两人躺在床上，龙少瑾开口道:“睡吧，哥哥在这里。”冷夕颜点点头，握着龙少瑾的手，很快就睡着了。

看着她睡着后的可爱样子，她的小手还紧紧握着他的手，龙少瑾眼中闪过一丝笑意。不一会儿，他也跟着睡着了。

这一觉两人都睡得很好，第二天龙少瑾醒的时候，冷夕颜还在沉沉睡着。他看着她可爱的睡颜，嘴角露出一丝笑意。慢慢的，冷夕颜睁开眼睛，看到龙少瑾含笑看着她，她揉了揉眼睛，开口道:“哥哥早上好!”边说边秀气的打了个哈欠，一副没睡醒的样子。

看着她娇憨可爱的样子，龙少瑾没忍住揉了揉她的头发，开口道:“醒了?那快点起来吧，去洗漱吃早餐!”

冷夕颜点点头，一骨碌从床上爬起来，“蹬蹬蹬”跑回自己的房间。洗漱完毕后，兄妹俩一起下去吃早餐。

雷雨天气持续了好几天，这几天冷夕颜都跑去龙少瑾的房间跟他一起去，而龙少瑾也习惯了她睡在自己身边。后来雷雨天气过去了，冷夕颜恢复成自己一个人睡，龙少瑾乍一见身旁少了一个人，还有点不习惯。

这天晚上，冷夕颜又敲响了龙少瑾的门。听到这熟悉的敲门声，龙少瑾不禁露出了一丝笑意。他开口让冷夕颜进来，冷夕颜走进他的房间，手里拿着一本故事书。

她脆脆地开口喊道:“哥哥!”

龙少瑾放下手中的笔，走到她面前，蹲下身子和她对视着，亲昵地开口:“颜颜怎么了？”

冷夕颜有点不好意思地开口:“哥哥，我睡不着，你能给我念故事吗？”其实她只是想找个借口和他亲近。

龙少瑾点头答应了她，开口道:“当然可以”说完接过了她手中的故事书，开始念故事给她听。

此后每天晚上，冷夕颜都会过来找龙少瑾，让他念故事给她听。龙少瑾见她每天晚上跑来跑去不方便，干脆每晚去她房间，念故事哄她睡觉，等她睡着了才离开。

看到两人的关系这么亲近，龙母感到很欣慰。



少帅的心尖宠(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7443077

shuise




少帅的心尖宠(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(5)

之后，除了给她念故事哄她睡觉外，连叫她起床，送她上学，接她下学等和她有关的事情，都被龙少瑾一手包揽了，两人的感情好得不得了。

每天早上，龙少瑾都会叫她起床，有时候冷夕颜赖床不想起，就会跟他撒娇。龙少瑾很享受她对自己的撒娇，每到这时候他就会半哄着她起床，然后冷夕颜就会乖乖起来。

龙少瑾每天帮她提着小书包，牵着她的手去上学。到了校门口，才把书包递给她，看着她走进校门才去上学。到了下午放学的时候，龙少瑾放学比冷夕颜晚一点，冷夕颜就会乖乖坐在校门口的保安亭，等龙少瑾去接她，然后两人再牵着手回家。

这天下午，龙少瑾照常接她下课，看到她有点失落的样子，忙关心地开口问道:“颜颜，怎么了？受了什么委屈?”

冷夕颜这才告诉他:原来是她班上有一个女孩子，见她经常受到老师的表扬，趁她去厕所的时候，偷偷撕了她的作业本，她辛苦做的作业被撕了，让她很难过。

龙少瑾听了，忙开口安慰道:“没事的，不用担心，哥哥帮你教训她。”

第二天下课的时候，那个女生不断的向她道歉，还把自己的作业本赔给她。冷夕颜一想也不是多大的事，就原谅她了。不过她倒是有点好奇她怎么突然就向自己道歉了，难道哥哥找过她?

龙少瑾确实是找过她，当天晚上他就找到那个女生的家里。那个女生的父亲在军部混了个小小的职位，勉强能糊口。虽然职位小，但他也见过龙少瑾几次，自然认识他。见他找上门来，说了事情的原委，夫妇俩很惶恐，急忙叫出那个女生。

那个女生见冷夕颜的哥哥找上门来，还得知她是龙少瑾的妹妹，自知闯祸了，吓得哭出来，急忙低头边哭边道歉。龙少瑾皱着眉头，让她跟冷夕颜道歉，一家人连忙答应，这事才算过了。

后来，龙父不知从哪得知这个消息，虽然知道他是替妹妹出气，但觉得他有点仗势欺人，把他叫到书房训斥了一顿。见他不肯认错，气得把他关在杂物房里，也不让他吃饭。

龙母和冷夕颜替他向龙父求情，但龙父不为所动，两人无奈只得由他。到了晚上，夜深人静的时候，冷夕颜偷偷跑进厨房，用纸袋装了个馒头还有鸡腿，又拿了一壶水，带着这些东西过去杂物房。

她搬起一张凳子，站上去，爬到窗口，看到龙少瑾坐在地上闭目养神。她轻声开口喊道:“哥哥，哥哥……”龙少瑾听到窗户那边传出动静，睁开眼睛，见到冷夕颜在窗口边笑盈盈地看着自己。

他连忙走到窗户边，轻声问道:“颜颜，你怎么来了?”

冷夕颜将手中的东西递给他，开口道:“哥哥，这个给你，快点吃吧，不然被发现就不好了!”

龙少瑾开口问道:“这些东西从哪来的?”

冷夕颜得意的开口:“哥哥放心，我是从厨房拿的，没有人看到哦，哥哥快吃吧！”

龙少瑾开口道:“哥哥知道了，天色不早了你快回去吧，小心一点……”他不放心地叮嘱着。

冷夕颜点点头，跟他说了再见后，爬下凳子，把它搬回原位，然后就回房。龙少瑾站在窗旁，看着她小小的身子一步一步走上楼梯，再望着手上的水和鸡腿以及馒头，心里暖暖的，嘴角浮现了一丝笑意。

第二天，龙父的气消了，把他从杂物房放出来。龙少瑾勉强认了个错，这件事才算过去。

时间过得很快，不知不觉一年就过去了。这天，四人在餐桌上吃饭，聊起明天龙少瑾出国留学的事情，听到他要出国，冷夕颜有点不开心。

第二天，一家人送龙少瑾去坐飞机。在机场里，一家人依依不舍地告别。

龙父开口道:“在外面要好好学习，不要给我丢脸……”

“好好照顾自己，有什么事一定要打电话回来……”龙母开口道。

冷夕颜紧紧牵着他的手，不舍地开口道:“哥哥不能不走吗？”

龙少瑾宠溺地开口道:“颜颜乖啊，哥哥只是去留学，很快就会回来……”

冷夕颜失望地哦了一声，又开口道:“颜颜会想哥哥的，哥哥也要想我，要经常打电话回来哦……”

龙少瑾笑着答应她:“哥哥知道了，哥哥会很想颜颜的，颜颜放心吧!”

登机的时间快到了，龙少瑾跟一家人道别过后，不舍地转过头，头也不回地大步离开。



少帅的心尖宠(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7443902

shuise




少帅的心尖宠(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(6)

两人分开的期间，也没有断开联系。龙少瑾经常打越洋电话回来，关心冷夕颜过得好不好，有没有乖乖听话。而冷夕颜一字一句的回答他，没有半点隐瞒。她也会问起龙少瑾在国外的情况，龙少瑾毫无保留全都告诉她。

每年冷夕颜生日，龙少瑾都会寄礼物回来，还附带一封信，上面写满对她的思念。冷夕颜收到礼物很高兴，也会回寄礼物，附带自己的手写信，而且每年都会寄一张照片给他，让他见到每年都不同的自己。

后来龙少瑾一回国就进入军部，也没有回过家。有时候他正在作战，忙得不可开交，在通讯如此不方便的时候，他也会想方设法发电报甚至写信给冷夕颜。而冷夕颜也会回复他，没忘寄照片给他。

他的抽屉里满满都是冷夕颜的照片，通过照片见证了她的成长。看着照片上笑颜如花的冷夕颜，她一年比一年长得更漂亮，龙少瑾对她的思念与日俱增。

这天，龙少瑾正在前线作战。他坐在营帐里，拿出冷夕颜的照片，手轻轻抚摸着照片上的她，眼中满是对她的思念和眷恋，眼底的深情藏也藏不住。

没错，他早就发现自己爱上了冷夕颜。没有哪个哥哥听到妹妹的声音就会很开心，收到她寄的东西就会很幸福，一有空就拿出她的照片来看，还不断地抚摸着，想透过照片触碰到她。

而且随着时日越长，他对她的爱恋与日俱增，每天每夜都在想念她，无法停下对她的思念，恨不得赶快回到她身边。龙少瑾看着照片上的她，心里想着:颜颜，再等等哥哥，等这一战结束，哥哥就回去，以后我们再也不分开。

这时，一个中年男子掀开营帐，开口道:“总指挥，一切都已经准备好了，是否开始作战?”

此次战役，龙少瑾被任命为总指挥，掌控整个战局，制定策略。正是在这次战役中，龙少瑾发挥出自己的实力，一举大获全胜，当上少帅。

他把冷夕颜的照片放好，脸上恢复了征战沙场的霸气，高大的身躯站起来，开口道:“让前头兵准备好，正式开战!”

离驻扎的地方一公里处，一场激烈的战争正在进行。枪声、炮火声，不断地响起，士兵们口中大喊着:“杀，绝不放过任何一个敌人……”他们或拿枪，或投弹，或拿刀，与敌人激烈的厮杀着，誓要将他们赶出自己的领土。

血腥味，烽火味，弥漫了整片土地，天空仿佛都染上了阴霾。龙少瑾藏在沙包后面，拿起望远镜观看前方的局势。直到将敌方引到指定的位置，这时候天空也下起大雨，龙少瑾心中大喜，感叹时机正好。

他向一旁的副将使了个颜色，副将会意，大声喊道:“所有士兵，马上后退!”

说完这话，四周燃起了不明气体，敌方闻到这些气体，软趴趴地倒在地上，没有力气，而士兵们早就吃下解毒剂，没有受到影响。

他们默契地拿出包裹得很严实的颗粒物，将他们投到地上，然后立马往后退得远远的。颗粒物遇水燃烧起来，且燃烧得越来越快，引发了埋在地底的炮弹。敌方士兵无法动弹，只能看着炮弹爆炸，将自己吞没。

龙少瑾及士兵站在远处，看着熊熊火光燃起，敌人凄厉的惨叫不断传来，他们丝毫不心软。如果不这样，死的就是他们。战场上面对敌人，不能有感情，是他们要入侵自己的国家，作为华夏的子民，他们要为了国家，为了人民，为自己的家人浴血奋斗，将他们赶出国门。

渐渐的凄厉声开始停下，慢慢的听不到。一个士兵向前勘察，然后回来报告:“报告总指挥官，敌方全军覆没，我方完美胜利!”

听到这话，士兵们丢下手中的枪，大喊着:“太好了，敌人被我们打败了，我们可以回家了……”看着士兵们兴高采烈的样子，龙少瑾也露出了笑容。

这次战役大获全胜，龙少瑾一下子震动了整个国家，成为了人民口中的民族英雄。他在军部的威望一下子升到了顶峰。之后任命书下来，他成为了史上最年轻的少帅。



少帅的心尖宠(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7443981

shuise




少帅的心尖宠(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(7)

战争结束后，做好剩余的收尾工作，龙少瑾就带领着大部队回去军部。他向自己的上司汇报了这次战役的过程，而后在军部众人的注目下，从上司手中接过郑重地接过任命书，正式当任少帅这个职位。

他的上司是龙父的老部下，也算是看着龙少瑾长大的。他欣慰地拍拍龙少瑾的肩头，开口道:“少瑾真是青出于蓝而胜于蓝啊，年纪轻轻就有如此大的成就，将来一定不会比你父亲逊色。”

龙少瑾谦虚地低下头，开口道:“晚辈愧不敢当……”周围都是对他的赞美声。

简单的任命仪式过后，龙少瑾快速地交接完工作，就马不停蹄的往家里赶，去见他心心念念的人，而冷夕颜还不知道他今天会回来。

龙少瑾回到家，龙母看到他很高兴，兴奋地开口道:“阿瑾，你回来了……”

“妈，我回来了……”龙少瑾在她面前站定，开口道。

“你爸刚才还在念叨着你什么时候回来，没想到你这就回来了，你去书房找你爸吧，这么久没见面，你们父子俩好好聊聊……”

龙少瑾环顾了一圈，没看到自己日思夜想的人，忍不住开口问道:“妈，颜颜没在家吗？”

龙母笑着开口道:“颜颜还在学校呢，不过这个时间她也差不多要放学了，应该等会儿就回来了……”

龙少瑾闻言有些失望，但想到一会儿就能见到她，他还是很开心。他开口对龙母道:“妈，那我先去书房找爸了……”

龙母点点头，开口道:“去吧……”龙少瑾抬脚往书房的方向走。

冷夕颜在学校，看着手上的报纸，整个报纸的版面都在传颂龙少瑾的英勇事迹，大肆赞美他，夸他是民族英雄，人民的救世主。

一旁的女生也围在一起看报纸，嘴里纷纷说着“他好帅”“他好厉害”“他真了不起”“我以后要嫁给他”之类的话，冷夕颜好笑的摇了摇头。

不过看到他受到这么多人的爱戴，冷夕颜也为他感到很骄傲。这么优秀的男人是自己的男人，想到这里，冷夕颜嘴角浮现了一丝甜蜜的笑容。

这时放学的铃声响了，冷夕颜收拾好东西，就准备回家。外面飘起了毛毛细雨，冷夕颜撑起油纸伞，慢慢走回家。

冷夕颜很喜欢江南，尤其是下着绵绵春雨的江南。她本身就是苏州人，因此来到这个时代的时候，她一眼就爱上了这里，这里让她有家的感觉。  

她撑着一把油纸伞，踏在青石板路上，走过悠悠小巷，走过小桥，听着流水哗哗，耳边还能听到独属于江南的曲调，一路欣赏着江南的雨中美景，慢慢走回家。

龙少瑾坐在客厅的沙发上，眼睛不时撇向门外，心里在想着:外面下着雨，也不知她有没有带伞，有没有被淋到?

见他这副样子，龙母在一旁偷笑:这孩子，看来很喜欢颜颜啊，整个人魂不守舍的，刚才回来的时候她就知道了，跟她讲话的时候眼睛一直往四周看，至于找什么大家心知肚明……

这时，龙少瑾眼尖，远远的看到一个女子撑着一把油纸伞，往他们家的方向走。龙少瑾急忙站起来，往门口的方向走，他站在门口看着那个女子，女子更走近了些，他看清楚了，是他的颜颜没错。

只见她上身穿着蓝色的短袄衣，衣袖过肘，衣身齐腹，下摆成弧形，上衣很合身，勾勒出她窈窕的身姿;下身穿着黑色的中裙，长度长至膝盖下，脚上穿着长至脚踝的白色纱袜以及黑色的圆口布鞋。

再看她的脸，只见她皮肤白嫩，眉毛弯弯，眼睛像含着一汪春水，明媚动人，鼻子秀气的挺着，嘴唇红润饱满，整个五官很精致，带着江南水乡女子独有的温婉气质，好一个绝色佳人。

她撑着一把油纸伞，身姿纤细柔美，娉娉婷婷地走在雨中，低头间眉眼温婉动人，就像从水墨画中走出来的一样，让她身后的景色因她失了颜色。她浅浅的笑着，一颦一笑皆勾走了他的呼吸。

龙少瑾看着她一步步慢慢走向自己，嘴角那抹浅笑让他几乎失神，他听到自己的心脏快速跳动的声音，每一次的跳动皆是为了眼前的女子。

他站在原地，痴痴地看着她。



少帅的心尖宠(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7444721

shuise




少帅的心尖宠(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(8)

冷夕颜正撑着油纸伞走着，感觉到不远处有一道灼热的视线看着她，她抬起头一看，是龙少瑾。她的嘴角浮现出一丝笑意，快走几步，来到他的面前，一把扑进他怀里，高兴地开口道:“哥哥，你终于回来了，我好想你!”

龙少瑾接住她扑过来的身子，感受着她柔软的身子，日思夜想的人儿就在自己怀里，龙少瑾宠溺地开口道:“哥哥也很想你，很想我们颜颜……”

冷夕颜退出他的怀抱，抬头望着他开口问道:“哥哥这次回来，还会走吗？”

龙少瑾认真地答道:“不走了，哥哥以后都不会走……”不管发生什么事，我都不会再离开你。

里面龙母开口唤他们进来吃饭，两人并肩走进客厅，一家人坐在餐桌上，开始吃饭。龙少瑾一直记着冷夕颜的喜好，不停往她的碗里夹菜，把她的碗都堆起一座小山。冷夕颜哭笑不得的开口:“够了，哥哥，别再夹了，我吃不下……”

“不行，你太瘦了，吃多一点……”龙少瑾摇了摇头。

龙母也在一旁调侃:“阿瑾，你这是怕我饿着颜颜吗？拼命往她碗里夹菜，也不怕撑着我们颜颜……”

听到龙母的话，冷夕颜微微有些害羞的红了脸，见龙少瑾还想继续夹菜，冷夕颜连忙护住自己的饭碗。龙少瑾见状，也不再为她夹菜，不过一定要让她把碗里的菜吃光，冷夕颜皱着眉头吃碗里的菜，看着她吃完了，龙少瑾才露出满意的笑容。

晚上，冷夕颜洗完澡出来，看了一会儿书，刚躺上床准备熄灯睡觉，这时龙少瑾敲响了她的房门，在门外开口道:“颜颜，是我，我可以进来吗？”

冷夕颜连忙从床上起来，穿好衣服，然后开口道:“哥哥，你进来吧，门没锁……”

龙少瑾推开门，看到冷夕颜穿着睡衣，外面披了一件外衫，一看就是一副刚要入睡被吵醒的样子，他轻声问道:“你要睡了吗？我是不是打扰到你了?”

冷夕颜连忙开口:“没有，哥哥进来坐吧，我很久没和哥哥聊天了……”龙少瑾闻言放心地坐在沙发上。

龙少瑾细细的看着她，冷夕颜被他看得不好意思，开口问道:“哥哥在看什么?”

龙少瑾开口道:“在看我们颜颜啊，没想到我们颜颜长得这么漂亮，是个大美女……”

冷夕颜有些害羞地开口:“哥哥就会取笑我，你也长得很帅啊……”

龙少瑾又接着开口:“没想到都过去十年了，我们颜颜长大了，还记得你小时候很怕雷声，半夜跑来我房间要跟我一起睡，还要我讲故事哄你睡觉……”提起往事，龙少瑾的眼中满是怀念。

冷夕颜也很怀念小时候的时光，开口道:“是啊，哥哥那时候还帮我教训了那个女同学，结果被叔叔关禁闭，还是我去厨房偷拿东西给你吃，不然哥哥就要饿坏了……”冷夕颜好笑地开口。

想到这件事，龙少瑾觉得有点糗，他摸了摸鼻子，开口道:“是啊，被关禁闭真的有点丢脸，幸好你偷东西给我吃，不然哥哥可能要饿死了……”

提起这件事，两人都笑出声来。两人聊了很多过去的往事，房间不时回响着两人的笑声。

眼看着时候不早了，龙少瑾站起来，开口道:“天色不早了，你早点休息!”

冷夕颜跟着站起来，开口道:“哥哥也是，早点休息。”

冷夕颜送他出房门，这时龙少瑾突然回头，俯身在她额头印下一吻，冷夕颜有点吃惊地看着她，龙少瑾温柔地开口道:“这是晚安温，晚安!”说完，微笑着转身走入隔壁的房间。

冷夕颜关上房门，倚在门上，手摸上自己的额头，上面仿佛还有温热的触感，她不禁有些脸红。暗暗在心里想:冷夕颜，都已经经历三个世界了，怎么一个小小的吻还会让你脸红?不过，感觉很不错。  

冷夕颜愉悦地躺在床上，嘴角带着微笑，心情很好地入睡。



少帅的心尖宠(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7444862

shuise




少帅的心尖宠(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(9)

第二天，龙少瑾很早就醒了。他洗漱完毕后，就像之前做的一样，来冷夕颜的房间叫她起床。他站在门口，敲了敲房门，里面没有任何动静。他又敲了几下，还是没动静。

他轻轻旋转门把，打开房门。一眼就看到床上还在睡着的冷夕颜。他有些失笑:果然，这么多年过去，这丫头一点都没变，还是那么喜欢赖床。

他走到床边，静静地看着她:冷夕颜还在沉沉睡着，吹弹可破的肌肤白里透红，眼睛紧紧闭着，眼睫毛又卷又长，在眼睛下方投出了一小片阴影，呼吸清浅，手紧紧压着被子。连睡着的样子都那么可爱，龙少瑾的眸光一下子柔了。

龙少瑾靠近她，摇了摇她的手臂，轻声唤道:“颜颜，颜颜，快醒醒……”

冷夕颜睡得迷迷糊糊的，觉得有什么东西在打扰她的睡眠，她眉头微皱着，手在空中乱挥，试图赶走骚扰她睡觉的东西。

龙少瑾看她一脸渴睡，本来想放弃让她起床的任务，让她好好睡一觉，但是不可以，她今天还要上学。为了她好，他不得不狠心叫她起床。他轻轻捏着她的鼻子，试图让她清醒过来。

冷夕颜的脸因呼吸不畅而涨得通红，不得不睁开眼睛。她慢慢睁开眼睛，也没看清是谁，从床上坐起来，揉了揉眼睛，想让自己清醒过来。

看着她一副睡眼惺忪的样子，龙少瑾被她给萌到了。他情不自禁地低头轻轻吻了她的唇瓣，温柔地开口:“颜颜，快醒醒，你今天还要上学呢……”

冷夕颜现在一心只想睡觉，根本没听清他在说什么，她一把投进他怀里，头靠在他肩窝，试图继续睡过去。龙少瑾拥着她柔软的身子，内心感到很满足。他轻轻拍着她的后背，在她耳边又哄又骗，终于成功让她清醒过来。

冷夕颜伸了个大大的懒腰，秀气的打了个哈欠，才清醒过来。她看清眼前的人是龙少瑾，开口打招呼:“哥哥早上好!”声音软软的。

龙少瑾调侃的说:“小懒虫，你终于肯醒了?好了，快点去洗漱，然后下去吃早餐，等会我送你去上学……”

冷夕颜不满地嘟嘟嘴:“哥哥又取笑我，人家才不是小懒虫!”

龙少瑾又开口道:“睡到现在还不是?”

见冷夕颜还要开口反驳，龙少瑾连忙开口:“好了好了，哥哥不说了，快点起来吧，等会上学该迟到了……”

冷夕颜点点头，然后快速起来洗漱穿衣，跟着龙少瑾下去吃早餐。吃完早餐后，龙少瑾开车送她去上学。两人在校门口道别，龙少瑾看着她走进校门后，才开车离开，准备去军部处理一些事情。

不知不觉已经是下午了，龙少瑾处理完事情，看了一眼时间，估摸着冷夕颜应该快下课了，便开车离开军部，去冷夕颜的学校接她下课。车停在校门口，放学时间还没到，龙少瑾有耐心地等着。

教室里，放学铃声一响，冷夕颜就收拾好东西，准备回家。她刚走出几步，本来天空艳阳高照一下子就乌云密布，不一会儿就下起了雨。冷夕颜一边躲雨一边加快脚步行走。走在她隔壁的男同学见她有点狼狈的样子，开口道:“冷同学，我遮你吧……”

冷夕颜开口拒绝道:“不用了，哥哥在校门口等我，还有几步路就到校门口了……”

那个男同学又开口道:“现在雨这么大，等你到校门口浑身都湿透了，还是我遮你过去吧……”

冷夕颜想了想，确实是这样，开口道:“那好吧，麻烦你了!”说完，她就躲到那位男同学伞下。

龙少瑾坐在车里等冷夕颜，见外面突然下起了大雨，想起冷夕颜没有带伞，从车里拿出了一把伞，下车去接冷夕颜。他走了几步路，看到冷夕颜躲在一个男人的伞下走着，这个画面让他感觉很刺眼。

冷夕颜远远地看到龙少瑾撑着一把油纸伞走过来，脸色看着不太好，她有点心惊:糟了，哥哥生气了！她忙加快脚步，走到龙少瑾面前，躲进他的伞下，回头对那位男同学说:“同学，谢谢你!”

那位男同学对她友善的笑了笑，开口道:“不用客气，冷同学，明天再见!”

冷夕颜刚想说什么，就被龙少瑾拥着转身离开，龙少瑾还目光不善地看了他一眼。

那位男同学被瞪得莫名其妙，耸了耸肩，撑着伞走了。



少帅的心尖宠(10) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7445506

shuise




少帅的心尖宠(10) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(10)

龙少瑾一路沉默地开着车，冷夕颜几次想跟他搭话他都不理睬，知道这男人是吃醋了所以有点生气，冷夕颜识趣地不再打扰他。

回到家，刚好是吃晚饭的时间，在餐桌上，龙少瑾一反常态，没有为冷夕颜夹菜，龙母觉得很稀奇:这孩子今儿是怎么了，不是去学校接颜颜吗？怎么脸黑黑的，好像谁得罪他一样。不过龙母也没有多问，打算等会再问冷夕颜。

吃完晚饭后，龙少瑾说有点事情要处理，便回房去了。龙母将冷夕颜拉到一旁，开口问道:“你哥这是怎么了？”冷夕颜简单的讲述了前因后果，龙母这才恍然大悟，这孩子这是吃醋了啊。随后一脸暧昧地看着冷夕颜。

冷夕颜被她这样盯着，觉得有点不好意思。龙母开口问她:“颜颜，你告诉阿姨，你喜不喜欢你哥?”

冷夕颜被说中了心思，觉得有点尴尬，开口道:“阿姨，你怎么这么问?”

龙母又开口道:“你先别管这个，你给阿姨一个准话，你到底喜不喜欢他?”

冷夕颜虽然喜欢他，但被当面这样问，还是有点不好意思。在龙母的追问下，她点了点头，开口承认:“阿姨，我的确是喜欢他……”说这话的时候，冷夕颜的脸有点红。

龙母一脸了然，心里也松了一口气:这样就好，看来她儿子也不是单相思，本来她就属意冷夕颜当自己的儿媳妇，不过一直没有开口说出来。既然两个孩子都有意思，那事情就好办了。

龙母又开口道:“那你快去哄哄你哥吧，别让他一个人生闷气……”

冷夕颜点点头，往厨房的方向去。刚才见他也没吃几口，还是煲点糖水给他喝吧。冷夕颜在厨房煲好糖水，盛了两碗，放在托盘上端上去。

她站在房门口，敲了敲门，开口道:“哥哥，是我，我可以进来吗？”

龙少瑾正坐在书桌前，刚才说有事情要处理都是借口，他只是有点烦躁想一个人待会儿而已。他随手拿起一本书来看，书页一直是那一页，没有翻动过，脑子里一直想着今天那一幕，根本没有心思看书。

这时冷夕颜的声音从门外响起，他本来想起来给她开门，但又觉得这样显得自己有点迫不及待，就咳了几声，清了清嗓子，开口道:“进来吧！”

冷夕颜推开门进来，龙少瑾见到她，故作冷淡的开口:“有什么事吗？”

冷夕颜把糖水放在桌子上，然后开口道:“哥哥，我煮了一点糖水，我们一起喝吧!”

龙少瑾听闻是她煮的，虽然很想吃，但还是开口拒绝了:“我不喜欢喝糖水，你自己喝吧！”

冷夕颜故作失望地开口:“哦，那好吧，那我不打扰哥哥了!”说完，就想端着糖水离开。这时，她突然开口啊了一声，然后说着好痛。

龙少瑾见她喊痛，这下坐不住了，连忙起身走到她身边，紧张的开口问道:“怎么了？哪里痛?”

冷夕颜举起手掌，指着上面的一颗小水泡给他看，可怜兮兮地开口:“这里好痛，刚才煮糖水的时候不小心烫到了！”

龙少瑾捧起她的手，看着那颗水泡，其实也没多大事，但他就是没法看她受伤。他心疼地开口道:“怎么这么不小心?很痛吗？你等等，我帮你挑破它，不然会留疤的……”说完，他从抽屉里拿出一个小药箱，打开药箱，从里面拿出工具，轻轻挑破那颗水泡，然后为她涂上上好的药膏。

看着他小心翼翼地为她挑破水泡，然后涂药膏，冷夕颜眼睛里带着笑意望着他。龙少瑾为她涂好药膏，抬起头来，看到她满脸笑意，不自然地开口道:“怎么这样看着我?”

冷夕颜开口道:“哥哥别生气了，我跟他就是普通的同学，没有什么的，看在我受伤的份上，别生我的气了好不好?”冷夕颜撒娇的开口。

龙少瑾本来就没有真的生她的气，他怎么舍得跟她生气?最后心疼的还是自己。他无奈地开口:“哥哥没有生气，你就放心吧……”

冷夕颜笑逐颜开:“太好了，哥哥不生我的气，那哥哥喝糖水吧，这是我亲手煮的，很好吃的，哥哥快试试!”她捧起糖水，期待的看着他。

龙少瑾接过她手中的糖水，喝了起来。冷夕颜见状，捧起另一碗糖水，也跟着喝起来。

很快，两碗糖水就见底了，两人都喝得心满意足。



少帅的心尖宠(11) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7445606

shuise




少帅的心尖宠(11) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(11)

从龙少瑾回来到现在，已经有一个月了。这一个月以来，龙少瑾和冷夕颜的关系越来越亲密，明眼人都能看出他们郎有情妾有意，就差捅破那层窗户纸。

只是龙少瑾就是不表明自己的心意，让龙母看得心急不已。龙母私下催了他好几次，让他向冷夕颜表白，但他总说时机还没到，现在向她表白有点唐突，过段时间再向她表白。龙母甚至撂下狠话:再不表白就等着冷夕颜被人追走吧。

但龙少瑾一副胸有成竹的样子，笃定冷夕颜喜欢他，不会接受别人。那自信的样子让龙母感到很挫败。龙母想来想去，决定激一下他，看他还不赶快行动。

这天是冷夕颜二十岁生日，龙母决定举办生日宴会，为她庆祝生日。她广邀了那些贵妇人以及名门公子、小姐们，还有冷夕颜的同学们。

于是一大早的，龙家上下就为她的生日宴会忙起来。冷夕颜和龙母走到客厅，见所有人都在忙碌，冷夕颜有点吃惊地开口:“阿姨，只是过个生日而已，不必这么隆重吧！”

龙母开口道:“不隆重，我还嫌太简单了呢!今天是你二十岁的生日，意义很重大!”

见她这样说，冷夕颜也不再开口。

这时，龙母又开口:“颜颜，阿姨为你准备了衣服和鞋子，要不要去看看?”

冷夕颜点点头，龙母带着她回到自己的房间。然后拿起放在床上的盒子，打开它，拿起里面的裙子展开。

裙子是当下最流行的洋裙，颜色为白色，长度在膝盖以下，裙子下摆呈波浪状，胸部那里的布料绣了一朵朵白色的小花，脖子那里则是透明的，能完美勾勒出她优美的颈项，腰那里做了收腰的设计，勾勒出她不盈一握的纤腰。

她又打开另一个盒子，里面静静躺着一双高跟鞋。颜色为银白色，鞋跟是细跟，款式也是时下最流行的款式，鞋扣则是树叶的形状。  

这两样东西一看就价格不菲，毕竟这个时代外国货很少，一有新的外国货上市，不管价格多贵，都会很快就会抢光，女人追求美的心永远不会停止。

龙母问道:“喜欢阿姨为你准备的吗？”

冷夕颜点点头，感动地道:“我很喜欢，谢谢阿姨……”

到了傍晚，整个宴会厅都布置好了。宴会的灯光是水晶吊灯，两旁的路堆满五颜六色的气球，一旁的桌上摆满了各种美味的西式点心以及香槟，洋酒，客厅中间则空出来，供来宾跳交谊舞，门口摆着长长的红地毯，欢迎各位宾客的到来。

到了晚上，宾客们陆陆续续前来，三三两两聚在一起交谈。贵妇人们穿着中式旗袍，而名门闺秀则大多穿西式洋裙，贵公子们则穿着西装，宴会厅里一片热闹，都是他们的说笑声，气氛和乐融融。

龙少瑾自然也在场，他穿着白色的西装，系着宝蓝色的领带，脚上的皮鞋自然也是白色的，头发梳得一丝不苟，一副翩翩贵公子的形象，在场的未婚女性都对他投去爱慕的眼光。

宾客都来得差不多了，冷夕颜换好衣服，梳妆打扮好，便缓缓走下楼。“哒哒哒”的高跟鞋声音响起，人们转向楼梯的方向，屏住呼吸看着:  

冷夕颜穿着一袭白裙，修身的款式勾勒出她窈窕的身材，裙子以下则是笔直修长的美腿，而白色的裙子不仅没有掩盖她的肤色，反而更显得她肤白胜雪，她的头发梳成了公主头，两边留出了几缕发丝，眼睛像含了一汪春水，鼻子小巧秀气，嘴唇涂了红色的口红，烈焰红唇，好一个倾国倾城的绝代佳人，完美得没有一点瑕疵。

她穿着一双银白色的高跟鞋，勾勒出她她一对漂亮的玉足，她一步一步走下楼梯，每一步都仿佛踏在人们的心上。名门千金的眼光中满是羡慕嫉妒，而贵公子们则满眼爱慕，目不转睛地看着她，甚至连酒杯歪了手中的酒洒出去也没有发现。

龙少瑾也目不转睛地看着她，眼中满是惊艳以及浓得化不开的深情，她今天真的好美，美得让他移不开眼睛，他的眼中只能看到她的身影，再也容不下任何一个人。



少帅的心尖宠(12) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7446367

shuise




少帅的心尖宠(12) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(12)

冷夕颜走到龙母的身边，龙母清了清嗓子，开口道:“各位，很高兴大家来参加我家颜颜的生日宴会，一应酒水点心都已备好，希望各位吃好玩好，如有招呼不周的地方，还请各位见谅。现在，宴会正式开始!”

龙母说完，宴会厅响起了一片掌声。宴会正式开始，一旁的留声机缓缓流淌出动听的音乐声，还伴着优美的小提琴演奏声，气氛很浪漫。贵公子们纷纷伸出手邀请冷夕颜跳舞，龙少瑾见状正想过来，奈何被一群名门闺秀包围着，脱不了身。

等他好不容易脱身的时候，冷夕颜已经在和别人跳舞了。和她跳舞的人笑得一脸荡漾，手搭在她的肩上，而且他另一只手竟然紧紧搂着她的腰，看到这一幕，龙少瑾的眼睛都快喷出火来了。

冷夕颜强忍着那些贵公子流连在她身上的目光，一连跳了三只舞，借口累了没有再答应其他人的邀舞。其他贵公子们只得放弃，邀请相熟的名门闺女跳舞。

而不远处，龙少瑾一杯接一杯的喝酒，心情有点郁闷。旁边的名门闺秀偷偷望着他，不时窃窃私语:

“龙少帅真的长得好帅……”

“对啊，就连喝酒都这么迷人……”

“你说，我要是请他跳舞，他会答应吗？”

“哎，你还是别献丑了，要是他拒绝你不是很糗?”

这时，另一个娇嗲的声音响起:“瞧你们这副德行，看我的!”说话的女子是女配李梦梦，样子确实长得不错，不过和冷夕颜相比差远了。说完她就高傲的转头，走向龙少瑾。

龙少瑾正烦躁着，这时一个女人走到她面前，眼光含情脉脉，娇滴滴地开口:“龙少帅，小女仰慕你已久，能否有幸与你共舞一曲?”边说边对着他抛媚眼。

看着她矫揉造作的表情，龙少瑾感到很厌烦，他不客气地开口:“不好意思，我没兴趣!”

说完，毫不犹豫转身就走。

李梦梦看着他离去的背影，愣在原地，反应不过来。不远处的名门闺秀都在嘲笑她:

“还以为她有多厉害呢，也不过如此……”

“是啊，还敢笑我们，这下丢大脸了吧……”

不远处的嘲笑声不断响起，李梦梦的脸气得都扭曲了。

冷夕颜正站在宴会厅的角落，这时管家找到她，说龙少瑾有事找她，请她到后花园去。冷夕颜不疑有它，悄悄离开宴会厅。龙母见龙少瑾和冷夕颜都不在宴会厅，露出一个了然的笑容。

冷夕颜来到后花园，这里静悄悄的，根本没见到龙少瑾。她感到疑惑之际，这时，一阵优美的小提琴演奏声响起，龙少瑾从一旁出现，走到她面前，伸出自己的手，开口道:“这位美丽的小姐，能否有幸请你跳支舞?”

冷夕颜笑而不答，伸出自己的手放在他的掌心。龙少瑾顺势搂过她的腰，另一只手轻轻搭在她的肩上，两人伴着音乐跳起了舞。

两个人的舞步配合得天衣无缝，你进我退，冷夕颜还优美的转了个身。一曲跳毕，颇有种意犹未尽的感觉。

龙少瑾轻轻搂着冷夕颜，低声开口叫她的名字:“颜颜……”冷夕颜嗯了一声，抬起头来，就见他目光深邃地看着自己，眼中满是深情。他缓缓低下头，温柔地吻上她。冷夕颜没有拒绝，轻轻回应他的吻。

两人缠绵的吻着，吻了良久才放开。冷夕颜微微有些气喘，在他怀里平复自己的心跳。这时，龙少瑾轻轻放开她，在口袋里摸索着，掏出了一个盒子。

他打开那个盒子，里面静静躺着一条蓝宝石项链。他开口道:“颜颜，这是我送你的生日礼物，生日快乐!”

冷夕颜刚想开口说谢谢，龙少瑾又接着开口:“颜颜，你先听我说完，这条项链是我们龙家的传家宝，只传给每一任龙家媳妇，我妈把它交给了我，现在，我把它送给你，颜颜，你知道这代表着什么吗?”

冷夕颜沉默了一会儿，伸出自己的脖子，龙少瑾有点愣，冷夕颜这才无奈地开口:“傻瓜，还不为我戴上?”

龙少瑾听闻，高兴地拿起它，拨开她后颈的头发，为她戴上，然后扣好。他深情地开口道:“颜颜，我爱你，我会让你幸福一辈子的，请你相信我!”

冷夕颜有点害羞地开口:“我相信你，我也爱你!”

得到她的表白，龙少瑾感到很愉悦。他捧起她的脸，深深吻住她。一吻完毕，两个人抱在一起，没有开口。离他们不远处，一双恶毒的眼睛看着他们。李梦梦本想出来透透气，没想到看到这一幕，心里的嫉妒如野草般疯狂生长。

龙少瑾和冷夕颜手牵着手回到宴会厅，龙母看着他们牵着的手，欣慰地笑了。这时，宴会也快要结束了，龙母站在宴会厅中间，开口道:“各位，今天我要宣布一个喜讯，我的儿子龙少瑾即将和我家颜颜成婚，到时候请各位赏脸参加!”

话音刚落，周围响起了掌声，赞美祝福的话语不断的响起。贵公子见佳人已有主，不禁感到遗憾，不过还是送上了祝福的掌声。

一旁的李梦梦见状，嫉妒得快要发疯，手指深深陷入皮肉，直到出血都不觉得痛。心里不断想着:冷夕颜，我不会让你好过的!



少帅的心尖宠(13)(微h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7446477

shuise



少帅的心尖宠(13)(微h)

结婚的消息公布后，就要定下婚礼的日子。龙母亲自请来了有名的风水大师卜卦，看好了最近的好日子，就在一个月后。既然日子定下来了，就应该开始准备了。于是，在生日宴会过后，龙家又开始准备婚礼的一干事宜。

作为婚礼的男女主角，龙少瑾和冷夕颜自然也没有闲着。龙少瑾对自己和冷夕颜的婚礼非常重视，凡事都亲力亲为，连细枝末节都没有放过。而冷夕颜则跟着龙母外出，采买婚礼要用到的一干用品以及自己的嫁妆，两人忙得团团转。

这天晚上，冷夕颜好不容易闲下来，洗完澡后，便过去龙少瑾房间，看他在干嘛。冷夕颜走到他的房门口，门虚掩着，透过门缝她看到龙少瑾坐在书桌前写东西。

她轻轻推开门走进去，又把它关好，整个过程门没发出任何声音，因此龙少瑾不知道她来了。

她蹑手蹑脚地走着，慢慢走到龙少瑾后面，手蒙上他的眼睛，俏皮地开口道:“猜猜我是谁?”

龙少瑾正在写喜帖，感觉一个温热的身子贴上他的后背，随后一双手蒙上他的眼睛，不用想都知道她是谁。他放下那双手将它握在手里，宠溺地开口道:“颜颜……”

冷夕颜微微有些嘟嘴，开口道:“不好玩，哥哥，你怎么都不假装一下?”

龙少瑾没有说话，伸手将她抱坐在自己怀里。看着满桌子的喜帖，冷夕颜开口问道:“哥哥要写这么多喜帖啊？”

龙少瑾一边抱着她，一边写着喜帖，开口道:“是啊，不过现在已经剩下十几张没写，等写完把这些喜帖都分发出去就行了!”

现在所有事情都准备得差不多了，就差写喜帖以及派喜帖了。

冷夕颜没有吵他，乖乖坐在他怀里，看着他写喜帖。温香软玉抱满怀，龙少瑾哪有什么心思写喜帖?每写一张就要低头吻她一下，这十几张喜帖，楞是比平时多花了一半的时间才写好。写好喜帖后，他匆匆放下笔，搂着她的腰，迫不及待吻上她的唇。

他深深地吻着她的唇，吻着吻着，就有点一发不可收拾。他只觉得身体深处燃起一把火，且不断变大。怀里的人是自己心爱的人，她柔软的身子就在自己怀里，柔顺地承受自己的吻，怎么可能不动情?既然这把火是由她引起的，就该由她扑灭。

龙少瑾猛地将她抱起，冷夕颜吓了一跳，紧紧搂着他的脖子，生怕掉下来。他快走几步，将她放在床上。

龙少瑾眼神深邃的看着她，手轻轻抚着她的脸。冷夕颜只觉得他看着自己的目光带着火，几乎要将她燃烧起来。龙少瑾重新低头吻住她，不断厮磨吮吻着她的唇瓣，舌尖轻启牙关，勾出她柔滑的小舌缠绕嬉戏。他的舌尖舔过她的贝齿，舔过整个柔软的内壁，吮吸舔弄着她的丁香小舌。

冷夕颜只觉得舌尖处微微有些刺痛，但随后就有丝丝酥麻的感觉传来。她热情地回吻着他，丁香小舌调皮地躲着他。两人的舌头一进一退，玩起了追逐战。龙少瑾追逐着她柔嫩的小舌，舌尖紧紧缠着它，不让它逃走。

与此同时，龙少瑾的手也在她的身上游走着，两只手抚上她圆润的肩头，褪去她的外衫，再轻轻褪下两边肩头细细的吊带，将她的吊带裙褪离她的身体，这下子，冷夕颜身上除了内衣内裤，其他地方毫无寸缕。

冷夕颜也不干示弱，抬起手开始解他衬衫的纽扣，灵巧的手指很快就解开了所有纽扣，龙少瑾也配合着她的动作，让她顺利脱下自己的衣服。  

接着就是裤子，冷夕颜的手往下移，来到他的腰。她动手解开他的皮带，然后褪下他的裤子，期间不小心碰到他的欲望，感觉他那处跳了跳。龙少瑾抓着她的手，让她隔着内裤握着自己的欲望，手带动她的手上下滑动着。

冷夕颜强忍着羞涩，抚弄他的欲望。虽然隔着一层内裤，但冷夕颜感觉到它的硬挺及灼热，而且又粗又长。随着她的抚弄，他的欲望有越变越大的趋势。

想到等会这么大的东西要进入自己的体内，冷夕颜害怕的同时又有点期待，花穴处都流出了动情的蜜液。



少帅的心尖宠(14)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7447328

shuise



少帅的心尖宠(14)(h)

龙少瑾深深吻着她，感受她柔若无骨的小手隔着内裤上下滑动着他的欲望，喉咙难耐地发出性感的闷哼，前头的小孔动情地流出几点透明的黏液。

渐渐的，冷夕颜觉得自己的手有点酸，便放开他的欲望。龙少瑾觉得有点空虚，但也不忍心劳累她，便专心致志地爱抚她。他的唇缓缓往下移，吻上她圆润的肩头，轻轻啃咬着她优美的锁骨。

冷夕颜不禁发出难耐的呻吟:“嗯……轻……轻点儿”她的手划过他的胸膛，在他性感的胸肌处不住的抚摸着。

龙少瑾埋头在她白嫩的脖颈处啃咬，叼起颈间的一块肉重重的吮吸着，留下一个暧昧的红痕。他的薄唇在她的脖颈处吮吻舔咬着，直到整个脖子都印满鲜艳的吻痕。

他的唇游移着来到她高耸的乳房处，她的乳房形状很美，中间是一条深深的乳沟，摸上去又绵又软，还带有一股淡淡的乳香味，顶端的两点茱萸点缀在上头，颜色粉粉嫩嫩的，颤颤巍巍的挺立着，看起来很好吃。没想到她身材娇小，那对丰盈却一点都不小，一手不能盈握。

他埋头在她一侧乳房处，张大口把她的乳肉吃进嘴里，大口大口的吮吸舔咬着她的乳肉，牙齿不时轻轻啃咬着顶端的红梅，对它又舔又咬，舌尖绕着它转圈圈，一卷一吸，觉得满口的乳香味。

另一侧乳房也受到他重重的照顾。他的大手握住那朵丰盈，大力地揉搓抚弄着，将它揉成了各种不同的形状，掌心也不停的摩挲着顶端的红豆，让它在他的掌下变得更大，硬硬的挺起来。

冷夕颜嘴里不断发出动人的呻吟:“嗯……啊……好重……好舒服……再用力一点!”她高高挺起自己的胸部，让他含吮得更深。小穴处不断分泌出动情的蜜液，让内裤都染上了湿意   。

听到她的呻吟，龙少瑾只觉得小腹处的火越燃越旺，他重重的吮吻舔弄着她的乳房，大口大口的吞吃着她的乳肉，用力的吮吸着她硬挺的乳头。另一边则大力揉捏着，用力抓揉着她的乳肉，食指和中指夹弄着顶端的粉嫩，让它的颜色变得更加鲜艳。

他舔弄着她的丰盈，将整个乳房都舔得亮晶晶的，然后又以同样的方式吮吸舔弄另一侧乳房，直到两边的乳房都染上他的口水。现在，那两只丰盈上布满了手指印以及吻痕和咬痕，顶端的乳头变得肿胀充血，颜色鲜艳欲滴，整个乳房都水淋淋的。看着自己的成果，龙少瑾满意的笑了。

他的舌尖一路向下舔弄着，所到之处都留下了一道道濡湿的痕迹。他来到她可爱的肚脐眼，舌尖绕着它转圈圈,在那上面留下自己的痕迹后，他接着往下……

薄薄的内裤包裹着神秘的女性花园，他的手覆盖上去，指尖触到了一抹湿意。他慢慢褪下她的内裤，分离的时候还拉扯出一根银丝，看起来很淫糜。

终于，他将她的内裤脱下，那神秘的女性禁地出现在他的面前:那里干干净净的，一根毛发也无，花穴的形状很漂亮，颜色也粉嫩嫩的，两片粉色的花唇紧紧包裹着中间的穴口，让人无法窥探到其中的风景。

龙少瑾轻轻分开两片花唇，露出了中间的一条小缝隙，不时轻轻吐露出点点蜜液，就像清晨花瓣上的露珠，让花穴口湿润起来。龙少瑾手指放上去摸索着，不经意碰到一点硬硬的突起，感觉冷夕颜颤抖了一下，花穴又吐出了一小股蜜液。

他知道那是她的敏感点，于是专心致志的挑逗它。他对它又揉又捏，重重的弹着它，手指不时夹着拉扯它，引得那一点不住的颤动着,变得肿胀硬挺起来。

冷夕颜的花核受到他的挑逗，颤抖着身子呻吟着:“嗯……啊……那里……不要……”花穴不断吐出动情的蜜液，让他的手指湿漉漉的。

他的手指不断加速摩擦揉搓那敏感的花核，香甜的蜜汁源源不断的流出来，让整个花穴口都湿透了。龙少瑾就着花穴口的蜜液，手指顺利插进她的蜜道中。



少帅的心尖宠(15)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7447497

shuise



少帅的心尖宠(15)(h)

龙少瑾的手指刚一插入她的花穴，便被紧紧包裹着。花穴里的媚肉吮吸推挤着他的手指，试图把侵入的异物推出去，反而含吮得更紧。龙少瑾倒抽了一口冷气:嘶!好紧!她的花道又湿热又紧致，紧得让他的手指无法动作。

想到等会他的欲望就要与这濡湿紧致的花穴进行负距离接触，他的下身硬得发痛。忽略下身的胀痛，龙少瑾试着动了动手指，在她的花道里浅浅的抽动着。

冷夕颜的花穴被他的手指进入，觉得有点胀痛，花穴不自觉的开始收缩蠕动。她尽量放松自己的身子，方便他手指的抽插。慢慢的，熟悉的酥麻感从身体深处涌上来，她的表情开始变得愉悦，嘴里溢出断断续续的呻吟:“嗯……啊……好胀……好麻……”

见她已经渐渐适应，龙少瑾的手指慢慢加快速度在她的甬道抽插着，逐渐插到更深的地方，手指在甬道里旋转着抽插，摩擦着敏感的内壁。

冷夕颜嗯嗯啊啊地呻吟着:“嗯……啊……啊……好舒服……再快一点……”

龙少瑾不断加快手指抽插的速度，花穴不断吐出甜美的蜜液，随着他手指的动作被带出体外，滴在床单上形成一小片湿痕。他又加入第二根，第三根手指，三指并进抽插着她的花穴，开拓扩张她的甬道。花穴里的蜜液越来越多，手指抽插的时候还能听到水声。

龙少瑾见差不多了，一把抽出手指，又带出了一股蜜液。他脱下自己的内裤，狰狞肿胀的肉棒弹跳出来，又粗又长，棒身涨成了紫红色，上面青筋突起，龟头的马眼处流出了透明的黏液。

他抬头看着冷夕颜，她的眼睛微闭着，脸上娇艳如花，红润的小嘴不断溢出让男人欲罢不能的呻吟，脸上的表情似痛苦似迷醉，乳房高高挺起，随着她的呼吸上下起伏，就像个魅惑人心的海妖。看到这一幕，他眼中的欲火更盛。

他起身迅速伏在她身上，低头吻住她的唇，腿分开她修长白皙的美腿，挤入她中间，扶着自己的肉棒对准花穴，在花穴口上下滑动着，直到棒身涂满她的蜜液，他微微一挺，便进去了一个头，然而才刚进去就被紧紧窟住，动弹不得。

冷夕颜觉得有一个更大的东西试图挤进她的双腿之间，花穴被撑得有点难受，她无力地推挤着他的胸膛:“好撑，你的东西太大了，你先出去……”

龙少瑾诱哄着她:“乖，你可以的，再吃进去一点点进行了……”他缓了缓，一点一点坚定的慢慢挤进去，终于，他的肉棒埋进去了大半，在一层薄膜前停下。冷夕颜的甬道被撑到最大，花穴里胀胀的有点难受。

龙少瑾沙哑地开口道:“颜颜，我爱你……”说完，臀部猛地一挺，刺破了那层薄膜，进入了她的体内。在冷夕颜发出痛呼的同时，他以吻封碱，堵住了她的痛呼。

虽然已经经历了三个世界，但破处之痛仍然让她无法承受，只觉得体内仿佛被劈成两半，眼泪不由自主流下。

龙少瑾心疼的吮去她的泪珠，薄唇不断吮吻着她的脸颊，温柔地啄吻她的唇，手不轻不重的揉捏着她的乳房，缓解她的痛楚。在他温柔的爱抚下，冷夕颜觉得花穴的痛楚消散了不少，取而代之的是一种麻痒感。

她不自觉地缩了缩身子，龙少瑾见状，试着动了动，见她没露出痛苦的表情，才放心地抽动起来。

这一动作他才知道她体内有多销魂。她的花穴紧窄而湿热，蜜道里的媚肉像无数张小嘴，吮吸舔弄着他的肉棒,嫩肉把他的肉棒紧紧包裹住，不断收缩挤压着。

他缓缓地抽动着，感受花穴的紧致与火热。到了后面速度越来越快，重重的抽插着她的花穴，大开大合的操干起来。

随着他的插干，冷夕颜快活的十根玉趾都蜷缩起来，她的腿紧紧缠住他的腰，小嘴不断吐出难耐的呻吟:“嗯……啊……好大……好深……再用力一点……”十指在他的背上抓挠着，抓出了一条条红痕。

一时间，整个房间都回荡着冷夕颜媚人的呻吟和龙少瑾性感的低哼，气氛一片火热。



少帅的心尖宠(16)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7448278

shuise



少帅的心尖宠(16)(h)

宽大的床上，冷夕颜玉体横陈地躺在上面，脸上满是迷醉，修长白皙的美腿紧紧盘着龙少瑾的健腰，让他入得更深。她的贝齿轻咬樱唇，颤抖着呻吟着:“嗯……啊……好快……再快一点……”她的手指在他的胸前抚弄着，揉捏着，不时撩拨着他胸前的两点，让它们更加硬挺。

龙少瑾用力抽插着她的嫩穴，胸前的敏感受到攻击，让他浑身颤栗起来，他低吼一声:“小妖精!”随后狠狠地吻上她的唇，重重的啃咬吮吸着她的唇瓣。肉棒更加用力地抽插她的花穴，力道又猛又重，仿佛要干穿她一样。

火热的肉棒不断摩擦着敏感的内壁，花穴的蜜液一波又一波的涌出，随着他抽插的动作飞溅出来，在她的花穴口被磨成了一圈圈白沫。她的花液是如此丰沛，滴滴答答不断往外流着，身下的床单都湿透了。

与此同时，龙少瑾的手大力揉捏着她的乳房，尽情揉搓着她的乳肉，不时重重的往外拉扯着，顶端的两点樱桃也没有放过，又是按又是捏，让它变得更加肿胀坚挺。白嫩的乳肉从他古铜色的指间露出来，形成了鲜明的对比，画面无比淫糜。

这样略显粗暴的爱抚，让冷夕颜更是动情无比，她不断收缩着自己的花穴，感受那火热的温度。他的欲望是那么粗大，重重的进犯着她的花径，她甚至能感受到上面凹凸不平的纹路。

龙少瑾似乎觉得还不够，他一把抽出枕头，垫在她的臀下，让她的花穴更高的凸出，更深入地进出着她的花穴。他的力道是那么猛那么重，浅浅的退出来重重的插进去，每一下都直达花心深处，让她颤抖着喷出更多的蜜汁。

龙少瑾深深吻着她的唇，舌头伸进她嘴里用力的搅弄着，攫取她口中甜美的津液，喉咙一动一动的吞咽着，只觉得她的味道是那么甜美，怎么尝都尝不够，下身的动作也没有停下，不断用力的抽动着。

等他放过她的唇，她的唇瓣早已经变得红艳艳的，高高肿起。他又埋头啃咬吮吻她的脖颈，一遍遍加深上面的痕迹。

冷夕颜觉得自己快要疯了，体内的快感一波又一波传来，花穴不断收缩挤压着，媚肉紧紧包裹着他的欲望，对它又吮又咬，它一离开就觉得很空虚，它一插入就觉得很充实。她不断抬高自己的臀部，让它入得更深;甬道用力夹紧收缩着，不让它离开。

龙少瑾也快要被她弄疯了，她的蜜道是如此的火热又紧致，花心深处不断分泌出蜜液润滑着花穴，甬道里满是她的蜜液，柔柔的包裹着他的欲望，花径越缩越紧，紧紧吸吮着他的欲望。龙少瑾的眼睛都红了，他握住她修长白皙的玉腿，不知疲倦的重重抽插着她的花穴，每次都要顶到花心。

冷夕颜不断的呻吟着:“嗯……啊……好快……好重……我受……受不住了……”她软软的求饶着，声音又娇又媚，只会让男人更加想欺负她。

听着她媚人的求饶声，龙少瑾只觉得自己的肉棒又胀大了一圈，他的腰像装上了马达一样，快速的挺动着，又快又深又重，两片花唇随着他的动作翻进翻出，变得艳红如血。他不停地插干着，仿佛不知疲倦。

他的肉棒每一下都抽插得很用力，次次都要插到花心深处。她的花心又酸又软，还觉得有点胀胀的。过了一会儿，她觉得一阵熟悉的酸麻感传来，花穴开始剧烈收缩着，花心深处喷出了一大股阴精，尖叫着达到了高潮。

感受着她花穴的剧烈收缩，那惊人的紧致力让他头皮发麻，几乎想跟着射出来。他强忍着射精的冲动，下身的速度开始变慢，最后静止不动。他怜惜地吻着她，等她恢复过来。

过了一会儿，冷夕颜稍微缓过来，龙少瑾趁机在她体内抽插着，速度渐渐加快，狂野的冲刺着。冷夕颜尚处在高潮余韵，花穴又受到他狂野的进犯，不一会儿就进入状态，配合着他的动作，收缩自己的花穴。

在她紧致的花穴重重抽插了几百下，龙少瑾最后一个狂野的顶入，抵住她的花心深处，肉棒一抖一抖的射出一股又一股浓稠的白浊。

冷夕颜的花心深处被他的精华一烫，弓着身子又达到了一个小高潮，花心喷出了一小波阴精。

欢爱过后，两人没有说话，紧紧抱在一起，平复自己的心跳。龙少瑾没有立即退出她的体内，他抱着她翻了个身，让她躺在自己上面，手轻轻拍抚着她的后背，薄唇温柔的吻着她。

他的肉棒缓缓的抽动着，享受着紧致的水穴。吻着吻着，本就没熄灭的欲火又燃烧起来。他的肉棒又硬挺起来，充满她的蜜道。见她已经恢复过来了，他重新翻了个身，将她压在身下，深深吻着她的唇瓣，下身挺动着，开始新一轮的欢爱。

不一会儿，室内又响起了女子的娇吟和男子的低喘，伴随着肉体的拍打声。

夜，还很长……

==============================

昨天忘了上传另一章，现在我补回来，和今天的一起上传，在这里要和各位小仙女们道歉，以后我会注意的，今天还有一更，下午再上传



少帅的心尖宠(17) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7448419

shuise




少帅的心尖宠(17) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(17)

第二天，阳光透过窗户照进房间，在地上投下了一片光晕。室里的情欲味道仍未消散，木质地板上，凌乱的散落着男女的衣物。豪华的床上凌乱又一片狼藉，可见昨晚的战况有多激烈。

大床上，一个娇小的女子紧紧依偎在宽阔的胸膛里沉沉睡着，呼吸清浅而绵长。龙少瑾早就醒了，见冷夕颜睡得香，不忍心吵醒她便没有动作。

他柔情万分地看着她，手臂占有性十足的紧紧搂着她，手指在她光裸无暇的美背上轻轻抚弄着，那上面满是他昨晚留下的青紫爱痕。不仅是背上，她裸露在被子外的肌肤布满了青青紫紫的吻痕，更不用说被子下的娇躯，昭示着昨晚的情事的激烈程度。

看着她身上的痕迹，龙少瑾一脸餍足。他的颜颜终于是自己的了，虽然不久后两人就会成婚，但只有拥有了她，切切实实地将她抱在自己怀里，他才觉得这一切是真实的，不是自己的幻觉。

但看着一脸疲倦的她，眼下还有淡淡的青黑，他觉得心疼了。是他过分了，明知道她是第一次，还如此孟浪地索取着她，不知疲倦地要了她一次又一次，把她折腾得现在都还没醒。但是她的滋味太甜美，他无法停下来。想到昨晚的火热，他的欲望隐隐又有抬头的趋势。

但是不行，她太累了，应该让她好好休息。就这样又躺了一个小时，冷夕颜的眼皮动了动，慢慢睁开了眼睛。一睁眼就看到龙少瑾专注的看着她，眼底满是深情。一看到他，冷夕颜才想起昨晚发生了什么事情。

这男人昨晚就像野兽一样对她需索无度，她都不知高潮了多少次，他才在她体内射出来，一个晚上整整要了她三次才肯放过她。等真正结束的时候都已经是半夜了，而她早已累得睁不开眼睛。

想到昨晚火辣激情的画面，冷夕颜的脸染上了一抹绯红，瞪了他一眼。那一眼又娇又媚，带着万般风情，让龙少瑾身体一热，差点控制不住又要扑倒她。他急忙止住火热的想法，宠溺地开口道:“宝贝，你醒了？痛不痛?”

冷夕颜动了动身子，这一动牵扯到酸痛的肌肉，她只觉得全身酸痛不已，骨头仿佛要散架了一般，大腿内侧更是酸痛得不行。她轻轻啊了一声，龙少瑾紧张地开口问道:“怎么了？很痛吗？我看看……”说完作势要掀开被子。

冷夕颜急忙阻止了他:开玩笑，要是让他看，她今天就不用起床了。她捂住被子，娇娇抱怨着:“哥哥好坏，人家现在浑身酸痛，今晚不许再碰我了……”嗓音娇娇软软的，带着撒娇。

龙少瑾心疼地开口:“是哥哥错了，累着我们颜颜，哥哥今晚不碰你，让我们颜颜好好休息……”

冷夕颜笑颜如花，软软的开口道:“哥哥真好，颜颜最喜欢你了……”说完，冷夕颜搂着他的脖子，送上自己的香吻。

龙少瑾顺势搂着她，温柔地吻上她的唇，轻柔的吮吸着她的唇瓣，顶开她的牙关勾出她柔嫩的小舌缠绵嬉戏着。这个吻不带任何情欲，蕴含着满满的爱意，冷夕颜也回吻着他。

两人亲密的吻着，缠绵的吻了好一会儿，龙少瑾才放开她。他温声开口道:“饿不饿?要不要起来?”

冷夕颜点点头，昨晚耗费了太多体力，她现在需要吃点东西补充一下。龙少瑾拾起地上的衣服，温柔地为她穿上，冷夕颜也配合着抬起自己的手臂。穿好衣服后，冷夕颜就回到自己的房间洗漱，然后和龙少瑾牵着手下去吃早餐。

这一天两人都没什么事，一整天都待在家里。冷夕颜觉得身体很酸痛，整个人都懒洋洋的，龙少瑾见状为她揉按酸痛的身子，缓解她的疲累，让她浑身松了不少。

到了晚上睡觉的时候，龙少瑾跑到冷夕颜的房间，和她一起相拥而眠，遵守承诺没有碰她，就这样又度过了一天。

此后，每天晚上龙少瑾都会过来冷夕颜的房间，和她一起躺在床上聊天，然后彼此搂着一起睡觉。有时候龙少瑾实在忍不住，也只是抱着她要了她一次就放过她，不忍心让她太疲倦。



少帅的心尖宠(18) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7449652

shuise




少帅的心尖宠(18) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(18)

日子过得很快，还有三天就是冷夕颜和龙少瑾的婚礼，现在所有的事情都已经准备好了，就等着三天后的婚礼，两个人都满心期待着。

自从上次在生日宴会上见过李梦梦，这些天以来她一直都没出现过，冷夕颜不免觉得有点奇怪。看她上次看自己的那个眼神，不像是会放过自己的。到现在都没任何动作，说不准在预谋着。

根据剧情来看，上辈子李梦梦就是在今天绑架了冷夕颜，毁了她的脸，让她崩溃而跳楼自杀。这样想的话，她今天就会动手，还是小心一点的好。

冷夕颜想了想，决定主动出击。现在离婚礼只剩三天，她不可能没有动作。龙少瑾去军部了没在家，冷夕颜跟龙母说了一声后，便带着保镖出去了。这两个人是龙少瑾从军部挑选给她的，负责保护她的安全。

两个人跟着冷夕颜走到街上，冷夕颜进了一家女性服装店，在那里漫不经心地看着。这时，她感到有两道视线盯着她，而系统也在这时候开口:宿主，这家店是李家开的，盯着你的那两人是李梦梦的人，对她很忠诚，请宿主小心。

冷夕颜目光一凝:终于来了！她差点忘了，李家是做服装生意的，尤其是女性的服装更是有口皆碑。他们家长期和国外的供货商保持良好的生意关系，每次都能拿到最新的洋服装，一经上市就被一抢而光，看来她是要在自家店里下手。

她倒是挺聪明的，反其道而行，毕竟谁会想到她竟敢在自己的店里绑架少帅夫人，又不是不要命了。不过这也很冒险，如果她今天去的不是这家服装店甚至是不出门，那她的计划就失败了。

冷夕颜装作没注意到，随手拿了件衣服进去更衣室，两个保镖不好跟进去，站在更衣室门口等她。冷夕颜进去不久，有两个女人也进去了。其中一个女人换好衣服后，开口叫冷夕颜帮忙:“这位小姐，我后面的拉链拉不上，你能帮我拉一下吗？”

冷夕颜点点头，绕到她后面帮她拉拉链。她故作不知后面悄悄接近她的另一个女人，在她拿着帕子捂上自己的鼻子的时候，立马闭气，装作昏迷的样子，心里对系统道:系统，通知龙少瑾赶过来。

两个女人见她晕了，对望了一眼，然后抬起她往更衣室的后门离开。保镖站在更衣室门口，良久都不见冷夕颜出来，心里感到疑惑，想起有两个女人进去了也没出来，心里暗道一声:糟了!

两人立马进入更衣室，不见冷夕颜和两个女人的踪影，更衣室的后门还开着。其中一个开口:“她们应该走不远，我去追她们，你赶紧去报告少帅……”另一个人点点头，两人分头行动。

龙少瑾在军部办公，不知为何心里很不安。他打了个电话回家，是龙母接的电话，他开口问家里有没有发生什么事，又问了冷夕颜在哪里，龙母一一回答了他，听到冷夕颜出去了没在家，他心里更不安，但也没说什么，和龙母聊了几句就挂了电话。

刚挂了电话不久，一个电话就打进来，龙少瑾拿起来接听，一个焦急的男声响起:“少帅，不好了，冷小姐被人带走了……”

听到这句话，龙少瑾“嚯”的站起来，愤怒的开口:“你们是怎么保护她的?竟然让她被人带走，告诉我具体位置，我过去找你们……”

保镖告诉他具体位置，龙少瑾挂了电话，绷着一张脸离开了军部。

冷夕颜睁开眼，发现自己在一个废弃的工厂，手脚都被绑在椅子上无法动弹。接着，工厂的门被打开，李梦梦和那两个女人走进来，随后门被关上。

她走到冷夕颜面前，居高临下地望着她，嘲讽地开口:“冷夕颜，你没想到吧？”

冷夕颜淡淡地开口:“不知李小姐这是什么意思，我好像没有得罪过你……”

李梦梦开口道:“没得罪过我?你都把龙少帅给抢走了，还在这里假惺惺的……”

冷夕颜又接着开口道:“我没抢走他，我们两个是真心相爱的，难道这也有错?”

李梦梦不屑地开口:“冷夕颜，你不就是仗着龙母的关系才能和龙少帅成婚的吗？你以为龙少帅真的喜欢你?他不过是把你当妹妹……而且……”她上下打量了她一眼，“你不过是个无父无母的孤女，要不是龙家收养你，你早就不知道到哪里去了，居然还敢攀上龙少帅，真是不自量力……”

冷夕颜强忍着怒气，不想开口理她。



少帅的心尖宠(19) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7449874

shuise




少帅的心尖宠(19) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(19)

李梦梦见她没有开口，以为她心虚了，又接着嘲讽道:“怎么?被我说中了？感到难堪了？人贵有自知之明，你的身份配不上龙少帅，只会给他丢脸……你又何必强求不属于你的东西呢？所以，你还是赶紧退婚吧，看在你长得不错的份上，本小姐会给你介绍几个有钱的公子哥，你以后一定会感激我的……”她看着冷夕颜，眼神满是施舍。

冷夕颜快要被她给气笑了，这女人是神经病吧，居然威胁她，她以为她是谁?而且还用施舍的口吻对她讲话，把她当成什么了?见那女人还想继续说下去，她实在是忍无可忍了。

冷夕颜开口打断她的话，不客气地开口道:“李小姐，该有自知之明的人是你吧，阿瑾都没拒绝这桩婚事，你凭什么替他做决定，至于那些公子哥就留给你自己吧，三天后就是我和阿瑾的婚礼，到时候希望你来参加，我们很欢迎你的到来……”

见她一口一个阿瑾，说着让她来参加婚礼的话，李梦梦气急了眼，一巴掌狠狠地扇在冷夕颜的脸上。顿时，冷夕颜的脸上红肿起来，嘴角还流出了血。李梦梦解气地开口:“贱人，给脸不要脸，识相的赶紧去退婚，否则别怪我不客气!”说到最后口气阴狠起来。

冷夕颜感觉脸上火辣辣的痛，应该是肿起来了。她刚才是故意激怒她的，没想到她这么容易受激，还以为她有多厉害，也不过如此。冷夕颜问系统:系统，龙少瑾现在到哪了?系统答道:宿主，男主离这只有100米，很快就回来，宿主请放心!

冷夕颜闻言放心了下来，她冷冷地开口道:“你就死心吧，我是不会退婚的，你敢绑架少帅夫人，龙家不会放过你的!”

李梦梦怒急反笑，她阴狠地开口道:“我本来想放过你的，看来没这个必要了，少帅夫人?哼，龙家会要一个毁容的少帅夫人吗？你如此不识相，就别怪我心狠手辣!”说完，她拿出了一把小刀，一步一步靠近她，眼里满满的恶意。

就在那把刀即将划上她的脸时，工厂的门被一脚踹开，李梦梦下意识转过头去看，看到龙少瑾走进来，后面还跟着几个士兵，个个手里拿着枪。李梦梦慌张不已，丢下刀子就想离开，两个士兵立马上前制住了她，其余士兵制住了那两个女子。

龙少瑾一眼就看到被绑着的冷夕颜，连忙走过来解开她的绳子。冷夕颜见到龙少瑾，突然感到很委屈，眼泪一下子就流下来了。

龙少瑾抬起头看她，这一看可把他给心疼死了:只见冷夕颜一侧脸颊肿了起来，嘴角还带着血，眼泪像断了线的珍珠一样不停的流下来。

这下龙少瑾慌了，他想伸手擦去她的眼泪，又怕碰到她脸上的伤口。他轻轻地抱着她，手拍抚着她的后背，嘴里安慰道:“乖，不哭了，是我的错，对不起，没有保护好你……”

冷夕颜的头靠在他的肩膀上，无声地抽泣着。冷夕颜骨子里是个很坚强的人，但是再怎么坚强也是个女人，也会有脆弱的时候，受到委屈的时候也想有个拥抱可以依靠。

龙少瑾不断开口轻哄着她，听着她的抽泣声，心里又自责又心疼:他的颜颜，他捧在手心呵护的人，从来就没见她哭过，如今却因为自己的疏忽而让她受到伤害，让她流下了眼泪，他真是罪该万死。

哭了一会儿，冷夕颜的情绪平复下来，她轻声开口道:“哥哥，我们回家吧！”

龙少瑾连忙开口:“好，我们回家，哥哥抱你回家……”

说完，龙少瑾一把抱起冷夕颜，就想带她离开。在经过李梦梦面前的时候，看了她一眼，那一眼满是冷意，让李梦梦刚想说出口的话硬生生卡在嘴边，浑身感到一片冰冷，眼里满是惧意。

龙少瑾开口吩咐士兵:“把这几个人带回军部……”说完，就抱着冷夕颜大步离开。



少帅的心尖宠(20) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7450941

shuise




少帅的心尖宠(20) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(20)

经过一整天的折腾，冷夕颜感到很疲累，在车上就靠着龙少瑾睡着了。龙少瑾为她微微调整了姿势，让她睡得更舒服。车很快就开回家了，龙少瑾从车里小心翼翼的抱出冷夕颜，抱着她回家。

刚踏入家门，龙母就迎上来，看到龙少瑾怀里的冷夕颜以及她脸上的伤，心里一惊，刚想开口问这是怎么回事，龙少瑾轻声开口道:“妈，先别开口问这么多，具体情况我等会再告诉你，现在先请医生过来吧，颜颜脸上的伤要处理一下……”

龙母点点头，龙少瑾就抱着冷夕颜回到房间。他把冷夕颜轻轻放在床上，打来热水为她擦洗身子，看到她手腕和脚踝处被绳子勒出的淤青，与她周围的肌肤相比，看起来触目惊心，他心疼得不行。他小心翼翼地擦洗着她的身子，见她身上没有其他伤痕，才稍微放下心。

这时，龙母带着医生过来了，龙少瑾站在一旁，让医生为冷夕颜诊治。医生检查了一下她的伤口，拿出药膏为她轻轻涂抹。

处理好她的伤口后，医生才开口道:“龙先生，这位小姐没什么大碍，只是皮肤过于娇嫩才让伤口看起来很严重，我开一管消炎药膏给她，每天为她涂抹两次，两天就好了……”

龙少瑾点点头，说了声谢谢，和龙母一起送医生出去。龙母这才开口问道:“阿瑾，这是怎么回事?”龙少瑾把事情跟龙母说了一下，龙母一脸气愤地开口:“这女人太过分了，阿瑾，你一定要为颜颜讨回公道……”

“妈，你放心，我不会放过她的……颜颜拜托你照顾一下，我去处理一些事情，很快就回来……”龙少瑾开口道。

龙母知道他要去处理李梦梦的事，点了点头，开口道:“你去吧，颜颜这里有我看着……”龙少瑾又回房看了冷夕颜一眼，这才转身离开。

龙少瑾回到军部，径直来到审讯室。军部的审讯室里，李梦梦双手双脚被紧紧绑在椅子上，嘴巴也被胶带封住。她不停挣扎着，嘴巴“呜呜呜”的发出声音。龙少瑾对一旁的士兵示意，士兵会意，上前一把撕掉胶带。

李梦梦倒抽了一口冷气，嘴巴火辣辣的疼。一可以说话就立马开口:“快放我离开，你凭什么抓我?”

龙少瑾冷笑一声，开口道:“你绑架了我的未婚妻，还试图毁了她的脸，这难道还不够理由?”

李梦梦不屑地开口:“未婚妻?凭她也配，不过是个无父无母的下贱女人，居然敢妄想少帅夫人这个位置，简直是不知羞耻……”

听着李梦梦对冷夕颜的羞辱，龙少瑾怒气冲天，他吩咐一旁的士兵:“给我打她的脸，我没喊停不许停……”士兵听从命令，狠狠扇她的脸。

男人的手劲尤其是士兵的，可不是一个弱女子能承受得了的。李梦梦的脸被左右开弓地打着，甩过来又甩过去，连发出声音的机会都没有。她觉得脸上火辣辣的，嘴里浓浓的铁锈味，眼睛直冒金星，到了后面已经被打到麻木了，脸上钝钝的痛。

龙少瑾开口叫士兵停下，士兵听从命令停下动作。再一看李梦梦，她的脸颊高高肿起，鼻子冒着血，牙都被打掉了几颗，嘴角边不断流出牙血，看不出本来面目。

李梦梦缓了好一会儿才恢复过来，她断断续续地说着:“你……你不能……这样对我……冷夕颜……这个……贱……贱女人……我……我不会……放过她的……我爸爸……爸爸……绝对……会……让她……吃不了兜着走……”

见她到了这份上还不知悔改，龙少瑾拿起一份资料，冷漠的开口道:“你没有这个机会了，你爸爸勾结外国人，贩卖鸦片，走私军火，倒卖盘尼西林，泄露国家机密，种种罪名，死一千次都不足够，你们李家很快就要完了……”

李梦梦吃惊的瞪大了眼睛，看起来更是面目可憎。她不断摇着头，嘴里说着:“不……不可能……这……不可能……你……在说谎……”

龙少瑾嘲讽的开口:“证据确凿，还想抵赖不成?多说也没用……”

龙少瑾冰冷地看着她，开口吩咐士兵:“给我划花她的脸，扔到最下等的花楼，每天让她接二十个客人，不接够不准休息，完事后每人可得到一个大洋……”

说完，龙少瑾转身离开。徒留李梦梦凄厉的叫声响起，很快归于平静。



少帅的心尖宠(21) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7451093

shuise




少帅的心尖宠(21) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(21)

解决完李梦梦的事情后，龙少瑾赶回家。来到冷夕颜的房间，龙母在一旁看着她，脸上略带疲色。龙少瑾轻声开口道:“妈，你去睡吧，这里有我……”龙母点点头，就回房睡觉。

龙少瑾看向冷夕颜，她仍旧沉沉睡着，发出清清浅浅的呼吸。脸上的红肿消退了些许，比刚开始好多了。龙少瑾拨开她额前的碎发，轻轻一吻，然后脱掉自己的外衫，躺在她身边，轻柔地抱着她。

冷夕颜睡得迷迷糊糊的，感觉到一个熟悉的怀抱，她往那个方向靠过去，小手搂着他的腰，头在他怀里蹭了蹭，放心地睡过去。龙少瑾轻轻吻了吻她的唇瓣，手拍抚着她的后背，嘴里轻哄着:“乖，睡吧，我就在你身边……”夜已深沉，床上的两人相拥而眠，画面分外美好。

经过两天的休息，冷夕颜脸上的红肿已经完全消退了，整个人都精神焕发。龙少瑾彻底放下心来，想到第二天就是两人的婚礼，他的内心无比期待。

终于到了婚礼的这天。这一天，冷夕颜身着白色婚纱，头发高高盘起，头顶带着一个银冠，脚蹬一双银色高跟鞋，紧张地坐在新房里，等待龙少瑾来接她。

过了一会儿，婚车来到了家门口，龙少瑾从车上下来，他穿着一身米白色燕尾服，两边的纽扣处绣着金色的繁复花纹，里面是白色衬衫，系着银色的领带，下身穿着同为米白色的西裤，脚上穿着一对白鞋，整个人意气风发。

在众人祝福的眼光中，龙少瑾接走了自己的新娘，出发前往礼堂。

下午三点，结婚典礼正式开始。

各位来宾，证婚人，主婚人介绍人都已经就席，龙少瑾站在证婚台前，等待冷夕颜。接着礼炮声，礼乐声响起，冷夕颜挽着龙大帅的手，头披白纱，手拿鲜花，缓缓步进礼堂。在证婚台前，龙少瑾接过冷夕颜，在台前站定。

证婚人开始宣读结婚证书:   两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家；卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。

接着主婚人，介绍人，来宾分别致辞，龙少瑾和冷夕颜一一向他们鞠躬，然后两人互相鞠躬，互相宣读结婚誓词。

龙少瑾先为冷夕颜戴上戒指，并宣读誓词说：“我龙少瑾情愿遵从上帝的意旨，娶你冷夕颜为妻。从今以后，无论安乐患难康健疾病，一切与你相共，我必尽心竭力的爱敬你、保护你，终身不渝。上帝实临鉴之，这是我诚诚实实的应许你的，如今特将此戒指授予你，以坚此盟。”

接着冷夕颜宣读誓词说：“我冷夕颜情愿遵守上帝的意旨，嫁你龙少瑾，从你为夫。从今以后，无论安乐患难康健疾病，一切与你相共，我必尽心竭力爱敬你、保护你，终身不渝。上帝实临鉴之。这是诚诚实实应许你的。如今特将此戒指授予你，以坚此盟。”

两人交换完戒指后，证婚人在婚书上盖上印章，证书生效，两人正式结为夫妇。

接着，新郎新娘被送入洞房，各位来宾在婚宴入席。龙少瑾将冷夕颜送回婚房，温和地开口道:“你在这里好好休息，不要太拘束，如果饿的话，桌上的东西随便吃，我先出去招待宾客，很快就回来……”冷夕颜点点头，龙少瑾便走出新房接待宾客。

再来看新房，门上贴着大红双喜字，   窗户贴剪纸的大红双喜字，四角贴剪纸蝴蝶图案。床上铺着红色的被褥和红色的枕头，床头上面挂着两人的结婚照，虽然是黑白照片，但也可以看出是男才女貌的一对佳偶。

桌子上摆着花生，红枣，桂圆，莲子等寓意吉祥的零食。除此之外，还点着一对龙凤烛，摆着两杯喜酒。

冷夕颜环顾了一圈，暗自腹绯道:看来古往今来的婚礼习俗都差不多嘛！不过民国时期的婚礼已经接近现代的婚礼，也没有像古代一样那么繁琐，而且带着自己的时代特色，这点让她感到很新奇，也很满意。



少帅的心尖宠(22)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7452242

shuise



少帅的心尖宠(22)(h)

新房外，龙少瑾向在座的宾客敬酒，并致祝酒辞。婚宴上，大家都言笑晏晏，宾客尽欢。等到婚宴结束，送别各位宾客后，龙少瑾才返回新房。

冷夕颜百无聊赖地待在房里，见到龙少瑾回来，很高兴。龙少瑾见到她，微微一笑，开口道:“等很久了吗？”

冷夕颜摇摇头，开口道:“没有，可是很无聊……”

龙少瑾温和地开口道:“我们喝交杯酒吧！”冷夕颜点了点头，两人各拿起一杯喜酒，绕过对方的手臂然后一饮而尽。酒一入喉，冷夕颜觉得有点辣辣的，不过味道还可以。

龙少瑾见她的脸有点红，开口道:“去浴室洗洗吧，人会舒服一点!”冷夕颜点了点头，就去浴室洗澡。舒舒服服地泡了个澡，冷夕颜觉得浑身轻松了不少，刚拿起睡衣想穿，发现它是红色的，这才想起这也是婚礼的习俗，而且还要连穿三天，无奈，只得穿上它。

冷夕颜一走出浴室就躺倒在床上，舒服的叹了一口气。龙少瑾见此微微一笑，也进去浴室洗澡。他洗完澡出来，头发微微带着水汽，上身是裸着的，下身穿着一条睡裤，自然也是红色的。

他刚走出来，就看到冷夕颜躺在床上昏昏欲睡，不禁感到有点无奈:这丫头，到底知不知道今天是他们的洞房花烛夜?这么重要的夜晚就想这样睡过去?龙少瑾当然不肯。

再一看冷夕颜的穿着，龙少瑾几乎无法呼吸:只见冷夕颜穿着一条红色吊带真丝睡裙，衬得她肤白胜雪，睡裙的领口有点低，酥胸随着她的呼吸起伏着，若隐若现。

看到此等美景，龙少瑾更不可能放过她。一生只有一次的洞房花烛夜，怎么能够白白度过?此等良辰美景，自然要做点快乐的事情。

龙少瑾爬上床，低头擒住她的樱唇。冷夕颜被他这一闹，醒了过来。小手微微推着他的胸膛，开口道:“别，人家很困，让我睡觉嘛……”

龙少瑾开口拒绝她:“不行，今天是我们的洞房花烛夜，你不能这样睡过去……”说完，又低头吻住她的红唇，手探入她的领口握住她的娇乳揉捏着。入手的触感细腻绵软，让他爱不释手。

龙少瑾温柔地吮吸着她的唇瓣，手不轻不重的揉捏着她的丰盈。在他的爱抚下，冷夕颜开始情动，手慢慢搂上他的腰，并回应他的吻。

龙少瑾见她已经情动，眼里露出笑意。他舔弄着她的唇瓣，趁她轻启红唇之际，舌头顶开她的牙关，深入她嘴里大力搅拌着，重重吮吸舔弄着她柔嫩的小舌，吮得“啧啧”作响。

手也大力地揉捏着她的丰盈，像揉面团一样将它们揉成不同的形状，掌心绕着顶端的红豆转圈摩挲，让它更加硬挺。

两人热情地拥吻着，交换彼此的津液。冷夕颜只觉得胸部传来了酥酥麻麻的快感，下身的私密处涌出了热液，身体深处又麻又痒，感到阵阵空虚，想要有什么东西来填满她的空虚。她的腿不自觉的磨蹭着，想缓解那种麻痒感。

龙少瑾吻够她的唇瓣，转移阵地来到她如天鹅般优美的颈项，埋头在上面吮吻啃咬着。冷夕颜仰起自己的脖子方便他的吮啃，嘴里发出了一声又一声娇媚的呻吟:“嗯……啊……啊……好重……再重一点……”

听到她酥人的呻吟，龙少瑾加重力道吮吻啃咬她的脖颈，直到整个脖颈处都印满了艳红的痕迹。

龙少瑾的目光来到她高耸的乳房处，因着他刚才的爱抚，乳房微微发红，饱满的乳肉上有着淡淡的手指印，乳头高高凸起，隔着睡衣都能看出它的形状。龙少瑾不满睡裙阻碍了他的视线，一把扯下它，随手把它扔到地上。

冷夕颜横了他一眼，娇娇地开口道:“做甚如此粗暴?”

那一眼媚意横生，配上她娇媚的嗓音，能让男人酥掉半边身子。尤其是欲火焚身的男人，更是火上浇油。龙少瑾眼中的火苗更盛，低下头重重地啃咬着她的乳肉，像婴儿吸奶般贪婪地吮着，仿佛要吸出里头的乳汁。

室内情欲的味道越来越浓，春情正烈。



少帅的心尖宠(23)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7452397

shuise



少帅的心尖宠(23)(h)

龙少瑾大口大口吞吐着她的乳肉，舌尖绕着顶端的粉嫩转圈圈，牙齿不时轻轻拉扯着它啃咬，舌头一卷一吸，淡淡的乳香就在他嘴里扩散，让他更是欲罢不能，加重力道啃咬她的乳头。

另一边则用手大力揉捏着，五指成爪握着她的丰盈轻拢慢捻，灵活的手指顺着她的乳头绕圈，不时拉扯夹弄着它，高高的夹起重重的弹下，乳房随着他的动作晃荡着，荡出了一波波迷人的乳浪。

冷夕颜紧紧抱着他的头，让他含吮得更深。胸部的快感不断堆积，传向四肢百骸，花穴里不断吐露出香甜的蜜液，内裤都被打湿了，空气中似乎弥漫着她甜蜜的味道。

冷夕颜不断嗯嗯啊啊的呻吟着:“嗯……啊……啊……好重……好舒服……”花穴里的空虚感更甚，急需什么东西充满她的体内。冷夕颜双腿不住磨蹭着，甚至暧昧的轻蹭着龙少瑾的下身，丰沛的爱液流到他的裤子上，将他的裆部处染出了一片濡湿的痕迹。

龙少瑾将她一侧乳房含吮得湿漉漉的，上面满是自己的口水才放开。接着他又已同样的手法爱抚舔弄她另一只雪乳。手沿着她的腰身往下滑，来到她紧闭着的双腿。他微微一使力就分开她的腿，手挤入她双腿之间，摸上那神秘的女性禁地。

入手很滑腻，满是她香甜的蜜液。龙少瑾的手指隔着内裤逗弄她敏感的花穴，修长的指节将内裤顶入花穴口，在她紧致的花穴里浅浅的抽动着。

花穴紧紧地吸住在甬道作怪的手指，媚肉热情地迎上来，紧紧缠住龙少瑾的手指，不断吮吸缠弄着，不让它离开。内裤摩擦着敏感的内壁，刺激得花径不断收缩夹紧，蜜液一波又一波的涌出，手指每次插入抽出都能带出大量香甜的花液，内裤完全湿透了。

冷夕颜快被那磨人的情欲折磨得要疯了，胸前的敏感被他大力爱抚着，下身被他的手指抽插着，内裤的布料不断摩擦着她的内壁，仿佛都要被磨出火来。冷夕颜无助地扭动着身子，嗓音越来越甜腻:“嗯……啊……好刺激……再多一点……”

蜜液不断地溢出，打湿了龙少瑾的手掌，微微泛着水光，身下的床铺也被打湿，晕出了一团暧昧的水痕。龙少瑾抽出他的手指，将她的内裤褪至她的脚踝，内裤甚至还在滴着水。

龙少瑾的手指一退出，冷夕颜的体内顿时觉得空虚起来，她不满地扭动着。龙少瑾并起三根手指，旋转着插入她的花穴，然后在她体内快速的抽插着，捣弄着。冷夕颜快活的呻吟起来:“嗯……啊……好棒……再快一点……”花穴也配合着不断收缩，夹紧他的手指。

龙少瑾的手指在她体内快速地抽插着，只觉得那里面又湿又紧，蜜道收缩着紧紧夹住他的手指，不让它离开。他的手指不断戳刺着她的花径，旋转着捣弄着，开拓扩张着她的蜜道。直到感觉差不多了，才抽出手指，而他也已经忍到极限了。

冷夕颜正享受着他的手指对花穴的捣弄，感觉自己快要攀爬上云端的时候，冷不防的龙少瑾就抽出手指，弄得她不上不下的，很难受。她不满地开口:“嗯……给我……”

龙少瑾从她胸前抬起头，沙哑地开口道:“别急，我这就给你……”说完，他微微抬起身子，褪下自己的裤子和内裤，充血肿胀的内棒对准她一开一合的穴口，腰猛地向下一沉，破开层层媚肉的阻拦，狠狠地挺进她的体内，直达花心深处。

冷夕颜因着他前头的爱抚，本来就快要达到高潮，被他这一刺激，尖叫着达到了高潮，花穴剧烈收缩着，花心深处喷出了一大波阴精，对着他的龟头淋头而下。

滚烫的热液冲刷着他的龟头，花穴剧烈的收缩，紧紧夹住他的肉棒，龙少瑾头皮发麻，不等她缓过来就在她体内快速地抽动起来。蕾丝内裤挂在她的脚踝上，随着他的动作不断晃荡着，欲掉未掉，画面无比淫靡。

室内肉体的拍打声不断响起，火热的激情现在才正式开始。



少帅的心尖宠(24)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7453720

shuise



少帅的心尖宠(24)(h)

冷夕颜修长白皙的美腿紧紧缠在龙少瑾的腰上，脸上的表情带着深陷情欲的迷乱，眼底一片氤氲，隐隐带着一片水光。脸上带着醉人的酡红，红润的小嘴不断发出惑人的呻吟:“嗯……啊……啊……好大……好麻……好重……再重一点……”

龙少瑾伏在她的身上，下身不断地耸动着，深深地捣弄着她的水穴。蜜液一波又一波随着他的动作被带出，被磨成细细小小的白沫粘在花穴口。火热紧致的蜜道不断收缩夹紧他的欲望，媚肉一寸寸地收缩包裹住他的肉棒，像一张张饥渴的小嘴吮吸舔弄着它。

胸前的丰盈因他激烈的动作不断地晃动着，白花花的乳肉迷了龙少瑾的眼，他痴狂地低下头含吮住她的乳肉，加重力道大力地啃咬着，嘬吸着她充血肿胀的乳头，让它更加硬挺。

另一侧乳房则用手大力地揉捏，将它高高的拉起，拉成一个锥形，然后重重的放下，乳房颤动着恢复了原状。龙少瑾就这样乐此不疲地玩弄着她的娇乳，弄得乳肉都发红，上面满是深深浅浅的手指印。

冷夕颜的眼角流下了激情的泪水，他的力道是那么猛那么重，紫红色的粗大肉棒在她体内进进出出，撑得她花穴口的肌肤都有些发白。两片粉嫩的阴唇随着他的动作翻进翻出，可怜兮兮地颤动着，隐藏在花唇下的小珍珠也被不断地摩擦着，硬如一颗小豆子。

冷夕颜只觉得体内的欢愉不断地向她袭来，花穴里的蜜液不断地分泌，从她体内源源不断地流出，将两人的下体弄得湿漉漉，滴滴答答地流到床上湿透了身下的床单。

冷夕颜被撞击得身子不断的往上移,她的腿紧紧缠住龙少瑾不断耸动着的健腰，手在他背上乱挠着，挠出了一道又一道鲜红的痕迹，排解体内不断向她涌来的快感。

龙少瑾在她的花径中不断地抽插着，享受着花穴的火热与紧致，眼睛紧紧锁着她，看她脸上迷醉的表情，小嘴里溢出一声又一声让他疯狂的呻吟:“嗯……啊……啊……好棒……好深……再深一点……再用力一点……”

她媚人的呻吟是吹响他征战的号角，他像个战士一样，不断进犯她的领地，步步紧逼，丝毫不肯退让。他狂野地冲刺着她的花穴，火热的肉棒与敏感的内壁加速摩擦着，一阵又一阵触电般的快感在两人身上流窜，传到身体各处，让他们只想不停地占有对方。

冷夕颜感受着他对自己的占有，他的眼中满是对自己的痴迷与爱意，炙热肿胀的热铁不断在她的蜜道冲刺着，一次次破开层层叠叠包裹着它的媚肉，直达花心深处，让她颤栗着夹紧自己的花径，引来他更加狂野的律动。

冷夕颜的红唇主动吻上他的薄唇，在那上面轻轻地舔弄着。龙少瑾顺势深深地吻住她，撬开她的牙关深入她的嘴里，攫取她甜蜜的津液。下身的肉棒因她的主动又涨大了一圈，将她狭窄的蜜道紧实地填满，深深地进出她的花穴。

不一会儿，冷夕颜觉得花心一软，花穴颤抖着剧烈收缩着，从花心深处喷出了一大波阴精，又一次达到了高潮。

等她稍微缓过来后，龙少瑾抽出自己的肉棒，将她雪白的胴体翻转过来，让她跪趴在床上，白嫩挺翘的臀部对着他。冷夕颜手撑在床上，臀部高高撅起，隐藏在那下面的花穴湿淋淋的，不断有香甜的蜜液涌出，一张一合的像一张饥渴的小嘴，无声地邀请着自己的猎物。

龙少瑾眼中的欲火熊熊燃烧，掰开她白嫩的臀肉猛地向前一挺，粗壮的肉棒挤进她湿润的体内。冷夕颜被他突如其来的动作，刺激得一个颤栗，花穴加速收缩着，紧紧咬住他的肉棒。

龙少瑾低吼一声，大力地抽插着她的花穴，后入势让他进入得更深，肉棒几乎就要顶到她的宫口。他不断地冲刺着她紧窄的花道，肉体拍打声“啪啪啪”地响起，白嫩的臀部被撞击得通红一片。

他看着她洁白无暇的美背，眼中满是对她的痴迷。他伏在她的背上，薄唇不断吮吻舔弄着她的后背，舌尖轻轻划过上面，留下了一道道鲜红又濡湿的痕迹。他的大手穿过她的腋下，绕到前面握住她的绵软大力揉捏这。

冷夕颜不断发出诱人的呻吟:“嗯……啊……啊……好重……好刺激……再重一点……”乳房和花穴上下两处敏感点受到刺激，激得冷夕颜不断收缩自己的花道，紧紧夹住他的肉棒，引来他更猛烈的抽插着自己的花穴。

过不了多久，冷夕颜感觉到花心深处很酸软，花穴也开始痉挛着收缩，而龙少瑾这时也开始有感觉了，他加重力道快速地抽插了数百下，最后一个深深地顶入，在冷夕颜又一次尖叫着达到高潮之时，肉棒抖动着喷射出浓浓的精华，和她一起攀上云端。

冷夕颜一下子瘫软在床上，龙少瑾退出她的花穴，将她翻了个身，让她平躺着。冷夕颜剧烈地喘着气，高耸的乳房随着她的呼吸上下起伏着，眼睛微微有些失神。

没了肉棒的堵塞，花穴里的精液混合着蜜液缓缓流淌出来，妖艳的穴口微微有些张开;形状姣好的乳房也微微颤动着，红润的小嘴张开了一条缝，里面粉嫩的舌尖若隐若现。

看着看着，龙少瑾的呼吸开始粗重起来，肉棒恢复了硬挺。他趁着冷夕颜失神之际，一个翻身又压在她身上，肉棒对准花穴口，因着两人体液的润滑，很顺利地滑入她体内。

冷夕颜开口拒绝:“嗯……不……不要了……”手无力地抵住他的胸膛。龙少瑾低头吻住她的拒绝，在她体内耸动起来。

不一会儿，室内又响起了肉体拍打声，伴随着男女暧昧的呻吟。暧昧的声音持续了很久，整晚未曾停歇。



少帅的心尖宠(完结) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7453858

shuise




少帅的心尖宠(完结) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少帅的心尖宠(完结)

第二天一早，龙家的管家拿着一长串鞭炮来到门口，以圆圈的形状将它摆好放在地上。龙夫人也走出门口，从管家手里接过打火机，“咔嚓”一声，火苗燃起，她走到鞭炮面前，微微蹲下身子，在龙家所有下人的目光下，亲自点燃鞭炮，然后退开。

这也是婚礼习俗之一，洞房花烛夜之后的第一天早上，家门口就要燃放鞭炮，红红的鞭炮“噼里啪啦”地响着，寓意新婚夫妻的日子会越过越红火，一生幸福美满。

周围围观的仆人纷纷鼓起掌来，嘴里说着吉祥的话。龙夫人感到很满意，给合府上下都派了红包，众人脸上皆喜气洋洋。管家恭敬地开口问道:“夫人，时候不早了，用不用喊少爷少夫人起床?”

龙母摇了摇头，开口道:“不用了，昨天忙碌了一整天，两个孩子想必也累了，让他们好好休息吧！”管家应了声是便转身去忙。

宽阔的新房里，大床上的两人相拥着沉沉睡着。外头的鞭炮声透过窗户传进室内，龙少瑾立马惊醒，迅速捂住冷夕颜的耳朵，不让她被惊扰到。

冷夕颜昨晚和龙少瑾缠绵了一整晚，直到天近亮龙少瑾才餍足地放过她，她累及沉沉睡去。感觉没睡多久就有嘈杂的声音传来，虽然耳朵及时被捂住，多多少少也传入了她的耳里。

冷夕颜微微动了动身子，闭着眼含糊不清地问道:“外头是什么声音，为什么这么吵?”

龙少瑾开口答道:“没什么，乖，你继续睡吧……”手轻轻拍抚着她的后背，安抚着她。冷夕颜整个人埋入他的怀里，隔绝了外界的声音，很快又睡过去。龙少瑾轻柔地搂着她，慢慢地也闭上了眼睛。

冷夕颜睁开眼睛的时候，已经是中午了。她一动，龙少瑾也跟着醒过来，环着她的手臂紧了紧，开口道:“醒了?要不要再睡会?”

冷夕颜摇摇头，开口道:“不了，再睡下去会被人笑话的……”

龙少瑾揶揄地开口道:“你是少帅夫人，谁敢笑话你?况且……昨晚是我们的洞房花烛夜，起晚些也无可厚非……”

一说起这个，冷夕颜就想起昨晚自己是怎样哭着求饶，然而这男人使劲折腾她，直到天快亮了才放过她。想到昨晚疯狂的情事，冷夕颜瞪了他一眼。

龙少瑾自知理亏，大手轻按着她酸痛的腰肢，为她缓解身体的疲劳，一边开口道:“是哥哥的错，累着你了，以后我轻点……”见他按得自己舒服，冷夕颜便也不生气了，反正不是多大的事。

两人从床上起身，穿戴整齐后，便牵着手下去。沿路的下人们都喜气洋洋的祝福他们，龙少瑾和冷夕颜的脸上都露出了幸福的笑容。

此后，两人的日子过得蜜里调油，龙少瑾对冷夕颜简直是宠上天了，只要她说东就不往西，说一就不说二;冷夕颜自然感受得到，这男人真的对她很好，就是晚上太需索无度了些，几乎夜夜恩爱不休，就连白天也会不老实的缠过来，让她的腰每天都是酸软的。

说到这里就有一件很好笑的事情。那天，她一如既往的起晚了，见她起来后，龙母拿出一盅汤给她喝，她疑惑地问道:“妈，这是什么?”

龙母答道:“这是我特意熬来给你补身子的，快趁热喝了它吧……”说完，一脸暧昧的看着她，冷夕颜明白了龙母的用意，羞红着脸喝下它。

到了晚间吃饭的时候，龙母又拿出另一盅汤摆在龙少瑾面前。打开盖子，香气扑鼻，汤色浓郁，看着很好吃   ，要是忽略里面的壮阳材料的话。龙少瑾一瞬间有点尴尬，随后恢复正常，面色如常的喝下那碗汤，还开口说了一句:“挺好喝的……”冷夕颜的脸羞得都快埋到桌子底下去了。

也不知是不是那碗补汤的原因，龙少瑾那天热情似火，把她翻来覆去的折腾着。第二天他红光满面的去上班，而冷夕颜那一天都没能起身。

两人成婚没满三月，冷夕颜就怀孕了，龙少瑾高兴坏了，每天恨不得二十四小时粘着她，军部也不去了，有什么事情都在家里处理。

九个月后，冷夕颜生下一个大胖小子。她低头看着怀里呼呼大睡的小小人儿，身旁是挚爱自己的丈夫，露出了一个满足的笑容，只觉得这样的日子再幸福不过了。



丑猎户的小娇娘(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7455088

shuise




丑猎户的小娇娘(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )丑猎户的小娇娘(1)

上辈子龙少瑾在三十五岁那年，由于军功赫赫，接替了龙大帅的位置，担任新一任大帅。冷夕颜成为众多名门贵妇羡慕的对象，丈夫位高权重对她疼宠非常，膝下一对儿女聪明伶俐，懂事孝顺。可以说她活成了所有女人想要成为的样子。

龙少瑾先冷夕颜一步离开，无病无痛安详离去，享年八十五岁。他去世后三天，冷夕颜也跟着离去了。儿女孙辈伤心不已，知道(祖)父母一生恩爱，商量之后，决定将他们合葬在一起。

冷夕颜回到了那片空间，觉得恍如隔世。现在，她已经完全确认，每个世界她所遇到的男人都是同一个人，都是自家男人。想到这里，她觉得很高兴。

系统跑到她身边，谄媚地开口道:“恭喜宿主又一次圆满完成任务，宿主真是太棒了!”

冷夕颜凉凉地看了它一眼，开口道:“002，你还想骗我到什么时候?”

系统尴尬地开口:“这个……宿主，我不是故意骗你的，这是主神大人下的命令，我不能违抗，否则会受到惩罚……”

冷夕颜大概也猜到了，开口道:“算了，这次就放过你，给我结算一下任务……”

系统应了一声，开始结算:

“《教授很腹黑》这个任务，奖励积分一万，技能厨艺顶级，本草纲目一本;

《少帅的心尖宠》，奖励积分一万五，绣技高级，还魂丹一颗;

宿主资料更新如下:

宿主:冷夕颜

性别:女

年龄:22

性格:软萌爱撒娇

等级:6级

物品:还魂丹两颗，洗髓丹一颗，本草纲目一本

技能:厨艺顶级，画画高级，绣技高级

幸运值:10(50)

积分:33000

冷夕颜微微皱起眉头想道:资料一下子完整了不少，而且幸运值又是什么，还有绣技高级，难道下个世界是古代世界?

看出她的疑惑，系统开口解释道:“宿主放心，幸运值是一开始就有的，不过因为宿主刚开始任务等级很低，所以暂时没有显示出来，随着任务完成的越好，幸运值也会跟着提升，对宿主的任务有很大的帮助，至于绣技，宿主下个世界即将去古代，会用上它的……”

冷夕颜点点头，开口道:“给我下个世界的剧情吧！”说完，冷夕颜闭上眼开始接收剧情:

男主傅少阳是青阳村人，父亲是有名的猎户，母亲是绣娘，一家人虽不富裕但家境还算殷实。六岁的时候与村长的女儿定了亲事，谁料天有不测风云，一次意外，傅少阳的父母落难而死，傅少阳虽逃过一难，但脸上也留下了一道不可磨灭的伤疤。

村长一家人是个势利眼，见傅少阳的父母意外而死，就剩下他一个半大不小的少年，而且脸上还有一道疤，立马变了脸色，退了和他的亲事。还叫嚣着他是不详的人，克死自己的父母，而且脸上还带着丑陋的疤痕，会对杏花村不利，想把他赶出青阳村。

村民们都是善良淳朴之人，见状纷纷和村长理论，不让他将傅少阳赶出去，村长不为所动。傅少阳很感谢这些村民，但也不想再面对村长一家人的丑恶嘴脸，索性搬到山上去。村民们帮忙为他建了一个小木屋，时不时接济他。

而傅少阳的父亲是猎户，自然有教过他打猎。傅少阳打到猎物便拿去集市上卖，换取银钱养活自己。随着年岁渐长，打猎的技术越发纯熟，倒也存下不少积蓄。然而，傅少阳退过亲脸上又有一道疤，姑娘们都不愿嫁给他，到了二十四岁还是孤身一人。

女主冷夕颜是隔壁县县长的女儿，母亲去世后，父亲很快娶了继室入门。这个继室是个心狠手辣之人，容不得原配的孩子。见冷夕颜长得如此貌美，便想将她送给太守当小妾。  

那个太守都已经七十多岁了，家里有二十几房小妾，而且他还是个变态，喜欢在床上折磨那些小妾，不知多少良家女子被他糟蹋而死。女主得知自然不从，趁夜偷偷逃走。

一路逃到隔壁县的山上，体力不支晕倒在半路。傅少阳去打猎看到她，将她带回家里，想着作个伴。冷夕颜刚开始见到傅少阳也被他脸上的疤吓了一跳，后来相处日久，发现他是个很好的人，慢慢爱上他，决定和他好好过日子。

傅少阳也爱上了善良貌美的冷夕颜，两人的日子过得和和美美的。这时村长的女儿春杏见到傅少阳的好，心里开始感到后悔，经常缠着傅少阳，甚至在半路上光着身子勾引他。傅少阳忍无可忍将她丢到树林里，不管她的死活。春杏心里暗恨，把这一切怪到冷夕颜身上。

不久后，冷夕颜怀孕了，两人都很高兴，期待着新生命的到来。然而春杏趁着傅少阳外出打猎不在家里，带着几个流氓闯进她家里，意图凌辱她。

冷夕颜拼命反抗，眼见着他们就要得手，不堪受辱一头撞死在墙上。春杏和那几个男人见闹出了人命，慌张地逃走了。

傅少阳回家就看到自己的妻子躺在血泊中，身上有挣扎过的痕迹，猜测她是为了保护自己的清白而死。他悲痛欲绝，将冷夕颜好好埋葬，发誓要为她报仇。

他查到这事是春杏干的，又找出了那几个男人，给他们喂了春药，约出春杏。春杏以为他想通了，想和自己好，高高兴兴地去赴约。没曾想除了傅少阳，还有那几个男人。

她知晓傅少阳这是想报复她，转身就想跑。跑不了几步傅少阳就将她抓回来，丢掉那些男人身上。男人们吃了春药，失去理智地撕扯着她的衣服，就想上她。春杏怕极了向傅少阳求救，傅少阳充耳不闻，走得远远的守在那里。

春杏被折磨了一夜，整个人奄奄一息。傅少阳见他们办完事了，没有留情，废了那些男人的命根子，走到春杏面前，拉着她的头发毫不留情地拖着，一路拖到冷夕颜的坟前，让她跪下。

春杏拼命地磕头求饶，活生生被吓疯了。虽然报了仇，但冷夕颜再也回不来了。傅少阳的心已死，日日如行尸走肉般活着，天天守着冷夕颜的坟墓，最后孤独而死。

冷夕颜接收完剧情，眼角一下子湿润了。她万分心疼自己的男人，决定要阻止悲剧的发生，两人一定要幸福的过一辈子。

她开口道:“系统，送我过去……”说完，她就消失在原地。



丑猎户的小娇娘(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7455233

shuise




丑猎户的小娇娘(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )丑猎户的小娇娘(2)

冷夕颜环顾四周，发现自己身处一个小树林。夜色深沉，月光透过树叶的缝隙照进小树林里，照亮漆黑的大地。这时，冷夕颜看到不远处有火光，急忙躲起来。

冷夕颜躲在大树后，不远处有几个男人手里举着火把，边走眼睛边左右观看，好像在寻找什么东西。

“这臭娘们逃到哪去了？”一个男人骂骂咧咧地道。

“找了一整晚都没找着，而且这树林看着很阴森，我们赶快走吧!”另一个害怕的声音响起。

其他人也纷纷附和着，一个大嗓门响起:“给我闭嘴，赶快走，要是没找着我们都得受罚，夫人可不是省油的灯!”众人闻言，想起那位夫人的手段，急忙打起十二分精神，仔细寻找。

冷夕颜在心里想着:看样子，这些人是来找自己的。她躲在大树后，屏住呼吸不敢发出任何声音。过了很久，领头的男人开口道:“看来她没有在这里，兄弟们，我们去其他地方找!”脚步声渐渐远去，直到完全听不见。冷夕颜在大树后耐心地等了一会，确定他们真的走远后，才走出来。

她看着这个小树林，也不知这里具体位于哪里，开口问系统:002，这里离傅少阳所在还有多远?

系统开口回答:宿主，男主就在不远处的山上，你往小树林东北方向再走一千米就到了。

冷夕颜点点头，想着一千米也不算远，就沿着那个方向走。一刻钟的时间，冷夕颜就走到了山脚下。山脚下有一个村庄，规模看着挺大的，应该就是青阳村。她休息了一会儿，沿着山上的方向走。又走了半个时辰，终于上来了，冷夕颜差点热泪盈眶。

这会儿天还没亮，她还是先找个地方休息一下吧。冷夕颜看到不远处有一个小树林，叹了一口气:看来她和小树林挺有缘的，算了，有地方休息就行。她往小树林的方向走，在一棵大树底下坐下，后背倚着树干，闭上眼睛休息。

冷夕颜睁开眼睛的时候已经快要中午了，时至中午，正是一天当中太阳最猛的时候。刺眼的阳光透过树梢照射在冷夕颜脸上，刺得她有点睁不开眼睛。冷夕颜躲到背光处，抬起手擦了擦额头上的汗。

这时，系统的声音响起:宿主，男主在你西北方向一千米处。冷夕颜下意识往那个方向看，只见有一个高大的男人远远的朝她这个方向走过来，手上拿着东西，看不清他的相貌。不过系统既然这样说了，应该就是他没错。

冷夕颜随手抓了一小把泥土，往自己身上和脸上抹了抹，把自己弄得脏兮兮，然后走到路中间躺下，装作昏倒的样子。

傅少阳走在小树林里，往家的方向走。看到不远处有个人昏倒在那里，他快走几步，走到那个人面前，发现是个姑娘，她眼睛紧紧闭着，脸上脏兮兮的，脸色稍微有点苍白。傅少阳没有多想，一把抱起她往家的方向走。

冷夕颜躺在地上，感觉傅少阳慢慢向她走来，然后在她面前停下，疑惑的看着她。冷夕颜感到很紧张，心脏“噗通噗通”的跳着，一动都不敢动。

过了一会儿，她感觉有一双大手抱起她，抱着她离开。她靠在傅少阳温热的怀抱里，感觉很安心，有种昏昏欲睡的感觉。半刻钟后，傅少阳抱着冷夕颜到家了。

他抱着她进里屋，把她轻轻放在床上，给她盖上被子，然后掀开门帘走出里屋。不一会儿，他端着一盆清水回来，用干净的棉帕浸湿然后拧干，轻轻擦拭着她的脸。

擦拭干净她的脸后，傅少阳将帕子搭在铜盆边上，转头看向冷夕颜，不禁屏住了呼吸:她的眼睫毛又卷又长，眼睛紧紧闭着，鼻子秀气挺翘，嘴唇红润饱满，脸还没有他的巴掌大，五官小巧精致。

此刻她熟睡着，满头青丝铺散在床上，呼吸清浅，傅少阳很想知道她睁开眼的那一刻，该是怎样的绝代风华。村长的女儿春杏，他的前未婚妻，连她的万分之一都比不上。

他突然感到很庆幸:是他救的她，如若不然……傅少阳不敢再想下去，无论是哪种结果，他发现自己都无法承受。      



丑猎户的小娇娘(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7456334

shuise




丑猎户的小娇娘(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )丑猎户的小娇娘(3)

傅少阳见她还昏睡着，便离开里屋出去厨房做饭，想着等她醒来后该是很饿了，刚好可以吃点东西。见他离开，冷夕颜睁开了眼睛。

她从床上坐起来，打量着周围的环境:里屋不算大，摆设也很简单，中间摆着一张四方桌，桌上摆着一壶水和一个杯子;她身下睡着的床是木板床，刚好够两个人睡，床上铺着一层软软的薄被，身上盖着的被子是蓝色碎花的，由于是夏天，中间只夹着一层薄薄的棉花。

离床不远处有一个柜子，看样子应该是衣柜，衣柜旁边的地上摆着两双鞋，白底黑面，鞋面有些陈旧发白。房子看着虽简陋，但打扫得很干净。

这时，傅少阳掀开门帘走进来，手上端着一碗粥。冷夕颜见到他，露出一个微笑，开口道:“这位公子，是你救了我吗？小女多谢公子的救命之恩……”

傅少阳见她醒来，愣了一会儿，不由得感叹到:她的眼睛比他想象中的还要漂亮，水汪汪的大眼，里面仿佛缀满了漫天星辰，黑宝石一样的眼睛镶嵌在她的脸上，让那张小脸充满了灵气。此时她那双大眼微笑着看着自己，让他有些失神。

冷夕颜也在打量着他:他身材很高大，身高接近一米九，肩膀宽厚，看着很有安全感，手臂以及胸膛的肌肉微微鼓起，大腿几乎是她的两倍粗。

再看他的脸，额头饱满眉毛较浓密，眼睛炯炯有神，眼神很锐利，鼻梁高挺，嘴唇厚薄适中，长相虽算得上英俊可惜被脸上的疤痕给破坏了。不过冷夕颜毫不在意，他是自己深爱的男人，他的一切她都喜欢。

傅少阳察觉自己有些失态，微微咳了一声，开口道:“既然醒了，就过来吃点东西吧，你应该很饿了……”他把粥放在桌上，然后不再言语。

冷夕颜站起身走到桌子旁坐下，端起桌上的粥小口小口的喝着，一碗粥很快就见底了，傅少阳见状开口问道:“还要喝吗？”

冷夕颜摇了摇头，开口道:“不用了，谢谢……”傅大哥三个字差点就要脱口而出，她急忙改口，“这位公子，不知公子怎么称呼?”她故作不知地问道。

傅少阳开口道:“我叫傅少阳……”

冷夕颜微笑着开口道:“那以后我就叫你傅大哥，忘了向傅大哥自我介绍，我叫冷夕颜，你可以叫我夕颜或者叫我颜颜……”

傅少阳点了点头，心里想着:原来她叫冷夕颜，真是好听的名字。

这时，冷夕颜不好意思地开口:“傅大哥，虽然这个要求很无理，但我还是想问一下:傅大哥，我暂时无处可去，不知能否暂时留在这里?你放心，我绝不会给你添麻烦，我会做饭，洗衣，烧水，做衣服，傅大哥有什么事都可以交给我做……要是不行的话，我等会就走……”

不知为何，听到她说自己无处可去，想暂时留在这里的时候，他的内心是欢喜的。但一听她说要离开，急忙开口:“那你先留在这里吧……”

听到他的答复，冷夕颜高兴地开口道:“谢谢傅大哥……”看着她的笑颜，傅少阳微微有些失神。

他回过神恚开口道:“你在这里好好休息，我出去忙点事情……”冷夕颜点点头，他就离开里屋，顺便带走桌上的空碗。

冷夕颜又在里屋待了一会儿，实在是闷得慌，就掀开门帘来到客厅。客厅不大，上首摆着两把椅子，下首摆着四张椅子，正中间还摆放着一张桌子，外间所有家具均是竹制的。冷夕颜环顾了一圈，没看到傅少阳的人。

她走出门口，看到左手边有一个小屋子。她正想走过去，这时傅少阳从里边走出恚身上背着打猎的工具。他见到冷夕颜站在门口，关心地开口问道:“怎的不好好休息，你身体还没好……”

冷夕颜开口道:“我已经好多了，谢谢傅大哥……对了，傅大哥这是要出去吗？”她指了指他肩上挂着的东西。

傅少阳开口答道:“哦，我下午要去山里打猎，可能要到傍晚才回来……”

冷夕颜点点头，笑着开口道:“那我在这里等傅大哥回来，傅大哥安心去打猎吧，我会帮你看好家的!”

听着她娇娇脆脆的嗓音说着会等自己回来，傅少阳心里涌起了一股暖流。他开口道:“那我先走了，你……好好休息!”说完，就大踏步离开。



丑猎户的小娇娘(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7456468

shuise




丑猎户的小娇娘(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )丑猎户的小娇娘(4)

冷夕颜走出房门口好奇地看着周围。这间木屋建在山上的一处平地上，木屋前面有很大的一处空地，可以开辟菜地、瓜园甚至可以用篱笆圈起一小块地方来养殖家禽，然后再种下果树，到了秋天就有水果可以吃了……冷夕颜已经开始设想以后的日子了。

一下午的时间很快就过去了，想着傅少阳应该快回来了，冷夕颜走进厨房打算做晚饭。厨房有点小，不过锅碗瓢盆一应俱全，水缸，米缸都是满的，旁边还放着新鲜的蔬果，鸡蛋以及一块肉。

冷夕颜想了想，拿起一旁的茄子，豆腐以及青椒，决定做个茄子煲、青椒炒肉丝、清蒸豆腐，最后再弄个豆腐汤，三菜一汤，够两个人吃了。冷夕颜就在厨房里忙碌起来。

这边冷夕颜在忙碌，那边傅少阳猎到足够多的猎物之后，看了一眼天色，想起冷夕颜说会等他，抬着猎物就往家里赶。平时傅少阳没那么早回家，但现在家里有个人在等他，他心生牵挂，想早点回去。

傅少阳赶在傍晚之前回到家，见到自家厨房的烟囱上有炊烟升起，厨房里面传出炒菜的声音。他随手解下肩上的猎物丢在地上，然后走进厨房。厨房里，冷夕颜站在灶台前炒着菜。看着她忙碌的背影，傅少阳心里觉得很温暖。

冷夕颜听到背后的动静，转过头来，开口道:“傅大哥，你回来了？再等一下下，饭很快就做好了……”她的口气熟捻自然，仿佛是寻常人家的妻子对着丈夫讲话,让傅少阳心里感到淡淡的幸福。

他站在一旁看着她，很快，菜就炒好了。傅少阳帮忙将菜端到客厅的饭桌上，两人坐下一起吃饭。冷夕颜开口道:“傅大哥，试试看我的手艺吧，要是不好吃千万不能嫌弃哦……”她俏皮一笑。

傅少阳夹起一筷茄子尝了一下，很好吃，和酒楼的大厨有得一比，他甚至可以很肯定的说她做的饭菜比酒楼的要好吃多了。冷夕颜紧张地开口问道:“傅大哥，怎么样?好吃吗？”

傅少阳毫不吝惜地赞美:“很好吃……”冷夕颜松了一口气。两人安静地吃着饭，不时开口交谈几句，很快，饭菜就被一扫而光，这顿饭傅少阳吃得心满意足。冷夕颜刚想收拾碗筷，傅少阳急忙阻止，开口道:“你坐着，我去收拾吧……”说完，就端着碗筷离开，不给冷夕颜拒绝的机会。

洗完碗筷后，傅少阳就在厨房处理那些猎物，冷夕颜则待在客厅收拾。傅少阳处理完猎物之后，看着天色已经很晚了，便去打水让冷夕颜洗澡。他打了满满一大桶水，将它抬进里屋，开口道:“夕颜，水已经打好了，你去洗澡吧……”

冷夕颜点点头，刚打算进去里屋洗澡，想起一个很尴尬的问题:她……没有衣服。傅少阳刚想转身离开，冷夕颜开口叫住他，他疑惑地问道:“夕颜，有什么事吗？”

冷夕颜尴尬地开口:“傅大哥，那个……我没有衣服，你能借我一套衣服吗？”

傅少阳听闻，脸有点红，带着歉意地开口道:“抱歉，是我考虑不周到，我这就去找……”说完，踏入里屋，打开衣柜翻翻找找，找了一套相对较小的衣服。他递给冷夕颜，开口道:“夕颜，你先将就着穿一晚吧，明天我再去为你买衣裳……”

冷夕颜展颜一笑，开口道:“那就麻烦傅大哥了……”傅少阳开口表示不麻烦，然后就走出去。

冷夕颜踏入浴桶里，坐在里边，让热水漫过自己的身子，舒服得叹了口气。她仔细清洗着自己的身子，又泡了一会儿，才站起来，擦干自己的身子，套上衣服。

她穿上鞋子走出客厅，开口道:“傅大哥，我洗好了，你去洗吧……”

傅少阳转过头恚看着冷夕颜:刚洗完澡的她如出水芙蓉，清丽脱俗，一头青丝披散在身后，微微带着水汽，衣服对她而言太大了，显得她更加娇小。

傅少阳回过神恚他点了点头，抬出里屋的浴桶，开口道:“你进去休息吧，我出去屋外洗……”冷夕颜点点头，便进去里屋。

傅少阳又打了一桶水，就着木桶里的水擦洗身子，然后把它倒掉。洗完澡后，他走进里屋，冷夕颜已经躺在床上了。他打开衣柜，拿出另一床被褥，铺在地上，开口道:“天色不早了，早点睡吧，你睡床，我睡地上……”说完，便躺下去，两人一时无话。



丑猎户的小娇娘(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7457499

shuise




丑猎户的小娇娘(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )丑猎户的小娇娘(5)

冷夕颜没试过这么早睡觉，在床上翻来覆去的睡不着。她开口喊了一声:“傅大哥，你睡了吗？”

傅少阳今晚思绪纷繁，也没有睡着。听到冷夕颜的声音，开口答道:“没有，怎么了?”

冷夕颜开口道:“傅大哥，我睡不着，你能和我聊一会儿吗？”傅少阳低声应了声好。

冷夕颜先开口:“傅大哥，我见山脚下有一个村子，你是那个村子的人吗?”

傅少阳回答:“是啊，我是那个村子的人，那个村子叫青阳村，里面的村民都很好……”

冷夕颜疑惑地问道:“那傅大哥为什么住在山上不住在村里?”冷夕颜自然是知道原因的，但她只是想找点话题和她聊，和他亲近一点。

傅少阳沉默了一会，还是开口回答她了:“我的父母意外而亡，而我虽然逃过一难，但脸上留下了一道难看的疤痕，村长说我的疤痕对村子不好，就把我赶出去了，于是我便离开村子住在山上……”

虽然早已经知道，但听到他讲，冷夕颜还是觉得很心疼:“这么多年傅大哥应该很辛苦吧？小小年纪就要学会自己生活，不过傅大哥依靠自己的努力养活自己，我觉得你已经很厉害了……”

听她这么说，傅少阳心里感到很安慰，开口道:“其实不算什么，比我过得更辛苦的人多得是，我已经很知足了……”

冷夕颜又开口问道:“傅大哥有想过娶妻吗？娶了妻子傅大哥就不会感到寂寞了……”

傅少阳苦笑一声，开口道:“我的脸上留着一条这么难看的疤痕，没有姑娘愿意嫁给我的……”

冷夕颜反驳道:“谁说难看的?我就不觉得，疤痕在脸上看着更有男子气概，那是她们没眼光，不知道傅大哥的好，要是我就愿意嫁给傅大哥……”

傅少阳听到她的话，心里很喜悦。但随后又低落下来，她应该是在安慰我的吧？她长得这么漂亮，怎么可能会看上我?不知为何，傅少阳心里感到很自卑。

他避开这个话题不再聊，冷夕颜也没有再追问。两人又聊了一些其他话题，渐渐的冷夕颜开始有睡意了，说话的声音越来越低直至完全听不见。

第二天一早，傅少阳就起来了，见冷夕颜还在睡，他轻手轻脚地穿好衣服，然后离开去厨房。做好早饭后，他喝了两大碗粥，然后把早饭放进锅里，用锅盖盖着，留给冷夕颜吃。他拿起昨天处理好的猎物，往山下的集市而去，准备卖掉它们顺便给冷夕颜买东西。

集市很热闹，摆摊的小贩在卖力吆喝着，吸引顾客前来购买。傅少阳找到一处空位，把猎物摆好，供顾客选购。猎物卖得很好，不到半个时辰就卖完了。傅少阳赚了不少，拿着这些钱心里盘算着要给冷夕颜买的东西。

他来到一家衣服店，小二看到他热情地迎上来，开口道:“公子，需要些什么?”

傅少阳开口问道:“有没有适合女孩子穿的衣服?”

小二快速地开口答道:“有，我这就拿给您看……”小二转身，拿起了一套碧绿色的襦裙给他看。小二接着开口:“公子请看，这是本店卖得最好的一款，很受女孩子的欢迎。而且布料穿着很舒适，也很透气，尊夫人穿着一定很好看……”

傅少阳没有回答他，仔细看了看手中的衣服，看着是挺漂亮的，而且摸着也很舒服，她应该会喜欢吧，傅少阳默默想着。他开口道:“小二，给我拿两套不同颜色的……”

小二高兴地开口道:“好咧，公子请稍等……”小二便转身去拿。除此之外，傅少阳还买了绣鞋、亵裤、以及肚兜，看着那些肚兜，傅少阳表情虽然很淡定，但耳朵却红透了。

他故作淡定地结了账，然后离开那家店。他还买了女孩子爱吃的零嘴，前前后后花了两百文钱，但他一点都不心疼，觉得很值得。



丑猎户的小娇娘(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7457729

shuise




丑猎户的小娇娘(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )丑猎户的小娇娘(6)

傅少阳拿着这些东西心情很好地走回家。谁料走到山脚下，遇到了他的前未婚妻，村长的女儿春杏。他的脸色一下子冷了下来，就想避开她   。

谁知春杏看到他就开口喊道:“喂，丑八怪，你干什么去了？”傅少阳没有理会她。见他没有理她，她快走几步，拉住他的袖子不让他走，生气地开口道:“喂，你这人怎么这么没礼貌?我在跟你说话呢……”

傅少阳甩开她拉着自己袖子的手，口气不善的开口道:“你自重一点，关你什么事?”

春杏看到他手上拿着东西，开口道:“哟?买东西去了?让我看看……”说着，就想夺过来。

傅少阳立马避开，脸色变得很难看，不耐烦地开口道:“你放尊重一点，对我动手动脚的算什么意思?离我远点……”说完，也没去看她，大踏步往山上走。

春杏气得在原地跺脚，恨恨地想道:岂有此理，竟然敢这样对本小姐，本小姐和你说话是给你面子，好啊，你不让我看，我还偏要看。她气冲冲地跟在傅少阳后面，非要看不可。

冷夕颜做好午饭坐在客厅等傅少阳回来。看到他回来了很高兴，正想出去迎他，结果看到一个女人跟在他后面，她站在窗子旁，看屋外的动静。

傅少阳快要被春杏烦死了，这女人到底是怎么回事?一直跟着他赶都赶不走。他回头看着她，口气凶狠地警告她:“我再说一次，你赶快给我走，不然别怪我不客气……”

春杏不以为意，开口道:“我就是不走，你能拿我怎样?”表情很气人。

傅少阳实在是忍无可忍，就想抓起她的领子把她扔出去。春杏趁机就想夺过他手中的包裹，一拉一扯的，东西就掉出来了。傅少阳连忙捡起它们。

春杏看清那是女人的衣服，嘲讽的开口道:“买来讨好女人的?这是看上谁家姑娘了?劝你还是别痴心妄想了，也不拿镜子照照看自己的脸，丑八怪一个还想娶妻子，呸!”她的口气很不屑。

傅少阳正想开口说什么，这时冷夕颜开口道:“相公，你回来了？”两人闻言看向她。

春杏看到冷夕颜的脸，一下子惊呆了，她第一次见到这么漂亮的女人，在她面前她感到自惭形秽。

冷夕颜走到傅少阳身边，挽上他的手臂，开口道:“这位姑娘，不知你找我家相公有什么事?”

春杏回过神了，语气很冲地说道:“喂，你谁啊?我跟他说话关你什么事?”

傅少阳听她用这种口气跟冷夕颜说话，生气地开口道:“谁允许你用这种口气对她讲话，你给我滚!”

春杏被他吓得后退了一步，冷夕颜这时候开口道:“姑娘，你也看到了，我家相公脾气不大好，对于讨厌的人他向来是不会有什么好脸色的，姑娘还是赶紧走吧……”

春杏感到很不福气，挑拨道:“这位姑娘，我好心提醒你一下，这个丑八怪可是克死了他爹娘，你跟他在一起不会有什么好下场的!”

傅少阳正想动手，冷夕颜按下他的手，气定神闲地开口道:“既然如此，姑娘为何还要缠着我家相公，难道你不怕被他克死吗？至于我……就不劳姑娘担心了，既嫁给了我家相公，他的一切我自会包容，与旁人无关，姑娘还是请回吧……”

春杏恨恨地说了一句:“本小姐是为你好，真是不知好歹!”说完，转头就走。

见她走远后，冷夕颜转过头，对傅少阳开口道:“傅大哥，我们进去吃饭吧！”说完，挽着他的手走进客厅。傅少阳一时没反应过来，直到走进客厅，才惊觉两人靠得很近。

他轻轻挣开她的手，然后坐下吃饭。冷夕颜见状没说什么，也跟着坐下。午饭过后，傅少阳将那个包裹递给她，冷夕颜疑惑地接过去，他开口解释道:“这是我买的一些东西，不知道你喜不喜欢……”

冷夕颜打开包裹，见到里面都是女性的穿着用品，看到肚兜的时候，她的脸有点红，羞涩地开口道:“我很喜欢，谢谢傅大哥!”

傅少阳点了点头。

傅少阳今天下午还要进山，跟冷夕颜说了一声后，便离开了。冷夕颜想着反正也没什么事，便来打扫屋子。她将屋子上下都擦了一遍，将东西一一归类放整齐。看着干净亮堂的屋子，冷夕颜很满意。

她又绕到屋后收起晾衣绳上的衣服，然后把它叠放整齐，准备放进衣柜。打开衣柜的门，看着里面空荡荡的，加上冬装还不到十套衣服，叹了一口气:这男人，真是太不会照顾自己了……算了，明天叫他买几匹布回来，她给他做衣服。



丑猎户的小娇娘(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7458735

shuise




丑猎户的小娇娘(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )丑猎户的小娇娘(7)

到了晚间睡觉的时候，冷夕颜提起让他去集市的时候，买几匹布和针线回来，傅少阳不疑有它，以为她待在家里很无聊，想找点事情做，便应了下来。同时心里感到很愧疚:都是他的错，没想到她一个人在家会很无聊。

第二天，傅少阳就带着那些猎物去集市上卖。卖掉之后，就去布匹店买了几匹布，还去书店买了女孩子爱看的话本，中午回家的时候带回去给冷夕颜。

吃过中饭，傅少阳照旧进山里打猎，冷夕颜就待在家里做衣服。她拿起一匹青色的布料，在脑子里想了想，就拿起剪刀开始剪裁布料。一个下午的时间，冷夕颜就做好了两套衣服。看着自己的成果，冷夕颜感到很满意。

到了晚间，冷夕颜把傅少阳叫进里屋，傅少阳感到很疑惑，但还是跟着她进去了。冷夕颜拿起放在床上的衣服，开口道:“傅大哥，这是我为你做的衣服，你试试看合不合身?”

傅少阳接过她手上的衣服，看着它，心里觉得很温暖:自从爹娘过世后，没有人再对他这么好过。只有她是真心对他好的，现在还给他做衣服，傅少阳心里一下子软得不像话。   冷夕颜走出客厅，傅少阳在里屋穿上衣服。

穿好之后，他走出客厅，对着冷夕颜开口道:“我换好了!”冷夕颜闻言转过头来看着他，被她这样看着，傅少阳有点局促不安。

冷夕颜仔细看着他:衣服很合身，青色衬得他很精神，衣服的针法缝得很细密，一丝线头都看不到，冷夕颜用了几种不同的丝线，胸口处还用双面绣绣了几株青竹，看着栩栩如生。

冷夕颜越看越满意，高兴地开口道:“太好了，我就知道这件衣服很适合傅大哥，以后傅大哥的衣服就交给我了，保证让傅大哥很好看……”听到她的话，傅少阳的心里涌起了淡淡的喜悦。

此后，冷夕颜又给傅少阳做了几身新衣裳，蓝的，绿的，什么颜色都有。除此之外，她还给他做了鞋子、袜子以及内衫，绑头发的丝带也做了几根让他替换。

穿着冷夕颜给他做的衣服，傅少阳每天都精神百倍的去打猎。在集市上看到什么好看的东西，觉得很适合冷夕颜，无论价格多贵，傅少阳眼也不眨地就买了。就算一时买不起，过后还是会买回来。

除此之后，他还听从冷夕颜的建议，在自家门前开辟了一块菜地，种上了新鲜的瓜果;挖回来了两棵果树;还筑起一片篱笆，里面养了鸡和鹅还有猪。傅少阳还抱回了两只可爱的小兔子送给冷夕颜，让她很开心。

白天傅少阳去山里打猎，冷夕颜则照看着那片菜地和家禽，给菜地浇水施肥，给动物喂东西，经常走到不远处割草回来喂养两只可爱的小兔子。

两人就像寻常夫妻一样相处着，傅少阳甚至有种错觉他们就是一对夫妻。随着和冷夕颜的日渐相处，傅少阳渐渐爱上了她。每天看着他，他都觉得很幸福。但想到自己脸上难看的疤痕，他觉得很自卑，迟迟不敢开口向她表白。而且，她只是暂时住在这里，总有一天会离开，想到这里，他感到很苦涩。

不过，傅少阳也没有开口问她什么时候离开。她不说他也不问，暗暗祈祷她不要那么快说离开，想跟她多相处一些日子，就算以后她真的离开了，拥有和她相处的回忆，傅少阳也不会感到遗憾。

时间慢慢进入秋季，那些瓜果都成熟了，冷夕颜摘下那些菜，晚上做了一顿丰盛的晚餐，和傅少阳分享自己劳动的成果。

到了晚上睡觉的时候，照旧是冷夕颜睡在床上，傅少阳睡在地上。但是现在已经是秋天了，天气转凉，即使铺着被褥，睡在地板上也很容易受凉。

冷夕颜开口道:“傅大哥，天气转凉了，你还是上来睡吧!”

傅少阳连忙开口拒绝:“不用了，我睡地上就行了，我身体很好，你不用担心!”

冷夕颜又开口劝道:“傅大哥，就算你身体好，这地板这么凉，没病也会睡出病来，你还是上床睡吧，你放心，我不会打扰到你的……”傅少阳坚定地拒绝她。

冷夕颜毫无办法，只得开口道:“傅大哥，你要是再不愿意的话，我就在地上陪你一起睡……”说完，作势收拾被褥就要铺到地上。

傅少阳没有办法，只得上床睡觉。



丑猎户的小娇娘(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7458984

shuise




丑猎户的小娇娘(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )丑猎户的小娇娘(8)

傅少阳小心翼翼地在她身旁躺下，平生第一次和一个女子同睡一张床，而且对方还是自己心爱的女子，他的心跳得有点快。这时，冷夕颜的声音响起:“傅大哥，晚安……”傅少阳也回了一句晚安，然后两人安静下来。

不一会儿，就听到冷夕颜平稳的呼吸声。傅少阳一动不敢动，生怕吵醒她。渐渐的，他也有了睡意。许是感觉到有点冷，冷夕颜下意识往温暖的热源靠去。她抱住傅少阳的腰，头在他胸口蹭了蹭，满足地睡过去。

傅少阳睡着睡着觉得有点不对劲，他睁开眼睛，看到冷夕颜紧紧搂着他睡觉。他想挣脱又怕吵醒她，无奈只得放弃。而且，他也有自己的一点私心，以后再也不会有比这更亲密的时候了，此刻他很享受她在自己怀里的感觉。他轻轻地回拥着她，嗅着她身上淡淡的香气，很快睡过去。

此后，两人都互相相拥着睡觉。原本傅少阳只是想单纯的拥着她睡觉，但渐渐的，他开始感到不满足起来。怀里抱着她香香软软的身子，他很想低下头吻一吻她，但是不行，他不能。

他越是想克制，心里对她的渴望就越多。他是个正常的男人，怀里抱着自己心爱的女子，怎么可能没有欲望?每天晚上他抱着她，都感觉自己呼吸粗重，全身的血液都涌向下身的某个位置，硬的发疼，心里叫嚣着占有她，把她变成自己的。但他还是强忍着欲望，起来冲冷水澡。

即使是这样，他还是不舍得放开她，每天晚上都享受着这甜蜜的折磨，导致他白天看起来有点疲惫，冷夕颜问他他也只说白天打猎太累了，难道还能说因你而睡不着吗？

冷夕颜是知道原因的，他每晚都抱着自己睡觉，那粗重的呼吸喷在自己头顶，她怎么可能不知道?她只是想逼这男人说出口，但他迟迟不敢说出口，这让她很烦恼。

这天中午，两人坐在一起吃饭。冷夕颜故作不经意地开口:“傅大哥，你有喜欢的人吗?”

“没……没有，怎么了?为何如此问?”他故作疑惑地问道，心里紧张地要死。

冷夕颜故作苦恼的样子，开口道:“嗯……但是我有喜欢的人，想问一下傅大哥的意见……”

傅少阳内心很酸涩:她有喜欢的人了?那她是不是要离开了?强忍着内心的酸涩，他故作淡定地开口:“嗯，你说说看吧，说不定我能给你一些意见……”

冷夕颜开口道:“嗯……这个人对我很好，救我回家，见我无处可去还收留我，每次出去都会带好吃好玩的东西回来给我，怕我无聊还买画本给我看……”

每听她说一句，他的心跳就快一分，心里不断在想着:她说的是我吗？她喜欢的是我吗？我该不该向她表白?该不该接受她的表白?但随后他又想到自己脸上的疤痕，心里的喜悦一下子被自卑所替代。她那么美，那么善良，而他不仅丑，还是个猎户，无法让她过上好日子，这样的自己不配拥有她。

他忍住心头的苦涩，开口道:“可是这个人脸上有一道疤痕，只是个穷猎户，你不介意吗？”

冷夕颜连忙开口:“我不介意的，而且我也感觉得到这个人是喜欢我的，他虽然破相但心地很好，虽然只是个猎户但他打猎技术很好，我相信只要我们两个人一起努力，日子会越过越好的……傅大哥，你说……他会接受我吗？”冷夕颜小心翼翼地看着他。

傅少阳在心里说着:会，他会接受你，这是他梦寐以求的事……但是，说出口的话却违背了他的意愿:“你这么好，他配不上你的……”

冷夕颜刚想开口说什么，傅少阳打断她:“好了，我还要出去一趟，就先走了……”说完，就离开了。

傅少阳来到集市上，整个人都精神恍惚的。他漫无目的地在集市上走着，眼神迷离。就这样不知逛了多久，想着冷夕颜刚才说的话，想着自己就这样把她丢在家里然后跑出来，越想越觉得自己太过分了，再怎么样也不能就这样丢下她。

他看了一眼天色，快到傍晚了，便想着买点东西向她道歉才行。他买了一些她爱吃的零嘴，经过一个小摊，看到有一支很精致的白玉钗，想着戴在她头上一定很漂亮。

他把它买下恚包好放在怀里，然后回家。



丑猎户的小娇娘(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7460011

shuise




丑猎户的小娇娘(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )丑猎户的小娇娘(9)

而这边，冷夕颜正在独自一人生闷气。她在家里越待越烦闷，索性也出去。她沿着屋后的方向走，来到一处山泉。她在泉边的大石头坐下，看着瀑布从山上流泻下来，感受着山里清新的空气，心情平静了不少。

她脱下鞋子，白嫩的玉足伸进水里，有一下没一下地踢着水，心里叹息着:这个傻子，人家都讲得那么明白了，他还是不肯接受自己。她知道他在顾虑什么，无非就是认为自己长得丑配不上她。

但是她真的不在乎，反而觉得他脸上的疤很有男子气概。但他因为这个就是不肯接受自己，该怎么办才好?这时，冷夕颜眼睛一亮:对了，这是古代，古人对自己的清白看得比命还重要，只要他们有了肌肤之亲，他还会拒绝自己吗？

而且他那么爱自己，她有心诱惑他，就不信他把持得住!嗯嗯，决定了，今晚就去色诱他，冷夕颜坚定地想着。

解决了烦恼的事情，冷夕颜的心情豁然开朗。她一看天色，都已经傍晚了，傅少阳应该就要回来了，她穿好鞋子，就往家的方向赶。

傅少阳急匆匆地回到家，径直去往厨房，平时这个时间她是在厨房的。他走进去一看，咦?没人。他又走进客厅，也没有看到她的人，他把东西放在桌上，里里外外找了一遍，也没找到她的人。

他突然想到:她会不会一时生气，然后就走了?他刚想踏出门口去找她，脚步就停下了。坐在台阶上，苦涩地想着:罢了，就算找回来又能怎么样?他不敢接受她的告白，两人这样子也是痛苦，不如就这样放她离开。但是，为什么心会这么痛?

冷夕颜走到家门口，看到傅少阳一脸落寞地坐在台阶上。她走到他面前，疑惑地开口问道:“傅大哥，你怎么了？”

傅少阳听到她的声音，立马抬起头来，看到她站在自己，一脸疑惑地看着自己。傅少阳站起来，略有些激动地开口道:“你没走?”

冷夕颜开口道:“没有啊，我只是去屋后的山泉那里散心，对不起，害你担心了……”冷夕颜的脸上满是歉意。

傅少阳松了一口气，幸好她没走，他还以为……他又开口道:“你应该很饿了吧?今天我来做饭，你去休息一下，我很快就好……”冷夕颜点点头。

饭桌上，两人沉默地吃着饭，很默契地没有提起今天中午发生的事。到了晚间，冷夕颜洗好澡就坐到床上，过了一会儿傅少阳也进了里屋，在她身边坐下。

冷夕颜盖着被子，在床上坐好，严肃地开口道:“傅大哥，我就想问你一句话，你到底喜不喜欢我?”说完，她看着他，非要得到一个答案。

到了这份上，傅少阳只得开口承认:“我……的确是喜欢你，但我长得那么丑，配不上你，你值得更好的人……”

冷夕颜又开口道:“既然如此，你为什么不肯接受我?我不在乎你的容貌，我只在乎你这个人，要不然我也不会留在这里，一早就离开了……”

傅少阳苦涩地开口:“可是，就算你不在乎，你跟着我，会吃苦，而且可能会遭到别人异样的眼光，我不能让你跟着我受罪，这不值得……”

冷夕颜看着他的眼睛，认真地开口:“傅大哥，人生在世，何必在乎别人的看法呢？我不怕跟着你吃苦受罪，只要我们真心相爱，没有解决不了的事……”

听了她的话，傅少阳刚想开口说什么，冷夕颜又接着说:“傅大哥，我不管，我就是要和你在一起，我是真心喜欢你的，所以，不要拒绝我……”说完，冷夕颜不给他开口的机会,吻上他的唇。

在她吻上他的那一刻，傅少阳的理智轰然倒塌:还需要再考虑什么呢？他们两人互相喜欢，为什么不能在一起?为什么要在意别人的看法?如今他渴望已久的人儿就在自己怀中，如果放开她的话他一定会后悔的。

冷夕颜柔柔地舔弄着他的唇，手伸进他的衣服里在他的胸膛上游走着。傅少阳抓住她作怪的小手，反客为主，将她压在床上，狠狠地吻着她。



丑猎户的小娇娘(10)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7460169

shuise



丑猎户的小娇娘(10)(h)

傅少阳热情地吻着她，重重地舔舐着她的樱唇。天知道他等这一刻等了有多久?每天晚上抱着她柔软的身子，闻着她身上迷人的香气，他多想不顾一切地吻她，甚至占有她?

她每晚都出现在自己的梦里，梦里面他强势的占有着她，看她在自己身下婉转娇啼，梦里有多甜蜜，醒来就有多失落。他越是努力想克制自己，心里对她的渴望就会更强烈，终于在今晚全数爆发，他可以肆情地吻着她，激越地爱着她，再无隔阂。

傅少阳反复吮吸厮磨着她香甜的唇瓣，在她微启红唇之际，舌头强势顶开她的牙关，深入她的小嘴里攫取她甜蜜的津液。他灵活的舌头扫荡着她柔软的内壁，舔过她洁白的贝齿，勾着她柔嫩的小舌缠绕嬉戏。

冷夕颜的丁香小舌调皮地左躲右闪，轻轻一点他的舌尖就很快地逃开，两人乐此不彼地玩起了追逐战。傅少阳的舌头卷住她的丁香重重地吮吸舔弄着，不容许它离开。两人热情地交换着彼此的唾液，暧昧的银丝从两人的嘴角蜿蜒而下。直到快要喘不过气，两人才不舍地分开。

冷夕颜娇喘吁吁，脸颊带着娇美的红晕。红唇半开半启，粉嫩的舌尖若隐若现。衣衫因刚才的激吻有点凌乱，高耸的乳房随着她的呼吸颤动着。傅少阳的眼中满是炽热的欲火，他埋首在她白嫩的脖颈处，吮吸啃咬着。

冷夕颜仰起自己的脖子，方便他舔弄。嘴里溢出娇媚的呻吟:“嗯……哼……嗯……啊……啊……再重一点……”

听到她的呻吟，傅少阳更用力吮吻啃咬着她的脖颈。他的薄唇在她的颈项流连不去，叼起她颈间的一块软肉重重吮吸着，留下一个鲜红的痕迹。他的舌头舔遍她白嫩的脖颈，轻轻啃咬着她优美的锁骨，直到在上面印满一个个鲜红的痕迹。

他痴迷地看着她，双手微微有些颤抖地摸上她的腰带，轻轻一拉，腰带松开，外衫向两边散开，两朵丰盈弹跳而出，她竟是没穿肚兜!

她的肌肤光滑又细腻，就像一块上等的羊脂白玉，在烛火的照映下盈盈闪着光。白嫩饱满的酥胸高高挺立着，顶端的两点粉嫩点缀其上，暴露在空气中微微颤动着，惹人怜爱。

冷夕颜收紧手臂，玉白的小手捂着自己的胸口。这个动作让她的娇乳向中间聚拢，使得她的乳房看着更加可观，中间被夹出了一条深深的乳沟，两点粉嫩在她的指间若隐若现。

她的脸上浮现着诱人的红晕，媚眼如丝地看着他，娇娇媚媚的开口:“相公……不要……”娇美的胴体配上她柔媚的嗓音，只会让男人的欲火更加高涨。

傅少阳移开她的小手，嗓音低哑地开口:“你好美……乖……让我看看……”他的声音带着情动的沙哑，性感得不像话。

他的大掌摸上她饱满的丰盈，黝黑的手掌和白嫩的丰盈放在一起，这强烈的视觉冲击让傅少阳的情火越加剧烈地燃烧着。他突然觉得很口干舌燥，想试一下它的味道。

他低下头，含住她一侧柔软的丰盈，淡淡的乳香散发在他的嘴里，让他着迷地含吮着。他吞吐着她白嫩的乳肉，不时轻轻吮吻啃咬着，另一侧丰满用手爱抚着，轻拢慢捻，柔柔地爱抚着它。

冷夕颜舒服地呻吟出声:“嗯……啊……啊……好舒服……”她半眯着眼睛享受他对自己的爱抚，酥酥麻麻的快感一点点从胸部传来。

他的力道太过温柔，渐渐的，冷夕颜开始觉得不满足起来。她微微有些不满地开口:“嗯……啊……再重一点嘛……”语气带着对他的撒娇。

应她的要求，傅少阳开始加重力道爱抚她的丰盈。他重重地吮吸舔弄着她饱满的乳肉，牙齿不时拉扯啃咬着她粉嫩的乳头，让它更加硬挺。他的手大力揉捏着她另一侧丰盈，像揉面团一样将它揉成不同的形状。食指和中指夹弄着中间的小豆子，掌心重重地摩挲着它。

冷夕颜只觉得胸部传来了一波又一波快感，他重重地揉捏舔弄着她饱满的丰盈，让她感到微微有些刺痛，更多的是快乐。她的小嘴不断吐出迷乱的呻吟:“嗯……啊……啊……好重……再重一点……”

她高高挺起自己的胸部，手紧紧抱着他的头，让他含吮得更深，花穴动情地分泌出香甜的花液。



丑猎户的小娇娘(11)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7461289

shuise



丑猎户的小娇娘(11)(h)

傅少阳着迷地爱抚着她的乳房，重重吮吸啃咬着她的乳肉，牙尖摩擦着顶端的茱萸，让它变得更加硬挺。虎口托着她另一侧饱满的娇乳，五指并拢收缩着，让丰盈的乳肉从他的指缝间流泻出来，指尖不时按着顶端的红豆，让它陷进乳肉而后再松开，看它颤动着挺立。

冷夕颜难耐地扭动着自己的身子，嘴里不断发出娇柔地呻吟:“嗯……啊……啊……好棒……我……好舒服……”她一动一动的，蹭掉了盖着下身的被子，露出修长白皙的美腿。她的脚尖勾着傅少阳的裤带，慢慢地将它勾松。被她这一勾，傅少阳的裤子变得松松垮垮的挂在他身上。

傅少阳的舌头舔弄着她的乳房，把她的乳肉舔弄得满是自己的口水才放开。接着他又低下头啃咬另一侧丰盈，直到两边的丰盈都染上自己的味道。他看着变得湿漉漉的乳房，以及那上面的咬痕、吻痕和手指印，感到很满意。

他的吻接着往下，薄唇吮吻着她白皙细腻的肌肤，舌尖轻轻划过，所到之处留下一道道濡湿的痕迹以及一个个鲜艳的吻痕。

冷夕颜觉得花穴处酥酥麻麻的，不停动情地吐出一波波香甜的花液。花穴里开始感到空虚，里面又麻又痒，渴望有东西充满它。她轻轻磨蹭着傅少阳的下身，试图缓解体内的空虚。丰沛的蜜液染湿了傅少阳的裤子，晕出了一团暧昧的痕迹。

傅少阳的吻一路向下舔弄，来到她光滑的下身。他的手分开她的双腿，露出了中间的秘密花园:两片粉嫩的阴唇包裹着中间的小缝隙，香甜的蜜液不断分泌着，湿润了整个花穴口。

傅少阳轻轻分开两片阴唇，露出中间的小缝隙。他的手在上面轻轻地滑动着，找到隐藏着的小珍珠，轻轻按了一下，冷夕颜的敏感遭到攻击，猛的颤抖了一下，花穴抖动着喷出了一股香甜的蜜汁。

傅少阳加重力道挑逗着她的花蒂，重重地拉起狠狠地放开，让冷夕颜不住地呻吟着:“不……不要……那里……太……刺激了……”花穴又喷出了一小股蜜液。

傅少阳重重揉捏着她的花蒂，指腹不断加速摩擦它，不时用手指轻轻拉扯着它，让它硬硬地鼓起来，像颗小红豆充血肿胀地挺立着。

冷夕颜不断发出媚人的呻吟:“不……不要……太……太重了……轻……轻点……”傅少阳重重地玩弄着她的花蒂，刺激得她体内的花液不断地涌出，将傅少阳的手掌都打湿了。

就着花液的润滑，傅少阳的手指插入她的花穴里。他的手指刚一插入就被紧紧绞住，花径收缩着紧紧包裹住他的手指，紧得不容通行。

冷夕颜试着放松自己的身体，方便他的抽插。察觉到她的身体不再那么紧绷，花穴也放松了一点，他的手指趁机抽插起来，在她的花穴口浅浅的抽插着，速度越来越快，抽插得越来越深。

他的手指轻轻刮蹭着她敏感的内壁，刺激得她的甬道不住地收缩着，花心深处喷出一波波透明的蜜液。接着，他又加入了第二根，第三根手指，三根手指并拢撑开她狭窄的甬道，加速地抽插着，扩张她的花径。

冷夕颜觉得花穴处有点痛有点胀，但渐渐的胀痛感被快感所取代，花穴里的蜜液源源不断地分泌着，湿透了整个花径，她嗯嗯啊啊地呻吟着:“嗯……啊……啊……好胀……好酸……好快……”她的腰不断前后动作着，将他的手指含得更深。

傅少阳专心致志地扩张着她的蜜道，手指抽动的时候有浅浅的水泽声响起，花液随着手指的抽插被带出体外，滴落在床褥上，形成了一团湿痕。

直到感觉她的体内已经完全湿透，可以承载自己的欲望，傅少阳抽出自己的手指，起身褪去自己的衣物，快速覆盖在冷夕颜身上，将狰狞肿胀的肉棒对准花穴口，上下滑动着让棒身涂满透明的爱液，微微一挺，撑开那条小缝隙，肉棒挤进去了半个头。



丑猎户的小娇娘(12)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7461481

shuise



丑猎户的小娇娘(12)(h)

傅少阳的肉棒刚进去半个头，就被紧紧窟住，动弹不得。冷夕颜只觉得花穴被一个巨大的东西撑开，让她又痛又胀，而且还试图继续往里挤。她微皱着眉头，开口道:“你的……太大了……你……慢点……”说完，冷夕颜尽量放松自己的身体，好让自己容纳他。

见花穴稍微放松了一点，傅少阳一点一点慢慢地将自己的肉棒推进她的体内。好不容易埋入她的体内，傅少阳早已经满头大汗。那里面是如此紧致又温热，让他想不顾一切狠狠地撞击。

他粗壮的肉棒将她狭窄的蜜道撑大填满，不留一丝缝隙。冷夕颜感受着它的火热与硬挺，觉得酥酥麻麻的，花心里吐露着丝丝花液，润滑紧致火热的甬道。

傅少阳低头温柔地厮磨着她的唇瓣，手不轻不重地揉捏着她白嫩的丰盈，冷夕颜沉迷于他温柔的吻中，渐渐放松。见她的注意力被转移，傅少阳的腰用力向下一沉，肉棒刺破那层薄薄的膜，完全进入她的体内。

冷夕颜的唇被堵着发不出声音，破瓜之痛让她很难受，她的眼角不禁流出疼痛的泪水。见她泪眼朦胧地望着自己，傅少阳心疼得不行。他温柔地吮去她的泪珠，轻轻啄吻着她的唇瓣，手在她身上的敏感点游走着，缓解她的痛楚。

慢慢的，疼痛感褪去，取而代之的是一种麻痒感。她微微动了动身子，修长白皙的腿环上他的腰，作出无声的邀请。傅少阳试着在她体内挺动了几下，见她没露出什么痛苦的表情，才放心地开始动作起来。

他刚开始缓慢地抽动着，用九浅一深的方式温柔地抽插着她的花穴，后来速度渐渐加快，用力地前后贯穿着她紧致湿热的花穴。里面又紧又湿，像有无数张小嘴吮吸舔弄着他的肉棒，花径收缩着夹紧它，不让它离去。

冷夕颜感受着他的火热进出着自己的花穴，紫红色的肉棒在她娇嫩的花穴快速地抽插着，棒身上黏着她的蜜液以及处子之血，随着他抽插的动作被带出体外。冷夕颜的手环抱着他的后背，腿紧紧缠着他的腰，两个人就像连体婴似的，不可分离。

她娇艳的红唇不断吐出惑人的呻吟:“嗯……啊……啊……相……相公……好棒……再用力一点……”

听着她用娇媚的嗓音叫自己相公，夸赞自己，要自己更用力，傅少阳更加卖力地爱着她，火热粗长的肉棒在她紧致的花穴内又重又快地抽插着，重重地摩擦着她敏感的内壁，引得花心处不断吐出香甜的蜜汁，让他的抽插更加顺利。

他大开大合的操干着她的花穴，花液随着他的动作被带进又带出，形成了一圈圈细小的白沫粘在花穴口。两人的下体被蜜液染得湿淋淋的，丰沛的花液从她的体内被带出，滴滴答答地滴落在床褥上，形成了一滩水痕。

抽插动作间，她的乳房摩擦着他胸前的乳珠，一阵阵快感透过这样的方式传递到两人的大脑，木床也“嘎吱嘎吱”地摇晃着，让他们更加投入这火热的情欲。

他的力道是那么猛那么重，狂野地进犯着她的花穴，她柔软的小腹被顶起，可以看出龟头的形状。冷夕颜配合着不断收缩自己的小腹，带动着花穴不断夹紧，紧紧包裹着他的巨龙。

傅少阳一次又一次重重地抽插着她紧致的蜜道，甬道里头的褶皱被他一寸寸磨平，肉棒如入无人之境一般在她体内狂猛地冲刺着，次次直达花心深处。

里头的媚肉热情地吮吸舔弄着他的肉棒，连同上面的青筋也吮咬着。蜜道一寸寸收缩夹紧，花心不断分泌出花液，小穴又湿又软，让他红着眼仿佛失去理智一般抽插着她的花穴。

这时，傅少阳的肉棒戳到花心上的一处软肉，引得冷夕颜身体微微颤抖着，花穴不断用力地收缩。她断断续续地呻吟着:“嗯……啊……相公……那里……不要……”

傅少阳的肉棒重重地戳着那一处软肉，顶磨着那一点，让冷夕颜浑身颤抖着，花径疯狂地收缩夹紧，在他身下不断扭动着身子，似乎想逃离这惊人的快感，嘴里溢出一声声求饶:“相公……不……不要……太刺激……快……停……停下……”

傅少阳紧紧把住她的腰，肉棒更加用力地戳着那一处，终于，冷夕颜感觉花心一酸，花径收缩到极致，尖叫着达到了高潮，喷出了一大波阴精。

被她这一夹，傅少阳差点就这样射在她体内。他强忍着射精的冲动，怜惜地吻着她，等她恢复过来。

见冷夕颜缓过来了，傅少阳又开始在她体内抽插着，速度越来越快，力道又猛又重。刚高潮过后的身子本来就敏感，冷夕颜很快就动情了，腿紧紧缠住他的腰，配合着他。

木床剧烈地晃动着，“嘎吱嘎吱”的声音不断响起。傅少阳紧紧掐着她的腰，重重地操干着她的花穴。两人的结合处一片泥泞，两片阴唇被带着翻进翻出，微微有些红肿充血。

又抽插了大半个时辰，在冷夕颜又一次泄身后，傅少阳重重抽插了数百下，低吼着在她花心深处喷出浓浓的精华。

这一夜，木床不断剧烈晃动着，伴随着女子婉转的呻吟以及男子的嘶吼声，直到后半夜才停下。



丑猎户的小娇娘(13) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7462529

shuise



丑猎户的小娇娘(13)

第二天，太阳缓缓从地平线升起，叫醒沉睡中的万物。山里，小鸟在枝头叽叽喳喳地唱着歌;花朵上凝结着清晨的露珠;清澈的泉水哗啦啦地流着，冲刷着岸边的大石头……一派生机勃勃的景象。

山中的小木屋里，本来这时傅少阳早已起身进山里打猎，但他今天却舍不得离开这张床。他的身体侧着，手支起自己的脑袋，满含笑意地看着熟睡中的冷夕颜。

此刻她的眼睛紧闭着，呼吸清浅，嘴唇微微有些红肿，脸上残留着昨晚激情的红晕，白嫩的脖颈上满是斑驳的吻痕，足可见昨晚的情事有多疯狂。

想起昨晚的火热激情，傅少阳眼中的笑意更深。他心心念念的娇人儿，终于在昨晚彻底成为自己的，从此她是他的妻，他是她的夫，没有人可以将他们分开。嘴里反复咀嚼着“夫妻”两个字，傅少阳情不自禁在她唇上落下一吻，手轻轻摩挲着她光洁如玉的脸。

冷夕颜睡得好好的，感觉有一双手在她脸上游走着，她有些不满地睁开眼睛，看到傅少阳笑望着她，她打了个秀气的哈欠，软软糯糯地开口:“傅大哥，早啊!”

傅少阳笑着回答她:“早安!昨晚睡得好吗？”被他这一问，冷夕颜脑子里闪过昨晚欢爱的画面，脸上飞上了一朵红云。

她红着脸开口:“还……还好……”有点支支吾吾的。知道她是害羞了，傅少阳也不点破。冷夕颜从床上坐起，衣服已经是穿好的，身上也清清爽爽，没有粘腻感，傅少阳的事后工作做得很好。

傅少阳也跟着从床上坐起，他轻轻地搂着冷夕颜，温声开口道:“颜颜……谢谢你……”

冷夕颜疑惑地看着他，开口问道:“谢我什么?”

“谢谢你不嫌弃我的容貌，愿意和我在一起，谢谢你爱我……”傅少阳开口道。

冷夕颜认真地开口道:“傅大哥，我不要你的谢谢，我只要你爱我，我不在乎你的容貌，家世，我只在乎你这个人……”

傅少阳开口道:“我知道，但还是想谢谢你……”

冷夕颜俏皮地开口:“既然这么感谢我，以后就要多爱我一点……”

傅少阳笑着开口道:“当然，怎么可能不爱你……”这时，他从怀里掏出了那支白玉簪子，递给冷夕颜，开口道:“颜颜，这个给你……”

簪子做工很精致，是兰花形状的。冷夕颜爱不释手地把玩着，笑着开口问道:“这是给我的定情信物吗？傅大哥，为我插上去吧……”

傅少阳把簪子插进她如瀑的青丝里，认真地开口道:“颜颜，现在我只能给你这个，但请你相信，为了你，我一定会好好努力，让你过上好日子……”

冷夕颜依偎进他的怀里，满含信赖地开口道:“傅大哥，我相信你……”

傅少阳低低地笑着，开口道:“还叫傅大哥吗？该改口了……”

冷夕颜会意，在他怀里娇柔地叫道:“相公……”

搂着她柔若无骨的身子，听着她娇声叫自己相公，傅少阳的声音蓦的低沉下来:“颜颜……”他缓缓低下头，吻上她柔软的红唇，手轻轻抽出刚插上不久的簪子，放在床边的凳子上，温柔地将她压倒在床上。衣服一件一件被剥离，冷夕颜又浑身赤裸着。摸着她细腻如瓷的雪肤，傅少阳叹息了一声。

很快，木床的“嘎吱”摇晃声再度响起，伴随着女子的娇啼和男子的低喘，春情正浓。

此后，两人夫唱妇随。傅少阳去山里打猎，冷夕颜则守着两个人的家，打扫房子、给菜地浇水施肥、喂养家禽，做好饭等傅少阳回家。傅少阳把所有的钱都交给冷夕颜保管，冷夕颜也没有乱花，精打细算地过日子，存了不少积蓄。

每回下山去集市，傅少阳总要带东西回来给冷夕颜，吃的玩的看的穿的都有，冷夕颜说了他好几次让他不用带东西给她，傅少阳总是应好，然后下一次又带回一大堆东西，知道他是想对自己好，冷夕颜便也由他。

傅少阳身上穿着冷夕颜给他做的衣服，脚上穿着她做的鞋，绑头发的丝带也是她一针一线缝的，回到家还能吃到她做的可口的饭菜，他脸上的笑容越来越幸福，连那条难看的疤痕都柔和了不少。

两个人和和美美地过着自己的小日子。



丑猎户的小娇娘(14) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7462673

shuise



丑猎户的小娇娘(14)

在傅少阳的呵护疼宠下，冷夕颜焕发出惊人的光彩。她本身就是一个绝色美人，这些日子以来，在傅少阳夜夜不停地浇灌下，整个人如同娇艳盛放的牡丹，美得惊人，眼波流转间皆是万般风情，让傅少阳爱得不行。

冷夕颜持家有道，存着存着也存了不少钱，傅少阳内心涌现了一个想法。这天晚上，在进行了一番激烈的床上运动后，冷夕颜窝在傅少阳怀里喘着气。傅少阳拥着她，轻轻抚着她的后背，帮助她顺气，温声开口道:“颜颜，我要跟你商量一件事……”

冷夕颜正躺在他怀里昏昏欲睡，闻言打起精神，疑惑地开口问道:“有什么事情要跟我商量……”

傅少阳开口道:“是这样子的，我想着现在我们也存了不少积蓄，我想重新建个大点的房子……”

冷夕颜又接着开口问道:“好端端的，为什么要建造新房子?这个房子不是挺好的吗？”

傅少阳温声解释道:“我们住的这间房子是木头砌的，不牢固，而且又小，我打算砌个水泥建造的房子，而且我们的银钱也足够，可以建造个大房子，有厨房、杂物间、前厅、后院以及主卧、次卧和客房……”

他继续说着:“而且后院可以打一口井，这样用水也方便，还可以砌一个小池塘，里面养一些鱼可观赏玩;开辟一个菜园，种上瓜果蔬菜;用篱笆围出一块地方，里面养上一些家禽;屋前屋后种上果树，到了秋天就有水果吃……”

听着他的描述，冷夕颜很是动心，她又开口问了一个问题:“这样说是没错，但房子会不会太大了……”

傅少阳开口道:“不大不大，而且……”他摸了摸她平坦的小腹，暧昧地开口道:“我每晚这么努力，孩子很快就会有的，不建造得大些，到时候孩子不就没地方住了?”

冷夕颜红着脸瞪了他一眼，他说得也没错，以他每晚奋力耕耘播种的程度，说不定孩子很快就会有的，而且可能已经在她的肚子里了。她柔柔地应了他:“就依你的……”

看着她娇柔的样子，傅少阳愉悦地开口道:“颜颜，你真好……”说罢，低头擒住她的红唇，把她压在身下，又开始了新一轮的欢爱。

第二天，傅少阳就下山，他回到青阳村，找到村里头做水泥匠的孙老头，向他说明自己的来意后，孙老头爽快地答应了。孙老头是傅少阳已故父亲的拜把子兄弟，从小看着傅少阳长大。

当初傅少阳被赶出青阳村的时候，是他带头跑到村长家理论，后来又叫了一些人一起帮忙建了那个木屋给傅少阳，这些年来对傅少阳多番照顾，现在见到他成家立业了，心里也为他感到高兴。

“那孙叔叔，这件事就拜托你了，银钱的事你不用担心，我绝对不会拖欠的，小侄在这里先谢过孙叔叔了……”傅少阳恭敬地开口。

孙老头嗔怪地开口:“你这孩子，跟我这么见外做甚?你放心，这事就包到你孙叔叔身上，保证按你的要求做得又好又便宜，到时候，别忘了请你孙叔叔喝入伙酒……”孙老头笑眯眯地开口。

“那是自然的……”傅少阳笑着开口。

当天下午，孙老头就带着工具去傅少阳家。他大概听了一下傅少阳的要求，然后用工具量了一下尺寸，在原有的基础上稍作修改，期间冷夕颜也给出了自己的建议，让孙老头赞不绝口。

最后，三人达成了共识，孙老头画出了房子的图纸，交给傅少阳和冷夕颜过目，见他们点头同意后，才乐呵呵地下山去，盘算一下要用什么材料。

第二天，孙老头带着村民们前来帮忙。村民们都是善良淳朴之人，孙老头回村里告诉他们傅少阳要建房子的事情之后，他们都自动自发地举手表示要帮忙。

于是，建房子的工程热火朝天地进行着。



丑猎户的小娇娘(15) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7463690

shuise



丑猎户的小娇娘(15)

男人们在建造房子，女人们也前来帮忙。她们在房子附近搭了一个草棚，为辛勤工作的男人们做可口的饭菜，端茶倒水，不时搭一把手，做好后勤工作，让男人们无后顾之忧。

傅少阳和冷夕颜自然也没有闲着，傅少阳每天都要前往集市购买建筑材料以及挑选新家具，时时跟进工程的进度;而冷夕颜除了帮忙做饭之外，也会在一旁观看，适时提出自己的建议，短短半个月下来，赢得了所有人的喜爱。

村里头的姑娘们以及已婚的妇人也都很喜欢她，她人长得美，又善良，做的饭菜又好吃，她们向她请教厨艺的时候，她毫无保留全都教授给她们。女人们羡慕她长得美而且又聪慧，男人们则羡慕傅少阳的好福气，娶得如此美娇娘。

看到冷夕颜和村民们有说有笑，相处得很融洽，傅少阳也感到开心。

但总有那么一两个不识相的人要来破坏这和谐的气氛。

这天，冷夕颜正在草棚里和女人们聊天，一个不和谐的声音在一旁响起:“哟，在建房子呢？需不需要我帮忙?”语气带着说不出的高傲。

冷夕颜回头看到是春杏，脸上的笑意淡了下去，客气地开口道:“不用了，房子已经快建好了，就不麻烦你了……”

春杏打量了一下房子，嘲讽地说道:“就这么巴掌大的房子能住人?连我家的一半大都没有，不过也正常，就一个穷猎户，能有多少钱建新房子，恐怕建这么一座房子都花光了所有钱了吧，到时候建出来可别贻笑大方啊!”

站在冷夕颜旁边的张婶听不下去了，不客气地开口道:“我说春杏，人家建房子关你什么事?碍着你了吗？用得着你来多嘴!”

春杏闻言反驳回去:“张婶，我这可是实话实说，这么小的房子转个身就能撞到吧，而且那个穷猎户也就这点本事，就这点钱还想建房子，幸好本姑娘当初和他退了亲，要是嫁进来真的是倒了八辈子血霉了……”

张婶刚想回过去，冷夕颜示意她少安毋躁，不急不缓地开口道:“说起来还得感谢春杏姑娘呢，要不是你和相公退了亲，我还不能嫁给相公，相公处处照顾我，疼宠我，又有一手打猎的好技艺，我真是前世修来的福分今世才能嫁给相公……”

张婶在一旁开口道:“是啊，少阳真是好福气，娶到你这么个美若天仙的妻子，回头得叫少阳好好感谢一下春杏才是，要不是她的成全你们也不能在一起……”

看着她们一唱一和，春杏气得说不出话，手指着她们俩:“你……你们……”

这时，孙老头也开口了:“春杏，你今年也十八了吧？怎的还没嫁出去?我的女儿和你一样岁数，孩子都会走路了……”

李大娘也在一旁开口:“是啊，再熬都得成了老姑娘了，大娘瞧着隔壁村的村长就不错，家里有钱，膝下只有死去的妻子留下的一对儿女，你嫁过去之后，就成了村长夫人，又不用生孩子，还有数不尽的钱可以花，多好的一件事……”

李大娘的媳妇也在一旁帮腔:“我娘家就是隔壁村的，和村长关系还不错，要不要我给你们俩搭个线?你也别感到不好意思，男大当婚女大当嫁，只要妹子你愿意，嫂子不介意厚着脸皮开这个口，到时候妹子嫁过去，不要太感谢嫂子……”

春杏这下子是真的气得说不出话来了。这群人就是存心的，隔壁村的村长都已经四十多岁了，比她爹的年纪还大，而且长得又矮又丑又黑，而且又好色，家里不知娶了多少房小妾，听说他的妻子就是被活活气死的，让她嫁过去，她有好日子过吗？

看着她们一脸看笑话的样子，春杏气得胸口剧烈起伏着，老半天才恨恨地开口:“你们给我等着……”说完，就气呼呼地转身下山。

看着她走远的背影，张婶呸了一声，不屑地开口:“春杏这女人，真当自己是什么了不起的人物，不就是仗着家里有两个钱吗？要不然她什么也不是……”

张婶又转过头对着冷夕颜开口:“夕颜妹子，以后要是这女人再敢来欺负你，你就告诉婶子，婶子帮你出气，绝对让她吃不完兜着走……”

冷夕颜真诚地开口道:“谢谢婶子，我会的……”一群女人又开始有说有笑起来。



丑猎户的小娇娘(16)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7463893

shuise



丑猎户的小娇娘(16)(h)

时间过得很快，不知不觉已经过了二十天了。在大家的帮助下，建房子的工程已经完成了大半。为了减少来回奔波的时间，加快工程的进度，前来帮忙造房子的村民们干脆吃住都在房子附近，大家同吃同住，速度果然快了不少。

但是，这可苦了傅少阳，天天抱着娇美如花的妻子，能看不能碰，不知道有多憋屈。先前没碰过她尚且可以忍受，但尝过她的味道之后，食髓知味，想要忍就变得很难了。   

傅少阳正是血气方刚的时候，刚开荤不久就要禁欲，确实是很难为他。算算日子下来，从开始建房子到现在，他已经近二十天没有沾过冷夕颜的身子。看着他忍得双眼发红的样子，冷夕颜也很心疼他。但是周围都是村民们，实在不是夫妻恩爱的好地方。

这天晚上，屋后的泉边。

冷夕颜浑身赤裸地被拥在傅少阳怀里，两人热情地拥吻着。傅少阳紧紧抱着她，火热的身体紧贴着她玲珑有致的娇躯。水蔓延至他们的腰际，水底下，傅少阳的灼热一下一下轻触着冷夕颜的花穴，水也一波一波柔柔地拍打着娇嫩的花瓣，让冷夕颜敏感地缩了缩身子。

傅少阳吮吸舔舐着她的红唇，舌头伸进她的嘴里大力搅弄着，勾出她柔嫩的小舌重重吮吸着，嘴角牵连出一丝暧昧的银丝，手也大力揉捏着她饱满的丰盈。

良久，傅少阳才放开冷夕颜的红唇。傅少阳看着她，此刻，她娇喘吁吁地看着自己，脸上泛着娇美的红晕，媚眼如丝，红唇饱满诱人;如瀑的青丝散在她胸前，遮住了那形状姣好的乳房，两点粉嫩若隐若现;皎洁的月光照射在她完美无瑕的娇躯上，周身仿佛被镀上了一层光辉。

月光下，她美得惊人，就像一只海妖，诱惑过路的旅客为她而沉沦。

傅少阳低头吮吻着她白嫩的颈项，啃咬着优美的锁骨，烙下一个又一个属于自己的痕迹。冷夕颜嘴里吐出诱人的呻吟:“嗯……嗯……啊……相……相公轻点……”她仰起自己的脖颈，让他吮吸得更深，柔弱无骨的娇躯轻轻磨蹭着他，勾起他更浓烈的情欲。这么多天没跟他在一起，她也想他了。

他越是吮吸舔弄，体内的欲火燃烧得越旺。他将冷夕颜背对着他，让她扶着泉边的大石头，臀部翘起对着他。看着她无暇的美背，白嫩挺翘的臀部，目光满是痴迷。傅少阳抬高她的臀部，扶着自己粗长的巨龙，从后面进入她的身体。

这么多天没近过她的身子，她的体内紧致得不行，他的肉棒一进去就被紧紧包裹住，夹得他有点痛。而且由于是在水里，傅少阳也没有多做前戏，所以进入得有点艰难。

冷夕颜也有点难受。她的花穴本就紧致狭窄，他的尺寸又过于粗大，再加上多天没被进入过，狭窄的花径骤然被撑开让她觉得又胀又痛。她放松自己的身体，微皱着眉头说道:“相公……你太大了……慢点……”

见花穴略微松了一点，傅少阳扶着自己的欲望，坚定地挤进那销魂之地。完全进入后，他稍稍停顿了一会，便缓缓抽动起来。

冷夕颜刚开始不太适应，在他温柔的抽插下，情欲迅速被撩起，嘴里嗯嗯啊啊地呻吟着:“嗯……啊……啊……好舒服……”

见冷夕颜已经适应了他的尺寸，傅少阳的速度渐渐加快，加重力气抽插她的花穴。他的薄唇在她的后背游移着，留下一个个鲜艳的痕迹;手穿过腋下绕到前面，握住她的丰盈大力抚弄着;下身快速地挺动着，力道又深又重，激起了阵阵水花。

冷夕颜胸前的雪乳被他握在掌心肆意揉捏着，她低头就可以看见自己的乳房被揉成了不同的形状;他火热的粗大在她紧致的蜜道进进出出，每一次抽插都会把水带入她的体内，花穴里又冷又热的感觉让她更加敏感，刺激得花径不断蠕动收缩，紧紧吮住他的肉棒。

在水中欢爱让两人享受到了不一样的快感，傅少阳感受着比平时更紧致的花穴，蜜道收缩着紧紧裹着他的欲望，媚肉热情地吮吸着他的肉棒，又舔又咬，让他头皮发麻，以更加狂野的力道重重抽插她的花穴。

虽然水中欢爱别有一番刺激感，但却很费力气。抽插了小半个时辰，傅少阳觉得不太得劲，抽出自己的肉棒，转过冷夕颜的身子抱起她，让她躺在大石头上，随后覆在她身上，腰微微一挺进入她体内。冷夕颜配合着，双腿缠上他的腰，双手紧紧搂着他，抬头送上自己的红唇。

傅少阳深深吮吻着她甜蜜的小嘴，手大力揉捏着她的丰盈，粗壮的肉棒在她紧致温热的甬道进出着，一次次撑开她狭窄的花径，直达花心深处。冷夕颜扭动着自己的腰，花穴用力收缩夹紧他的肉棒。她热情的反应让傅少阳更是情动，疯狂地抽插着她的花穴。

戳到花心某一点时，冷夕颜的身子敏感地颤抖了一下。傅少阳对着那一处用力戳弄着，逗弄着。不一会儿，冷夕颜花心一软，花穴急剧收缩，花心深处喷出了一大波阴镜。傅少阳快速抽插了几十下，也交出了自己的精华。

经过一次疾风骤雨般的欢爱，傅少阳这才有心情慢慢品尝她的娇躯。他拥着冷夕颜，细细密密的吻落在她的脸上，身上;手轻柔地揉捏着让他爱不释手的一对丰盈，带着数不尽的柔情蜜意。

在他温柔的爱抚下，冷夕颜慢慢从激烈的欢爱中恢复过来，她仰头吻上他的唇，寻求他的抚慰。两人缠绵地吻着，浓浓的爱意在他们之间流转着。

很快，泉边又响起男女暧昧的喘息声。傅少阳这次要得很温柔，如春风化雨，让两人都得到了极大的满足。

这厢两人正浓情蜜意，没有发现这一切全落入了别人的眼中。



丑猎户的小娇娘(17) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7464936

shuise



丑猎户的小娇娘(17)

一个月后，建造房子的工程圆满完成。看着自家的新房子，傅少阳和冷夕颜都很满意。

从大门走进去，左边和右边的围墙前各摆着一个长方形的花坛，里面的花都是冷夕颜亲手采摘的，虽不名贵但五颜六色的十分好看。

左边的花坛前还挖了一个小池子，里面铺满了鹅卵石，是傅少阳在泉边捡的;除此之外，里面还移植了一些水草，养了一些鱼，闲来无事可以观赏小金鱼，看它们在水草丛中欢快地钻来钻去。

大门正对着的是客厅，是用来招待客人的地方;大厅左边是厨房和柴房，厨房里面锅碗瓢盆一应俱全，门前还打了一口井，方便用水;至于柴房，顾名思义就是放柴的;大厅右边是杂物房，里面整整齐齐放着傅少阳打猎的工具以及一些不常用的东西。

穿过大厅的后门就可以到达后院，后院左边是主人房，里面自带一个小花厅，花厅里摆着书桌，绣塌，以及衣柜等，可以在此看书，下棋，刺绣以及进行其他的娱乐活动;

穿过花厅就是卧室，里面摆着一张精美的拔步床，床边不远处摆着一扇宽大的屏风，屏风后面作为浴室使用;除此之外还有梳妆台，软榻以及一张圆桌。主人房隔壁是次卧，留给他们以后的孩子住。

后院右边是三间客房，供前来拜访的客人稍作休息或留宿。后院后墙靠右处还种了一棵桂花树，等到了八月桂花飘香，夜晚的时候坐在后院中间的小石桌旁，一边喝着桂花酿一边赏月，空气中传来桂花芬芳的香气，也不失为一件美事。

后院的后墙开了一道小门，穿过那扇小门就是菜园以及猪圈和鸡，菜园里种着新鲜的蔬果，猪圈和鸡则养着家禽。除此之外，还有一小块药田，里面种着常见的药用植物，是冷夕颜进山里采来的，以备不时之需。大门前左右两边还种有两棵果树，到了秋天就可以收获甜美的果实。

傅少阳和冷夕颜挑选了个日子，邀请青阳村的村民们前来喝喜酒，庆贺乔迁之喜。这一天，两人早早起床，为宴席而做准备。村里的女人们也都过来帮忙，一群女人分工合作，很快就完成了。

到了傍晚，其他村民们陆陆续续前来，手上都带着礼物，大多是自家的农作物，但却代表着他们的真诚。他们个个脸上带着真心的笑容，嘴里说着祝福的话语。面对着善良的村民，傅少阳和冷夕颜也回以真诚的笑。

宴席正式开始。喜桌上，大家都很高兴地吃着，傅少阳一个个向村民们敬酒，而冷夕颜则坐在其中，和村里的女人们聊天，大家有说有笑的，气氛很融洽。

这时，春杏不请自来。她刚踏入大厅，便看到宾客尽欢的场面，见大家都没注意到她，她大声开口道:“在聊什么这么高兴?也说出来让我开心开心啊……”

听到她的声音，大家纷纷转过头看着她。傅少阳看到她，挂在嘴上的笑意立马消失，冷淡地开口道:“你怎么来了？”

春杏倒也不生气，笑盈盈地开口道:“怎么说今天也是你的乔迁之喜，我自然是过来祝贺你的，你不会不欢迎吧?”她晃了晃手上拿着的礼物。

冷夕颜见状微微一笑，开口道:“怎么会?过门就是客，任何人来我们都欢迎……”

春杏放下礼物，一把坐在冷夕颜隔壁，开口问道:“不介意我坐在你旁边吧？”眼里带着满满的恶意。冷夕颜微笑着不说话。

冷夕颜和旁人愉快地聊着天，但春杏每每都要在旁边嘲讽她们，弄得饭桌上的气氛很僵硬，冷夕颜也不生气，很快就把气氛活跃起来。

过了一会儿，冷夕颜离开前厅往厨房而去，准备煮些解酒汤给他们解酒。她刚煮好准备端出去，春杏跟着走进厨房，嘲讽地开口道:“冷夕颜，你挺厉害的嘛，也不知用的什么狐媚法子勾得那些村民们为你团团转……”

冷夕颜开口道:“春杏姑娘，话可不能乱说，我可没你说的那么厉害，村民们都是善良之人，对我很友善，我自然会以诚相待……”

春杏不屑地开口道:“以诚相待?这话也就骗骗别人，可骗不到我，若不是你用一些见不得人的法子，那些下贱的村民怎会如此喜爱你?我就不信其中没有鬼……不过，你也别得意的太早，总有一天我会揭穿你的真面目……”

冷夕颜不想为这种无聊的人生气，淡淡地开口道:“随你怎么说吧，今天是我和相公的乔迁之喜，我不想和你争吵……”

春杏又嘲讽地开口道:“就今天这种上不得台面的宴席，我还不愿意来呢，要不是……”

“不愿意来就别来，没人求着你来……”傅少阳冷凝的声音响起，他走到冷夕颜身边，厌恶地开口道:“春杏姑娘，这是我家，请你嘴巴放干净点，要是再让我听到你对我家娘子说这样的话，别怪我不客气……还有，要是没什么事的话，你还是赶紧走吧，我家不欢迎你……”

说完，他低头温柔地对冷夕颜说:“颜颜，我们出去吧……”他一手端着醒酒汤，一手亲昵地拥着冷夕颜，转身走出厨房，没理会站在背后的春杏。



丑猎户的小娇娘(18)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7465085

shuise



丑猎户的小娇娘(18)(h)

春杏看着傅少阳对自己的态度那么恶劣，对着冷夕颜就像变了一个人，一脸温柔，不由得想起那晚看到的:

那天晚上她睡不着，便上山去走走。走到泉边不远处，便听见一阵阵暧昧的声音响起，她以为是哪对野鸳鸯在偷情，正打算离开，结果女声响起，她听清楚是冷夕颜的声音，心里一惊，便走近去看看。

她躲在一块石头后面，悄悄露出头看:只见冷夕颜浑身赤裸，被人紧紧搂着，脸上的表情似痛苦似欢愉，嘴里不停地呻吟着;站在她身后的男人手大力揉捏着她的丰盈，下身快速地挺动着，嘴里发出性感的闷哼。透过他的侧脸可以看到他脸上有一条疤，自然是傅少阳。

不知出于什么心态，她脸红心跳地看完了全程。直到他们结束离开，她还留在那里，心“嘭嘭嘭”的跳着。想着刚才他对冷夕颜激烈的需索以及后来的温柔，她突然觉得后悔，要是当初没有退婚的话，是不是……

此后，她每每都会想起那晚的事，突然觉得傅少阳也没有很丑，但一想到他对自己与对冷夕颜截然不同的态度，心里对冷夕颜的嫉妒就如野草般不断疯长。

今天，她不请自来，也只是想见他，顺便嘲讽一下冷夕颜，没想到他毫不留情地狠狠打击了她。她站在厨房，看着两人的背影，心里对冷夕颜的恨意更上一层，暗暗发誓一定要把傅少阳夺走。

送走村民后，傅少阳在外头站了一会儿，才回到房间。房间里，屏风后面烟雾缭绕，冷夕颜正坐在浴桶里舒服地泡热水澡。热水撩动的声音刺激着傅少阳的耳膜，想到屏风后她不着寸缕的身子，他的小腹蓦地有一把火升起。

他缓缓走过去，冷夕颜已经洗好了，在浴桶里站起来，她背对着傅少阳，水珠沿着她无暇的后背流下，没入水里，水下是惹人遐想的地方。他一步一步靠近她，在背后隔着浴桶拥住冷夕颜。

冷夕颜吓了一跳，回过身嗔了他一眼，开口道:“相公怎么无声无息的，吓我一跳……”傅少阳看着她，她的发上还凝结着水汽，一张素面朝天的芙蓉面，冰肌玉骨，胸前的浑圆在水中若隐若现，还可以看到两点粉嫩。

他的眼神蓦地黯沉下来，嗓音沙哑地开口唤道:“颜颜……”看着他眼中毫不掩饰的情火，冷夕颜心脏剧烈地跳动着。傅少阳摸着她细腻如瓷的脸，缓缓靠近她，吻上她诱人的红唇，冷夕颜柔柔地回应着他。

傅少阳温柔地摩挲着她的唇瓣，舌尖轻启牙关探入她甜蜜的嘴里攫取甜美的津液。他越吻越激烈，狂肆地舔弄着她柔软的口腔，缠着她柔滑的丁香吮吸着。良久，他才放开她，冷夕颜的唇瓣高高肿起，红艳艳的，一看就知被狠狠疼爱过。

他把冷夕颜从水中抱出，冷夕颜柔顺地依偎在他怀里，手搂着他的脖子，充满依恋地看着他。傅少阳将她轻轻放在床上，随后放下床帘。衣服一件一件从床帘中被抛出，落在地上。

大床上，两人浑身赤裸，彼此的身体紧紧相贴着，身上的温度透过相贴的肌肤传递给对方。傅少阳埋头在她白嫩的脖颈处，吮吸舔吻着她的锁骨，颈肉。他的力度很温柔，在那上面印下了一个又一个粉色的痕迹。

冷夕颜嘴里不断发出动听的呻吟:“嗯……嗯……哼……好舒服……”她仰起自己的脖颈，让他含吮得更深，花穴开始动情地分泌出爱液。

在她的脖颈印满细细密密的粉色痕迹后，傅少阳的薄唇接着往下，来到她高耸的丰盈处。他灼热的呼吸喷在她的雪乳上，刺激得顶端的两点粉嫩敏感地颤动着。

他低头将散发着淡淡乳香的娇乳含进嘴里，满口滑腻生香。他温柔地舔吻着她的乳肉，牙齿轻轻啃咬着她娇嫩的乳头，让它变得更加硬挺。一只大手爱抚着她另一侧乳房，轻拢慢捻，不轻不重地揉捏着它，掌心绕着顶端的红樱按顺时针方向摩挲着。

在他温柔的爱抚下，冷夕颜更加敏感动情，她的脸上满是春情，红润的小嘴里吐出让男人迷乱的呻吟:“嗯……啊……啊……相公……我好舒服……好麻……”她的嗓音娇媚动人，花穴处的爱液一波又一波地涌出，打湿了娇嫩的花瓣。



丑猎户的小娇娘(19)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7466229

shuise



丑猎户的小娇娘(19)(h)

冷夕颜高高挺起自己的胸部，让他含吮得更深，十指不住地抚弄着他贲起的手臂肌肉，而后插进他浓密的乌发里，轻轻拉扯着他的乌发，将他的头紧紧按向自己的胸口，嘴里难耐地发出呻吟:“嗯……哼……啊……再……再多一点……”

她的花穴已经完全湿透，她感到里面又麻又痒，抬起自己的臀部用湿润的下体磨蹭着他肿胀的欲望，试图缓解自己体内的麻痒感。

傅少阳吮吸舔吻着她丰盈的乳肉，舌尖轻触顶端的粉嫩，不时轻轻吸吮着;大掌轻轻地抚弄着她另一只雪乳，五指时而合拢时而松开，白皙的乳肉从他的指缝间溜进溜出，画面很淫靡。

冷夕颜只觉得体内的空虚感越来越剧烈，花穴深处又麻又痒，渴望有东西填满它;爱液不断地吐露出来，随着冷夕颜身子的不停扭动染湿了傅少阳的下体，两人的私处湿漉漉的。

傅少阳轮流舔弄着她两只雪乳，直到上面湿淋淋的，布满自己的吻痕才心满意足的放开。他抬起头，正想继续往下吻，冷夕颜娇艳的红唇吻上他的薄唇，含糊不清地开口:“嗯……相公……快进来吧……我好难受……”边说边打开自己修长白皙的大腿，缠上他的腰，花穴口磨蹭着他粗壮的肉棒，让他感受到自己对他的渴望。

傅少阳不敢轻易动作，伸出一指插入她的蜜道，抽动了几下，确认她里面已经完全湿透，可以承受自己的欲望，才抽出自己的手指，肉棒对准娇嫩的花穴，用力一挺就进入她的体内。

紧窄的蜜道被他粗壮的肉棒撑开，花径被他填满没有一丝缝隙。花穴里的空虚感被饱实感取代，冷夕颜舒服地叹息一声。但肉棒在花穴内静止不动，体内的麻痒感让冷夕颜有点难受地扭扭身子，微微撒娇地说:“嗯……相公……你动一动嘛……”

傅少阳置身于她温热的花穴内，甬道密密地包裹着他的欲望，媚肉热情地吮吸着它，让他头皮发麻。他缓慢又坚定地抽动着，粗壮的肉棒将甬道内层层叠叠的褶皱都撑平,他的动作很温柔，但次次直达花心深处，让冷夕颜舒服得十根玉趾可爱地蜷在一起。

悦耳的呻吟从她的小嘴里吟哦出来:“嗯……啊……好涨……好深……”冷夕颜看着傅少阳，他的眼神温柔又多情，里面是毫不掩藏的情意，她几乎就要溺毙在他的眼神中。冷夕颜紧紧搂着他，大腿更紧地勾着他的腰，蜜道收缩着夹紧他的肉棒。

他的动作温柔又缓慢，每一次抽插她都能感受到棒身上的筋络，粗壮的欲龙一次次撑开她紧致湿热的甬道，摩擦着敏感的内壁，龟头研磨着娇嫩的花心，让她浑身酥软。

爱液源源不断地涌出来，蜜道内充盈着香甜的花液，傅少阳插入抽出都有浅浅的水泽声传来，让她更是敏感，花穴蠕动着寸寸收缩，紧紧裹住他的欲望不让它离开。

两片粉嫩的阴唇随着他插入的动作没入那狭小的缝隙中，又随着他抽出的动作被带出，顺带勾出了她的蜜液，滴落在身下的床单，形成一片湿痕。

傅少阳温柔地律动着，找到花心的一处软肉重重戳弄着，还绕着那一处研磨转圈。冷夕颜受不住这刺激，花穴越缩越紧，痉挛着从花心深处喷出一大波阴精，达到了高潮。

傅少阳怜惜地吻着她，等她恢复过来。而后肉棒又在她的花穴内抽插着，到了最后冲刺时刻，他又快又重地进出着她的花穴，狠狠冲刺数百下，肉棒抖动着射出一大股浓浓的白浊，埋入她的花房深处，让她又达到了一个小高潮。

高潮过后，傅少阳翻身而下，搂过她娇软的身子，薄唇吻着她汗湿的小脸，开口问道:“颜颜，你觉得怎么样?”

冷夕颜回味着刚才美妙的性爱，听到他的话，开口道:“我很好，相公，我很舒服……”不得不说，比起激烈的欢爱，偶尔一次温柔的欢爱也是很美好的体验，那感觉就如同飘在云端，舒服得不想下来。

听到她的赞赏，傅少阳愉悦地低笑出声:“那就好……”他吻住她的小嘴，那甜蜜的滋味让他百尝不厌。

他重新翻身压在她身上，眼里满是笑意，开口道:“颜颜，我们继续……”肉棒轻车熟路找到花穴口，微微一挺就滑入她湿润的蜜道。冷夕颜的玉腿勾上他的腰，献上自己的红唇，妖娆的身子在他身下曲意承欢。

这一晚，两人尽情地恩爱缠绵，每当冷夕颜想要开口求饶，但对着他情意绵绵的眼神，就是无法开口。只得放任自己沉溺在他醉人的眼神中，随着他在情欲的浪潮中起起伏伏。

两人缠绵了一整夜，直到天亮才相拥而眠。



丑猎户的小娇娘(20) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7466465

shuise



丑猎户的小娇娘(20)

第二天，两人睡到中午才起来。冷夕颜一动，傅少阳也跟着醒了。冷夕颜拥着被子从床上坐起，浑身酸痛无力，大腿内侧更是酸软得不行。傅少阳也跟着坐起，连人带被将她拥入怀里，低头吻了她一记，开口问道:“颜颜，早安，睡得怎么样?”

冷夕颜撒娇地说:“嗯……都怪你啦……人家现在没有力气了……”

傅少阳愉悦地笑出声，开口道:“是我不好，把你给累着了，我帮你洗漱吧，就当赔罪……”傅少阳将她抱起到屏风后洗漱，期间又吃了她不少豆腐，等两人洗漱完毕已经是半个时辰之后的事了。

两人从屏风后走出来，冷夕颜俏脸如霞，嘴唇微有些红肿;傅少阳则是神清气爽，精神百倍。冷夕颜娇媚地瞪了他一眼，傅少阳讨好地笑笑，但脸上却满是餍足。

此后，两人的日子过得如蜜里调油，感情一天比一天浓烈。两人每天日出而作，日落而息，小日子过得和和美美的。傅少阳对如今的日子感到很幸福，要是能有个孩子就更好了。

想起夜间的缠绵悱恻，傅少阳露出一抹甜蜜的笑意。他这么努力，孩子应该很快就会有吧？想到不久后两人就会有爱的结晶，他笑得更加幸福。

不过，最近他感到有点烦恼。春杏这女人不知怎么回事，天天找借口缠着他，而且老是含情脉脉地看着他，让他感到很厌烦。不管他怎么羞辱她，第二天她还是笑意盈盈地继续缠着他，甚至跑到他家里去，弄得冷夕颜都烦了她。傅少阳烦不胜烦，见了她都要避着她，一回到家立马紧闭大门，不给她靠近的机会。

春杏见他避自己如蛇蝎，心里又气又急，但却毫无办法。不过，之后发生的一件事情，让她想到了一个主意。

这天，冷夕颜下山去张婶家喝茶。这些日子，她和村民们相处得分外融洽，村民们有什么喜事都会叫上她，有时候傅少阳进山里打猎，她就会下山去村里串门，闲话家常。

张婶今天泡了些菜茶，邀请冷夕颜去她家里喝。几个人围在一起热热闹闹地喝茶聊天。这时,冷夕颜突然觉得有点恶心，她拍了拍自己的胸口，止住那股恶心感。后来实在忍不住，干呕了几声。

几个人都是过来人，见了冷夕颜的样子，哪有不明白的，张婶凑到冷夕颜身边，开口问道:“冷妹子，你这是……”冷夕颜娇羞地点了点头。这些日子以来，傅少阳对她夜夜疼宠不休，而这个月她的月事晚了大半个月还没来，今天还感到恶心干呕，她几乎可以肯定自己怀孕了。

张婶脸上笑开了花，李大娘也开口道:“冷妹子，大娘给你把一下脉吧，看看具体情况怎样……”李大娘年轻时在镇上的医馆当学徒，跟着大夫也学了几手，把脉自然不在话下。

她把着冷夕颜的脉，过了一会儿，笑意盈盈地开口道:“恭喜冷妹子，你已经怀孕一个月了……”周围的人听了，纷纷开口跟她道贺，还仔细跟她说了怀孕的注意事项，冷夕颜很感动，向她们表示感谢。

到了晚上睡觉的时候，冷夕颜跟傅少阳说了这件事。傅少阳听到她怀孕，高兴得不得了，搂着她吻了又吻，小心翼翼地让她躺下，想摸她的肚子又怕弄疼她，看着他手足无措的样子，冷夕颜感到很好笑。她一把抓过他的手，放在自己的小腹上，软软糯糯地开口道:“宝宝在我肚子里，你摸摸他嘛……”

傅少阳轻轻摸着她的小腹，想到里头住着个小小人儿，心里万分感动，他从不曾想到会如此幸福。他总以为这一生就只有山中的花草树木会陪伴着他，而后孤寂一生。

没想到上天还是心疼他的，把冷夕颜送到他身边，如今心爱的妻子还怀着他们的骨肉，他第一次体会到为人夫，为人父的感觉，胸腔里满是喜悦。以后，她们娘俩就是他的责任，是他最甜蜜的负担。

他柔情万分地看着冷夕颜，低下头缠绵地吻着她,冷夕颜柔柔地回应他的吻。这一晚，傅少阳心情很好地入睡，他的手虚虚环着冷夕颜的腰，形成一种保护的姿势，和冷夕颜一起陷入甜美的梦乡。



丑猎户的小娇娘(21) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7467695

shuise



丑猎户的小娇娘(21)

自从得知冷夕颜怀孕，傅少阳对她是越发的宠。什么都不让她动手，饭是他做的，衣服是他洗的，冷夕颜每走几步路他都在一旁紧张兮兮地看着，生怕她有什么闪失，弄得冷夕颜有点无奈。

等到怀孕一个多月的时候，冷夕颜开始出现孕期反应。每天早上会晨吐，闻不得荤腥，很容易感到肚子饿，而且嗜睡。傅少阳刚开始很担心，跑到镇上去问大夫，听大夫说这是正常的孕期反应，而且见冷夕颜能吃能睡，也没有很难受，这才放心。

傅少阳每天精神百倍地去打猎，想到冷夕颜母子，打猎都比以前更有劲，整天带着微笑，脸上的疤痕看着都变得顺眼多了。

他每天早早起床进山里打猎，冷夕颜则在睡梦中;等到中午回来的时候，冷夕颜刚好起床，看着她一脸迷糊的样子，傅少阳总忍不住对她亲了又亲。

怀孕初期，夫妻俩不能行房事，傅少阳每每情难自禁的时候，都跑去冲冷水澡或者自行疏解，冷夕颜心疼他，提出用手为他疏解，但都被傅少阳拒绝了。

等怀孕满了三个月，夫妻俩可以适当行房事，傅少阳仍然不敢碰冷夕颜。直到问过大夫的意见，确认只要小心一点，孕期适当的房事不仅无害，还对孕妇很好，这才敢碰她。

傅少阳在要她的时候一直很温柔，注意不碰到她的小腹，而且一直观察冷夕颜的表情，只要她一露出难受的表情就立马停下，不敢乱动。温柔又缠绵的性爱，让夫妻俩都很满足。

这天，傅少阳下山去镇上买东西。孕期满三个月后，冷夕颜变得很能吃，而且口味也很古怪，一会想吃甜的，一会想吃酸的，一会又想吃辣的。傅少阳每次去镇上都会买各种零嘴回来。

最近冷夕颜爱上吃甜的东西，傅少阳提着各种糕点回家，想到冷夕颜见到这些糕点笑得甜甜的样子，还会撒娇地亲他，他的内心溢满了甜蜜和幸福。

他经过小树林的时候，看到春杏站在不远处左右张望，好像在等人。他正想绕过去避开她，春杏眼尖看到他的背影，急忙叫住他:“傅少阳，等等……”

春杏这几天一直想办法接近他，看到他对冷夕颜这么好，而且她怀孕后更是对她呵护备至，心里越来越不甘。她突然想到冷夕颜现在怀孕了，傅少阳不能碰她，他正是龙精虎猛的时候，需求旺盛，怎么忍得住?只要自己主动献身，他憋得久了，肯定忍不住。到时候两人成就好事……想到冷夕颜到时难看的表情，春杏止不住的得意。

傅少阳听到她的叫声，本想装作没听到直接离开，春杏小跑着追上他，扯住他的袖子，气喘吁吁地道:“哎呀，人家有话跟你说，你走那么快干嘛？”声音娇滴滴的，听得傅少阳鸡皮疙瘩都起来了。

他一把甩开她扯着自己袖子的手，冷漠地开口道:“抱歉，我没什么要跟你说……”说完，他转身就想走。

春杏见他转身要走，心里一急，连忙开口道:“等等，你要是走的话，我就去你家门前守着，直到你出现为止……”

傅少阳的脚步一顿:这该死的女人，居然敢威胁他?他转过头，不耐烦地开口:“有话快说，我没时间听你瞎扯……”

春杏见他一脸不耐的样子，刚开始觉得有点生气但随后想到自己的目的，心里的火气平息下来，开口问道:“傅大哥，听说你家娘子怀孕了?”

听到冷夕颜的名字，傅少阳变得很警惕，村里的人都知道冷夕颜怀孕了，这女人还明知故问，有古怪。傅少阳一脸防备地问道:“你这么关心干嘛？关你什么事?”

春杏开口道:“瞧傅大哥说的，我这不是关心嫂子吗？傅大哥，嫂子现在身子不方便，不能伺候你……”她顿了一下，故作娇羞地开口:“傅大哥，我喜欢你已久，就让我伺候你吧……”说着，就想扑上前。

傅少阳急忙躲开，厌恶地开口道:“春杏姑娘，请你自重一点，不要像个荡妇一样见到男人就扑上来……”

看到他疾言厉色的喝斥自己，春杏的眼眶一下子红了，她故作柔弱地说:“傅大哥，我对你一片真心，你怎能如此对我?我知道，你这是怕嫂子伤心，你放心，我不会告诉嫂子的，有什么后果我来承担，不会连累傅大哥的……”



丑猎户的小娇娘(22) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7467858

shuise



丑猎户的小娇娘(22)

傅少阳简直要被她的厚脸皮打败了，他从来没想到一个女人可以如此不知羞耻。她把他当成什么了？居然敢提出这样的要求，真是恬不知耻。春杏还在诉说自己对他的情意，说得情真意切，不时轻轻擦拭自己的眼角，傅少阳站在一旁冷眼旁观她的表演。

春杏自顾自在那里说得口干舌燥，见傅少阳没有开口，停下自己的嘴巴抬头看着他。傅少阳见她终于停下来了，冷漠地开口问道:“说完了吗?说完我就要走了……”

春杏见他油盐不进，也顾不得什么，脱下自己的衣服，一把从后缠上他的身子，手伸向他的下身。傅少阳刚走没几步，就感觉她的身子缠上他，手还试图摸向他的下身，他捏住她的手腕，狠狠一甩，春杏重重跌在地上，痛呼出声。

傅少阳没回头，怒骂了一句不要脸，就大踏步离开。春杏跌在地上，浑身火辣辣地疼，一时无法爬起来。她看着傅少阳离去的背影，想着刚才他是如何对她的，把这一切都怪到冷夕颜头上，眼里射出强烈的恨意:冷夕颜，我不会放过你的!

傅少阳回到家里，急匆匆地脱掉衣服把它扔掉，快速洗了个澡，然后才回到卧室。卧室的大床上，冷夕颜正在熟睡。看到她甜美的睡颜，傅少阳刚才因春杏而感到烦躁的心，奇迹般地平静下来。他凝视着冷夕颜精致的脸蛋，手轻轻抚摸着她的脸。

这时，他看到冷夕颜的眼睑动了动，然后缓缓睁开眼睛。冷夕颜一睁开眼睛,就看到傅少阳坐在床边，她开口道:“相公……”嗓音娇娇软软，带着没睡醒的鼻音。

傅少阳以为自己吵醒了她，抱歉地开口道:“是我吵醒你了吗？要不要再睡会儿?”冷夕颜摇了摇头，慢慢从床上坐起来，开口道:“我已经睡饱了……”她偎进傅少阳怀里，蹭了蹭他的胸口。傅少阳拥着她柔软的身子，手轻轻抚摸着她微微凸起的小腹，感受掌心下厚实的触感。

过了一会儿，冷夕颜撒娇地开口道:“相公，我饿了……”傅少阳轻啄了下她红润的樱唇，宠溺地开口道:“饿了?那我们起来吃东西吧，我买了很多你爱吃的糕点……”

看见那些精致的糕点，冷夕颜的双眼亮晶晶的。她小口小口地吃着，脸上满是愉悦的笑容。看着她吃得一脸满足的样子，傅少阳的眼里满是笑意。无需做什么，只要待在她身边，他的心情都会变得很好。

这天，傅少阳外出办事，临出门前对冷夕颜千叮咛万嘱咐，冷夕颜都乖巧地答应了。她站在门口看着傅少阳离开，而后才返回房间。她又睡了一个回笼觉，睡饱之后，闲着没事做，开始动手做小衣服。

她正低头缝制衣服，外面的敲门声响起。冷夕颜刚想起身去开门，系统的声音响起:宿主请小心，外面是女配春杏，她还带了几个流氓过来……冷夕颜瞳孔微微一凝，终于要动手了吗？看来她这是忍不住了……

冷夕颜思索了一下，开口道:系统，通知傅少阳，我先去应付她们……在去开门之前，冷夕颜还兑换了安胎丸，虽然知道有系统的帮助不会有事，但冷夕颜一点也不敢拿肚子里的孩子冒险。

她吃下安胎丸，深呼吸了一口气，这才去开门。门外站着春杏一个人，那些流氓应该是躲在一旁。春杏见了她，笑盈盈地开口:“嫂子好……”

冷夕颜应了一声，冷淡地开口道:“春杏姑娘，你有什么事吗？”

春杏开口道:“这不是看嫂子怀孕了，想着过来拜访一下嘛……这站在门口说话也不方便，嫂子你先让我进去吧……”

冷夕颜微微侧身，让她进来。春杏四处打量着房子，冷夕颜懒得跟她虚以委蛇，直接开口道:“行了，相公不在家，你也别装了，有什么话就说吧……”

闻言，春杏的脸色立马就变了，高傲地开口道:“既然如此，那我就直说了，冷夕颜，你去向傅大哥说，让他休了你，然后娶我为妻……”

冷夕颜仿佛听到了好笑的笑话，冷笑了一声，开口道:“春杏姑娘，你到底是凭什么说出这样的话?让相公休了我然后娶你?亏你说得出口……”

春杏恶狠狠地开口道:“为什么说不出口?我本来就是他的未婚妻，是你横插一脚，要不然我们早就是夫妻了，哪里轮得到你……”



丑猎户的小娇娘(23) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7468834

shuise



丑猎户的小娇娘(23)

冷夕颜闻言，不客气地开口道:“春杏姑娘，据我所知，你和我家相公早就退婚了，当初你们一家见相公父母双亡，作为亲家不仅不帮衬，还落井下石，不但退了婚还将他赶出村子，现在又后悔想和相公和好，天下哪有这么好的事?”

春杏不忿地开口:“冷夕颜，要不是你，傅大哥早就和我在一起了，没错，我是和他退婚了，但我现在后悔了，想要挽回有错吗？要是识相的话你就赶紧走，别在这里碍着……”说到后面，语气带着不耐烦。

冷夕颜嘲讽地说道:“春杏姑娘，该走的应该是你吧？是你处心积虑想要破坏我和相公，还妄想赶我走，甚至不要脸的勾引相公，要不是相公躲得快，岂不是要被你得手了?春杏姑娘，做人要有起码的羞耻心，勾引别人相公这种事，还是少做一点吧!”

春杏看她一脸嘲讽的样子，气得胸膛不断起伏，恶狠狠地开口道:“你到底走不走?不走别怪我不客气!”

冷夕颜淡定地开口:“想要我走，没门!”

春杏怒急反笑，开口道:“算了，反正无论你走不走，我都不会放过你的，我无法容忍你出现在我眼前……”说完，她对着门外说了一句:“你们都给我进来……”

大门一下子被推开，走进来四个长得流里流气的男人，一脸猥琐的样子。他们用着淫邪的目光看着冷夕颜，让冷夕颜感到很不舒服。春杏得意地开口道:“冷夕颜，这次，我看你怎么逃……”她挥了挥手，开口道:“这个女人就交给你们了，事成之后重重有赏!”说完，她退到一旁。

那四个男人慢慢靠近冷夕颜，嘴里说着下流的话:

“美人儿，你长得可真漂亮，让哥哥好好疼疼你，哥哥的大肉棒保证让你欲仙欲死……”

“美人儿应该很寂寞吧，哥哥这就来喂饱你的小骚穴……”

…………

听着他们不堪入耳的话语，冷夕颜紧紧皱起眉头，大声开口喊道:“旺财!”一只猎狗从后院跑出来，冲着他们狂吠。旺财是傅少阳从镇上捡回来的，对傅少阳和冷夕颜忠心耿耿，傅少阳把它留在家里看家，保护冷夕颜的安全。

几个人看着凶狠的猎狗，心里都有点害怕。冷夕颜开口道:“旺财，给我咬他们!”旺财听从女主人的命令，就要扑上前咬他们。几人被追得团团转，为首的男人也生气了，恶狠狠地开口道:“岂有此理，老三老四，你们按住这条疯狗，我和老二先上这个女人，等我们爽后，再轮到你们……”另外两人点头答应。

老三老四紧紧抓住旺财，让它挣脱不了，一直在狂吠。老大和老二见狗被擒住了，露出了得意的笑容。老大凶狠地开口道:“美人儿，既然你如此不识抬举，就别怪我不客气了！”说完，他和老二一人一边，一双咸猪手就要往冷夕颜身上摸。

这时，门被人从外面踹开，几人下意识回头一看，是傅少阳。傅少阳刚办完事赶回家，远远的就听到旺财的声音，他心一紧急忙加快脚步，越接近自己家，旺财的吠声就听得越清楚，还夹杂着男人的声音，他一脚踹开自家的大门，就看到眼前的一幕:

旺财被两个男人紧紧按着，另外两个男人嘴里说着淫言秽语，手色眯眯就要往冷夕颜身上摸去!

这些人傅少阳也认识，是村里头出了名的流氓和无赖，经常调戏姑娘家甚至一起轮奸良家妇女，村里头的姑娘们见到他们都要躲得远远的。

如今，这些人出现在自家，而家里又只有冷夕颜一个，他哪有什么不明白的?他一把踹开那两个人，拳头往他们的身上招呼。而这时旺财也挣脱了束缚，发了狠咬着他们。这些人早就被酒色掏空了身子，怎么可能打得过身强体壮的傅少阳?

他们不停地向傅少阳求饶:“少侠，你大人有大量，放过我们吧！”

“是我们有眼无珠，我们以后不敢了……”

“是啊是啊，我们是受人欺骗，不是故意做的……”

傅少阳打累了，终于停手。几人连滚带爬地跑了，而春杏，早在傅少阳踹开大门的时候，就知道事情要糟了，顾不得其他就急匆匆地跑了。

傅少阳刚才已经看到她了，不过现在不是教训她的时候，当务之急还是先看看冷夕颜有没有受伤。

傅少阳回头看冷夕颜，只见她站在那里，脸色有点苍白。他连忙走到她身边，上下查看她的身体，焦急地开口问道:“颜颜，你有没有受伤?”

冷夕颜见到傅少阳，松了一口气。不过还是有点惊魂未定，她没有回答傅少阳，双手环着傅少阳的腰，紧紧抱着他。



丑猎户的小娇娘(24) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7469087

shuise



丑猎户的小娇娘(24)

傅少阳见冷夕颜没有说话，只是抱着他，心里虽然焦急，但也没有继续追问，手轻轻拍着她的后背，安抚她的情绪。靠在傅少阳的怀里，冷夕颜的心渐渐平静下来。刚才她真的有点被吓到了，那些人用那么淫邪下流的目光打量她，让她很不舒服。

这时，冷夕颜的肚皮动了一下，她啊了一声，轻轻抚摸着隆起的小腹，看来宝宝感受到母亲的情绪，不安地动了一下。傅少阳见她叫出声，以为她哪里不舒服，焦急地问道:“怎么了怎么了?哪里感到不舒服?”

见他一脸焦急的样子，冷夕颜开口安慰道:“相公，我没事，是我们的宝宝在向我打招呼呢……”说着，她把他的手放在自己的小腹上。傅少阳柔柔地摸着她的小腹，宝宝似乎知道是爹爹，又在肚子里踢了几脚，感受到掌心下的震动，傅少阳的眼里满是愉悦。

冷夕颜开口抱怨道:“相公，宝宝刚才被吓到了，现在在向我抗议呢，你要好好安抚他……”语气带着撒娇。

傅少阳来回轻抚着她的小腹，轻声开口道:“宝宝乖哦，是爹爹不好，让你受到惊吓，娘亲怀着你很累，宝宝不要闹娘亲了……”在他的抚摸下，肚子里的宝宝平静下来。

傅少阳万分自责地开口道:“颜颜，都是我的错，把你一个人留在家里，幸好你没事，要不然……”

冷夕颜柔柔地开口道:“相公千万不要说这样的话，相公是出去赚钱养家，我和宝宝都知道的，而且相公不是及时赶回来救了我们母子吗？相公就不要自责了……”

傅少阳将她拥入怀里，开口道:“颜颜，你放心，春杏这个女人我不会放过她的!”

冷夕颜软软地开口道:“嗯，我相信相公!”满眼都是对他的信赖。傅少阳柔柔吮着她娇嫩的红唇，只有真实的触到她，他才放心。

毕竟是孕妇，很容易就感到疲倦。说不了几句话，冷夕颜就直打哈欠，撒娇地开口道:“相公，我困了，你抱我去睡觉吧!”傅少阳抱起冷夕颜，脚步很稳地向卧房走去。他将冷夕颜轻轻放在床上，就这么几步路的距离，冷夕颜已经睡着了。他为她盖好被子，然后坐在一旁看着她，寸步不离。

尽管冷夕颜再三向他保证自己没事，傅少阳还是不放心，请来大夫为她把脉，让她躺在床上休息，直到冷夕颜微微提出抗议，而他见她确实面色红润，才肯让她下床。既然冷夕颜没事了，接下来就要处理春杏这个女人了。

这天，傅少阳下山请张婶和李大娘上山陪冷夕颜，说自己有事要去处理，不放心冷夕颜一人待在家。张婶和李大娘都答应了，让他放心去处理事情。冷夕颜知道他要去干嘛，没有多说什么，叮嘱他小心一点，便让他离开。

傅少阳找到那四个男人，四个男人去赌馆赌赢了钱，正得意着，见到傅少阳，吓得魂都丢了。几人的腿一下子软了，还没等傅少阳说什么，就开口求饶道:

“这位大哥，你行行好，就放过我们吧”

“是啊是啊，我们这几天都很安分，没干什么坏事……”

“而且都是春杏那个女人指使我们的，不关我们的事，要找你就找她好了……”

“我们那天是被鬼迷了心窍，才会答应初春杏，差点害了傅家嫂子，大哥你就放过我们吧，我们以后再也不敢了！”

傅少阳皱着眉头听着他们的求饶，开口道:“你放心，我不是来找你们算账的，只要你们帮我办成一件事情，我可以考虑放过你们……”

几人对视了一眼，为首的男人讨好地开口道:“不知大哥有什么事情让我们办?”

傅少阳开口说了自己的目的，几人感到很为难，最后一咬牙答应了。

春杏这几天都惶惶不安，饭也吃不下觉也睡不好，生怕傅少阳找上她。她不停地安慰自己:没事的没事的，那天自己站在一旁，傅少阳应该没看到自己，而且就算他找到那几个男人，只要自己咬死不认，他也不能拿自己怎么样。

做了一番心里建设，春杏慢慢平静下来。而且见傅少阳这几天都没找上门来，心里更放心。但没想到傅少阳今天约自己出来，说有事找自己。春杏虽然很害怕，还是硬着头皮去赴约。

==============================

晚上还有一更，这个故事就结束了，明天开启新故事^_^



丑猎户的小娇娘(完结) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7469573

shuise



丑猎户的小娇娘(完结)

晚上，春杏来到小树林赴傅少阳的约。傅少阳背对着站在那里，春杏壮着胆子开口道:“傅……傅大哥，不知你找我来有什么事情?”

傅少阳回过头，淡漠地开口道:“春杏姑娘不是最清楚吗？”

“傅大哥这话是什么意思?我听不懂……”春杏故作疑惑地开口。

傅少阳接着开口道:“春杏姑娘真是好本事，居然带着一帮流氓闯进我家里，意图伤害我妻子，我全都看到了，你还想装作不知道?”

春杏嘴硬地开口:“那又怎么样?谁让她敢得罪我，我不过是给她一个小小的教训而已，有什么大不了的……”

傅少阳强忍着怒气开口:“小小的教训?你带着流氓意欲凌辱我家娘子，毁她清白，要是让他们得手的话，我家娘子还有命吗？”

“最后她不是没事吗？大不了我去向她道歉，这事就算过了……”春杏一脸无所谓。

看着她一脸云淡风轻地说出这样的话，不把人命看在眼里，傅少阳忍无可忍，开口道:“死到临头还不知悔改，看来没必要对你太客气!”说完，傅少阳走到树后，拉出那四个男人。春杏见状心知不妙，转身就想跑，傅少阳怎么可能会让她跑掉，一把捆住她的双手，将她扔在地上。

那四个男人见着她，呼吸急促，眼睛都兴奋得发红。春杏一看就知道他们状态不太正常，不停挣扎着想挣脱束缚，嘴里不断开口求饶:“傅大哥，我错了，我这就去向傅大嫂磕头谢罪，在她面前忏悔，你放过我吧!”

傅少阳冷笑一声，开口道:“放过你?你有放过我家娘子吗？要不是我来得及时，我家娘子就一尸两命了，小小年纪如此恶毒，我实在不能容忍，你放心，我给他们下了烈性春药，没有一晚是解不了的，你就好好享受自己酿下的苦果吧！”说完，傅少阳走到一旁，不再看他们。

春杏看着那四个男人向她慢慢靠近，身子扭动着往后退，嘴里惊恐地说道:“干什么?别过来!”

为首的男人邪笑着开口:“干什么?当然是干你啊!臭娘们，把老子害成这样，老子不会放过你的!”

“老子今儿就要干翻你的小骚穴!”

说到后面，四个男人已经被药效折磨得完全失去理智，一拥而上，解开她的绳子，分工合作撕扯着她的衣服，脱掉自己的裤子，露出自己黑黑的肉棒，还散发着腥臭味，春杏恶心得差点吐出来。为首的男人见了，一巴掌狠狠刮在她脸上，嘴里骂道:“臭婊子，居然敢嫌弃老子，待会要你好看!”

四人安排好位置，一个躺在她身下，一个站在她身前，另外两个跪在她左右两边。站在她身前的男人用力扯开她的腿，肉棒对准小穴就捅了进去，春杏痛呼出声，另一个男人趁机将自己的肉棒插进她嘴里。躺在她身下的男人掰开她的臀瓣，腰狠狠向上一挺，插入她的菊穴;另一个男人让她的手圈住自己的欲望。

四个男人用力挺动着，手还重重玩弄着她身体各处，野蛮地揪着她的乳肉，狠狠拉扯着她的乳头。春杏全身痛得不行，眼泪不停地流着，连挣扎的力气都没有。

傅少阳站在不远处的树后守着，一整个晚上，几人就没有停过，一个射出来另一个又接着捅进去，直折腾到天亮，才放过春杏，心满意足地离去。

等他们走远后，傅少阳才走出来，看着他们的背影，眼神很冷淡:那些烈性春药可以让男人迅速壮阳勃起，不过用过一次后，男人的阳物也跟着废了，这算是给他们的教训。傅少阳没有看躺在地上的春杏，直接转身离开。

之后，冷夕颜安心在家里养胎，从村民口中听到春杏的消息:那天有村民经过小树林发现了她，她已经被折腾得奄奄一息，下身流出了大股鲜血，全身糊满精液，目光呆滞，被救回去之后，整个人变得呆呆傻傻，宛如三岁孩童，见到人只会傻笑，经常被街边的乞丐流氓拖到巷子里凌辱。冷夕颜没有同情她，这样的结果已经便宜她了，要知道她上辈子可是害得原主一尸两命，不值得可怜她。

现在，没有碍眼的人，她和相公可以好好地过日子。摸着自己高高隆起的小腹，她露出了一抹甜笑。

两年后。

傅少阳踏着夕阳的余晖回家，刚踏进家门，一个小身影像旋风般扑向他，傅少阳蹲下接着他，一张粉雕玉琢的小脸露出来，是他和冷夕颜的儿子傅子轩。傅子轩奶声奶气地叫着:“爹爹，抱抱……”

那稚气的小奶音叫得傅少阳心都化了，他抱起他软软的小身子，亲了他一下，开口问道:“轩轩今天有听话吗？”

傅子轩开口答道:“轩轩今天很听话，和娘娘待在家里……”

这时，冷夕颜走出来，含笑看着他们父子俩，开口唤道:“相公……”傅少阳看向她，两年过去，她一点都没变，还是那么漂亮，身上多了一层母性的光辉，眉眼间满是温婉。

傅少阳走向她，低头吻了她一记。冷夕颜柔柔地开口道:“天色晚了，我们进去吃饭吧……”

傅少阳应了一声，抱着傅子轩，拥着冷夕颜，走进家里。大门隔绝了外面的喧嚣，里头不时传出男女的说笑声以及孩童稚气的声音，满屋欢声笑语，洋溢着幸福。



儒雅医生俏病人(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7470149

shuise




儒雅医生俏病人(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )儒雅医生俏病人(1)

上辈子傅少阳和冷夕颜夫唱妇随，两人夫妻恩爱，生下一子一女。儿子傅子轩以十六岁之龄考上文状元，进入翰林院任职;女儿傅子歌是出了名的女神医，救死扶伤无数，俘获了无数青年才俊的心，最后嫁给镇南王世子。

一对儿女都很有出息，又对他们孝顺有加，人们都很羡慕傅少阳夫妇的好福气。冷夕颜还利用自己学到的知识，帮助青阳村脱贫致富，村民们都很感激她。

夫妻俩是一起死的，他们的孙子去叫他们起床的时候，发现两人手紧紧握着，脸上带着微笑，很安详的离去。葬礼那天，青阳村的村民们自动自发去送他们，场面很壮观，弄得围观的群众还以为是什么大官。

冷夕颜再一次回到那片纯白空间，想起和自家男人的点点滴滴，心里满是甜蜜。系统屁颠屁颠地跑上来，开口道:恭喜宿主完美完成任务，宿主真是太厉害了，给你一个么么哒!

每次都说差不多的话，冷夕颜都听得厌了。她躺在沙发上，懒洋洋地开口道:“行了，给我结算一下本次任务吧!”

说完，一个透明的显示屏出现在她面前，上面的数据更新如下:

宿主:冷夕颜

性别:女

年龄:22

性格:软萌爱撒娇

等级:8级

物品:还魂丹两枚，洗髓丹一枚，本草纲目一本，营养液一支

技能:厨艺高级，画画高级，绣技高级，武术低级

幸运值:15(50)

积分:43000

支出:5000积分

冷夕颜皱起了眉头，开口问道:“系统，为什么我的积分会支出5000那么多?”

系统讪讪地回答:这个……宿主你兑换了安胎丸，它的价格要5000积分。

冷夕颜突然觉得自己被骗了，无语了好一会儿，才开口道:“算了，给我抽取下个世界……”说完，她闭上眼睛。

这个世界的剧情开始涌入她的脑海:

男主陆霆琛毕业于国外著名的医学院，回国后在国内顶尖医院博爱医院任职。他是血液疾病方面的专家，创造性提出了治疗白血病的新方法，并且大获成功。只要他愿意，就能把病人的命救回来。

女主冷夕颜原先是报社的专栏作家，发表作品无数。不过也正是因为这个原因，时常要熬夜修改文章，再加上她本身就有点贫血，导致后来身体越来越不好。在父母的劝说下，辞职另找新工作。又经别人介绍，来到陆霆琛这里就诊。

陆霆琛相貌儒雅，风度翩翩，人又幽默风趣，来他这里看诊的病人无不喜欢他，冷夕颜也不例外，一来二去的两人成了好朋友。

一次意外，陆母养的猫儿不见了，正着急的寻找。冷夕颜在路上捡到它把它送还给陆母，陆母万分感激。随后发现两人住在同一个小区，陆母因此和冷母成为了好朋友。陆母对冷夕颜越看越满意，想着把她介绍给自家儿子。

后来听闻冷夕颜换了新工作，准备搬出去在公司附近找房子，听冷母所言，得知冷夕颜的公司就在自家儿子住处附近，想着这是一个好机会，就跟冷母提议让冷夕颜住在自己儿子家，冷母也不放心她一个人住，想想就同意了。

陆母带着冷夕颜去自己儿子家，冷夕颜才发现陆霆琛是陆母的儿子，陆霆琛见到她也很惊讶。见他们两个这样子，陆母才发现两人认识，心里暗喜:这下可不是近水楼台先得月了?

陆霆琛和冷夕颜开始了合租生活，渐渐的，彼此都产生了好感。一天晚上，突然停电，两人一时无事可做，便坐在客厅聊天，陆霆琛提议听点音乐，喝杯红酒放松一下，冷夕颜答应了。两人听着优雅的音乐品尝着红酒，昏暗的烛光下，看着冷夕颜巧笑倩兮，陆霆琛情不自禁吻住她的唇，见她没有拒绝，动作更进一步，两人发生了关系。

之后，两人顺理成章成为男女朋友。不久后，冷夕颜怀孕了，两人兴奋地等待新生命的降临。女配刘敏是妇产科医生，喜欢陆霆琛很久了，奈何他不喜欢她。现在见到他和冷夕颜在一起，冷夕颜还怀了他的孩子，因妒生恨，换了她的安胎药。

冷夕颜痛失腹中骨肉，伤心不已。女配还篡改了她的检查报告，骗她说以后都不能怀孕了。冷夕颜伤心欲绝，给陆霆琛留下一封分手信，就远走国外。自此，一个人郁郁寡欢度过了一生，陆霆琛一生未娶，直到死都没能找回她。

接收完剧情，冷夕颜深呼吸一口气，睁开眼睛，开口道:“系统，送我过去吧！”说完，就消失在原地。



儒雅医生俏病人(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7470441

shuise




儒雅医生俏病人(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )儒雅医生俏病人(2)

冷夕颜睁开眼睛，发现自己躺在医院里，鼻子里闻到了刺鼻的消毒水味道，医生和护士来回走动着。她想坐起来但浑身软绵绵的没有力气，头也有点晕。这时，有人走进病房，看到她醒了，急忙过来帮忙把她扶起来。

冷夕颜被扶着坐起来，缓了一会儿，视线才变清晰，看清楚眼前的人是谁:只见一对中年男女站在她面前，忧心忡忡地看着自己，看样子约莫五十岁左右，男的是个中年美大叔，女的长相很温婉，两人比起同龄人看起来要年轻些许，可以看出一两分年轻时候的风采。这两人就是冷夕颜的父母。

冷母关心地开口问道:“颜颜，你醒了？有没有觉得不舒服的地方?要不要叫医生过来看看?”

冷父在一旁补充道:“看颜颜脸色那么苍白，我还是叫医生过来看看吧!”说完，他就去叫医生过来。

不一会儿，冷父就带着医生过来了。冷母跟医生打了声招呼，然后开口问道:“医生，我女儿的情况怎么样?”

医生翻了翻手中的病历，开口道:“冷小姐本身有点贫血，又经常熬夜，所以导致体虚，长此以往，贫血的症状会越来越严重，而且对心脏也不好，建议冷小姐好好调养身体，尽量不要熬夜，毕竟身体才是最重要的……”

冷母点点头，开口道:“我知道了，我会看着她的，谢谢医生!”

医生又开口道:“冷小姐今天还是住院一天观察一下，如果没事的话明天就可以出院了……”

冷父冷母再一次向医生道谢，医生开口道:“不用客气，这都是我的职责，好了，我就不打扰冷小姐休息了，我先出去，有什么问题可以让护士过来找我……”说完，医生转身离开。

送医生出去后，冷父冷母返回病房。冷母握着冷夕颜的手，开口劝道:“颜颜，不如辞了现在的工作吧，太辛苦了，经常要熬夜，今天你晕倒在我面前，吓死妈妈了，要是你出了什么事我可怎么办?”说到后面，冷母的眼眶微微有点红。

冷父也在一旁开口:“是啊，颜颜，爸爸妈妈老了，受不了惊吓……”

冷夕颜抱歉地开口道:“爸，妈，对不起，害你们为我担心了，你们放心，我回去就辞了这份工作，重新再找一份……”

冷父冷母听闻，欣慰地笑了。冷母开口道:“颜颜，找工作的事情可以先缓一缓，这段时间你太辛苦了，先回家休息一阵子，好好调养身体……”

冷夕颜笑着点头答应了。第二天，冷夕颜又做了一次检查，确认没事后，就去办理出院手续。冷夕颜出院后，就去报社辞职，主编辑还想挽留她，但冷夕颜坚持要辞职，没法子只得让她离开。

冷夕颜回家待了半个月，这半个月冷母天天都给她熬汤喝，冷夕颜觉得自己都胖了一圈，后来在家实在待不住，向冷母软磨硬泡，冷母受不住她的撒娇，松口让她去找新工作。

一个星期后，冷夕颜找到新工作，是在一家企业里面当会计，朝九晚五，福利薪资都不错，冷夕颜很满意。

这天晚上，冷夕颜悠闲地躺在床上敷面膜，这时她的电话响起，是她的好友程惜惜打来的。她拿起来一听:“喂，惜惜，怎么了？”

程惜惜的声音在电话那头响起:“颜颜，听说你前段住院了，现在身体怎么样?还好吗？”语气里充满关心。

冷夕颜答道:“还好啦，只是贫血而已，没事的，不过我爸妈很担心，所以我辞了工作又重新找了一份……”

程惜惜答道:“对啊，你那份工作太辛苦了，而且你身体又不好，伯父伯母自然很担心……”说着，她突然想到什么，开口道:“对了，颜颜，博爱医院有个医生很厉害，在血液疾病方面颇有研究，你要不要去看一下?”

博爱医院?那不就是自家男人任职的医院?这样说来，惜惜说的应该就是他了。

程惜惜又接着开口道:“颜颜，你贫血这个毛病一直拖着对身体也不好，还是去看一下吧！而且这个医生是我老公的好友，我也见过几次，人很好，我跟我老公说一下，到时候让他带你过去!”

“那好吧，惜惜，麻烦你了……”冷夕颜开口道。

“我们是好朋友，何必跟我这么客气?好了，时候不早了，我就先挂了，再见!”

“惜惜再见!”冷夕颜应了一句，然后挂掉电话。

想到不久之后就要见到自家男人，冷夕颜感到很期待。慢慢的，她的嘴角带着微笑陷入了甜美的梦乡。



儒雅医生俏病人(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7471441

shuise




儒雅医生俏病人(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )儒雅医生俏病人(3)

过了几天，程惜惜打电话过来，说已经帮她预约好了时间，就在星期一早上，到时候她老公会在在医院门口等她，然后带她过去。

冷夕颜如约来到医院，但是程惜惜老公临时有事来不了，打电话跟她表示了歉意，不过他已经提前联系好了，让冷夕颜直接过去找陆霆琛就可以，冷夕颜应了一声表示自己知道。

她来到前台表明自己的身份，护士打电话向陆霆琛确认，然后指给她办公室的方向。冷夕颜坐电梯上五楼，手上拿着之前做的检查报告，穿过一条长长的走廊，来到陆霆琛的办公室。她站在门前，“咚咚”地敲了两声，然后站在原地等待。

过了一会儿，办公室里传出低沉富有磁性的嗓音:“进来吧……”冷夕颜旋转门把打开门，然后轻轻关上，转身走到办公桌前坐下，向坐在桌后的陆霆琛打招呼:“你好，陆医生!”他微笑颔首。

陆霆琛相貌英俊儒雅，五官立体深邃，带着一种欧洲贵公子的气质，而且年纪轻轻就有如此大的成就，让同龄人望尘莫及。他帅气多金又有能力，而且为人幽默风趣，不像别的医生一样板着一张脸，自然得到众多人的喜爱。

听说医院里就有许多未婚的女医师和护士暗恋她，就连那些来他这里看病的女病人，病愈之后，也经常找借口过来，就为了见他一面。再加上他医术高超，许多人都慕名而来，导致他这里门庭若市，至少要提前三天才能预约得到。也幸好程惜惜老公是他好友，不然排上半个月都预约不到。

她在打量陆霆琛的同时，陆霆琛也在打量她:一张巴掌大的脸，眼睛大而明媚，不带任何杂质;小巧挺翘的鼻子，红润饱满的樱唇，让人想咬上一口;肤色因贫血略显苍白，不过丝毫不影响她的美。

陆霆琛开口道:“冷小姐，是吗？”

冷夕颜开口道:“是的，陆医生，这是我之前的检查报告，你先过目一下吧……”说完，她把报告递给陆霆琛。

陆霆琛接过报告看了一下，说道:“冷小姐，建议你重新做个检查，我好做出判断……”

冷夕颜点点头，然后离开办公室去楼下做检查。检查结果很快出来了，她拿着它返回办公室，然后交给陆霆琛。

陆霆琛将这份检查报告和之前的做对比，然后才开口:“冷小姐，你贫血的症状有点严重，而且血小板系数也比常人要低……”冷夕颜认真地听他讲着。

最后，陆霆琛开口道:“冷小姐，针对你的情况，我建议采用中西结合的方法，先进行一个疗程，看看效果怎样，而且冷小姐平时也要多锻炼身体，多吃水果蔬菜，提高自己的体质……”说完，他刷刷几笔写了一张处方，让她去开药。

冷夕颜去药房拿药，然后陆霆琛向她说明药的用法以及其他的注意事项。冷夕颜露出了一个笑容，开口道:“我知道了，谢谢陆医生!”

她清澈的眼睛以及明媚的笑容让陆霆琛微微有点晃神，随后很快恢复正常，开口道:“不用客气，希望冷小姐早日康复……”

冷夕颜俏皮一笑，开口道:“承你吉言，陆医生，我还有事，就先走了……”说完，见陆霆琛点头后才离开，陆霆琛笑了笑，又埋头继续工作。

冷夕颜出了医院，就前往新公司报道。跟部门的同事简单介绍了一下自己，冷夕颜就开始投入新工作。工作不难，而且她又聪明，很快就上手了。一下午的时间过去，很快到了下班时间，冷夕颜收拾好东西就赶回家。

经过大半个月，冷夕颜贫血的症状改善了很多，脸上变得红润起来，冷父冷母这才放心下来，连连夸赞陆霆琛的医术高明，让冷夕颜要好好谢谢他。

冷夕颜现在一个星期去一次医院，陆霆琛为人幽默风趣，而且懂的又多，不管和他聊什么话题他都能接得上，每次见面两人都聊得很愉悦，很快就成为好朋友。事情慢慢步上正轨，往好的方向发展。



儒雅医生俏病人(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7471626

shuise




儒雅医生俏病人(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )儒雅医生俏病人(4)

这天，冷夕颜照常来复诊。她轻车熟路地来到陆霆琛的办公室，然后敲了敲门推门走进去，果然，陆霆琛正坐在办公桌后办公。他抬起头，见到是冷夕颜，露出了一抹笑容。“过来了？坐吧……”他温声开口道。

冷夕颜在办公桌前坐下，把检查报告递给他。陆霆琛看着手里的检查报告，又看了冷夕颜一眼，见她脸色红润，不像初见时脸色那么苍白，可见这段时间的诊疗很有成效。            

陆霆琛笑着开口道:“恭喜冷小姐，你恢复得很快，贫血的症状已经改善了很多，只要平时注意一点就行了……”

冷夕颜也露出了一抹浅笑，开口道:“这可都是陆医生的功劳，要不是你医术高明，我也不可能好得这么快……”

“既然如此，冷小姐有没有什么表示?”他开玩笑地开口问道，眼里满是笑意。

冷夕颜眼珠子转了转，开口道:“陆医生应该还没吃午饭吧？我请陆医生吃午饭如何?”说着，从随身的袋子里拿出一个精致的保温盒。

“这是……”陆霆琛微有些疑惑地看着她。

冷夕颜狡黠一笑，开口道:“这是陆医生的午饭呐，是我亲手做的，陆医生可不要嫌弃……”

陆霆琛有点失笑，开口道:“我跟你开玩笑呢……”

冷夕颜俏皮地开口道:“我知道呀，不过这可是我特意做的拿来贿赂陆医生的，以后还要多多麻烦陆医生，自然要来讨好一下，陆医生千万不要拒绝……”她盈盈浅笑着看着他。

“既然如此，那我就恭敬不如从命了，以后欢迎你过来找我，不过是以朋友的名义而不是病人……”陆霆琛揶揄地开口。  

“那是自然，陆医生，你慢慢吃吧，我就先走了……”冷夕颜跟陆霆琛打了声招呼就离开。

陆霆琛看着桌上的保温盒，打开它的盖子，诱人的香气散发出来。保温盒一共有三层，陆霆琛把它们分开摆好放在桌子上，最上面那层是米饭，中间那层是卖相精致的菜肴，最下面那层是浓郁的汤，看着好像都很好吃的样子。

陆霆琛正拿起筷子准备吃，这时有人过来敲门，门外响起一个女声:“陆医生，我可以进来吗？”

陆霆琛淡淡地开口道:“进来吧！”门外的人闻言推门进来，是刘敏。

“不知刘医生这会子过来，是有什么事?”他淡淡地开口问道。

“是这样的，陆医生，我多做了一份午饭，想着你应该没吃午饭，就拿过来给你试试……”刘敏的眼神满是爱慕，拿出一个保温壶，满脸期待地看着他。

陆霆琛礼貌却疏离地开口:“不好意思，刘医生，我已经在吃午饭了……”

刘敏这才看到桌上摆着的午餐，看起来精致又可口，比她做的不知好了多少倍，她嘴角僵硬地扯了扯，开口道:“原来如此，陆医生，对不起，是我唐突了……”她握紧手里的保温壶，不知在想什么。

陆霆琛看她还不走，开口问道:“刘医生还有什么事吗？”刘敏回过神来，一下子涨红了脸，尴尬地开口道:“没……没事了，我先走了，不打扰陆医生吃午饭……”说完，就夺门而逃。

刘敏想到刚才的丢人，厌恶地看着手上的保温壶，走到不远处的垃圾桶，把它扔进去，心里疑惑地想着:那些饭菜到底是谁做的，是他女朋友做的?但没听说他有女朋友啊？难道是他自己做的?怎么想都想不通，她就这样带着疑惑离开。

刘敏走后，陆霆琛才拿出筷子吃饭。他夹起一口菜放进嘴里，口感很好，又嫩又滑，保留着食物原汁原味的味道。他一口接一口地吃着，很快把桌上的食物一扫而光。

陆霆琛嘴很刁，对食物很挑剔，不要说外面的饭菜，就连自家妈妈做的饭菜他都吃不惯，通常只潦草地吃几口就算了。时间久了，他干脆自己做饭，也锻炼出了一手好厨艺，不过和冷夕颜相比还是有点差距。而且她做的饭菜很合他的口味，这顿饭他吃得很满足。



儒雅医生俏病人(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7472602

shuise




儒雅医生俏病人(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )儒雅医生俏病人(5)

此后，冷夕颜时不时就会来医院找陆霆琛，还会带着小饼干、小点心之类的东西，给他当零食吃。陆霆琛对每一次见面都充满期待，期待她这次又会给自己带来什么，更多的是期待可以见到她。在他不知道的情况下，冷夕颜已经悄悄进驻他的心里，情愫在他的心里缓慢滋生。

这天，陆霆琛去超市买东西。逛到零食区，刚想伸手拿起一盒饼干，旁边也有一双手伸过来，他抬起头一看，发现是冷夕颜。他有点惊喜地问道:“你怎么会在这里?”

冷夕颜笑了笑，开口道:“我公司就在这附近，来这里买点东西。陆医生……?”  

陆霆琛开口:“我家就住在对面小区，离你们公司就只有两条街……”

冷夕颜笑着开口:“陆医生，看来我们很有缘分啊，我公司离你家居然这么近……”陆霆琛笑而不答。两人边走边聊，然后在超市门口分开。

过了几天，冷夕颜下班回家，刚在公交车站下车准备走回去的时候，耳朵听到了猫咪的叫声:喵~喵~她回过头一看，一只小猫躲在椅子下，它通体雪白，眼睛是棕色的，长得很漂亮。系统也在一旁提示道:宿主，这就是陆母养的小猫。

冷夕颜蹲下身子，想把它抱出来，但是那只猫一脸防备地看着她。后来感受到冷夕颜身上没有恶意，才慢慢从椅子下走出来。

冷夕颜抱起它放在自己腿上，拿出面包片撕成一小块一小块的给它吃，许是饿的狠了，它大口大口的吃着，然后就摊在冷夕颜身上不动。冷夕颜认命地给它顺毛，它舒服得眯上眼睛睡着了。

这时，不远处一个着急的女声响起:“雪雪……雪雪……你在哪?”睡着的小猫听到女主人的呼唤,立马清醒，就要从冷夕颜的腿上跳下来。冷夕颜顺着它的毛安抚它:“别急别急，我带你过去找主人……”等小猫平静下来后，冷夕颜抱着它往声音传来的方向走。

陆母正在着急地寻找小猫，看到冷夕颜抱着一只通体雪白的猫向她走来，快走几步走到她面前。看清楚猫是自己的，她高兴地开口道:“雪雪，我终于找到你了……”小猫见到她也很高兴，一直叫唤着，冷夕颜把它递给陆母，站在一旁看她们。

陆母这才发现冷夕颜，开口道:“谢谢这位小姐找到我的猫，不知小姐是在哪找到的?”  

冷夕颜开口道:“噢，我是在那里的公交车站找到的……”说着，指了个方向，陆母点点头。

冷夕颜又笑着开口道:“这位夫人，要是没有什么事，我就先走了……”她顿了顿，对着小猫轻声开口:“小猫，有缘再见啦……”小猫不舍地叫了一声，冷夕颜摸摸它的头，然后转身离开。

陆母目送她离开，心里感叹着:真是个好姑娘啊！帮人不求回报，要是她是自家媳妇就好了……

星期天早上，冷夕颜难得不用上班，一大早就陪着陆母去小区公园做运动。做完运动后，冷夕颜两母女刚走到自家楼下，就听到身后有只猫在欢快地叫着。冷夕颜转过头去看，是雪雪。雪雪见冷夕颜看到它，很高兴，一把跳进冷夕颜怀里，亲昵地蹭着它。

冷夕颜接住雪雪，给它顺毛。冷母疑惑地开口问道:“颜颜，你认识这只猫?”冷夕颜向冷母解释了一下事情的经过，冷母点点头，开口道:“这只猫会出现在这里，说不定它的主人就住在我们小区，颜颜，是不是那位夫人?”冷母的目光望向某个方向。

顺着冷母的目光望去，冷夕颜看到了一脸着急的陆母。她跟冷母说了一声，就抱着手里的猫走过去。走到离陆母不远处，她轻声开口唤道:“夫人?”听到叫唤，陆母转过头来，看到冷夕颜站在那里，手里还抱着她的猫，感到很高兴。

冷夕颜把猫放下，让它去找陆母。雪雪向陆母的方向走去。陆母轻轻打了它几下，故作生气道:“你呀你，老是跑得无影无踪让我找你，回去看我不好好收拾你……”

冷夕颜开口道:“夫人莫怪，雪雪还小贪玩也很正常，不过它很有灵性，竟然还认得我……”

陆母开口道:“小姐是小区的居民吗？没想到我们又见面了……”

冷夕颜说道:“是的，我和我父母是这个小区的居民，在这里住了好几年了……”

陆母感叹和冷夕颜如此有缘，想请她去喝茶。冷夕颜推辞不过，只好答应，还带上了冷母。



儒雅医生俏病人(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7472779

shuise




儒雅医生俏病人(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )儒雅医生俏病人(6)

自那天后，陆母和冷夕颜母女经常见面。陆母和冷母成为了无话不谈的好朋友，两人还结伴一起去旅游。看到她们两个相处得很好，冷夕颜也很高兴。

随着相处日久，陆母对冷夕颜越看越满意，她不仅长得漂亮，而且聪明又懂事，还拥有一手好厨艺，是个很好的女孩子。而且她旁敲侧击问过，冷夕颜现在还是单身，也没有什么喜欢的人。

冷母这下高兴了，单身好啊，说不定可以和自家儿子试试看。这下子冷母看着冷夕颜的眼光都变得热切了，仿佛她已经是自己板上钉钉的儿媳妇，让冷夕颜觉得有点好笑。

这天，陆母来冷夕颜家喝茶。陆母和冷母聊着聊着，就聊到冷夕颜工作的事，陆母关心地问道:“颜颜工作得怎么样?还好吗？”

冷母开口道:“颜颜在一家外企上班，工资福利都不错，和同事相处得也很好……”虽然这样说着，冷母的脸上带着淡淡的忧愁。

陆母见状，疑惑地问道:“既然如此，你为什么还这么忧愁?”

冷母把自己的忧虑说出来:“颜颜的公司是很好，但是离家里太远了，颜颜跟我提出要搬出去在公司附近租房子，上班比较方便，但她一个女孩子，孤身一人住总归是不安全……”

陆母点点头，开口道:“你说得也没错，对了，颜颜在哪里工作?”

冷母答道:“她在xx街xx公司……”

陆母一听这个地址觉得有点熟悉，一想这不正是自家儿子附近吗？这下可好了，可以让颜颜去自家儿子家住，到时候两人同处一个屋檐下，日久生情，还怕没有儿媳妇吗？

越想越觉得这个方案可行，陆母开口道:“不如这样吧，我儿子家就在颜颜公司附近，我跟我儿子说一下，让颜颜去他家住，反正房间多得是……”

冷母有点心动，但还是犹豫地开口道:“这样自然很好，但会不会给他添麻烦?”

陆母连连摆手，开口道:“不麻烦不麻烦，颜颜一个女孩子能给他带来多大麻烦，你就让颜颜安心住下，而且有事还可以找我儿子帮忙……”

冷母一想点点头，开口道:“那行吧，晚上颜颜回来我跟她说一声，谢谢你了……”   陆母连连说不用谢，心里暗自欢喜。

晚上，冷夕颜下班回家，冷母跟她说起这件事，冷夕颜早有准备，犹豫了一会儿就答应了。见冷夕颜答应，陆母也松了一口气，连连向她保证绝不会让她儿子欺负她，要是受了什么委屈就告诉她，她绝对站在她这边，弄得冷夕颜哭笑不得。

这边陆霆琛在书房看书，陆母的电话打过来:“喂，霆琛，你在忙吗？”

陆霆琛答道:“没有，妈，你有什么事吗？”

陆母问道:“明天是周六，你用不用上班?”

陆霆琛开口道:“不用，妈，怎么了？明天有什么事?”他感到有点疑惑。

陆母兴奋的声音传来:“太好了，明天我要带一个女孩子过去，你收拾一下客房，她要在你这里住……”

陆霆琛开口拒绝道:“妈，这样是不是不太好?而且……”陆霆琛想继续说下去，但陆母打断他的话:“有什么不好的，人家女孩子都答应了，你有什么不同意的?好了，这件事就这么说定了，你记得好好收拾，没事我就先挂了……”说完，就挂了电话。

电话里“嘟嘟嘟”的声音响起，陆霆琛看着挂掉的电话，无奈的叹了口气，还是认命的去收拾客房，心里想着明天再和那个女孩子说一下吧……

第二天一早，冷夕颜刚起床不久，陆母就上门了。她满怀笑意地开口道:“颜颜，收拾好了吗？等下吃完早餐我们就过去吧……”冷夕颜望了一下墙上的钟，现在才八点多，会不会太早了？但看着陆母期待的眼神，她不好说出来。

冷夕颜吃完早餐，就回房提着行李跟着陆母离开。



儒雅医生俏病人(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7473875

shuise




儒雅医生俏病人(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )儒雅医生俏病人(7)

两人很快就到了陆霆琛小区楼下。在电梯里，陆母还安慰冷夕颜:“颜颜，你就安心地住下来，想住多久都行，不用跟阿姨客气……”

冷夕颜开口道:“阿姨，谢谢你的关心，不过这样是不是不太好，太打扰你的儿子了……”

陆母连连摆手，开口道:“不用担心，我儿子人很好，我还巴不得你多多去打扰他呢……”冷夕颜听闻，一下子静默了。

这时，电梯也到了。两人走出电梯，陆母率先走在前头，走到一个门前，按了几下门铃，然后站在那里等待，冷夕颜有点紧张地等着。过了一会儿，里面无人应答，陆母皱了皱眉，嘴里嘟哝着:这臭小子，难道还在睡觉?说着，就要拿出手机打电话让陆霆琛开门。

陆母刚拿出手机，门就开了。陆霆琛打开门，看到自家老妈，无奈地开口道:“妈，你也来得太早了吧……”

陆母瞪了他一眼，开口道:“现在都几点了，还早……”

陆霆琛认输，开口道:“行行行，先进来吧……”一行人进入家里。刚才冷夕颜站在陆母身后，陆霆琛没有看到她，现在看到她出现在自己家里，手里还提着行李箱，有点惊诧地问道:“怎么会是你?”

冷夕颜笑着开口打招呼:“陆医生，好久不见……”陆母看他们这样子，明显就是认识的，疑惑地看着他们两个。

冷夕颜开口解释道:“阿姨，我是陆医生的病人，之前就是在他那里就诊，我没想到他是你的儿子……”

陆霆琛也开口补充道:“是啊，妈，夕颜是我好友的老婆介绍来我这里就诊的，已经有一段时间了……”

见他们两个认识，陆母高兴地开口:“既然如此，那太好了，你们就好好住在一起吧，你可不能欺负颜颜……”陆母还不忘警告陆霆琛，陆霆琛无奈地叹了口气。

陆母笑眯眯地开口道:“颜颜，你先坐一会儿，我和他有点事要说……”冷夕颜点点头，陆母就把陆霆琛拉进房里。

看陆母一脸神秘的样子，陆霆琛疑惑地开口问道:“妈，怎么了?有什么事要和我单独说?”

陆母把门关上，然后开口道:“儿子，这姑娘不错，你可要好好把握机会……”

陆霆琛无语地看着她，开口道:“妈，这都哪跟哪，我们只是朋友……”

陆母反驳道:“就算现在是朋友，你也可以把她变成自己的女朋友，我相信以你的聪明才智一定可以做到……”

陆霆琛抚了抚额，开口道:“妈，人家说不定已经有男朋友了……”

陆母开口道:“我已经问过了，她没有男朋友，这段时间你好好表现，争取得到她的欢心……”

陆霆琛还想说什么，陆母打断他，开口道:“好了，我就问你一句，她长得那么漂亮，你就那么肯定你没有动心?”陆霆琛无言以对。

陆母见他沉默着，开口道:“你看，你还是有点喜欢她的，既然如此，你就要拿出男人的魄力去追求她，感动她，抱得美人归……好了，我们出去吧，别让人家姑娘等久了……”说完，陆母就走出房间，陆霆琛揉了揉额角，也跟着走出去。

见他们两个走出来，冷夕颜从沙发上站起来，陆母对着她笑眯眯地开口:“好了，你们两个好好相处，阿姨就先走了……”

说完，还回头看着陆霆琛，开口道:“儿子，好好照顾颜颜……”还着重强调了照顾两个字，陆霆琛见状，只得点点头，否则他妈是不会轻易走的。陆母见他点头，满意地转身离开。一时间，偌大的房子只有陆霆琛和冷夕颜，气氛有点尴尬。

陆霆琛率先开口打破沉默:“对不起，我妈的性子就是这样，风风火火的，吓着你了……”

冷夕颜忙开口:“没有没有，阿姨人很好的，我很喜欢阿姨……”顿了一会儿，她又开口道:“陆医生，要是你不方便的话，我可以搬……”

陆霆琛想也不想脱口而出:“不用，你就在这儿住吧……”等他说完，才意识到自己说了什么。他恢复了冷静，开口道:“你一个女孩子自己一个人住很不安全，还是在我这儿住吧，这样比较好……”

冷夕颜点点头，开口道:“那就谢谢你了，陆医生，我先进去收拾东西……”陆霆琛点点头，冷夕颜就把行李箱拖进客房，开始收拾行李。

收拾完行李，已经是中午了。陆霆琛做好午饭，叫冷夕颜出来吃。饭桌上，气氛还是有点尴尬，不过两人毕竟认识，还算比较熟，很快就有说有笑起来。



儒雅医生俏病人(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7473947

shuise




儒雅医生俏病人(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )儒雅医生俏病人(8)

两人正式开始了同居生活。房子里多了一个人，让陆霆琛的生活发生了变化。每天早上起来，都有人笑盈盈地跟自己说早安，有可口的早餐吃。晚上下班回家，可以吃到美味的饭菜，还不重样，每每都让陆霆琛胃口大开，养得他的口味越发刁钻，除了冷夕颜做的饭菜，外面做的一概入不了口。

晚饭后，和冷夕颜坐在沙发上，边看电视边聊自己今天发生的事情，冷夕颜是个很好的倾听者，会适时提出自己的建议，让他豁然开朗，埋藏在他心底的情愫快速蔓延，就连看着她的目光都带着不自知的爱意。

这天，陆霆琛下班回家，本来这个时候冷夕颜已经做好饭菜等他回来就可以吃了，但今天家里却空荡荡的，一时间让陆霆琛有点不习惯。他微皱着眉头，心里想着:难道今天要加班?

这时，他的手机响起，他拿出来一看，是冷夕颜发来的信息:陆医生，我现在快要到小区楼下了，你可不可以下来接我，有个男的一直跟在我身后，我有点害怕……

陆霆琛心一紧，回了一条信息:你在小区门口等我，我马上下去!回复完之后，陆霆琛立马下去。

冷夕颜刚走出公司门口，就发现有个男的跟着她，刚开始觉得没什么，后来见这个男的一直跟着她，她走他就走，她停他也停，越走越觉得心里发毛:这男的不会是个变态吧……越想越害怕，拿起手机发短信给陆霆琛，让他来接她。所幸他很快就回复了，冷夕颜稍微放下心。

冷夕颜走到小区门口的保安亭坐着等陆霆琛，那个男的躲在不远处的树后盯着她，盯得她后背发凉。

不久，陆霆琛就匆匆赶来。冷夕颜看到他的身影，挥手向他示意。陆霆琛走到她面前，微微喘息着开口问道:“夕颜，你没事吧……”

冷夕颜站起来，开口道:“我没事，陆医生，我们回去吧！”说着，挽着陆霆琛的手臂就往家的方向走。

陆霆琛回头看，那个男的看到陆霆琛的目光往自己的方向看，急忙避开然后匆匆离去。直到回到家里，冷夕颜才松了一口气。陆霆琛倒了杯水给她喝，冷夕颜喝了一大口水，才开口道:“陆医生，今天谢谢你了……”

陆霆琛开口道:“不用客气，你没事就好，那个男人可能还会再来，我看这段时间就我去接你下班吧……”

冷夕颜刚想拒绝，陆霆琛又开口道:“既然你住在我家里，我就有义务照顾好你，况且我们还是朋友，你就不要跟我客气了……”

冷夕颜想了想，点头同意了，开口道:“那这段时间就麻烦你了，陆医生……”

此后，陆霆琛天天接冷夕颜下班，风雨无阻，公司里的同事见他每天都来接冷夕颜，纷纷开口打趣冷夕颜，让她觉得有点好笑。

这天，陆霆琛在医院给病人看诊，等到结束的时候，看了一下时间，发现已经快六点了，他快速地收拾东西，准备去接冷夕颜。那个病人见他动作迅速，开玩笑地说着:“陆医生这么着急，是要去见女朋友吗？”

陆霆琛顺口答道:“是啊，她快要下班了……”说完，才意识到自己说错话，忙解释道:“我不是这个意思，我……”

那个病人一副了然的样子，开口道:“陆医生，我明白了，你不用解释了，我就先走了，不打扰你见女朋友……”说完，就转身离开。陆霆琛见此也没说什么，收拾好东西就往冷夕颜的公司赶。

陆霆琛来到公司门口的时候，冷夕颜和同事刚好走出来。公司的同事见到他，揶揄地开口道:“我们冷大美女的男朋友来接她了，那我们就先走了，不打扰你们……”说着，还对冷夕颜挤眉弄眼，冷夕颜笑骂了几句，跟她们道别后就走向陆霆琛。

冷夕颜开口道:“陆医生，怎么办?看来她们误会挺深的……”

陆霆琛也开玩笑般说道:“我很荣幸，被她们当成你男朋友……”说完，两人相视一笑。

晚上，陆霆琛洗完澡躺在床上，想着这段时间以来的事情，发现自从有了冷夕颜，他的生活变得丰富了许多，只要一想到她，心里就很幸福，心里脑海里都被她所占据。

而且不可否认的是，被她公司的同事看成是她男朋友的时候，他的内心是窃喜的。他想他可以确定，自己已经爱上冷夕颜了。



儒雅医生俏病人(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7474998

shuise




儒雅医生俏病人(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )儒雅医生俏病人(9)

自从意识到自己对冷夕颜的感情，陆霆琛对待冷夕颜更是细心周到。每天照常接她下班，连上班都要送她去，不管工作有多忙都天天坚持，冷夕颜劝了他好几次，他每回都一笑而过，下次照常。

有时候冷夕颜晚上加班来不及回家，他会帮她准备好晚餐送过去或者给她点外卖，还会附上一张小卡片嘱咐她好好吃饭，不要太累了，让冷夕颜倍感窝心，公司的同事都羡慕得不得了。

除此之外，陆霆琛时不时就会送她小礼物以及花束，让冷夕颜感到很惊喜也很感动。两人的相处变得越发亲昵，每每望见陆霆琛宠溺的眼神，感受他温柔地摸着自己的头，冷夕颜都会感到一阵脸红心跳。

这天，冷夕颜公司有聚会，晚上不回来吃饭，她打电话跟陆霆琛告知之后，就和部门的人出去聚餐。

餐桌上，部长首先举起酒杯发言:“这次的工作，多亏了大家的努力，才能完成得如此顺利，在这里我敬大家一杯，感谢大家对我工作的支持!”说完，他一饮而尽，全场响起了雷鸣般的掌声。大家纷纷举杯相互敬酒，冷夕颜也很高兴，跟着喝了几杯。

这时，一个男同事拿着一杯酒过来和冷夕颜碰杯，冷夕颜刚进这家公司他就对她一见钟情，经常在工作上帮助冷夕颜，原本还打算追求冷夕颜，后来见到陆霆琛来接她，以为他是她的男朋友，就放弃了。

周围的女同事知道他喜欢冷夕颜，现在见他拿着一杯酒过来，开口打趣道:“小陈，想追我们夕颜，你这可有点晚了，人家已经有男朋友了……”

“是啊是啊，人家男朋友可比你帅多了，你还是趁早放弃吧……”

“对啊，小心陆医生找你麻烦哦……”说完，一群女的咯咯笑起来。

小陈故作无奈的样子，开口道:“你们想哪去了，我只是单纯想和她喝杯酒，我是那么不识趣的人吗？”说着，翻了个白眼。围观的人都笑起来，冷夕颜知道他没有恶意，跟他碰杯喝酒。

等到结束回家的时候，已经快要十点了。陆霆琛坐在客厅的沙发上等她，听到钥匙开门的声音，站起身转过头去看。冷夕颜见到陆霆琛，开口问道:“陆医生，你还没睡?”

陆霆琛应了一声，见她脸有点红，开口问道:“你喝酒了?”

冷夕颜点点头，开口道:“对啊，今天和部门的同事喝了几杯……”说着，就在沙发上坐下。

陆霆琛开口道:“你在这里等我一下，我去给你煮醒酒汤，不然明天起来会头痛……”说完，就走进厨房煮醒酒汤。醒酒汤不难做，十分钟就搞定了，陆霆琛端出来，放在桌子上。

冷夕颜本来坐在沙发上昏昏欲睡，听到声响醒过来。陆霆琛轻声开口道:“喝了醒酒汤再去睡吧……”

冷夕颜点点头，端起醒酒汤喝下去，然后开口道:“谢谢陆医生了，时候不早了，我先去睡了，陆医生也早点休息……”说着，就站起身往客房走。

陆霆琛见她走路有点摇晃，实在是不放心，走到她身边半扶着她进客房，把她安置在客房的床上，给她盖好被子。冷夕颜陷入柔软的床铺中，很快就睡过去。

陆霆琛坐在床边看着她，手描摹着她的眉眼，在她柔软的唇瓣上流连不去。冷夕颜睡得好好的，感觉有东西在骚扰她睡觉，手不耐烦地挥了挥，想赶走它。

陆霆琛见状，手从她的脸上移开，深深地看着她，最后小心翼翼地低下头，在她的唇瓣上印下一吻，轻声开口道:“晚安，我的宝贝，祝你有个好梦……”在她娇嫩的唇瓣上留下一吻，陆霆琛站起身，走到门前，又回头看了她一眼，然后轻轻关上门。

陆霆琛回到自己的房间，躺在床上，摩挲着自己的唇瓣，上面仿佛还有温热的触感。他嘴角带着微笑，心情很好的入睡。



儒雅医生俏病人(10) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7475193

shuise



儒雅医生俏病人(10)

随着相处时日的加深，两人的感情突飞猛进。明眼人都能看出他们对彼此都有意思。而陆母也时不时打电话过来试探陆霆琛的口风，让他要好好把握机会，但陆霆琛每次都顾左右而言它，让陆母心急得不得了。

虽然现在关系还没定下来，但陆霆琛和冷夕颜都很享受现在这样的状态。不过，之后发生的一件事情，成为他们在一起的契机。     

这天晚上，冷夕颜正在房里看视频，突然“啪”的一声灯光全部灭了，周围一片漆黑。她感到很疑惑，从抽屉里摸出手电筒，打开照亮慢慢走出房间。

这时，陆霆琛也从卧室走出来。冷夕颜见到他，开口问道:“陆医生，是停电了吗？”

陆霆琛摇摇头，开口道:“我也不太清楚，可能是跳闸了吧，我去看一下……”说着，他走到墙壁旁，打开上面的总开关，开关完好，没有跳闸。

就在这时，物业刚好发来一条信息:尊敬的各位居民，本小区电线损坏，暂时断电，维修人员正在全力抢修，最快要半夜才恢复电力，给您造成的不便敬请谅解!

陆霆琛看完信息，抬头对冷夕颜说道:“小区线路断了，所以暂时停电……”冷夕颜点点头，表示自己知道。陆霆琛走到电视前，蹲下打开抽屉，找出了蜡烛和打火机。冷夕颜也过来帮忙，点燃蜡烛照亮整间屋子。

一时间，漆黑的屋子被蜡烛照亮。陆霆琛和冷夕颜坐在沙发上，一时无话可说。过了一会儿，陆霆琛开口问道:“要不要喝杯红酒?我珍藏了一瓶红酒，很好喝的……”冷夕颜点头同意。

陆霆琛走到厨房，打开橱柜拿出了红酒以及醒酒器，他把红酒倒在醒酒器里，不一会儿，红酒的香气就散发出来，冷夕颜在一旁好奇地看着。陆霆琛又拿出两个红酒杯，倒了一杯给冷夕颜。

冷夕颜接过去，轻轻嗅了一口，红酒醇香浓郁的味道进入她的鼻腔，味道很好闻。她轻轻摇晃着红酒杯，抿嘴品尝了一口，滋味有点涩更多的是甘甜，挺好喝的。陆霆琛见状，眼里露出了一抹笑意。

他打开手机播放音乐，动听的乐声从手机传出，再加上烛光和红酒，气氛浪漫又温馨。冷夕颜轻轻笑出声，开口道:“陆医生，这算是烛光晚餐吗？”

陆霆琛幽默地开口道:“可是没有晚餐呐……”说完，两人都笑起来。

陆霆琛又开口道:“红酒配美人，我们来干一杯吧……”说完，陆霆琛举起手里的酒杯。冷夕颜和他碰杯，两人仰头喝下了红酒。

冷夕颜在喝的时候，红酒液不小心溢出，从她的嘴角蜿蜒而下，流过她白嫩的脖颈，在那上面留下一道红色的痕迹，最后]入她的领口处。红酒液的痕迹在她白嫩的脖颈上，视觉冲击有点强烈，陆霆琛突然觉得口干舌燥。

冷夕颜放下红酒杯，正想拿起纸巾擦拭，陆霆琛坐到她身边，快她一步抽出纸巾，开口道:“我帮你吧……”说完，拿着纸巾在她的脖颈轻轻擦拭着。他的指腹触到她白嫩的脖颈，那嫩滑的触感让他有点不舍得离去。

擦拭完，他抬起头看着冷夕颜，两人此时靠得极近，他再往前就能碰到她的唇，而且她穿的是低胸睡衣，他只要一低头就能看到她胸前的春光，这一刻陆霆琛呼吸有点急促。

冷夕颜有点紧张地开口叫道:“陆医生……”嗓音娇媚动人，让陆霆琛的理智坍塌了一半。他深深看着她，烛光下她的脸如明玉生辉，五官美得惊人，再加上她娇柔的声音以及煽情的音乐，气氛蓦地变得暧昧起来。看着她娇艳欲滴的红唇，陆霆琛仿佛受到蛊惑般，缓缓靠近她。

他在心里对自己说道:只要一个吻就好，只要她拒绝，他立马离开。作了一番心里建设，陆霆琛好像放下了重担。他慢慢靠近她，轻轻吻上她的唇。他温柔地厮磨着她可口的唇瓣，冷夕颜没有拒绝。

陆霆琛察觉到，眼底笑意加深，试着更近一步。他越吻越动情，小腹处有一把火焰慢慢燃起，眼底逐渐氤氲出情欲。理智告诉他此时该停下，再继续下去就不可收拾了，但她柔软的身子就在自己怀中，她是如此柔顺地靠着自己，让他根本无法放开手。

冷夕颜在他怀里轻轻嘤咛了一声，手悄悄环上他的腰。她默许的动作让陆霆琛最后一丝理智彻底断掉，陆霆琛一把抱起她的身子，步伐坚定地往自己的卧室走去。



儒雅医生俏病人(11)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7476338

shuise



儒雅医生俏病人(11)(h)

主卧里。

陆霆琛和冷夕颜面对面站在床边，陆霆琛浑身赤裸着，露出强健的胸膛以及完美的腹肌，下身的欲望高高翘起，粗壮又狰狞，冷夕颜微微别过头不去看。

陆霆琛深深看着冷夕颜，手缓缓放上她的肩头，把睡裙的吊带往两边一拨，薄薄的真丝吊带睡裙顺着她光滑的身子滑落至脚边，一具完美的女性胴体呈现在他眼前:

光洁如玉的肌肤   ，如天鹅般优美的颈项，饱满坚挺的雪乳，平坦的小腹，白皙修长的美腿，以及蕾丝内裤下神秘的女性花园，再加上精致绝伦的五官，简直就是维纳斯的化身。

看着这一幕，陆霆琛内心很火热，下身的肉棒翘得更高。他的眼睛扫过她身体的每一寸，目露痴迷，开口道:“你真美……”冷夕颜的身子乍一裸露，感到有点冷而微微颤抖着。

陆霆琛以为她害怕，轻声安慰道:“别怕，我不会伤害你的……”他的嗓音低沉沙哑的不像话。陆霆琛缓缓凑近她，吻上她饱满诱人的红唇，他温柔地吮吻着她的唇瓣，用舌头在上面轻轻舔舐着。他越吻越深，手环着她的腰身，慢慢将她压倒在床上。

陆霆琛深深吻着她的唇瓣，在她轻启红唇之际，灵活的舌头顶开她紧闭的牙关，探入她的檀口，索取甜蜜的香津。他的舌头扫过她柔软的口腔，舔过每一颗贝齿，勾着她的丁香小舌翩翩起舞。  

他的手也不安份地在她身上游走着，暧昧地在她的腰侧摩挲着，让冷夕颜敏感地缩了缩身子。冷夕颜的红唇被他深深吮住，他的舌头还缠吮着自己柔嫩的小舌，她热烈地回吻着陆霆琛，热情地交换彼此的津液，呼吸间都是对方的味道，情欲的味道在房里不断扩散。

一吻完毕，冷夕颜已经是娇喘吁吁，红唇微微有些红肿，上面染上了一层透明的水光，看着更是水润诱人。陆霆琛看着她精致的小脸，此时已经染上了情欲的酡红，整个人如同娇艳盛放的牡丹，诱人去采撷。

他的目光转移到她白玉般玲珑的耳朵，她的耳轮白皙而优美，仿佛是温润的玉做成的，耳朵上还穿了小孔。他轻轻舔上她的耳朵，舌尖绕着她的耳廓转圈圈，牙齿还轻轻咬着她玲珑的耳垂，让冷夕颜敏感地颤抖着，嘴里娇娇地叫出声:“嗯……啊……好痒”陆霆琛舔弄完一只又以同样的手法舔舐另一只，直到两边都湿漉漉。

他的唇游移着来到她的颈项，埋头在上面啃咬着，叼起她颈间的嫩肉重重吮吻着，留下一个暧昧的痕迹。陆霆琛吻过她脖子的每一寸，啃着她精致的锁骨，印下了一个又一个鲜艳的吻痕，密密麻麻的全都是他的痕迹。

他接着往下，来到她饱满盈润的娇乳。冷夕颜的胸型很漂亮，饱满又坚挺，顶端的两点粉嫩点缀在雪白的乳肉上，看着很是诱人。他缓缓低下头，含住她一侧乳肉吮吸着，舌尖绕着顶端的茱萸转圈圈，舌面压着它而后又放开，乐此不彼地玩弄着。

另一侧雪乳也没有受到冷落，他的大手揉捏着它,入手的触感柔滑又绵软，让他爱不释手地抚弄着，力道逐渐加重，五指成爪大力揉弄着她的丰盈，将它揉成不同的形状。

酥酥麻麻的快感从冷夕颜的胸部传来，让她不断溢出娇媚的呻吟:“嗯……嗯……哼……好重……好大力……”她高高挺起自己的胸部，将他的头用力按向自己，渴求他更用力地爱抚，她的下身动情地吐露着一波又一波花液，打湿了薄薄的布料。

他大力吞吐着她饱满的乳肉，像贪吃的婴孩吮吸着她的乳头，仿佛要吸出里头的乳汁;大手蛮横地爱抚着她的丰盈，食指和中指往外夹弄着她的粉嫩，让它变得更加硬挺。五指时而收拢时而放开，抓揉着她的乳肉，在那上面留下了一个个鲜红的手指印。

冷夕颜的小嘴不断吐出媚人的呻吟:“嗯……嗯……啊……好……好舒服……好棒……”她的下身不断流出香甜的花液，薄薄的蕾丝内裤都被她的爱液彻底湿透了，紧贴着她的花穴，甚至微微陷入中间的小缝隙。

陆霆琛舔舐完她一侧雪乳，看到另一侧还是原来的样子，低下头以同样的手法舔弄着，直到两朵丰盈都染上他的口水，上面布满他的痕迹才停止。



儒雅医生俏病人(12)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7476519

shuise



儒雅医生俏病人(12)(h)

陆霆琛的唇在她身上四处点火，舌头舔舐着她嫩滑无暇的肌肤，所到之处留下一道道濡湿的痕迹，灵活的舌尖钻进她可爱的肚脐眼绕圈，让她颤栗地缩了缩身子，下身的花液流得更加欢快。

他的手指探入内裤边缘抚弄她的花瓣，花穴口已经完全湿透，他的指尖沾染上她的花液，就连空气中都能闻到她动情的味道，让他下身更是硬得发痛。

陆霆琛逗弄着两片娇嫩的花唇，食指和拇指不住揉弄着它，让花穴颤抖着不断溢出香甜的蜜液。冷夕颜的双腿难耐地磨蹭着，花穴里感到很空虚，两片贝肉一张一合地裹住陆霆琛的手指。

他缓缓褪下冷夕颜的内裤，分离的时候还牵扯出几根银丝，画面无比淫靡。她的花穴形状很漂亮，像紧紧闭合的花瓣，两片粉嫩的阴唇紧闭着护卫中间的小缝隙，花液从缝隙缓缓流出。

陆霆琛轻轻分开两片阴唇，露出中间的小缝隙，很难想象得出如此狭小的缝隙怎能容纳自己的欲望，想想都觉得欲望硬得难受。他的手轻轻摸着她的花穴，找到隐藏在花唇下的小珍珠。

他的指腹不断摩挲着它，不时轻轻按捏，惹得冷夕颜轻轻地呻吟出声:“嗯……啊……那里……不要……”花穴颤抖着溢出了更多爱液，冷夕颜扭动着身子，试图避开他的手指。

陆霆琛把着她的腰，不让她逃开。手指加重力道挑逗她的花蒂，指腹加速摩擦着它，不时往外拉扯着然后放开，花蒂被拉起再颤抖着弹回，一来一回变得更加充血肿胀，挺立在那里，如一颗小红豆。

冷夕颜只能不断地呻吟着:“嗯……嗯……哼……太……太重了……不要……”花蒂受到如此的玩弄，冷夕颜感到难受的同时也得到了快感，蜜穴里的花汁不断分泌，滴在床上形成一片湿痕。

就着花液的滋润，陆霆琛的手指探入冷夕颜的蜜径，刚一进入就被紧紧裹住，里头湿润又紧致，狭窄得不容通过。陆霆琛深呼吸一口气，手指在穴口浅浅地抽动着。

冷夕颜未经造访的花穴被手指甫一进入，觉得有点胀，紧张地收缩着。她放松自己的身体，让花穴不那么紧绷。陆霆琛感到花穴放松了一点，手指旋转着往里探入，抽插着她的花径，速度渐渐加快，指尖不时戳弄着她敏感的穴肉，花穴蠕动着裹紧他的手指。

冷夕颜的身子很敏感，很快就适应了他手指的抽插，花穴里的蜜液不断分泌着润滑他的手指，让他动作得更加顺利。她的嘴里不断吐出媚人的呻吟:“嗯……啊……啊……好快……好舒服……”她的腰前后移动着追逐他的手指，试图含吮得更深。

陆霆琛的手指抽插得很顺利，每回插入抽出都勾弄出香甜的蜜液，滴落在深色的床单上，湿透了一小块布料。他又加入第二根，第三根手指，三指并起扩张她狭窄的甬道，弯曲着抠挖她的内壁，寻找她的敏感点。

陆霆琛的手指很修长，几乎就要触到她的花心。他的手指越插越深入，触到薄膜前就停下，那是冷夕颜的处女膜，是她纯洁的证明。

他的手指动作得越来越快，在她的甬道里进进出出，重重摩擦着她的穴壁，让她收缩得更紧，媚肉热情地吮吸着他的手指，不让他离开。

陆霆琛的手指轻轻地刮弄着她火热的内壁，蹭到某一点时，冷夕颜的身子剧烈地颤抖了一下，他加重力道戳弄着，惹得花穴里的爱液流得更加欢快。

冷夕颜的敏感点被他逗弄着，花穴蠕动着不断地收缩，紧紧裹住甬道里作怪的手指，她无助地呻吟着:“嗯……啊……啊……不要……不要了……”

陆霆琛不为所动，重重挑逗着那一处，另一只手配合着揉按她的花蒂，在这样的双重刺激下，冷夕颜尖叫出声:“嗯……啊……不要……要……要到了……到了……!”她的花穴剧烈收缩，花心深处喷出了一大波阴精，在他的手指下达到高潮。

泄身之后，冷夕颜躺在床上略有些急促地呼吸着，双腿无力地张开，花穴还在一抖一抖地往外喷着阴精，将陆霆琛的手掌都湿透了。良久，才从高潮中恢复过来。



儒雅医生俏病人(13)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7477603

shuise



儒雅医生俏病人(13)(h)

见冷夕颜渐渐恢复过来，陆霆琛迅速起身覆盖在她身上，低头吻上她诱人的红唇。他温柔地舔舐她的唇瓣，手就像带有魔法一样在她身上游走着，安抚她的同时再一次撩拨她的情欲。

他的吻是如此温柔又缠绵，让冷夕颜沦陷于他的柔情中，他的手在她身上调皮地点着火，让她身体里的情欲重新被唤醒，小穴里感到很空虚，急需什么来填满。

陆霆琛见状，趁机悄悄分开她的腿，挤进她两腿之间，粗壮的肉棒在她的花穴口轻轻地戳弄,直到整个棒身都沾满她的爱液。他扶着自己的欲望对准花穴口，微微一挺，就进入了半个头，里面又湿又紧，紧致得不容通行。

冷夕颜感到自己的花穴口被一个粗壮的异物撑开，而且还试图继续往里挤，狭窄的花径被撑得有点难受。她尽量放松自己的花穴，好让自己容纳他的巨大。

陆霆琛感到花穴放松了一点，粗壮又狰狞的肉棒缓慢而坚定地向前挺进，一点点撑开狭窄的花道，将整个甬道填得满满的，不留一点缝隙。肉棒在那层薄膜前停下，在花穴里静止不动。

他深深地吻着冷夕颜，手在她身上游走着，四处点火。冷夕颜只觉得花穴被填满，让她不那么空虚的同时又感到有点痒，想让它动一动。她修长白皙的腿缠上陆霆琛的腰，身体轻轻磨蹭着他。

受到冷夕颜的暗示，陆霆琛深呼吸了一口气，腰微微向前一挺，就刺破了那层薄膜，深入她的甬道深处。由于前戏做得很充分，冷夕颜只觉得一点点痛，随后就是又麻又痒的感觉。她的身子扭动了两下，示意他可以开始动作。

陆霆琛见她没有露出难受的表情，开始在她体内慢慢地抽插，缓缓地退出来又慢慢地插进去，感受花穴的温热与紧致。但这慢吞吞的动作让冷夕颜有点不满，她的小腹用力收缩自己的花穴，紧紧吸住他的肉棒，渴望他加重力道爱她。

感受到她的急迫，陆霆琛的速度渐渐加快，开始大开大合地抽插起来。浅浅地退出来又重重地插进去，里面又紧又湿，媚肉仿佛有自己意识般吮吸着他的欲望，将它紧紧裹住，让他极力维持的理智渐渐离去，只想重重地抽插这火热狭窄的幽径。

两人的身体如同这相连的下体紧密贴合着，冷夕颜坚挺饱满的雪乳重重摩擦着他胸前的乳珠，激起一阵又一阵触电般的快感。陆霆琛放开冷夕颜的红唇，低下头看着晃动的雪乳，把它吮进嘴里，大口吞吐着白皙的乳肉。

冷夕颜不断吐出娇媚的呻吟:“嗯……啊……啊……好重……好深……”她的腿紧紧缠着他的腰，十指陷入他坚实的后背，难耐地挠出一条又一条的红痕。

他啃咬着她饱满的乳肉，牙齿叼起粉嫩的奶头重重地吮吸着，大手用力揉捏着另一侧丰盈，肆意揉弄着她的乳肉，把它往上拉起再狠狠地放下，让它颤抖着恢复原状。下身的速度也没有放慢，重重地抽插着她的花径，粗壮的肉棒一次次撑开她火热紧致的幽径，带出香甜的蜜液，碾磨成一圈圈白沫粘在花穴口。

他的速度越来越快，重重地摩擦着她火热的甬道，仿佛不知疲倦般在她紧致的甬道狂野地冲刺着，次次直达花心深处。

冷夕颜的呻吟越来越媚:“嗯……啊……啊……太深了……太重了……好快……”她的花穴紧紧缚住他的欲望，爱液随着他狂猛的动作源源不断地流出，甬道里充盈着蜜液和他的欲望，抽插的时候还有浅浅的水泽声，让她的快感更甚。

陆霆琛抬起头，看着她迷乱欲醉的神情，沙哑着嗓音开口问道:“宝贝，舒服吗？要不要再重一点，再快一点?”说着，更加加重力道，加快速度地爱她。

冷夕颜被顶撞得语不成句，断断续续地吐出呻吟:“不……太深了……太重了……我……我受不住……慢……慢点……”

陆霆琛闻言，不仅没有放慢速度，还越来越快，以更加狂猛的力道抽插着她火热紧致的幽径，重重研磨戳弄着花心的嫩肉。

冷夕颜只觉得快感如浪潮般向她袭来，被他撞击的那一处又酸又软，隐约传来一种快要失禁般的感觉。陆霆琛猛地一个深重的撞击，冷夕颜身子一僵，花穴骤然急剧收缩，花心喷出了一波热液，达到了高潮。

高潮的那瞬间，花穴惊人的吸附力让陆霆琛差点在她体内爆发，他好不容易忍过想射精的冲动，没等冷夕颜的高潮过去，又开始在她体内抽插着。

冷夕颜正处于高潮中，花穴敏感至极，陆霆琛把着她的腰，继续重重操弄着她，臀部如装了马达快速地挺动着，每一次都入得又深又重，让冷夕颜的花穴不断地收缩再收缩。

渐渐的，陆霆琛也快要到了，他狠狠抽插了几百下，在冷夕颜又一次快要泄身的时候，最后疯狂冲刺了数十下，低吼着在她体内喷射出浓浓的精华。



儒雅医生俏病人(14) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7477780

shuise



儒雅医生俏病人(14)

欢愉过后，陆霆琛紧紧抱着冷夕颜，欲望仍然埋在她温暖紧致的体内，不舍得退出来。冷夕颜静静躺在他怀里，身体虽疲累至极，但意识却很清醒。

陆霆琛的手抚摸着她柔嫩的肌肤，那丝滑细腻的触感让他爱不释手。他回味着刚才美妙的性爱，嘴角扬起一抹笑意，低下头爱怜地吻着冷夕颜柔软的红唇，这个吻不带任何情欲，满满都是对她的爱意。

一吻过后，陆霆琛拍抚着她的后背，轻声开口道:“乖，睡吧……”在他的柔声低哄下，冷夕颜渐渐产生睡意，很快就在他怀里睡着。陆霆琛看着她甜美的睡颜，心里软得不像话，低头在她唇上印下一吻，就着相连的姿势搂着她入睡。

半夜里突然来电，刺眼的灯光让冷夕颜醒过来。她睁开眼睛，身体微微一动，感觉有点不对劲。她眼睛往下一看，这才发现两人的下体还紧紧连在一起，且埋在她甬道的欲望开始有涨大的趋势。

她抬起头想让陆霆琛出去，却发现他直勾勾地看着她，那火热的眼神让冷夕颜有点慌，她开口说道:“你快退出去……”嗓音娇娇媚媚，毫无说服力。

陆霆琛此时很不好受，搂着她睡觉的期间，她的花穴仍然一动一动地挤压着他的欲望，让他尚未餍足的情欲迅速被唤起，他想吵醒她，但看着她睡着的可爱样子，又觉得不忍心，只能独自忍受着这甜蜜的折磨。既然现在她醒了，他也不用再忍了。

他嗓音低沉地开口道:“宝贝，什么退出去?嗯?”一边说着，欲望在她体内坏心眼的动了动。

冷夕颜身子微微颤了颤，想要说的话到了嘴边全化作了呻吟:“嗯……呃……”嗓音娇媚入骨，让陆霆琛的欲望一下子变得坚挺，没等她说出拒绝的话，在她体内重重地抽插起来。

冷夕颜的目光又变得迷茫起来，身体的情欲被唤醒，她的腿缠上他的腰，嘴里吐出一声又一声呻吟。见她已经进入状态，陆霆琛开始大开大合地动作起来，肉体拍打声和着男女的呻吟喘息声重新在室内回荡，未消散的情欲味道再一次蔓延。

第二天冷夕颜醒来的时候，已经是中午了。她身上穿着干净的睡衣，浑身清爽，下身私密处传来清凉的感觉，陆霆琛给她涂了药，事后工作做得很好。

这时，陆霆琛开门走进卧室，手里拿着她的衣服。见到她醒来，走到床边，放下衣服，在冷夕颜还没反应过来之时，低头吻了她一下，笑着开口道:“醒了?那起床洗漱穿衣吧，出来吃早餐……”

冷夕颜顺着他的目光望向一旁的枕头，上面整齐叠放着她的衣物，看到内衣裤的时候，冷夕颜的脸红红的，开口道:“我知道了，你先出去吧……”陆霆琛笑望着她，然后转身离开。

冷夕颜换好衣服就出来吃早餐。餐桌上，两人安静地吃着，偶尔开口交谈几句。

这一天两人都不用上班，待在家里做各自的事情。他们很有默契地没有提起昨晚的事情，但彼此之间对于两人的关系都心照不宣。

晚上，冷夕颜睡得迷迷糊糊，半梦半醒间，感觉有人走进她的房间，并从床上抱起她。她一下子惊醒，看到是陆霆琛，微微感到有点疑惑。

陆霆琛看她一脸迷糊的样子，轻声开口道:“乖，是我……”冷夕颜闻言，乖乖待在他怀里不动，任由他将自己抱回他的房间。

冷夕颜被陆霆琛轻轻放在床上，刚睡醒的脑子还有点迷糊，不知陆霆琛想干嘛，下一刻这个问题就有了答案。陆霆琛趁她还没反应过来的时候，迅速脱掉两人身上的衣服，快速覆在她身上，低头吻上她的红唇。

在被吻住之际，冷夕颜还在想:她这是又要被人睡了吗？很快，她就没空再想这个问题，被陆霆琛带领着陷入情欲，随着他在情欲的世界起起伏伏。

之后两天也是如此，冷夕颜干脆直接去他房里睡，免得每天晚上被抱来抱去。美人自动送上门来，哪有不接受的道理?每天抱着冷夕颜的身子入睡，还可以亲亲摸摸做爱做的事，陆霆琛这几天的心情无比愉悦。



儒雅医生俏病人(15) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7478838

shuise



儒雅医生俏病人(15)

这样的日子过了一个星期。这天，陆霆琛约冷夕颜出来吃饭，晚上，陆霆琛下班开车来到冷夕颜公司楼下，接走冷夕颜。

坐在车里，冷夕颜好奇地开口问道:“我们去哪里吃饭?”

陆霆琛微微一笑，开口道:“到了你就知道……”见他一脸神秘的样子，冷夕颜更加好奇，心里充满浓浓的期待感。

开了半个小时的车，两人来到距离市区两公里的山上，这里有一家很著名的饭店，只对vip客户开放，而且根据客户的级别，所享受到的待遇也不同。

陆霆琛带着冷夕颜来到饭店门口，出示了自己的黑卡，服务员看到，恭敬地领着他们前往位于窗边的座位。看样子，陆霆琛是这里的熟客，冷夕颜暗暗想到。

两人在位置上坐下，服务员拿来餐牌请他们点菜。点完菜，冷夕颜好奇地四处张望着。整间饭店的装修是欧式风格，墙壁上刻着繁复的花纹和壁画，四周摆着高雅的古董，一看就知道价格不菲。饭店装修得并不华丽，低调而奢华。

而且他们坐的位置是窗边，透过落地窗可以看到山上的美景，不失为一种享受。

过了一会儿，服务员来上菜。菜一道接一道端上来，前菜是金枪鱼沙拉，主菜是牛排，汤是罗宋汤，饭后甜点是提拉米苏。陆霆琛左手拿刀右手拿叉，切眼前的牛排。他的动作慢条斯理，带着一股子优雅。

他三两下就切好了，把它放到冷夕颜面前，冷夕颜俏皮地开口道:“多谢陆医生了……”

陆霆琛温柔一笑，开口道:“不用客气，试试看吧，这是这家饭店的招牌菜，很好吃的……”

两人开始用餐，一边享受美味的餐点一边欣赏窗外的美景，这顿饭吃得很愉快。吃完饭，陆霆琛带着冷夕颜出去看星星。

夏夜的星空很美丽，那些闪烁的星星是那么宁静,安详,既像一只只明亮的眼睛,又像一盏盏银灯。漫天星辰倒映在两人的眼中，美得不可思议。

冷夕颜看着天上的星空，陆霆琛看着一旁的她，眼中满是深情。冷夕颜正惊叹于星空的美丽，蓦地觉得脖子传来一阵凉意，她低头一看，一条星星项链戴在她的脖子上。

她想回头，这时，陆霆琛按住她的肩膀，温柔地开口道:“别动，我还没戴好……”冷夕颜闻言，乖乖站好没有动作。

过了一会儿，陆霆琛开口道:“好了……”冷夕颜低头看着脖子上的项链，样子是星星形状的，中间镶嵌着一颗钻石，看样子价格不菲。冷夕颜转过身，开口问道:“怎么突然送我这个?”

陆霆琛开口道:“这是我送你的定情信物，喜欢吗？”冷夕颜点点头。

陆霆琛清了清嗓子，认真地说道:“颜颜，我爱你，不知你是否愿意当我的女朋友?”

冷夕颜看出他眼里的紧张，调侃地开口道:“我以为我们早就是男女朋友了……”

陆霆琛认真地开口道:“我知道，但是我想正式向你表白，你愿意给我一个机会成为你的男朋友吗？”

看着他期待的眼神，冷夕颜俏皮一笑，开口道:“好吧，以后就麻烦陆先生了……”

陆霆琛笑出声，愉悦地开口说道:“不麻烦，我乐意之至……”看着冷夕颜娇美的容颜，他捧起她的脸，深情地吻住她的红唇。

陆霆琛把舌头伸进她的檀口，搅拌吮吸着她嘴里甜蜜的津液。直到两人都快喘不过气，他才放开冷夕颜的唇。

他紧紧搂着冷夕颜，在她耳边低喘着开口道:“我们回饭店……”说话的时候下身还蹭了蹭她的身子，让她感受到自己的热情。

他暗示的如此明显，让冷夕颜的脸一下子红了起来，她瞪了他一眼。那一眼对陆霆琛的诱惑力如此之大，他搂着冷夕颜，往饭店的方向而去。

这天过后，两人正式确认了男女朋友的关系。陆霆琛是个二十四孝男友，对冷夕颜是有求必应，让冷夕颜每天脸上都挂着幸福的笑容。他们之间的浓情蜜意羡刹了周围的一众单身人士，纷纷嚷着要脱单。

而陆母得知他们两个在一起，也很高兴，经常追问陆霆琛什么时候向冷夕颜求婚，让陆霆琛哭笑不得。



儒雅医生俏病人(16) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7479043

shuise



儒雅医生俏病人(16)

最近有一部新电影上映，冷夕颜的同事经常在午休的时候，聚在一起讨论这部电影的剧情，纷纷说着很好看之类的话，弄得冷夕颜也想去看。刚好今天是周日，冷夕颜下午不用上班，就去医院找陆霆琛打算去看电影。

冷夕颜到了医院，就直接往陆霆琛的办公室而去。由于她经常来医院找陆霆琛，医院里的人都知道她是陆霆琛的女朋友，见到她纷纷微笑着和她打招呼，只有一个人除外，就是刘敏。

刘敏暗恋陆霆琛已久，来到这家医院也是为了能够近距离接触他。但无论她怎样向陆霆琛示好，他都不为所动，这让她生气又无奈。即使他现在已经有了女朋友，她还是不愿放弃。

这不，一听说最近有部新电影上映，就买好了电影票，想着和陆霆琛一起去看，两人近距离相处一下，他总会发现自己的好。刘敏拿着两张电影票，敲了敲陆霆琛的门。

陆霆琛刚准备下班，听到敲门声，以为是病患，开口道:“请进!”刘敏推开门走进来。陆霆琛见到是刘敏，开口问道:“刘医生，有事吗？”语气淡漠而疏离。

刘敏扬起一个自以为漂亮的笑容，开口道:“是这样的，陆医生，听说最近有部电影很好看，我这里刚好有两张电影票，陆医生要不要一起去看?”

陆霆琛开口拒绝道:“不好意思，刘医生，我没空，你找其他人吧……”

刘敏不死心地开口道:“陆医生，只是看场电影而已，不会耽误你很多时间的……”

陆霆琛继续开口:“抱歉，我已经有女朋友了，所以……”他的话没说完，但明眼人都知道他想说什么。

刘敏还想继续说点什么，这时候门被敲响，“陆医生，我可以进来吗？”冷夕颜站在门口看着他们。

陆霆琛见到冷夕颜很高兴，开口问道:“颜颜，你怎么来了?”

冷夕颜娇柔地开口道:“来找你啊，下午我们去看电影吧……”

陆霆琛愉悦地开口道:“好，你还没吃饭吧?我们先去吃饭，待会再去看电影……”说完，他就搂着冷夕颜离开办公室，没理站在那里的刘敏。刘敏看着他们离去的背影，气得牙痒痒，眼里满是对冷夕颜的嫉恨。

两人吃完饭后，就来到电影院。放映厅里，三三两两的坐了一些人，大多是一对对的情侣，陆霆琛和冷夕颜找了个角落的位置坐。五分钟后，电影正式开始。

这是一部爱情电影，讲述的是女主遇到了被仇家追杀的男主，把他带回自己家。两人日久生情，很快就在一起。之后因为意外男主被迫和女主分开，男主走后女主发现自己怀孕了，独自一人生下孩子抚养他长大。六年后男主终于回来，一家三口幸福地生活在一起。

放映厅里很安静，只听到电影播放的声音，偶尔传来情侣们的交谈声以及吃爆米花的声音。看了二十分钟，陆霆琛开始感到无聊，不明白这种俗套的爱情电影有什么好看的。

转过头看一旁的冷夕颜，她正聚精会神地看着电影，手里捧着一杯可乐，时不时低头喝两口。陆霆琛摇了摇头，耐着性子继续看下去。

剧情终于进展到男女主重逢。六年后，男主又一次和女主相见，看到女主为他生了个孩子，又高兴又愧疚。晚上，两人在房间互诉相思之情，情之所至两人吻在一起，然后滚做一团。

电影屏幕上，男女主热情地吻着，双双倒在床上，暧昧的喘息声通过屏幕传到所有人的耳朵里，传遍整个放映厅。没想到会有床戏，冷夕颜的脸有点红。

她转过头看陆霆琛，发现他目光灼灼地看着自己，眼里仿佛淬了火焰。他沙哑着嗓音开口说道:“颜颜……”他灼热的目光让冷夕颜动弹不得。

陆霆琛缓缓接近她，吻上她的红唇。他热情地吮吸着冷夕颜柔软的唇瓣，撬开她的嘴唇伸进她的嘴里重重搅拌着，热情得让冷夕颜招架不住，不断拍打着他的胸膛。

陆霆琛抵着冷夕颜的额头，沙哑地开口道:“我们回去?嗯?”嗓音性感得不像话。他都这样了，冷夕颜能不答应吗？再留下去，就要上演活春宫了。

冷夕颜点点头，红着脸跟着陆霆琛离开放映厅。



儒雅医生俏病人(17)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7480116

shuise



儒雅医生俏病人(17)(h)

电影院的地下停车场。

这里静静地停放着一辆辆轿车，不时有人开进来又开出去。停车场角落的位置上，停放着一辆银色的轿车。从外观上看，这辆车没什么异样，但若仔细观看，会发现车身有些微震动，是从车里传出来的。

宽敞的车里，回响着女子的娇吟和男子的粗喘。冷夕颜躺在放平的车座上，脸上的表情满是迷乱，嘴里吐出一声声娇媚的呻吟:“嗯……哼……不要了……”声音充满春情，只会让男人更加欲火焚身。

陆霆琛伏在她身上，下身快速挺动着，粗壮的肉棒一下又一下狠狠地进出着她火热紧致的幽径，动作又深又重，次次直达花心深处。陆霆琛看着她娇美的脸蛋，红唇一张一合吐出诱人的呻吟，粉嫩的舌尖若隐若现，他低下头，攫取她的红唇，掠夺她的呼吸。

他狂野地吮吸着她的唇瓣，灵活的舌头伸进她的嘴里重重地搅拌着，缠住她柔嫩的舌头吮吻着舔舐着，一双大手各握住她一侧雪乳，大力地揉捏着，揉成不同的形状，指腹按压着顶端的粉嫩，不时轻轻往外拉扯着，让冷夕颜更是敏感，花穴不断地收缩裹紧体内的巨物。

两人热情地交换彼此的津液，银丝从两人的嘴角流下，沿着冷夕颜的下巴蜿蜒而下，]入她白嫩的颈项。

吻够她的红唇，陆霆琛又埋头啃咬着她雪白的脖颈，在那上面放肆地吮出一个个暧昧的吻痕，舌头一遍又一遍舔舐着，加深印记。下身也没有放慢速度，一次又一次狠狠地抽插着她的花穴。

冷夕颜火热紧致的花径被他的巨龙撑开，里面的每一寸褶皱都被撑平，穴口的皮肤颜色都撑得发白，花穴用力地吞吐着他的肉棒，媚肉收缩夹紧他的欲望，甬道与他的肉棒零距离接触，甚至连棒身上环绕的青筋都感受得到。

她不断地溢出呻吟:“嗯……嗯……啊……太重了……轻……轻点……”然而她的腿却更紧地盘着他的腰。冷夕颜不知道，她娇媚的叫床声只会让男人想更加用力地欺负她。

果然，陆霆琛不仅没有放轻动作，反而一次比一次用力地进出着她的花穴，丰沛的爱液随着他的动作从穴口流出，滴在真皮座椅上，往下流到地毯上，形成一片湿痕。

两人的交合处一片泥泞，爱液将两人的下腹都打湿了，随着陆霆琛快速的动作被磨成一圈圈细小的白沫粘在两人的交合处，两片粉嫩的花唇跟着翻进翻出，也被磨得有点红肿充血。

陆霆琛在她身上挥汗如雨地挺动着，粗大硬挺的肉棒一次次破开层层媚肉的阻拦直达甬道深处，快速摩擦着火热的内壁，阵阵肉体拍打声响彻这狭小的空间，甚至能听到“咕叽咕叽”的水声。

豆大的汗珠从陆霆琛身上滴到冷夕颜白皙的肌肤上，]入她雪白的胸脯而后消失不见。丰满坚挺的雪乳因他激烈的动作在他眼前晃动着，晃起一圈圈乳浪。

陆霆琛低下头含住她饱满的乳肉，重重吮吸舔舐着，牙齿含着她的乳头又吸又咬，让它变得更加硬挺。

冷夕颜不断地呻吟着:“嗯……啊……啊……够了……快停下……”她的腿无力地攀附着他的腰，体内的快感一点点聚集起来，花穴不断地用力收缩，高潮即将到来。

陆霆琛知道她快到了，加重力道狠狠顶弄着花心上的软肉，最后一个重重地深顶，冷夕颜的身子一僵，花穴痉挛着收缩到极致，花心深处喷出一大波阴精，尖叫着达到了高潮。

高潮时花穴紧致的吸力让陆霆琛也快到了，他重重抽插了数百下，抵着她的花心释放出自己的精华。

高潮过后，两人紧紧抱着，一时无言。狭小的车厢内，弥漫着浓浓的情欲味道，淫靡又色情。过了一会儿，陆霆琛翻身从冷夕颜身上下来，紧紧搂着她的身子，沙哑地开口叫道:“颜颜……”声音满是餍足。

冷夕颜只觉得浑身又粘又腻，让她很不舒服，下身的私密处不断溢出男女的混合液，顺着她的大腿根往下流。她回想着刚才激烈的情事，脸上都是红晕。她实是没想到这看着儒雅的男人居然会玩车震，而她竟也跟着他胡闹，真是羞死人了。

陆霆琛这时候还紧紧靠过来，舔弄着她敏感的耳朵。冷夕颜想挣脱，无奈浑身软绵绵的使不上力气，只得由他。

过了一会儿，陆霆琛扶着她坐起来，让她靠在自己怀里，抽出纸巾清理她的下身，然后自己随便擦拭了两下，为两人整理好后，才开着车回家。



儒雅医生俏病人(18)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7480346

shuise



儒雅医生俏病人(18)(h)

那天过后，冷夕颜好几天都不肯让陆霆琛碰她。知道她这是羞恼了，陆霆琛又是道歉又是保证，哄得冷夕颜不生气了，才得以亲近美人。

这天晚上，陆霆琛早早洗完澡，就迫不及待地爬上床，准备抱着冷夕颜滚床单。冷夕颜这几天月事来访，好不容易等它结束了，自然要好好恩爱缠绵一番。

他刚想吻上冷夕颜的唇，冷夕颜一把止住他，开口道:“别闹，人家要看韩剧……”

陆霆琛开口道:“明天再看也行，乖了，我们睡觉……”说着，就想把她压在身下。

冷夕颜撒娇地开口道:“不要嘛，还有半个小时，你就让人家看完嘛……”受不住她的撒娇，陆霆琛只得妥协，反正只剩半个小时，忍一忍也不难。然而很快，他就自打嘴巴了。

怀里抱着她柔若无骨的身子，她身上的馨香缕缕传到他鼻翼前，而且她今天穿着低胸睡衣，他只要一低头就能看到她胸前的美乳，陆霆琛突然觉得这半个小时很难熬。

抱着抱着，实在忍不住了，陆霆琛时不时在她耳后，额头，脸颊边落下一个个轻吻。冷夕颜微微闪避着，嘴里嘟囔着:“嗯……不要闹了……”

陆霆琛吻着她的脸，含糊不清地说道:“你看你的，不要管我……”说着，继续舔吻着她的脸，手伸进她的领口握住她一方雪乳揉捏着。

被他这一闹，冷夕颜也没心思再看下去，转过身和他回吻着。两人越吻越投入，不知何时，两人的衣物尽数脱去，浑身赤裸地拥抱着，缠吻着。

陆霆琛深深吮着她的红唇，舌头顶开她的牙关深入她的嘴里搅拌着，缠住她柔嫩的小舌吮吸舔弄着，舌尖抵着她的舌面轻压着，攫取她嘴里甜蜜的津液。两人吻得“啧啧”作响，贪婪地索取对方的气息。

陆霆琛转移阵地来到她白嫩的脖颈，上面还留有他印下的痕迹，已经有些变淡了。他的薄唇覆盖上去，在那上面吮吸舔吻着，一遍遍加深自己的印记，重新烙下新的吻痕。

冷夕颜仰起如天鹅般优美的颈项，让他吮得更深，嘴里溢出一声声娇媚的呻吟:“嗯……嗯……哼……好用力……好重……”

她的花穴动情地渗出点点爱液，花穴口微微湿润，两片粉嫩的花唇也微微颤动着。

将她的脖子印满自己的痕迹后，陆霆琛才满意地往下移，来到让他喜爱的一对丰盈上。冷夕颜的乳房饱满又挺翘，而且富有弹性，让他爱不释手。   

他握住她一只乳房，入手沉甸甸的重量让他很满意。他低下头，含住她挺翘的乳头吮吸着，张大嘴尽可能多的吃进她的乳肉，像贪吃的婴孩般吮得滋滋有味。

他的大手揉弄着另一侧乳房，食指和拇指夹起顶端的粉嫩往外拉扯着，再猛地放开，让它颤动着恢复原状，引起乳房的阵阵颤抖。

胸前的敏感受到攻击，冷夕颜的小嘴里吐出一声声惑人的呻吟:“嗯……嗯……哼……不要……”嘴里说着不要，然而身体却做出最真实的反应，她不断挺起自己的胸部，渴求他更深的疼爱。

花穴里的蜜液不断溢出，打湿了两片粉嫩的花唇，冷夕颜若有似无地轻蹭着他的下身，让他感受到自己的渴望。

与此同时，陆霆琛一边加重力道爱抚她的乳房，一边悄悄探向她的下身。他的手准确找到花穴口，手指对准中间的小缝隙，微微一刺，就进入了一个指节。他的手指旋转着往里钻，就着花径里的爱液抽插着。

花穴几天没被进入过，蓦地有根手指探进去，让冷夕颜不太适应。但很快，敏感的身子就适应了。冷夕颜的腰部上下移动着，将他的手指含吮得更深，花穴也配合地收缩着，紧紧裹住他的手指。

陆霆琛的手指动作得越来越顺利，速度也逐渐加快，手指不断地插进抽出，没有丝毫停顿。而后又加入两根手指，三根手指撑开她狭窄的甬道，指节弯曲着抠挖她体内的敏感点，让她敏感的花穴流出更多的爱液，空气中似乎都能闻到她体内甜蜜的味道。



儒雅医生俏病人(19)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7481518

shuise



儒雅医生俏病人(19)(h)

房间里火热的激情持续着。冷夕颜躺在床上，嘴里不断吐出一声声呻吟。陆霆琛伏在她身上，大口吞吐着她饱满白皙的乳肉，另一只雪乳也肆意揉捏着。他并起三根手指在她体内抽插着，感受花穴的火热与紧致。

甬道被手指撑开，让冷夕颜体内的空虚暂时被填满，但随之而来的却是麻痒感，她不满地扭了扭身子。陆霆琛又抽插了一会儿，感觉她的体内足够湿润，抽出自己的手指，扶着自己的欲望对准她的花穴口，用力一挺就进入她的体内，直达甬道深处。

狭窄的花径被更大的东西撑开，体内的饱涨感让冷夕颜舒服得叹了口气。陆霆琛也在感叹着，不管进入多少次里面都紧致如初，仿佛有自主意识般吮吸着自己的欲望。

他停顿了一会儿，开始在她体内缓缓地抽插起来。欲望慢慢地退到花穴口，再慢慢地挤进去，一点点撑大她狭小的花道，撑平里面的每一寸褶皱。这个过程漫长又磨人，让冷夕颜有点不满地开口:“嗯……快点嘛……”边说边用力收紧花穴。

花穴猛然收紧，陆霆琛“嘶”地倒抽一口气，沙哑着嗓音开口道:“磨人的小东西，这就给你……”说完，他在她体内快速地抽插起来。

他的欲望抽插着自己的花穴，速度又快，力道又猛，冷夕颜呻吟出声:“嗯……哼……啊……好快……好重……”她的腿紧紧盘着他的腰，芊芊玉手在他的背上不住抚摸着，不时轻轻按压着他后背的肌肉。

这类似挑逗的动作，再加上媚人的呻吟，是最好的情欲催化剂，让陆霆琛体内的欲火熊熊燃烧，他狂野地抽插着她的花穴，粗壮的欲望在她狭窄的花径进进出出，重重摩擦着她光滑的内壁。

香甜的蜜液不断从甬道深处流出，润滑了整个花径，花穴变得又湿又软，更加方便了陆霆琛的抽插。他的臀部如同打桩机般，一下一下深入地撞击着她的花心，力道又重又猛，快速的动作将她香甜的爱液打磨成一圈圈白沫粘在她的花穴口，两片粉嫩的花唇也跟着左右翻飞。

那激烈的动作让冷夕颜快活得不行，嘴里的呻吟变得越来越娇媚，酥入骨头，“嗯……啊……好重……用力……好舒服……”她的眼角因过多的激情流出激动的泪水，花穴用力收缩着裹紧他的欲望，白皙的乳房和他火热的胸膛摩擦着，碰撞出更多爱的火花。

陆霆琛享受着她火热紧致的花穴，粗长肉棒狠狠撞击着她的花心，媚肉一寸寸收缩挤压着他的肉棒，紧紧吸附着不让他离开，剧烈的快感让陆霆琛发出性感的闷哼声。

他看着在他眼前张张合合的娇艳的红唇，里头不断溢出让他疯狂的呻吟，他低下头，吻住那张甜蜜的小嘴，薄唇用力吮吸着她娇嫩的唇瓣，让它变得更加娇艳动人。灵活的舌头探入她小嘴里找到她软嫩的丁香缠绕嬉戏着，下身仍有力地抽插着，不放过每一寸甜蜜。

一阵又一阵快感向冷夕颜袭来，上面的小嘴被陆霆琛狂野地吻着，下面的小嘴也被他激烈地进出着，冷夕颜不断收缩自己的花穴，热情地回应他的吻，用身体诚实地表达自己的快乐。

陆霆琛的欲望如入无人之境般，凶猛地在她的花穴进出着，力道大得恨不得让两人融为一体，永远不分开。他坏心地撞击着花心处的软肉，让花穴蠕动收缩得更加频繁。

体内的敏感点被重重撞击，惊人的快感不断向她传来，冷夕颜无助地扭动着身子，试图摆脱这让她颤栗的快感。

在陆霆琛几下又深又重的撞击下，冷夕颜的花穴收缩到极致，花心喷出了一大波阴精，达到高潮。

热液冲刷着陆霆琛的龟头，加上花穴收缩到极致的吸附力，让他也快要到了。陆霆琛重重抽插了数百下，最后，一个深重的挺入，抵着她的花心抖动着泻出浓浓的精华。

欢爱过后，陆霆琛从她体内慢慢退出来，从后背紧紧搂着她。冷夕颜顺从地待在他怀里，没有出声。蓦地，陆霆琛低笑出声，沙哑着嗓音开口道:“大了……”

冷夕颜一愣，随后反应过来他说的是什么，红着脸瞪了他一眼。每天都被他按摩揉捏着，能不大吗？她的内衣又该换了。

才这样想着，他的手又攀爬上她的胸部爱抚着，她刚想开口拒绝，感觉下身一紧，陆霆琛从后面进入了她，在她耳边说道:“我们再来一次……”说着，就吻上她的红唇，在她体内动作起来。想着两人确实好几天没亲近过，再来一次就再来一次吧，冷夕颜放软身子配合他。

但她忘了，这男人的一次没有两三个小时是无法结束的，直到深夜，冷夕颜都已经高潮了三四次，陆霆琛还没射出来，反而越做越兴奋。在她又一次高潮后，没等她缓过来，陆霆琛又拉着她陷入另一场情欲浪潮。



儒雅医生俏病人(20) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7481744

shuise



儒雅医生俏病人(20)

时至盛夏，正是一年当中最炎热的时候。每走几步路，都会热出一身汗来，让人恨不得二十四小时都待在空调房。冷夕颜是个很怕热的人，一到夏天整个人都变得懒洋洋的，提不起精神，让陆霆琛很是心疼。

这天晚上，在进行完床上运动后，冷夕颜软软地待在陆霆琛怀里，动都不想动。陆霆琛抚着冷夕颜光滑的身子，吻了吻她汗湿的额头，给予她事后的爱抚。他看了眼日历，想起一件事，开口问道:“颜颜，你的月事还没来?”

冷夕颜微皱着眉头，想了想，开口道:“上个月是12号来的，怎么了？”陆霆琛摇了摇头表示没事，哄着她睡觉。心里却在想:12号来的，现在都26号了还没来，已经迟了将近半个月，而且她最近变得很懒，虽说她怕热也不至于到这个程度，再加上嗜睡，种种迹象表明:她可能怀孕了。

他是医生，对这些事情自然比较敏感。看来得找个时间带她去妇产科做个检查。这时，冷夕颜在他怀里动了动，陆霆琛轻拍了拍她的后背，搂着她睡过去。

过了几天，陆霆琛带着冷夕颜去妇产科检查。两人紧张地等待着检查结果。过了一会儿，护士叫到冷夕颜的名字，陆霆琛陪着冷夕颜前往医生的办公室。妇产科主任见到陆霆琛，开口打趣道:“陆医生也跟着来了?”暧昧的眼神让冷夕颜有点害羞。

妇产科主任看着她的检查报告，真心地开口道:“恭喜冷小姐，你已经怀孕一个月了……至于怀孕的注意事项，我想陆医生比我更清楚，我就不多说了……”确认怀孕的消息后，冷夕颜和陆霆琛万分高兴，对这个即将到来的新生命万分期待。

陆霆琛小心翼翼地扶着冷夕颜，在他们身后不远处，一道阴狠的视线紧盯着他们。刘敏本来找妇产科主任有点事情要谈，刚走到门口就听到里面传出陆霆琛和冷夕颜的声音，冷夕颜竟然怀孕了！

从声音不难听出两人的喜悦之情，再见到陆霆琛一脸宝贝冷夕颜的样子，再想到他对自己爱搭不理，心里更是恨得牙痒痒，把这一切都怪到冷夕颜头上。她恶狠狠地盯着两人离去的背影，心里发誓不会放过冷夕颜。

一路开车回家的路上，陆霆琛脸上的笑意都止不住。心里暗暗想着:既然冷夕颜已经怀孕了，那结婚的事情也可以提上日程了，原本他就计划好过些日子向冷夕颜求婚，没曾想她给了他一个这么大的惊喜，看来他要开始忙起来了。

回到家里，陆霆琛就打电话通知了双方父母，陆母听到冷夕颜怀孕了万分高兴，直嚷着要过来照顾她，陆霆琛及时制止她，说冷夕颜需要好好休息，陆母才放弃这个念头，不过没忘了嘱咐陆霆琛要好好照顾冷夕颜。

而冷父冷母听闻这个消息也很开心，不过后来想到自家宝贝女儿要嫁了，心里很舍不得，但随后一想女儿大了终归要嫁人的，而且陆霆琛确实是对自家女儿很好，看着她的眼神充满爱意，做父母的看到自己女儿有个好归宿，自然是高兴的。

冷夕颜看着陆霆琛走来走去的，心里觉得有点好笑。经历了几个世界，冷夕颜对结婚生子的事情感到很自然，不过看着陆霆琛高兴的样子，她也感到很高兴。

陆霆琛挂掉电话，走到冷夕颜身边坐下，手轻轻摸上她的小腹。孩子现在刚满一个月，小腹仍然平坦着，摸不出什么，但不知为何，他就是觉得掌心下微微有些震动，里面有个小生命在成长中。

他将冷夕颜拥入怀里，低头吮着她的红唇。心爱的女人就在自己怀中，肚子里还怀着两人爱的结晶，此刻他觉得万分幸福。冷夕颜静静靠在他怀里，没有说话，室内一片静谧，脉脉温情在两人之间流动。

在如此安静的氛围中，冷夕颜睡着了。怀中传来均匀而绵长的呼吸，陆霆琛宠溺一笑，抱起冷夕颜，往两人的卧室而去。他将冷夕颜轻轻放在床上，为她盖好被子，在她唇上温柔一吻，而后转身离开。

他得去做点可口又营养的饭菜才行，颜颜现在可是一个人吃两个人补，赶快做好等她醒来就可以吃了，免得饿着她。陆霆琛满怀笑意，想着要做什么给她吃。



儒雅医生俏病人(21) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7482869

shuise



儒雅医生俏病人(21)

怀孕后，冷夕颜进入了轰轰烈烈的孕吐生涯。吃什么吐什么，喝口水都吐，每次好不容易吃点东西进去，不到一分钟就吐得一塌糊涂。短短一个月就瘦了一圈，让陆霆琛心疼得不行。

他想尽办法让冷夕颜吃东西，请来了陆母冷母给她做东西吃，但依然没用，照常一日三餐的吐，看着她吐完眼泪汪汪的样子，陆霆琛万分后悔，早知道她会这么辛苦，就不该让她怀孕。

在怀孕接近两个月的时候，冷夕颜终于不吐了。可能是之前吐得太多的原因，她变得很能吃，每隔两个小时就嚷着肚子饿，看着她大口大口地吃着食物，陆霆琛很高兴。他每天变着花样做各种菜式给她吃，让冷夕颜的小脸都圆润了些许，虽然她仍然很瘦，但比之前好了很多。

这天下午，冷夕颜睡饱起来，就被陆霆琛蒙上眼睛，带着往前走。冷夕颜好奇地问道:“你要带我去哪?”

陆霆琛扶着冷夕颜，开口答道:“别急，等一下你就知道了……”冷夕颜按捺住心中的好奇，被他带领着一步步往前走。

过了一会儿，两人停下脚步。陆霆琛开口道:“好了，你可以睁开眼睛了……”

冷夕颜睁开眼睛，眼前的一幕让她很惊喜:两人现在在客厅，地上铺着用玫瑰花瓣做成的爱心，天花板飘浮着彩色的气球，看起来唯美又梦幻。这时候灯光被熄灭，她的眼前出现了一个巨大的屏幕。

屏幕里，一张张照片一一闪过她的眼前，是陆霆琛精心制作的关于两人的回忆。有幸福，有感动，有喜悦……看着这些照片，想着两人共同经历的事情，冷夕颜的眼眶有些发红。

灯光亮起，陆霆琛穿着西装缓缓走来，手上捧着一束红玫瑰。他走到冷夕颜面前，单膝跪地，从西装口袋掏出一个精美的盒子，打开它，一枚精致的戒指摆放在那里。

他拿出那枚戒指，深情款款地看着冷夕颜，开口道:“颜颜，我爱你，可能我并不是最好的男人，但我愿意竭尽所能地照顾你，爱护你，让你每天都感到幸福，你愿意给我这个机会照顾你一辈子吗?”

看着他充满爱意的眼神，听着他充满深情的话语，冷夕颜万分感动，红着眼哽咽着开口:“我愿意……”说着，抬了抬自己的手，示意他为自己戴上戒指。

陆霆琛将戒指缓缓套上她的无名指,然后紧紧搂着她。这时，一群人从门外进来，撒彩带欢呼着，是双方父母以及陆霆琛和冷夕颜的好友们，他们早有人记录下这感动的一刻。

求婚成功后，第二天，陆霆琛就迫不及待地带着冷夕颜去民政局领证。看着手上那本红色的本子，陆霆琛的脸上满是笑意。

定下婚期后，陆霆琛就开始着手准备两人的婚礼，凡事亲力亲为，不假手他人，而冷夕颜只需负责好好的养胎，养好精神当个美美的新娘。

这天又到了冷夕颜产检的日子，陆霆琛带着冷夕颜来到医院的妇产科，一路上不断有人向他们恭喜:

“恭喜陆医生报得美人归!”

“陆医生真是好福气，陆太太真漂亮!”

“到时候喝喜酒别忘了算上我一份……”

……

听着他们的道贺声，两人的心情很是愉悦。冷夕颜来到b超室，躺在床上做检查，为她做检查的是刘敏。听到他们要结婚的消息，刘敏的心情很不好，连带着脸上的表情也是臭臭的。

她语气不善地开口道:“宝宝很健康，冷小姐可以放心……”也不具体说明宝宝的情况怎么样。冷夕颜也不跟她计较，柔柔地说了声谢谢刘医生了。

刘敏看着她幸福的表情，忍不住开口酸了一句:“冷小姐正是怀孕前期，有什么事情还是不要太过劳累的好，免得动了胎气……”

冷夕颜笑了笑，开口道:“结婚的事情是我未婚夫一手操办的，我一点都不劳累，刘医生多虑了……”

刘敏一噎，有点僵硬地开口:“那就好，没什么事的话，我就先走了……”说完，走回办公室。

坐在办公室里，刘敏越想越不甘心:她费尽心思才进入这家医院，就为了接近陆霆琛，结果他不仅对自己视而不见，而且现在还要结婚了，凭什么冷夕颜能得到他的爱，我就不行?

越想越气愤，她拿起桌上的药瓶，一把扔在地上。药瓶在地上转了几圈才停下，看着地上的药瓶，她的脑海闪过一个恶毒的念头:既然我得不到他，别人也休想得到!



儒雅医生俏病人(22) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7483066

shuise



儒雅医生俏病人(22)

刘敏来到配药间，里面药师正在配药。药师见到她微笑着打招呼:“刘医生好……”

刘敏点点头，开口道:“你忙吧，我来找点东西，很快就离开……”说完，她就假装在药架前找药。这时，药师的电话响起，她走到一边去接电话。

刘敏眼睛一亮:看来连上天都在帮助我，原本她还在想该找什么借口支开她，没想到一个好机会就放在她面前，她可得好好把握才行。

她趁药师讲电话的间隙，走到配药台前，一个篮子一个篮子的看过去，终于看到冷夕颜的名字。她从口袋里掏出一瓶一模一样的药，替换了冷夕颜的安胎药，做完这一切，她假装若无其事地离开。

过了一会儿，陆霆琛和冷夕颜来配药间取药，看着两人离去的背影，刘敏露出一个得意的笑容:冷夕颜，好好享受我送给你的礼物吧！

而这一切，冷夕颜通过系统的转播全看在眼里，她的眼睛一凝:终于忍不住要动手了吗？那瓶药和安胎药极像，不是专业的人根本分辨不出区别，而且副作用很大尤其是对孕妇，属于国家重点管制药品，要拿到这种药品必须得到药监局的批准且只有极少数人能得到批准，连黑市都买不到，刘敏倒是厉害，竟然能拿到这种药。

冷夕颜陷入自己的思绪中，这时，陆霆琛拿着一杯温水过来:“颜颜，该吃安胎药了……”她回过神来，看到陆霆琛手里正拿着那瓶药，想了想，接过那瓶安胎药，倒出几粒，期间不小心撒了几粒在地上，开口让陆霆琛捡起来。

陆霆琛捡起地上的药放在手心里，觉得有点奇怪，拿起来嗅了嗅，眼睛猛地一缩，这不是安胎药!他回过头，看到冷夕颜正想把药吃进嘴里，立马开口道:“颜颜别吃……”

冷夕颜停下手里的动作，故作疑惑地开口问道:“怎么了?”

陆霆琛开口道:“空腹吃药对胃不好，先吃点东西吧……”说完，就拿走她手里的安胎药。

看着她吃下食物，哄着她睡着，陆霆琛轻手轻脚地松开她，穿上衣服驱车前往医院，他得去确认一件事情。

他来到医院的实验室，拿出冷夕颜的安胎药倒了一粒出来开始做成分分析。过了一会儿，实验结果出来了。他看着变成蓝色的药水，脸上的表情很凝重。这种药是治哮喘的，见效很快但却有很强的副作用，已经被列为禁药的范畴，根本不该出现在这里。

而现在它却混在冷夕颜的安胎药中，这根本就是有人故意而为之。一想到冷夕颜要是吃下的话……陆霆琛吓出了一身冷汗。他急忙开车回家，见到仍然安稳睡着的冷夕颜，一颗心才算放下。

他紧紧握着冷夕颜的手，看着她甜美的睡相，心里坚定地想着:不管是谁想要伤害你，我都不会放过他(她)的!

过了几天，调查结果出来了。陆霆琛看着手里的一沓资料，眼里浮现了冷意。果然是刘敏干的好事!

之前他就已经怀疑了，刘敏这个人嫉妒心强，每当有护士或女患者接近他，她都会跳出来说教一番，眼中那种对他的势在必得让他很厌恶，因此每次见到她他都会避开，就算避不开，对她的态度也很冷淡。

之前有一个小护士向他表白，结果被刘敏看到了，第二天这个小护士就消失不见了，后来听说是这个小护士下班走夜路的时候，遭到流氓的侵犯，想不开自杀而死。现在看来，这件事十有八九是她干的。

而且，她能进入这家医院也不是走的正规渠道，而是爬上了医院董事的床才有这个机会，不然，以她的水平根本进不了这家医院。现在能拿到这种药也是用的见不得人的手段。

她是怎样的人原本与他无关，但是现在，她竟然把手伸到冷夕颜身上，意图伤害她让她流产，他万万无法忍受，看来得给她个教训才行。



儒雅医生俏病人(23) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7484170

shuise



儒雅医生俏病人(23)

刘敏这几天觉得有些疑惑，照道理冷夕颜吃了那些药应该很快就会流产的，但是最近都没见她在医院出现过，而且陆霆琛的脸上也没有什么异常，难道是出了什么岔子?

不，应该不太可能，说不定冷夕颜已经流产了，现在正躲在家里偷偷的伤心，所以没出现在人前，一想到她可能在暗自垂泪，刘敏露出一个得意的笑容。

过了几天，陆霆琛陪同冷夕颜来做产检，两人在医院走廊遇上了刘敏。刘敏见到冷夕颜，而且她的气色很好，一点也不像流产的样子，心里一惊:怎么回事?难道她没吃安胎药?她一脸的惊疑不定。

冷夕颜见到刘敏，微笑着打招呼:“刘医生，早上好!”刘敏看着冷夕颜似笑非笑的样子，一副她都知道的样子，感到有点心虚。

她扯了扯嘴角，开口道:“早上好……两位这是……?”虽然已经知道，她还是想确认一下。

冷夕颜开口道:“自然是来做产检的……”说着，低头摸了摸自己的肚子。

这下子，刘敏的脸色更加僵硬了，她干巴巴地说道:“是吗？那我就不打扰你们了……”说完，她转身就离开。陆霆琛盯着她离去的背影，眼里神色不明。

刘敏急匆匆回到办公室，心里感到很慌张:她竟然没流产?她为什么没吃那瓶药?难道他们发现药有问题了?刘敏不安地在办公室里走来走去，最后决定去探一下他们的口风。

她来到b超室，做b超的医师正打算将冷夕颜的孕检报告送去陆霆琛的办公室。刘敏见状，开口道:“我帮你送过去吧，正好我找陆医生有点事，免得你跑一趟……”

那位医师感激地开口道:“那就麻烦你了，刘医生……”

刘敏拿过冷夕颜的孕检报告，就往陆霆琛的办公室而去。她敲了敲门，然后站在门口等待。过了一会儿，里面传来陆霆琛的声音:“请进……”

刘敏推开门走进去，陆霆琛正坐在办公桌后办公，他抬头见到是刘敏，冷淡地开口问道:“有什么事吗？”

刘敏回过神来，开口道:“哦，我来拿孕检报告给你……”说着，就把孕检报告放在陆霆琛面前。接着，她小心翼翼地开口问了句:“陆医生，恕我多嘴问一句，冷小姐的情况还好吗？”说着，又补充了一句:“不要误会，我只是站在医生的角度问的……”

陆霆琛答道:“颜颜的情况很好，宝宝很健康，刘医生有心了……”

刘敏有点僵硬地开口道:“那就好，没事我就先走了……”

这时，陆霆琛叫住了她:“刘医生，等会儿，我有事问你……”

刘敏一下子停下脚步，回过身，故作镇定地开口道:“陆医生有什么事需要问的?”

陆霆琛拉开抽屉，拿出了那瓶安胎药。刘敏见状，脸色变得很难看。陆霆琛开口问道:“不知刘医生认不认识这瓶药?”

刘敏故作疑惑地开口问道:“这不是安胎药吗，陆医生为何这样问?”

陆霆琛开口答道:“上次有人换了颜颜的安胎药，意图害她流产，被我发现了，所以来问一下刘医生……”

刘敏有些紧张地开口道:“是吗？到底是谁这么大胆?陆医生查到了吗？”

陆霆琛紧盯着她的眼睛，开口道:“暂时没有，不过让我查到的话，我一定不会放过她的!而且这种药是禁药，拿来滥用甚至谋害她人可是会被判重刑的……”

他每说一句，刘敏的脸色就白一分，她有些慌张地开口道:“是吗？那祝陆医生早日找到这个人，我就不打扰你了……”说完，就夺门而逃。陆霆琛看着她的背影，眼里满是冷意。

这时，冷夕颜睡醒从休息室走出来。陆霆琛看到她，眼里的冷意褪去，漫上一片如水般的温柔，宠溺地开口道:“睡饱了？我们去吃午饭吧……”冷夕颜点点头，两人收拾好，就出去吃午饭。

刘敏回到办公室，一下子瘫软在地上。心里慌乱地想着:怎么办?他们发现了，会查到自己头上吗？要是查到的话，她该怎么做?不会的，这件事做得那么隐蔽，他们不可能查得到，还是别自己吓自己了，她自我安慰着。



儒雅医生俏病人(完结) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7484353

shuise



儒雅医生俏病人(完结)

第二天，刘敏如常去上班。她刚到办公室不久，就有人气势汹汹地找上门来。门“砰”地一声被踹开，刘敏不悦地抬起头，想看是谁，看清楚之后一脸惊恐，就想着马上离开。

原来是医院董事的夫人找上门来了，后面还跟着其他的夫人，她们的老公都和刘敏有染。对于勾引自己老公的女人，这些贵夫人自然不会放过。

董事夫人一进来，二话不说就扇了刘敏一个耳光，嘴里还叫骂着:“你这个贱人，居然敢勾引我老公，今天我就要好好教训你!”说完，她又抬起手想往刘敏的脸上招呼，刘敏急忙制止她，开口道:“这位夫人，说话要讲证据，不要随便冤枉别人……”

董事夫人冷笑一声:“证据?好啊，我这就让你看看!”说完，从包包里拿出一叠照片甩在她面前。

上面无一例外全是刘敏的私密照，男主角不是同一个人。照片里，刘敏浑身赤裸，放荡地坐在男人身上，脸上的表情很淫荡，而那些男人都一脸色眯眯地看着她，表情很享受，都是位高权重的人。

刘敏看着那些照片，脸色很难看。董事夫人见她说不出话来，嘲讽地开口道:“怎么?无话可说了?既然做出这样的事，就应该要承担应有的后果!”说完，就向她扑过去。刘敏急忙躲到一边，董事夫人扑了个空，差点摔倒。  

她站稳之后，见刘敏竟敢躲开自己，怒气冲冲地开口道:“好啊你，竟然敢躲开我，今天我就让你吃不了兜着走!姐妹们，我们上!”说完，和其她贵夫人一起冲上前。

刘敏想反抗，但是这么多人对付她一个，她根本躲闪不了，只能狼狈地受到挨打。两个保镖将她牢牢控制住让她无法反抗，贵夫人们的拳头则往她的身上招呼，巴掌使劲往她的脸上打，指甲几乎要把她的头皮扯下来。

刘敏只觉得浑身到处都疼，奋力大声呼救。过了好一会儿，安保以及院长急匆匆地赶来。院长看到眼前乱七八糟的一幕，气得脸色铁青:“你们在干什么?快给我住手……”

贵夫人们闻言，又狠狠踹了她好几脚，才不甘不愿地离开，而刘敏已经躺在地上不省人事了。院长赶紧让人将她送去急诊室治疗。

刘敏昏迷了一天才醒过来，只觉得浑身火辣辣地疼，轻微动一下都疼得受不了，必须得好好修养才行。挨了一顿打不说，院长得知她过去的事情，大发雷霆，勒令她伤好后，立马滚出医院，不要败坏医院的名声。

不仅如此，还贴出来在医院的公告栏上，医院所有人都知道她的事，看着她的眼神都带着鄙夷。护士给她换药的时候也是冷嘲热讽，下手很用力，让刘敏更是气。

更加雪上加霜的是，她的伤还没好全，就被警察带回去审问。原来是之前那个小护士的事，她的父母不知从哪得知了是她害死的小护士，向警察局报警。面对着那些证据，她哑口无言，被刑拘起来，等候法院审判。

好不容易托各种关系找到一个金牌律师帮她打官司，结果审判当天，她偷换安胎药的事情被爆出，有她和药监局的人出入酒店以及交易的照片和记录为证，根本无从辩驳。那个律师都不想帮她打官司了，直接宣布弃权，离开的时候还狠狠骂了她一顿，说她丢女人的脸。

就这样，谋杀罪加上滥用禁药罪，刘敏被判了无期徒刑，剥夺政治权利终身。她被关入了女子监狱，这个女子监狱关的都是穷凶极恶的女人，刘敏一进去就被人往死里欺负，不到一个月就被折磨得不成人样，整个人畏畏缩缩的，看不出曾经的样子。

之后有一次，她的肚子被狠狠踹了一脚，子宫受到重创，再也无法怀孕。监狱里医疗条件不好又时时受到欺负，本就伤痕累累的身体很快就衰败下去，不到几年就死了。死之前，她还睁大着眼睛，不明白自己错在哪里。

刘敏会遭到这样的下场，这其中自然有陆霆琛的手笔，但更多的却是她自己作死。要不是她作恶多端，不把人命当命看，也不会这样，一切只能怪她咎由自取。

冷夕颜看着系统的转播，心里无半分波动。别人的事情与她无关，她只要过好自己的日子就行了。她抚着自己的小腹，想着即将到来的婚礼，脸上露出幸福的笑意。



不婚影帝的影后妻(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7485652

shuise



不婚影帝的影后妻(1)

上辈子陆霆琛和冷夕颜育有两个儿子，等到他们都成家立业后，夫妻俩携手一起去环游世界，之后遭遇意外，在一次空难中两人双双离世。

冷夕颜又回到那片白色空间，想着在飞机出事的时候，自家男人仍紧紧握着自己的手不放开，眼里是一如既往的深情，禁不住流下眼泪。

系统见了，赶紧安慰道:宿主别伤心了，下个世界你就又可以见到他啦!

冷夕颜擦了擦眼泪，缓解一下自己的情绪，虽然很快就会再见面，但分别总是伤心的。她开口道:“系统，给我结算一下吧!”说完，一个透明的屏幕出现在她面前，数据更新如下:

宿主:冷夕颜

性别:女

年龄:22

性格:软萌爱撒娇

等级:10级

物品:还魂丹两枚，洗髓丹一枚，本草纲目一本，营养液两支

技能:厨艺高级，画画高级，绣技高级，武术中级

幸运值:18(50)

积分:53000

看着自己低得很的等级以及幸运值，冷夕颜叹了一口气，看来还有好长的路需要走呢，她还是努力多完成几个任务吧！她开口道:“系统，给我抽取下个世界吧!”

过了一会儿，系统开口道:新世界已抽取完毕，现在请宿主接收剧情。

冷夕颜闻言，闭上眼睛读取出现在脑海里的剧情:

这是一篇关于娱乐圈的文，男主霍以宸十六岁出道，出道未满一年被著名导演杨导看中，出演他新电影的男主角。

凭借与他外表不符的成熟的演技，征服了海内外观众的心，电影大获成功，他也因此被评为世界电影节最佳男主角。要知道这个奖项的评选很严苛，而霍以宸却以精湛的演技得到这个奖项，而且是史上最年轻的影帝，至今无人打破这个记录。

此后，霍以宸一炮而红，有名的导演和制作人纷纷向他伸出橄榄枝，广告，电影，电视剧以及真人秀等朝他纷涌而至，让他忙个不停，而他也成为最受欢迎的明星，收获了一大批粉丝。

出道至今十年，他洁身自好，从没有传出任何花边新闻，身边一个女人的影子都见不到，而且他拍戏还有一个规矩，坚决不拍亲密戏，一定要拍的话就使用替身。这一举动更是俘获了无数影迷的心，让他成为娱乐圈好男人的代表。

媒体经常问起他的感情状况，他都避而不谈，甚至宣布终身不婚，让一众粉丝们纷纷感到惋惜。霍以宸会如此和他的家庭有很大的关系，他自懂事以来整天面对父母亲的争吵，更是在他八岁的时候父母离婚了，他跟着妈妈生活。

父母亲婚姻的不幸让他对婚姻望而却步，做下了终身不娶的决定，也因此这么多年来从不与女性过多接触，甚至没交过一个女朋友。然而，这个决定遇到冷夕颜之后就被打破了。

女主冷夕颜是童星出道，经常在电视广告中出现，或者扮演女主角的童年，凭借精致的容貌俘获了一大批姐姐阿姨粉，算是被她们看着长大的，因此被称为“国民女儿”。长大成年后，开始接拍电影和电视剧，获得无数个最佳女主角的奖项。

她长相漂亮，性格软萌可爱，而且演技也好，是唯一一个女粉丝比男粉丝还多的女明星。她和霍以宸相识于一部电视剧，两人分别担任男女主角，在戏中有很多的对手戏。电视剧拍摄完毕，两人成为了好朋友。

难得见到霍影帝身边出现一个女人，而且还是他们的影后大人，粉丝们都喜闻乐见，希望两人能够在一起。

之后，他们又合体拍摄了一档真人秀节目，在彼此近距离接触的过程中，两人的感情突飞猛进，在节目差不多进行到尾声的时候，成为了男女朋友。节目结束后，向公众宣布了这一消息，粉丝们得知后都高兴坏了，纷纷对他们表示祝福。

两人的感情恩爱有加，霍以宸只要没有通告，都会陪着冷夕颜去拍戏或拍广告，冷夕颜也是。于是，工作人员和粉丝经常可以见到他们的影帝影后大人在一旁谈情说爱，经常是吃得一嘴狗粮，不过却是心甘情愿。

霍以宸爱极了冷夕颜，甚至和她共用自己的经纪人。这下子可是气坏了女配徐媛，她是霍以宸的迷妹，拼尽所有才成为霍以宸身边微不足道的小助理，和他近距离接触。她梦想着有一天成为霍以宸的妻子，让所有人羡慕。

然而冷夕颜却打破了她的幻想。两人现在共用同一个经纪人，几乎形影不离，她还有什么机会?她不甘心，拼命找机会接近霍以宸，然而他连一个眼光都不分给她。

后来，霍以宸向冷夕颜求婚更是摧毁了她的理智。她暗地里找水军污蔑冷夕颜，捏造莫须有的黑料，还找人迷昏冷夕颜，制造出所谓的“艳照门”事件。照片一经曝光，震惊整个娱乐圈，媒体纷纷追踪报导，黑子也群起而攻之。

冷夕颜承受不起压力，一下子病倒，黑子更是放肆地攻击她，将她说得体无完肤。霍以宸又气又急，四处寻找证据证明她的清白，然而那些人还是没有放过冷夕颜，逼得她精神不稳跳楼自杀。

霍以宸伤心欲绝，整个人变得很低沉，终日郁郁寡欢，如行尸走肉般活着，不到三十岁就英年早逝。

接收完剧情，冷夕颜睁开眼，开口道:“系统，送我过去……”说完，消失在原地。



不婚影帝的影后妻(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7485858

shuise



不婚影帝的影后妻(2)

“叮铃铃……”电话铃声响起，冷夕颜一把用棉被盖住自己，装作听不到，继续睡过去。电话铃声终于停了，冷夕颜松了一口气。然而没过多久，又开始响起，没有停止的迹象，仿佛不等到主人接听就不放弃。

冷夕颜被吵得实在睡不着，只能认命地拿起手机接听:“喂?”模糊的声音从被子里传出来。

电话那头的人听到冷夕颜终于接听电话，开口道:“哎呦，我的小祖宗，你终于听电话了……”

冷夕颜嘟囔着开口问道:“嗯……陈姐，有什么事吗？”声音带着没睡醒的鼻音。冷夕颜嘴里的陈姐是她的经纪人，从她出道开始就一直跟着她，全权负责她的演艺事业，可以说冷夕颜有如此高的成就，她功不可没。

陈姐一听就知道她没睡醒，无奈地开口道:“快点起来吧，等会儿还要去和杨导见面呢，他导演的作品可是众多明星都想争取的，可千万不能迟到……”

冷夕颜开口道:“知道了……”

“好了，十五分钟后我去接你，你准备准备吧！”陈姐在电话那头开口道，然后挂掉电话。

冷夕颜又在床上磨磨蹭蹭了一会儿，才不情不愿地爬起来。她刚拿起牙刷刷牙，门铃响了。冷夕颜一边刷牙，一边走去开门。

门打开了，陈姐看着冷夕颜顶着一头乱糟糟的头发，身上还穿着睡衣，嘴里刷着牙来开门，嘴边粘着白色的泡沫，丝毫没有明星的样子，不禁摇了摇头。

陈姐一边把冷夕颜推进门里面，一边开口道:“哎呦，怎么睡到现在才起，赶紧的刷牙洗脸，我帮你找衣服……”说着，就走进冷夕颜房间找衣服，轻车熟路的样子，一看就知道做了很多次。

等冷夕颜洗漱完毕，陈姐的衣服也准备好了。她又把冷夕颜推进房间换衣服。换好衣服后，看着时间，快要来不及了，妆都来不及化，拖着冷夕颜转身就走。

冷夕颜一脸懵地跟着她走，直到被塞进车里才反应过来。这时，陈姐又拿了一袋东西给她:“给，这是早餐，赶紧吃吧……”冷夕颜接过早餐，乖乖拿出来吃。

紧赶慢赶的，总算是没迟到，两人都松了一口气。冷夕颜和陈姐来到杨导的公司，向前台表明身份后，坐上电梯前往顶楼的会议室。会议室里，杨导已经在等待着。两人向杨导表示了歉意，杨导摆摆手示意没关系。

过了一会儿，霍以宸在经纪人的陪同下也来到了会议室。男女主角都来齐，杨导拿出剧本给两人看。

这是一部江湖题材的电视剧，男主是天清派掌门的嫡传弟子，而女子则是邪教的圣女，男主意外救下受伤的女主，两人互不知对方的身份。在养伤的过程中，两人日久生情。然而后来得知对方的身份，正派与邪教互不两立，两人都很痛苦。

为了不让男主为难，女主狠心不再见男主。男主在女主房门外冒着大雨苦等，嘴里说着对女主的爱恋，怎么赶都不走。女主于心不忍，冲出雨幕紧紧抱住男主，两人当晚结为夫妻。

后来，两人克服重重困难，统一武林，收编邪教，成就一段江湖传奇。

见两人看完剧本，杨导开口问道:“怎么样?两位是否同意担任本剧的男女主角?”霍以宸和冷夕颜都点了点头。

杨导满意地笑了笑，拿出两份合同，开口道:“这是合同，要是两位没意见的话，就可以签上自己的名字……”

两人接过合同看了看，没发现什么问题，在合同上签上自己的名字，然后递给杨导。

杨导把合同收好，站起来伸出手和两人分别握手:“在这里，预祝我们合作愉快!”

“合作愉快!”冷夕颜和霍以宸接连开口道。

接着，冷夕颜又笑着开口:“说起来，这还是我和霍影帝的第一次合作，接下来的日子请霍影帝多多关照……”说着，她伸出手来。

霍以宸看着她笑颜如花，女孩粉黛未施，一张芙蓉脸素面朝天，一头黑发柔顺地披散在身后，几缕发丝调皮地粘在她脸上。娱乐圈里的女星大都浓妆艳抹，很少有人如冷夕颜这样素颜见人，他不禁有些心动。

看着她伸过来的手，莹白如玉，十指纤细修长，很漂亮。霍以宸不禁伸出手和她相握，她的小手握着柔软又温热，感觉很舒服。

霍以宸轻声开口道:“不用客气……”杨导和他合作过多次，深知他的脾性，知他不喜欢和女人接触，见他握住冷夕颜的手久久不放开，心知有戏，露出一个暧昧的笑容。



不婚影帝的影后妻(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7487144

shuise



不婚影帝的影后妻(3)

一个星期后，杨导的新剧正式开机。一众主创来到片场，在杨导的主持下，进行了开机仪式。开机仪式过后，众人都去换衣服准备拍戏。霍以宸和冷夕颜是当红明星，有自己的专属休息室，而且就在隔壁。

冷夕颜在休息室门口遇到霍以宸，微笑着打招呼:“霍影帝，早安，等一会麻烦你了！”说完，就走进休息室。霍以宸回过神来，也跟着回到休息室。

两人换好衣服来到拍摄现场，身上的装扮让人眼前一亮:霍以宸一身碧绿色的劲装，身后背着一把剑，梳着典型的道士头，目光如炬，倒真有一番江湖侠士的味道;而冷夕颜穿着颜色鲜艳的衣裙，腰间缠着一条鞭子，手上以及头上挂着各种各样的装饰品，一副异族女子的打扮。

两人站在一起没有一点违和感，反而登对得很，工作人员都看得睁大了眼睛。杨导率先回过神来，开口道:“好了，都别傻愣着，赶快工作……”众人惊醒，回到各自的工作岗位各司其职。

等两人就位后，杨导恢复了严肃的样子，开口道:“好了，第一场第一次，action!”杨导说完，所有的摄像机都对准两人，正式开始拍摄:

无边无际的沙漠里，水灵儿(冷夕颜)捂着手臂的伤口步履沉重地走着，血液一点点流失，滴落在地上被黄土所掩埋。风沙迎面向她扑来，让她睁不开眼睛。她踉踉跄跄地走着，只觉得眼皮越来越沉重，最后眼前一黑，倒在地上不省人事。

沈念(霍以宸)受掌门命令，外出办事。在回师门途中，途经一片沙漠，发现了昏迷不醒的水灵儿，见她身受重伤，将她带回附近的城镇治伤。

三天后，水灵儿终于醒过来。她发现自己躺在一个陌生的地方，看样子应该是客栈。而且身上的伤口也包扎得很好，不知是谁救了她。

这时，沈念推门走进来，见到水灵儿醒了，开口道:“这位姑娘，你终于醒了，感觉怎么样?”

水灵儿开口道:“我已无大碍，是公子救了我?”

沈念开口道:“我经过沙漠，发现姑娘昏倒在地上，冒昧将你带回来，还望姑娘谅解……”

“公子千万别这么说，是我该多谢公子的救命之恩才对，对了，公子如何称呼?”水灵儿问道。

沈念答道:“我姓沈，单名一个念字……”

水灵儿从善如流:“原来是沈公子，我叫水灵儿，沈公子叫我灵儿就行……”

沈念接着开口:“灵儿姑娘，你身上的伤很严重，一时半会好不了，要是不介意的话就在这养伤吧……”

水灵儿想了想，开口道:“那好吧，那就麻烦沈公子了……”说着，俏皮的眨了眨眼睛。

看着她一脸娇俏的样子，沈念有点回不过神，愣愣地点了点头。

这时，杨导出声:“卡，这条过了！”霍以宸这才回过神来，发现冷夕颜带着笑意看着自己，有些不自在地别过眼。

杨导看着剪辑出来的片段，满意地点点头，开口道:“拍得很好，好了，大家休息一下，半个小时后进行下一场的拍摄……”说完，大家纷纷解散各自去休息。

霍以宸也回到自己的休息室闭目养神。他闭上眼睛休息了一会儿，休息室的门就被敲响，一个女声响起:“霍影帝，我是冷夕颜，我可以进来吗？”霍以宸站起来给她开门。

冷夕颜站在门外，指着手里的剧本，开口道:“霍影帝，我想和你讨论一下剧情，你方便吗？”

霍以宸开口道:“进来吧……”说着，侧过一旁让冷夕颜进来。两人坐在沙发上，开始讨论下一场戏的拍摄。期间霍以宸提出了不少珍贵的建议，让冷夕颜受益匪浅。

冷夕颜感激地开口道:“多谢霍影帝的指导，让我收获了不少……”

“不用客气，要是还有不懂的地方再来问我……”不知为何，霍以宸不自觉说出这一句话，或许是把她当成朋友了吧，他在心里想着。

半个小时后，开始进行下一场的拍摄，又是一条过，杨导感到很满意，工作人员也很开心。拍摄工作一直持续到傍晚才结束，晚上不用再拍摄，冷夕颜收拾好，和剧组的人打声招呼就回家了。



不婚影帝的影后妻(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7487294

shuise



不婚影帝的影后妻(4)

电视剧的拍摄已经进行了一个月，在这个过程中，霍以宸渐渐和冷夕颜成为好朋友，经常在片场讨论剧情，偶尔也会一起吃饭。

就这样，网络以及电视媒体关于两人交往的消息甚嚣尘上，然而当事人都没出来回应。记者们守在两人出现的地方，一有什么风吹草动就立马冲上来，两人经常霸占了热搜榜的前三名，无形中也让这部剧未播先火。

不仅如此，两人微博下的评论也沦陷了，粉丝纷纷在下面留言，追问两人是不是真的在一起了，有些粉丝甚至在下面留言祝福两人。

冷夕颜对此感到很无奈，虽然霍以宸是自家男人没错，但问题是他认不出自己啊，她好不容易和他成为好朋友，媒体就这样捕风捉影，可别让他和自己疏远啊！

就在这时，霍以宸的经纪公司出来澄清，宣称两人目前只是好朋友，没有其他关系，接着冷夕颜的经纪公司也出来发表声明，粉丝虽然感到很遗憾，但从两人的声明中看出了发展的可能性。

霍影帝的声明中说目前是好朋友，没说以后会怎样，留给别人无限的想象空间。说不定以后两人真的会在一起，甚至是步入婚姻礼堂，粉丝对此是乐见其成的，毕竟他们也很希望自己的偶像幸福。

拍摄工作继续进行，今天拍摄的戏份是水灵儿伤好向沈念告别，沈念留住她向她告白。

霍以宸在休息室换好衣服，正准备出去拍摄，经纪人推开休息室的门走进来，脸色有点严肃。霍以宸疑惑地问道:“怎么了?”

“路上遇上了点事情，替身今天来不了了……”经纪人开口道。今天的戏份有吻戏，经纪人是知道霍以宸的规矩的，从不与女星拍亲密戏，但是替身又无法到来，这下子就有点难办了。

他想了想，试探着开口道:“要不，我和导演商量一下，今天的戏份改天再拍?”

霍以宸沉默了一会，开口道:“不用了，我亲身上场，免得影响拍摄进度……”说完，不理经纪人目瞪口呆的表情，走出休息室。

经纪人愣了一会儿才反应过来，心里感到很惊奇:今儿是怎么了？太阳从西边出来了？霍以宸居然亲自拍吻戏?不行，他得去看看才行，经纪人体内的八卦之火熊熊燃烧，也跟着去拍摄现场。

拍摄正式开始。

水灵儿养了一个月的伤，终于痊愈。在养伤的过程中，她爱上了正直善良的沈念，而且她从沈念眼中看出对自己的情意，心里很高兴。奈何沈念这个呆子迟迟不对自己告白，她碍于女孩子的情面不好说出口，想了想，决定向他告别来激他。

今天，沈念照常端药来给水灵儿，水灵儿仰头喝下那碗药，放下手里的药碗，开口道:“沈大哥，我的伤已经痊愈了，今天就要走了……”

沈念一听，心里一痛，很想开口问她能不能不要走，留下来陪他?然而他又以什么身份说出这样的话?他忍住心里的酸涩，语气低沉地开口:“那等会儿我送你离开……”说完，两人都沉默了。

两人默默地吃完中午饭，分别的时候很快到来，沈念送水灵儿出城。一路上，气氛很沉闷，两人都没有说话。

来到城门口，水灵儿打破沉默开口道:“沈大哥，我走了，有缘再见……”

沈念尽管万分不舍，强忍着心痛说了一句:“一路顺风……”说完，就看着水灵儿转身离开。

水灵儿见他没有挽留自己，心里感到很失落，背着行囊一步步走远。

看着她一步步远离，就要从自己的视线当中消失，沈念的心里只有一个念头:不行，我不能让她离开!他快走几步，追上水灵儿，从后面紧紧抱住她，开口道:“灵儿，别走!”

水灵儿蓦地被抱住，微微挣扎了一下，开口道:“沈大哥，你先放开我……”沈念闻言，慢慢放开她。

水灵儿转过身面对着他，沈念开口道:“灵儿，我喜欢你，能为我留下来吗？”水灵儿一脸娇羞地看着他，在他期待的目光下，点了点头。

沈念高兴地开口道:“太好了，灵儿……”他低下头，深情地吻住她。

在场的工作人员吃惊地张大了嘴巴:不是说霍影帝不拍亲密戏的吗？那他们看到的是什么?

面对众人的目光，霍以宸看似一脸镇定，其实内心紧张得不行，毕竟他是第一次和女人如此近距离接触。

然而，当他吻上女孩的唇，内心竟然有点欢喜，慢慢得不那么紧张了。女孩的唇柔软又甜蜜，他渐渐地沉醉其中。就在他想更近一步，杨导的声音响起:“卡，这条过了!”

霍以宸惊醒过来，暗恼自己的失控:也不知她怎么想……他看着冷夕颜，见她表情很平静，心里松了一口气的同时又有点失落，错过了冷夕颜眼睛里的笑意。



不婚影帝的影后妻(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7488522

shuise



不婚影帝的影后妻(5)

这天，剧组难得放假，冷夕颜舒舒服服地睡了一觉，收拾收拾，外出逛街去了。她来到最繁华的商业街，这里吃喝玩乐应有尽有，而且又不贵，是女孩子逛街必去的好地方。

冷夕颜随意逛了逛，走进一家店铺，这里摆满了各种各样有趣的小玩意儿，冷夕颜好奇地左看看，右摸摸，淘了几件感兴趣的小玩意，然后付钱走人。

她又去逛了其他店铺，一整个下午下来，买了不少东西。她两手提着自己的战利品，找了一家奶茶店坐下来休息一下。她刚喝了几口奶茶，这时隔壁桌有东西掉在她面前，她顺手捡起来，还给隔壁桌的女孩。

女孩抬头想跟她道谢，看清楚是冷夕颜，激动地开口:“啊，是冷影后……”其他人听闻，纷纷转过头来，见真的是冷夕颜本人，都凑上前求签名，还拿出手机拍照。

冷夕颜微笑着帮粉丝签名，和他们一一合照。眼尖的粉丝看到冷夕颜喝的奶茶，开口道:“影后的奶茶看起来好好喝的样子，我也要去点……”其他人听了，纷纷去排队，奶茶店门前一下子排了一条长队。

路过奶茶店的人见门口的队伍那么长，感到很好奇，也跟着来凑热闹。一时间，奶茶店人满为患，工作人员忙个不停。冷夕颜见状，有点哭笑不得。

她不知道的是，因为她的光顾，这家奶茶店一下子成为网红店，吸引了很多顾客慕名前来，不仅在国内开设了很多分店，甚至开到国外去，火爆全球。

时间不早了，冷夕颜跟粉丝道别后就要离开。粉丝们都很不舍，冷夕颜开口安慰他们，还暖心的把自己淘到的小玩意分给他们，拿到的粉丝很开心，没拿到的有点小失落但更多的却是感动，毕竟不是个个粉丝都有机会得到偶像送的礼物，他们已经很幸福了。

当晚，热搜榜的前三名被冷夕颜所占领。她送粉丝礼物的贴心举动又圈了不少粉，各大社交平台都是对她的称赞。霍以宸在家里刷着微博，看着微博里她的粉丝们晒出的合照以及她的签名和对她的称赞，脸上不禁露出笑意。

第二天，剧组开工了。今天要拍床戏，为此，霍以宸一整晚都没怎么睡好，导致眼下有点青黑，不过化了妆就看不出来了。拍摄现场，所有人各就各位，杨导发声:“第三十三场第一次，三，二，一，action!”霍以宸和冷夕颜投入表演中。

水灵儿和沈念甜蜜相恋了一个月，两人得知了对方的身份，感到万分痛苦。

房间里，水灵儿哀怨地开口:“沈大哥，对不起，我不能和你在一起，你就忘了我吧……”说完，就把沈念推出房门外。

这时，外面下起了大雨，沈念浑身都湿透了，但他仍然站在雨中不肯走。冷夕颜倚在门边，听着外面的雨声，知道沈念还没走，她回想和沈念相处的一幕幕，不禁泪流满面:沈大哥，正邪不两立，跟我在一起不会有好结果的，你快走吧!

沈念在雨中开口道:“不，我不走，我们彼此相爱，为什么不能在一起?管他正还是邪，我就是要和你在一起，谁也不能分开我们!”

两人精湛的表演让现场的工作人员深深折服，不由自主鼓起掌来。

雨越下越大，水灵儿忍不住打开房门，看到沈念仍然站在那里，眼里满是对她的深情，终于抛去所有的顾虑，冲进雨中和他紧紧相拥。

房间里，水灵儿洗好澡坐在梳妆台前梳理头发，沈念从后面抱住她的身子:“灵儿，我爱你，相信我好吗？”

水灵儿回过身抱着他:“对不起，沈大哥，以后我不会再推开你了……”

沈念深情地开口唤道:“灵儿……”，随后，动情地吻住她，轻巧地打横抱起她，将她轻轻放在床上，随即拉过锦被盖在两人身上。衣服一件一件从被子里抛出，只见锦被随着两人的动作起起伏伏，不时传出暧昧的声音，这香艳的戏码看得工作人员呼吸有点重。

然而锦被下，霍以宸和冷夕颜就有点尴尬了。霍以宸满头大汗地撑在冷夕颜上方，做着伏地挺身的动作，小心翼翼地不碰到冷夕颜，冷夕颜也配合地呻吟出声，这娇媚的声音叫得霍以宸下身的物事都抬起头来，还要小心不让冷夕颜知道，让他很难为。

终于，导演喊“卡”的声音响起，霍以宸松了一口气，从冷夕颜身上爬起来。他捡起地上的衣服，别过头递给冷夕颜:“给……”

冷夕颜感激地开口道:“谢谢霍影帝……”嗓音说不出的娇糯，让霍以宸心跳快了几分。

他说了声不用客气，拾起地上的衣服快速穿好然后离开，只是背影看着有点像是落荒而逃。



不婚影帝的影后妻(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7488743

shuise



不婚影帝的影后妻(6)

渐渐的，拍摄工作进行到尾声，今天就要拍摄最后一场戏。一大早的，剧组的工作人员就准备起来，要给这部剧一个完美的结局。一个小时后，最后一场戏开拍:

经过三年的努力，沈念和水灵儿克服重重困难，收服了各门派以及魔教，在众人的举荐下，两人当任武林盟主和盟主夫人，今天就是他们的就位仪式。

在江湖众人的见证下，沈念牵着水灵儿的手，一步一步走过台阶，来到高台之上，那里是武林盟主才有资格站的地方，象征着无上的尊荣。

沈念从没有想过自己有一天也能走到如此高的位置，看着底下的众人，他深呼吸了一口气，开口道:“众位门派的掌门及弟子们，小弟承蒙大家的举荐，担任武林盟主，小弟不胜感激，天下本是一家，既然有缘在此相会，希望各个门派能够团结起来，让武林少点纷争，维护江湖的和平!”

底下的人纷纷开口应和:“武林盟主万岁!江湖和平万岁!……”

看着底下人众志成城的喊声，沈念感到很欣慰。水灵儿开口道:“相公，我很高兴……”

沈念深情地开口道:“灵儿，我终于能够保护你了，以后有我在，没人能够欺负你……”

水灵儿依偎在他胸前，开口道:“相公，谢谢你为我做的努力，我们会一直在一起的!”两人微笑着看着底下众人。

这时，杨导的声音响起:“卡，杀青!”工作人员欢呼起来:“太好了，新剧拍摄完成了……”看着工作人员这么高兴，冷夕颜的脸上也充满笑意。

接下来是杀青宴，剧组所有人转移到酒店吃饭，整个大厅都被剧组包下了，每张桌子都坐满了人。工作人员的脸上喜气洋洋，到处跟别人敬酒。

冷夕颜见状，也倒了一杯酒，走到霍以宸身边，开口道:“霍影帝，谢谢你这段时间对我的照顾，我敬你一杯!”

霍以宸看着她笑意盈盈地看着自己，拿起桌上的酒杯跟她碰了碰，开口道:“干杯!”说完，一饮而尽。其实，霍以宸平时是不会来参加聚会的，但今天冷夕颜有来参加，他也跟着来了，或许是想跟冷夕颜多接触吧。

饭桌上，冷夕颜和大家聊得很愉快，不时能听到她的笑声，霍以宸的目光总会不自觉地跟着她走，一整晚都没怎么吃东西。

这时，旁边有人碰了碰她的手，他转过头，是杨导:“你喜欢她?”说着，指了指冷夕颜。

霍以宸摇了摇头，开口道:“没有，我和她只是朋友!”

杨导拍了拍他的肩膀，语重心长地开口道:“这女娃娃不错，要是喜欢的话就赶紧追吧，过了这村可就没这店了……”杨导是发掘霍以宸的人，两人合作过多次，关系亦师亦友，对霍以宸也算了解，知道他内心是渴望一个家的，而且见他对冷夕颜并非不动心，这才鼓励他去追人家。

“杨导，快过来喝酒……”一个声音响起。

“哎，这就来了……”杨导乐呵呵地走过去。霍以宸沉默地喝着酒，想着杨导的话，眼底神色莫名。

时间也不早了，剧组的人渐渐散了。陈姐今天有事不能来接她，冷夕颜只得打车回去。

冷夕颜站在酒店门口，看着路上寥寥无几的车，再一看时间，心里叹了一口气:这个时间点很难有计程车，这该怎么办?

霍以宸把车开出停车场，远远的看到冷夕颜站在那里，他在酒店门口停下，摇下车窗开口问道:“你要去哪?”

冷夕颜开口:“我要打计程车回家……”

“我载你回去吧，这个时间不会有计程车，你家在哪?”霍以宸问道。

冷夕颜犹豫了一下，开口道:“我家在xx路xx小区，会不会很麻烦你?”

“正好顺路，上来吧……”霍以宸开口道。

冷夕颜绕到副驾驶坐上去，等她系好安全带坐稳后，霍以宸才发动车子。

一路上，两人都没怎么说话，冷夕颜不知该和他聊些什么，只能保持沉默看着窗外的风景，没发现霍以宸转头看她。

车子在冷夕颜小区门口停下，冷夕颜解下安全带，开口道:“霍影帝，谢谢你送我回来，希望有机会再合作……”希望如此吧，他在心里默默道。

见冷夕颜走入小区后，霍以宸开车往相反的方向而去。



不婚影帝的影后妻(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7489908

shuise



不婚影帝的影后妻(7)

一个月后，冷夕颜接到一档真人秀的邀请，听完节目组表明来意后，冷夕颜考虑了一会欣然答应了。

这档真人秀叫“天生一对”，是情感型的节目，节目组邀请五男五女十位明星嘉宾，通过随机组合的方式组成五对假想情侣，完成节目组布置的种种任务，最后评出最登对情侣。

这档节目去年就已经制作播出了，当时制作人只是想试一下水，没想到大获成功，创下了惊人的收视率。节目反映出当下年轻小情侣相处的模式以及恋爱的种种小细节，很受年轻人的欢迎。

今年节目组乘胜追击，准备制作第二季。他们拟邀请当红的男女明星，其中霍以宸和冷夕颜的呼声最高，应广大网友要求，节目组试探着去邀请冷夕颜，没想到她很爽快地答应了，现在只剩霍以宸。

这下子节目组有点犯难，霍以宸很少参加真人秀，尤其是这种情感类的，更是一次都没有参加过。去年节目组和他接触过几次，都被他严词拒绝了。

但是网友的呼声那么高，再加上为了节目，制作团队只能硬着头皮去邀请。周日下午，节目组工作人员前往霍以宸的经纪公司和他见面。

双方在会议室见面，总制作人开口:“或影帝，我们这次来是为了……”他向霍以宸介绍了这档节目，最后向他正式提出邀请:“霍影帝，我代表节目组正式邀请你参加这档节目，不知你意下如何?”

听他说完后，霍以宸想也不想就开口拒绝:“不好意思，我对真人秀不感兴趣，你们另请其他人吧……”

节目组早有准备他会拒绝，因此也没太大的失望，不过还是问了一次:“霍影帝真的不再考虑一下?”霍以宸摇了摇头。

总制作人叹了一口气，开口道:“那真是太遗憾了，还以为能看到影帝影后同屏呢……”

“影后?”霍以宸不自觉说出口。

总制作人以为他在问，开口道:“对啊，冷夕颜冷影后，她已经答应参加了……”

听到冷夕颜的名字，霍以宸心念一动:自上次杀青宴之后，两人就没有再见面。他通过微博可得知她的一些近况，现在她来参加这档节目，他要不要也参加?

这一个月以来，他时常想起她，他从来没有这样子过，不知道这代表什么。不过，他不得不承认，对于能和冷夕颜见面，他的内心是欢喜的。

这时，节目组的人开口道:“既然如此，我们就不打扰霍影帝了，我们……”他的话还没说完，就被霍以宸打断了:“我去参加!”

总制作人吃惊地睁大了眼睛，随后反应过来，开口道:“太好了，霍影帝……”制作人拿出准备好的合同，兴奋地开口道:“您先看一下，有什么要求尽管提出来，我们会尽量做到的……”

不怪他会如此兴奋，毕竟霍以宸轻易不上真人秀，现在他竟然答应了，要知道他可是收视率的保证，有他出演这档节目，收视率绝对会再创新高。

霍以宸随意翻了翻合同，然后签上自己的名字，递还给制作人。制作人紧紧拿着那份合同，笑眯了眼。他开口道:“具体的拍摄时间我们会另行通知，请霍影帝见谅，我们这就离开了，不打扰霍影帝……”说完，没等霍以宸说话，转身就走，生怕他反悔似的。

一公布霍以宸和冷夕颜会参加这个节目，简直就像在平静的水面投下一颗炸弹。大批粉丝涌入节目的官网留言，导致网站瘫痪不得不暂时关闭，足可见两人的影响力有多么大。

除此之外，粉丝们还跑到两人的微博下留言:

“啊啊啊，有生之年我竟然能看到影帝上真人秀节目……”

“对啊对啊，而且影后也有来，好希望他们是一对……”

“说不定还可以看到他们修成正果……”

看着网友们的评论，冷夕颜觉得很搞笑。她想了想，也跑到霍以宸微博底下调皮了一把:霍大影帝，你准备好投入我的怀抱了吗？

十分钟后，霍以宸回复了冷夕颜:这句话不应该由我来说吗？

#霍大影帝出来回复了

霍以宸的回复让微博一下子炸翻了天:

“啊啊啊，影帝出来回复了……”

“影帝和影后有情况哦……”

“要是他们真的是情侣就太好了……”

……

因为霍以宸的一条评论，当天晚上产生了无数条评论，结果微博也瘫痪了。只可怜了键盘侠，大半夜的还要苦逼地维护网站的运行。



不婚影帝的影后妻(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7490121

shuise



不婚影帝的影后妻(8)

一个星期后，节目正式开拍。这次选择的拍摄地点是a市，a市是著名的旅游城市，拥有无数著名的旅游景点，很多都被评为“世界非物质文化遗产”，每年都吸引众多海内外游客前来游玩。

早上八点，所有人在机场集中，搭乘飞机前往a市。一群俊男美女站在那里，又是当红明星，吸引了机场无数人的眼球，纷纷拿起手机拍照。

而我们的冷大小姐由于睡过头，这才匆匆赶过来，只见她穿着简单的白t黑裤，脚踏一双休闲鞋，但却丝毫不损她的美。她拖着个行李箱狂奔而来，一点明星的样子都没有。

她微微喘了喘，开口道:“不好意思，我迟到了……”在场的嘉宾摇摇头表示不介意，他们大都和冷夕颜合作过，了解她的性格，知道她有点小迷糊，而且她不会仗着自己年纪小又是影后而耍大牌，因此这些嘉宾都很喜欢她。

冷夕颜见大家没有怪她，松了一口气，悄悄吐了吐舌头，殊不知她这可爱的小动作全落入霍以宸眼里，他禁不住露出一抹笑意。

既然人已经来齐，也是时候去坐飞机了。在飞机上，冷夕颜才发现自己的座位在霍以宸隔壁，她坐下去，笑着开口打招呼:“霍影帝，好久不见……”

“好久不见……”霍以宸开口道，看得出他心情不错。

“叫你霍影帝怪别扭的，不如我叫你阿宸吧，你可以叫我颜颜……”冷夕颜开口道。霍以宸想了想，点点头表示同意。

经过两个小时的飞行，飞机降落在a市的土地上，众人又坐了半个小时的车，才到达目的地。

节目正式开拍。

十个嘉宾以及工作人员在酒店门前站着，这时节目组拿来两个箱子放在众人面前，导演开口道:“箱子里分别有五种不同颜色的球，一共十颗，请各位嘉宾一一抽取，抽到同种颜色的人为一对……”

听到这里，冷夕颜在心里默默道:系统，快帮我……

系统很快出来回复:宿主请放心……

刚和系统对完话，就轮到冷夕颜抽取了，她走到箱子前，摸出了一个球然后走回原位，最后轮到霍以宸抽取。

所有人都抽球完毕，导演开口道:“现在请各位嘉宾展示手中的球……”

嘉宾们闻言纷纷展示自己的球，加上霍以宸共八位嘉宾向大家展示球的颜色，已经有三对组成情侣了，现在男嘉宾这边剩下霍以宸以及另一位，他们的球分别是绿色和蓝色的。

现在的关键在于另一位女嘉宾的球是什么颜色的，如果是蓝色的，那霍以宸和冷夕颜就是一对;如果不是，他们两个就得分开。

这一刻，所有工作人员的眼睛都集中在女嘉宾的手上，就连霍以宸都感到很紧张。反观冷夕颜，她一脸老神在在的样子，很是淡定从容。她默默的想到:反正有系统的帮助，她无需担心。

女嘉宾缓缓摊开手，一颗蓝色的球静静地躺在她手心，那就说明霍以宸和冷夕颜组成一对了。霍以宸见状，心里带着隐秘的欢喜。

导演开口道:“好了，分组已经完成，各位嘉宾回到房间稍作休息，一个小时后在这里集合……”嘉宾纷纷回到房间。

为了增进嘉宾之间的好感度，减少陌生感，节目组只订了五个房间，不过是双人房，这样子既能增进感情又不会造成困扰，而且节目是全天候拍摄，房间里设有无人摄像机，不必担心发生什么事。

霍以宸和冷夕颜拿到房卡，将它往门把处一放，房门“滴”的一声应声打开，两人走进去然后关上门。

冷夕颜打量着入住的客房，客房的环境很好，有两张大床，电脑、电视机、冰箱、沙发等家电和家具一应俱全，浴室也很大，设有浴缸可以泡澡，还有一个小型厨房，简直是应有尽有，冷夕颜满意地点点头。

冷夕颜仰躺在左边的大床上，舒服地叹了口气。随后从床上坐起来，开口道:“阿宸，我要睡这张床……”冷夕颜忘了这个世界自家男人还没有爱上她，说话的口气不自觉带着满满的撒娇。

她娇软的嗓音叫得霍以宸的心都软了，他开口道:“随你……”声音带着未察觉的柔情。



不婚影帝的影后妻(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7491309

shuise



不婚影帝的影后妻(9)

一个小时后，所有人在酒店门口集中，坐上大巴前往任务地点。十分钟的车程很快就到了，他们来到了北岛湿地公园。

湿地被称为“地球之肾”，而北岛湿地更是是全球排名前十的湿地生态系统，这里生长着水葫莲、香蒲、芦苇等多种植物，且是   天鹅、白鹳、鹈鹕、大雁等鸟类的栖息场所，是个观赏野生动植物的好地方。

然而，在它的旁边，有一大片泥潭，正是他们的任务地点。一想到在这么美丽的湿地里，他们居然要在泥潭里做任务，冷夕颜的嘴角不由得扯了扯。

这时，导演开始发布任务:“欢迎大家来到美丽的a市，众所周知，a市是著名的旅游城市，更是美食之都，有数不尽的美食从这里诞生，其中最著名的是莲藕宴，现在各位嘉宾所在的泥潭里种植着大量莲藕，所以……”

冷夕颜突然觉得很不妙:不会是要挖莲藕吧?下一刻，导演的话印证了她的想法:“为了考验大家的默契度，请所有嘉宾进入泥潭，每对挖10kg的莲藕，限时半个小时，挖得最多的队伍获胜，可享受莲藕宴……”

所有嘉宾都已经进入泥潭，导演开口道:“三，二，一，比赛正式开始!”男嘉宾和女嘉宾生平第一次来到泥潭，有点不知所措，不知道该从哪里开始。

冷夕颜见状，开始动手挖莲藕，得趁他们没反应过来之前，赶紧先动手。霍以宸见她毫不犹豫就开始在泥潭里挖莲藕，感到有点吃惊，冷夕颜见霍以宸愣在那里，开口道:“阿宸，快点来帮忙……”

霍以宸回过神来，也开始挖莲藕。其他嘉宾见他们已经开始动手了，也不甘示弱，开始拔莲藕。于是，一群平时在电视里光鲜亮丽的明星，在烈日的照耀下，辛勤地在泥潭里拔莲藕。

其他嘉宾大概是第一次干这种事，因此进展得不是很顺利，而冷夕颜因为有在乡下生活过的经验，因此比较熟悉，霍以宸学习能力超强，学着冷夕颜的样子挖莲藕，很快就上手了，最后速度反超冷夕颜。

时间一分一秒的过着，为了能吃到莲藕宴，大家都卯足了劲挖莲藕，而冷夕颜早已汗如雨下，她抬起手擦了擦额头上的汗，不小心把泥巴弄到脸上，她毫不在乎，继续埋头苦干。

终于，导演的哨声吹响了，所有人都松了一口气。冷夕颜手里捧着一堆莲藕，就想往岸上走，结果双脚陷入泥潭里，在拔脚的时候不小心用力过猛，整个人往泥潭里扑下去。霍以宸急忙走过来拉她起来，把她带到岸边。

他看着冷夕颜，着急地开口问道:“怎么样?有没有摔伤?”冷夕颜摇了摇头。霍以宸松了口气，随后发现她浑身上下沾满了泥巴，就连脸上都满是泥巴，要是没说话差点就认不出来。他摇了摇头，开口道:“你啊你……”说话的时候眼睛里满是笑意。

霍以宸向节目组借了一条干净的毛巾，仔细地帮冷夕颜擦脸，两人的距离很近，他专注的样子让冷夕颜有点脸红，不过有泥巴挡着倒是看不出来。

擦了好一会儿才总算让她的脸看起来干净一点，霍以宸放下毛巾，开口道:“你暂时先忍忍，等回去再好好清洗一下……”冷夕颜点了点头。

这时，导演开口了:“好了，比赛结果已经出来了，我宣布，获胜的是霍以宸冷夕颜，他们可以享受莲藕宴……”

听到自己获胜，冷夕颜高兴地抱住了霍以宸:“太好了，我们赢了……”见她这么高兴，霍以宸也很开心。

冷夕颜冷静下来之后，才反应过来自己做了什么，她急忙退出霍以宸的怀抱，开口道:“不好意思，我太激动了……”

柔软的身子离开自己怀里，霍以宸莫名觉得有点失落，他开口道:“没事……”

导演又接着开口:“没获胜的情侣也不要伤心，待会儿你们可以吃到其他丰盛的美食……”嘉宾们闻言，一下子转悲为喜，虽然吃不到莲藕宴，但可以吃其他的啊，这样一想，比赛的失利就不算什么了。

嘉宾纷纷返回酒店换衣服，心里暗戳戳地想着:等一下一定要放开肚子好好吃一顿才行。

享受完丰盛的晚餐之后，大家就回酒店休息，今天就算结束了。冷夕颜累瘫在床上哀嚎，霍以宸见状觉得有点好笑，开口问道:“很累吗？”

冷夕颜开口道:“累，累死我了……”语气微微带着些抱怨。

霍以宸开口安慰道:“没事的，好好睡一觉，明天就会好的……”

“嗯，阿宸，晚安!”她的嗓音带着浓浓的鼻音，不到一会儿就睡着了。



不婚影帝的影后妻(10) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7491519

shuise



不婚影帝的影后妻(10)

第二天一早，节目组叫来五位男嘉宾，发布新任务。导演拿出了五张图片，开口道:“这上面是a市代表性的纪念品，女嘉宾们都已经各自选定了，请各位男嘉宾选择其中一样把它买回来，和女嘉宾的选择吻合即为成功……”

男嘉宾们一一看过五张图片，上面分别是丝绸、紫砂壶、香薰灯、扇子、鸡血石吊坠。五位男嘉宾看着这些图片，怀着各自的心思前去买纪念品。

男嘉宾出发后，导演给女嘉宾也发布了任务:“众所周知，a市的手工业很发达，几乎所有都是纯手工制作的，既然来到这里就要体验一把动手的乐趣，下面请各位女嘉宾亲自动手织围巾给男嘉宾……”说完，节目组搬出了一张大桌子，上面摆着各种各样的毛线。

女嘉宾们看着各色毛线，觉得有点犯难:她们平时忙于跑通告，根本没时间做这种事情，而且外面有现成的可以买，不用自己亲自动手，现在突然要她们动手织围巾，着实有点为难她们。

节目组似乎早就预料到这种情况，请来了一位资深的手工业者。导演开口道:“各位女嘉宾不用担心，我们请来了陈师傅，她是纺织业的专业人士，你们可以向她请教……”

女嘉宾闻言，松了一口气，纷纷围到陈师傅身边，七嘴八舌地问着该怎么织。冷夕颜没有走上前，站在桌前仔细挑选毛线。她选了黑色的细毛线，然后坐在桌前动手织起围巾。

只见她手里拿着两根棒针，先把细线打了个活结套在左针上，双手灵活地穿来穿去，围巾渐渐地成型了。而另一边，其他女嘉宾则是磕磕绊绊的，两根棒针绕着绕着就弄乱了，有些连活结都不会打。

再看男嘉宾这边，他们来到了a市的步行街，这里是游客必来的旅游景点，a市特色的纪念品在这里都可以买到。几人约定好买好后在路口集合，就分开各自去寻找纪念品。

霍以宸边走边逛，进入了一家玉石店。他看着各式各样的玉石，目光突然停留在一颗吊坠上:那是一颗很漂亮的鸡血石吊坠，颜色红得像血，呈水滴状。他不由得想到:她的皮肤那么白，戴在她身上应该很好看吧……

他开口问老板:“这颗吊坠多少钱?”

老板高兴地开口道:“先生真是好眼光，这鸡血石可是我们当地独有的，其他地方都找不到，做成手镯、吊坠什么的很适合女孩子戴，先生要是想买的话，我可以算便宜一点……”

接着，老板报了个价钱，昂贵的价格让跟拍的工作人员有点吃惊，谁知霍以宸想也不想就买下它，很干脆地付钱走人。

一个小时后，男嘉宾纷纷返回，而这时女嘉宾们已经织好围巾在等他们了。导演开口道:“现在，请所有男嘉宾将买到的纪念品送给各自的女嘉宾……”

男嘉宾们拿出买的纪念品，一一送给女嘉宾，女嘉宾们惊喜地收下。霍以宸掏出那条吊坠，开口道:“送给你……”冷夕颜看着这条吊坠，感动地开口道:“好漂亮，谢谢你的礼物……”她爱不释手地摸着。见她那么喜欢，霍以宸的脸上露出笑意。

这时，导演公布最终的结果，有两位男嘉宾遗憾地没有选对，霍以宸倒是选对了。其实他当时以为冷夕颜喜欢香薰灯，后来见到那条吊坠觉得很漂亮，应该很适合冷夕颜，于是就买下它，没想到倒是选对了。

导演又接着开口道:“现在，请各位女嘉宾拿出亲手织的围巾送给男嘉宾……”女嘉宾们闻言，有点脸红地拿出自己的作品，毕竟实在是一言难尽。她们织的围巾有长有短，而且花样也歪歪扭扭，甚至有一条还没有织完。

反观冷夕颜织的围巾，长短适中，花样是镂空设计，针法细密，摸着也很柔软。她拿出来送给霍以宸，期待地开口问道:“喜欢吗?”

霍以宸摸着手中柔软的围巾，想到这是她亲手织的，心里如同吃了蜜一样，开口道:“谢谢，我很喜欢……”脉脉温情在两人之间流淌，气氛说不出的甜蜜。



不婚影帝的影后妻(11) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7492750

shuise



不婚影帝的影后妻(11)

节目摄制了一个星期，霍以宸和冷夕颜的关系变得更加亲密了，配合得也越来越默契。这天，由于外面下大雨，因此原定的户外任务无法进行。节目组商量过后，决定进行随机游戏。所有人集中在一个房子里，听候导演发布任务。

节目组拿出了一个箱子摆在嘉宾面前，接着导演开口道:“箱子里面是导演组写的小游戏，请男女嘉宾各派一位代表来抽取游戏……”

男女代表各从箱子里抽取了一个纸团，交给导演，然后坐回原位。导演打开其中一个纸团，开口道:“第一个游戏，原地转圈，所有女嘉宾站在原地低着头转十圈，然后走向男嘉宾点他的鼻子即为完成，用时最短的人获胜……”

游戏正式开始，女嘉宾都低着头转圈，完成转圈后，站起来，摇摇晃晃地走向男嘉宾，好像喝醉酒的人似的站都站不稳。冷夕颜还好，虽然脑袋是晕的，但是走路还算稳定，只是步伐微微有点乱。

她走到霍以宸面前，摇了摇脑袋试图让自己清醒，结果不摇还好，一摇脑袋觉得更晕了。她眼冒金星，努力让自己看清霍以宸的脸，然后对准他的鼻子点上去。咦?错了?她又试了几次，还是不对，不满地开口抱怨道:“嗯……点不到……”嗓音很娇糯，带着点孩子气。

看着她这么可爱的样子，霍以宸觉得自己的心都软了，开口道:“再试一次，好不好?”他半哄着她。冷夕颜又试了一次，终于成功了。

导演宣布比赛结果，霍以宸冷夕颜排名第二，比第一名慢了2秒，有点可惜。不过冷夕颜倒是不介意，只是游戏而已，不必这么较真。

接下来进行第二轮游戏。导演打开另一个纸团，开口道:“第二个游戏，吃饼干棒，男女嘉宾各咬住饼干的一头，吃剩最短的获胜……”这是综艺节目里常见的小游戏，因此男女嘉宾都没什么意见。

五队情侣各咬住饼干的一头，导演哨声吹响，他们开始吃饼干。只见他们的速度都很快，饼干一点一点的变短，直到变成很短的一截才停止。

而霍以宸和冷夕颜这边就有点尴尬，霍以宸以龟速慢慢吃饼干，快要碰到冷夕颜的嘴唇时，就停下来。冷夕颜见状，疑惑地用眼神询问他，霍以宸没有动作。

冷夕颜无法，只得自己来。霍以宸看着她一点点接近自己，直到感觉有一个温软的物体贴上自己的唇。她贴上他的那一刻，他只觉得心跳得有点快，她的唇很柔软，让他有点沉醉其中。

还没等霍以宸反应过来，她的唇就离开了，他不禁觉得有点失落。冷夕颜将咬下的饼干交给导演，节目组拿出尺子开始测量。

过了一会，游戏结果出来了。导演开口道:“我宣布，比赛获胜的是霍以宸冷夕颜情侣，他们的饼干只有0.1cm……”

听到自己获胜的消息，冷夕颜不禁喜笑颜开。接下来又进行了几个小游戏，霍以宸和冷夕颜展现出超强的配合力，获得了最终的胜利。

到了晚上快要睡觉的时候，节目组分别把男女嘉宾叫到一个房间里，进行一个小测试。给男女嘉宾戴上专业的仪器，测试彼此的好感度，据此重新分配情侣。

测试结果第二天才公布，当天晚上，所有嘉宾都很激动，冷夕颜倒是很平静:她只喜欢自家男人，绝对不会和霍以宸分开，况且还有系统在，不必担心。因此，她睡得很安心。

而睡在她隔壁床的霍以宸就有点难以入眠了:一想到明天可能要和她分开，心里就觉得很舍不得，怀着忐忑不安的心情，霍以宸这一晚都没怎么睡，结果第二天醒来的时候精神看着不是很好，冷夕颜问起的时候摇了摇头表示自己没事，总不能说自己因为她而失眠吧。

第二天，所有人坐上大巴前往下一个任务地点。在大巴上，导演公布了测试结果:“结果已经出来了，节目组据此重新分配了情侣……”听到情侣分组的名单，大家都很吃惊，除了霍以宸冷夕颜之外，所有情侣都重新分配了。

这下子，大家看着他们的眼光变得有点奇怪，冷夕颜很坦然地接受他们的打量，霍以宸脸上不露声色，内心其实是欢喜的，对于不用和冷夕颜分开感到很满意，所以一整天的心情都很好。



不婚影帝的影后妻(12) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7492942

shuise



不婚影帝的影后妻(12)

这天，节目组来到游乐园进行任务:每队情侣带着节目组提出的问题体验刺激性游乐设施，然后下来回答问题，答对问题多的队伍获胜。

听导演发布完任务，冷夕颜兴致勃勃地拉着霍以宸往过山车的方向走，见她一脸兴奋的样子，霍以宸只得随着她走。两人坐上过山车，确认安全措施做好后，过山车缓缓启动。

过山车一点一点地往上爬升，在最高处的时候暂时停下，冷夕颜不由得屏住呼吸，等待刺激的一刻。就在这时，过山车猛地向下俯冲，几乎是成直角，冷夕颜紧握住霍以宸的手，尖叫出声。

整个过程持续了三分钟，等到停下来的时候，过山车上的人都软在那里不能动，有些直接就吐出来。而冷夕颜除了脸色有那么一点点苍白，精神十足。两人答完问题后，冷夕颜拉着霍以宸离开过山车，继续寻找下一个刺激性游乐项目。

两人又玩了几个刺激性的娱乐项目，获得了最后的胜利。等到快离开的时候，霍以宸中途去了一次洗手间，冷夕颜在不远处等他。

这时，有人拍了拍冷夕颜的肩膀，她回过头一看，是一个年轻的外国青年。冷夕颜疑惑地开口问道:“这位先生，有什么事吗?”她用着熟练的英语说话，流利程度让这个青年有点吃惊。

“这位美丽的小姐，我叫史密斯，不知能否和你交个朋友?”史密斯第一次来a市游玩，对冷夕颜一见钟情，因此大着胆子向她走来。

冷夕颜摇了摇头，开口道:“不好意思，我已经有男朋友了……”

史密斯倒也爽快，闻言耸了耸肩，开口道:“好吧，不介意给我一个拥抱吧？”冷夕颜知道他没有恶意，况且刚才自己还拒绝他了，想了想，点头同意了。

两人拥抱了一下，史密斯露出一口洁白的牙齿，开口道:“美丽的小姐，有缘再见!”他用着不太标准的国语讲。

冷夕颜微笑着跟他告别:“史密斯，再见，有机会再来玩……”她目送着他离去，心里想着:真是个开朗的大男孩。

她回过头，看到霍以宸站在不远处，小跑着过去:“你站在这里多久了?我们走吧……”霍以宸低低应了一声，然后径直往前走。冷夕颜感到很疑惑:他这是怎么了？不过她没想太多，跟在他身后离开。

两人刚踏入酒店门口，霍以宸开口道:“我身体不太舒服，就先回房了……”说完，也不等冷夕颜，转身就走。到了吃晚饭的时候，霍以宸没有出现，冷夕颜这下子真的担心了:难道真的生病了？

这时，系统出声了:宿主不用担心，男主没事，他只是刚才看到你和那个外国青年拥抱了而已。

冷夕颜恍然大悟，随后感到很高兴:他这是吃醋了?所以心里感到不舒服?我还是去哄哄他吧，省得他憋坏了。这样想着，她回到了房间。

房间里，霍以宸侧躺在自己床上，不断回想着刚才的一幕:他从洗手间出来，看见冷夕颜和一个外国男人有说有笑，感到莫名地不舒服，后来两人还抱在一起了，让他更是不爽，一路上黑着脸回到酒店，饭都不吃了。

他越想越生气，从床上坐起来，烦躁地抓了抓自己的头发。这时，门被打开，霍以宸急忙拿起一本书假装在看。冷夕颜走进来，看他面无表情地坐在床上，走到他身边坐下，靠近他耳边问道:“怎么了？你生气了，我和那个外国人没有什么的……”

霍以宸故作淡定地说道:“噢，我没生气，你们看起来挺登对的……”

还在嘴硬，看来得摊开讲了，冷夕颜想着。她一把坐在霍以宸腿上，捧着他的脸开口道:“你明明就是在吃醋，为什么不承认?我现在很认真地告诉你，霍以宸，我喜欢你，很喜欢很喜欢……”说完，吻上他的唇。

在她说喜欢自己的那一刻，霍以宸的脑子一下子空白，脑子里一直回荡着一句话:她喜欢自己，她喜欢自己……不知名的喜悦涨满了他的心，让他如同飘浮在云端。

过了一会儿，冷夕颜缓缓离开他的唇，开口问道:“告诉我，你喜欢我吗？”

霍以宸一时无言。冷夕颜见状，故作伤心地问道:“你不喜欢我?”她泪盈于睫   。霍以宸见她泪眼汪汪的样子，慌张地开口道:“不是，我……”

第一次见他这么不知所措，冷夕颜忍住想笑的冲动，继续开口:“既然你不喜欢我，你放心，我不会缠着你，我这就走……”说完，站起来就想走。



不婚影帝的影后妻(13) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7494065

shuise



不婚影帝的影后妻(13)

霍以宸见她想走，心里一急，急忙抓住她的手，脱口而出:“不是的，我喜欢你!”说完，他惊住了:原来他是喜欢她的吗？不然他怎么会对她如此关注?看到她和别的男人走在一起会生气吃醋?原来这全都是因为自己喜欢她。想到这里，他豁然开朗。

“真的?没有骗我?”冷夕颜可怜兮兮地问道。

“没有骗你，我喜欢你……”霍以宸开口道。  

“那以后还会对我生气吗？”冷夕颜接着问。  

“不会了，我不舍得……”看到她的眼泪他都心疼死了，怎么还会对她生气?

“那你以后不准欺负我，不准不爱我，不准看别的女生……”冷夕颜趁机要求道，一副你不答应就要哭出来的样子。

霍以宸耐心地开口道:“好……”这时，冷夕颜笑出声来，霍以宸才发现自己被骗了。

冷夕颜恢复了正经，开口道:“你别这样看我，要是不这样，你会承认喜欢我吗？我不管，你刚才都答应我了，你不能不认，要不然我就缠着你……”她的语气带着点娇蛮，却让人讨厌不起来。

“你这个小骗子……”他叹息了一声，算了，能拿她怎么办?谁让自己喜欢她呢？被骗也是心甘情愿。

她在自己怀里笑得像只小狐狸似的，实在见不得她这副样子，霍以宸恶狠狠地擒住她的红唇，冷夕颜倒也乖乖地让他吻着，不敢反抗。直到把她的唇瓣吻得红艳艳的，霍以宸才放过她。

结果第二天做任务的时候，有一个女嘉宾问她的嘴唇怎么了，她只能尴尬地笑笑，随口说是被蚊子叮的，然后不着痕迹地瞪了霍以宸一眼。其他有经验的人则掩嘴偷笑着，彼此交换了一个暧昧的眼神。

节目还在继续录制，由于说好等节目录制结束后才对外公布两人在一起的事，因此只能避开其他人偷偷到一旁约会。而节目组的工作人员大多是霍以宸和冷夕颜的粉丝，对于两人时不时消失一会儿心照不宣，甚至帮忙打掩护。

经过二十天的拍摄，节目终于录制完成了，所有人都松了一口气。工作人员清理了拍摄场地，撤离了所有的拍摄装备，还准备了丰盛的晚餐。晚餐过后，大家便早早回酒店收拾东西，明天赶最早的班机离去。

回到房间，原先摆在里面的几台无人摄像机已经被节目组收回去了。录制节目这段时间，摄像机全天二十四小时无死角拍摄，乍一撤离，冷夕颜还颇有点不习惯。不过，这也说明节目的拍摄是真的已经结束了。

回想着这些天的录制，冷夕颜感慨地说道:“太好了，终于解放了……”

霍以宸洗完澡从浴室出来，听到她的哀嚎,笑着安慰道:“快去洗澡吧，洗完早点休息……”

冷夕颜舒舒服服地泡了个澡，起来的时候，才发现没拿衣服，懊恼地拍了拍自己的脑袋:哎呦，我这个脑子……本来想让霍以宸拿衣服进来给她，后来想想还是算了。她环顾四周，拿起大浴巾包住自己，然后用夹子夹住走出去。

听到浴室传来声响，霍以宸抬起头看，呼吸一窒:只见冷夕颜用浴巾包住自己的身子，露出圆润的肩头，胸部将浴巾高高撑起，往下看，浴巾堪堪遮住臀部，露出了白皙修长的美腿，一双白嫩的小脚丫踩在地上。

再往上看，是一张精致绝美的小脸，由于刚洗完澡出来，肌肤白里透红，嫩得仿佛一掐就能出水，一头黑发披散在身后，还在往下滴着水。

看着这活色生香的一幕，霍以宸的目光变得火热起来，他沙哑着嗓音开口道:“过来……”他富有侵略性的眼神让冷夕颜觉得很危险，不过还是依言乖乖地走过去。

冷夕颜走到霍以宸面前，他一把按住她的肩头让她坐在床上，拿毛巾把她的头发擦得半干，然后拿起吹风机帮她吹头发。

原来是要帮她吹头发，冷夕颜莫名松了一口气，乖乖地坐在那任由他帮自己吹头发。

霍以宸坐在她身后帮她吹头发，手指不时插入她的发间，帮她梳理打结的发尾，吹风机的热风将她的头发吹散，露出她背后及后颈少许娇嫩的肌肤。看着白皙的肌肤，霍以宸突然很想在上面印下自己的痕迹。想到那画面，他的呼吸变得粗重起来。

好不容易帮她吹好头发，霍以宸关掉吹风机。冷夕颜见他在自己身后不说话，不由觉得有点疑惑。蓦地她感觉到火热的呼吸喷打在她后颈，她身子一僵，待在那里不敢乱动。下一刻，灼热的吻袭向她的后颈。



不婚影帝的影后妻(14)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7494296

shuise



不婚影帝的影后妻(14)(h)

霍以宸拨开她的头发，薄唇在她的后颈游移着。他的手摸索着到浴巾边缘，轻轻拔掉夹子，浴巾滑落至她的腰间，露出她完美无暇的后背以及若隐若现的股沟。

他吮吻着冷夕颜的后颈，双手在她的后背缓缓游走，轻轻摩挲着她的腰窝，引起她一阵阵颤栗。冷夕颜呻吟着开口道:“嗯……不是说……要……早点休息吗？”

霍以宸模糊不清地回答:“休息之前……做一下……睡前运动……”说完，更加用力地吮着她的后颈，留下一个个痕迹。他的薄唇不断啄吻着她光洁的后背，手穿过她两边腋下绕到前面握住她一对娇乳，绵软柔滑的触感让他爱不释手。

胸前的敏感被他掌控住，冷夕颜娇吟出声:“嗯……哼……嗯……不要……”她低头看着自己的胸前，一对雪乳被他肆意揉捏着，白皙的乳肉从他的指缝间漏出，顶端的两点粉嫩若隐若现。这淫靡的一幕让她更加动情，花穴渐渐变得湿润，渗出点点爱液。

她的肌肤丝滑如同上好的丝绸，让霍以宸迷恋不已。他吮吻着她的后背，用唇舌膜拜着她后背每一寸雪肤，双手大力揉捏着她胸前的柔软，食指和中指夹着粉色的乳珠往外拉扯着，让它变得红肿充血。

直到把她整个后背舔舐得满是自己的痕迹，霍以宸才心满意足地放开她，而冷夕颜早已无力地瘫软在床上。

霍以宸抽掉她腰间的浴巾，将她翻转过来，一具完美的女性胴体呈现在他眼前:优美的颈项，饱满坚挺的乳房，上面布满了刚才他留下的鲜红的指痕，平坦的小腹，以及神秘的三角地带，那里隐藏着一朵美丽的小花。

他脱掉自己的衣物，倾身覆盖上去，吻上她饱满诱人的红唇。霍以宸温柔地舔舐着她红润的樱唇，将它吮得更加水润，舌尖微微用力顶开她的唇瓣探入她的嘴里搅拌着，舌头扫过她嘴里每一寸柔软，缠着她的丁香小舌吮吸。

冷夕颜很喜欢和他唇齿相依的感觉，她热情地回应他的吻，柔嫩的小舌缠卷着他灵活的舌头，吮吸卷弄，分享彼此的味道。

一吻完毕，两人都已经气喘吁吁。稍微平复了呼吸后，霍以宸的目光向下来到她如天鹅般优美的颈项。他埋头在上面，轻嗅了她身上迷人的体香，那幽幽的香气让他更是躁动不已。

霍以宸啃咬吮吻着她白嫩的脖颈，印下一个个或深或浅的痕迹，一遍遍地用湿滑的舌尖来回舔弄，加深痕迹。他的舔吻让冷夕颜的身体更加火热，全身因动情泛着淡淡的粉色，看起来更加诱人。

冷夕颜娇媚地呻吟着:“嗯……啊……嗯……好热……”不时轻轻扭动着自己的身子。

再往下就是她高耸坚挺的乳房，上面的指印已经有些变淡了，看得霍以宸很想用力好好地欺负。他的嘴覆盖上她一只娇乳，温热的口腔包裹着她软绵的乳肉，吮吸啃咬着顶端的红缨，让它在自己嘴里红肿挺立。

另一侧雪乳则用大手把玩着，饱满的乳肉在他掌中被肆意地揉捏成不同的形状，拇指和食指狠狠弹弄着她粉色的乳珠，让它颤颤巍巍地挺立着。

一对乳房被他狠狠地玩弄，冷夕颜花穴的蜜液流得更加欢快，伴随着酥麻的快感，体内的空虚感也随之而来，让她难耐地并起双腿摩擦着，缓解体内的阵阵空虚。

直到将她一对乳房舔弄得湿淋淋的，布满自己的痕迹，霍以宸才满意地转移视线。他的唇一路向下舔吻，舌尖绕着她可爱的肚脐眼转圈，引得她怕痒地缩了缩身子。

他的目光盯着她并拢的双腿，中间是她的秘密花园。他火热地看着那处，双手试图分开她的腿。不管之前和他有多亲密，冷夕颜仍是羞怯不已，双腿紧紧闭合着不让他窥探分毫。

霍以宸嗓音低沉地开口道:“乖，让我看看……”说完，双手微一使劲分开她的双腿，腿心处一朵漂亮的小花露出来。

穴口两片粉嫩的花唇紧紧闭合着，只露出中间一条小缝隙，透明的花液小口小口地吐露着，说不出的水润诱人。甫一接触到空气，两片花瓣微微有些颤动，看着更是惹人怜爱。

霍以宸的指尖在那上面滑动着，沾染上她的爱液，在她不可置信的目光中，将手指含入嘴里还吮吸出声，此番情景让冷夕颜敏感不已，花穴口的蜜液流得更是欢快。



不婚影帝的影后妻(15)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7495473

shuise



不婚影帝的影后妻(15)(h)

霍以宸吐出自己的手指，看着她说了一句:“好甜……”冷夕颜不禁羞红了脸。下一刻，更为羞人的事情发生了:只见霍以宸缓缓凑近她的私处，嘴覆盖上她的花穴。

私密处被温热的口腔包裹，冷夕颜不禁呻吟出声:“嗯……啊……不要……那里……好脏……”她挣扎着想逃掉，霍以宸怎能允许，嘴唇用力一吸，香甜的蜜汁便进入他的口中，也让冷夕颜软成一滩春水，再无一丝力气，任由他施为。

霍以宸大口吮吸着香甜的爱液，灵活的舌尖沿着中间的小缝隙上下滑动，微微刺入一卷一吸，沁出的点点蜜液便全进入他的口中。与此同时，他的手摸索着找到隐藏在花瓣下的花珠，轻轻一按，便让冷夕颜呻吟出声，花穴抖动着溢出更多的蜜液，被他纳入口中。

冷夕颜竭力忍住欲出口的呻吟，花穴被玩弄的快感是如此剧烈，让她几乎忍不住就要呻吟出声。然而霍以宸却变本加厉，非要逼她吐出那羞人的呻吟。他含住她一侧花瓣重重吮吸着，手指坏心地揉按着那粒花珠，用力地弹弄着那一点，再重重一按，冷夕颜终于忍不住叫出声:“啊……那里……不要……太剧烈了……不要……”

霍以宸继续挑逗着那粒花珠，提起它轻轻拉扯着，让它变得更加坚硬，舌头微一用力便刺入她的甬道，花穴遭受异物的侵袭，不断收缩推挤着，试图挤出它。

霍以宸暂时停止不动，手指拨弄着她的花珠，指腹快速摩擦着那一点，让它变得火热硬挺。冷夕颜的注意力被转移，甬道也不再那么紧绷，霍以宸的舌头试探着在她体内抽插了一下，见花穴不再抗拒异物的入侵，便开始戳弄起来。

灵活的舌头模仿性器的动作在她狭窄的甬道进进出出，粗糙的舌面摩擦着她光滑的内壁，舔着每一丝褶皱，扫荡着她的花穴内部，寻找她的敏感点。

冷夕颜忘情地吟哦着:“嗯……啊……啊……快点……不要停……”她的纤腰配合着上下移动，寻求更多的快感。

霍以宸的舌头加快速度在她体内动作着，同时刺入一根手指，配合着舌头在她火热紧致的幽径进出着。他的手指不经意戳到一处软肉，感觉冷夕颜的身子一僵，花穴收缩得更加频繁。

他加重力道戳弄着那一点，舌头顶着那一处研磨，手指也跟着在那处滑动，用指尖轻轻地划着。在手指和舌头的双重夹击下，冷夕颜的花穴更加快速地收缩，呻吟得也越来越大声:“嗯……啊……啊……不要……那里……我受不住……”

霍以宸的手指和舌头配合得很默契，同进同出，速度越来越快，力道不断加重顶弄着那处嫩肉，在一次重重地戳弄之后，冷夕颜的花穴猛地缩紧，疯狂地呻吟出声:“嗯……啊……不行……要到了……到了……!”温热的花液从花心大量涌出，霍以宸张大嘴将她的蜜液全数喝进嘴里，咕咚咕咚地吞咽着，最后还意犹未尽地舔舔嘴唇。

冷夕颜躺在床上娇喘吁吁，双腿无力地大张着，腿心处的花瓣微微张开，还在往外小口地吐着爱液。趁她高潮还未过去，霍以宸旋转着插入三根手指，指节曲起撑大她狭窄的花径，为等会的抽插做准备。

霍以宸的手指弯曲着在她体内抽插，刚刚才经历过一次高潮，冷夕颜动情得很快，不一会儿又配合着呻吟起来。三根手指将她紧致的蜜道撑开，被充实的感觉让她很舒服。但渐渐的，冷夕颜却觉得还不够，臀部不断向他靠近，想让手指插得更深。

就在这时，霍以宸抽出自己的手指，体内蓦地变空让冷夕颜很难受，空虚感向她袭来，让她只想有什么东西填满她的空虚。

霍以宸的肉棒抵在她的花穴口，沿着那条缝隙滑动着，冷夕颜的花穴不断磨蹭着它，想让它进去，可它总是过门而不入，偶尔刺入中间的小缝隙而后又滑开。

冷夕颜被撩拨地很难受，不禁娇泣出声:“嗯……我要……给我……”

霍以宸只觉得自己的分身肿胀得快要爆炸，叫嚣着要进入她的体内。即使如此，他仍然忍着，开口问道:“宝贝，告诉我，你要什么?嗯?”

“我……我不知道……”冷夕颜抽泣着回答。

霍以宸心疼地吮去她的泪珠，开口诱哄道:“你不告诉我，我怎么知道呢？宝贝，乖，告诉我我就给你……”说着，用下身顶了顶她的柔软。

被体内的情欲折磨得受不了，冷夕颜终于忍不住说出口:“我要……要……你的肉棒……”

仿佛收到了命令，霍以宸开口道:“宝贝，我这就给你……”说完，腰身猛地一沉，肉棒一举冲破那层屏障，埋入她的身体深处。



不婚影帝的影后妻(16)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7495686

shuise



不婚影帝的影后妻(16)(h)

体内一阵撕裂般的痛楚传来，冷夕颜因情欲而绯红的脸一下子苍白起来，眼角流下吃痛的泪珠。她带着哭音开口道:“嗯……好痛……”

见她一脸苍白的样子，霍以宸心痛得不得了，现在退出去是不可能了，不然等会儿她还得再痛一次。他的薄唇温柔地吮去她的泪珠，心疼地开口道:“宝贝，对不起，是我弄痛你了……”他深情地吻住她的唇瓣，以轻柔的力度在那上面摩挲舔舐着。

与此同时，他的手也轻轻地揉捏着她的乳房，指尖在她的乳晕处打着圈。另一只手伸向她的下身，找到那粒珍珠揉按着，挑逗她全身的敏感点，缓解她的痛楚。

在他温柔的爱抚下，冷夕颜觉得好受了很多，体内的疼痛感也消散了不少。见她的眉头不再紧皱着，霍以宸开口问道:“宝贝，还痛吗？”

冷夕颜看他忍得满头大汗，心疼地开口道:“我不痛了，你动一动吧，轻点……”说完，双腿盘上他的腰部。

“宝贝，你真好……”霍以宸温柔地开口道，下身开始在她体内缓缓抽动着，以九浅一深的方式温柔地律动着，顶着她的花心研磨。

他一边抽插一边体贴地开口问道:“宝贝，这样可以吗？”

冷夕颜享受着他的轻怜蜜爱，他的肉棒缓慢却坚定地抽插着她火热紧致的甬道，每每都要与她的花心深度交流，然而她却不满于这样的速度，渴望他重重的爱她。听到他的话，冷夕颜羞涩地开口道:“嗯……你可以……再快一点……”

闻言，霍以宸的动作加快了些许，听到冷夕颜的呻吟变得越发娇媚，就知道她是很喜欢的。他加快速度抽插着她的花穴，温润的穴口绞着他粗壮的肉棒，甬道里层层叠叠的媚肉一寸寸的收缩绞紧，让他快慰得不行。

冷夕颜跟随着他的动作摆动自己的腰身，修长白皙的美腿紧紧缠住他的劲腰，胸前的乳房随着他抽插的动作不断摩擦着他火热的胸膛，带来一阵又一阵难以言喻的快感。她的小嘴不断溢出一声声婉转的呻吟:“嗯……啊……啊……好棒……好快……用力一点……”

霍以宸狂野地抽插着她的花穴，入得又快又重，次次都插到她的花心深处，甬道里盈满了她的爱液，置身于她温热紧致的体内，如同在天堂，让霍以宸舒服得不想离开。

他重重抽插着她的花穴，丰沛的花液随着他狂猛的动作被带出，溅湿了两人的下体，在他如同打桩机一般的动作下，被磨成一圈圈白沫粘在她的花穴口。穴口处的两片花瓣也跟着翻进翻出，变得充血肿胀。

他的欲望在她的花穴口进进出出，重重地摩擦着那粒小珍珠，让它变得更加硬如豆子。他的力道是如此的凶猛，冷夕颜舒服得十根脚趾都紧紧蜷缩起来，在他身下无助的扭动着身子，狂乱地呻吟出声:“嗯……哼……好快……好重……好麻……”

他凶悍地进犯着她的花穴，两个囊袋都将她的会阴部拍打得啪啪作响，穴口周围白皙的肌肤被拍打得一片通红，两人的交合处一片泥泞，不时有“噗嗤噗嗤”的声音响起。

狭窄的甬道一次次被他撑开，里头的每一寸褶皱都被撑平，粗壮的肉棒高速摩擦着她火热的内壁，让冷夕颜体内的快感更甚。她不断蠕动收缩着自己的花径，媚肉热情地吮吸着他的肉棒，紧紧吸附着它，逼得霍以宸更加用力地撞击着，凶猛的动作甚至撞开她的宫口。

霍以宸的肉棒直直逼向她的宫口，迫使它打开。深处的那张小嘴更会吸，吮得霍以宸头皮发麻，一下又一下撞击着她的宫口。

凶猛的动作弄得冷夕颜的花穴深处又酸又麻，她忍不住开口求饶:“太……太多了……不要了……我受不住……轻……轻点……”然而她的求饶只会让霍以宸更想用力地欺负她，弄坏她。

他重重地捣弄着冷夕颜的水穴，毫不留情地撞击着她的宫口，顶着宫口上的嫩肉不断研磨碾弄，让冷夕颜的花穴收缩绞弄得更加频繁，紧紧包裹住他的欲望。

过多的激情让冷夕颜承受不住，在他又一次重重撞击那处软肉之后，冷夕颜长长地尖叫一声，花穴疯狂地收缩绞紧他的欲望，花心深处喷出了一大波阴精，达到了极致的高潮。



不婚影帝的影后妻(17)(微h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7496826

shuise



不婚影帝的影后妻(17)(微h)

高潮时的花穴紧致得惊人，媚肉不断地蠕动收缩着，一波一波的热液浇在他的龟头上，让霍以宸忍不住闷哼出声，差点抑制不住射精的冲动。

他怜惜地看着冷夕颜汗湿的小脸，温柔地舔舐着她的唇瓣，双手爱抚着她身上各处敏感点，给予她事后的抚慰，同时再次撩拨着她的情欲。在他轻柔的爱抚下，冷夕颜恢复过来，高潮过后身子格外敏感的她，在他的挑逗下，身体的情欲重新被唤醒，她不自觉地动了动身子。

她一动，体内也跟着收缩，霍以宸不由得倒抽一口气，缓了一会儿开始慢慢抽插起来。冷夕颜的花穴仍剧烈收缩着，夹得霍以宸又痛又爽，他逐渐加快速度重重地抽插着，欲望如入无人之境一般在她体内驰骋着。

冷夕颜嗯嗯啊啊地呻吟着:“嗯……啊……哼……太深了……轻……轻点……”他狂猛的力道撞击得冷夕颜不断往上移，然后又被他拉回来。

冷夕颜双手双脚紧紧缠在他身上，两人密不可分，霍以宸的臀部如同装了电动马达快速地挺动着，粗壮的欲望一次次顶开狭窄的缝隙挺进她的花穴深处，不断重复着插进抽出的动作。

不知道过了多久，在冷夕颜又一次高潮后，霍以宸重重抽插了数百下，顶开她的宫口喷射出浓浓的精华。

射过后，霍以宸没急着退出她的体内，紧紧抱着她。过了一会儿，他翻身从冷夕颜身上下来，抱起她前往浴室洗澡。

浴室里，冷夕颜浑身无力靠着霍以宸，任由他为自己清理身体。霍以宸仔仔细细地为她清洗着，手指伸入花穴内抠挖出残留的液体，淅淅沥沥的精华混合着爱液沿着她的大腿根蜿蜒而下，看着这一幕，霍以宸下身的欲望悄悄抬起了头。

好不容易帮她清理完身体，霍以宸看着那尚未闭合的地方，一个没忍住，将她抵在墙上挺身进入她体内，暧昧的声音重新响起，许久才恢复平静。

第二天一早，霍以宸被敲门声吵醒。他小心地望了一眼冷夕颜，轻手轻脚放开她，然后快速套上衣服前去开门。门外，站着节目组的工作人员。工作人员见到霍以宸，开口问道:“霍影帝，是时候离开了，你看……?”

霍以宸开口道:“冷影后有点不舒服，我留在这里照顾她，你们先走吧……”

闻言，工作人员有点担心地问道:“冷影后没事吧？要不要请个医生?”

“只是小问题，没事，你们快走吧，再晚就赶不上飞机了，我们坐下一班航班回去……”霍以宸开口道。

工作人员一看时间真的快来不及了，和霍以宸告别后，就匆匆离去。霍以宸关上门，重新返回床上，冷夕颜下意识往他怀里钻，霍以宸紧紧搂着她很快又睡过去。

两人睡到中午才起床，吃过午饭后，收拾行李前往机场乘坐飞机回去。两人都打扮得很低调，霍以宸将她送到小区门口，抱了抱她，看着她进去才转身离开。

半个月后，节目正式播出。有霍以宸和冷夕颜坐镇，节目一经播出就创下了惊人的收视率，冷夕颜自然不做作的表现赢得了观众的喜爱，而她和霍以宸在节目中表现出的超高的默契以及相处的模式让观众大呼好甜蜜。

除此之外，关于两人交往的消息也层出不穷，网络、电视媒体以及报纸的娱乐头条都是两人的消息，更有所谓的知情人士出来爆料，将两人相处的过程描述得很详细，仿佛亲眼看到过。

狗仔队时时跟踪偷拍他们，试图找到确切的证据证明两人在交往，但霍以宸和冷夕颜有自己的考量，打算等节目播完后再向外公布，因此两人见面的时候都很小心，避开了狗仔队的追踪，让狗仔队很无奈。

就算偶尔被拍到几张照片，他们照旧保持沉默，不出来回应，或者干脆抵死不认，让媒体也没有办法。

两人的话题度居高不下，大街小巷随处可听到两人的八卦，可惜当事人不出来回应，说久了便也觉得无趣了。

就在这件事的热度渐渐散去，节目播出完毕的当天晚上，两个当事人终于出来回应了，也引起了娱乐圈的震动。



不婚影帝的影后妻(18) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7497018

shuise



不婚影帝的影后妻(18)

当天晚上十二点，两人同时发了一条微博。

霍以宸V:【是的，我们恋爱了】@冷夕颜

冷夕颜V:【霍先生，请多指教】@霍以宸

两人还发了同一张配图，是他们甜蜜拥吻的照片。发完这条微博，冷夕颜喜滋滋地睡着了，丝毫不知这条微博带来的震动。

微博一经发布，网络上都炸翻了天。

【啊啊啊，我就知道他们两个有奸情】

【哈哈，霍影帝这朵高岭之花终于被冷影后摘下了】

【希望他们能甜甜蜜蜜】

【也就只有冷影后配得上我们霍影帝，希望他们好好在一起】

……

网络上清一色全是祝福声，偶尔有几个黑子出来喷也被淹没在数以万计的好评下。

同一时间，某个公寓里，一个女人看着两个人的微博以及网上一大批叫好声，愤怒地砸掉了电脑，尖锐地叫出声:“啊……怎么会这样?他怎么可以和冷夕颜在一起?我不会认输的，绝对不会放手!”

这时，一个电话打进来，她平复了一下情绪，接起电话:“喂，李哥……”李哥是霍以宸的经纪人，跟在他身边整整十年，是值得霍以宸信赖的人。

李哥急匆匆地开口道:“徐媛，我没时间多说了，现在公司外面一大堆媒体，你赶紧回公司帮忙……”

徐媛刚想开口说什么，李哥已经挂掉电话了。她看着手里的电话深呼吸了一口气，换好衣服就往公司赶。

与此同时，两人的经纪公司已经忙得不可开交，无数个电话纷纷涌进来，一大批媒体也彻夜守在经纪公司门口，等待第一手消息。整个公关部忙着接电话，写稿子，应对媒体的追问。

第二天，彻夜等候的记者们终于等到了当事人的出现。冷夕颜和陈姐刚到公司门口，就被记者团团围住，无数个问题抛向冷夕颜:

“冷影后，请问你是真的和霍影帝恋爱了吗？”

“你们是什么时候在一起的?”

“你们之中谁先告白的?”

……

陈姐护住冷夕颜往前走，一边走一边开口道:“请各位让让，让我们先进去……”好不容易破开层层阻拦走进公司，冷夕颜开口道:“请各位少安毋躁，我会给大家一个解释的……”

记者们闻言，纷纷安静下来，等待冷夕颜的发言。冷夕颜缓了一会儿，开口道:“关于这件事，下面我统一回复……”一时间，所有的目光集中在她身上，记者们拿起本子和笔准备记录，镜头、闪光灯都对准她。

她顿了一会儿，开口道:“我和霍影帝确实在一起了，在录制节目的过程中，我们互生好感，拍摄进行到尾声我们自然而然走到一起，阿宸是个很好的人，我们彼此相爱，希望能得到大家的祝福……”

接下来，一个刁钻的提问向她抛来:“冷影后，霍影帝曾说过终身不娶，对此你有什么看法?”这个问题一抛出，气氛有点尴尬。

冷夕颜快速反应过来，开口道:“我觉得现在的状态挺好的，谈一辈子恋爱也不错，而且，以后的事谁说得准呢？”

记者还想继续提问，陈姐开口阻止:“好了，提问到此结束，谢谢大家的关心……”记者见状，自觉问不出什么，便纷纷离开，还得回去写新闻稿呢。

回到办公室，陈姐微微有些责备:“你啊你，这么大的事都不跟我说一声……”

冷夕颜不好意思地吐了吐舌头，开口道:“陈姐，我不是故意的，你就原谅我这次吧……”语气带着满满的撒娇。

陈姐最见不得她的撒娇，无奈地摇了摇头:“算了，这次就放过你，不过，你确定要和他在一起吗？”冷夕颜是她从小看着长大的，对她的性子很了解，一旦认准的事情或人绝对会坚持到底。

冷夕颜认真地开口道:“陈姐，我很爱他，除了他之外，我谁都不要……”

听着她的话，陈姐想起霍以宸说过的终身不娶，不禁感到有点头痛。知道她在担心什么，冷夕颜开口道:“陈姐，你放心，我们会好好在一起的，而且我这么聪明漂亮，他要是不要我就是他的损失了……”

被她俏皮的话语逗笑了，陈姐开口道:“好了，我也不多说了，你幸福就好……”

冷夕颜感激地抱住她，开口道:“我就知道陈姐最好了，谢谢陈姐……”

另一边，霍以宸和李哥也在办公室谈话。“你是认真的吗？”李哥开口问道。

霍以宸开口道:“李哥，我第一次这么喜欢一个人，她真的是个很好的女孩子……”说起冷夕颜的时候，他的眼里满是温柔。

看他这副样子，李哥叹息了一声，他是为数不多知道霍以宸过去的人，知晓他对婚姻有恐惧感，这么多年一个女人都没交往过。现在他终于迈出了一步，希望这位冷影后能让他不再孤独吧，说不定两人还能修成正果，他暗含着希望想着。



不婚影帝的影后妻(19) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7498275

shuise



不婚影帝的影后妻(19)

既然已经公布，两人也不再遮遮掩掩，光明正大地出现在大家眼前。首次合拍的电视剧也正式播出，两人精湛的演技征服了一大批观众，收视率居高不下。

同时，广告、杂志、电视剧等的邀约如雪花般向两人涌来，全都看中了他们新晋情侣档的身份。两人商量了一下，只接受了几支广告的拍摄，对于电视剧什么的暂时不考虑。

这天，两人合体拍摄一支运动装广告，主题是青春活力。换上运动装的两人让人眼前一亮:只见冷夕颜穿着粉色的上衣，黑色的运动裤，头上绑着高马尾;霍以宸穿着蓝色的上衣，贴身的黑色运动裤，额间垂下几缕刘海。两人看起来朝气蓬勃，倒有点像是学生。

广告正式开始拍摄。两人在跑步机上边跑边聊，将导演给的台词自然的以对话的方式说出来，最后齐声说了一句:“xxx运动装，你值得拥有!”

导演喊卡，看了一下效果，点点头表示很满意。他开口道:“好了，第一支广告顺利完成，大家休息一会儿，等会儿拍摄第二支……”

霍以宸和冷夕颜回到休息室。休息室里，霍以宸关心地开口问道:“会不会很累?”

冷夕颜笑着开口道:“不会啦，只是拍广告而已……”霍以宸见她额头上有汗珠，拿起一旁的毛巾给她擦拭，这恩爱的一幕落到门外徐媛的眼里，只觉得无比刺眼。

徐媛今天一早就起来熬汤，下足了珍贵的材料，熬了整整两个小时，然后装在保温壶里带过来拍摄现场，打算给霍以宸喝，没想到会看到这一幕。

她强忍着内心的嫉妒，扬起一抹笑容，走进休息室。霍以宸看到她，开口问道:“是你?有什么事吗？”徐媛虽然是霍以宸的助理，不过基本上一个月也见不到几次，因此对于她的到来有点惊讶。

徐媛扯了个谎:“是李哥让我过来的，他见你拍广告辛苦，让我送汤过来给你喝……”

霍以宸没有怀疑收下了。他打开盖子，一股香气飘过来。冷夕颜转了转眼珠子，开口问道:“那是什么汤?看起来好好喝的样子……”

霍以宸笑着开口道:“你想喝?给你喝吧……”

冷夕颜犹豫地开口道:“可是，这是给你喝的，我喝是不是不太好?”说着，望了一眼徐媛，霍以宸也望向她。

徐媛有点僵硬地开口道:“冷影后喜欢是我的荣幸，我没关系的……”

“既然这样，那我就不客气了……”冷夕颜开口道。

她拿起汤匙小口小口地喝着，霍以宸站在一旁宠溺地看着她，不时开口道:“你慢点喝，小心烫……”

徐媛看着自己辛辛苦苦熬的汤就这么进了冷夕颜的肚子，心里都在滴血，偏偏还得做出一脸高兴的样子，别提有多憋屈了。

冷夕颜眼角瞄向徐媛有点扭曲的脸，心里感到无比的痛快，一碗汤就这么被她给喝完了。喝完还不忘说一句:“汤很好喝，谢谢徐助理了……”说着，把保温壶还给徐媛。

徐媛强笑着开口道:“喜欢就好，冷影后不用客气……”说到后面，颇有点咬牙切齿的味道。

这时，霍以宸突然开口道:“别动……”两人均不明所以的望着他。他抽起一张纸巾，往冷夕颜的嘴角擦。原来是刚才喝汤的时候，不小心溅了几滴出来。

霍以宸微有些责备的开口道:“你看你，这么大的人了喝汤还会溅出来……”话虽是责备，如果忽略眼底的宠溺会更有说服力。冷夕颜不好意思地吐了吐舌头。

看着两人有爱的互动，徐媛觉得自己不能在这里待下去了，不然她不保证自己能忍住骂冷夕颜。她强压着内心的怒火，开口道:“霍影帝，冷影后，你们还要拍广告，我就不打扰你们了，我先走了……”说完，转身就走。冷夕颜看着她离去的背影，露出了一抹狡黠的笑容。

霍以宸见状，疑惑地开口问道:“你在笑什么?”

冷夕颜摇了摇头，开口道:“没什么，时间差不多要到了，我们出去吧……”说完，就牵着霍以宸的手走出休息室。

徐媛回到家里，立马把保温壶扔进垃圾桶，还去洗了手，仿佛碰了什么不干净的东西一样。她一想到冷夕颜今天的样子，心里就气得牙痒痒:可恶，我非得想个法子恶心你才是。她站在那里，眼神变幻莫测，不知在想什么。



不婚影帝的影后妻(20) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7498481

shuise



不婚影帝的影后妻(20)

这两天，冷夕颜出国拍摄杂志封面，霍以宸本想跟着自家女友去，奈何自己也有工作在身，只得依依不舍地和冷夕颜分开。冷夕颜一离开，徐媛自觉自己的机会来了，便开始行动。

到了晚上，徐媛登门拜访霍以宸。他打开门看到是徐媛，开口问道:“你怎么来了?”徐媛笑盈盈地开口道:“我来给你送文件……”李哥有一份文件要拿给霍以宸，本来说好了晚上给他，奈何临时有事，便交代徐媛拿过去。

霍以宸一想是有这么一回事，便开门让她进来。徐媛第一次来霍以宸家，好奇地四处张望。客厅的布置简洁大方，以黑白色调为主，不知房间是怎样的。不过这不是她现在该关心的问题，因此便放下自己的好奇心。

“徐助理?”霍以宸的声音叫回了她的思绪，她回过神来，开口道:“霍影帝，文件给你……”说着，把文件递给霍以宸。

霍以宸接过文件，礼貌地说了一句:“麻烦徐助理了……”说完，就保持沉默。

徐媛转了转眼珠子，开口道:“时间不早了，我先走了，不打扰霍影帝……”霍以宸点点头，看着她走出门口。

在门口的时候，徐媛突然脚一软，整个人就要倒下去，霍以宸急忙扶住她，问道:“怎么了？”

徐媛虚弱地开口道:“有点低血糖，我休息一下就没事了……”霍以宸无奈，只得扶着她进来。徐媛坐在沙发上休息了一会儿，恢复过来后就向霍以宸告别。一走出霍以宸的家，她的脸上一改虚弱的样子，走到小区楼下不远处的咖啡店。

等了没多久，一个男人前来。徐媛见了他，直接开口问道:“照片呢?”男人轻笑一声，拿出相片递给她。上面清楚地记录着刚才霍以宸将她扶进家里的过程，徐媛见到照片，满意地点点头。

她从包包里拿出一张银行卡，开口道:“这里是一半的钱，密码是xxxxxx,至于另一半，等明天报纸刊登出来我再转给你……”

男人贪婪地收下银行卡，开口道:“徐小姐放心，收了你的钱就会帮你办好，以后有什么需要再来找我……”徐媛点点头，然后转身离开。

第二天，各大报纸的娱乐版面以及网络出现了霍以宸的消息:

【霍大影帝难耐寂寞，出轨小助理】

【霍影帝私宅密会小助理】

【霍影帝偷吃，冷影后惨遭欺骗】

……

一时间，关于霍以宸出轨的消息甚嚣尘上。网友的评论也好坏不一:

【不可能，我家男神绝对不会出轨的】

【开什么玩笑，就这副尊容，怎么比得上冷影后的万分之一，男神不可能看上她】  

【要是这件事是真的话，我就再也不相信爱情了……】  

……

霍以宸看到之后，第一反应是打电话给冷夕颜，也不知道她有没有看到，会不会误会。他忐忑不安地打电话，结果无人接听。他又打了几次电话，还是没人接。无奈之下，他只得发信息给冷夕颜，希望她看到之后给他回电。

一旁的李哥开口道:“以宸，你先不要动作，公司的公关部会处理的，不用太担心……”

而徐媛也故作柔弱地开口道:“对不起，都是我的错……”一副快要哭出来的样子。

李哥见了也不能说她什么，毕竟是他让她去送的文件。他开口道:“算了，不关你的事，我也要负一定的责任，现在当务之急是赶紧解释清楚……”

到了下午，公司的公关部发了一则声明:感谢各位媒体的关心，关于网上所言的关于我公司旗下艺人霍以宸一事，经核实为不实言论……

对于这则声明，媒体持怀疑的态度，不过大多数选择相信霍以宸，毕竟出道以来霍以宸的为人大家都清楚，是绝对不会做出这样的事的，而且他是当红明星，但凡出现不利于他的言论都会对他的星途造成影响，因此这件事不太可能发生。

好不容易解释清楚了，徐媛的一条微博又让事情变得复杂起来。

当天晚上，徐媛发布了一条微博。

徐媛V:【请大家不要误会，关于我和霍影帝……那都不是真的，我们真的没有什么的。】

这条微博一出，网络上一下子炸翻了天:

【妈的，这女的是怎么回事，明明没有的事被她一解释都变成真的了】

【对啊，省略号是什么意思，这不是摆明了说两人有什么吗?真是此地无银三百两】

【工作人员都是死的吗？竟然让这么一个女的出来蹦哒，毁我男神清白】

……网上一大片都是骂徐媛的话，徐媛倒是不在意，反正她的目的已经达到，骂就骂吧，又不会少块肉。她冷笑了一声:冷夕颜，就让我看看你们的感情有多坚定吧！



不婚影帝的影后妻(21) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7499550

shuise



不婚影帝的影后妻(21)

冷夕颜在国外拍摄杂志，因此不知道国内发生的事。不过系统已经将事情的始末转播给她看了，看完之后，冷夕颜不知道是该说徐媛蠢还是天真，居然想用这种法子来离间她和自家男人。

这件事明眼人一看就知道是被设计的，而且她还发表了那么一条似是而非的微博，就没想过会对霍以宸造成多大的影响吗？要是被查出来，广大网友的口水都能淹死她。而且不是她自信，就凭徐媛还入不了霍以宸的眼。

她拿起手机一看，有十几通未接来电以及短信，都是霍以宸的。嗯嗯，暂时不回复他，吓吓他才行，谁叫他让徐媛踏进家门，虽然不是他的错。

霍以宸这几天因为这件事心里很烦躁，而且冷夕颜这么久都不打电话给他，让他心里很不安，她是不是真的很生气?也对，任谁遇到这种事情都会生气，等她回来再跟她好好解释吧。

但是……她要是不听怎么办?要是不信我怎么办?如果她因此要跟我分手……霍以宸越想越害怕，他发现自己无法接受她的离开，一想到那个画面就觉得很难受，很心痛。这种患得患失的心情让他很不好受。

因此，今天拍摄广告的时候，霍以宸整个人都不在状态。导演见状，让他休息一下。霍以宸向导演表示了歉意，便往外走。这时，李哥叫住了他:“以宸，等一下……”

霍以宸停下脚步，疑惑地开口道:“李哥，怎么了？”

李哥开口道:“有人来探班，已经在休息室等着了……”

“谁啊？”霍以宸开口问道。

“看了你就知道了……”李哥神神秘秘地说道。

霍以宸疑惑地走向休息室，他打开休息室的门，里面的人应声站起来，霍以宸满眼惊喜。

休息室里。

霍以宸将冷夕颜压在沙发上忘情地吻着。冷夕颜微微挣扎着，手拍打着他的胸膛。然而那么一丁点力气根本没有作用，霍以宸抓住她的双手举到头顶，重重舔舐吮吻着她的唇瓣，舌头伸进她的檀口大力搅拌着，勾弄着她柔嫩的丁香缠吮着，似乎想通过这一吻宣泄自己的思念。

冷夕颜断断续续地呻吟出声:“嗯……别闹了……快放开我……你……不是……还要……拍摄广告吗?”

霍以宸充耳不闻，继续吻着她，另一只手在她身上不安分地游走着，伸进她的衣服下摆触摸她的肌肤，渐渐往上攀爬。

冷夕颜见再继续下去就无法收拾了，挣脱他的手用力推开他，喘息着开口道:“你再这样我就真的生气了……”嗓音娇娇糯糯，倒像是撒娇。

霍以宸看着她，她脸颊绯红，呼吸有点急促，嘴唇因刚才的激吻高高肿起，眼角眉梢满是春情，说不出的诱人。一想到她让自己担心了这么多天，霍以宸惩罚性地咬了她的唇瓣一口:“坏丫头，电话不接短信也不回，回来也不告诉我一声……”

冷夕颜故作恼怒地开口道:“谁让你弄出这样的事，我这是给你一个小小的教训……”

霍以宸以为她还在生气，急忙开口道:“这件事都是误会……”他刚想解释，冷夕颜捂住他的嘴，开口道:“好了好了，你刚才已经解释过了，就不用再说了……”

“那你还生气吗?”霍以宸小心翼翼地开口道。

“当然生气了，你都已经有我了，还不和其他女性保持距离，你看，出事了吧?以后要是再这样，我就不理你了……”冷夕颜气呼呼地说着。

知道她不是真的生气，霍以宸终于放心了。他开口道:“颜颜，谢谢你愿意相信我……”

冷夕颜捧着他的脸，认真地开口道:“我爱你，自然相信你，不过你得答应我一件事，以后除了我之外，不准和其他女人接近，尤其是那个女助理，不然的话……哼哼!”

“我保证，以后除了你之外，我不会再看其他女人，那个女助理我和她本来就不熟，以后会离得远远的，不会让这种事情再发生……”霍以宸急忙答应道。

“这还差不多……”冷夕颜傲娇地开口道。

那副傲娇的样子让霍以宸稀罕地不得了，忍不住又搂着她狂吻了一阵，直到外面响起了敲门声，才恋恋不舍地放开她，让她在这里休息，才出去继续拍摄广告。

说清楚之后，霍以宸一扫这几天的阴霾，恢复状态投入到广告拍摄中。到了傍晚，广告顺利拍摄完成，霍以宸搂着冷夕颜甜甜蜜蜜地去吃饭。



不婚影帝的影后妻(22)(微h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7499750

shuise



不婚影帝的影后妻(22)(微h)

吃完晚饭，霍以宸带着冷夕颜回到自己家。自交往以来，这是冷夕颜第一次来到霍以宸家。她好奇地四处打量着:房子很大，以黑白色调为主，布置简洁大方。客厅放着一组黑色的真皮沙发，坐上去软软的很舒服。

厨房也是以黑色为主，整齐地摆放着各种锅碗瓢盆，正对着厨房是一张白色的餐桌，中间放着一个小花瓶，里面插着花。

再看他的房间，里面摆着一张豪华的大床，上面的寝具是深蓝色带着条纹的。大床左边是一个衣柜，里面整齐地摆放着霍以宸的衣服。右边则是一个浴室，里面有一个小型的浴池，刚好可以容纳两个人。

除此之外，房间里还有一扇大大的落地窗，推开是一个小阳台，可以看到外面美丽的夜景。冷夕颜站在落地窗前，霍以宸从后拥着她的身子。他吻了吻她的耳后，开口问道:“怎么样?对我的房子感到满意吗？”

冷夕颜轻笑一声，开口道:“这是你的房子，我哪有资格说什么满不满意……”

“你是我的女朋友，怎么会没有资格?”霍以宸开口道。

“嗯……好吧，老实说，我对你的房子感到很满意，除了颜色单调了点……”冷夕颜开口道。

霍以宸想了想，好像真的是这样，看来得重新布置一下才行。他暗暗想着。

怀里拥着她柔若无骨的身子，她身上的幽香萦绕在自己鼻下，霍以宸有点心猿意马，呼吸也稍微急促了点。他微微扳过冷夕颜的脸，吻上她的唇。

霍以宸在她柔软的唇瓣上厮磨舔舐着，舌头伸进她的嘴里重重搅拌着，舌尖勾着她的舌根缠弄着，热情地交换彼此的津液。与此同时，他的手也暧昧地摩挲着她的腰侧，让冷夕颜敏感地缩了缩身子。背对着的姿势很不方便，霍以宸转过冷夕颜的身子，让她面对着自己。

趁冷夕颜被他吻得意乱情迷之际，他的手悄悄探入她的衣服内，抚摸着她细腻柔软的肌肤。他的手一路向上攀爬，来到她高挺的乳房处，厚厚的胸衣隔绝了他的手与乳房的亲密接触，他略有些不满地扯掉她的胸衣，一对丰盈弹跳而出。

霍以宸的手轻轻揉捏着她的丰盈，拇指不时拨弄着顶端的茱萸，让它变得硬硬的挺立起来。另一只手向下来到她的腰际，灵巧地解开她的纽扣，拉下拉链，褪下她的裤子，手指从内裤边缘探进去爱抚她柔嫩的花瓣。

下身私密处感受到手指的侵袭，冷夕颜一下子惊醒过来，手急忙抓住他在自己下身作乱的手，断断续续地开口道:“嗯……哼……别在这里……会被人看到……”

“这里这么高……而且……玻璃……是镀膜玻璃……不会有人看到的……”他模糊地开口道。

“可是……我还没洗澡……”冷夕颜仍在挣扎。

“我们……一起洗……”说完，霍以宸一把抱起她往浴室而去。

浴室里。

两人坐在浴池里，水淹没至两人的腰际。冷夕颜背对着浴室门，露出雪白无瑕的后背。她跨坐在霍以宸腿上，脸颊绯红，星眸半闭，红润的小嘴吐出醉人的呻吟:“嗯……哼……啊……好重……再用力一点……”

而在她胸前，一颗黑色的头颅埋在那里啃咬着。霍以宸大口大口吞吃着她的乳肉，如婴儿吃奶般吃得“啧啧”作响，咬住她的乳头用力吮吸着。

他的大手肆意揉捏着另一只雪乳，拇指顶着顶端的粉嫩转圈，不时轻轻揪起它。丰满的乳肉在他的手中变换成不同的形状，不时从他的指缝间露出来。

另一只手则探向她的下身爱抚着，手指在她柔嫩的花瓣上滑动着，对准中间的缝隙刺入了一根手指。花穴遭受异物的侵袭，甬道的媚肉不断收缩挤压着那根手指，试图把它挤出去。

冷夕颜的花穴多日未被进入，紧致得难以通行，甫一插入手指让她觉得有点难受，眉头不由得微皱着。霍以宸见状，加重力道爱抚她的绵软，转移她的注意力。

渐渐的，冷夕颜的呻吟声重新响起，霍以宸试着动了动手指，见她没露出难受的表情，便开始抽插她的甬道。

他的手指旋转着抽插她的花径，速度越来越快，约莫抽插了几十下，他又加入了两根手指，三指弯曲着撑开她狭窄的花径，抠挖着里头的软肉，寻找她的敏感点。她太紧了，而他又太巨大，如果不扩张就会伤了她。

花穴里久违的饱涨感让冷夕颜感到很舒服，她不禁愉悦地呻吟出声，款摆纤腰试图获取更大的快感。



不婚影帝的影后妻(23)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7500802

shuise



不婚影帝的影后妻(23)(h)

温热的水随着他手指的动作被带入冷夕颜体内，加上逐渐分泌出的粘稠的花液，让霍以宸手指的抽插更加顺利。他的指节弯曲着在她狭窄的蜜道进进出出，不时抠弄着穴壁的软肉，进出间不断响起“噗嗤噗嗤”的水声。

冷夕颜的叫声越发地婉转娇媚:“嗯……哼……嗯……好涨……”狭窄的花径被三根手指撑得满满的，在带来快感的同时体内的空虚感更甚，渴望有更粗更长的物事来填满。

感觉扩张得差不多了，霍以宸抽出自己的手指。体内的情欲得不到满足，冷夕颜不满地开口:“嗯……啊……给我……”

看着微微开合的花瓣，霍以宸深吸了一口气，提着冷夕颜的腰，让她的柔嫩处对准自己硬挺灼热的欲望，沙哑地开口道:“坐下来……”

冷夕颜扶着他的肩膀，在他灼热的视线下，缓缓往下坐，粗壮的肉棒一点点没入狭小的缝隙中，破开层层阻拦，直抵花心深处。她缓了一会儿，开始一上一下地动作起来。这个姿势虽然费力，但方便她控制进出的节奏和深度。

冷夕颜款摆纤腰，控制好速度，一上一下吞吐着粗硬的灼热，胸前的丰盈随着她的动作不断晃荡，甩出一圈圈迷人的乳浪。她微蹙着眉头，脸上的表情似痛苦似愉悦，嘴里不断吐出惑人的呻吟:“嗯……哼……嗯……好大……好深……”

这活色生香的一幕刺激得霍以宸的肉棒又涨大了一圈，他双手握住在他眼前晃荡的乳房，肆意地揉搓着，拇指和食指揪住顶端的乳头往外拉扯，绵软的乳房在他手中变换成不同的形状，下身的肉棒不断向上撞击着她火热紧窄的花道。

她的花穴湿热又紧致，里头仿佛有无数张小嘴吮吸舔弄着他的欲望，吸得他头皮发麻，喉咙发出了性感的闷哼。

就着这个姿势动作了几十下，冷夕颜无力地趴在霍以宸的胸前，撒娇地开口道:“嗯……人家没力气了……你动吧……”霍以宸擒住她的唇瓣热吻了一会儿，开口道:“磨人的小家伙……”

到底是不舍得她太累，霍以宸让她扶住自己，提着她的腰身，不断地抛上抛下，下身的肉棒狠狠地向上撞击，每次都撞到花心深处才罢休。

他凶猛的力道撞击得冷夕颜难耐地呻吟出声:“嗯……啊……好重……好深……太用力了……”

坚挺的肉棒一下又一下狂野地进犯着她娇嫩的花穴，穴口绷得紧紧的，边缘的肌肤都被撑得发白，两片粉嫩的花唇用力地吸附着来回进出的欲望，青筋虬起的棒身上裹满了香甜的爱液，肉棒“啪啪啪”撞击得水花四溅。

火热硬挺的欲望一次次撑开她紧窄的甬道，穴壁上的软肉仿佛有自主意识般一圈圈蠕动绞紧逞恶的“凶物”，紧紧裹住它不容它离去。粗硬的肉棒不断摩擦着火热的内壁，硕大的蘑菇头毫不留情地顶着花心上的凸起研磨，让冷夕颜体内的快感更甚。

她无力地攀附着霍以宸的身体，如同一叶扁舟随着波浪起起伏伏，强烈的快感让她禁不住求饶:“嗯……啊……不要……太重了……轻点……我受不住……”

水乳交融的快感让他迷恋不已，她的求饶声让他只想更用力地欺负她，霍以宸沙哑着嗓音开口道:“你好紧……我轻不了……”说着，下身狠狠向上插弄着她湿软的蜜穴。

过多的激情逼得她不禁轻泣出声:“嗯……哼……不要了……”嘴里说着不要，然而花穴却收缩得更加紧致，绞弄吮吸着体内的巨物。

察觉到花穴越来越紧窄，霍以宸倒抽了一口气，开口道:“口是心非的小东西，看我怎么收拾你……”说完，腰部猛地发力，一次比一次更重地向上撞击着她的蜜穴，两片粉嫩的花唇被摩擦得红肿充血，可怜兮兮地挂在穴口。

霍以宸双手紧握着冷夕颜的纤腰，提着她的腰快速地上上下下，硕大的蘑菇头狠戾地顶撞着花心处的软肉，花穴变得越来越湿软，不断蠕动收缩紧咬体内的巨物。在数十下又深又猛的撞击下，冷夕颜尖叫出声，花穴收缩到极致，花心深处喷出了一大股水液。

与此同时，霍以宸也忍受不住，抵着她的花心，低吼着泻出一大波浓精。

这一晚，霍以宸一次又一次狠狠地占有着冷夕颜，直到她累得眼皮都睁不开才肯罢休。



不婚影帝的影后妻(24) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7500986

shuise



不婚影帝的影后妻(24)

第二天，霍以宸早早地就醒过来。前一晚的纵情非但没让他感到疲累，反倒是神采奕奕。而冷夕颜则一动不动地窝在他的怀里，沉沉地睡着。

看着怀里熟睡的娇人儿，霍以宸不禁露出一抹笑意。遇到她之前，他从没有想过自己会爱上一个人;遇到她之后，他第一次体会到失控的感觉，然而他并不讨厌这种感觉。

每天满心满眼都是她，无时无刻想见她，想亲她，想抱她，恨不得二十四小时都和她在一起。他看着她安静的睡颜，只觉得怎么看都看不够，就这么看着她直到她睡醒。

冷夕颜刚睁开眼睛，就感觉有一道温柔的视线看着她。她转过头一看，是霍以宸。冷夕颜秀气地打了个哈欠，开口打招呼:“早安……”嗓音娇软，说不出的动听。

霍以宸低头给了她一个早安吻，开口道:“早安，睡得好吗？”

冷夕颜没好气地白了他一眼，开口道:“你说呢？”这男人昨晚太热情了，将她翻来覆去地折腾了好几遍，直到下半夜才放过她。虽然睡了一觉精神了不少，但她还是觉得浑身酸痛无力。

霍以宸也知道自己昨晚要得狠了些，急忙开口哄道:“好了好了，都是我的错，你想怎么罚我都行……”

“那你抱我去洗漱……”冷夕颜撒娇地开口道。

“好……我抱你去洗漱……”霍以宸开口答应道，他还求之不得呢。

两人这一整天都待在房子里没有出去，到了晚上，冷夕颜正打算回家，霍以宸不舍地抱着她不让她离开。

冷夕颜拍着他的后背，像哄小孩一样开口道:“好了好了，别闹了，明天就能见面了……”冷夕颜没想到霍以宸也会有这么黏人的一面，和他平时的样子很不一样，不过让她感到很可爱。

过了一会儿，霍以宸开口道:“颜颜，搬来和我一起住吧……”实在是不舍得和她分开，很想每天和她相拥而眠，早上睁开眼就能看到她，而且他们是男女朋友，同居也很正常。

冷夕颜想了想，开口道:“那我也要回去收拾衣服才行……”

这么说就是同意了？霍以宸心里一喜，开口道:“我送你回去……”

冷夕颜回家简单收拾了一下，就拖着个行李箱跟着霍以宸回家。两人同居的事情很快被媒体曝光:

【影帝影后同返爱巢】

【冷影后搬至霍影帝私宅】

【霍影帝冷影后公寓亲密相拥】

……

诸如此类的消息不断出现在娱乐版面上，记者们经常拍到两人同进同出的画面，而且还有说有笑的样子，小区的居民也经常看到两人恩爱有加，不时甜蜜地拥抱和亲吻，感情好得羡煞旁人。

至此，关于前段时间霍以宸出轨女助理的谣言不攻自破，而我们的冷影后成功入驻霍以宸的家，也让粉丝感到很欣慰，纷纷在微博上评论:

【我就说嘛，冷影后这么漂亮，霍影帝怎么会看得上小助理?】

【就是就是，这下子媒体被打脸了吧?】

【太好了，两人终于同居了，接下来是不是就要结婚了?】

【哈哈，小助理该气死了吧？真是活该!】

……

徐媛看着网友们的评论，气得脸都扭曲了:可恶，本来想给冷夕颜添堵的，没想到反而坑了自己。也怪自己一时被气愤冲昏了头脑，做出这样的蠢事，结果两人的感情不仅没有疏远反而还更加好了，现在还同居了。

而且因为这件事情，她还被公司训斥了一顿。被骂倒是无所谓，然而她却被要求离开公司，这怎么可以?好不容易争取成为霍以宸的助理，现在要她离开根本就不可能。

在她多番请求之下，公司勉强同意她暂时留下，而且调了个男助理给霍以宸，这样一来，她的工作分了一半给那个男助理，她因此少了很多和霍以宸见面的机会，不禁感到暗恨不已。



不婚影帝的影后妻(25) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7502192

shuise



不婚影帝的影后妻(25)

这几天，娱乐圈不时有消息传出“JK娱乐”和“星辰”娱乐两间经纪公司要合并。这两间公司是娱乐圈最有名的经纪公司，旗下的艺人都是当红的男女明星，其中包括了霍以宸和冷夕颜。

冷夕颜对消息的真实性感到很好奇，私下里问过陈姐，得到她肯定的答复，两间公司确实要合并。

一个月后，两间公司的高层人员出席了记者发布会，在众人的见证下，签订了合同，正式宣布两间公司合并，更名为“圣光”娱乐。

合并后不久，陈姐因为个人的原因要离职，不能再担任冷夕颜的经纪人一职，因此冷夕颜的经纪人人选成了媒体最关心的事情。公司看重冷夕颜，尊重她的个人意愿，让她自己挑选，然而冷夕颜还没有想好。

晚上，冷夕颜和霍以宸躺在床上聊天，正好聊到这件事情。霍以宸开口问道:“颜颜，想好找谁当你的经纪人了吗？”  

冷夕颜有点苦恼地开口道:“暂时还没想好，之前都是陈姐带着我，现在她突然离开让我不太适应，而且公司里的经纪人我也都不认识……”

霍以宸见状，开口试探道:“要不，让李哥当你的经纪人?”

冷夕颜疑惑道:“李哥?那你怎么办?”

霍以宸开口道:“让李哥同时带我们两个就行了……”霍以宸这样说固然是为了冷夕颜好，李哥是他的御用经纪人，跟在他身边已经十年了，将他的演艺事业安排得井井有条，有他跟在冷夕颜身边，他很放心。

另一方面，他也有着自己的私心，没跟她在一起之前，她拍的戏自己也有看，当时还觉得她的演技很好;现在回头再看，看到他和对手男演员的亲密戏，即使知道是演戏，他还是会忍不住感到嫉妒。

如果是李哥带着她的话，她要接什么通告自己都会知道，而且自己可以帮她筛选，一举两得，何乐而不为?

冷夕颜想了想，犹豫地开口道:“但是……李哥会同意吗？”

霍以宸信誓旦旦地开口道:“放心，李哥人很好，我跟他说一下他肯定会同意，比起其他你不认识的人，跟着李哥不是更好吗？况且有我在……”

冷夕颜一想确实如此，就点头同意了。她看着霍以宸一脸高兴的样子，心里觉得有点好笑:这男人，别以为她不知道他打的什么主意，不过算了，既然他高兴就随他了。

见冷夕颜答应了，霍以宸愉悦地开口道:“太好了，那明天我就跟李哥说……”

“那就这样吧……”冷夕颜开口道。

霍以宸动情地开口唤道:“颜颜……”他缓缓低头吻上她的红唇，将她压倒在床上。衣服一件件被抛到地上，房间里随之响起暧昧的声音。

第二天，霍以宸带着冷夕颜去见李哥。向李哥说清楚之后，李哥很爽快地同意了。冷夕颜他见过很多次，对她比较熟悉，这小女孩人很好，他很喜欢她的性格。既然她愿意让自己当她的经纪人，他自然万分欢迎。

冷夕颜真诚地开口道:“李哥，以后就麻烦你多多指教了……”

李哥开口道:“不用跟我客气，你既然找我当你的经纪人，证明你信任我，我也不会让你失望的……”说着，他又拍了拍霍以宸的肩膀:“你小子有福了，得好好对待这小姑娘才是……”霍以宸笑而不语。

李哥自然知道霍以宸的心思，这么多年来没见他身边出现过一个女人，现在难得看他这么喜欢一个人，而且这姑娘人也很不错，他乐见其成，希望两人真能修成正果吧。

冷夕颜的经纪人一经公布，又在网上引起了一片热议:

【没想到冷影后新上任的经纪人居然会是李哥，他不是霍影帝的经纪人吗？】

【楼上的这你就不懂了吧?肯定是我们的霍影帝不舍得冷影后，怕她跟着别的经纪人会吃亏，索性让自己的经纪人带她】

【是啊是啊，而且又能近距离多多培养感情，这不是挺好的吗？】

……

看着网上的消息，徐媛气愤不已:可恶，冷夕颜的运气怎么就这么好?居然能说动李哥当她的经纪人，要知道这么多年来，不知多少明星出重金请李哥当他们的经纪人，李哥都不为所动，没想到冷夕颜只是动动嘴皮子就让他答应了，这下子自己不就更没有机会了吗？不行，无论如何她都要得到霍以宸!



不婚影帝的影后妻(26) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7502470

shuise



不婚影帝的影后妻(26)

这天，冷夕颜陪同霍以宸回经纪公司谈点事情。实在是等得无聊，和霍以宸说了一声后，就到公司楼下走走。

她正想去买杯咖啡喝，一个女声从后头响起:“冷影后，等等，我有话想和你说……”冷夕颜回过头一看，是徐媛。

她脸上的笑容一下子淡了下来，开口道:“可是我跟你无话可说……”

徐媛一噎，开口道:“冷影后，就几句话而已，不会耽误你很长时间的……”说完，楚楚可怜的看着她。

冷夕颜眼睛一眯:这女人，又想玩什么把戏?算了，就听她说说看吧。冷夕颜开口道:“你想说什么就说吧！”

徐媛一脸柔弱地开口道:“冷影后，对于前段时间发生的事情，我在这里正式地向你说声对不起，都是我的错……”

冷夕颜轻笑一声，开口道:“这倒是有意思，徐助理错在哪了？”

徐媛开口道:“我不该深夜独自一人去霍影帝家送文件，更不该在他家里逗留这么久……”

这句话的信息量有点大:只是去送个文件而已，为什么会逗留这么长时间?孤男寡女共处一室，两人期间是不是发生了点什么?这下子，大厅里的人都停下脚步饶有兴致地听着两人的对话。

“所以呢？”冷夕颜开口问道。

“冷影后，那晚的事都是我的错，跟霍影帝无关，他是个很好的人，你放心，我以后不会再打扰你们的生活，我会站得远远地看你们幸福……”说到最后，徐媛已是眼圈微红。

冷夕颜眼神微冷:这女人，摆出一副受害者的样子是给谁看?那晚的事是她的错，跟霍以宸无关?她这么一说不就表明那晚真的发生了什么，而霍以宸不敢出面承认，这不是成了负心汉吗？站得远远地看我们幸福?说得好像是他们逼迫她离开，她和霍以宸倒是成了恶人了。

冷夕颜突然开口道:“徐助理当阿宸的助理多久了?”

徐媛被问得一头雾水，还是开口回答道:“已经5年了……”

冷夕颜开口道:“哦?是吗？那我倒是很好奇，徐助理跟了阿宸这么久，都没传出过什么，怎么只是去送个文件，第二天就上头条了呢？而且……”她顿了顿，继续问道:“文件可以第二天再送过去，徐助理为什么非要深夜送过去?”

这话一出，众人看着徐媛的眼光变得有点奇怪:是啊，之前都没传出过什么，怎么偏偏那天晚上就出事了？而且非得深夜送文件，还逗留了这么久，这不是让人浮想联翩吗？

徐媛面对着众人的眼光，涨红了脸开口解释道:“我也不知道为什么只是送个文件，事情就变成这样，我和霍影帝真的没有什么的，至于深夜送文件，是我没有考虑周到……”

冷夕颜开口责备道:“那就是徐助理的失职了，阿宸是公众人物，一举一动都备受关注，而且你明知道我是他的女朋友，你身为他的女助理，不是应该避嫌吗？你口口声声说那晚没发生什么，又不说清楚你为什么在他家逗留这么久，我不由得不多想。”

徐媛没想到冷夕颜的嘴皮子那么厉害，一时之间哑口无言。冷夕颜又接着开口问道:“徐助理，虽然官方已经给出了正式回应，但我还是感到有点不安，不知徐助理能否亲自解释一下?”一下子，众人的目光都紧盯着她。

这下子，徐媛想不说清楚都不行:“其实，那晚我突然有点不舒服，霍影帝好心扶我进去休息一下而已，就是这样……”

围观的群众闻言，插嘴道:“早点这样说不就完了吗？非得弄那么多事情出来……”   面对众人的指责，徐媛有点难堪。

这时，霍以宸从人群中走来，站到冷夕颜身边，开口问道:“发生什么事了？”

冷夕颜笑着开口道:“没什么，徐助理跟我解释那天晚上发生的事……”

霍以宸一听，以为冷夕颜还是不相信自己，急忙开口道:“颜颜，我和她真的没有什么的……”

冷夕颜开口道:“我知道，徐助理已经说清楚了，我相信你……”

霍以宸松了一口气:“那就好……”那一脸急着撇清的样子深深刺痛了徐媛的眼，徐媛自觉难堪，飞快地离开了。



不婚影帝的影后妻(27)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7503526

shuise



不婚影帝的影后妻(27)(h)

淡淡的月光透过落地窗倾洒进房间，深蓝色的大床上，一对男女如藤蔓般纠缠在一起。

冷夕颜仰躺在床上，微微摇晃着头，面色酡红，目光迷离，红润的小嘴里不时吐出迷乱的呻吟:“嗯……啊……哼……嗯……”娇媚的嗓音惹得在她身上大力抽插的男人心痒难耐，越发凶猛地动作着。

霍以宸狂野地进出着她的嫩穴，里头仿佛有千万张小嘴在吸吮他的欲望，要不是他定力强，就要这么交代在她体内了。她就是这样，不管抽插过多少次，花穴仍如处子般紧致，甚至越来越紧，让他每每都会失控。

霍以宸不想那么快交代出自己的精华，想让她也像自己一样失控。他放慢抽插的速度，以一种极其磨人的速度在她的蜜穴里捣弄。冷夕颜正享受着花穴被快速贯穿的快感，突然慢下来的动作让她不满地开口:“嗯……你好坏……快一点嘛……”

霍以宸轻笑一声，开口道:“别急，我保证等会你会更舒服的……”说完，他一改原先大力的抽插，粗壮的欲根在她温热的蜜穴里细细地研磨着，感受着小穴的每一处。遵循着记忆，硕大的蘑菇头触到了花心上的一处嫩肉，惹得冷夕颜娇吟一声，花穴更加有力地缩紧。

于是，他专心致志地围着那块嫩肉转圈圈，让冷夕颜的娇吟变得高亢起来。她不由得断断续续地呻吟道:“嗯……坏男人……人家好难受……就不能……快……一点吗？”

“宝贝……乖……明天我就要外出……又要有几天不能和你见面……你就从了我吧……”霍以宸开口诱哄道，还坏心眼地顶着那处用力研磨。

冷夕颜被顶得说不出话来，只能嗯嗯啊啊地呻吟着，身子软成了一滩水融化在他怀里。两人的交合处一片泥泞，源源不断的蜜液被他的粗壮一点一点地挤出穴口，滴在深蓝色的床单上，形成一大片湿痕。

在他磨人的速度下，冷夕颜感受到不一样的快感，他硕大的圆头每每顶着那一处，都让她的花穴酥麻无比，连她的心也跟着酥酥麻麻的。冷夕颜放任自己沉浸在他给予自己的快感中，嘴里的呻吟一声比一声娇媚:“嗯……好棒……我还要……”

听着她娇媚的呻吟，霍以宸感觉自己的肉棒又涨大了一圈，将她狭窄的花径撑得满满当当，里头的每一寸褶皱都被撑平了。他的肉棒只进不出，试图往更深处挤去，硕大的前端旋转着摩擦那一处，让冷夕颜的花穴越缩越紧，不断挤压着他的肉棒。

冷夕颜的花穴贪婪地收缩得更紧，娇艳的穴口不断地收缩着，两片粉嫩的花唇也紧紧吸附着他的粗壮，甬道里的媚肉也蠕动着包裹住他的肉棒，吮吸啃噬着青筋虬起的棒身。

那紧致的穴口绞得霍以宸头皮发麻，他无法再保持理智，每次都把肉棒撤到洞口附近，再猛地朝着那一处狠狠地撞击。

他一下又一下加快速度凶狠地抽插着花心处的嫩肉，如此循环往复，房间里充斥着“扑哧扑哧”肉体拍打的声音，伴随着女子的娇喘，男子的低吼，空气里满是淫靡的味道，越发刺激人的情欲。

冷夕颜两手不自觉地抓紧身下的床单，男人凶猛的力道顶撞得她在床上不住地晃动，胸前的雪乳也跟着不断甩动，荡漾出一圈圈迷人的乳浪。

霍以宸看得眼前发热，一双大手一左一右握住她两只雪乳，略显粗暴地狠狠揉捏着，食指和中指夹着顶端的粉嫩一拉一放，乐此不疲地玩弄着，直到它变得更加红肿挺立。

胸部被玩弄的快感加上花穴被狠狠贯穿的快感，双重刺激让冷夕颜放声尖叫:“嗯……啊……用力……再深一点……”她的花穴快速地收缩绞紧，贪婪地绞弄着硬挺的男根，舒服得脚趾头都蜷缩起来。

霍以宸倒抽了一口冷气，沙哑着嗓音开口道:“宝贝……放松一点……你想夹断我吗……?”说话的时候，下身仍狠狠地撞击着。

狂猛地抽插了几十下，冷夕颜的身子一僵，高声娇吟道:“啊啊啊……不行了……到了……到了……!”冷夕颜高仰着脖子，花径疯狂地蠕动收缩着，紧抱着男人的身体到达了极乐的天堂。

肉棒受到如此用力的挤压，霍以宸又重重地抽插了数十下   ，精关大开，低吼着射出了一股又一股粘稠的白浊。



不婚影帝的影后妻(28) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7503774

shuise



不婚影帝的影后妻(28)

第二天，冷夕颜醒来的时候，霍以宸已经离开了。她从床上爬起来，只觉得浑身都酸痛得不行，轻轻动一下都会牵扯到身上酸疼不已的肌肉。

站起来的时候，双腿都在发抖。冷夕颜艰难地走到浴室，看着镜子里的自己:脸上残留着激情的红润，樱唇高高肿起，眉眼间说不出的娇艳动人，颈项、胸前、后背，肉眼所见的地方，布满了青青紫紫的痕迹。就连大腿内侧都有他留下的吻痕，整个人由里到外被他吃干抹净了。

想起昨晚疯狂的欢爱，冷夕颜感到娇羞不已，嘴里不由得嘟囔着:“大坏蛋，都要出门了还这么用力地欺负人家……”语气里没有多少责怪，反而带着满满的幸福。

两人虽然暂时分开，但对彼此的爱恋却与日俱增，每天都要打好几通电话诉说对对方的思念之情。

这天，冷夕颜窝在沙发里看电视，手机铃声响了，她拿起来一看，露出一抹甜蜜的笑意。手指划过接听键，电话那头响起霍以宸的声音:“宝贝，你在干嘛？”

冷夕颜乖巧地开口答道:“我在家里看电视了……”

霍以宸叹息了一声，开口道:“我好想你……”只是分开那么几天而已，对她的思念却如浪潮般向他涌来，让他恨不得赶紧结束工作，飞奔回她的身边。

冷夕颜娇柔地开口道:“我也很想你，你什么时候回来?”

“我明天就回去，在家里乖乖等我……”霍以宸开口道。

“好，时间也不早了，你忙了一天，应该很累了，早点休息，晚安!”冷夕颜开口道。

霍以宸愉悦地开口:“晚安，宝贝，我爱你!”说完，就挂掉电话。  

霍以宸回到家的时候，冷夕颜正在厨房做饭。他站在门边，看着冷夕颜穿着围裙在厨房忙碌，心里感到暖暖的。以前，每次工作完回家，迎接他的都是一室的冷清;现在，迎接他的是热乎乎的饭菜、温暖的灯光以及她甜美的笑容。这一切的改变，都是她带来的。

冷夕颜回过头，看到他站在门边，对他扬起一个温暖的笑容，开口道:“你回来了，刚好可以吃饭了……”语气熟捻自然得好像两人是多年的夫妻。霍以宸的眸光一下子软得不像话，他大步走到冷夕颜面前，紧紧搂着她。

冷夕颜下意识回抱着他，开口问道:“怎么了?”霍以宸抱了她许久，才缓缓放开她。

他看着冷夕颜的眼，一字一句认真地开口道:“颜颜，我们结婚吧！”

似乎没想到他会说这样的话，冷夕颜愣了一会儿，开口回复道:“好……”

见她这么轻易就答应了，霍以宸疑惑地开口:“你不问是为什么吗？”

冷夕颜俏皮地开口道:“当然是因为你爱我啊……”

这一刻，霍以宸说不出自己是什么感觉。父母婚姻的失败让他对爱情望而却步，没遇到她之前，他没想过结婚;遇到她之后，他只想和她结婚。直到此刻，他才惊觉自己是如此渴望拥有一个家，家里面有自己，有她，还有……他们的孩子。

霍以宸沙哑着嗓音开口道:“颜颜，你会不会介意我的求婚来得太迟?”

冷夕颜开口道:“不会啊，恰好你想娶，恰好我想嫁，这不是刚刚好吗？你放心，我很好养的，你就放心大胆地娶我吧！”她豪气地拍了拍他的肩膀。

霍以宸的眼里蒙上了一层水光:真好，他的颜颜是懂他的，知晓他对婚姻有恐惧感，用自己最大的爱心、耐心包容他，体谅他，从来不曾放弃过他，让他每天都感到很幸福。

霍以宸微微有些哽咽地开口道:“颜颜，谢谢你……”

冷夕颜笑眯眯地开口道:“不用客气，以后你负责赚钱养家，我负责貌美如花……”说完，两人相视一笑。

过了几天，两人选了个日子，穿戴整齐去民政局领证。从民政局出来的时候，两人的手上都拿着一本红本子。

当天晚上，两人将这一消息公布到网上:

冷夕颜V:【霍先生，余生请多指教】

霍以宸V:【不用客气，霍太太】

配图均为两人喜气洋洋地拿着红色的结婚证。

这个消息一出，网络又一次炸翻了天:

【啊啊啊，是真的吗？有生之年竟然能看到我家男神结婚】

【从相识到恋爱再到领证，前后还不到半年，这速度就问你服不服】

【霍影帝之前还说过终身不娶，还不是拜倒在冷影后的石榴裙下，果真应了那句“英雄难过美人关”】

……



不婚影帝的影后妻(29) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7504910

shuise



不婚影帝的影后妻(29)

两人又一次成功上了热搜，网络上、电视上、报纸上铺天盖地都是关于两人结婚的消息:

#影帝影后民政局低调领证

#不婚霍影帝终于结婚了

#已婚俱乐部迎来新进成员霍影帝

……媒体对此感到很好奇，不婚主义的霍以宸，到底是什么让他改变主意心甘情愿走入婚姻?

多嘴的记者就这个问题采访了霍以宸，他淡淡一笑，开口道:“没为什么，因为是她……”这句话乍一听没什么，但仔细一想就会发现里面包含了他对冷夕颜未说出口的深情，霍以宸的粉丝见到自家男神终于结婚了，感动得不得了，纷纷跑到冷夕颜的微博底下感谢她，叮嘱她好好照顾霍以宸，让冷夕颜哭笑不得。

领证之后，冷夕颜带着霍以宸回去见父母，冷父冷母对霍以宸感到很满意，因此对冷夕颜先斩后奏的事情就忽略不计了。

同样的，冷夕颜也跟自己的婆婆见了一面。霍母是个很慈祥的中年妇人，这么多年来心里对霍以宸充满了愧疚，现在见他终于结婚了，止不住地流下高兴的泪水，拉着冷夕颜的手一遍遍地让他们一定要幸福。

正当所有人为这件事感到高兴的时候，暗地里有一个女人却要被气疯了。

徐媛看着报纸上两人结婚的消息，气得眼睛发红，像个疯子般大吼大叫:不，这不可能，他怎么可能会娶冷夕颜这个女人，我那么爱他，他该娶的是我，我不甘心，霍太太这个位置应该是我的，我才应该被众人羡慕。冷夕颜，你竟敢阻断我的路，我不会放过你的!她的眼里闪过一道阴狠。

这件事的热度还没下去，另一则消息将冷夕颜推上了风口浪尖。

这天清晨，霍以宸正拥着冷夕颜沉沉睡着，突然一阵尖锐的电话铃声响起，将两人吵醒。冷夕颜缩在霍以宸怀里，半眯着眼开口问道:“这么早，是谁打电话过来?”

霍以宸爱抚性地拍拍她的后背，开口哄道:“没事，你继续睡……”等冷夕颜重新睡着后，霍以宸才拿起手机出去接听:“喂，李哥，这么早有什么事吗？”

电话那端响起李哥严肃的声音:“不好了，以宸，出事了……”李哥在电话里简单说了一下，然后开口道:“现在公司正在追查消息的来源，你一定要稳定好夕颜的情绪……”

霍以宸开口道:“李哥，你放心吧，颜颜这边有我……”

李哥开口道:“那好，没什么事的话我就挂了……”说完，就挂了电话。

意识到事态的严重性，霍以宸急忙打开电脑搜索，看到的全是关于冷夕颜的不好的言论:

#冷影后目中无人，欺凌新人

#冷影后靠潜规则上位

#冷影后私生活混乱，酒店幽会富豪

诸如此类的标题出现在各大娱乐网站，说得有理有据，还附上了照片为证，甚至还有所谓的知情人出来作证，声称是冷夕颜的高中同学，详细说明了冷夕颜的私生活是如何的不检点，还甩出医院的单子证明她堕过胎。这一件件事情都足以毁掉冷夕颜的演艺事业，可见幕后之人是如何的歹毒。

“阿宸，出事了是不是?”冷夕颜的声音响起。

霍以宸转过头，冷夕颜正站在房门口，手里还拿着手机。刚才醒来的时候，系统已经把所有的事情都告诉她了，她没想到徐媛会这么狠毒，不择手段地想毁了她。

霍以宸走到她面前，着急地开口道:“颜颜，你放心，公司正在全力处理这件事，等会儿我也过去看看，等查到幕后之人我绝对不会放过她(他)的!”

冷夕颜沉默了一会，开口道:“阿宸，你相信我吗？”

“我相信，我的颜颜这么美好，是不会做出这样的事情的!”霍以宸坚定地开口。

冷夕颜轻笑一声，开口道:“那好，这件事你就不要插手了，公司那边也不用出面，你们只要配合我就好了……”虽然不知道冷夕颜想干嘛，但她这样做有自己的道理，霍以宸点点头同意了。

事件持续发酵，甚至越演越烈，然而冷夕颜以及经纪公司都没出面进行回应，让事情越发的扑朔迷离，网友的评论也好坏不一:

【可恶，到底是谁这么污蔑我们的女神，让我知道我不会放过她的!】

【这么久都没出来回应，不会是心虚了吧?】

【楼上的说话给我小心点，事情的真相还没清楚不要在这里瞎逼逼】

【就是就是，我相信女神是无辜的，我们就耐心等待吧!】

……看着关于冷夕颜的负面消息，徐媛得意一笑:冷夕颜，这下子我看你怎么翻身!



不婚影帝的影后妻(30) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7505214

shuise



不婚影帝的影后妻(30)

徐媛刚开始还老神在在，但事情都已经过了半个月了，冷夕颜还没出来回应，就连经纪公司也一点动静都没有，她不禁觉得有点疑惑。过了几天，她终于沉不住气，决定实行新计划。所有事情准备好之后，她设法约出了冷夕颜。

冷夕颜来到饭店的包厢，徐媛已经坐在那等着了。她在徐媛对面坐下，直接开口问道:“说吧，找我来究竟有什么事?”

徐媛故作柔弱地开口道:“冷影后，我没有别的意思，就想问一下网上说的是不是真的?”

冷夕颜反问道:“真的又如何?假的又如何?”

徐媛涨红了脸开口道:“冷影后，你怎么能这么做?你让霍影帝情何以堪?”

冷夕颜开口道:“这关徐助理什么事?你又是以什么身份来质问我?”

徐媛气愤地开口道:“这个你别管，总之我不能看着你一错再错，冷影后，只要你肯承认，我相信粉丝们以及霍影帝都会原谅你的!”

冷夕颜似笑非笑，开口道:“开玩笑，没做过的事我为什么要承认?而且这件事，徐助理不是很清楚吗？”

徐媛心里一惊，开口道:“冷影后，你这话是什么意思?”

冷夕颜开口道:“什么意思徐助理心知肚明，我想我们也没什么好聊的，我就先告辞了……”说完，转身就走。

徐媛追上她，拍了一下她的肩膀，开口道:“等等，我还有话没说完……”

冷夕颜转过头想问她还有什么事，就见她笑得一脸诡异，随后觉得头一晕，眼前发黑，昏倒在地上不省人事。

等她再次醒过来的时候，发现自己躺在一个陌生的房间里。徐媛见她醒了，笑盈盈地开口道:“冷影后醒了……”

冷夕颜动了动发现自己全身无力，开口问道:“徐助理这是什么意思?”

“什么意思?”徐媛轻笑一声，开口道:“你知道是我做的吧?”

“不知徐助理指的是哪件事?”冷夕颜开口反问。

“反正到了这地步我也不怕开口承认，没错，网上那些关于你的负面消息都是我捏造的，冷影后就不想知道是为什么吗？”徐媛开口道。

冷夕颜开口道:“徐助理倒是承认得爽快，至于原因嘛，无非就是因为阿宸，你嫉妒我……”

“嫉妒?”徐媛的声音变得很尖锐，“是啊，我是嫉妒你，我跟在他身边这么多年，为他尽心尽力，而他却一点都看不到我的好，你没为他做什么，他却爱上你，甚至打破自己的誓言和你结婚，凭什么?他那么轻易地就爱上你却从来不回头看我一眼，我不甘心，我那么爱他，站在他身边的应该是我……”

“所以，徐助理处心积虑做了这么多恶事，接下来还想怎么对付我?”

“冷夕颜，你说我要是把你和其他男人的裸照发到网上，大家会怎么想?”徐媛不怀好意地说道。

冷夕颜故作苦恼地开口:“嗯……你可以试试看，我拭目以待……”

徐媛冷笑一声，开口道:“放心，你很快就会知道!”说完，四个眉清目秀的男人走进来。冷夕颜打量了几眼:皮相倒是不错，如果忽略眼睛里的贪婪的话。

“该怎么做，不用再告诉你们了吧！”徐媛开口道。

为首的男人点点头，然后一步步靠近冷夕颜。就在他的手即将碰上冷夕颜的衣服时，门被人一脚踹开。

一群警察走进来，霍以宸和李哥跟在他们身后。霍以宸看到躺在床上的冷夕颜，急忙开口问道:“颜颜，你没事吧?”

冷夕颜摇摇头，开口道:“我没事，只是有点无力……”

霍以宸不放心地开口道:“不行，还是去医院看看吧……”说完，一把抱起冷夕颜。

另一边，为首的警官开口道:“徐小姐，有人举报你在网络散布不实言论，损害他人名誉，现在请你跟我们回去接受调查……”

徐媛在看到霍以宸进来的时候，便知道自己完了，她脸色灰败地跌坐在地上，霍以宸从她身边经过，一个眼神都吝惜给她，她疯狂地大喊大叫:“霍以宸，你不能这么对我，我会变成这样，都是为了你啊……”然而霍以宸置若罔闻，大跨步走出房间。



不婚影帝的影后妻(完结) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7506491

shuise



不婚影帝的影后妻(完结)

霍以宸走到门口的时候，回头对李哥说道:“李哥，我带颜颜去医院，这里的事情交给你了……”

李哥开口道:“你放心，这里有我在……”霍以宸点点头，然后带着冷夕颜离开。

徐媛这下子真的害怕了，她扯住李哥的裤子，开口求饶道:“李哥，你帮帮我吧，我知道错了，你给我一次机会，我不想坐牢……”

李哥冷笑了一声，开口道:“徐媛，你做出这样的事还指望我帮你，有这个时间还不如想想怎么向警察解释清楚吧！”

为首的警察开口道:“好了，你们把她连同四个男人带回局里……”他又开口对李哥说:“李先生，麻烦你跟我回局里一趟，配合警方的调查……”李哥点点头，跟着回警局。

审讯室里，面对种种罪名的指控，徐媛矢口否认。当那些证据摆在她面前的时候，她才不得不开口承认。与此同时，另一个审讯室里，四个男人供认徐媛给他们钱，指使他们给冷夕颜拍艳照。

而这时，经纪公司以及冷夕颜也出来回应了，发表的声明当中，详细说明了徐媛是如何污蔑冷夕颜，还给出了确切证据以及徐媛亲口承认的录音。

事情的真相终于曝光，徐媛一下子成为全民公敌:

【我就知道这女人不是什么好货色，居然敢污蔑我女神，活该!】

【太好了，女神终于证明清白了，没想到徐媛这么恶毒，最好关她一辈子!】

【听说过两天徐媛就要审判了，我得去看看才行】

【楼上的要去的时候带上我一个】

……

一个星期后，徐媛的案子在法庭正式开庭，由公诉人对她提起告诉。种种罪名加在一起，徐媛被判处有期徒刑三年，证据确凿，律师也扭转不了局势。

当徐媛被执法人员带离法庭的时候，门口已经围了成千上万的人，全都是霍以宸和冷夕颜的粉丝。

他们见到徐媛出来，纷纷拿起手上的东西砸向她，边砸边骂:

【你这个恶毒女人，敢伤害我们女神，活该有这种下场】

【就是就是，凭你也敢肖想霍影帝，真是不自量力】

【心机婊快滚出去】

……橘子皮、臭鸡蛋、烂菜叶等等全都砸向徐媛，徐媛边躲边骂:“你们这群贱人，快给我住手……”她越骂粉丝们砸得越凶，徐媛的脑袋甚至都被砸出一个包来，蛋液从额头上流下来，无比滑稽。

这些粉丝砸的时候很有针对性，一点都没波及到旁人。押着徐媛的执法人员有些吃惊地看着这一幕，其中一个开口道:“今天真是大开眼界了，我执法这么多年都没见过有这么多群众，这女人到底犯了多大的罪……”

另一个开口道:“谁让她敢污蔑冷影后，被砸也是活该……”

执法人员听闻这句，也想跟着砸徐媛了，“居然敢伤害我女神，砸得好……”

随后，徐媛被押上警车，移送至监狱。徐父徐母到处奔波，卖掉房子到处求人，才让徐媛的刑期缩短至一年。他们去见了徐媛，希望她出来后能重新做人，然而徐媛根本不将他们的话放在心上，心里仍想着出去后要报复冷夕颜。

一年后，徐媛出狱。然而出来的时候，已经是物是人非了，徐母半年前出车祸去世了，就剩下徐父。徐父托关系将徐媛安排到自己公司当会计，然而徐媛心比天高，觉得薪水低又不体面，做了半个月就辞职走人。

她仍然死心不改想靠近霍以宸，想着凭借自己的能力肯定能找到一份好工作，没想到她拿着简历去经纪公司面试的时候，被门口的安保人员赶走了，去了好几家都是如此，这才知道她被这些公司列为黑户。

不仅如此，不管她去面试什么公司、什么职位，无一例外都会被赶走。她的光荣事迹传遍全国，没有哪间公司愿意要她。

之后，她混迹于酒吧，认识了一个有钱的花花公子，还和娱乐圈有点关系，她拼命攀着这个公子哥，然而人家不过是把她当成一个玩物，不到两个月就将她抛弃了。

她不死心，游走于各式各样的男人之间，后来被某位富豪的太太捉奸在床，暴打了一顿，然后被迫到红灯区做妓女。她曾试过反抗，然而都没用，最后她终于麻木了，天天辗转在不同男人的身下，还颇为享受。徐父受不住刺激，脑溢血而死。

某一天，当她不知道第几次来医院堕胎的时候，终于见到了此生最不想见的人，她看着冷夕颜挺着大肚子从产检室出来，嘴角满是幸福的笑意，当冷夕颜的目光望向这边，她下意识地低头，不想让她看见。

这时，一个男人匆匆走过来扶着她，她听见她喊他“阿宸”，抬头看着两人浓情蜜意的样子，她的心里说不清是什么滋味。护士叫到了她的名字，她自嘲了一声:徐媛，如今的你有什么资格肖想他?她跟着护士的脚步，走进手术室。

冷夕颜回头看着徐媛走进手术室的背影，心里很平静:这也算是恶有恶报吧……霍以宸疑惑地开口问道:“你在看什么呢？”

冷夕颜摇摇头，开口道:“没什么，我饿了，我们去吃饭吧!”说着，低头抚了抚自己的肚子。

看着她高挺的肚子，霍以宸的眸光柔得能滴出水，他摸了摸冷夕颜的肚子，低头在她唇上印下一吻，然后扶着她慢慢走远，想着即将出生的宝宝，他的心里充满期待。



番外 萌娃来袭(上) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7506739

shuise




番外 萌娃来袭(上) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )番外 萌娃来袭(上)

自从和冷夕颜结婚以来，霍以宸就变成了不折不扣的“宠妻狂魔”。但凡冷夕颜有个小病小痛，霍以宸不管在多远的地方工作，都会立马赶回她身边。而且每逢外出工作，他一天总是要打好几个电话回去，叮嘱这叮嘱那，各种的不放心，生怕她照顾不好自己。

在外拍戏，看到好玩的、好吃的，都会说给冷夕颜听，每次回去都会带一堆东西给冷夕颜，还会专门学当地特色的美食回去做给冷夕颜吃;看到好看的风景，就会带冷夕颜去领略游玩。宠妻程度让一众粉丝大呼受不了。

冷夕颜怀孕之后，霍以宸更是推掉一切工作全程陪伴在她身边，亲自照顾她的饮食起居，将冷夕颜照顾得很好。得知宝宝的性别后，亲手布置婴儿房，买了很多宝宝要用到的东西，为即将出生的宝宝做准备。

怀胎十月，冷夕颜历经数个小时的折磨，平安生下了宝宝。是个很漂亮的女宝宝，一点都没有其他新生儿的皱巴巴的皮肤，她的皮肤很白，一双如黑葡萄般灵动的大眼，眼睫毛又卷又长，头发很浓密，长得和冷夕颜很像。

霍以宸抱着她的时候，她不哭不闹，乖巧地待在他怀里，还会咧开嘴巴对霍以宸笑，让他喜爱得不得了。他和冷夕颜商量了一下，给女儿取名为霍汐汐，“汐”谐音“惜”，寓意女儿是他们最珍惜的宝贝。

自从女儿降生，霍以宸减少了很多工作量，每年只接一部电影和电视剧，偶尔拍支广告，其他时间全部用来陪伴照顾妻女。

他的微博里记录着女儿的点点滴滴，第一次长牙、第一次爬行、第一次走路、第一次叫爸爸……不过他将女儿保护得很好，从不在公众面前露面，偶尔放上微博的照片都只有背影没有正面，让媒体和粉丝们都很好奇。

而这次，我们的霍汐汐小朋友就要和大家见面了。最近电视台要制作一档亲子节目，名为“萌娃来袭”，邀请五对明星父子(女)来参加节目，通过一系列任务探讨亲子关系。

节目组抱着试试看的心态联系了霍以宸，没想到他竟然答应了。此消息一出，网上又一次引起轰动:

【啊啊啊，我没看错吧，男神要带娃上节目了?】

【太好了，很期待男神的女儿，肯定长得很漂亮】

【终于等到我们的霍宝宝出来了，超级期待啊】

……

一个月后，节目正式开拍。开场是突击直播，节目组怀着忐忑不安的心情，敲响了霍以宸的家门。过了一会儿，门应声而开，门里站着霍以宸。节目组率先开口打招呼:“早上好，霍影帝……”

霍以宸开口道:“早上好，进来吧……”说完，走到一边让节目组的工作人员进来。简单寒暄了几句，主持人小心翼翼地开口道:“霍影帝，不知道霍小姐……?”

霍以宸开口道:“汐汐还在睡，我去叫她起来……”提起女儿，他满目温柔。

霍以宸走到一个房间前，轻轻转动门把打开房门。入目全是粉色系，可以看出是女孩子住的房间。中间的公主床上，有一个小小的凸起。

霍以宸轻手轻脚地走过去，床上的小人儿蒙着被子呼呼大睡，看不到她的样子。霍以宸轻轻揭开被子，庐山真面目即将露出，节目组的工作人员以及屏幕外的粉丝都翘首以盼，期待霍汐汐小朋友的露面。

被子终于被掀开，露出了一张粉雕玉啄的小脸:她五官精致，肌肤白里透红，卷翘的眼睫毛在眼睛下方形成一片阴影，呼吸浅浅，粉嫩的小手紧握着放在颊边，沉睡的样子就像一个安静的天使。

霍以宸轻轻摇晃着她的小身子，轻声喊道:“汐汐……汐汐……起床了……”然而霍汐汐小朋友不为所动，翻个身继续睡。

霍以宸不放弃，继续开口哄道:“汐汐……你不是答应爸爸要一起去旅行吗？再不起床就要迟到了……”在他锲而不舍的呼唤下，霍汐汐小朋友终于醒了。

她从床上坐起来，用小拳头揉了揉眼睛，软软地开口叫道:“爸爸……”声音奶声奶气地，萌倒了现场的工作人员。

霍汐汐睁开眼看到家里这么多人，也没有感到害怕，笑着开口唤道:“哥哥姐姐们好……”

她软萌可爱的模样让工作人员的心都化了，而屏幕外的粉丝们也成功被她萌到了

【啊啊啊，小汐汐好可爱!!!】

【小天使笑了，真的好萌啊……】

【怎么办?好想把她抱回家】

……



番外 萌娃来袭(下) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7507757

shuise




番外 萌娃来袭(下) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )番外 萌娃来袭(下)

霍汐汐醒来后，霍以宸很熟练地帮她穿衣服，绑头发，带她去浴室洗脸刷牙，动作一气呵成，让现场的女性工作人员直呼他是个好爸爸。

洗漱完毕后，父女俩坐在餐桌前吃早餐。早餐是小米粥以及火腿煎蛋和通心粉，是霍以宸亲手做的，看着香喷喷的早餐，现场的女性以及屏幕外的粉丝再次感叹不已，纷纷直呼冷夕颜好福气，找到个二十四孝好男人。

早餐时间过后，就要出发去录制节目了。在临出门的时候，霍以宸返回卧室。豪华的大床上，冷夕颜还在睡觉。霍以宸轻手轻脚走近她，才发现她醒了。他抱歉地开口道:“我吵醒你了吗？”

冷夕颜摇摇头，开口道:“没有，我已经醒了好一会儿，现在就要出发了吗？”

霍以宸开口道:“嗯，我不在家，你一定要好好照顾自己……”冷夕颜看着他各种不放心，好笑地开口道:“好了好了，我知道了，你不要那么紧张，我又不是第一次怀孕……”

没错，冷夕颜又怀孕了，一个星期前得知的。偏偏霍以宸要带霍汐汐录制节目，无法陪在她身边，他本想着退出节目，在冷夕颜的劝说下，才放弃这个念头。

霍以宸开口道:“我已经打电话给岳母了，她今天下午就会过来……”

冷夕颜点点头，开口道:“我知道了，我送你们出去吧……”

霍以宸和冷夕颜走出房间，霍汐汐拖着个小行李箱在客厅等着。看到冷夕颜，霍汐汐小跑着过去，奶声奶气地喊着:“麻麻……”

冷夕颜接着她软软的小身子，开口嘱咐道:“汐汐乖，录制节目的时候一定要听爸爸的话，不能调皮……”

霍汐汐乖巧地点了点头，开口道:“麻麻，我知道了……”

接着，冷夕颜又抱了抱他们父女俩，然后站在门口目送他们离去。

首次录制地点是在郊外的乡村，一下车众人纷纷开口打招呼，小朋友们也好奇地看着差不多年龄的同伴。霍汐汐是所有孩子中最小的，然而她一点都不怕生，和其他小朋友一一打过招呼后，发现有一个小男孩躲在一旁。

她“蹬蹬蹬”地跑到他身边，开口道:“我叫霍汐汐，很高兴认识你……”说着，伸出自己白嫩的小手。

小男孩红着脸，腼腆地开口道:“我叫林铭浩……”

互相打过招呼后，众人便回去各自的房子休息。到了下午，开始进行任务。爸爸们在地里翻土，而五位小朋友则分成两组，根据抽取的菜单问村民拿对应的食材。

霍汐汐和林铭浩一组，他们负责找蔬菜。霍汐汐手里提着个小篮子走在前面，林铭浩则跟在她后面。她见林铭浩在她后面慢吞吞地走着，放慢了脚步，等他跟上来的时候，不由分说牵起他的手一起走。

林铭浩看着两人握在一起的小手，脸红红的跟着霍汐汐走。两人来到一片菜园，一个老爷爷正在施肥。霍汐汐走到他面前，扬起一个甜美的笑容，开口问道:“爷爷，可以给我一点蔬菜吗？”

老爷爷看到这么漂亮懂事的女娃娃，露出一个慈祥的笑容，开口道:“可以可以，我这就给你拿……”老爷爷从菜园里摘了新鲜的瓜果给她，还拿了个小板车给她推着回去。

林铭浩一脸崇拜地看着她，开口道:“汐汐，你好厉害……”

霍汐汐骄傲地扬起小脑袋，脆生生地开口道:“这有什么，我还有更厉害的，以后你跟着我就对了……”

经过几天的录制，霍汐汐和林铭浩变成了很好的朋友。在霍汐汐的带领下，林铭浩不再那么腼腆，变得活泼开朗了起来。两人经常在一起做任务和玩耍，两小无猜的样子让观众大呼好有爱。

而这几天，霍汐汐赢得上上下下所有人的喜爱，软萌乖巧的模样迷倒了一大片叔叔阿姨哥哥姐姐粉，取代冷夕颜成为新一任“国民女儿”，人气甚至超过霍以宸和冷夕颜。

女儿受到喜爱霍以宸自然很开心，但自家小姑娘最近老是和林铭浩在一起玩是怎么回事?看着两个小朋友亲亲热热围在一起的样子，霍以宸表示自己很吃醋。

而我们的霍汐汐小朋友察觉到自家爸爸生气了，暖心地开口道:“爸爸不要吃醋了，汐汐最爱爸爸了，以后汐汐要赚好多好多钱给爸爸……”暖心的话语让屏幕外的观众心都暖哭了，直呼她乖巧懂事。

在录制最后一期的时候，林铭浩红着脸开口问道:“汐汐，你喜欢我吗？”

霍汐汐以为他问自己喜不喜欢和他做朋友，毫不犹豫地点头表示喜欢。

林铭浩又接着说:“那我长大以后要娶汐汐当我的新娘……”

霍汐汐感到很疑惑:新娘是什么意思?和朋友是一样的吗？她的小脑袋瓜子想不明白，不过听着并不是不好的东西，点点头表示同意了。

等到节目播出的时候，霍以宸看到这一幕，脸色有点不好:哪来的臭小子，竟敢骗我家汐汐?冷夕颜捂着嘴偷笑道:“你生气了?我看浩浩挺好的，而且小朋友说过的话很快就忘了……”

霍以宸一想确实是这个道理，而且他问过汐汐，她都没什么印象，就放下了这件事。他没想到的是，二十年后，自家宝贝女儿真的被林铭浩给拐回家了，不过，那都是很久之后的事了。



腹黑太子傻相公(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7507948

shuise




腹黑太子傻相公(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )腹黑太子傻相公(1)

“娘子……娘子……快醒醒……”冷夕颜睡得迷迷糊糊的，听到一个男声在她耳边一直吵，她不耐烦地挥了挥手，翻个身继续睡。

然而那个男声仍然不放弃，继续开口喊道:“娘子，今天要进宫向母后请安，再不醒就要迟到了……”说着，   还用手捏她的鼻子。

冷夕颜被憋得喘不过气，只得不甘不愿地睁开眼睛。映入眼帘的是一张俊朗的脸庞:立体的五官如刀刻般俊美，浓密的眉，乌黑的眼眸，高挺的鼻，绝美的唇形，肤色晶莹如玉，的确是难得一见的美男子，如果忽略他眼里的稚气。

冷夕颜的心里猛地一沉:她可以确定眼前这个男人是自家男人没错，但他的眼神却懵懂如小儿，而且看他的穿着身份应该很高贵，这到底是怎么回事?

“娘子，你怎么了？怎么呆呆的?”男子的手在她眼前挥了挥。冷夕颜回过神来，开口道:“没什么，你先出去吧，我等会再去找你……”

听了她的话，男子呆呆地看着她:娘子今天怎么了?对他讲话那么温柔，之前都是爱搭不理的……

冷夕颜见状，疑惑地开口问道:“怎么了?有什么问题吗？”

男子涨红了脸，急急开口道:“没……没什么……那我就先出去了……”说完，转身离开房间。

冷夕颜起来快速洗漱穿衣，趁这段时间，她叫系统把剧情传送给她:

这是一个架空的古代王朝，男主夜非离是辰国的太子，自小天资聪颖，五岁熟读诗书，七岁出口成章，八岁就能在马背上骑射，文韬武略，皇帝对他寄予很大的期望，在他十岁那年封他为太子，亲自教授他治国之道，十五岁就让他进入朝堂参与政事，前途不可限量。

女主冷夕颜是刑部尚书的女儿，夫妇两人成婚多年，才得了这么一个女儿，对她自幼是如珠如宝地呵宠着，而冷夕颜也不娇气，对父母孝敬有加，宽待下人，而且琴棋书画样样精通。

十六岁那年，太子妃大选，皇后一眼就看中她，钦定她为太子妃。冷夕颜之前在宴会上，远远望过太子几次，但是不喜欢他，无奈圣旨不能违抗，只能乖乖留在家里待嫁。

奈何天有不测风云，在一次外出骑马的时候，太子遭遇暗算，中箭坠下山坡。被救回来的时候，已经是奄奄一息，性命垂危。太医们使劲浑身解数，总算把他从鬼门关拉回来。但是太子中的那支箭上有毒，他发高烧三天三夜，醒来的时候智力下降，宛若稚子。

听闻这个消息，京城的贵女纷纷打消了进太子府的念头，而冷夕颜更是不愿嫁进太子府。然而就算再怎么不想嫁，冷夕颜还是得乖乖上花轿。

洞房当晚，夜非离看着冷夕颜，对她一见钟情。而冷夕颜看着自己懵懂如孩儿的新婚夫婿，不禁悲从中来，伤心不已，百般拒绝夜非离接近她。此后很长一段时间里，她对夜非离都是爱搭不理的，无论他怎样讨好她。

时间一长，冷夕颜渐渐被夜非离所感动，开始把他放在心上。后来，夜非离又一次遭到暗算，没想到反而因祸得福，逼出了体内残余的毒素，恢复了正常。为了降低敌人的戒心，查清真相，夜非离仍然装作一脸痴傻的样子。

好不容易事情有点眉目，没想到对方竟然掳走了冷夕颜，夜非离单枪匹马救回了她。回来后，冷夕颜对于夜非离恢复智力却瞒着她感到有点生气，而夜非离几次想向她解释都被各种各样的事情耽搁了，无奈只能将此事暂时放在一旁。

而这时女配出来捣乱了。秋儿是太子府的二等丫鬟，心比天高，贪慕权势，一心想做夜非离的侍妾。之前夜非离仍是傻子的时候，几次三番勾引他未果。现在见冷夕颜和夜非离闹别扭，又故伎重施，还让冷夕颜看见，导致两人的误会加深，因而被夜非离贬为最下等的丫鬟。

秋儿怀恨在心，恰逢三皇子发动宫变，夜非离进宫护驾，封锁了宫里的消息不泄露出去。秋儿编造谎言骗冷夕颜:夜非离身受重伤生死不明，冷夕颜半信半疑心神不宁，正想走出房门口探听一下，谁料被秋儿安排的弓箭手一箭射中，当场毙命。

夜非离回来的时候，迎接他的只有冷夕颜冰冷的身体。他当场痛哭失声，随后对冷夕颜进行火葬，将她的骨灰稳妥装好。等将三皇子党的残余势力肃清之后，夜非离给皇帝夫妇留下一封信，带着冷夕颜的骨灰不知所踪。



腹黑太子傻相公(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7509164

shuise




腹黑太子傻相公(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )腹黑太子傻相公(2)

洗漱更衣完毕，冷夕颜走到前厅，夜非离已经站在那里等着她。见到她，夜非离快走几步，随后像是想起什么，在她不远处停下，小心翼翼地开口道:“娘子，我们走吧……”

冷夕颜点点头，随后走到他身边，挽上他的手臂，感觉他的身体一瞬间变得有点僵硬，有点疑惑地开口道:“不是要进宫吗？怎么了?”

夜非离愣了一会儿，随后急忙摇头，开口道:“没什么，快走吧……”他看着冷夕颜挽着自己手臂的手，露出一个傻气的笑容。

半柱香的时间，两人就来到了皇宫。在宫女的带领下，夜非离和冷夕颜来到朝凤宫，皇后已经坐在那里等着他们了。

“儿臣拜见母后，母后千岁千岁千千岁!”两人齐声说道。

“免礼，平身……”皇后开口道。两人在一旁坐下，宫女奉上茶水。“这是上好的雨前龙井，你们喝喝看……”

冷夕颜拿起桌上的茶喝了一口，开口赞道:“好香的茶……”

皇后笑盈盈地开口道:“你要是喜欢，等会带一些回去……”

“多谢母后……”冷夕颜恭敬地开口道。

皇后又问了她的一些近况，冷夕颜皆对答如流，且观她言语间没有一丝埋怨，神态平和，没有前几次见面时的郁气，感到很满意。

她知道冷夕颜嫁给夜非离是委屈了，但当时圣旨已下，不能违背，因此在她嫁过来之后，把她当成自己的女儿一样疼爱，奈何她总是淡淡的，皇后知晓她心里有怨气，也不在意，现在见她似乎对现在的生活很满意，而且也没有对夜非离表现出丝毫的不满，终于放心了。

夜非离见她好像很喜欢喝茶的样子，靠近她开口问道:“娘子，要不要让母后多拿一些给你?”

冷夕颜摇摇头，小声开口道:“不用了，母后要打理这么大一个后宫，很辛苦的，这些茶就留给母后喝吧……”

皇后见两人在说悄悄话，亲密无间的样子让她更满意，但一想到夜非离的身体状况，不禁感到很忧愁。冷夕颜见状，安慰地开口道:“母后放心，太子殿下一定会好起来的……”

见她眼里的关心不是作假，皇后的心里感到很欣慰，她笑了笑，开口道:“希望如此吧……”几人又聊了几句，见时间也不早了，两人便离宫回去。

马车上，冷夕颜靠着车背闭目养神，夜非离坐在一旁偷偷打量她:娘子变得不一样了，对他讲话温声细语的，还会对他笑……就在这时，冷夕颜突然睁开了眼睛，夜非离就像个做错事被抓到的孩子，憋红了脸开口道:“娘子，对不起，我不是故意吵你的……”

冷夕颜摇摇头，表示没关系。夜非离见她没有生气，犹豫了一会，开口道:“娘子，我能问你一个问题吗？”

“你问吧……”冷夕颜含笑开口道。

“就是……就是……”夜非离支支吾吾了好一会儿，才完整说出来:“娘子你怎么突然对我这么好?”

冷夕颜下意识开口反问道:“难道我以前对你很坏吗？”话刚出口才意识到自己说错话了，可是已经收不回来了。

夜非离表情有点难过地开口道:“没有，可是娘子之前都不怎么理睬我，我知道，都是因为我傻，给娘子丢脸了……”他越说越自卑。

冷夕颜心疼地开口道:“对不起，阿离，都是我的错，我不该对你这么坏，我以后会对你很好很好的，你能原谅我一次吗？”

夜非离怔怔地看着她，心里想着:母后说过，知错就改的人就是好孩子，那他就原谅娘子一次吧。

他大方地开口道:“没关系，我原谅娘子了!”

冷夕颜展露一个笑颜，高兴地开口道:“太好了，阿离，以后我们俩好好过日子……”说着，还握了握他的手。

看着她白嫩的小手放在自己的掌心，夜非离也露出了一个笑容:真好，娘子说以后会对自己很好很好，那他也要对娘子很好才行，不对，要对娘子更好……



腹黑太子傻相公(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7509386

shuise




腹黑太子傻相公(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )腹黑太子傻相公(3)

经过几天的相处，夜非离和冷夕颜的感情突飞猛进。只要冷夕颜在府里，夜非离总会跟在她身边，每当冷夕颜不让他跟，他就会一脸委屈地看着她，仿佛冷夕颜犯了多大的错。每每看见他这种眼神，冷夕颜都会不自觉地心软然后妥协。

有时候冷夕颜要出去不能带着他，等到回来的时候，就会看到他可怜巴巴地坐在门口等着她，活脱脱一个怨夫的样子，让冷夕颜感到心疼又好笑。

这天，冷夕颜在书房看书。没过多久，夜非离就寻来了:“娘子……娘子……你在哪?”冷夕颜放下手中的书，无奈地开口道:“我在书房……”

听到冷夕颜的声音，夜非离高兴地走进书房，一把抱住她，开口道:“娘子，我总算见到你了……”冷夕颜被他一个熊扑差点站不稳，好不容易站稳了，又听到他说了这么一句话，搞得两人多久没见似的，明明一刻钟之前还在一起。

冷夕颜开口道:“我们刚刚不还在一起吗，这才多久没见，你就找来了？”

“我不管，我就是要和你待在一起……”夜非离任性地开口道。

“好好好，以后你都跟着我行了吧？”冷夕颜妥协地开口道。

“那以后娘子出门也要带上我……”他趁机要求道。

“这……”冷夕颜一脸为难地看着他。

夜非离见状，扁着嘴巴开口道:“娘子你不爱我了，刚刚明明答应过我的，现在却要反悔……”

怎么说着说着就变成我不爱他了，我什么时候说过不爱他了？冷夕颜正疑惑着，夜非离又可怜地开口道:“我就知道，因为我傻，所以娘子就不爱我，不让我跟你出去……”说着，眼眶凝聚了一层水雾，仿佛下一秒就要化作眼泪流下来。

冷夕颜投降道:“好了好了，我答应你，以后我出门也带上你……”

夜非离脸上的表情一下子多云转晴，高兴地开口道:“太好了，我就知道娘子爱我……”

冷夕颜看着他变脸变得这么快，不由得感到头疼起来，这熊孩子，竟学会了装可怜这招，果然这腹黑的本性一点都没变，将自己吃得死死的。不过算了，谁让他是自家男人呢？得到冷夕颜的应许，夜非离总算安静下来了。

过了一会儿，夜非离待得有点无聊了，开口问道:“娘子，你还有多久才看完?”

冷夕颜抬起头，开口道:“我这才刚看了一页，怎么了？觉得闷了？”

夜非离点点头，然后开口道:“娘子，要不然你给我讲讲你看了什么吧……”

“我看的是《孟子》，这是四书之一，内容很丰富，记载了孟子及其弟子的思想观点和政治活动……”冷夕颜一时闲的无聊，就来书房找书看，没想到竟然会找到这本书，她感到很好奇，这个时代也会有孟子?于是津津有味地看起来。

夜非离两眼发亮地开口道:“娘子，你讲给我听听看吧……”

冷夕颜清了清嗓子，开口朗诵道:“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……增益其所不能……”她顿了一会儿，又缓缓开口道:“这段话的意思是说，上天要把重任降临在某人的身上，一定先要使他心意苦恼，筋骨劳累，使他忍饥挨饿……增加他所不具备的能力。”

夜非离似懂非懂地点点头，有点苦恼地开口道:“之前太傅给我讲过的，但我现在想不起来了，我真笨……”

冷夕颜开口安慰道:“没关系的，阿离千万不要气馁，你看，阿离就像这篇文章说的一样，上天将太子这个重任交到你身上，必定会让你遇到重重困难，阿离只要心志坚定，总有一天会成功的……”

夜非离难过地开口道:“可是，我这么笨，什么时候才能成功呢？”

冷夕颜开口道:“我们一点一点努力，我会永远陪在阿离身边的，阿离也要对自己有信心，你还要保护我呢……”

夜非离闻言，坚定地开口道:“嗯，我一定要变得很厉害，以后保护娘子……那娘子也要答应我，要一直一直留在我身边，不要离开，要不然我会伤心地……”

冷夕颜郑重地开口道:“阿离，我答应你，无论将来会发生什么事情，我都不会离开你……”

“那我们拉勾……”说着，夜非离伸出自己的尾指。冷夕颜跟着伸出尾指勾住他的。看着两人勾缠的手指，夜非离露出一个欣喜的笑容。



腹黑太子傻相公(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7510494

shuise




腹黑太子傻相公(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )腹黑太子傻相公(4)

自那天起，夜非离一改贪玩的性子，每天早上都很早地去书房看书，遇到不懂的会主动问冷夕颜。冷夕颜发现他真的很聪明，虽然智力只有七岁，但他却一点都不笨，什么事情一点就通，而且看人的眼光很准，谁是真心谁是假意一眼就能看清。

皇后见他如此上进，感到很欣慰，认为这都是冷夕颜的功劳，对冷夕颜更是好得没话说。而太子府里的下人们也都很喜欢冷夕颜这个太子妃，她不仅长得漂亮，心地也好，不随意打骂下人，最重要的是她对太子也很好。

夜非离没傻之前，宽待府里的下人，一点都没有上位者目中无人的性格，因此府里的下人对这么仁厚的太子都忠心耿耿;他变傻之后，下人们感到很惋惜，暗地里祈祷太子能早点好起来。

后来冷夕颜嫁进来，刚开始的时候对夜非离都不理睬，下人们暗地里都为夜非离抱不平，然而之后冷夕颜突然变得这么好，下人们有点不适应，后来见她真的是对夜非离好，并不只是表面的，才开始信服她。现在见夜非离为了她居然愿意看书，更是对她佩服得不得了。

这天，夜非离一如既往去书房看书。书房外一群小厮丫环围在一起聊着天。

“太子殿下最近都变得好勤奋，天天在书房看书……”

“这可都是太子妃的功劳，自从她嫁进太子府，府里是变得越来越好了……”

“哎，可惜太子变傻了，要不然我都想嫁给他了，当通房也行啊……”一个丫环遗憾地说道。

“就你还想嫁给太子，你比得上太子妃吗？”一个小厮打断她。

“说说也不行吗？太子妃那么好，我怎么会做出这样的事情?”这边热火朝天地聊着天，殊不知这一切全落入有心人的眼中。

秋儿刚干完活打算回去休息，经过书房外听到这么一番话，不由得陷入沉思。秋儿是贫民窟出生的，八岁那年被选进太子府当丫环，凭借聪明伶俐一路往上被提拔为二等丫环，而她的外貌在府里的丫环当中是顶尖的，那群小厮们见了她眼睛都粘在她身上。

不过秋儿一贯是看不上他们的，她心比天高，认为凭自己的容貌不必委屈嫁给这些人，小时候穷苦的日子她已经过怕了，见识了太子府的繁华，她发誓自己一定要过上好日子，她也曾经动过给太子作妾的念头，不过后来发现这根本是不可能的事，于是放弃了。

但是现在呢？太子变傻了，宛如孩童一样，不懂男女之事，很好骗的。只要自己像哄小孩一样哄骗他，让他将自己抬作妾，到时候荣华富贵还不是唾手可得?

而且太子妃算什么，只要自己拿捏住太子，说不定有朝一日太子登上大位，自己可就是最受宠的妃子，想到到时候众人跪拜自己的场景，她不禁露出一抹得意的笑容。

过了几天，趁冷夕颜外出不在府里，秋儿来到了书房。夜非离好端端地看着书，突然进来了一个人，他一脸防备地开口道:“你是谁?”

秋儿露出一个妩媚的笑容，开口道:“太子殿下，奴婢是府里的二等丫环，名唤秋儿，见太子殿下读书很辛苦，做了几盘点心给太子殿下尝尝。”说完，她将点心一一摆在桌上。

夜非离确实有点饿了，看着桌上的点心，他不由得吞了一口口水。秋儿又开口道:“太子殿下您就试一下吧，要是不好吃的话秋儿任凭您处置……”

夜非离想着反正自己也饿了，而且要是好吃的话可以让她做给娘子吃，一举两得的事情，自己也不亏。

他拿起一块吃进嘴里，咦?味道还不错嘛，秋儿见状，试探着开口问道:“太子殿下，您觉得怎么样?”

“挺好吃的……”夜非离边吃边说。

“那奴婢以后天天做给您吃好不好?”秋儿喜上眉梢地开口道。夜非离点点头。

随后，秋儿故作苦恼地开口道:“可是，奴婢只是个小丫环，不能经常见到太子殿下您……”

那以后不就吃不到好吃的点心了？他还要让她做给娘子吃了。这样一想，他急忙开口问道:“那怎么办?”

秋儿趁机开口道:“除非太子殿下将我抬作妾，那样我就可以天天见到您了……”

“妾?那是什么?”夜非离疑惑地开口问道。

秋儿循循善诱:“妾就是太子和太子妃的贴身奴婢，您将奴婢抬作妾，奴婢就可以每天做好吃的点心给您和太子妃吃，还可以帮太子妃分忧解劳，让太子妃有更多时间陪您……”

这样一想秋儿当妾的好处还是挺多的，把事情都交给秋儿做，那娘子不就有很多时间陪我了？夜非离乐呵呵地想着。

秋儿趁热打铁:“太子殿下，您也不想太子妃这么辛苦吧，只要你将我抬作妾，就可以时时和太子妃在一起了……”

夜非离一想正是这个道理，他刚想点头答应，听到外面丫环们说冷夕颜回来了，欢呼一声:“娘子回来了……”然后丢下手里的书，跑去迎接冷夕颜。徒留秋儿站在原地，   气得咬牙切齿:可恶，就差一点!



腹黑太子傻相公(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7510732

shuise




腹黑太子傻相公(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )腹黑太子傻相公(5)

冷夕颜今天有事回娘家，回来的时候经过一品轩，想起夜非离最喜欢吃核桃酥，而一品轩的点心可是京城最出名的，因此排了好久的队买了一些点心回来。

她刚把东西放下，夜非离就来了:“娘子，你回来了……”冷夕颜笑着开口道:“是啊，你今天在家都干了些什么?”

“娘子，我很乖的，都是在书房看书，没有贪玩……”夜非离开口道。

“是吗？阿离真棒，那我要奖励你才行，看看我给你带了什么?”冷夕颜开口道，指着桌上的东西。

夜非离一脸期待地望着桌上，看到是一品轩的点心，感到很高兴。冷夕颜开口道:“有你最爱的核桃酥，快趁热吃吧……”说着，拿起一块核桃酥喂进他嘴里。

入口又香又脆，带着浓浓的核桃味，夜非离津津有味地吃着，开口评论道:“真好吃，比秋儿做的还好吃……”

秋儿?这不是女配吗？冷夕颜眼光一凝，故作无意地开口问道:“秋儿做点心给你吃了？”夜非离点了点头。

“她有跟你说什么吗？”冷夕颜继续问道。

夜非离皱眉想了想，开口道:“没有啊……”后来眼睛一亮，接着开口:“对了，我想起来了，秋儿说过让我把她抬作妾，这样她就能天天给我做点心，还能帮助娘子，娘子，你说这样好不好?”

冷夕颜一脸严肃地看着他，开口问道:“阿离，你知不知道妾是什么意思?”

夜非离看冷夕颜这么严肃，感觉有点不对，小心翼翼地开口道:“秋儿说过，妾就是我和娘子的贴身下人，为我和娘子分忧解劳的……”

冷夕颜开口道:“如果我说，秋儿说的全都是错的，阿离会信我吗？”

错的?为什么是错的呢？难道是秋儿在骗我?可她为什么要骗我?夜非离怎么想都想不明白。

看他一脸迷糊的样子，冷夕颜叹了一口气，开口道:“算了，这件事晚点再跟你解释，我先去休息一下……”说着，就往后院的方向去。夜非离愣愣地看着她离去，直到她走远了才反应过来。

结果这一天，冷夕颜都待在后院没有出来，就连晚饭也是在卧房里解决，夜非离想和她一起吃都被她拒绝了。夜非离以为她对自己生气了，不想理他了，慌乱得不知所措。

到了晚间洗好澡出来，冷夕颜就看到夜非离坐在床上低着头，不知道在想什么。她疑惑地开口唤道:“阿离……”夜非离闻声抬起头来，眼眶红红，脸上残存着泪水。

冷夕颜心里一惊，快步走到他身边坐下，开口问道:“阿离，你怎么哭了？”

夜非离一把抱住她，哽咽地开口道:“娘子……我错了……你要打要骂都行……就是不要不理我……”

冷夕颜哭笑不得，她什么时候不理他了？不过仔细想想，她今天一天都没怎么跟他说话，难怪他会这样说。

“好了好了，对不起，都是我的错，我今天太累了，忽略了阿离的心情……”冷夕颜开口哄道。

夜非离见她脸上很疲惫，不是真的不理自己，才放心下来。他又接着开口问道:“那娘子，你还生气吗？”

“生气什么?”冷夕颜疑惑地问道。

“就是秋儿的事情啊……”夜非离开口道。

原来是这件事，冷夕颜这才想起来。她开口问道:“阿离，你信我还是信秋儿……?”

“当然是娘子你……”夜非离毫不犹豫开口道。

“那好，我告诉你，妾就是阿离的小老婆，以后阿离会跟她一起睡，和她一起生小宝宝，不能时时和我在一起……”冷夕颜开口道。

夜非离一脸害怕，紧抱着冷夕颜开口道“我不要，我不要和她一起睡，和她生宝宝，我只要和娘子在一起……”

“所以啊，要是阿离以后纳妾的话，我会感到很伤心，一伤心我就再也不理阿离，不和阿离在一起……”冷夕颜故作难过地开口道。

“我不要抬妾了，就只要娘子一个，娘子不要伤心，千万不要不理我……”夜非离急忙开口。

冷夕颜被他抱得喘不过气，开口道:“好了好了，阿离的心意我知道，能不能先放开我?我快要透不过气了……”

夜非离闻言，急忙放开她，担心地开口问道:“娘子，你没事吧？”

冷夕颜摇摇头，开口道:“没事，我们睡吧……”说完，躺下来。

夜非离也跟着躺下来，双手双脚缠住冷夕颜的身子。冷夕颜的确很累，一会儿就睡着了。

黑暗中，夜非离的眼睛闪闪发亮:秋儿为什么要骗我?害得娘子都不理我，真是个坏人。算了，不想了，赶紧睡觉吧。他抱着冷夕颜软软的身子，趁她睡着在她脸上偷亲了一下，然后甜甜地睡过去。



腹黑太子傻相公(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7511875

shuise




腹黑太子傻相公(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )腹黑太子傻相公(6)

自从那次被冷夕颜小小地吓了一次后，夜非离每次见到秋儿，都远远地避开她，生怕冷夕颜不要他。秋儿千番百计想接近他，都被夜非离以各种借口给打发了，甚至被他厌恶地叫滚开，弄得秋儿又气又急，只得另想方法。

这天，夜非离刚踏入后院，又见到了秋儿。他正想避开，没想到秋儿叫住了他:“太子殿下，等等，奴婢有话要跟您说……”

夜非离只得停下脚步，开口道:“有什么事就快点说……”

“太子殿下，您就这么讨厌奴婢吗？”秋儿楚楚可怜地开口道。

“你这个坏女人，竟然敢骗我，害得娘子差点不要我，我以后再也不要理你了……”夜非离生气地开口道。

“太子殿下，奴婢是有苦衷的……奴婢的爹爹生了重病，需要很多钱医治，奴婢只得想了这个法子……”秋儿开口道，还用帕子擦了擦莫须有的眼泪。

夜非离半信半疑地看着她，开口问道:“你说的都是真的吗？”

“自然是真的，太子殿下要是不信可以去查……”秋儿这话说的倒是真的，她爹确实是病得很重，不过她从来没想过要救活他，嫌他是个累赘，巴不得他赶快死，省得拖累自己。给她爹开的药都是补身体的，根本一点效果都没有。

见她一脸情真意切的样子，夜非离勉强相信了她:“好吧，本太子相信你……”

秋儿开口道:“多谢太子殿下，为了给太子殿下赔罪，秋儿要送您一样礼物……”

“什么礼物?”夜非离好奇地开口问道。

“是一本书，太子殿下最近不是很用功吗？这本书可是奴婢千辛万苦买回来的，对太子殿下很有帮助……”说着，秋儿从怀里掏出了一本书给夜非离。

夜非离接过来一看，《阴阳论》?这个名字倒真的引起他的好奇心了。他开口问道:“这是什么书?”

“太子殿下打开看看就知道了……”秋儿神秘地开口道。

夜非离怀着莫大的好奇心，翻开了其中一页，里面的内容却让他的脸红了起来:只见一男一女赤身裸体坐在一起，男的坐在椅子上，女的坐在他腿上。男人的手抓着女人胸前的浑圆，女人高仰起头，脸上的表情似乎很难受，而且两人的下身还紧密相连。

夜非离脸红得仿佛着火了一样，他刚想抬起头质问秋儿，却见秋儿妩媚地对着他笑，拉松了自己的衣带，里头的抹胸若隐若现，脸上的表情像刚才那本书里的女人一样，嘴里还呻吟着:“嗯……太子殿下……奴婢好难受……”

夜非离满脸通红地看着她，呼吸急促，眼里带着火，她靠得越来越近，身上浓烈的脂粉味传过来，夜非离一下子惊醒了，看着她浓妆艳抹的脸，他一把推开她，大声开口道:“别碰我……”说完，急匆匆地走掉。

秋儿选的地方是人来人往的凉亭，就连这本春宫图也是难得一见的孤本，无论男女看了都会情动。秋儿原本想着夜非离看了这本书，必定会情动，而她只要在这人来人往的凉亭引诱他，到时候他把持不住碰了她，又被人看到，那她被抬作妾就是板上订钉的事。

秋儿的小算盘打得很好，但也要夜非离肯配合才行。眼看着就要成功了，没想到夜非离居然推开了她，还跑掉了。秋儿气得不行，又白费了一番苦心，她怒气冲冲地转头离开。

夜非离急匆匆跑回房间，碰上冷夕颜正在小客厅喝茶，冷夕颜见他脸色不太对劲，疑惑地开口问道:“你这是怎么了？脸色这么红?”

夜非离支支吾吾地开口道:“没……没什么……天气太热了，我被热的，娘子，我回房休息一下……”说完，就走入房间。冷夕颜看着他，无奈地摇了摇头。

夜非离走入房间，掏出怀里的春宫册，正想把它扔掉，却鬼使神差地，把它藏在了床底下。

到了晚上，夜非离洗完澡出来，不知怎的，又想到了春宫册里头的画面，心里头告诉自己那是不好的书，手却不听使唤地拿出藏在床底下的书。

他翻开另一页，这次的画面更让人脸红心跳:女子大张着双腿躺在床上，男子埋头在她下身处吮吸着，图画描写的很仔细，甚至连女子私处的形状都画得极其逼真。

夜非离一页接一页地翻着看，里面各种羞耻的姿势都有:老汉推车、观音坐莲、侧卧式……

看着图画中赤裸的女子，夜非离不由得想到:娘子的肌肤一定更白嫩，想像着冷夕颜也赤身裸体躺在床上的画面，夜非离感觉小腹处有一簇火苗熊熊燃烧，身体里不知名的欲望急待宣泄。



腹黑太子傻相公(7)(微h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7512123

shuise



腹黑太子傻相公(7)(微h)

这时，冷夕颜从外面走进来。夜非离急忙把书藏在枕头底下，然后正襟危坐地坐在床边。冷夕颜一走进来就看到夜非离坐在床边，呼吸急促，脸上带着不正常的潮红。

她急忙快走几步，来到他跟前，担心地开口问道:“你是不是病了?今天一整天脸色都这么红……”

看着冷夕颜近在咫尺的娇颜，闻着她身上淡淡的香气，夜非离克制不住，将她压倒在床上。他的薄唇在她脸上胡乱亲着啃着，冷夕颜挣扎着想离开，没想到她越扭动反而让夜非离身上的欲火更盛。

夜非离喘息着开口道:“嗯……娘子……我好难受……你快帮帮我……”说着，在冷夕颜身上不住地磨蹭。

冷夕颜感受到他身体的火热，尤其是下身的巨大硬硬地搁在她的双腿间，隔着裤子都能感觉得到他的欲望是多么的硬挺灼热。冷夕颜疑惑他怎么突然就动情了，偏头避开他的吻，开口问道:“阿离，你到底怎么了?”

夜非离意乱情迷，根本没听清她在说什么。他亲吻着她的脸颊，手也在她身上四处作乱。两人动作间，藏在床底下的春宫册露出来。冷夕颜推开他，拿起来一看，发现是春宫册，感到很生气:房里怎么会有这种书?莫非是阿离带进来的?那又是谁给他的?

她正疑惑不解，夜非离又缠上她的身子，呼吸急促地在她耳边说着:“娘子……你帮帮我……我好难受……”说着，还不断用下身的硬挺蹭着冷夕颜。

两人成亲至今尚未圆房，夫妻间亲密是天经地义的事，照道理她不应该拒绝，但是她这几天来月信，没办法和他行房事。看着他这么难受，她也感到很心疼。没办法了，只能用手了。

冷夕颜将他推倒在床上，随即覆盖在他身上，红唇吻上他的薄唇，抚平他躁动的情绪。白嫩的小手来到他的腰间，褪下他的亵裤，腿间狰狞肿胀的巨物一点一点露出它的全貌。他的肉棒又粗又长，上面青筋缠绕，顶端的马眼处不时流出几滴透明的粘液。

就算冷夕颜看不到，她也能感受到他的欲望有多么火热坚挺，那灼人的温度让她忍不住脸红。而反观夜非离，她柔滑冰凉的小手圈上自己欲望的那一刻，他不禁舒服地喟叹出声。但冷夕颜一直圈着没有动作，让夜非离更难受。他不由得开口道:“娘子，你动一动……”说着，下身还朝前顶了顶。

冷夕颜回过神来，两手圈住他的欲望上下套弄，速度渐渐加快，拇指还伸到前面的小孔处不轻不重地戳按着。而夜非离也无师自通地配合着她的动作向前挺动着自己的肉棒，薄唇移到她的脖颈吮吸啃咬着。一双大手也不安分地伸进她胸前的衣襟握住她的丰盈。

胸前的敏感被握住，冷夕颜的手不由自主地收紧，让夜非离“嘶”地叫出声来，委屈地开口道:“娘子……你握得太紧了……”冷夕颜闻言，放松了一点，手上的动作却不停，继续套弄着他的欲望，细细揉捏把玩着两个囊袋。

夜非离不甘示弱，大手肆意揉捏着她的浑圆，那白皙的乳肉溢出他的指缝间，两点粉嫩也若隐若现。冷夕颜不由得呻吟出声:“嗯……啊……嗯……哼……”娇媚的声音听得夜非离浑身发热，肉棒又暴涨了一圈，让冷夕颜几乎圈握不住。

冷夕颜手上的动作不断加快，重重地套弄着他的欲望，两个囊袋也没有放过，仔细地揉捏把玩着。她的指甲盖不时轻轻划过他顶端的小孔，让他的呼吸变得越来越粗重。

又套弄了好长时间，久到冷夕颜的手都酸了，蓦地察觉到他的呼吸越来越急促，肉棒也一跳一跳地，知道他快要到了，冷夕颜加快速度套弄着，几十下之后，感觉他的身体一僵，快速挺动了几下之后，低吼着在她手上交出自己的精华。

冷夕颜的手从他的下身处离开，上面沾满了粘稠的白浊，有一些还弄到了床上，空气中都是浓重的麝香味。夜非离释放过后，觉得浑身舒爽，看到冷夕颜的手，歉意地开口道:“娘子，对不起，弄脏你的手了……”说完，他去打了一盆水仔细清洗冷夕颜的手。

床上暂时是不能睡了，而且两人也出了一身汗，无奈，冷夕颜开口唤人进来收拾床褥，而她和夜非离则到屏风后沐浴。沐浴完毕，床上已经重新铺好了，两人躺倒在床上。

突然，冷夕颜开口问道:“阿离，这本书是谁给你的?”

夜非离支支吾吾地开口道:“是……秋……秋儿……”冷夕颜闻言，叹了一口气。

夜非离急忙解释道:“娘子，对不起，你不要生气，我今天遇到秋儿，本来想避开可是她哭哭啼啼的向我道歉，还说要送我礼物，我不知道是这种不好的礼物，看到的时候我立马就推开她了，没有再靠近她……娘子，你一定要相信我……”

冷夕颜沉默了一会儿，开口道:“好吧，我相信你，不过以后不要再见秋儿了……”

夜非离保证道:“娘子你放心，明天我就把秋儿调得远远的，让她再也见不到我们……”

冷夕颜开口道:“好了，很晚了，早点睡吧……”说完，就不再开口。

夜非离感到很气愤:坏蛋秋儿，居然又骗我，以后再也不要见到你……



腹黑太子傻相公(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7513252

shuise




腹黑太子傻相公(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )腹黑太子傻相公(8)

第二天，夜非离寻了个借口，将秋儿打发到厨房当烧火丫头。他本来想将她赶出府里，后来想到她爹重病，有点不忍心，所以没把她赶出去。

虽然没被赶出府，但从一开始府里的二等丫环，到现在沦落为烧火丫头，这巨大的落差让秋儿心里对冷夕颜是越发的恨。尤其是府里那些看不惯她的人，更是在一旁狠狠地嘲笑她。

秋儿从后院搬出来的那天，之前和她住在一间房的丫环都跑出来看她的笑话。秋儿仗着自己漂亮，又受到后院管事的照顾，老是指使这些丫环做这做那，经常抢了她们的功劳跑到管事面前邀功，让这些丫环气愤不已。如今她倒霉了，这些丫环怎能不抓住这次机会?

“哟，秋儿，你这是犯了什么错?居然被贬为烧火丫头?”

“还用问吗？肯定是犯了不可饶恕的错误，要不然太子这么善良，怎么会罚得这么重?”

“听说是某人心大，想当府里的主子，不自量力地跑去勾引太子殿下，没曾想太子殿下人虽傻但眼光可是好得很，压根看不上她……”

说着，一群丫环笑出声来。听着她们的奚落，秋儿感到很生气却无从辩驳，只得恨恨地说了一句:“你们给我等着……”说完，头也不回地就离开。

秋儿的事暂且告一段落，再说夜非离这边，自从冷夕颜那晚帮他用手解决后，这几天晚上他天天缠着冷夕颜，非要和她做那种事，面对着他渴求的目光，冷夕颜感到很不忍，但要她对什么都不懂的夜非离主动，她还是有点放不开，需得做一番准备才可以。好在夜非离的注意力被其他事情引开，冷夕颜才松了一口气。

过了几天，夜非离和冷夕颜前往宫中向皇后请安。途径御花园的时候，遇到了三皇子。三皇子的生母是一名普通宫女，有一次趁皇上醉酒的时候，偷偷爬上龙床，之后隐瞒不报。

后来皇帝查出来之后，大感震怒，本来想赐死她，但她偏巧有了身孕，无奈之下，只得将她封为答应随便扔在哪个宫中。三皇子出生之后，每每望着他的脸，皇帝都会想起自己被算计的事，因此对三皇子十分不喜。

三皇子不受皇帝喜爱，自小就被宫女太监欺负，导致他内心变得很阴暗，发誓一定要出人头地，将所有欺负过他的人都踩在他脚下。

成年后，他进入朝堂参与政事。恰逢江南水患，他提出的建议有效解决了江南的水灾问题，让皇帝对他另眼相看。此后皇帝吩咐的几件事情他都完成得很好，赢得了不少大臣的好感，渐渐在朝堂上站稳脚跟。

即便如此，大家还是更看好夜非离。比起他这个生母低贱的落魄皇子，大家显然更愿意站在母族高贵的夜非离这边，尤其他又深受皇帝喜爱。三皇子不甘心，恨不得将他除之而后快。在皇帝隐隐透露出要传位于夜非离的意思后，三皇子终于动手了，结果导致夜非离变成如今这个样子。

听完系统的话，冷夕颜暗暗警惕起来:三皇子这人不可小看，需得小心防范。

三皇子见到夜非离和冷夕颜，恭敬地开口道:“臣弟见过皇兄、皇嫂……”

冷夕颜淡淡一笑，开口道:“都是自家人，三皇子不必这么客气……”

三皇子客套地开口问道:“不知皇兄皇嫂这是要去哪?”

冷夕颜开口道:“刚从母后宫中出来，现在要回府……”

一旁的夜非离自从见到三皇子，脸色就不大好，他开口催促道:“娘子……我们快走吧……”不知为何，每次见到三皇子，夜非离总感觉心里不太舒服，不怎么愿意和他说话。看来就算是变傻，对于不怀好意的人夜非离还是分辨得清的。

“臣弟还有事，就不打扰皇兄皇嫂了，先走一步……”三皇子开口道。

“三皇子慢走……”冷夕颜说完，就和夜非离朝着相往的方向离开。

远远的，三皇子听到两人的对话。

“娘子，我不喜欢三皇弟，以后你也不要和他说话了……”夜非离开口道。

“阿离，下次见到他，不准如此无礼……”冷夕颜微微责备道。

“可是……我就是不喜欢他……”夜非离任性地开口道。

“你是太子殿下，应当是世人的表率，万万不可如此任性，该给的面子还是要给的……”冷夕颜开口道。

听到这里，三皇子轻笑出声:这是提醒我自己的身份?这个皇嫂倒是有趣。这样想着，三皇子大踏步离开。



腹黑太子傻相公(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7513542

shuise




腹黑太子傻相公(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )腹黑太子傻相公(9)

之后，冷夕颜和三皇子又在宫里遇见了几次，对于三皇子明里暗里的示好皆装作不知，三言两语就转移了话题，倒是让三皇子对她感到越发的好奇。

这天，冷夕颜外出买东西，时近中午，想着在外面吃完午饭再回去。她刚走进醉仙居的大门，想起夜非离还在府里等她，吩咐一旁的丫环回去请他出来一起吃饭。  

醉仙居是京城最出名的饭馆，汇聚了全国各地的美食，是大臣以及王公贵族吃饭谈事必来的地方。它的保密性也做得很好，绝不泄露客人的隐私。

冷夕颜踏入大门，便有小二迎上来。一旁的丫环向店小二表明身分，店小二随即恭敬地将冷夕颜一行人请上二楼的雅间。

雅间布置得很清幽，门口两旁放着两盆盆栽，每个雅间门口放的盆栽都不一样，据此来区分不同的雅间。像冷夕颜所在的雅间门口就摆放着两盆君子兰。

冷夕颜坐在雅间里，一边喝茶一边等夜非离，没曾想三皇子正在隔壁的雅间。他今天出来和人谈点事情，路过冷夕颜的雅间，见她独自一人坐在那里，便走进来。“皇嫂，没想到我们会在这里遇见……”三皇子笑着开口道。

冷夕颜闻言抬起头来，见到是他，心里不由得暗自叹息:她最近的运气实在是不怎么样，在宫里遇见他就算了，出门吃个饭都能碰到他……不过他既然主动开口打招呼，伸手不打笑脸人这句话她还是知道的，她开口道:“是啊，真是太巧了，三皇子也是来这吃饭的?”她随口问了一句。

“和朋友来谈点事情……”三皇子开口道，“对了，皇兄呢？怎么没跟皇嫂一起出来?”

“他等会才过来……”冷夕颜开口答道，拿起桌上的茶喝，不经意间露出了一截雪白的皓腕，三皇子见到，不由得眯起眼:吸引他的不是她白皙的肌肤，而是上面那点鲜红的守宫砂。原来她还是处子……他的目光有点意味深长。

他打量的目光让冷夕颜觉得不太舒服，她微皱着眉头开口道:“妾身身上有什么不妥吗？三皇子为何如此看着我?”

三皇子回过神来，开口道:“没什么，只是觉得皇嫂太辛苦了，要照顾皇兄……”

“我和阿离是夫妻，照顾他是应该的，一点都不辛苦……”冷夕颜开口道。

“皇嫂就不要客气了，臣弟知道嫁给皇兄着实委屈了皇嫂，皇嫂以后要是有用得上臣弟的地方，尽管吩咐，臣弟很乐意为您效劳……”他暗含深意地开口道。

冷夕颜刚想开口说什么，蓦地一个声音打断了她:“娘子有我，就不劳烦三皇弟了……”声音隐约带着怒气。两人齐齐望过去，见到夜非离站在门口，脸上的表情不太好。而夜非离见到两人动作一致，脸色更加差。

“既然皇兄来了，臣弟就不打扰，我先告辞……”三皇子开口道。

“三皇弟慢走不送!”夜非离不客气地开口道。三皇子倒也不介意他的态度，轻笑一声就离开。

因着三皇子，夜非离和冷夕颜这顿饭吃得不太愉快，等到结账的时候，店小二告知饭钱三皇子已经付了，闻言夜非离的脸色更是差得不行。

过了几天，皇帝有事召见夜非离和冷夕颜进宫。商量完事情后，夫妻俩离宫回家。途经一处假山，听到宫女们在里头窃窃私语:

“偷偷告诉你们一个秘密，太子和太子妃还没圆房，太子妃至今仍是完壁之身……”一个宫女神神秘秘地开口道。

“啊?真的还是假的?”另一个宫女开口问道。

“当然是真的，我有一个好姐妹在太子府里当差，她告诉我她亲眼看到太子妃的手臂上仍然有守宫砂……”

“太子殿下真可怜，太子妃娘娘肯定是不喜欢他，才不肯跟他圆房……”

“要我说太子妃娘娘才可怜，嫁的夫君是个傻子，这辈子是没指望了……”

“谁说的，只要太子妃娘娘和殿下圆房，到时候肚子里有了皇孙，下半辈子就安枕无忧了……”

“圆房?太子殿下会吗？照我看，太子妃娘娘说不定要守一辈子活寡……”

听到这里，夜非离脸上的表情虽然没有变化，但却将冷夕颜的手越握越紧，冷夕颜吃痛轻轻叫出声来。宫女们听到声音，急忙作鸟兽状散开。

怕夜非离胡思乱想，冷夕颜急忙开口道:“阿离，不要听信她们的话，她们都是在嚼舌根……”

夜非离低着头，看不清脸上的表情，低声开口道:“嗯……我知道……娘子……我们走吧……”说完，牵着冷夕颜的手大踏步离开。



腹黑太子傻相公(10) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7514794

shuise



腹黑太子傻相公(10)

回去之后，夜非离对刚才的事闭口不谈，冷夕颜见他情绪低落，怕提起来他会更加伤心，因此保持沉默。没想到她这幅样子落在夜非离眼里，就成了她默认自己不喜欢他的事实，夜非离觉得很难过，匆匆吃过晚饭就一头钻进书房。

夜非离坐在书房里，面前的书本久久没有翻过一页，只觉得内心烦闷不已，吩咐下人取来酒喝。他一杯接一杯喝，脑子里不断重复宫女私下议论的话，只觉得心好痛好痛，为冷夕颜“不爱他”的事实感到难过。“我已经很努力了……娘子为什么不爱我……”他不断喃喃自语。

“也对，我是个傻子，娘子怎么会喜欢我呢……”他自嘲地开口道。“要是娘子要离开……我该怎么办……不……不行……我不能让娘子离开……对了……只要和娘子圆房……她就不会离开了……对的……就是这样……我要圆房……”他不断重复着这句话，站起来摇摇晃晃地往卧房走。

冷夕颜正坐在梳妆台前梳发，蓦地门被打开。她回头一看，发现夜非离脚步不稳地向她走来。她站起来迎向他，还未走近就闻到他满身的酒味，轻捂着鼻子开口道:“嗯……怎么喝这么多酒……还不赶快去洗洗……”说着，就拉着他往屏风后走。

夜非离任由她拉着自己，傻呵呵地笑着。冷夕颜低着头仔细帮他清理身子，好不容易清理完，抬起头来，发现他眼眶红红的，好似要哭的样子。她心里一惊，急忙开口问道:“阿离，你怎么了？”

夜非离吸了吸鼻子，开口问道:“娘子……今天她们说的话是不是真的?”还没等她说什么，夜非离又接着开口道:“娘子……我知道我傻……但为了你我已经很努力了……你能不能有一点点喜欢我……?”说到最后，声音有点哽咽。

看他这样，冷夕颜感到很心疼。她开口道:“阿离……别这样……我会很难过……”她伸出手摸上他的脸。夜非离一把抓住她的手，开口道:“娘子……我们圆房吧……”冷夕颜闻言，有点反应不过来，愣在那里。

夜非离见状，以为她不愿意，坚定地开口道:“娘子……我不想再这样了……我要和你圆房!”说完，他狠狠地吻上她的唇。他重重地吮吻着她的唇瓣，没有任何技巧，冷夕颜被他吻得快要喘不过气，小手拍打着他的胸膛，然而他却不放开，冷夕颜狠了狠心一把推开他。

夜非离踉跄了几步才站稳，见她毫不留情推开他，更加坚定了要和她圆房的决心。他打横抱起冷夕颜，大步走向床边，将她放在床上。冷夕颜陷入柔软的床褥，脑袋昏昏沉沉的，就听到布帛的撕裂声，她抬起头一看，发现自己的衣服被他撕烂了，化作布条坠落在地上。

再看她自己，布料破破烂烂地挂在她身上，露出了大片雪白的肌肤，肚兜松松垮垮地在她脖颈间挂着，露出了一侧雪白的丰盈。夜非离见状，把她身上剩余的布料全部扯开，这下子她就全身一丝不挂了。他看着她完美无暇的雪白胴体，眼里熊熊燃烧着火焰。

三两下功夫，夜非离就除尽自己的衣服，随即覆盖在她身上。他凶狠地吻上她的唇，在上面舔吻厮磨着。冷夕颜嘴唇被吻得发痛，想推开他但一想他可能会更加生气，于是柔顺地承接他粗暴的吻。她顺从的态度取悦了夜非离，他不由得放缓了力道。

冷夕颜见状，松了一口气，同时温柔地回应他的吻，吮吸舔舐着他的薄唇。感受到她的爱意，夜非离内心的不安减少了些许，全身心投入这个吻。

一吻完毕，两人皆是气喘吁吁。冷夕颜稍微平复呼吸后，认真地开口道:“阿离，我答应过你永远不会离开你，我说话算话，请你一定要相信我……”

看着她真诚的目光，里面不含任何欺骗的成分，夜非离点了点头。“阿离，我爱你，我们圆房吧……”冷夕颜下定决心开口道。他们两个本来就是夫妻，早就该圆房了，一直拖到现在都是她的错，她太优柔寡断了，总想着要好好准备，却忽略了他的感受。

听到她终于答应圆房，夜非离感到很开心。随后有点迟疑地开口道:“可是……我不会……”说着，脸有点红。他刚才只是借着酒意做出这样的事，要是让他接下去就不知道该怎么办了。

看着他脸红红的，颇有种纯情少年的样子，冷夕颜不禁笑出声。夜非离感到很尴尬，生气地开口道:“不准笑……”然而却毫无威慑力。

冷夕颜开口道:“好了，我不笑，没关系的，阿离，我教你……”说完，冷夕颜仰头吻上他的唇。



腹黑太子傻相公(11)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7515100

shuise



腹黑太子傻相公(11)(h)

冷夕颜温柔地吮吻着他的薄唇，伸出自己的丁香小舌在上面来回轻刷着，舌尖一点一点顶开两片薄唇之间的缝隙，探入他的嘴里勾出他的舌头缠弄吸吮。

夜非离无师自通地勾缠着她柔嫩的舌头吮吸着，舌头来回舔弄着她柔软的口腔，舌尖轻压着她的舌面，不放过她小嘴里的每一寸甜蜜。

他的手也不安分地在她光洁白皙的肌肤上游走着，所到之处皆燃起了一串串火焰。他的大手不断往上走，攀爬上她坚挺的饱满。触手的肌肤柔嫩光滑，两团柔软上面点缀着两点粉嫩。夜非离很想知道那里是不是如春宫图上面那样，他离开冷夕颜的唇，目光望向她的胸部。

只见她的雪乳高高挺立着，白皙又柔软，顶端的粉嫩在空气中微微颤动着，吸引人去采撷，中间挤出了一条深深的乳沟，两手堪堪能握住，这可比春宫图上的要漂亮得多了。

他目不转睛地盯着看，灼热的视线让冷夕颜敏感不已，她红着脸开口道:“别……别看了……你快摸摸它……”夜非离闻言，双手覆上她雪白的柔软。她的肌肤太嫩了，稍一用力就会留下痕迹。

夜非离轻轻地揉捏着，指腹来回轻扫着顶端的茱萸，让它变得硬硬地挺立起来。胸部受到他的爱抚，冷夕颜半闭着眼呻吟:“嗯……啊……啊……哼……”  

夜非离以为她不舒服刚想停下来，冷夕颜开口道:“继续……不要停……阿离……我很舒服……你可以再大力一点……”说着，她抓着他的手更用力地揉捏爱抚自己的丰盈。

夜非离被她带动着将她的丰盈揉成不同的形状，见她好像很舒服的样子，夜非离更加卖力地取悦她。他回想着自己从春宫图看到的，两手以顺时针方向大力揉弄着她的娇乳，食指和中指夹着她粉色的乳珠快速摩擦着。

冷夕颜的呻吟越来越娇媚:“嗯……哼……嗯……就是这样……阿离……你真棒……”听到她的赞美，夜非离手上的动作更加用力。他揪起她粉色的乳头重重提起来，再猛地放下，不断来回重复着这个动作，直到两点粉嫩变得红肿充血。

他低下头，将她有些红肿的乳珠含进嘴里轻轻吮吸着，只觉得淡淡的乳香味在他嘴里扩散，他不由得更加用力地吮吸着，张大嘴巴将她白皙的乳肉含进口中，大力吞吐着她的乳肉，在那上面留下自己的吻痕和咬痕。

冷夕颜只觉得自己的乳房又涨又痛，但更多的却是快感。随着他对自己胸部的玩弄，花穴也动情地流出一股股爱液，两片粉嫩的花唇微微颤动着，渴望有巨物的入侵。直到她两侧乳房变得湿漉漉的，夜非离才心满意足地转移阵地。

细碎的吻沿着冷夕颜的身体往下移，一路来到她圆润的肚脐眼，夜非离往里吹了一口气，让冷夕颜敏感地缩了缩身子。他的舌头伸进去舔弄着，绕着肚脐眼转圈圈。

冷夕颜的手抓揉着身下的床单，嘴里不断吐出难耐的呻吟:“嗯……啊……阿离……不要逗我了……我好难受……”舔弄完她的肚脐眼，夜非离在那里重重地留下一吻，随即转移视线来到她的下身。

冷夕颜的花穴已经湿透了，中间的小缝隙还在往外一小口一小口吐出蜜液。夜非离的手指在花穴口附近徘徊着，沿着中间狭窄的缝隙上下滑动，低头望向自己的下身，担心地开口问道:“娘子，你那里那么小，能容纳得了吗？”

冷夕颜只觉得身体深处又麻又痒，偏偏夜非离就是不把手指插进去，她移动自己的臀部去够他的手指，在这过程当中夜非离的手指触到她的花核，她“啊”的一声身子瘫软下来。

夜非离惊慌地开口问道:“娘子，你怎么了?”

冷夕颜微喘着开口道:“阿离，我没事，把你的手指插进来吧……”夜非离闻言，伸出自己的食指对准中间的缝隙插进去。甬道受到异物的侵袭，下意识地收缩挤压着，紧紧吸附住手指不让它离开。甬道被填满的饱实感让冷夕颜舒服地喟叹出声。

她开口道:“阿离，你动一动手指……”随后夜非离的手指在她的花径进出着。他的手指在她体内缓缓地抽插，眼睛却观察着她脸上的表情，见她一脸迷醉，猜想她约莫很舒服，便大着胆子逐渐加快速度。



腹黑太子傻相公(12)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7516172

shuise



腹黑太子傻相公(12)(h)

里面紧致又湿热，媚肉热情地收缩裹紧他修长的手指，冷夕颜跟着他手指的动作款款摆动自己纤细的腰肢，嘴里不断溢出破碎的呻吟:“嗯……啊……嗯……哼……”那娇媚的声音如同猫叫似的，叫得夜非离的心痒痒的。

夜非离的手指不断往幽径深处探，一抽一插间勾弄出香甜的花液，粗砺的指腹与光滑的内壁不断快速地摩擦，带给冷夕颜异样的快感，然而伴随着的却是越来越甚的空虚感。

冷夕颜断断续续地开口道:“嗯……哼……阿离……你再……插入……两根手指……”夜非离闻言，又加入两根手指，三指撑开她狭窄的甬道。他的手指弯曲着抠挖穴里的软肉，不断地快速抽插。看着娇嫩的花穴不断吞吐他的手指，夜非离的呼吸变得越来越粗重。

手指虽然也能带给冷夕颜快乐，然而却照顾不到更深入的地方，体内的空虚感叫嚣着更大的物事来填满，冷夕颜忍不住开口道:“好了……阿离……把手指抽出去吧……”夜非离一脸疑惑地看着她，冷夕颜羞红了脸开口道:“阿离……你……你进来吧……”

夜非离还是有点懵懂，冷夕颜强忍着羞涩，抓住他的男根往自己的下身凑。夜非离终于反应过来，他深呼吸一口气，肉棒就对着她的花穴顶。然而夜非离试了好几次，都找不对地方，粗硕的欲望一直在穴口附近徘徊，就是不得其门。

夜非离满头大汗，焦急地开口道:“娘子，我进不去……”冷夕颜无法，只得抓着他的欲望对准自己的花穴口，手微一用力，让肉棒进去了一点点，然后开口道:“好了……你进来吧……慢点……”

夜非离一点一点地向里面挤，肉棒坚定地朝着甬道深处前进，触到一层薄膜，他暂时停下来。冷夕颜只觉得花穴里又涨又痛，他的巨龙太大了，而她的花穴又是如此紧窄，粗硕的欲根将她狭窄的蜜径填得满满的，没有丝毫空隙。

冷夕颜缓了一会儿，开口道:“阿离……你全部插进来吧……”夜非离闻言，腰部向前用力，刺破了那层薄膜。体内传来的撕裂感让冷夕颜不由得流下眼泪。

见她被自己弄哭了，夜非离慌张地开口道:“娘子……对不起……我弄痛你了……”说完，他就想退出去。然而他一动冷夕颜就叫出声，他有点不知所措。

冷夕颜痛苦地开口道:“阿离……不要动……我疼……你摸摸我……摸摸我就不痛了……”说完，她带动夜非离的手揉上自己的乳房，夜非离顺着她的意思轻轻揉捏她的乳房。

胸部传来的快感缓解了下身的疼痛，甬道里也开始分泌花液帮助润滑棒身，渐渐的，体内的疼痛也没那么难忍了。冷夕颜看着夜非离忍得青筋突起，但仍一脸担心地望着她，开口道:“阿离……我不疼了……你动一动吧……”

夜非离开始在她体内缓缓抽动着，里面又紧又湿，还那么会吸，火热的媚肉紧紧吸附着他的棒身，每每一动都会跟着收缩夹紧。他慢慢地加快速度，在她体内大开大合地抽插起来。

坚固的床身因他激烈的动作微微摇晃着，透过床帘的缝隙可以看到两人肢体交缠着，一阵阵脸红心跳的声音不断传出来:“嗯……啊……哼……嗯……好棒……好深……”

冷夕颜修长白皙的美腿紧紧盘着夜非离的腰，下身的私密处，狰狞肿胀的巨物在其间进出着，速度越来越快，大量香甜的蜜液被带出，随着他的动作被磨成白沫粘在花穴口。两人的下身一片泥泞，进出间还能听到浅浅的水泽声。

甬道里的软肉不断地收缩夹紧，紧咬住肆意逞凶的凶物，里头的每一寸褶皱都被撑平，然而那凶物仍然不断向前挺进，摩擦着她敏感的内壁。夜非离仿佛不会累一般，狂猛地冲刺着她的花穴，力道一次比一次更重，他无法形容自己的感受，嘴里不断地喊着:“娘子……娘子……我好快活……”

冷夕颜面色潮红地躺在他身下，嘴里溢出一声声诱人的呻吟:“嗯……啊……好重……好深……”她将自己的双腿最大程度往两边打开，方便他的肉棒进入得更深。

粗壮的欲根次次尽根而入，用力地捣弄着她的蜜穴，硕大的龟头不断捣着她的花心，让她的花穴变得又湿又软。

冷夕颜感觉一波又一波快感不断叠加，在夜非离数十下狂野的抽插过后，快感叠加到极致，花心一酸，尖叫着达到了高潮。

高潮时的花穴紧致得惊人，夜非离怎么忍得住?他的肉棒抖动着，在她体内射出一股股粘稠的精华。灼热的精华涌进她的身体深处，将冷夕颜又送上了一次小高潮。



公告 < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7516411

shuise




公告 < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )

公告

各位可爱的书友们:

在此要告知你们两件事情

一、为了方便大家的阅读，这本书的更新时间统一为早上9点和下午3点;

二、本人最近有点忙，所以下午的一更可能不能天天更新，但我保证每天早上一定会更新，等我忙过这段时间，再恢复一天双更。

在此多谢各位对我的支持!



腹黑太子傻相公(13)(微h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7516650

shuise



腹黑太子傻相公(13)(微h)

夜非离感到有点傻眼，他不敢相信自己就这么射出来了，他之前听人说过，男人太早射出来证明他那里有问题。完蛋了，他是不是真的不行?娘子一定会嫌弃他的，他不由得胡思乱想着。

冷夕颜见状，大抵猜到他在想什么，开口道:“阿离，没关系的，第一次都会这样……”夜非离以为冷夕颜在安慰他，更加难过:他本来就傻，样样不如别人，现在连这个也不行……

“娘子……我们再来一次……”夜非离突然开口道，他不相信，他要证明自己的能力。冷夕颜还没反应过来，就感觉他又开始在自己体内抽插起来，刚经历过高潮的花穴敏感至极，一下一下有规律的收缩着。

不一会儿，冷夕颜感觉体内的巨物变硬变大，将她狭窄的甬道填得没有一丝缝隙。她的腿重新盘上他的健腰，软糯地开口道:“只准再要一次……人家很累了……”夜非离吻住她的红唇，下身逐渐加快速度在她体内操弄着。

时至半夜，室内的战斗仍在继续。宽大的拔步床上，冷夕颜双腿无力地大张着，嘴里发出了低低的求饶声:“嗯……不要了……太多……我受不住……”

伏在她身上的男人不顾她的求饶声，更加用力地捣弄她的蜜穴。粗壮的肉棒毫不留情地一次次撑开她狭小的甬道，感受里面的火热紧致。两人身下的床单完全湿透了，上面满是女子的爱液和男子的精水，就连空气中都带着浓浓的淫靡味道。

冷夕颜感到欲哭无泪，这男人的精力也太好了，她都昏睡过去好几次，每次都被他做醒，睁开眼睛就看到他奋力在自己身上耕耘，一点都看不出他累，反而越做越精神。穴口两片粉嫩的花唇被磨得红肿充血，可怜兮兮地吸附着他的肉棒。

夜非离又狠命抽插了数百下，最后一个重重地撞击，顶着她的花心又一次释放出浓浓的精华。与此同时，冷夕颜再一次达到了极致的高潮。夜非离终于心满意足，翻身从她身上下来，而冷夕颜早已疲累得睡过去。

第二天，冷夕颜睁开酸涩的眼睛，微微一动只觉得浑身酸痛得不行，骨头仿佛要散架似的。她费力想坐起来，还没坐好就被身旁的人拉着躺下来。只见夜非离蹭了蹭她的肩窝，嘴里嘟囔着:“娘子……”

看到他的脸，冷夕颜就想起昨晚他是怎样的折腾自己，气不打一处来，一巴掌拍在他脸上。夜非离吃痛醒过来，刚想发脾气，就看到冷夕颜气呼呼的脸。他讨好地开口道:“娘子，早上好!”冷夕颜没好气地瞪了他一眼:“大坏蛋……”

夜非离委屈地开口道:“娘子你怎么能这么说?”

“难道不是吗？那昨晚是谁翻来覆去地折腾我?”冷夕颜开口反问。

夜非离讪讪地笑了，殷勤地开口道:“娘子不要生气了，你看你刚才都打过我了，也算出了气……”

冷夕颜倒也不是真的生气，想了想开口道:“算了，这次就放过你，晚上不许再碰我……”

夜非离闻言，开口叫屈:“娘子……你怎么可以这么狠心……”说着，用控诉的眼神看着她。

冷夕颜毫不留情地开口道:“好了，你不用再说了，总之今天晚上不许你碰我，要是不答应以后都不准碰我……”

夜非离刚想开口争辩，被冷夕颜一个眼神扫过去，只得不甘不愿地闭嘴，为了以后长久的福利，他就暂且先忍忍。结果到了晚上的时候，为了表达自己的不满，夜非离背对着冷夕颜睡觉。冷夕颜倒也不在意，自顾自地睡了。

夜非离这几天都紧紧跟着冷夕颜，整天娘子长娘子短的，让冷夕颜感到好气又好笑。当他再一次向她求欢的时候，冷夕颜一想冷了他好几天，是该给他点甜头，就半推半就地答应了。

等她被夜非离压在床上又一次做晕之前，脑子里闪过一个想法:果然她就不该心软，这男人在床上就是一匹狼，还是吃人不吐骨头的那种，以后再也不能轻易答应他!



腹黑太子傻相公(14) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7517075

shuise



腹黑太子傻相公(14)

两人的日子过得平淡又温馨，秋去冬来，很快就到了十一月，大地被白雪所覆盖，到处都是白雪皑皑。尽管外面一片寒冷，室内却是温暖如春。

通了地龙的屋子里，时近中午，冷夕颜仍赖在床上睡懒觉。一到冬天，她就特别喜欢赖床，在这么寒冷的天气里，躺在柔软的大床上，身上盖着暖和的棉被，对她来说是人生的一大享受。

这时，夜非离兴奋地走进屋子里，在床边蹲下来开口喊道:“娘子……娘子……快醒醒……我们去堆雪人吧……”

冷夕颜嘟哝着开口拒绝:“不要……我要睡觉……”

夜非离不满地开口道:“娘子……你好懒哦……你已经睡了很久了……”

“这么冷的天气，做甚要去堆雪人?躺在床上睡觉不是挺好的吗？”冷夕颜开口道。

“可是……娘子……人家很无聊嘛……你陪我去堆雪人好不好嘛……”夜非离干脆开始撒娇。

可惜冷夕颜完全不吃这一套，坚定地拒绝了。刚开始的时候，看见他一个大男人向自己撒娇，她还觉得很受用，结果反而被他给骗了，次数一多她也变精明了，每次他一撒娇准没好事，不要理会就对了。

“娘子……你真的不去……”夜非离又问了一遍。冷夕颜仍然坚定地摇头。

“既然娘子不去……那我就……”夜非离坏笑一声，将手伸进她的被窝里。夜非离刚从外面进来，手上还带着凉气，冰冷的手伸进暖和的被窝，让冷夕颜不由得打了个冷颤。

“好冷……你快把手伸出去……”冷夕颜开口道。

“不要!”夜非离学着她的样子，坚定地摇摇头。冷夕颜又说了几次，夜非离仍然不把手拿出去，无奈，只得答应他的要求。

吃完午饭，夜非离就兴致勃勃地拉着冷夕颜来到梅林。梅林位于太子府的西南方，占地面积大，种了几百棵形状大小各异的梅树。现在正好是冬天，梅花纷纷在枝头绽放，为这雪白的大地染上一片色彩。

两人找了一个空地蹲下来，就开始堆雪人。冷夕颜将白雪集中起来，堆出了雪人胖胖的身体，接着就开始做雪人的头部，不一会儿雪人的形状初具雏形。冷夕颜看了看，想了一下，开始给雪人装饰。

她利用地上的树叶、石头等给雪人安上了眼睛、鼻子和嘴巴，还在它身上贴了几瓣梅花，很快，一个可爱的雪人形象就出现了。再看一旁的夜非离，他在进行收尾工作，只要安上眼睛就大功告成了。很快，他也完成了堆雪人。

两个雪人并排在一起，一高一低，说不出的憨态可掬。冷夕颜含笑看着两个雪人，它们紧紧靠在一起，就如同她和夜非离，不管怎样都不会分开。

冷夕颜正看得好好的，冷不防一个雪球向她砸来，她有点反应不过来，就听到夜非离的笑声:“哈哈哈，娘子，我砸中你了……”原来是夜非离在使坏。

冷夕颜不甘示弱，蹲下身子揉了一个雪球，往夜非离的方向砸去。不偏不倚刚好砸在他的脸上，看他一脸滑稽的样子，冷夕颜不禁笑出声来。

夜非离委屈地开口:“娘子……你好坏……”

“活该，谁让你敢砸我……”冷夕颜坏笑出声。

“不行，我要报仇……”夜非离开口道。说完，他就蹲下身子开始揉雪球。冷夕颜见状，也跟着一起揉。不一会儿，两人面前的雪球就堆积起来了。

夜非离拿起其中一个，开口道:“娘子，接招吧……”话未说完，一个雪球就向她砸来。冷夕颜反应很快，稍稍往旁边一移就避开了。避开之后，她迅速反击回去，两人开始玩起了打雪仗。

双方你来我往，互不相让。梅林里回荡着两人愉悦的笑声。但渐渐的，冷夕颜体力跟不上，很快就处于下风。又一个雪球砸过去，冷夕颜躲避不及，被砸了个正着。她开口投降:“好了好了，不玩了，我认输了……”

夜非离欢呼出声:“太好了……我赢了娘子了……”看着他兴高采烈的样子，冷夕颜摇摇手表示很无奈。

这时，一个小厮端着茶水过来。夜非离刚好有点口渴，就端起来喝。冷夕颜刚开始没察觉出什么，但很快就反应过来:这个梅林没有她和夜非离的允许，任何人都不准进来，府里的下人都知道这个规矩，是不会犯错的。现在这个小厮却进来了，而且是没见过的新面孔，这说明……他不是府里的人!

然而，她意识到的时候已经晚了。夜非离已经喝下那杯茶，小厮见状，露出一个诡异的笑容，然后迅速飞身离开。



腹黑太子傻相公(15) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7519677

shuise



腹黑太子傻相公(15)

夜非离对眼前发生的事情有点反应不过来，接着就看见冷夕颜一脸惊慌的样子，他刚想开口说什么，觉得胸口一痛，蓦地吐出一大口黑血，接着身体便软软地倒下来。

冷夕颜急忙接住他倒下来的身体，夜非离早已经昏迷过去，脸色青黑，呼吸很微弱，嘴角不断溢出黑血，冷夕颜慌乱得不知所措，一时不知该怎么办。这时，系统出声了:【宿主，赶快给他吃下还魂丹……】

“对对对，给他喂还魂丹……”冷夕颜拿出还魂丹，手颤抖着捏住他的嘴巴，喂他吃下去。吃下之后，夜非离总算不再吐血了。系统开口:【宿主，赶紧唤太医来诊治，不然会留下后遗症……】冷夕颜闻言，立刻唤人过来。

太子中毒这一消息惊动了整个宫里的人，整个太医院的御医都出动前往太子府，太医们轮番为夜非离诊脉，一叠声的命令下去，太子府的下人都忙得团团转。

这时，皇帝皇后也驾临太子府了。刚踏入房间，皇后就急切地开口问道:“离儿的情况怎么样?”

“回母后的话，太医正在诊治当中，具体情况还未知……”冷夕颜开口回答道。

“太子妃，这到底是怎么一回事?”皇帝威严的声音响起。

冷夕颜将事情的经过如实向皇帝禀告，皇帝重重哼了一声，开口道:“岂有此理，此人竟敢混进太子府行刺太子，简直是在挑战皇室的权威，此事必须好好彻查才行……”说话间，太医对夜非离的诊治也完成了。

“太医，离儿情况如何?”皇帝开口问道。

为首的御医开口道:“回陛下的话，太子殿下中的是七叶花的毒，此花长得很漂亮，却含有剧毒，误食的人一刻钟之内就会七孔流血而亡。好在太子殿下及时得到诊治，毒素尚未倾入心脉，因此无性命之忧……”

帝后闻言，松了一口气。接着，太医又开口道:“虽然太子殿下及时得到治疗，但此毒毒性霸道，对太子殿下的内在造成的伤害不小，因此需得卧床好好休养……”帝后点点头。

“太医，离儿要多久才能醒?”皇后开口问道。

“回皇后娘娘的话，太子殿下只要喝下药，发烧出汗之后，明天就会醒来……”太医恭敬地回答。

“务必要将太子殿下的身体治好，太子康复之后，朕重重有赏!”皇帝开口道。

“老臣必竭尽所能，治好太子殿下……”太医们齐声回答到，皇帝见状，满意地点点头。

皇帝还有政事在身，不便久留，因此和皇后回宫里去了，冷夕颜站在门口目送帝后离开，而后返回房间。

而这时，药也已经熬好端上来了。冷夕颜坐到床边，半扶起夜非离，让他靠着自己，一口一口喂他喝下大半碗药。到了半夜，夜非离开始发烧，冷夕颜遵照太医的吩咐，喂他喝下另一副药。

过了一会儿，夜非离浑身出汗，体内残余的毒素通过汗液排泄出来。冷夕颜端来热水，拧来干净的毛巾帮他擦洗身体，然后换上干净的衣服。

做完这一切，冷夕颜查看夜非离的状况，见他脸上的青黑之色褪去，额头也不烫，不由得松了一口气。等明天醒来应该就没什么大问题了吧，冷夕颜暗暗想着。

冷夕颜照看了夜非离一整天，整个人疲累至极。到了下半夜，实在抵抗不住睡意，靠在床边睡过去。

第二天，夜非离的手指微微动了动，然后缓缓睁开眼睛。第一眼看到的是天青色的帐顶，他还有些没反应过来:这是怎么回事?他记得自己外出骑马，然后中箭坠下山坡，之后就人事不知。他这是被救回来了?算了，还是找人问问看吧。

他刚想开口唤人，蓦地看到床边有一个人在睡觉。看到冷夕颜的脸，他才想起发生的所有事情，其中自然包括他成为傻子之后的事情。

在有心人的设计之下，他中箭醒来变成了傻子，遭受众人的嘲笑。谁知他变成傻子，别人依旧不肯放过他，非要置他于死地。没想到阴差阳错地，这次中毒事件不仅没让他丧命，还让他恢复正常了。

想起背后之人的歹毒心思，夜非离的目光变得冷冽起来:如果没猜错的话，这两次暗算都是同一个人的手笔，而且还是他很熟悉的一个人。胆敢如此害他，他是不会放过那个人的!

他复又看向冷夕颜的脸，冷夕颜呼吸浅浅地睡着，脸上带着淡淡的疲色，几缕调皮的发丝拂在她红润的脸颊，让她睡得不是很安稳。夜非离将她的发丝拨向一边，看着她精致绝美的脸，想起两人甜蜜的过往，眼里不自觉带上了柔光。



腹黑太子傻相公(16) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7521135

shuise



腹黑太子傻相公(16)

冷夕颜半睡半醒间，感觉到有一道目光看着她。她缓缓睁开眼睛，见夜非离目不转睛地看着她，不由得惊喜地抬起头，开口道:“阿离，你醒了?”

“嗯，娘子，对不起，让你为我担心了……”他不好意思地挠挠头开口道。夜非离没有告诉冷夕颜自己已经恢复正常了，仍然装作一脸痴傻的样子。现在敌人正在暗处盯着他，痴傻太子的身份方便他查清楚事情的真相，还是暂时不要告诉她好了，希望到时候她能理解吧。

见他醒来，冷夕颜唤来御医。皇帝回宫之前，留了两个御医在太子府，随身照顾夜非离的身体直到他康复。太医给夜非离把脉，一盏茶之后，摸着胡子开口笑道:“太子殿下体内的毒素已经排得差不多了，接下来只要好好调理一段时间就没有大碍……”冷夕颜闻言，露出了一个笑容。

是夜，夜非离和冷夕颜正在睡觉。夜非离突然睁开眼睛，看向一旁的冷夕颜，见她睡得很熟，他轻手轻脚地起来，给她掖好被子，然后前往书房。

书房内，一个身着黑衣的人正在等待。见到夜非离来了，恭敬地开口道:“属下参见太子殿下……”这人名唤龙一，是夜非离的暗卫首领，对夜非离忠心耿耿，为他解决了不少难题。

夜非离开口道:“龙一，本宫吩咐你查的事情查得怎么样?”下午的时候趁冷夕颜不在房内，夜非离唤来龙一，吩咐他去查一些事情。

龙一开口道:“回太子殿下的话，属下查到那个小厮是无影门的人，无影门是江湖排名前三的杀手组织，做事心狠手辣，只认钱不认人，只要出的价格够高，就会帮你杀人，无论身分高低，任务失败，就会服毒自杀，绝不泄漏雇主身分!”

夜非离闻言，陷入了深思:竟然牵扯到江湖了，这下事情就有点麻烦了……龙一接着开口道:“而且，属下还查到，无影门和宫里的人有点关系，至于那人是谁暂时还没查到……”

夜非离的目光变得很冷冽:宫里的人?除了他还会有谁?只有他恨不得除掉自己，不过还是查清楚再说吧，毕竟没有确切证据证明是他做的……

他开口道:“你继续查，千万不要打草惊蛇……”

龙一应了声是，就想离开。夜非离重新叫住他，开口道:“等等，本宫还有事情要吩咐……”龙一停下脚步，等夜非离的吩咐。

夜非离开口吩咐道:“将龙二、龙三和龙四调到太子妃的身边，保护她的安全……”

龙一有点吃惊，除了他之外，龙二、龙三和龙四是所有暗卫里武功最高强的，太子殿下竟然要将他们调来保护太子妃?看来太子妃在太子殿下的心里很重要。

想是这么想，龙一脸上一点都没表露出来，他恭敬地应了声是，便飞身离开。夜非离重新返回房间，冷夕颜还在睡着。他散了一身的寒气，才回到床上。冷夕颜习惯性地往他的怀里钻，找了个舒服的位置睡得更香。

夜非离搂着她温热的身子，心里满是柔情，在她额头印下一吻后，轻声开口道:“颜颜，不管发生什么事，我都不会离开你的……”说完，他也跟着陷入梦乡。

这些天，在太医的嘱咐之下，夜非离都“乖乖”地躺在床上休息。虽说已经完全恢复正常了，但在人前仍然装作一脸痴傻的样子，尤其是在冷夕颜面前，更是会撒娇卖痴。

这天，冷夕颜照常端药给他喝，没想到夜非离倒是耍起无赖来了。“娘子，我不想喝药……”他把头扭向一边。

冷夕颜语重心长地开口劝道:“阿离，乖乖地快点喝药，这样你的身体才会好啊……”

“可是我就是不想喝……”夜非离无赖地开口道。冷夕颜又劝了几次，夜非离仍然坚定地摇头。

冷夕颜无奈地开口问道:“那你告诉我，要怎样你才肯喝药?”

夜非离眼里快速地闪过一道精光，开口道:“除非……你用嘴喂我……”冷夕颜闻言，突然觉得很无语:这男人，分明就想占自己便宜，不过算了，为了让他喝药，只能这样了。

冷夕颜端起药碗，含进一口药，然后凑近夜非离，跟他嘴对嘴喂给他喝。夜非离眼底隐藏着一抹笑意，愉悦地咽下她哺喂给他的药。



腹黑太子傻相公(17)(微h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7522389

shuise



腹黑太子傻相公(17)(微h)

养病这段期间，夜非离每天都是春风满面的。仗着自己是病人，夜非离对冷夕颜提出了各种各样的要求，目的都是为了吃她豆腐。

一会说冷了，要冷夕颜抱抱;一会说不舒服，要冷夕颜吹吹;尤其是喝药的时候，非要冷夕颜嘴对嘴喂他，]了还将冷夕颜扑倒在床上热吻，弄得冷夕颜的唇瓣每天都是肿肿的。

这天，冷夕颜照常喂他喝药。毫无意外的，又被他扑倒在床上吻着。冷夕颜习以为常，意思性地微微挣扎了几下，便由着他了。

夜非离将冷夕颜压在床上，反复吮吻啃咬着她的唇瓣，舌头伸进她的檀口大力搅拌着，勾着她粉嫩的小舌翩翩起舞，用力地又卷又吸，索取她嘴里甜蜜的津液。冷夕颜被吻得快要喘不过气，小手无力地拍打着他的胸膛，让他放开自己。

两人分开的时候，牵出了一条银丝，粘在冷夕颜嘴角。冷夕颜下意识伸出舌头舔去嘴角的银丝，然而这个动作落在夜非离眼里，充满诱惑的意味。他的眼神一下子变得很幽暗，重新低下头狠狠擒住她的唇。

冷夕颜被吻得莫名其妙，好端端的，他这又是怎么了？夜非离越吻越深，动情地闭上了眼睛，大掌沿着她玲珑有致的曲线抚弄着，扯开她的外衣，抚摸她细腻的肌肤。

察觉到他动情了，冷夕颜心里一惊:这可是大白天，人来人往的要是让人撞见，多不好意思。她急忙推开他，喘息着开口道:“阿离……不行……会被人看见的……”

夜非离缠着她，开口道:“不会的……没我的吩咐……他们不敢进来……”说着，又要吻上她。冷夕颜急忙用手挡住他的嘴，没想到夜非离伸出舌头舔了她的掌心，手掌传来濡湿的感觉让她缩回了手。

她接着开口道:“不行……你的病还没好……不能做这种事……”

夜非离委屈地开口道:“可是……娘子……我好难受……你帮帮我吧……”说着，下腹用力撞了她一下，让她感受自己的火热。冷夕颜被他撞得娇吟一声，感受他下腹的火热粗长，不禁羞红了脸。

夜非离不依不饶地在她耳边开口喊道:“娘子……你帮帮我嘛……”他呼出的热气喷打在她的耳垂上，让她敏感地缩了缩身子。

冷夕颜妥协道:“好吧……那你想我怎么帮你?”

“娘子放心，不会很难的，只要……”夜非离附在她耳边说道。听完之后，冷夕颜红着脸点了点头。

夜非离将她压倒在床上，细细密密的吻落在她的脸上、脖颈上。他的手解开她的外衣，露出她胸前天蓝色的肚兜，夜非离隔着肚兜含住她一侧乳房，又吮又吸，弄湿了她胸前的布料。另一只手往下解开她的襦裙，露出月白色的衬裤。

胸前的敏感被含住，冷夕颜不由得娇吟出声:“嗯……啊……哼……嗯……”夜非离见状，更加用力爱抚她。他扯松她的肚兜，露出一侧饱满的雪乳，含住顶端粉嫩的乳头吮吸着，力道大得仿佛要吸出奶汁。

他解开自己的亵裤，露出腿间狰狞肿胀的巨物，将它置于冷夕颜的双腿间，闭拢她的双腿，夹住自己的欲望，隔着衬裤在她腿间前后顶弄着。

虽然不能进入她的体内，但这样也别有一番快感。夜非离的大手紧握着她的双腿，加快速度在她腿间耸弄着。冷夕颜感受他的欲望快速在她腿间摩擦着，丝滑的布料因他快速顶弄的动作摩擦着她娇嫩的大腿内侧。

冷夕颜感觉双腿间的肌肤被磨得微微有些刺痛，但更多的是快感。他火热的欲望在自己的双腿中间快速摩擦着，仿佛都要磨出火花来。

房间里不断传来女子的娇吟声以及布料的摩擦声，久久不绝。冷夕颜呻吟着开口道:“嗯……好了没有……还要多久……”

“娘子……等等……就快到了……”夜非离低沉的声音响起。又是几十下重重的摩擦，夜非离低吼一声，拔出自己的欲望，浓浓的白浊喷射在她的衬裤上。

夜非离平复了一会儿，从她身上起来，扶起她的身子。冷夕颜一动，就觉得衬裤上的热液在流动，胸前的肚兜也被扯得不成样子，乳房上也痕迹斑斑。她瞪了夜非离一眼，开口道:“还不赶快打水给我清洗，拿一套新衣服给我换!”

夜非离的欲望得到疏解，见冷夕颜就要生气了，急忙打来热水给她清洗。这期间他又吃了她不少豆腐，磨磨蹭蹭了好一会才帮她穿好衣服。



腹黑太子傻相公(18)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7523803

shuise



腹黑太子傻相公(18)(h)

经过大半个月的休养，夜非离的身体终于恢复了，他表示自己很愉悦，因为终于可以愉快地吃肉了。

养病期间，冷夕颜都不肯让他碰她，虽然她用别的方式帮他疏解了欲望，但那也只能算是肉渣，都没有真枪实战过。因此，夜非离病好之后的第一件事，就是扑倒冷夕颜。

是夜，太子府的后院。

一阵阵令人脸红心跳的声音透过雕花窗扉传到屋外:“嗯……啊……不要这样……嗯……”柔媚的女声响起。

“娘子，真的不要吗？嗯?”男子沙哑地开口问道，下腹暗示性地用力撞了她一下，女子随后娇啼出声。

冷夕颜浑身赤裸坐在梳妆台上，双手无力地往后撑着，修长白皙的双腿被夜非离往两边分开，腿间娇嫩的花穴处，狰狞肿胀的欲望不断狂野地进出着。

冷夕颜被顶得身子一颤一颤的，不断往后移动。后背是铜镜冰凉的触感，而体内则是火热的感觉，一冷一热刺激得冷夕颜的花穴更加有力的收缩，惹来身前的男人更加用力地抽插。

夜非离满眼痴迷地看着冷夕颜:她的身子泛着淡淡的粉色，脸蛋娇红，洁白的贝齿咬着红润的樱唇，努力抑制住即将出口的呻吟，但还是会忍不住溢出一两声呻吟:“嗯……哼……嗯……”

胸前的雪乳因他激烈的抽插晃动着，两人的交合处，无数的爱液被带出，沿着她的大腿根流到梳妆台上，流到地上，汇集成一小片水摊。

夜非离心疼地看着她咬自己的唇瓣，开口道:“娘子……不要忍……叫出来……我喜欢听你叫……”但冷夕颜仍紧闭嘴巴，生怕呻吟脱口而出。

夜非离见状，手摸索着来到她娇嫩的花瓣，找到隐藏在花瓣下的的那颗小珍珠，用力一按，冷夕颜终于忍不住大声呻吟:“嗯……啊……不要……”见她终于叫出来，夜非离加快了抽插的力度，不让她有机会闭紧嘴巴。

娇媚的呻吟不断从她红润的小嘴吐出:“嗯……啊……太快了……慢点……我受不住……”夜非离闻言，放慢了速度，慢慢地退出，慢慢地插入，一点点撑开她狭窄的甬道，撑平每一寸褶皱。

然而他慢吞吞的速度又让冷夕颜感到不满了:“嗯……啊……好慢……再快点……”夜非离闻言，加快速度插了几下，然后慢下来。

冷夕颜开口道:“嗯……啊……人家好难受……你快点……”

“一会要快……一会要慢……娘子……你这是……难为我……”夜非离委屈地开口道，期间肉棒慢吞吞地蹭着她穴里的软肉。

冷夕颜被体内的情欲磨得受不了，猛地一缩小腹，层层叠叠的媚肉收缩绞紧体内的巨棒，媚眼如丝地看着他，粉嫩的舌尖微微探出舔着自己的红唇，整个人如同妖精一般，诱惑着男人的视线。

夜非离看着眼前的一幕，低吼一声，抓着她白嫩的大腿疯狂地抽插着，粗壮的欲望在她腿间的粉嫩进进出出，一波又一波爱液被他带进又带出，将两人的小腹染得湿淋淋的。穴口处两片粉嫩的花唇紧紧吸附着他的棒身，花径也不断地用力收缩夹紧他的巨物，温热紧致的感觉逼得夜非离头皮发麻，仿佛失去理智般在她体内重重抽插着。

“嗯……太重了……会被弄坏的……阿离轻点……”冷夕颜娇艳的红唇吐出无助的呻吟，身体被顶得不断往后，然后被他拉回来。夜非离此时已经做红了眼，满脑子都是身下欲望被紧紧绞住的快感，根本没听到她在说什么。

他一下比一下更加用力地冲刺着，次次直达花心，退出一点点再重重地插进去，力道大得仿佛要穿透她一般。

时间不知道过去了多久，冷夕颜双眼迷离地看着他，嘴里发出无意识的求饶，然而身前的男人却不放过她，反而更加用力地抽插着她的花穴，两片花唇已经变得红肿充血，穴口周围粘着一圈圈白沫，小穴变得又湿又软，媚肉仍不断蠕动着收缩夹紧她的肉棒。

在他数百下重重的抽插之后，冷夕颜感觉花心处传来熟悉的酸涨感，花穴疯狂地蠕动收缩着，从花心深处喷出一大波阴精。夜非离也不再忍耐，抽插了数十下，肉棒抖动着射出浓浓的精华。



腹黑太子傻相公(19) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7525629

shuise



腹黑太子傻相公(19)

三皇子最近这段日子不太好过。先是他所掌管的户部被查出有大批钱财入账，后来经审查是他的下属欺上瞒下，乱收苛捐杂税，被皇上以治下不严狠狠惩戒了一番。

除此之外，他名下的一些产业也遭到了不明的攻击，让他损失了不少银子;最要紧的是，他暗中培养的一些势力也莫名其妙没有了，种种糟心事接踵而来，让他这段时间烦恼得不得了。

这天深夜，三皇子的书房内，响起了低低的交谈声:“属下参见三皇子……”一个低哑的男声响起。

“免礼……我让你查的事情查得如何了?”三皇子开口道。

“回三皇子的话，关于近期发生的事情，属下查到似乎与太子殿下有关……”男子答道。

“什么???他不是傻了吗？怎么会和他扯上关系?”三皇子震惊地开口问道。

“据属下所知，最近有人时常在三皇子府以及您所拥有的产业附近徘徊，属下和他交过手，他的武功招式很像一个人……”

“谁?”三皇子开口问道。

“太子殿下的暗卫首领龙一……”男子恭敬地回答。

三皇子冷笑一声:“哼!看来太子皇兄应该已经恢复了……暗地里对付我……”

“但是太子殿下都傻了这么久，怎么可能会变正常……”男子疑惑地开口道。

“这可很难说……不过……他到底是真傻还是假傻……试探一下便知……”三皇子高深莫测地开口道。

另一边，龙一跪在地上向夜非离请罪:“属下不慎被三皇子的部下发现，请太子殿下责罚……”

“算了……不关你的事……三皇弟为人多疑……被发现也在所难免……”夜非离开口道。

“太子殿下……现在该怎么办?”龙一开口问道。

“暂时不要轻举妄动……等本宫好好想一下……你先下去吧……”夜非离揉了揉眉心。龙一应了声是，便飞身离开。

夜非离又在外面待了一会儿，才返回房间。刚躺上床没多久，就听到冷夕颜开口问道:“你去哪儿了？”

夜非离心一惊，开口道:“娘子……我睡不着……在院子走走而已……”

“真的吗？我看你最近有点奇怪，半夜老是不睡觉跑出去……”冷夕颜一脸怀疑地开口道。

“娘子……我只是睡不着出去走走而已……没有什么……”夜非离委屈地开口道。

冷夕颜还想开口说什么，夜非离抢先开口道:“娘子……既然你被我吵醒了……那我们来做点有意义的事情吧……”说完，堵上冷夕颜的嘴，将她压倒在床上。很快，房里就响起暧昧的声音。

为了避免冷夕颜察觉出什么，这几天夜非离暂时将手头的事放下，天天跟在她身后，恢复黏人的性子，还缠着她问东问西，让冷夕颜无瑕追问那晚的事。

这天，冷夕颜外出买东西，一路上老是觉得有人在跟踪自己，她心里感到很疑惑，快走了几步，身后那人却如影随形，怎么甩都甩不开。冷夕颜把那人引到无人的小巷子，开口道:“跟了我一路，还不打算露面吗？”

过了一会儿，一个黑衣人出现在她面前，蒙着脸，看不清他的样子。那人开口道:“太子妃娘娘……我家主子有请……”

“但是我不想去……”冷夕颜冷声道。

“既然如此，就别怪我不客气了……”那人开口道。说完，他就把手伸向冷夕颜。暗处的龙二、龙三和龙四也在这时候现身。黑衣人见状，吹了一声，又来了四五个黑衣人。

龙二和龙三飞身上去和那些黑衣人缠斗，龙四留在冷夕颜身边保护她。“你们是什么人?”冷夕颜开口问道，她大概知道他们是谁的人，现在只是确认一下。

“回太子妃娘娘的话，属下是太子殿下派来保护娘娘的……”龙四回答道。冷夕颜点点头。

不远处，龙二和龙三二对六，渐渐处于下方。冷夕颜开口道:“你去帮他们吧，我就在这里待着……”龙四望了望冷夕颜，又望向不远处的龙二和龙三，不去帮忙的话他们两人的处境很危险。

“请太子妃娘娘千万不要离开这里，属下去帮他们……”龙四开口道，见冷夕颜点头后，他也飞身上去和他们站在一起。

龙四一加入战斗，局势立即发生变化。黑衣人眼见自己渐渐不敌，从袖子里撒出一把药粉，龙二、龙三和龙四急忙躲开，其中一个黑衣人趁乱带走了冷夕颜。其他黑衣人见同伴得手，跟着撤离。



腹黑太子傻相公(20) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7527840

shuise



腹黑太子傻相公(20)

太子府的书房内。

夜非离面如寒霜地看着跪在地上的人，冷声开口道:“本宫让你们好好保护太子妃，你们就是这么保护的?”

龙二、龙三和龙四齐声开口道:“属下没有保护好太子妃，让太子妃为奸人所掳，请太子殿下责罚……”

“下去各领五十大板……”夜非离开口道。

等龙二、龙三和龙四离开后，夜非离面色凝重地看着摆在桌面上的信，信上只有寥寥几句话:

太子殿下，若想见到太子妃，半个时辰后岐头山上见，请单独来，不然休怪我不客气。

夜非离凝眉思索片刻，开口道:“来人，给本宫备马……”一旁的龙一见状，开口阻止道:“殿下，万万不可，您是千金之躯，不能冒险，属下和您一起去……”

夜非离开口否决:“你不用再说了，对方要见的是我，带上你恐会多生事端……”

龙一还想开口说什么，夜非离冷声开口道:“不必多言，如果你还认我这个主子的话……”龙一闻言只好闭嘴。

与此同时，山上的小木屋。

冷夕颜双手双脚被绑着，冷眼看着眼前的黑衣人:“你难道不知道我的身份吗？竟然如此对我……”

“太子妃娘娘，您就暂且忍耐一下吧，要是让您逃走，我等可担不起这个罪名……”其中一个黑衣人开口道。

“你们将我带到这里，到底有什么目的?”冷夕颜开口问道。

“太子妃娘娘请放心，我对你没有恶意，只是想请一个人前来而已……”门口走进来一个带着面具的男人，看样子应该是黑衣人的首领。

冷夕颜看着他，突然开口道:“你的眼睛很像一个人……”

“噢?不知那人是谁?”黑衣人饶有兴致地开口道。

“当今皇帝的三皇子……”冷夕颜开口道。

“是吗？那可真是我的荣幸了……”黑衣人平静地开口道，虽然他没有表现出什么异样，但冷夕颜仍能看出他的手在微微颤抖着，说明他很紧张。

冷夕颜只是开口试探一下，没想到他就露出马脚了。既然确定了对方的身份，冷夕颜倒变得安心起来:这人确实不会对自己造成危险，他的目的是想引夜非离出来……冷夕颜沉浸在自己的思绪中，这时门突然被打开。

夜非离从外面走进来，一眼就看到了被绑着的冷夕颜，开口道:“本太子已经来了，你们还不赶快放人?”他的眼神清明，再无过去的痴傻之态，带着一国太子应有的贵气。

“听闻太子殿下是傻瓜，现在看来并非如此……”面具男开口道，语气万分肯定。

“本太子已经按照约定孤身前来，你们也该遵守约定放人了吧？”夜非离开口道。

“太子殿下，我只说让你见到太子妃，没说要放你们走啊……”面具男开口道。

“识相的就快点放我们走，不然休怪我不客气……”夜非离冷声开口道。

“那我倒要看看你是怎么个不客气法!”说完，面具男一剑刺向夜非离。

夜非离往旁边躲开，随手抽掉一个黑衣人的剑，反击回去。两人的剑在空中交会，剑流将黑衣人震得后退了几步。冷夕颜远远地看着他们在打斗，小木屋里的东西都跟着噼里啪啦地掉落下来，桌子、椅子、杯子等都变成了碎片，就连房顶的木板都掉下来了。

两人的武功不分高下，在空中你来我往，互不想让。这时，夜非离听到小木屋响起了碎裂声，心里暗叫:不好，小木屋要塌了……他加快了攻势，一剑刺中面具男的肩膀。

面具男受伤倒地，捂着流血的伤口，眼神狠辣地盯着夜非离:“太子殿下好本事，居然打伤了我，今天的事我改日再向你讨回来……”说完，面具男飞身离开，黑衣人尾随而去。

夜非离走到冷夕颜身边，解开她身上的绳子，着急地开口问道:“颜颜，你没事吧？”说着，还将她上下打量了一遍。冷夕颜摇摇头，示意自己没什么。

这时，小木屋开始倒塌，夜非离开口道:“此地不宜久留，我们先离开这里……”说完，夜非离揽着冷夕颜的腰飞身离开。两人刚离开不久，小木屋彻底倒塌，变成了一片废墟。



腹黑太子傻相公(21) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7528309

shuise



腹黑太子傻相公(21)

夜色渐浓，山上纷纷扬扬下起大雪，夜非离带着冷夕颜在雪地上穿行。雪下得这么大，想要下山是不可能的事，但周围人迹罕至，就连一个避身之处都看不到，说不准两人今晚要在野外露宿。

他一个大男人倒是没有关系，但颜颜这么娇弱，他担心她受不住。如今，只能走一步算一步了。两人约莫走了小半个时辰，夜非离远远地看见前方有个山洞，心里一喜，开口道:“颜颜，我们去前面避避吧……”冷夕颜点点头。

两人又走了一会儿，来到山洞前。推开石门，可以看到洞穴不是很大，里面有一张石床，上面竟还叠着干净的被褥，角落处还堆着一些木柴。看样子，这个山洞应该是给过路的人暂时休息的。

夜非离让冷夕颜坐在石床上，自己则忙上忙下开始生火。柴火很快点着，火光照亮了整个洞穴，也让洞穴变得暖和起来。

这时，冷夕颜小小地打了个喷嚏，夜非离担心地走过来，发现她的衣服有点湿，开口道:“把衣服脱下来架着烤烤吧，穿着会感冒的……”说完，夜非离转过身。

冷夕颜将衣服一件件脱下来，只剩下贴身的肚兜和亵裤，然后拿棉被包裹着自己，开口道:“好了……”夜非离转过头，看见冷夕颜将自己包在棉被里，只露出一张小脸，他轻笑了一声，将她的衣服架在火堆旁烘烤。

“你什么时候恢复正常的?”冷夕颜突然开口问道。

夜非离沉默了一会儿，开口道:“上次中毒醒来之后……”

冷夕颜接着问:“为什么不告诉我?我不值得你信任吗？”她睁着一双大眼睛看着他。

夜非离以为她生气了，急忙走到她身边坐下，开口道:“颜颜……这件事我可以解释的……”夜非离向她解释了整件事情，谁知冷夕颜只是淡淡地哦了一声，然后就不开口说话了。

夜非离摸不准她在想什么，沉默了一会儿忍不住开口问道:“颜颜，你没什么要说的吗？”

“你都骗了我了，我还有什么好说的……”冷夕颜开口道。

闻言，夜非离急忙开口道:“颜颜……我不是有意骗你的……我只是……”

看他一脸着急的样子，冷夕颜扑哧一声笑出来，开口道:“行了行了，我知道你不是有意骗我的，我相信你……”

看着她的笑颜，夜非离一下子愣了，不敢相信地开口问道:“颜颜……你真的信我?”

“真的……不过……以后你不准再骗我……不然我不会原谅你的……”冷夕颜开口道。

冷夕颜肯相信他，夜非离很高兴，急忙开口承诺道:“不会的……以后我再也不会骗你……”

“行了……人家好困……我要睡了……”说完，她打了个哈欠，正想窝进夜非离怀里睡觉，发现他的衣服比自己的还湿，开口道:“你也把衣服脱下来吧，那么湿你想冻坏我吗？”

知晓她是关心自己，夜非离走到火堆旁脱下自己的衣服，只着亵裤爬上石床，钻进被窝里，强健有力的臂膀将冷夕颜娇小的身子拥进怀里，在她唇上留下一吻，开口道:“睡吧……”冷夕颜在他怀里寻了个合适的位置，然后睡过去。

睡到半夜，火堆灭掉了，冷夕颜怕冷地往夜非离怀里钻了钻。夜非离见状，轻手轻脚地放开冷夕颜，重新燃起火堆。身旁的热源一离开，冷夕颜就醒了。她拥着被子坐起来，开口喊道:“阿离……”

火堆燃起来之后，夜非离重新返回床上，拥着冷夕颜躺下，轻声哄道:“乖……继续睡吧……”说着，还轻轻拍着她的后背。很快，冷夕颜又睡着了。

夜非离抚摸着她光洁的后背，薄唇爱恋地在她脸上不停啄吻着，轻轻含吮着她的唇瓣，手也不自觉在她身上游走着，解开她的肚兜，将她的娇乳拢在自己掌心揉捏着。他的力道控制得很好，一点都没有吵醒冷夕颜。

冷夕颜在睡梦中得到如此温柔的对待，不由得嘤咛出声，就连下方的私密处都渗出了点点爱液。夜非离见状，眼里露出了笑意。



腹黑太子傻相公(22)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7528820

shuise



腹黑太子傻相公(22)(h)

他钻进被子里，在她的胸前作乱着。薄唇若有似无地舔着她胸前的蓓蕾，含进嘴里轻轻吮吸。宽厚的大掌把玩着她另一侧丰盈，不轻不重地揉按着，留下浅浅的指印，冷夕颜在睡梦中感到很舒服，身体无意识地高高挺起自己的胸部，渴望他进一步的爱抚。

夜非离灵活的舌头舔弄着她饱满的乳肉，在上面留下一道道濡湿的痕迹。手褪下她的亵裤，揉弄着腿间娇嫩的花瓣。花穴口微微有些湿润，夜非离修长的手指沿着她的花缝上下滑动，勾弄出更多芳香的爱液。

直到手指沾满了她的爱液，夜非离才试探着刺入狭窄的缝隙。刚进入一个指节就被紧紧包裹吮吸着，让它寸步难行。夜非离安抚性地揉捏着穴口的两片花唇，挑逗着那粒小珍珠。更多的爱液流出来，里头也放松了些许，夜非离的手指开始缓缓地抽动着。

冷夕颜睡梦中感觉到花穴有异物侵入，然而她却不讨厌这种感觉，反而轻轻摆动着腰肢迎合他的抽插，嘴里还娇吟出声:“嗯……啊……哼……嗯……”

夜非离没想到她睡着了都如此敏感，不过她无意识的配合却方便了他的抽插。夜非离略略加快速度插弄着，又探进了两根手指。三根手指撑开狭窄的甬道进行扩张，在温暖的蜜穴内进进出出。

早已熟悉情爱的身体变得很敏感，夜非离的手指抽插了没多久，就感觉她的蜜穴变得又湿又软，足以承受他的欲望。他抽出手指，扯掉自己的亵裤，露出腿间狰狞肿胀的巨物。

他迫不及待地将自己的分身对准粉嫩的花穴，在洞口处轻轻滑动着，直到棒身裹上一层蜜液，腰用力一挺，很顺利地滑入湿润的甬道。花穴被巨物撑开，冷夕颜终于醒过来了。

夜非离见状，吻上她的红唇温柔厮磨着。冷夕颜沉醉在他的吻中，手搂上他的后背，腿也环上他的腰，作好承欢的准备。夜非离缓缓地抽插着，速度由慢到快。湿润狭窄的穴壁紧紧包裹着他的分身，热情地吮吸着他的巨龙，让夜非离不由得变得狂野起来。

他的腰部快速挺动着，又深又重地顶弄着她的水穴，穴里的软肉有规律地一松一合吸吮着他的肉棒，狭小的花瓣用力吞吐着他硕大的棒身，两片粉嫩的花唇跟着]入狭小的花缝然后被带出，变得湿淋淋的沾满花液。

冷夕颜的唇瓣被夜非离堵住只能发出呜呜的声音，双手在他的背上难耐地挠出一道道激情的痕迹，排解说不出口的快感。

两人的交合处一片泥泞，穴口的花液被磨成一圈圈白色的细沫粘在那里，更多的爱液被带出将身下染出了一片湿痕。

夜非离离开冷夕颜的唇，转而吮吸啃咬着她的脖颈。薄唇在上面着迷地吮吻着，印下了一个又一个鲜艳的红痕。

冷夕颜感受着花穴一次次地被撑开贯穿，嘴里娇媚地呻吟出声:“嗯……啊……嗯……好快……好重……”

她娇媚的声音如同上好的催情剂，让他发了狂般凶猛地捣弄着她的蜜穴。坚挺的肉棒一次次破开层层叠叠的媚肉的阻拦，尽情地在她紧窄的花径穿梭，每次都要顶到花心深处。

饱满高耸的雪乳贴着他火热的胸膛摩擦着，带给两人更多的快感。夜非离低头将她一侧丰盈含入自己嘴里，大口大口地吞吃着她的乳肉，如同贪吃的婴孩般。他的大掌将另一边丰盈收入掌中，肆意地揉捏抚弄着，捏出了种种不同的形状。

冷夕颜将自己的腿尽力往两边张到最大，方便他更深地占有自己。嘴里的呻吟一声声地溢出:“嗯……啊……阿离……好棒……用力一点……”

听到她用如此娇媚的声音喊自己的名字，为夜非离体内的情欲又添了一把火，他蛮横地戳弄着她的花心，坚硬的棒身与敏感的内壁快速摩擦着，激出了更大的火花。

花穴用力地收缩绞弄着他的肉棒，感受着它火热的温度。快感一波又一波向冷夕颜涌来，舒服得她的脚趾都紧紧蜷缩着，玉足用力地弓着。

在夜非离用力地撞击着花心上的嫩肉时，冷夕颜忍不住尖叫出声，花穴疯狂地收缩着，从花心深处喷出一大波阴精，达到了高潮。

急剧收缩的花穴让夜非离的头皮发麻，他重重抽插了数百下，在将冷夕颜又一次送上高潮后，肉棒抖动着射出浓浓的精华。

因着剧烈的欢爱，这么冷的天气，两人的身上都出了一层薄汗   。夜非离爱怜地亲吻她汗湿的额头，低头和她交换了一个绵长的热吻，而后轻拍着她的后背哄她入睡。



腹黑太子傻相公(23) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7529190

shuise



腹黑太子傻相公(23)

第二天一早，冷夕颜在夜非离温暖的怀抱中醒来。虽然昨晚的欢爱让她有点疲累，但毕竟是在外面，总归是睡得不太安稳，因此早早地就醒了。

她一动，夜非离也跟着醒了。“醒了？不再多睡一会儿?”夜非离开口问道。

冷夕颜摇摇头，开口道:“雪好像停了，我们回去吧……”说完，就想爬起来去穿衣服。

夜非离拦住她的动作，开口道:“你坐着……我帮你穿……”说完，就拿起放在架子上的衣服，为冷夕颜穿戴整齐。两人穿好衣服后，夜非离就带着冷夕颜离开山洞。

回到太子府，夜非离和冷夕颜舒舒服服地泡了一个澡，期间不小心擦枪走火又恩爱了一回，才双双回到床上补眠。

这天，夜非离携冷夕颜进宫给皇后请安。不料在皇后宫中遇到了三皇子，他恭敬地开口道:“臣弟参见皇兄、皇嫂……”

“自家兄弟，三皇弟不用客气……”夜非离开口道。说完，夜非离和冷夕颜齐声对着皇后恭敬地开口:“儿臣给母后请安!”

“免礼……”皇后笑着开口道，“今儿可真巧，你们兄弟居然会在本宫这里遇见，可要好好聊聊才是……”夜非离和三皇子恭敬地应好。

一时间，皇后宫中笑意融融，看着夜非离和三皇子“兄友弟恭”   的样子，皇后欣慰地笑了。

这时，三皇子故作不经意地提起:“听闻皇嫂前几天被奸人所掳，不知可有受伤?”

皇后闻言，开口问道:“什么时候发生的事?怎么本宫从未听说?”

“皇嫂没有告诉母后吗？听说还是皇兄孤身将皇嫂救回来的……”三皇子开口道。

“孤身?到底是怎么回事?”皇后有点不悦地开口问道。

“母后不用着急……儿臣这就将事情告诉您……”冷夕颜将事情娓娓道来，末了还开口道:“都是儿臣的错，连累了阿离……”

“这么危险，阿离怎么能一个人去?要是出事了怎么办?”皇后开口责备道。

夜非离在一旁天真地开口道:“母后，您就不要生气了，儿臣这都是学您，我听宫里的老嬷嬷说过，当年父皇被坏人抓走的时候，母后也是孤身一人救回他的，母后这么勇敢，儿臣也要像您一样……”说着，孩子气地拍了拍自己的胸口。

听着夜非离的话语，皇后想起了年轻时候的事情，感叹地开口道:“是啊，那时候阿离还小呢，没想到一晃都过去这么多年了……”

过了一会儿，皇后从往事中回过神来，开口道:“算了……下次不许这么鲁莽……”

“谢谢母后……”夜非离傻笑着开口道。

“皇兄和皇嫂的感情真好……”三皇子不咸不淡地开口道。

“等三皇弟成家了，也会如我和阿离一样……”冷夕颜开口道。

“对哦……三皇弟还没成家……”夜非离一拍脑袋开口道，“母后……三皇弟这么关心我们……不如给他指一门好婚事吧……”夜非离开口道。

皇后想了想，开口道:“这倒是个好提议……三皇子也十八了……该立正妃了……”

三皇子委婉地开口道:“多谢皇兄的美意，只是臣弟府里事务繁多，所以暂时没有成家的打算……”

冷夕颜闻言，开口道:“三皇弟这话可说得不对，男子到了年龄就应当成家，娶一门贤良淑德的女子，为你打理好后院，这样三皇弟就能无后顾之忧，专心在外拼搏……”

“母后，我记得苏国公家的女儿不是还待字闺中吗？听说她琴棋书画样样精通，而且她对三皇弟很痴情，嫁过去之后肯定会为三皇弟打理好皇子府的……”夜非离开口道。

“苏国公家的女儿吗？倒是个好的……本宫明天就问一下皇上的意见……”皇后开口道，“三皇子，你意下如何?”

“儿臣但凭母后做主……”三皇子僵硬地回答到。

冷夕颜在一旁偷笑:苏国公家的女儿确实是琴棋书画样样精通，京城的人都知道她对三皇子痴情，然而她却是个病美人，天天汤药不离口，每回听闻三皇子要娶妻就闹着寻死觅活，搅黄了三皇子不知道多少桩婚事。

而且她的父亲苏国公于皇帝有救命之恩，受封为国公然而却没有实权，空有个爵位，根本对他毫无帮助。要是将她娶回去，就是请了个活祖宗回来，可有得他受了。



腹黑太子傻相公(24) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7529408

shuise



腹黑太子傻相公(24)

第二天，皇后就向皇上提起三皇子娶妻的事。皇上对苏国公的女儿很满意，当即下旨两人一个月后成婚。

一个月后，三皇子大婚。婚后的日子果然如冷夕颜所想的那样，一嫁入三皇子府，苏国公的女儿就将三皇子的通房以及侍妾给打发了，三皇子过来问她的时候，她就在那里抽抽嗒嗒的，甚至直接晕过去。

每逢三皇子和女子走得稍微近一点，她就使出一哭二闹三上吊的把戏，为此三皇子不知道被皇上训斥了多少次，然而他又不能对着她生气，万一把她给气死了，苏国公不会放过他。因此他的心里是万分的憋屈，也没有心思再去对付夜非离了。

这天，夜非离刚绕过后院的长廊，一个看不清面目的女子冲出来。夜非离吓了一跳，急忙往旁边闪开。那个女子跪在地上，开口道:“求太子殿下救救奴婢吧……”

夜非离疑惑地开口问道:“你是……?”

“太子殿下……奴婢是秋儿啊……”说完，她就抬起头来。

看到是她，夜非离的脸色很不悦，开口道:“本太子不是记得你已经被贬到厨房去了吗？怎么会在这里?”

“太子殿下……奴婢知道以前是我的错，因此对太子殿下的责罚不敢有怨言……但是……但是奴婢实在是没有办法才出现在这里……”秋儿开口道。

“到底有什么事?快点说!”夜非离不耐烦地开口道。

“太子殿下，奴婢自从被贬为烧火丫头，一直很本分地做事，但是……但是太子妃却不放过奴婢，吩咐人暗地里欺负我……还克扣我的月钱……导致我爹没钱治病而死……求太子殿下为我做主……”秋儿可怜兮兮地开口道。

她在厨房待了一个月，已经快要受不了了。每天不光要一大早起来劈柴烧水，晚上也要做到很晚才能睡。一个月的时间，她的手变得粗糙得不行，脸也变得暗黄起来，她害怕极了，生怕再待下去迟早会变成黄脸婆。

秋儿感到很不甘心，于是将自己弄得脏兮兮地出现在夜非离面前。她自认为了解夜非离，只要看到她这么惨一定会心软，而且他这么傻很好骗的，之前那两次不也中招了吗，只不过被冷夕颜破坏了而已。

现在冷夕颜进宫去了，一时半会回不来，只要她把握好机会，就算夜非离不信她的话，但是心里肯定会有怀疑，这样事情就成功了一半。到时候自己再做一场戏，他肯定会相信自己。

秋儿的小算盘打得很好，然而她却没想到夜非离会恢复正常。看着她眼里的算计，夜非离在心里冷笑一声:这女人竟还不死心地陷害颜颜，莫说颜颜根本没做过这件事，就算真的做了，他不仅不会怪她，还会帮她。

秋儿这女人胆敢趁他傻的时候算计他，而且他都没想起过她，没想到她还敢往他跟前凑，看来这女人是不能留下了。

夜非离“气愤”地开口道:“是吗？娘子真是太过分了，秋儿，我一定会帮你讨回公道的!”

“多谢太子殿下!”秋儿欣喜地开口道。

到了晚上，秋儿刚做完所有的工作，正打算回去睡觉时，厨房的门被推开，走进来一个人。来人是夜非离身边的小厮，秋儿认得她，欣喜地开口道:“这位大哥，我是秋儿，太子殿下是不是有事情要找我?”

“你就是秋儿?太子殿下有令，秋儿算计太子，污蔑太子妃，按理应该乱棍打死，念及年纪小，改为重打一百大板，赶出太子府，此后生死一律与太子府无关!”

秋儿僵在原地，不可置信地开口道:“这怎么可能?这位大哥你是不是听错了?”

小厮没有理会她，开口道:“来人，行刑!”说完，门口进来了三个人。两人一左一右地制住她的身子，将她按在凳子上。秋儿拼命挣扎着，嘴里喊着:“你们不能这么对我，我要见太子殿下……”

小厮充耳不闻，微微挥了挥手，棍子便重重打在她身上。厨房里只听得到她的惨叫声   ，小厮觉得刺耳，拿起一旁的抹布堵住她的嘴。一百大板打完，秋儿已是奄奄一息，出气多入气少了。

小厮开口道:“来人，将她给我扔出太子府!”看着秋儿被扔出太子府，小厮才回去向夜非离复命。

秋儿躺在地上，心里满是恨意:夜非离、冷夕颜，我不会放过你们的!之后，眼前一黑，昏死过去。



腹黑太子傻相公(25) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7530330

shuise



腹黑太子傻相公(25)

近一个月的时间里，夜非离查到三皇子私下里动作频繁，先是将大量的银子转移出去，暗地里和朝臣会面;再是发现在云峰山上疑似有养兵的痕迹。种种现象表明:三皇子要起兵造反了。

为这件事，夜非离天天宫里宫外两头跑，忙得脚步不停:天未亮就出府，忙到凌晨才回来。冷夕颜已经好几天没见到他了，只有在睡觉的时候隐约感觉他有回来过，然而睡醒的时候他已经离开了。

这天凌晨，夜非离带着一身的疲惫回来。刚爬上床躺下，冷夕颜就醒了，迷糊地开口问道:“你回来了？”

“是我吵醒你了吗？”夜非离开口问道。

“没有……最近很忙吗？看你天天早出晚归的……”冷夕颜开口道。

夜非离充满歉意地开口道:“抱歉，最近都没有好好陪你……”

冷夕颜摇摇头，开口道:“没关系的……我知道你很忙……”她顿了一会儿，担心地开口问道:“三皇子真的要造反了吗？”

“他连龙袍都准备好了，三天后就是他起兵造反的日子……”夜非离开口道。

“他竟敢如此大胆?”冷夕颜有点惊讶。

“大概是被我逼的吧，他一直对我抱有很深的敌意，如今为了除掉我，竟然要谋反，我真的不想和他兵戎相见……”夜非离露出无可奈何的苦笑。

冷夕颜开口安慰道:“这不是你的错，是他被权势迷了眼，他既然不顾念兄弟之情，几次三番暗害你，你又何必心软呢？”夜非离沉默不语。

“阿离，你是太子，也是将来的皇帝，要对你的臣民负责，不能看着三皇子一错再错，危害社稷……”冷夕颜又开口道。

“颜颜，你说得对，本宫是太子，理应对臣民负责……”夜非离坚定地开口道。

“答应我一件事情，一定要小心保护好自己，别忘了，你还有我要保护呢……”冷夕颜倚在他肩头，娇柔地开口道。

“为了你……我不会让自己出事的……”看着她娇柔的样子，夜非离动情地吻上她的唇，大手一挥，床帘被放下，遮住了里头的一室旖旎。

=========================

三天后，夜非离刚起身，就接到暗卫的急报:三皇子率领私兵闯入御书房。

冷夕颜开口问道:“三皇子要造反了?”

“他已经带兵闯入御书房了，我现在要进宫去……颜颜，你好好待在府里，不管府外传出什么消息，你都不要相信……”夜非离开口嘱咐道。

“我知道，你赶紧进宫吧，小心一点……”冷夕颜开口道。夜非离抱了抱她，然后转身离开。

与此同时，御书房内。

三皇子站在皇帝不远处，身后跟着一百精兵。他负手站在那里，傲然开口道:“父皇，你这个位子坐得够久了，也是时候让出来了！”

“你这个孽子，朕还没死呢，你就想着篡位，休想!”皇帝开口怒骂道。

“父皇，儿臣也是为了您好，您为国家操劳了这么多年，也该退下来颐养天年了，只要您下旨退位于我，儿臣保证会将这万里江山治理得更加繁华昌盛……”三皇子开口道。

“你竟敢威胁我?你别痴心妄想了，朕是绝对不会传位于你的，就算朕死了，也还有阿离，再怎么样也轮不到你!”皇帝冷声开口道。

“夜非离，又是夜非离!父皇，儿臣也是您的儿子，您为什么就看不到我呢？就因为他身份高贵，而我身份低下，就要处处被他压下去吗？儿臣不甘心?”三皇子愤怒地开口道。

皇帝冷笑一声，开口道:“你也配提身份?你的母亲只是个普通宫女，身份低贱，居然胆敢算计朕生下你，朕每每看到你就会想起你母亲是如何算计朕的，让朕如何能喜欢你?你生来就带着原罪，要怪就怪你那下贱的母亲吧!”

“父皇，儿臣最后问您一次，您到底传不传位给儿臣?”三皇子冷静地开口问道。

“朕现在感到很后悔，当初你一生下来的时候，朕就该掐死你!”皇帝冷声开口道。

“是吗？可惜儿臣现在活得好好的，将来还要掌管这大片河山……父皇，既然你不愿意，就别怪儿臣不客气了!”三皇子无情地开口道。

“三皇弟好大的口气，本太子倒要看看，你是怎样的不客气法!”夜非离从门外走进来，开口道。

一时间，御书房的气氛变得很凝重。



腹黑太子傻相公(完结) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7530762

shuise



腹黑太子傻相公(完结)

三皇子见到夜非离前来，嘲讽地开口道:“太子皇兄终于不装傻子了吗？”

“我要是再装傻子，这京城的天就要变了……”夜非离冷声开口道。

“皇兄，臣弟就想问一句，你是什么时候恢复的?”三皇子开口问道。

“这还得多谢三皇弟，要不是你派无影门的杀手来刺杀我，我也不会因祸得福，从而恢复正常……”夜非离开口道。

“皇兄连无影门都查到了？”三皇子眯着眼开口问道，“真是好本事啊，不愧是未来的储君……”三皇子开口道。

“三皇弟，要是你现在肯回头的话，本太子会求父皇饶你一命!”夜非离开口道。

“不必了，事已至此，皇兄你认为父皇会饶过我吗？你从小就很金贵，父皇把你带在身边亲自教养，朝臣对你也是赞不绝口，而我呢?母亲身份低下，从小就受尽冷眼，不管我做得再好，父皇以及其他人的眼里都只看得到你，丝毫没有我的存在，你知道我有多恨吗？”三皇子眼里充满了恨意。

“但这些，不该成为你改朝篡位的借口!平心而论，父皇对你也很好，你的努力父皇也有看到，要不然也不会把最重要的户部交给你管……”夜非离开口道。

“哼，一个小小的户部而已，本皇子要的是这张龙椅，要的是天下万民的臣服，可是父皇肯给吗？他不肯，那臣弟只能靠自己了!”三皇子开口道。

“既然如此，本太子跟你也没什么好说的了！”说完，夜非离抽出剑和三皇子打起来。

御书房一片混战，御林军从门外冲进来护驾，与三皇子的精兵短兵相接，双方你来我往，死伤无数，浓重的血腥味萦绕在御书房内，地上躺满了尸体。

而夜非离和三皇子的战斗也进行到白热化的阶段，两人身上的衣服破了好几道口子，甚至流出血来。三皇子一边和夜非离打斗，一边分出心神留意周围的动静，夜非离趁机狠狠一剑刺向三皇子。

三皇子手臂被刺伤，剑从手中跌落。夜非离剑尖对着他的脖子，冷声道:“三皇弟，你输了!”

三皇子捂着手臂上的伤口，诡异一笑，开口道:“那可未必!”说完，他做了一个动作，无数精兵冲进御书房，将夜非离等人团团围起来。

“皇兄，这皇宫已经被我的五万精兵给包围了，京城里只有两万御林军，而王将军以及十万士兵远在边疆，根本赶不回来，远水救不了近火，皇兄认为御林军能抵抗多久，还是束手就擒吧!”三皇子得意地开口道。夜非离沉默着，并没有开口。

三皇子发出命令:“你们给本皇子拿下太子和皇上!”然而，周围的精兵没有动作。

三皇子感到很奇怪，大声开口道:“愣着干什么？还不给本皇子拿下他们”还是无人动手。

夜非离轻笑一声，开口道:“三皇弟，你确定这些人都是你的人吗？”

三皇子突然感到很惊慌，开口问道:“你这话是什么意思?”

“王将军，出来吧！”夜非离开口道。

站在三皇子身后的一个士兵走出来，揭下头上的士兵帽，可不正是王将军吗？

他走到皇帝和夜非离面前，恭敬地开口道:“末将参见皇上，参见太子!”

“平身，王将军来得正好，给朕把这犯上作乱的逆子拿下!”皇帝开口道。

“末将遵命!”王将军随后转过身，大声开口道:“将三皇子给我拿下!”周围的精兵闻言，手上的长矛对准三皇子。

三皇子不可置信地开口道:“这不可能，我那五万精兵呢？”

王将军开口道:“三皇子，您那五万精兵已经尽数伏诛，您已经输了！”

“不!!!本皇子不会认输的，皇兄，你别忘了，太子府里还有皇嫂啊，你难道就不好奇她的情况吗？”三皇子开口提醒道。

夜非离的脸色一下子变了，心里惊疑不定:三皇弟这是想扰乱我，太子府里把守得严严实实，颜颜不会出事的……他在心里这样说服自己，竭力保持冷静，然而却总是说不出的心慌。

这时，夜非离的贴身小厮来到御书房。夜非离见到他，开口问道:“你怎么会在这里，太子妃呢？”

小厮恭敬地开口道:“太子殿下放心，太子妃娘娘安好无事，她让奴才进宫告诉您，她很好，请您放心!”说完，小厮拿出了一枚玉佩和一封信。

夜非离接过来，打开信来看，上面只有四个字:安好勿挂。确实是颜颜的字，玉佩也是颜颜贴身佩戴的，夜非离总算是吃下了定心丸。

恰好，三皇子的小厮也过来了，惶恐地开口道:“奴才该死，没能杀掉太子妃，请三皇子恕罪!”

“恕罪恕罪，连这么点小事都办不好，本皇子要你有什么用?”说着，三皇子拔出剑一剑刺死他。

他眼睛发红地望着上首的皇帝以及一旁的夜非离，心里满是荒凉:罢了，他这一生大概是结束了……他望着手里的剑，拿着它往脖子上一抹，血喷涌而出，他倒在地上，眼睛睁得大大的，死不瞑目。

皇帝看着他的尸首，叹息了一声，开口道:“将他好好安葬吧！”

此时，太子府里。

冷夕颜看着躺在地上的秋儿，就连死，眼里都带着强烈的恨意，真是自作孽不可活。

没想到她被重打然后扔出去之后，竟然还能活下来，而且还和三皇子的人狼狈为奸，企图闯入太子府杀死自己。幸亏有系统的提醒以及太子府的重兵把守，才没让他们的奸计得逞。

看着秋儿万箭穿心的样子，冷夕颜开口道:“把她丢到乱葬岗去!”说完，冷夕颜转身离开。

等夜非离处理好三皇子的残余势力之后，已经是第二天清晨了。他马不停蹄地赶回太子府，回到卧室，掀开床帘，冷夕颜安静地熟睡着。看着她甜美的睡颜，他的心里感到很安心。

他脱掉自己的外衣，轻手轻脚地在她身边躺下。冷夕颜在睡梦中似乎察觉到他回来了，翻了个身窝进他怀里，找了个舒服地姿势睡过去。夜非离抱着她温软的身子，心里感到很幸福，也跟着闭上眼睛睡过去。

后世史书记载:

恒安帝夜非离在位二十年，励精图治，一统蛮荒之地，关心百姓疾苦，是一代千古名君。最为让人津津乐道的是他和皇后冷夕颜的爱情。登基之始，不顾朝臣反对，废除三宫六院，对皇后椒房独宠。

两人共育三子一女，待长子年满二十岁，退位于他   ，带着冷夕颜到处游山玩水，于同一天双双离世，而两人的爱情故事成为千古流传的佳话之一。



黑道大佬＆卧底娇妻(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7532236

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(1)

夜深人静，阴暗的小巷子里，隐隐传来了枪声:这里，正在进行一场枪击战。

三名身穿制服的警察手里举着枪，其中一名开口道:“刑峻天，你逃不掉了，还是乖乖跟我们回去吧！”

被叫做刑峻天的男人嘲讽地开口道:“笑话!就凭你们也想抓我回去，你们还不够资格!”

为首的警察不屑地开口道:“刑峻天，你可别忘了，你已经受伤了，你认为你还能坚持多久?”

“这你们就不用操心了，至少对付你们是绰绰有余的……”刑峻天的口气仿佛在闲话家常一样，然而说出的话却能把人气死。

“都死到临头了还不认输，看来不用对你那么客气!”说完，三个警察冲向前，手里的枪支不停发射出子弹。

刑峻天灵活地左闪右避，完美躲过了迎面而来的子弹，三名警察手里枪支的子弹都用完了，都没能射中刑峻天。

刑峻天见状，似笑非笑地开口道:“子弹没了?接下来该轮到我了吧!”说完，他拿出随身携带的银制手枪，“砰砰砰”响了三声，三名警察应声倒地。

刑峻天没有多做停留，看他们倒地后，转身朝相反的方向离开。由于伤口没有及时处理，刑峻天失血过多感到微微有点晕眩，走了没多久就体力不支倒在地上。接近昏迷前，他隐隐感觉到有个人经过他身边，扯住她的裤脚，开口道:“救我……”说完，便昏过去。

冷夕颜看着晕过去的人，叹了一口气:总算是找到你了……她认命地背起受伤的刑峻天，一步一步往家的方向而去。

这个世界她的身份是国际刑警，十八岁加入国安局，抓获犯人无数，短短六年的时间就晋升为女督察，深受上级器重。

但这六年的时间里，她看到了国安局许多不为人知的黑暗，心生厌倦，因此提出离职。无奈局长不肯，非要她完成最后一个任务:潜伏到刑峻天身边，盗取他的机密，协助国安局抓住他。

男主刑峻天是z国鼎鼎有名的黑道大佬，黑道势力遍布全世界。自小无父无母，十六岁加入黑帮，凭借自己聪明的头脑以及过人的胆识，一步步成为黑道的领军人物。  

虽说他混的是黑道，但黄赌毒他一律不碰，专营军火生意，黑白两道通吃。他行踪不定，身手不凡，每每都能避开国安局的追击，让国安局的领导头疼不已。而这次，国安局终于查到了他的行踪，决定派人去他身边卧底潜伏。

一群人商量来商量去，决定派女主冷夕颜去他身边卧底。一方面考虑到原主加入组织以来，每次都完美地完成任务，且从来没有在人前暴露过，因此不大可能会暴露身份。

另一方面，刑峻天有很严重的情感洁癖，对于自动送上门的女人一律看不上眼，之前曾有几个女人脱光了爬上他的床，结果全都被他毫不留情地扔出去，久而久之再也没有女人敢接近他。而冷夕颜够干净，感情上一片空白，是最合适的人选。

果不其然，刑峻天第一眼看到冷夕颜的时候，就被她身上干净的气质所吸引，几乎是一见钟情。他这人对于自己想要的东西一向是势在必得，既然看中了冷夕颜就一定要把她抢到自己身边。

第一次见面就强吻了她;第二次见面就让她做自己的女人;第三次见面直接把她拐到拉斯维加斯注册结婚，并在当晚将她变成自己的。

婚后，刑峻天对冷夕颜的宠溺让她深陷于他的柔情中，继而深深爱上他。既然已经认定了他是自己的男人，对于国安局发布的指令，冷夕颜一律不听，给了国安局假的机密。

而这时候，女配唐云出来作怪了。唐云的哥哥为刑峻天挡子弹而死，临死之前拜托他好好照顾唐云。唐云仰慕刑峻天已久，无奈他的眼里总是看不到自己。然而刑峻天却爱上了冷夕颜，看着他们两人恩爱的样子，唐云内心嫉妒不已。

她无意中得知冷夕颜的身份，迫不及待地告诉刑峻天，可惜刑峻天早就知道了，并不以为然，还让她不要多事，他包庇冷夕颜的样子让唐云内心气愤不已。

为了赶走冷夕颜，她偷取了重要机密，害得刑峻天损失了不少手下以及财产，还将此事嫁祸到冷夕颜身上。趁刑峻天外出处理这件事的时候，假借他的名义将她囚禁起来。

冷夕颜误会刑峻天不信任她，心灰意冷之下逃掉了，结果被唐云污蔑她因为心虚逃掉了。刑峻天不信，想要亲自找回她，没想到唐云抢先一步找到并杀害她。刑峻天伤心不已，发誓一定要找出真凶为她报仇。

后来查到是唐云下的黑手，将她交给对立帮派的帮主处理。不到一个星期，唐云就被折磨而死。报完仇后，刑峻天的人仍然很颓废，后来在和其他帮派的火拼中脑袋不慎中弹而死。



黑道大佬＆卧底娇妻(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7536720

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(2)

冷夕颜背着刑峻天，只觉得背上无比沉重。这男人看着挺瘦的，背着的时候重量倒是不轻。而且他的身高一米八几，她几乎是拖着他在走。

冷夕颜不由得开口抱怨道:“好累啊……没事长那么高干嘛……?”

刑峻天并没有完全昏迷过去，还有意识。他感觉到自己被人背着走，费力地睁开眼睛，发现是刚才那个女人背着他走。他虽然没有看清她的长相，但知道她是个女子。

刚才不知为何，在她经过自己身边的时候，他会向她求救，没想到她真的救自己了。一般的女人遇到这种事情早就远远避开了，她却同其他女人不同。被她瘦弱的身子背着，他感到前所未有的安心，放心地昏睡过去。

到家短短十分钟的距离，冷夕颜背着他足足走了快有半个小时。将他放在沙发上，冷夕颜长舒了一口气。她又将刑峻天扶回自己的床上躺着，拿出医药箱，取出酒精、镊子、纱布以及治枪伤的药。

她脱掉他身上带血的衣服，看到他的手臂处伤口血肉模糊，咬咬牙用消过毒的镊子夹出弹头。期间尽管动作很小心，但刑峻天在昏睡中仍然感到些许疼痛，皱了皱眉头。

取出子弹后，冷夕颜又忙着给他敷药、包扎伤口。这一系列动作下来，又过了半个小时，直到将他的伤口处理好了，换上干净的衣服，冷夕颜才松了一口气。

这时候，她才有时间看清楚他的长相。刑峻天的长相很俊美，眉毛浓淡相宜，眼睛闭着看不出来，眼睫毛又浓密又长，微微向上卷翘，让冷夕颜都感到羡慕;鼻梁高挺，性感的薄唇紧紧抿着，因失血而略显苍白，即使是睡着眉头也不自觉皱着，仿佛有很多烦心事。虽然受伤了，但身上的煞气一点都没有减少，让人不敢因他受伤而轻视他。

冷夕颜看着他就连昏睡都那么不安，不自觉流露出几分心疼:你到底有多不安，才会连受伤昏迷，眉头仍然紧皱着?为了让他休息的更好，冷夕颜点了助眠的香薰，从衣柜里拿出另一床被子，铺在地上，然后躺上去。身下的触感略有些硬，不过算了，先将就着吧。

冷夕颜刚才忙上忙下，现在躺下来，浓浓的疲惫随之而来，很快就睡着了。淡淡的香气萦绕在小小的卧室里，加上冷夕颜身上令人安心的味道，刑峻天放松了眉头，更深地熟睡过去。

第二天，阳光透过落地窗照进卧室里，刑峻天的眼皮动了动，然后缓缓睁开眼睛。他从床上慢慢坐起来，发现自己在一个小卧室里。

卧室虽小，但布置得很淡雅。中间摆放着一张床，被子、枕头等是浅绿色的，床边还放着几个小小的毛绒娃娃，床左边是梳妆台，上面摆放着各种瓶瓶罐罐，床右边是一个衣柜，衣柜门打开了一边，里面整齐的摆放着各类衣服。看房间的布置，是女孩子住的，应该是昨天救他的那个女孩子住的，刑峻天想着。

这时，门从外面被推开，刑峻天望向门的方向，一个女人走进来。她穿着家居服，头发随意扎着，五官很精致，看到他醒来，笑着开口道:“你醒了?我刚好做好了早餐……”

清晨的阳光打在她身上，冷夕颜沐浴着阳光向他走来，脸上的笑容灿烂而明媚，端着早餐过来，仿佛寻常人家的妻子喊丈夫起床，刑峻天的心一下子变得很暖，心里只有四个字:就是她了。心动来得如此突然，但刑峻天却并不厌恶这种感觉。

常年身处黑暗的人，最渴望得到阳光。现在阳光就在他面前，无论如何他也要抓住，这个女人他要定了!

他目光灼灼地看着她，直到她走到自己面前，开口道:“昨晚是你救了我!”他的语气很肯定。

“是啊，昨晚是我救你回来的……”冷夕颜开口道。

“为什么救我回来?你就不怕我是个坏人?”刑峻天开口问道。

“没为什么，想救就救，而且昨晚是你向我求救的，我总不能视而不见吧，要是你是坏人，那我也认了……”冷夕颜无所谓地开口道。

刑峻天闻言，有点不满:这女人也太没有警觉性了吧，幸好救的是自己，要是救的是别人，她长得那么漂亮，岂不是要被占便宜?不行，以后得好好看着她才行!



黑道大佬＆卧底娇妻(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7537879

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(3)

刑峻天想了想，开口道:“以后不要随便将不认识的人救回来……”冷夕颜听着他类似命令的口气，感到有点好笑:这才第一次见面，就用这样的口吻对她说话，不怕她生气吗？不过冷夕颜知道他在担心什么，顺着他的意思点了点头。

她坐下来，开口道:“快点吃早餐吧，再不吃就要凉了……”

刑峻天眼珠子转了转，开口道:“我的手受伤动不了，你喂我……”

冷夕颜看着他受伤的左手，沉默了一会儿，开口道:“你受伤的是左手……”言下之意就是你可以自己吃饭。

“我习惯用左手……”刑峻天回道。

冷夕颜无奈地抚额:好吧，他是病人，就不跟他计较了。她端起碗，舀起里头的粥喂他喝，刑峻天微笑喝下她喂的粥，眼中闪现着点点笑意。

喂他喝下大半碗粥，冷夕颜开口道:“好了……我要去上班了……”说完，就要转身离开。

刑峻天这才想起自己还不知道她的名字，急忙开口问道:“你的名字是什么?”

“我叫冷夕颜……”她开口道。

“冷夕颜吗……”刑峻天咀嚼着她的名字，看了一眼时间，开口道:“我有话要跟你说……”

冷夕颜疑惑地看着他，开口道:“你要说什么?”

“你过来就知道了……”刑峻天开口道。冷夕颜虽然感到很奇怪，但仍然顺从地走到他面前。没想到他突然伸出手搂住冷夕颜的腰，将她往自己的身上带，低下头准确地捕捉到她的唇。他从见到她的第一眼就很想吻她，想知道那水润的红唇是什么味道，果然很甜美。

他反复吮吻着她的红唇，没有任何技巧，吻技虽生涩却很热情，趁冷夕颜因喘不过气而微微张开红唇时，灵活的舌头顶开她紧闭的牙关，勾出她的香舌缠吻着。

冷夕颜被他吻得发出“呜呜”的声音，小手拼命拍打着他的胸膛:这个可恶的男人，哪有人第一次见面就直接强吻的?太霸道了吧。她不由得想着。

直到吻得冷夕颜的樱唇又红又肿，刑峻天才满意地放开她，还恋恋不舍地啄吻了好几下，然后低沉地开口道:“记住，我叫刑峻天……好了，你可以去上班了……我等会儿就离开……”说完，便靠着床头微笑着看着她。

冷夕颜瞪了他一眼，然而配上她酡红的脸蛋以及红肿的樱唇，实在没有什么威慑力。她拿起一旁的包包，然后转身离开。看她生气到连招呼都不打一声，刑峻天低低地笑出声。

冷夕颜回到国安局，就被局长叫去办公室。局长见了她，直接开口问道:“夕颜，你见到刑峻天了?”冷夕颜点了点头。

局长又接着开口道:“夕颜，这是一次千载难逢的机会，你一定要好好把握才行，刑峻天是黑道的领头羊，只要抓到他，黑道势力就会被摧毁一大半，到时候你可就为国安局立了大功了……”

局长还在滔滔不绝地说着，冷夕颜站在一旁，看着他那副丑恶的嘴脸，心里不由得冷笑出声:说来说去，还不是想利用我立功?要是成功了，功劳也是归属国安局;要是不幸失败了，也不关他们的事，反而有了一个更好的借口对付刑峻天。

而且，别以为她不知道他们的意图，无非是贪图刑峻天手里的大量军火，想通过捉获他的方式，光明正大地将军火以及大量钱财据为己有，既能立功又能得到好处，真是打得一手好算盘。

局长浑然不知冷夕颜心里的想法，还在自顾自地说着:“夕颜，无论如何都要想尽办法待在刑峻天身边，必要的话牺牲一下自己的美色，为了国安局，只得委屈你了……”说到后面，口气还带上了些许愧疚，然而眼里的算计却怎么也掩饰不了。

冷夕颜不知道在心里骂了他多少次:自私自利的老狐狸，她都要离职了，还不忘利用她最后一把，甚至还要她出卖色相，所谓的国安局也不过如此，表面上很正义，内里却是黑暗不堪，她才不会为了这而去对付自己的男人，她又不傻。

想是这么想，冷夕颜脸上不露声色，“真诚”地开口道:“局长放心，为了国安局，我一定会好好完成这次任务的……”

局长欣慰地点点头，开口道:“你放心，到时候会有人协助你的……”

“谢谢局长，没什么事的话我就先走了……”冷夕颜开口道。她走出局长办公室，跟局里的同事打了声招呼后，就离开了。



黑道大佬＆卧底娇妻(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7539295

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(4)

冷夕颜回到家的时候，刑峻天已经离开了，还留下了一张纸条:乖乖的不要乱跑，我过几天再来找你……  

看着纸条上简短的一句话，冷夕颜露出一个无奈的笑容:霸道的男人……然而眼睛里却溢满了甜蜜。

同一时间，某个帮派里。

刑峻天以悠闲的姿势躺靠在真皮坐椅里，望着身前站着的几个人。

“老大，你吩咐我查的事已经有眉目了……”一个戴着眼镜，长相斯文的男人开口道。刑峻天看向他，示意他继续说下去。

斯文男人秦羽开口道:“根据小弟查到的消息，老大这次之所以会受伤，都是青龙帮的人动的手脚，他们的帮主不满老大抢了他黑帮第一帮主的位置，趁老大这次交易的时候，暗中设下埋伏，想一举擒获老大……”

刑峻天闻言，一点都不觉得惊讶。毕竟自己和青龙帮之间互看不顺眼，之前也真刀真枪火拼了几次，双方各有损伤，不过青龙帮的损失更大。这次对自己动手，恐怕也是被逼急了，眼红自己手中这批军火，毕竟可是价值一百个亿美元。

“老大，青龙帮欺人太甚，要不要带兄弟们去算账?”开口的男子叫阿强，同秦羽一样，是刑峻天的得力助手。他身形高大，贴身的背心穿在他身上，让他身上的肌肉毫不保留的展露出来。身上纹着刺青，那诡异的图案让人不寒而栗。他说这话的时候，眼神里充满狠辣。

“不急……只是一群乌合之众而已……不值得我们动手……”刑峻天徐徐开口道。

“但是老大，难道就任由青龙帮这么欺负我们吗？”阿强不满地开口道。

“当然不是，不过现在不是对付他们的时候，我还有更重要的事情吩咐你们……”刑峻天开口道。

“老大，你有什么吩咐?”阿强闻言，严肃地开口问道，一旁的秦羽也等着他的吩咐。

“帮我查一个人，她叫冷夕颜，三天之内我要见到她所有的资料!”刑峻天开口道。

这不是女人的名字吗？老大干嘛要查她?阿强和秦羽疑惑地对望着，最后阿强小心翼翼地开口问道:“老大，她是什么人？”

刑峻天愉悦地开口道:“是我的女人……你们的大嫂……”

大嫂?这下子阿强和秦羽更加疑惑了:怎么从来都没听说过，老大不是一向最讨厌女人的吗？怎么莫名其妙就弄出了一个大嫂?

看着他们面面相觑的样子，刑峻天不满地开口道:“愣着干什么?还不赶紧去查!”阿强和秦羽回过神来，应了声是，急忙退下去。

“秦羽，老大这是开窍了？”阿强疑惑地开口问道。

“老大年纪不小了，身边也该有个女人照顾他……”秦羽开口道。

“就是不知道大嫂人怎么样，不过既然能被老大看上，那就应该很不错……”阿强乐呵呵地开口道。

“不过，我倒是真的没想到，老大居然也会动心，看来英雄难过美人关这句话说的是对的……”秦羽有点感叹。

过了一会儿，秦羽拍着阿强的肩膀开口道:“看来，以后我们要多辛苦一点保护大嫂了……”

阿强挠了挠脑袋，疑惑地开口道:“这不是应该的吗？大嫂既然跟了老大，那我们自然是要好好保护她……”他的口气带着理所当然。

阿强心思比较简单，没有想那么多，然而秦羽却有自己的忧虑:他跟着老大这么多年，深知他的性格，做事心狠手辣，不留情面，就算是自己和阿强犯了错误，他也能毫不留情地惩戒他们，而且他对自己也是很狠心的，要不然也不能年纪轻轻就掌控整个黑帮势力。

在黑道众人的眼里，他是强大的，没有弱点，无坚不摧的，因此才会有那么多人愿意跟随他。可这样一个人，却看上了一个柔弱的女人。刚才老大提起那个女人的时候，眼里居然闪现了柔情，而且说话的口吻充满浓烈的占有欲，老大这次是认真的。

但这也意味着老大有了软肋，不再无坚不摧，他不知道这是好还是坏，而且……他有种预感:大嫂的身份不简单，接近老大或许另有目的，看来得好好查查才行!



黑道大佬＆卧底娇妻(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7539897

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(5)

过了两天，冷夕颜的资料被呈到刑峻天面前。他翻看着手上的资料，脸上的表情没有什么变化，站在一旁的秦羽和阿强表情倒是有点凝重。

秦羽想过冷夕颜的身份不简单，没想到她居然会是国安局的人。要知道国安局一直都看他们不顺眼，千方百计要除掉他们，恰逢这个时候老大受伤，而冷夕颜刚好出现在无人行走的小巷里，救走了受伤的老大，而她又是国安局的，这就让人不由得不多想了。

秦羽偷偷望向刑峻天，只见他拿着冷夕颜的照片，笑得一脸柔情。又一次看到他的脸上出现这种表情，秦羽还是有点接受不了。

“老大，大嫂是国安局的人，您就不怕……?”秦羽小心翼翼地在一旁开口问道。

知道他在担心什么，刑峻天霸道地开口道:“那又如何?我看中她了，她就是我的女人，就算是抢我也要把她抢回来……”

一旁的秦羽在心中默默腹绯:老大，你这么霸道，大嫂知道吗？

阿强笑着开口打圆场:“老大真是有眼光，大嫂可是国安局有名的美人，把她娶回来，国安局那些人可就要哭死了……”

“嗯?你这话是什么意思?”刑峻天冷声开口道。

阿强疑惑地开口道:“老大不知道吗？大嫂可是警界有名的大美女，国安局那群人都抢着要当她的男朋友……”

刑峻天闻言，脸色变得很阴沉:国安局那群乳臭未干的小子，居然敢肖想自己的女人，活得不耐烦了吗？

阿强浑然不知，还在自顾自说着说着:“所以老大，你千万要看好大嫂才行……”秦羽看着刑峻天恐怖的脸色，用手肘碰了碰阿强。

阿强疑惑地看向他，对他打断自己的说话很不满。秦羽示意他看向刑峻天，阿强这才发现刑峻天的脸色很阴沉，意识到自己说了不该说的话，他急忙开口道:“老大，我刚才都是在开玩笑，你这么帅，大嫂怎么可能会不喜欢你呢？”

看着刑峻天的脸色越来越难看，阿强的声音越来越小，最后都不敢开口说话了，屏住呼吸站在那里。

刑峻天把玩着手里的钢笔，不知道在想什么。过了一会儿，他开口命令道:“秦羽，按照她喜欢的风格，找人来装修房子!”

“阿强，准备一架飞机，三天后我要飞去拉斯维加斯结婚!”

刑峻天想了想，还是觉得把她放在自己身边比较好，自家宝贝长得那么漂亮，要是被不怀好意的男人拐走怎么办?还是在自己身边比较安全。

阿强和秦羽读懂他的意思，突然觉得很无语:老大，不怀好意的那个是你吧!不过两人没有说出来，各自下去做准备了。

晚上，冷夕颜刚回到家，蓦地一个声音响起:“你去哪儿了？”

冷夕颜吓了一跳，打开灯，看到刑峻天坐在沙发上看着她。她没好气地白了他一眼，开口道:“吓死我了，你怎么进来的?”刑峻天指了指桌上的钥匙。

“你还没告诉我你去哪儿了？”刑峻天再次开口问道。

“上班刚回来啊……”冷夕颜随口说道。

“不过……你这时候怎么过来了？我记得我们可是没有任何关系的……”冷夕颜眼里带着一抹俏皮。

对于她不想和自己扯上关系感到有点不满，刑峻天开口道:“你是我的女人，怎么会没有关系……?”

冷夕颜一下子瞪大了眼睛，开口道:“我什么时候变成你的女人了？”

“现在，这一刻开始……”刑峻天不容拒绝地开口道。

“我好像并没有答应你吧？”冷夕颜反问道。

刑峻天轻笑一声，从沙发上起来，一步步靠近冷夕颜，将她困在墙壁和自己的身体之间，手抵着墙壁，低着头看她。

强烈的男性气息扑面而来，冷夕颜不由得想避开，然而刑峻天却不给她这个机会。冷夕颜开口道:“你先放开我……”

“不放!除非你答应我!”刑峻天霸道地开口道。冷夕颜惊讶地看着他，刑峻天见她小嘴微张的样子，娇艳的红唇就在自己面前，他情不自禁衔住了她的樱唇。

还是一如之前的甜美，甜蜜的味道让他欲罢不能。等他结束这一吻时，冷夕颜的唇瓣微微有些红肿，身子都变得软软的。

刑峻天半搂着她的身子，在她耳边诱哄道:“当我的女人，嗯?”冷夕颜没有回答。

刑峻天又开口威胁道:“你要是不答应，我就吻到你答应为止……”说着，作势要低头继续吻她。

冷夕颜急忙开口道:“别别别……我答应……答应还不行吗？”要是再让他吻下去，明天她可怎么见人?

刑峻天闻言，愉悦地笑了:“太好了，宝贝……”说完，低下头缠绵地吻上她的红唇。

冷夕颜被他吻得晕晕乎乎的，等到他离开之后，才反应过来，骂了他一句:坏男人……然而语气却满是甜蜜。



黑道大佬＆卧底娇妻(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7540666

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(6)

三天后的深夜，冷夕颜正在沉沉睡着。“咔嚓”一声，有人进入了她的卧室。来人走到她的床边，微微弯腰，轻声喊她起来:“宝贝……醒醒……”冷夕颜没有醒来。

他再接再厉，摇了摇她的身子，冷夕颜被吵得烦不胜烦，微微睁开了眼睛。看到眼前的男人，她下意识地开口叫道:“刑峻天?”

见她认出自己，刑峻天开口道:“是我……起来吧……我带你去个地方……”

“去哪里?”冷夕颜实在是太困了，说出的话带着浓浓的鼻音，眼看着又要睡着。

“我们去拉斯维加斯注册结婚……”刑峻天愉悦地开口道。冷夕颜“噢”了一声，翻了个身睡过去了。

刑峻天见她没有出声，低头一看，她已经睡着了，刚要叫醒她，又想着现在是深夜，还是让她睡吧。他宠溺一笑，轻柔地抱起她的身子离开。

刑峻天将她带到自己的专属停机坪，那里，一辆飞机在那里静静地停放着。阿强以及秦羽见到他来了，走上前来，刚想开口说话，刑峻天示意他们小声一点，他们这才看到刑峻天怀里沉沉睡着的冷夕颜。

秦羽和阿强一直很好奇，到底是什么样的女人才能让素来对女人避之如蛇蝎的刑峻天动心，今天总算是见到了。不过她的脸埋在刑峻天怀里，只能看到她的侧脸。她的侧脸很好看，想必正面应该也很漂亮，而且看着娇娇小小的，实在很难想像她竟然是刑警。

这时，冷夕颜有点不安地动了动，刑峻天微调了调她的姿势，轻轻拍抚着她的后背，让她更好地入睡。亲眼见识到刑峻天如此柔情地对待一个女人，眼中满是对她的深情，秦羽和阿强不由得感慨:老大这次……真的是栽了。

阿强轻声开口问道:“老大，现在就走吗？”刑峻天点点头，抱着冷夕颜登上飞机。

飞机内部很大，隔成了不同的功能区:休息区、娱乐区以及生活区，说是家也不为过。刑峻天抱着冷夕颜进入飞机上的卧室，将她轻轻放在床上，确认为她盖好被子后，便离开去处理事情。

一个小时后，当他再度返回房间，冷夕颜仍然还在睡。看着她甜美的睡颜，刑峻天也感觉有点累了。他脱掉自己的外衣，轻手轻脚地爬上床，将冷夕颜娇软的身子搂在怀里，闭上眼睛跟着睡过去。

冷夕颜醒来的时候，感觉有点不太真实。隔着窗户望向外面的云层，她感到一阵凌乱:怎么在家里好好地睡觉，醒来就在飞机上了呢？

她努力回想着昨晚的记忆:隐约记得自己已经熟睡了，半夜里有人叫醒她，她正困着也没听清他说了些什么，结果睡醒就在飞机上了。冷夕颜叹了一口气:她真是太没警觉性了，睡着被人抱到飞机上都不知道。不过这大概都是因为刑峻天吧，他身上的气息她太熟悉了，以至于她根本都没有防备就被带来这里。

刑峻天推门进来，就看到冷夕颜一脸懵的坐在床上，头发乱糟糟的，看着有点萌。他轻笑了一声，走到冷夕颜身边，俯身吻了她一记，开口道:“宝贝……你醒了……那快点起来吧……飞机还有一个小时就要降落了……”

飞机?降落?那又怎么了？冷夕颜睁着一双大眼睛，一脸疑惑地看着他。刑峻天见状，就知道她压根就没听清昨晚他说的话，他叹息了一声，开口道:“宝贝，我们就快要到拉斯维加斯了，今天我们要登记结婚……”

冷夕颜闻言，瞪大了眼睛:结婚?她怎么不知道?她不自觉问出这个疑问，刑峻天捧着她的小脸，认真地开口道:“宝贝，昨晚你可是答应我了，难道你想反悔?”事实上，刑峻天昨晚说的时候，冷夕颜已经睡着了，因此她根本没有听到。

她下意识地开口反驳道:“你骗我!我根本就没有答应!”

“我们都已经来到这里了，你这时候才来反悔，宝贝，你可不能说话不算话……”刑峻天可怜兮兮地开口道。

冷夕颜一脸怀疑地看着他:有吗？她怎么没有印象?不行，这肯定又是他的诡计，她不能这么轻易答应他。她想了想，开口道:“不行，我不能答应你!我要回去!”

见她不上当，刑峻天颇为遗憾开口道:“可是怎么办?你的护照在我这里，你想回去就得从我手上拿到护照才行!”

冷夕颜闻言，气急转过身不想理他。刑峻天见状，赶忙去哄她，免得她真的生气，到时候不跟他结婚了，那他就得不偿失了。



黑道大佬＆卧底娇妻(7)(微h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7540945

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(7)(微h)

他从后拥住她的身子，薄唇在她耳后印下一吻，而后开口哄道:“宝贝……不要生气了……我这都是因为爱你才会想要和你结婚……”冷夕颜听到他的爱语，不由得红了脸。

刑峻天看不到她脸上的表情，然而她通红的耳朵出卖了她:看来，她也是喜欢自己的，这个认知让他很高兴。他转过冷夕颜的身子，额头抵着她的额头，开口道:“宝贝，我能感觉到你也喜欢我，既然如此，那我们结婚有什么不对?”

冷夕颜低头沉思着:这样说确实有道理，不过她还是觉得有点太快了，虽然和老公已经经历了无数个世界，但这个世界两人现在才第三次见面，结果就要结婚了，速度也太快了吧!

刑峻天看出她有点动摇，继续游说她:“宝贝，嫁给我吧，我保证就算是结婚之后，也不会限制你的自由，我会永远爱着你的，好不好嘛？嗯?”

面对一个这么帅的男人向自己求婚，而且还是自己深爱的男人，冷夕颜怎么可能会拒绝?在他忐忑的目光下，冷夕颜红着脸答应了他。

见她点头答应了，刑峻天内心无比的愉悦。他紧紧搂抱着冷夕颜的身子，在她耳边开口道:“宝贝……谢谢你……”感受到他的喜悦，冷夕颜也露出了一个笑容。

很快，飞机降落在拉斯维加斯的土地上。两人踏出飞机，由于美国和国内有十三个小时的时差，因此美国现在已经是晚上了。   不过这里的婚姻登记处是全年无休的，手续又方便快捷，因此有很多人选择在这里登记结婚。

两人坐上已经准备好的车，驱车前往婚姻登记处。半个小时后，两人就到了。由于是晚上，因此登记的人不算很多。两人在大厅填好表格，然后交上填好的表格以及自己的护照，工作人员打印出一份结婚许可证，两人确认无误后，去窗口交了钱，结婚登记第一步就完成了。

接着，两人来到附近的教堂举行结婚仪式，牧师已经在等着了。在牧师的主持下，两人很快完成了结婚仪式，拿到了结婚证明，紧接着拿到了结婚证明认证书，又立马送到了中国驻美国大使馆进行认证，整个过程不到一个小时，两人就完成了所有手续，成为法律认证的合法夫妻。

冷夕颜走出婚姻登记处的时候，还有点不太相信。虽然知道拉斯维加斯结婚很简单，但这办理的速度简直是神速啊，而且还很快就拿到了双认证，能这么快办好，可见刑峻天在美国也具有不小的势力。

刑峻天看着手中的认证书   ，心里感到很高兴:太好了，宝贝终于是我的了，我可以光明正大地拥有她……他看着冷夕颜，眼里充满

了浓浓的爱意。

深夜，山顶别墅的主卧内。

浑身赤裸的男女尽情拥吻着。豪华的大床上，刑峻天将冷夕颜娇小的身子困在自己身下，深情地吻着她的红唇。他反复吮吸舔吻着她可口的唇瓣，灵活的舌头强势顶开她紧闭的牙关，探入她的檀口扫荡着。

他一一舔过她每一颗贝齿，舌尖轻刷着她柔软的口腔，勾着她柔嫩的香舌逗弄着，不停地缠弄吮吸。大手有技巧性地抓揉着她雪白的丰盈，挑逗着顶端的红果。

冷夕颜被他压在身下狂热地索取着，粉嫩的软舌被他灵活的舌头缠绕戏弄着，胸前的雪乳在他的掌中变换成不同的形状，丰盈的乳肉随着他的揉捏，从他的指缝间溢出，画面无比淫靡。

这个吻持续了很久，直到冷夕颜快要喘不过气，刑峻天才放开她，还恋恋不舍地又亲了好几口。冷夕颜的唇瓣被吮得高高肿起，上面水光盈盈，一看就知被狠狠地疼爱过。看着自己的成果，刑峻天感到很满意。

他微微抬起身子，火热的目光看着她完美无暇的胴体，如同一头雄狮在巡视自己的领地。在他火热的注视下，冷夕颜的身体泛起情动的粉色，还微微颤抖着，感到十分害羞。

精致的脸孔，优美的颈项，高挺的雪乳，平坦的小腹，修长的美腿，以及腿心处粉嫩的娇花，刑峻天不由得叹息一声:他的宝贝，真的是无一处不美，无一处不精。



黑道大佬＆卧底娇妻(8)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7541078

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(8)(h)

刑峻天虔诚地低下头，用自己的唇和手膜拜着她身体的每一寸。湿濡的吻落在她的发间、眉心、眼皮、脸颊以及樱唇，最后埋首在她如天鹅般优美的颈项啃咬。火热的大掌在她光滑的身上游走抚摸着，暧昧地在她的腰间摩挲。

感受到他的爱抚，冷夕颜不由得呻吟出声:“嗯……啊……哼……”她仰起自己的头颅，让他更深地啃噬自己的颈项。

刑峻天着迷地吮吻着她的脖颈，濡湿的舌头暧昧地画着圈圈，不时叼起她颈间的嫩肉狠狠吸吮着，留下一个个深红色的爱痕。直到她的整个脖颈都种满了鲜艳的吻痕，刑峻天才转移视线。

往下是她白嫩坚挺的乳房，顶端的粉嫩俏生生地挺立着，吸引人前去采撷。刑峻天轻轻地抚摸着她的娇乳，入手沉甸甸的感觉让他爱不释手。她的雪乳绵软又有弹性，还散发着淡淡的乳香，刑峻天低下头将她的乳头含进嘴里，用力地吮吸着，同时大力抓揉着另一侧乳房。

他的牙齿啃噬着她粉嫩的乳珠，不时咬着它往外拉扯，舌尖绕着周围的乳晕打转，粗糙的舌面刺激得嘴里的粉嫩变得更加挺立。他的大手肆意抚弄着她柔软的胸部，食指坏心眼地逗弄着顶端的茱萸，将它按下去再松开，看它颤动着恢复原状。

胸部传来的快感让冷夕颜娇媚地呻吟出声:“嗯……哼……嗯……嗯……”她只觉得身体酥酥麻麻的，他的手仿佛带有魔力，点燃了她身上的情火，下身娇嫩的私密处也动情地分泌出香甜的花液。

刑峻天抬起头看她，原本清丽的容颜染上了情欲的绯红，眼尾处带着勾人的媚意，红润的小嘴溢出一声声娇媚的呻吟，如同魅惑人心的妖精，吸引男人沉沦在她编织的情网中。

刑峻天低吼一声，更加用力地爱抚着她的乳房。他张大嘴巴，将她白皙的乳肉含进自己嘴里，大力地吞吐着;宽厚的大掌略有些粗暴地揉捏着她另一侧绵乳，掐弄着粉嫩的乳头，拇指按着它快速摩擦着。

冷夕颜的呻吟变得更加娇媚动人:“嗯……啊……不要……太重了……”她无助地扭动着自己的身体，源源不断的蜜液奔涌着溢出来，打湿了花穴口。

察觉到下身传来的湿意，刑峻天伸出一只手指往她的下身探去，再拿出来的时候，指尖已经沾染上她的蜜液。他将那根手指举到冷夕颜跟前，从她的胸前抬起头，邪魅一笑，开口道:“宝贝……你湿了……”冷夕颜的脸一下子红透了。

刑峻天却不放过她，嘴里还在说着:“宝贝可真是敏感……这么快就湿了……女人是水做的……这句话说得是对的……”冷夕颜的脸越来越红，生怕他再说出什么羞人的话来，直接吻上了他的薄唇。

知道她这是害羞了，刑峻天也不再逗弄她，热情地回吻她。两人的舌尖在柔软的口腔里你追我逐，亲密地缠绕嬉戏。趁她被吻得意乱情迷之际，刑峻天的手又一次探向她的下身，抚弄着两片花瓣，修长的手指对准中间的花缝，微一用力就刺入了她的甬道。

下身的私密处被异物侵入，冷夕颜的身子不由得一缩，花穴也跟着蠕动推挤着那根手指，想把它挤出去。刑峻天的手指被紧紧包裹住无法前进，他暂时停止不动，缠绵地吻着她的红唇，等冷夕颜的注意力被转移，花穴也放松后，试探着往前推进，感受花穴不再排挤他的手指，放心地动作起来。

刑峻天的手指在她的花径前后抽动着，温柔地扩张着她狭窄的甬道。她的花穴过于紧致，只是一根手指就被包裹得紧紧的，要是待会儿他的巨物置身其中，该是何等的销魂啊!想到这里，刑峻天感觉自己的肉棒又涨大了几分。

他左右摆动自己的手指对她的蜜道进行扩张，灵活的手指旋转着开拓她狭窄的花径，动作间刮弄出不少爱液，让手指的抽插更加顺利。

冷夕颜敏感的身子很快适应了手指的存在，轻轻摆动着自己的腰身，将他的手指含吮得更深。情欲在两人的体内不断升腾，在她体内的手指由一根到两根再到三根，三指前后左右动作着撑开她紧致的甬道，为待会儿的进入做好准备。



黑道大佬＆卧底娇妻(9)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7541872

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(9)(h)

三根手指在她的体内抽插了一会儿，直到感觉到扩张得差不多，趁冷夕颜没注意，他抽出自己的手指，换上蓄势待发的肿胀巨物，在她的花穴口轻蹭着。

冷夕颜感觉花穴深处传来阵阵空虚感，而那能填满她的空虚的巨物却在她的花穴口徘徊，就是不进去。冷夕颜不由得抬起自己的臀部，用自己湿润的下身磨蹭着他的欲望，向他发出求欢的信号。

刑峻天安抚地吻着她的唇瓣，手揉捏着隐藏在花瓣下的珍珠，直到她的体内又分泌出一股花液，他的巨物才一点点地挺进她的花径，撑开她紧致的甬道。

肿胀的男物在她薄薄的屏障前停下，刑峻天离开她的红唇，双眼深情地看着她，开口道:“宝贝……我爱你……”说完，他又一次吻住她的唇，同时下身一个用力，戳破了那层薄膜，将她彻底变成自己的女人。

由于冷夕颜提前向系统兑换了减少疼痛的药物，因此她并没有感觉到很疼，眉头微微一皱很快就散开了。她搂着他的脖子，主动抬起腿环住他的腰，示意他可以动。刑峻天浅浅抽动了几下，见她确实没有露出难受的表情，便放下心开始动作。

这一动作他才知道自己进入了一个多么美妙的地方。她的花穴又紧又湿，甬道里的软肉紧紧包裹着他的棒身，贪婪地吸吮着他的巨物。刑峻天忍不住加快速度抽插起来，一下又一下撞击着她的花穴。

他握紧她的腰身，臀部前后挺动着，狰狞肿胀的巨物在她狭小的花径进进出出，一次次]入那小小的花缝，而后带出一股股香甜的蜜液，打湿了两人的下腹。

冷夕颜的身子被顶得一颤一颤的，胸前的雪乳也跟着上下晃动，她的腿盘紧他的腰，嘴里溢出断断续续的呻吟:“嗯……啊……嗯……好重……”

刑峻天狂野地进犯着她的花穴，粗硕的男根一次次撑开狭窄的花径，以各种不同的角度探索她的幽径，带给两人极致的快感。看着眼前上下晃动的雪团，他顺势抓住两团跳动的丰盈，将它们往中间挤，挤出了一条深深的乳沟。

两朵粉嫩的茱萸羞涩地在他的指缝间探出头来，他叼起一颗，重重地啃咬着。胸部传来了又麻又痛的感觉，刺激得冷夕颜的蜜液分泌得更加欢快。

一波又一波爱液随着他撞击的动作被带出，一下又一下被研磨成一圈圈白沫粘在她的花穴口，丰沛的爱液沿着她的大腿根蜿蜒而下，滴落在床单上，染出一片暧昧的湿痕。

刑峻天简直要被她给逼疯了，她的花穴又紧又会吸，里面仿佛有千万张小嘴贪婪地吸吮着他的巨物，层层叠叠的媚肉一寸寸绞紧不让它离开，用力地吞吐着他的巨物。

他的下身持续不断地进犯着她的花穴，力道又重又猛，将她的花穴捣弄得又湿又软，更好地容纳他的巨物。他抬起头，眼睛发红地看着她，沙哑着嗓音开口道:“宝贝……你怎么这么会吸?嗯?”说话的时候，下身丝毫没有放轻攻势。

持续不断的抽插让穴口的花瓣微微有些红肿，两人的下身一片泥泞，雪白的花户被他撞击得一片通红，然而刑峻天犹嫌不够，更用力地插弄着她的花穴，恨不得全部挤入她的花穴。

冷夕颜被撞击地得咿咿呀呀地呻吟出声:“嗯……啊……不要……求你……太用力了……会坏的……”她的脑中已经无法思考，全被那惊人的快感所占据，指甲在他的后背挠出一条又一条红痕，惹来男人更加凶猛的进攻。

体内的男物太过巨大，毫不留情地顶弄抽送着，这男人在床上的时候，如同他平时的行事作风一样，凶狠霸道，逼得她无处可逃。

粗硕的男根重重地捣弄着她紧致的蜜道，如入无人之境般在狭窄的花径冲刺着，每次都浅浅退出然后尽根]入，狠狠撞击着花心上的嫩肉。

冷夕颜呜咽着求饶出声:“嗯……哼……不要了……我受不住……”然而刑峻天却狂肆地吻上她的唇，堵住她的求饶声，下身更加凶狠地进犯她的花穴。

冷夕颜感到花心处传来又酸又涨的感觉，花穴也加速蠕动绞紧体内的男物，不一会儿，冷夕颜紧紧搂着刑峻天，花心深处喷出一大波阴精，达到了高潮。

她无力地瘫软在床上，身上的男人却仍不放过她，在她因高潮而急剧收缩的体内，狂野地冲刺着，在她又一次高潮之时，在她体内释放出浓浓的精华。



黑道大佬＆卧底娇妻(10) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7542249

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(10)

欢爱过后，冷夕颜躺在刑峻天怀里，一时没有出声。身后的男人紧紧抱着她，大掌还恋恋不舍地抚捏着她的雪乳，薄唇也不安分地在她颈后游移着，大有一种再来一次的趋势。

冷夕颜微微缩了缩身子，开口道:“不要闹了……我要去洗澡……”刚才的剧烈运动让她出了一身汗，冷夕颜现在只想洗个澡，然后舒舒服服地睡一觉。

刑峻天轻笑一声，开口道:“我抱你去洗吧……”

“不用了，我自己可以……”冷夕颜开口拒绝道。开玩笑，要是让他抱自己去洗，指不定要洗到什么时候。然而，她刚想起身，就觉得浑身酸痛，不由得倒抽了一口气。

刑峻天见状，嘴角擒着一抹笑意，开口道:“宝贝……你确定自己可以?”说话的时候，手还色情地抚摸着她的胸乳，冷夕颜恨恨地瞪了他一眼。

他愉悦地笑出声来，不顾她的反对，一把抱起她，往浴室的方向走。然而，没过多久，浴室就响起了女人的娇吟以及男人的低喘，将近一个小时才停下。

刑峻天帮她擦干净身体，将她暂时安置在沙发上，然后转身动手更换被单。被单已经湿透了，上面满是男人的精水以及女人的爱液，中间那抹鲜艳的红色特别显眼。看着那一抹红，刑峻天的心里满是柔情。

他迅速换上干净的床单，然后将冷夕颜放上去。一沾到柔软的床，冷夕颜很快就睡过去。看着她疲累的睡颜，刑峻天又是心疼又是满足:他的宝贝，看来被自己给累坏了……他躺在她身边，紧紧搂着她，拉起一旁的被子为两人盖好，跟着她陷入梦乡。

第二天，冷夕颜醒来，发现一旁空荡荡的，刑峻天不在她身边。一旁尚有点余温，应该是刚离开不久。

她伸了个懒腰，从床上爬起来，打算去浴室洗漱。浴室里一应洗漱用品准备得很齐全，还有她惯用的护肤品也整齐地摆放在那里，看来这个男人还是很贴心的嘛。

冷夕颜洗漱完毕，就来到餐厅用餐。昨晚耗费了大量体力，冷夕颜只觉得肚子很饿，也没空去想刑峻天在哪里，一心填饱自己的肚子。

用餐完毕，冷夕颜就在别墅里逛起来。走到书房门口的时候，听到里面传来了一些动静，冷夕颜猜想刑峻天应该在里面。她推开书房的门，看到刑峻天正在处理文件。

刑峻天听到门口的动静，抬起头来，看到冷夕颜站在门口。他露出一个笑容，走到门口牵起冷夕颜的手将她带进书房，让她坐在自己的腿上，亲昵地开口问道:“睡醒了？有没有吃饭?”冷夕颜点点头。

两人的距离如此近，冷夕颜有点不习惯，刚想从他的大腿离开，刑峻天却不让她离开，轻轻咬了一口她的耳垂，让她一下子瘫软下来，无力挣脱他的怀抱。刑峻天开口道:“别动……让我抱一会儿……”冷夕颜闻言，乖乖地坐在他的怀里没有动作。

过了一会儿，刑峻天开口道:“我还有几份文件，很快就处理好，在这里陪我，嗯?”冷夕颜一想反正也没什么事，就在这里陪他吧，而且看他这样子，估计也不会放自己离开，她点点头表示答应了。

于是，她就坐在刑峻天怀里，陪他处理文件。刑峻天一点都没有避开她的意思，大大方方地在她面前浏览重要文件，要知道这些文件里面有很重大的机密，一经泄漏就会造成不可挽回的损失，然而他却不在意，任由冷夕颜看着这些文件。

对于自家男人如此信任自己，冷夕颜表示很满意。而且这个男人势力这么大，自己的身份他应该已经查到了，然而他在自己面前却毫无保留，冷夕颜感到很感动，决定今晚就向他坦白。

到了晚上，两人准备睡觉的时候，冷夕颜开口道:“你还没告诉我你的身份……”虽然已经对他很了解，冷夕颜还是想亲口听他说。

刑峻天愣了一下，开口道:“宝贝应该知道我的，我就是经常出现在电视上的赫赫有名的黑道大佬……”讲这话的时候，他的语气还带着骄傲。

冷夕颜又开口问道:“你就不问问我的身份吗？”

“自然是我刑峻天的女人……”他毫不犹豫地开口道，眼神很认真。

“我是国安局安排到你身边卧底的，上级让我盗取你的机密，他们想抓你立功……”冷夕颜表明自己的身份。

“那宝贝会吗？”他直接开口问道，眼神带着一丝忐忑和紧张。刑峻天希望她摇头否定，哪怕她是说谎骗他的他也很满足，谁让他爱惨了这个小女人?虽然和她相处的时间很短，但他认定了她是自己想要共度一生的人，不管未来如何，他都不会轻易放手。

看到他眼里的紧张，冷夕颜笑了一声，认真地回答道:“我不会这么做的……而且……我早就想离开国安局了……”

听到她的回答，刑峻天很高兴。他开口安慰道:“宝贝放心，国安局那群人就让我来解决吧，你就安心待在我身边……”

冷夕颜开口拒绝:“让我来解决吧……实在不行你再帮我……”

刑峻天开口道:“可是……我担心……”后面的话没说完，但冷夕颜知道他想说什么，无非是担心国安局会来为难她，她开口道:“你就放心吧……好歹我也是国安局的一份子，对他们很了解……他们为难不了我的……而且……我不想做的事情谁也逼不了……”她的语气很坚定。

然而，刑峻天却莫名联想到另一层意思:宝贝最后一句话的意思是说……她不会帮国安局做事，但她是想嫁给自己的。觉得自己“真相”了的刑峻天，神色温柔地看着冷夕颜，开口喊道:“宝贝……”然后俯身含住她的唇，将她缓缓压在自己身下。

冷夕颜说这话只是单纯表明自己不会帮国安局做事，没想到刑峻天会想得那么深，虽然她的确是想嫁给他。不过，这又有什么关系呢？反正她已经嫁给他了。



黑道大佬＆卧底娇妻(11) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7543640

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(11)

两人在拉斯维加斯待了一个星期，才返回国内。这一个星期里面，刑峻天和冷夕颜几乎是寸步不离，两人逛遍了著名的景点，还跑去赌城玩了几把，赢了不少钱回来。

有时候冷夕颜会感到很疑惑:黑道大佬不是应该都很忙的吗？怎么刑峻天却像个闲人一样陪着她到处逛?她问出自己的疑惑，然而他却回答他最近在休假，冷夕颜半信半疑，不过也没有再追问。

回国之后，冷夕颜回家收拾了自己的行李，就搬到刑峻天家里。她环顾着自己以后要住的地方，房子的风格是自己所喜欢的，对此她感到很满意。

两人好好休息了一晚，第二天，刑峻天就带着冷夕颜来到自己的帮派。帮派规模很大，人数约莫有数千人，而且沿路走进来，那些人都很恭敬地向刑峻天问好，对他又怕又敬。

刑峻天狠戾霸道的行事作风是整个黑道都知道的，他这人对手下很好，但是有人胆敢背叛他的话，他绝对会让那人生不如死。因此，除了一些不长眼的人，那些小弟对他都是忠心耿耿的，丝毫不敢生出其他的念头。

两人来到议事堂，帮派里的高层人物已经在那里等着了，阿强和秦羽也在那里。众人第一次见到刑峻天带着一个女人来帮派，不免感到很好奇，而接下来刑峻天的话更让他们感到吃惊。

刑峻天站在上首的位置，握着冷夕颜的手，面对众人，一字一句开口道:“诸位兄弟，这位是我刑峻天的夫人，帮派的女主人，也是你们的大嫂，以后见了她，你们都要对她恭恭敬敬，要是让我发现你们谁敢对她不尊敬，就别怪我不留情面!”说到后面，刑峻天的声音带上了作为黑道大佬的凶狠。

众人听出他声音里的狠辣，知道他是认真的，纷纷心神一凛，开口应是。

这时，冷夕颜开口自我介绍:“大家好，我是冷夕颜，是你们的大嫂，我知道大家对帮派很忠诚，要不然帮派也不会走得这么成功，帮派就是你们的家，只要你们好好爱护这个家，我和阿天不会亏待你们的，有我们在一日，我们都会守护好这个大家庭的……”

冷夕颜的话语不急不徐，让人如沐春风。混帮派的这些人，大多是无父无母的孤儿，加入帮派这么多年，除了混口饭吃，也把帮派当成自己的家。因此，冷夕颜的话一下子说到他们的心坎上，让他们对她的印象很好。

而且，他们这些人混黑道这么多年，形形色色的人也见过不少，谁是真心谁是假意，一眼就能看穿。冷夕颜说的这番话是出自真心的，他们自然看得出来，对她的印象也就更好了。

看冷夕颜短短几句话就收服了底下大多数人的心，刑峻天赞赏地看了她一眼:自家宝贝就是厉害!

一旁的秦羽见刑峻天一副妻奴的样子，不禁摇了摇头:老大这次是栽得彻底了，希望这个女人是真心对老大好的，如若不然……他又望向刑峻天，不敢想象他可能会有的反应。

散会后，刑峻天在帮派还要处理一些事情，冷夕颜见状，让他安心去处理事情，自己在帮派里随便走走。刑峻天嘱咐她小心安全，便离开去处理事情。

虽说是帮派，但装修得就像正规公司一样，而且也分了不同的部门，众人各司其职，倒是井井有条。在参观帮派的时候，冷夕颜感觉到有一束阴冷的目光射向自己，她往四周一看，大家都在忙着自己的事情，没人望向她这边。她疑惑地摇了摇头，继续参观。

这时，一个女人叫住了她:“大嫂……”冷夕颜回过头一看，眯起眼睛:这不是女配唐云吗？终于见到她了。她很快恢复原状，笑着开口问道:“你好，请问你是?”

“大嫂你好，我叫唐云，跟在天哥身边很多年了……”唐云开口道，提到刑峻天的时候，脸上还带着一抹红晕。

天哥?居然叫得这么亲密，而且这害羞的样子是做给谁看?生怕别人不知道你喜欢他吗？

“噢?是吗？真是抱歉啊，阿天没跟我说过……”冷夕颜开口道。

唐云的脸一下子变得僵硬，开口道:“许是天哥太忙了吧，没有向你介绍我……”她顿了一会儿，又接着开口道:“大嫂真是好福气，这么多年来，天哥身边除了我之外，就没有出现过其他女人……”语气隐约带了点骄傲。

这是要向自己示威了？一般的人听到这样的话肯定会多想，然而冷夕颜不同，而且她也相信自己的男人。冷夕颜开口道:“原来如此，看来阿天是个洁身自好的人，没有乱搞男女关系……”她满意地点点头。

唐云因为她的反应有点愣，刚想开口说什么，一个男声传过来:“这是当然的事，除了宝贝之外，其她女人我可是正眼都没瞧过……”两人往声音传来的方向看去，看到来人，冷夕颜满意地笑了，唐云的脸色则变得很难看。



黑道大佬＆卧底娇妻(12) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7545234

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(12)

刑峻天大步走过来，搂着冷夕颜的腰，不顾忌别人的眼光，亲昵地吻了她一下，开口问道:“你们在聊什么?”

冷夕颜摇摇头，开口道:“没什么，唐小姐说她已经跟在你身边很久了……”

怕她误会，刑峻天开口解释道:“只是受人之托罢了，我跟她没什么的……”他有点紧张地看着她。

冷夕颜好笑地看着他，开口道:“那么紧张干嘛，我又没有说什么……”

看她的确没有误会自己，刑峻天松了一口气，开口道:“宝贝，时候不早了，我们去吃午饭……”冷夕颜点点头，然后两人相携着离去。一旁被忽视的唐云看着两人旁若无人地说话，直接离开也不跟她打招呼，气得脸色铁青。

在刑峻天的宠爱下，冷夕颜这些日子以来焕发出惊人的光彩，美得让人移不开视线。每每见到那些男人的眼光粘在她身上，刑峻天就会吃醋，继而做出一些亲密的动作宣告自己的所有权。

幸福的日子总是那么美好，冷夕颜差点都要忘了有国安局的存在。这天，冷夕颜出去逛街，路上有个低着头的男人撞了她一下，往她手里塞了一张纸条就匆匆离开。冷夕颜疑惑地看向男人离开的方向，然后打开手里的纸条，上面的信息让她的眼睛不自觉闪了闪。

十分钟后，冷夕颜出现在一条小巷子里，看四周无人，便走进了其中一间房子。里面，局长正在等着她。

冷夕颜见到他，开口喊道:“局长……”

局长点点头，然后开口说道:“夕颜，这些日子辛苦你了……”

“能为国安局效力，我一点都不辛苦……”冷夕颜客气地开口道。

“这些日子待在刑峻天身边，你有没有什么发现?”他开口问道。

冷夕颜“苦笑”着摇了摇头，开口道:“局长，刑峻天虽然表现得很喜欢我，但却从不告诉我帮派的事情，也不让我靠近书房，因此暂时没有什么发现……”

“是吗？……”他沉思了一会儿，又开口道:“你尽量放松他的戒心，争取得到他的信任……”

“我会的，局长……”冷夕颜开口道。

“还有……”局长的脸色一下子变得严肃起来，“一个星期后刑峻天要进行一桩军火交易，你想办法灌醉他，然后拿到库房钥匙……”

冷夕颜闻言，心里一惊:这么隐秘的事情，他是怎么知道的?难道除了我之外，还有其他同事混进来了?不行，得赶紧告诉老公才行。

她脸上不露声色，开口道:“我知道了……不过……到时候拿到钥匙之后该怎么做?”她小心翼翼地试探。

“这个你不用担心，到时候会有人从旁协助你的……你只需配合他就行……”局长开口道。

果然有其他人混进来了，而且这人应该隐藏了很久，要不然这么秘密的交易局长不可能会知道。

冷夕颜开口道:“我明白了……局长……”

“好了，我不能在这里久留，免得被发现，就先走一步了……”局长开口道。

冷夕颜看着他离去，然后朝着跟他相反的方向离开。

回去后，冷夕颜第一时间跟刑峻天说了这件事:“今天局长来找我了……”

“他说什么了？”刑峻天担心地看向她。

冷夕颜向他转述了局长说的话，然后开口问道:“除了我之外，帮派近些时间还有没有其他人加入?”

刑峻天凝眉思索了一会儿，开口道:“帮派已经有三年没有招过人了，而且加入帮派的人都是经过调查的，不太可能会混进来……”

“不，肯定早就有人混进来了，而且这个人在帮派的地位应该不低……”冷夕颜肯定地开口道。

“是吗？那就有点麻烦了……”刑峻天开口道。一想到自己身边存在这么一条毒蛇，随时监测自己的一举一动，刑峻天就感到很不舒服。

冷夕颜想了想，开口道:“暂时先不要轻举妄动，不是还有一个星期吗？那人应该会找机会接近我，到时候再看情况吧！”

“那就先这样吧，很晚了，我们睡吧!”说完，刑峻天关掉灯，室内顿时一片黑暗。



黑道大佬＆卧底娇妻(13) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7545646

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(13)

果不其然，几天后，有人找上了冷夕颜。来人的长相很普通，是那种站在人群中就会被忽略掉的人。不知为何，冷夕颜第一眼看到他的时候，总觉得他很假，仿佛带着一张面具似的。

他趁别人不注意的时候，将冷夕颜带到一个隐蔽的角落里，直接就开口道:“局长应该告诉你了吧？以后你就听我的吩咐行事……”

“我知道了，那接下来要怎么做?”冷夕颜开口问道。

来人拿出一张图纸，递给冷夕颜，开口道:“今晚刑峻天会外出一个小时，我会将书房的监控暂时屏蔽，你趁机进入他的书房，换掉保险柜里的图纸，带出来交给我……”

冷夕颜接过他手里的图纸，点了点头，看着那人离开。

书房里。

刑峻天坐在书桌后，冷夕颜站在他身旁，秦羽以及阿强也在场。冷夕颜指着书桌上的图纸，开口道:“这是那个人交给我的……”

刑峻天取出保险柜里的另一张图纸，和桌上的进行对比，两张图纸几乎一模一样，放在一起很难看出哪张是真的哪张是假的。就算是内行人也难辨真伪。

这是一张最新型的武器设计图，刑峻天花了大价钱才拿到它的制造权以及使用权，这种武器看起来小巧精致，然而它的杀伤力却极强，速度快射程远，让人根本来不及反应。

国安局一直很想拿到这种武器的使用权，然而和设计图纸的人因价钱谈了好几次都谈不拢，结果被刑峻天拿到了。因此，国安局想趁这次机会，一举打压他的帮派，还能拿到他手里的设计图。

一旁的秦羽开口道:“老大，对方如此了解你的一举一动，很可能在你身上安装了追踪器……”

“追踪器吗?”刑峻天一下子陷入沉思。

“老大，借你的电脑用一下……”秦羽又开口道。刑峻天点点头，秦羽就拿起他的电脑快速操作着。

十分钟后，秦羽开口道:“老大，追踪器安装在我们的系统上，只要我们一用这个系统，它就会自动读取电脑里的信息，甚至能监听到我们的谈话……”

秦羽所说的系统是帮派独有的系统，保密性极强，刑峻天和客户做生意的时候就是通过这个系统来联系，而且帮派里的人也是通过它来传递各种消息。现在系统竟然被入侵了，这样一来，帮派所有的机密都瞒不住了。

“有没有办法破解它?”刑峻天开口问道。秦羽摇了摇头。

这时，冷夕颜开口道:“让我来试试吧!”闻言，秦羽有点惊讶地开口道:“你行吗？”他不是看不起冷夕颜的意思，只是这个程序已经感染了整个系统，就算能破解也不是那么容易的事。然而下一刻，他就真的被惊讶到了。

只见冷夕颜的手灵活地操作着键盘，很快一连串看不懂的字符出现在电脑屏幕上，还显示了无数个进度条，等所有进度条加载完毕，只听电脑“叮”地一声，发出了声音:程序已破解。

整个过程不到五分钟，秦羽打开电脑查看，发现那个程序真的被破解了。不仅如此，她还在系统上安装了一道反窃听程序，一旦再有人入侵系统，系统就会反过来窃听对方，而且还是不可破解的，秦羽简直对她佩服得五体投地。

阿强虽然不懂电脑，但也知道要破解这个程序很难，没想到冷夕颜这么轻易就破解了，不由得对她刮目相看。

他开口问道:“老大，现在该怎么办?真的要把图纸给阿文?”语气有点不甘愿。阿文就是和冷夕颜见面的那人，是跟在阿强手底下的。

平时不怎么爱说话，但是每回阿强交待给他的任务，他都完成得很好，得到阿强的信任。阿强见他这么能干，还打算过些日子就将他提拔起来，没想到他竟然会是内奸。只要一想到他将自己当成傻子似的玩弄，阿强就感到一阵气闷。

刑峻天刚想开口回答，冷夕颜抢先开口道:“自然是要交给他……不过……不是这张……”闻言，三人疑惑地看着她。

冷夕颜随手抽出一张白纸，拿起一旁的笔开始画起来。不到十分钟，一张全新的武器设计图就出现在他们的眼前。比起阿文给她的，这张图纸的相似度更高，就连细节几乎也一模一样，除了改动的一个步骤。

这稍稍改动的步骤，出来的效果可是天差地别，要不是冷夕颜指出来，他们都发现不了。

既是电脑高手，又懂武器制造，还长得很漂亮，阿强和秦羽双眼发光地看着她，内心只有一个想法:他们的老大捡到宝了。



黑道大佬＆卧底娇妻(14) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7546671

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(14)

三天后，阿文又找上了冷夕颜:“钥匙拿到了吗？”

冷夕颜拿出钥匙，开口道:“给你，接下来该怎么做?刑峻天很快就会发现钥匙被偷走了，我怕到时候他会查到我们身上……”

“这个你不用担心，今晚你想办法拖住他半个小时，到时候我会再通知你的……”说完，阿文就离开了。冷夕颜看着他离开的背影，眼里出现了一股冷意。

当天晚上，阿文就听说刑峻天将交易的时间延后了半个小时，心里松了一口气。趁这个时间，他将库房附近的所有监控都屏蔽掉，引开看守库房的人，然后打开了库房的门。

里面摆放着很多箱子，箱子里面就是他梦寐以求的新型武器，看着这些箱子，阿文露出了兴奋的神色。

他打开其中一个箱子，露出了整整齐齐摆放着的武器，他刚拿在手里，就觉得不太对劲，仔细一看，脸色蓦地一变:“糟糕，中计了!”他刚想离开，然而已经来不及了。

库房被人从外面推开，本应该在家里的刑峻天现在却出现在这里，后面还跟着秦羽、阿强以及众多小弟。看这个架势，他想离开根本就是不可能的事。

阿文冷声开口道:“你早就发现我了，是不是?”

“不错，我早就发现你了，没想到我的身边居然隐藏了你这么一个人物，我是该叫你阿文，还是李俊?”听到这话，阿文的脸色一下子变了。他只以为刑峻天只是发现了他是内奸，没想到连自己的真实身份都查到了。

到了这个份上，阿文索性也放弃了，他开口道:“没想到我隐藏得这么深，眼看着就要成功了，却被你发现了我的真实身份，看来真是天意啊！”

说完，他的手缓缓摸上脸颊的边缘，轻轻一撕，脸上的人皮面具掉落在地上，出现了一张熟悉的脸，那个模样，可不就是五年前闻名全球的通缉犯李俊吗？

李俊是全球顶尖的黑客，一手骇客技术出神入化，五年前制造了一种电脑病毒，导致全球超过一半的服务器瘫痪，出现了大规模的信息泄露，多个国家遭受了重大的经济损失。

不仅如此，他还是武器制造方面的高手，对武器十分痴迷，制造出来的武器一度造成了全球的恐慌，是国际刑警重点通缉的对象，然而却怎么也抓不到他。因缘际会之下，被国安局抓到了，也因此国安局开始在国际上扬名。

当时他已经被枪毙了，而且电视以及纸媒、网络都报道了他的死亡，然而现在他却好端端地活着，还为国安局办事，潜伏到刑峻天身边这么多年，想想都让人觉得不寒而栗。

“原来真的是你……”刑峻天开口道。他只是有所怀疑，开口试探一下而已，没想到真的是。

这还是冷夕颜提醒他的。两人第二次见面的时候，冷夕颜无意之中看到他的手上有一个奇怪的印记，是国安局在那些犯了重罪的人身上刻下的特殊印记，而这个印记她只在一个人身上看到过，便是李俊。可是李俊五年前已经被枪毙了，怎么可能还活着?

她将这件事告诉了刑峻天，刑峻天也听说过他的名头，联想到他制作的那个程序，以及暗中监视他时从他家里发现的大量武器设计图，而阿文也是在五年前加入帮派的，时间就在李俊死后不久，他有了一个大胆的猜测，因此才会出言试探，没想到让他猜对了。

“你竟然骗我……”李俊愤怒地开口道。

“别说骗不骗的，你不也在我身边隐藏了很多年……”刑峻天开口道。

“算了，那你现在预备想把我怎么样?”李俊开口问道。

“这就不是我管的了，我想有另一个人比我更想处置你……”刑峻天笑着开口道。

李俊对他的话感到有点疑惑，这时他看到刑峻天站到一旁，而门口处有一个高大的身影走进来。看到那人的脸，李俊的脸色变得很苍白。

“李俊，好久不见呐……”那人开口道。

“龙……龙爷……”李俊颤抖着开口道。李俊原先是龙爷的人，颇受龙爷的器重，是龙爷身边的一把手。然而他的野心开始变大，不甘心只在龙爷手下当一个小头目，因此便背叛了他。

龙爷可不是心慈手软的人，对待背主的人，他的手段可不是常人想象得到的，想到自己会有的下场，李俊面如死灰。

刑峻天开口道:“龙爷，他就交给你了!”

“谢谢你了，阿天，那他我就先带走了!”龙爷开口道。

“龙爷慢走!”刑峻天开口道，然后目送他离去。

这时，阿强开口道:“事情终于解决了……”

“是啊，这次多亏有大嫂，要不然还不知道要损失多重呢……”秦羽感叹道。

想到家里的小女人，刑峻天的心里万分柔情，他突然很想见她。



黑道大佬＆卧底娇妻(15)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7547021

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(15)(h)

刑峻天忙完所有事情，回到家的时候，冷夕颜正坐在沙发上看书。她的头发松松地半扎着，露出柔美的侧脸，隐隐看到她的嘴角有上翘的弧度，似乎心情很愉悦。暖暖的灯光打在她的身上，娇娇小小的，刑峻天突然觉得很安心。

这时，她似有所感，抬起头来，看到刑峻天，露出一个娇美的笑颜:“你回来了……”瞬间，刑峻天觉得身上所有的疲惫都消失不见，心里暖洋洋的。

他走到冷夕颜的身边，圈住她的腰身，低头吻了她一下。冷夕颜放下手里的书，开口问道:“事情都处理完了?”

刑峻天开口道:“嗯，你看书吧，我在这里陪你……”闻言，冷夕颜低头专心地看书。

两人的姿势极为亲密，冷夕颜被刑峻天半抱在怀里，纤细的玉指翻动着手里的书页，她看得很认真，偶尔拿起笔做一下标注。

冷夕颜在看书，刑峻天则在看她。他一直都知道她很美，现在近距离看她，才发现小女人似乎比之前还要再美上几分。比起初见时的青涩，身上似乎多了几分成熟女人的妩媚，眉眼间也满是温婉，而这一切的变化，都是从她嫁给自己之后才产生的。

不过，在他的眼中，不管她是什么样子，他都喜欢。看着她柔美的侧脸，刑峻天心下一动，在她的侧脸印下一吻。男人灼热的呼吸喷洒在自己的颈侧，温热的身体紧靠着自己，莫名的冷夕颜觉得热得慌，也没心思再看书了。

刑峻天见她合上书本，疑惑地开口道:“看得好好的怎么不看了？”

见这男人没有意识到自己对她的影响，冷夕颜叹了一口气，开口道:“不看了，我要去洗澡……”

听到“洗澡”两个字，刑峻天眼睛一亮，开口道:“我和你一起洗……”说完，也不等她说话，直接打横抱起她，走向浴室。

浴缸里放满了热水，两人脱掉所有衣服，踏进浴缸里。刑峻天背靠着浴缸，冷夕颜坐在他怀里，背靠着他温热的胸膛，他的腿松松地圈着她。

热水淹至两人的腰上，刑峻天撩起热水，往她的身上浇。水珠沿着她细腻的肌肤滑动，又重新]入水里。看着她完美无瑕的后背，刑峻天的眼底蓦地变深。他抚摸着她的蝴蝶骨，修长的手指在她的后背流连不去。

他的双手有技巧性地揉捏着她的肩膀，替她按摩。泡在温热的水里，感受着力道适中的按摩，冷夕颜闭着眼睛，不由得舒服地呻吟出声:“嗯……好舒服……再往那边一点……”

“这里吗……?”刑峻天一边按一边开口问道，嗓音沙哑得不像话。

“对……就是这里……嗯……好舒服……再大力一点……”冷夕颜娇声要求道。她的声音听在刑峻天耳中，仿佛在向他求欢一样。他的呼吸开始变得粗重，眼中跳动着火花，下身的某一处也开始挺立起来。

冷夕颜没有意识到身后男人的变化，直到男人的大掌袭上她胸前的丰盈，她才惊醒过来。刑峻天轻轻揉按着她的雪乳，冷夕颜抓住他的大掌，气息不稳地开口道:“嗯……不是在帮我按摩吗……?”

刑峻天的薄唇吮着她的后背，抽空抬起头回了她一句:“这不是……在帮你按吗……?”说完，又埋头吻着她的后背，留下一个个粉色的吻痕。

冷夕颜面色潮红地喘息着，低头看到他宽厚的大掌玩弄着自己的娇乳，坚挺的酥胸在他的掌中变换成不同的形状，就连顶端的乳珠也在他的爱抚下挺立起来。

看着这一幕，冷夕颜感到更加难耐。下体涌起了熟悉的空虚感，小穴深处春潮暗涌。她不由得夹紧双腿，难耐地呻吟喘息。

这时，刑峻天的手开始往下，绕着她圆润的肚脐眼转圈圈。冷夕颜被他逗惹得气息不稳，下体又一阵蜜液涌出。

他的大掌继续往下，抚上她的私密处。手指分开两片娇嫩的花唇，熟捻地揉按着她的花核。带着薄茧的指腹摩擦着那凸起的一点，直到它变得硬挺肿胀。

冷夕颜无力地瘫软在他的胸前，面色酡红，媚眼如丝，红润的小嘴微微张着，刑峻天见状，眼神一暗，低下头吻上她的唇。



黑道大佬＆卧底娇妻(16)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7547463

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(16)(h)

刑峻天热情地吻着她的唇，舌头缠着她的香舌吮吸舔舐着，攫取她嘴里甜蜜的香津。他的手抚弄着她的花瓣，拇指不轻不重地逗弄着她的花核，惹得小女人颤抖着涌出更多蜜液。

他的手指顺着水流刺入她的甬道，紧致的内壁自发性地将他的手指往里吸。与此同时，另一只手指继续揉按着她的花核，让她泛出更多的爱液来润滑他的抽插。

刑峻天慢慢加快手指的速度，在她体内进出着，温热的内壁紧紧裹住他前后抽动的手指，她的腰身如同水蛇一般扭动着，花穴将他的手指含得更深。

接着，他又插入了两根手指，三指弯曲着扣挖她穴内的软肉，坚实的肉壁缠绕着、吸吮着他的手指，寸步不让。刑峻天再也忍不住，抽出自己的手指，提起她的腰身，对准自己的男根坐下去。

肉棒一下子戳到最深处的软肉上，冷夕颜浑身一僵，花穴疯狂地收缩着，花心深处泄出了一大波蜜液，达到了高潮。

刑峻天不知道她会这么敏感，才刚进入她就高潮了。肉棒如同被无数张小嘴吮吸舔舐着，他不禁头皮发麻，没等她恢复过来，就狠狠地上下顶弄。囊袋重重拍打着她的臀部，两人的交合处传来了“啪啪啪”的水声。

冷夕颜的腰不断上下起伏，粗硕硬挺的男根次次都顶弄到花穴最深处，惹得她不断地溢出香甜的花液，狭窄的甬道也一次比一次收缩得更紧，绞弄着他的欲望。

刑峻天倒抽了一口气，沙哑地开口道:“宝贝儿……放松点……你太紧了……”她总是这样，尽管已经欢爱了无数次，她的花穴仍是紧致得不行。

刑峻天伸手到她的花核处，轻轻按压着那点，感到她的花穴放松了一点，就开始强有力地抽插。他握着她的腰身上下起伏，猛地抬起再猛地放下，让她的花穴将自己的肉棒含吮得更深，龟头毫不留情地撞击着她娇嫩的花心。

过多的激情让她禁不住求饶:“嗯……不……太深了……轻点儿……”冷夕颜的脚尖紧紧绷着，狰狞肿胀的巨物狠狠地进出着紧致狭窄的幽径，每每抽出都会带出数不尽的蜜液。

柔嫩的内壁被高速摩擦着，让她又痛又爽，穴口的两片贝肉变得嫣红如血，无力地吸附着狰狞的巨棒。

刑峻天结实的臀有力地上下顶弄着，利用体重狠狠地刺入她的花穴深处，龟头猛烈地撞击着她的宫口，几乎要撞开来。粗长的肉棒将她狭窄的蜜径撑大到极致，与红肿充血的内壁不断地摩擦。

冷夕颜大声地娇吟着，双手无力地撑在浴缸两侧，身子软绵绵的，只能跟随着他上下挺送的动作而起伏，紧致的幽径一次次被撑开，吃力地吞吐着他的男根，穴里的肉壁疯狂地吸吮着他的棒身，将它紧紧裹住。

这时，刑峻天的肉棒顶到花心上的某处嫩肉，她不由得尖叫出声，花穴更加急剧地收缩着。

刑峻天专攻那一点，顶着那块嫩肉碾磨挤压。在他的攻击下，冷夕颜溃不成军，花穴痉挛着收缩到极致，登上绝美的高潮。

被她用力紧缩的花穴绞弄着，刑峻天不由得闷哼出声，刺入的力道越来越猛烈。数十下重击之后，他强悍地挤开她的宫口，大量浓稠的精液射满了她的花房。

高潮过后，刑峻天微闭着眼眸，回味刚才销魂的快感。冷夕颜无力地瘫软在他的身前，半分力气都没。过了一会儿，刑峻天提起冷夕颜的腰身，让自己的肉棒离开她的体内。

长时间的交合让冷夕颜的花穴口微微张开，两片娇嫩的花唇略有些红肿，微微向外翻着，浊白的精液从她娇艳的穴口缓缓流出，飘荡在水面上。

他伸出手指，探入她尚未闭合的花穴，仔细抠挖着，想导出体内的精液。冷夕颜以为他还想要，纤细的手抓住他的大掌，有气无力地开口道:“嗯……不要了……人家好累……”

看着她渴困的样子，刑峻天心疼地开口道:“乖……不清理干净你会生病的……等会儿就让你睡……”说完，就继续手上的动作。冷夕颜无力阻止他，只得由他了。

导出留在甬道里的精液后，刑峻天才发现冷夕颜已经睡熟了。他不禁感到有点失笑，从浴缸中捞起她的身子，站在花洒下，让她靠在自己怀里，手上挤了一些沐浴露开始为她清理身子。

直到为她清理干净，刑峻天抱着她回到床上，转身重新进入浴室简单地冲了个澡就出来了。他掀开被子躺在她的身侧，冷夕颜似有所感地钻到他的怀里，找了个舒服的位置熟睡过去。抱着她娇软的身子，刑峻天也跟着睡过去。



黑道大佬＆卧底娇妻(17) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7548637

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(17)

唐云最近感到很不爽。自从那天过后，她就再也没见过刑峻天。身上莫名其妙多了很多需要外出完成的任务，一个月里只有几天是在帮派里的，而这几天恰好刑峻天不会出现在帮派，因此她已经很久没见过他了。

更重要的是，帮派里的人对她都不如之前那样看重了。以前由于她是刑峻天身边唯一的女人，因此底下那些人都很尊敬她;但是自从冷夕颜来了之后，她的地位就一落千丈，那些人开口闭口都是冷夕颜，仿佛她多了不起一样，将她夸得天上有地上无的。

而且，就连秦羽和阿强都对她满口称赞。她待在刑峻天身边也有很多年了，一直得不到他们俩的认可，冷夕颜才来了多久，就收服了他们的心，到底是凭什么?她真的很不甘心。

今天刚好刑峻天在帮派，她非得问清楚不可。刑峻天正在看文件，蓦地办公室的门被推开，唐云闯了进来。刑峻天不悦地开口道:“出去!谁允许你进来的?”

唐云刚想开口说什么，秦羽以及阿强急忙赶来，“老大，对不起，打扰到你了，我这就带她出去!”阿强抱歉地开口道。

说完，他抓住唐云的手腕，就想把她拖出去。唐云尖锐地开口道:“你给我放手，天哥都没发话呢，你竟敢如此对我?”说着，还又抓又挠的。

阿强不耐烦地开口道:“你给我闭嘴，老子不想动手打女人!”

秦羽委婉地开口道:“唐云，你还是出去吧，老大现在没空!”

“不行，今儿不把话说清楚我就不走!”唐云不依不饶地开口道。看她一脸泼妇的样子，就连好脾气的秦羽脸色都变得很难看。

看着眼前的闹剧，刑峻天终于开口发话了:“行了，都别吵了，唐云，你有话就快点说，我可没那么多时间!”他一脸地不耐烦。

唐云顿了顿，开口道:“天哥，我跟在你身边这么多年，没有功劳也有苦劳，可是我得到了什么?自从冷夕颜来了之后，帮派里的兄弟个个上赶着巴结她，完全不把我放在眼里，我竟然连一个外人都不如，我不服!”说到后面，她的语气带上了极大的愤怒。

刑峻天似笑非笑地看着她，开口道:“外人?颜颜是我的妻子，是他们的大嫂，又怎么能算是外人?而且颜颜为帮派度过了很大的难关，兄弟们自然尊敬她，而你呢?不仅没为帮派做过什么，还处处欺压帮派里的兄弟，对他们呼来喝去的，他们怎能喜欢你?要不是看在你哥哥的面子上，我早就把你赶出去了!”

唐云还是很不服气，开口道:“我承认我做得不对，但那都是过去的事，这两年我兢兢业业地为帮派也做了不少事，得不到他们的认可就算了，但是冷夕颜才来了多久，他们就急着讨好她，我成了什么了?”

刑峻天沉默了一会儿，开口道:“说完了吗？说完你可以走了……”说完，不再看她。

唐云没想到刑峻天竟然是这种态度，内心感到很委屈，还想继续说什么，刑峻天对她的耐心也到了极限，冷声开口道:“阿强，我现在不想看到她!”

阿强会意，扯着她的手臂就往外拖。唐云极力挣扎着，扭头望向刑峻天，不甘心地开口道:“天哥……我还有话要说……”秦羽见状，走到她身边，和阿强一左一右将她“请”出刑峻天的办公室。

刚一走出办公室，阿强和秦羽就立马松开她，唐云一个没防备，摔倒在地上。她爬起来，拍了拍身上，恶狠狠地开口道:“你们竟然这样对我?我不会放过你们的!”

阿强掏了掏耳朵，不耐烦地开口道:“我说唐云，除了这些你还能说什么，人要有自知之明，你身上有哪一点是比得上大嫂的?识相的就不要缠着老大，老大脾气好，不跟你计较，我可不行，下次再让我发现你抹黑大嫂，别怪我不客气!”

“走吧，别理这个女人……”秦羽一脸嫌恶地开口道。说完，就和阿强离开。唐云握紧拳头站在原地，眼神充满阴狠。

这几天，唐云都乖乖的没去向刑峻天诉苦，阿强见她识相，也不再盯着她。没想到一放松警惕，唐云又出来闹幺蛾子了。



黑道大佬＆卧底娇妻(18) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7548722

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(18)

这天，局长将冷夕颜叫出来商讨下一步的计划。这次的军火交易，不仅没有从中得到利益，反而损失了李俊这个暗桩，局长很生气，因此只得重新制定下一步计划。

和局长聊完，冷夕颜就急着赶回家。结果走到半路的时候，被一群小混混给拦住了。总共有五个人，个个目光不善，手里都拿着棍棒。

本来刑峻天是有派人暗中保护她的，但由于她今天是出来见局长，不能暴露身份，因此便没让他们跟着自己，没想到，倒给了别人可乘之机。

冷夕颜警惕地看着他们，开口道:“你们到底是谁派来的?”

为首的小混混挥着手里的棍棒，吹了一声口哨，流里流气地开口道:“哟，还是个美人儿，我倒是有点不忍心下手了……”

冷夕颜一点都不害怕，好歹她可是国际刑警，再怎么样总不至于连几个小混混都对付不了。她开口道:“劝你们最好放我离开，不然等一下就不要后悔……”

几个小混混仿佛听到了什么好笑的话一样，嗤笑了一声，开口道:“你这女人好大的口气，就凭你一个手无缚鸡之力的弱女子还想对付我们哥几个?简直是不自量力!”

冷夕颜见状，危险地开口道:“你们确定不放我离开?”

为首的小混混感觉自己被看不起，生气地开口道:“岂有此理，我出来社会行走多年，居然被一个女人看扁了，兄弟们，我们上!”说完，几个人便朝她扑过来。

冷夕颜站在原地不动，等他们扑到面前的时候，她猛地抬起头，一手抓住为首的小混混，一脚踢向他的下盘，让他吃痛地倒在地上。

这时有一个小混混把手搭在她的肩膀，她一个过肩摔，就将对方撂倒在地上。其他小混混见她的武力值这么高，有点犹豫但还是硬着头皮上前。

结果，此起彼伏的惨叫声响起，一群小混混被打趴在地上，反观冷夕颜，则像个没事人一样拍了拍手，嘴里还说了一句:“真是不好玩!”闻言，小混混们差点都要吐出血来。

冷夕颜转身刚想离开，有一个小混混趁机把棍棒狠狠打向她，冷夕颜虽然反应很快地避开，但还是被打中了肩膀，低低痛呼了一声，手一用力就将那个小混混的手拧脱臼了，倒在地上再也无法动作。

冷冷地望了他一眼，忍着肩膀上隐隐的痛意，冷夕颜离开了这个地方。

回到家里，冷夕颜脱掉外衣一看，肩膀已经淤青了。她拿出药酒，倒了一点在手心，按上肩膀缓缓地揉开淤青。

刑峻天回到家里，就看到冷夕颜在揉自己的肩膀。走近一看，才发现她的肩膀受伤了。其实只是有点淤青而已，但冷夕颜的皮肤白嫩，那点淤青看着就显得很严重。

刑峻天瞳孔一缩，走到冷夕颜身边，紧张地开口问道:“怎么回事?你怎么受伤了？”

冷夕颜开口解释:“路上不小心被几个小混混打的……”

看着她受伤的肩膀，刑峻天心疼地开口道:“疼不疼?”

“我没事的，只是有一点点痛，过几天就好了……”冷夕颜开口安慰道。

“我帮你揉吧……”说完，刑峻天的手附上她的肩膀，轻轻地揉着她的伤口处。跟小混混打了一架，冷夕颜觉得有点疲累，被刑峻天揉着揉着，困意渐渐袭来，很快就睡着了。

察觉到冷夕颜睡过去，刑峻天将她小心地靠在自己怀里，然后慢慢躺在床上，微微调整了她的姿势，小心不压到她受伤的肩膀，轻拍着她的后背帮助她睡得更深。

过了几天，唐云在路上被人装进麻袋里拳打脚踢，一张脸被打得像猪头一样，身上各处也都受了伤，虽然不是很严重但恢复起来也要好几天，因此好几天都没出现在人前。

冷夕颜从系统那儿得知自己会被袭击，都是唐云干的好事，她可是不会委屈自己的人，因此便叫系统帮忙给了她一个教训。

刑峻天查到这事是唐云做的，正想教训她没想到冷夕颜先他一步动手了。她还笑嘻嘻地开口道:“女人的事女人解决，男人不要插手……”闻言，刑峻天感到有点哭笑不得。

他本来想直接赶走唐云，冷夕颜却阻止了他，给出的理由是她很好玩。冷夕颜都这样说了，刑峻天也不会拂她的意，既然自家宝贝想玩，那就由她吧，反正还有他呢……他满眼宠溺地看着冷夕颜。



黑道大佬＆卧底娇妻(19) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7550366

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(19)

于是，唐云三番两次地要给冷夕颜使绊子，都被她给化解了，而且还弄得自己一身麻烦。唐云气得牙痒痒，虽然知道是冷夕颜做的，但是拿不出证据，次数多了她也学乖了，安分了好一阵子，倒是让冷夕颜觉得不太习惯。但是，这也只是暂时的，很快唐云就又出来搞事情了。

这段时间，国安局爆出了很多负面新闻:偷税漏税、贪污、虚报功绩……受到了人们的抨击，尽管已经出来作出解释，但群众仍然持怀疑的态度，局长每次去市里开会的时候，都会遭到上司的斥责，甚至隐约透露出要撤掉他的意思。

因此，局长最近感到很心烦，急需做点什么挽回自己以及整个国安局的声誉。想来想去，只能把目标对准了刑峻天。也因为此事，局长经常私下里约冷夕颜出来密谈。出来的次数多了，冷夕颜引起了唐云的怀疑，所以唐云最近一直盯着冷夕颜。

这天，冷夕颜又一次出来和局长见面，唐云尾随在她身后。两人约在咖啡厅见面，刚一坐下，局长就非常严肃地开口道:“夕颜，最近的消息你应该也都知道了，我们国安局受到了莫名攻击，被安上了莫须有的罪名……”

冷夕颜自然知道，而且这些事情都是她叫系统做的，算是对这个老狐狸利用自己的报复。不过这些罪名可都是真的，她可没有造假。

想是这么想，冷夕颜表面故作担忧地开口道:“局长，那现在该怎么办?”

“现在当务之急，必须得做点什么来挽回国安局的声誉……”局长开口道。

“局长的意思是……?”冷夕颜开口问道。

他沉默了一会儿，开口道:“据传刑峻天的办公室里放着一份秘密档案，里面记载了很多关于帮派的重要机密，你想办法偷出来……”

冷夕颜心里不由得在冷笑:又是偷，这个老狐狸，看来真的是被逼得走投无路了，事隔没多久居然又故伎重施了，丝毫都不管她会不会被发现，既然如此，她也不必跟他客气了。

冷夕颜犹疑地开口道:“可是……局长，自从发生了阿文这件事，刑峻天就变得很警惕，这件事恐怕有点难度……”

局长严厉地开口道:“就算再难也要办到，夕颜，现在国安局正是生死存亡的时刻，你身为国安局的一员，得为整个国安局作出贡献……”

说得那么冠冕堂皇，还不是为了保全自己?想是这么想，冷夕颜表面坚定地开口道:“我知道了，局长，我一定会完成任务的……”

局长欣慰地点点头，开口道:“那就好，希望你不要让我失望……”

等两人走后，唐云从一旁走出来，看着手里的录音笔，里面冷夕颜以及局长的对话已经完整被录下来，她得意一笑:冷夕颜，总算让我抓住你的把柄了，我倒要看看，这回你要怎么翻身。

过了几天，唐云又一次闯进了刑峻天的办公室。刑峻天见到是她，还没等她开口说话，直接不客气地开口道:“出去，我不想说第二遍!”

唐云开口道:“天哥，我有很重要的事情要讲……”

刑峻天见她不肯出去，刚要叫人进来，唐云接着开口道:“是有关冷夕颜的……”

闻言，刑峻天抬起头看她。见他终于正视自己，唐云严肃地开口道:“天哥，冷夕颜是国安局的人，来你身边是为了盗取帮派的机密……”

刑峻天面无表情地看着她，开口道:“话可不要乱讲，你是从哪听说的?”

唐云信誓旦旦地开口道:“天哥，我可没有乱讲，我是亲耳听到的，还有证据为证……”说完，她拿出录音笔播给刑峻天听。

播完之后，刑峻天久久没有说话。过了一会儿，他开口道:“把录音笔给我……”唐云很疑惑他此刻如此平静，不过还是乖乖把录音笔给他。

刑峻天把玩着手里的录音笔，当着唐云的面，把它毁掉。所有危害宝贝的东西，他都不会让它存在。

唐云看着自己好不容易收集到的证据就这么被刑峻天毁了，不可置信地开口道:“天哥，冷夕颜根本不喜欢你，来你身边是别有目的，你为什么还要维护她?”

刑峻天冷声开口道:“不关你的事，你最好闭紧自己的嘴巴，不准透露出去，否则别怪我不客气!”

唐云没想到都到了这个份上，刑峻天还是站在冷夕颜这边，她到底有什么好?唐云突然想到一个可能，开口问道:“天哥，你是不是早就知道冷夕颜的身份了?”刑峻天没有回答。

跟在他身边几年，多少也了解刑峻天几分。他这个样子，就是默认了。唐云又气又急，开口道:“天哥，你会后悔的!”说完，头也不回的转身离去。



黑道大佬＆卧底娇妻(20) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7550737

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(20)

深夜，帮派空无一人。有一道身影趁夜悄悄摸入刑峻天的办公室，四处翻找着什么东西。在一处隐蔽的地方，找出了一份很重要的文件。她翻看着手里的文件，确认无误后，又悄悄离开。

几天后的清晨，刑峻天和冷夕颜正在睡梦中，一通电话吵醒了两人。刑峻天接起来一听，电话那头传来了阿强略带慌张的声音:“老大，不好了，帮派出事了……”

刑峻天立马开口道:“先不要着急，我现在就过去……”

冷夕颜不由得担心地开口问道:“发生什么事了?”

刑峻天开口道:“没什么，帮派出了点小事情……我过去看一下，你继续睡吧……”说完，吻了冷夕颜一下，然后离开。

刑峻天一离开，冷夕颜就叫出系统:系统，到底发生了什么事?  

系统回答道:宿主，女配唐云偷走了一份机密文件……说完，系统将当天的画面调出来给冷夕颜看。

冷夕颜看完，略有些责备地开口道:这件事情，你为什么不早点告诉我?看老公刚才的样子，事情好像也严重，也不知道现在情况到底怎么样。

系统回答:宿主，这是原剧情当中本就存在的，不能强行改变，不过宿主请放心，那份文件我已经替换了，这件事虽然看起来很麻烦，但是不会造成很大的损失，凭男主的能力，很快就能解决。

冷夕颜放心地点点头，开口道:“那就好……”

此时，帮派的议事堂。

刑峻天坐在上首的椅子，威严地开口道:“到底是怎么一回事?”

阿强开口道:“老大，帮派的兄弟受到了攻击，而且被抢走了好几单生意，损失了不少钱……”

“我看过监控，前几天夜里有人摸黑潜入了老大的办公室，那人对帮派很熟悉，挑的都是监控的死角，偶尔露出的轮廓可以判断身形挺瘦的，除此之外别无线索……”秦羽在一旁补充道。

“还用问吗？肯定是冷夕颜干的，帮派除了她之外，都是自己人，冷夕颜可是卧底，天哥，这下子你总该相信我了吧?”唐云开口道。

“你闭嘴，不说话没人当你是哑巴……”见这个女人把脏水泼到冷夕颜身上，阿强忍无可忍地开口道。

“唐云，事情还没确定，有些话最好不要乱讲……”秦羽不赞同地开口道。他和阿强都知道冷夕颜的身份，也了解她的为人，她是绝对不会做出这种事情的。

“你们是被她灌了迷魂汤了吗？怎么个个都站在她那边?”唐云愤怒地开口道。

“你不要太过分……”阿强忍无可忍地开口道。

“怎么?我说得有错吗？你还想打我不成?”唐云挑衅地开口道。

阿强还想说什么，刑峻天冷着脸开口道:“行了，都别吵了，现在当务之急是解决这件事情……”闻言，三人齐齐望向他。

刑峻天缓了缓，开口道:“秦羽、阿强，你们跟我一起出国，这件事虽然不麻烦，不过得尽快解决才行，拖久了也会出问题……”秦羽和阿强点点头。

离开之前，刑峻天不忘警告唐云:“还有你，我不在这段期间，你最好安分一点，别闹出什么事情，不然别怪我不给面子!”说完，刑峻天就离开。

看着刑峻天毫不留情转身的背影，唐云气得在原地跺了跺脚。随后，她露出了一个得意的笑容:天哥外出处理事情，只剩冷夕颜一人在这，趁这个机会得好好磨磨她才行。

这边，冷夕颜时刻关注着唐云的动静，没想到她直接找上门来了，来者是客，总不能不让她进来，冷夕颜打开大门，坐在客厅里等着她的到来。

过了一会儿，唐云气势汹汹地上门。看到冷夕颜一脸闲适地坐在客厅喝茶，她冷笑了一声，开口道:“嫂子可真有闲情逸致，这个时候居然还有心情喝茶……”

冷夕颜放下手里的茶杯，淡淡一笑，开口道:“唐小姐这话说得真有意思，我喝茶碍着你了吗？”

唐云嘲讽地一笑，开口道:“嫂子，b人不说暗话，你的身份大家都知道了，这次你害得帮派损失惨重，难道一点愧疚之心都没有吗？”

“我能有什么身份，无非是刑峻天的女人，至于说我害得帮派损失惨重，我都没做过的事情，为什么要感到愧疚?”冷夕颜不急不缓地开口道。

“嫂子倒是伶牙俐齿，不过你说什么都没用了，天哥临走前吩咐我好好照看嫂子，不要让你到处乱跑，所以还得麻烦嫂子跟我回去帮派坐几天……”唐云开口道。

“如果我说不呢？”冷夕颜似笑非笑地开口道。

“嫂子，这是天哥的吩咐，你就不要让我为难了，费似伤到你就不好了……”唐云开口威胁道。

看着她胸有成竹的笑容以及身后跟着的几个彪形大汉，冷夕颜轻笑一声，开口道:“也罢，我就跟你走一趟……”说完，就跟着唐云走。



黑道大佬＆卧底娇妻(21) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7551142

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(21)

唐云带着冷夕颜来到一个小房间里，开口道:“这几天就委屈大嫂住在这里了……”冷夕颜打量着这个房间，里面只有一张床，一个衣柜，除此之外，别无其他。

冷夕颜轻笑了一声，开口道:“如果我没记错的话，这个房间是给那些犯了错的兄弟关禁闭的，唐小姐，我好像没犯什么错吧……”她似笑非笑地看着唐云。

“大嫂，证据确凿的事情你还想抵赖吗？我亲耳听到你和国安局局长的密谋，预备偷走天哥的机密……”唐云嘲讽地开口道。

“你也会说是预备了，证明我还没有动手，那你有什么理由将我关禁闭?”冷夕颜开口反问道。

“就凭你是国安局派来帮派卧底这个理由，而且机密已经被偷走了，导致帮派损失很大，你难道就不心虚吗?”唐云冷冷地开口道。

“唐小姐，话不要乱说，我没做过的事情为什么要心虚?该心虚的另有其人吧?”冷夕颜盯着她的眼睛一字一句地开口道。

她的眼神好像在说:我知道是谁做的，唐云不禁有点心慌:难道她知道是自己做的?不，不可能，还是不要自己吓自己了。

唐云定了定心神，开口道:“不管怎么说，这件事都跟你脱不了干系，大嫂就在这待着吧……”说完，她转身离开，颇有点落荒而逃的感觉。

冷夕颜在这里待了三天，期间唐云每天都要来好几次，弄得她烦不胜烦。这天，唐云又一次来到冷夕颜这里，冷夕颜不耐烦地开口道:“唐小姐很闲吗？每天都来看望我……”

唐云笑盈盈地开口道:“这不是怕大嫂无聊吗？而且天哥吩咐过我要好好看着你，我自然要听他的话……”

冷夕颜冷笑了一声，开口道:“我在这里都待了好几天了，唐小姐也是时候放我离开了吧……”

“不行，这是天哥的命令，我不能违背……”唐云开口拒绝道。

“你确定这是他的命令?难道不是你在公报私仇?”冷夕颜开口反问道。

“自然是天哥的命令……”唐云毫不犹豫开口道。

“那你把电话给我，我打过去问他!”说着，冷夕颜伸手向她拿电话。

唐云自然不会把电话给她，要是让他们两个联系上就麻烦了。她直接开口道:“大嫂，现在天哥忙着解决你惹下的祸事，没空听你的电话，你还是安分一点吧……”唐云嘲讽地看着她。

“既然如此，那我跟你也没什么好说的了，唐小姐，请便吧……”说完，冷夕颜背对着墙躺下，不再看她。看她吃瘪的样子，唐云感到很得意，脚步轻快地离开。

等她一走，冷夕颜开口问系统:系统，阿天还有多久才回来?

系统回答道:宿主，男主那边的麻烦已经解决了，但还有一些后续的事情要处理，估摸着还要三天才回来……

冷夕颜叹息了一声:还有三天，算了，忍忍吧……

结果当天晚上，唐云又来“探望”冷夕颜，冷夕颜忍无可忍，躲进了系统空间:她都想不明白，这个女人为什么可以这么无聊，每天不厌其烦地在她面前出现好几次，弄得她这几天都没睡过一个好觉。

本来她只是想看唐云要玩什么把戏，顺便陪她玩玩，但是她低估了这个女人，一天在你面前出现好几次，每次见面总要嘲讽你一番，对你进行精神上的折磨，这也就算了，关键是她弄得自己这几天都不能好好睡觉，这个就让她不能忍了，只能避开唐云。

躺在系统空间的床上，冷夕颜舒服地叹了一口气:总算可以睡一个好觉了……

等到第二天，唐云才发现冷夕颜不见了。对于她消失的事情，唐云一开始感到很惊慌，后来转念一想:走了也好，本来她趁刑峻天不在将冷夕颜囚禁起来，也是为了出气，但冷静下来一想就觉得很后悔，刑峻天本来就对她很反感，要是知道她竟然敢做出囚禁冷夕颜的事情，岂不是要找她算帐?这么一想，她吓出了一声冷汗。

没想到正当她为此事心烦不已的时候，冷夕颜居然跑了，这样一来，刑峻天回来发现冷夕颜不见了，必然会先去找她，顾不得找自己算帐了，而且，这也是离间他们两人感情的好机会，这一刻，唐云对于冷夕颜是充满感激的。



黑道大佬＆卧底娇妻(22) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7551612

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(22)

三天后，刑峻天从国外回国，得知唐云借他的名义将冷夕颜囚禁起来，怒气冲冲地去找唐云。

唐云正在帮派处理一些文件，见刑峻天目光不善地向她走来，心里暗道一声不好，表面上却还是笑盈盈地开口问好:“天哥回来了……”

刑峻天冷冷地望向她，开口道:“唐云，谁给你的胆子竟然敢囚禁颜颜?”

他的目光如冰，几乎要把她冻僵，唐云忍着心中的恐惧，开口道:“天哥，我只是想为你分忧而已，这件事分明就是冷夕颜做的……”

“为我分忧?我的事什么时候轮到你管了?而且你有什么证据证明是颜颜做的?”刑峻天冷声开口道。

“天哥，那天的录音你也听到了，冷夕颜可是国安局的人，来你身边只是为了窃取你的机密，现在机密丢失了，而她又消失无踪，难道还不能说明一切吗？”她不甘心地开口道。

“就算是她做的，那又如何?我什么时候让你多管闲事了?”刑峻天愤怒地开口道。

见他就算是到了这个时候，仍然一心向着冷夕颜，唐云内心的嫉妒忍不住爆发:“天哥，为什么到现在你还要护着她?她到底有什么好?她可是警察，是我们的敌人，和你在一起根本就不是因为爱你，而是想要害你……”

“够了，你给我闭嘴!”听到她嘴里说冷夕颜不爱自己，刑峻天脸色很难看。

然而唐云好像没听到他的话，自顾自地说着:“天哥，你不要再执迷不悟了，你们是不可能在一起的……而且她已经走了……她不要你了……”

唐云话还没说完，刑峻天一把掐住她的咽喉，捏得紧紧的，唐云被他掐得喘不过气来，脸色涨得通红，感觉肺里的空气越来越少，她拼命挣扎着，然而却没什么作用。

就在她感觉自己就要被他捏死的时候，刑峻天终于放开她，眼里泛着浓烈的杀意，缓缓开口道:“唐云，你最好祈求颜颜平安无事回到我身边，如若不然……”

他的话没说完，但唐云也知道他想说的是什么。看着他转身离开的背影，唐云瘫软在地上几乎没有力气站起来，大口大口地喘着气，咽喉火辣辣地痛。

她的眼里满是惊惧:她没有错认，刚才那一瞬间，刑峻天是真的想要杀掉自己，她怎么就忘了，刑峻天可是出了名的狠辣无情，他想杀掉自己就好比捏死一只蚂蚁那么容易。刚才之所以没动手，也是因为冷夕颜的原因。

在庆幸自己捡回一条命的同时，她对冷夕颜也更加地恨了，要不是因为她，自己何至于此?冷夕颜，我不会放过你的!她充满恨意地想着。

而这个时候，冷夕颜早已经回到刑峻天的别墅，正在房间呼呼大睡，丝毫不知外面因她而起的风波。

深夜，刑峻天回到家里，一把倒在沙发上，脸上充斥着浓浓的疲累。已经找了冷夕颜一整天，把所有可能她会出现的地方都找过了，就是没有找到。颜颜，你到底在哪?

自从跟她在一起以来，自己就一直感到很幸福。有她在自己身边，每分每秒都感到很甜蜜。但是有时候他也会患得患失，担心冷夕颜不喜欢这样的生活，担心她会离开自己。因此，在她面前，他总是将自己最好的一面留给她，收起自己血腥残暴的一面，就是怕她会嫌弃自己，即使她很了解自己。

之前也不是没想过要放她离开，自己是混黑道的，不知结了多少仇家，随时都有可能会丧命，她跟着自己，只会担心受怕，甚至会丢掉性命。但是，他就是无法放开手。

现在，颜颜离开了，她是不是不会再回来了？她是不是不要自己了？如果自己找到她，她还愿意跟自己在一起吗？不得不说，唐云的话确实对刑峻天影响很大，面对敌人，他无坚不摧;但是对着冷夕颜，她一句话一个眼神，都能让他溃不成军。

如今，自己该怎么办?这一刻，刑峻天思绪万千。

良久，他才从沙发上起身，拖着疲惫的步伐往卧室的方向走。

冷夕颜睡得迷迷糊糊的，察觉到有人走进房间，开口问道:“阿天，是你吗?”

“是我……”刑峻天下意识地回答道，之后回过神来，这个声音……是颜颜!他欣喜若狂，打开房间的灯，发现自己心心念念的小女人就坐在床上。

冷夕颜微有些抱怨地开口道:“怎么这么晚才回来?”她揉着眼睛，试图让自己清醒。刑峻天一步步向她走近，眼睛眨也不眨地看着她，深怕她消失不见。

直到走到她面前，刑峻天紧紧搂住她，心里满是失而复得的庆幸。



黑道大佬＆卧底娇妻(23)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7551613

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(23)(h)

清冷的月光如水般倾泻在黑暗的房间，夜晚的清风带着些许凉意吹进来，纱帘随着微风轻轻摆动，影影绰绰间隐约可以看见床上火热交缠的身影。

“嗯……啊……哼……”一声声娇媚的呻吟止不住地溢出。冷夕颜轻喘着，面上潮红，表情似痛苦似愉悦，媚眼如丝地看着伏在她身上的男人。

身下娇嫩的花穴处，一根火热粗长的巨物凶狠地抽插着，进出间翻搅出无数香甜的花蜜，将两人的下腹染得湿淋淋。

“嗯……宝贝……颜颜……”刑峻天动情地不断叫着她的名字，捧着她的大腿，让两人的下身更加紧密地纠缠着。

柔嫩紧致的花道快速收缩着，一松一紧地吞吐着他的肉棒，温暖紧致的肉壁紧紧吸附着他的男根，两片粉嫩的花唇因他的高速摩擦而变得嫣红不已。

冷夕颜扭动着自己的腰肢，柔软的身子随着他的抽插不断起伏着，她的动作将他的巨物吸附得更紧，刑峻天低吼一声，狂肆地吻住她的小嘴，如发了狂般狠命抽插着她软嫩的水穴。

两人唇齿相依，舌尖相互舔吮，热情地交换彼此的津液，呼吸间尽是满是对方的味道。

狭窄紧致的花径将他的巨物紧紧包裹着，一下一下有规律地挤压着他的男根，刑峻天舒爽不已，更加狂野地进出着她的花道，用力地贯穿着她的水穴。

他的窄臀快速地前后移动着，火热硬挺的巨物有力地抽插着她的嫩穴，数不尽的爱液不断溢出，润滑了他的分身，让他的抽插更加顺利。他尽情地在她的腿间驰骋着，一次比一次更加深地进入，狠狠撞击着她的花心。

他的大手放肆地握住她的娇乳，五指时而收拢时而放开，拇指按着顶端的乳珠快速摩擦，不时轻轻往外拉扯着。

“唔……”冷夕颜的嘴被他堵着，只能发出这样的声音。胸部传来的刺痛感交织着花穴处的快感，两种不同的感觉刺激着她的感官，让她敏感的娇躯微微颤抖着，本就狭窄的甬道收缩得更加紧致。

火热的粗长剧烈摩擦着柔软的穴壁，过多的快意让穴里的软肉开始痉挛着，更加用力地绞弄着他的巨物。

“嗯……啊……好深……轻点……”冷夕颜婉转地求饶出声，花穴酥麻无比，强烈的快感占据了她的脑海，让她只能跟着他陷入这狂热的激情。

湿滑的甬道紧致又温暖，媚肉热情地吮吸舔舐着他的棒身，被紧紧绞弄的快感将他的理智尽数粉碎，只想狠狠地插弄她狭窄的蜜径。

刑峻天快速凶猛地撞击着她的花心，每次进入都要狠狠地研磨着花心上的嫩肉，惹得身下的人儿甬道更加剧烈的收缩，花穴哆嗦着涌出更多香甜的爱液。

体内的快感一波波向她涌来，身上酸软无比，冷夕颜无力地攀附着他的身体，承受着他一次比一次更加猛烈的撞击。柔软的身子被他顶得一颤一颤的，冷夕颜修长白皙的腿紧紧盘着他的腰，整个人几乎要挂在他的身上，这样的姿势让两人的结合更加紧密。

“嗯……啊……啊……慢点……我受不了……”狂热的激情让冷夕颜的眼泪止不住地流下，他凶猛的撞击几乎要把她撞飞，冷夕颜只得用力地紧紧环住他的身体，尖锐的指甲在他背上挠出一道道红痕。

“宝贝……你太紧了……我慢不了……嗯……”刑峻天沙哑着嗓音开口道，喉咙发出了性感的闷哼，下身飞快地抽插着她的花穴，爱液被捣弄成一圈圈白沫粘在她的花穴口。

两人的下身泥泞不堪，进出间不断响起“啪啪啪”的肉体拍打声夹杂着“咕叽咕叽”的水声。

“嗯……啊……不要了……我受不住……”冷夕颜承受不了地求饶，过多的激情让她感到害怕，酸软无力的身体已经无法再迎合他的抽插，只能被动地跟随着他而起伏。

“快了……就快了……宝贝……乖……”刑峻天低声诱哄着，身下的动作更加快速，大开大合地操干着她的花穴，深入浅出，狠狠撞击着她的花心。

层层叠叠的快感不断累积，蓦地，冷夕颜身子一僵，花穴痉挛地抽搐颤抖着，一大波阴精喷涌而出。

炽热的爱液冲刷着自己的棒身，花穴收缩到极致，紧紧包裹着自己，刑峻天腰眼一麻，凶猛地撞击了数十下，肉棒抖动着在她身体深处释放出浓浓的精华。

=========================

各位看官，新文《娇颜》已开坑，预计国庆之后开始更，请各位多多支持哦^_^



黑道大佬＆卧底娇妻(24) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7552488

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(24)

欢爱过后，冷夕颜昏昏欲睡。刑峻天紧紧搂着她，薄唇贪恋地在她脸上细细密密地吻着。眼睛一遍又一遍描摹着她娇美的脸蛋，舍不得离开。一整天因为她离开而惶惶不安的心，在拥着她的这一刻终于平静下来。

然而，他又陷入了另一种不安:他的宝贝虽然这次回来了，但是下一次呢？会不会再一次离开呢？他很害怕，害怕总有一天她会厌倦这种生活，然后离开自己。带着忐忑不安的心，刑峻天陷入睡梦中。

当晚，刑峻天做了一个梦:梦中冷夕颜提着行李箱，眼里对他毫无爱意，满是对他的厌恶，嘴里说着冷酷无情的话语，他哀求她留下，然而她却无情地甩开自己的手，毫不留恋地转身离开，无论他怎么呼喊都不回头。

刑峻天从噩梦中惊醒，下意识地摸向旁边，空的!难道昨天都是他的幻觉，颜颜根本没回来?他惊慌地从床上起来，随便套上衣服，就冲出房间。

刚踏出房门口，就看到她在厨房。她背对着自己，身上围着一条围裙，正在熟练地熬着粥。他松了一口气，快步走过去从身后抱住她。怀中是她软软的娇躯，鼻尖萦绕着她的香气，这一刻他终于觉得她是真实的。

冷不防被人从背后抱住，冷夕颜吓了一跳，疑惑地转过头，刑峻天的薄唇就精准无误地擒住她的红唇。他急切地吻着她，含住她的唇瓣辗转吮吸，舌尖顶开她紧闭的牙关伸进她的嘴里勾出她的软舌缠绕嬉戏。

他一大早的就这么热情，冷夕颜虽然疑惑不过也配合地回吻着他。眼角余光瞄到锅里的粥在沸腾，急忙推开他将火给调小。然后转头开口问道:“你怎么了?”

“没什么，你在熬什么粥?”刑峻天开口道。

冷夕颜一边搅拌一边笑着回答:“小米粥，很好吃的哦……”刑峻天胡乱地点点头，把头埋在她的颈侧。

他火热的呼吸喷洒在她的脖子，不时印下一个轻吻，冷夕颜无法专心，转过头来，在他唇上印下一吻，开口哄道:“乖啦……快点去洗漱……粥就要熬好了……”

刑峻天闻言乖乖地放开她，去浴室洗漱。等他出来的时候，粥已经摆好在餐桌了，还有豆浆和油条。两人坐下来安静地吃着早餐。

这一整天，刑峻天都待在家里，冷夕颜走到哪他就跟到哪，只要她一走动，他就一脸紧张地看着她，生怕她消失不见。

到了晚上睡觉的时候，冷夕颜环抱住他的腰身，开口道:“我不会离开你的，你放心……”她知道自己突然消失不见真的吓到他了，才会让他出现这种不安的情绪，看着他一整天紧跟着自己，冷夕颜感到很心疼。

刑峻天一怔，低头看着怀里的小女人，她正目不转睛地看着自己，眼底倒映出来的满满的都是自己的身影，这样爱自己的她，又怎么会离开自己呢？一下子，刑峻天内心的不安消失了一大半。

“我爱你，很爱很爱，我是绝对不会离开你的，所以，不要感到不安，你要相信我，没有什么能够将我们分开……”冷夕颜每说一句，就吻刑峻天一下，她真诚的话语以及充满爱意的吻让刑峻天心里最后一点不安也消散了，充满了温暖。

他的颜颜，是懂自己的，知道自己的不安，用她满满的爱意驱散自己内心的阴霾。这样的她，让自己怎能不爱?刑峻天动容地吻上她的红唇，这个吻不带任何情欲，是夫妻间的亲昵。

一吻完毕，冷夕颜的脸有点红。她开口道:“好了，我们睡觉吧，你昨晚弄得人家好累好累，今晚可不许再闹我了……”语气带着小小的抱怨，却让人很喜欢。

看着她赖在自己怀里撒娇的样子，刑峻天的心软成了一滩水，他亲昵地吻了吻她的红唇，开口道:“是我的错，今晚不闹你了……”说完，两人便躺下。

冷夕颜钻进刑峻天的怀里，软糯地开口道:“晚安!”

刑峻天亲密地搂着她，愉悦地开口道:“晚安，我的宝贝……”说完，他就闭上眼睛。

既然冷夕颜回到自己的身边了，刑峻天就要开始对付唐云了。一想到她趁自己外出就囚禁自家宝贝，害得宝贝差点离开自己，刑峻天感到很愤怒，刚要出手对付她，结果冷夕颜阻止了他。

目前，除了刑峻天之外，没有人知道冷夕颜回来了。冷夕颜知道之后唐云就会找到自己，因此让刑峻天不要告诉大家自己已经找到了，她有另外的计划，而且还能揪出偷走文件的真凶。刑峻天虽然感到很疑惑，不过看着她自信的样子，便由着她，反正有自己看着不会出事的。



黑道大佬＆卧底娇妻(25) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7552676

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(25)

于是，刑峻天在众人面前作出一副伤心的样子，还发散了帮派里的人去寻找冷夕颜。唐云在一旁看着，一方面高兴冷夕颜已经消失不见了，另一方面看到刑峻天对于冷夕颜不死心，仍然想着找回她的举动很愤怒，心里更加坚定了不能让冷夕颜再出现的念头。

她表面若无其事，暗地里也在偷偷寻找冷夕颜的踪迹，而这一切，都被冷夕颜看在眼里。她吩咐系统:系统，将我的行踪透露给她……系统应了一声，便去办事。

一个星期后，唐云得知了冷夕颜的“行踪”，她暗中观察刑峻天，发现他还没找到冷夕颜，以为只有自己找到她，迫不及待地就找上门，想赶在刑峻天找到之前就让冷夕颜彻底消失在这个世界上。

她根据自己得到的消息，来到冷夕颜所在的郊区。这个郊区距离市中心很远，而且人迹罕至，唐云来到这里的时候，周围空无一人，只有不远处有一间平房，冷夕颜就在那里。

唐云没想到冷夕颜居然能找到这样的地方，要不是她有寄东西回市中心，自己根本就找不到她。看着那间平房，唐云冷笑了一声:冷夕颜，总算让我找到你了，这次，我不会再放过你了。

她走向那间平房，抬手敲了敲门。过了一会儿，里面传出了一道女声:“谁?”

这个声音的确是冷夕颜无误，唐云露出了一个笑容，盛气凌人地开口道:“我是唐云，赶快给我开门!”

“我不想见你，唐小姐请便吧!”冷夕颜不客气地开口下逐客令。

“冷夕颜，快给我开门，要不然我就把你的行踪透露出去，你躲到这里也是不想被找到吧？”唐云开口威胁道。

“你到底想怎么样?”冷夕颜开口问道。

“我有话要跟你说，你先开门，不然我可不敢保证你的行踪不会泄漏出去……”她继续威胁。

“喀哒”一声，门开了。冷夕颜冷声开口道:“进来吧!”

唐云走进来，径直在沙发上坐下，开口赞叹道:“你倒是找了个好地方……”

冷夕颜不耐烦地开口道:“废话少说，你找我到底有什么事?”

唐云开口道:“冷夕颜，你知道我跟着天哥有多久了吗？整整十年，我十六岁就进入帮派，一个女人最美好的时光都奉献给他了，我一路看着他走到现在，默默地陪在他身边，支持他帮助他，以为他总有一天会看到自己，谁知道他居然娶了你，你知道我有多恨吗？”

“所以，你想表达什么?”冷夕颜冷淡地开口问道。

“这么多年，天哥身边就只有我一个女人，我陪着他这么多年，黑道不少人都默认我是他的夫人，而我也一直朝着这个目标奋斗，可是你为什么要出来横插一脚?”她愤怒地开口问道。

“唐小姐，你这话可就不对了，虽然你是陪了他很多年没错，可是阿天从来就没有说过他喜欢你，至于说我横插一脚，那更是没有的事，当初我们结婚的时候，他压根都没提起过你，而且他对你的态度你也很清楚，他只是把你看成一个下属，对你毫无男女之情，是你一直缠着他不放，想要破坏我们的感情，该生气的应该是我才对!”冷夕颜不客气地开口道。

“那又如何，要是没有你，天哥一定会看到我的，都是因为你，天哥才对我那么冷淡……”她面色狰狞地开口道。过了一会儿，她幽幽地开口道:“算了，反正过了今天，你就不会再出现在这个世界上……”

冷夕颜冷笑了一声，开口道:“怎么?你想杀了我?难道就不怕阿天找你算帐?”

唐云嘲讽地开口道:“这个就不用你担心了，况且，就算我不杀你，你以为国安局会放过你吗？你身为卧底，却屡次违抗国安局的命令，就算没有我，你也是死路一条!”

“你倒是知道得一清二楚……”冷夕颜开口道。

“我当然清楚，而且，我还帮了你呢……”唐云开口道。

“噢?这话怎么说?”冷夕颜故作疑惑地开口道。

唐云得意地开口道:“反正你也要死了，我不怕告诉你，那份文件是我偷走的，是我造成了帮派那么大的损失……”

冷夕颜没想到自己还没问，唐云就承认了，她开口道:“你倒是爽快，就不怕阿天查到吗？”

“他是查不到的，监控根本就拍不清我，而且那天你和国安局局长的对话我都录下来了，天哥也有听过，之后文件就被盗取了，你认为大家会怎么想?”唐云似笑非笑地问道。

冷夕颜轻笑了一声，开口道:“真是没想到啊，为了赶走我你居然会做出这样的事……不过……你就这么自信你能杀掉我?”

唐云开口道:“我既然敢来，就做好了万全的准备，你觉得我身上的味道好闻吗？”

“挺好闻的……”冷夕颜漫不经心地开口道。

“有没有觉得浑身无力?”唐云继续问。

“噢，好像有一点……”冷夕颜很淡定地开口。

“这可是特效的迷魂香，闻到的人会感到浑身无力，但意识却很清醒，对周围发生的一切都很清楚却无能为力……”唐云开口道。

“是吗？那你打算给我什么样的死法?”冷夕颜问道。

“吸毒过量而死如何?天哥最讨厌沾染毒品的人，而且你又是警察，知法犯法，到时候新闻一播出来，肯定很精彩……”唐云兴奋地开口道。

“这死法听起来不错……不过……可能要让你失望了……”冷夕颜缓缓开口道。

唐云不解她这话是什么意思，蓦地，门被一脚踹开。看到走进来的人，唐云的脸色一下子变得很苍白。



黑道大佬＆卧底娇妻(完结) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7552997

shuise



黑道大佬＆卧底娇妻(完结)

刑峻天高大的身影背着光，一步一步走进来。身上不怒自威的气势压得她喘不过气，他每走一步，都仿佛踩在她的心上，没等他走到自己面前，唐云就已经跌坐在地上。

她拼命抑制住自己内心的恐惧，强迫自己挤出一个笑容，颤抖着声音开口道:“天……天哥……你……你怎么……来了……?”一句话说得断断续续的才完整地表达出来。

刑峻天面无表情地看着她，眼神仿佛在看一个死人，这样的他让唐云吓得话都不敢说，低着头避开他的视线。

刑峻天缓缓地开口道:“唐云，你进帮派有多久了?”

“十……十年了……”唐云哆哆嗦嗦地开口道。

“我对帮派的人如何?”刑峻天开口问道。

“天哥对帮派的人很好，很爱护兄弟们……”唐云开口回答道。

“是吗？那你又是怎么对我的?”刑峻天开口问道，平淡的口气更让人害怕，熟悉刑峻天的人都知道，这是他发怒前的征兆，接下来就会面临严重的惩罚。

唐云不由得害怕地求饶出声:“天哥……我错了……你原谅我这一次吧……”

刑峻天开口道:“唐云，五年前你哥因为我而死，看在他的面子上，我勉强将你留下，这么多年，你对帮派毫无帮助，这也就算了，我就当养了个闲人，但是……你竟然敢对颜颜动手，我实在是无法原谅……”

唐云的嘴唇嗡动着，说不出反驳的话，刑峻天一字一句说的都是事实，刚才她所说的所做的，他都清楚的看到并听到了，但是，她仍然不死心，继续开口求饶:“天哥……我错了……我不该动冷夕颜……不该为了赶走她而害帮派……”

刑峻天冷漠地看着她，开口道:“来不及了，我刑峻天有两个大忌，一是沾染毒品，二是我在乎的人受到伤害，这两个你都犯了，你认为我会原谅你吗？”

他每说一个字，唐云的脸色就苍白一分，直至完全没有血色。想到可能要面临的严重惩罚，唐云浑身颤了颤，哭着开口道:“天哥……求你看在我哥替你挡了一枪的份上，原谅我这次吧……我保证……以后我会离得冷夕颜远远的……不会再动她……”

说着，她的手扯上刑峻天的裤脚。刑峻天厌恶地一脚踹开她，冷冷地开口道:“别碰我……”

那一脚踹中了她的胸口，唐云重重倒在地上，吐出了一口鲜血。她感到胸口一阵疼痛，痛到连求饶的话都说不出来。

接下来，刑峻天的一番话将她打入了地狱:“你不是很想当帮派夫人吗？我成全你，刚好青龙帮帮主刚死了老婆，正想重新找一个，你就去嫁给他吧，好圆你帮派夫人的梦……”

唐云闻言，瞪大眼睛惊恐万分地看着他，青龙帮的帮主可是六十多岁的老头子，为人极其变态，喜欢在床上性虐女人，不知有多少女人死在他的床上，而且死状是极其惨烈的。刑峻天让自己嫁给他，这不是生不如死吗？

她想爬向他求饶，可是胸口的痛意一阵强过一阵，让她根本没有力气再动，只能趴在那里。

刑峻天冷声开口道:“给我堵上她的嘴，绑住她，送到青龙帮帮主的床上，不要让她逃走!”身旁的小弟应了声是，动手执行他的命令。

唐云眼睁睁地看着自己的手脚被缚住，嘴巴被堵上，被人像拖死狗一样拖着离开，临昏倒之前，眼中闪过了一丝后悔。

冷夕颜走到刑峻天身边，开口道:“我们走吧!”刑峻天紧握着她的手，离开这个地方。

唐云被送去青龙帮一个星期后，就不堪折磨而死。据说那一个星期里，青龙帮帮主的房间每天晚上都传出女人的惨叫声，夹杂着抽鞭子的声音以及男人兴奋的叫声。

一个星期后，唐云被人抬出来。她的眼睛睁得大大的，浑身上下都是遭到虐待的痕迹，没有一块完好的地方。抬着她的人似乎已经习以为常，对她的惨状一点都不感到惊讶，随手把她扔到乱葬岗就离开了。

唐云还剩下一口气，躺在乱葬岗的时候，她的眼里闪过强烈的悔意:她后悔了，她不该去招惹冷夕颜的，然而现在已经来不及了。她瞪大了眼睛，咽下最后一口气。

一个月后，国安局的局长被罢免。据说上面查到了他走私军火、贩卖毒品的证据，还从他的家中搜出了大量不明来源的现金。中央震怒，下令彻查整个国安局，结果发现国安局绝大多数人都私下进行违法勾当，干脆撤掉了国安局这个组织。

冷夕颜从国安局走出来，脸上满是轻松。现在，她终于脱离了国安局，以后国安局也不会再存在了。她抬头望着天空，只觉得今天的天空特别蓝。

不远处，刑峻天正在等她。她扬起一抹大大的笑意，朝着他的方向走去。



军嫂的幸福生活(1)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7555055

shuise



军嫂的幸福生活(1)(h)

#问:刚穿过来就发现被一个陌生男人压在身下这样那样，是什么样的感觉?冷夕颜表示她很慌张。#

她刚想推开身上的男人，系统出声了:宿主，这是你男人……

冷夕颜一怔，开口问道:这到底是怎么回事?一开始就要这么劲爆吗？

系统开口道:具体情况待会儿再说，现在不方便……

冷夕颜刚想问怎么个不方便法，蓦地下身一痛，身上的男人已经突破那层屏障，挺入了她的身体深处。的确是不方便说啊，冷夕颜恍恍惚惚地想着。

肉棒甫一插入小穴，甬道内层层叠叠的嫩肉就涌上来将它紧紧包裹住，吮吸推挤着，似乎想将它逼退出去，没想到却让它入得更深。

花穴内又紧又热又会吸，身上的男人不由得倒抽一口气，几乎想立刻就驰骋起来。不过察觉到冷夕颜似乎还未适应，身上的男人静止不动，薄唇温柔地舔弄着她的红唇，大手也轻轻地揉捏着她的酥胸，想让她尽快适应自己。

过了一会儿，冷夕颜的身体渐渐放松，花穴也开始分泌爱液帮助润滑，男人感受到她身体的变化，开始缓缓地抽动起来。

巨大的棒身将狭窄的甬道撑大到极致，冷夕颜只觉得下身处又涨又痛，不适地扭了扭身子，惹得身上的男人暗骂了一句，加快速度抽插起来。

男人捧着冷夕颜白嫩的臀瓣，大开大合地抽插着，进出间棒身带出了丰沛的爱液及点点血丝，滴在身下洁白的床单上。

冷夕颜修长的大腿紧紧夹着男人的健腰，柔软的腰肢妖娆地摆动着，配合着身上男人的抽插。嘴里不断溢出娇媚的呻吟:“嗯……啊……啊哈……好深……”

听着她媚入骨髓的呻吟，男人热血沸腾，狠狠地撞击着她的蜜穴。狭窄的甬道被他完全撑开，肉棒如入无人之境一般凶猛地进出着，爱液随着他的撞击不断溢出，溅湿了两人的下腹。

冷夕颜的身子被他凶狠的撞击顶得一颤一颤的，不断往上移动，然后被身上的男人拉回来，又是一阵狂操猛干。胸前的丰盈随着他凶猛的操干上下跳动着，晃花了男人的眼。

男人红着眼，抓住眼前跳动的丰盈。入手的触感滑腻柔软，让他爱不释手。他狠狠抓揉着她的雪乳，丰盈的乳肉在他的指缝间溢出。看着顶端俏生生的挺立着的乳头，他的掌心顶着快速摩擦，食指和拇指夹着它旋转着拧弄，让它变得更加红肿硬挺。

男人粗糙的大掌揉捏着自己的胸乳，下身也没有放缓攻势狠狠地进出着自己的花穴，快感不断累积，刺激得冷夕颜只能不断地娇吟出声，花穴收缩得更加紧致。

层层叠叠的媚肉如同无数张小嘴贪婪地吸吮着火热肿胀的男根，不断地蠕动舔舐着粗壮的棒身，肉棒被紧紧绞弄的快感让男人爽得头皮发麻，低吼出声:“嘶……好爽……好紧……”他加快速度，用力地捣弄着身下女人紧致的水穴。

肉体拍打声“啪啪啪”地响起，狰狞肿胀的巨物一刻也不停地捣入湿润柔软的嫩穴，狠狠搅弄着穴里的软肉。媚肉紧紧吸附着棒身，随着肉棒的高速摩擦变得艳红如血，穴口粉嫩的花瓣也跟着翻进翻出，进出间裹挟着一波波爱液，在男人不断的撞击下被捣成一圈圈白沫。

男人紧握着她的大腿，将她的臀部抬高，肉棒顺势往前一挺，更深地进入她的体内。硕大的龟头狠狠撞击着她敏感的花心，一下又一下，力道重得仿佛要捣烂她。

花心被他撞得又酥又软，爱液源源不断地喷涌而出，穴内湿淋淋的让肉棒的抽插更加顺利。

男人的腰部如同装上了马达快速地耸动着，力道又深又重，恨不得连两个囊袋都要挤入她水润紧致的蜜穴。

花穴被快速摩擦贯穿的快感让冷夕颜只能尖叫出声，大脑无法思考，所有的感觉都集中在身下紧密结合的交合处。冷夕颜紧绷着小腿，柔软的身子因他狂野的抽插而疯狂地颤抖着，花穴处又酸又麻，感受着一下比一下更加狂猛的撞击。

蓦地，男人撞击到花心上的某处凸起，冷夕颜身子一僵，尖叫一声，花穴不停地收紧，爱液大量地喷涌而出，达到了高潮。

骤然紧缩的花穴让男人嘶吼出声，忍受不了地发泄出来。灼热滚烫的精液激射而出，径直射向花房深处。体内涌入大股灼热的精液，冷夕颜的小腹下意识一缩，花穴深处又喷出一股爱液。



军嫂的幸福生活(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7555537

shuise




军嫂的幸福生活(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )军嫂的幸福生活(2)

房间里弥漫着浓浓的欢爱气息，室内一片寂静，不时响起女子低低的喘息声。大床上，男人紧紧压着女人，没有动作。冷夕颜好不容易平复了呼吸，男人沉重的身躯紧紧压着自己，让她很难受。

她用力把男人推向一边，男人无意识地随着她的动作倒向一旁，眼睛紧闭着，脸上还带着点潮红。

冷夕颜缓了一会儿，将系统呼叫出来:系统，快给我这个世界的剧情。老公这个样子，很明显是被下了药，她得搞清楚是怎么回事。

系统很快出来回应:宿主请稍等，我这就传给你……过了一会儿，剧情就出现在冷夕颜的脑海:

现在是改革开放初期，男主谢一鸣是小山村的青年，由于“文化大革命”的影响，读完初中就出来当兵了。由于他聪明能干，又吃苦耐劳，十年的时间就从一个默默无名的小兵成为了部队的大队长。

谢一鸣这么争气，谢父谢母自然感到很骄傲，但美中不足的是，到现在都没娶媳妇。别人家的儿子这个年纪都已经娶了老婆，孩子都会满地跑了。而自家儿子都二十六七了，连个对象都没有。

谢父谢母很着急，四处打听适龄未婚的女孩子，介绍了好几个谢一鸣都不喜欢。这一来二去的就到了现在，眼瞧着过两年就要奔三了，连个媳妇的影子都没看到，谢家父母感到万分的着急。

女主冷夕颜是城里的姑娘，父母都是在国企工作的，家里三室一厅，在那个年代算是很富裕的小康之家。冷夕颜是家中的独女，自小便被父母娇宠着长大，而她也很争气，在那个大学生很稀罕的年代，凭借自己的努力考上了大学。

毕业后，她进入了政府部门当文书编辑。虽然只是一个小小的文书编辑，但在那个年代，女孩子有一份工作尤其还是在政府部门，足够让很多人羡慕了。

冷夕颜长得漂亮性格又好，政府里不少未婚的男青年都对她有意思，暗地里较劲想抱得美人归，可惜冷夕颜都看不中。冷家父母也不着急，想着冷夕颜还年轻，可以放大双眼慢慢挑。

到了冷夕颜22岁生日的时候，她征得父母同意，约了几个交好的姐妹一起出去外面庆祝生日。几个女孩子在饭店定了个包房，一起吃饭聊天。

谢一鸣当晚也在那个饭店吃饭。为了庆祝自己晋升大队长，谢一鸣邀着手底下的士兵出来喝酒庆祝。

期间不小心喝了一杯加料的酒，等到送走那些士兵，谢一鸣觉得浑身发热，这才觉得不对劲。他本想强撑着去洗手间自己解决，无奈药效发挥得极快，跌跌撞撞间冷夕颜从他的身旁走过，嗅到身边有女子的香味，他想也不想就将她拉进一旁的房间。

冷夕颜被压在床上的时候还有点懵，后来反应过来拼命挣脱，奈何身上的男人力气极大她根本无法反抗，加上她自己也有一点醉，没有力气再反抗，意乱情迷之下和谢一鸣发生了关系。

第二天醒来的时候，谢一鸣发现自己和一个女人睡在一起，正不知如何是好的时候，冷夕颜醒了。谢一鸣对她一见钟情，又想到自己占了她的身子，于情于理都该对她负责。

他正想开口说什么，冷夕颜就先哭了。一醒来发现自己和一个陌生男人躺在一块儿，想起昨天晚上被强占了身子，冷夕颜慌乱得哭起来。

谢一鸣见状，心疼得不行，急忙又是哄又是骗，好不容易哄得她不哭了，就对她作出保证，说一定会对她负责，找个时间上门提亲，以后一定会对她好等等。

冷夕颜见他一脸诚恳的样子，想到自己已经被他占了身子，除了嫁给他之外也别无办法，就点头答应了。

回去后谢一鸣告诉了谢父谢母这件事，三人当即就去冷夕颜家提亲。冷家父母得知自家女儿被人占了身子，刚开始对谢一鸣感到很愤怒，后来见他愿意负责，而且很真心一点也不勉强，就松口答应了。

结婚后，谢一鸣把冷夕颜放在手心上宠。冷夕颜见谢一鸣虽然是个当兵的，但对她却非常的温柔体贴，放下心来好好跟他过日子。

这时，女配宋小雅出来搞破坏了。她和谢一鸣是同村的人，在城里找到工作，一时没找到住的地方就暂时待在谢一鸣家里。

她仗着自己和谢一鸣一起长大，老是在冷夕颜面前说起他们小时候的感情有多好多好，还当着冷夕颜的面作出很多亲密的举动，弄得冷夕颜感到很生气。

后来，宋小雅甚至当着冷夕颜的面勾引谢一鸣，冷夕颜一气之下跑回了娘家。谢一鸣急忙哄回冷夕颜，不客气地直接将宋小雅扫地出门。

本来他就是看在宋父宋母的面子上，暂时收留宋小雅，没想到她这么不要脸，居然勾引他，气得冷夕颜直接跑回了娘家，谢一鸣实在是不能容忍，把她给轰出去。

宋小雅还是不死心，把这一切都怪到冷夕颜头上，趁谢一鸣上班不在家，跑到他家里找冷夕颜算帐，争执间把冷夕颜推下楼梯。

冷夕颜头部先着地，重重地撞在地板上导致脑部受到重创。等她醒来的时候，从医生口中得知自己以后一辈子都要坐在轮椅上，她无法接受这个事实，夜深人静之时，趁人不注意了结了自己。

冷父冷母一夜之间白了头发，哭得不能自己，谢一鸣恨自己没有保护好冷夕颜，发誓一定要找到凶手。后来查到是宋小雅做的，他设计让她也摔下楼梯，同样是脑部着地，不过不同的是宋小雅摔得更严重，直接变成了植物人，想死都死不了，只能一辈子这么活着。

仇是报了，可冷夕颜却回不来了。等到先后送走了冷家父母，谢一鸣一枪了结了自己。



军嫂的幸福生活(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7556381

shuise




军嫂的幸福生活(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )军嫂的幸福生活(3)

听完了剧情，冷夕颜陷入了沉思:明天醒来该怎么办?想了好一会儿都没有头绪，身体上的疲惫随之袭来，冷夕颜感到睡意上涌，不一会儿就靠着谢一鸣睡着了。

第二天，谢一鸣缓缓睁开眼睛，对于周围的环境还有点反应不过来。他回想着昨晚的事情:他和一班兄弟来饭店庆祝，之后突然觉得很热，迷迷糊糊间好像拉走了一个女人，之后……

想到这里，他朝身旁一看，果然躺着一个女人。她的脸被头发遮住，看不清长得什么样子，不过看着身量很娇小。女人露出了一截光洁如玉的手臂，此时那手臂上面有着点点青紫爱痕，提醒着他昨晚有多疯狂。

他不禁感到很懊悔，人家好好一个姑娘家被他占了身子，还折腾得她到现在都还没醒，他真是太过分了。不过，他既然要了她的身子，就应该对她负责。只是，不知这姑娘愿不愿意……

这时，冷夕颜嘤咛了一声，头微微动了动，头发滑向两边，露出了精致的小脸。她的眼眸雾蒙蒙的，眼睫毛像把小扇子一样，鼻子秀气高挺，粉嫩的樱唇微微嘟起，半握着拳头揉着自己的眼睛。

只是看着她还未睡醒的可爱样子，谢一鸣就觉得自己沦陷了。他的心脏快速跳动，心里只有一个声音:就是她了……谢一鸣从来没想到自己会对一个女人一见钟情，而且还是在这种时候。

不知为何，看到她的这一刻，他就觉得他们应该是要在一起的，虽然开始并不是很美好，但他就是莫名的相信，他们的以后一定很美好。然而，他忽略了一件事，人家姑娘还不认识自己，而且自己还对她做出这样的事，她未必会愿意。

看到自家男人的样子，冷夕颜就晓得他在想什么。不过，这个时候，她得作出适当的反应才行。冷夕颜看着眼前的一幕，脸上满是“不知所措”，眼眶里的雾气凝聚，化作了颗颗泪珠流下来。

谢一鸣看到她哭了，心疼地不行。他急忙用自己的手指拭去她的泪珠，着急地开口道:“别哭了别哭了，是我不好，是我坏，你要是生气了，可以打我骂我……”他的语气很温柔，生怕吓坏了她。

冷夕颜抽抽嗒嗒了一会儿，红着眼眶开口问道:“昨晚……我们……”似乎对昨晚的事羞于启齿，说到一半就停下了。

“昨晚是我的错，你放心，我一定会对你负责的……”谢一鸣毫不犹豫地开口道，说完，屏住呼吸静待她的反应。

冷夕颜一脸“惊讶”地望着他，隔了一会儿开口道:“可是……”她有点犹豫。

谢一鸣见状，以为她不相信自己，着急地开口问道:“怎么了？难道你不相信我?我知道昨晚是我强迫了你，你肯定觉得我不是好人，但我发誓我是真心想要对你负责的……”

冷夕颜见他急着表明自己的真心，眼里飞快地闪过一道笑意，开口道:“我不是这个意思……只是……我还不知道你的名字呢……”

谢一鸣闻言，松了一口气，同时又有点懊恼:他这个傻子，竟然忘了向她介绍自己，而且自己也没问她姓甚名啥，到时候怎么去提亲?

他清了清嗓子，开口道:“我叫谢一鸣，是城里军分部的大队长……”

冷夕颜开口道:“我叫冷夕颜，在政府从事文书编辑的工作……”

谢一鸣真诚地开口问道:“我知道我这样有点唐突，但我想告诉你，从刚才看见你的第一眼起，我就对你一见钟情，作为一个男人，占了你的身子，理应对你负责，但我也有自己的私心，不仅仅只是抱着负责的心态，更多的是我欢喜你，真心诚意地想跟你在一起，所以，你愿意跟我在一起吗？”

看着他眼里的爱意，感受着他满满的真诚，冷夕颜知道他不是在说谎。本来想难为一下老公的，可看他一脸紧张等着自己答复的样子，冷夕颜不忍心了:反正不管怎样，自己只会选择他。

在他忐忑期待的目光下，冷夕颜点了点头。谢一鸣内心狂喜，情不自禁地抱着她。这时，他才察觉两人还浑身赤裸着。冷夕颜似乎也察觉到了，脸红红的待在他怀里。

冷夕颜本来就长得很漂亮，昨晚初承雨露，一张小脸如同三月盛开的桃花般娇艳动人。谢一鸣眼神一暗，情不自禁地吻上她的唇。

他将冷夕颜锁在自己怀里，温柔地在她的唇上厮磨，她的唇瓣又软又甜，让他舍不得离开。直到她发出微微的抗议，谢一鸣才依依不舍地离开她的唇。



军嫂的幸福生活(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7558544

shuise




军嫂的幸福生活(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )军嫂的幸福生活(4)

两人温存了良久，冷夕颜退出他的怀抱，红着脸开口道:“时候不早了，我该回去了……”

见时间确实不早了，谢一鸣从床上起来，拾起地上的衣服，就要为冷夕颜穿上。虽然这个世界两人才刚认识不久，但毕竟是自己男人，冷夕颜只是别扭了一小会，就乖乖地配合他的动作，谢一鸣见状，眼底的笑意加深。   

穿好衣服，谢一鸣开口道:“我送你回去吧……”冷夕颜点点头。

走到自家楼下，冷夕颜开口道:“我到了，你回去吧……”

谢一鸣没有急着走，他从外衣口袋里掏出了一个钱包，抽出里面的证件拿给她，郑重地开口道:“这些你先保管着，明天我就和爸妈来你家提亲……”

冷夕颜看着手里的证件，除了身份证之外，还有证明他军人身份的军官证以及其他重要证件，缺一不可。尤其是军官证，丢失的话会造成很大的麻烦。想到谢一鸣为了安自己的心，把这么重要的证件都交给自己，冷夕颜感到很甜蜜。

她踮起脚尖在他的颊边吻了一下，“我回去了……”说完，脸色微红地走上楼。

谢一鸣看着她离去的窈窕背影，回想着刚才脸颊上的温软触感，不由得露出一抹笑容。

回到家，冷父冷母都不在，应该都去上班了。冷夕颜去浴室冲了个澡，便回床上补眠。到了晚上，冷家父母回来，冷夕颜把事情完完整整地交代了，夫妇俩听到自己的女儿被个陌生的男人占了身子，自然很生气。好在这男人愿意负责，说了明天会上门拜访，心里的怒气倒是减少了一点。

不过夫妇俩还是不放心，冷父叫冷母单独和冷夕颜谈谈。当晚，母女俩在冷夕颜的房间谈话。

“颜颜，你告诉妈妈，那个男人事后如何?”冷母开口问道，女孩子发生这种事，男人的态度很重要，尤其是事后，最能看出男人是不是真心的。

冷夕颜闻言，羞红了脸开口道:“妈，他对我挺体贴的，而且他说他愿意对我负责，早上还是他送我回来的，他还把证件都押在我这里了……”

看冷夕颜这幅样子以及她手里的证件，那个男人想来是真心想对颜颜负责的，冷母松了一口气。不过，她还是开口问道:“颜颜，那你喜欢他吗？”

知道冷母在担心什么，冷夕颜认真地开口道:“妈，你放心，我看得出他对我是真心的，既然如此，我也愿意跟他好好过，而且……我的确是喜欢他的……”说到这里，冷夕颜不免红了脸。

冷母这下心里有数了，自家女儿对那个男人动心了，而且自家女儿的眼光她还是知道的，她看中的人想来不会差到哪去，不过……明天还是看看吧，要是那个男人不怎么样，那无论如何也不能答应。

冷母心里打定了主意，面上不露分毫，慈爱地开口道:“时候不早了，颜颜早点睡吧……”说完，冷母离开了她的房间。

第二天一早，谢一鸣以及他的父母就来到了冷夕颜家。前天将冷夕颜送回家后，谢一鸣就立马打电话告知了谢家父母这件事。

谢家父母听他终于要娶老婆了，自然很高兴，不过一听到他占了人家姑娘的清白身子，谢父将他臭骂了一顿，然后当天下午两老就坐车赶来城里，今天一早一家三口就上门拜访，准备向人家姑娘提亲。

谢一鸣手里提着大包小包的东西，忐忑不安地和父母站在冷夕颜家门口。昨晚他一夜没睡，心里一直想着今天的见面，一大早就爬起来做准备了。

谢家父母见他坐立难安的样子，知晓他这是对人家姑娘真的动心了。虽然儿子占了人家姑娘的身子这事儿做得很不地道，但见他好不容易有个合心意的人，做父母的自然要帮他。

过了一会儿，门应声而开，是冷母开的门。她见到谢一鸣一大早地就来了，而且身后还站着两老，看样子应该是他的父母。冷母愣了一会儿，很快恢复过来，开口道:“请进……”说完，便让到一旁，让他们三人进来。



军嫂的幸福生活(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7558771

shuise




军嫂的幸福生活(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )军嫂的幸福生活(5)

众人在客厅坐下，谢一鸣和他的父母都显得有点拘谨。冷母冲茶给他们喝，开口道:“颜颜在房里，我去叫她过来……”说完，就走回房间叫冷夕颜出来。客厅里剩下谢一鸣一家人还有冷父，气氛有点尴尬。

过了一会儿，冷夕颜从房里出来。所有人的目光齐齐望向她，谢家父母见着她的好样貌，不由得在心里感叹:这姑娘长得可真好看……这么多人都盯着自己看，冷夕颜的脸有点红。她开口喊道:“爸，伯父，伯母……”

谢家父母高兴地应了一声，谢母开口称赞道:“这就是夕颜吧，长得可真水灵……”

“伯母谬赞了……”冷夕颜谦虚地开口道。

见所有人都到场了，谢父率先开口道:“冷先生，冷太太，这次我们两老过来，是来替我那不争气的儿子向冷小姐提亲的……”

谢母在一旁开口补充:“是啊是啊，我知道这事儿是我家一鸣对不住冷小姐，我和他爸已经将他狠狠地责骂了一顿，今天是来向你们赔礼道歉的，也是来向冷小姐求婚的……”

这时，谢一鸣也开口了:“伯父伯母，这事是我做得不对，但我是真心想娶颜颜的，希望伯父伯母能够成全……”

冷父不悦地开口道:“笑话，你说想娶就娶，哪有这么容易?我家颜颜是我们娇宠着长大的，如今却被你占了清白身子，你一句想娶就想让我们同意，未免也太没有诚意了吧？”

冷母也开口道:“谢家父母，我们不是不肯同意，这事儿说到底是我家颜颜吃亏了，你家儿子愿意负责自然是好，但你们怎么能保证颜颜嫁过去之后，他会对颜颜很好?我们夫妻俩就只有颜颜一个女儿，为人父母的自然想看到女儿过得好……”

闻言，谢家父母面面相觑，不知如何是好。这时，谢一鸣不知从哪拿出了几份文件，摆在冷父冷母面前，开口道:“伯父伯母，我知道你们不放心颜颜嫁给我，这里有几份文件，只要颜颜签了，我名下所有的财产包括房子都会转移给颜颜，要是以后我对不起颜颜，她可以随时提出离婚，我绝对不会提出任何意见……”

冷父冷母只是想试试他，没想到他连这些都准备好了，而且冷父看了，这些文件都是真的，只要颜颜签字，文件立刻就生效，他所有的一切都归颜颜，换句话说，他就是穷光蛋一个了。

谢一鸣前一天晚上就告诉谢父谢母了，谢父一开始不同意他这样做，不过谢一鸣执意如此，他也没办法。因此看着这些文件，谢家父母一点都不感到惊讶。

谢一鸣真诚地开口道:“伯父伯母，我是真心实意想娶颜颜的，你们放心，颜颜嫁给我之后，她想做什么就做什么，我会爱护她，呵护她，绝不会让她伤心难过，要是你们发现我对她不好，随时可以把她接回去……”

冷夕颜见自家父母迟迟不开口答应，忍不住开口撒娇道:“爸……妈……你们就答应嘛……”冷父冷母无奈地看着她:这丫头，还没嫁过去就一心向着他，果真是女大不中留啊……

也罢，既然两个孩子是真心相爱的，而且这小伙子也是真心想要求娶颜颜的，做父母的也不好棒打鸳鸯。

冷父开口道:“行了，我答应，要是以后你敢对她不好，我不会放过你的……”

冷母也开口道:“一定要对我家颜颜好，不准欺负她……”

得到冷父冷母的同意，谢一鸣欣喜若狂，开口道:“伯父伯母，谢谢你们，我一定会对颜颜很好很好的……”说完，他毫不避讳地看着冷夕颜，眼里满满的都是爱意。

谢母高兴地开口道:“冷先生冷太太，既然两个孩子的事情定下来了，那接下来就要看一个好日子迎娶过门……”冷家父母以及谢家父母在客厅讨论两人的婚事，冷夕颜则把谢一鸣拉到一旁说话。

她开口骂道:“你是不是傻啊，把你的财产都给我，要是以后我把你赶出去了怎么办?那你不就真的成了穷光蛋?”

谢一鸣挠了挠头，开口道:“反正你都是我媳妇了，这些给你也是应该的……”

冷夕颜轻轻捶了一下他的胸口，娇嗔道:“不害臊，谁是你媳妇了……”

谢一鸣顺势抓住她的手，举起来吻了一下，笑着开口道:“很快就是了……嗯……媳妇的手真软……”冷夕颜挣脱自己的手，瞪了他一眼。

等到离开的时候，趁双方父母不注意，谢一鸣飞速在冷夕颜的颊边吻了一下，然后一脸得意地看着她。冷夕颜又气又好笑:自家男人这一世的属性怎么像个小孩子似的，以后结婚可就有得头疼了……



军嫂的幸福生活(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7558941

shuise




军嫂的幸福生活(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )军嫂的幸福生活(6)

双方的婚期很快就定下来了，就在两个月后。定下婚期后，双方父母就开始忙起来，至于谢一鸣和冷夕颜，作为婚事的男女主角，自然不能闲着。

谢一鸣这段时间，经常往城里的各大商场跑，买家具、家电、以及厨房用品和日常用品等等，几乎把整个家里的东西都换了一遍。冷夕颜得知这件事责备了他一顿，说他浪费，谢一鸣也只是呵呵一笑。

这天，两人约好了去领结婚证。谢一鸣一大早就起来打扮自己，特地换了套西装，洗了个头，然后去冷夕颜家里接她。

冷夕颜今天穿了一条碎花裙子，绑着麻花辫，看起来比实际年龄小了好几岁，说她未成年都有人信。谢一鸣见了感到很惊艳，随即有点郁闷:自家媳妇儿本来就小自己五岁，穿着这身衣裳更是年轻了不知多少，让他觉得自己有种老牛吃嫩草的感觉。

冷夕颜见状，疑惑地开口问道:“你怎么一脸不开心的样子?”

谢一鸣有点郁闷地开口道:“媳妇儿，你能不能换件衣服，这衣服显得你和我差了很多岁……”

冷夕颜开口拒绝:“不要，这是我最喜欢的裙子，而且……你的年龄本来就比我大啊……”

谢一鸣闻言，感觉自己受到了一万点伤害。见他一脸受伤的样子，冷夕颜感到很好笑，开口安慰道:“好了好了，今天是我们领证的好日子，我自然要穿得好看一点，而且……年纪大又怎么了？我就喜欢比我大的男人……”

谢一鸣被她哄得心花怒放，也不纠结这件事了，牵着冷夕颜的手就前往民政局。两人来到民政局，各自拿了张表格填写，连同户口本一起交上去，然后再一起拍了相片，由工作人员贴在结婚证上，完成了婚姻注册的手续。

两人踏出民政局门口，看着手里的红本本，谢一鸣不住地傻笑。冷夕颜不禁无奈地开口道:“只是领个结婚证而已，有这么开心吗？”

谢一鸣乐呵呵地开口道:“开心啊，你终于是我媳妇了，这下子想跑也跑不了了……”

这傻男人，她也没想过要跑啊……冷夕颜在心里想着，不过看到他这么开心的样子，她也露出了喜悦的笑容。

忙忙碌碌了一个多月，终于到了两人结婚的大日子。谢一鸣叫上自己的一帮兄弟，开着婚车，出发去接自己的新娘。

此时，冷夕颜刚化好妆，跟自己的好姐妹热热闹闹地聊着天。屋子里满是年轻姑娘的笑声，过了一会儿，门口那里传来了动静，冷夕颜坐在房里都能听到谢一鸣的大嗓门:“媳妇儿，快开门，你男人来接你了……”

“是啊……嫂子快开门吧……队长接你回家啦……”谢一鸣身后的士兵异口同声开口道。

听着谢一鸣直白的话，屋里的姑娘都笑出声。冷夕颜不禁有点脸红:这男人真是的，说话要这么直接吗？

“一点诚意都没有，不开……”

“是啊是啊，想接走颜颜，得先经过我们才行……”屋里的姑娘七嘴八舌地说道，想要为难一下谢一鸣。

“啊……那你们要怎样才肯让我接走颜颜……?”谢一鸣哀嚎出声。

“是啊……只要你们说出来……队长一定会办到的……”身后的士兵开口道。

“这样吧……你们给我们包红包……要是红包够大我们就开门放你们进来……”屋里的姑娘开口道。

“这个简单……”说完，谢一鸣拿出一早就准备好的红包，然后开口道:“红包已经准备好了，你们快开门……”

屋里的姑娘闻言，将门打开了，谢一鸣刚想进去，为首的姑娘拦住他，笑嘻嘻地开口道:“红包红包……”其她姑娘也满脸笑意地看着他。

谢一鸣掏出红包一个一个派发，开口道:“红包都给你们了，这下可以让我进去了吧……”

姑娘们收到红包，纷纷笑眯了眼。为首的姑娘开口道:“既然新郎官这么有诚意，我们就不为难你了，进来吧……”说完，便让开让他们进来。

身后的士兵欢呼着簇拥谢一鸣进来:“去见新娘子喽……”

冷夕颜和其她姑娘坐在客厅里，见到谢一鸣进来，露出了一抹笑意。



军嫂的幸福生活(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7559102

shuise




军嫂的幸福生活(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )军嫂的幸福生活(7)

冷夕颜长得极美，穿上婚纱化上淡妆，更是美得惊心动魄，将屋里的所有姑娘都比了下去。那些士兵们也是第一次见到冷夕颜，没想到她会长得这么好看，一个个眼珠子转都不转地盯着她看。

那群姑娘们见一大帮大老爷们傻傻地看着冷夕颜，纷纷笑出声来，开口调侃道:

“瞧瞧我们的新郎官和兵哥哥们，眼珠子都转不动了吧……”

“这是被我们的新娘子给美到了……”

“是啊是啊，可别流出口水来啊……”

姑娘们一笑，谢一鸣和士兵们才反应过来，纷纷觉得有点不好意思。

谢一鸣看着冷夕颜，惊艳地开口道:“媳妇儿……你真美……”

一旁的士兵们也开口赞道:“是啊是啊，嫂子可是我见过的最漂亮的新娘子了……”

“是啊是啊，队长可真是有福气……”

听着士兵们你一言我一语地称赞自己，冷夕颜有点脸红。看着时间也不早了，一群人出发前往酒店。在冷夕颜的惊呼声下，谢一鸣一把抱起冷夕颜，就往外走。听着周围人的哄笑声，冷夕颜紧紧把头埋在谢一鸣的怀里。

来到酒店，冷夕颜和谢一鸣以及双方父母站在酒店门口迎宾。到了晚上，宾客来得差不多，所有人就前往宴会厅吃饭。

宴席上宾客尽欢，那群士兵们一杯接一杯地向谢一鸣敬酒，谢一鸣今天心情好，来者不拒地喝下去了。冷夕颜见他这么喝法，担心地开口道:“别喝了……再喝就要醉了……”

“媳妇儿，不要担心，我有分寸……”说完，又接着喝酒。

“嫂子，你放心，队长酒量很好的……”

“是啊，我就没见过队长醉过……”

士兵们七嘴八舌地说着，冷夕颜见谢一鸣正高兴着，估计也听不进自己的话，索性便由他。

一群人闹到十点多才结束。好在谢一鸣的酒量确实是好，喝了那么多酒都没醉，神志还算清醒，只是步伐微微有点凌乱。冷夕颜吃力地扶着他进房间，谢一鸣生得高大，而冷夕颜娇小，好不容易将他扶到床上，也出了一层薄汗。

虽然他没醉，但冷夕颜仍然担心他，向系统兑换了醒酒丸让他吃下去。药丸见效很快，不一会儿，谢一鸣脸上的薄红都退下去了。看着他呼吸均匀似乎睡着了，冷夕颜摇了摇头，进入浴室洗澡。

等她洗完澡出来，发现谢一鸣仍然在床上躺着。她走过去，想叫醒他让他洗个澡再睡，刚走到他身边，谁知他突然睁开眼睛，拉着她的手往身上一带，迅速翻了个身，就把冷夕颜压在身下。

冷夕颜看着他，他的眼里很清醒，没有刚睡醒的迷茫。她开口问道:“你没睡?”

谢一鸣摇摇头，开口道:“今儿可是我们的洞房花烛夜，我怎么可能会睡?”而且媳妇儿刚才不知给他吃了什么，他感觉自己舒服了很多，想来应该是醒酒丸之类的东西。

谢一鸣看着身下娇娇软软的媳妇，不由得开口喊道:“媳妇儿……”便要低头去吻她。

冷夕颜急忙止住他，开口道:“等等，你先去洗澡，不然不准碰我……”他身上的酒味仍然很重，冷夕颜有点不能接受。

谢一鸣看她一脸坚持的样子，想着洞房花烛夜很重要，确实不能这么醉醺醺的。他开口道:“好吧，我去洗澡……”说完，就起身往浴室而去。

十分钟之后，谢一鸣就从浴室出来。他上身赤裸着，露出强健的胸膛，下身只是围了一条浴巾。他快速爬上床，一把将冷夕颜压在身下。沐浴过后，他的身上仍带着淡淡的酒气，不过不难闻。

冷夕颜的小手抵着他的胸膛，不满地开口问道:“有这么着急吗？”

谢一鸣抓住她的手，开口道:“媳妇儿……你太诱人了……我忍不住了……”说完，不给她开口的机会，俯身堵住她的唇。

谢一鸣热切地吻着她，灵巧的手指在她的身上游走着，三两下功夫就脱掉了她的衣服。接触到她柔滑的胴体，谢一鸣舒服地叹了口气，随即更加热情地和她接吻。冷夕颜也伸手搂住他的脖子，仰头回吻着他。室内的气氛一下子变得火热起来，激情的火焰渐渐被点燃。



军嫂的幸福生活(8)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7562573

shuise



军嫂的幸福生活(8)(h)

谢一鸣的大掌在她赤裸诱人的娇躯上游走着，那细腻如瓷的触感让他爱不释手，尤其是那绵软的雪乳，饱满又有弹性，放在掌心揉捏，滑腻的乳肉从指缝间溢出又溜走。

他的手指粗糙又带着薄薄的茧子，探索着她嫩滑的胴体，如磨砂似的触感激得冷夕颜的身子微微颤抖着，泛起了疙瘩，就连下身的私密处都泛起了一抹湿意。

两人热情地接着吻，她的红唇柔软又诱人，谢一鸣含在嘴里细细吮吸舔弄着，将她的唇瓣吸得又红又肿。在冷夕颜因呼吸不畅而微微张嘴时，他的舌头探入她的嘴里拖出她柔软的香舌舔吮着，唇齿交缠间热情地交换彼此的津液，响起了“啧啧”的水泽声。

等他终于吻够冷夕颜，她的唇已经高高肿起，脸上一片嫣红，一看就知被狠狠疼爱过。谢一鸣火热的目光在冷夕颜曼妙的娇躯上游走着，边看边不由得感叹出声:“媳妇儿……你的身材真好……”尤其是那一对雪乳，高高挺起，顶端点缀着粉色的茱萸，看着特别招人喜爱。

虽然两人不是第一次坦诚相见，但他的目光太过炽热，让冷夕颜的脸颊绯红不已，她伸手捂着自己的胸部，羞恼地开口道:“别看了，怪羞人的……”

谢一鸣移开她的手，开口道:“有什么好羞人的，媳妇儿这对奶子长得可真漂亮，又大又软，而且又嫩，我不知道多喜欢……”听着他直白的话，冷夕颜的脸如同被火烧般，就连身体的肌肤都泛起了害羞的粉色。

在没遇到冷夕颜之前，谢一鸣可是实打实的处男一个，洁身自好，就连自己动手解决的时候都很少。不过，这不代表他什么都不知道，在部队里，他可没少听那些士兵讲荤段子，而且那些士兵们也说了，男人在床上讲些荤话，更能助兴。

这不，他这么一说，媳妇儿的脸红得像虾子似的，就连身体都染上了粉色，看着更是诱人了。

冷夕颜急忙伸手捂住他的嘴，开口道:“别……别说了……”

“我不仅要说，还要用做的……”谢一鸣暧昧地开口道，看着那可口诱人的娇乳，“媳妇儿……让我吃吃你的奶子……”说完，他把头凑上去。

谢一鸣含住她淡粉色的乳头，用舌头来回轻扫着，濡湿的舌尖舔弄着乳头周围的乳晕，在他的舔弄下，本就敏感的乳头很快变硬，谢一鸣逐渐加重力道含弄着它。

他又舔又吸，不时用牙齿轻轻磨蹭拉扯，感觉它在自己的嘴中变得更硬，另一侧丰盈被他握在掌中肆意揉捏，变换成任意的形状。

冷夕颜难耐地呻吟出声，胸部传来了又热又涨的快感，下身的花穴处不断地分泌出透明的花液，打湿了两片娇嫩的花瓣。

“嗯……哼……啊哈……嗯……”她的表情似乎很难受，小嘴里的呻吟止不住地溢出来，两双腿难耐地磨蹭着身下的床单，似乎渴求些什么。

谢一鸣见状，更加卖力地爱抚她的乳房，舌头卷住她的乳珠重重吮吸着，随后张大嘴将她的乳肉尽可能多地含进嘴里嘬弄着，吮出一个又一个艳丽的痕迹，大手往外旋转拧弄着她另一侧丰盈，在上面留下了红红的指印。

他的另一只手往下滑到她的腿间，触手一片湿润，手指轻轻分开两片粉嫩的花唇，试探着往中间狭小的花缝插入一指，手指一进入就被紧紧吸住，穴肉的软肉蠕动收缩想排挤出异物，却将它含裹得更紧。

谢一鸣进退不得，手指暂时停止不动，专心爱抚着她的胸乳。牙齿在她白皙的乳肉轻轻啃咬着，制造出一个个暧昧的齿痕，大手用力抓揉着她另一侧雪乳，掌心顶着顶端的茱萸快速摩擦着，似乎就要磨出火了。

胸部传来的巨大快感让冷夕颜忽略了身下的些微不适感，她高高地挺起胸部，无言地要求更深的疼爱，穴口处的肌肉也放松了一点，谢一鸣趁机在她体内动起来。修长的手指旋转着挤入她狭窄的蜜道，直进直出地抽插着，随后加快速度，戳弄着她体内各处敏感点，感觉她的蜜道紧紧吸裹手指的感觉。

冷夕颜舒服得呻吟出声:“嗯……啊……啊……嗯……”她微闭着双眼，脸上的表情充满欢愉，腰也跟着摆动并收缩小腹将他的手指夹得更紧。一时间，室内余下女子的娇吟以及手指进出花道所发出的浅浅水声。



军嫂的幸福生活(9)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7564289

shuise



军嫂的幸福生活(9)(h)

谢一鸣轮流疼爱她的两只乳房，直到两边都变得湿漉漉，布满他留下的痕迹。期间，手指仍然在她紧致的穴内进出着，之后又加入两根手指继续扩张着她的甬道，戳弄着穴内的嫩肉。

冷夕颜的呻吟越发娇媚，扭腰摆臀收缩自己的花道紧紧吸住他的手指，身体深处传来了一波波快感却犹觉得不够，似乎缺少些什么，她不禁不满地开口要求:“嗯……我要……”

谢一鸣见状，抽出在她体内的手指，随手扯掉下身的浴巾，露出腿间狰狞肿胀的巨物。他将硬挺的男根置于她的双腿间，沿着她的花缝上下滑动着，直到棒身沾满她的花液，开口道:“媳妇儿……我要进去了……”说完，腰部用力一挺，就进入了她的蜜穴。

肉棒破开层层媚肉的阻拦挺入她的身体深处，温热又紧致的蜜穴包裹着他的巨物，谢一鸣舒服得叹了一口气，感叹道:“媳妇儿……你下面这张小嘴可真紧啊……”

听见他的口中又冒出荤话，冷夕颜感到害羞的同时又有异样的快感传来，小腹敏感地用力收缩了一下，让谢一鸣不由得闷哼出声:“嗯……媳妇儿……放松一点……老公快要被你夹断了……”

冷夕颜闻言，放松了一点点，谢一鸣趁机往里再挺入一点，开口道:“媳妇儿……我要动了……”说完，也不给她回答的时间，抓着她的腿就开始操干起来。

他凶猛地抽插着她的嫩穴，涨成深红色的肉棒在她粉嫩的腿间进出着，带出了数不尽的透明爱液，他的大掌抓揉着她的臀部，白嫩的臀瓣很快就变红。

冷夕颜在他狂猛的攻势下放声呻吟:“嗯……啊……哼……好棒……好快……”一波又一波快感向她涌来，冷夕颜的双腿紧紧缠住他的腰，花穴有规律地收缩着吸吮他的肉棒。

火热坚硬的肉棒在她狭窄的甬道里横冲直撞，没有任何技巧，凶猛地撞击着。硕大的龟头重重地顶撞着她的花心深处，撞出了一波又一波花液。

冷夕颜的花穴被他顶得又酥又软，嘴里咿咿呀呀地呻吟出来:“嗯……哼……啊……好棒……好重……”两人的私密处严丝合缝地连接着，娇嫩的花穴口紧紧含住坚挺火热的男根，越缩越紧，不让它离开。

深红色的肉棒在她娇嫩的腿心进出着，深入浅出，每次都裹挟着丰沛的爱液，又在他的高速撞击下被拍打成一圈圈白沫粘在穴口周围。

媚肉热情地紧紧包裹着他的肉棒，里头仿佛有无数张小嘴贪婪地吸吮着他的棒身，谢一鸣爽得不行，捧着她的腿发了狠地重重撞击着。

肉棒被一圈圈嫩肉绞紧吸吮的快感让谢一鸣头皮发麻，低吼出声:“噢……好紧……媳妇儿……你下面这张小嘴怎么这么会吸……”边说，下身继续用力狠狠顶弄着她。

冷夕颜被顶得根本无法回答他，嘴里的呻吟越来越大声:“嗯……啊……好重……轻一点……要坏掉了……”

“就是要把你弄坏……”谢一鸣把她的腿掰到最大，臀部如同装上了电动马达般快速地挺动着，粗长的棒身一次次狠狠地贯穿着她狭窄的花道，重重摩擦着她敏感的穴壁。

摩擦到她体内某一点时，谢一鸣感觉她的甬道收缩得更加紧致，穴内的软肉也蠕动得更加频繁，他集中攻击那一点，圆润的龟头顶着那处缓慢研磨，引得冷夕颜身子不住地颤抖，花穴越发快速地收缩绞紧他的棒身，浇下了更多蜜液。

体内的快感越积越多，冷夕颜在他身下无助地呻吟出声:“不……不要……那里……停下……会被弄坏的……”

谢一鸣充耳不闻，更加用力地狠狠撞击着那处，冷夕颜快被体内的快感逼疯了，狂乱地呻吟出声:“嗯……不要……太多了……我受不住……”

“不行……我要到了……到了……!!!”在他又一次狠狠撞向那一处，冷夕颜小腹一酸，花穴痉挛着收缩到极致，花心深处泄出了一大波花液。

高潮过后，她浑身瘫软在床上，无力再迎合谢一鸣。然而男人还没到，怎肯轻易放过她?谢一鸣忍过想射精的强烈冲动，在她高潮时更加紧致的花穴狠狠抽插了数百下，腰眼一酸，抵着她的花心释放出浓浓的精华。

缓了一会儿，谢一鸣翻身从冷夕颜身上下来，长臂一伸就将她搂到自己怀里，亲昵地喊着她:“媳妇儿……”

他一声又一声地叫着，冷夕颜懒懒地开口应道:“干嘛啦……”

谢一鸣憨厚一笑，开口道:“没什么……就是想叫你……”

说话的时候，他的大掌握着她的两只嫩乳把玩着，在她的胸前流连不去。薄唇贪恋地吻过她的眉眼，在她的樱唇上缠绵厮磨。

吻着吻着，身体又动情了，谢一鸣翻身将她压在身下，抵着她的红唇开口道:“媳妇儿……我们再来……”很快，室内又开始了新一轮的欢愉。



军嫂的幸福生活(10) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7565383

shuise



军嫂的幸福生活(10)

谢一鸣和冷夕颜有一个星期的婚假，这一个星期里，谢一鸣过得可谓是春风得意，冷夕颜就有点辛苦了。原因无它，这男人几乎每时每刻都要缠着她，只要两人独处的时候，他的手总会不安分地伸向她。

尤其是一到晚上，他的眼睛里就冒出狼光，把她往床上扑倒。虽然这代表自己很有魅力，但自家男人的能力太强，冷夕颜表示自己很累啊，腰都直不起来了有木有。好在，一个星期很快过去了，两人恢复了正常的生活。

这天是谢一鸣放完婚假后的第一天上班，一路上不断有士兵向他打招呼，祝他新婚快乐，谢一鸣好心情地都应了。脸上一脸柔和的表情让平时见惯了他凶相的士兵都感到不太习惯，甚至是觉得奇怪。

谢一鸣才不管别人是怎么想的，他对自己的婚后生活可是满意得不得了。自家媳妇儿虽然是城里姑娘，但一点都不娇气，对他温柔体贴，出得厅堂下得厨房，把一个家打理得井井有条，厨艺又好，比城里最著名的酒店里的厨师厨艺不知好了多少倍。

他谢一鸣何德何能，竟能娶到如此美好的佳人，以后一定要好好对她才行。

谢一鸣下了班，便急匆匆地收拾东西准备回家。过往的士兵见他一脸匆忙的样子，以为出了什么事，关心地开口问道:“队长，你这么匆忙的是出了什么事吗？”

“没什么，回家吃饭……”说完，谢一鸣便大踏步离开了。留下那个士兵丈二摸不着头脑:只是回家吃饭而已，需要这么着急吗？

谢一鸣回到家，把公文包往沙发上一扔，便开口喊道:“媳妇儿……我回来了……”边喊，边往厨房的方向走。

走进厨房，谢一鸣就看到冷夕颜背对着他在炒菜。他走过去，在她脸上“吧唧”一声亲了一下，开口道:“媳妇儿……我好想你……”

冷夕颜熄了火，无奈地开口道:“我也想你……”这几天他这句话不知道说了多少次了，明明两人天天都待在一起，这男人非得弄得好像分开了很久一样。

谢一鸣闻言，开心地笑了。冷夕颜开口道:“菜炒好了……快去洗手吃饭吧……”谢一鸣屁颠屁颠地就去洗手。

冷夕颜做了简单的三菜一汤，看着色香味俱全的饭菜，谢一鸣食欲大开，将桌上的饭菜一扫而空，完了还打了个饱嗝，乐呵呵地开口道:“媳妇儿做的饭菜真好吃……”冷夕颜见状，无奈地摇了摇头。

她刚想起来收拾碗筷，谢一鸣急忙阻止她，开口道:“媳妇儿，你坐着，这种粗重的活儿让我来……”说完，也不等她回答，就起身将餐桌上的碗筷收进厨房。

等他洗好碗筷，冷夕颜正坐在沙发上看电视。现在还是改革开放初期，电视在那个年代很是流行，虽然是黑白电视，而且也没什么可看的，冷夕颜仍然看得津津有味。

谢一鸣走到她身边坐下，一把将她捞到自己怀里，开口道:“媳妇儿……让老公亲一个……”说完就低头向她索吻。

“嗯……不要……”冷夕颜急忙躲开，要是让他吻，等会儿准会一发不可收拾，她可不想刚吃饱就被压在身下这样那样。

谢一鸣一脸控诉地看着她，仿佛在说你怎么可以这样对我，冷夕颜无视他控诉的眼神，继续看电视。见自家媳妇儿不理自己，谢一鸣只得放弃，陪着她一起看电视。

等到电视剧播完了，谢一鸣眼睛一亮，开口道:“媳妇儿……时间不早了……我们去睡觉吧……”说完，就抱起她走向房间。

将她轻柔地放在床上，谢一鸣就开始脱她的衣服，三两下功夫就将她脱得只剩内衣裤。冷夕颜无语地看着他:这男人脱衣服的速度真是越来越快了。

然而谢一鸣可不管这么多，埋头在她的锁骨处啃咬着。就在他准备提枪上阵的时候，冷夕颜抵住他的胸膛，魅惑地开口问道:“你想要我?”边问，柔嫩的小舌伸出舔了舔自己的红唇。

她充满诱惑性的动作让谢一鸣欲火高涨，他急切地点了点头，就要吻向她，冷夕颜附在他耳边说了一句话，谢一鸣身体一僵，拉长了声音委屈地开口喊道:“媳妇儿……”

冷夕颜咯咯笑着:活该，这下子你就憋着吧……她一脸得意地看着他。

谢一鸣表示自己很委屈，刚吃到肉没多久就要禁欲好几天，真是太郁闷了，然而没办法，谁叫媳妇儿月事来了呢？他恨恨地跑去浴室洗冷水澡，冷夕颜见状，笑得更欢了。



军嫂的幸福生活(11) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7567133

shuise



军嫂的幸福生活(11)

日子就这样一天天过去。这天晚饭过后，谢一鸣接到了一个电话:“喂?”

“小谢啊，我是你宋叔啊，听得出我的声音吗？”电话里一个爽朗的声音响起。

谢一鸣很快反应过来，笑着开口道:“原来是宋叔啊，您这时候打电话找我有什么事?”

“既然你问起，宋叔也就不绕圈子了，是这样的，小雅这丫头在城里找了份工作，暂时还没找到住的地方，宋叔想问一下方便让她在你家里待一段时间吗？”

“原来是这事，行，她什么时候来城里就直接来我家里吧……”谢一鸣开口答应道。

“那就麻烦你了，小谢，你放心，等小雅找到房子立刻就搬出去，不会打扰到你的……”

“宋叔太客气了……”谢一鸣开口道。两人又闲聊了几句，然后挂掉电话。

等到了晚上睡觉的时候，谢一鸣向冷夕颜提起了这件事，还不忘补充一句:“媳妇儿你要是不同意，我明天就打电话拒绝宋叔……”

冷夕颜看谢一鸣一脸认真的样子，知道他说的是真话，内心感动于他事事以自己为主，不过想起女配迟早都要出现的，只是时间早晚而已。

她好笑地开口道:“行了，来就来吧，我有这么小气吗？”

“媳妇儿，你放心，我保证不会让她打扰到咱俩的……”谢一鸣开口道。

“好了……快睡吧……”冷夕颜开口道。

提到睡觉，谢一鸣眼睛一亮，笑呵呵地开口道:“睡觉……这就睡觉……”

于是，冷夕颜刚躺下，谢一鸣的狼爪就伸过来了。她拍开他的手，没好气地开口道:“你就不能消停一会儿吗？”

谢一鸣并不回答她，笑着堵住她的红唇，不给她开口的机会。过了一会儿，室内就响起了男女交欢的声音。

过了两天，谢一鸣和冷夕颜下班回家的时候，在自家门口看到了一个长得很清秀的女孩子。那人看到谢一鸣，眼睛一亮，开口喊道:“谢大哥……”

谢一鸣一愣，开口问道:“你是……?”

“谢大哥，我是小雅啊，你不认识我了吗？”宋小雅有点委屈地开口道。

“啊?……哦……原来是小雅啊……瞧我这脑子……”谢一鸣尴尬一笑，开口道。

“这次就原谅谢大哥了，要是下次再这样，我就不理你了……”说着，宋小雅自认为可爱地挥了挥拳头。

冷夕颜在一旁冷笑一声:怎么着?这女人是装没看见我还是真的没看见我，我一个大活人站在这里招呼都不打一声，还一副和谢一鸣很熟的样子，这女人够可以的。

冷夕颜清了清嗓子，开口道:“原来这就是小雅妹妹……”她一出声，把两人的注意力都拉过来了。

谢一鸣如梦初醒，开口介绍道:“小雅，这是我媳妇儿，你该叫她一声嫂子……”

宋小雅看着她美丽的容颜以及精致的装着，眼里飞快闪过了一丝嫉妒，虽然很不想喊她，碍于谢一鸣在这里，热情地开口喊道:“嫂子好……”

冷夕颜客气地应了一声，开口道:“听说小雅妹妹在城里找到工作了?”

“是的，前几天我爸打电话给谢大哥说了这事，谢大哥也答应我留在他家里，以后就麻烦谢大哥和嫂子多多照顾了……”说到谢一鸣的时候，宋小雅的脸上飞过了一抹嫣红。

冷夕颜见状，眼里飞快地闪过冷意，脸上笑意盈盈地开口道:“小雅妹妹太客气了，宋叔既然说了，我们自然会照顾你，这段时间就委屈你暂时待在我们家里，等找到房子了再搬出去……”

闻言，宋小雅脸一僵，开口道:“那就先多谢嫂子了……”

“行了，别在这站着了，进去吧……”说完，冷夕颜就拿出钥匙开门。

这房子是单位配给谢一鸣的，格局不是很大，两室一厅，不过也够住。冷夕颜将宋小雅领到另一个房间，开口道:“这段时间小雅妹妹就住在这里吧，房间已经打扫干净了……”

“谢谢嫂子了……”宋小雅开口道。

“小雅妹妹坐了这么久的车，应该也累了，好好休息一下，整理整理行李，我们就不打扰你了……”说完，冷夕颜和谢一鸣就走出房间。

宋小雅环顾四周，房间不是很大，但布置得很清雅，透过窗户就可以看到外面的景色。而且房子位于城里的繁华地段，交通购物都很方便，和乡下的房子根本没得比。

看着这么漂亮的房子，想到谢一鸣的职位这么高，以后肯定还会有再晋升的机会，宋小雅打定主意一定要留在这里。




军嫂的幸福生活(12) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7567220

shuise


军嫂的幸福生活(12)

既然打定主意留在这里，那么就得博得谢一鸣的好感。宋小雅自知自己的容貌比不过冷夕颜，但她自信自己和谢一鸣是同个村的人，从小一起长大，背景相同而且对他也算很了解，就凭这一点冷夕颜就比不过她。

只要自己多在她面前和谢一鸣表现得很亲密，到时候她肯定会生气，然后和谢一鸣吵架，自己再趁虚而入，那么……挤掉她的位置也不是不可能，宋小雅暗暗想着。

于是，到了晚上吃饭的时候，宋小雅特地去厨房做了一道菜，在城里很普通但是在乡下只有家里富裕的人才能吃得起，就是焖猪肉。

谢一鸣小时候家里很穷，一个星期也吃不上一顿肉，每次看到别人家有肉吃，他只能眼巴巴地看着。而宋小雅的父亲和谢一鸣家是邻居，家境在乡下算是富有的，经常让谢一鸣去自家吃饭，看着饭桌上的一大盘肉，谢一鸣吃得不知道有多香。

谢一鸣闻着饭桌上的肉香味，动了动鼻子开口问道:“媳妇儿，这肉是你做的吗？好香啊……”冷夕颜摇了摇头。

谢一鸣正感到疑惑，宋小雅笑着开口道:“谢大哥，这是我特意做的，而且用的还是乡下的野猪肉，我记得谢大哥小时候最喜欢来我家吃猪肉了……”

提到小时候的事，谢一鸣的眼里闪过一丝怀念，感慨道:“是啊，小时候家里穷，吃不起猪肉，还是宋叔经常让我去他家吃饭，我才能吃得上肉……”

“是啊是啊，谢大哥每次来我家，都能吃下大半盘肉呢……”宋小雅开口道。

“谢大哥，你尝尝看吧，很好吃的……”宋小雅又开口道。

谢一鸣夹了块进嘴里，味道还可以，但和媳妇儿做的一比差远了。谢一鸣转而夹起冷夕颜做的菜，三两下功夫就将饭菜吃得差不多。看着自己做的那盘焖猪肉，好好的都没动几块，再看冷夕颜做的菜，都被一扫而光，宋小雅的脸色有点难看。

谢一鸣见状，奇怪地开口问道:“你怎么了?脸色那么难看?”

“没什么……”宋小雅开口道。

吃完饭，谢一鸣自动自发地开始收拾碗筷。宋小雅感到很惊讶，在她的印象中一般男人都不会进厨房的，不过见谢一鸣和冷夕颜的样子，似乎已经习以为常，宋小雅更是感到嫉妒，冷夕颜能找到谢一鸣这么体贴的男人。

看着谢一鸣进入厨房，宋小雅转了转眼珠子，开口道:“嫂子，我去厨房帮谢大哥……”说完，就走入厨房。

谢一鸣正在洗碗筷，见到宋小雅进来，疑惑地开口问道:“你进来做什么?”

“谢大哥，我来帮你忙……”宋小雅开口答道。

“哦，那你来洗吧，我去切水果……”说完，谢一鸣让开位置给宋小雅，打开冰箱拿出两个苹果洗干净然后切成一瓣一瓣装在盘子里拿出去。

“媳妇儿……吃水果了……”宋小雅在厨房里听到谢一鸣喊冷夕颜吃水果，再看着厨房里一堆碗筷，感到气愤不已。本来想借着洗碗筷的时间和谢一鸣接触，没想到……一想到这里，宋小雅洗碗筷的时候不由得用力了点。

冷夕颜听着厨房里传来的声响，再看一旁浑然不知的谢一鸣，好笑地开口道:“小雅妹妹是客人，把她丢在厨房洗碗筷不好吧？”

谢一鸣不在意地开口道:“没事的，只是洗几个碗而已，媳妇儿，恚吃水果……”说着，还殷勤地叉起一块苹果递到她嘴边，冷夕颜含笑吃下他喂过来的苹果。

几人坐在那里看电视，宋小雅本来想和谢一鸣说话，但他只顾着和冷夕颜亲亲我我，一点目光都没分给她，更是让她郁闷不已。

看着两人旁若无人的恩爱，宋小雅不由得开口酸到:“谢大哥和嫂子的感情可真好……”

“是吗？我倒觉得他太黏人了……”冷夕颜笑着开口答道。

谢一鸣闻言，不满地开口唤道:“媳妇儿……”还做出很委屈的表情。

“行了，正经一点，小雅妹妹还在这里呢……”冷夕颜嗔了他一眼，开口道。

实在没办法在这里待下去，宋小雅站起来，开口道:“谢大哥，嫂子，时候不早了，我先回房了……”说完，就走回房间。

谢一鸣和冷夕颜又在客厅待了一会儿，也回房洗洗睡了。



军嫂的幸福生活(13) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7568804

shuise



军嫂的幸福生活(13)

这天是周末，冷夕颜不用上班，看到天气很好，便拆下被单枕头套来洗。宋小雅见状，开口道:“嫂子，我帮你吧……”

“不用了，我自己可以……”冷夕颜开口道。

“这怎么行，我住在你们家已经很不好意思了，要是不帮忙怎么说得过去?”说完，宋小雅就坐在冷夕颜旁边，帮她一起洗，冷夕颜只得由她。

浴室里响起了洗衣服的声音，宋小雅边洗着手上的衣服，边开口问道:“嫂子和谢大哥结婚多久了?”

“两个月了……”冷夕颜开口答道。

“嫂子可真是有福气，能嫁给谢大哥这么好的人……”宋小雅羡慕地开口道，冷夕颜笑笑不说话。

宋小雅又接着开口道:“谢大哥人可好了，小时候经常带着我到处去玩，放风筝、捉蜻蜓、下水捉鱼，我被人欺负的时候他还冲到我前面保护我……”

“是吗？他把你当作妹妹，哥哥保护妹妹不是应该的吗？”冷夕颜开口道。

“我还记得有一次，我和谢大哥在路上捡到了一颗小树苗，然后我们种到村里的小树林里，约定好这是我们两人的小秘密，而且，谢大哥还说了，长大要我做他的新娘呢……”说到这里，宋小雅的脸红红的。

“那只是小孩子之间的玩笑话，不能当真……”冷夕颜淡淡地开口道。

“才不是呢，谢大哥可是当着村里所有小朋友的面说的，而且还给了我狗尾巴草戒指当定情信物，我到现在还留着呢，我一直以为我和谢大哥一定会在一起，没想到……”她的话没说完，但冷夕颜知道她想说什么。

她的意思无非就是说如果没有自己的话，现在和谢一鸣在一起的就是她了。合着自己在她眼中，变成了小三?

这时，宋小雅好像意识到自己说错话，故作抱歉地开口道:“对不起啊，嫂子，我不是有心说这样的话，我只是……只是一时情不自禁……”

“小雅妹妹，我明白你的意思，不过，以后这样的话在我面前说说就好，可千万不要在外乱说，要是被别人听到，还以为一鸣对你始乱终弃，会影响他的仕途，你和他从小一起长大，也不想看他因为这种事受到影响吧……”冷夕颜缓缓开口道。

闻言，宋小雅的表情变得有点难看。冷夕颜又接着开口道:“而且……你也知道，一鸣是军人，军人的脾气都不是很好，要是被他知道因为你无意说出的话连累了他的名声，可能……不是很好呢……”

听到这里，宋小雅的脸色变得有点苍白，强笑着开口道:“嫂子，我只是随便说说而已，这都是过去的事了，你放心，我不会到处乱说影响谢大哥的……”

“那就好，我就知道小雅妹妹是个善解人意的人……”冷夕颜意味深长地开口道。

下午，冷夕颜和几个好姐妹约着去逛商场。到了傍晚的时候，估摸着谢一鸣差不多要下班了，就去他的单位找他一起吃饭。

夫妻俩吃完饭回到家，刚踏入客厅，宋小雅听到动静，从房里走出来，不知是有意的还是无意的，装作没看到冷夕颜，热情地开口喊道:“谢大哥，你回来了，赶紧坐下吧，工作了一天，一定很辛苦了……”说着，把谢一鸣按在沙发上坐下，拿过他的公文包在一旁放好。

谢一鸣一脸莫名其妙，冷夕颜则站在一旁冷眼旁观，看她究竟想干嘛。宋小雅又走入厨房，端出了一碗汤，小心翼翼地放在茶几上，开口道:“谢大哥，这是我熬了两个小时的鸡汤，特意给你补身体用的，快趁热喝吧……”

谢一鸣看着她殷勤的样子，更是感到奇怪。宋小雅见他不喝，开口道:“谢大哥，你怎么不喝?是太烫了吗？我给你吹一吹……”说完，舀起一勺鸡汤，放在嘴里吹了吹，就要往他嘴里喂。

谢一鸣急忙躲开，而冷夕颜在一旁开口喊道:“小雅妹妹……”

宋小雅终于“看到”冷夕颜的存在了，畏缩地开口喊道:“嫂……嫂子……”冷夕颜不咸不淡地应了一声。

谢一鸣看着两人有点奇怪的氛围，疑惑地开口问道:“你们……怎么了……?”

“没什么……就是……早上的时候……我讲了一些话……可能嫂子不太爱听……”宋小雅开口道，眼圈还红红的。

“嫂子，对不起，我不该讲那些话的……”宋小雅抱歉地开口道。冷夕颜没有反应。

“谢大哥，我不是有心的，你让嫂子原谅我吧……”宋小雅转头对谢一鸣道。

谢一鸣丈二摸不着头脑，开口问道:“到底发生了什么事?”

“其实也没什么，早上我和嫂子闲聊了几句谢大哥和我小时候一起玩的事情，没想到嫂子听了，不高兴了……”宋小雅开口解释道。

冷夕颜见状，心里冷笑一声:怎么着，这是想污蔑我啊?

她缓缓开口道:“小雅妹妹想多了，我没有生气，你们从小一起长大，一鸣又比你大，把你当作妹妹，哥哥带着妹妹去玩也是正常的事，至于一鸣说过要娶你的事，那都是小孩子的玩笑话，我自然不会当真。”

“娶她?我什么时候说过了?”谢一鸣拧着眉毛开口问道。

“小雅妹妹说你小时候，当着村里小朋友的面说过长大要娶她，还拿了狗尾巴草当戒指，难道不是这样?”冷夕颜惊讶地开口问道。

“当然不是，”谢一鸣开口否认，“那是我玩游戏输了得到的惩罚，至于狗尾巴草戒指也是我给她的，是那群人塞到我手里逼着我给她的，要不然就不让我离开，那只是个惩罚而已，不能当真的，媳妇儿，你要相信我……”说到后面，谢一鸣的口气带上了着急。

冷夕颜差点要笑出来:宋小雅心心念念的承诺，在谢一鸣眼里就只是个惩罚，不用看就知道她的脸色很难看。

“谢……谢大哥……”果然，宋小雅一脸受伤地看着谢一鸣。

“小雅妹妹，希望你清楚，我只是把你当成妹妹而已，对你毫无男女之情，以后这样的话就不要再说了，要不然我只能请你立刻搬出去……”谢一鸣严肃地开口道。

被人当面这样说，宋小雅的脸色很难堪，开口道:“谢大哥，我知道了……”说完，就匆匆逃进房间。



军嫂的幸福生活(14)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7570695

shuise



军嫂的幸福生活(14)(h)

之后几天，宋小雅收敛了不少，也不再提起那些陈年旧事。然而这只是暂时的，很快她又故态重萌。

每次谢一鸣和冷夕颜回家，都会发现家里被打扫得干干净净，就连晾在外面的衣服，也分门别类地整齐放好，包括两人的贴身衣物，这点让冷夕颜无法接受。

她很讨厌别人不经允许就进入她和谢一鸣的房间，因为这样侵犯了自己的隐私。而且叠私人衣物这种事情只有自己或自己的另一半才会做，这么亲密的事情，却被外人给取代了，这让她感到很恶心，因此之后都会紧紧锁住自己的房门。

然而不仅如此，宋小雅还经常用那种充满爱慕又哀怨的眼神看着谢一鸣，她和谢一鸣很反感但又不能说什么，总不能让人连看都不能看吧。久了，两人对她的目光也能够淡定自若，丝毫不受影响了。

但有一件事让谢一鸣觉得很郁闷，自从宋小雅来了之后，他和自家媳妇儿的夫妻生活受到了很大的影响。原因无它，两间房间距离很近，而且隔音不是很好，在房里的动静稍微大些，宋小雅都能听到。

有一次宋小雅幽幽地说了一句:你们晚上的动静太大了……这让谢一鸣很尴尬，因此晚上做这事的时候，都尽量小声一点，夫妻生活大打折扣，时间长了难免不尽兴，因此谢一鸣常常感到欲求不满，期盼着宋小雅尽快找到房子搬出去，好恢复二人世界。

这天晚上。

冷夕颜睡到半夜觉得很热，迷糊着睁开眼睛，发现谢一鸣火热的身躯紧紧挨着自己，她一推开他就立马缠上来，冷夕颜将他拍醒，谢一鸣半眯着眼睛开口问道:“媳妇儿……怎么了？”说话的时候还不断磨蹭着她。

“好热……你快放开我……”冷夕颜小声开口道。

“不要，媳妇儿身子软软的，我才不要放开……”谢一鸣耍赖地开口道。

“别闹了，你这样我睡不着……”冷夕颜小声斥责。

“既然睡不着，就做点事情吧……”谢一鸣翻身压在她身上，低头就想吻她。

“别……会被听到的……”冷夕颜小声开口阻止。

“媳妇儿……”谢一鸣不满地小声开口唤道。

“那你小声一点……”冷夕颜开口道，末了补充一句，“要么就别做……”谢一鸣无奈只能同意。

他低头吻住她的唇，大掌抚上她胸前的饱满揉捏着，另一只手探向她的下身，揉捏着那两片花唇。直到指尖沾染上湿意，他才插入一根手指为她狭窄的甬道做着扩张，抽插了一会儿，又加入两根手指进出着，而后加快速度。

明明是夫妻间的正当行事，却不能发出声音，还得速战速决，有他这么憋屈的人吗？不过没办法，谁让这个房子不隔音，而且总不能将宋小雅赶出去吧。

好在冷夕颜的身子敏感，没一会儿就湿透了。谢一鸣抽出手指，脱掉自己下半身的衣物，腿间狰狞肿胀的巨物对准狭小的花缝，用力一挤便将自己送进去。

谢一鸣没有停顿，在她的腿间抽插起来。他捧着冷夕颜的臀瓣，腰身快速挺动在她娇嫩的花穴进进出出，一次次贯穿填满她狭窄的甬道，狠狠摩擦着敏感的内壁。

冷夕颜修长白嫩的双腿交缠在他的腰后，柔软的身子被他顶得一颤一颤的，芊芊素手紧抓着他的后背，指甲几乎要陷进他背部的肌肉。

两人唇齿相交，间或发出一两声闷哼。柔软紧致的花径被粗长的巨物毫不留情地贯穿，冷夕颜只觉得体内快慰得不行，用力缩紧自己的花穴紧紧裹住那根巨物。

抽插间香甜的爱液飞溅而出，被捣弄成一圈圈白沫粘在她的花穴口。两人的结合处一片泥泞，动作间响起了“噗嗤噗嗤”的水声。

冷夕颜只觉得小腹又酸又涨，隐隐传来了一股仿若失禁般的感觉。察觉到穴里的软肉蠕动收缩的频率变得更加频繁，知道她就要达到那一点，谢一鸣对准花心处的那处嫩肉，打着圈顶弄碾磨着。

花液一波又一波涌出，甬道颤抖着收缩得更加紧致，在又一次顶弄下，冷夕颜身子一僵，花穴痉挛抽搐着收缩到极致，花心深处喷出一大股爱液。

暖热的液体冲刷着自己的龟头，谢一鸣又狠狠抽插了数十下，精关一松释放出浓浓的白浊。



军嫂的幸福生活(15) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7571551

shuise



军嫂的幸福生活(15)

“热死了……赶快从我身上下来啦……”冷夕颜开口微微抱怨。

谢一鸣闻言，翻身从她身上下来。他躺在她身畔，一双手还不老实地抚弄着她胸前的蓓蕾，摸着摸着，呼吸又变得粗重起来，大有一种再来一次的趋势。

冷夕颜瞪了他一眼，开口道“别闹了……赶紧睡啦……你想吵醒她吗？”她自然指的是宋小雅。

一提到她，谢一鸣不由得有点挫败。冷夕颜见状，幸灾乐祸地开口道：“活该，谁让你答应她住进来的？”

“媳妇儿……”谢一鸣委屈地开口喊道。

“叫我也没用，老实点睡吧……”说完，冷夕颜就闭上眼睛。

眼看着那两人根本不理会自己，而且谢一鸣还隐晦地问起她找到房子没有，宋小雅只能笑着打哈哈过去，内心里感到万分着急：怎么办，再不赶紧想出办法，自己很快就会搬出去的。思来想去，宋小雅决定冒险一把。

这天晚饭过后，趁着冷夕颜在浴室洗澡，宋小雅进入了他们的房间。她知道谢一鸣有个习惯，洗完澡之后回到房间，他的上身是不会穿衣服的。果不其然，宋小雅进入房间的时候，谢一鸣光着上身背对着她。

她一进入房间立马将房门反锁，整个动作一气呵成，不给谢一鸣反应的机会。谢一鸣匆匆套上衣服，一脸警惕地望着她，开口道：“你进来干什么？赶紧出去！”

“谢大哥，我有话要说！”宋小雅开口道。

“有什么话出去再说……”说完，谢一鸣就想越过她打开房门。

“不行，你不听我说完就别想离开，而且，谢大哥和我从房间走出来，嫂子会怎么想？”宋小雅开口威胁道。

“你……！”谢一鸣气得说不出话来。

“谢大哥，我已经默默喜欢你很久了，我可以不要名分，只要你让我待在你身边，我就心满意足了……”宋小雅开口表白道。

“可是我不喜欢你……！”谢一鸣不客气地开口道。

宋小雅状若未闻，开口道：“没关系的，只要我喜欢你就行……”

“赶紧给我出去……”谢一鸣没耐心地开口道。

宋小雅故意曲解他的意思，开口道：“谢大哥，你是怕嫂子不同意吗？没关系的，只要你要了我，嫂子一定会同意的！”

谢一鸣没想到她会这么厚脸皮，冷声开口道：“快点给我出去，我不想对女人动手……”

宋小雅装作没听到，开口道：“谢大哥，你就要了我吧……”说完，一把扑到他身上。

谢一鸣站着的位置正好背对着床，而他已经来不及躲开宋小雅，这一扑两人都跌在床上。

谢一鸣想甩开她，但宋小雅死死抱着他，根本甩不开。纠缠间冷夕颜走进房间，看到床上的一幕，脸上现出了愤怒的表情。

宋小雅眼珠子转了转，从谢一鸣身上爬起来，开口道：“对……对不起……嫂子……都是我的错……不关谢大哥的事……”

常人看到这一幕，早就气得大骂出声了。好在冷夕颜相信自家男人，而且系统也转播了两人在房里的情况，因此不是很愤怒，不过难免有点生气。

“媳妇儿……事情不是你想的那样……你听我解释……”谢一鸣着急地开口道。

“是啊……嫂子……事情不是你看到的那样……”宋小雅故作柔弱地开口道。

“闭嘴，我让你开口说话了吗？”冷夕颜冷声开口道。

“给我滚出这个房间……”说完，谢一鸣提起她的领子，不顾她的挣扎，直接将她扔出房门外，然后锁上门。

他走到冷夕颜身边，着急地开口解释：“媳妇儿，事情是这样的……”谢一鸣说清楚了事情的前因后果，冷夕颜全程一直看着他。

等他解释完，冷夕颜才开口道：“说完了吗？”

“说完了……”谢一鸣吞了吞口水。

“那好，我要睡觉了……”说完，冷夕颜也不管谢一鸣的反应，躺在床上被子一盖就闭上眼睛。

谢一鸣看着她平静的反应，摸不清她是生气还是怎么的，也没敢问她，小心翼翼地躺在她身旁，跟着闭上眼睛。

第二天起来的时候，谢一鸣低声下气地讨好冷夕颜，冷夕颜一转头，留了个后脑勺对着他，表示自己还在生气当中。谢一鸣自知理亏，也不敢再去惹她，跟在她身后，一脸小媳妇样送她去上班。



军嫂的幸福生活(16) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7572575

shuise



军嫂的幸福生活(16)

谢一鸣将她送到政府门口，跟她说好下班会去接她，冷夕颜随口答应了一声，便走进去。谢一鸣见状，无奈地摇了摇头，然后转身离开。

等到下班的时候，冷夕颜想起好久没回娘家了，决定回去看看爸妈，在那里住几天，省得在家里天天对着宋小雅，实在是隔应。至于谢一鸣，哼哼，就不管他了，谁让他差点被宋小雅得手，冷夕颜表示自己暂时不想理他。

谢一鸣傍晚下班来接冷夕颜，左等右等都不见她出来，问了和她相熟的人，才知道她已经回去了。他又匆匆赶回家里，也没见到她。谢一鸣站在客厅里，思索着她可能会去哪里。

随后他一拍脑袋：坏了，媳妇儿准是还气着，回娘家去了，不行，得赶紧将媳妇儿哄回来。这样想着，他立马赶往岳父岳母家。

他按响门铃，是冷父开的门。谢一鸣恭敬地开口道：“爸……”

冷父了然，开口道：“原来是一鸣啊，是来找颜颜的吧，快进来吧，她在这里……”

听到冷夕颜果然在这里，谢一鸣松了一口气，随后走进来。而这个时候，刚好是吃晚饭的时间。冷夕颜从厨房走出来，看到谢一鸣，没好气地开口道：“你怎么来了？”

谢一鸣讨好地笑着，走向她，牵起她的手，开口喊道：“媳妇儿……”

冷夕颜拍开他的手，开口道：“别动手动脚的……”

冷母看到谢一鸣，热情地开口招呼：“一鸣来了，快坐下吧，可以吃饭了……”几人随即在餐桌前坐下。

谢一鸣殷勤地为冷夕颜夹菜，冷母见小两口这么恩爱，笑得合不拢嘴。冷夕颜悄悄瞪了他一眼，不过在自己爸妈面前，也不好不给他面子，于是就乖乖吃掉碗里的菜。

晚饭过后，冷夕颜和冷母去厨房洗碗，冷父和谢一鸣在客厅下棋。冷母开口问道：“颜颜，你和一鸣闹别扭了？”刚才吃饭的时候，她就察觉到两人的气氛不同寻常，所以趁这个间隙问出来。

冷夕颜开口安慰道：“妈，只是一点小事而已，没什么的，您别担心了……”

见她的表情不像说假，冷母开口劝道：“两口子有什么过不去的，而且我瞧一鸣对你是真的好，见你跑回娘家，眼巴巴地就跟过来了，在你面前做小伏低的，你就原谅他吧……”

“妈……我知道了……”冷夕颜开口答道。

冷夕颜从厨房出来，见两翁婿下棋下得专注，也没去打扰，径直去浴室洗澡。等她洗完澡出来，棋已经下完了。谢一鸣见她回房，忙站起来跟在她背后进去。

冷父开口问道：“他们这是怎么了？”

“没什么，小两口在闹别扭呢……”冷母笑着开口道。

见冷父有点担心，冷母又补充道：“两口子的事就让他们自己解决吧，再说了，夫妻嘛，床头吵架床尾和，有什么事过不去？”冷父一想是这个理，也就不再问。

“媳妇儿……”谢一鸣跟在她背后，开口喊道。

冷夕颜没有理会他，从衣柜里搜出了一套干净的睡衣递给他，开口道：“有什么事洗完澡再说……”

谢一鸣就拿着衣服去洗澡。他生得高大，冷夕颜的睡衣穿在他身上，就像穿着童装一样，看着倒有一点滑稽。

谢一鸣爬上床，讨好地开口喊道：“媳妇儿……”

冷夕颜横了他一眼，开口道：“知道自己错哪了？”

“知道知道，我不该让那女人接近我的，差点让她得逞……”谢一鸣忙开口答道。

冷夕颜恨铁不成钢地开口道：“你说你是不是傻啊，明知道那个女人对你不怀好意，你还敢跟她待在房间里，幸亏我来得及时，要不然不是被她得逞了？”

“是啊是啊，幸亏媳妇儿来得及时，要不然我就清白不保了，所以，媳妇儿，你就原谅我吧……”谢一鸣趁机开口道。

“我告诉你，要是当时真的被她得逞了，我就不要你了……”冷夕颜装作凶狠地开口道。

不要我？这怎么行？谢一鸣急忙开口保证道：“媳妇儿，你放心，回去后我就让她搬出去，绝对让她离得远远的，没有机会出现在我们面前……”

“这次就放过你，要是下次再有这样的事情发生……我就不要你了……”冷夕颜开口威胁道。

怎么办？媳妇儿连生气都这么可爱，好想摸摸亲亲她。谢一鸣将她白嫩的小手包在掌心，开口道：“媳妇儿放心，不会再有下次了……”他脸上的表情一本正经，然而心里却在想着：媳妇儿的手真嫩真滑啊……

跟他相处了这么久，怎么会不了解他在想什么，冷夕颜看着他这副德行，无奈地摇了摇头：怎么办，自家老公没救了……



军嫂的幸福生活(17)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7572956

shuise



军嫂的幸福生活(17)(h)

“媳妇儿，你看时间也不早了，我们是不是该睡觉了？”谢一鸣笑眯眯地开口道。

冷夕颜无语地看着他：睡就睡吧，你抓着我的手不放干嘛……冷夕颜想挣开他的手，奈何他抓得紧，根本挣脱不了。她开口道：“不是说要睡觉吗？你倒是放开我啊……”

“媳妇儿，你不觉得睡觉之前做点运动会比较好睡吗？”谢一鸣暧昧地开口道。

瞧瞧，这下露出真面目了吧，这男人看着挺憨厚，心眼可多着呢。不过她也知道，这男人在家里许是憋得狠了，要是不答应他，好像有点残忍啊。而且……自己也有点想了。这样一想，冷夕颜默许了他。

见她点头了，谢一鸣很高兴，他兴奋地脱着两人的衣服，那猴急的样子看得冷夕颜无奈地摇头。三两下功夫，两人身上都光溜溜的。谢一鸣翻身压到她身上，喊了句媳妇儿，便低头吻住她的唇。

谢一鸣狂狼地吮着她的红唇，舌头顶开她紧闭的牙关狂肆地扫荡着柔软口腔内的每一处，勾起她的丁香小舌缠绕吮吸着，攫取她嘴里的香津。被他的热情所感染，冷夕颜也不甘示弱地回吻着他，两人吻得难舍难分，室内的气氛变得火热起来。

一吻完毕，两人均是气喘吁吁。冷夕颜感觉自己的舌头都麻了，双唇有点刺痛，应该是肿起来了。谢一鸣似乎在回味接吻的滋味，伸出舌头舔了舔她的唇瓣，开口道：“媳妇儿……你真甜……”

谢一鸣重新低下头，薄唇附上了她白皙的颈项。他着迷地吻着她如天鹅般的颈项，一吮一吸，在那上面印下了一个个鲜艳的吻痕，直到整个脖子都种满了他留下的痕迹。

冷夕颜面色潮红，呼吸微微有些不稳，胸前的饱满随着呼吸上下起伏着，诱惑着谢一鸣的视线。他的大掌覆盖上去，竟是一手无法盈握。掌心的感觉柔软又嫩滑，沉甸甸地让他爱不释手。

他不由得开口道：“媳妇儿……你的奶子好像长大了不少……”听见他嘴里又说出荤话，冷夕颜瞪了他一眼，这个不要脸皮的男人。

谢一鸣倒是不在意，还在那里自夸：“媳妇儿……这可都是我的功劳……”

冷夕颜忍不住娇骂出声：“别说了，羞不羞啊……”

“不羞不羞，媳妇儿这对奶子老公喜欢得紧，我给你揉揉吧，保证你会很舒服……”说完，谢一鸣缓缓揉捏着她的雪乳。

他五指时而并拢时而张开，揉弄着她的丰盈。白皙的乳肉从他的指缝间溢出来，留下了一道道红色的指痕。他的拇指揉按着粉红色的乳珠，绕着周围的乳晕转圈圈。

冷夕颜不由得娇吟出声：“嗯……啊……啊……哼……”她高高挺起自己的胸部，无言地要求更深的宠爱。

谢一鸣更加卖力地爱抚着她。食指和中指夹着粉色的茱萸拧弄旋转着，不时往外轻扯着。顶端的粉嫩很快变得硬挺起来，涨大了一圈。似乎觉得还不够，他张嘴将她的乳肉吃进嘴里，贪婪地咂弄出声，粗糙的舌面舔弄着细腻的乳肉，卷住她的乳珠用力吮吸着。

胸部传来了又涨又痛的感觉，冷夕颜的呻吟变得越发娇媚：“嗯……哼……痛……轻点儿吸……”她的嗓音又娇又柔，喊得谢一鸣的身子都酥掉了，只想更加用力地欺负她。

他加重力道，狠狠揉捏着她的雪乳，饱满的乳肉被他揉捏成各种不同的形状，手指夹着她的乳珠往外拉扯然后猛地放开，让它颤动着弹回去。嘴里含着她另一侧丰盈大口吞吐着，牙齿轻轻啃噬着粉嫩的乳珠。

冷夕颜不断地呻吟出声，小手将他的头紧紧按向自己的胸口，下身的私密处爱液泛滥成灾，小穴里痒痒地，她抬高自己的臀部，若有似无地摩擦着他的小腹，缓解体内的瘙痒感。

下体传来了湿润的感觉，谢一鸣从她的胸前抬起头，大掌往她的身下探去，摸得一手爱液。他暧昧地开口道：“媳妇儿……你下面的水可真多……把我的手掌都打湿了……”

看着他泛着水光的手掌，冷夕颜羞红了脸，下身更是动情不已地溢出了香甜的爱液。

谢一鸣放开她被自己舔得湿淋淋的乳房，抬高她的下身，让她的花穴对准自己。穴口两片娇嫩的花瓣已经湿透了，在他的注视下微微颤抖着，中间那条狭小的花缝还在往外滴着露珠，看起来诱人极了。

谢一鸣分开两片花瓣，手指沿着花缝上下滑动着，直到裹上了一层透明的爱液，微微一用力，手指便刺入了甬道。



军嫂的幸福生活(18)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7573808

shuise



军嫂的幸福生活(18)(h)

下身突然被异物侵入，冷夕颜闷哼了一声，小腹下意识地缩紧，穴内的软肉将他的手指紧紧裹住，让他无法动作。

谢一鸣见状，爱抚着穴口的两片花唇，安抚她的情绪。不一会儿，冷夕颜敏感的身子就适应了他的手指，穴口的肌肉也随之放松，谢一鸣前后移动着手指，在她体内抽插着。

里头又湿又热又紧，挤压着他的手指，谢一鸣的手指艰难地移动着，左右旋转着插入拓宽她的甬道。丰沛的爱液不断地分泌，润滑了他的手指，让他的动作顺利起来。

他开始加快速度，指节弯曲着抠挖她的内壁，不时扯动穴内的软肉，惹得甬道一阵一阵地收缩着。

冷夕颜纤腰轻摆追逐着他的手指，穴内传来了又热又痒的感觉，身体深处的空虚感渐渐涌来，她不满地呻吟出声：“嗯……哼……好痒……我要……”

谢一鸣又加入了两根手指，三指并拢将她狭窄的甬道撑开，而后快速插弄着。手指戳弄着她体内各处敏感点，指甲不时划过她柔软的内壁，惹得蜜穴一个紧缩，浇下更多爱液。

直到感觉她的蜜穴变得又酥又软，足以承载自己的欲望，谢一鸣抽出自己的手指，肉棒对准她的花穴，用力一挺就进入她的体内。花穴传来的饱涨感让冷夕颜舒服地喟叹出声：“嗯……好棒……”她抬起自己的长腿圈住他的腰，花穴有规律地收缩挤压着他的肉棒。

谢一鸣深呼吸了一口气，握着她的腿不给她适应的时间，大开大合地抽插起来。肉棒凶狠地贯穿着她紧致的幽径，两人的交合处传来了“啪啪啪”的肉体拍打声，肉棒下方的两颗卵蛋重重拍打着她的花户，撞击得一片通红。

冷夕颜媚叫出声：“嗯……啊……哼……好棒……好深……”狭窄的甬道被巨物撑开，花心深处一次又一次被重重地顶弄着，让她快慰得不行。

冷夕颜跟随着他抽插的频率一松一合地收缩自己的花穴，压迫推挤着穴内的巨物，媚肉热情地吮吸舔舐着狰狞肿胀的棒身，紧紧吸附着不让它离开。

肉棒被层层叠叠的媚肉包裹吸吮的快感让谢一鸣爽得低吼出声：“嘶……好紧……媳妇儿……放松点……想夹断我吗……”说着，他狠狠拍打了一下她的臀部。

臀部传来的刺痛让冷夕颜下意识的小腹一缩，花穴将他的肉棒咬得更紧。两人的下身此时一片泥泞，耻骨相撞间爱液喷溅而出，染湿了两人的下腹，又被他高速进出的动作拍打成白沫粘在她的花穴口。

“嗯……哼……好棒……好舒服……老公真厉害……”冷夕颜放浪地呻吟出声，快感从两人激烈碰撞的地方传至四肢百骸，体内的每一个细胞都在叫嚣着有多么爽。

她放浪的娇吟是对他最大的肯定，谢一鸣体内的情欲熊熊燃烧着，化作实质的行动传递出来。硬挺的肉棒破开阻拦着的媚肉，凶猛地捣弄着她的花心深处。

穴口两片娇嫩的花瓣随着他的动作翻进翻出，被摩擦得微微有些红肿充血，用力吸附着他的棒身。穴内的每一寸褶皱都被那粗壮的男根撑平，承受着一次比一次更加狂野的撞击。

谢一鸣抓着她的大腿狠命地操干着，粗大的肉棒凶猛地插入滑腻不堪的甬道，翻搅着里头嫣红的媚肉。豆大的汗珠沿着谢一鸣棱角分明的下巴向下流淌，划过冷夕颜的锁骨没入那深深的沟壑之中。

坚挺的乳房因他激烈的动作上下甩动着，荡出了一圈圈雪白的乳浪。谢一鸣顺势低下头，将她的乳肉吸进嘴里，狠狠地嘬弄着，吮出一个又一个绯红的吻痕。下身也没有放缓攻势，粗壮的男根在她狭小的花缝间进进出出，硕大的龟头捣弄着敏感的花心，让她浑身颤抖不已，花穴更加用力收缩绞紧他的欲望。

冷夕颜被入得说不出话来，张着小嘴不住地求饶：“嗯……哼……不要……不行了……要被干坏了……”

“不要？这怎么行，媳妇儿下面这张小嘴可不是这么说的，你看它咬得多紧？”谢一鸣在她的身上奋力耕耘着，下身肆意地抽出插入她的媚穴。

似是为了验证他所说的话，他每一次重重的捣弄，柔软的甬道就颤抖着夹紧他的欲望，穴内的嫩肉争先恐后吮吸舔舐着粗壮的棒身，谢一鸣被吸得头皮发麻，越发狠厉地操弄她。

“唔……不行了……不行了……要到了……”冷夕颜尖叫出声，媚肉痉挛着绞紧他的男根，花心喷出一大波水液。

谢一鸣挺胯操干着，最后狠狠冲刺了数百下，抵着她的花心深处激射而出，大量浓稠的精华射满了她的花壶。

室内满是男女交媾的味道，谢一鸣揽着冷夕颜柔软的身子，不住地抚摸着。冷夕颜瘫在他怀里娇喘吁吁，抬起头哀怨地瞪了他一眼：坏蛋，把她折腾得这么累。

谢一鸣这个厚脸皮的倒是不在意，好心情地低头吻上她的红唇。这吻着吻着又吻出火来了，谢一鸣一个翻身重新覆在她身上，开始了又一轮欢爱。



军嫂的幸福生活(19) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7574245

shuise



军嫂的幸福生活(19)

夫妇俩在娘家待了三天，这三天谢一鸣过得是乐不思蜀，没有碍眼的人打扰他和自家媳妇儿恩爱，他的心情不知道有多好。冷夕颜提出要回去的时候，他还觉得很舍不得。不过，他也该回去解决掉那个麻烦才行。

两人回到家的时候，宋小雅正坐在沙发上，一边吃苹果一边看电视，还看得津津有味的样子。而且……冷夕颜略略看了看四周，发现屋子里的摆设有了一些变化。她不由得在心里冷笑一声：这敢情可好，自己才几天没回来，她就把自己当做屋子的主人了？就连谢一鸣也发现了，微微皱起了眉头。

宋小雅没想到两人会这么快就回来，一时间又是尴尬又是手忙脚乱，她从沙发站起来，故作没事地开口道：“谢大哥，嫂子，你们回来了……”

冷夕颜嘲讽地开口道：“是啊，这可是我和一鸣的家，我们自然要回来……”

宋小雅脸一僵，强笑着开口道：“嫂子和谢大哥能回来，我很高兴……”

“是吗？不过看小雅妹妹的样子，好像不想看到我回来吧？”冷夕颜反问。

宋小雅闻言，故作委屈地开口道：“嫂子，我不是这个意思，我知道你还在计较那天的事情，但我和谢大哥真的不是故意的……”

听到这话，谢一鸣的脸一下子黑了。眼见着她还要继续开口抹黑自己，他忍无可忍，开口道：“够了！”宋小雅被他吓住，一时不敢发言。

谢一鸣这时开口道：“小雅，你今晚收拾一下行李，明天搬出去吧！”

宋小雅闻言，不可置信地睁大眼睛，开口道：“谢大哥，你要赶走我？为什么？我到底做错了什么？”

“你还好意思问我为什么，我以为身为一个女孩子，就算没读过书，起码也该知道廉耻是什么，但你却不要脸的勾引我这个已婚的人，想破坏我和我媳妇儿的感情，我实在是无法容忍你，你另搬别处吧……”谢一鸣不客气地开口道。

宋小雅的眼圈一下子红了，委屈地开口道：“谢大哥，你这是指责我不知廉耻吗？没错，我是存心勾引你，但那也是因为我喜欢你啊，我追求自己的爱情有什么错？”

冷夕颜低估了她厚脸皮的程度，追求爱情是没错，问题是她看上的可是有家室的男人，还试图破坏他们夫妻俩的感情，她的感情观自己无法认同。

谢一鸣没想到她会说出这番言论，不由得训斥道：“明明是自己做错了，还不肯承认，宋叔这么好的人怎么会有你这种不知羞耻的女儿，我真是替他觉得羞愧……”

宋小雅被他讲得难堪不已，却不肯低头，开口道：“我没错，而且谢大哥你可别忘了，你答应了我爸会收留我，现在却要赶我走，就不怕我告诉我爸吗？”

“本来看在宋叔的面子上，我还打算不做得这么绝的，既然你不想离开，那我只好请宋叔来带你离开！”说完，谢一鸣就要拿起电话拨打。

宋小雅也只是说说而已，哪会真的告诉她爸？要是让她爸知道自己做出这样的事，非得被打死不可。这样一想，宋小雅急忙开口阻止：“谢大哥，你不能这么做！”

冷夕颜挡在她面前，似笑非笑地开口道：“小雅妹妹，我和一鸣已经对你仁至义尽了，要是你还有点羞耻心的话，就赶紧搬出去吧，省得到时候面子上不好看！”

宋小雅又气又急地看着冷夕颜，再看向谢一鸣，只见他的眼中写满了不耐烦，她咬咬嘴唇，开口道：“谢大哥，你不用打了，我这就去收拾行李，明天搬出去，不在这里碍你和嫂子的眼……”说完，她跑回房间，砰地一声关上门。

第二天一早，宋小雅收拾好行李，就准备要搬出去。临走的时候，她还不甘心地开口对谢一鸣说：“谢大哥，我要走了……”谢一鸣淡淡地哦了一声，就没有下文。宋小雅见状，就算再不想离开，看谢一鸣的态度，她也没有脸再继续待下去，拖着行李箱就出门了。

走到楼梯口的时候，正好冷夕颜去倒完垃圾回来。她见到宋小雅，开口问道：“小雅妹妹这就要走了？”

想着反正谢一鸣不在这里，自己也要离开了，宋小雅懒得再伪装，冷冷地开口道：“是啊，我就要走了，冷夕颜，看到我被赶走，你很得意吧？”

冷夕颜丝毫不在意她的态度，轻笑了一声，开口道：“小雅妹妹说的是什么话，我们这也是没办法啊，况且你做过什么事自己心里不清楚吗？怎么还有脸待在我们家？”

看着冷夕颜一脸嘲讽的样子，宋小雅气愤地开口道：“冷夕颜，算你狠，你给我等着，总有一天你会倒霉的！”说完，她转身拖着行李箱下楼。冷夕颜看着她离去的背影，不在意地笑了笑，然后回家。



军嫂的幸福生活(20) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7574602

shuise



军嫂的幸福生活(20)

终于把碍眼的人给赶出去了，谢一鸣心里感到很高兴，总算和媳妇儿又恢复二人世界了。没了宋小雅在家里，谢一鸣行事变得肆意多了，整天缠着冷夕颜亲亲抱抱，兴致一来就压着冷夕颜做运动，弄得冷夕颜的腰没有一天是不酸软的，这样的日子让她既幸福又无奈。

这边谢一鸣和冷夕颜甜甜蜜蜜地过着自己的小日子，那边宋小雅可就有点难过了。住惯了谢一鸣的家，宋小雅在租房子的时候，就十分之挑剔。一会儿嫌这个房子不够大，一会儿嫌那个房子地段不好，嫌东嫌西的，就是看不上眼。

好不容易租了一个觉得还算可以的房子，但她又要交水电费，买这买那的，她的工资根本负担不起。还没一个月，就因交不起租金被房东扫地出门。无可奈何之下，她只得租个小小的单间。

望着这狭小的房间，宋小雅觉得无比的委屈。之前她住在谢一鸣家里的时候，房间很宽敞，而且又不用花钱交各种各样的费用，每个月的工资她都用来好好打扮自己。

而现在，她一个月的工资也就勉强能糊口，连一件新衣服都买不起，这巨大的落差让她心里很不平，把这一切都怪在冷夕颜头上。要不是因为她，自己就不用搬出去，也就不必住在这么小的地方。她越想越生气，忍了几天，终于忍不住前去找冷夕颜算账。

冷夕颜这天下班回家，刚走到自家门口，就见到宋小雅在那里徘徊。她轻笑了一声，慢慢走向她，开口唤道：“小雅妹妹……”

闻言，宋小雅转头看向她，冷冷地开口道：“冷夕颜，你近来过得可好啊？”

“吃得饱穿的暖，自然过得很好……”冷夕颜笑盈盈得开口道。

听到这话，宋小雅一下子愤怒了，气愤地开口道：“可是我过得不好，每天都挤在小小的房子里，睡也睡不好，吃也吃不好，连一件新衣服都买不起，要不是因为你，我怎么会这么落魄？”

冷夕颜敛去了脸上的笑意，开口道：“宋小雅，我可没有欠你的，你之所以会变成这样，归根究底都是你自己的原因，我和一鸣好心收留你，没想到你倒好，居然想勾引他，抢夺我的丈夫，我没把这件事说出去已经很给你面子了，你居然还有脸过来叫嚣？”

宋小雅不甘心地开口道：“你以为你有什么好？不就是有个城里人的身份，脸蛋长得漂亮而已，要不然你以为谢大哥为什么会喜欢你？”

“你也别在这里挑拨离间了，有这个时间，不如好好反省一下自己的错，脚踏实地赚多点钱改变现状，而不是妄想不属于自己的东西……”冷夕颜嘲讽地开口道。

“我没错！”宋小雅尖锐地开口，“我和谢大哥从小青梅竹马，是你抢走了他，抢走属于我的一切，我只是想拿回属于我的东西，要是没有你，谢大哥一定会爱上我……”

看着她执迷不悟的样子，冷夕颜摇了摇头，开口道：“宋小雅，我不想跟一个疯子计较，你回去吧！”说完，冷夕颜就不再理她。

“不，我没疯，只要没有你，谢大哥就会爱上我，没错，就是这样，只要没有你……”她不断地自言自语，眼角余光瞄到冷夕颜站在楼梯口，不知道怎么想的，鬼使神差般用力一推，就要将冷夕颜推下楼。    

等她反应过来的时候，已经来不及了。冷夕颜朝着楼下滚去，然后倒地呻吟。她又惊又慌，没有看冷夕颜情况如何，匆匆忙忙地从另一侧楼道离开。

刚才她动手的那一刻，冷夕颜已经察觉到了，虽然来不及躲避，好在有系统的帮忙。因此，她只是手腕有点骨折，加上身体有几处擦伤，其余倒没什么大碍。不过，那个女人可真狠啊……

等谢一鸣匆匆赶到医院的时候，冷夕颜已经包扎完毕了。他一脸紧张地开口问道：“医生，我媳妇儿的伤怎么样？”

医生开口道：“手腕处轻微骨折，身上有几处擦伤，其它没什么事，我开了一些药以及外用的药膏，记得每天按时服用药物和擦药，三天后过来拆绷带……”

谢一鸣点点头，开口道：“谢谢医生……”

谢一鸣扶着冷夕颜离开医院，一脸担忧地开口道：“媳妇儿，你还疼不疼，还有哪里不舒服吗？”

冷夕颜见状，有点好笑地开口道：“只是一点小伤而已，你不用担心……”

谢一鸣不赞同地开口道：“都骨折了，怎么能算是小伤？我还是抱着你吧……”说完，打横抱起冷夕颜。

大庭广众之下被他突然抱起，冷夕颜羞恼地开口道：“别闹了，快放我下来，有很多人看着呢……”

“看就看吧，我乐意抱自己媳妇儿，关他们什么事？”谢一鸣不在意地开口道。

冷夕颜见拗不过他，只得由他。不过还是觉得有点害羞，把头紧紧埋在他怀里，被他抱着大步离去。



军嫂的幸福生活(21) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7575197

shuise



军嫂的幸福生活(21)

回到家，谢一鸣把她放在床上，然后开始忙前忙后地伺候她。冷夕颜哭笑不得，开口阻止他：“我只是受了点轻伤而已，你太夸张了啦……”

“媳妇儿，别闹，你都骨折了，得好好养养才行……”说完，谢一鸣跑去厨房熬骨头汤。冷夕颜见状，无奈地摇了摇头。

冷夕颜在家里过了三天皇太后般的日子，谢一鸣简直把她当成了残废的人来养，三天以来都不准她动手，非让她躺在床上休息。更夸张的是，他甚至想要请假留在家里照顾她，要不是她拦着，他早就请假了。

三天过后，在冷夕颜的百般请求下加上要去医院拆绷带，谢一鸣总算同意她下床。两人去医院拆了绷带，医生看了看她手腕的情况，表示已经完全没事了，谢一鸣这才松了一口气。

冷夕颜没事了，谢一鸣就可以腾出手对付宋小雅。之前冷夕颜已经把具体情况都告诉他了，一想到宋小雅趁他不在家上门找冷夕颜麻烦，甚至恶毒地将她从楼梯上推下去，幸好自家媳妇儿没事，要不然他绝对会灭了这个女人。

不过自家媳妇儿因她受伤了，他不会这么轻易放过她的。他正准备去处理这件事情，冷夕颜却拦住了他，跟他说了自己的想法。谢一鸣本不想让自家媳妇儿为这种小事担心的，不过她既然要求，那他也顺着她。

冷夕颜自然有自己的考虑，谢一鸣的身份是军人，有些事情他不方便动手，而且会对他的前途造成不利的影响，因此思来想去，采取了一个折中的方法，既能让宋小雅再也没有办法出现在他们面前，又能不影响到谢一鸣。

宋小雅这几天感到很后悔，脑子里一直回想着前几天冷夕颜摔下楼的那一幕，当时她慌张起来跑了，没看清楚情况，也不知道冷夕颜现在是怎样。要是她出了什么事，自己会不会坐牢？越想越害怕，宋小雅吓得都没睡好，短短三天就憔悴了。

而这时，谢一鸣不知从哪找到她，约她在家里见面。宋小雅很慌张，但还是硬着头皮赴他的约。

下午，宋小雅来到了谢一鸣的家。冷夕颜也在那，看她的样子，应该没什么事，宋小雅松了一口气。不过见谢一鸣一脸冷漠地看着她，她就知道自己今天是躲不了了，很干脆地开口道：“谢大哥，我承认，那天是我把嫂子推下楼梯，不过我只是一时被气愤冲昏头脑，才会不小心做出这样的事……”

谢一鸣冷笑了一声，开口道：“不小心？你分明就是存心的，你记恨我让你搬出去，所以来找颜颜麻烦，甚至想要害死她，小雅，我没想到你会这么恶毒！”

“谢大哥……我……”宋小雅无从辩驳。

“怎么？无话可说了？我倒想问问你，我们夫妻俩到底哪里对不起你，你要做出这样的事？之前勾引我害得颜颜生气，看在宋叔的面子上我只是让你搬出去，现在你直接就想要我媳妇儿的命，还好她没事，不然我一定会跟你拼命的！”谢一鸣愤怒地开口道。

“小雅妹妹，不管你是有意的还是无意的，你都对我造成了伤害，事到如今，你连一句道歉都没有吗？”冷夕颜开口道。

宋小雅倔强地开口道：“我都说了我不是故意的，你还想怎样？”

谢一鸣闻言，刚要发火，冷夕颜止住他，开口道：“小雅妹妹，我知道，你和一鸣从小一起长大，对他的感情很深厚，接受不了他娶我，但一鸣一直把你当做妹妹，从来没有说过他喜欢你，你又何苦执着呢？”

“你给我闭嘴，”宋小雅终于忍不住爆发了，“你知道什么，我从小就喜欢谢大哥，非他不嫁，一直期待着长大后成为他的新娘，可你却横刀夺爱，抢走属于我的一切，我怎么会甘心？原本我想着，只要我主动献身，谢大哥肯定会要我的，可是因为你，谢大哥不仅不要我，还把我给赶出去了，冷夕颜，我恨透你了……”

冷夕颜沉默了一会儿，开口道：“你就这么恨我，恨到要我死？”

“是啊，我也不怕告诉你，那天我就是故意的，不过你又能怎样，没人看到是我推的你，而且你现在也没事……”宋小雅破罐子破摔地开口道。她想好了，冷夕颜没有证据，就算报警也没用，只要她抵死不承认，警察也没办法。

她得意地看着冷夕颜，这时，一个声音响起：“小雅，你真是太让我失望了……”

宋小雅望向声音传来的方向，脸色一下子苍白了，颤抖着开口道：“爸……爸爸……”



军嫂的幸福生活(完结) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7575216

shuise



军嫂的幸福生活(完结)

宋叔走到她跟前，狠狠甩了她一巴掌，恨铁不成钢地开口道：“我……我怎么会……有你这么恶毒的女儿？”他气得大喘气，讲话都在颤抖。

谢一鸣急忙扶着他坐下，开口安慰道：“宋叔，您别急，有话好好说……”

宋叔愧疚地开口道：“小谢，小谢媳妇儿，我老宋对不住你们啊，这个孽女给你们造成了这么大的麻烦，是我教子无方啊……”

“宋叔千万别这么说，宋叔从小就对我很好，而且对小雅也是管得很严格，这些我都看在眼里，只可惜，她终究辜负了您的教导……”谢一鸣不无遗憾地开口道。

“你这个逆女，还不赶紧向你哥和你嫂子道歉……”宋叔指着宋小雅开口道。

宋小雅刚才被那一巴掌打懵圈了，现在回过神来就听到她爸要她向冷夕颜道歉，她尖锐地开口道：“爸，我没错，我为什么要向她道歉……”

“你做了这么多错事，还不承认，我就是这么教你的吗？你这样，对得起你死去的妈吗？”宋叔目光沉痛地开口道。

提到宋婶，宋小雅怯懦着说不出话来。宋叔又接着开口道：“城里的工作你也别做了，跟我回乡下，我已经给你找了一门好亲事，等回去后你就安心等着出嫁吧……”

宋小雅惊讶地瞪大眼睛，开口道：“我不要，我不要辞去工作，我不要出嫁……”

“由不得你说不要，我已经跟男家那边说好了，三个月后就让你嫁过去……”宋叔强硬地开口道。

“爸……你不能这么做……”宋小雅开口反对道。

“之前就是因为我一直由着你的性子来，才会让你变成这个样子，这是我这个做父亲的失职，如今我不能再看着你这样下去了，你必须跟我回去……”宋叔严肃地开口道。

宋小雅还想开口反对，宋叔直接开口威胁道：“你要是不同意，我就一脖子吊死在你面前……”宋小雅闻言，终于噤声了。

“赶紧的，给你哥和嫂子道歉……”宋叔又开口道。在宋父的眼神下，宋小雅不甘不愿地开口道：“谢大哥，嫂子，对不起……”

“既然你已经道歉了，这事就算揭过，希望你以后老实做人……”谢一鸣冷声开口道。

“是啊，小雅妹妹，希望你以后不要再让宋叔失望了……”冷夕颜开口道。

宋叔在一旁开口道：“一鸣，一鸣媳妇，既然事情已经解决了，那我们也不打扰你们了，我和这不孝女等会儿要坐车回乡下……”

“行，那宋叔你慢走……”谢一鸣和冷夕颜将他们两父女送到楼下，看着他们离去。

回到家后，谢一鸣开口道：“媳妇儿，你放心，以后她不会再来打扰我们了……”冷夕颜微笑着点点头。

顾虑到谢一鸣的身份，冷夕颜采取了这种较为温和的方法，让宋小雅无法再出现在他们面前。这也算是她给宋小雅的一次机会，要是她识趣的话，就该安分地过日子，不过看她离开时那怨恨的眼神，多半也是安分不了多久的。不过无论如何，总归这人以后是不会再出现在自己面前，她过得如何也不关自己的事了。

果不其然，宋小雅三个月后嫁给了宋父为她安排的对象。宋小雅嫁的丈夫可是宋父为她千挑万选的，为人老实本分，家境殷实，而且父母亲也年轻，身子骨硬朗，不用媳妇伺候。宋叔请媒人前去探听的时候，那户人家见了宋小雅的照片，也很欢喜她，二话不说就应了这门婚事。

给的聘金以及聘礼在村里可是最多的，就连喜宴办的也是风风光光。而且宋小雅的对象有两个哥哥，都已经娶妻生子，因此宋小雅嫁过去生孩子这方面也没有压力，两个妯娌也都对她很好，嫁给这样的人家是再好不过的事了。

然而宋小雅心比天高，嫁过去之后一直嫌东嫌西，拿自己的丈夫和谢一鸣做对比，三天两头地找丈夫吵架，久了她的丈夫开始不喜她，这日积月累的，两人结婚不到一年就离了。

离了没多久，宋小雅就勾搭上村头卖猪肉的李屠夫，李屠夫早些年也娶过一门媳妇，但是他脾气差，三天两头就动手打媳妇，媳妇受不了跑了。之前也有请过媒人为他说亲，然而姑娘们听说他是二婚而且脾气又爆，纷纷拒绝，结果就耽搁到现在。

而宋小雅会看上他，是听说他有个亲戚在城里当兵，而且还是在谢一鸣手底下，就起了心思。这一来二去的，两人就勾搭上了。宋父气得半死，把她赶出家门，和她断绝了父女关系。

宋小雅本以为很快就能见到谢一鸣，没想到李屠夫的那个亲戚早就已经退役了，而且和李屠夫也只是远房亲戚，一年都联系不上一次。宋小雅觉得自己被骗了，找李屠夫闹。李屠夫可不是她前头那个丈夫的好脾气，见她找自己闹，直接打了她一顿，让她躺在床上好几天。

宋小雅这下子怕了，回去找宋父，可是宋父根本都不想见她。结果被李屠夫得知她回娘家告状，又打了她一顿。

宋小雅后悔莫及，趁李屠夫外出办事，找上了她之前的丈夫。然而她的前夫已经重新找了一个好的对象，比宋小雅不知道好了多少倍，怎还会理宋小雅？他直接不客气地狠狠骂了宋小雅一顿，骂得她灰溜溜的离开。

此后，村里经常传出宋小雅被李屠夫家暴的消息。然而村里的人都把她当笑话来看，根本没人去帮她，而且这也是她自作自受，要是她肯安分一点，就不会有这种下场。

听完系统的转述，冷夕颜淡淡一笑，并不发表意见。恶人自有恶人磨，这句话还是有道理的。冷夕颜扶着肚子站起来，开口喊道：“一鸣……”

“哎……来了……”听到冷夕颜的喊声，谢一鸣急急忙忙从厨房走出来，扶着冷夕颜的身子，开口道：“媳妇儿……有什么吩咐……”

冷夕颜摸着自己浑圆的肚子，开口道：“你孩子饿了……”

“媳妇儿，你先等一会儿，还有一个菜就可以开饭了……”说完，谢一鸣扶着冷夕颜在餐桌前坐下，然后又急忙跑进厨房。看着他忙碌的背影，冷夕颜露出了幸福的笑容。



少女太后(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7576991

shuise




少女太后(1) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(1)

建元二十三年六月，边疆胡王集结了周边的大小部落，发起了政变。叛军一路朝着北方前进，沿途夺取了大大小小无数城池，目标直指北方的帝都。

然而当时，先帝受道士蛊惑，沉迷于修炼长生不老之术，对国家不管不顾，斩杀了无数忠臣良将，导致帝都政治混乱，军队人心不稳，随时面临着亡国的危险。

就在这个时候，太子轩辕策临危受命，率领二十万大军，与敌人浴血奋战。在他的带领下，军队转败为胜，击退叛军，保卫了国家。一时间，他的威望在人们的心中达到顶峰。

而先帝因服用了太多的所谓的长生丸，暴毙于寝宫之中。先帝一死，群龙无首。在众位大臣的拥护下，太子轩辕策登基为帝，始称昭成帝。

轩辕策一登基，就开始实行新政。他整编军队，取消苛捐杂税；重新建立官员选举制度；修建学堂，为贫寒子弟免费授课；推行养老制度，使孤寡老人老有所依……

他的种种举措，深受所有人的支持。短短三年时间，新政大见成效，帝都政治稳定，经济繁荣，人民生活安康，一片大好盛世。

昭成三年。

如今正是初春，阵阵春风吹过大地，桃花红，杏花百，柳叶青，到处生机勃勃。绵绵细雨润泽着大地，留下了如烟，如雾，如纱，如丝的倩影。

伴着微凉的春雨，昭阳宫的寝殿内，一个少女好梦正眠，绵长的呼吸显现出她睡得很安稳。蓦地，一阵春雷响起，惊醒了沉睡中的少女。

只见少女眉心微微蹙起，眼皮不安地动了几下，眼睫毛一眨一眨的，缓缓睁开了眼睛。她失神地望着湖绿色的床帐顶，好一会儿眼里才恢复了清明。

少女拥着被子从床上坐起来，由于刚睡醒，她的头发微有些凌乱，少许发丝散落在脸颊。偌大的寝殿里安静无声，除了少女外别无她人。

过了一会儿，寝殿门“吱呀”一声被人从外推开，一个身着粉色衣裙的宫女轻声走进来，见到少女已醒，快走几步来到少女跟前，开口道：“太后，您醒了?”

太后?是在叫自己吗？少女望向四周，除了自己之外，就只有面前的这个宫女，那应该就是在叫自己了。少女压下心底的疑惑，轻轻地应了一声。

“太后娘娘，是否现在洗漱?”宫女又开口问道。少女，即冷夕颜，点了点头。

得到冷夕颜的允许，宫女稍微提高了音量开口道：“来人，伺候太后娘娘洗漱……”

不一会儿，数十个宫女鱼贯而入，整齐地排成一列，手里捧着洗漱用品以及衣服首饰。

冷夕颜从床上坐起来，刚才的宫女捧着一杯茶恭敬地奉给她：“太后娘娘，请漱口……”

冷夕颜从她手里接过茶，往嘴里含了一口，古代没有牙膏这种东西，靠在茶里放竹盐充当漱口水，不过味道还是挺好闻的。她含了几口，然后吐在铜盆里，接着，宫女又奉上干净的巾帕供她擦脸。

洗漱完毕后，接着便是着装。五六个宫女围在她身侧，看着宫女手里捧着的复杂的衣饰，想到要把这些穿在身上，冷夕颜就感到头皮发麻，不过也只能忍耐着让宫女替她穿上去。

足足过了一柱香的时间，冷夕颜才穿好衣服。她本以为能够松一口气，可是还要上妆梳头，又是一个大工程，无奈只能继续忍着。

宫女簇拥着她坐在梳妆台前，刚要拿起胭脂替她上妆，冷夕颜闻到那么浓重的脂粉味，觉得很厌恶，又不能不化妆，想了想，端起太后的威严，开口道：“给哀家画个淡妆即可，头饰也弄简单一点……”

宫女有点怔愣，很快反应过来齐声应是。接着，宫女有条不紊地为冷夕颜梳妆打扮，又过去了一柱香的时间，总算是大功告成了。

冷夕颜看着铜镜里的自己：一张如同巴掌大的瓜子脸，弯弯的柳叶眉，眼睫毛又卷又长，如同两把小扇子；一双明媚又充满灵气的大眼睛，秀挺的鼻子，饱满水润的樱唇，撅起的时候仿佛在向人撒娇。本就精致绝美的五官，施上淡妆之后，更是美丽不可方物。妆容简单清爽，发饰低调，冷夕颜表示自己很满意。

少女看着约莫十八、九岁，身上充满着朝气。然而如此年轻，居然会是整个后宫之主，冷夕颜不由得感到很好奇。

这时，有宫女上前问道：“太后，是否现在传膳?”

冷夕颜点点头，然后开口道：“你们先下去吧，哀家想自己待会儿……”宫女恭敬地齐声应是，然后退出去。

趁这个时间，冷夕颜喊出系统，开始接收这个世界的剧情。





少女太后(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7577523

feise



少女太后(2) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(2)

女主是三年前入的宫，三年前正是叛军作乱的时候。先帝早些年励精图治，也算把国家治理得井井有条。然而晚年迷上了修炼长生不老之术，大量服用所谓的仙丹，整天和妃子寻欢作乐，不管朝政，身体在这样的情况下，急速衰落下去。

后来听信道士所言，将女主迎进宫当皇后冲喜。女主冷夕颜是安国公的嫡女，素有“帝都第一美女”之称，而且聪慧伶俐，琴棋书画样样精通。十五岁及笄之后，上门求娶的青年才俊不计其数。

安国公只有一个嫡女，千娇万宠着长大，自然想要为她找一个好夫婿。不料圣旨一下，冷夕颜被封为皇后即将入宫，这对安国公无异于一个晴天霹雳。先帝荒淫无道，而自家女儿性子如此良善，进入那吃人的地方，还能有活路吗？

安国公急忙入宫请求皇帝收回成命，然而皇帝不为所动，还认为安国公这是藐视圣威，将他重打了三十大板。冷夕颜看着伤痕累累的父亲，不忍他再为自己出言顶撞皇帝，含着泪入宫了。好在皇帝的身子已经亏空得很，根本无法对她做什么，也算是不幸之中的万幸。

而男主轩辕策是先后的嫡子，一出生就被封为太子，先后身体不好，在他五岁那年就病逝。先帝哀伤不已，可怜太子失去母亲，把他带在身边亲自教导。轩辕策天资聪颖，文韬武略，十六岁初入朝堂就大放异彩，大臣们都很看好他，而先帝也感到很欣慰。

然而过不了多久，先帝就迷上长生不老之术，整个人像变了一个人，对朝政置之不理，轩辕策多次劝阻，先帝都充耳不闻。眼见着叛军就要打到家门口，轩辕策不想国家灭亡，披上战袍挂帅出征，挽救国家于危难之中，将形势扭败为胜。

在他的带领下，军队大获全胜，轩辕策一下子成为人们心目中的英雄。而这时，先帝也因过度服用仙丹暴毙而亡，轩辕策是太子，顺理成章登基为皇。

他一登基就实施新政，三年时间就让国家从战争带来的阴影中变得繁荣昌盛，因此在民间的威望极高。

而先帝仙去之后，作为皇后的冷夕颜，在轩辕策登基之后，一跃成为后宫地位最高的女主人，也是史上最年轻的太后。

两人平常不经常见面，偶尔轩辕策会去向她请安，或者在一些宴会上才会见面。但即便如此，两人还是不经意间动了心。

冷夕颜身处后宫三年，由于地位高，除了跟着进宫的贴身婢女之外，根本找不到可以说话的人，因此是万分寂寞。在第一次见到男主之后，她才察觉自己的心原来还是跳动着的。冷夕颜情窦初开，然而想到轩辕策的身份，目光一下子暗淡下来，只能压抑住自己的心动。

而轩辕策虽然是皇帝，但身边一个女人也没有，感情上干净得很。第一次见到女主，就对她产生了好奇，从而想去了解她。随着相处日久，她的聪慧、她的狡黠、她的一举一动，无不牵动着他的心，一步步让他沦陷。

轩辕策为人霸道，但凡有想要的东西一定要得到。意识到自己对她动心了，轩辕策便暗暗谋划着如何让她接受自己。冷夕颜本来就很喜欢他，面对心上人的示好，她感到很喜悦但碍于两人的身份，迟迟没有回复他。

然而在轩辕策的努力下，冷夕颜的心防逐渐坍塌。之后冷夕颜出宫礼佛，轩辕策陪同她去。回宫的前一晚，两人确认了心意。

回宫之后，两人表面上和平常一样，私底下的相处却如同恩爱的夫妻。在轩辕策的呵护疼宠下，冷夕颜的心里充斥着浓浓的幸福。

然而没过多久，各位大臣便上书请求轩辕策选秀纳妃，轩辕策大发脾气驳回了他们的请求。此后大臣多次上书，冷夕颜不愿让心上人为难，劝说他纳妃。在她的劝说下，轩辕策松口答应纳妃，纳了十个妃嫔，不过没有立后。在他的心里，只有冷夕颜才能做他的妻子。

众位大臣见他终于纳妃子了，虽然后宫人少而且也没有立后，但他们也不敢再提出来，心里认为只要他踏出了这一步，以后一定会再充盈后宫的。不过他们不知道的是，那些妃子轩辕策动都没动过。

女配陈佳是这些妃子中地位最高的，被封为敏贵妃。她自恃身份高，貌美，而且最受皇帝“宠爱”，在后宫中横行霸道，甚至还顶撞冷夕颜。轩辕策得知后，将她狠狠训斥了一顿，并将她贬为妃位。    

陈佳怀恨在心，好几次给冷夕颜使绊子，但都被冷夕颜化解，还弄得自己出了不少笑话，导致轩辕策对她更是厌恶。陈佳又气又急，想尽办法讨好轩辕策，然而都没用。

她买通了轩辕策宫里的小太监，想通过他打听轩辕策的喜欢，没想到却得知了轩辕策和冷夕颜有私情的大秘密。掌握了这个把柄，陈佳兴奋不已，暗地里指使人散播这个消息，传遍了整个后宫。

之后她还跑到冷夕颜宫里，状似无意地问起这件事，成功让冷夕颜的脸色变了。冷夕颜内心惶恐不安，生怕这件事传到前朝影响轩辕策的威信。轩辕策得知之后急忙赶来安慰她，这才让她的不安消散了些许。

然而陈佳却不放过她，趁轩辕策上朝的时候，联同其她妃子跑到冷夕颜面前对她疾言厉色，还威胁她如果真的爱轩辕策，就应该自尽保全他。冷夕颜为了轩辕策的地位稳固，在那些妃子走后不久，服毒自杀。

等轩辕策赶来的时候，已经来不及了。看着冷夕颜的尸体，轩辕策悲痛不已，不顾大臣的反对，下令处死了后宫所有妃子。

此后，他全身心投入朝政，不曾再纳妃入后宫。后来因过度劳累，不到而立就英年早逝，临死之前把皇位传给了旁支的皇室子弟。



少女太后(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7578943

feise




少女太后(3) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(3)

接收完剧情，冷夕颜对现在的情况也有了大致的了解。现在正是轩辕策登基的第三年，虽然难以置信，但到目前为止，两人还没有真正见过面。

这三年轩辕策忙着整顿朝政，根本没有踏足后宫，对于冷夕颜这个名义上的母后，他也没有什么感觉。而冷夕颜入宫以后，几乎都是待在自己宫里，就连御花园也很少去，因此根本没机会见到轩辕策。不过，冷夕颜有种预感，他们很快就会见面了。

过了一会儿，采荷即刚才为首的宫女，同时也是自小伺候冷夕颜的贴身婢女，带着一列宫女，来到冷夕颜面前，恭敬地开口问道：“太后，是否现在用膳?”冷夕颜点点头。

采荷这才开口道：“摆膳！”说完，宫女将手里端着的膳食，一一摆在冷夕颜面前的桌上。红豆膳粥、如意卷、枣泥糕、翠玉豆腐、三鲜丸子、什锦蜜汤……数十道菜，看得冷夕颜眼花缭乱。

菜式看着是很精美，但……这未免也太多了。只是用个早膳而已，需要这么丰富吗？冷夕颜执起筷子，都不知该夹哪样好。

这边，勤政殿的大殿上。

文臣武将按照官职大小分列左右两边，激烈地讨论着朝政。再看上首的龙椅上，一只骨节分明的手正在敲打着椅沿，手的主人不是别人，正是轩辕策。

轩辕策身着明黄色的龙袍，飞扬的剑眉微挑，黑如墨玉般的瞳仁闪烁着锐利的光芒，性感的薄唇弯起一个弧度，俊美的脸庞棱角分明，眉宇间隐藏着霸气，带着天神般的威仪和与生俱来的高贵，身上散发出威震天下的王者之气。

随着朝臣的讨论越加激烈，轩辕策的脸上渐渐出现了不耐的神色，“够了，都给朕停下……”他的声音回荡在大殿，大臣们纷纷停止讨论，等待他发言。

“众位爱卿讨论了这么久，可有什么法子?”轩辕策开口问道。

大臣们互相对望，最后工部尚书率先发言：“启禀陛下，臣认为，针对江南水患，应该分流疏导，修改河道，引流入海……”

“臣以为，应该修建人工湖，同时迁移人民……”

“回陛下，臣以为应该堵住水闸，拦截洪水……”

“回陛下，臣不认同，采用堵截的方法不仅劳民伤财，而且治标不治本……”

讲了半天，方法是有，但就是讲不出具体的方案，轩辕策彻底失了耐心，开口喝道：“够了！”大臣们立马噤声。

轩辕策又开口道：“回去后，把你们说的方法做出一个具体的方案，明天上早朝的时候朕要看到！”大臣们齐声应是。

“还有什么要上奏的吗？”轩辕策开口问道。没有人开口。

一旁的公公极有眼色地开口喊道：“退朝！”说完，轩辕策一甩衣袖离开大殿。

轩辕策漫步在御花园，身后跟着一群太监侍卫。想到刚才在大殿上的激烈讨论，心里感到莫名地烦躁。走着走着，远远地看到不远处有一个宫殿，他随口问道：“前面是哪座宫殿?”

身旁伺候的余公公笑着开口道：“回陛下，前面是太后娘娘住的昭阳殿……”

“太后娘娘?”轩辕策疑惑地开口问道。

“陛下，先帝在世时，迎了安国公的嫡女进宫为后，先帝去后，按惯例成为太后，至今入宫已有三年……”余公公开口解答了轩辕策的疑惑。

轩辕策这才想起来，他那个好父皇，不顾安国公的哀求，强行娶了他的嫡女进宫为自己冲喜，听说她还是帝都第一美人，如今想想，她不过也是一个少女罢了，就要被困在这个深宫一辈子，也是可怜。

她进宫这么久，自己好像从来没有见过她。作为太后，自己名义上的母亲，理应去拜见她。这样一想，他朝着昭阳殿的方向而去。

冷夕颜刚用完早膳，就听到外面传来了喧闹声。她叫采荷出去看一下，过了一会儿，采荷进来，开口道：“回太后，陛下来了……”

冷夕颜感到有点惊讶：这么快就要见面了吗？她站起来，开口道：“既然陛下来了，我们出去看看吧……”说完，她就走出内殿。

轩辕策站在外殿，随意地看着这里的摆设。过了一会儿，就听到背后传来了脚步声。他转过身一看，就见到一群宫女簇拥着一个少女匆匆而来。等走到近前了，他才看清少女的样子，眼里闪过一抹惊艳。少女长得极美，一双明媚的大眼睛让她充满了灵气，再看她的穿着打扮，想来这就是他名义上的母后了。



少女太后(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7580691

feise




少女太后(4) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(4)

“奴婢(奴才)参见皇上(太后娘娘)！”众人齐声说道。

“儿臣参见母后……”轩辕策开口道。喊出“母后”这两个字的时候，轩辕策的内心觉得无比怪异，少女的年纪比自己还小，自己却要喊她母后，硬生生差了一个辈分，怎么想都觉得奇怪。

冷夕颜也是这么认为，自己一个十几岁的姑娘被人喊成“母后”，感觉都老了不少。而且他可是自家男人，虽然现在两人只是第一次见面，但以后要是在一起了，不就变成母子恋了?这样想想，冷夕颜的脸色也变得有点奇怪。

冷夕颜很快恢复过来，开口道:“皇上平身吧，以后不用这么客气，可以随意点，毕竟我们两个相差不大……”她调皮地眨了眨眼睛。轩辕策见状，眼底的笑意加深。

两人坐下闲聊。一旁的宫女给两人各奉上一杯茶。轩辕策端起茶杯喝了一口，开口赞到:“好香的茶，不知这是什么茶?”

冷夕颜轻笑着开口道:“皇上谬赞了，这是玫瑰花茶，具有理气解郁，消除疲劳的功效……”

“花瓣也可以制成茶?”轩辕策奇道，他还是第一次知道。

花茶是美容养颜的好东西，除此之外，还有其他功效，在现代是很常见的养生茶，然而在这个时代却无人知道花瓣可以泡茶喝。

冷夕颜开口为轩辕策解惑:“皇上有所不知，花茶是以乌龙茶、绿茶等作为茶胚，经过采摘、晾干、窨制、通花散热、反复起花筛花、炒花等工序制作而成，而且不同的花茶功效也不一样……”

轩辕策含笑听着她讲，她的声音婉转动听，让他烦躁的心不自觉地平静下来，同时心里对她也越发的好奇:她到底是个什么样的人呢？

冷夕颜已经说完了停下来，轩辕策这才开口道:“母后一席话真是让我受益匪浅，朕自愧不如……”

“皇上说笑了，皇上饱读诗书，我一介小女子怎能与你比较?”冷夕颜开口道。轩辕策笑着不说话。

两人又聊了其他一些东西，眼看着时间也不早了，轩辕策开口道:“母后，儿臣还有事要处理，就先走了，母后宫里的茶我改天再来喝……”

冷夕颜淡笑着开口建议道:“皇上不必如此麻烦，待会儿我让采荷装一些给你，不必你跑来跑去……”

轩辕策开口拒绝:“不用了，以后我想喝茶自会来母后宫里，还可以陪母后聊天……” 冷夕颜见他一脸坚持的样子，点点头答应了。

轩辕策刚走没几步，像是想起什么又返回来，开口道:“母后，刚才你说了我们两个不用客气，那以后私底下你直接叫我的名字吧……”  

“这……于理不合……”冷夕颜为难地开口道。

“没什么于理不合的，朕是皇帝，朕说了算，以后你就叫我阿策……”轩辕策不容拒绝地开口道。

冷夕颜见状，开口妥协道:“好吧……皇……”意识到自己喊错了，她急忙改口:“阿策……”

没想到自己的名字经由她的嘴念出来会这么好听，轩辕策愉悦地开口道:“母后，那我就先走了，明天再来看望你……”说完，他大踏步离开。

此后，轩辕策天天往冷夕颜的宫里跑，两人逐渐变为无话不谈的朋友。轩辕策觉得冷夕颜真的很聪慧，有时候他有一些想不通的事情，被冷夕颜稍稍一说，他就茅塞顿开。而且不管自己和她聊什么话题，她都能接得上，还能给出不一样的看法，让他感到很惊喜，把她当作自己的知己。

而且每当自己的心情有多么的不好，只要去她的宫里坐，喝上一杯茶，听着她的嗓音，自己的心情就会变好。因此，他往冷夕颜宫里跑的次数更频繁，有时候一天会去两次，还会留下来用膳，而冷夕颜宫里也常备着他用惯的东西，方便他来的时候用得上。

朝臣们也发现了，他们的皇帝陛下近来心情似乎很不错，不过也没有多想，只以为是解决了江南水患的原因。

冷夕颜除了和轩辕策的关系处理得很好，对待宫人也很大方。不过她并不是一味地对宫人好，而是恩威并施，该赏的赏，该罚的罚。之前有几个宫人，仗着自己资历深，并不把冷夕颜这个太后放在眼里，做事很不尽心。

冷夕颜直接叫来了昭阳殿里所有宫人，当着她们的面，将这几个宫人重打了二十大板，将他们逐出自己的宫里。自此，昭阳殿里的人都知道冷夕颜不是个好糊弄的，因此伺候起来也更加地尽心。

不过她对待忠心的宫人还是很好的，给的月银是其她宫里的两倍，而且对待宫人也不像其他宫里的人一样，动辄就打骂。可以说昭阳殿里宫人的待遇是整个后宫中最好的，因此那些宫人们对冷夕颜充满感激，纷纷都在心里骂那几个不长眼的。

短短半个月下来，冷夕颜就收服了昭阳殿里宫人的心。



少女太后(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7581756

feise




少女太后(5) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(5)

这天，冷夕颜在偏殿练字。冷夕颜出生于书香世家，父母都是大学的教授，她的父亲书法更是一绝。冷夕颜从小耳濡目染，因此书法在同龄人当中很好，而且她认为练字有助于平心静气，平时闲暇之余就会练一练。

算一算她来到这个宫里也快一个月了，不要说书法，她连笔都没碰过。今天一时兴起，就想练一下字，看自己有没有生疏。

冷夕颜站在偏殿的书桌前，上面摆放着一叠洁白的宣纸，一旁的笔架上挂着上好的狼毫笔，还有砚台和雨墨。冷夕颜铺好宣纸，拿起雨墨在砚台上磨出了墨水，再拿起狼毫笔沾了沾墨水，就开始写字。

只见她凝神静气，一笔一划写得十分认真，宣纸上渐渐出现了一个个飘逸的字体。“读书破万卷，下笔如有神……”一旁的采荷不自觉念出声。

冷夕颜写好之后，看着自己的字，微有些不满地皱起眉头:这么久没写过书法，总感觉自己退步了不少。采荷见状，疑惑地开口道:“小姐，怎么乐?”冷夕颜摇摇头表示没事。

采荷看着她的字，不由得开口赞道:“小姐，你写得真漂亮……”

“是吗？我倒觉得我退步了……”冷夕颜开口道，随后拿起另一张宣纸继续写。采荷见冷夕颜写得认真，从一旁悄悄退出去，去给她准备茶点。

采荷准备好茶点刚想端进去，这时轩辕策来了，她恭敬地开口道:“奴婢参见皇上！”

“平身吧！太后娘娘去哪了?”   轩辕策没看到冷夕颜，开口问道。

“回陛下，太后娘娘在偏殿练字……”采荷回答道。

轩辕策看着她手上的茶点，开口道:“把这给我，朕端进去……”采荷还有点犹豫，轩辕策已经从她手上端走茶点径自走入偏殿。

轩辕策放轻脚步走入偏殿，在离冷夕颜不远处停下，站在那里静静地看着她。冷夕颜的表情很专注，拿笔的手稳稳地动作着，在宣纸上写出了一个个字。

轩辕策在那里站了许久，见冷夕颜还没有发现他，不知为何心里感到有点不高兴，感觉自己被忽略了，他走到冷夕颜旁边，放下手中的茶点。冷夕颜以为是采荷，仍旧没有抬起头，开口道:“采荷，等会儿我会吃，你先出去吧！”

“颜颜……”轩辕策轻声开口喊道。

听到轩辕策的声音，冷夕颜这才抬起头来，露出一个笑容，开口道:“阿策，你什么时候来的?”

“来了一会儿了，只是你练字练得认真，没有看到我……”轩辕策开口道。

“是吗？我太久没写字了，写得入神了些……”冷夕颜开口道。

轩辕策拿起一旁写好的字看，她的字写得很飘逸，笔锋流畅，行云流水，让人看着很舒服。

“写得不错……”轩辕策开口赞道。

“我总感觉写得不是很好……”冷夕颜不甚满意地开口道。

“让我试试看吧……”轩辕策开口道。说完，轩辕策拿起另一只笔，在宣纸上挥笔写字。

两人的距离靠得很近，轩辕策站在冷夕颜背后，高大的身躯将冷夕颜娇小的身子笼罩着，看着极为亲密。

不多时，轩辕策就写好了。他的字写得苍劲有力，一撇一捺自成格调，可以看出君临天下的霸气。冷夕颜开口赞道:“阿策写得可真好，我不知要多久才能练成这么高的水平……”轩辕策笑着低头看她。

此时，他也发现了两人现在的距离很近。从他这个角度看去，看到的是冷夕颜柔美的侧脸，完全没有一点瑕疵，卷翘的睫毛在她的眼睛下方投下了一片阴影，唇瓣红润又饱满，不知道吻起来是什么感觉。

这时，冷夕颜抬头看着他，轩辕策才意识到自己的思绪跑偏了，脸上飞快地闪现过一抹懊恼，正想说些什么来掩饰，就看到冷夕颜的脸上有黑黑的印子，他开口道:“你的脸脏了……”

“是吗?”冷夕颜闻言，手背往脸上抹了抹，结果越蹭越黑。

轩辕策见状，开口道:“别动，我帮你擦……”说完扑，他抬手用自己的指腹轻轻擦拭她的脸。如此近距离的接触才知道她的皮肤有多柔嫩，稍微重一点点都会出现浅浅的指印，轩辕策的动作不由得更加轻柔。

他专注地擦着她的脸，指尖滑腻的触感让他的手流连不去，动作轻柔得仿佛情人的抚摸，再次看着她饱满柔嫩的樱唇，他突然感到一阵口干舌燥，很想尝尝是什么味道。

冷夕颜看着他的手指停留在自己的脸上不动，疑惑地开口叫道:“阿策……”

轩辕策这才回过神来，略显不自然地咳了咳，开口道:“好了，已经擦干净了……”冷夕颜见他不自然的样子，眼底闪过了一抹笑意。



少女太后(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7582364

feise




少女太后(6) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(6)

对于那天自己对冷夕颜突然产生的想吻她的念头，轩辕策没有多想，只以为是自己和她太过接近的原因。他忽略自己心里的那点异样，对待冷夕颜还是一如往常。

这天，冷夕颜在宫里待着无聊，便去御花园散步。听闻御花园的景色很漂亮，种了很多珍稀的花卉，冷夕颜很好奇，换了一身轻便的衣服就朝御花园而去。

御花园占地面积广，园内遍植奇花异草，地面以各色鹅卵石铺就而成，有形状奇异的山石假山，每隔一段路，就有不同特色的亭子，供人休息以及观赏御花园的景色。亭台楼阁，小桥流水，奇花异草，将御花园点缀得漂亮极了。

冷夕颜漫步在御花园内，婆罗花、凤仙花、醉蝶花、四季海棠……各色花卉争奇斗艳，绽放出属于自己的最美的姿态。看着这些漂亮的花儿，冷夕颜的心情很愉悦。

这时，不远处一大片红色吸引了冷夕颜的视线。她走近一看，发现是曼珠沙华。红色的曼珠沙华，红得艳丽，红得惊人，红得如鲜血，让人惊叹于它的美。

佛经曾言:彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。   情不为因果，缘注定生死。花叶永不相见，即使再深的情谊，也不能逃脱，注定无缘，有着悲恋之意，代表对无果爱情的思念。

虽然这种花代表着悲伤的爱情，但她却觉得只要真心相爱，任何困难都不足为惧。不管等待多久的时间，花和叶总会有再相见的一天。

冷夕颜站在花丛中，一袭红衣，几乎要与这红色的曼珠沙华融为一体，美到极致。而这一幕，落入了不远处一双淫邪的眼中。

汝阳侯世子今日陪同汝阳侯夫人进宫拜见太妃，也就是先皇的妃子，他嫡亲的姑母。女人家聊的无非就是衣服首饰，要不然就是其她夫人的八卦，汝阳侯世子待得实在是无聊，跟汝阳侯夫人说了一声后，就离开了，这走着走着，就到了御花园。

汝阳侯世子为人风流好色，混迹于青楼酒馆，家中通房小妾无数，甚至强抢民女，不知祸害了多少良家女子。而汝阳侯只有这么一个嫡子，对他是宠到天上去，养成了他这么一个性子。等到意识到的时候，已经来不及了，不管如何地教管打骂都没用，无奈只好由他，只要不犯下滔天大罪就好。

今日他在御花园看到冷夕颜，一下子惊为天人，心里想着一定要把她带回家。想到这么漂亮的美人在自己身下哭泣着承欢的美态，他的内心就一阵火热，眼里淫邪的光芒更甚。

冷夕颜沿着石子路走，蓦地眼前出现了一个身影:“美人儿……”他的声音带着满满的轻浮之意，让冷夕颜很不喜。

她正想绕过他，谁知道那个男人拦在她面前，开口道:“美人儿这么着急的想去哪?留下来说说话吧……”

冷夕颜不耐烦地抬起头看他，汝阳侯世子露出一个自认为风流倜傥的笑容，然而他的眼下带着青黑之色，脚步虚浮，眼里闪烁着色咪咪的光芒，身上的脂粉味很浓，一看就知是眠花宿柳之人。冷夕颜的脸色不由得变得更难看。

她厌恶地开口道:“我没空……”说完，转身就想离开。

汝阳侯世子怎么可能会放她走，他一把扯住她的袖子，开口道:“美人儿，本世子看上你了，乖乖地跟我回家，本世子会好好疼爱你的……”

“放手，你这个不要脸的登徒子……”冷夕颜甩开他的手，怒骂道。

汝阳侯世子被她这一骂，生气地开口道:“臭婊子，别给脸不要脸，我可是汝阳侯世子，我看上你可是你的福气，识相地就乖乖地跟着本世子走……”

“你不想死的话最好给我放手，我可是太后，强抢太后这个罪名恐怕你承担不起……”冷夕颜冷静地开口道。

“你诓我呢，就你一个十几岁的黄毛丫头，会是太后?你要是说你是皇上的妃子，倒有几分可信度，不过很可惜，当今皇上的后宫可是一个妃子都没有……”汝阳侯世子不屑地开口道。

“你信也好，不信也罢，反正休想我跟你走……”冷夕颜冷笑着开口道。说完，她毫不犹豫转身离开。

汝阳侯世子见她如此不识抬举，愤怒地开口道:“贱女人，敬酒不吃吃罚酒，本世子今天非得带你回去……”说完，他快走几步，追上冷夕颜，大掌紧紧钳住她的手腕，就想带着她离开。

冷夕颜的手被抓得生疼，拼命挣扎间被扯掉了一截袖子。她实在是忍无可忍，一脚踹向他的下盘，汝阳侯世子吃痛脸色青紫交加，“你这个贱女人，看来不教训一下你是不行了！”说完，他扬起一巴掌就想往冷夕颜的脸上招呼而去。

“放肆！光天化日之下竟敢做出这种事！”一声怒喝声传来，两人望过去，不远处，轩辕策脸色铁青地站在那里。



少女太后(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7583434

feise




少女太后(7) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(7)

汝阳侯世子见到是轩辕策，脸色一下子变了，心里暗道一声:糟了！他感到很懊恼，脑中迅速思索出一个方案:等一下就把这件事情全部推到冷夕颜头上，自己是汝阳侯世子，谅这个女人也不敢说些什么。

汝阳侯世子放开冷夕颜的手腕，恭敬地开口道:“臣参见皇上，请皇上为臣做主啊……”语气带着愤怒。

“噢?汝阳侯世子这是发生什么事了?说来听听……”轩辕策开口道，目光中带上了一股冷意。

然而汝阳侯世子丝毫不知，开始颠倒黑白:“启禀陛下，微臣今天随母亲进宫拜见太妃，刚好经过御花园，谁知碰到这个女人，死缠着我不放，非要我娶她，微臣不从，可是她竟然扯着我不肯让我走，微臣为了保住自己的清白，不得已……”还没等汝阳侯世子说完，他就被轩辕策一脚踹向胸口，倒在三米之外。

汝阳侯世子吐出一大口血，不明白到底发生了什么，正想开口说话，下一秒，轩辕策的话让他入坠冰窖:“你好大的胆子，竟敢污蔑当朝太后！”轩辕策冷声开口道。

汝阳侯世子不可置信地抬起头:什么?这女人真的是太后?再看轩辕策一脸恭敬地喊她母后，汝阳侯世子的脸色一下子灰败，心道这下子完蛋了。

他急忙从地上爬起来，磕头求饶道:“请皇上恕罪，是微臣有眼无珠，冒犯了太后……”他拼命磕头，脑袋都磕破了。

“晚了！来人，汝阳侯世子以下犯上，冒犯侮辱当朝太后，废掉汝阳侯世子之位，拖下去重打一百大板，关进监牢等候发落！”轩辕策冷声开口道。

“皇上饶命啊，微臣知错了，微臣再也不敢了！”汝阳侯世子害怕得不得了，这一百大板下来，不得要了他的命吗？他涕泪横流地求饶。

然而已经没用了，不管他如何求饶，他还是被拖下去了。很快，不远处就传出了棍棒的声音以及汝阳侯世子的惨叫声。

事情终于解决了，冷夕颜松了一口气。这时，她感到手腕传来了一阵疼痛，抬起手一看，整个手腕已经是乌青一片了。轻轻碰了碰伤口，不由得轻轻地叫出声。

听到她的叫痛声，轩辕策一脸紧张地开口问道:“怎么了，哪里受伤了?”这时，他才看到她的手受伤了。

他小心翼翼地捧起她的手，手腕一圈乌青映入他的眼帘。冷夕颜的皮肤娇嫩白皙，衬得那圈乌青越发地严重。轩辕策看着她的伤口，瞳孔猛地一缩，眼中闪过了心疼。

他急忙一叠声吩咐道:“来人，宣太医去昭阳殿！”

“余公公，你在这里盯着，务必看着他被打完一百大板，要是晕过去就泼醒他继续打……”说完，轩辕策就送冷夕颜回宫。

回到昭阳殿不久，太医就到了。轩辕策让开位置给太医，让他给冷夕颜诊治。太医问了冷夕颜几个问题，才开口回复道:“回陛下，太后娘娘的伤无大碍，只是皮肉伤，并没有伤及骨头……”轩辕策闻言，松了一口气。

太医从随身携带的药箱拿出一个瓶子，开口道:“这是活血化瘀膏，还得烦请太后娘娘身边的宫女早晚为娘娘按摩手腕，配以药膏揉散淤青，微臣回去后会再配几帖药，太后娘娘须得连续喝上三天，调养身子……”

太医又吩咐了一些注意事项，轩辕策都用心记下了，还开口问采荷:“太医说的话，你都记住了吗？”采荷开口应是。

“太医，你下去煎药吧……”轩辕策开口道。

“是，微臣告退……”太医恭敬地开口道，随后退出昭阳殿为冷夕颜煎药。

“我没事了，你不用担心……”冷夕颜看轩辕策一脸担忧的样子，开口安慰道。

轩辕策定定地看着她，认真地开口道:“我向你保证，以后不会再发生这样的事情……”

听见他说的是“我”而不是“朕”，冷夕颜愉悦地开口道:“我相信你……”

轩辕策又待了一会儿，看着冷夕颜喝下药才离去。

而那一边，余公公坐在椅子上，一边喝茶一边看着汝阳侯世子被打。汝阳侯世子现在已是出气多入气少了，一百大板，就算是身强体壮的人也很难受得住，更何况是汝阳侯世子，他常年沉迷于酒色，身体早就亏空了。

汝阳侯世子又一次晕了，余公公淡淡地开口道:“给我泼醒他，继续打，不要停……”

汝阳侯夫人站在一旁，泪流满面地看着汝阳侯世子一遍遍被泼醒继续打，整个下腰已经是血肉模糊一片了。她不停地向余公公哀求:“余公公，臣妇求您了，叫他们住手吧，再打下去，就要没命了！”

“汝阳侯夫人，不是咱家狠心，实在是汝阳侯世子犯了大罪，皇上命令奴才亲自盯着他受刑，现在一百大板还没打完，如果停下，奴才在皇上面前不好交代啊……”余公公开口道。

汝阳侯夫人还想说些什么，余公公又开口道:“汝阳侯夫人还是别说了，小心因小失大啊……”他意味深长地看了她一眼。

听出他是什么意思，汝阳侯夫人脸色一白，不敢再开口了。一百大板终于打完了，余公公放下手里的茶杯，站起来一挥拂尘，开口道:“好了，行刑完毕，咱家要回去向陛下复命，汝阳侯夫人自便吧……”说完，余公公转身离去。



少女太后(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7583668

feise




少女太后(8) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(8)

轩辕策回到紫宸宫，余公公已经在那里等着了。见到轩辕策，余公公恭敬地开口道:“奴才参见皇上！”

“免礼，事情办得怎么样了?”轩辕策一挥袖子，淡淡地开口道。

“回陛下，汝阳侯世子受了一百大板，已经昏死过去了，奴才按您的吩咐，将他关在监牢，等候陛下的发落……”余公公开口回道。

“干得好……”轩辕策淡淡开口道。

“陛下谬赞了，只不过刚才在行刑的时候，汝阳侯夫人一直在旁边求情，恐怕这个时候汝阳侯已经知道此事了，陛下您看……?”余公公小心翼翼地开口问道。

“知道又如何，汝阳侯世子胆敢冒犯太后，也是他教子无方之过，朕断不会轻饶！”轩辕策冷声开口道。

余公公看着轩辕策一脸冷硬的表情，心下叹息:看来汝阳侯一家这次怕是要栽了……

当天从宫里回去后，汝阳侯夫人哭哭啼啼地告知了汝阳侯这件事，汝阳侯气得大骂汝阳侯世子，责怪汝阳侯夫人没教好他。不过骂归骂，终归是自己的唯一的儿子，汝阳侯打算第二天早朝过后，去御书房面见轩辕策。

到了御书房，还没等汝阳侯开口，轩辕策就冷冷开口道:“如果是为了汝阳侯世子的事情，汝阳侯就不要多言了，否则，休怪朕不顾君臣之情！”汝阳侯闻言，不敢再多言。

一天之后，轩辕策在朝堂上当众宣布:汝阳侯世子冒犯当朝太后，按律当诛，念在汝阳侯的功劳，饶他死罪，将他贬为平民发配边疆。

汝阳侯夫人听到这个消息，几乎要晕死过去。她即刻进宫求见冷夕颜，奈何冷夕颜根本不理会她，闭门不见。无奈，她只得求见太妃娘娘，汝阳侯世子嫡亲的姑母，请她向皇上求情。

没想到皇上得知此事，好好敲打了太妃和汝阳侯夫人一番，还以教子以及约束后院无方之由，让汝阳侯在家闭门思过三个月。这下子，汝阳侯一家总算歇了为汝阳侯世子求饶的心。

汝阳侯世子离开当天，汝阳侯夫人含着泪送他离开，边疆条件艰苦，汝阳侯夫妇只能花钱财打点人，让他的生活好过一点。

为了防止此类事情再发生，轩辕策指派了自己的亲卫到冷夕颜身边，保护冷夕颜的安全。后宫众人见状，纷纷开口称赞轩辕策有孝心，敬重太后，无形中让冷夕颜的地位更加稳固。

这天晚上，采荷又一次捧着一碗冒着热气的药前来，她开口道:“小姐，该喝药了……”

看着那碗又黑又浓的药汁，冷夕颜不由得皱起眉头，开口商量道:“采荷，你看，我都好了，就不用再喝了吧……”

采荷摇头拒绝了，开口道:“不行，这是最后一碗药了，小姐必须喝下去！”

“可是，这药真的好苦，人家不想喝嘛……”冷夕颜开口撒娇道。

“不行，为了小姐的身体着想，你一定要喝……”采荷坚定地开口拒绝。然后又补充道:“小姐要是怕苦的话，奴婢这里准备了蜜饯，喝完药之后吃下蜜饯，就不苦了……”

见她一脸坚持的样子，冷夕颜只得妥协:“好吧……”她乖乖端起那碗药，皱紧眉头喝下去，嘴里顿时传来了又苦又涩的味道，采荷拿出蜜饯喂给她吃，总算缓解了她嘴里苦涩的味道。

许是喝了药的原因，冷夕颜感到很疲倦，不一会儿就睡着了。

御书房里。轩辕策处理完最后一份折子，开口问道:“余公公，现在什么时辰了?”

“回陛下，现在是亥时过半……”余公公恭敬地开口道。

“这么晚了，她应该睡了吧……”轩辕策喃喃自语。

想了想，他从御案前站起来，扔下一句:“随朕去看看……”说完，大踏步离去，余公公小跑着跟上他的步伐。

来到昭阳殿，里头静悄悄的，没有声响。守夜的采荷听到声音，从里间走出来，见到轩辕策，正想行礼，轩辕策止住她，轻声问道:“太后睡了?”

采荷放轻声音开口道:“回陛下，太后娘娘已经睡下了……”

“你们在这里等着，朕进去看看……”说完，轩辕策走进内殿。

殿里燃着淡淡的熏香，冷夕颜躺在床榻上安稳地睡着。轩辕策走到床榻前，下意识往她的手腕看去。她手腕处的淤青已经散去，重新恢复了白皙。

轩辕策的目光望向她的脸，冷夕颜睡着的样子很甜美，脸颊带着一抹红晕，嘴角含笑，仿佛在做什么美梦。看着她甜美的睡相，轩辕策的眸光不自知地放柔了。



少女太后(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7584090

feise




少女太后(9) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(9)

这时，有几缕发丝拂到她的脸上，冷夕颜好像被打扰到了，眉头微微有些皱起。轩辕策见状，俯下身子靠近她，手轻轻地拂去她脸上的发丝，冷夕颜的眉头重新散开，恢复安宁的睡相。

轩辕策的手在离开的时候触到了她的脸，她的皮肤很嫩滑，白里透红，近看一点瑕疵都没有。指尖传来的触感让他流连忘返，他的手指轻轻地描摹着她的脸，触碰到如花瓣般柔嫩的唇。他移开手，看着她娇美的红唇，内心蠢蠢欲动。

他情不自禁地靠近她，距离近到能感受到她呼吸时浅浅的气息。轩辕策一点一点，缓缓地吻上她的唇。他轻轻地吻着她，生怕惊醒了她。她的唇果然如他想象中那么甜美，软软的，嫩嫩的，让他沉迷其中。

他越吻越动情，力气稍微重了一点点，冷夕颜似乎有被他吵醒的趋势，轻轻嘤咛了一声，让轩辕策清醒过来，离开她的唇。他不由得有点懊恼:自己都干了些什么……轩辕策再次看向她的唇瓣，被他吻过之后，她的唇微微有些肿起，看着更娇艳。

轩辕策仿佛做贼心虚一般，离开了内殿。他回到自己的寝殿，从床头摸出了一幅画轴，轻轻展开，上面赫然是冷夕颜。前天他心血来潮，想作画，画着画着，冷夕颜就出现在他的画上。他急忙把它藏到自己的寝殿，这几天只要没事就会拿出来观赏。

有时候看着看着，就会不自觉笑出来，她的身影越来越多地出现在他的脑海，就连睡觉之前想的都是她。轩辕策抚摸着这幅画，一遍遍描摹着图画上冷夕颜的容颜，眼里带着爱意。良久，他露出了一个笑容。虽然他未曾接触过情爱，但他也知道自己是什么情况。他，爱上冷夕颜了。

他向来不顾世俗的眼光，冷夕颜是太后又怎么样，她只是他名义上的母后。身份从来就不是阻碍，他既然爱上她，那么势必要得到她的芳心才行。轩辕策的眼中满是势在必得的光芒。

夜已深，余公公站在紫宸宫外面守夜。身旁一个小太监守得实在是无聊，大着胆子开口喊道:“余公公……我们聊聊天吧……”

余公公正合着眼闭目养神，闻言睁开眼睛，转头看向他，开口道:“小夏子，你有什么想聊的?”

小夏子开口道:“余公公，奴才有一个问题不知道当不当问?”

“你就问吧……”余公公开口道。

“皇上似乎对太后娘娘很好，奴才从来没见过皇上对谁这么上心……”小夏子小心翼翼地开口道。

“太后娘娘是皇上的母亲，对她好是天经地义的事……”余公公开口道。

“可是，太后娘娘不是陛下的生身母亲，年纪也比陛下小，而且，奴才瞧着陛下对太后娘娘似乎太过亲近了些……”小夏子开口道。

“你小子倒是个人精，这都被你看出来……”余公公睨了他一眼，开口道。

“余公公，莫非……皇上对太后……”动情了?后半句小夏子不敢问出来。

“你只要记住，只要把太后伺候得好了，那么皇上就会很高兴，荣华富贵也就不用忧了……”余公公意味深长地开口道。

“可是……他们的身份……不行啊……”小夏子喃喃自语着。

“小夏子，你是个聪明人，该知道什么该说什么不该说，况且这个天下可是陛下的，他想干嘛就干嘛，哪用得着别人提醒，陛下自有打算，你还是闭紧嘴巴的好，否则本公公也帮不了你……”余公公凉凉地开口道。

“多谢余公公的教导，奴才晓得了……”小夏子感激地开口道，之后就陷入沉默。

余公公原先是先皇后身边的人，先皇后对他有恩，他感念其恩德留在先皇后身边伺候，对轩辕策也是赴汤蹈火在所不辞。先皇后仙逝后，更是像护犊子似的紧紧护着轩辕策。可以说轩辕策能走到今天，余公公功不可没，因此他也深受轩辕策的信任。

余公公跟在轩辕策身边这么多年，哪能不明白他的心思?他的陛下啊，对太后娘娘动心了。少年情窦初开，心心念念都是自己的心上人，恨不能把最好的东西都捧给她，就为了博她一笑。

而且他瞧着那位对陛下也并非无情意，男俊女美，郎情妾意，就差谁先捅破那层窗户纸。至于身份什么的，那根本都不重要。难得陛下遇到一个合心意的人，作为陛下身边的老人，他看着也很高兴。不过，他相信陛下内心肯定有自己的想法，他只要做好自己份内的事就够了。



少女太后(10) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7584753

feise




少女太后(10) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(10)

冷夕颜发现轩辕策对她的态度变了。先前两人如朋友一样相处着，可如今他看着自己的眼神带着藏不住的情意，直白得很，她有时候甚至能在他的眼神中看到对自己的浓浓的占有欲，这样的眼神让她感到脸红心跳。

不仅如此，他的言语中也充满暗示的意味，经常对她做一些亲密的动作，完全都不加掩饰，明眼人都能看出。不过他还是有所收敛的，除了在昭阳殿内，在其它地方他的态度还是很正常的。

这天，冷夕颜在宫里喝茶，余公公带着一群宫女浩浩荡荡地来了，宫女的手中还捧着各式各样的东西。

见到冷夕颜，余公公恭敬地开口请安:“奴才参见太后娘娘……”

“余公公免礼平身吧，那些是什么?”冷夕颜好奇地开口问道。

余公公微微一笑，开口道:“回太后娘娘的话，这些都是皇上吩咐奴才给您的……”

说完，他转头吩咐宫女:“你们把东西放下吧，要小心一点……”宫女们闻言，有条不紊地放下手上拿着的东西。各式各样的珍品琳琅满目，冷夕颜看都看不过来。

南海黑珍珠、翡翠玉如意、文犀辟毒箸、硕大五凤金钱玉步摇、暖玉黑白棋、红玛瑙手镯、羽纱丝衣、玉牙梳、象牙镂花小圆镜……均是价值连城的宝物。看着这些宝物，昭阳殿的宫人不禁发出惊叹声。

“皇上怎么……突然给我赏赐这么多东西?”冷夕颜吞了吞口水，有点困难地开口道。

“回太后娘娘的话，皇上对于上次汝阳侯世子使您受惊的事深感愧疚，特赏赐这些东西给您压惊……”

就算是压惊也不用这么多吧，冷夕颜在心里腹诽道。不过，他都叫余公公送来了，自己也不能不收。冷夕颜开口道:“麻烦余公公了……”

余公公恭敬地开口道:“不麻烦，这都是奴才份内之事……娘娘若没什么事的话，奴才就先告退了！”

“公公慢走……”冷夕颜开口道。

送走余公公之后，冷夕颜看着这些东西，感到很头疼。采荷在一旁开口问道:“娘娘，这些东西要怎么办?”  

冷夕颜想了想，苦恼地开口道:“先把它们收到库房去吧……”

采荷把这些东西都安排好之后，再回来的时候，发现冷夕颜毫无形象地趴在桌子上，不知道在想什么。采荷一脸担忧地开口问道:“娘娘，您没事吧?”

“没事……只是有点心累……”冷夕颜有气无力地开口道。

“采荷，你觉得皇上对我好吗？”冷夕颜突然问道。

采荷毫不犹豫开口道:“皇上对您很好啊，您看他每天日理万机，还天天过来看望您，而且刚刚还赏赐您这么多东西……”

“可是他对我好得太明显了……”冷夕颜小声嘟囔着。采荷没听清她说的是什么，不过见冷夕颜说完就沉默了，也不好再问她。

这时，轩辕策过来了。见到冷夕颜一脸忧愁的样子，开口问道:“母后这是怎么了?怎么闷闷不乐的?”

冷夕颜见到轩辕策来了，急忙坐好。采荷刚想向他请安，轩辕策挥了挥手让她出去。内殿一下子只剩下他们两个人。轩辕策径直在她身边坐下，开口问道:“怎么了?”

冷夕颜无奈地开口道:“阿策，你今天给我赏赐太多东西了……”

“多吗？我还觉得少了呢……”轩辕策不以为然地开口道。

“可是我用不了这么多啊……”冷夕颜郁闷地开口道。

“用不了就先放着，总会用得到的……”轩辕策开口道。

“可是……”冷夕颜还想开口说什么，轩辕策打断她，开口道:“不要再可是了，这些都是我千挑万选的，你只要收下就好……”

“别人会误会的……”冷夕颜苦恼地开口道。

“有什么好误会的，我就是想对你好，谁也不能阻止……”轩辕策顺势抓住她的手，开口道。

冷夕颜此时才察觉到两人靠得很近，他温热的大掌包裹着自己的手，眼神里带着浓烈的情意，火热的目光看得她的脸不禁红了起来。

“你……你先放开我的手……”冷夕颜羞涩地开口道。然而轩辕策却充耳不闻，抓得更紧。

“别闹了……等会儿被人看到就不好了……”冷夕颜又开口道。轩辕策闻言，也知道这事不能急于一时，而且她对自己的亲密举动也不是全然抗拒的，已经是很好的进展了。这样一想，轩辕策放开了她的手，目光灼灼地看着她:暂时先放你一马，以后定要加倍讨回来！



少女太后(11) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7585519

feise




少女太后(11) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(11)

皇室有个规矩，每年要挑选一个日子由太后带领后宫诸人前去云山寺礼佛，祈求国家风调雨顺，今年也不例外。礼部通过翻阅黄历，择定三天后的五月十二前去云山寺礼佛参拜。

不过当今皇上没有纳妃，说是整个后宫，其实也就是冷夕颜这个太后一人前去礼佛。这种状况已经持续了两年，然而今年，轩辕策破天荒地提出要陪同太后前去礼佛，朝臣虽然感到很奇怪，但也没有提出异议。

五月十二这天，冷夕颜一大早地就被拖起来，洗漱更衣打扮。折腾了差不多一个时辰，才总算是弄好了。冷夕颜穿着代表太后身份的礼服，脸上画上了庄重的妆容，看着倒是很有威严。然而，只有她自己知道，身上的衣服、首饰等压得她差点透不过气来。想到今天一天都要穿着这么厚重的衣服，冷夕颜就觉得生无可恋。

打扮完毕，就到了出发的时间。一群人浩浩荡荡来到勤政殿外，轩辕策已经在那里等着了，群臣也排列得整整齐齐地。轩辕策第一次见她穿得这么正式，嘴角不觉扬起一抹笑意。采荷扶着冷夕颜坐进马车里，轩辕策也坐进御辇。身旁的余公公高声喊道:“启程！”

大臣们纷纷跪下来，恭敬地齐声开口道:“臣恭送陛下，恭送太后娘娘……”在大臣的目光下，一大群人出发前往云山寺。

一路上马车晃晃悠悠的，冷夕颜本就没睡饱，晃着晃着，竟是睡着了。不知过去了多久，只听见外面有人喊道:“停轿！”接着，马车就停在原地，冷夕颜也醒了。

采荷扶着她从马车里下来，冷夕颜看了看周围的环境，四周群山环绕，耳边似乎听到了鸣诵声，空气中还飘着香火的味道。再看面前的阶梯，连绵不断，似乎没有尽头，阶梯的最上方就是云山寺。她突然有个不好的预感:这……不会是要自己爬上去吧？

下一刻，采荷的话印证了她的想法:“太后娘娘，我们上去吧……”冷夕颜哭丧着脸，认命地开始爬阶梯。轩辕策见状，眼里闪过了一抹笑意。爬上最后一级阶梯的时候，冷夕颜差点要喜极而泣。面前就是云山寺的大殿了，大殿前，一位年老的和尚站在那，想来就是寺里的住持了。

只见他走向前来，恭敬地开口道:“老衲参见陛下，参见太后娘娘！”

轩辕策开口道:“玄空大师不必多礼……”

“回陛下，回太后娘娘，殿里已经准备好了，是否现在就开始？”两人点点头。

玄空大师领着他们踏入大殿。殿内，和尚们跪在蒲团上，排列整齐。大殿的正中间，是一座巨大的佛像，佛像前燃着熏香。在这么庄严的大殿内，冷夕颜的神色不由得变得严肃起来。

轩辕策和冷夕颜跪在最前面的两个蒲团上，开始聆听玄空大师诵经:观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是……

冷夕颜认真地聆听着，感觉内心都开阔了不少。轩辕策望向她，见她认真听讲的样子，眼里闪过一抹赞叹，对这样认真的她感到更加心动。

接下来便轮到说祭词的时间了。只见轩辕策开口念道:臣诚惶诚惧顿首告之于苍天上帝与四方神灵：自臣即位以来，尊先祖之遗训，恤百姓之疾苦，治五气……敬献苍璧、玉圭、三牲、清酒及四笾之实等各色礼品，并将以上礼品燔而烟之，乞上帝与诸神共飨！

之后，便是敬礼上香。轩辕策和冷夕颜从一旁的小沙弥手里各自接过三枝香，举着香恭敬地拜了拜佛祖，然后插在香炉里，最后重新跪在蒲团上恭敬地磕了三个头，才总算是完成了。

玄空大师开口道:“仪式已经完成，请皇上、太后娘娘前去休息，后院厢房已经备好……”

轩辕策点点头，开口道:“麻烦玄空大师了……”

在小沙弥的带领下，一群人前往后院而去。后院分成了一个个独立的小院子，冷夕颜住的是梅院，轩辕策住的是竹院，两个院子就在隔壁。

小沙弥开口道:“回陛下，回太后娘娘，厢房已经到了，请两位施主好好休息，小僧就先告退了……”说完，小沙弥就退下。

轩辕策和冷夕颜在院门口分别。冷夕颜走进梅院，院子里种着一棵梅树，上面盛开着梅花，风一吹，梅花纷纷扬扬飘下来，看着别有一番意境。

不过现在冷夕颜可无心欣赏，她走入厢房，厢房的布置很简单，一张床、一个柜子、一张桌子，但却打扫得很干净，被褥枕头都是全新的，冷夕颜感到很满意。在采荷的帮助下，她脱下了身上沉重的礼服，以及首饰和头饰，卸掉了脸上的妆容，稍微洗漱了一番，躺在床榻上很快就睡着了。



少女太后(12) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7586172

feise




少女太后(12) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(12)

冷夕颜一觉睡醒，已是到了晚间。她从床上坐起来，听到外面有说话的声音，开口喊道:“采荷……”

不一会儿，采荷从外面匆匆走进来，开口道:“太后娘娘，您醒了……”

冷夕颜点点头，开口道:“你在和谁说话？”

采荷回答道:“回太后娘娘的话，是陛下，他过来找您了……”

冷夕颜开口道:“我先更衣，你请陛下稍等一会儿……”采荷应了声是。

过了一会儿，冷夕颜更衣完毕走出厢房。轩辕策背对着她站在梅花树下，夜风吹动梅树，花瓣从树上飘落下来，掉到他身上，莫名有一种美感。

冷夕颜轻声开口喊道:“皇上……”

轩辕策闻言转过身来，他穿着一身月白色锦袍，袖口处用金线绣了繁复的花纹。乌发用玉冠束起，手里拿着一把扇子，嘴角擒着一抹笑，和他平时的霸气不一样，看起来倒是个温润如玉的贵公子。

轩辕策走向她，笑着开口道:“你醒了，我正打算找你去用膳呢……”语气带着一股子亲昵。

冷夕颜点点头，两人一同前往寺里的斋堂。既然来到寺庙，那么当然得吃斋菜。在宫里吃惯了山珍海味，偶尔尝试一下清粥小菜也是不错的。两人在斋堂寻了个干净的地方坐下，接着轩辕策便离开去盛粥。

过了一会儿，他捧着满满两大碗粥过来，是白菜粥。轩辕策轻声开口道:“暂且委屈你了，在寺里只能吃斋，不过云山寺的斋菜很出名，你可以试试看……”

冷夕颜捧起那碗粥喝了一口，味道还不错。她小口小口地喝着，喝了大半碗之后，就放下了。轩辕策以为她不喜欢，开口问道:“怎么？不合你口味？”

冷夕颜摇摇头，开口道:“不是的，我喝不下了……”

看着她面前剩下的粥，轩辕策皱着眉头开口道:“怎么只吃这么少？再吃一点吧……”冷夕颜再次摇了摇头，轩辕策见状，也没再勉强她。

喝完自己那碗，在冷夕颜惊讶的目光下，他拿起冷夕颜剩下的那小半碗也喝下去了。冷夕颜看着他，不禁有点脸红:这男人也太不避嫌了……

用完斋菜，时辰尚早，两人就在寺里漫步。走着走着，就走到了寺后不远处的竹林。周围的环境很幽静，偶尔听到几声蝉鸣，月光如水般透过竹叶的缝隙照亮了这片竹林，夜晚的清风扫过，竹林轻轻摇曳，发出有节奏的鸣响，也为这闷热的夏天带来了丝丝凉意，让人神清气爽。

两人漫步在竹林中，彼此都没有说话。沉默了一会儿，轩辕策轻声开口喊道:“颜颜……”

他的声音很温柔，莫名让冷夕颜心跳一快。她定了定心神，开口道:“怎么了？”

“你觉得我这个人怎么样？”轩辕策开口问道。

“文武双全，而且英俊帅气，自然是极好的……”冷夕颜笑着开口道。

似乎有点不满意她的回答，轩辕策微皱着眉头开口道:“不是这些，我要你单纯从一个女人的角度来看我是个什么样的人……”

冷夕颜收起了开玩笑的心思，思索了一会儿，开口道:“你为人有点霸道，不过做事也很细心体贴，御下有方，将朝政治理得井井有条，而且你确实是文韬武略，仪表堂堂，是所有女人梦寐以求的好男人……”

“这所有的女人包括你吗？你喜欢这样的我吗？”轩辕策目光灼灼地看着她，开口道。

冷夕颜被他看得心一跳，开口道:“阿策，我是太后……”

轩辕策开口道:“我知道，但我不在乎，我就想知道你的想法……”

看着他一脸期待的样子，冷夕颜沉默了一会儿，缓缓点头。

她也是喜欢自己的，这个事实让他很喜悦。轩辕策再也抑制不住自己的感情，深情款款地开口向她表白:“颜颜，我心悦于你，此生非你不可，你愿意与我携手共度一生吗？”说完，他一脸紧张地看着她，手微微有些颤抖。

难得看到如此霸道的男人也会有紧张的一面，冷夕颜本来想逗一逗他，不过看他的样子，她又觉得不忍心了。算了，反正是自己的男人，早晚都要在一起的。在他期待的目光下，她轻轻地嗯了一声。

她答应自己了！轩辕策从没有像这一刻感到这么开心，就连打败敌军、登基为帝都比不上这一刻的喜悦。他情不自禁低头吻上她的唇。

一吻完毕，冷夕颜微红着脸开口道:“很晚了，我们回去吧……”

虽然很想和她再待一会儿，不过轩辕策也知道现在不是时候。他牵起冷夕颜的手，慢慢走回去。月光拉长了两人的影子，看着分外和谐。



少女太后(13)(微h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7586323

feise



少女太后(13)(微h)

在云山寺留了三天，五月十八轩辕策和冷夕颜启程回宫。谁知途中突然下起了暴雨，马车无法前行，幸好已经到了京郊，皇家有一处庄子就在这附近，众人转移路线前往庄子避雨，明天再回宫。

来到庄子的时候，已经是傍晚了。匆匆吃了点热食，冷夕颜便去沐浴。刚才虽然没淋到雨，但衣服感觉有点潮湿，冷夕颜赶紧回房脱下衣服沐浴，又喝了一碗姜汤，避免感染风寒。

冷夕颜沐浴完毕从屏风后走出来，身上穿着湖绿色的寝衣。她缓步走到梳妆台前坐下，手里拿着一条干布擦拭着自己的头发。屋子里点着暖黄的烛光，只有冷夕颜一个人，采荷还有其她宫女都被她赶去休息了。

冷夕颜将头发擦干之后，拿起木梳梳着自己的乌发。她满头青丝倾泻在背后，而且很柔顺，很好打理。轩辕策进来的时候，就看到她在打理自己的头发。看着这一幕，他觉得很安心。

等冷夕颜从梳妆台前站起，轩辕策已经从后环住她的腰，在她颊边印下一吻。冷夕颜小小惊呼了一声，转了个身面对着他，娇嗔道:“吓我一跳，怎么来了也不说一声?”

“看你梳头发看得入迷了，一时忘了……”轩辕策柔声开口道。

“什么时候这么会讲话了?”冷夕颜娇柔地开口道。

轩辕策笑而不答，微微俯身吻上她的唇。两人亲密地在梳妆台前接吻，唇齿交融，空气中都充满了甜蜜。许是现在的气氛太好了，吻着吻着，轩辕策就动情了，下身的某处也开始变得硬挺。他急忙停下，抱着冷夕颜在她的颈间微微喘息着，平复自己有些快的心跳。

他灼热的呼吸喷打在冷夕颜的颈后，弄得她那处皮肤有点痒。过了一会儿，他放开冷夕颜，叹息地开口道:“迟早要被你磨死……”

冷夕颜刚开始有点疑惑，蓦地察觉到自己的下腹顶着一根棍子，她脸一红，小声开口道:“又没人叫你忍……”

轩辕策以为自己听错了，开口问道:“你说什么?”然而冷夕颜却埋在他怀里，不肯再说了。

虽然她说得很小声，轩辕策确信自己听到了，心里一喜，开口道:“既然说了，就不能反悔……”说完，他抱起冷夕颜，大步往床榻的方向走。

他将冷夕颜轻轻放在床上，大手一挥，房门随即合上，床帘也被放下。下一刻，两人的衣服就从床帘里被扔出。

床帘内，两人浑身赤裸着拥吻，冷夕颜的双手环在他的颈后，微阖着眼帘仰头回应他的吻。

他的吻霸道带着浓浓的侵略性，薄唇含住她的樱唇辗转吮吸，舌头在她的唇上缓慢轻刷着，顶开她的唇缝探入她的嘴里，如灵活的小蛇在她柔软的口腔游动着。随后他加大攻势，舌头发了狠扫荡着她甜蜜的小嘴，卷住她柔嫩的小舌缠吮着，攫取她的香津。

冷夕颜沉醉在他的吻里，鼻尖闻到的都是他身上淡淡的龙涎香，舌头被他缠着翩翩起舞，来不及吞下的津液顺着她的嘴角流下，在她的唇边留下了一道暧昧的水迹。

与此同时，轩辕策的手也在探索着她曼妙的娇躯。火热的指尖游走过她每一寸肌肤，激起她一阵又一阵的颤栗。再往上，就是她坚挺的乳房。轩辕策的大掌附在上面，竟是一手不能盈握。

他缓缓地揉捏着，掌下的触感绵软又充满弹性，让他爱不释手。吻够她甜蜜的小嘴，轩辕策缓缓离开她的唇，分开的时候两唇之间粘连着一根银丝，随着他的离开“啵”的一声断掉。

冷夕颜娇喘吁吁地躺在床上，眼角处带着一抹媚意，脸颊染上了娇美的红晕，樱唇高高肿起，一看就知被人狠狠疼爱过。

他的目光太过灼热放肆，冷夕颜的身体都泛着淡淡的粉色，羞红了脸别过一边，露出了她白嫩的脖颈。看着她白皙的颈项，线条优美的锁骨，轩辕策眼神一暗，薄唇附上去着迷地吻着。

他的舌头舔弄着她颈间的嫩肉，轻轻一吸就烙下了一个红色的吻痕。他的唇在她的颈部缓缓游走着，经过之处都会留下一个个暧昧的痕迹。

颈间传来了濡湿的感觉，伴随着刺痛感，冷夕颜不由得呻吟出声:“嗯……哼……啊哈……轻点儿吸……”她的嗓音又娇又媚，让男人只想更加用力地欺负她。不一会儿，她的脖子就种满了鲜艳的吻痕。看着自己的成果，轩辕策感到很满意。



少女太后(14)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7586995

feise



少女太后(14)(h)

顺着她优美的脖颈，轩辕策的目光移到了她的胸前。冷夕颜的乳房很漂亮，丰盈又坚挺，顶端点缀着淡粉色的茱萸，在他的目光下微微颤动着，无比招人怜爱。

轩辕策的头伏在她的胸前，薄唇将其中一颗粉嫩的乳珠含进嘴里，细细品味着。舔弄、吮吸、轻咬，唇舌并用，让它颤颤巍巍地在自己的嘴里变得挺立。

冷夕颜被他弄得很舒服，声声娇吟从她的口中止不住地溢出:“嗯……啊……嗯……哼……啊……”她的下身春潮涌动，香甜的蜜液从花缝中溢出，打湿了两片粉嫩的花瓣。

轩辕策更加卖力地爱抚她，牙齿含着她的乳珠轻轻磨蹭着，薄唇将她白皙的乳肉大半含入嘴里，用舌头来回舔弄着，再狠狠地吮吸，咂弄得“啧啧”出声。

他的大掌也没有闲着，握住她一侧雪乳不住揉捏着。丰盈的乳肉从他的指缝间溢出，在他的掌中变换成各种形状。他的食指轻轻磨蹭着她的乳头边缘，绕着粉红色的乳晕转着圈，时而揉按着她粉嫩的乳珠，弄得她的胸部又涨又痒，身体变得更加敏感。

冷夕颜娇媚地呻吟着:“嗯……啊……啊……嗯……呃……”她的下身已经湿透了，爱液一波又一波地涌出，将身下的床褥都弄湿了一小片，两条腿相互磨蹭着，缓解着高涨的情欲。

将她两只乳房都染上了自己的痕迹，轩辕策才转移阵地。他沿着她光滑的肌肤往下舔吻，留下了一道道湿痕。灵巧的舌头绕着她可爱的肚脐眼舔弄着，弄得她一个颤抖分泌出更加爱液。

他的手微微用力，分开她紧闭着的双腿，露出腿间神秘的女性禁地。萋萋芳草下面，隐藏着一朵漂亮的娇花。颜色粉粉嫩嫩，穴口的两片花瓣紧紧闭合着，中间那条狭小的花缝往外滴着爱液，在他的注视下流得更欢。

他轻轻分开两片粉嫩的花唇，手指沿着穴口滑动着，无意中碰到一处凸起，感到冷夕颜的身子一颤，流出更多爱液。他心下了然，手指找到那处凸起抠弄着，果然冷夕颜的呻吟变得更加高亢:“嗯……哼……啊……那里……好刺激……不要……”

轩辕策按着那粒小珍珠，用指腹快速摩擦着，感到它变得越来越硬，两片花唇轻轻颤动着，花穴里的蜜液越来越多地流出，将他的手掌都打湿了。

他伸出一根手指，猛地刺入她的甬道。甫一进入，受到刺激的花穴就蠕动排挤着，想挤出他的手指，却将它吸得更深。轩辕策停住不动，伸出另一只手爱抚着她的花核，往外轻轻拉扯着，用指腹缓缓地揉着，察觉到她放松了一点，手指试探着开始抽动。

手指进出间绞弄着穴内的软肉，勾带出更多香甜的爱液。他的速度逐渐加快，手指直进直出地抽动着，摩擦着敏感的穴壁。

之后，他又加入了两根手指，三指弯曲着抠挖她的穴壁，寻找她的敏感点。直到手指戳到一处嫩肉，感觉花穴抽搐着将他的手指裹得更紧，他三指并进，戳弄研磨着那处嫩肉，随之而来的是收缩挤压得越来越剧烈的花穴，温热的花液源源不断地流着。

冷夕颜的娇吟变得越来越高亢:“嗯……啊……哼……那里……不要……好刺激……”她浑身颤抖着，体内的快感一波一波积聚，在轩辕策又一次狠狠捅向那处嫩肉，终于溃不成军，在他的手指下泻身了，花心处涌出一大波阴精，无力地瘫软在床上。

轩辕策抽出手指，健壮的身躯覆在她身上，下身肿胀到发疼的欲望抵着她的花穴口。他上下滑动了几下，让自己的欲望裹上一层爱液，腰缓缓下沉，粗长的阳具一点点撑大她狭窄的甬道，在碰到那道薄膜时停下。

冷夕颜尚处于高潮余韵中，就感觉有一个粗长的物事挤入她的体内，撑得她有点难受，她不禁微蹙着眉头:“嗯……好涨……”

轩辕策温柔地吻着她的唇瓣，轻声诱哄道:“乖……忍一忍……等会儿可能会有点痛……”他的舌头伸进她的嘴里缓缓搅动着，大手轻轻揉捏着她的浑圆，趁她意乱情迷之际，腰猛地下沉，刺破了那层屏障，和她结为一体。

冷夕颜只觉得一阵撕裂般的痛楚传来，鲜红的处子血从穴口的缝隙流出来，滴落在床单上，无比刺眼。

她的脸色一下子变得苍白，眼泪如断了线的珍珠掉下来。轩辕策心疼地开口哄道:“乖啊……不哭了……是我不好……弄疼你了……以后再也不会了……”他温柔地吮去她脸上的泪珠，怜爱地轻吻着她，大手不轻不重地揉捏着她的丰盈，转移她的注意力。

在他温柔的爱抚下，冷夕颜的疼痛开始变小，眉头也散开了。轩辕策见状，缓缓地抽动着，见她没再露出难受的表情，才放心下来。




少女太后(15)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7587350

lise


少女太后(15)(h)

里面又紧又湿又热，穴内层层叠叠的软肉蠕动着收缩绞紧他的欲望，轩辕策被吸得头皮发麻，刚开始还能保持温柔，随着花穴越来越挤压着他的欲望，他逐渐加快速度，大开大合地抽插着。

疼痛散去，取而代之是阵阵难以言喻的酥麻感，冷夕颜不由得娇媚地呻吟出声:“嗯……啊……哼……好大……好深……”修长白皙的腿紧紧盘着轩辕策的腰，冷夕颜此时已是意乱情迷，脸上一片春情。

看着冷夕颜在自己身下婉转娇吟的样子，温暖湿润的紧致幽穴紧紧包裹着自己的棒身，如同裹上了第二层皮肤，轩辕策只觉得体内的欲火燃烧得更盛，发了狠地在她的花穴中驰骋。

涨成紫红色的棒身一次次没入那狭小的花缝，狠狠摩擦着穴口边的肌肉，抽插间香甜的爱液飞溅而出，染湿了两人的下腹，滴落在浅蓝色的床褥上，形成了一大片深色的湿痕。

他的动作又快又重，进出间狠狠摩擦着她敏感的内壁，剐蹭着穴内的每一寸敏感点。冷夕颜舒服得脚背都弓起来，他的欲望又粗又长，将她狭窄的花径撑大到极致，体内痛意夹杂着爽意，让她快活得不行。

轩辕策尽根而入，尽根而出，狂野地进出着她的蜜穴，肉棒下方两颗沉甸甸的卵蛋狠狠拍打着她的花户，撞击得一片通红。室内响起了阵阵肉体拍打声，看着因自己而变得无比娇媚的女人，轩辕策只想更用力地欺负她，把她弄坏。

“阿策……好舒服……嗯……啊……哼……好重……”冷夕颜娇娇呻吟着，媚入骨头的叫床声叫得轩辕策热血沸腾，恨不能死在她身上。

胸前的两团乳肉因他激烈的动作上下跳动着，白花花的晃花了轩辕策的眼。他顺势拢入掌中，狠狠揉捏着，看着丰盈的乳肉从他的指缝间露出，不时往外提拉着粉嫩的乳珠，让它的颜色变得更艳。

滴滴爱液被他高速进出的动作拍打成白沫粘在她的花穴口，穴口处的两片花瓣用力吞吐着他的棒身，被摩擦得充血肿胀，随着他激烈的抽插而外翻内陷。

硕大的龟头狠狠撞击着她的花心，捣出了绵绵春水。穴内又湿又软，青筋盘虬的棒身旋转着捣入充血的内壁，翻搅出嫣红的媚肉。穴内的软肉贪婪地吸附着他的棒身，如一个个小小的吸盘紧紧吸住不让它离开。

销魂蚀骨的感觉让轩辕策爽得低吟出声:“嗯……好紧……真会夹……”他的喉结上下滚动着，喉咙深处发出了一声性感的闷哼。

冷夕颜所有的感官都集中在下身的结合处，体内充实饱涨的感觉填满了她的空虚，酥麻的快感从体内深处传来，逐渐汇聚传达至每一根神经末梢，如浪潮般排山倒海而来，几乎就要将她淹没。

她的花穴有规律地收缩着吸吮他的棒身，穴内的每一寸褶皱都被撑平，他的每一次进出都狠狠磨蹭着她敏感的花心，深入浅出，肉棒变换着角度深深占有着她，在她体内的每一处都留下自己的痕迹。

冷夕颜难耐地呻吟出声:“嗯……啊……啊哈……太重了……轻点……我受不住了……”体内某处传来了酸酸涨涨的感觉，花穴也开始抽搐痉挛。

“阿策……不……不要了……快……快停下……要到了……”她低低地求饶出声。然而轩辕策怎会停下，他的臀部一刻不停地耸动着，又重又猛地撞击着她的花心。

蓦地，他狠狠撞击到花心处的某一处凸起，冷夕颜身子一僵，脑海一道白光闪过，尖叫着在他身下泻身了。灼热的花液从花心处喷涌而出，冲刷着他的棒身，冷夕颜失神地躺在床上，感受着惊人的高潮。

女孩的身体微微颤抖着，还未从高潮中恢复过来。轩辕策怜惜地轻吻着她，等待她恢复。他将女孩翻了个身，让她背对着自己形成跪趴的姿势。  

她的臀部小巧挺翘，前方的花穴口微微开合，两片花瓣微微往外翻着，香甜的蜜汁仍然在往下滴。看着这诱人的美景，轩辕策眼神一暗，大手掰开她白嫩的臀肉，露出被插得嫣红一片的媚穴，又是狠狠的一插，从后方再度进入她的体内。

后入的姿势让他的肉棒进入得更深，轩辕策一刻未停地狠狠抽插着，撞击得啪啪作响。刚高潮过的身子敏感至极，冷夕颜再度被他带领着卷入情欲的漩涡。室内重新响起了男女交欢的声音。



少女太后(16) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7587595

lise




少女太后(16) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(16)

采荷用过饭后，便回去伺候冷夕颜。她踏着轻快的步子来到后院冷夕颜的房间，还未走进就听到一阵阵奇怪的声音。她走进一听，羞得满脸通红。

“嗯……啊……哼……好棒……好厉害……”女子柔媚的呻吟响起，是自家小姐没错。

“嘶……好紧……放松点儿……”一道隐忍的男声响起，这声音……不正是陛下吗？

采荷一下子愣在原地，自家小姐和陛下……耳边淫词浪语不绝于耳，阵阵肉体拍打声清晰地传来，两人在做什么无需言明。可是……这是不行的啊，要是被发现了怎么办?采荷犹豫了一会儿，决定为自家小姐隐瞒。

她看得出来陛下和自家小姐是真心相爱的，小姐好不容易有一个喜欢的人，虽然这人是陛下，而且他们的身份也不允许，但那又如何?陛下那么厉害，总会有办法解决的。不过现在，她得帮小姐保守好秘密。

采荷回过头，发现余公公一脸微笑地站在她后面，她被吓了一跳，干巴巴地开口打招呼:“余……余公公……”

“采荷姑娘，不用担心，这事儿老奴早就知道了，老奴是看着陛下长大的，自然希望陛下能得到幸福，如今陛下总算是得偿所愿了，老奴是打心眼里为陛下感到开心……”余公公微笑着开口道。

采荷闻言，放下心来，郑重地开口道:“我一定会保守好这个秘密的，我也很希望看到小姐幸福……”

过了一会儿，室内响起了女子的尖叫以及男子的低吼，随后恢复平静。余公公开口提醒道:“采荷姑娘，太后娘娘现在想必需要热水，快去准备吧……”

采荷脸一红，说了声奴婢告退了，就匆匆退下了。

室内，男女交欢的气味还未散去。床帐内，冷夕颜娇慵无力地躺靠在轩辕策的胸膛，昏昏欲睡。轩辕策的脸上满是餍足，执起她的玉手轻吻着，亲昵地喊着:“颜颜……宝贝儿……”

冷夕颜懒懒地应了一声，娇媚极了。轩辕策微微低头寻到她的唇，就吻上去。冷夕颜微抬起头柔顺地承接他的吻，两人吻得缠绵悱恻，气氛很美好。

这时，敲门声响起，“太后娘娘，热水已经备好了，需要抬进来吗？”采荷在门外开口道。

轩辕策拿被子裹好冷夕颜，才开口道:“进来吧……”

门被打开，采荷率先走进来，后面跟着几个抬水的下人。闻到屋内浓烈的欢爱气味，采荷羞红了脸，眼睛都不敢往床的方向看，指挥下人把热水倒进浴桶后，就退下去了。

冷夕颜也很尴尬，地上还凌乱地散落着两人的衣物，她羞得直往轩辕策的怀里钻。轩辕策见状，好笑地开口道:“不用怕，她们已经走了……”冷夕颜从被子里探出头，见她们确实走了，才松了一口气。

轩辕策连人带被将她一把抱起，也不在意自己浑身赤裸着，开口道:“我们去清洗一下吧……”说完，抱着她往屏风后走。

洗着洗着，两人擦枪走火，在浴桶里又恩爱缠绵了一回，才齐齐去睡。

第二天，冷夕颜醒的时候，发现自己坐在轩辕策怀里。“你醒了……”轩辕策在她唇上落下一个吻。

“现在到哪了?”冷夕颜开口道。

“已经入城门了，约莫小半个时辰就要到宫里了……”轩辕策开口道。

冷夕颜后知后觉地察觉到自己坐在轩辕策的御辇里，不由得心急地开口道:“我怎么和你坐在一起?要是被人发现了怎么办?”

“不要慌，等一下我们从侧门进去，不会有人发现的……”轩辕策开口道，闻言，冷夕颜才放下心来。

御辇在昭阳殿门前停下，轩辕策走出来，站在车旁伸出手。过了一会儿，一双素白小手搭在他的手上，冷夕颜从车内探出头，轩辕策手上微微用力，冷夕颜就倒向他的方向。他顺势抱起她，冷夕颜挣扎着想下来，开口道:“别闹了，快放我下来，宫人们看着呢……”

“放心，他们不敢看，就算看了也不会说出去……”轩辕策不顾她的挣扎，抱着她径直往昭阳殿走。果然，昭阳殿的宫人根本都没有看向他们，目不斜视的。

轩辕策将她在大殿放下，开口道:“我先走了，你好好休息，我晚上再来找你……”说完，他又吻了吻她的唇瓣，才转身大步离去。

到了晚上，轩辕策果然过来了。看他的样子，似乎还要在这里留宿。冷夕颜担心地开口问道:“这样真的好吗？”

“你就别担心了，后宫都在我的掌控之中，不会出事的……”轩辕策开口道。

冷夕颜还想说什么，轩辕策打断她，开口道:“你有空担心这个，还不如来做点快乐的事……”说完，就没有再给她开口的机会。



少女太后(17) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7587895

lise




少女太后(17) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(17)

轩辕策这段日子可谓是春风得意，脸上时常挂着一抹笑容，就连在上早朝的时候，周身的气息也变得温和了。众位大臣都在猜测轩辕策是不是遇到了什么好事情，不过没得到什么结果，私下去问余公公也是一问三不知。

大臣们见他心情这么好，斗胆请求他选秀纳妃。轩辕策登基已经三年了，身边连一个妃子都没有，那些较为年老的臣子感到很着急，寻常世家公子这个年纪已经是妻妾成群，就连孩子都有好几个了，而他们的皇帝陛下不要说孩子了，身边连一个女人的影子都没有，这样下去，什么时候才能看到皇子的出生啊？

于是，今天早朝的时候，就有大臣提出来了。“启禀陛下，微臣有话要说……”闻太傅开口道。

闻太傅是轩辕策幼年时的老师，因此轩辕策对他很尊重。见他有话要说，轩辕策开口道:“太傅请说……”

闻太傅开口道:“陛下登基以来，国泰民安，风调雨顺，社稷安稳，然则陛下后宫无主，妃位多悬，长此以往恐怕不利于社稷，微臣斗胆请求陛下立后纳妃！”此言一出，朝堂上一片沉默。

过了一会儿，轩辕策委婉地开口道:“现在国家还未安定，说这些为时尚早，太傅的好意朕心领了……”

“陛下，臣赞同闻太傅所言，陛下春秋鼎盛，多子多孙是国家之福，社稷之福，还请陛下三思……”礼部尚书恭敬地开口道。

接下来又有一些大臣陆陆续续发言，说来说去都是要他娶后纳妃，轩辕策的好心情一下子被破坏了，他冷声开口道:“众位爱卿似乎管得太宽了些，朕的后宫什么时候轮到你们来插手?”

大臣们脸一白，齐声开口道:“微臣不敢，但后宫不能一日无主，还请陛下三思啊……”

“朕说不娶就不娶，你们不用再劝了，否则，休怪朕不客气！”说完，轩辕策转身就走，留下大臣们面面相觑。

冷夕颜也从宫女的口中听闻了这件事，不过也只是淡淡一笑，并未发表任何意见。而大臣们在轩辕策这边走不通，想起宫中还有她这么一位太后，又听说轩辕策对她很“孝顺”，就把主意打到她这边来。

因此，昭阳殿这几天可是热闹得不得了，时常有世家夫人进宫向她请安，言语中隐晦地说起轩辕策选妃的事情，冷夕颜装作不知，轻巧地转移了话题。不过，她还是向轩辕策提起了这件事。

晚上，两人欢爱过后，冷夕颜靠在他怀里，开口问道:“听说那些大臣们都在劝你选秀?”

轩辕策轻抚着她的美背，闻言手一顿，微皱着眉头开口道:“你听谁说的?那些大臣们就是太闲了，连我的家务事都要管……”

最近，那些世家夫人进宫向她请安的事轩辕策也知道。一群老匹夫，居然采取如此迂回的方法，找到冷夕颜这边来了。毕竟向太后请安，是命妇们应做的事情，自己也不能说什么。

“他们说得也没错，你确实是该纳妃了……”冷夕颜调侃地开口道。

轩辕策不满地开口道:“怎么连你都这么说？就这么想把我往别的女人那边推?”

“人家才不是这个意思，”冷夕颜轻锤了一下他的胸膛，娇嗔道，“就算你现在不选秀，他们还是会逼你的，与其这样，你还不如答应了他们，省得他们还来烦你……”

她顿了顿，开口道:“不过，我可警告你，那些女人进宫后，你可不许多看她们一眼，否则的话……哼哼……”她可爱地威胁着。

“有你一个就够了，那些女人我还嫌烦呢……不过，你不怕她们跟你抢我吗?”轩辕策开玩笑道。

“你是我的，我才不会让你被她们抢走！”她娇蛮地开口道，“不过，想到那些女人为了你争风吃醋的样子，我还蛮期待的……”她的眼眸亮晶晶的，似乎已经看到了那样的景象。

轩辕策捏了捏她的鼻子，好笑地开口道:“调皮！”随后，他的表情变得郑重起来:“我向你承诺，那些女人进宫之后，我绝对不会碰她们，我只会爱你一个人！”

“那是自然，不然我可不会放过你！”冷夕颜一脸傲娇地开口道。

“我答应你选秀了，你是不是该有所奖励?”轩辕策暧昧地开口道，火热的大掌不老实地攀爬上她的丰盈。

上一秒还很严肃地说只爱她一人，现在就这么不正经，冷夕颜红着脸瞪了他一眼，还是乖乖地献上自己的红唇。轩辕策愉悦地将她压在身下，和美人儿共赴巫山云雨。



少女太后(18) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7588745

lise




少女太后(18) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(18)

第二天早朝的时候，轩辕策示意余公公拿出圣旨宣读:

奉天承运，皇帝诏曰，朕绍膺骏命，慈F恩荣，诸道昌平。国荫天道之眷，承日月之隆，粟积绢垒，以为晟盛。夫本朝素赖道统，以应乾坤，天命阴阳，不可或违。朕逢华岁，适值嫔纳，而又承兴庆之训，奉崇孝之节，遂以立年诏天下诸道州县，广选秀女，以实六宫。朕选秀女，唯遵旧制。其必徽音淑美，芳华蓉懿，夙夜无违于礼，聿娴追队谕ァ６俗有爱，仁近宫女。咨尔礼部，持朕懿旨，着于本年六月，品选昭媛，进奉良娣，广龙胤之渊博，保祖宗之鸿绪，钦此。

这个圣旨一出，大臣们都很惊讶，随后便是喜悦，皇上总算是肯选秀了。他们齐声喊道:“微臣谨遵圣旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

当天，皇榜就张贴至城门口，那些适龄的闺秀们也听说了这个消息，更是无比兴奋。她们大都参加过宫里的宴会，见过轩辕策的脸，轩辕策丰神俊朗，是她们梦寐以求的良人。现在他要选秀，要是自己被他看中，那不就能留在他身边了吗?一想到这，她们都羞红了脸。

过了三天，所有适龄未婚女子的图画由全国各地送来，足足有上千卷。轩辕策没有心思看这些东西，冷夕颜倒是很感兴趣，轩辕策就干脆交由她看。

冷夕颜兴致冲冲地看着这些画卷，那些女子或是妩媚，或是清秀，或是端庄，什么类型的都有。冷夕颜挑来挑去，还是剩下了三百个，其中自然有女配陈佳。

接着便是复选:仪态不好者不要，身有不足者不要，德行不端者不要。这么一来，又刷下了一半的人，最后剩下一百五十名秀女等候三天后的殿选。

所有秀女都被安排在储秀宫内暂住。秀女们还是第一次住在宫里，对周围的一切感到很兴奋。一些秀女们已经在忙着和宫里的人打好关系了，和其她秀女们的关系也很好，起码表面上看着是这样。

三天后，所有待选的秀女进入毓秀宫的偏殿等候皇帝召见，每轮十五人，一共十轮。轩辕策坐在毓秀宫的大殿上，脸上表情淡淡的，余公公随伺一旁。过了一会儿，他才开口道:“余公公，开始吧……”

余公公高声喊道:“殿选开始，请秀女们上前……”说完，第一轮十五名秀女走上前来站定。个个打扮得花枝招展，把自己最美的姿态展现出来。其中，陈佳的容貌最为出色。这一届秀女中，她的容貌是最漂亮的，家世也最好，因此不少秀女都在暗中提防着她。

在一群打扮花枝招展的秀女中，她是最素雅的一个，穿着一身淡绿色的衣裙，脸上画着淡妆，倒是看着很清爽。

轩辕策开口问道:“你叫什么名字?”

陈佳上前，娉娉婷婷地行了个礼，开口道:“臣女名陈佳，年方十六，乃陈国公之女……”

轩辕策又问了几个问题，陈佳都答得滴水不漏，很完美。轩辕策点头示意留下。之后的九轮，轩辕策又随意点了几个秀女问问题，不到一个时辰就全部选完了。中选的秀女们都感到很兴奋，至于落选的则是垂头丧气。

到了下午，所有中选的秀女们的住处全部安排妥当，她们的位分封号也都下来了。

“奉天承运，皇帝诏曰，秀女柳玉，淑慎性成，勤勉柔顺，雍和粹纯，性行温良，克娴内则，淑德含章。着即册封为玉妃，赐住若兰殿，钦此！”

……

“奉天承运，皇帝诏曰：秀女陈佳，柔嘉淑顺，风姿雅悦，端庄淑睿，克令克柔，安贞叶吉，雍和粹纯。着即册封为敏贵妃，赐住德仪殿，钦此！”

陈佳恭敬地接过圣旨，开口道:“臣妾谨遵圣旨，皇上万岁万岁万万岁！”

宣旨的太监走后，陈佳的贴身婢女巧心扶起她，兴奋地开口道:“小姐，皇上真看重你，你的位分可是后宫里最高的……”陈佳淡淡一笑。

巧心又开口道:“小姐长得那么漂亮，皇上一定会很喜欢您，到时候小姐再生下皇子，那么皇后之位肯定会是小姐您的……”

“休要胡说，小心祸从口出……”陈佳轻声责备道，然而语气里可听不出多少责备的意思。

陈佳环顾着德仪殿，处处奢华无比。然而她却并不满意，贵妃又怎么样?她的目标可是皇后之位。不过不急，慢慢来，凭借自己的美貌和聪慧，加上傲人的家世，只要夺得了皇上的欢心，皇后的位置肯定是自己的！她的眼中闪过一抹势在必得。



少女太后(19) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7588816

lise




少女太后(19) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(19)

这次选秀，轩辕策一共纳了十个:一个贵妃，两个妃子，两个嫔，一个贵人，两个常在，两个答应。但最重要的皇后之位还是空着，朝臣们也不敢提出意见，轩辕策肯纳妃已经很不容易了，要是再多嘴的话就真的是不长眼了。

后宫有人了，那么皇子很快就会见到。到时候要是自家女儿为皇上生下皇子，那么问鼎后位也不是不可能，荣华富贵也就指日可待了。那些大臣们心里暗搓搓地想着。

到了晚上，轩辕策正在御书房批改奏折，敬事房的太监弯着腰捧着一个托盘站在轩辕策的面前，开口问道:“皇上，今晚请哪位贵主子侍寝?”  

轩辕策放下笔，目光淡淡地从托盘上扫过，上面摆着妃子们的绿头牌。轩辕策随手翻了一个绿头牌，就挥手让那个小太监下去了。

过了一会儿，轩辕策批改好奏折，开口问道:“余公公，朕刚才翻的是谁的牌子?”

“回陛下的话，是敏贵妃……”余公公恭敬地开口道。

轩辕策沉默了一会儿，开口道:“余公公，准备一下，摆驾德仪殿……”余公公应了声是。

德仪殿内，小半个时辰前太监就来传旨了。陈佳沐浴梳洗了一番，又点上熏香，静候轩辕策的到来。

“皇上驾到！”德仪殿外，响起了小太监的喊声。陈佳拢好寝衣，从内殿走出来，恭敬地跪下行礼:“臣妾参见陛下……”

“贵妃免礼……”轩辕策淡淡开口道。

陈佳站起来，刚想开口说什么，轩辕策开口道:“贵妃，时候不早了，安寝吧……”陈佳脸一红，应了声是，就跟着轩辕策进内殿。很快，殿内就响起了欢爱的声音。

昭阳殿内，冷夕颜得知了轩辕策在德仪殿安置的消息，没说什么，采荷倒是很气愤:“皇上真是太过分了，明明说了只爱小姐一个的……”

“行了，我相信陛下不会骗我的，采荷，你先下去吧……”冷夕颜笑着开口道。采荷见状，应了声是然后退出去。

冷夕颜站起来，走到屏风后，屏风后面砌了一个浴池，可同时容纳五六个人，浴池里的水是温泉水，具有美容养颜的功效。

冷夕颜脱掉自己的衣服，露出了窈窕的身材。她轻移脚步，慢慢走入浴池。泡入温热的泉水，冷夕颜舒服地叹了口气。她撩起泉水，轻轻往自己的身上浇。

冷夕颜专注地沐浴着，身后，一道灼热的视线紧盯着她。接着，来人解下自己的衣袍放在一旁，缓缓步入水中，悄无声息地走向冷夕颜。

冷夕颜沐浴完毕，刚站起来就被人从后面抱住，察觉到熟悉的气息，她半靠在身后男人的胸膛，开口问道:“你不是在敏贵妃那边吗？怎么跑这儿来了?”语气带了一些调侃。

男人低低笑着，开口道:“你在这儿，我怎么会不来?怎么?吃醋了?”

冷夕颜转头面对他，开口道:“才没有，不过……敏贵妃那边又是怎么回事?”她好奇地看着他。

“我让暗卫易容成我过去那儿了……”男人，也就是轩辕策笑着开口道。

“你这么大方，居然让暗卫睡你的女人?”冷夕颜调皮地开口问道。

“那才不是我的女人，我的女人只有你一个，况且我的暗卫个个都是精英，说起来还是她赚了呢……”轩辕策开玩笑道。冷夕颜闻言，扑哧一声笑了。

“好了，不说这个了，陪我泡泡吧……”轩辕策牵着她的手，靠坐着池壁，让冷夕颜面对着他坐在他腿上。他握着冷夕颜的手，开口道:“给我洗澡吧……”冷夕颜瞪了他一眼，乖乖帮他洗澡。

她柔若无骨的小手轻轻划过他健壮的胸膛，惹得轩辕策不由得倒抽一口气。他目光淬着火，语气暗含危险地开口道:“你在勾引我……”

“是啊，那你接不接受我的勾引?”冷夕颜媚眼如丝地开口道，伸出舌头充满诱惑性地舔了舔自己的红唇，手指还在他的胸膛暧昧地画圈。

“既然如此，等会儿你可别求饶……”说完，轩辕策狠狠地擒住她的红唇。冷夕颜不甘示弱，热情地回吻着他。

冷夕颜的热情感染了他，轩辕策狠狠地吮吸舔舐着她柔软的唇瓣，又啃又咬，舌头凶狠地顶开她紧闭的红唇伸进她的嘴里蛮横地扫荡着，一一舔过她每一颗贝齿，不放过她口腔内的每一处。

他灵活的舌头卷住她柔嫩的丁香小舌缠绕吮吸着，相互追逐嬉闹着，狠狠吮吸着她的舌根。两人互相吸取对方嘴里的味道，热情地交换彼此的津液，吻得难舍难分。



少女太后(20)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7589309

lise



少女太后(20)(h)

轩辕策深深吻着她，灼热的吻沿着她的下巴往下游移，在她白嫩的颈项流连不去。冷夕颜微扬起头颅，感受着脖颈间湿热的触感，嘴里发出一声声“嗯嗯啊啊”的呻吟，甜腻得很。

一个个绯红色的吻痕在她的颈间盛开，冷夕颜情动不已，下身的花穴处粘腻的花液缓缓流出。

轩辕策的大掌捧起她丰盈的乳房，又白又嫩的挺立着，顶端小小的乳珠颜色粉粉的泛着如玫瑰般的色泽，诱人采撷。轩辕策低下头，将她的乳珠含进嘴里，如婴孩喝奶般吮吸着，嘬弄着，仿佛要吸出里头的乳汁。

宽厚的手掌附在她另一侧盈乳上，狠狠揉搓着，如揉面团一样揉成各种不同的形状。白嫩的乳肉从他的指缝间溢出，看着更惹人怜爱。冷夕颜挺起自己的胸部，送进他的大掌中无言地要求他的爱抚。

她的脸上一片潮红，嘴里娇吟声不断:“嗯……啊……啊……哼……嗯……”温热的泉水拍打着紧闭的花瓣，顺着狭小的缝隙一点点涌入她的体内，冷夕颜只觉得甬道内涨涨的，然而体内深处的空虚感却更加剧烈。

轩辕策火热的唇舌舔弄着她白皙的乳肉，唇舌吮吸间吮出了一个个红色的吻痕。他的舌头如灵活的小蛇般绕着她的乳晕舔舐，舌尖轻点着粉色的乳珠，随后卷住她的乳珠加重力道，按进乳房中，不断重复，看着它凹进又凸出，乐此不疲。

他的大掌捧着她白嫩的臀肉，不轻不重地揉捏着，手指时不时伸进她的臀缝挑逗着，摩擦着，刺激得冷夕颜的花穴更是酸涨难耐，不停地分泌出花液。

穴口处两片娇嫩的花瓣轻轻颤抖着，似乎在期待着什么。冷夕颜前后移动着自己的臀部，在他的大腿上缓慢轻蹭着，不时蹭到他的双腿间硬挺着的肉棍。

被她这样蹭来蹭去，轩辕策本就不稳的气息变得更加粗重，最后终于忍不住，他的手微一用力提起冷夕颜的腰，直挺挺的肉棒对准她的花穴口，再放开她，利用体重对准她的花穴一插到底。

粗壮的肉棒破开层层叠叠媚肉的阻拦直直撞向她体内深处，爽得冷夕颜不由得尖叫出声:“嗯……啊……好深……”她浑身颤抖着，花穴痉挛着收缩裹紧火热的男根。

轩辕策提着她的腰，手臂发力让她不断地上下起伏着，腰臀向上配合着狠狠插入她的花穴。这个姿势让他的肉棒入得更深，每一次都狠狠撞击到她的花心。轩辕策不由得嘶吼出声:“嗯……颜颜……好爽……噢……”

冷夕颜大张着双腿，配合着他抽插的动作扭动着自己的臀部，用力收缩花穴将他的肉棒吸得更深，穴内的嫩肉蜂拥着吸吮舔舐青筋虬扎的棒身。

他的肉棒重重地挺进她的花穴深处，抽插间粗壮的棒身狠狠摩擦着敏感的内壁，让两人的欲火烧得更加旺盛。娇嫩的蜜穴被火热粗长的肉棒一刻不停地贯穿填满，性器相互摩擦间磨出了点点白沫粘在花穴口。

冷夕颜的玉足舒爽得紧紧绷着，红唇不断溢出娇媚的呻吟:“嗯……啊……哼……好棒……好厉害……好重……”

渐渐地，冷夕颜开始觉得累了，腰腹酸软无力再配合他，她不由得开口求饶道:“嗯……啊……不行了……好累……”

轩辕策的臀部不停地耸动着，沙哑着嗓音开口道:“这么快就想求饶了?那可不行！”他拔出自己的性器，抱着冷夕颜站起来，将她放下让她背对着自己，让她的手扶着池壁，抬高她的臀部，火热的肉棒从后面再一次狠狠挺入她的嫩穴。

他狂野地插弄着，深红色的肉棒一次次没入那狭小的花缝，肉体拍打声“啪啪啪”地响起，温泉水也在不断地晃动。

轩辕策变换着不同的强度和力度狠狠进出着她狭窄的甬道，白嫩的臀肉被拍打得一片通红，冷夕颜的双腿颤颤发抖着，要不是轩辕策扶着她的腰，她就要跪下去了。

湿润紧致的花道一次次被粗壮的肉棒撑开，硕大的龟头使劲研磨着她的花心，激得花穴哆嗦着将他的肉棍咬得更紧。

快感在她的体内一波波积聚，冷夕颜的眼角不禁流下激动的泪水，嘴里不断地娇吟出声:“嗯……啊……不行……要到了……”她感到脑海一道绚烂的烟花绽开，花心深处喷涌而出一大波花液，攀上了云端。

这一晚，不管冷夕颜如何求饶，轩辕策都没放过她。足足折腾到天际泛白，轩辕策抵着她的花心释放了不知第几泡浓精，才心满意足地放过她。



少女太后(21) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7590646

lise




少女太后(21) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(21)

这一觉，冷夕颜睡到下午才醒。她艰难地睁开眼睛，浑身的骨头仿若散架了一样酸痛得紧。冷夕颜坐起来，开口喊道:“采荷……”  

过了一会儿，采荷推门走进来。冷夕颜开口问道:“现在是什么时辰了?”

采荷恭敬地开口回答:“小姐，现在是申时了……”

冷夕颜心一惊:居然睡到现在……她想站起来随后无力地又坐回床上。采荷担忧地开口问道:“小姐，你没事吧?”冷夕颜摇摇头。  

采荷接着开口道:“小姐，陛下今天来了好几次，见小姐还在睡就走了，吩咐奴婢等你醒了告知他一声……”，她犹豫了一会儿，又开口道:“小姐，早上敏贵妃前来拜访，奴婢推说您不舒服让她回去了，敏贵妃说明天再过来探望您……”

“陛下那边告知他一声，至于敏贵妃……就由着她吧……”冷夕颜淡声开口道。采荷应了声是。

冷夕颜直接拿被子裹住自己，一步步挪向屏风后的浴池，短短十几步的距离走得实在是艰难。她扯掉身上的被子，露出了窈窕的身子。此时，那白嫩无瑕的胴体上，遍布着青青紫紫的痕迹，几乎没有一处完好的地方。胸前雪白的丰盈上，满是男人的指痕和咬痕，顶端的茱萸仍然肿胀着，颤巍巍地挺立着。

冷夕颜不由得在心里骂他:坏人，把自己弄得那么惨……她一步一步踏入浴池里，温热的泉水缓解了身上的疲惫，让她舒服了不少。冷夕颜泡了小半个时辰，才擦干身子换上干净的衣服。

她从屏风后走出来，看到轩辕策正坐在那里喝茶。轩辕策见到她，大步向她走来，抱起她就坐在软塌上。拥着冷夕颜娇软的身子，轩辕策在她颊边印下一吻，柔声开口问道:“还有没有不舒服的地方?”

冷夕颜哼了一声，别过头不想去理他。轩辕策又开口哄道:“颜颜……别气了……你睡了这么久还没吃东西……先吃点东西吧……等会儿吃完我任你处置……”在轩辕策的哄骗下，冷夕颜移步去用膳。期间都是轩辕策在喂她，根本不用她动手。一顿饭下来，冷夕颜的气也消得差不多了。

用过饭后，轩辕策又抱着她回到床上，为她按摩揉捏。身上轻松了不少，冷夕颜的心情也变好了，两人窝在床上说着悄悄话，间或响起一两声笑声。

第二天，冷夕颜刚用完早膳，敏贵妃就前来拜访了。她整理好自己的衣着，坐在大殿上，就让人宣敏贵妃进来。过了一会儿，一个宫装丽人在宫女的随伺下款款进来。

她恭敬地跪下行礼:“臣妾参见太后娘娘，太后娘娘千岁千岁千千岁！”她的声音如黄鹂般动听，让人听着很舒服。

冷夕颜淡淡地开口道:“敏贵妃免礼平身！”

“谢太后娘娘！”随后，她抬起头来。敏贵妃的长相很妩媚，长着一双多情的桃花眼，一颦一笑就能勾走男人的视线，是个难得一见的美人。

敏贵妃也在打量着冷夕颜，她自认为自己是京城最美的，然而在冷夕颜面前，发现自己连她的十分之一都没有。果然不愧是当年的“帝都第一美女”，这么美的容貌，不要说男人，她一个女人都看得心动不已，心里也隐隐有了几分嫉妒。

而且……她不着痕迹地看了眼昭阳殿，奢华无比，用的吃的穿的都是最好的东西，自己的德仪殿根本没得比。听说陛下很孝顺太后娘娘，有什么好的都往太后娘娘宫里送。如今想来，陛下宫里用的恐怕都比不上昭阳殿的。这样一想，她更是嫉妒:只不过是陛下名义上的嫡母，凭什么用着这么好的东西?

将她的神色尽收眼底，冷夕颜的眼里掠过一丝冷嘲:还以为她有多了不起，看来不过如此……想是这么想，冷夕颜的脸上没有表现出来。

这时，陈佳笑着开口道:“素闻太后娘娘和陛下的母子之情很好，臣妾真是羡慕得紧……”

冷夕颜开口道:“陛下是个孝顺的，体谅哀家孤苦无依，时常过来陪哀家聊天解闷，哀家心里着实感激得很……”

陈佳捂嘴一笑，开口道:“儿子孝顺母亲是应该的，若是太后娘娘不嫌弃的话，臣妾以后经常过来您这里陪您聊天解闷，还希望太后娘娘不要嫌弃臣妾……”

“贵妃有心了……”冷夕颜淡淡开口道。

“太后娘娘谬赞了，陛下是臣妾的夫君，臣妾理应为陛下分忧……”说着，她露出了一抹羞涩的笑容。

两人又聊了一会儿，陈佳才告辞回去。之后，陈佳几乎天天过来冷夕颜宫里，每次都“刚好”碰上轩辕策。在轩辕策面前，她表现得和冷夕颜很亲近的样子，嘴里不断说着恭维的话。轩辕策随口说了句赞扬的话，她就一脸含情脉脉地开口道这都是臣妾的义务。冷夕颜看着真是厌烦得紧，又不能赶她走。



少女太后(22) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7592282

lise




少女太后(22) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(22)

轩辕策见状，直接开口道太后娘娘身体不好，叫她不要时常来打扰。陈佳听了，委委屈屈地应了声是。不过，到了晚上的时候，“轩辕策”照常去她的宫里留宿，一个月当中有大半个月是留在她宫里的，让她得意得不行，也就没心思再去冷夕颜那儿了。

这天，陈佳晨起在梳妆。巧心匆匆走到她身边，开口道:“娘娘，玉妃娘娘、丽嫔娘娘、雪贵人前来拜访……”

“告诉她们一声，本宫随后就到……”陈佳随意开口道，拿起眉笔细细地画眉。

大殿内，三个妃子屏息静气地等待着。年龄较小的雪贵人不满地抱怨:“到底还要等多久?”

“就是就是，动作慢吞吞的……”丽嫔开口道。

“两位妹妹不要乱说，贵妃娘娘深受陛下宠爱，夜里辛苦得很，起晚了也属正常……”玉妃开口轻斥道，语气里的酸味却是怎么都挡不住。

过了一会儿，在宫娥的簇拥下，一个宫装丽人从内殿走出来。玉妃，丽嫔，雪贵人齐声行礼:“嫔妾参见贵妃娘娘……”

陈佳坐下来，笑意盈盈地开口道:“众位妹妹免礼平身，大家都是姐妹，不用客气……”

“谢娘娘……”三人又开口道。

“妹妹们坐吧，来人，奉茶！”陈佳开口道。

随后，内殿安静下来。沉默了一会儿，玉妃关心地开口道:“嫔妾瞧着娘娘脸色不太好，可是身体有哪里不妥?”

“多谢妹妹关心，许是昨晚没有休息好……”说着，陈佳的脸上不胜娇羞。

丽嫔眼尖地看到陈佳颈边一抹吻痕，颜色鲜艳得很，应当是昨晚留下的。想到“轩辕策”昨晚又在陈佳那儿留宿，她不无嫉妒地开口道:“娘娘伺候陛下辛苦了……”

“是啊，嫔妾看着不知多想为娘娘分忧呢……”雪贵人酸酸地开口道。

“让妹妹们见笑了，陛下这段时日时常往本宫这里来，看重本宫，本宫只能尽心伺候以回报陛下，妹妹们也不要担心，本宫会劝陛下雨露均沾的……”陈佳开口道。

“嫔妾在这里谢过娘娘了……”丽嫔咬牙开口道。

玉妃在一旁打圆场:“好了，别说这些了，嫔妾这儿有一件有趣的事，不知娘娘可有兴趣……?”

“哦?说来听听……”陈佳挑眉开口道。

玉妃开口道:“嫔妾昨儿去逛御花园，不知打哪儿飞来一只鹦鹉，身上的毛发五颜六色地很漂亮，一直在嫔妾的周围飞，嫔妾感到奇怪就停下来看它，谁知那鹦鹉飞到嫔妾面前，反复开口说下雨了下雨了，嫔妾以为是哪个小太监教它说的，也没放在心上，谁知过了一会果真下雨了，娘娘您说有不有趣?”

陈佳抿嘴笑着:“倒真是有趣，也不知谁养的鹦鹉这么聪明?”

玉妃又开口道:“回宫后，嫔妾打听到，那鹦鹉可是南风国的国鸟，品种珍贵，能够预测阴晴，而且能听懂人话，很有灵性，是前几天南风国的使臣进贡给陛下的……”

“真好，要是我能把这只鹦鹉养在自己宫里，就不会闷了，肯定会很有趣……”丽嫔期待地开口道。就连雪贵人也是兴趣满满的样子。陈佳见状，心下有了一番计较。

晚上，“轩辕策”再次来到她宫里。陈佳很高兴，殷勤地伺候他并在一旁打听那只鹦鹉，言语中透露出想养的想法，然而“轩辕策”却拒绝了，陈佳表面上没说什么但内心却不太高兴。

之后，她几次三番提出，都被“轩辕策”以各种借口拒绝了。她本性格娇纵，进宫后为了讨好“轩辕策”才隐藏了几分，然而在“轩辕策”的宠爱下，她的性子就隐藏不住了。如今被他拒绝了，不能对着他发脾气只能把气出在其她人身上。

这天，陈佳又发了好大的脾气，闷闷不乐地坐在那里。巧心匆匆走过来，开口道:“娘娘，奴婢有事要禀告！”

“有什么事?说吧……”她懒懒地开口道。

“娘娘，奴婢刚才看到太后娘娘身边的采荷正在逗弄那只鹦鹉……”巧心开口道。

“你说什么?你说的是真的吗？”陈佳一拍桌子站起来，生气地开口道。

“娘娘，奴婢是亲眼看到的，绝无半句虚言……”巧心信誓旦旦地开口道。

怪不得……她向陛下讨要了好几次，陛下都不肯给她，原来是送给冷夕颜了。想到冷夕颜宫里的东西，哪一样不比自己的好?这就算了，自己好不容易有想要的，居然又被她拿了，真是欺人太甚！

陈佳越想越生气，开口道:“来人，摆驾昭阳殿，本宫要去探望太后娘娘……”一群人浩浩荡荡前往昭阳殿。



少女太后(23) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7593388

lise




少女太后(23) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(23)

昭阳殿内，冷夕颜正在逗那只鹦鹉。采荷匆匆走过来，开口道“小姐，敏贵妃前来拜访，看样子是来者不善……”

采荷刚说完，敏贵妃就在宫女的簇拥下走进来了。见到冷夕颜，她微微福身行礼:“嫔妾拜见太后娘娘……”也没等冷夕颜开口，她就直接站起来了。

冷夕颜也不跟她计较，轻笑着开口道:“敏贵妃怎么有空到哀家宫里来了?”

“回太后娘娘的话，嫔妾想着好久没来向您请安了，今天特来拜访您……”陈佳开口道。

“敏贵妃有心了……”冷夕颜笑着开口道。

陈佳死死地盯着那只鹦鹉看，过了好一会儿才开口道:“这只鹦鹉可真漂亮……”

冷夕颜开口解释道:“是吗？这是陛下前几天送给哀家，说给我解闷的……”

陈佳意有所指地开口道:“听闻这鹦鹉是南风国特来进献给陛下的，珍贵得很，嫔妾求了陛下好几次他都不肯给嫔妾，没曾想会在太后娘娘这里……”

冷夕颜在心里冷笑一声:怎么着?这是怪我抢了她的东西了?

“敏贵妃此言差矣，这只鹦鹉是陛下送来给哀家的，可不是哀家向陛下要的，你这话在哀家面前说说还可以，在陛下面前可不能这么说，免得陛下生气那就不好了……”冷夕颜淡淡开口道。

“太后娘娘教训的是，嫔妾受教了，不过嫔妾实在是喜欢这只鹦鹉，而且陛下也说了，太后娘娘身体不好，这只鹦鹉养在娘娘身边，恐怕会打扰到娘娘，不如娘娘将这只鹦鹉交给嫔妾养吧，嫔妾保证一定会好好对这只鹦鹉……”陈佳开口道。

“敏贵妃，哀家知道你喜欢这只鹦鹉，但陛下已经把它送给哀家了，哀家不能轻易转送，要不然陛下那里哀家不好说啊……”冷夕颜故作为难地开口道。

“太后娘娘，您可是陛下的嫡母，您说的话，陛下肯定会听，况且嫔妾也是为了您好，您身体不好，这只鹦鹉叽叽喳喳地会影响到您，只要您跟陛下说一下把这只鹦鹉给嫔妾养，陛下一定会同意的，这可是一举两得的事……”陈佳开口道。

“敏贵妃，这事哀家不能答应你，陛下把它给了哀家，哀家就要好好养它，怎么能麻烦你呢?”冷夕颜委婉地开口拒绝。

“太后娘娘，嫔妾是为了您的身体着想，为免冲撞到您，您还是交给嫔妾养吧……”陈佳的语气隐隐带上了不耐。

“可是哀家也很喜欢这只鹦鹉，敏贵妃应当听过君子不夺人所爱这句话吧?”冷夕颜似笑非笑地开口道。

“太后娘娘，嫔妾可不是君子，况且嫔妾也没想夺了这只鹦鹉，只不过是让您暂时交给嫔妾养着罢了，等您身体好了，嫔妾自然会还给您，您还是让嫔妾带走它吧，省得等会儿起冲突就不好了……”陈佳开口威胁道。

“贵妃娘娘请慎言！”采荷严肃地开口道。

这时，陈佳转而将矛头对准采荷:“你这个贱婢，本宫和太后娘娘说话，什么时候轮到你插嘴?来人，给我掌嘴！”陈佳指着采荷开口道。

身后的宫女闻言，就要上前，冷夕颜开口喝道:“住手！哀家在此，岂容你们放肆?”此言一出，宫女们怯怯地不敢上前。

陈佳气急败坏地开口道:“你们这群废物，愣着干什么?本宫叫你们动手就动手，本宫可是皇上亲封的贵妃，深受陛下宠爱，还教训不了一个小小的奴婢?你们给本宫重重地打这个贱婢，谁打得最重本宫重重有赏！”

“敏贵妃好大的口气，居然连哀家的人都敢动?”冷夕颜冷声开口道。

“太后娘娘，这个贱婢竟然未经允许就开口说话，嫔妾就替您好好教训她，省得让她乱了规矩！”陈佳开口道，随后眼神示意宫女扇采荷巴掌。

双方宫人正在争执得不可开交，轩辕策匆匆赶过来，看到一团乱的情形，大声开口道:“都给朕住手！”

陈佳见到轩辕策来了，急忙停手恭敬地开口道:“臣妾参见陛下……”轩辕策没理她，走到冷夕颜身边将她上下打量了一遍，见她没事才松了一口气。

他开口问道:“这到底是怎么回事?采荷，你来说！”轩辕策看向采荷。采荷把事情的经过详细说了一遍，轩辕策越听脸色越难看。

陈佳心知不妙，开口辩解道:“陛下，事情根本不是这样子的，臣妾只是关心太后娘娘的身体，才提出把鹦鹉带回宫暂时养着，是这个贱婢在撒谎，陛下可要为臣妾做主啊！”

轩辕策厌恶地看着她，开口道:“你居然还敢撒谎?来人，传旨，敏贵妃恃宠而骄，以下犯上，冲撞太后，私德有亏，废去贵妃封号，着降为妃，即日起闭门思过半个月！至于其她人等，重打二十大板，罚俸三月……”

陈佳刚想开口说什么，瞥见轩辕策冰冷的眼神，只能咽回去，乖乖回去闭门思过，然而心里对冷夕颜是更加地怨恨了。



少女太后(24) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7593462

lise




少女太后(24) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(24)

陈佳被贬的消息一出，整个后宫都震惊了，不过更多的是高兴。之前陈佳仗着“轩辕策”的“宠爱”，在后宫横行霸道，不把她们看在眼里，让她们憋屈不已。如今见她倒霉了，这些妃子自然很高兴。

而且听到她被关禁闭半个月，后宫里的妃子都蠢蠢欲动，想趁这个时间争取轩辕策的宠爱。于是，每当轩辕策经过某个地方，总会看到那些妃子或是在唱歌，或是在跳舞，或是在弹琴，使出十八般技艺想引起轩辕策的注意，然而轩辕策却视若无睹。

轩辕策在御书房的时候，她们就打着各种各样的旗号来给他送汤水，非要见到他不可。轩辕策倒是收下了，不过那些汤水全都进了太监和侍卫的肚子里。后来轩辕策狠狠警告了她们一番，那些妃子才乖乖停下手上的小动作。

德仪殿的偏殿，陈佳正在抄写《女则》。轩辕策除了让她待在宫里闭门思过之外，还罚她抄写一百遍《女则》，这几天她抄得手都快抬不起来了。

陈佳烦躁地丢下手中的笔，开口问道:“巧心，现在是第几天了?”

巧心恭敬地开口道:“娘娘，明天就是最后一天了，后天您就可以出去了……”

陈佳拿起一旁的茶盏猛地一口灌下去，随后重重地放下。巧心见状，开口劝道:“娘娘，您且忍忍吧，皇上也是一时生气，您出去后在皇上面前好好认个错，皇上那么宠爱您，您只要服个软他不会不给您这个面子的……”

陈佳深呼吸了一口气，开口道:“本宫知道这个理儿，本宫就是一时气昏了头，冷夕颜不就是个挂名的太后而已，和陛下半毛钱关系都没有，凭什么有那么好的待遇?陛下太不公平了！”

巧心闻言，往四周看了看，才小声开口道:“娘娘，这话可不能说出来，万一被听见了那就麻烦了……”

陈佳满不在乎开口道:“怕什么，德仪殿里都是本宫的人，不会传出去的……”顿了一会儿，她又开口道:“巧心，这段期间，后宫里有什么动静?”

巧心将后宫这段时间的动静都一一禀告给陈佳听，陈佳冷笑一声，开口道:“本宫这才被关禁闭多久?这一个两个的就开始蹦哒了，也不怕摔死?”

“娘娘放心，她们翻不起什么风浪的，只要娘娘出去了，就没有她们什么事了……”巧心讨好地开口道。

“那是自然，本宫和她们能比吗？本宫出去后，一定要重新得回陛下的宠爱，到时候看她们能怎样！”陈佳自傲地开口道。

两天后，陈佳终于踏出了德仪殿的殿门。被闷了这么多天，陈佳只想在宫里到处走走逛逛。路过烟雨宫的时候，看到了不远处走来的德妃和云嫔。陈佳站在原地，等着她们走来。

德妃和云嫔慢慢悠悠地走上前来，见到陈佳，云嫔行了个不甚标准的宫礼:“嫔妾见过敏贵妃……”

陈佳没有看向她，对着德妃开口道:“德妃，你见了本宫居然不行礼，就是这么学礼仪的吗？”

德妃嘲讽地开口道:“嫔妾没记错的话，娘娘您可是被皇上贬成敏妃了的，您说对吗？敏妃姐姐！”她特意咬重了那四个字。

云嫔故作惊讶地开口道:“幸好德妃姐姐提醒我了，要不然嫔妾就要闹出笑话了……”

接着，她又抱歉地开口道:“嫔妾一时口误喊错了，还望敏妃姐姐不要生气……”

“云嫔多虑了，敏妃如此善解人意，肯定不会生气地……”德妃在一旁开口道。

看着两人一唱一和的样子，陈佳气得不行，强忍着怒火开口道:“你们不要得意得太早，本宫深受皇上宠爱，只是一时惹怒了皇上而已，而且我父亲深受皇上器重，只要父亲美言几句，皇上肯定会原谅我，到时候本宫恢复贵妃身份，重获宠爱，你们就给我等着瞧吧！”说完，陈佳趾高气昂地离去，留下德妃和云嫔面色铁青。

之后，陈佳想了各种各样的方法想求得轩辕策的原谅，然而轩辕策根本连见都不见她，纵使有满腹的话也无法说出口。

这天深夜，陈佳身着寝衣，外面罩着一件披风，就往御书房而来。余公公见到她，开口请安:“奴才见过敏妃娘娘，娘娘深夜前来可有什么事?”

“余公公，嫔妾有事想求见皇上，烦请公公进去通报一声……”陈佳开口道。

“娘娘，陛下正在批改奏折，无暇见您，您有什么事就告诉奴才吧，奴才自会转达给陛下！”余公公开口道。

“余公公，本宫真的有很重要的事，麻烦余公公通融一下吧！”陈佳以为余公公在说谎，开口恳求道，往余公公手里塞了份量颇重的钱袋。

余公公重新塞回给陈佳，开口道:“娘娘不要为难老奴了，皇上真的没空见您，要是老奴放您进去，耽误了皇上的正事，老奴可担不起这个罪名！”

陈佳见他油盐不进，负气地开口道:“既然如此，那本宫就在御书房跪着，直到皇上见本宫为止！”

“娘娘喜欢就跪着吧，老奴就不奉陪了……”余公公冷漠地开口道。

陈佳气结，跪在御书房门口，大声开口道:“陛下，臣妾有话要说，请陛下放臣妾进去！”里头毫无动静。

陈佳不死心地一直喊，就这样过了快一个时辰，跪得腿都麻了，嗓子也哑了，轩辕策还是不见她，这才相信余公公的话，只得放弃，被巧心扶着离开。

余公公确实没有说谎，轩辕策真的是在忙，忙的还是很重要的事情。



少女太后(25)(h) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7593539

lise



少女太后(25)(h)

“嗯……哼……那里不要……”媚入骨髓的呻吟在昭阳殿的寝殿里回荡着。重重帘幕之后，隐约可见一男一女如藤蔓般热烈地交缠在一起。

凌乱的大床上，轩辕策紧握着她的大腿，下身持续不断地在她的花穴里耸弄着。尽管已经交欢过多次，她的花穴仍然如处子般紧致得不像话。每每进入她湿润紧致的幽穴，总让他忍不住地癫狂。

冷夕颜香汗淋漓，眼神迷离地看着身上不断起伏的男人。粗壮硬挺的男根用力捣入她的花径，抽插间响起了一阵阵激烈的肉体拍打声。

两人的下腹已经被染得湿淋淋的，娇嫩的花穴口用力地吞吐着一根深红色的肉棒，进出间无数的爱液被挤压出来，又被研磨成细密的白沫粘在两人的交合处。

冷夕颜的花穴一紧一缩地吸吮着侵入体内的欲望，嫣红的媚肉紧紧吸附着他巨大的棒身，随着他抽插的动作被拉扯出体外，又被他顶进去。

火热粗硕的欲根蛮横地狂抽猛插，狠狠地插入贯穿她狭窄的幽径，硕大的龟头钻磨着软嫩的花心，顶着那处嫩肉又酥又软，顶撞出绵绵春液。

冷夕颜不断地娇吟着:“嗯……啊……好深……太用力了……轻点儿……”她的身体被顶得一颤一颤的，修长的美腿也在他的腰后不住晃荡着，无法盘稳。胸前的两团嫩乳上下晃动着，撞击着他的胸膛，不时狠狠摩擦着他的乳珠，加深两人的快感。

轩辕策将她的腿抬到自己的肩上，这样的姿势让两人的结合更加深入。他痴迷地看着两人的交合处，粉嫩嫩的花穴被他插得一片嫣红，两片娇嫩的花唇也变得红肿充血，粗壮的肉棒一次次挤开那小小的花缝没入她的体内，撑得穴口边的肌肉都发白，媚肉随着他的动作翻进翻出。这淫靡的景象让他大受刺激，肉棒激动得又涨大了一圈。

轩辕策大开大合地抽插着，每次都退出到穴口然后猛地插到最深处，狠狠撞向她的花心，硕大的肉棒不断来回摩擦着她火热紧致的内壁，让她的蜜穴不由得泄出更多爱液。

“嗯……啊……哼……不行了……好刺激……”冷夕颜大声地娇吟着，紧密的结合让她的身体达到了极度地兴奋，小巧挺翘的臀部浪荡地扭动着，不断往上抬高想让他插得更深。

看着她在自己身下求欢的妩媚样子，红润的小嘴里吐出诱人的呻吟，轩辕策更加激越地爱她:“哦……颜颜……小妖精……”他加快抽出挺入的速度，如打桩机般狠狠凿入她紧致的蜜穴，霸道地占领了狭窄的幽径，将她体内的每一寸褶皱都撑平。

他入得又重又深，龟头不断撞击着花心深处的另一张小嘴。在他凶狠的撞击下，子宫口颤颤巍巍地松动，缓缓张开了一条小缝。轩辕策一个用力地顶入，粗长火热的男根完全进入了她的体内。

子宫口被强势顶开，体内传来了又痛又爽的感觉，无法言喻的快感让冷夕颜尖叫出声，颤抖着达到了高潮。大股的蜜液喷涌而出，浇在他的龟头上，被他的巨硕堵着流不出来，将她的小肚子填得饱饱涨涨的，微微隆起了一个弧度。

花道仍在抽搐着，里头如有无数张小嘴吸吮舔舐着他的棒身，子宫口嘬吸着硕大的龟头，爽得轩辕策舒服得低吼出声，差点就要泄出来。

忍过这阵强烈想射精的冲动，等她的抽搐减缓后，轩辕策又开始快速地抽插起来。冷夕颜尚处在高潮余韵中，又一轮猛烈的撞击席卷而来，让她只能尖叫出声:“嗯……啊……好爽……好棒……要被插坏了……”她的腿紧紧圈住他的腰，白嫩的小手抓挠着他的后背，指甲挠出了一道又一道痕迹。

最深处那张小嘴更是紧致得惊人，细致地吮弄着他的棒身前沿。轩辕策的喉咙发出了一声声性感的闷哼，操动自己的肉棒在她湿热紧致的幽径狂野地冲刺着。

坚固的大床承受不住两人的激情，发出了抗议的声音。女人的娇吟和男人的低吼交织在一起，响彻整个昭阳殿，让寝殿外的宫女们听得脸红心跳。

小宫女不由得开口抱怨道:“陛下这也太久了些，折腾了大半夜还没结束……”，“采荷姐姐，还有多久?”小宫女开口问道。

采荷脸红红地听着那阵阵暧昧的声音，听到小宫女的问话，支支吾吾地开口道:“我……我也不知道……兴许要到下半夜……”

小宫女闻言惊讶地睁大了眼睛，开口道:“啊，要这么久?陛下这么强壮，太后娘娘承受得来吗？”小宫女惊讶过后担忧地开口问道。

采荷红着脸开口道:“行了，主子的事我们不要多言，安静地等待吩咐吧……”闻言，小宫女乖乖闭上嘴。

里头也到了最后的阶段。“嗯哇……哼……不行了……不行了……我要……到了……啊啊啊……”冷夕颜疯狂地娇吟着，快感一波波累积，身体越来越紧绷。随着一个深顶，花穴痉挛着抽搐，冷夕颜又攀爬上了一个巅峰。

看着她泻身后的绝美样子，轩辕策下腹一紧，狠狠抽动了数十下，一个用力深捣，浓稠的精华射满了她的花壶。



少女太后(26) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7594367

lise




少女太后(26) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(26)

两人相拥着喘息良久，冷夕颜不舒服地扭了扭身子，开口道:“嗯……好胀……你快出来……”

她这一扭动，花穴下意识地收缩，轩辕策不由得倒吸一口气，定了定心神慢慢抽出自己的欲望。

白浊的精液混合着蜜液淅淅沥沥地流出来，打湿了身下的被褥。嫣红的花穴微微开着，小口小口地往外吐露着精水爱液。轩辕策眼神一暗，欲望迅速抬起头，他强忍着欲望开口道:“我抱你去洗洗……”说完，他抱起冷夕颜的身子，往屏风后走。

听见里头的动静结束了，采荷带着一群宫女走进去，收拾铺上干净的床褥。越接近床榻，男女交合的气味越发浓烈，看着被褥湿漉漉的，到处沾满了男人的精水，女人的爱液，战况之激烈让那些未经人事的宫女羞红了脸。忍着内心的羞涩快速收拾干净，采荷就带着宫女迅速退出去。

等两人从屏风后出来，寝殿已经被收拾得干干净净了。轩辕策抱着冷夕颜回到床上，接触到柔软的床褥，冷夕颜舒服地喟叹出声。

轩辕策跟着爬上床，大手一捞将她柔软的身子拥进自己怀里，扯过一旁的被子盖在两人身上。两人安静地待着，蓦地冷夕颜不知想到什么，突然笑出声。

轩辕策疑惑地开口问道:“在笑什么?”

冷夕颜笑着开口道:“没什么，我突然想到，我们这样是乱伦，按照民间的说法我是要去浸猪笼的……”

轩辕策无奈地开口道:“好好的怎么突然想到这个?你放心，有我在，你不会被拉去浸猪笼的……”

“我知道啊，人家就是感到很好奇嘛……”冷夕颜眼睛亮晶晶地开口道。

轩辕策见状，无奈地摇摇头，开口道:“这种事情有什么好好奇的?而且我和你又没有血缘关系，怎么能算是乱伦?”

冷夕颜白了他一眼，开口道:“你别忘了，我是太后，你是皇上，就算我们没有血缘关系，名义上我们是母子，在别人眼中不就是乱伦吗?”

“这有什么，我向来都不把这些放在眼里……”他随意开口道，“你放心，不管发生什么事，我都不会放开你的手，所以，你要相信我！”轩辕策认真地开口道。

冷夕颜见状，有点好笑地开口道:“干嘛突然这么煽情?人家只是说说而已，而且，我当然相信你啊，不管发生什么事，我都不会离开你的……”

看着她眼底对自己满满的信赖，轩辕策动情地吻上她的唇。吻着吻着，又擦出火花来，轩辕策的手不由得探进被子里。

冷夕颜喘息着想推开他，在接吻的间隙好不容易憋出一句话:“别……别闹了……还有一个多时辰天就要亮了……你不休息一会儿吗？”

“不休息了……做完刚好可以去上早朝……”最后几个字淹没在两人相贴的唇瓣间。冷夕颜不由得在心里哀嚎:好端端的，自己干嘛要提起这个?身上的男人没有再给她开口的机会，下身一紧，两人已经融为了一体。

在天亮之际，轩辕策在她体内又泄出了一波精华，给她收拾干净放回床上后，神清气爽地去上早朝。

冷夕颜睡得迷迷糊糊的，隐隐听到外面传来了吵闹声。她艰难地睁开眼睛，开口喊道:“采荷……”

过了一会儿，采荷走进寝殿，恭敬地开口道:“太后娘娘，敏妃娘娘和其她娘娘前来向您请安，奴婢已经说了您身体不舒服在休息，敏妃娘娘死活不肯走，奴婢不知该怎么办?”

冷夕颜不由得扶额:刚被解除紧闭，她这是又要闹哪样?她缓了一会儿，开口道:“采荷，出去告诉她们等一会儿，我这就起来……”

冷夕颜以最快的速度洗漱穿衣打扮完毕，然后从寝殿中走出来。冷夕颜在大殿的上首坐下，看向下首的那些嫔妃，基本上都算来齐了。

那些嫔妃见到冷夕颜，恭敬地跪下请安:“嫔妾参见太后娘娘……”

“都起来吧……”冷夕颜淡淡地开口道。闻言，众人都站起来。陈佳打量着冷夕颜，一段时间没见，感觉她变得更加漂亮，整个人散发出一种说不出的风情，美目流转间皆是万般妩媚，她不得不承认冷夕颜是美的。

其她那些没见过冷夕颜的妃嫔也一脸好奇地打量着她:太后娘娘真的长得好美……她们的目光带着羡慕以及嫉妒，反观冷夕颜，则是一脸淡定的样子，丝毫不在意别人落在她身上的目光。



少女太后(27) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7594416

lise




少女太后(27) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(27)

冷夕颜拿起桌上的茶喝了一口，开口打破沉默:“今儿怎么这么人齐来哀家宫里?”

丽嫔笑着开口道:“回太后娘娘的话，嫔妾早就想来拜访您了，只是听闻您身体不好，嫔妾怕打扰到您，故一直未曾前来……”

“是啊，这次也是敏妃提起，宫里众位姐妹才约好来您这儿请安……”德妃在一旁开口道。

冷夕颜从善如流地顺着德妃的目光望向陈佳，陈佳轻笑着开口道:“其实嫔妾这么做，还有自己的私心……”

“哦?敏妃说说看，你有什么私心?”冷夕颜一脸好奇地看着她。

陈佳捂嘴笑了笑，开口道:“嫔妾今儿想在后宫姐妹的见证下，向太后娘娘承认自己的错误……”冷夕颜示意她说下去。

陈佳站起身，走到大殿中央，开口道:“太后娘娘，嫔妾先前不懂事，顶撞了太后娘娘，事后在自己宫里深感惶恐不安，思来想去，今天斗胆请求您的原谅，希望太后娘娘看在嫔妾是初犯的份上，原谅嫔妾一回吧……”说完，她楚楚可怜地看着冷夕颜。

“是啊，太后娘娘，敏妃姐姐也是一时糊涂，您就原谅她吧……”

“知错能改，善莫大焉，敏妃姐姐已经认识到自己的错误了，太后娘娘您就再给她一次机会吧……”

……

妃嫔们出于想在冷夕颜面前留下一个好印象的原因，也纷纷开口帮她说话。

看着她们你一眼我一语，冷夕颜突然觉得很好笑:陈佳倒是聪明，一开始就表明了自己的私心，这样一来，自己就只能大方地原谅她，而那些妃嫔们也趁这个机会在自己面前留下了一个好印象。可不是一举两得的事情?

陈佳见她开口不说话，忐忑地开口喊道:“太后娘娘……”

冷夕颜回过神来，开玩笑般开口道:“你们个个都开口替她说话，哀家要是再不原谅她，岂不是显得很不近人情?”

“嫔妾惶恐……”妃嫔们齐声开口道。

陈佳言辞恳切地开口道:“太后娘娘，姐妹们都是一片好意，还请太后娘娘不要怪罪于她们……”

“行了，哀家没有怪她们，看到你们相处得这么好，哀家也感到很高兴，这次哀家就原谅你一回，下次就没那么容易让你混过去……”冷夕颜笑望着她开口道。

“嫔妾谢过太后娘娘，为了表示歉意，这里有一份礼物，还请太后娘娘收下……”说完，陈佳从巧心手里拿过那份礼物，恭敬地双手奉上。

冷夕颜伸手拿过那份礼物，蓦地眼光一凝，随后恢复平静，意味深长地开口道:“敏妃有心了……”

陈佳不由得心一紧，淡定自若地开口道:“嫔妾愧不敢当……”

“行了，哀家收到礼物也不能让你们空手，采荷，把哀家那套首饰拿上来……”采荷恭敬地点头退下去。

过了一会儿，她捧着一个精美的匣子过来，然后打开，里面顿时发出了耀眼的光芒:匣子里整齐地摆放着九只钗子，颜色样式各不相同，用的都是最好的材质，是请当年最著名的首饰匠人打造的，珍贵无比。

“这是哀家的嫁妆，哀家一次都没有戴过，放着又觉得浪费，索性便送给你们，你们各自挑一只吧……”冷夕颜开口道。

妃嫔们各自挑了一只，爱不释手地摸着，恭敬地开口道:“嫔妾谢太后娘娘的恩典……”

看着手里漂亮的钗子，陈佳的心里又涌上了嫉妒:为什么她什么都有?老天真是太不公平了，暂且让她先得意着，等会儿她可就笑不出来了……想到等会儿的场景，陈佳的眼里闪过了一抹幸灾乐祸。看着她的神情，冷夕颜的眼里闪过一抹嘲讽:等会儿还不知道是谁笑不出来呢……

不知不觉已经到了午时，冷夕颜留下她们在宫里吃饭。十个女人围在一起用膳，画面看着倒是无比的和谐。蓦地，有个小妃嫔开口道:“什么味道这么奇怪?”说着，鼻子还动了动。

其她妃嫔也闻到了这股味道，纷纷皱着眉头开口道

“是啊，不知道是从哪发出来的?”

“难道是膳食变味了?”

“而且这股味道还变得越来越浓了……”

……嫔妃们皱紧眉头捂着鼻子。

看着周围的情况，陈佳的眼里不由得闪现出得意，然后望向冷夕颜，却发现她似笑非笑地看着自己，她心虚地避开她的眼神:难道她发现了?不，这不可能……

“不行了，好臭，这到底是什么味道?”

“等等，味道好像是从这边发出来的……”一个妃嫔指着其中一个方向开口道。所有人顺着她的手指望向那个方向，发现陈佳正坐在那里，陈佳一脸莫名其妙地看着她。

德妃捂着鼻子开口问道:“敏妃，你身上到底弄到了什么，怎么会这么臭?”

陈佳摇头否认:“没有啊……”说着，她抬起手闻了闻，脸色一下子变得很难看。

“这……这到底是怎么回事?”陈佳站起来，惊慌地开口道。随着她站起来，味道渐渐在扩散，妃嫔们纷纷远离她那边，开口道:“敏妃(姐姐)，你不要动了，你一动味道越来越臭了。”闻言，陈佳只能站在原地不动。



少女太后(28) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7594463

lise




少女太后(28) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(28)

这时，不知从哪飞过来了一群苍蝇，围在陈佳身边“嗡嗡嗡”地叫。苍蝇越聚越多，粘在陈佳身边不肯走，有些苍蝇甚至钻进了她的衣袖里。陈佳惊慌不已，大力甩动衣袖想把苍蝇甩出来，结果反而招惹了更多的苍蝇。

她捂着自己的脸，一只手四处乱挥:“快走开，不要靠近我……”由于捂着脸看不到，陈佳被自己的衣服绊倒了跌坐在地上。看到她这么狼狈的样子，不少妃嫔捂着嘴笑出来，后来实在忍不住，直接笑出声来。

听着她们的笑声，陈佳又气又急，开口道:“你们……不许笑……”然而并没有用。

冷夕颜的嘴角抽搐着，强忍着笑意开口道:“行了，不要笑了，成何体统?还不赶快扶起你们主子回宫换衣服?”冷夕颜指着伺候陈佳的宫女开口道。

宫女们忍着恶臭，扶起陈佳，离开昭阳殿。陈佳一离开，那些妃嫔们才渐渐止住笑意，齐声开口道:“嫔妾失仪了，请太后娘娘恕罪……”

冷夕颜挥了挥手，开口道:“行了，你们先回去吧……”妃嫔们这才告辞离开。

她们一走，冷夕颜终于憋不住了:“扑哧……哈哈哈……笑死我了……”冷夕颜一笑，昭阳殿的宫人也跟着笑出声，整个宫里跟着笑成一团。

“哈哈哈……笑得我眼泪都出来了……”冷夕颜一边笑，一边抹着眼角的泪花。

当天晚上，消息就传遍了整个后宫，到处都能听到疯狂的笑声。而德仪殿里的宫人，只能强忍着不能笑，忍到脸都扭曲了，一些忍不住的干完活就跑到其他地方大笑特笑，笑完了才回宫。

而陈佳则是咬牙切齿地一遍又一遍地洗澡，洗到皮肤都发红了才停下。她心里知道这是冷夕颜在搞鬼，可是又没有任何证据，只能自认倒霉，心里对她的怨恨又上了一层。

冷夕颜可不管这些，笑着把这事告诉了轩辕策，轩辕策无奈地摇摇头，开口道:“你啊你，居然这么整蛊别人……”说这话的时候，眼里满含了浓浓的宠溺。

“活该，谁让她敢在我面前耍心眼?我自然要反击回去……”冷夕颜俏皮地开口道。

她一接过那份礼物，就察觉到不对劲。后来叫系统查了一下，果然发现她在礼物盒上动了手脚。她想算计自己，冷夕颜当然不愿意。于是叫系统在她拿的钗子上做了手脚，下足了料，系统出品必属精品，绝对让她臭到没朋友。果然出来的效果让她很满意。

陈佳一下子成为了后宫中茶余饭后的笑谈，躲在宫里整整三天都没有出门，老是觉得自己身上有那股味道，用了大量的花瓣来泡澡，直到自己身上香喷喷的为止。

等她一出来，就开始和冷夕颜斗智斗勇。冷夕颜也乐得陪她玩，看她在自己面前像个跳梁小丑似的，成为了她生活的乐趣。而陈佳也不负众望，每次都算计她不成反而弄得出尽了笑话。现在后宫里，无论是宫女太监还是那些妃嫔，聊的都是陈佳又干了些什么，看着她的眼光都充满了同情。

陈佳很气但是又无可奈何，而且她也顾不得和冷夕颜作对了，因为她发现轩辕策最近一步都没有踏进她的宫里，偶尔几次见到她，却从他的眼中看到了对自己的厌恶，而且越来越浓烈。陈佳开始感到心慌:这可不行，要是轩辕策越来越厌恶自己，那自己不就相当于被打入冷宫了?这样的话，她还怎么做皇后?

陈佳开始讨好轩辕策，然而不管她怎么做，轩辕策对她都是那么厌恶，甚至说话都带着不耐烦。她很害怕，私下里到处撒钱财试图买通轩辕策身边的人，打听轩辕策的消息。然而那些人都对轩辕策忠心耿耿，根本不接受她的收买。

好不容易买通了一个小太监，但是他也只是在轩辕策宫里打杂的，接近他的机会近似于无，打听到的消息也都是琐事，没有什么用，让陈佳觉得心烦不已。

这天，陈佳百无聊赖地待在宫里，巧心走过来，开口道:“娘娘，小太监传来消息了……”说完，她拿出了一封信。

“给本宫看看吧……”陈佳懒懒地开口道，随意拆开信封拿出里面的信看。她已经不报任何希望了，索性都是那些无关痛痒的小事。

陈佳漫不经心地看着信，里面透露的内容让她很震惊，随后眼里是惊疑不定:他们两个……这……怎么可能?

她仔细回想着，越想越觉得不对劲:无论是两人的相处还是其他方面，确实是过于亲密了些，再联想到有时候轩辕策看着冷夕颜的眼神，以及她不经意从冷夕颜身上看到的东西，这么说……这件事十有八九是真的！

陈佳看着手里的这封信，良久露出了一个诡异的笑容:冷夕颜，总算是让我抓到你的把柄了！



少女太后(29) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644312/articles/7597499

lise




少女太后(29) < 快穿之女主逆袭计划 ( 风琉璃的夏天 )少女太后(29)

近几天，后宫里传出了一种言论:皇上和太后的关系并不像看起来的那么单纯，两人暗中有私情。这个消息一出，整个后宫议论纷纷，不少人私下里打听这个消息的真实性。然而紫宸宫和昭阳殿的宫人嘴巴闭得死紧，一点风声都没有透露。

如此，更让人觉得这个消息的可信度很高。再加上轩辕策确实对冷夕颜好得太过分了，就算是亲身母子都未必像他们俩相处得那么好，那些妃子以及宫人都很有眼力见，碍于两人的身份，虽然表面没怎么说，但私下里经常在偷偷议论，还用那种很隐晦的目光在打量他们。

本来轩辕策还很担心冷夕颜会胡思乱想，但看冷夕颜像个没事人一样，丝毫不在意，他便也不去理那些事，照常过日子。

德仪殿内，陈佳心情正好地在描眉。巧心从外头走进来，陈佳一边描眉一边开口问道:“外面动静如何?”

巧心恭敬地开口道:“回娘娘的话，现在整个后宫都在传这个消息，诸位娘娘都在打听这个消息的真实性……”

陈佳得意一笑，开口问道:“昭阳殿现在是什么情况?”

巧心迟疑了一会儿，才开口道:“回娘娘，昭阳殿一切如常，并无异样……”

陈佳描眉的手一顿，才嘲讽地开口道:“她倒是沉得住气……”顿了一会儿，她又开口道:“本宫好久没去太后宫中了，随本宫去看看太后娘娘吧……”说完，她站起身。

冷夕颜正在修剪盆栽，采荷走过来，开口道:“娘娘，敏妃娘娘过来了……”

冷夕颜放下手中的剪刀，这几天宫里的传闻她自然是知道，但她根本不当一回事。陈佳这个时候过来，不用想也知道她是过来试探的，也罢，她就去瞧瞧她是怎么说的。她理了理衣服上的褶皱，才慢慢悠悠地走出去。

“嫔妾参见太后娘娘……”陈佳行了个标准的宫礼。冷夕颜挥了挥示意她平身，随后坐下开口道:“敏妃这个时候过来，可是有什么事?”

陈佳微微一笑，开口道:“回太后娘娘的话，嫔妾许久没来您这儿了，过来陪您聊聊天……”

两人又客套了一番，陈佳状若无意地开口问道:“最近宫中传出了一则流言，不知太后娘娘可有所听闻?”

“哀家倒是不知，不如敏妃说来听听看吧……”冷夕颜淡淡地开口道。

“嫔妾也是听说的，宫里在传言陛下和太后娘娘您不是普通的母子关系，而是存在私情，还说……是您主动勾引陛下的……”陈佳试探着开口道。

冷夕颜淡淡一笑，开口道:“那都是宫人闲着没事在嚼舌根，根本算不得什么……”

陈佳笑着开口道:“嫔妾也是这么想的，太后娘娘怎么会做出这种事呢？毕竟这可是乱伦，要是真的发生了，不仅您会遭到唾骂，就连陛下在天下臣民面前的英明形象都会不复存在，您怎么会不顾世俗而做出这等丑事呢？”

“哀家和陛下是母子，自然不会害了陛下，不过这幕后之人如此居心叵测，胆敢散播此等消息，危害陛下的声誉，想来陛下也不会放过她的，到时候查出来这幕后之人也就只有死路一条了！敏妃，你说对吗？”冷夕颜意味深长地开口道。

“那是自然……”陈佳嘴角僵硬地开口道。她又待了一会儿，就借口宫里有事急匆匆地离开了。

虽然冷夕颜并不在意陈佳的话，但心情终归因为她受到影响了，因此一整天都没什么心情。轩辕策时刻关注着冷夕颜的一举一动，自然知道陈佳在冷夕颜面前说的那番话。

到了晚间，轩辕策开口道:“颜颜，敏妃说的话你不要放在心上，有我在，我一定会保护好你的……”

冷夕颜开口道:“我知道，我一直都很相信你，不过，她的话也有道理，这件事迟早会瞒不住，一旦曝光该如何堵住悠悠之口?得想个办法解决才是……”说到后面，她的语气带上了一丝忧虑。

轩辕策思索了一会儿，开口道:“你放心，这事我已经想到解决的方法了……”本来轩辕策就已经计划好了，如今宫里就传出他们两人有私情的消息，得趁还没彻底曝光之前解决了这件事，省得夜长梦多。

不管是谁传出的这个消息，这人是不能再留了。好在他已经准备得差不多了，现在只不过把计划稍做改变并提前而已。

冷夕颜见状，一脸好奇地看着他。轩辕策开口道:“你别急，过几天就告诉你……”

冷夕颜闻言撇了撇嘴，不过也没有再追问，她相信轩辕策会解决好的。




少女太后(30) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7597782

daisy


少女太后(30)

宫中的传闻越演越烈，甚至隐隐惊动了前朝。朝堂上有大臣问起这件事，都被轩辕策给镇压下去了。陈佳暗地里在观察事情的走向，然而两个当事人却像没事人一样该做什么就什么，丝毫没有受到影响，急得她在一旁挠心挠肺。

又过了大半个月，眼见着轩辕策和冷夕颜还没动静，陈佳终于忍不住了。这天，轩辕策前脚刚去上早朝，后脚她就气势汹汹地跑到冷夕颜宫里，身后还带着一群妃嫔。

此时冷夕颜还在睡，突然被吵醒心情实在是不好。采荷在一旁禀告道:“小姐，敏妃带着其她娘娘过来了，现在正在殿门口闹……”

冷夕颜微蹙着眉头开口道:“让她们稍等片刻，我这就起来……”她迅速洗漱穿衣打扮，前后只花了大约两刻钟时间。

陈佳已经在外面等得有点不耐烦了，期间一个胆子较小的妃嫔开口道:“敏妃姐姐，要不我们先走吧，等会儿再来……”

陈佳冷冷地开口道:“不行，谁都不能走，这事儿关乎陛下的声誉，必须得问清楚才行……”闻言，那个妃子就噤声了，其她妃子也不敢再开口，耐着性子等冷夕颜。

在众人的期盼之下，冷夕颜终于出来了。众人齐齐行宫礼:“嫔妾参见太后娘娘……”

冷夕颜慢悠悠地开口道:“起来吧，这一大早，什么事劳动你们这么早就跑来哀家宫里……”

陈佳严肃地开口道:“太后娘娘，宫里关于您和陛下有私情的消息已经传得人尽皆知了，您还不肯承认吗？”

“承认?哀家做错了什么需要承认?”冷夕颜开口问道。

“太后娘娘……”陈佳突然拔声叫她，“嫔妾自入宫一来一直很尊敬您，从不敢违背宫德，然而您却不顾伦理道德勾引陛下，闹出了此等宫中丑闻，您这样做，让后宫的姐妹情何以堪?”她痛心疾首地开口道。

“敏妃，话可不能乱说，你哪只眼睛看到我勾引陛下了?”冷夕颜面无表情地开口问道。

“嫔妾手里已经掌握了确切的证据，您还不愿承认吗?上次传言刚流出，嫔妾就已经暗示过您放手了，没想到您却执迷不悟，看着这件事越演越烈，嫔妾不能放任您秽乱宫闱，损害陛下的声誉……”陈佳义正言辞地开口道。

其她妃嫔听她说手里有证据，已经确信了这件事情，也纷纷开口说道:

“太后娘娘，您就承认了吧……”

“嫔妾如此尊重您，此等不知羞耻之事您怎么做得出来?”

“嫔妾真是太寒心了……”

……

看着她们同仇敌忾的样子，冷夕颜微微一笑，开口道:“那么，你们预备怎么办呢?”

妃子们你看我，我看你，说不出一个方法。陈佳开口道:“太后娘娘，事到如今，为了陛下的声誉着想，您只得以死谢罪，方能让此事平息下去……”

冷夕颜似笑非笑地开口道:“敏妃，这才是你的目的吧?而且哀家一死，不就更坐实了这件事的真实性?你可真是打得一手好算盘……”

“太后娘娘，嫔妾从来没有这么想过，陛下是嫔妾的夫君，嫔妾自然盼着他好，要是这事儿捅到前朝，不仅陛下威严不保，您也会被处以极刑，与其这样，您还不如一死以保体面，嫔妾和后宫的姐妹们都会为您保守这个秘密的……”陈佳开口道。

“照敏妃所言，哀家该选择什么样的死法?”冷夕颜开口问道。

“太后娘娘，嫔妾这里已经准备好了毒酒了，只要您喝下去，不出一盏茶的时间必毒发身亡，不会太痛苦的……”说完，陈佳从一旁的宫人手中拿起那杯酒。

冷夕颜从她手里接过那杯酒，晃晃摇动着，开口道:“还是桂花酿，没想到敏妃一早就做好准备了……”陈佳闻言，脸上有点挂不住。

冷夕颜又开口道:“桂花酿哀家还是很喜欢喝的……只可惜……这杯酒哀家无福消受……”

陈佳闻言刚想开口说什么，背后一个冷冷的声音响起:“有朕在，谁敢动手?”

众人望向殿门，只见轩辕策走进来，脸上的表情满是冰冷。

“臣妾参见陛下……”众人开口行礼。

陈佳自看到轩辕策的那一刻起就知道事情要坏了，低着头不敢看他，内心思索着要说的话。

轩辕策走到她面前，默不作声地看着她，满身的威严压得她喘不过气来，思绪一片混乱。

轩辕策缓缓开口道:“敏妃，谁给你的胆子竟敢威胁太后?”

他的声音听不出任何情绪，陈佳却感到莫名的心慌。她抬起头想开口解释，看到他的眼神却一下子瘫软在地，说不出半句话。那目光冷得像冰像雪，看着她仿佛在看死人一样。

陈佳下意识想开口求饶，还没接近轩辕策就被他一脚踹开，只听他冷冷的声音开口道:“来人，敏妃以下犯上，妄图谋害当朝太后，废除妃位，贬为庶人，特赐毒酒一杯，即刻执行……”

陈佳闻言，脸色一下子苍白下来，拼命磕头道:“求陛下饶命，嫔妾知错了，嫔妾再也不敢了……”

然而没有用，两个带刀侍卫一左一右制住她，另一个侍卫拿着毒酒走向她。那杯毒酒……是她准备给冷夕颜的！陈佳更是挣扎个不停。

轩辕策又开口道:“敏妃，这酒既然是你亲手准备的，那么你就好好享受吧！”

侍卫捏着她的下巴，逼他把嘴张开，强硬地把酒灌进她的嘴里。周围的嫔妃看着这一幕，无人敢说话。



少女太后(完结) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7600704

daisy



少女太后(完结)

两名侍卫放开她，陈佳一下子跌坐在地上。她拼命咳嗽着，试图扣喉吐出来，然而没过多久，毒性开始发作。只见她七孔流血，话都说不出来，身子不断抽搐着，不停地吐出黑血，不到一盏茶的时间就静止不动了。她的眼睛睁得大大的，满是怨毒之色，让人看了不寒而栗。

一些胆小的妃嫔捂着眼不敢看，轩辕策和冷夕颜则冷眼旁观，一点都不同情她，落得这个下场怨不得他们，都是她咎由自取。侍卫靠近探她的鼻息，然后开口道:“回皇上，敏妃已经断气了……”

“把她抬出去吧……”轩辕策面无表情地开口道。解决了陈佳，现在就剩下这些妃嫔了。

众人忐忑难安地看着轩辕策，不知他会如何做。这时，轩辕策缓缓开口道:“余公公，动手吧……”

说完，昭阳殿的门就被紧紧关上。带刀侍卫团团围住这些妃嫔，众人惊慌不已，一些甚至跪下开口求饶:

“陛下饶命，臣妾再也不敢了……”

“臣妾都是被敏妃所骗，求陛下饶恕臣妾这回吧……”

“要打要罚臣妾都接受，只求陛下饶过臣妾一回……”

……

美人梨花带雨，嘤嘤哭泣，本是值得人怜惜的事情。然而轩辕策可生不起怜惜的心，他冷冷地望着她们，这些人可都是刽子手，想要颜颜的命，他断不会放过她们的。

轩辕策冷漠地开口道:“太迟了……”说完，他一挥手，侍卫们便拿出棉帕将她们迷晕，随后由余公公指挥着将她们带走。

殿里一下子剩下轩辕策和冷夕颜两人。轩辕策将冷夕颜搂在自己怀里，开口道:“颜颜，以后再也没有人会来打扰我们，一个月后，我会风光迎娶你当我的皇后……”

冷夕颜充满依恋地点点头，开口道:“我知道，我等你来娶我……”

第二天，宫内传出了后妃联合毒死太后的消息，帝大恸，下令赐死后宫所有妃嫔。朝臣们议论纷纷，私下里探听事情的真相，然而当天关于昭阳殿的所有消息全部被封锁，众人得不到结果只得接受这个事实。

三天后，太后出殡，皇帝亲自护送太后的灵柩前往皇陵。深感对不起安国公，帝遂往安国公家求娶冷家女为后，择定良辰吉日成婚。

听闻此女是安国公的幺女，自小体弱送去山上休养，不久之前才回来。此女容貌和故去的太后娘娘是亲姐妹，长得极像，且能歌善舞，才艺双全，是不可多得的绝色美人。朝臣虽然疑惑但也没说什么，在称赞皇上纯孝的同时，也很羡慕安国公的好福气，一家出了两个皇后，这样的运气可不是谁都能有的。

八月初八，帝后大婚。轩辕策身穿红色新郎服，端得是丰神俊朗。他骑着高头大马，前往安国公府迎接新娘入宫。花轿绕城一圈，一路吹吹打打前往皇宫，路上太监宫女不断地撒花瓣，空气里都充满了甜蜜的味道。

花轿后面跟着长长的嫁妆队伍，先前轩辕策下聘的时候，几乎把整个库房都搬来当聘礼了，加上安国公府准备的丰厚嫁妆，等花轿进了皇宫之后，还有嫁妆往安国公府抬出来，看得别人艳羡不已。

帝后大婚，按理应该祭天。轩辕策握着她的手，走上九十九级台阶，登上天坛祭告上天。随后两人前往金銮殿，接受万民朝拜。在殿上，轩辕策宣布从此废除后宫。朝臣们虽然不同意，但今天是帝后大婚的好日子，因此不敢发表意见。

轩辕策将新娘送回凤仪宫，凤仪宫是皇后居住的宫殿，在大婚前半个月就重新装饰了一番，里头精致奢华无比，甚至比轩辕策的紫宸殿还要好，也让朝臣再一次见识到轩辕策对皇后的重视程度。

随后，轩辕策前去招待大臣。到了晚上，脚步略有些不稳地回到凤仪宫。他挥手让所有人出去，走入寝殿。寝殿内燃着龙凤双烛，到处是一片喜气洋洋的红。铺着大红锦被的床上，静静地坐着一位新娘。

她身着嫁衣，披着喜帕，看不到样子。纵然如此，轩辕策还是露出了一抹极致温柔的笑容，眼里的柔情醉人无比。轩辕策缓缓走到她面前，拿起秤杆挑起了喜帕，露出了一张精致绝伦的脸蛋，正是冷夕颜。

轩辕策痴痴地看着她，不由得开口道:“你好美……”

难得见到他这么呆愣的样子，冷夕颜扑哧一声笑出来，随后自己动手把头上的凤冠拆下来，待着它一整天，可把她给重得不行，如今才觉得松了一口气。

“我们喝交杯酒吧……”冷夕颜俏皮地眨了眨眼睛。两人各拿了一杯喜酒，手腕交叉着仰头喝下去。喜酒的味道有点辣，但又带着一股甜意。

轩辕策看着她泛着红晕的小脸，深情地开口道:“颜颜，你终于是我的妻了……”

“是啊，我是你的妻了，从此以后我们都会在一起，没有人可以分开我们……”冷夕颜也动情地开口道。

两人的脸缓缓靠近，然后四唇相贴。带着淡淡酒味的吻让冷夕颜很快沉醉其中，嘤咛了一声就软在他的怀里。轩辕策顺势将她压倒在床上，灵巧的手指解开了两人身上繁复的喜服，随手抛在地上，随后关上床帐。  

很快，寝殿里就响起了男女暧昧的喘息声，被翻红浪，恩爱缠绵无比。龙凤双烛燃烧到天明，才听得寝殿的动静停下来。

床帐内，轩辕策抚着冷夕颜汗湿的小脸，她的脸上犹带着激情的红晕，窝在他的怀里睡得正香。轩辕策爱怜地在她脸上留下一吻，随后搂着她睡过去。

大婚三月，冷夕颜就有了身孕。轩辕策欢喜得不得了，更是寸步不离左右。有不长眼的臣子趁机劝轩辕策纳妃，轩辕策大怒处置了他，随后又处置了几个犯事的官员，才平息下来。

第二年九月，冷夕颜疼了一天一夜，诞下了一名男婴。轩辕策为他取名为轩辕曦，意为“阳光”的意思。在轩辕曦满月当天，轩辕策将他立为太子，然后大赦天下。

三年后，冷夕颜再度怀孕，诞下了一名公主。轩辕策爱若珍宝，封为明珠公主，意为掌上明珠。

轩辕朝满二十的时候，轩辕策传位于他，随后带着冷夕颜游遍大江南北。两人同一天离世，死时双手仍紧紧握着，脸上俱是安详的笑意。而关于两人的爱情故事仍在后世流传，久久不息。



家有小奶狗(1) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7603107

daisy



家有小奶狗(1)

冷夕颜又一次回到了那片纯白空间。倚靠在柔软的沙发上，冷夕颜舒服地叹了一口气。

“恭喜宿主，又一次完美完成了任务，你真是太棒了……”系统兴奋地开口道。

“行了，正经一点，给我好好结算这几个世界吧……”冷夕颜懒洋洋地开口道，她可没有忘记，自己还有好几个世界还没结算，也不知积攒了多少积分。

《不婚影帝的影后妻》位面，奖励积分15000，技能大全一本，等级+2

《腹黑太子傻相公》位面，奖励积分18000，幸运值+5，等级+3

《黑道大佬&卧底娇妻》位面，奖励积分20000，幸运值+3，等级+2，武术高级

《军嫂的幸福生活》位面，奖励积分20000，幸运值+2，等级+1，大还丹一枚

《少女太后》位面，奖励积分18000，等级+2，营养液1瓶

信息更新如下:

宿主:冷夕颜

性别:女

年龄:22

性格:软萌爱撒娇

等级:20(100)

物品:还魂丹两枚，大还丹一枚，洗髓丹一枚，本草纲目一本，营养液三支，技能大全一本

技能:厨艺高级，画画高级，绣技高级，武术高级

幸运值:28(50)

积分:144000

看着自己更新之后的数据，冷夕颜满意地点了点头。虽然等级还是很低，而且积分也并不多，但比起刚开始的时候已经很好了。还是慢慢来吧，总会提高的。

“对了宿主，您的等级已经达到20级了，解锁了系统商城，里面有很多物品供你挑选，对你完成任务很有帮助，等你以后等级再升高，将会有更多的物品被开启……”

“我没猜错的话，这些肯定要用我的积分来换吧?”冷夕颜开口问道。

“呵呵……这个……宿主……系统也是需要积分维持运转的……”

冷夕颜稍做休息了一会儿，才开口道:“下个世界又是什么?”

“宿主，鉴于你这几次任务完成得很好，因此这个世界将会是个度假世界……”冷夕颜闻言挑了挑眉。

系统不知从哪拿来了一个转盘，开口道:“宿主，这上面一共有四个任务，你转动转盘来选吧，你放心，这次任务很简单，没有那些恶毒的男配女配，宿主只需要享受就可以了……”

冷夕颜一脸半信半疑，随手一拨，转盘开始转动。指针迅速旋转着，然后停在绿色的那一格:《家有小奶狗》。

“小奶狗?”这倒是引起了冷夕颜的好奇心。“小奶狗”这一词是近两年才开始流行的，来源于网络，是女生对男生的分类，特点是年纪小粘人爱撒娇。

之前她在微博经常看到有女生在晒自己的“小奶狗”男友，那些甜蜜日常看得她也想找个这样的男友。想到自己的男友睁着一双湿漉漉的眼睛奶萌奶萌地看着自己，冷夕颜就觉得心痒痒的，迫不及待就想进入这个世界。

“给我传这个世界的剧情……”冷夕颜开口道。不多时，剧情就传到她的脑海:

女主冷夕颜是S大毕业的高材生，刚毕业出来就创立了自己的公司，经过几年的发展公司就在x城站稳脚跟，而她的身价也随之水涨船高。她过人的商业头脑及交际手腕让不少人称赞不已，是商界出了名的女强人。

唯一美中不足的是没有男朋友，冷夕颜长得美貌又能干，不少青年才俊都在追求她，奈何她都不为所动。

眼看着她年龄越来越大，冷家父母开始感到着急，四处托人给她介绍对象让她去相亲，但冷夕颜都以工作忙为借口给推拒了。冷家父母又气又急但却毫无办法。

男主楚墨是软件工程师，家庭富裕，小时候和女主是邻居，暗恋女主已久。后来因父亲工作调动而搬走，因缘际会之下和冷夕颜重逢，随后开始追求她。

冷夕颜刚开始只是把他当做弟弟来看，并没有其他想法。然而在他的追求下，冷夕颜开始感到动心。后来在他有意的勾引下，冷夕颜一个没忍住将他给扑倒了，随后两人就顺理成章地在一起。

之后就是两人甜甜蜜蜜的同居生活，有这么一个帅气听话体贴又黏人的男友，冷夕颜表示很满意。同居不久两人就回去见家长，双方父母都很满意，两人很快就结婚，随后就是更加甜蜜的婚后生活。总而言之就是三个字:甜甜甜。

这个世界没有恶毒的女配，冷夕颜只需要享受和自家男人甜蜜的日子就可以了，对于这一点她很满意。

度假世界，我来了！冷夕颜的心里满是期待，化作一道白光消失在原地。



家有小奶狗(2) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7604062

daisy



家有小奶狗(2)

外面下着蒙蒙细雨。处理完最后一份文件，冷夕颜揉了揉眉心，拿起手机一看，已经快要六点了，是时候下班了。

她刚想放下手机，这时手机一亮，她的母上大人打电话过来了。她划过接听键拿起来听:“喂?妈?”

“颜颜，忙完了吗？”冷母开口问道。

“嗯，刚准备下班回家……”冷夕颜开口道。

“哦，那你回来吃饭吧……”冷母开口道。

“不用了妈，我自己随便吃点就行了……”冷夕颜开口道。

“我都已经做好饭了，你直接回来吃就行了，省得再折腾……”冷母开口道。

“可是……”冷夕颜还想开口拒绝，冷母打断了她的话:“别可是了，既然下班了就赶紧回来，我还有事要跟你说……”说完，也不等冷夕颜开口，就挂掉电话。

冷夕颜看着被挂掉的电话，无奈地叹了一口气，随后收拾好东西驱车前往父母家。

回到家，冷父正坐在客厅看电视。“回来了?刚好可以吃饭……”冷父开口道。冷夕颜点点头，在玄关处脱掉鞋，换了一双干净的拖鞋。冷母从厨房端着菜出来，见到冷夕颜回来了，开口道:“快去洗手吃饭吧……”

冷夕颜走去厨房洗手然后擦干，走到餐桌前坐下。很简单的三菜一汤，但却很美味，三人边吃边聊。

“最近工作得怎么样?”冷父关心地开口问道。

“还不错，最近公司接了一个新项目……”冷夕颜开口道。

“你也不要太拼了，多注意一下身体……”冷母开口劝道。

“我知道了，妈……”冷夕颜扒着饭开口道。

“你年纪也不小了，什么时候带个男朋友回来给我们看看……?”冷母开口问道。

“妈，我工作很忙，暂时没心思想这些……”冷夕颜开口道。

“整天说忙忙忙，你都27了，也该结婚生子了，隔壁陈阿姨家的女儿和你同岁，小孩都一岁了，你倒好，连个男朋友的影子都没有看到……”冷母不满地开口道。

“妈，人家真的是很忙嘛……”冷夕颜撒娇地开口道。

“不行，这次我不能再由着你，前两天李婆婆介绍了个小伙子，听说是上市公司的经理，年少有为，我看过他的照片，长得挺不错的，过两天我就找李婆婆说一下，你们见一面吧……”冷母开口道。

冷夕颜一听，连忙开口拒绝:“妈，我不要相亲……”

“不行，你一定要去，不然我就跟你断绝母女关系……”冷母开口威胁道。

“爸……”冷夕颜把求救的目光转向冷父。

“颜颜，你就去看一下吧，说一定你就看对眼了呢？要是实在不喜欢我们也不会勉强你……”冷父开口劝道。

见自家爸妈都这么说，冷夕颜反驳不了，只能郁闷地扒着饭。吃完饭又待了一会儿，冷夕颜就开车回去。

途中经过一家超市，想起有一些东西要买，把车停在超市不远处，冷夕颜就走进超市。不到半个小时，她就提着一包东西走出来。外面正在下雨，冷夕颜没有带伞，只能站在超市门口等雨停。

等了十分钟，眼见着雨不仅没停还有越下越大的趋势，冷夕颜看着不远处的车，咬咬牙:反正就几百米的距离，小跑着走过去吧。

她一手拿着东西，一手挡着雨，往车的方向跑过去。由于手挡着她看不清路，撞到了前面的人身上，手上提着的东西撒了一地，她急忙捡起来。前面的人也停下来帮她一起捡，她一边捡一边开口道:“不好意思……”

等她捡完抬起头来，才看清前面的人长得什么样子:他穿着一身白色的衬衣，睫毛长长的，眼睛清澈明亮，鼻梁高挺，性感的薄唇弯起了一个微笑的弧度，肤色白皙，仿佛从漫画中走出来的美少年。最关键的是，他正是这个世界的男主楚墨，也就是自家男人，没想到两人在这种情况下见面。

楚墨也认出了她，一脸惊喜地开口喊道:“颜颜姐姐……”

碍于两人是第一次见面，冷夕颜故作疑惑地开口道:“你是?”

“颜颜姐姐，我是楚墨啊，小时候我们当过邻居的……”楚墨急忙开口道。

冷夕颜“恍然大悟”，开口道:“原来是你，好久不见了……”两人相视一笑。



家有小奶狗(3) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7605475

daisy



家有小奶狗(3)

两人边走边聊，楚墨撑着伞，两人一高大一娇小，并排走在伞下，看着倒是很和谐。

“当年你们全家都搬离了，怎么又回来了?”冷夕颜开口问道。

“当年我爸因为工作的原因搬走，现在他退休了，老人家觉得还是x城住着比较亲切，所以就搬回来了……”楚墨开口道。

冷夕颜点点头，开口问道:“那小墨你现在在做什么?”

好久没有听到这么熟悉的称呼，楚墨感到很亲切。他开口道:“我在一家网络公司当软件工程师，颜颜姐你呢？”

“我吗？我自己开了间公司……”冷夕颜笑着开口道。

“颜颜姐好厉害……”楚墨开口赞道。

“你可千万别这么说，听着怪不好意思的……”冷夕颜谦虚地开口道。

“本来就是这样，颜颜姐年纪轻轻就开了自己的公司，比其她人厉害得多了……”冷夕颜闻言，不禁失笑。

“颜颜姐长得那么漂亮又能干，你的男朋友肯定很有危机感吧?”楚墨半开玩笑地开口道。

“你可千万不要胡说，我还没男朋友呢，小心吓跑我的追求者……”冷夕颜故作生气地开口道。

听到她还没男朋友，楚墨心里一喜，面上不动声色地开口道:“是吗？那不知我有没有那个荣幸追求你?”

“小墨别闹了……”冷夕颜无奈地笑着开口道。

“颜颜姐不信我?我可是很认真的，我最喜欢的就是颜颜姐了……”楚墨委屈地开口道。

看着他一个大男人作出一脸委屈的样子，冷夕颜扑哧一笑，开口道:“好了好了，我相信你是认真的，那今天就到这里吧，改天有机会再聊……”两人互相留了电话号码，然后冷夕颜就开车离开。楚墨看着远去的车子，眼神闪过了一抹坚定。

星期六一早，冷夕颜还在睡懒觉。一阵恼人的电话铃声响起“叮铃铃……”，冷夕颜充耳不闻，拿起被子蒙住头继续睡。然而电话铃声还在继续响，似乎不把她吵醒就不罢休。

冷夕颜无奈地拿起手机接听:“喂?”

电话那头的冷母听到她的声音就知道她还在睡，不由得不满地开口道:“都什么时候了，还在睡?”

冷夕颜拿起一旁的闹钟一看，才十点，她开口道:“妈，现在才十点，人家好不容易有个周末容易吗？”

冷母开口道:“行了，赶紧的起来吧，我带你去相亲……”

“什么?相亲?”冷夕颜的瞌睡虫一下子跑光了。

“是啊，就是上次我跟你说的那个上市公司的经理，已经约好时间了，中午十二点在xx饭店吃饭，赶紧起来梳妆打扮……”冷母开口道。

“妈……我能不能不去?”冷夕颜商量着开口道。

“不行，我都已经跟人家约好了，要是你不来，我就带着他直接上门去……”冷母开口威胁道。

“行行行，我这就起来……”冷夕颜妥协地开口道。

“对嘛，这才乖……”冷母满意地挂掉电话。

冷夕颜烦躁地抓了抓头发，然后走进浴室。一个小时后，她收拾好自己提着包包就出门了。

十一点半，冷夕颜到达餐厅，冷母正站在门口等着。看到冷夕颜来了，赶紧走上前:“你可算是来了……”

“妈，不是还没到约定时间吗？你这么着急干嘛？”冷夕颜无奈地开口道。

“这不是要给人家留个好印象吗？”冷母看着她身上的打扮，微皱着眉头开口道:“你怎么穿成这个样子?”

“怎么了?我这么穿有问题吗？”冷夕颜望着自己的身上，疑惑地开口问道。她今天穿着白色的雪纺衬衫，下身是黑色的七分裤，脚穿细跟凉鞋，看着很休闲。

“太随便了，不会算了，赶紧进去吧……”说完，冷母拉着冷夕颜的手就走入餐厅。

两人找了一个靠窗的位置坐下。服务员端来了两杯水。冷夕颜刚想端起水喝，冷母轻轻拍了她的手背一下，开口道:“还不赶快放下，等会被人看到印象就不好了……”

“这不是还没来吗?”冷夕颜开口道。看着冷母一脸不满的样子，冷夕颜只得乖乖地放下。

又过了十分钟，冷夕颜正等得百无聊赖之际，冷母眼前一亮，朝着餐厅门口的方向挥手。冷夕颜跟着看过去，李婆婆和一个高大的男人朝她们缓缓走来。



家有小奶狗(4) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7607029

daisy



家有小奶狗(4)

男人约莫一米八，身材高大，五官硬朗，穿着西装，典型的商业人士的打扮。嗯，没有楚墨高，没有楚墨帅，不是她喜欢的类型。冷夕颜在心里评价着。

等他走到近前，冷母站起来，热情地开口打招呼:“这就是于超吧?长得可真是一表人才……颜颜，还不赶紧打招呼……”说完，她捅了捅冷夕颜。

冷夕颜见状，只得站起来，露出一个微笑，开口道:“初次见面，你好，我是冷夕颜……”

于超看着冷夕颜，眼里闪过一抹惊艳，风度翩翩地开口道:“你好，我是于超……”

“好了，我们坐下来慢慢聊吧……”李婆婆笑着开口道。

“是啊是啊……”冷母在一旁附和。

四人在位置上坐下，服务员拿着餐牌过来。于超开口道:“不知各位女士可有什么想吃的?”

“这个……我们随便……小于你点吧……”冷母开口道。

“这里的烤鸭做得挺不错的……”于超在一旁介绍这家餐厅的特色菜，冷母和李婆婆不住地点头。

“冷小姐有什么想吃的?”于超开口问冷夕颜。

“我都可以……”冷夕颜微笑着开口答道。

“那我就冒昧为各位点菜了……”说完，于超就开始点菜，四个人点了六个菜，份量刚好。

吃饭的时候，于超一直表现得温和有礼，处处照顾着在座各人，不管什么话题都能很好地接上，冷母是越看越满意。

而于超对冷夕颜也很满意，他一直很欣赏聪明独立的女性，冷夕颜这个商界女强人的名字他也听说过，而且他的公司和冷夕颜也有过几次合作，他很欣赏她。先前他忙着工作都没交女朋友，家里人暗地里都在催，而他自觉年纪不小了也想早点定下来，就答应了这次相亲。

没想到相亲的对象竟然是冷夕颜，倒是让他有点惊喜。而且和她聊下来，自己对她很有好感，想来以后两人应该会相处得很好，然而他却忽略了冷夕颜疏离的态度。

冷夕颜中途去了一趟洗手间，出来的时候有人叫住了她:“颜颜姐……”

冷夕颜回过头，看到楚墨大步向她走来。“你怎么会在这里?”冷夕颜开口问道。

“和公司的同事来这里吃饭，你呢?”楚墨开口问道。

“我吗？相亲啊……”冷夕颜俏皮地开口道。

楚墨闻言，心里一紧，开口道:“颜颜姐怎么突然想相亲了?”

“没办法，我年纪也不小了，家里催得紧，只得赶鸭子上架了……”冷夕颜无奈地怂怂肩。

楚墨还想开口说什么，他的同事已经在喊他了，无奈只得回去。

用餐完毕，于超本想送她们回去，无奈公司临时有事，只得作罢。他将冷夕颜她们送到门口，又和冷夕颜互相交换了联系方式，才离开。两人在餐厅门口有说有笑的样子落入不远处的楚墨眼中，让他心里有点不舒服。

冷夕颜叫了一辆计程车给李婆婆和冷母，看着她们离去后，她也准备回去。这时，一辆车停在她的面前，车窗摇下，露出楚墨的脸:“颜颜姐，你要去哪?我送你吧……”

“不用了，这怎么好意思?”冷夕颜开口拒绝。

“颜颜姐就不要跟我客气了，快上来吧……”楚墨开口道。拗不过他，冷夕颜只得上车。

“颜颜姐，刚才在门口那个就是你的相亲对象?”楚墨开着车随口问道。

“是啊……”楚墨开口问道。

“那……颜颜姐喜欢他吗？”楚墨状似无意地开口问道，紧握方向盘的手透露了他的紧张。

“还好吧，我们也只是见了一面而已……”冷夕颜开口道。

听她的语气，似乎对那个相亲对象没有感觉，楚墨不由得松了一口气。

车很快在冷夕颜的小区门口停下。楚墨不想这么早和她分开，便提议去她家里坐坐，冷夕颜点头同意了。

楚墨踏进冷夕颜家里。冷夕颜的家并不大，两室一厅，布置得很温馨，楚墨一眼就爱上了这里。冷夕颜倒了杯水给楚墨，两人在沙发上坐下聊天。两人越聊越投机，不过看着时间也不早了，楚墨不好再打扰她，只好依依不舍地告辞离去。

晚上，楚墨躺在床上翻来覆去，虽然冷夕颜对她的相亲对象没有感觉，但他心里始终有着危机感，想来想去还是尽早把她追到手才能安心。他喜欢了她这么久，纵然两人这么多年没见他还是喜欢她。如今好不容易重逢他自然不愿错过，一定要让她成为自己的才行，他坚定地想着。



家有小奶狗(5) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7607374

daisy



家有小奶狗(5)

过了几天，楚墨打电话给冷夕颜:“颜颜姐，你在家吗？”

“在啊，怎么了？”冷夕颜开口问道。

“等会儿你就知道了……”楚墨神神秘秘地说道。冷夕颜看着被挂掉的电话，感到很疑惑。

放下电话没多久，门铃就被按响了。冷夕颜透过猫眼看到楚墨站在外面，然后打开门。

楚墨见了她，笑眯眯地开口道:“颜颜姐……”

“怎么突然过来了?”冷夕颜笑着开口问道。

“没有哦，颜颜姐，这次我是作为你的新邻居过来跟你打招呼的……”楚墨开口道。

“新邻居?你搬到这里来了?”冷夕颜开口问道。

“对啊，我就住在你对面，而且这里离我上班的地方也比较近……”楚墨开口道。

“颜颜姐要过来我家参观一下吗？”他一脸期待地开口问道。

“那我就却之不恭了……”冷夕颜俏皮地开口问道。

她跟着楚墨来到对面。楚墨家里也是两室一厅，不过其中一间被他改成了书房。他的家里以暖色调为主，布置得很简约。而且地板还是木质地板，给人一种很温暖的感觉。一般男生家里都不会这样布置的，他这么布置倒是让冷夕颜感到很惊喜。

楚墨开口问道:“颜颜姐觉得这间房子怎么样?”他的语气带着些微的紧张。

“布置得很不错……”冷夕颜开口赞道。楚墨闻言，心里喜滋滋，他还怕她不喜欢呢。

“对了，颜颜姐，等会儿来我家吃饭吧，今天我搬新家，请你吃大餐……”楚墨笑着开口道。

“原来小墨还会做饭，不知道好不好吃……”冷夕颜笑着开口道。

“颜颜姐就相信我吧，保证你吃过还想吃……”楚墨信誓旦旦地开口道。

“那我拭目以待……”冷夕颜调皮地眨了眨眼睛。一个小时后，楚墨做好饭，打电话叫冷夕颜过来。

冷夕颜看着一桌子的菜肴，色香味俱全，口水都要流下来了。

“颜颜姐，快点坐下来吧……”楚墨给她装了一碗饭。

冷夕颜在餐桌前坐下，手里的筷子往距离自己最近的一道菜夹。入口滑嫩生香，她不由得满足地眯起了眼睛:“好好吃，小墨的手艺真好……”听了她的夸奖，楚墨脸上的笑容更加灿烂。一顿饭下来，楚墨都忙着照顾冷夕颜，自己都没吃多少。不过看着她这么喜欢自己做的菜，楚墨心里很高兴。

冷夕颜满足地打了一个饱嗝，笑眯眯地开口道:“小墨手艺这么好，以后的女朋友就有口福了……”

“颜颜姐要是喜欢，以后我天天做饭给你吃……”楚墨开口道。

“那怎么好意思?太麻烦你了……”冷夕颜开口婉拒。

“没关系啊，欢迎颜颜姐天天来我家蹭饭……”楚墨笑起来的时候脸上有着浅浅的酒窝，而且眼睛里面还有光，戳中了冷夕颜的萌点，她忍不住摸了摸楚墨的头顶，发丝软软的摸着很舒服。

果然，之后楚墨天天都叫她过去吃饭，冷夕颜刚开始还会拒绝，次数多了受不了美食的诱惑，还是去吃了。每次吃完都告诉自己千万不能再去吃，然而面对他湿漉漉的大眼睛，冷夕颜都会忍不住妥协。后来她干脆放弃抵抗，天天去他家蹭饭。

俗话说得好:要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃。这句话在女人身上也适用。现在冷夕颜的胃可不是被楚墨给养刁了吗？楚墨天天变着花样给她做吃的，弄得冷夕颜每天一到饭点就很期待。而且也很少在外面吃，老是觉得比不上楚墨做的。

冷夕颜要管理一个公司，工作很忙，不要说自己做饭了，连按时吃饭都很难，因此落下了胃病。楚墨得知这个情况，干脆把她的三餐全包了，天天按时按点督促她吃饭，给她熬养胃的汤，让她的胃病都好了不少。

不仅如此，他还天天坚持和她道早安晚安，刮风下雨提醒她要加衣带伞，她要去哪里出差，他会提前帮她查好那边的情况，告诉她该带什么，那边的交通是怎样的，衣食住行都安排得妥妥当当。要不是现在还没确定关系，他都想帮她收拾行李了。

被人如此关心着，冷夕颜怎能不动心?现在就差没说出口而已。



家有小奶狗(6) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7607451

daisy



家有小奶狗(6)

而且，楚墨这人很会讲情话，每次都把她撩得不要不要的。

比如:

“颜颜姐，怎么办，我睡不着……”

“怎么了?”

“想你想得睡不着……”

又如:

“颜颜姐，你知道我最想去的地方是哪里吗？”

“是哪里?”

“你心里……”

再如:

“颜颜姐，我感觉好心塞啊……”

“为什么?”

“因为我的心都被你填满了……”

明明已经不是十七八岁的小女孩了，但每次听到他说这样的情话，她总是免不了脸红心跳。之前她在网上看到这些的时候，她还觉得很肉麻；现在从他的口中说出来，她怎么就觉得那么动听呢?这一天天的，让她想不动心都难。

每天被他的糖衣炮弹给攻击着，冷夕颜的脸上都是春风满面的，人人都看得出她的好心情，冷母还以为她和那个相亲对象处得很好，心里想着过段时间就可以让她定下来了，因此成天也是笑容满面。

说到她的相亲对象，这段时间于超也联系过她几次，想约她出来见面，不过冷夕颜都给婉拒了。后来冷夕颜约他出来见面，和他说清楚。于超虽然很遗憾，不过也知道感情的事情不能强求，因此最后还笑着祝她幸福。

这天冷夕颜下班回家，在走到停车场的时候被一群人给包围住了。来人手里拿着棍棒，而且凶神恶煞的，目光不善地盯着她看。

冷夕颜一脸防备地看着他们，开口问道:“你们是谁?有什么目的?”

为首的人凶狠地开口道:“这个你就别管了，有人出钱请我们好好教训你一顿，你就自认倒霉吧……”说完，一群人就向她冲来。

冷夕颜可是学过武术的，虽然跟他们打有点吃力，不过还是不成问题的。几个男人没想到她的身手这么好，因此不敢再轻敌，集中精神对付她。打斗的时候，冷夕颜的手机不小心摔在地上，这时候楚墨打电话过来。

楚墨刚好在她公司附近，看现在是下班时间，就想打个电话问她要不要一起去买菜，结果她却迟迟未听，楚墨有点担心就直接前往她的公司找她。谁知道到了停车场，就看到她被一群人围攻，楚墨急忙过来帮忙。

看到他过来，冷夕颜惊讶地开口问道:“楚墨，你怎么在这里?”

“颜颜姐，等会儿再跟你说……”楚墨一边应对他们的攻击，一边快速回答。冷夕颜也知道现在不是说话的好时机，于是专心应对这些人。在楚墨的帮助下，这些人很快就被打趴下。

冷夕颜倒是没受什么伤，不过楚墨刚才一时不察挨了几棍，看他微皱着眉的样子似乎不是很好。冷夕颜叫来保安处理这些事情，然后扶着楚墨去医院检查。

所幸受的都是皮外伤，并没有伤到筋骨，冷夕颜松了一口气。不过看着他身上青青紫紫的，冷夕颜不由得很心疼。想到都是因为她楚墨才会受伤，冷夕颜感到很自责。楚墨还反过来安慰她:“颜颜姐不要自责了，这不是你的错……”

“无论如何，你都是因为我才受伤的，对不起……”冷夕颜愧疚地开口道。

“颜颜姐要是觉得对不起我，你就帮我擦药吧，直到我好为止……”楚墨笑眯眯地开口道。

“那是自然……”冷夕颜毫不犹豫答应了。楚墨向公司请了一个星期的假，为了照顾楚墨，冷夕颜把事情都交代给手下，反正她刚刚完成了一个大项目，也没什么要紧的事情，就当给自己放个假吧。

而那天的事情也已经调查清楚了，原来都是冷夕颜的对手公司做的。对方看不惯冷夕颜，认为她抢走了自己的生意，一时气不过便找了几个混混教训她。

对方以为冷夕颜是个弱女子，没想到她的身手这么好，而且事情那么快就被查清。人证物证俱在，面对找上门的律师和警察，对方哑口无言，只能赔礼道歉。不过经此一次，对方公司的声誉一下子跌落，很快就退出市场。

冷夕颜把这些事都交代给助手做，专心照顾楚墨。每次给他擦药的时候，看到他身上的淤青，冷夕颜都会露出心疼的表情。楚墨倒是不在意，受伤能得到她的关心和在乎，他反而很高兴。

不过冷夕颜有一点感到很烦恼，那就是在给他擦药的时候，楚墨总是若有似无地勾引她。他的伤在上半身，因此擦药的时候得把他上半身的衣服脱光。刚开始冷夕颜还能保持冷静，但面对着他有意无意的勾引，冷夕颜会感到心跳加速甚至是窒息，差点就要失态了。

然而楚墨却一脸无辜地看着她，她还以为是自己想歪了，心里唾弃自己是个色女。殊不知楚墨是故意的，就是要色诱她，看她这样子心里都乐开了花了。



家有小奶狗(7)(h) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7608991

daisy



家有小奶狗(7)(h)

这天晚上，冷夕颜照旧过来给楚墨擦药。她来到客厅，听到浴室里传来水声，猜到他在洗澡，便坐在客厅等他。

五分钟后，楚墨从浴室里出来。他的头发还往下滴着水珠，刘海半湿的贴在额头，下身穿着一条睡裤，上身全裸着，大大方方地向她走来。

冷夕颜脸色微红地开口道:“怎么不把衣服穿好再出来?”

“反正等会儿也要脱，就不穿了……”楚墨笑嘻嘻地开口道。

冷夕颜瞪了他一眼，这人……非要把话说得这么暧昧吗？楚墨在她身旁坐下，甜甜地开口道:“颜颜姐，你可以给我擦药了……”

楚墨的伤其实已经好得差不多了，就只剩下腰间的一点淤青。冷夕颜指腹抹开药膏，在他的腰间轻轻揉抚着，揉散那处淤青。

刚开始还没有什么，不过越揉就听到他越来越急促的呼吸声。她疑惑地抬起头看他，只见他目光灼灼地看着她，眼里燃烧着的火焰似乎要把她给融化。

她感到心跳加速，强迫自己忽视他灼热的视线，专心帮他擦药。好不容易擦完药，冷夕颜松了一口气。正想离开，谁知楚墨却抓着她的手，不让她离开。

“怎……怎么了?”冷夕颜尽量语气平稳地开口问道。

“颜颜姐……我难受……”他的声音软软的，尾音上翘带着一股勾人的意味，冷夕颜眼神闪躲着，不知如何是好。

楚墨见状，趁机开口道:“颜颜姐，你帮帮我……”他抓住她的手，往自己的胸膛上按。

冷夕颜仿佛被蛊惑了一般，手被他带领着抚摸他的胸膛。男人看着瘦弱，可胸前的胸肌却很强健，而且腹部还有六块腹肌，摸着很舒服。看不出男人的身材这么好，冷夕颜一时有点舍不得放手。

强烈的男性荷尔蒙气息包围着她，让她一时有点沉醉。直到听到他的闷哼声，冷夕颜才反应过来自己在干嘛。她满脸通红，在心里暗骂自己:要命了，自己怎么像个色女一样摸来摸去?而且她的手正在他的腰间徘徊，隐隐还有向下的趋势。

冷夕颜心一惊，就想撤回手。楚墨怎么肯允许?他都打定主意今天一定要把她勾上床。他的脸凑近她，开口道:“颜颜姐，我难受，你亲亲我，亲亲我就好了……”

眼前蓦然出现他放大的俊脸，他的睫毛长长的微微上翘，鼻梁高挺，皮肤白皙毫无瑕疵。此时男人睁着一双雾蒙蒙的眼睛渴望地看着自己，眼尾微微有些泛红。看着他难受的样子，冷夕颜终是不忍，叹息了一声吻住他的唇。

男人如饥似渴地吻着她，有力的舌探入她的口中大力吮吸舔舐着，勾着她的软舌缠绵嬉戏。他的手收紧她的腰，两人的上身几乎完全贴合，惊人的温度透过衣物传递给她。

蓦地冷夕颜身子腾空，被男人轻巧地打横抱起稳稳地朝房间走。冷夕颜微闭着眼埋在他的怀里，她柔顺的态度让楚墨心里一喜，脚步也加快了些许，反映出他迫切的心情。

两人的衣服被脱掉，赤裸的身躯交缠在一起。一个个火热的吻印在她的皮肤上，热烫的唇舌膜拜着她的脖颈和锁骨，所到之处均留下了一个个绯红色的吻痕。

“嗯……哼……”娇软的呻吟从冷夕颜的喉间溢出。她微闭着眼睛，感受楚墨在她颈侧的吮咬舔舐，灼热的呼吸喷打在她的肌肤上，一点点引燃了她体内的火焰。

情欲的味道在发酵，闻着她身上的体香，看着她因情欲而变粉的俏脸，他的下身开始发胀发痛，极富侵略性地抵在她的大腿根，似乎下一秒便要破门而入。

楚墨修长的手指在她的胸乳上打着圈，滑嫩的触感让他不禁放缓了力道。似乎觉得不满足，他的大掌贪慕地将她的雪乳拢在掌心，不轻不重地揉捏着。顶端的红缨俏生生地挺立着，引人采撷。楚墨低下头，将她的乳珠含进嘴里，舌头来回拨弄着粉嫩的乳珠，不时吮吸啃噬着。

“嗯……哼……啊哈……”乳房传来的酥麻快感让冷夕颜情不自禁地呻吟出声，如同一道电流在她的体内流窜，下身的花穴也开始分泌出动情的爱液。

楚墨趴伏在冷夕颜身上，温热的口腔包裹着嫩粉色的乳珠，灵活的舌头抵着乳珠反复摩擦，不时含住轻轻吮吸着。他的手也没有闲着，握着她一方嫩乳揉搓着，白皙的乳肉在他的指缝间溢出，印出了一道道红色的指痕。

身体的酥麻感一阵又一阵传来，体内深处也开始涌现无法言说的空虚感，叫嚣着要被填满。



家有小奶狗(8)(h) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7609868

daisy



家有小奶狗(8)(h)

楚墨轮流疼爱过两只嫩乳，直到顶端的乳珠变得红艳艳，满是自己的痕迹才停下。他的唇舌在她的身上游走着，所到之处都留下一串濡湿的痕迹。

他的手仿佛施了魔力一般，在她的身上点燃了一簇簇激情的火花。大掌顺着她纤细的腰身滑入令人遐想的地方，探得了一手的湿意。他的眼睛一下子亮了，对于自己让她动情的事实感到很惊喜。

他微一用力，分开了紧闭着的双腿。腿间柔嫩的娇花映入他的眼帘。两片粉嫩的花唇紧闭着，中间那条狭小的花缝不时有花液溢出。他的手掌附上娇花揉弄着，分开紧闭着的花唇，沿着花缝上下滑动摩擦着，逗引出更多的花液。

冷夕颜媚眼迷离，红唇一张一合，吐出越发娇媚的呻吟:“嗯……哼……不……”听着她娇媚的嗓音，他越发用力地揉弄她的私处。

指尖无意中触到一处凸起，察觉到冷夕颜的身子一僵，花液流得更加欢快。他凑近那朵娇花，隐藏在花唇下的花核随着他手指的动作羞涩地探出头来。楚墨看着那粒可爱的花核，情不自禁地探出舌头舔了舔。

灼热的呼吸喷打在她的私密处，粗糙的舌头舔上脆弱的花核，冷夕颜难耐地发出一声声娇吟，两腿不自觉地夹紧他的脑袋，花穴颤抖着吐出更多芳香的爱液。

察觉到女人的反应应是喜爱的，楚墨埋头含住那粒花核，牙齿轻轻摩擦啃噬着，薄唇抿住不住地吮吸着，直把它舔咬得又红又肿。

冷夕颜的柳腰狂乱地摆动着，太过激烈的快感让她不禁流下眼泪，嘴里无助地呻吟着:“嗯……啊……不……太激烈了……”

楚墨没有理会，唇舌动作得更加凶狠，灵活的舌头猛地刺入她的甬道，模仿性器的抽插在她的花道惹昂笠贫着。

他操控自己的舌头戳弄着她的甬道，旋转着舔弄柔嫩的花壁。粗糙的舌头摩擦着敏感的内壁，引得花穴不受控制地收缩着，花液源源不断地流出。与此同时，他的手指在逗弄着那粒花核，指尖按压着快速摩擦，不时往外拉扯着。

双重快感让冷夕颜几乎要发疯，双腿将他的脑袋夹得更紧，花穴也不停地颤抖着收缩，快感在她的下腹凝聚，累积到顶点时，眼前只觉一道白光闪过，汩汩花液从花穴内流出，娇躯颤抖了好一会儿才瘫软下来。

楚墨大口吞咽着芳香的爱液，只觉得她的味道甜蜜无比，末了还意犹未尽地舔舔唇。他直起身体，健壮的身躯覆盖在冷夕颜的娇躯上，低下头吻上她娇嫩的红唇，两人唇齿交融，冷夕颜在他的嘴里尝到了自己的味道，刺激得花穴又吐出一汪爱液。

肿胀的欲望陷入花唇，楚墨移动臀部轻轻磨蹭着，薄唇抵住她的红唇低喃出声:“姐姐，我要进来了……”说完，他腰部施力，硕大的顶端一点点顶开狭小的花缝，没入温热紧致的甬道。

娇嫩的花穴被庞然大物撑开到极致，冷夕颜不禁皱起了眉头。欲望在屏障前停下，楚墨轻吻着她的红唇，大掌缓缓揉捏着她的丰盈，安抚她的情绪。感觉她放松了一点，楚墨腰部猛地一沉，刺破那层障碍挺入她的体内。

下身传来了撕裂般的痛感，冷夕颜不禁痛呼出声:“嗯……好痛……”楚墨温柔地吻着她的唇，舌头勾着她的软舌吮吸着，一手爱抚着她的丰盈，一手揉弄着充血的花核。

在他温柔的抚慰下，冷夕颜僵硬的身子渐渐酥软下来，眉头也放松了。

楚墨缓缓移动臀部，男根在紧致温热的穴内艰难地进出，嫣红的媚肉随着他缓慢抽插的动作翻进翻出，楚墨注视着两人紧密结合的地方，那小小的花缝竟能“吃”下如此庞然大物，淫靡的景象让他的眼睛都不舍得眨一下。

痛感褪去，取而代之的是快感。然而楚墨慢吞吞的动作让冷夕颜感到不满足，她嗓音柔媚地开口道:“嗯……小墨……快一点……”

楚墨本想等她适应，然而她的娇吟却是刺激到了他。他扣住她的细腰，沙哑地开口道:“姐姐……这可是你要求的……待会儿别求饶……”说完，他发动了激烈的攻势。

欲望退到花穴口，然后再重重地挺入，狠狠地撞击着敏感脆弱的花心。他插得又快又猛，仿佛要把她插坏一样。

冷夕颜不禁尖叫出声:“嗯……啊……啊哈……好重……”他猛烈的攻势让她措手不及，纤腰狂乱地摆动着，让他的欲望入得更深。



家有小奶狗(9)(h) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7611418

daisy



家有小奶狗(9)(h)

楚墨一下又一下狂野地撞击着她的花穴，火热粗长的性器在她狭窄的甬道内进进出出，每一下都直直顶到她的花心才肯稍稍退却。

冷夕颜的双腿撑开到最大，被撞击得一片通红的私处承受着他一次比一次更猛的撞击。花穴内嫣红的软肉被一次次翻出，翻搅出汩汩春液，研磨成一圈圈细密的白沫粘在两人的交合处。

花穴持续不断地有力收缩着，甬道内的媚肉争先恐后地吮吸舔吻着粗壮的棒身，如同一个个小吸盘紧紧吸裹住他的阳具。楚墨舒服地发出一声声闷哼，动作之间更是肆意。

“嗯……姐姐……你好紧……放松点……”硕大的顶端被细致地嘬弄着，楚墨发了狠地在她身上律动着，双眼通红。

冷夕颜被他操干得咿咿呀呀直叫唤，肿胀硬挺的男根狠狠插入湿润紧致的花穴，龟头次次深入子宫口。他的动作越来越大，越来越猛，深深捣弄着敏感的花心，捣出绵绵春液。

“嗯……哼……不要……太深了……”她扭动腰肢想逃离，然而腰却被紧紧握住，动作间花穴跟着收缩，将他的棒身夹得更紧。

被紧紧束缚着的快感让楚墨爽得倒抽一口气，他掐着她的细腰，更加肆无忌惮地占有着她。

欲望深深顶入她的花穴深处，硕大的顶端顶弄着敏感的花心，以强势的力道不断往里推入，直到整个龟头都挤入她的宫房为止。  

宫口被顶开，又痛又爽的感觉让她浑身颤栗着，花穴一阵阵地紧缩。狭窄的花径被他的硕大填满，花液被堵在里面撑得她的体内又酸又涨，小腹微微有些鼓起。

然而男人却不放过她，最深处的那张小嘴更加会吸，细致地嘬弄着圆润的龟头。楚墨被吸得头皮发麻，抽插顶弄的动作更加激烈。硕大的顶端凶猛地挤入宫口，然后退出再一次强势地顶入，不断地重复。

冷夕颜刚高潮不久怎么受得住这样的攻势?体内酸楚快慰的感觉如潮水般向她涌来，在楚墨又一次挤入她的宫房后，冷夕颜的身子痉挛地颤抖着，花心喷泄而出一大股温热的花液，冲击着敏感的龟头。

温热的液体包裹着他的阳具，高潮时收缩到极致的花穴让他无法思考，他极力忍住想射精的冲动，阳具停留在她的甬道内不动。

冷夕颜浑身瘫软着在他身下，小腹传来的酸涨感让她有些难受。她无力地开口道:“嗯……快把你的东西拿出去……”

楚墨闻言，将阳具从她的体内退出。少了堵塞，被留在体内的花液淅淅沥沥地从花穴口涌出，夹杂着几缕殷红滴落在床单上，染出了一大片湿痕。

冷夕颜闭着眼享受着高潮的余韵，昏昏欲睡之时，那根蠢蠢欲动的男根又抵在她的花穴口，顶端已经没入了狭小的花缝。

冷夕颜睁开眼睛，有气无力地开口道:“你怎么又进来了?”

楚墨可怜巴巴地开口道:“姐姐……我还没到……让我进去好不好……嗯……?”他一边说，一边挤进去，粗壮的棒身将她的花径填得满满的，毫无空隙。

他都进来了，她还能说不吗？冷夕颜娇嗔地瞪了他一眼。得到她的许可，楚墨就像得到了糖果的孩子一样，眼神闪闪发光，肉棒也跟着激动得涨大了一圈。

他掰开她的大腿，将之往上折成“M”型。这样的姿势让两人的结合更深，方便他看清自己是如何占有她。他紧盯着两人的交合处，娇嫩的花穴吞吐着紫红色的肉棍，花唇紧紧吸附着粗壮的棒身，随着他抽插的动作翻进翻出。

交合处淫靡的美景看得他激动不已，他猛地加大抽插的幅度，肉棒尽根而入尽根而出，两颗沉甸甸的囊袋也狠狠拍打着她的花户，肉体撞击的声音“啪啪啪”地响起。

粗硕的欲望贯穿狭窄的花道，狠狠顶弄着敏感的花心，绕着花心上的软肉打着圈研磨，磨得那处又酥又软，甬道内溢出更多爱液。青筋虬扎的棒身狠狠摩擦着稚嫩的穴壁，硕大的龟头重重撞击着脆弱的花心，不住地钻磨着。

如狂风暴雨般的性爱让冷夕颜又爽又难过，连连求饶出声:“嗯……啊……不……不要……停下……要被插坏了……”

男人故意曲解了她的意思，更加用力地抽插着她的花穴。热烫粗长的阳具一次次没入那紧窄的蜜穴，一次比一次入得深，逼近她的子宫口猛烈撞击着。

“嗯……啊……不……太深了……要被干坏了……”冷夕颜娇泣出声，小腹不住地收缩着，脚趾头紧紧蜷缩起来。

楚墨又狠狠抽插了数百下，硕大的龟头猛地撞开她的子宫口，只听得冷夕颜娇啼一声，花穴死死绞紧他的棒身，花心处涌出了灼烫的爱液。

子宫口紧紧吸住他的龟头不放，楚墨腰眼一麻，最后几下狂野的冲刺，肉棒抖动着喷出滚烫的白浊，直直射向宫壁。



家有小奶狗(10) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7612393

daisy



家有小奶狗(10)

清晨，明媚的阳光透过落地窗撒入室内。柔软的大床上，一对绝美的人儿紧紧相拥而眠，画面安静而美好。

蓦地，女人的睫羽轻颤，似乎要醒来。好半晌，女人缓缓睁开了眼睛。女人的大眼蒙着一层水雾，脸上带着初醒时的迷茫。她眨了眨眼睛，总算恢复了几许清明。映入眼帘的，是光裸白皙的胸膛。冷夕颜愣了一会儿，才反应过来，白里透红的脸颊顿时像被烧红了一样。

一想起昨晚的疯狂，想到这恶劣的男人是如何百般占有自己，更是羞得身上都泛起了淡淡的粉色。此时，男人正在睡梦中，强健有力的手臂紧紧环住自己的腰身，以一种占有性十足的姿态将她牢牢地锁在自己怀里。

冷夕颜小心翼翼地抬起他放在自己腰间的手，从他的怀里退出。她刚从床上坐起来，身后就传来了一股力量将她拉倒。冷夕颜一时不察跌回床上，男人顺势将她困在自己怀里，下巴蹭了蹭她的头顶，迷糊地开口道:“还早……再睡一会儿……”

冷夕颜安静地待在他怀里，实在是睡不着，在他怀里动来动去的。被她这一闹，楚墨也没有心思再睡了，睁开眼睛，温柔地啄了啄她的唇瓣，爱恋地开口道:“姐姐……早啊……”

“不早了……赶紧起来吧……”冷夕颜红着脸开口道。

“反正不用上班……姐姐我们再睡一会儿吧……”楚墨复又搂紧了她。

“别闹了……我要回去……”冷夕颜在他怀里轻轻挣扎着。楚墨闻言只得放开她。冷夕颜从床上坐起来，被子滑落下来，露出她玲珑有致的娇躯。原本光洁如玉的肌肤上，布满了青紫不一的爱痕，尤其是胸前的丰盈，更是痕迹斑斑。冷夕颜不由得瞪了始作俑者一眼。

楚墨一脸无辜地看着她，开口道:“姐姐，我身上也有不少你的杰作呢……”说着，他露出自己的后背。宽厚的后背上，分布着深浅不一的红痕，就连胸口上也有。

看着他身上的痕迹，冷夕颜不自觉地红了脸。昨晚自己深陷激情中，数次被逼上高潮的时候手指在他的后背狂乱地抓挠着，挠出了道道红痕。

这时，楚墨一脸委屈地开口道:“姐姐，昨晚是我的第一次，你要对我负责才行啊……”说完，咬着被子做出一副小媳妇样。

冷夕颜闻言瞪大了眼睛:有没有搞错？吃亏的是她才对，他怎么反而委屈上了?

“昨晚也是我的第一次啊，该负责的是你才对吧……”冷夕颜愤愤地开口道。

楚墨眉开眼笑地开口道:“那太好了，既然我们都是彼此的第一次，姐姐我们就在一起吧，我长得帅又会赚钱，上得厅堂下得厨房，而且年轻体力好，绝对会让姐姐很性福的……”

冷夕颜无语地看着他:这个是重点吗？

见她久久未言，楚墨无赖地开口道:“姐姐，反正以后我就是你的人了，你别想甩掉我……”冷夕颜闻言，无奈地抚额。

过了一会儿，她没好气地开口道:“还不赶紧给我去做饭?”

楚墨小心翼翼地开口问道:“姐姐，那你是答应了?”在他期待的目光下，冷夕颜轻轻地点了点头。

楚墨心里一喜，捧着她的脸重重亲了一口，眉眼弯弯地开口道:“姐姐你再休息一会儿，我这就去给你做饭……”说完，他就往外走。

当天晚上，楚墨就大包小包地敲响了冷夕颜的门，美其名曰更好地照顾她。看着他一脸兴奋地把东西往她的房间搬，冷夕颜感觉很无奈:两人就住在对门，不必非得住在一起才能照顾到她吧?不过他喜欢，就由着他吧。于是，两人正式开始了同居生活。

问:家里多了一个小奶狗是什么感觉?冷夕颜是既幸福又无奈。每天早上被人给吻醒，衣服帮你搭配好，牙膏帮你挤好，一日三餐帮你准备好，晚上还会给你暖床。

在家的时候，时时刻刻黏着你，你走哪就跟到哪，恨不得和你二十四小时不分开，亲亲抱抱是必不可少的事，就连在床上也是伺候得你舒舒服服，欲仙欲死的。

有他在，你根本都不用动一下手指，只需动动嘴巴，他就会把一切都给你准备好，无需你担心。而且又会卖萌又会撒娇，真是无所不能。难怪女生会喜欢小奶狗这种类型的男生，她总算是体会到了。

不过，他样样都好，就是精力太旺盛了。每天晚上，一到床上就化身为狼，不把她狠狠折腾一番就不罢休。而且在床上还花样百出，总是要逼得她不得不求饶。虽然她是挺享受的，可是小鲜肉的体力太强了，她这个“老人家”有点承受不住啊。冷夕颜揉着自己的腰，一脸幸福地想着。



家有小奶狗(11) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7612397

daisy



家有小奶狗(11)

两人甜甜蜜蜜地过着自己的小日子，只感觉在一起的每分每秒都像是泡在蜜水里一样。

这天刚好是周末，两人待在家里也无聊，便打算出去约会。热恋中的小情侣必去的约会地点就是游乐园。约莫开了小半个小时的车，两人来到了一个大型的游乐园。

由于是周末，游乐园里的人很多。各种娱乐设施的入口处都排着长长的队伍。两人身着情侣装，紧牵着手逛起来，出色的外表吸引了无数人的眼球。

楚墨和冷夕颜看到旋转木马那边没什么人，便朝那边走去。冷夕颜坐进南瓜马车，楚墨就坐在她旁边的白马上，形成了公主和骑士的绝配。伴着动听的音乐，旋转木马开始启动。

坐在旋转木马上，两人的手仍紧紧牵着，楚墨深情的目光一直看着她，眼中浓烈的感情让其他的情侣羡慕不已。

坐完旋转木马，两人接着去玩其他游乐设施。看到不远处的鬼屋，冷夕颜眼睛一亮，拉着楚墨的手就往那边走。还未走近就听到那里传来了阵阵尖叫声，冷夕颜更是感到好奇不已。

鬼屋是游乐园里的热门场所，也是年轻情侣最喜欢玩的设施。鬼屋是男人展现男友力的地方，女孩子胆子比较小，在鬼屋探险很容易被吓哭，这时她们的男友就可以顺势安慰。因此在鬼屋里经常可以看到男人搂着女人低声安慰或是亲吻，是个增进感情的好地方。

冷夕颜牵着楚墨的手走进鬼屋，里面的气氛阴森森的，不时还传来了鬼哭狼嚎声，冷夕颜不禁有点紧张。

这时，不知从哪里冒出了一个“鬼”，青面獠牙的，胆子小的女生吓得尖叫出来，紧紧躲进身旁的人怀里。冷夕颜倒是很淡定，反正都是人扮演的，有什么可怕?

一路上，尖叫声不断，一些女生吓得瘫软在地上，一些被男朋友搂在怀里安慰着，还有一些情侣旁若无人地热吻着。看着那些在热吻的情侣，再看看身旁一脸淡定的冷夕颜，楚墨不禁有点郁闷:自家女朋友胆子怎么就这么大?害他连表现的机会也没有，他也好想亲亲。

他哀怨的眼神被冷夕颜察觉到了，冷夕颜不禁有点疑惑地看着他。楚墨牵着她的手，来到一个偏僻的角落，有点挫败地开口问道:“姐姐，你都不害怕的吗？”

“有什么好怕的?都是工作人员扮演的……”冷夕颜一脸好笑地开口道。

楚墨有点无奈:就不能假装害怕一下吗？让他表现表现。见冷夕颜还是一脸懵的样子，楚墨气闷地吻住她的小嘴，不管了，他也要亲亲。

楚墨含住她的唇瓣辗转吮吸，舌尖探入她的嘴里扫荡着，甜蜜的味道让他欲罢不能。

冷夕颜灵光一闪，突然明白他郁闷的原因，眼里含笑回吻着他。她柔顺的态度让他心里最后一点郁气都消散了，捧着她的脸温柔地缠绵着。

一吻完毕，两人皆有点气喘。楚墨让她靠在自己怀里，宽厚的大掌抚着她的后背，帮她顺气。冷夕颜倚靠在他怀里，听着他沉稳的心跳声，扑通扑通的，每一下都在传递着深切的爱意。

温存了好一会儿，两人才相拥着走出鬼屋。冷夕颜感觉嘴唇麻麻的，不用想就知道嘴唇一定又红又肿，她微微低着头，心里在埋怨他的同时又感到很甜蜜。

玩了一圈下来，两人也有点饿了，就找了个地方坐下来吃饭。等他们走出餐厅的时候，天色已经全黑了。两人观看了一场音乐喷泉，就跑去坐摩天轮。

据说情侣一起坐摩天轮，当升到顶点的时候许愿的话，愿望就会成真。摩天轮缓缓上升，冷夕颜兴奋地俯瞰着城市的夜景，只觉得无比美丽。当摩天轮升至最高时，冷夕颜急忙叫楚墨闭上眼睛许愿。

睁开眼睛之时，天上开始在绽放烟花。冷夕颜小脸红扑扑地开口问道:“你许了什么愿望?”

看着自己心爱的姑娘双眼亮晶晶地看着自己，眼里仿佛装上了满天星空，楚墨深情地开口道:“惟愿与你共白头……”

“好巧，我也是……”冷夕颜眨眨眼睛，俏皮地开口道。

两人的脸缓缓靠近，随后四唇相贴。缀满繁星的夜空下，相爱的人儿深情地拥吻，两颗心无比贴近。

这一晚，自然是一个浪漫的缠绵之夜。楚墨深深占有着她，在她的耳边温柔地说着一遍又一遍我爱你。直到耗尽最后一丝力气，才相拥着沉沉睡去。



家有小奶狗(12) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7613629

daisy



家有小奶狗(12)

过了几天，楚墨需要外出公干三天。冷夕颜倒是觉得没有什么，楚墨却是有点哀怨。一想到要和冷夕颜分开这么“久”，他就很不开心。整整三天不能和她见面，不能和她亲亲抱抱爱爱，让楚墨怎么受得了?

因此，楚墨这几天变得格外的黏人，寸步不离冷夕颜身边，晚上在床上的时候更是发了狠地折腾，嘴里说着要把之后的份都补回来。

这晚，冷夕颜帮他收拾行李。收拾到一半的时候，楚墨从后面紧紧抱着她，声音从她的肩窝处闷闷地传来:“姐姐，真舍不得和你分开……”

冷夕颜转过身面对着他，手环住他的腰，仰头柔声哄道:“乖啊，只是三天而已，忍忍就过去了……”楚墨没有说话。

冷夕颜的指尖在他的脸上徘徊，拨弄着他卷翘的睫毛，心里感叹着可真长啊，而且皮肤也又嫩又滑，还很白，让身为女人的她也不由得感到嫉妒。特别是他薄薄的嘴唇，唇形优美，呈淡粉色，怎么会有男生长得这么好看呢？可是，一想到他是自己的男人，冷夕颜心里止不住地欣喜。

“姐姐，要不然我跟公司说一声，我就不去了……”楚墨开口道。冷夕颜还在感叹他的牛奶肌，一时没有反应过来。

楚墨见状，有点郁闷地开口道:“姐姐，你到底有没有在听我说话?”

他鼓着腮帮子，更加可爱了。怎么办?好想咬一口，冷夕颜心里想着。直到楚墨又一次开口叫她，冷夕颜才察觉到自己的失态，她咳了咳，开口道:“小墨，你要做个好员工才行啊，千万不能任性……”

“可是……我真的不想和你分开嘛……”楚墨温软地开口道，可怜巴巴地看着她。

软萌可爱的模样一下子戳中了冷夕颜的姨母心，冷夕颜摸了摸他的发丝，柔柔地开口道:“乖了，为了我，小墨要努力工作才行，我等着小墨赚好多好多的钱给我……”  

听了她的话，楚墨眼神坚定地开口道:“嗯，我要努力工作才行，赚很多很多的钱养姐姐……”

看着他闪闪发亮的小眼神，冷夕颜又一次被他成功给可爱到了:怎么可以这么可爱?不行，忍不住了……冷夕颜示意他低下头，对准他的薄唇就亲上去。

难得冷夕颜这么主动，楚墨兴奋不已。这一兴奋起来，就抱着冷夕颜滚了一夜床单。第二天，楚墨恋恋不舍地亲了她好久，嘴里反复念叨着冷夕颜一定要想他之类的话，弄得冷夕颜哭笑不已，哄了他好久才总算让他成功离开。

楚墨刚离开不久，冷母就打电话过来了:“颜颜，你现在忙吗？”

“不忙啊，怎么了？是有什么事?”冷夕颜开口道。

“是这样的，妈听李婆婆说，你和小于没在一起，这到底是怎么回事?”冷母前段时间见冷夕颜春风得意，还以为她和于超相处得很好，没想到和李婆婆聊了几句，才知道两人根本没在一起，这才打电话问她。

“妈，我不喜欢他，而且也跟他说清楚了……”冷夕颜开口道。

“于超这小伙子挺好的，真是可惜了……”冷母叹息地开口道。

“妈，你就别担心了，对了，忘了告诉你，我已经有男朋友了……”生怕冷母又要开口劝她，冷夕颜急忙开口道。

冷母闻言，精神一震:“他叫什么名字?多大了?做什么的?”

冷夕颜耐心地开口道:“他叫楚墨，小我两岁，是软件工程师……”

听到比她小，冷母觉得有点不妥，不过想着女儿总算交了男朋友了，小点就小点吧。这么一想，冷母笑呵呵地开口道:“找个时间，不，今晚带他回家吧……”

“妈，今晚不行，他外出公干了……”冷夕颜开口解释。

“那好吧，等他回来了，赶紧带他过来家里……”冷母不无遗憾地开口道。冷夕颜应了声好，这才挂掉电话。

到了晚上，楚墨打电话给冷夕颜:“姐姐，我到了……”

“那就好，吃过晚饭了吗？”冷夕颜关心地开口道。

“吃了，可是姐姐不在我身边，吃饭都不香了……”楚墨软软地开口道。

“小墨一定要好好照顾自己才行啊，不然我会担心的……”冷夕颜温柔地开口道。

“好吧……姐姐也要好好照顾自己……”他拉长了尾音开口道。

“好了，很晚了，小墨早点休息吧……”

“姐姐，晚安，我会想你的，么么哒……”

“我也会想你的，么么哒……”两人愉悦地挂掉电话。





家有小奶狗(13)(h) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7614671

daphne


家有小奶狗(13)(h)

晚上，冷夕颜下班回家。她刚踏入客厅，不知从哪窜出了一个人影，冷夕颜吓了一跳，手上的东西掉下来。这时，那人将她压倒在墙上，铺天盖地的吻就扑面而来。

男人急切地啃噬着她的唇瓣，吻得又凶又急。冷夕颜闻到熟悉的气息，手摸索着打开墙上的开关，屋子里顿时亮如白昼。楚墨微闭着眼在吻她，几乎弄得她喘不过气。冷夕颜微微使劲推开他，喘息着开口道:“不是明天才回来吗？”

“事情办完，就早点回来了……”楚墨一把搂住她娇小的身子，嗅着她身上淡淡的香气，舒服地叹了口气，“姐姐，我好想你……”只是两天没有和她见面，他就夜不能寐，老是觉得怀里空荡荡的很不安心，如今拥着她娇软的身子才踏实。

两人抱了一会儿，冷夕颜轻轻退出他的怀抱，踮起脚尖吻了他一下，开口问道:“吃饭了吗？”楚墨摇了摇头。

“那你先休息一下，我去给你煮个面……”说完，冷夕颜就走入厨房，楚墨也眼巴巴地在她身后跟着。很快，一碗香喷喷的面条就端上餐桌。楚墨大口吃着碗里的面条，眼中俱是满足。

饱暖思淫欲，既然吃饱喝足，当然要做一些有利于消食的运动。

厨房里，楚墨将冷夕颜困在流理台和他之间，一双唇如饥似渴地吻着她。冷夕颜本想推开他，但她的腰被他紧紧制住使不上力气，浓烈的男性荷尔蒙气息让她的脑袋懵懵的无法思考，很快就瘫软在他怀里任他动作。

他火热的大掌从她的衣服下沿钻进去，一路往上移动来到那高耸的胸脯处，厚厚的胸衣阻碍了他的动作让他很不满。他失去耐性地撕拉一声扯烂了她的胸衣，大掌迫不及待地揉捏起她胸前的饱满。

男人的动作略显粗暴，很快敏感的乳尖儿就硬硬地凸起。男人的手指夹着它旋转拧弄，不住地抓揉着丰盈的乳肉。

冷夕颜不禁娇吟出声:“嗯……哼……不要……”胸部传来了又痛又爽的感觉，下身的花穴处也开始渗出点点爱液。

这时，楚墨另一只手钻进了她的裙摆，又听得撕拉一声，内裤化成了几块碎布料飘落在地上。冷夕颜顿时感到下体凉飕飕的，下一刻便闯进了一根手指。修长的手指在她的体内戳弄搅动着，然后是两根，三根……滴滴答答的爱液顺着手指的抽插流出来，沿着大腿根蜿蜒而下。

抽插了一会儿，楚墨抽出自己的手指，沙哑着嗓音开口道:“姐姐……忍不住了……”说完，他将冷夕颜转了个身，让她背对自己手扶着流理台。冷夕颜晕晕乎乎地配合他的动作，耳边听到身后OO@@的声音，臀部被抬起，臀缝抵着一根火热粗长的东西。

还未等她反应过来，体内便被猛然贯穿。冷夕颜不禁娇呼出声，花穴受到刺激开始收缩挤压。甫一进入她温暖紧致的体内，楚墨就迫不及待地抽插起来。

楚墨丝毫没有控制力道，插弄得又凶又急。宽厚的大掌绕过腋下，一手一边大力揉握着丰盈雪乳，在她娇嫩的花穴处强悍进出，狂野冲刺。

他狂猛的动作弄得她几乎失了魂，紧窄的花径被粗壮的巨物一次次毫不留情地贯穿，硕大的顶端狠狠撞击着花心深处，冷夕颜禁不住求饶出声:“呜嗯……小墨……轻一点……太重了……”

“轻不了……”他咬牙开口道。温热紧致的幽径紧紧裹住他的棒身，如同有生命一般吸吮缠缚住它，天知道他用了多大的意志力才能忍住不射出来，这销魂的蜜穴可真要命！

冷夕颜扶着流理台，剧烈地喘息着。身后的男人如同不会累一般在她大开的腿间狠狠冲刺着，滋滋爱液飞溅而出，将两人的下身弄得泥泞不堪，被他高速进出的动作拍打成白沫粘在两人的交合处。

肉体拍打的声音“啪啪啪”地响起，丰满挺翘的臀瓣被拍打得一片通红。臀部传来的刺痛感刺激得花穴一下又一下用力地收缩着，紧紧绞着火热男根。

冷夕颜难耐地扭着腰，移动臀部去追寻那快乐的源头。丰满的胸部随着他顶插的动作激荡着，被他拢在掌心狠狠揉捏，留下了无数道斑驳的指痕。

冷夕颜的身子哪经得起如此激烈的操弄，很快小腹就传来了熟悉的酸涨感，不多时她只感觉眼前一道白光闪过，花穴颤抖着死死绞住粗壮的男根，爱液喷涌而出，身子微微颤抖着达到了高潮。



家有小奶狗(14)(h) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7616985

daphne



家有小奶狗(14)(h)

高潮过后，冷夕颜双腿虚软无力。楚墨从她的体内退出来，大量的蜜液汹涌而出，在地板上汇聚成一小片水滩。看着那淫靡的美景，楚墨眼神一暗，将她转身面对自己，再度挺入她的体内，两手托着她的臀部将她抱起，让她的双腿分开夹在自己的腰侧。

“嗯……快让我下来……”蓦然被抱起，冷夕颜慌忙伸出双臂圈住他的脖子。

“乖，你没力气了，我抱你回去……”楚墨吻了吻她的小嘴，诱哄道。

他边说边往卧室的方向走。随着他的走动，粗壮的男根在她的体内缓缓摩擦着，冷夕颜不由得娇吟出声，花穴跟着一松一紧地收缩着。

她剧烈收缩的穴壁绞得楚墨心痒难耐，每走几步都要停下来缓一会儿。短短的距离冷夕颜又小死了一回，浑身瘫软在他的怀里，小脑袋埋在他的肩窝娇喘不已。

好不容易到了卧室门口，楚墨终于忍到了极限，等不及开门，就将她夹在自己和门板中间，迫不及待地快速顶弄起来。

饥渴的花穴得到满足，贪婪地吞吐吸吮着粗壮的棒身，爱液喷涌而出，顺着他抽插的动作四处飞溅。

“嗯……哼……好快……啊哈……”冷夕颜放声娇吟着，修长白皙的双腿紧紧夹住他的腰身，花穴有力地收缩着。

楚墨的大掌托着她的臀部肆意揉弄着，将她顶在门板上激烈地操干着。冷夕颜白皙细嫩的背部因他顶弄的动作紧贴着身后的门板，身后冰凉的触感，身前火热的抽插，两种不同的感觉刺激得她身子颤抖着，本就紧窄的蜜穴更是死死绞住他的欲根不放。

冷夕颜难耐地摆动脑袋，脸蛋潮红，媚眼如丝，红润的樱唇不断吐出惑人的呻吟，整个人妖娆无比。楚墨痴迷地看着她，嗓音沙哑无比:“你好美……”下身抽送的动作变得更加剧烈。不多时，冷夕颜又被送上了高潮。

待她的高潮平息后，楚墨才打开门走了进去。他维持着这个姿势将她缓缓压倒在床上，形成传统的男上女下的姿势。楚墨和她十指交叉，薄唇精准地衔住她的樱唇吮吻着，勾着她的软舌翩翩起舞。

高潮后的身子敏感至极，很快冷夕颜又动情了。她的脚尖轻勾着他的后腰，一下一下勾得男人心痒难耐。

接收到她的暗示，男人兴奋不已。腰身缓缓地律动起来，随后加快速度。他揉捏着小巧挺翘的臀瓣，每一次顶入都将其抬高，让她的娇花更贴近自己，使肉棒入得更深。

楚墨狠狠撞击着她的花穴，如婴儿手臂般粗壮的欲根在她狭窄的花缝间进进出出，原本娇嫩的花唇因他抽插的动作被狠狠摩擦着，变得又红又肿，艰难地吸附住他的棒身。

楚墨犹嫌不够，抬起她的腿到自己的肩上，这样的姿势让两人的结合更加深入，也能看清两人是如何结合地。冷夕颜的视线往下，看到了自己娇嫩的花穴正吃力地吞吐着一根紫红色的巨棒，穴口的两片花唇跟着翻进翻出，进出间裹挟了大量的蜜液。

冷夕颜的脸蛋更加羞红，口中的呻吟越发婉转娇媚:“嗯……哼……不要……太深了……”

“乖……你要的……”楚墨提着她的腿狠狠顶弄着，胸前的白兔随着他顶弄的动作跳跃着，漾出了一道道迷人的乳波。

楚墨微微低头，将她的乳头含进嘴里重重吮吸着，下身丝毫没有放缓攻势狂野地冲刺，力道重得似乎要把她的肚皮戳穿，冷夕颜平坦的小腹甚至能看出他的形状。

“嗯……呜……停下……太多了……”过多的快感让冷夕颜求饶出声，手伸至两人的结合处试图阻止。

楚墨捆住她的双手至头顶，薄唇封住她的小嘴将她的求饶声堵住，舌头伸进柔软口腔肆意搅弄，交缠的唇舌不时有细碎的声音溢出。

好一会儿楚墨才离开她的唇，手放开她被自己捆着的手，掐住她柔软的腰肢狠狠操干着。楚墨挺动的速度越来越快，越来越猛，硕大的顶端研磨着柔嫩的花心。嫣红的媚肉热情地吸吮着他的棒身，花径一次比一次收缩得更紧。

不知道过了多久，冷夕颜大脑一片空白，花穴收缩到极致，花心深处泄出一大股水液，被他再度送上高潮。趁她高潮之时，楚墨一记沉重的顶弄，顶开她的宫口，腰眼一麻，灼热的精液喷射而出，将她的宫房喂得满满的。



家有小奶狗(15) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7617543

daphne



家有小奶狗(15)

第二天，冷夕颜睡得迷迷糊糊之际，一个电话打过来。冷夕颜眯着眼，抬起手在床头柜摸索着，拿起手机一看，是冷母打来的。她想了想，还是划过了接听键:“喂……妈……”

一听她的声音，冷母就知道她还没睡醒:“都中午了，你怎么还没起?”

“昨晚太累了……”冷夕颜迷糊着开口道。楚墨这男人闹到下半夜才放过她，冷夕颜现在浑身酸痛疲累得很，只想睡过去。

“你昨晚加班了?都叫你不要这么辛苦了，偶尔也得放松一下……”冷母念叨着。

“我知道了，妈，你还有什么事吗？”冷夕颜打了个呵欠开口问道。

“我就是想问一下，你男朋友回来了吗？回来了趁这两天是周末带他回家吧……”冷母开口道。

冷夕颜刚想开口回答，一具温热的躯体靠近她，在她的颈后一边吻一边开口问道:“姐姐，是谁打来的?”说话的同时手不安分地抓揉着她的绵乳。

“别闹……”冷夕颜低声娇斥，手拍开他在自己胸前作乱的大掌。

冷母在电话那头听到男人的声音，心里一喜开口问道:“颜颜，是你男朋友吗？”

冷夕颜嗯了一声。这时，楚墨又重重捏了她的丰盈一把，软软地开口道:“嗯……快挂了电话继续睡吧……昨晚你不是被我弄得很累吗？”冷夕颜不由得瞪了他一眼，她会累到底是谁的错。

冷母已经想象得出电话那边是什么情况，不仅不生气还很高兴:这说明自家闺女和她对象感情好啊……她笑眯眯地开口道:“行了，你们继续睡，晚上记得一起回来吃饭……”说完，就挂掉电话。

冷夕颜倒回床上继续睡。两人足足睡到下午才醒。醒来之后，冷夕颜就告诉楚墨晚上一起去她家吃饭的事情，终于要见未来岳父岳母了，楚墨感到很高兴但又有点紧张:“叔叔阿姨喜欢什么?他们会喜欢我吗？”

冷夕颜开口安慰道:“不要紧张，我爸妈都是很好的人，而且我家小墨长得这么帅，他们见到你高兴都来不及呢……”闻言，楚墨松了一口气。

为了今晚的见面，楚墨兴奋地拉着冷夕颜去挑选礼品，要不是冷夕颜拦着他，整个商场都要被他搬空了。

到了傍晚，两人提着大包小包来到冷夕颜家。冷父冷母很热情地开门迎他们进来。

“爸，妈……”

“叔叔，阿姨，初次见面，你们好……”楚墨笑着开口打招呼。

“来就来吧，还带那么多东西……”冷母笑得合不拢嘴。

四人在餐桌旁坐下边吃边聊。餐桌上，楚墨殷勤地给冷父冷母夹菜，妙语连珠，逗得两位老人呵呵大笑。晚饭过后，他还包揽了清理厨房的工作，让两位老人更是满意。

谈话的时候，冷父冷母得知楚墨曾经和他们做过一段时间的邻居，两家的关系还很好，后来楚墨一家帮走乐还觉得很可惜，没想到过了这么多年居然重逢了，而且楚墨还成了冷夕颜的男朋友，冷母不由得感叹缘分的奇妙。

两人又待了一会儿，见时间不早了就离开，临走的时候楚墨没忘说下次再来拜访。

回到家里，冷夕颜笑意盈盈地开口道:“看来我爸妈很喜欢你嘛……”

“那可不，我长得这么帅，谁会不喜欢我?”楚墨一脸骄傲地开口道。说完，他突然抱住了冷夕颜，下巴在她的肩窝处蹭了蹭，开口道:“姐姐，我很高兴……”

虽然两人已经是男女朋友，但随着相处日深，楚墨已经迫不及待想要把她变成自己的了，以婚姻的方式。但他又不敢轻易开口，怕冷夕颜会不高兴，只能忍着内心的急切。

没想到冷夕颜这么快就带他回家见父母了，这让他仿佛吃下了一粒定心丸。见过父母，事情基本上就定下来了，想来再过不久两人就要结婚了。想到这里，楚墨不由得傻笑出声。

冷夕颜笑骂了他一句:“傻……”不只是你急，我也很急啊，我也想以婚姻的方式向全世界宣告你是我的。

不久后，楚墨带着冷夕颜回去见他父母，楚家父母对冷夕颜也很满意。之后双方父母见了一面，老朋友见面更是畅聊得高兴。又过了半个月，楚墨和楚父楚母带着丰厚的聘礼去冷夕颜家提亲，随后双方商定了结婚日期，开始为婚事热火朝天地准备。

身为婚礼的男女主角，冷夕颜和楚墨也是忙得团团转，不过却忙得很开心，期待着那一天的到来。



家有小奶狗(16) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7618156

daphne



家有小奶狗(16)

今日对楚墨和冷夕颜来说很难忘，两人准备了整整一个月的婚礼。

之前那么多个世界都是举办西式婚礼，这次冷夕颜想要中式婚礼，楚墨自然是满口答应。

早上六点，楚墨穿着一身黑色西装，在伴郎团的陪同下，开着长长的车队精神抖擞地去接新娘。

冷夕颜在三天前就搬回父母家了。现在，她穿着红色旗袍，画着精致的妆容，坐在自己的闺房里，等待楚墨的到来。

冷母一脸慈爱地看着她，“我们颜颜长大了，要嫁人了……”先前还在催着她赶紧结婚，如今她真的要嫁了，冷母反而不舍得了。

看着冷母眼眶红红的，冷夕颜有点心酸，她吸了吸鼻子，撒娇地投进冷母怀里，“妈，就算我嫁了我也还是你女儿，大不了结婚后我天天回来陪你……”

冷母破涕而笑，瞪了她一眼，“傻丫头，哪有结婚了还天天往娘家跑的道理?妈不求什么，只希望你能和楚墨过得和和美美的，早点生几个孩子才是正经事……”

“那我不是要成了母猪了?”冷夕颜吐了吐舌头。被她这一耍宝，冷母的心情好了不少，母女俩笑成一团。

这时，新郎来接新娘了。姐妹团们把他们拦在门外，又是各种问题又是体力话，一群大男人磨破了嘴皮子，发了不少红包，才得以进来。

楚墨和冷夕颜拜别了冷父冷母，就出发前往两人的新家。冷夕颜撑着一把红伞，在门口跨过火盆，然后进入家里。客厅里，楚父楚母满脸笑容地在凳子上坐着。

两人跪下，拿着茶开始敬父母。楚家父母欢欢喜喜地喝下，给两人封了一个大红包。喝了冷夕颜敬的媳妇茶，代表冷夕颜正式成为楚家的媳妇了。

稍做休息，所有人前往丽豪大酒店吃饭。台上的电子屏，放着楚墨和冷夕颜的结婚照，大多是古装和民国照。两人男俊女美，在场的宾客无不赞天生一对。

楚墨带着冷夕颜一圈圈敬酒。今天是大好日子，楚墨放开了肚子喝，幸好他酒量好，不然这么一轮下来，早就醉得不省人事了。不过，他还是喝得脸红彤彤的。

晚宴散去，双方站在酒店门口送走了宾客。伴郎团起哄要去新房闹洞房，楚墨不肯，美好的洞房花烛夜，怎么能被这群人破坏?

两人回到新房。楚墨酒喝多了，现在走路有点飘。冷夕颜将他扶回床上，担心地开口问道:“你没事吧?都叫你不要喝那么多酒了……”

“今天高兴嘛……放心……我还醉不了……”楚墨扯了扯身上的衣服，“好热……我先去洗个澡……”他站起来，脚步有些不稳地往浴室走去。冷夕颜坐在梳妆台前卸妆。

等她把脸上的妆容卸干净，楚墨洗好澡出来了。冷夕颜见他洗好澡了，刚想拿睡衣进浴室，楚墨叫住她:“等一下……”

冷夕颜停下脚步，疑惑地看着他。楚墨拿起放在床头柜的一个盒子，交给冷夕颜，“这是我给你准备的睡衣，今晚就穿这套吧，不过，要等洗好澡才能拆开哟……”他暧昧地眨眨眼睛。

冷夕颜感到很好奇，前几天她就见过这个盒子，当时她有问过是什么，不过楚墨一脸神秘地告诉她过几天就知道了。现在她终于知道里面放着的是睡衣，不过睡衣干嘛要弄得这么神秘?她有点摸不着头脑。算了，反正等会儿就知道了。她拿着盒子走入浴室。

冷夕颜洗完澡，拆开那个盒子，看到里面的睡衣，脸蛋爆红，竟然是――情趣内衣?！她拿起来看，红色的薄纱布料根本遮不住什么，只在几个关键的位置作了遮挡，这种欲遮不遮的样子更是充满诱惑！冷夕颜有点为难:真的要这样穿出去吗？

楚墨见冷夕颜久久未出，不由得催促:“老婆，你进去很久了哦……”   

“就快好了……”冷夕颜应了一声。看着手里的睡衣，冷夕颜咬咬牙，强忍着内心的羞涩穿上去。

冷夕颜在浴室磨磨蹭蹭了好久，直到楚墨再次出声催促，她才打开浴室门出来。

楚墨看着眼前的人儿，眸光一下子变得幽暗。冷夕颜满脸通红，垂下的手局促不安地微微颤抖着。

她穿着一件极其性感的红色薄纱睡裙，深V的领口露出大片雪白的丰盈，白皙诱人的胴体笼罩在红色薄纱下，胸前以及下身的重点部位被掩盖着，其余部位一览无余，楚墨甚至能看到她胸前的凸起。红衣美人，冰肌玉骨，这美景让楚墨的眼神越发灼热。



家有小奶狗(17)(h) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7619044

daphne



家有小奶狗(17)(h)

“过来……”楚墨的嗓音沙哑得厉害，勾了勾手指。冷夕颜扭扭捏捏地走过去，短短几步路的距离愣是走了好久。

终于走到他面前，楚墨一把抓住她的皓腕就往床上带。冷夕颜倒在床上，胸前的丰盈跟着晃了晃，看着她胸口大片雪白，楚墨的眼神更加灼热。

被他火热的视线看着，冷夕颜觉得浑身发热。她恶狠狠地瞪了他一眼:“干嘛要人家穿这么羞耻的衣服?”

“羞耻吗？我觉得很好看啊……喜欢我送的礼物吗？”楚墨给她抛了个眼神。

“我能说不喜欢吗？”冷夕颜娇媚地白了他一眼。

“当然不可以……乖啊……老公要开始吃大餐了……”楚墨嘴角含笑。

“人家才不是大餐！”她气呼呼地反驳，小脸微红，也不知是被羞的才是被气的。

“是是是，你不是大餐，你是我的心肝宝贝……”楚墨的情话不吝于说出口，充满爱意的吻紧接着落了下来。

男人的舌头来回舔舐着她红润的唇瓣，顶开她紧闭着的贝齿长驱直入，在她柔软的口腔里转了一圈，卷起她的软嫩丁香不断吮吸缠弄着，津液在两人的唇间不停地交换，两人四周的空气也变得燥热起来。

两人肆意亲吻，冷夕颜白嫩的小手在他的胸前挑逗着，拨弄着粉色的乳珠，指腹按着它快速摩擦，另一只手抚摸着强健的手臂。男人的身体锻炼得很结实，身上强烈的男性荷尔蒙气息让她感到很安心，也越发沉醉其中。谁说男人好色的?女人也很“好色”！

她作乱的小手撩得他体内的情火熊熊燃烧，亲吻也变得更加猛烈。他的大掌抚上她圆润的肩头，轻轻一挑就拨下了她身上的红色薄纱睡裙。       

白皙挺翘的乳房微微颤动着，顶端点缀着淡粉色的乳珠。楚墨低下头将她一侧胸乳含进嘴里，淡淡的乳香味在他的嘴里溢散，他亲吻着她胸前的蓓蕾，不时轻轻吮吸着。

“嗯……老公……啊……”冷夕颜闭上眼睛，感受他对自己温柔的爱抚，胸前传来的阵阵快感，让她沉迷其中。

“老婆……你好美……”楚墨亲吻着她每一寸幼嫩的肌肤，留下了一个个红色的痕迹。

他抬起她的下身，褪下了她身上最后一层遮挡物。腿间湿润的娇花映入他的眼帘，花户光洁无比，粉嫩的花唇紧紧闭合着，中间狭小的花缝往外滴着花液。

他张嘴将她的花穴整个覆盖，灵活的舌头沿着肉缝上下滑动，顶开粉嫩的花唇，牙齿咬住花核不停地吮吸啃咬。

冷夕颜仰头喘息着，大腿紧紧夹住他的头，花穴被温热的口腔包裹着，丝丝缕缕的快感从私密处传来，在她的体内快速流窜。

丰沛的蜜液源源不断地流出，一滴不剩地全进入男人的口中。楚墨仿佛在品尝琼浆玉液似的贪婪地吞咽着，只觉得再好喝不过。

“咕咚咕咚”吞咽的声音回荡在冷夕颜的耳边，让她羞耻无比，“嗯……啊……老公……不要……好羞耻……”求饶的声音还没说完，下一刻他的舌头就刺入她的甬道。

灵活的舌头在她的甬道内浅浅刺着，舔弄着敏感的壁肉。冷夕颜难耐地扭动着腰身，只觉得不够，还不够，体内深处传来了瘙痒感，甬道快速收缩着紧紧夹住他的舌头。

“嗯……哼……我要……”冷夕颜娇媚地呻吟着，快速收缩的花穴诚实地诉说着主人的渴求。

楚墨唇舌并用，咬住花瓣狠狠一吸，冷夕颜只觉得眼前一道白光闪过，花穴涌出一大波水液，在他的嘴里泻身了。

楚墨将她的花液一滴不剩地全喝进去，抬起头的时候唇角还残留着水液。

冷夕颜瘫软在床上，眼神迷离，无力地喘息着。虽然已经达到了高潮，但总觉得不够，体内的空虚感反而更加剧烈。

“老婆，想要吗？”楚墨在她的耳边喘息着，大掌抚弄着她湿润的花瓣。

冷夕颜的身子本就敏感，没几下子又一次动情了。然而楚墨却在这时移开了手，冷夕颜被他弄得不上不下的，难受得紧，“嗯……老公……我要……”

楚墨半靠在床上，露出一抹邪肆的笑容，“想要……就自己动手……”

冷夕颜明白他的意思，虽然很羞耻，但体内的情欲让她顾不得什么，她坐到楚墨的腿上，抬起自己的下身，对准他腿间那根巨物，缓缓坐下。        

粗壮的欲望一寸寸被“吃”进体内，两人不约而同发出了舒服的喟叹。



家有小奶狗(18)(h) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7619245

daphne



家有小奶狗(18)(h)

粗壮的男根撑开狭窄的花径，一直顶到敏感的花心，让冷夕颜的体内又酸又涨。她深呼吸了一口气，双臂撑在床上，开始上下起伏。

这样的姿势方便她按照自己想要的力度和深度，控制进出的节奏。

她的动作控制得很慢，每次进出都能感受到青筋虬扎的棒身一寸寸碾开软肉，硕大的顶端研磨撞击着花心。冷夕颜扭动腰身，浪荡地吞吐着肿胀的欲根，嘴里不断吐出诱人的呻吟。

“嗯……哼……老公……好深……顶到里面了……啊哈……”

冷夕颜媚眼如丝，红唇张张合合，棕色的大波浪卷发披散在胸前，粉嫩的乳珠若隐若现，下身的花穴一刻不停地收缩挤压他的棒身，这诱人的美景让楚墨眼底幽暗无比，他挺动腰身配合她起伏的动作，大掌抓住眼前跳跃着的丰盈狠狠揉捏着。

白皙的乳肉很快被抓出一道道红色的指印，在他的掌中变换出各种奇怪的形状。楚墨夹住她的乳珠往外拉扯着，再狠狠地放开，指甲刮擦着乳头边缘，刺激得乳头变得又硬又涨。

两人的结合处发出钝钝的声响，丰沛的爱液将两人的下腹打湿，穴内又湿又滑，将他的肉棒紧紧夹住。

冷夕颜骑在楚墨身上，上下移动着臀部。狭小的穴口吞吐着粗壮的棒身，每一次都深深顶到最深处的花心。冷夕颜被顶得酥麻不已，意乱情迷地看着他。

在她又一次坐下时，圆润的龟头狠狠顶上了花心上的某一处凸起，就像凿开了泉眼一样，花液哗哗地流个不停，小腹内传来了熟悉的酸涨感。

高潮即将来临，她逐渐加快速度上下起伏着，调整好角度让肉棒每次进入的时候都能撞击到那处。

“好棒……呜呜……我不行了……要到了……”

感受着她体内越来越剧烈的收缩，知道她就要到了，楚墨配合着狠狠挺动自己的腰部，在她坐下时猛地往上抬起腰部，肉棒重重地撞击到那处嫩肉，冷夕颜尖叫出声，花穴死死地咬紧，到达了顶峰。

她瘫软在他身上重重喘息着，蚀骨的快感传遍四肢百骸。正当她闭着眼享受高潮时，楚墨在她的耳边开口:“老婆……你爽了……这下子该轮到我了！”

话音刚落，他抱着她翻了个身，肉棒因着翻身的动作在她体内插得更深，几乎要撞到她的宫口。下一刻，楚墨拉开她的腿，大开大合地抽插起来。

他突如其来的攻势让冷夕颜尖叫出声，小腹下意识地收缩着，将穴内的肉棒紧紧夹住，换来男人更猛烈的攻势。

粗长的阳具重重撞击着娇嫩的花穴，很快就在穴口处磨出了一圈圈白沫。

“嗯哼……好棒……啊啊啊……好深……”冷夕颜舒服得紧紧蜷缩着脚趾，双手用力攀附着他的肩膀，挺起腰肢迎接他狂风暴雨般的抽插。

“老婆……老公干得你爽不爽……嗯……”他狠狠地挺动自己的腰身。

冷夕颜被撞得语不成调，咿咿呀呀地直叫唤:“嗯……啊……好爽……要被干翻了……”

女人的赞美让他感到愉悦，楚墨更加凶狠地进出着，尽根而入，尽根而出，重重摩擦着嫣红的媚肉。穴口边的两片花瓣跟着翻进翻出，紧紧吸附住硕大的棒身，穴内的软肉如有自主意识死命地吸吮舔舐着，绞得它寸步难行。

花液汩汩冒出，随着肉棒的不断抽插发出“噗嗤噗嗤”的声音。胸前的雪团狠狠摩擦着他坚实的胸膛，楚墨被磨得心痒难耐，宽厚的大掌抓住两团饱满的丰盈，指尖掐着艳红的乳珠拉扯揉搓。

“嗯……啊啊啊……不要……求你……”上下两处传来了汹涌的快感，冷夕颜尖叫着，穴壁疯狂地绞紧外来入侵者。

她狂乱地扭动自己的腰身，花穴一下又一下有力地收缩着，结合处传来了熟悉的情潮，快感在体内堆积。

“呜嗯……不行了……要到了……”过多的激情让冷夕颜放声娇吟，快活得身体都在战栗。

“等我……我们一起……”尾椎骨泛起了一阵酸麻感，楚墨狠狠抽插了数百下，抬起她的下身，讲自己的欲望深深刺入她的体内，硕大的顶端势如破竹撞开了她的宫口，紧接着灼热浓稠的精液一股股射入她的宫房。

冷夕颜被烫得花心发颤，喷出一波波水液，满满一肚子的液体被他的阳具堵着流不出来，小腹撑得微微隆起。

激情过后，两具赤裸的身体紧紧交缠在一起。冷夕颜红唇半开半合，细细地喘息着。楚墨低头寻到她的唇吻上去，给她渡气。冷夕颜仰头承受他的吻，唇齿交缠间欲望复苏，火热的激情再度上演。



家有小奶狗(19) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7620973

daphne



家有小奶狗(19)

婚礼之后便是度蜜月。两人去欧洲玩了一个月，去遍了好几个国家，领略不同的风土人情。蜜月期结束，两人恢复了正常的生活。

婚后两人的感情更加甜蜜，夫唱妇随，如胶似漆，让旁人直呼羡慕。

这天，冷夕颜早起刷牙的时候，突然感到一阵恶心，想起自己这个月的经期晚了很久都没来，心里有一个猜测:她可能怀孕了。想到两人每晚的火热缠绵，冷夕颜的脸上飞上了一朵红云，她摸着自己的肚子:也不知道是不是真的怀孕了，还是去医院检查看看吧……

下班后，冷夕颜去了一趟医院。检查结果显示:她已经怀孕一个月了。冷夕颜又惊又喜，没想到孩子这么快就来报到了，她摸着自己平坦的小腹，想到里面有了一个小小人儿，脸上露出了幸福的笑意。

回到家，冷夕颜告诉了楚墨这件事。楚墨高兴极了，急忙打电话告知双方父母，挂掉电话，一个人坐在那里傻笑，让冷夕颜觉得又无奈又好笑。

冷夕颜在家里本就像公主一样，怀孕之后，地位更是直接升级为女王。楚墨什么都不让她做，整天跟在她屁股后面伺候她，她每每走动他都紧张得不得了，动不动就问她饿不饿，困不困。

除此之外，楚墨还跑去买了一大堆育婴书籍以及孕妇食谱来看，天天变着花样给她做吃的，一个月的时间冷夕颜都已经胖了五斤了。

冷夕颜舒服地窝在沙发里，嘴里吧唧吧唧地吃着东西。怀孕之后，楚墨就往家里的冰箱塞满了各种各样的食物，方便冷夕颜随时吃东西。毕竟孕妇的口味古怪，而且很容易饿，楚墨生怕冷夕颜被饿着，拼命往家里塞食物。现在家里吃的东西多到都能开一个小卖部了。

冷夕颜笑眯眯地抚着肚子，现在怀孕快要满三个月了，然而她一点孕吐的反应都没有，能吃又能睡，她不由得感叹肚子里的宝宝真是太贴心了。

度过了前三个月，在即将迈入第四个月的时候，冷夕颜竟然出现了孕吐反应。那天早上，她吃了一口三明治，随后感到恶心呕吐，从此开始了轰轰烈烈的孕吐生涯。

吃什么吐什么，就连喝口水都吐。楚墨见她吐得这么厉害，急得团团转，就要带她去医院，然而冷夕颜却说这是正常反应，让他不要大惊小怪。

等到冷夕颜不知道第多少次在他面前把刚吃下的食物吐出来，楚墨终于忍不住，带着冷夕颜去医院检查。

“医生，我老婆这段时间吃什么吐什么，这到底是怎么回事?”楚墨忧虑地看着医生。

“这是正常的孕吐反应，不用太过担心……”医生微笑着回答他的问题。

“可是……孕吐不是应该出现在前三个月吗？她都四个多月了，怎么还会孕吐?”楚墨担心地开口问。

“这和孕妇的体质有关系，有些孕妇前三个月吐得很厉害，后来就不吐了，有些孕妇从头到尾没有任何反应，一些严重的从开始怀孕就吐到生……”医生耐心地开口解释。

楚墨越听，眉头皱得越厉害，“医生，难道就没有办法让她不吐吗？”

“这个……我们也无能为力，只能尽量根据她的口味给她做吃的，让孕妇心情保持愉快，或许过段时间就会缓解……”医生开口安慰他。

“谢谢医生……”两人异口同声，随后离开医院回家。

回到家，冷夕颜照常一日三餐地吐。她每吐一次，楚墨的脸就白一分，冷夕颜见了，又好笑又心疼。

在孕期迈入第六个月的时候，冷夕颜终于不吐了，楚墨这才松了一口气。

这天，楚墨照常陪冷夕颜去做产检。冷夕颜躺在床上，医生拿着仪器在她的肚子上摸来摸去。不一会儿，显示屏上就出现了宝宝的四维影像。

“宝宝很健康呢，是个男孩子，而且头型很漂亮，腿长长的……”医生指着显示屏，开口向他们解释。

楚墨和冷夕颜盯着显示屏看，那上面小小的一团就是他们的宝宝，而且还能听到他的心跳声。两人感到很神奇，内心充斥着即将为人父母的幸福感。

回到家，楚墨手里拿着那张B超单，反反复复地看着，“没想到是个男孩，我还以为会是个女孩呢……”楚墨的语气不无遗憾。

“怎么，你很想要女孩?”冷夕颜笑眯眯地看着他。

“是啊，女孩儿多好，又乖巧又贴心，要是生个像你这么漂亮的女儿，我一定把她宠上天……”楚墨一脸憧憬。

“这么说，你不喜欢我肚子里的宝宝了?”冷夕颜眯着眼睛逼问。

“当然不是，只要是你生的我都喜欢……”见她生气了，楚墨急忙开口哄她。

“那还差不多！”冷夕颜哼哼唧唧地缩进他怀里。

摸着她柔软的发丝，楚墨一时间柔情万千，低头在她的红唇印下一吻，内心无比期待。



家有小奶狗(完结) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7621954

daphne



家有小奶狗(完结)

临近冷夕颜的预产期，楚墨干脆请假陪着她待产。而到了预产期那天，楚墨更是眼睛眨都不眨地看着她，她眉头一皱他立马就冲过来。和楚墨的紧张不同，冷夕颜很是淡定，先前几个世界又不是没生过孩子，没什么好紧张。

在楚墨忐忑不安的心情中，这一天悄然过去。到了半夜的时候，冷夕颜被肚子的疼痛惊醒，随后感觉下身一湿，羊水破了。

她叫醒楚墨:“老公，我要生了！”楚墨被她叫醒的时候，还有点迷糊，听清楚她的话，眼睛立马睁大了。他从床上弹跳起来，有点慌乱，即使对于这一刻的情况早有准备，然而真正面对的时候，楚墨不免会感到慌乱。

“你先扶我起来，把孕妇包拿过来，送我去医院，还要记得打电话告诉爸妈……”冷夕颜有条不紊地吩咐着，好在楚墨只慌乱了那么一瞬，很快冷静，然后迅速动作起来。

他带好所有应带的东西，将冷夕颜送到医院。冷夕颜刚开始阵痛，宫口还没开，没那么快生。她见楚墨一脸紧张的样子，还开口安慰他。楚墨见她还能和自己谈笑风生，紧张的心情放松了些许。

然而没过多久，随着阵痛越来越剧烈，宫缩越来越频繁，间隔渐渐缩短，冷夕颜痛得眉头皱紧，手紧紧掐着他的手臂。

“宫口已经开到十指了，可以准备接生……”医生检查完下了结论，随后冷夕颜被推进产房。

家属不能跟着进去，楚墨紧紧握住她的手，在她额头上印下一吻，“加油，我就在外面等你……”随后，他看着冷夕颜被推入产房。

手术灯亮起，楚墨待在产房门口，听着里面传来的痛呼声以及医生叫用力的声音，整个人坐立难安，想到冷夕颜在里面受苦，就恨不得冲进去。

这时，双方父母匆匆赶过来。“颜颜怎么样了?”他们七嘴八舌地问着。  

“刚进入产房不久，应该没那么快……”楚墨开口解释，众人闻言点点头。

一直等到天大亮的时候，产房内传来了响亮的婴儿啼哭声，孩子终于生下来了。“谁是产妇的丈夫?”护士从产房走出来。

“我是！”楚墨走上前。

“恭喜这位先生，母子平安！”小护士开口向他道喜。

随后，冷夕颜被缓缓推出产房。她脸色苍白，脸上满是疲惫，看到楚墨的时候，嘴角缓缓勾起了一抹笑容。

“辛苦了，伟大的妈妈……”直到看到她的这一刻，楚墨悬着的心才放下。冷夕颜被送回病房，宝宝由于刚出生，还要做一系列检查，因此只得暂时待在保温箱里。

冷夕颜醒过来的时候，已经是下午了。她一动，楚墨就察觉到了，“你醒了?饿不饿?先喝口水吧……”

冷夕颜喝了一口温水，“孩子呢？怎么不在这里?”她疑惑地看着他。

“孩子正在做检查，待会儿才会送过来……”楚墨开口解释。冷夕颜点了点头。

不一会儿，护士就推着保温箱进来了，孩子躺在那里静静地睡着。楚墨小心翼翼地抱起宝宝，小小的一团，头发很浓密，脸红通通皱巴巴地像个小老头子，拳头蜷缩着，看起来很是脆弱。冷夕颜看着宝宝，嘴角挂着慈爱的笑意。  

“宝宝怎么这么丑?”楚墨有点嫌弃。

“小孩子刚出生都是这样，过几天就好了……”冷夕颜开口解释。

突然，宝宝开始哭了。“他怎么哭了?”楚墨一脸慌张。

“宝宝饿了……”冷夕颜解开自己的衣衫，露出一侧雪白的丰盈。嗅到奶香味，宝宝在她胸前一拱一拱的，小小的嘴巴含住乳头，就开始吮吸。吃饱喝足，宝宝又睡着了，冷夕颜低头在他的额头上吻了一下，将他放回一旁的小箱子。

“吃点东西吧，你很久没有进食了……”楚墨打开保温壶，粥的香味扑面而来。

冷夕颜小口小口地喝下粥，末了又喝了一碗汤。和楚墨聊了一会儿，她渐渐起了睡意，打了个呵欠又睡下了。楚墨看着眼前的一大一小，目光柔得能滴水。

坐满四十天的月子，冷夕颜终于出月了，她长长地舒了一口气。刚出月子第一件事，冷夕颜就舒服地泡了一个热水澡。月子里不能经常碰水，冷夕颜觉得自己都快长出虱子了，她足足洗了一个小时，皮肤都发红了才起来。

这段期间，宝宝一天一个变化，褪去了皱巴巴红通通的样子，变得白白嫩嫩的，眼睛大大的，看着你的时候能把你给萌化。大人们爱得不行，整天抱着他就不肯撒手。

宝宝长得跟楚墨特别的像，简直就像同一个模子印出来似的，就是缩小版的楚墨。

这晚，冷夕颜哄睡了宝宝。楚墨走过来，看了一眼，就牵着冷夕颜的手把她往床上带，三两下功夫就扒掉了她身上的衣服，顺势压在她身上，憋了这么久，总算是能解禁了，急切的吻落在她脸上。

“你小声点，别吵醒宝宝……”冷夕颜不放心地开口。

“我有分寸……”楚墨忙着在她的脖颈处啃吻，抽空回了一句。

很快，卧室就响起了男女交欢的声音。一番纵情欢爱，冷夕颜累得直接昏睡过去，楚墨半支起身体看了一眼宝宝，确认他没有被吵醒，随后躺下搂着冷夕颜的身子睡过去。

画面定格在此处，往后的时光将会见证他们的幸福。



古代宠妻日常(1) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7622853

daphne



古代宠妻日常(1)

冷夕颜这次来到的是一个古代世界。女主冷夕颜是镇国将军府的嫡出小姐。父亲镇国将军草莽出身，母亲苏氏是安王爷的爱女，皇室的郡主。两人一见钟情，奈何身份相差太多，安王爷不忍心自己的爱女嫁给一个平民，提出条件要求镇国将军三年内闯出一番天地，才同意他求娶。

镇国将军答应了，临走前请求母亲等他，毅然决然地投身军队。两年半后，镇国将军果然功成名就，浩浩荡荡地带着聘礼前去安王府求娶苏氏，并允诺一生只娶一妻，再无她人。安王爷见他这么诚心，很爽快地答应了。

成婚后，夫妇俩鹣蝶情深，十分恩爱，生了三个儿子。成婚十年，再度有孕，生下了冷夕颜。作为家里唯一的女孩儿，冷夕颜自幼是如珠如宝地被呵宠着长大，几个哥哥更是对她有求必应。

男主郁子尘是定安侯的嫡长子，生母白氏是定安侯夫人，生他的时候落下病根，在他五岁之时撒手人寰。定安侯郁朗对白氏并无感情，因此没有多伤心，在白氏走后一年迎娶了继夫人蒋氏。

蒋氏是淮阳侯的嫡女，爱慕郁朗已久，奈何郁朗和白氏早有婚约，因此只能不甘心地作罢。白氏死后，蒋氏便求了淮阳侯让她嫁给郁朗当继室，郁朗看重她父亲的权势，便也答应了。

蒋氏共生了一子一女，儿子郁子枫，女儿郁娉婷。对于丈夫原配留下的孩子，蒋氏自然是看不顺眼。她多次提出改立她的儿子为世子，然而郁朗虽然对郁子尘并无感情，但对宗室礼法却十分重视，因此没有同意蒋氏的请求。只待他弱冠便上书请封他为世子。

蒋氏暗恨在心，对郁子尘小动作不断。好在有白氏的陪房陈嬷嬷帮助，郁子尘多次逃脱了蒋氏的魔爪，有惊无险地长大。蒋氏见状，又把手伸到了他的婚事上面。然而白氏生前和苏氏交好，约定以后苏氏若生女儿，就结为儿女亲家。

在冷夕颜出生之后，两家就定下婚约，等到冷夕颜及笄之后择吉日迎娶。蒋氏没想到郁子尘这么幸运，居然结下了镇国将军府这门亲事，只得暂且作罢。

郁子尘对感情之事淡漠，娶冷夕颜也只是为了完成母亲的遗愿。然而成亲后，他渐渐被冷夕颜所吸引，继而爱上了自己的小妻子。

就在此时，蒋氏以冷夕颜进门一年无子为由，提出要郁子尘纳妾，被郁子尘无情地拒绝了，还拿郁子枫的丑事迫使蒋氏不得不屈服。

不久后，冷夕颜怀孕了。郁子尘高兴极了，为了防止蒋氏下毒手，他做了一番严密的安排，将冷夕颜保护起来，吃穿用度全都要经过仔细的检查才能让她用，两人居住的院子也团团保护着，让蒋氏连一丝下手的机会都没有。

蒋氏气闷不已，又动起了其他歪脑筋。以生病为由，派人回去将她大哥的女儿请来侍疾。女配蒋云淼是新任淮安侯，蒋氏大哥的嫡女。在一次赏花宴上见到郁子尘，对他一见钟情。在郁子尘成亲后，仍然对他死心不改。

蒋氏让她进候府侍疾，正好给了她见郁子尘的机会，她很高兴地答应了，当即收拾好行李前往候府。

蒋云淼本是嚣张跋扈之人，进了侯府后，她摆出一副伪善的面孔，礼待下人，尽心伺候蒋氏，和冷夕颜搞好关系，就是为了给郁子尘留下一个好印象。

然而冷夕颜对她一点好脸色都没有，觊觎自己夫君的女人，她又怎么会笑脸相迎?冷夕颜不喜欢的人或物，郁子尘也不会喜欢，更何况蒋云淼还是蒋氏的侄女，他更是不可能喜欢。在蒋云淼又一次缠上来时，郁子尘直接不留情地将她赶出自己的院子。

蒋云淼深感丢脸，哭哭啼啼地跑到蒋氏面前控诉。蒋氏假意安慰了一番，言语中把事情都安在冷夕颜头上。

蒋云淼怀恨在心，趁郁子尘外出之际，闯进两人的院子，编造出郁子尘出事的消息。孕妇本就多思，冷夕颜听闻这个消息当即就震惊了，她竭力保持镇定，然而还是心慌不已，一不留神就让蒋云淼在她身上动了手脚。

为了让冷夕颜相信，蒋云淼还让人易容成郁子尘身边的小厮。冷夕颜看到“小厮”浑身是血的跪倒在她面前，哭诉着郁子尘遇难了，受不了打击晕厥过去。

受惊加上被下了药，冷夕颜早产生下了一个孱弱的男婴，随后因产后大出血而死。等到郁子尘回来，迎接他的只有冷夕颜冰冷的尸体以及襁褓中嗷嗷待哺的婴孩。

郁子尘悲愤不已，当场大开杀戒，以雷霆之势扳倒蒋氏的娘家，让蒋氏也没有好下场。他本想追随冷夕颜而去，但念及两人的孩子，将他抚养成人后，带着冷夕颜的骨灰离开不知所踪。



古代宠妻日常(2) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7623593

daphne



古代宠妻日常(2)

屋外仍是沉沉的夜色，浓墨似的化不开。屋内温暖如春，屋里放着一张大大的沉香木架子床，床边悬着绣着洒珠银线海棠花的鲛绡宝罗帐。一旁铜制的白鹤香炉内袅袅升起丝丝缕缕熏香，淡淡的很好闻。

蓦地，只听床帐内传出了男子温和的声音:“时间还早，你多睡一会儿，等会儿再去请安……”女子嘟囔了一句，又睡过去。

随后，一只骨节分明的手撩开了床帐，露出了一张英俊的脸庞。只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对平静无波的双眼，仿若深渊，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，性感的薄唇此时擒着一抹温和的笑意。

他站起来，更显得身材颀长挺拔，宽肩阔背。男子回头笑望了一眼沉睡的女子，随后大步离去。

约莫过了小半个时辰，一个穿着粉色衣衫的丫鬟推开房门走进来，快步走到床边，隔着床帐轻声喊道:“大少奶奶……该起了……”

冷夕颜不耐烦地翻了个身，浑身都在抗议着不想起来。“大少奶奶……再不起身就要误了给夫人请安的时辰了……”丫鬟又喊道。

过了一会儿，冷夕颜才从床上不甘不愿地起来。她坐在床沿，白嫩的小手蜷缩着揉眼睛，试图让自己清醒。银屏见着她的可爱样子，不禁露出一抹笑意。

冷夕颜站起来，银屏急忙走过来扶她:“小姐，奴婢伺候您洗漱……”说着，银屏扶着她往不远处的净房走去。

银屏是冷夕颜的贴身丫鬟，从小就伺候冷夕颜，主仆感情非常好。冷夕颜嫁进侯府，带了银屏及其她三个丫鬟，还有从小照顾她的曾嬷嬷过来。

冷夕颜被银屏伺候着梳洗完毕，坐在梳妆台前，知秋为她梳头，清荷为她上妆。装扮完毕，冷夕颜吃了几块翠玉糕，又喝了一碗热乎乎的牛乳，才带着银屏前往蒋氏的院子。

蒋氏住在慈云堂，距离冷夕颜住的清辉院并不近，冷夕颜走了将近一柱香的时间才到。踏进慈云堂，蒋氏正坐在上首喝茶。

见到冷夕颜，蒋氏放下茶杯，露出一抹慈爱的笑容:“怎么不多睡一会儿，来得这么早?”

“听闻母亲这里的厨子做的糕点很好吃，儿媳嘴馋，就早早过来了……”冷夕颜俏皮一笑。

“你这个小馋猫……”蒋氏嗔了她一眼，抿嘴轻笑。

婆媳俩又聊了几句，这时郁子枫和郁娉婷也过来请安了。

率先踏入内室的少年十三四岁左右，衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。   那笑容颇有点风流少年的佻达，下巴微微抬起，浓眉下是一双多情的桃花眼，正是郁子枫。

少年身后的女子正是他的胞妹郁娉婷。只见她长着一张尖尖的瓜子脸，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，一双凤眼媚意天成，身着一身大红色的裙衫，艳如桃李。女孩不过十二岁的年纪，便如此艳丽，可想而知长成之后该是何等艳色逼人。

女孩长相不俗，然而眉眼间却蕴藏着一抹嚣张，破坏了她的美感，让人见之不喜。

“儿子(女儿)给母亲请安……”

见到自己的一双儿女，蒋氏笑得慈爱无比，“快起来吧……”

“娘亲……”郁娉婷走到蒋氏的身边，挽着她的手臂娇滴滴地喊她。

蒋氏应了一声，又招手让郁子枫上前，关心地询问两人。一会儿问两人学习得怎么样，一会儿又问下人伺候得好不好，事无巨细样样关心。三人亲亲热热的把冷夕颜排除在外，冷夕颜倒也不在意，神色如常地喝着茶，反正也跟他们不亲，要不是碍于礼数，她连请安都不想来。

“娘……女儿有件事想求您……”郁娉婷拉长了尾音喊她。

“有什么事……说吧……”蒋氏老神在在。

“珍宝阁新出了一款衣裳，很漂亮，女儿想买……”郁娉婷讨好地开口。

“你前几天不是才刚买了新衣裳吗？怎么又要买?”蒋氏疑惑地看着她。

“那不一样，这可是最新出的，在京城很是流行，女儿的手帕交都买了，就女儿没有，这样女儿很丢脸的，您就答应我吧……”郁娉婷扯着她的袖子撒娇。

“行吧……等会儿我让孙嬷嬷拿钱给你……”蒋氏无奈地看着她。

“谢谢娘，我就知道娘亲对我最好了……”她甜甜地开口。

蒋氏笑着嗔了她一眼，“行了，都这么大了还撒娇，小心你大嫂见了笑话……”

“大嫂才不会呢……”郁娉婷看着冷夕颜，眼中藏着一抹不屑。

“怎会，妹妹这样很可爱呢……”冷夕颜从善如流地开口。



古代宠妻日常(3) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7625585

daphne



古代宠妻日常(3)

寒暄完，几人坐下用早膳。冷夕颜早起已经吃过了，随意吃了几口就放下筷子，随后推说院子里有事就告退了。回到清辉院，冷夕颜总算松了一口气，随之而来的就是困意。

“小姐……去睡一会儿吧……”银屏了解自家小姐，她年纪小贪睡，请安的时辰对她来说有点早，每次从蒋氏那里请安回来，总要去床上睡一会儿。

冷夕颜捂着嘴秀气地打了个呵欠，“那我回去睡了，没事不要过来打扰我……”说完，她连衣服也不脱，直接躺到床上，盖被子闭眼睡觉。

睡得迷迷糊糊的，冷夕颜隐隐听到了脚步声。她睁开眼睛，看到了郁子尘，“夫君?”

“是我……抱歉，吵醒你了……”郁子尘眼中闪现一抹歉意。自家小妻子贪睡他是知道的，不过她年纪小，贪睡也无可厚非。

冷夕颜摇摇头表示没有，从床上坐起来，开口问他:“现在是什么时辰了?”

郁子尘看向外面的天色，“快到午时了，要摆饭吗？”他温声问她。冷夕颜点点头，郁子尘随后吩咐摆饭。

净手后，两人坐在桌前。冷夕颜看着桌上的菜肴，三鲜鸭子、水晶虾仁、鲜蘑菜心、玉笋蕨菜、云片豆腐、什锦汤……种类很丰盛。冷夕颜动了动小巧的鼻子，筷子朝离自己最近的三鲜鸭子而去。

嗯，好吃！冷夕颜满足地眯起了眼睛。看她如偷了腥的猫儿似的，郁子尘的眼中闪过了一抹笑意。不过，看着她夹的菜，全都是肉类，一根青菜都没有，郁子尘不由得皱起眉头:小姑娘这么挑食，可是不好的行为呢。

在冷夕颜的筷子又一次伸向荤类，郁子尘制止了她:“肉吃多了会腻，吃青菜吧……”说完，夹了一根菜心给她。

冷夕颜看着碗里绿油油的菜，一脸的苦大仇深:原主极其挑食，对荤菜有一种执着的偏好，对素菜尤其是青菜感到很厌恶。不仅如此，她还爱吃零嘴儿，往往到了饭点就吃不下了。为此，可没少让家里人头疼。父兄每每想要板起脸对她，被她水汪汪的大眼睛看着，坚持不了多久就败下阵来。

“夫君，能不能不吃?”冷夕颜讨好地开口。

“不行，挑食可是不好的行为……”郁子尘坚定地摇头。

冷夕颜见状，扁扁嘴:“好嘛……人家吃就是了……”她皱着眉头，吃下碗里的青菜。郁子尘见她乖乖吃菜，感到很欣慰。

午后闲来无事，冷夕颜兴致勃勃地邀请郁子尘下棋。听闻安老王爷可是京城赫赫有名的棋王，下棋从来就没有输过，冷夕颜是他最疼爱的外孙女，自小耳濡目染，也得了他的真传，他也很想知道冷夕颜下棋的技艺如何。

棋盘摆开，冷夕颜手执白子，郁子尘是黑子。银屏给两人奉上了糕点和热茶，随后安静地退下去。室内只有他们两人，静悄悄地，只有棋子落盘的声音。

冷夕颜如玉的指尖夹着白子，仔细看着棋盘，神情认真，之后落下一子。看着她落子的地方，郁子尘的眼中浮现了一丝赞赏。他思索了一会儿，黑子也跟着落下。

刚开始两人落子都有些慢，黑子稍微落了下风。郁子尘也不慌，一脸地淡定从容。冷夕颜本想看他脸上出现慌张的神情，没想到他这么淡定，不禁感到有点郁闷。

到了后面，两人落子越来越快，白子渐渐落了下风，最后被黑子逐渐包围。冷夕颜被逼入绝境，鼻尖开始冒汗。她执着白子，不知往何处放。

“你赢了，是我学艺不精……”冷夕颜很爽快地放下棋子。棋盘上呈现一边倒的局势，白子被黑子完全包围，全军覆灭。

“你这个年纪，已经很厉害了，你外祖父当年都未必有你这么厉害……”郁子尘开口安慰她。

“但我还是输给你了……不过没关系，下次我一定会赢的！”她信心满满地看着他。

“我拭目以待！”郁子尘的嘴角扬起了一抹清浅的笑意。

和她下了一盘棋，郁子尘通身舒畅。自家小妻子年纪小小，虽说不服输，但却能很爽快地承认自己的失败。这样的心境，可不是十五岁少女能有的。看来自己是娶了个宝回来了，他很期待以后的日子。



古代宠妻日常(4) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7626566

daphne



古代宠妻日常(4)

这天，郁子尘外出办事。回来的时候，看到有人在街边摆卖宠物，小狗、小猫、栗鼠、兔子等，一只只都憨态可掬，被关在笼子里。有的在吃东西，有的在睡觉，有的好奇地看着人。可爱的样子吸引了无数围观群众。

“各位公子小姐，路过买一只宠物回去养吧，这些宠物都很温驯，不会咬人，而且很好养，二十文钱一只……”摊主卖力吆喝。

然而围观的人虽然多，但没有几个是愿意买的，“要是价格不合适的话，咱们可以再商量……”摊主见众人只是站着看没有想买的意思，以为他们嫌价格贵，极力游说他们买。

郁子尘摇摇头刚想离开，眼角余光看到被摆在角落里的一只小兔子。这只小兔子尾巴短短的，身体是毛绒绒的，长着一身雪白雪白的绒毛，长长的耳朵，一双红色的大眼睛像两颗红宝石，樱桃似的三瓣嘴，此时正在咀嚼胡萝卜，嘴边的胡子跟着一翘一翘的，特别可爱。

看着小兔子吃胡萝卜的可爱样子，郁子尘联想到冷夕颜吃饭的时候，也是睁着一双圆溜溜的大眼睛，一口一口往嘴里塞着食物，咀嚼的时候腮帮子还会鼓起来。这样想着，郁子尘的嘴角浮起了一抹笑意。

摊主见郁子尘看着这只兔子，极有眼色地走上前，向他推荐:“这位公子真是好眼光，这只兔子可是小人千辛万苦才得来的，它个性温和不咬人，而且很聪明，能和人互动，很安静不会吵到人，而且体型小不会占空间，喂养也很简单，胡萝卜或者草都可以……”

摊主滔滔不绝地讲着，郁子尘打断他:“行了，这只兔子我要了……”随后，从怀里掏出了碎银子给他。之后又听摊主讲了一些注意事项，郁子尘才提着兔子离去。

冷夕颜正窝在美人榻里看话本，看得津津有味的时候，眼前一暗，一个高大的身影将她笼罩住了。她抬起头，发现郁子尘站在她面前。

冷夕颜扬起一个微笑:“夫君……你回来了……”郁子尘微笑点头。

这时，他的身后传出了声音，冷夕颜注意到他双手背在后面，好奇地开口问他:“夫君，你身后有什么东西吗？”

“你猜猜看……”郁子尘卖了个关子。

“嗯……我猜不到……”冷夕颜苦恼地看着他，“不过，是给我的吗？”她双眼亮晶晶地看着他。

看着她一脸期待的样子，郁子尘不忍心再逗她，从身后提出了装着小白兔的笼子。

“好可爱的小兔子！”冷夕颜惊呼，眼睛熠熠生辉。她打开笼子，小心翼翼地抱出小兔子，捧在手里，腾出一只手摸着兔毛，软软地很舒服。

“喜欢吗？”郁子尘的眼里带着自己都没发现的宠溺。

“喜欢……谢谢夫君……”冷夕颜用力地点点头。

“小兔子还没有名字，给它起个名字吧！”郁子尘微笑着提醒她。

冷夕颜思索了一会儿，“嗯……它身上的毛发那么白……不如……就叫它小雪球吧……”

“好……”郁子尘好脾气地应她。

冷夕颜爱不释手地摸着怀里的小兔子，突然像是想起了什么，“对了，小兔子应该饿了，要喂它吃东西了，喂什么好呢？胡萝卜还是草?算了，两样都准备吧，还要给它准备一个窝……”冷夕颜嘴里念念有词，边说边往外走。

郁子尘好笑地摇摇头:真是个孩子啊，只是一只小兔子就值得她这么开心。看着她一脸兴奋的样子，郁子尘感到心里暖暖的。

为了这只兔子，冷夕颜专门在院子里给它腾出了一个房间做兔子房，给它铺好了软软的窝，准备了胡萝卜，草以及水，还在地上摆放了很多可爱的小物件供小兔子玩耍。

虽然做法是夸张了一点，毕竟从来没有听过养兔子还要给它准备房间的，不过冷夕颜喜欢，郁子尘也没有说什么，下人自然也没什么好说的。

冷夕颜这段时间实在是太无聊了，郁子尘公务繁忙不好去打扰他，古代的娱乐活动又不多，她在家里都要闷得长草了。有了这只小兔子多好啊，可以给她解闷，而且她还从来没有养过兔子，这对她而言也算是一种新奇的体验。

自从有了这只兔子，郁子尘发现自己被忽视了。以前，只要他一在家，冷夕颜的目光就围着他转，现在她所有的注意力都放在兔子上面了。每天睁眼第一件事就是去看兔子，他外出办事回来，她的手里还是抱着兔子。

郁子尘心里莫名觉得有点郁闷，这种好像失宠了的感觉着实不怎么好。不过，他也没有再往深想，只认为冷夕颜先前围着他转，现在突然转移目光，自己不习惯罢了。



古代宠妻日常(5) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7626845

daphne



古代宠妻日常(5)

早起照常逗弄完兔子，冷夕颜觉得无事可做，思考着今天要做什么。

蓦地，她眼睛一亮，想起郁子尘身上好像没有什么装饰品，就连玉佩都没有。别的贵族公子她不知道，但是府里她的公爹还有她所谓的小叔子腰间都佩戴有装饰品，就郁子尘身上没有，未免有点单调。

而且这段时间自己忙着照顾兔子，多多少少忽略了他。虽然他没说什么，但内心还是会觉得不高兴吧，不如就给他打个络子。这样一想，她叫来了银屏。

“小姐，你叫奴婢有什么事?”银屏疑惑地开口问她。

“银屏，你会打络子吗？”冷夕颜开口问她。

“会啊……”银屏点点头。

“那你教我打吧……”冷夕颜双眼亮晶晶地看着她。

虽然不知道自家小姐怎么突然要学打络子，不过她提出了，银屏自然会答应:“小姐等奴婢一会儿……”说完，银屏就走出去。

等到她再回来的时候，手上多了一个针线筐，里面放着五颜六色的丝线。

“小姐想要什么颜色的?”

冷夕颜挑挑拣拣，最后决定打个蓝色的络子，再把玉络上去，做好晚上就可以拿给郁子尘了。

所谓的络子就是传统的绳编工艺品，也就是现代所说的中国结，只不过样式要更复杂些。

“小姐，你跟着奴婢一起动手吧……首先……取出一根线打个结……然后……”银屏拿起一根丝线，一边打络子一边开口指导冷夕颜。

冷夕颜仔细地看着，学着她的样子将手中的丝线绕来绕去，结果最后绕成了一团，惨不忍睹。看着银屏手里精美的络子，再看自己手里的，冷夕颜觉得有点挫败。

“小姐，刚开始学是会这样的，没关系，慢慢来……”银屏笑着安慰她。

“嗯……我一定会学会的……”冷夕颜信心满满，随后又拿起丝线继续打。

冷夕颜本就不笨，只是第一次接触才会如此。在银屏的指导下，冷夕颜很快掌握了打络子的技巧，打出来的络子也越来越漂亮。

她搜出了一块血玉，这块血玉是苏氏的嫁妆，后来又把它给了冷夕颜。血玉本就极为难得，尤其是冷夕颜手里这一块，更是价值连城。然而冷夕颜对玉佩这种东西不感兴趣，把它忘到天边去了。现在突然想起来，就把它打成玉络子给郁子尘佩戴。

冷夕颜飞快地打着络子，不一会儿一个精美的玉络子就完成了。蓝色的络子中间镶嵌着一块血玉，在阳光的照射下仿佛能看到它在流动，极其珍贵。看着自己的成果，冷夕颜点点头，表示很满意。

到了晚上，郁子尘回到清辉院，难得见到冷夕颜不去逗弄兔子，乖乖待在房里，感觉有点惊奇:“今个儿怎么不找小雪球玩了?”

看来自己最近真的太过于关注那只兔子了，冷夕颜讪笑着。

“你手上那是什么?”郁子尘眼尖看到她手里拿着东西。

“哦……对了……夫君，今天银屏教我打络子了，我给你打了一个……”冷夕颜拿出来给他。

郁子尘把玩着手里的络子，可以看出技艺有点生疏，不过络子很漂亮。

“我打得不好……你可千万不能嫌弃噢……”冷夕颜有点紧张地看着他。

“做得很不错……”郁子尘不吝赞美。

听到他的夸奖，冷夕颜眼眸亮晶晶的，“夫君，我给你挂上吧……”郁子尘点点头。

冷夕颜拿着玉络子，站在他面前，微低着头给他挂上。郁子尘生得高大，而冷夕颜又娇小，远远看去就像在拥抱一样。

郁子尘微一低头就看到了她的头顶，她身上的馨香在他的鼻畔萦绕，不浓郁，淡淡的很好闻。看着她娇娇小小的样子，郁子尘心生暖意。

等到他沐浴出来，冷夕颜已经躺在床上呼呼大睡了。她一只手握成拳头放在颊边，一只手压着被子，脸上带着婴儿肥，让人很好奇捏起来的手感是怎么样的。

郁子尘爬上床，掀开被子轻轻躺在她身侧。察觉到熟悉的气息，冷夕颜一个翻身就滚进了他的怀里，找了个舒服的位置更好地睡过去。

郁子尘不习惯这么亲密，不过怀里的人儿是他的妻子，而且身子软软的，感觉很不错。闻着她身上淡淡的香气，郁子尘很安心，随即困意袭来，很快就睡着了，一夜无梦。



古代宠妻日常(6) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7627541

daphne



古代宠妻日常(6)

小雪球这段时间被冷夕颜好吃好喝的养着，比刚开始来的时候变胖了不少。浑身圆滚滚的看着特别讨喜。眼见着它有越变越胖的趋势，冷夕颜觉得不能再这样下去，决定带它去遛一遛。

侯府的后花园有一大片绿油油的草地，刚好可以让小雪球在这里玩耍跑动了。冷夕颜把小雪球装在一个篮子里盖好，提着它就往后花园而去。她把篮子放下，把小雪球抱出来轻轻放在草地上，小雪球似乎很喜欢这里的环境，一下子就变得精神起来。

它在草地上蹦蹦跳跳的，两只长长的耳朵一动一动的，小巧的鼻子这里嗅嗅那里嗅嗅，然后停下来开始吃草，嘴巴咀嚼的样子无比可爱。玩累了，它会停在原地休息，暖和的阳光照射在它身上，让它舒服得眯起眼睛。冷夕颜坐在草坪上，看着小雪球可爱的样子，禁不住笑了起来。

漪梅苑里，郁娉婷正在练习书法，这是她的教学师傅给她布置的今天的任务。

这个时代，女子也可以上学堂。尤其是世家贵族子女，无论男女，五岁伊始就要启蒙，一般都是请教学师傅到家里教学。男子学的是骑射、经商治国之道等，女子学的是琴棋书画。考核优秀者就可以进皇家学院和皇子公主们一起学习。

郁娉婷完成最后一划，就放下手中的毛笔。“小姐，你的字写得真好看……”一旁伺候的丫环称赞不已。

“那是自然……”看着自己的字，郁娉婷感到很骄傲。不仅是书法，她自认为其它功课也学习得很好，只可惜一直进不了皇家书院，一想到这她的脸色就变得很阴郁。

“写了这么久也累了，去后花园走走吧……”郁娉婷带着两个丫环，就往后花园的方向走。

远远的，郁娉婷就听到不远处传来了女子的娇笑声。再走近一看，才发现是冷夕颜。草地上还有一团白色的毛绒绒的东西，看样子似乎是兔子。

“来啊……小雪球……快来吃胡萝卜……”冷夕颜半弯着腰，手里拿着一根胡萝卜在逗小雪球玩。

小雪球一蹦一跳地，想要吃冷夕颜手里的胡萝卜，却怎么都吃不到。一着急起来，前腿立起就要去勾那根胡萝卜，逗得冷夕颜哈哈大笑。

“大嫂……”郁娉婷不知什么时候就走到冷夕颜身边，开口喊她。

“妹妹……”冷夕颜停下逗弄兔子的动作，扬起一个客气的笑容。

“好可爱的小兔子，大嫂，你在哪买的?”郁娉婷好奇地看着她。

“我也不知道，这是夫君带回来的……”冷夕颜微笑着回答。

“大嫂，我可以摸摸它吗？”郁娉婷期待地看着她。

“当然可以……”冷夕颜点头。

郁娉婷走到兔子面前，蹲下去就想摸它。小雪球看到不认识的人，变得很警惕。要不是冷夕颜也在，它就要逃跑了。

“乖啊……小兔子……我不会伤害你的……”郁娉婷轻轻地摸着它的毛发。在她温柔的抚摸下，小雪球渐渐放下了戒心，郁娉婷开始和它玩耍。

这时，小雪球突然受惊般叫了一声，咬了郁娉婷一口，然后蹦跳着到冷夕颜面前。冷夕颜急忙抱起它放进篮子里，“妹妹，你没事吧?”她担忧地看着郁娉婷。

郁娉婷的手指被小雪球咬出了一个小伤口，“大嫂，我没事，都是我自己不小心……”

“大嫂，能让我抱它回去养几天吗？我真的很喜欢它……”郁娉婷一脸期待地看着她。

“这……”冷夕颜很为难，“妹妹，不是我不肯，只是刚才小雪球都把你给咬伤了，我怕你抱回去养，要是它又把你给咬了怎么办?”

“不会的，大嫂，小雪球只是和我不熟才会这样，我和它熟悉一下就好了，你就让我养几天吧……”郁娉婷一脸渴望。

“妹妹，真的不行，这兔子是夫君带回来的，得夫君同意了我才能借给你……”冷夕颜委婉地拒绝了。

“噢……那好吧……”郁娉婷有点失落。冷夕颜安慰了她几句，就抱着小雪团离开。

“小姐，奴婢看到了，刚才分明是她大力拧了小雪球的耳朵，小雪球才会咬它……”银屏愤愤不平地告状。

“好了，不要再说了，以后离她远点就是了……”冷夕颜微皱着眉头。

刚才她也看到了，没想到郁娉婷小小年纪就这么恶毒，这还是她在那里，要是她不在，小雪球岂不……

听说郁娉婷经常“借走”府里下人的东西，而且是不还的，对于那些被借来的东西，她玩了几回之后，要不是直接扔掉，要不就是把它给破坏掉，她还很享受破坏的过程。要是把小雪球给它养几天，还不回来是一回事，恐怕小雪球都要没命了。

更何况，她是绝对不会把小雪球借给郁娉婷养的，这是自家男人送给自己的，怎么能给外人?刚才肯让小雪球和她玩已经很好了。不过，以后真的要小心这个女人才行，想到刚才她转身离开，后背被一道阴毒的视线盯着，想想就不寒而栗。以后尽量不要和这个女人接触，她太危险了。



古代宠妻日常(7) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7627645

daphne



古代宠妻日常(7)

这日晚间，郁子尘去参加一个宴会。兴许是心情好，多喝了几杯，回来的时候路都走不稳，还是随从扶着他回来的。

冷夕颜半靠在床上等郁子尘回来，手里拿着一本书在看。房门被推开，随从扶着郁子尘走进来。冷夕颜放下手中的书，穿好鞋子就走过去扶他，“怎么喝得这么醉?”她微有些责备。郁子尘晕晕乎乎的，也没听清她在说什么。

“叫厨房熬一碗醒酒汤送过来……”冷夕颜吩咐一旁的随从。

她将郁子尘扶靠在床头。不多时，醒酒汤就送过来了。喝下醒酒汤，郁子尘脸上的红晕总算消退了些许，人也清醒了不少，“一身的酒气，快去洗个澡吧……”

郁子尘点点头，往净房而去。沐浴完出来，冷夕颜叫他坐在床边，自己坐在他后面，拿着毛巾就给他擦头。擦干头发，冷夕颜又叫他枕在自己的大腿上，指尖放在他的两侧太阳穴给他按着穴位舒缓。

“夫君，下次不许再喝这么多酒了，对身体不好……”

她的指尖带着温热，力道适中地按摩着他的穴位。郁子尘被按得舒服了，脸上的神色轻松了不少。他睁开眼睛看她，她正细致而用心地给他按摩穴位，精致的脸蛋有些逆光，嘴里絮絮叨叨地在说着什么，不讨厌反而让他心生暖意。

“夫君，你到底有什么听到我在说什么?”小姑娘见他久久不应她，有些生气了。

见她一脸气呼呼的样子，郁子尘笑出来，冷夕颜更生气了。

“乖啊，不气了，夫君答应你就是了……”郁子尘坐起来，抬手揉了揉她的发顶，语气就像在哄小孩似的。小姑娘哼哼唧唧地表示不想理他，给他留了个背影。

郁子尘眼底笑意加深，可真是个孩子啊。“好了，快睡觉吧……”烛火被灭掉，室内一下子变暗。

郁子尘刚躺下不久，就感觉被子里一动一动的，随后怀里就多出了一团温热。

啧，这小家伙。黑暗里，郁子尘咧开嘴无声地笑了，收紧手臂将她搂得更紧。

府里的针线房送来了一批新布料，用过早膳，冷夕颜就带着银屏过去挑选。她自己的衣服已经够多了，无需再做，反而是郁子尘的衣服比较少，而且穿来穿去都是那几个颜色，太单调了一点。

冷夕颜挑了五匹布料，正要离去，就看到郁子尘的随从手里捧着一堆东西走进针线房。

“你手上拿着的是什么?”冷夕颜开口问他。

“回大少奶奶的话，这是针线房新裁制的内衫，大少爷看了不满意，叫奴才送回来让针线房重做……”随从恭敬地回答。

冷夕颜拿起最上面的一件，大小很合适，质地柔软，没什么问题，“不是做得挺好的吗？怎么就不满意了?”

“回大少奶奶的话，大少爷说这衣服穿着有点扎身……”随从开口解释。

冷夕颜将手里的内衫翻到里侧，只有几个接线头，兴许是这个让他觉得穿着不舒服。

郁子尘的皮肤敏感，对贴身衣物的要求特别高。零星的几个接线头对别人来说无关紧要，但他穿在身上总是有感觉，贴着皮肤让他觉得痒痒的，很不舒服。

“这些衣服给我吧，我来改……”冷夕颜从他手里接过了那堆内衫。

晚上，郁子尘看着那堆内衫又出现在衣柜里，皱起了眉头。“夫君，这些内衫我重新改了，你去试一下吧……”冷夕颜在一旁开口。

郁子尘挑了挑眉，拿起一套贴身衣物就去沐浴。沐浴过后，他穿在身上走出来。

“怎么样？穿着很舒服吧?”冷夕颜笑眯眯地问他。

“很不错……”郁子尘开口赞她，她的绣艺很好，内衫干干净净的一个接线头都找不到。

“夫君，那以后为你裁制衣服的差事就交给我吧……”冷夕颜信心满满。

“行啊，那我的衣服就交给你了……”郁子尘笑看着她。

冷夕颜说到做到，将他的衣服都给一手包揽了。不仅是贴身衣物，袜子、鞋子、外衫等她都亲手给他做了。而且样式颜色都不单一，多种多样，连腰带都给他做了。

她一个人抢了针线房大半的活儿，不过针线房的绣娘却很高兴，每次给郁子尘裁制新衣都让她们很头痛，现在冷夕颜把这活给接手了，绣娘无不对她感恩戴德。

而且，不得不说，冷夕颜的绣艺确实比府里的绣娘要好，那些绣娘们经常向冷夕颜求教，让冷夕颜心里有了一点小小的成就感。



古代宠妻日常(8) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7628397

daphne



古代宠妻日常(8)

京城每年会举办两次庙会，一次是过年期间，一次是在端午之后，持续时间十天到半个月不等。庙会是一种很古老的传统民俗文化活动，多设在庙内及其附近，进行祭神、娱乐和购物等活动。

在庙会上，不仅有变戏法、踩高跷、扁担戏等民间演出，还有空竹、九连环、吹糖人等手工艺品，以及来自全国各地的特色小吃。吃喝玩乐，什么都有，吸引了无数人。

冷夕颜从来没有去过庙会，很想去看一看。不过去之前，还得先征得郁子尘的同意。

她蹬蹬蹬地跑到书房，扯着郁子尘的袖子讨好地看着他:“夫君……”

“怎么了？”郁子尘放下手里的公文，看向她。

“人家想出去逛庙会……”冷夕颜眨巴着一双大眼睛。

“庙会?你一个人吗？改天夫君有空了再带你去好不好，庙会太热闹了，你一个人有点危险……”郁子尘跟她商量。

“可是再过两天就结束了，而且有银屏和我作伴，我也会带上随从，不会出事的，夫君你就让我去吧……”冷夕颜扯着他的袖子撒娇。

“你真的很想去?”郁子尘问她。冷夕颜用力地点了点头。

小姑娘的眼睛一下子亮了，“太好了，谢谢夫君……”她“吧唧”一口亲在郁子尘脸上，迈着轻快的步子离开。

郁子尘摸着自己被她亲过的地方，无奈地摇头:这小东西……

“好吧……”看她这么坚定，郁子尘只得答应。

冷夕颜收拾一番，就带着银屏踏出院子，在院门口碰到了前来找她的郁娉婷，“大嫂这是要去哪里?”

“去逛庙会……”冷夕颜心情很好地回答她。

“那真是太好了，我正想找大嫂一起去逛庙会呢，咱们现在就走吧……”郁娉婷不由分说就挽上她的手臂，那热乎劲儿好像两人的感情有多好似的。

两人坐着马车前往庙会，一路上郁娉婷叽叽喳喳地说个不停，让冷夕颜无奈至极。马车在庙会不远处停下，冷夕颜和郁娉婷走下马车，一个少女走上前来打招呼:“娉婷……”

“晓雨……”郁娉婷欢喜地开口喊她。冷夕颜疑惑地看着两人。

“大嫂，忘了告诉你，我还约了我的好朋友，这是晓雨……”郁娉婷又指着冷夕颜，“这是我大嫂……”两人打了个招呼。

“好了，我们快点去逛庙会吧……”郁娉婷一手一边拉着冷夕颜和晓雨，就往庙会那边走。

走到庙会门口，三人约定好等一下在马车那边集合，就分开各自去逛庙会。庙会很热闹，路两边都是卖东西的摊位，上面摆满了各种各样的玩具。

冷夕颜边走边逛，一路来到了文化一条街。这里汇集了来自不同地方的民间手工艺品，木板年画、小面人、泥咕咕……冷夕颜在一处糖画摊停下，看着摊主是如何制作糖画的。

只见他用勺子盛了一勺糖水，在一块石板上划来划去，不一会儿，一只可爱的小狗就出现在我们面前，围观的群众爆发了雷鸣般的掌声。

“姑娘，要不要老头子给你制作一根?”老大爷笑眯眯地看着冷夕颜。

“我吗？那就麻烦您了……”冷夕颜有点惊讶，还是点头同意了。

“敢问姑娘是何属相?”

“我属龙……”

“好咧……”老大爷点了点头，舀起糖水就在石板上开始制作。一盏茶的功夫，一条霸气威猛的龙就出现在冷夕颜面前。老大爷拿起一根小棍放在龙身上，等糖凝固后拿给冷夕颜。

“好漂亮，谢谢老大爷！”冷夕颜从他手中接过，付了钱之后拿着它离开。

一圈庙会逛下来，冷夕颜淘了不少有趣的小玩意儿。她拿着这些战利品，走回马车停放处。不久之后，郁娉婷和晓雨也回来了，两人也买了不少东西。

三人加起来买的东西太多了，又另外雇了一辆马车来放这些东西。

“大嫂，我和晓雨有点话要说，就不和你坐同一辆马车了……”郁娉婷不好意思地看着她。

“没关系的，我有银屏陪着……”冷夕颜摇摇头表示不介意。

郁娉婷的目光状似不经意地看向冷夕颜坐的马车，马车夫对她微不可察地点了点头，她收回目光对冷夕颜扬起一个笑容:“那谢谢大嫂了……”她转身，登上晓雨的马车。



古代宠妻日常(9) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7628490

daphne



古代宠妻日常(9)

书房里，郁子尘看完最后一份公文，揉了揉眉心，看向外面的天色。太阳已经西斜，就快要天黑了。

郁子尘踏出书房，走到前厅，“大少奶奶呢？”郁子尘问起冷夕颜。

“回大少爷，大少奶奶去庙会尚未回来……”仆人恭敬地开口。

郁子尘微蹙起眉头:小家伙从早上去看庙会，到现在一整天的时间，还没回来，这么贪玩的性子得好好说说她才是。

他吩咐一旁的随从:“你去门口等，大少奶奶回来了再通知我……”随从应了声是，刚想转身离开，郁子尘又叫住他:“算了，还是我自己去吧……”

郁子尘刚走到侯府门口，就看到不远处驶来了三辆马车，随后在门口停下。为首的马车轿帘被掀开，露出了郁娉婷的脸。郁子尘刚开始看到她还有点疑惑，随后想起冷夕颜今早出门的时候遇上了郁娉婷，两人是一起结伴去庙会的，想来小家伙就坐在车里。

这时，后面的马车上，马发出了一声狂躁的嘶吼，随后失控地拉着马车往前跑。郁娉婷发出了一声惊呼:“啊……大嫂……大嫂在里面！”

郁子尘心一惊，急忙追向那辆马车。马车被马拉着四处跑，发出了很大的动静。前头的马狂躁不安，漫无目的的跑，速度越来越快。

就在这时，惊险的一幕发生了:马突然用力一蹬，马车和马分开，受到冲击被狠狠甩向侯府门口不远处的一棵松树。郁子尘奋力阻止，可惜晚了一步:马车狠狠撞向庞大的树身，在他面前四分五裂。

郁娉婷跌跌撞撞地走上前，看着那辆马车，“大哥……马车都变成这样了……坐在里面的大嫂肯定出事了……说不定……呜呜……大嫂……”郁娉婷低下头哭出声来。

“娉婷……节哀顺变……你大嫂肯定不希望看到你哭……”晓雨轻声安慰郁娉婷，充满同情地看着马车。

“晓雨……呜呜……”郁娉婷投向晓雨的怀抱，一边哭一边偷偷瞄向郁子尘。

郁子尘怔怔地站在原地:马车里坐着他的小家伙，小家伙……小家伙出事了！早上她还在自己面前扯着自己的袖子撒娇，怎么就变成这样了?要是刚才他再快一点……他高大的身躯晃了晃，俊颜上一片惨白。

此时，另一辆马车上。“小姐……外面好像出事了……”银屏有点不安。

“我们出去看看……”主仆俩掀开轿帘跳下来。

“小姐，是我们坐的那辆马车！要是小姐刚才没有心血来潮想来这辆马车上看买的东西，恐怕我们……”银屏没再说下去，脸色惨白，手指颤抖地指向那辆马车，腿软得几乎站不稳。

刚才郁娉婷提出要她自己坐那辆马车的时候，她注意到郁娉婷的目光望向她后面，就觉得有点不对了。后来系统提醒她马车被动了手脚，她让系统使了障眼法，让别人误以为她就在那辆马车上。

冷夕颜看向郁娉婷:这女人可真是恶毒啊，自己又没哪里得罪她，她竟然想要自己的命，刚才如果不是系统的帮助，她都不能保证自己是不是能全身而退。想到这里，冷夕颜的脸色也有点苍白，她再怎么厉害，面对死亡的时候还是会感到害怕，现在不免有种劫后余生的庆幸。

她的目光又看向郁子尘:一向面不改色的男人，如今面色却比她惨白，而且高大的身躯也摇摇欲坠，似乎下一秒就要倒下。冷夕颜感到很心疼，喃喃出声:“夫君……”

她的声音小得几不可闻，然而郁子尘耳力超群，捕捉到她的声音了。他下意识回过头，看到站在不远处的冷夕颜，眼里起先是震惊，随后是狂喜。

郁子尘几个大步走到她面前，想碰她却又不敢，“你……你没事?”他的声音带着微不可察的颤抖。冷夕颜脸色苍白地摇摇头。

郁子尘再也忍不住把她拥进怀里，“没事就好……我还以为……”后面的话没说出来，他用力地抱紧冷夕颜。

冷夕颜都能感觉到他的身体在颤抖，“夫君，我没事了，对不起，害你担心了……”

郁子尘抱了她好一会儿，才放开她。不远处的郁娉婷看着这一幕，脸色很难看:怎么可能?冷夕颜竟然没出事？可恶，她是什么跑到那辆马车上的?

“娉婷……太好了……你大嫂没出事……”晓雨兴奋地开口。

郁娉婷的脸色瞬息万变，随后调整好表情，露出一个高兴的笑容:“太好了……幸好大嫂没事……”

冷夕颜劫后余生，现在精神放松，感到有点晕。郁子尘扶住她摇晃的身子，一脸着急，“怎么了?哪里不舒服?”

“我没事，就是头有点晕……”冷夕颜笑着开口。

“不行，得让府医看一下……”郁子尘抱起她，就往府里走。

“晓雨，你先回去吧，我要跟上去看看……”郁娉婷快速开口。晓雨点点头表示理解。



古代宠妻日常(10) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7629047

daphne



古代宠妻日常(10)

冷夕颜躺在床上，府医坐在床边隔着帕子给她把脉，郁子尘站在旁边一脸紧张地看着。

过了一会儿，府医才放开为她把脉的手，“回大少爷的话，大少奶奶身体无大碍，只是有点受惊，等会儿小人开几副药，大少奶奶喝几天就没事了……”

郁子尘挥手让他下去。冷夕颜从床上坐起，“夫君，我没什么事，就不用喝药了吧……”

“乖，就喝几天，为了身体好，你忍忍……”郁子尘哄她。

用过晚膳没多久，银屏就端着一碗药走进房里。看着冒着热气的黑乎乎的药，冷夕颜很抗拒，在郁子尘的劝说下，还是皱着眉头喝下了。不多时，冷夕颜起了困意，捂嘴打了个呵欠，就靠在郁子尘怀里睡着了。

郁子尘盯着怀里人看，小小的一团就这么窝在自己怀里，对自己毫不设防。最开始只是把她当做妹妹来看，到底是什么时候，自己对她的感情发生了变化?

或许是她明明不喜欢青菜，却还是在自己面前乖乖吃下的时候；或许是她为了兔子而忽略自己，打络子讨好自己的时候；又或许是她一针一线为自己做衣服，在自己面前求称赞的时候；她撒娇、耍小脾气的时候……她的种种表现，都在一点一点蚕食着他的心，牢牢占据他的视线，让自己心里眼里除了她之外，再无她人。

他无法忘记，几个时辰前，自己误以为她出事时的那种感觉。仿佛整颗心裂了一个大洞，冷风灌进来，浑身冰冷，再也感受不到一丝暖意。那一刻，他才惊觉自己对她情根深种，非她不可。

要是她真的出事了，他都不敢保证自己会做出什么事。幸好她没事。想到刚才的惊心动魄，郁子尘感到一阵后怕。

虽然她没事，不过这幕后之人他可不会轻易放过，马儿突然发狂，他可不信没有人动手脚。想要伤害小家伙的人，他绝对要让他(她)付出代价。

这时，冷夕颜在他怀里翻了个身，郁子尘轻拍着她的后背，等她再次熟睡后，在她光洁的额头印下一吻，搂紧她的身子跟着闭上眼睛。

“我都已经好了，为什么还要喝药?”冷夕颜不开心地撅起嘴巴。她都已经喝了好多天了，喝到都怕了，现在她一看到药就觉得嘴里发苦。

“乖……你身体底子差……要好好调理一下……”趁此机会，郁子尘让府医好好为她诊脉，结果发现她身上的毛病还真不少，气血两虚、肠胃弱……听得郁子尘眉头紧紧皱着，下定决心一定要让她调养好身子。为此，他还请来了专为女子调理身体的圣手。

“嗯……可不可以不喝嘛……人家都没什么事了……”冷夕颜开始向他撒娇。

“不行……一定要喝……”郁子尘硬下心肠，关于她身体的事，他绝对不会妥协。

冷夕颜见撒娇没用，只得乖乖喝药，“好苦……”她眼泪汪汪的，一脸委屈。

“娇气……”郁子尘无奈地看着她，拿起一旁的碟子。看着碟子里的蜜饯，冷夕颜伸手就想拿。郁子尘避开她伸过来的手，拿了一颗含进嘴里，凑近她吻上她的唇。

灵活的舌头把蜜饯哺喂给她，在她嘴里舔弄着，蜜饯的甜味取代了些微的苦味，她嘴里的甜美让郁子尘欲罢不能，勾着她的丁香小舌不断吮吸。

一吻完毕，两人皆气喘吁吁。郁子尘抵着她的额头，满眼宠溺，“还苦吗？”

灼热的气息喷打在她脸上，冷夕颜红着脸摇摇头。刚才被他吻得晕晕乎乎的，都分不清东西南北了，哪里还能感到苦?

“宝宝真棒……”不待她回答，郁子尘又吻上了她的红唇。

这边两人甜甜蜜蜜的，漪梅苑那里可就不太好了。

冷夕颜调养身体的期间，侯府里发生了一件大事:郁娉婷去马场骑马，谁知马儿突然发狂把她从马背上甩下来，郁娉婷当时就陷入昏迷。

送回侯府之后，蒋氏急忙请了骨科圣手来给郁娉婷诊治，她的左腿严重骨折，就算治好了以后也是不良于行，说穿了就是跛脚。郁娉婷醒来得知这一噩耗，气急攻心又昏迷过去。总之，漪梅苑是鸡飞狗跳的，整天都能听到东西的破碎声以及郁娉婷的怒骂声。

“我不喝药，都给我滚出去！”郁娉婷将手里的药碗狠狠摔向地面，一旁伺候的丫环们眼观鼻鼻观心，不敢开口，生怕再惹怒她。

“听不懂人话吗？我叫你们滚出去！”郁娉婷拿起枕头，就往地上扔，差点扔中了进来的蒋氏。

蒋氏挥手让她们先下去，走到郁娉婷身边，“婷儿，你身子还没好，怎么不乖乖喝药?”

“喝药有什么用?我都变成残废了……呜呜……母亲……我都变成跛子了……活着还有什么意思?”郁娉婷哭得梨花带雨。

“婷儿！”蒋氏恨铁不成钢地看着她，“我蒋如贞的女儿，怎能因为一点小小的挫折就被打败?你相信娘，娘一定会找到治好你的腿的人！”

“娘，是真的吗？我的腿真的能治好？”郁娉婷泪眼朦胧地看着她。

“那是自然，娘什么时候骗过你?所以你现在要乖乖喝药吗？”

“太好了，娘，你放心，我会乖乖喝药的……”郁娉婷擦干脸上的泪水。

“这才是娘的好女儿！”蒋氏一脸欣慰。

蒋氏叫人重新熬了一碗药送过来，看着郁娉婷喝下去，又叫人收拾好屋子才离开。

一转过身，蒋氏脸上的表情就变得一片黯淡:她还有件事没有告诉郁娉婷，她摔下来的时候骨盆严重受损，以后再也无法生育了。一个无法生育的女人，哪个人家会要?她的婷儿，以后该怎么办才好?



古代宠妻日常(11)(微h) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7629767

daphne



古代宠妻日常(11)(微h)

经过一个月的调养，冷夕颜的身体好了不少，脸色白里透红的，活蹦乱跳不知道多健康。对此，冷夕颜也很高兴，身体好了就意味着自己不用再喝药了。天天都要喝那些苦苦的药，冷夕颜觉得自己都要变成一个药罐子了，她甚至觉得自己的味觉除了苦还是苦。如今，总算是摆脱了。

郁子尘也松了一口气。冷夕颜太会撒娇了，变着花样撒娇不肯喝药，每每见着她向自己撒娇的样子，郁子尘觉得自己的心都要化了，仿佛她说什么自己都会答应。再多来几次，恐怕他真的会妥协。

“啦啦啦……我是卖报的小行家……”冷夕颜哼着歌曲，趴在床上看书。两只小脚丫伸出床边，上下晃悠着。郁子尘沐浴完从净房走出来，看到的就是这副场景。

郁子尘感到很无奈，“都跟你说了多少次，不要趴在床上看书，对眼睛不
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
好……”

“哎呀……人家无聊嘛……”冷夕颜头也不抬。

郁子尘稍稍靠近她，看到了书里的内容，“又是才子配佳人的戏码，这有什么好看的?”

“这你就不懂了吧?才子英俊帅气，佳人貌美如花，两人花前月下，互许终生，奈何父母反对，经过重重波折两人终成眷属，成就一段佳话，不是很浪漫吗？”冷夕颜一脸向往。

郁子尘实在是无法欣赏，不过也没反驳冷夕颜。

“哎呀……你挡着人家的光了……快让开……”冷夕颜不满地开口。

郁子尘有点无语:小家伙胆儿肥了啊，他都没怪她忽视了自己，她居然还反过来说他挡着她的光了?

郁子尘这一刻有小情绪了，伸出手把她的书抢过来，总算让她注意到自己。

冷夕颜正看到关键时候，手中的书就被夺走了，她翻了个身仰躺着，不满地嚷嚷，“我的书……快还给人家啦……”

郁子尘随手把它扔到一旁，俯下身，手撑在她两侧，“是我重要还是书重要?”

“等会儿再告诉你……快把书给我啦……”冷夕颜有点敷衍。

郁子尘不满她这么敷衍的态度，再次“逼问”:“快说是我重要还是书重要，不然我要挠你痒痒了……”

“你先把书还给我，我就告诉你……”冷夕颜跟他讨价还价。

“还敢跟我讨价还价?看来不好好“教训”你一顿你都要爬到我头上了……”郁子尘开始挠她痒痒。

“哈哈哈……哈哈……好痒啊……”冷夕颜扭动身子想避开他的手，却怎么都避不开。

“哈哈哈……夫君……我错了……哈哈……你饶过我……”冷夕颜笑得眼冒泪花。

“那你说不说?”郁子尘没有停下挠她痒痒。

“哈哈……我说……哈哈……夫君……夫君重要……”冷夕颜断断续续地说出来。

得到满意的答案，郁子尘终于停手了。再看冷夕颜，笑得小脸红扑扑的，眼角还有泪花。这副模样让郁子尘觉得分外可爱，情不自禁低头在她脸上落下一串细碎的吻。

“咯咯咯……”冷夕颜发出了银铃般的笑声。

郁子尘气急:这小家伙，自己在吻她，她居然还在笑?他恨恨地吻上她的小嘴。

郁子尘将她的唇含入口中用力吸吮，冷夕颜不依，在他嘴里发出唔唔的挣扎声，小手捶打着他的胸膛。郁子尘箝制住她的双手，唇上加重了几分力道。

他的舌头长驱直入，闯入她的檀口，拖出柔软的香舌缠绵吸吮。灵活的舌头不放过柔软口腔里的每一寸角落，狠狠扫荡着，尽情攫取她甜蜜的津液。

热，好热。冷夕颜昏昏沉沉，眼神一片迷蒙。升腾而起的燥热感灼烧着她的理智，柔软的身子轻蹭着他，似乎在渴望着什么。

郁子尘也好不到哪里去。女人柔若无骨的娇躯在他怀里扭来扭去，蹭得他心头火起。下身支起了一个小帐篷，身体的欲望呼之欲出。

轻轻一拉，腰带散开，火热的大掌抚上她圆润的肩头，拨下她的寝衣，露出女孩莹白如玉的娇躯。

郁子尘放开她的唇，手臂撑在冷夕颜的两侧，目光放肆地欣赏着她的娇躯:女孩的身体泛着淡淡的粉色，绣着莲花的碧绿色肚兜紧紧包裹着胸前的一对丰盈，甚至可以看到有两处凸起，可以想象得出肚兜下是怎样绝美的风光。

冷夕颜紧闭着眼，耳边听到了OO@@的声音。她偷偷把眼睛睁开一条缝，看到男人正在她面前宽衣解带，随后露出了强健精壮的上半身。再往下瞄，就看到了他腿间一柱擎天的巨物，气势汹汹，惊得冷夕颜再度闭上眼睛。



古代宠妻日常(12)(h) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7631467

daphne



古代宠妻日常(12)(h)

耳边传来了男人的轻笑声，郁子尘看着她艳红欲滴的耳垂，轻轻舔了一下，又对着她的耳朵吹了一口热气。

“别……好奇怪……”冷夕颜的身子瑟缩了一下。下一刻，敏感的耳垂被他卷入口中吸吮舔弄，灵活的舌头在她的耳廓内舔来舔去，直舔得湿漉漉的。

湿热的唇舌在她的脖颈处流连，吮出了一个个青紫的吻痕。他持续向下移动，埋首在她的锁骨处啃咬。冷夕颜偏着头喘息，只觉得身体越来越热，情不自禁地扭动着身子。

郁子尘伸手到她的后颈处，轻巧地解开肚兜的系带，露出白嫩娇挺的乳房，嫩粉色的乳珠随着呼吸轻轻颤动，惹人怜爱。

郁子尘俯在她的胸前，将一边胸乳含入口中，温柔地吮吸着，舌头绕着淡粉色的乳头和周围的乳晕舔弄，来回拨弄着，让它在自己的口中变硬变挺。

他将另一边的丰盈托在虎口，轻缓地揉捏，拇指压在乳头上绕着圈转。冷夕颜发出了一声嘤咛，乳房饱涨，让她不知是舒服还是难受地身体不断扭动，一股热流从身下溢出。

郁子尘加重力道，爱抚着她的乳房。牙齿叼着她的乳头拼命吮吸，如婴儿喝奶般；大掌握着她一方软嫩，大力揉捏着，手指捏住她的乳头往外拉扯再重重放开，满意地听到冷夕颜在他的身下娇喘。

将两边乳房都疼爱了一遍，看着白皙的乳肉布满吻痕和指印，乳头变得充血肿胀，郁子尘才满意地转移阵地。

身上最后一层遮挡被脱下，郁子尘微微用力将她的双腿分开，抬起放到自己的肩上，脸凑近仔细观察她柔嫩的腿心。

女人的花户光洁无毛，粉粉嫩嫩地就像一朵含苞待放的娇花，等人垂怜。娇嫩的花唇覆盖着洞口，中间的一条小缝隙往外滴着露珠。大掌覆盖住她的花穴揉弄着，再离开时掌心一片水光粼粼。

“宝宝真敏感，看你都流了多少水……”郁子尘轻声调笑。

私密处裸露在男人面前，冷夕颜脸胀得通红，“不……不要看了……好羞人……”她的手伸向自己的下身，试图挡住那处。

郁子尘拂开她的手，“不要挡……很美……”他凑近那处，沉重的呼吸呼在上面，花穴不禁又吐出一小股香甜的花液。

他探下头去，手指分开粉嫩的花唇，露出小巧的花心。中间的缝隙极小，让他怀疑是否真能容纳得了他的巨大。他的舌尖卷上花核来回含舔，牙齿咬着轻轻啃噬，直把它欺负得又红又肿。

“嗯……哼……不要这样……好奇怪……”冷夕颜情不自禁扭动着下身，花液汩汩流出，打湿了郁子尘的下巴。

灵活的舌头挑开肉缝，探入她的甬道前后戳刺。湿热的甬道将舌头夹得紧紧的，让他的移动都有点困难。

舌头旋转着舔弄细致的内壁，嘴唇包裹住娇嫩的蜜穴不断吸吮，流出的蜜液全进了郁子尘口中。冷夕颜甚至能听到他喉咙吞咽的声音，心里觉得羞耻的同时又有点刺激，花液流淌得更加欢快。

冷夕颜双腿紧紧夹住他的头部，情难自禁地迎合他，“嗯……哼……啊哈……”

突然，郁子尘退出了舌头，将食指插入紧窒的花穴，缓慢抽动。随后速度逐渐加快，又加入了第二根，第三根，三指在她的穴内旋转搅弄，指甲刮蹭着敏感的内壁，惹得甬道一阵阵的收缩。

冷夕颜感觉又酸又涨，大张着双腿承受他手指的侵袭，嫩白的手指插入他的发里，将他向自己压近，紧闭着眼喘息，“嗯……哼……好酸……要不行了……”

郁子尘移动着手指在她的穴内抽插，速度越来越快，不经意撞到穴内某一处，花穴收缩得更加频繁，将他的手指紧紧吸住。

他集中力量，曲着手指撞向那一处。内壁收缩得越来越剧烈，小腹传来了一种濒临失禁的感觉，“嗯……不行了……”她的呼吸越发急促，快感在她的体内堆积，即将到达临界点。

“啊啊啊……！”在他又一次曲指顶向那一处，冷夕颜发出一声长长的尖叫，下身剧烈抽颤，从穴内喷出了一股水。

冷夕颜仰躺在床上，星眸半阖，红润的小嘴微张，双颊染上了如玫瑰般艳丽的色泽。她急促地喘息着，丰盈的雪乳随着主人的呼吸上下颤动，双腿大张，腿心处柔嫩的花穴往外喷着水儿。如斯美景，让郁子尘眼底的色彩越发幽暗。



古代宠妻日常(13)(h) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7631942

daphne



古代宠妻日常(13)(h)

在她尚未回过神之际，郁子尘已经覆盖在她身上了。巨龙气势汹汹地抵在她的腿根处，极富侵略性。郁子尘低头吻上她娇嫩欲滴的红唇，两人唇齿交缠，硬得发疼的肉棍在肉缝中间来回磨蹭，缓慢地一点一点挤进去。

她那处生得娇小，那他的又过于庞大，好在经过刚才的爱抚，里面的水液足够多，让他不至于入得那么艰难，不过也着实让她吃了一番苦头。    

紧窒得不容一根手指通过的花穴被比之大了数倍的巨物撑开，花穴口紧紧绷着，内里传来的胀痛感让冷夕颜不自禁蹙起眉头，“嗯……好胀……你慢一点……”

郁子尘缓下了插入的动作，“很疼吗？”他抚上她一边嫩乳，另一只手伸至两人的结合处，揉弄那粒小珍珠。

郁子尘此刻也很不好受，她太紧了，穴内的软肉吸绞着他的肉棒，让他寸步难行。自己已经进入了一大半，但仍有一小截留在外面，只能想办法让她放松一点。

在郁子尘的爱抚下，冷夕颜总算不再那么紧绷。郁子尘趁机攻城掠地，肉棒势不可挡地冲破那层薄膜，完全进入她的体内。

痛。这是冷夕颜唯一的感觉。下身仿佛被人从中间劈开了两半，剧痛感让她的脸色一下子苍白下来，眼泪簌簌，鲜红的处子血沿着两人结合处的缝隙流出，如一朵红梅盛放在床上。

“乖……宝宝不哭……”郁子尘不顾自己忍得快要爆炸的欲望，柔声哄她，薄唇吮去她脸上的泪珠，在她唇上缠绵地吻着。

郁子尘耐心等待她的疼痛缓解，看到她的眉头渐渐松开，试探着在她体内缓慢抽动。他一动，冷夕颜又皱起了眉头，“还疼吗？”郁子尘温柔地啄吻着她的红唇。

看着他忍耐得满头大汗的样子，冷夕颜摇摇头，“我不疼了，你动一动吧……”她红着脸，手环上他的脖子，修长的双腿交叉着挂在他的腰后，花穴一阵阵地紧缩着。

“宝宝真好……”郁子尘吻了吻她的红唇，缓缓摆动自己的腰身，见她确实没露出难受的表情，放下心来爱她，逐渐加大动作，大开大合地操干着。

“嗯……哼……啊哈……好大……”痛感褪去，随之而来的是如浪潮般的快感。冷夕颜娇娇叫着，私密处承受着男人密集的攻击。

她的娇呻浪吟无疑是最好的催情剂，郁子尘加快摆动自己的腰身，巨龙一次又一次插入那窄小的蜜穴，狠狠刮蹭着穴壁。两人的交合处一片泥泞，耻骨相撞拍打出啪啪的肉体拍打声。

穴内九曲回肠，层层嫩肉将他紧紧包裹着，郁子尘在她耳边发出粗嘎的低喘，“宝宝，放松点，夫君要被你夹断了……”

热热的鼻息喷打在她的颈侧，冷夕颜敏感地缩了缩，“嗯……啊……人家……才没有……”声音糯糯的，听得男人的心都化成了一摊水，忍不住想更多疼爱她一些。

郁子尘将她的两条玉腿挂在自己的臂弯，肉棒狠狠鞭笞着娇嫩的花穴，两颗沉甸甸的卵蛋击打在她的花户上，撞击得一片通红。

“嗯……哼……啊……太快了……慢点儿……”冷夕颜在他身下嘤嘤娇泣，弓着身子迎接他如狂风暴雨似的抽插。

“宝宝，这样可以吗？”郁子尘放缓动作，改用温柔的攻势爱着她。

如春风化雨般温柔的抽插让她舒服地喟叹出声，但渐渐的开始不能满足她，随之而来的空虚感越来越剧，好想要他重一点，就像刚才那样，狠狠地，激烈地爱她。

“啊嗯……我要……重一点……”冷夕颜诚实地表达出自己的诉求。

“是这样吗？”郁子尘一阵激烈地狂抽猛插。

“嗯哼……好舒服……”坚硬的龟头撞击在稚嫩的花心上，媚肉热情地迎接外来入侵者。随着他抽插的动作，胸前的一对丰盈不住地晃荡，诱惑着男人的视线。

郁子尘低下头，一口含住嫩粉色的乳珠，贪婪地吸吮舔咬着，牙齿咬住轻轻啃吸，“啧啧……啾……”发出了阵阵淫靡的声响。

下身丝毫没有放缓攻势，粗壮的男根在狭小的穴口进进出出，抽离的时候从她体内带出一波波粘稠的水液，沾湿了身下的床褥。花穴口围了一圈细细的白沫，那是花液被高速捣弄的结果。

郁子尘猛烈地操干着，随后温柔地抽插，然后再加快速度，硕大的顶端次次都撞向那敏感的花心。如此循环反复，时轻时重地爱着她，很快就将冷夕颜送上了绝美的高潮。



古代宠妻日常(14)(微h) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7632395

daphne



古代宠妻日常(14)(微h)

“嗯……哼……太重了……”阵阵让人脸红心跳的喘息呻吟声回荡在清辉院的正房内。

华美的床榻上，冷夕颜跪趴着，上半身无力地瘫软在床上，雪臀高高翘起，承受着身后男人狂猛的抽插。

白皙的臀瓣被男人的大掌揉捏得一片通红，满是指印；臀缝下，一根深红色的肉棒在其间穿梭，又快又重，裹挟出一股股爱液。

“嗯……哼……不行了……夫君……饶过我吧……”冷夕颜呜咽着，试图往前爬。

郁子尘正在兴头上，哪容许她逃离?他一个大力，就将她扯回来，同时下身配合着狠狠往前挺，重重击打在她的花心上，撞得她骨酥体软，再无一丝力气。

“嗯……哦……好深……不要了……”冷夕颜的眼中一片水雾，甬道一次又一次被他的巨物撑开，硕大的龟头狠狠撞向敏感的花心，研磨着那处，磨得她酥麻不已。

郁子尘加快了抽插的速度，穴内的软肉死死吸附住他的棒身，在他要抽离之时更是咬得死紧，不舍他离开。

“嗯……啊啊啊！！！”冷夕颜的呻吟变得高亢，花穴痉挛着死死箍住他的巨物，花心深处泄出一大波水液。

郁子尘再也受不住那销魂快感，低吼着疯狂冲刺，将冷夕颜的翘臀压向自己，下身用力一挺，顶开了她的宫口，深入宫房射出浓浓的精华。

冷夕颜整个瘫软在床上，彻底没了力气。郁子尘急忙从她的身体退出，免得把她给压坏了。冷夕颜俯趴在床上，身子还在微微颤抖着，身上肉眼可见的地方，都布满了青紫不一的吻痕。

郁子尘怜惜地轻吻着她的侧脸，手缓缓抚摸着她的后背，帮她顺气。他耐心地等待冷夕颜平复，才往外开口唤道:“来人……备水……”

银屏推开房门，身后跟着几个手提水桶的丫环。房里浓浓的腥麝味让丫环们羞红了脸，俱低着头不敢望向床榻的方向，把热水倒进浴桶，随后安静地站在一旁。

郁子尘抱起冷夕颜，往净房走。丫环们有序地整理换好新床褥，才退出去。沐浴完毕，郁子尘抱着冷夕颜回到床上，一沾到枕头冷夕颜就沉沉睡去。郁子尘宠溺一笑，躺到她身边，揽着她睡去。

第二天，郁子尘早早就醒了。即便前一晚辛勤耕耘，但强大的生物钟功能还是让他按时醒了。他支着头，侧卧在床上，心情正好地看着冷夕颜的睡颜。

她累坏了，才会睡到现在都没醒。郁子尘的手缓缓描摹着她的眉，她的眼睛，她的鼻子，她的嘴巴。指腹摩挲着那柔软的樱唇，情不自禁低下头吻上她的唇，捕捉她小嘴里的甜美。

大舌勾着柔软的香舌翩翩起舞，冷夕颜在睡梦中嘤咛了一声，郁子尘才停下动作。他深呼吸一口气，不能再继续了，不然就要忍不住了。

手沿着她的下巴往下，划过她的锁骨，往下再到她隐藏在被子下的光裸的胴体。大手抚过她的娇乳，她平坦的小腹，以及她腿间那柔嫩的花瓣。他的手掌覆上那处揉弄着，指尖很快沾染上湿意。

男人晨起本就易冲动，更何况冷夕颜的身子又如此的敏感。郁子尘努力想克制自己的欲望，却还是忍不住再次吻上她的唇。

唇上传来了温热的触感，冷夕颜醒转，就撞进了一双深情的眼眸，“宝宝……”

冷夕颜陷入他如大海般深邃的眼眸，不自觉沉溺其中。意乱情迷之际，男人腰身往下一压，和她融为一体。情欲被挑起，冷夕颜在他的冲刺中放声娇吟，郁子尘深埋在她温暖紧致的体内，交付出自己的满腔情意。

再次醒来的时候，已经接近午时了。郁子尘转头看着冷夕颜，犹豫了一会儿，还是柔声叫醒她:“宝宝……快醒醒……”

冷夕颜迷迷瞪瞪地睁开眼睛，意识还未回笼，“宝宝……快起来吃点东西……吃完再去睡……”郁子尘看她一脸困倦的样子，是很不舍叫醒她，但是没办法，自家宝贝脾胃不好，他怕她饿坏肚子。

在郁子尘的柔哄声中，冷夕颜总算是清醒过来了。“唔……”她捂着嘴小小地打了个呵欠，枕在郁子尘的肩窝蹭了蹭。爱娇的小模样让郁子尘的心都化了，他抬起手，手指梳理着她微乱的长发。

冷夕颜撒娇要郁子尘给她穿衣，郁子尘无有不应。就这样在床上又磨蹭了好一会儿，才起来。用过午膳后，冷夕颜生龙活虎地去玩了，郁子尘柔声叮嘱了她几句，又吩咐银屏等人好好伺候她，才去书房处理公务。



古代宠妻日常(15) < 快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/644312/articles/7635377

daphne



古代宠妻日常(15)

时已入秋，八月桂花飘香。

清辉院里种着一棵桂花树，到了花季桂花盛放，隔得老远都能闻到扑鼻的香气。

午后，秋风拂面而过，黄色的桂花花瓣从老桂花树枝头纷纷而下，画面极美。

看着面前的老桂花树，冷夕颜想起自己小时候，经常和小伙伴在公园的大树底下荡秋千的场景。她在心里叹息着:唉，要是能荡秋千就好了。这样想着，她心里突然就有了一个念头:既然没有秋千，不如自己制作一个吧，想来也不会很难。

说干就干。冷夕颜叫来了银屏，主仆俩找了一块厚重的木板，又准备好粗绳以及其他工具，就开始制作秋千。在木板的两边分别钻了两个洞，大小和绳子的粗细差不多。然后再用粗绳分别穿过木板的两孔，主仆俩齐心协力，很快就做好了秋千。

秋千是做好了，只是……冷夕颜看着高高的桂花树，有点犯难:该怎么把绳子绑上去?自己不够高啊……

“你们这是在干嘛?”冷夕颜转过头，看到郁子尘微笑着站在不远处。

冷夕颜“蹬蹬蹬”跑到他面前，手环住他的腰身，仰头向他眨巴着大眼睛:“夫君，人家要荡秋千，可是不够高，绳子系不上去，你帮帮我吧……”说完，就扯着他的袖子往桂花树下带。

“就是这个……好不好嘛……”冷夕颜晃着他的袖子。

“好……”郁子尘俯身亲了亲她的小嘴，拿起秋千飞身上树，系在最粗壮的枝干上，然后下来。

冷夕颜兴致勃勃地坐在秋千上，“夫君……快过来给我荡秋千……”

郁子尘走到她身后，“抓稳了……”冷夕颜点点头。开始秋千慢慢地甩动，后来越甩越高，整个院子里都回荡着冷夕颜银铃般的笑声。

“夫君，你再大力一点，把它荡高嘛……”冷夕颜不满地开口要求。

郁子尘依言加大了手劲，“咯咯咯……”冷夕颜笑得更加欢快。看着她笑魇如花的小脸，郁子尘心中满是幸福。

渐渐的，冷夕颜累了，郁子尘停下了晃秋千的动作，抬手为她擦汗，“看看你，玩得满头大汗的……”他的目光中充满疼宠。冷夕颜歇过这口气，伸手示意他坐在自己身边，又让他低头，吻上他的唇。

分享了一个甜蜜的亲吻，两人坐在秋千上，亲昵地说着话。

聊着聊着，冷夕颜打了一个哈欠，“我困了……”小脑袋在他胸口蹭了蹭。

郁子尘心下了然，小家伙的午睡时间到了。他打横抱起她，抬腿往房间走。将她轻轻放在床上，脱掉鞋子，除去外衣，冷夕颜的眼里已经是一片迷蒙，“夫君，你陪我一起睡嘛……”

郁子尘想了想，反正现在也无事，就陪着她午歇吧。他脱掉外衣，上床躺在她身边。冷夕颜在他怀里钻了钻，找了个舒服的位置，很快睡着了。郁子尘抱紧她，也闭眼睡去。

与此同时，慈云堂的正院内。

蒋氏坐在梳妆台前，由着丫环给她梳妆打扮。王嬷嬷匆匆走过来，“夫人……”

“大小姐那边怎么样了?”蒋氏开口问她。

“回夫人，大小姐发了一通脾气，将伺候的丫环全都赶出去，闭门不肯见人……”王嬷嬷恭敬地开口。

蒋氏重重地一拍桌子，“婷儿怎么如此不争气，小小的挫折都经受不起，身边的下人也是没用，不会劝着点吗？”

“夫人息怒，大小姐还小，先前没经历过这样的事，现在难免会慌张，等她想通了就没事了……”王嬷嬷急忙开口。

“也都怪我平时太惯着她，把她保护得太好，才会让她一点风浪都经受不起……”蒋氏叹了一口气。

“夫人且宽心，大小姐这么聪明，肯定会自己想明白的……”王嬷嬷在一旁安慰。

“希望如此吧……”蒋氏又提起另一件事，“那边的情况怎么样?”

王嬷嬷会意，“回夫人，大少爷那边，我们的人一直插不进去……”说完，她小心翼翼地看着蒋氏。  

“都是一群废物！这么久了都进不去！”蒋氏很愤怒。

“不过……老奴倒是听说大少爷和大少奶奶的感情很好……”王嬷嬷在一旁补充。蒋氏看向她。

“老奴这也是听洗衣房的张婆子说的，说清辉院天天都要换床褥……”说这话的时候，王嬷嬷不禁微微脸红。

她着实是没想到，大少爷看着温润如玉，在房事上竟是如此热情似火，也不知大少奶奶那副小身板受不受得住?

蒋氏闻言，脸上浮起了一抹担忧:郁子尘本就快要被册立为世子了，他们夫妻俩的感情又这么好，岂不是很快就要有嫡子?到时候，她的子枫还怎么跟他抢世子之位?不行，一定要想办法阻止才行！





古代宠妻日常(16)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7637883

juse


古代宠妻日常(16)

这天晨起，冷夕颜去给蒋氏请安。上次的马车受惊事件，让冷夕颜找到借口不必去请安。病好后，蒋氏免去了她每天请安的功夫，改为每月的初一和十五，冷夕颜乐得如此。要她每天对着蒋氏笑脸相迎，她实在是做不到。

“母亲……”虽然心里再怎么不情愿，但是该有的表面功夫她还是会做好的，冷夕颜笑意盈盈。

蒋氏点点头，和蔼地关心了她几句，随后把话题引到郁子尘身上，“夕颜，你和尘哥儿成亲也有一年了吧?感情可还和睦?”

冷夕颜很配合地红了脸，“母亲，夫君待我很好……”

“那……可有想过要个孩子?”蒋氏又接着开口。

“母亲，我和夫君都不急，而且夫君也说了，不想这么快要孩子，对我身体不好……”冷夕颜娇羞地低下了头。

“夕颜，我知尘哥儿对你极好，不忍让你这么早受生育之苦，但是，有哪个男人不想早点有孩子?别家公子这个年纪，小孩都会满地爬了……”蒋氏循循善诱。

“这……”冷夕颜故作犹疑。

“不过嘛……”蒋氏话锋一转，“尘哥儿说得也有道理，你年纪尚小，还不适合生育孩子，母亲这儿倒是有其他的法子……”

“儿媳愿闻其详……”冷夕颜看着她。

“夕颜，尘哥儿对你再好，他毕竟也是个男人，这男人嘛，最易产生审美疲劳，你也得尽早准备了……”蒋氏拍拍她的手。冷夕颜故作不懂地看着她。

“趁着尘哥儿这个时候对你正热乎着，主动给他纳一房妾室……”蒋氏滔滔不绝地说着，“到时候妾室生下孩子，你就可以把她(他)抱到自己身边……”

冷夕颜在心里冷笑着:这女人莫不是以为她年纪小，好哄骗吧?居然要她主动为郁子尘纳妾?如此处心积虑地要破坏他们的感情，她想得美！

“可是……儿媳怕自己擅作主张，夫君会生气……”冷夕颜装作弱弱地开口。

“看到你这么贤惠，他高兴还来不及，又怎么会生气?况且，就算他现在不纳，以后还是会纳，与其这样，还不如你主动提出，自己亲自挑选还比较放心，又能留住尘哥儿在自己院子，省得尘哥儿以后从外面带回那些个不知底细的，分掉你的宠……”

蒋氏看冷夕颜犹豫不决，又接着开口，“夕颜，母亲知道你不乐意，但迟早会有这么一天，你主动一点，还能更得他的爱重，更何况，妾是永远越不过正妻的……！”

“母亲，容我再想想……”冷夕颜一脸犹豫。

又在蒋氏这儿待了一会儿，冷夕颜才回去。看着她离去的背影，蒋氏浮起了一个阴谋得逞的笑容。

冷夕颜回到清辉院，径直去休息。到了午时，银屏喊她起来用膳，冷夕颜昨晚本就没睡好，兼之蒋氏的那些话多少让她有点心情不爽，草草吃了几口又躺回床上补眠了，连晚饭也给错过了。

等到郁子尘回来，得知她今天都没怎么吃东西，又听银屏讲了今儿在蒋氏那儿的情况，眉头皱起，随之而来的就是担心，小家伙怕是多想了，得跟她解释清楚才行。

“宝宝……宝宝……快醒醒……”郁子尘轻声唤醒她。

冷夕颜睁开眼睛，眼神一片迷蒙，脸上还带着初醒时的红晕。她捂嘴打了个呵欠，赖在郁子尘怀里，“夫君……”声音糯糯的。

郁子尘亲了亲她，“今天怎么不好好吃东西?”

“人家没胃口嘛……”冷夕颜撅着红唇。

“你忘了你脾胃不好吗？要是把胃饿坏了怎么办?”郁子尘轻声责备。

冷夕颜被他半哄着起来吃饭，郁子尘才问起她，“跟夫君说说，今天受到什么委屈了?”

冷夕颜把事情都详细告诉郁子尘，还不忘絮絮叨叨地补充，“夫君，你看，母亲她真是太可恶了，居然要你纳妾，以后我再也不要去她那儿请安了……”

看着她这么孩子气的一面，郁子尘失笑，“那你想要我纳妾吗？”

冷夕颜瞪大眼睛，头摇得像拨浪鼓一样，“我才不要，我不要别的女人和我分享夫君，也不要夫君和她们生宝宝，夫君只能是我的，宝宝也只能由我生……”她一脸坚定。

“好……夫君答应你……”他温柔地开口。

“太好了……”冷夕颜笑逐颜开，扑进他的怀里。

郁子尘摸着她柔顺的黑发，“以后就不用去她那儿请安了……”“她”自然指的是蒋氏。

“可是……这样是不是不太好……?”冷夕颜有些犹疑。

“有什么不好的?又不是正经婆婆……以后我们就好好过自己的日子，别理那些闲杂人等，天大的事都有夫君在……”他缓缓开口。

“嗯嗯……”冷夕颜用力地点头。

聊了一些其他话题，冷夕颜又觉得困了，她打了个哈欠，只觉得这样的日子太堕落了，吃饱就想睡。不过，真的很舒服啊。她在坠入梦乡之前如是想着。

郁子尘看她这样，觉着好笑，随后眼底浮上冷意:看来上次的教训没给够，蒋氏居然手长地把手伸到小家伙这儿来，是时候再好好警告一番了。



古代宠妻日常(17)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7639889

juse



古代宠妻日常(17)

定安侯和蒋氏正在用晚膳。很难得的，郁子尘踏入了慈云堂，“父亲，母亲……”他一脸地淡漠。

“侯爷，尘哥儿过来了……”蒋氏一脸“惊喜”。

定安侯淡淡点头，“既然来了，就坐下一起用膳吧……”

“不必了，我今儿过来是有话要问她……”郁子尘看向蒋氏。

蒋氏疑惑地看着他，“尘哥儿有什么话要问我?”

“听说你要给我纳妾?”郁子尘单刀直入。

“原来是这事……”蒋氏扬起一抹笑容，“是这样的，母亲见你身边只有冷氏一人，而她又年纪小，难免有照顾不妥帖的地方，就寻思着找两个可心的人放在你身边伺候……可有什么问题?”

“当然有问题，我的身边有冷氏一人足矣，无需收用别的女子，就是让我看一眼我都嫌烦……”他冷冷地开口。蒋氏一时无话可说。

“荒谬……！”定安侯重重放下筷子，“男人的身边怎可只有一个女人?你是未来的定安侯，传宗接代繁衍子息乃是头等大事，不纳妾怎行?”

“我的孩子有冷氏为我生就够了，其他女人休想踏入我的院子！”郁子尘斩钉截铁。

“你……！”定安侯被气得说不出话来。

“侯爷消消气……”蒋氏拍着他的胸口，又倒了杯茶给他，“尘哥儿，有什么话不能好好说，你看把侯爷气成这样?”她看向郁子尘。

“这就气成这样?那接下来我要说的事情，可不得把他气死?”郁子尘冷声开口。

“你这是什么意思?”定安侯缓下这口气，看着他。

“父亲，比起给我纳妾这件事，你可能得先操办二弟的婚事……”郁子尘意有所指。

“子枫还小，娶什么媳妇?”定安侯一头雾水。蒋氏也不知所以然。

“是啊，二弟是还小，不着急，问题是人家姑娘的肚子等不及了……”郁子尘一脸嘲讽。

定安侯一脸震惊，“你给我说清楚，到底发生了什么事?”

“二弟和一群贵公子出去寻欢作乐，搞大了人家姑娘的肚子，现在姑娘哭喊着要他负责，不然就要撞死在他的面前，弄臭定安侯府的名声……”郁子尘一字一句。

“你说的……可是真的?”定安侯看向他。

“是真是假，父亲问问二弟便知！”郁子尘冷冷地开口，“好了，我的话说完了，就不打扰父亲了……”他甩袖离开。

“来人，把二少爷给我请来！”定安侯愤怒不已。

蒋氏急急开口，“侯爷，大少爷的话你可不能全信啊，枫哥儿的性格一向乖巧，怎么会做出这样的事?”

“闭嘴，是真是假我一问就清楚……”定安侯怒道。

不到一盏茶的功夫，郁子枫就过来了，“孩儿拜见父亲母亲……”

“孽子，你给我跪下！”定安侯怒喝。

郁子枫不明所以，看向蒋氏。蒋氏拼命给他使眼色。郁子枫乖乖跪下，“父亲何事如此生气?”

定安侯重重一拍桌子，“你说，你是不是把人家姑娘的肚子搞大了?”

郁子枫一脸慌乱:瞒得好好的，父亲怎么知道这件事情?

“冤枉啊……父亲……孩儿……孩儿……怎么会做这样的事情?”

看他支支吾吾的样子，定安侯就知道这件事十有八九是真的，“你还不承认?难道要等到人家姑娘找上门吗？”

“父亲……父亲饶命啊……”郁子枫这下子害怕了，“孩儿……孩儿……也是一时糊涂……”

“一时糊涂?你读的圣贤书都到哪儿去了?小小年纪不学好，学别人出去寻欢作乐，还搞出这样的事情，看来不好好教训你是不行了！”

“来人，把二少爷给我拖出去，重打二十大板，关进祠堂跪足一夜……”定安侯扬声吩咐。

“父亲……父亲饶命啊……母亲……母亲快救我……”郁子枫看向蒋氏。

蒋氏在他面前跪下，“侯爷，要打你就打我吧！枫哥儿还小，二十个板子你这是要了他的命啊……”

“我意已决，无需多言！”定安侯毫不留情。

“啊……！”厚厚的板子落在郁子枫的身上，他发出了惨烈的叫声。

等二十个板子打完，郁子枫早就疼晕过去。“把他押到祠堂去！”定安侯吩咐。

“侯爷，你看你打也打了，就饶了枫哥儿吧，这冰天雪地的，祠堂寒气重，枫哥儿受不住啊……”蒋氏擦着眼泪。

“慈母多败儿，枫哥儿变成这样，你也有责任，我不给他个教训，将来他一定会闯出大祸！”任凭蒋氏如何求情，定安侯还是无动于衷。

郁子枫被带到祠堂，蒋氏也急忙跟过去。一晚上又是请大夫，又是上药，弄得整个慈云堂鸡飞狗跳。



古代宠妻日常(18)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7640769

juse



古代宠妻日常(18)(h)

清辉院里。

室外寒风呼啸，冻得人身上直起鸡皮疙瘩；室内则暖意融融，早早就燃起了银丝炭。

“好冷……”冷夕颜将自己裹得像个蚕宝宝似的，嘟嘟囔囔地抱怨出声。她一个来自南方的人，从小到大见到雪的次数寥寥可数，而且她又特别怕冷，这几天一直在下雪，让她根本无法离开这张床，只想躲在温暖的被窝里。

郁子尘见状，有点无奈，“干嘛把自己包得这么紧，小心闷坏了……”

“才不会……外面好冷……”冷夕颜开口反驳。

好吧，外面确实是很冷，但是室内燃烧着银丝炭，又通了地龙，根本都不冷。

郁子尘掀开冷夕颜的被子，钻进去，“好冷……你不要碰我……”冷夕颜瞪大眼睛，离得远远的。

“快过来我这里……”郁子尘大手一捞，将她扯进自己怀里。

“好了……快睡吧……”他随手放下床帘。

过了一会儿，“嗯……不是说……要睡觉吗？”冷夕颜低低的喘息声响起。

“你不是说……冷吗?……做点运动……就……不冷了……”郁子尘的声音有点模糊。

他埋头在她的锁骨处啃咬着，印下浅浅的牙印。薄唇沿着她细嫩的颈部肌肤游走，吮出了一个个青紫不一的吻痕。

温暖干燥的大手伸进她的里衣，一寸寸抚摸着她幼嫩的肌肤，如同带上了魔法在她身上燃起一串串火花。

“撕拉”一声，布料被撕裂的声音响起，做工精致的肚兜变成碎片被抛出床外。“嗯……你又扯坏了我的肚兜……”冷夕颜不满地出声。

“我再给你买……”郁子尘的声音带上了隐忍。埋在那诱人的乳沟处，鼻子深深吸了一口她身上的馨香，薄唇叼起一侧乳头，咂弄着。舌尖来回拨弄着，轻舔着乳头缝隙，牙齿轻轻啃噬着乳头边缘，敏感的乳尖很快变硬。

女孩的乳房又白又嫩，手指抓揉的时候还会陷进去。他两指夹着另一侧嫩粉色的乳珠，往外拉扯着，指甲剐蹭着周围的乳晕。

冷夕颜只觉得好热，脸上一片潮红，嘴里的呻吟时高时低，体内春潮涌动，私密处小口小口地吐出香甜的花汁。

胸前的被子高高拱起，郁子尘正埋在她的前胸，薄唇在她的胸口肆虐着，唇舌并用。他又接着往下，一寸寸舔吻着她的雪肤，留下了一道道濡湿的红色痕迹。舌尖绕着她的肚脐眼转圈，伸进去舔舐着，惹得冷夕颜不依地扭动身子。

再往下便是那惹人遐想的地方。蜜穴早已湿透，颤颤地散发着热气。之前的无数个夜晚，这方紧窄的幽穴将他的巨大紧紧裹住，让他的理智尽数崩溃，化身为野兽不知疲累地索取着她。

他凑近那朵娇花，鼻尖轻轻蹭着，很快就沾染上一抹湿润。舌头熟门熟路地找到隐藏在花瓣下那粒花核，含入嘴里吮吸着，用牙齿轻轻啃噬着，逗惹出更多芳香的爱液，全数进入他的口中。

他大口地吞咽着，如同在喝琼浆玉液似的，不放过任何一滴。

“嗯……啊……啊哈……”冷夕颜难耐地喘息着，双腿紧紧夹住他的头颅。

郁子尘埋在她的腿间，舌头舔遍了整个花穴，舌尖卷起刺进那小小的缝隙，一点点抵进那狭窄的幽穴。紧致的蜜径将他的舌头紧紧裹住，让他无法动作。郁子尘伸出手缓缓揉弄着那粒花核，直到她的体内放松了些许，才操动自己的舌头在她的体内进出。

被子里响起了浅浅的水泽声，郁子尘的舌头在她的幽径前后戳刺着，左右旋转着舔舐敏感的内壁。

“嗯……啊……嗯……哼……夫君……”冷夕颜发出一声声娇吟，大口喘息着。

体内泛起了熟悉的快感，花穴将他的舌头紧紧裹住，不容许它离开。

不多时，冷夕颜就被送上了高潮。爱液喷涌而出，郁子尘来不及吞咽，任由它染湿了自己的下巴。

郁子尘抽出自己的舌头，抬起身子，褪下亵裤，释放出自己肿胀不堪的热铁。高大的身躯覆盖在冷夕颜玲珑的娇躯上，薄唇精准无误地衔住冷夕颜的樱唇。

两人唇齿交融，冷夕颜从他的口中尝到了自己的味道，淡淡的带着一丝腥甜气息。郁子尘抵在她的腿根处，稍稍蹭了几下，对准中间的花缝，腰往下一沉，瞬间贯穿了她。



古代宠妻日常(19)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7642397

juse



古代宠妻日常(19)(h)

蜜穴被粗壮的欲根撑开填满到极致，每一寸褶皱都被撑平。饱涨酸麻的快感让她的蜜穴一阵抽搐，下意识收缩得更紧。

“嗯……宝宝……你好紧……”郁子尘舒服地半眯着眼。

她的花径狭窄温热，内里的嫩肉像一张张小嘴，紧紧吸裹舔吮着他的棒身，销魂蚀骨的快感让他为之疯狂，恨不得永远在她体内不出来。

他不再犹豫，抬起她的腿圈住自己的腰部，大开大合地抽插着。

“嗯……啊……好深……”冷夕颜放声娇吟，酥麻的快感从两人的交合处不断传来，每一次插入都直直顶撞到最深处的花心，每一次抽离都退至穴口，然后以更重的力道狠狠撞击进去。

“嗯……啊……啊哈……好重……要被插坏了……”冷夕颜狂乱地呻吟，私密处承受着男人猛烈的攻击，小腹被插得凸起，隐约能看见男根的形状。

肉体撞击的声音“啪啪”作响，身下坚固的床也难耐床上狂野的激情，剧烈地晃动着。

透过床帘的缝隙，隐约可窥得里头的春色:男女赤裸的躯体紧紧交缠着，健壮的男人埋在娇柔的女人双腿间，奋力抽插着。

娇嫩的花瓣中间，深红色的欲根不断地进进出出。女人的娇吟带着颤抖的泣声，似乎难堪征伐；男人的低喘似欢愉似痛苦，却难掩酣畅淋漓。

“嗯……啊……嗯哼……夫君……太深了……呀呀……”冷夕颜妖娆地扭动着自己的腰身，在他插进来的时候抬起臀儿迎合，好让他插得更加深入。

一波波蜜液随着他的抽离被带出，沿着股沟流泄，把身下的床单浸湿一大片。粉嫩的花户被撞击得一片通红，如一朵娇艳的鲜花，无声地绽放。

郁子尘将她的腿折叠成“M”字型压在身体两侧，让她的臀部翘得更高，娇嫩的花穴更加突出。猩红的双眼紧紧盯着两人的交合处，穴口的花瓣被带着翻进翻出，嫣红的媚肉被扯出又带入，淫靡的景象让他的热铁又胀大了几分。

他俯身含住她半张的红唇，狂野地吸吮着小嘴里甜蜜的香津，卷住小舌用力吮吸，下身狠狠挺动着。

硕大的顶端逼近子宫口，随着郁子尘的一个深插，粗长的巨龙穿透子宫口深深插入子宫深处。

如浪潮般的快感一下子将她淹没，冷夕颜呜咽着，身体如同绷紧的弓，小穴抽搐着达到高潮。一大波蜜液泄出，全被粗硕的巨龙紧紧堵在里面。

棒身被疯狂吸绞着，绝妙的快感让郁子尘欲死欲仙。待她抽搐渐缓，“啵”地一声，肉棒从她的体内拔出，被堵在里头的蜜液一波波喷射在床单上，把本就湿透的床单喷洒得一片泥泞。

郁子尘将她翻过去，让她跪趴在床上抬高她的臀部，扒开两片微微红肿的花瓣，对准湿淋淋的穴口一个挺身，重新插入那温暖紧致的所在。

“啊啊啊……”子宫口又一次被穿透，冷夕颜媚声尖叫，黑发在空中甩出一道优美的弧线，小穴抽搐着又达到了一个小高潮。

不给她缓和的机会，郁子尘挺动自己的臀部，一前一后狠狠冲刺着。

子宫口被毫不留情地撞开，圆润的顶端深深没入，坏心眼地研磨一番，磨出了一波又一波爱液。青筋虬扎的棒身狠狠摩擦着她的蜜道，让她禁不住哆嗦，小穴将他的巨龙吸裹得更紧。

鸦青色的长发披散在后背，雪肤若隐若现。郁子尘拨开她的头发，湿热的吻沿着她的后腰向上吮吻，所经之处均绽放出一朵朵红色的小花。双手从身后绕至前面，握住她的嫩乳，轻柔地抚弄。

“嗯……夫君……好爽……好舒服……”冷夕颜脸儿潮红，大眼迷蒙地半睁，小嘴逸出一声声销魂的呻吟。

她微微侧过头，媚眼迷离地看着他。郁子尘低吼一声，含吮住嫣红的小嘴，两人热烈地唇齿交缠，下身作着这世上最亲密的结合。

越来越密集的攻势下，花穴收缩得越来越紧致，深处涌出越来越多的蜜汁。“唔唔唔……”冷夕颜嘴被堵住发不出声音，全身颤抖着，小穴抽搐地达到极致的高潮。

尾椎骨泛起了强烈的酥麻感，郁子尘狠狠深顶了数十下，最后一个深插，抵着她柔软的子宫壁射出一波波白浊的精液，将她的宫房喂得满满的。

过了好一会儿，郁子尘才拔出自己半软的欲望。精液被紧紧锁在宫房内，少许的混浊液体沿着微张的穴口流出。郁子尘抱起她，到后头的净房细细清理身子，随后换上干净的被褥，把她放到床上，上床搂着她休息。

郁子尘抚着她平坦的小腹，双眼亮晶晶:也不知什么时候才会有宝宝，自己这么卖力，说不定里面已经有了……他带着幸福的微笑，拥着她睡去。



古代宠妻日常(20)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7643443

juse



古代宠妻日常(20)

日子就这么一天一天过去。这天晨起的时候，冷夕颜突然觉得一阵天旋地转，银屏急忙扶住她，“小姐，你没事吧?”

冷夕颜脸色略有些苍白，“我没事，只是有点头晕……”

“小姐，还是请府医过来看看吧……”银屏担忧地开口。

冷夕颜刚想说不用，不过也怕自己身体出了什么问题，点头同意了。

府医很快过来。冷夕颜伸出手，让他把脉。府医摸着自己的胡子，好一会儿，才放开为她把脉的手，“恭喜大少奶奶，您已经有喜了，按脉象来看，已是快足一月了……”

冷夕颜又惊又喜，抚着自己的肚子。“太好了，小姐……”银屏一脸兴奋。

府医絮絮叨叨地嘱咐注意事宜，银屏拿来纸笔，尽忠职守地一一记下，唯恐错漏了什么。

等府医走后，“小姐，姑爷要是知道你怀孕了，肯定很高兴……”银屏兴冲冲地开口。

“此事先不要声张，由我和夫君亲自说……”冷夕颜微笑着开口。

等到郁子尘回来，从下人口中得知冷夕颜请了府医，心下一紧，急急赶回房间。“怎么突然请了府医?可是有哪里不适?”郁子尘一脸担忧。

“我没事……夫君……我怀孕了……”冷夕颜脸上带着羞涩，低头抚着自己的肚子。

郁子尘看她摸着肚子，有点怔愣，随后就是狂喜，“是真的吗？你怀孕了?”

“嗯……府医说已经快一个月了……”冷夕颜羞涩地回答。

“太好了，颜颜，你怀孕了，怀了我们的孩子……”郁子尘亲昵地抵着她的额头。

“也不知是男孩还是女孩……”冷夕颜轻笑道。

“男孩女孩都好，只要是你生的我都喜欢……”温暖宽厚的大掌覆上她的小腹，这里一片平坦，可是里面却孕育着一条小生命。郁子尘一直期盼着她怀孕，没想到好消息来得这么快，着实让他有些措手不及。

“夫君，我们要当爹娘了呢……”冷夕颜的语气带着小小的骄傲。

“是啊，自己还是个孩子，就要当娘了……”郁子尘轻笑着调侃。

“人家才不是孩子呢……”冷夕颜有点不服气。

“是是是，你不是孩子，你变成大人了……”郁子尘宠溺地看着她，从此之后，他要守护的人又多了一个，或许还会更多。肩上的责任更重了，不过，真的是很甜蜜的责任啊。

“夫君，你说宝宝生出来，长得是像你还是像我?该给他(她)取什么名字呢？”冷夕颜一脸期待。

“无论是女孩还是男孩，长得像你最好，那样多可爱啊……名字可以好好想……”

夫妻俩亲亲热热地说着话，室内一片温馨。

不出一刻钟的时间，冷夕颜怀孕的消息就传遍了整个侯府。清辉院里的下人脸上都喜气洋洋，然而慈云堂里的气氛就不是那么好了。

“什么?冷氏竟然怀孕了?”蒋氏神色扭曲，气得把茶盏摔在地上。

“夫人请息怒，当心身体……”王嬷嬷小心翼翼地开口劝道。

“息怒?你让我怎么息怒?冷氏都怀孕了！要是她生下嫡子，我的子枫还有何希望?”蒋氏一脸怨气。

为着子枫的事，侯爷已经好久没来她这儿了。婷儿的腿已经废了，是指望不上了；自己的后半辈子可就全系在子枫身上了，现在子枫又出了这等事，被侯爷所厌弃，她到底是做错了什么?

凭什么他郁子尘就可以不费吹灰之力得到了所有想要的一切，而她纵然拼尽所有，也只是个继室，连带着自己的子女，就算冠着嫡出的身份，也还是低他一等。

还有子枫，明明能力不比他差，就因为他是原配所出，所以只能眼睁睁看着世子之位落在他怀里。她不甘心，自己一个活着的人难道还要输给一个死人不成?

她不能认输，反正还有十个月的时间，孩子能不能平安出生还说不准呢。对，她还有机会，她还没有输。蒋氏沉下心来，开始思考对策。

不过，纵然她有种种对策，奈何整个清辉院被郁子尘防守得滴水不漏，让她连接近的机会都没有。几次三番下来，蒋氏硬生生给气病了。



古代宠妻日常(21)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7647006

juse



古代宠妻日常(21)

“表小姐……请随奴婢来……”王嬷嬷为身后的少女引路。

“这侯府可真大……”少女不由得开口惊叹。

少女穿着淡粉色的裙衫，裙角绣着展翅欲飞的淡蓝色蝴蝶，外披一层白色轻纱。微风轻拂，竟有一种随风而去的感觉。丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，更显得楚楚动人。容貌清秀，美眸顾盼间华彩流溢，红唇漾着清淡浅笑。正是蒋家嫡女蒋云淼。

“表小姐……到了……”王嬷嬷将蒋云淼引入慈云堂的后院。

“云淼拜见姑母……”蒋云淼对着蒋氏微微福身。

蒋氏露出了一个微笑，“自家亲戚，不必如此客气……”她示意蒋云淼走上前来。

蒋氏细细端详着她，半晌，才露出一个笑容，“真真是女大十八变，姑母许久未见云淼，云淼都出落得如此动人，可不得迷死这京城的青年才俊……”

蒋云淼俏脸一红，“姑母就会取笑我……”

“我这说的可都是实话，满京城里找得到几个像你这么标致的?王嬷嬷，你说是不是这个道理?”蒋氏笑望着王嬷嬷。

“这是自然，表小姐天生丽质，而且琴棋书画样样精通，将来恐怕求亲的人都要踏破门槛……”王嬷嬷一脸揶揄。

“姑母，嬷嬷，你们再这样我就不理你们了……”蒋云淼内心很欢喜，面上却故作羞恼地跺了跺脚。

“好了好了……姑母不取笑你……咳……咳”蒋氏咳了几声，拍了拍自己的胸口。

蒋云淼从王嬷嬷手中接过热茶，喂蒋氏喝下去，“姑母，您还好吧……”她的眸中漾起了一丝担心。

“已经好多了，云淼无需担心……”蒋氏喝了杯热茶，感觉好了不少，“对了，家里怎么样?哥哥嫂嫂的身体可好?”

“姑母放心，家里一切都好，父亲母亲的身体都康健……”蒋云淼恭敬地回答。

“听闻嫂嫂上回差点受惊，是怎么回事?”蒋氏关心地开口。

“姑母放心，母亲无事，只不过是那些贱妾使的上不得台面的下作手段罢了，已经把她给赶出府了，如此不知天高地厚，妄想取代母亲的地位，也不看看自己是什么身份……”提到府里后院的那些姬妾以及他们的子女，蒋云淼的脸上满是鄙夷。

“那就好，妾室就是上不得台面，也亏得嫂嫂心善，换作是我早就乱棍打死了……”蒋氏也是一脸不屑。

蒋氏和蒋云淼是府里的嫡女，自认为身份高贵，对于那些小妾以及庶子庶女一向是看不起的。而郁朗也有不少的姬妾，蒋氏嫁进府里后，把那些小妾管得死死地，用了不少阴毒手段，吓得她们见了她就跟老鼠见了猫一样，老老实实地不敢生出半分不该有的心思。

“枫表弟和婷表妹呢？”蒋云淼又问起蒋氏的一对子女。

想到自己的儿女，蒋氏黯然，“枫儿犯了错被关在祠堂里还没放出，婷儿的腿受伤，以后都不良于行，姑母可是操碎了心啊……”

“姑母且放宽心，安心养好病为主，一切都会好起来的……”蒋云淼开口安慰她。

两人又聊了一些其他的，“云淼，这段时间就要辛苦你了……”

“姑母说的是什么话，您是我最尊敬的长辈，我服侍您是应该的……”蒋云淼急忙开口。

“我知道你这孩子是个有心的，你且安心住下来，就把侯府当成自己家……”蒋氏拍拍她的手。

“姑母……我晓得了……”蒋云淼点头。

蒋氏还未病愈，聊了这么一会儿感到累了，吩咐王嬷嬷带着蒋云淼在侯府逛逛，就躺下休息了。

“表小姐，前边就是侯府的花园，里面种了很多名贵的花儿……”王嬷嬷为蒋云淼介绍着。

这侯府，亭台楼阁，花草树木皆精致无比，不愧为王侯之家。虽然自己的父亲也是侯爷，但和定安侯相比还是有点差距的。蒋云淼感叹着侯府的壮观，远远地瞧见一个高大的身影朝这边走来，正是郁子尘。

她俏脸一红，找了个借口支开王嬷嬷，袅袅娜娜地向前走去。

郁子尘手里提着从品珍坊买来的糕点，赶着回清辉院。孕妇口味多变，冷夕颜这段时间爱上了吃甜点，尤其是品珍坊的最为喜爱，每每郁子尘出门她都央着他给她带回来。想起冷夕颜望着这些糕点双眼放光的样子，郁子尘不觉露出一个宠溺的笑容。

“尘表哥……”一个娇滴滴的女声响起。

郁子尘皱眉，看着眼前拦住他的女子。蒋云淼含情脉脉地看着他，手里捏着一方绣帕，一脸地欲语还休。

看她矫揉造作的样子，兼之她还拦着自己，郁子尘心下不快，“抱歉，我没有什么表妹……”

蒋云淼僵在原地，等回过神来，郁子尘已经走远了，她愤愤地跺了跺脚。

“小姐，大少爷真是太不识相了……”蒋云淼的贴身丫环兰儿开口为她抱不平。

兰儿以为这样说，蒋云淼会夸奖她，没想到……看到蒋云淼一脸阴森的样子，她心一跳，跪下来，“奴婢该死，奴婢说错话了，请小姐恕罪……”

“这次就算了……要是再有下次……”蒋云淼幽幽地开口。

想起蒋云淼的手段，兰儿吓出了一声冷汗，“多谢小姐……”

“行了，回去吧……”蒋云淼有点不耐烦。兰儿起身，跟在她身后离去。



古代宠妻日常(22)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7649975

juse



古代宠妻日常(22)

郁子尘踏入清辉院，解下身上的外袍，“颜颜醒了吗？”

“回姑爷的话，小姐还未醒……”银屏恭敬地回答。

郁子尘点点头，走入内室。他站在炭盆前，确认自己身上的寒意驱散得差不多，才走向床边。

轻轻掀开床帘，郁子尘看向床上的小人儿，冷夕颜裹在柔软的锦被里，只露出一张脸，脸颊泛着红晕，好梦正酣。

怀孕之后，冷夕颜变得很嗜睡，一天有八个时辰都是在睡觉的。初时郁子尘觉得很担心，后来问过府医才得知这种情况是正常的。

这时，冷夕颜发出了一声嘤咛，缓缓睁开眼睛。醒转之际，看到郁子尘在她眼前放大的俊脸，“夫君……”

小奶音喊得郁子尘的心都软了，“要起来么?”他温柔地吻了吻她的唇瓣。

“要夫君抱抱才起来……”冷夕颜向他撒娇索要抱抱。

郁子尘将她半抱在怀里，轻抚着她的后背。怀里的娇躯香香软软的，郁子尘不自禁在她的颊边印下浅浅的吻。

“饿了……”过了一会儿，冷夕颜抬起头，脸上还带着红晕。

郁子尘亲自伺候她洗漱穿衣，牵着她的手在桌旁做下。闻着食物诱人的香气，冷夕颜眼睛一亮，好香啊……她不由得十指大动。

“慢点儿……小心噎着……”看她像个小馋猫似的，郁子尘一脸宠溺。

不多时，桌上的饭菜就几乎被她一扫而光。末了，还喝了一杯牛乳，冷夕颜才心满意足地停下。看着桌上的杯盘狼藉，冷夕颜的脸蛋红红的，“不许笑我……这都是肚子里的宝宝要吃的……”

她故作娇蛮的样子落在郁子尘眼里分外可爱，“好好好……不笑你……”他亲昵地点了点她的鼻尖。

因为怀孕的关系，冷夕颜很容易疲劳，不多时又觉得困了。郁子尘本打算陪她一块午歇，谁知这个时候有不速之客前来拜访:

“姑爷……表小姐前来拜访……”银屏轻声开口。

“不见……找个借口打发她走”郁子尘微蹙着眉头，很干脆地拒绝。

冷夕颜正昏昏欲睡，听到“表小姐”三个字，当即清醒了，那不就是蒋云淼吗？既然她来拜访，就去看看吧。

“等一下……”冷夕颜喊住银屏，“请表小姐在前厅稍等一会儿，我们随后就到……”银屏应了声是然后退下。

“不相干的人去见她干嘛？”郁子尘有点不赞同。

“过门都是客，还是去见一下吧，省得被别人说我们不懂礼数……”

两人穿戴整齐，就往前厅走去。蒋云淼正在厅里端端正正地坐着，目不斜视。见他们来了，急忙起身，“云淼见过表哥、表嫂……”

“夫君……这位是……?”冷夕颜疑惑地望向郁子尘。

“这是蒋氏的侄女……”郁子尘一脸淡漠。

“原来是表妹……坐吧……”冷夕颜扬起一个笑容。

“表嫂，云淼初次前来侯府，理应过来拜访，听闻表嫂怀孕了，云淼准备了一些补品，都是有利于安胎的……”她示意身后的丫环拿上前来。

冷夕颜轻轻一扫，确实是安胎的上好补品，“表妹有心了……”冷夕颜示意银屏收起来。

“表嫂怀着身孕，这段时间想必很辛苦吧……?”蒋云淼一脸关心。

“不辛苦……这孩子乖得很……一点都没让我感到难受……”冷夕颜抚着自己平坦的小腹。

“想来也是，有尘表哥在表嫂身边照顾，表嫂一定很幸福，我要是能找到像尘表哥一样的夫君，那就好了……”蒋云淼一脸羡慕，时不时娇羞地看向郁子尘，奈何对方一个眼神都不分给她。

“相公确实对我很好，体贴又细心，一心一意地对我好，旁的女人看都不看一眼……”冷夕颜看向郁子尘，“表妹长得这么漂亮，将来也一定会找到一个如意郎君的，相公，你说是吧?”

“你说的都对……”郁子尘一脸宠溺地看着她。

蒋云淼看着两人恩爱有加的样子，脸色变得很难看。

“表妹怎么了？脸色看着不是很好……”冷夕颜担心地看着她。

“我没事……”蒋云淼露出一抹笑容，“表嫂，我在侯府没什么认识的人，以后能不能过来找你聊天?”

“当然，欢迎表妹随时过来……”冷夕颜客气地回道。

“表嫂，我就先回去了……”蒋云淼起身要走，目光却直直看向郁子尘。

“表妹慢走……”冷夕颜客套了一句，郁子尘全程都没看向他，蒋云淼一脸挫败，只能离开。



古代宠妻日常(23)(微h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7652984

juse



古代宠妻日常(23)(微h)

此后，蒋云淼经常过来找冷夕颜，美其名曰陪她聊天解闷。不过聊天的话题总是有意无意地往郁子尘的身上引，言语中满是对他的爱慕和痴情，隐隐透露出非他不嫁的意愿。

郁子尘在场的时候，她多次对他示好，然而他都视而不见。一来郁子尘本就对她无感，二来每次她过来之后，冷夕颜的心情都会受到影响，继而对他耍小脾气。虽然他是很喜欢，不过冷夕颜现在怀着孕，多多少少会对身体有影响，因此对蒋云淼是越发地不待见。

这晚，冷夕颜迷迷糊糊醒来，一摸身旁的床榻，是冷的，郁子尘还没回来。想起他晚饭后就去书房处理公务，冷夕颜微微皱起眉头:这么晚了还不回来，公务有那么多吗？竟是连身体也不顾。

冷夕颜裹得严严实实的，提着一盏灯笼就往郁子尘的书房而去。书房属于郁子尘的私人地方，因此他禁止任何人踏入。自然，冷夕颜除外。

她推开书房的门，走进去。郁子尘正在看公文，听到动静，抬起头来正准备斥责，看到是冷夕颜，眉目一下子变得柔和，随后放下笔，大步朝她走，“这么冷的天，你怎么到书房来了?也不怕冻着……”他一脸紧张。

“夫君，人家睡醒没看到你，就过来找你……夫君很忙吗？”冷夕颜眨巴着一双大眼睛。

“还有几份公文，约莫要小半个时辰，乖乖的回去休息，夫君等会儿就回去……”郁子尘开口哄道。

“夫君，你让我待在这里嘛……没有你在身边我睡不着……我保证不会打扰到你的……”冷夕颜举手保证。

见到她向自己撒娇的可爱样子，郁子尘哪舍得拒绝?自然是满口答应。

冷夕颜侧坐在郁子尘腿上，探手环住他的腰身，头倚靠在他胸前，呼吸清浅地睡着。郁子尘一手拍抚着她的后背，一手拿着公文，时不时分心察看怀中人儿的情况。虽然效率低了不少，但他却是心甘情愿。

看完公文，郁子尘低头细细端详怀中人:冷夕颜这胎怀相极好，一点都没有孕吐，能吃能睡，养得一张小脸红润了不少。整个人如同一朵娇艳的牡丹，竟是比未怀孕之时更要美上几分。

一张红唇娇嫩饱满，喷吐着馨香的气息。郁子尘俯下身去轻吻她柔嫩如花瓣的双唇。本打算浅尝辄止，可冷夕颜的气息太过香甜，让他忍不住在其间追逐。

嘤咛一声，冷夕颜悠悠转醒。见得自家夫君一双眼眸已动情阖上，舌头在自己的小嘴里放肆扫荡。她下意识环上他的脖颈，柔柔回吻着他。甜美的气息勾得郁子尘欲罢不能，沉睡已久的欲望渐渐苏醒。

顾及着她有身孕，郁子尘强迫自己停下，气息却是粗重无比，一双黑眸看着她，眼底隐藏着积蓄已久的欲望。

冷夕颜脸颊晕红，眼神迷蒙，“夫君……”孕期女人的欲望较之平时要强烈，因此她也是难受得很。

“乖……你怀着身孕……”郁子尘抚着她的黑发，一开口却是沙哑得厉害。

“府医说……满了三个月……可以适当……”冷夕颜脸红红的，说到后面几不可闻。得亏郁子尘耳力好，才能听清。

关于孕期的一切注意事项，郁子尘都向府医了解过了，自然知道妇人怀孕满了三个月，可以适当行房。只要注意一点，是无碍的。他的黑眸沉沉看着她，无声地表示询问。冷夕颜别过脸，不肯再说，但已是默认了。

郁子尘按捺住内心的兴奋，抱着她就往书房的休息室走。将她轻轻地放在柔软的床褥上，褪掉她身上繁复的衣裙。室内燃烧着足够的炭火，不用担心会受凉。

衣裙褪下，露出她光洁如玉般的身子。冷夕颜怀孕后，皮肤变得越发地白嫩。两团乳球也发育得颇为壮观，乳头的颜色变深了一点，在为以后的哺乳作准备。

看着这样的美景，郁子尘加快速度脱掉自己的衣服，轻轻覆在她身上。一阵绵密的亲吻落在她的脸上，薄唇缓缓下移，在她的颈间流连，吮出一个个红色的痕迹。

冷夕颜许久不曾和郁子尘如此亲密，身子早就柔得化成一摊水在郁子尘身下。

孕妇的身体特别地敏感，冷夕颜只觉得自己的穴内热热的，粉嫩的穴口缓缓流淌出湿滑的透明爱液，体内传来了若有似无的瘙痒感，她不禁难耐地绞动双腿。



古代宠妻日常(24)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7654949

juse



古代宠妻日常(24)(h)

薄唇下移，吻上她胸前艳红的乳珠。另一只手迫不及待罩上另一只嫩乳，轻轻地揉捏着，不时抬起头察看她的反应。见她脸上的神情并无不适，才加大力道爱抚她的胸乳。

舌头卷住乳珠不断地舔吻吮吸，大手带着薄茧揉捏着，陷入丰盈的乳肉中印出一道道红色的指印。羊脂般的乳球在他的掌中变换成各种形状。

“嗯……哼……啊哈……”冷夕颜抱住郁子尘埋在她胸前的头，仰头娇吟着，乳房又涨又痛，穴内的快感侵袭而来，花液流淌得更加欢快。

将两只娇乳舔弄得湿漉漉的，郁子尘接着往下，在她的剔透雪肤上印下一个个濡湿的舌吻。郁子尘分开她的双腿，露出腿间娇嫩欲滴的花瓣。两片花唇紧紧闭合着，护卫着中间的缝隙。狭小的花缝不断流出透明的爱液，将花穴口都湿透了。

郁子尘颤抖着分开两瓣娇嫩的花唇，手指沿着雪白的花户暧昧地打着转。香甜的气息诱惑着他，郁子尘低下头，灵活的舌头沿着花缝上下滑动，卷出了一丝丝香甜的蜜液。

“嗯……啊……别这样……”冷夕颜双眼迷离，两手紧紧抓住身下的床单，大张着双腿，腿间一颗黑色的头颅埋在其间肆意挑逗。

郁子尘轻轻抬起她的腰部，拿起一旁的枕头垫在她的腰下，减少她的压力，也让她的花穴更加凸出。

郁子尘的嘴整个覆盖住花穴，时轻时重地吮吸着。香甜的汁水源源不断地分泌而出，郁子尘贪婪地吞咽着，发出了“咕咚咕咚”的声音。牙齿咬住那颗小豆子，用力一吸，刺激得穴内又涌出一股蜜液，尽数入了郁子尘口中。

他卷起自己的舌头，刺入狭窄的甬道。四面八方的嫩肉蜂拥而来，紧紧吸住他的舌头让他无法动作，他伸出手缓缓揉捏着那粒花核，试图让她放松下来。

察觉到她不再那么紧绷，郁子尘抽动自己的舌头前后戳刺着，轻缓地做着扩张。柔软的长舌如同一条灵活的小蛇在她的甬道内游来游去，时而直前直后，时而旋转，挑逗着每一个敏感点。

“嗯……啊……不要……啊哈……”冷夕颜难耐地扭动自己的腰部，身上似有一股电流在体内流窜，花心越发地麻痒难耐。

郁子尘固定住她的腰部，舌头加快动作抽插，安抚着她的情绪。触到某处嫩肉时，察觉到她身体一僵，花穴收缩得更紧。他对准那处戳弄着，怀孕本就敏感的身子哪堪受得起如此的刺激，没一会儿就被他送上了高潮。

郁子尘抽出自己的舌头，冷夕颜顿觉穴内一阵空虚。“夫君……”她难受地看着他。

“宝宝别急……我这就来……”郁子尘粗哑着嗓音，青筋勃发的巨龙对准她的花穴口，一寸一寸往里挤。等到全部送进去，郁子尘已是满头大汗。

缓了一会儿，郁子尘缓缓地抽动着。慢进慢出，棒身一寸寸碾压撑平穴内的每一寸褶皱，硕大圆润的顶端抵着敏感的花心研磨好一阵才肯退出。

这样的速度一开始让冷夕颜很喜欢，但久了却让她更加空虚。“用力点……夫君……太慢了……”她不满地娇声抗议。

郁子尘咬牙忍耐，闻言加快了速度。肉棒飞快地在粉嫩的腿间进进出出，带出了一波又一波香甜的爱液，打湿了两人的下腹。他的速度掌控得刚刚好，既能满足两人的需求又不会入得太深既而伤到她。

“好撑……嗯哈……”冷夕颜攀着他的肩头，身下承受着他密集的攻击。粉嫩的穴口早就变得红艳艳，绞住他的棒身不放。

两人的交合处一片泥泞，点点白沫堆积在穴口，甚至溅上两人的小腹。

“嗯……哈……好快……再快点……”穴内被充盈的感觉让冷夕颜畅快无比，玉白的脚背舒服得紧紧向下弓着。

“贪婪的小家伙……”郁子尘宠溺地看着她，身下抽送不停，带动穴口的花唇翻进翻出，H得一片艳红。

“唔唔唔……嗯哈……好深……太舒服了……”冷夕颜脸颊潮红，眼中水光盈盈，浑身香汗淋漓。

“宝宝……放松点……你咬得太紧了……”郁子尘又痛又爽，她的蜜穴太紧了，穴内的嫩肉紧紧咬住他的棒身不放，让他的进出颇为艰难。

“噗嗤噗嗤……”肉棒进出小穴的声音无比淫靡，冷夕颜的花穴强而有力地收缩着，贪婪地吞吐着粗壮的棒身。

“嗯……哼……不行了……要到了……”冷夕颜的娇吟突然变得高亢，尖叫着达到了灭顶的高潮。爱液喷涌而出，狠狠冲刷着圆润的龟头。

火热的激情仍在持续。



古代宠妻日常(25)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7656057

juse



古代宠妻日常(25)

蒋云淼拢紧了身上的狐裘披风，提着一盏灯走向郁子尘的书房。沿路并没有看到其他人，这让她心里一喜，暗道一声天助我也。

书房里亮着，她站在门口，敲了敲门，“表哥……”声音娇滴滴的。

这段时间，她已经摸清了郁子尘的作息习惯，知道他每天这个时辰都会在书房处理公务，所以才会这个时候过来找他。

她实在是见不得冷夕颜和表哥恩爱的样子，而且冷夕颜都怀孕了还要霸着表哥，真是太过分了。今晚她是存心来勾引表哥的，她自认为姿色身材均属上乘，再加上冷夕颜怀孕无法伺候表哥，表哥肯定不能满足。

只要等会儿她主动投怀送抱，表哥许久未沾荤腥，肯定把持不住。到时候天雷勾动地火，生米煮成熟饭，看冷夕颜能怎么办。她就不信表哥面对她这么个活色生香的大美人，还能无动于衷。等她成功嫁给表哥，冷夕颜的好日子就到头了。

蒋云淼等了好一会儿，都没见有人来开门。“表哥……?”她试探着又喊了一句。

还是没人应她，蒋云淼感到很疑惑，想了想还是推开了门。咦?没人?书房内空荡荡，见郁子尘没在这里，蒋云淼心下失望，正要离开之时，听到内室传来了动静。

她再走近一点，就听得更清楚了。这声音……分明就是男女欢好的声音！蒋云淼感到很愤怒，到底是哪个贱蹄子爬上表哥的床?她压根都没想起冷夕颜。

蒋云淼悄悄掀起门帘的一角，看清了内室的这幕:宽大的红木拔步床上，一男一女浑身赤裸交叠在一起，一身古铜色肌肤的健壮男人伏在雪白女体上，腰腹不断前后耸动，喉咙不时发出性感的闷哼，正是郁子尘；身下的女人双腿紧紧盘着郁子尘的腰，脸上的表情似痛苦似愉悦，放声娇吟。透过她的侧脸，可以看清，那女人……竟然是冷夕颜！

蒋云淼这下子更加愤怒了:这个不要脸的贱人！怀着身孕还这么不安分，勾着表哥做这等子事，真是恬不知耻！她恨恨地想着，丝毫忘了自己也是抱着来勾引郁子尘的目的。

蒋云淼眼神冒火，看着眼前的春色:冷夕颜粉嫩的腿间，一根深红色的粗壮巨龙在其间穿梭，速度飞快，凿出了一波又一波爱液。蓦地，冷夕颜放声尖叫，似乎达到了高潮。而郁子尘的腰臀也加速耸动，随后低吼出声，伏在她身上不动。蒋云淼放下门帘，转身离开。

郁子尘翻身从冷夕颜身上下来，欲望得到纾解，他的脸上一片餍足。郁子尘低头吻着怀中人儿汗湿的小脸，“宝宝……舒服吗？有没有弄疼你?”

冷夕颜被干得晕晕乎乎的，怀孕本就嗜睡的她，在经过这么一番运动之后，也没听清男人在说什么，疲倦至极很快就睡着了。郁子尘失笑，吻住她红润的小嘴不放，直到她发出一声不满的嘤咛才放开。

简单为两人收拾了一番，又亲了一口，才抱着她睡去。

第二天睡醒的时候，郁子尘已经不在身边了。冷夕颜动了动身子，除了有一点酸软之外，并无不适。想着现在也不饿，冷夕颜索性躺下继续睡。

等到她再次睁开眼睛，看到郁子尘坐在床边微笑着看她，“小懒虫，快起来……”声音中饱含着浓浓的宠溺。

冷夕颜翻了个身背对着他:嗯，我还没睡醒……郁子尘生怕她饿着，抱着娇娇软软的小身子，温柔地又是亲又是哄，才让她成功起床。

在为她穿衣的时候，盯着她微微隆起的小腹，郁子尘凑上前亲了好几口，逗得冷夕颜咯咯直笑。夫妻俩在床上又闹了一会儿，才总算离开那张床。

日子一天一天过去，等到怀胎五月的时候，已经能感受到胎动了。面对第一次胎动，郁子尘感到新奇又兴奋，手掌贴着冷夕颜的肚子仔细感受，掌心下的每一次动静都像是宝宝在跟他打招呼，让他兴奋不已。

冷夕颜倒是没多大反应，先前的世界已经经历过好多次了，也没觉得有多稀奇。不过看着眼前男人的兴奋模样，冷夕颜露出了一抹柔和的浅笑。

她低头一脸慈爱地抚摸着自己的肚子，“宝宝很有活力呢……”

自从开始有胎动以来，宝宝就闹腾个不停，让冷夕颜站也不行，坐也不行。前段时间还在感叹宝宝乖，没有让她受苦，这下子可好了，一直闹腾，好在晚上没有再折腾，让她得以睡个好觉。






古代宠妻日常(26)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7660472

mise


古代宠妻日常(26)

这天，冷夕颜刚起身不久，蒋云淼又过来拜访了。银屏小心翼翼地扶着冷夕颜，“这大热的天，表妹怎么过来了?银屏，给表小姐上一碗冰镇酸梅汤……”银屏应声退下。

蒋云淼喝了一口酸梅汤，“这酸梅汤真是个好东西，我喝了一口就觉得凉快多了……”

“是啊，我嘴馋想喝，可是夫君不肯，说冰镇的对身体不好……”冷夕颜开口抱怨，然而语气中却满满的都是幸福。

蒋云淼脸一僵，“表哥也是为了表嫂身体好，毕竟表嫂怀着身孕，在饮食上自然要注意点……对了，表嫂怀孕七个月了吧，身体可还好?”

“是啊，七个月了，我身体很好，孩子也没闹腾……”冷夕颜抚着自己高高隆起的小腹，一脸慈爱。

聊着聊着，冷夕颜见蒋云淼一脸欲言又止的样子，疑惑地开口问道:“表妹，你怎么了？”

蒋云淼咬咬唇，“表嫂，既然你问起了，那我也不怕说出来……表嫂，你怀着孕不能伺候表哥，可有想过给表哥纳妾?”

冷夕颜一怔，“我确实有想过这个问题，也向夫君提起过了，可是夫君不肯……”

“表嫂此言差矣，表哥顾念着表嫂的身子，自然不会提出纳妾，但表哥可是未来的定安侯，身边只有表嫂一人，未免太冷清了些……”

“这……”冷夕颜脸上有些为难，“依表妹所言，应当如何?”

“表嫂……不瞒你说，我恋慕表哥已久，不求什么，只求能够伺候表哥……表嫂您就做主让表哥纳了我吧……我保证会好好伺候你们的……”蒋云淼一脸期待地看着她。

见冷夕颜很犹豫，蒋云淼继续开口诱惑她，“表嫂，表哥是公侯子弟，身边不可能只有你一人，将来肯定会纳妾，与其这样，不如让表哥纳了我，一来我是他表妹，关系亲近，再者我是真心喜欢表哥的，肯定不会害他，我们两人齐心一起伺候表哥，好过便宜了外面那些女人……”

冷夕颜久久沉默着。蒋云淼有些心急地开口，“表嫂，你考虑得怎么样?”

“只要夫君同意，我没意见……”冷夕颜语气弱弱的。

郁子尘是绝不会同意的！蒋云淼也知道这一点，所以才会从冷夕颜这里下功夫。只要冷夕颜向郁子尘提出纳她为妾，郁子尘就会考虑甚至是同意。可是，现在冷夕颜全都推给郁子尘做决定，她怎么可能允许?

就在这时，郁子尘回来了。冷夕颜仿佛找到了主心骨，迎向他，“夫君……”

“宝宝今日乖吗？”郁子尘抚了抚她的肚子，满眼柔光。

“宝宝很乖呢……对了，夫君，我有点事要跟你说……”冷夕颜委婉地说出了蒋云淼对他的爱慕之情，提出让郁子尘纳她为妾。

蒋云淼又羞又急，没想到冷夕颜当着她的面将她对郁子尘的心思如此直白的说出来，郁子尘会怎么想她?肯定会觉得她很不知羞耻吧。不过，她真的很想知道他的想法。蒋云淼暗含期待地偷偷瞄向他。

没想到，郁子尘斩钉截铁地拒绝了，“这一生除了你之外，我绝不会再娶旁的女子！”他意有所指地看向蒋云淼。

蒋云淼心一跳，正想开口辩驳，“你身怀有孕，以后这些闲杂人等不必再接见……”

蒋云淼脸色蓦地变得苍白，下一刻郁子尘绝情的话语将她的期待完全粉碎，“来人，把表小姐给我请出去，以后没有我的允许不许她进来！”

蒋云淼羞愤欲绝，哭着离开清辉院。

“这下子开心了吧?”郁子尘故作不悦地板起脸看着她。

“活该！谁让她敢跟我抢你……”冷夕颜调皮地吐了吐舌头。

“你呀你……”郁子尘饱含宠溺地看着她。

蒋氏正喝着茶，就看到蒋云淼哭哭啼啼地跑回来，“这是怎么了?”蒋氏叫住蒋云淼。

蒋云淼把刚才发生的事情全都告诉了蒋氏，“姑母，表哥这样说我，我还怎么做人?”

“你这孩子，多大点事值当你这样?你尘表哥这也是无奈，那冷氏大着肚子，他总不能不顾她的面子就纳妾吧……”

“可是……表哥说了除了表嫂之外，他不会再娶……”蒋云淼轻拭着眼角。

“这是为了安你表嫂的心，男人哪有不纳妾的，冷氏的父亲可是镇国将军，看在冷氏父亲的面子上，他就算有纳妾的心思也只得歇了……”蒋氏悠悠地开口。

这话听在蒋云淼耳中，就是冷夕颜仗着自己的父亲，不许郁子尘纳妾。她一下子变得很愤怒:冷氏太过分了，竟然想独占表哥。不行，她绝不会让这种事情发生。

“姑母，我明白了，这事儿都是冷氏在搞鬼，我绝不会放过她的……”蒋云淼的眼中满是阴毒。蒋氏见状，眼底浮现了一抹得意。



古代宠妻日常(27)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7661463

mise



古代宠妻日常(27)

自从那天被郁子尘赶出去之后，蒋云淼这段时间再也没有来过清辉院，安安分分地待在蒋氏的院子里，几乎都要让人忘记了她的存在。

越临近临盆的日子，郁子尘对冷夕颜更是寸步不离，稍有风吹草动就紧张得不行，弄得冷夕颜又是好笑又是感到心疼。

就在生产的日子剩下最后几天的时候，郁子尘接到了一份紧急公务，必须离开去邻县办公，来回最快都要五天。事关紧急，郁子尘根本拒绝不了，这几天为此心烦不已。

冷夕颜见此，开口安慰他，“夫君放心去吧，我和宝宝在家里等你回来……”

郁子尘看着她大腹便便的样子，眼里满是愧疚，“对不起，这个时候要丢下你外出办公……”

冷夕颜摇摇头表示没关系，“夫君什么时候离开?”

“明天一早……你放心，五天之内我一定会赶回来，陪你迎接孩子的出生……”郁子尘定定地看着她。

“宝宝，这几天要乖乖的不要闹娘亲，爹爹很快就回来……”他对着冷夕颜的肚子柔声开口。冷夕颜摸着自己的肚子，脸上露出一抹甜笑。

第二天，郁子尘早早起身，穿戴整齐又返回床边，恋恋不舍地看了冷夕颜好久，直到外面的随从忍不住催促，才咬咬牙离开。

这天冷夕颜晨起，感觉肚子隐隐有种下坠感，她没有多想，照常洗漱穿衣。她前天晚上收到郁子尘的信，得知他今天就要回来了，心里感到很高兴。

她刚用完早膳，蒋云淼就闯进了清辉院，银屏急忙挡在冷夕颜面前，生怕蒋云淼冲撞到冷夕颜。

“表嫂……表哥出事了……”蒋云淼一脸焦急。

“你这是什么意思?”冷夕颜心一跳，脸上故作镇定。

“今天一早有人前来侯府禀告，表哥在城郊遭遇盗匪抢劫，连人带马摔下山崖，生死未卜……”

[系统，到底是怎么回事?]

[宿主不用担心，郁子尘没事，正在赶回来的路上]

听了系统的话，冷夕颜这才放心。“那个报信的人长什么样子?和夫君是什么关系?有什么证据证明夫君出事了?”

冷夕颜一连抛出了几个问题，让蒋云淼愣在原地:她怎么会知道?都是她胡编乱造的。

“总之，表嫂你就跟我去看看吧！”说着就要过来拉冷夕颜的手。

冷夕颜没有让她碰到自己，“表妹，无凭无据的我是不会跟你去的，我挺着个大肚子也不方便，而且我相信夫君一定会平安无事的……”

蒋云淼被堵得说不出话来:不是说孕妇都是多疑的吗？怎么冷夕颜这么淡定?幸好她还准备了后招。

一个小厮跌跌撞撞地跑进清辉院，浑身是血地倒在冷夕颜面前。闻到他身上的血腥味，冷夕颜有点不适地皱起眉头。

“大少夫人……大少爷……他出事了！”小厮凄厉地喊道。

“你是何人?”冷夕颜开口问道。

“奴才……奴才是大少爷的贴身小厮长德啊……”长德抹了抹脸上的血迹，露出自己的脸。

“嗯……脸确实是长德没错……”冷夕颜点点头。

“大少奶奶……奴才早上和大少爷在城郊，遭遇盗贼，大少爷不敌，摔下山崖，奴才幸运从马车上摔下来，这才逃脱……”长德开口。

“表嫂……你不相信我的话，也该相信长德的话吧，他可是表哥的贴身小厮，绝不会说谎的……”蒋云淼一脸急迫。

“夫君是从哪个山崖摔下的?”冷夕颜表现得很冷静。

“清……清风崖……”长德回答。

“你撒谎！清风崖在南边，而夫君是从北边回来的，怎么会经过清风崖?”冷夕颜疾言厉色地开口。

“奴才……奴才记错了……是……是临月崖……”长德回答得磕磕绊绊。

“你又撒谎！夫君此次是去恒阳县，回来根本就不会经过什么山崖……来人……把这个冒牌货给我抓起来……等待夫君回来发落……”

冷夕颜话一出，奴仆就上前捆了长德。“大少奶奶……奴才是长德啊……我对大少爷忠心耿耿……怎么可能会说谎……”

“长德是不会撒谎……可惜你不是他……”冷夕颜一脸冷漠。

“那你刚才……?”长德一脸疑惑。

“我只是说你的脸是长德没错，我可没说你是长德……”冷夕颜嘲讽地看着他。

“长德”闻言，脸色苍白地瘫坐在地上，被人押着往柴房，生不出反抗的力气。

一旁的蒋云淼看着急转直下的形势，心生不妙。正想趁乱逃跑，“来人，表小姐无凭无据，散播谣言，企图冲撞我，把她给我押下去……”

话音刚落，一旁的奴仆干脆地捆起蒋云淼，还拿了块抹布堵住她的嘴。蒋云淼嘴被堵着，发不出声音，眼睁睁地看着自己被押下去。



古代宠妻日常(完结)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7662524

mise



古代宠妻日常(完结)

解决完事情，冷夕颜突然觉得肚子一痛，不由得叫出声来。“小姐，你怎么了？”银屏急忙扶住她。

“快扶我回去，我要生了……”冷夕颜咬牙。

一听到冷夕颜要生了，整个清辉院兵荒马乱。好在先前已经做好准备，场面很快得到控制。下人们各司其职，烧热水、请产婆、请府医……

冷夕颜躺在床上，已经是大汗淋漓。肚子一阵一阵的痛感传来，她咬紧唇瓣，紧紧皱着眉头。

产婆赶来察看她的情况，“宫口只开了三分，还没到时间，大少奶奶先吃点东西补充体力吧……”

银屏急忙端来了一碗鸡汤，冷夕颜只喝了小半碗，就喝不下了。阵痛越来越频繁，冷夕颜感到下身一湿，羊水已经破了。

“宫口已经开到十分了……大少奶奶……等会儿听着奴婢的话……奴婢叫你用力你就用力……”产婆开口。冷夕颜点点头。

痛与泪水交织着，冷夕颜紧紧抓着身下的床单，下身不断用力。耳边是产婆叫她用力的声音，还能听到丫环来回走动的声音，冷夕颜疼得意识模糊，使尽浑身力气也要把孩子生出来。

产婆见她迟迟未生下来，脸上的表情也有些不安:冷夕颜骨架子小，而孩子发育得极好，恐怕得吃一番苦头才能生得下来。看这样的情况，似乎是有些难产。

就在这时，蒋氏身边的王嬷嬷带着一群人闯进清辉院。王嬷嬷刚一踏进产房，就不由分说把产婆给拉开，“哎……你们这是干嘛……我还要帮大少奶奶接生呢……”产婆一脸着急。

“给我堵上她的嘴……拉出去……”王嬷嬷发号施令。

屋里的下人全都被王嬷嬷的人给控制住了，冷夕颜看着王嬷嬷一步一步向她走来，心里着急不已奈何使不上半分力气。

“王嬷嬷这是什么意思?”冷夕颜故作冷静地看着她。

“大少奶奶……夫人得知您生产……特意命奴婢过来为您接生……”王嬷嬷皮笑肉不笑。

“此事有产婆就行……就不劳王嬷嬷了……”冷夕颜冷冷地看着她。

“大少奶奶……您就别为难奴婢了……夫人交代过奴婢……一定要亲自帮你接生……”王嬷嬷给身后的人使了个颜色，两个大汉走过来制住冷夕颜的身子。

眼看着王嬷嬷的手就要伸向冷夕颜的肚子，她急忙在心里呼喊:系统，快帮我……

只听得王嬷嬷和那两个大汉惨叫一声，倒在床边。又试了几次，还是无法靠近。“我还就不信了……”王嬷嬷忍着满身的疼痛，拿出一碗黑乎乎的汤药，就要强迫冷夕颜喝下去！

眼看着那碗汤药就要被灌进嘴里，“砰”地一声，门被一脚踹开，郁子尘看到屋里的场景，只觉得怒气冲天，“该死！”

王嬷嬷带来的人根本不是郁子尘的对手，很快就血溅当场。王嬷嬷看着郁子尘浑身浴血，仿佛地狱修罗，连求饶的话都说不出口，就被一脚踹飞。

看着冷夕颜虚弱得几无生机的样子，郁子尘眸光一暗，“颜颜……我回来了……”

冷夕颜露出了一个极其惨淡的笑容，“我就知道夫君会赶回来的……哎呦……”她痛呼出声。

“怎么了怎么了？”郁子尘惊慌失措。

“孩子……等不及……要出来了呢……”冷夕颜一句话说得断断续续的。

郁子尘抱起她往一旁的厢房走，带来了产婆和太医，“大少爷……大少奶奶的情况似乎有些不妙……”产婆一脸为难。

“大少奶奶本就有些难产，加上受惊，情况十分凶险，恐怕……恐怕有性命之忧……”太医顶着郁子尘杀人般的目光，颤颤巍巍地说完。

郁子尘目光猩红，“务必保证她平安无事，不然，在场所有人都性命不保……”众人噤若寒蝉。

“夫君……”冷夕颜的声音弱弱地响起。

“我在……”郁子尘紧紧抓住她的手。

“夫君放心……我一定会平安生下我们的孩子的……”冷夕颜目光坚定。

“答应我……你一定要平安……不然……就算孩子生下来……我也不会管他……任他自生自灭……”

“夫君怎么说如此孩子气的话?小心宝宝生出来了不要你这个爹爹……我答应你……我一定会平安的……我们还要看着宝宝长大呢……”冷夕颜强撑着开口。

在冷夕颜的再三保证下，郁子尘才离开产房。这一夜过得格外漫长，郁子尘定定地站在门口，看着房门被打开关上，一盆盆血水从房里端出来，触目惊心。耳中听着冷夕颜传出的高高低低的呼痛声，有多少次他都想进去，可是……他不能。他进去只会妨碍到她。

生孩子这场战役，他无法参与，只能靠她自己熬过去。她痛，他也痛。不知过去了多长时间，天边现出了第一缕阳光之际，房里响起了响亮的婴儿啼哭声:

“哇……哇……”

“生了……生了……”产婆的声音响起。

郁子尘踏进房内，鼻尖仍是浓浓的血腥味，冷夕颜面色苍白地躺在床上，看见他进来勾起了一抹笑容。

“辛苦了……”郁子尘紧握着她的手，眼圈泛红。

“快看看孩子……”冷夕颜有气无力。

产婆将包裹在红色襁褓中的孩子递给郁子尘，“恭喜大少爷，大少奶奶，是个小少爷……”

刚出生的孩子皮肤红通通的，皱皱的像个小猴子一样，抱在手上轻飘飘的，然而郁子尘却觉得重若珍宝。

生产过后体力不支，看见孩子平安无事，冷夕颜疲累地陷入昏睡中。

在她坐月子的这段期间，郁子尘雷厉风行，收拾了蒋氏一群人。

蒋云淼和蒋氏意图谋害冷夕颜，证据确凿，蒋氏被发配到皇族家庙，这辈子再也出不来；蒋云淼被遣返回蒋家，郁子尘设计让她嫁给了京城有名的纨绔公子，听说夫妻俩整天拼得你死我活；而郁娉婷瘸了一条腿，只能嫁给别人做填房，和先头原配所出以及一群庶子女斗个不停；而郁子枫，根本都不用他出手，就因为酒醉冒犯了云阳公主而被活活打死。

听到蒋氏一行人的下场，冷夕颜一点都不觉得可怜，这都是他们自己作出来的，怨不得别人。

这段时间，宝宝长得很快，皮肤变得白白嫩嫩的，一双大眼睛又圆又亮，见到人就笑，漂亮得不行。

“宝宝……给娘亲笑一个……”冷夕颜逗弄着孩子。

“咯咯咯……”宝宝看到娘亲，手舞足蹈的，很高兴。

郁子尘踏进房内，“宝宝快看……爹爹来了……”冷夕颜把宝宝递给了郁子尘。

宝宝乖乖待在郁子尘怀里，不哭也不闹，看着郁子尘露出了一个萌萌的笑容。不一会儿，宝宝玩累了在郁子尘怀里睡着了。

郁子尘小心翼翼地把他放在床上，目不转睛地看着他。这孩子长得像他，和他简直就是一个模子里印出来的。这一生有妻有子，他的人生再也圆满不过了。



我的少女时代(1)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7664618

mise



我的少女时代(1)

“糟了……糟了……快要迟到了……”冷夕颜背着个书包，飞速向教室跑去。

她抬眼看了一下手表，还剩最后一分钟！冷夕颜急忙加快速度，终于成功在上课铃响的前一刻进入教室。在教导主任不善的目光下，她淡定自若地走到自己的座位坐下。

“好了，既然人来齐了，那我们正式上课！”她拍了拍桌子，整个教室立马安静下来，齐刷刷地看着她。

只见她拿出了一份成绩表，清了清嗓子念道:“这次月考，总体上来说，大家都考得不错，尤其是我们的班长顾逸之同学，毫无意外又是全年级第一，大家要多多向他学习……”

教导主任又念了班级前十的同学的名字，对他们好好鼓励了一番，话锋就急转直下，“不过呢，有考得好的，自然有考得不好的，我们班的最后一名……”

那些“拖车尾”的学生心高高吊起，生怕从教导主任的口中听到自己的名字。冷夕颜倒是不怎么关心，反正再怎么样也不会是她。

然而，下一刻，现实狠狠打了她的脸，“不出所料，又是冷夕颜同学……不仅是班级倒数第一，还是年级倒数第一……”

所有人都笑出声来，那一瞬间冷夕颜觉得超级丢脸，她的同桌一脸同情地看着她，“加油……”

这一节课，冷夕颜过得是无比煎熬，连头都不敢抬起来。好不容易等到下课了，教导主任又发话了，“冷夕颜，等会儿放学别急着走，过来我办公室一趟……”

就因为她这句话，冷夕颜这个早上都没心思听课了。班上的同学见她一脸的无精打采，一点都不觉得奇怪。

放学后，冷夕颜战战兢兢地走去教导主任的办公室。

教导主任把成绩单递给她，“看看你这次的成绩吧……”

语文50，数学45，英语48，物理30……竟然没有一科是及格的！不仅如此，每一科的排名都是班级甚至年级的倒数第一。看着惨不忍睹的成绩单，冷夕颜深感丢脸。

“你说你这样的成绩，别说上什么大学了，连个专科你都混不上，这是要打算如何?”教导主任一脸地恨铁不成钢。

“主任，我下次一定会好好努力的……”冷夕颜硬生生挤出这一句。她也是没有想到，原主的成绩会差到这个地步。

“这话你都不知说过多少次了，有哪一次是做得到的?明年六月就要高考了，已经没有多少时间可以给你浪费了……”教导主任一脸地语重心长。

冷夕颜感到很惭愧。教导主任虽然是凶了点，不过是真的一心为她好的。

“这样吧，考虑到你的情况，我让顾同学帮你补习……”

嗯?冷夕颜一脸懵地看着她。顾同学?哪个顾同学?

“你先在这里等一下，顾同学等会儿就过来，等他到了再详细说明……”教导主任开口补充。

十分钟过后，“主任，我可以进来吗？”富有磁性的男性嗓音响起。

“进来吧……”教导主任扬起了一个笑容。

顾逸之缓缓走进来，在冷夕颜的身边站定。冷夕颜转头快速地瞄了一眼，嗯，果然是自家男人。刚才她已经跟系统确认过了，而且只有在面对自家男人的时候，她才会心跳加速。

不过，这个世界，他也长得很帅啊。冷夕颜又偷偷瞄向他，正好被他抓个正着。她脸一红，就像个做坏事被大人发现的小孩一样，回过头装作什么事都没有发生。

顾逸之眼底浮现了一抹清浅笑意:这个女孩也挺可爱的嘛。

教导主任咳了咳，拉回了两人的注意力。“顾同学，你也知道，冷同学的成绩太差了，这样的成绩想要考上大学简直是件不可能的事情，顾同学你的成绩是年级第一，而且又是班长，希望你能帮一下冷同学，把她的成绩稍微提一下……”

教导主任也知道，想要让顾逸之把冷夕颜的成绩一下子提上来是一件很有难度的事。不过，让她的成绩不要在年级垫底，还是可以做到的。

“主任……我知道了……”顾逸之想了想，答应了。

“那就拜托你了，这是她的成绩单，你根据她的情况制定一下方案吧……”说完，教导主任再次拿出了那张成绩单。

冷夕颜又一次成功地脸红了，已经不知道是今天的第几次了。她感受到了来自这个世界的深深的恶意。

“主任……我已经大概了解冷同学的情况了，具体的我回去再想一下……”顾逸之开口。

“那今天就先到这里，你们都回去吧……”教导主任示意他们可以离开。



我的少女时代(2)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7666845

mise



我的少女时代(2)

回到家里，冷夕颜才来得及接收剧情。这个世界的故事是关于校园的。原主冷夕颜出生小康之家，虽然不是大富大贵但也生活无忧。她的父母都在外企工作，收入还算可观。

她的母亲由于身体的原因，结婚多年才得了冷夕颜这么一个女儿，自小就对她千娇百宠着长大。而冷夕颜一点都没有恃宠而骄，对父母很孝顺，性格也很好。她自小就是个美人胚子，在上学期间一直都是学校的校花，不少男生都喜欢她。

要说冷夕颜哪里不好，恐怕就是她的学习了。回回考试基本上都是在及格线徘徊，就连她现在就读的安城高中，也只是刚好压线被录取。

安城高中是重点高中，对学习方面抓得很严。然而冷夕颜的学习真的是不行，到了高三的时候，更是所有科目都不及格。教导主任找她谈了很多次，都毫无帮助，她的成绩还是没有提高。

男主顾逸之出身豪门，父母亲都是帝都有头有脸的人物。然而他的父母亲是商业联姻，因此并没有什么感情，这也导致顾逸之对亲情很淡漠。在他上高中之后，家里就为他定下了未婚妻，等他大学毕业就结婚。顾逸之没有发表任何意见，一直很冷漠地应对。

顾逸之在外给人的感觉一直是温和有礼的，而且他长得帅，成绩又好，还是学校的校草，很多女生都爱慕他。每天都有不少女生给他递情书送礼物。

顾逸之是校草，冷夕颜是校花，在安城高中是响当当的人物。不过，顾逸之是出了名的学霸，冷夕颜却是出了名的学渣。两人还在同一个班里，平时也没什么交集。

之后，还是教导主任见冷夕颜的成绩实在是太差了，提出让顾逸之帮她补习，两人这才产生了交集。

青春期少年少女的感情本来就很容易躁动，两人男俊女美，在补习的过程中，发生了感情，之后顺理成章地在一起。

顾逸之和冷夕颜在一起的消息传遍了全校，男生们纷纷感到惋惜，女生们则很愤愤不平，认为冷夕颜这个学渣，配不上她们心目中的男神顾逸之。

冷夕颜很不服气，为了证明自己配得上顾逸之，她很努力地学习，最后考出来的成绩狠狠打了一众女生的脸。

教导主任听说了两人早恋的消息，本要找他们去办公室谈话。后来见他们的成绩都没有受到影响，而且冷夕颜的成绩还大大提高了，也就默许他们谈恋爱。

接下来就是甜甜的校园爱恋，两人在学校大放狗粮，让众人直呼受不了。不过，两个人甜甜蜜蜜地，总有不识相的人要跳出来搞破坏。

女配叶琳是顾逸之的母亲为他定下的未婚妻，两家是世交，而且叶琳又很会讨人欢心，深得顾母的喜欢。在两人上高中之后，顾母就和叶母定下了两人的婚约。

叶琳一直以顾逸之的未婚妻的身份自居，看到顾逸之和冷夕颜在一起，嫉妒不已，经常跑到他们面前搞破坏，对冷夕颜的态度很鄙夷不屑，嘲讽她是癞蛤蟆想吃天鹅肉。不过冷夕颜也不是好惹的，再加上顾逸之，两人三言两语就把她怼回去。

叶琳见自己怎么破坏都没有影响到两人，转头去寻求顾母的帮助。顾母自认身份高贵，见顾逸之竟然和身份地位处处比不上他的冷夕颜在一起，自然是一万个不同意。

顾母找冷夕颜出来谈话，言语中要她识相一点离开顾逸之。冷夕颜软硬不吃，坚决不同意。顾母见状，转而把目标对准了冷父冷母，让他们两人丢了工作，不间断地骚扰他们。

冷夕颜忍无可忍，问顾母到底想怎么样。顾母甩出了一千万的支票，要她离开顾逸之。冷夕颜看都不看，冷冷转身离开。

冷夕颜不想和顾逸之分手，但也知道自己现在确实配不上他。思来想去，她决定出国深造，以更好的自己回来证明自己配得上顾逸之。期间叶琳搞破坏，冷夕颜没能来得及告诉顾逸之自己的决定。顾逸之误以为她不告而别，颓丧不已。

六年后，冷夕颜以国际著名婚礼设计师的身份归来。没曾想，她和顾逸之的见面，竟是在他和叶琳的订婚礼上。

顾逸之根本没打算和叶琳订婚，打算等订婚宴开始的时候直接离开。没想到，却见到自己心心念念的人儿回来了。这样一来，顾逸之更不会管什么订婚宴，直接带着冷夕颜离开。当晚，订婚宴上没有新郎，叶琳成为了一个笑话。

叶琳怨恨不已，处处针对冷夕颜，大肆抹黑她，使出了各种手段，让冷夕颜名声扫地，让她这么多年的努力付之一炬。工作不利，再加上冷父冷母的意外离世，冷夕颜受不了这个打击，黯然离开。

顾逸之懊悔自己没能好好保护她，四处找她未果，把所有的气都撒在叶琳身上。他使计让叶琳家破产，叶琳迫不得已给富商当情妇，没多久就被富商的原配发现，活活折磨至死。

而顾逸之从此再不谈情爱，一心扑在工作上，让顾氏集团又迈上了一个阶梯。最后，他因过度劳累在四十岁那年去世。



我的少女时代(3)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7668215

mise



我的少女时代(3)

“明末清初，李自成农民起义……”讲台上，历史老师慢吞吞地讲着书本的内容；而台下的冷夕颜听得直打瞌睡。

她趴在桌上，大大地打了个哈欠:这个历史老师讲课真的是太无聊了，而且，她想不明白，为什么理科班的学生要上历史课?学校的安排真的是太不科学了……想着想着，冷夕颜趴在桌上直接睡过去。

不知道睡了多久，终于放学了。冷夕颜站起来，伸了个懒腰，就要收拾东西回家。这时，顾逸之走到她面前，笑意清浅地看着她，“冷同学……”

冷夕颜一脸疑惑，“顾同学，你找我有什么事吗？”

“教导主任让我帮你补习功课，冷同学不会是忘了吧……”顾逸之看着她。

好吧，她确实是忘了。冷夕颜尴尬一笑，“怎么会呢？”

看她一脸尴尬的样子，顾逸之也没再追问什么，“那么冷同学，我们现在就开始补习吧……”冷夕颜点头同意了。

这时候，班里的同学三三两两都走光了，只剩下他们两人。只见顾逸之从书包里拿出了一张卷子，“冷同学，你先做一下这张卷子，我看看你的情况如何……”

这上面都是化学方程式，要给等式两边配平。对于冷夕颜来说，简直是轻而易举。她刚提起笔想写，猛然想起她现在是学渣，不能做得太好。但是，也不能写得太差。这就有点难度了。

顾逸之见她一脸苦恼的样子，以为她看不懂，“别着急，慢慢来……”

冷夕颜思索了一会儿，提起笔开始写。她在卷子上涂涂写写，让卷子看起来不会很好，但也不至于很差。

“顾同学，我写好了……”冷夕颜把卷子拿给顾逸之看。

顾逸之拿出红笔仔细给她批改，在每道错题的后面都写出了正确的化学方程式，并为她讲解，“冷同学，你看这里……”

顾逸之仔细地给她讲解，还介绍了几种常用的化学方程式的配平方法，以及各自的优缺点。冷夕颜也不自觉地跟着他的节奏走。他的讲解简单易懂，就算真的是学渣都听得懂，更何况冷夕颜不是学渣。

顾逸之抬头望了一下钟表，已经快要六点了。“冷同学，今天就先到这里吧……”

“那就谢谢顾同学了……”冷夕颜顿了一会儿，又接着补充，“顾同学，以后你就直接喊我的名字吧，冷同学听着怪别扭的……”

“行，那我以后就叫你夕颜，你也直接叫我的名字……”

“那逸之，明天再见……”冷夕颜俏皮一笑。

不知为何，听到自己的名字从她嘴里念出，顾逸之觉得心里很舒服。原来自己的名字也可以这么好听，感觉挺不错的。

之后，两人每天放学后，都会留下来补习。冷夕颜发现顾逸之的学习方法真的很好用，她自己也有自己的学习方法，但跟顾逸之的比起来，却觉得差得远了。

冷夕颜用顾逸之的学习方法学习，学习效率提高了不少。而且不管多么艰涩难懂的题，被他一讲就变得很容易。很难想象他只是个高中生，以他的水平，毫不夸张地说，去当大学教授都不为过。

冷夕颜的成绩在顾逸之的指导下以及自己的努力下，慢慢地提上来了。教导主任见到她的明显进步，心里感到很安慰。

很快，就迎来了又一次考试。考试之前，顾逸之给她划了考试范围以及重点，因此冷夕颜很顺利地就完成了考试。

等到考试成绩出来的那天，冷夕颜的成绩让人惊掉了下巴。不仅在班级的排名上升了十五名，在年级的排名更是上升了近一百名，可以说是很大的进步了。

就连教导主任也在课上表扬了她，“这次考试，冷夕颜同学的进步很大，大家也要向她一样，努力学习……”

教导主任还在滔滔不绝地讲着，冷夕颜的同桌在下面对她挤眉弄眼的，“看不出来嘛……你这一次居然考得这么好……”

“那是自然……本小姐又不笨……”冷夕颜一脸地得意洋洋。

“少来，还不是因为顾校草帮你补习的原因……”同桌顿了顿，换上了一副八卦的神情，“不过……你们这近水楼台的……就没发生点什么?”

冷夕颜瞪了她一眼，“你想到哪儿去了?我们只是同学……”

同桌一脸不可思议地看着她，“不是吧?顾大校草这么帅，你竟然还没对他下手?真是暴殄天物……”她喋喋不休地说着，“我可告诉你……你要是喜欢他的话就赶紧地把他追到手……他的身边可是有不少女生对他虎视眈眈的……”

冷夕颜翻了个白眼，“行了行了……求你别再说了……这事儿我有分寸……”



我的少女时代(4)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7670274

mise



我的少女时代(4)

等到一放学，冷夕颜就冲到学校门口的小吃街。小吃街的东西又便宜又好吃，尤其是街尾的一家烧烤摊，更是天天爆满。

冷夕颜今天来得早，因此店里并不是很热闹。她刚坐下，一连串菜名就从她的嘴里报出，“老板，我要一串茄子，两串羊肉串，一串鸡腿，两串鱿鱼圈……”巴拉巴拉地点了一大堆。

“好嘞……请稍等……”老板很爽快地回答了。

烧烤很快就端上来了。而这个时候，店里已经坐满了人，店门口也排起了一条长长的队伍，冷夕颜不由得庆幸自己来得早。

她拿起一串鱿鱼圈咬了一口，“嗯……好吃……”冷夕颜愉快地眯起眼睛，如贪吃的猫儿般几口就解决了手中的鱿鱼圈。

顾逸之也听班里的人说过这家烧烤摊，感到好奇今天就想过来试一下。不过看到店门口已经人满为患，摇摇头就想放弃。眼光不经意望进店里，看到吃得不亦乐乎的冷夕颜。他心念一转，踏进了店里。

冷夕颜吃得好好的，“不介意我坐在这里吧?”男子清越的嗓音响起。

她疑惑地抬起头，就看到顾逸之一脸笑意站在她面前。冷夕颜扬起一个大大的笑脸，“逸之，你怎么会来这里?”

“听说这里的烧烤很好吃，就想过来试一下……”顾逸之开口解释。

“原来是这样，那你坐下来吧……”冷夕颜指着自己身旁的位置。

顾逸之在她身旁坐下，拿起桌上的菜牌看。看了一会儿，他一脸地苦恼，“我也不知道该吃什么，你给我推荐一下吧?”

冷夕颜开始给他介绍，“这里的鱿鱼串很好吃，鸡肾也不错……”她讲了一大堆，末了不好意思地吐了吐舌头，“抱歉，我的话太多了……”

顾逸之微笑着摇了摇头，“没关系，那就点你说的这些吧……”

不多时，满满的一盘就端上来了。冷夕颜坐在他身旁，看着他慢条斯理地吃着。要不是他面前摆着的烧烤，她都要以为他在吃什么大餐呢。怎么会有人连吃烧烤都吃得如此赏心悦目呢？果然好看的人做什么都是好看的。

此时，冷夕颜盘里的烧烤已经被一扫而光了。她看着顾逸之面前的鸡肉串，一脸垂涎:好香，好想吃……鸡肉串诱人的香味一直传到她的鼻子里，让她刚得到满足的胃又开始蠢蠢欲动。

顾逸之吃着吃着，就感到身旁有一道很灼热的视线。不是对着他的，是对着他面前的烤盘的。他转过头，就看到冷夕颜目不转睛地盯着他盘里的鸡肉串，那一脸渴望的小样子让他不由得失笑。

冷夕颜的视线追逐着那串鸡肉串，看着它从盘子里慢慢地被拿起来……咦?那串鸡肉串怎么离自己越来越近?等她反应过来，鸡肉串已经近在眼前。

“你吃吧……”顾逸之充满笑意的声音响起。

“不了，这是你的，你吃吧……”盯着别人的食物被发现，冷夕颜不自觉有点脸红。

“我吃不下了，放着也是浪费，给你吃吧……”说着，顾逸之把他的盘子推到冷夕颜面前。

冷夕颜看看顾逸之，又看看摆在自己面前的盘子，实在是抵挡不了烧烤的诱惑，“那我就不客气啦……”说完，乐滋滋地继续吃起烧烤。

看着冷夕颜吃烧烤吃得腮帮子鼓鼓地，顾逸之莫名有一种在投喂自家女儿的感觉。

很快，冷夕颜就把盘子给清空了。看着桌上光秃秃的竹签，冷夕颜又一次脸红了:她是不是太能吃了?但是……真的很好吃啊……

冷夕颜抽出纸巾擦了擦嘴，刚才吃烧烤的时候脸颊上不小心溅上了一点酱汁，她没有发现。

顾逸之看到了，“别动……”他抽出纸巾，轻轻擦拭掉那点酱汁。用的力气也不是很大，奈何冷夕颜皮肤娇嫩，轻轻一碰就留下了一道红印。

顾逸之的指腹在她的脸上流连，指下的触感细腻柔滑，一时之间让他有点舍不得离去。

冷夕颜疑惑地看着他，“逸之，怎么了？擦不掉吗？”

顾逸之回过神来，暗恼自己的失态，“没事……”

“谢谢你了……”冷夕颜对他甜甜地笑着。

看着她笑起来脸颊边浮现的一对梨涡，顾逸之心跳快了几拍，低下头掩盖了自己眸中的情绪。

“时间不早了，我要先回去了……”冷夕颜像是想起了什么，嘿嘿一笑，“对了，这次烧烤就由我付钱吧，就当是我感谢逸之把我的成绩给提高了……”她俏皮地眨眨眼睛。

“我恭敬不如从命……”少年回以她一个浅笑，眼里带着不自知的温柔。



我的少女时代(5)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7671193

mise



我的少女时代(5)

今天是一年一度体测的日子。一大早的，冷夕颜就和她的同桌来到了操场。

“好不容易有个周日，真搞不懂学校干嘛要体测?”同桌不满地抱怨。

冷夕颜笑着看向她，“好了，我们快点过去测吧，测完就可以回家了……”

两人依次测了身高体重，立定跳远，肺活量以及仰卧起坐等项目，最后还剩下50米短跑和800米长跑。

八个女生分别站在1到8号起跑线上，做好起跑的姿势。体育老师哨声一响，所有人开始奔跑。冷夕颜率先冲过终点，其她人也依次冲过。

“你怎么跑得这么快?”同桌一脸羡慕地看着她。

“我平时有去健身房锻炼……”冷夕颜笑着开口，“好了，休息一下我们就去跑800米吧……”

“天哪……还有800米，跑完我都没了半条命了……”同桌发出了一声哀嚎。

两人休息了一会儿，就开始800米长跑。冷夕颜一开始并没有加速，而是很匀速，边跑边调整呼吸。同桌跑了半圈，已经喘得不行了，“颜颜……等等我……”

冷夕颜慢下脚步等她，“你没事吧……?”

“不行了……我要没气了……”同桌有气无力地回答。

“要不要休息一会儿再跑?”冷夕颜关心地开口。

同桌坚定地摇摇头，“不行……要是休息就该不及格了，这一次我不想重新回来补跑……就剩下一圈半，把它跑完吧……”她咬咬牙。

冷夕颜在她身边边跑边指导，“慢慢来……不要着急……像我一样……匀速地跑……调整呼吸……”

剩下最后的半圈，两人开始加速。终于，800米长跑结束了。看了一下手上戴着的计时器，没有超时。“太好了……我终于不用回来补跑了……”同桌感激涕零。

不一会儿，同桌生龙活虎，“走吧……我们去小卖部买零食吃……补充体力……”她拉着冷夕颜的手往小卖部走。

坐在小卖部吃完零食，感觉体力都回来了，两人往回走。走到半路，两人和三个女生相逢。其中一个女生伸出脚狠狠绊了冷夕颜。冷夕颜一时不防，摔倒在地上。

“哎……你们别走！”同桌扶起冷夕颜，开口喊住她们。

“有什么事吗？”为首的女生不耐烦地看着她们。

“你绊倒颜颜，难道就不用跟她道歉吗？”同桌一脸愤怒。

“话可不要乱说，你哪只眼睛看到我绊倒她了……?”为首的女生冷冷地开口。

“我两只眼睛都看到了！快点道歉！”同桌恶狠狠地开口。

“好吧……这位同学……对不起……绊倒你了……”态度怎么看怎么敷衍。

“岂有此理……你的道歉也太没诚意了吧?”见她们要走，同桌拦住她们。

“我都道歉了，你还想怎样？”为首的女生冷冷发问。

“刚才明明就是你故意绊倒她的，你一个做错事的居然还用这么嚣张的态度说话?”同桌愤愤不平。

“我就是故意的，那又怎么样?谁让她离顾校草那么近?一个学渣也妄想染指我们顾大校草，简直是不自量力！”为首的女生一脸嘲讽。

“你……”同桌还想继续争辩，后面传来的一道声音打断了她:

“怎么回事?”几人回过头，就看到顾逸之微皱着眉头站在身后。刚才远远的顾逸之就看到了冷夕颜，本想过来打招呼，就看到冷夕颜突然摔倒，双方还争执起来。顾逸之来不及多想，就赶紧过来。

同桌见到顾逸之，露出了一个笑容，“顾同学来得正好，这位女同学嫉妒颜颜和你走得近，故意绊倒颜颜！”同桌指着为首的女生开口。

为首的女生脸上一慌，“你不要乱讲?我什么时候这样做过?”

同桌嘲讽地看着她，“怎么?刚刚不是你亲口承认的吗？现在就想否认?也太无耻了吧?”

为首的女生无法辩驳，恨恨地看向她。

“够了，这件事我会告诉教导主任的！”顾逸之目光微冷，“怎么样?你还能走吗？”面对冷夕颜的时候，顾逸之又换上了柔和的表情，看得那三个女生牙痒痒。

冷夕颜试着走了一步，“嘶”地一声，觉得脚上钻心地疼。顾逸之见状，把她横抱起来，“我带你去医务室看看……”他抱着冷夕颜大步离开。三个女生见顾逸之对冷夕颜这么温柔，气得在原地直跺脚。

医务室里，校医摸了摸她的脚踝，又问了几个问题，才做出诊断，“这位女同学只是扭了一下，幸好没伤到筋骨，这几天就好好休息，尽量不要走动……”

两人向校医道过谢，就离开医务室。“对不起，如果不是因为我，你就不会发生这种事……”顾逸之充满歉意地看着她。

“没关系的……这又不关逸之的事……”冷夕颜笑着开口。

“这几天就别来学校了，我帮你向学校请假……”顾逸之开口。冷夕颜点点头。

顾逸之本来想送冷夕颜回家，冷夕颜不肯，他只得给她叫了一辆出租车，看着她坐上去，吩咐她到家记得发信息给他，才离去。



我的少女时代(6)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7671425

mise



我的少女时代(6)

冷夕颜在家休息了三天，实在是受不了被自家母上大人当猪一样养着，苦苦哀求之后终于重新回来上学了。

她自是不知，因为那天顾逸之抱她离开的原因，学校里已经传遍了两人在谈恋爱的消息。加上顾逸之又没有出来澄清，传闻越演越烈。她走在学校里，总能感受到不少人偷偷看向她，弄得她莫名其妙地。

等她回到教室里，赵双双(同桌)一脸暧昧地问起，她才得知。“唉……我问你噢……外面都在传你和顾大校草在一起了……这是真的吗？”

冷夕颜无奈地翻了个白眼，“当然是假的，我们只是同学……”

“不过……都这么久了，你真的对顾大校草一点感觉都没有吗？我看校草挺喜欢你的，而且也没有出来澄清，说不定他想趁着这次机会和你变成真的呢……”赵双双贼兮兮地笑着。

“你想太多了啦……”冷夕颜表示很无奈。

等到中午放学，大家都去食堂吃饭。冷夕颜由于脚还不是很方便，而且食堂又热闹，就拜托赵双双帮她打饭。

她刚把饭盒拿出来给她，就见到赵双双笑眯眯地望向她背后，“顾校草……”

冷夕颜回过头，就看到顾逸之站在她身后。“脚怎么样?还好吗？”顾逸之关心地问。

冷夕颜刚想说自己没事，赵双双眼珠子转了转，率先开口，“颜颜的脚还好，就是走动还不是很方便……顾同学……颜颜拜托我给她打饭……可是我有事……打饭的事就要麻烦你了……”说完，她把饭盒塞到顾逸之手中。

“颜颜……我先走了……下午再见……”赵双双给她比了个加油的手势，然后一溜烟跑了。

“哎……”冷夕颜想喊她，奈何她跑得太快，叫都叫不住。

“抱歉……双双的性子有点风风火火的，但是她人很好，你不要见怪……”冷夕颜充满歉意地看着顾逸之。

“看得出来……”顾逸之笑笑，“对了，我给你去打饭吧……你要吃什么?”

“不要辣的……其他都可以……麻烦你了……”冷夕颜看向他。

顾逸之拿着她的饭盒去食堂，不到十五分钟就回来了。满满的三菜一汤，看着很好吃。“快趁热吃吧……”顾逸之给她打开饭盒，又把筷子递给她。两人坐在教室里吃饭。

冷夕颜吃了一大半，实在是吃不下，就放下筷子。看到她的饭盒里还剩很多菜，顾逸之微微皱起眉头，“吃这么少?”

冷夕颜摇摇头，“吃不下了……”

顾逸之见此，也不勉强。把桌上的东西处理干净，拿去扔掉。

“对了……逸之……外面的传闻……”冷夕颜想起校内在传顾逸之和她谈恋爱的消息，顺口一提。

“那些传闻不要理它……我们自己问心无愧就好……”顾逸之神色淡淡，一点也未受留言的影响。

不久，关于那三个女生的处理结果也出来了:三人被学校记了一个大过，而且还被通报批评。本来按校规是不用这么严的，不过顾逸之不想轻易放过她们，才会出现这种结果。想来经过这次，那三个女生也不敢随便惹是生非了。此事告一段落。

这天，冷夕颜照常和顾逸之约定好去图书馆学习，路上遇到了认识的人，“嘿！”一个男生从身后拍了拍她的肩膀。

冷夕颜回过头，看到来人，“萧彻，你又吓我！”她瞪了他一眼。

“开个玩笑嘛……”萧彻呵呵一笑。萧彻是学校的体育生，和冷夕颜一起长大，大她三个月，向来把她当成妹妹来看。

“找我有什么事?”冷夕颜一脸凶巴巴。

“这个给你……”萧彻掏出一张电影票给她，“你帮我给双双吧……”他摸了摸头，有点不好意思。

“你想约她看电影?太没诚意了吧?你不会直接约她吗？干嘛要我转交?”冷夕颜疑惑地看着他。

“上次我惹她生气了，她到现在都不肯理我，我这也是没办法才来找你，我打算趁这次机会向她表白……”萧彻颇有些不好意思。

“活该……”冷夕颜幸灾乐祸，“不过……我帮了你……我有什么好处?”

“事成之后……我请你吃大餐……”萧彻拍拍胸口。

冷夕颜考虑了一会儿，直到萧彻忍不住要开口催促，她才答应，“好吧……那我就等着你的大餐了……”

“太好了……”萧彻一脸兴奋，“那我不打扰你……我先走了……”说完，他一溜烟跑了。

冷夕颜无奈地摇摇头，“这人和双双一样，都是急性子……”

这一幕全被顾逸之隔着窗看到了。看见两人这么亲密的样子，顾逸之莫名觉得心里有点不舒服。

―――――――――――――――――――――――――

同桌:呜呜～我终于有名字了～



我的少女时代(7)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7671870

mise



我的少女时代(7)

冷夕颜来到图书馆三楼的自习室，看到顾逸之已经在角落的桌子坐着等她了。

“逸之……”冷夕颜走到他面前，轻声喊他。

“你来了……快坐下吧……”顾逸之忽略掉心里的不舒服，扬起一个温和的笑容。

这段时间顾逸之对冷夕颜的补习卓有成效，冷夕颜的成绩已经进入班级前二十了，在年级的排名也进了前一百。如今，教导主任对她满是赞叹，经常拿她当例子鼓励那些考得不好的同学。

冷夕颜安静地做着卷子，而坐在她对面的顾逸之情绪却有点焦躁。看着面前的卷子，他就是静不下心做，脑子里都是刚才冷夕颜和萧彻两人亲密的画面。

他们到底是什么关系?是情侣吗？应该是吧，不然怎么会这么亲密?可是怎么都没听她说过?算了，自己又不是她的谁，她干嘛要告诉自己?而且，她这么漂亮，交男朋友也是正常的……

顾逸之越想越乱，“呲啦”一声，笔在卷子上划出了一道长长的痕迹。

“逸之，你怎么了？”冷夕颜听到动静，抬起头一脸疑惑地看着他。

“没事……”顾逸之眼光闪了闪，把卷子揉成一团扔进书包里。

接着，两人没再说话，安静地做着卷子。顾逸之静下心来做题，“刷刷刷”地很快就完成了一道卷子。

冷夕颜还在埋头做题，顾逸之没有出声打扰她，静静地看着她做题。女孩认真学习的样子很美，从他这个角度，可以看到女孩的睫毛很浓密，倒映在眼睛下方形成了一片阴影，鼻子小巧又挺翘，樱唇红润饱满，让人很想一品芳泽。这样想着，顾逸之凑近她。

等到距离近到自己都能感受到她的呼吸，顾逸之才醒过神来，不由得一阵懊恼:自己这是在干嘛?怎么能如此唐突?

他正要退后，谁知冷夕颜突然抬起头来。猝不及防的，两人的唇瓣贴在一起。四周突然变得安静下来，两人都忘了做出反应。

顾逸之听到自己的心“噗通噗通”跳着，她的唇瓣好软好甜，他禁不住伸出舌头轻轻舔了舔。

冷夕颜这才反应过来，脸蛋爆红急急往后退。“抱歉，逸之，我不是故意的……我也不知道……”冷夕颜想解释，可是越解释越乱，自己都不知道在说些什么。

顾逸之咳了咳，“不是你的错，是我突然靠近你，吓到你了……”说完，两人一时无言。

顾逸之率先开口打破沉默，“有哪里不懂的吗？”

“啊?哦……这几道题我不会做……”冷夕颜指着卷子上空着的题目。

顾逸之开始给她讲解，讲解完毕，又变得安静下来。对于刚才的意外，两人之间都有点尴尬。

顾逸之快速转移了视线，“对了，刚才我看到你和一个男生有说有笑的，你们很熟吗？”他问出了从刚才到现在一直困扰着他的问题。

冷夕颜想了想，恍然大悟，“你是说萧彻吗？他是我邻家哥哥，自小和我一起长大……”

那就是青梅竹马了，想来感情应该很好……顾逸之默默地想着。

“他找你有什么事吗？”犹豫了一会儿，顾逸之还是问出来了。

“他拿了张电影票给我，拜托我交给双双，说要向她告白……”冷夕颜直接告诉他。

顾逸之闻言，松了一口气:原来他喜欢的是赵双双，幸好不是她……

眼看着时间不早了，两人闭口不谈刚才的吻，互相告别后就在图书馆门口分开。

因着那个意外的吻，当天晚上，顾逸之做了一个春梦。梦里，他把冷夕颜压在身下，听着她的娇吟，对她做尽了一切羞耻的事情。而且还不止一遍。

等到第二天醒来的时候，他的裤裆早就湿透了。也不是没有做过春梦，但从来没有一次像现在这么真实。一前春梦的女主角都是朦胧的一团倩影，看不清容貌。现在他看清了，那个样子，就是冷夕颜！

这个梦实在是太真实了，顾逸之有点舍不得醒来。他回想着昨晚的春梦，想着冷夕颜在他身下的媚态，越想身下越是硬得发疼。他把手伸进裤裆里，握住自己的欲望，快速撸动着。最后爆发的时候，低吼了一声“颜颜”，在自己的手中释放出来。

看着自己满手白浊，顾逸之没有急着清理，目光幽深，不知道在想什么。良久，他勾起了一个笑容。他想，他是喜欢上冷夕颜了。要不然，也不会因她和其他男生走得近，心里就感到不舒服。

图书馆的怦然心动，他不会忘记。面对自己的第一次心动，他不愿意错过。既然如此，那就把她变成自己的吧。想清楚了，顾逸之才起床，慢条斯理地进去浴室洗漱。



我的少女时代(8)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7672686

mise



我的少女时代(8)

既然确定自己的心意，那么自然要先靠近她。虽然两人现在已经很熟了，但顾逸之还是想更靠近她。这首先嘛，就是和她成为同桌。

也不知顾逸之和教导主任说了什么，课上就把赵双双和顾逸之的座位给调换了，顾逸之成为冷夕颜的新晋同桌。

赵双双在收拾东西搬去别的座位的时候，不满地哼哼唧唧，“顾同学真是太过分了，竟然剥夺了我和你同桌的机会……”

再接着，顾逸之搬到了冷夕颜隔壁。顾逸之上高中之后，就没在家里住了，而是搬出来在外面租房子。他以三倍的价格租下了冷夕颜隔壁的房子，房东把钥匙交给他，拿着厚厚的一沓钱心满意足地离开。

作为新搬来的住户，自然要和邻居打好关系。这不，顾逸之带着东西就去向邻居打招呼。

“叮咚……”门铃声响起，冷夕颜“蹬蹬蹬”地走到门边，透过显示屏看到是顾逸之，打开了门。

“逸之，你怎么会在这里?”冷夕颜一脸惊喜。

“我的房子租约到期了，就搬过来这边，本来想过来和邻居打声招呼，没想到会是你……”顾逸之笑着开口。

“颜颜……是谁啊……”冷母疑惑地走出来。

冷夕颜回过头，“哦……妈妈……是我们的新邻居……也是我的同学……”

顾逸之看见冷母，开口打招呼，“伯母好……”

看着顾逸之彬彬有礼的样子，冷母对他的印象很好，“原来是颜颜的同学……快进来吧……”冷母扬起了一个热情的笑容。

冷母请他在客厅坐下，又跑去厨房切了一盘水果出来，关心地问他叫什么名字，多大了，学业如何……顾逸之对冷母有问必答，两人你来我往地聊得不亦乐乎。

顾逸之也很懂得讨冷母的欢心，三言两语说得冷母乐得合不拢嘴，对他是越看越满意，完全忘了一旁的冷夕颜。

冷夕颜看自家母上大人这么热情，感到很无奈。而且，她从来不知道，原来顾逸之这么会讲话，瞧他说的话，把她妈都乐得找不着北，完全忘了她这个女儿的存在。

顾逸之要离开的时候，冷母还不忘嘱咐，“小顾啊……有空多来阿姨家里坐坐……周末多约颜颜出去走走……省得她老是待在家里……都要变傻了……”

冷夕颜闻言，额头滑下了数道黑线:妈，哪有你这么说自己女儿的?

“阿姨……我知道了……那我先走了……”顾逸之向着冷母道别。

“慢走啊……有空再过来坐……”冷母站在门口，看他走远了才关上门。

回过头来，冷母对着冷夕颜就是一阵数落，“你这孩子……人家要走了你就不会送送他吗？”

冷夕颜感到很无语，“妈……至于吗？他不就住在我们隔壁吗？”

冷母对她也感到很无语，“你这孩子……怎么都不开窍呢……真是白费我一番苦心……”说完，冷母转身走入厨房。冷夕颜站在原地，一脸懵。

之后，顾逸之经常过来拜访。而冷母做了什么好吃的东西，也会让冷夕颜叫顾逸之过来吃。总而言之，冷母对顾逸之是越来越满意，顾逸之的地位都快要赶上冷夕颜了。

冷夕颜觉得自家母上大人不爱自己了，有小脾气了，委屈巴巴地到冷母面前控诉，“妈……你不爱我了……”

冷母一头雾水地看着她，“你这孩子……说什么傻话呢……我什么时候不爱你了……”

“可是……你对逸之比对我还好……”冷夕颜撅着嘴巴。

冷母一脸地恨铁不成钢，“你这孩子……我不都是为了你吗？”这下子轮到冷夕颜一头雾水。

“这段日子，我可算是摸清了，这个小伙子是个不错的……你可得赶紧抓住他……免得过了这村就没这店了……”冷母絮絮叨叨地。

“妈……你这也太着急了……也不怕吓着人家……”冷夕颜翻了个白眼。

“要不是你到现在都没交男朋友，我会这么着急吗？”冷母瞪了她一眼。

“妈……我现在才高三……就算要交男朋友也太急了点……”冷夕颜一脸郁闷。

“你妈我像你这么大的时候……早就把你爸追到手了……你要是有我一半那么厉害……就不会到现在连个男朋友的影子都没见到……”冷母一脸鄙视。

冷母继续絮絮叨叨地补充，“现在这个社会，好男人不容易找，尤其是小顾这样的好男人，更是万里挑一，我看小顾对你很有好感，你要是喜欢就赶紧上……”

“知道了知道了……妈……我要去学习了……就不和你多聊了……”说完，冷夕颜逃回房间。

冷母无奈地摇着头，“作孽啊……小顾这么善良的小伙子……怎么就看上你这么个不开窍的……”

冷母不知道的是，她口中善良的小顾，本质可是一匹大野狼，正在计划着如何把她女儿“吞吃入肚”呢。



我的少女时代(9)(微h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7674178

mise



我的少女时代(9)(微h)

今天是周六，冷夕颜照常和顾逸之去图书馆学习。本来冷夕颜现在的成绩已经不需要再让顾逸之补习了，不过顾逸之去找教导主任谈过之后，教导主任决定让顾逸之继续给冷夕颜补习。

现在已经是十月底了，天气仍然有点闷热。两人学习到中午，外出吃饭再回来图书馆时，已经闭馆了。一时半会找不到其他地方学习，冷夕颜不知如何是好。

“要不然……去我那里吧……说起来你还没去过呢……”顾逸之提议。冷夕颜想了想，答应了。

两人坐公交车到小区不远处的站点下车，等走到顾逸之家门口，短短几百米的距离，冷夕颜额头上已经出了一层薄汗。

“你先坐一会儿……我去给你倒杯水……”顾逸之调好客厅的空调温度，就走入厨房。

冷夕颜站起来，打量着房子的格局。三房两厅，以黑白色调为主，并无多余的装饰，很简单大方。

“给……”顾逸之倒了一杯冰水给她。

冷夕颜“咕咚咕咚”喝完了一大杯冰水，这才觉得凉快多了。她直接坐在客厅的地上做题，顾逸之则捧着一本书坐在沙发上看，不时看向她，气氛很和谐。

这时，冷夕颜似乎遇到了难题，苦思冥想也做不出来。她不由得把求救的目光投向顾逸之，“逸之……”

“怎么了……哪里不会……”顾逸之放下手中的书，靠近她。

“这里……”冷夕颜指着书本上的一道数学题，口气有点像撒娇。

“这道题应该先画一条辅助线……”顾逸之给她讲解了解题思路，然后让她自己写出解题过程。

两人的距离极近，顾逸之这样俯视着看她，余光不经意看到她胸前的雪白。冷夕颜今天穿的衣服领口是v领的，不算低。但从他这个角度看过去，看到了大片的雪白，两团丰盈被裹在胸衣里，中间一条深深的乳沟惹人遐想。

明明已经是秋天了，室内也开着空调，顾逸之却莫名觉得身体有点热，感到口干舌燥。他的视线仿佛被那片雪白诱惑了，舍不得离开。身体里不知名的欲望在涌动，隐隐有要失控的趋势。

“我写出来了……”冷夕颜欢呼一声，“逸之……你看看我做对了没有……”她的眼睛里闪烁着光芒，一脸求表扬的表情。

冷夕颜见他久久无言，有些不满，“逸之……你怎么都不理我……”

带着浓浓撒娇意味的语气，微微撅起的红唇，少女这类似讨要亲亲的行为，让顾逸之心一热，低头封住肖想已久的红唇。

时隔多日再次品尝到这张红唇，甜蜜的滋味让他沉醉其中。顾逸之含住她的红唇，辗转吮吸，又舔又咬。舌头破开她的牙关，探进嘴里索取更甜蜜的味道。

灵活的舌头长驱直入，在她柔软的口腔内狂肆扫荡，卷住她的丁香软舌缠绕吸吮，亲吻得“啧啧”作响。

冷夕颜被他吻得浑身发软，瘫倒在他怀里任他为所欲为，生不出一丝反抗的力气。少年的眼底已经蒙上了一层欲望的色彩，体内的欲火熊熊燃烧，他再也忍不住，抱起少女往卧室走。

冷夕颜被吻得迷迷糊糊之际，感觉身体被腾空抱起，接着陷入柔软的床褥之中，少年的身躯也随之附上，密密实实将她娇小的身躯完全笼罩住。

耳边不停传来少年隐忍的声音，“给我好不好……?颜颜……我好难受……你帮帮我……给我……”

灼烫的气息喷洒在她的耳边，少年伸出舌头轻轻舔舐着她的耳廓，薄唇含住她玲珑的耳垂吮吸着。“嗯哼……”冷夕颜不由得发出一声娇软的呻吟。

少年见状，更加卖力地舔弄她的耳垂，直舔得两边的耳朵湿漉漉。往下，炽热的唇在她的颈间不停啄吻，印下一朵朵盛开的红梅。

冷夕颜伸出手，无力地推拒着他的胸膛。这点软绵绵的力气毫无威慑力，倒是有种欲拒还迎的感觉，勾得少年越发不能放手。

不知何时，两人身上的衣服皆被脱掉。冷夕颜身上只余一套内衣裤，黑色的胸罩紧紧包裹着两团雪乳，而那神秘的女性禁地被掩藏在薄薄的蕾丝布料下，女孩完美的身材直让人血脉喷张。

少年的上身裸露着，强健的胸膛彰显着男性美，完美的八块腹肌让人不容小觑。往下，少年的下身只着一条子弹头内裤，包含着鼓鼓囊囊的一团，男性的象征蓄势待发。

两人一刚一柔，一强一弱，竟是无比地契合。



我的少女时代(10)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7674712

mise



我的少女时代(10)(h)

顾逸之的手伸到她的背后，“啪嗒”一声轻巧解开内衣的扣子，露出一对雪白的丰盈。少女发育得极好，胸前饱满又挺立，两团雪峰上面点缀着粉色的乳果，暴露在空气中，颤颤巍巍地，诱人采撷。

少年握住一只椒乳，掌心滑腻的触感让他爱不释手。他的五指时而收紧时而松开，推捏着白皙的乳肉。雪白的乳肉从他的指缝间溢出，变换成各种不同的形状。

性感的薄唇含入嫩粉色的乳珠，用舌尖来回拨弄，用牙齿或轻或重地啃噬着，直到乳尖在他的口中变硬变大。少年犹嫌不够，大口大口将白皙的乳肉吞入口中，如婴儿喝奶般大力吸吮着，仿佛里头有奶汁。

少女配合地挺起胸部，送入少年口中，修长的双腿难耐地绞动着，腿间春水潺潺流动，空气中似乎都能闻到少女动情的味道。

冷夕颜的反应取悦了顾逸之，他加重力道爱抚着两只嫩乳。抓揉推挤，又舔又咬，不一会儿，两只椒乳上遍布青紫不一的吻痕，湿漉漉的满是男人的口水。

热烫的唇舌游弋在少女细腻的雪肤上，濡湿的舌尖舔舐着幼嫩的肌肤，烙下一枚枚鲜红的痕迹。灵活的舌头钻入圆润的肚脐眼，舔吻绕圈，甚至还轻轻地吹气，逗引得少女身子不住颤抖。

少年握住少女纤细的脚腕，往两边分开，看向柔嫩的腿心处。薄薄的布料包裹着少女的蜜穴，中间已经洇出一小片湿痕。火热的视线直勾勾地盯着少女的腿心，那目光几乎要把那薄薄的布料给融掉。

少年微微抬起少女的臀部，轻轻褪下少女身上最后一层屏障。眼前的美景让他不由得屏住呼吸:少女的腿心干干净净的，一丝毛发也无，粉嫩的娇花含羞待放，两片娇嫩的花唇紧紧护卫着蜜穴洞口，中间的小缝隙不停往外流着蜜水。

这诱人的一幕让他几乎控制不住想立刻插进去，但是……少年深呼吸了一口气:不急，慢慢来……他的女孩儿是第一次，要做好前戏，不能伤到她……

顾逸之低下头，吻了吻颤抖着的娇花。冷夕颜羞涩不已，伸手想要捂住自己的私密处，“不要看……”

“不要遮……很美……”顾逸之的嗓音沙哑得厉害，他移开冷夕颜的手，不顾她的反对，张嘴覆住那朵娇花。灵活的长舌舔舐着花穴外围，找到了隐藏在贝肉里的小阴蒂。

粗砺的舌头抵着那一处，撩拨着，挑逗着，用牙齿放肆啃咬着。“嗯……哼……不要……那里……”冷夕颜扭动腰身想逃离，少年牢牢制住她的腰让她避无可避。含住小花核狠狠一吸，冷夕颜如同脱了力一般，任由他的唇舌在腿间肆虐。

就着丰沛的爱液，顾逸之的食指缓缓插入花穴，四处抠挖探索着。

“嗯哼……好胀……”紧窄的蜜穴被手指骤然侵入，冷夕颜不适地扭了扭身子。

穴肉将手指咬得死紧，顾逸之以旋转的方式将手指慢慢推入，同时拨弄着那粒花核，安抚她的情绪。

里面紧窄多汁，又温暖潮湿，顾逸之缓了缓，继续往里探入，慢慢抽插起来。渐渐的，水液越流越多，顾逸之的抽动也变得顺利起来。

“嗯……哼……啊哈……嗯……”冷夕颜脸上的表情似乎很愉悦，臀部靠近他将手指含得更深。

顾逸之手指动作得越来越快，又加入了两根手指，三根手指将她的甬道撑得满满当当，为等会儿的进入做着扩张。

他的指节弯曲着，寻找穴内的敏感点。指甲偶尔划过穴壁，激得冷夕颜一个哆嗦，花穴咬合得更紧。

快感在体内不断堆积，少女的呻吟越来越高亢，穴内收缩地越来越紧，顾逸之察觉到她就要到了，手指加快速度捣弄着她的蜜穴。

不经意戳到一处嫩肉时，“嗯……啊……不行……到了……！”冷夕颜尖叫着达到了高潮。

一大股蜜液兜头淋下，顾逸之抽出手指，看着娇嫩的花穴往外吐着水儿，将身下的床单浸湿了一大片。

顾逸之脱下内裤，释放出等待已久的“凶器”。肉棒因长时间的等待涨成了深红色，又粗又长，棒身上青筋环绕，看着有点骇人。

顾逸之起身覆在冷夕颜身上，肉棒对准一张一合的穴口，慢慢地推进去，在那层薄膜前停下。

少年深深地凝望着少女，眼中是毫不掩饰的爱恋。劲腰猛地一挺，突破那层薄膜的阻拦，埋入少女身体深处，同时以吻封缄，将少女的痛呼声尽数吞入口中。

两人深深地结合在一起，丝丝血液沿着两人的交合处溢出，在床单上留下一抹鲜艳的红色。



我的少女时代(11)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7674941

mise



我的少女时代(11)(h)

顾逸之心疼地吮去少女脸上的泪珠，带着安抚意味的吻落在她的脸上，胸前。他伸出手，缓缓揉捏着她胸前的雪团，空余的另一只手伸到两人的结合处，揉抚着那颗小珍珠。

在他的爱抚下，冷夕颜的眉头渐渐放松。“我不疼了……你动一动吧……”

“要是疼就告诉我……”顾逸之还是有点不放心。

冷夕颜没有回答，红唇吻上他，双腿自动自发缠到他的腰上，无声地邀请他。顾逸之见状，慢慢摆腰挺动起来，肉棒坚定又不容拒绝地挺进她的身体深处，由慢变快，由浅到深，大开大合地抽插着。

“嗯……哈……好深……嗯哼……”冷夕颜断断续续地呻吟着，配合着少年的动作狂浪地扭动腰身。

少年狠狠撞击着少女的花穴，毫无技巧，蛮横地抽插着，似乎想通过这样的方式宣泄自己满腔的爱意。

紫红色的肉棒在狭小的花缝间进进出出，一次次掀开两片娇嫩的花唇，深深插入少女的体内。

冷夕颜愉悦地眯起眼睛，享受被贯穿的快感，放肆地娇吟，“嗯……哼……好舒服……再快点……”花穴用力地收缩着，挽留带给她快乐的源泉。

“再快点?……是这样吗？……还是这样……?”如少女所言，顾逸之加快速度，喉咙发出一声声性感的闷哼，肉棒用力顶撞她的花穴，硕大的龟头狠狠碾压着稚嫩的花心。

粗壮的欲望将她的甬道撑大撑满，穴内的每一寸褶皱都被撑开，软肉缠咬着棒身，如有自主意识般一下一下吸吮着。少年被吸得理智尽失，如野兽般在她娇美的胴体上狂猛地驰骋。

“嗯……哼……好棒……太舒服了……”冷夕颜兴奋地尖叫着，如同八爪鱼般紧紧巴在他的身上，花穴一下又一下有力地收缩着，死死缠住他的欲望不放。

少女的尖叫声是对少年最好的赞美，一声声呻吟媚入骨髓，直叫得少年热血沸腾，胯下的阳具兴奋得又涨大了一圈，将少女的蜜穴塞得满满当当，再无一丝缝隙。

肉体碰撞声混杂着水液流动声回荡在两人的耳旁，淫靡的声响刺激得少女的花穴收缩得越发紧致，少年双眼猩红，猛烈撞击着她的花穴。

爱液“滋滋滋”地飞溅而出，打湿了两人的下腹，随着他高速进出的动作化成一圈圈白沫粘在两人的交合处。

胸前的乳球紧紧贴合着他强健的胸膛，被挤压得变形。抽插间，嫩粉色的乳珠狠狠摩擦过他胸前的两点，带给两人异样的刺激。

那跳动着的两团诱惑着少年的视线，顾逸之双手牢牢握住两团丰盈，狠狠揉搓着，拇指和食指揪起顶端的红缨，高高拉起，再重重放下，看它弹跳着恢复原状，乐此不疲地玩弄着。

冷夕颜的手死死扣住顾逸之的后背，少年狂野的冲撞似乎要把她弄坏一样，尖尖的指甲因用力在少年的后背划下一道道红痕。

后背传来的刺痛感刺激得少年只想更加用力地欺负怀中的少女，他加大力道，全根而入，全根而出，狠狠撞向敏感的花心。

“嗯……哼……好重……要被干坏了……”诱人的红唇不断吐出惑人的娇吟，顾逸之低下头，含住少女甜美的樱唇，灵活的长舌卷住少女的软舌，紧紧纠缠着，大口吸吮着甜蜜的津液，再反哺给她。

少年健美的臀部如打桩机般一下又一下直直凿向少女身体深处，青筋虬扎的棒身狠狠摩擦着敏感的穴壁，圆润的龟头狠狠搅弄着柔软的媚肉，牢牢占据少女体内的每一寸。

一圈又一圈媚肉紧紧缚住他的棒身，在他要抽离的时候更是死死咬住，不让他离开。嫣红的媚肉随着他的抽离被扯出，又被狠狠地带回穴内。两片娇嫩的花唇也被带着翻进翻出，被摩擦得微微有些红肿，可怜兮兮地吸附着巨大的棒身。

“嗯……哼……太爽了…门…好刺激……要被干坏了……”冷夕颜的眼角流下了激情的泪水，脚趾头紧紧蜷缩着，花穴一刻不停地蠕动收缩，有规律地挤压着穴内的巨棒。

少年伏在少女的身上，如同不会累一般，又快又狠地动作着。额头上的汗珠顺着少年刚毅的下巴，滴到少女的身上，砸开一朵朵小小的汗花。

坚硬的龟头用力撞向少女花心上的一处嫩肉，少女受到刺激，花穴更加疯狂地收缩。少年对准那一点，狠狠顶弄着。

“嗯……啊……不要……那里……太刺激了……”少女狂乱地尖叫着，“不行了……要到了……到了……！！！”一声高亢的呻吟之后，少女再一次达到高潮。

少年本是初哥儿，哪堪抵挡得了少女高潮时极致的吸力，大力抽插了数十下，尾椎骨一麻，灼热的精液射向少女的宫房，把她灌得满满的。

少女高潮后格外敏感的身子遭受一大波热液的洗礼，禁不住又喷出一波水液，随后虚脱无力地昏睡过去。






我的少女时代(12)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7675866

daisy


我的少女时代(12)

顾逸之翻身从冷夕颜身上下来，少了堵塞，男女混合的体液从穴口流出，在床单上洇出一大团乳白色的痕迹。

顾逸之打横抱起她，往浴室的方向走。在浴缸放好水，顾逸之小心翼翼地抱着她坐进去，让她靠在自己怀里，掬起水为她清洗身子。洗到下身时，他两指并拢探入穴内，旋转着抠挖导出残余的精水。这么一动作，花穴又喷出了一小股水液。

为她擦干身子，顾逸之拿起浴巾包着她往另一个卧室走。原先的房间床单已经被蹂躏得不成样子，无法再睡人。顾逸之褪下脏污的床单以及衣物，丢进洗衣机，又找出一件干净的白衬衫，打算给冷夕颜穿上。

解开浴巾，露出了冷夕颜娇美的胴体。顾逸之深呼吸一口气，小心翼翼地给她穿上衣服。冷夕颜累极了，全程一点反应都没有。做完这一切，顾逸之快速冲了个澡，返回床上抱着冷夕颜睡觉。

顾逸之醒来时，外面已经天黑了。他低头看向怀里的冷夕颜，她睡得正好，脸上还泛着红晕。拂开她额前的碎发，顾逸之在她额头印下一吻，随后轻手轻脚松开她起身。

他走到厨房，打开冰箱，看看有什么食材。冷夕颜被他折腾了一个下午，得做点好吃的给她补补。半晌，他从冰箱拿出了牛肉，青椒丝，番茄以及鸡蛋还有青菜，开始做饭。

他淘米洗净放进电饭锅里煮，然后洗菜切菜，把牛肉切成片状倒进锅里爆炒，再加入青椒丝，很快一盘青椒丝炒牛肉就完成了。

冷夕颜是被食物的香味给勾醒的。她从床上坐起来，环顾四周，一时还分不清这是哪里。随后记忆慢慢回笼，她记得她和顾逸之在客厅学习，然后……两人就滚到了床上。想起下午那激情的一幕幕，冷夕颜微微脸红。

动了动四肢，有些酸痛但还可以忍受。冷夕颜摸着饥肠辘辘的肚子，下床去找顾逸之。她走到厨房门口，看到顾逸之背对着她在炒菜，一阵阵食物的香气飘向她，冷夕颜不由得动了动鼻子。

听到身后传来动静，顾逸之转过头，就看到冷夕颜站在那里，身上穿着他的白衬衫，露出一双修长的美腿，一对玉足踩在地上，脚趾头圆润又可爱。

不过……看着她赤足踩在地上，顾逸之微微皱起了眉头，他关掉火，大步走向她，“怎么不穿鞋子?地上这么凉，生病了怎么办?”

“我没看到鞋子呀……”冷夕颜声音糯糯的。

顾逸之感到自责，“是我的错……没给你准备鞋子……”他抱起她，把她放在沙发上，“你先看一会儿电视，还有两个菜炒完就可以吃”他吻了吻她的唇瓣，打开电视，又开了包零食给她，才走入厨房。

冷夕颜的目光被电视上的综艺节目所吸引，“吧唧吧唧”地往嘴里塞饼干，看到好笑的地方还会笑出来，丝毫不顾忌形象。

厨房里，顾逸之完成了最后一道菜，盛好装盘，然后端出去。“宝宝……可以吃饭了……”他走到冷夕颜面前，柔声开口。

“嗯……不要……等一下再吃……”冷夕颜正看到精彩的地方，不肯去吃饭。

“宝宝……再不吃饭菜就要凉了……”顾逸之好脾气地哄她。

“不要不要……”冷夕颜头摇得像拨浪鼓一样。

顾逸之无奈，只得抱起她，往餐桌的方向走。冷夕颜被放在椅子上，有点不开心地撅起嘴巴。

“宝宝……不吃饭你会肚子饿的……而且你睡了一个下午，要吃点东西补充体力……”顾逸之柔声哄她。冷夕颜一想确实是这个道理，不甘不愿地点点头。

顾逸之眉眼一弯，起身给她装了一碗饭。做在食物面前，冷夕颜才觉得好饿好饿，拿起筷子不客气地大快朵颐起来。

“嗯……好好吃……”冷夕颜赞叹着，一口接一口不停地吃。

“你喜欢就好……”顾逸之爱怜地看着她，“慢点吃……没人跟你抢……”他舀了一碗汤放在她面前。

吃饱喝足，冷夕颜打了个饱嗝。看着桌上的残羹剩菜，她有些脸红，“我来收拾碗筷吧……”

“你去看电视……我来收……”顾逸之怎么可能让她动手，手脚麻利地收拾碗筷，然后端进厨房。冷夕颜只得乖乖地去看电视。

顾逸之从厨房出来的时候，端着一盘洗好的草莓。他坐在冷夕颜身边，拿起草莓往她嘴里投喂，“宝宝张嘴……”冷夕颜张大嘴巴，一颗草莓进入口中。

一整个晚上，冷夕颜都看着电视。顾逸之亲密地搂着她的腰，时不时往她嘴里投喂，看着她的目光温柔得能溺死人。



我的少女时代(13)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7676208

daisy



我的少女时代(13)

冷夕颜看完综艺节目，擦了擦笑出的泪花，回过头，才发现顾逸之目不转睛地看着她。

冷夕颜被他看得脸有点热，“干嘛这样看着我?”

“因为宝宝好看啊……”他的话语中是满满的爱意。这下子，冷夕颜的脸更加红了。

“宝宝……跟你商量一件事……”顾逸之缓缓开口。冷夕颜疑惑地看着他。

“当我的女朋友好不好？”顾逸之捧着她的脸，“你看……我们都已经发生过关系了，而且那是我的第一次，你得对我负责才行……”

冷夕颜惊讶地瞪大眼睛，“那也是我的第一次好不好？而且，我是女孩子，不应该是你对我负责吗？怎么还反过来了?”

“好好好，是我说错了……”顾逸之讲话的语气像在哄小孩，“那么，宝宝愿不愿意让我负责，当我的女朋友?”

冷夕颜一想，反正他是自己的男人，而且两人迟早都要在一起，犹豫了那么几秒就点头答应了。

顾逸之眼睛一亮，凑上前吻了她一口，“宝宝真好……”接着，他又试探着开口，“宝宝，你看现在都这么晚了，不如今晚就住在我这里吧……”冷夕颜眨着一双黑葡萄似的大眼睛看着他。

顾逸之顿了顿，“你看，叔叔阿姨不在家，你一个人我不放心……而且，我们是男女朋友，女朋友在男朋友家里睡也是正常的事……”

冷夕颜飞速转动着脑袋，他的话说得句句在理，理所当然的她点头同意了。

“不过嘛……”冷夕颜拉长了尾音，顾逸之的心一下子吊起来，“今晚你不许再碰我……”

顾逸之松了一口气，原来是这事。他急急保证，“我答应，我今晚不会碰你……”

见他一脸诚恳的样子，冷夕颜选择相信他。顾逸之兴奋不已，抱起香喷喷的娇人儿，大步走进卧室。

顾逸之果然说到做到，今晚没有再碰她，只是单纯地搂着她睡觉。少年血气方刚，加上初尝情欲，怎么能够忍住不碰她?不过，他的心中自有自己的一份考量:两人现在刚确定关系，自己不能吓着她，慢慢来，反正……来日方长嘛……

第二天，冷夕颜先睁开眼睛。眼前是一张放大的俊脸，少年闭着眼睛还在睡，气息很温和无害。冷夕颜摸上他的脸，皮肤滑溜溜的，充满弹性，竟然比她的还要好，这让冷夕颜有点嫉妒。

少年的眼睫毛浓密又卷翘，冷夕颜很好奇到底是怎么长的。她的手指轻轻拨弄着顾逸之的睫毛，一根，两根……她好奇地数着。

这时，少年突然睁开眼睛，一把抓住她的手。冷夕颜讪讪地笑着，“我就是好奇摸一下你的脸，没想干嘛……”

“你趁我睡觉调戏我……”顾逸之一脸义正辞严。

“我哪有?”冷夕颜瞪大眼睛，“我就是数一下你的眼睫毛，哪里是调戏了?”

“不行，你就是调戏，我要罚你才行……”说完，少年挠向少女的腰身。

“哈哈哈……你不能这样……”腰那里是冷夕颜的敏感点，冷夕颜往后退，少年不依不饶地追上来。两人你追我躲，在床上嬉笑着打闹。最后的结果，以冷夕颜被顾逸之按在床上狠狠吻了一通，才结束。

两人在家里黏黏糊糊了一个早上，直到下午才终于出门。作为新鲜出炉的一对情侣，自然要去约会。第一个地点是电影院。两人挑了一部最新上映的爱情片，坐在情侣座位上，捧着一桶爆米花一同分享，看得津津有味。

等看完了电影，顾逸之就带着冷夕颜去逛逛逛买买买。冷夕颜看中什么，他总会适时给出意见。一个小时下来，倒也斩获了不少战利品。

眼看着时间已近傍晚，两人走进超市选购今晚的食材。走到生鲜区，买了青菜，鸡肉，蘑菇等，又到水果区挑了一些水果。路过零食区，不等冷夕颜开口，顾逸之就让她去挑自己喜欢的零食。

冷夕颜捧着满满一堆零食回来，顾逸之看了也没有骂她，只是宠溺地笑笑。两人推着一车子的东西走去收银台结账。顾逸之的目光被收银台前摆着的东西吸引住，他拿起一盒，问冷夕颜的意见，“这个牌子的你喜不喜欢?”

冷夕颜这才知道他手里拿的是安全套！她蓦地脸色爆红，感觉四周都向她们投来暧昧的目光，非要在收银台前讨论这些东西吗？

“这个怎么样?草莓味的……超级薄……”顾逸之还在问。

冷夕颜扯了扯他的袖子，“别说了，别人都在看着我们呢……”

看着少女羞红的脸，顾逸之轻笑一声，“这有什么羞的……”

顾逸之还在问她的意见，冷夕颜匆匆丢下一句“你手里拿着的就好”，结完账，就拖着顾逸之像逃难似的走出这间超市，这才觉得脸上的热度消退了。

想到刚才的场景，冷夕颜瞪了顾逸之一眼，顾逸之只是好脾气地笑笑，并不言语。

回到家中，两人把食材拿入厨房，开始分工合作。不多时，一桌色香味俱全的晚餐就完成了。两人甜甜蜜蜜地用完晚餐，又一起去厨房刷碗。

然后，两人坐在沙发上看电视，时不时分享几个甜蜜的亲吻，心里幸福无比。

第二天要上学，冷夕颜得回家了。顾逸之把她送到家门口，又黏黏糊糊了好久，才放她进去。



我的少女时代(14)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7677125

daisy



我的少女时代(14)

第二天，冷夕颜刚踏出家门口，就收到顾逸之的短信:[宝宝，出门了吗?]

[刚走出家门口]

[下来吧，我在楼下等你]顾逸之很快回复。

冷夕颜走到楼下，就看到顾逸之站在那儿，身边放着一辆自行车。

顾逸之走上前来，摸摸她的头，“宝宝吃早餐了吗？”冷夕颜点点头。

“那我们去学校吧……”顾逸之骑上自行车，示意她坐在后面。待冷夕颜在自行车后座坐好，顾逸之就载着她去学校。

一路上沐浴着阳光，微风拂过发丝，冷夕颜的心情也跟着明媚起来。俊男美女的组合总是吸人眼球，沿路有不少人对他们投去了惊艳的目光，有和他们同一个学校的学生认出了他们，纷纷一脸羡慕地看着。

还没等他们到学校，关于两人真的谈恋爱的消息就传遍了整个安城高中。一些学生对这个消息持怀疑的态度，直到看到两人手牵着手走进校园，才相信他们的校花校草在一起了。一时间，无数少男少女心碎一地，不过大多数都是抱着祝福的态度。

等到下课的时候，赵双双一脸兴奋地冲过来，“快告诉我，你和顾逸之是不是真的在一起了?”冷夕颜羞涩地点点头。

“是他先告白还是你?”赵双双继续追问。

“他先向我告白的……”冷夕颜老实地回答。

“啊啊啊……顾校草真的是太man了……”赵双双发出了一声怪叫，“你看……我就说嘛……顾校草是喜欢你的……男俊女美的真好……”她满脸羡慕。

这时，赵双双不知又想到什么，一脸奸笑，“既然你和顾校草在一起了，是时候请我吃顿饭了……”

“凭什么？”冷夕颜睁大眼睛看着他。

“我好歹给你们制造了机会，也算是你们的媒人吧……”赵双双笑眯眯地开口。

“自然是要请你吃饭的……”顾逸之走进课室，听到赵双双的话，回答了她。

“你怎么也跟着她胡闹?”冷夕颜嗔了他一眼。

“她说的也没错……而且身为你的男人，你的朋友就是我的朋友，请她吃顿饭又怎么了?”顾逸之直直看向她。

他眼中明晃晃的情意看得冷夕颜双颊通红，一时说不出话来。

赵双双摸了摸自己的手臂，“不带你们这样秀恩爱的，不跟你们玩了……”说完，她就走回自己的座位，还不忘回头补充一句，“顾校草，记着你们可还欠我一顿饭，等我什么时候想吃了再找你们吧……”说完，她就像只得逞的狐狸般坐回座位。

最后一节课是体育课。高三的学生学习压力大，只有上体育课的时候才能得到放松。操场上，体育老师带领学生做完广播体操，就让他们自由活动。

冷夕颜去完洗手间出来，就不见顾逸之的影子。正想打个电话问他在那里，他的短信就发过来了:[宝宝，我在体育馆健身，过来找我吧]

冷夕颜走进体育馆。里面很大，陈列着各种健身器材，供学生锻炼身体。她的眼光四处搜寻顾逸之，定在某一个地方，随后走过去。

顾逸之穿着运动服，正在吊单杠。看到冷夕颜过来了，他从单杠下来。

“那群男生都在打篮球，你怎么一个人在这里健身?”冷夕颜疑惑地看着他。

“不想打篮球……而且我好久都没健身了，想锻炼一下……”顾逸之简单解释了原因。

“那你接下来还要做哪些项目?”冷夕颜开口问。

“仰卧起坐！”顾逸之思考了一会儿才回答，“宝宝帮一下我……”说完，他在健身垫上躺下。冷夕颜一脸茫然，不知道怎么做。

“你按住我的脚，给我数数……”顾逸之提醒。

冷夕颜按照他说的，坐在地上，按住他的脚。顾逸之开始做仰卧起坐。三十个一组，一共要做十组。

“一，二，三……十六，十七……”顾逸之的动作很标准，丝毫不含糊。

做完三十个仰卧起坐之后，顾逸之休息了一会儿，又继续。顾逸之不停歇地又完成了三组，额头上沁出了一层薄汗，微微有些喘气。

“要不别做了吧，你看你都累成这样了……”冷夕颜有点担心。

“没事的……我还能继续……”顾逸之开口安慰她，“不过你得给我点福利才行……”

“什么福利?”冷夕颜懵懵地看着他。

“就像这样……”顾逸之凑上前吻住她。随后躺下继续做仰卧起坐。

冷夕颜反应过来，脸红红地瞪了他一眼，“就会占我便宜……再这样我就不帮你了……”话虽如此，在顾逸之柔和的眼神下，冷夕颜还是乖乖给他亲。

于是，顾逸之每完成一组仰卧起坐，都要吻冷夕颜好久好久，向她索取福利。

冷夕颜被亲得咯咯直笑，“不要闹了啦……正经一点……”顾逸之不管不顾，逮着她就是一阵热吻。

结果，等他的仰卧起坐做完，冷夕颜的嘴已经变得又肿又麻，人都晕晕乎乎的；反观顾逸之，神采奕奕的，丝毫没有半点疲累，气得冷夕颜恨不得咬他几口泄愤。



我的少女时代(15)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7677302

daisy



我的少女时代(15)

两人恋爱的事没瞒过冷家父母。冷妈妈对此喜闻乐见，冷爸爸就有点不高兴了。他是个不折不扣的女儿奴，自己捧在掌心娇宠的小宝贝就要被不知从哪冒出来的“狼”给叼走，他能高兴得起来才怪。

所以，冷爸爸天天接送冷夕颜上下学，对她管得很严，杜绝一切两人单独相处的机会。在冷爸爸的严防死守下，冷夕颜和顾逸之一个星期都没有单独相处过。顾逸之忍不住了，只得做出“偷香窃玉”之事。

这天，冷夕颜在房间刚吹完头发，就听到阳台那边传来动静。她心一紧，顺手抄起一根棒球棒往阳台走。打开阳台门，正好看到从隔壁阳台翻过来的男人。她正要打下去，那人转过头来，是顾逸之。

冷夕颜放下棒球棒，一脸紧张地问他，“你怎么从隔壁阳台爬过来了?这么高摔着了怎么办？”

顾逸之也不想这么做，可是未来岳父防他像防狼一样，他已经好久没和自家宝贝好好相处了。要不是想起自己房间的阳台和冷夕颜房间的是隔壁，他根本都找不到机会和她单独见面。

冷夕颜不赞同地看着他:虽然是二楼，但万一摔下去了可怎么办，顾逸之这样的行为太危险了，必须得制止。

“好了，宝宝，我冒着生命危险来见你，你先让我进去吧……”顾逸之推着冷夕颜走入卧室。

“下次不许再做这么危险的事……”冷夕颜叮嘱他。

“我都多久没和你好好在一起了……”顾逸之的语气有点委屈。冷夕颜被他说得心一软，也就不再念叨他。

两人坐在床上，顾逸之亲昵地拥着她，“宝宝有没有想我?”本来想回答他不想的，看他一脸期待的表情，到底还是点头承认了。

顾逸之眼底的笑意加深，捧着她的脸就吻上去。少女香甜的气息让他欲罢不能，顾逸之含住她的唇瓣反复吮吻，撬开紧闭的牙关，舌头如灵活的小蛇在她柔软的口腔内四处游动，勾住软嫩的香舌缠绵吮吸。

迷迷糊糊地，冷夕颜被推倒在床上，少年的手顺势滑进她的衣服内，在她细腻的肌肤上游走，一路触及她胸前的饱满，握在掌中不住地揉捏。

另一只手沿着她的小腿往上摸，在大腿根处摩挲流连。少年的手指勾住内裤边缘，就要往下脱，冷夕颜一下子惊醒，阻止了他的动作。

“不……不行……”冷夕颜微微喘着气。少年知道确实不能继续下去，只得作罢。他靠在冷夕颜的肩窝，好一会儿才平复下身体里的欲火。

两人靠在床头，亲密地聊着天。直到时间已经很晚了，在冷夕颜的连连催促下，顾逸之才不甘不愿地回去。

“你小心一点……”冷夕颜站在阳台，不放心地叮嘱。

顾逸之双手攀住阳台边缘，干脆利落地翻过去。“早点休息……”顾逸之回过头看着她。冷夕颜这才回去睡觉。

之后，每天晚上顾逸之都翻阳台过来冷夕颜房间，虽然不能做实质性的事情，不过该有的福利他可是一点都没落下。后来更大胆，干脆留宿在冷夕颜房内，第二天一早才回去。冷夕颜劝了他好多次都不听，只能让他小心一点。

不过，夜路走多了，总会遇到鬼。这不，今天晚上，就被冷爸爸发现了。

冷夕颜本来在房间学习，冷爸爸见她学习这么辛苦，端了杯牛奶过来给她，让她不要这么辛苦。刚打算转身离开，就听到阳台门被打开。他下意识看向阳台，就看到走进来的顾逸之。

冷夕颜僵在原地:完了完了，被发现了……

顾逸之一脸尴尬，随后扬起一个礼貌的微笑，“伯父好……”

冷爸爸的脸色很难看，好半晌才恢复过来，“你跟我过来书房，我有话跟你说……”冷夕颜本打算刚过去，在冷爸爸的目光下，只得乖乖待在房里。

她对顾逸之投去了担忧的目光，顾逸之用口型无声地说了八个字:别担心，我很快回来……他关上房门，跟着冷父去书房谈话。

冷夕颜在房间里焦躁地走来走去，根本静不下心学习，心神全都在书房的两个人身上。二十分钟过后，冷夕颜的房门被推开，顾逸之走进来。见他表情无任何异样，她才稍微放心。

“怎么样?我爸跟你说什么了?”冷夕颜急急问他。

“没什么，叔叔就跟我随便聊了聊……而且，叔叔同意我们交往了……”顾逸之露出一个笑容。

“真的吗？我爸同意我们在一起?”冷夕颜半信半疑。

“当然是真的，我怎么会拿这种事骗你……”顾逸之表情有点无奈。

见他的表情不像说谎，冷夕颜才相信。虽然不知道冷父为什么突然同意了，不过总归是件好事，她该感到开心才是。



我的少女时代(16)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7677426

daisy



我的少女时代(16)(h)

冷父虽然同意了两人交往的事情，不过却提出了两个“不准”:不准夜不归宿，不准越界。

顾逸之面不改色地答应了，一旁的冷夕颜却有点心虚。而冷父得到满意的回答，才点头同意了。他不知道的是，冷夕颜早就被顾逸之吃干抹净了。

冷父在的时候，顾逸之自然是遵守他提出的要求；冷父一出差，顾逸之就迫不及待将冷夕颜拐到自己家里，想怎么来就怎么来。

午后的辰光催人欲睡，顾逸之的卧室内却在进行一场活色生香的“运动”。

“嗯哼……啊……好快……”少女娇软的声音响起。

“宝宝……放松点……要被你夹断了……”少年发出了一声声闷哼，声音似痛苦似愉悦。

凌乱的大床上，顾逸之的双手撑在冷夕颜身体两侧，健美的臀部快速挺动着，粗壮的欲根在紧窄的蜜穴进进出出，发出了“噗嗤噗嗤”的声音。

“啊……！”蓦地少女发出了高亢的尖叫声，花穴死死绞住他的肉棒，从身体深处泄出了一摊春水。

顾逸之腰眼一麻，最后几下狠狠地冲刺，在她体内倾洒而出。

良久，他起身拔掉装满精液的避孕套，迅速打个结后丢进垃圾桶。

冷夕颜靠在他怀里，小脸上满是潮红。顾逸之轻抚着她的后背，低头在她脸上落下绵密亲吻。

冷夕颜一脸嗔怪，“你这算是说话不算数了吧，要是让我爸发现你就死定了……”

“怕什么，只要你不说他不会发现的……”顾逸之老神在在，“而且……宝宝你也很享受啊……要不然刚才怎么缠着我要快点?”他暧昧地看着她。冷夕颜哼哼唧唧地，别过脸不想理他。

“好了好了，别气了，我带你去洗洗……”顾逸之轻哄着她，抱起她往浴室走。

他打开花洒的开关，调试好水温后，往她的身上浇。接着挤了一些沐浴露，搓出泡泡，在她身上四处搓抹。

宽厚的大掌从锁骨移向胸乳，在两团雪乳上流连忘返，不住地揉搓着。直到冷夕颜娇声抗议，才颇有些遗憾地离开。

他蹲下身，仔细察看她腿间的柔嫩。两瓣粉嫩的花唇微有些红肿，顾逸之轻轻抚摸着，“疼吗？”冷夕颜摇摇头。

顾逸之探入一根手指，浅浅地抽送着。里面湿滑紧致，穴壁紧紧夹住他的手指，贪婪地吞吃着。渐渐的，水泽声响起，冷夕颜的喉间不自觉发出难耐的娇喘。

很快，一股粘腻的水液打湿了顾逸之的手掌。他抬起头，目光沉沉地看着她。冷夕颜半倚着墙壁，双眼迷离，眼底深处蕴藏着一种渴求。

顾逸之站起身，为她冲洗干净身上的泡沫，从一旁的架子上摸出了一枚新的避孕套，飞速地拆开戴上，将她抵在墙边，扶起她的腿环在自己腰上，挺腰直直撞进深处。

结合的瞬间，两人均发出了一声闷哼。顾逸之托住她的臀部，一前一后用力挺动着。

“嗯……哼……啊哈……好深……”冷夕颜的双腿在他身后一晃一晃的，她不禁双腿交缠紧紧盘住他的腰。

这样一来，她的花穴收缩得更加紧致。寸寸媚肉层层包裹着棒身，热情地舔舐着，吮吻着，绞得他头皮发麻。

顾逸之一下又一下凶猛地进攻着，两只大掌粗暴地揉捏着她的臀肉，揉出了红红的指印。深红色的欲根不断掀开两片花唇，在她窄小的甬道快速穿梭，龟头狠狠碾压着敏感的花心，捣出了一波又一波春水，顺着两人的交合处流下。

“嗯……哈……啊哈……好重……好深……”冷夕颜用力地收缩着小腹，花穴有规律地亲吻着他的棒身。

顾逸之含住那发出诱人娇吟的红唇，反复辗转吮吸。舌头模仿下身交合的动作在她的嘴里一前一后进出。

强健有力的腰臀如电动小马达快速挺动着，深深捣弄着湿滑的蜜穴，狠狠摩擦着内壁的嫩肉。丰沛的爱液源源不断地涌出，两人的交合处湿得一塌糊涂。

冷夕颜被顶得不停娇喘，穴内又酸又麻，狭窄的花径被巨大的棒身一次次撑大贯穿，软肉贪婪地吸附住硕大的顶端，激得顾逸之的动作更加狂野。

他狠狠地挺动腰身，每一次都深深戳上花心。没多久，冷夕颜就被他送上了高潮。

热烫的水液冲刷着敏感的龟头，顾逸之发了狠加速撞击着，用力撞进花穴深处，低吼着射出生命的种子。

最后重新洗了一次澡，顾逸之才抱着香喷喷的小人儿上床睡觉。



我的少女时代(17)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7678813

daisy



我的少女时代(17)

今天一上课，教导主任就宣布了一件事情，“各位同学，让我们以热烈的掌声欢迎转学过来的新同学！”

班里的人不明所以，不过纷纷鼓掌欢迎，好奇的目光一直望向课室门口。

只见一个长相清秀的女生走进来，站在讲台上自我介绍，“大家好，我叫叶琳，是新转学过来的，希望以后能和大家好好相处……”

“好了，请叶琳同学坐回座位吧……”教导主任微笑着开口。

叶琳走下讲台，经过顾逸之的时候稍稍停了一会儿，见顾逸之没有理自己，感到有点挫败，走回自己的座位。

冷夕颜戳了戳顾逸之的手，“逸之，刚才新同学在你身边停下，你怎么都不理人家……”

“不相干的人，我干嘛要理……”顾逸之微笑着看向她。

等到下课的时候，叶琳走过来打招呼，“逸之哥哥，好久不见……”她的双颊泛起了羞涩。顾逸之淡淡地“嗯”了一声，就不再言语。

叶琳的眼中满是失落，转而把目光看向冷夕颜，见到她的容貌，她的眼中飞快闪过了一丝嫉妒，随后恢复正常，“这位同学，你好，我叫叶琳，是逸之哥哥的未婚妻……”

“你好，我叫冷夕颜，没想到你居然是顾同学的未婚妻，我倒是第一次听说……”冷夕颜意味深长地看着顾逸之。

顾逸之急忙开口解释，“颜颜，我和她没有任何关系，你要相信我……”

叶琳见顾逸之急着和自己撇清关系，一脸委屈地开口，“逸之哥哥，我们三年前就定下婚约，等到高中毕业就要订婚，我明明是你的未婚妻，你为什么不承认?”

顾逸之一脸淡漠，“那是我妈定下的，跟我无关，叶小姐可不要乱讲！”

叶琳的脸色变得又青又白，随后可怜兮兮地看向冷夕颜，“冷同学，我能不能和你换个座位，逸之哥哥是我未婚夫，我想和他坐在一起……”

班里的人都看向他们这里，想看冷夕颜会怎么回答。

冷夕颜冷冷一笑，“不好意思，叶同学，我在这里坐得好好的，不想和你换座位……还有，你说逸之是你未婚夫，你有什么证据吗？”

“这……”叶琳一时之间有点犯难。当初叶家和顾家定下婚约的时候，由于顾家作风低调，并没有向外宣布。因此无人得知两家的婚约，叶琳虽然不满也只能忍下，没想到今天却成了问题。叶琳不由得把求救的目光看向顾逸之。

顾逸之看都不看她，淡淡地开口，“叶小姐，那只是我妈一厢情愿的想法，我可从来都没承认过……”

叶琳站在原地，难堪不已。围观的同学都在窃窃私语:

[原来她是顾校草的未婚妻，看起来很一般嘛……]

[那又如何?顾校草从来没说过自己有未婚妻，说明她这个未婚妻的地位也不怎么样……]

[何止是不怎样，顾校草刚才的意思分明在说这个女人和他没关系，未婚妻也就是说说而已……]

[对啊对啊，而且顾校草现在和冷夕颜在一起，冷夕颜可比她漂亮多了……]

……

叶琳低下头，看不清脸上的神色，不过心里已经把冷夕颜给千刀万剐了:都是这个女人，逸之哥哥才会不承认他们的婚约，她是不会放过她的。还有这群人，竟然敢羞辱她，总有一天她定要她们后悔。

等她抬起头的时候，脸上的表情已经恢复正常，“既然这位同学不愿意和我换座位，那我就先回去了……”她故作柔弱地走回自己的座位。

本来以为这话一出，有人会为她抱不平，结果根本没一个人理她，而冷夕颜更是和顾逸之有说有笑的，这让她更是气愤。

等到放学的时候，顾逸之和冷夕颜打算去新开的食堂吃饭，结果叶琳又上赶着来找虐了，“逸之哥哥，我刚转学过来，对这里不熟悉，能不能跟你们一起去食堂?”

顾逸之刚想拒绝，冷夕颜就抢先开口，“当然可以，我们很乐意帮助新同学……”

“太好了，谢谢你们……”叶琳一脸兴奋。

顾逸之疑惑地看向冷夕颜，不明白她是什么意思。冷夕颜用唇形示意她有分寸，让他不用担心。既然有人上赶着找虐，她自然不能阻止。



我的少女时代(18)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7680544

daisy



我的少女时代(18)

食堂里很热闹。顾逸之拿着两个饭盘，就去排队，叶琳亦步亦趋跟在他身后。

“宝宝，乖乖跟在我身边不要乱走……”顾逸之开口嘱咐。

“知道啦，人家又不是小孩子……”冷夕颜甜甜笑着。顾逸之宠溺地揉揉她的头发。这一幕落在身后的叶琳眼里，眼睛都快要冒出火了。

很快就轮到顾逸之打饭。“师傅，要一个四喜丸子，不要放葱，一份糖醋排骨，一份青菜……”他细细叮嘱着。

“小伙子，又来给女朋友打饭呢……”食堂师傅一脸笑眯眯。顾逸之笑而不答。

“小姑娘，你男朋友对你这么好，你可要好好珍惜才是……”食堂师傅又笑着看向冷夕颜。冷夕颜回给他一个善意的微笑。

顾逸之和冷夕颜经常向这位食堂师傅打饭，因此他对他们很熟。看着两人郎才女貌的样子，而且脾气都很好，食堂师傅很喜欢他们，打的饭菜的份量都要比其他人多。

两人打好饭就去找座位，没有等身后的叶琳。叶琳被气到了，对着食堂师傅的态度很不好，“喂，我要一份和那个女的一样的……”

“不好意思，没有了……”食堂师傅不客气地回怼。

“你……”叶琳只得愤愤地点了其他饭菜。

叶琳捧着饭盘，坐到顾逸之对面。她拿着筷子扒拉着饭菜，眼底是显而易见的嫌弃:要不是为了给逸之哥哥留下好印象，我才不会吃这么难吃的饭菜。

“叶同学，看你一脸为难的样子，饭菜不合你口味吗？”冷夕颜关心地看着她。

“没有，我很喜欢食堂的饭菜，之前没转学的时候就经常和同学一起去食堂吃饭……”叶琳笑着开口，不着痕迹地看向顾逸之，想从他眼里看出对自己如此“朴实”的赞赏，结果她再一次失望了。顾逸之根本看都不看她，全程只顾着照顾冷夕颜。叶琳只得恨恨地吃着饭。

冷夕颜吃了一大半，就把饭盘推开。“怎么吃这么少?”顾逸之微皱着眉头。

还没等冷夕颜开口，叶琳就一脸责备地看着她，“冷同学，你这样子不好，怎么能够浪费饭菜呢?”

顾逸之目光一冷，就要开口，冷夕颜急忙阻止他，“叶同学说得也没错，我确实不应该浪费饭菜，可我确实是吃不下了……不如这样吧，逸之你帮我解决好不好?”她一脸期待地看着他。

“坏丫头……”顾逸之无奈地笑了，把她饭盘里的菜都舀到自己碗里。

叶琳看着顾逸之竟然毫不嫌弃地吃下冷夕颜的剩菜，气得心都在发痛:这个女人到底是凭什么，居然敢让逸之哥哥用她吃剩的饭菜?

顾逸之慢条斯理地吃着，很快就吃完了。他站起来，“颜颜，我们先走吧，别在这里打扰叶小姐吃饭……”说完，顾逸之牵着冷夕颜的手离开。

等到他们一离开，叶琳再也憋不住满腔的怒火，将桌上的饭菜狠狠掀翻。“哐啷”一声，饭盘掉在地上发出巨大的响声，食物的汁水弄脏了地板。

周围的学生一脸诧异地看向她，“看什么看?”叶琳回吼过去，随后直接转身离开。

不知不觉，叶琳转学过来也有一个月了。这段时间，她对顾逸之百般示好，奈何顾逸之对她很冷漠，遇到她都是直接走开，连话都不愿意和她说一句，让叶琳又气又急。

她在顾逸之面前压制住自己的脾气，但在其他人面前，她的本性就露出来了。老是对着班里的同学呼呼喝喝，言语中不乏对他们的冷嘲热讽，也因此她连一个交好的同学都没有。不过叶琳对这些满不在乎，一直绕着顾逸之转。

这天，她刚上完洗手间出来，看到正在洗手的冷夕颜。她想了想，朝冷夕颜走过去，“冷同学……”冷夕颜装作听不到，没有理她。

“冷同学……冷同学……”叶琳叫了好几声，见冷夕颜迟迟没理她，终于忍不住爆发了，“喂！冷夕颜，你是耳聋了吗？我在叫你你听不到吗？”

冷夕颜关掉水龙头，抬起头看她，“怎么?终于不装了吗？”

叶琳冷笑一声，“既然你说出来了，那就别怪我没有警告你，给我离逸之哥哥远远的，以后不要再出现在他面前！”

“凭什么？”冷夕颜也冷冷地看向她。

“就凭我是他的未婚妻！我们高中毕业就要订婚了，逸之哥哥和我门当户对，我们是天造地设的一对，而你……”叶琳上下打量着她，“不知从哪个贫民窟出来的，居然也敢肖想逸之哥哥，简直就是不自量力……识相的就赶紧离开，否则别怪我不客气……！”

“未婚妻一直是你在说，逸之可从来没承认过，再说了，订了婚也能够解除婚约，更何况你们还没订婚，你这个未婚妻的名头就更算不得什么了……还有，就算我是平民又如何?逸之喜欢的是我又不是你，我们在一起很幸福，以后也会一直幸福下去……”冷夕颜不客气地回怼。

“你……”叶琳被气得说不出话来。

“好了，叶小姐，我还有事，就不陪你聊了……”说完，冷夕颜转身离开，徒留叶琳在原地气得直跺脚。



我的少女时代(19)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7681276

daisy



我的少女时代(19)

既然被冷夕颜说破了，叶琳索性不再掩饰自己的本性。事事都要和冷夕颜对着干，见到她必定要冷嘲热讽。结果呢，每一次都被冷夕颜反讽回去，再加上她在班里人缘不好，班上的人都站在冷夕颜那边，因此叶琳丝毫占不到上风。

最让她感到气愤的是，顾逸之处处帮着冷夕颜，毫不顾及她未婚妻的身份。每天看着顾逸之和冷夕颜甜蜜的样子，她的心痛得都在滴血。叶琳深知不能这样继续下去，决定另想方法。

这天放学，大家都要收拾东西回家的时候，叶琳突然站上讲台，“请大家先别走，我有话要跟你们说……”所有人停下手中的动作，疑惑地看着她。

叶琳微微一笑，从书包里掏出一沓请帖，一一亲自分发给班里的同学。分发完毕，除了顾逸之和冷夕颜，所有人都收到了请帖。冷夕颜坐在下面冷眼旁观，看她究竟想干嘛。

“各位同学，这个周六是我的生日宴，地点在帝都大酒店，时间是晚上六点，还请各位赏脸光临……”说完，叶琳也没管其他人的反应，直接离开。

等到了第二天，叶琳拦住了顾逸之，“逸之哥哥，周六是我的生日宴会，到时候请你一定要过来参加……”她拿出一张精美的请帖递给他，一脸羞涩地看着他。

“不好意思！没空！”顾逸之冷冷说完，牵着冷夕颜的手就要离开。

叶琳见他如此冷漠，一脸受伤，“逸之哥哥，我们两家是世交，而我们又是从小一起长大的关系，就算不看在我的面子上，看在我爸妈的面子上，难道你就能狠心真的不来吗？”顾逸之根本不想理她，转身离开。

“逸之哥哥……”叶琳不依不饶，拉着他的袖子不让他离开。

顾逸之狠狠甩开她的手，叶琳脚步微有些不稳地晃了晃，还是不愿放弃。这时，冷夕颜开口了，“叶小姐，逸之不愿意去，请你不要再缠着他……”

叶琳看着冷夕颜，立马换上了另一副嘴脸，“我在和逸之哥哥说话，关你什么事?癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己是什么身份！”她一脸鄙夷地看着她。

见叶琳如此侮辱冷夕颜，顾逸之罕见地发火了，“嘴巴给我放干净点！这就是你身为贵族千金的修养吗？”

第一次见顾逸之这么疾言厉色，还是为了冷夕颜，叶琳只觉得有满腔的怒火，顾忌着顾逸之，只能吞下去。

好半晌，她才扬起一个微笑，“逸之哥哥，请帖我已经送到了，希望那天你能到场……”她顿了一会儿，“还有你，看在是同班同学的份上，本小姐勉强允许你来！”她冷冷地对着冷夕颜说。

等她走远了，冷夕颜才问顾逸之，“她的生日会你要去吗？”

“跟我无关，我干嘛要去?”顾逸之淡淡地开口，“好了，我们走吧……”顾逸之拥着冷夕颜离开，路过垃圾桶顺手把那张请帖扔进去。

周六晚上，帝都大酒店。

叶琳穿着礼服，坐在空荡荡的宴会厅里，脸色发青。看看墙上的时钟，已经指向八点了。随着时间的流逝，叶琳的脸色越发难看:岂有此理，这群人竟然敢放她鸽子，不来她的生日会?她端起桌上的香槟，一饮而尽。

这时，服务员走进来，“叶小姐，已经八点了，蛋糕是否要推上来?”

“推上来吧……”叶琳的语气很不好。

不一会儿，蛋糕被推上来。九层蛋糕塔，装饰成梦幻的粉色，点缀着各种水果以及巧克力，十分精美又昂贵。只可惜，无人来吃。

叶琳看着看着，怒气爆发，把蛋糕狠狠推到地上。看到什么就砸什么，直到整个宴会厅一片狼藉，才觉得稍稍解气。

等到周一，冷夕颜才得知周六当晚无人参加叶琳的生日会，这倒是让她感到有点惊讶。她没想到叶琳的人缘差到这个份上，竟然无人愿意去她的生日会。

再想想就觉得正常了，叶琳平时对班里的同学很看不起，老是一副高高在上的样子，班里的人又不是傻子，怎么可能还会去她的生日会?不得不说，叶琳这是自己把自己给作死了。

不一会儿，叶琳也来学校了。她看着班里的同学像没事人一样，一点都没想起那晚生日会的事，气愤不已。她故意弄出很大的声响，想引起班里人的注意，结果大家还是该干嘛就干嘛，无人理她。这下子，叶琳更是气得要呕血。

在走廊的时候，叶琳和冷夕颜擦肩而过，在她耳边留下一句话，“冷夕颜，算你狠，你给我等着，我不会放过你的！”冷夕颜不把她的威胁放在眼中，淡淡一笑走开。



我的少女时代(20)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7682516

daisy



我的少女时代(20)

顾家主宅。

宽敞的客厅里流淌着动听的古典音乐，一位贵妇人正在品下午茶。她看着约莫四十岁上下，保养得很好，脸上风韵犹存，可以想象得出年轻时定是一位大美人。这人正是顾逸之的母亲。

这时，管家走进来禀报，“夫人，叶小姐前来拜访……”

顾母脸上一喜，“快请她进来……”

“伯母……”叶琳从门口走进来，看见顾母扬起了一个甜美的笑容。

“小琳，快坐吧……”顾母亲热地拉着她的手坐下。

“伯母，这是我的一点小心意，还请你收下……”叶琳递给顾母一个精美的袋子。

“你这孩子，来就来吧，还带什么礼物，太见外了……”顾母嗔了她一眼。

“伯母把我当成女儿一样疼爱，女儿送给母亲礼物又算得了什么?”

叶琳几句话哄得顾母眉开眼笑，“你这孩子可真会说话……”

两人在客厅愉快地聊天，不时能听见顾母的笑声。“对了，小琳，你转学之后还适应吗？和逸之相处得如何?”顾母关心地看着她。

叶琳的神色顿时变得有点不自然，“伯母，新学校的环境很好，同学们都对我很友好，逸之哥哥他……”叶琳顿了一会儿，“也对我很照顾……”说到顾逸之的时候，叶琳眼底闪过了一抹黯然。

她神色的变化自然没瞒过顾母，“小琳，你老实告诉我，逸之是不是对你不好?”

“没有，伯母你想多了……”叶琳急忙摇头，然而眼神却在闪躲，一看就知道她在说谎。

“小琳，你有什么话就直说，不要瞒着伯母，难道你还不相信我吗？”顾母故作不悦地板起脸。

“伯母，我不是这个意思……”叶琳犹豫了一会儿，把事情告诉了顾母，包括顾逸之和冷夕颜谈恋爱以及冷夕颜“联合”班里的同学“排挤”她的事情。

“伯母，我也不知道是怎么回事，逸之哥哥很不喜欢我……”叶琳一脸忧伤。

“竟然有这种事?”顾母听到顾逸之和样样都比不上他的冷夕颜在一起，气不打一处来，“逸之真是太糊涂了，放着你这么好的未婚妻不要，竟然和一个不知从哪来的野丫头谈恋爱，太不像话了……”

“伯母，不关逸之哥哥的事……”叶琳急急为顾逸之辩解，“是我做得不够好，逸之哥哥才会不喜欢好……”

“谁说的，小琳你聪明，尊敬长辈，一心一意喜欢逸之，家世样貌更是没得说，逸之怎么会不喜欢你呢?”顾母反驳她。

叶琳苦笑着说，“伯母，你就别骗我了，逸之哥哥已经有喜欢的人了，他们的感情很好，我不能去破坏……”

“那不过是个上不了台面的黄毛丫头，怎么比得上你呢？小琳，你放心，有伯母在，我是决不允许她来破坏你和逸之的姻缘……”顾母拍拍她的手。

“伯母，这样是不是不太好?”叶琳一脸为难。

“小琳你就是太善良了，处处为别人着想……那个丫头也不过是看上我们顾家的钱，怎么会是真心喜欢逸之的，只要用点钱就能把她打发了，这种女人我见得多了，你就放心地等我的好消息……”顾母信誓旦旦。

“那……就麻烦伯母了……”叶琳故作柔弱地开口，低下头在顾母看不到的地方露出了一抹得意的笑容。

第二天。

冷夕颜皱眉看着拦住自己的黑衣保镖，“你们是谁？找我什么事?”

“这位小姐，我家夫人有请……”为首的男人开口。

“不好意思，我不认识你家夫人，而且也没空……”冷夕颜冷冷地开口。

“这位小姐，请不要为难我们……”保镖挡在她面前，不让她离开。

冷夕颜见状，只得点头同意。十分钟后，车在一个咖啡馆停下。黑衣保镖引着她来到顾母面前，“夫人，人已经带到……”

顾母放下手中的咖啡，目光不客气地打量着她，“你就是和我们家逸之在一起的那个丫头?看起来也不怎么样……”她的言语中满是鄙夷不屑。

冷夕颜很讨厌她的态度，直接不客气地坐下来，“没猜错的话，您就是逸之的母亲吧，也不怎么样嘛……”

“你……”顾母脸色变了变，想到自己的目的，还是忍下来了，“算了，今天我找你来，是有话要跟你说……”冷夕颜没有回答，直直看向她。

“冷小姐，你应该认识顾氏集团吧，逸之是我们顾家的独子，将来是要继承整个顾氏集团的，身为顾氏集团的继承人，他未来的妻子必须要跟他门当户对，能给他带来助力……”顾母缓缓开口。

“所以呢？”冷夕颜淡淡地开口。

顾母很不满意自己的话被打断，不过还是接着往下开口，“我希望冷小姐主动和逸之分手，我知道这很难让你接受，但是你们不是一个世界的人，就算现在再怎么相爱，将来随着时间的流逝，你们之间的问题只会越来越多，与其等到将来后悔，还不如趁早放手……当然，作为赔偿，我会给顾小姐一笔费用……”顾母循循善诱。

“抱歉，我做不到……”冷夕颜果断地拒绝了她。



我的少女时代(21)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7682520

daisy



我的少女时代(21)

“冷小姐！”见冷夕颜听不进去她的话，顾母忍不住发火了，“我好声好气地跟你说，为什么你就是不肯放过逸之?逸之已经有小琳这个未婚妻了，她的家世样貌可是一等一的好，和逸之是天造地设的一对，而你呢，身份地位还有其他都和逸之相差了十万八千里，你和逸之在一起，不仅不能帮助他，还会拖累他，拖累整个顾家的名声，我是绝不会同意你们在一起的……”

“顾夫人，”冷夕颜的脸色猛地沉下来，“你又不是逸之，凭什么替他做决定?就算我的家世比不上你们顾家，但我没偷没抢，堂堂正正做人，怎么就会拖累他，拖累顾家了?逸之他有自己的思想，要是您真的为他好，就不应该过度干涉他……！”

“岂有此理，我好歹是你的长辈，什么时候轮到你来批评我?”顾母气得直发抖，“还有，我是逸之的母亲，我做的一切都是为了他好，你个小丫头又懂什么?总而言之，我是不会同意你们在一起的，要是冷小姐不愿意放手，休怪我不客气！”

“既然如此，我和顾夫人就没什么好说的了……”冷夕颜没看顾母气得铁青的脸色，直接离开。

因着顾母找她的事，冷夕颜的心情受到了影响。而这一点，自然瞒不过顾逸之。当晚，他再次翻阳台过来冷夕颜的卧室。

“你怎么又翻阳台了?”冷夕颜不满地抱怨。

“还不是为了你这个小]良心的……”顾逸之吻了吻她的红唇。冷夕颜一脸疑惑地看着他。

顾逸之叹了一口气，“说说吧，到底发生了什么事，你闷闷不乐的?我今天叫了你好几次你都不理我……”

“还不是你害的……”冷夕颜撅起红唇，把事情一五一十地和盘托出。

听到冷母去找她并要她离开自己，顾逸之的眉头皱得紧紧的，“我妈的话你不要听，我是不会和叶琳在一起的，你要对我有信心……”

“我知道，可是……真的很不开心嘛……”冷夕颜的嘴巴扁扁的。

“嗯……这可怎么办?看来我只能想办法让你开心了……”说完，顾逸之就捧着她的脸吻上去。

吻了好一会儿，顾逸之才放开她，“宝宝有没有开心一点?”

冷夕颜捶了一下他的胸膛，“哪有你这样哄人家的……”

顾逸之抓起她的手，放在唇边吻了一下，“好了好了，别气了，天大的事都有我呢……”

“人家早就不气了，我最懂事了……”冷夕颜骄傲地抬起小下巴。

“是是是，我家宝宝最懂事了……”顾逸之宠溺地揉揉她的头发。两人又腻歪了一会儿，顾逸之才回去。

站在阳台看着冷夕颜走进去，顾逸之的脸色一下子变得很淡漠:看来明天得回一趟家。

第二天，顾逸之回去顾家。难得见顾逸之回家，顾母很开心，亲手准备了一桌的饭菜，全是顾逸之爱吃的。

饭桌上，“来，逸之，多吃些……”顾母不断地顾逸之夹菜。直到顾逸之皱起眉头，她才放弃夹菜。

“妈，我已经成年了，以后我的事情自己会做主，您就不必操心了……”顾逸之意有所指。

顾母脸上的笑容淡了下来，“你这话是什么意思?”

“没什么，只是希望您不要干涉我的感情生活……”顾逸之淡淡地开口。

顾母一听，知道自己找冷夕颜谈话的事被他发现了。

“我这都是为了你好，那个女孩有什么好？处处都不如小琳，而且不把我这个长辈放在眼里……”顾母生气地开口。

“妈……”顾逸之的语气变得很严肃，“她是我心爱的人，希望你以后不要再找她麻烦……”

“我辛辛苦苦把你养大，你就为了这么一个女人来顶撞我?她有哪一点配得上你?”顾母愤怒地看着他。

顾逸之见状，知道这顿饭恐怕是吃不下去了，不过，该说的话还是得说，“妈，我很尊敬您，希望您以后不要再做这样的事……至于叶琳，我是不会娶她的，两家的婚约就取消吧……”

“你……你这是要气死我啊……”顾母重重地放下筷子，“要是你娶了这么一个女人进门，别人会怎么看你，怎么看我们顾家?顾家还有什么脸面立足于上流社会?”

见他妈怎么都听不进去，顾逸之的态度也变得强硬起来，“总而言之，我的事您就别管了，叶琳我是不会娶她的，外面的人爱怎么说就怎么说……妈，你慢慢吃，我先走了……”顾逸之头也不回地离开。

顾母气得说不出话来，心里直骂冷夕颜是个祸害，更加坚定了要分开他们的想法。



我的少女时代(22)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7683834

daisy



我的少女时代(22)

这天，冷夕颜一回到家，就看到冷父冷母坐在客厅一脸愁眉不展的样子。

“爸，妈，发生什么事了?”冷夕颜一脸担心地看着他们。

“颜颜，爸爸妈妈工作的公司因经营不善，破产了……”冷母苦笑着开口。

冷夕颜知道这是谁的手笔，内心很愤怒，面上却不显，“爸妈，没关系的，你们工作了这么多年，都不能休息一下，刚好趁这个时间，好好放松……”

“没错，我们整天忙于工作，都没时间陪伴颜颜，这次就当给自己放个长假，工作的事先不急，总会找到的……”冷父一脸乐观。

话虽如此，冷父还是暗地里在找工作。也不知是怎么回事，冷父去面试的的时候，招聘官大多都是敷衍地让他回去等消息；也有一些小公司对他的履历很满意，但过后却委婉地拒绝了他。

不仅如此，冷父去找他的朋友帮忙，那些人也纷纷用各种理由拒绝了他，还问他是不是得罪了什么人之类的。

更甚者，经常有各种骚扰电话打到他和冷母的手机，就连走在路上，都感觉有人在偷偷跟着他。长此以往，冷父冷母的精神看着都不是很好，但在冷夕颜面前，却还是强颜欢笑。

这晚，冷夕颜端着一盘水果来到冷父冷母的卧室。站在卧室门口，她听到了两人的对话:

“老公，我们到现在还没找到工作，长久下去不是办法啊……”

“我已经托朋友在找了，但也不知为何，竟没有公司愿意录用我……”

“是不是我们无意中得罪了什么人?”

“没有啊……放心吧，我再找找看，总会找到的，这段时间要委屈你和颜颜了……”冷父很愧疚。

“说什么傻话呢……我们可是一家人……”

冷夕颜默默地转身离开。回到房间之后，她拿起手机，拨通了一个电话。

第二天下午，某间咖啡厅。冷夕颜和顾母面对面坐着，相对无言。

“不知冷小姐找我出来，有什么事？”顾母打破沉默。

“我为什么会找你，顾夫人不是很清楚吗？”冷夕颜嘲讽地看着她，“我没想到顾夫人也会做出如此卑鄙的事，我爸妈到底做错了什么，要受此无妄之灾?”

“这就要问冷小姐你了，上次我好声好气地请求冷小姐离开我的儿子，冷小姐不愿，我没办法，只能出此下策……”顾母一脸地云淡风轻。

“那不知顾夫人现在是打算怎样?”冷夕颜看着她。

“很简单，冷小姐，这里是一千万，希望你高抬贵手，放过我儿子……”顾母拿出一张支票，放到冷夕颜面前。

“顾夫人，这就是你解决问题的方式?看来我们也没什么好说的了……”冷夕颜掉头离开。

很难得的，顾母没有生气。她笃定冷夕颜一定会再回来找她的，她就且安心等着。

这一夜，冷夕颜思考了很久，决定出国留学。她想过了，以她现在的情况，确实和顾逸之差得太远了。而且顾逸之跟她在一起，要面临很大的压力，目前顾逸之暂且没有能力和整个顾家对抗。

为今之计，两人只能暂时先分开。她已经看好了m国的一间大学，只要通过该学校的入学考试，学费就能全免。到时候，等她学成归来，就能够光明正大地站在顾逸之身边，而不是躲在他背后等他保护。

现在的问题是，她联系不上顾逸之。顾逸之向学校请了半个月的假，走之前有跟她说过，但是这几天一直联系不到他。她问过系统了，是顾母和叶琳在搞鬼，系统表示自己无能为力，不能帮助她。冷夕颜叹了一口气，没办法，只能委屈自家男人了。

冷夕颜告诉父母自己的决定，冷父冷母犹豫再三后，同意了。接着，冷夕颜就去学校处理退学的事情。教导主任对她突然要退学，感到很惊讶，关心地询问她是否遇到难处，冷夕颜只简单说了几句，教导主任见她不愿多说，也就不再问。

冷夕颜回班级收拾东西，班里的人都很不舍，尤其是赵双双，哭得稀里哗啦的，弄得冷夕颜又感动又觉得好笑。

她踏出教室门口，又回头看了一眼，内心颇为不舍。不过没关系，以后总有再见面的机会的。

冷夕颜抬起头，就看到站在她面前的叶琳，她正一脸得意地看着她，“怎么这就要走了？我还真是舍不得呢……”冷夕颜不想理她，绕过她就想走。

叶琳拉住她的手，“冷夕颜，我说过我不会放过你的吧?你看，你这不就遭报应了?以后啊，你就远远地看着我和逸之哥哥在一起吧……哦，对了，等我和逸之哥哥结婚的时候，我会请你的，你可一定要来哦……”

冷夕颜似笑非笑地看着她，“是吗？恐怕我等不到这一天了呢，毕竟你我都清楚，逸之不喜欢你……你放心好了，我一定会回来的，到时候，我看你怎么自打脸……”



我的少女时代(23)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7684206

daisy



我的少女时代(23)

冷夕颜消失了。

顾逸之得知这个消息的时候，只觉得天都要塌下来。这段时间一直没能和她联系，顾逸之心急如焚，想着手头的事情解决完就立马回来，结果冷夕颜却不见了。

顾逸之疯了一般找她，问遍了所有认识她的人，无人得知她去哪了。就连冷父冷母，也跟着她一起消失，仿佛人间蒸发了一样，一家人毫无踪迹。

他想不明白，冷夕颜为什么突然离开，同时心里愧疚万分，要是自己没有请假，就能够阻止她的离开了。顾逸之没日没夜地找，利用手上一切能用的资源，每每哪里发现了疑似冷夕颜的踪迹，他就立马赶过去，结果往往都是失望而返。

因着冷夕颜突然消失不见，顾逸之变得敏感易躁，往日温文尔雅的气质不复存在，整个人变得很阴郁，班上的人都自觉地离他远远的，不敢靠近他。不过，总有不长眼的人非要招惹他。

“逸之哥哥，你怎么变得那么憔悴?”叶琳心疼地看着他。顾逸之没有理会，目光直直看向远方，不知道在想什么。

“逸之哥哥，为了冷夕颜这种女人，把自己弄成这样，不值得……”叶琳劝他。

“给我闭嘴……”顾逸之阴鸷地看着她。

叶琳被他的眼神盯得心里发毛，仍然不怕死地开口，“逸之哥哥，冷夕颜已经走了，不会再回来了，她就是个骗子，来欺骗你的感情，根本就不喜欢你，才会不告而别……”

她的话还没说完，就感觉脖子一紧，原来是顾逸之伸手掐住了她的脖子，“我……叫……你……闭……嘴……”顾逸之一字一顿。

他的手劲很大，丝毫不顾忌她的身份。叶琳被他掐得喘不过气来，因无法呼吸而涨得脸色通红。顾逸之的眼睛充满血丝，恶狠狠地看着她，甚至隐隐浮现了一缕杀意。

叶琳拼命挣扎着，就在她感觉自己要晕过去之时，顾逸之松手放开她。叶琳一下子瘫软在地上，大口大口地呼吸着新鲜空气。

“以后……我不想再从你口中听到任何关于她的坏话……否则……就不止像今天这么简单……”顾逸之的嘴边浮现了一丝残忍的笑容，叶琳被他吓得微微发抖，再说不出一句话来。

等他走了之后，叶琳才觉得如释重负。这么冷的天气，她的背后竟出了一身汗。叶琳摸着自己的脖子，只觉得火辣辣的痛，刚才顾逸之的眼神，她丝毫不怀疑那一刻他是真的想要杀了自己，只是因为自己说了冷夕颜的坏话。

恐惧过后，是浓浓的不甘心:凭什么，冷夕颜都不告而别了，他还要找她回来，那个女人到底有什么好?她就不信，没了冷夕颜，自己就得不到他的心！

对于冷夕颜的离开，顾母一开始觉得很开心。但是很快的，她就笑不出来了。她没想到，顾逸之对冷夕颜用情如此深，自从她离开之后，顾逸之就整天浑浑噩噩的，学校也不去了，整天早出晚归，像疯了一样四处打听她的消息。

顾父对他这样的行为很不满，很多次都想要教训他，甚至动过取消他继承人身份的念头。幸亏顾母在一旁劝说，顾父的怒气才暂时平息。然而顾逸之这种情况，长久下去肯定会出问题的，顾母是看在眼里急在心里。

“逸之，你快出来吃点东西吧，你已经三天没进食了，这样子身体怎么受得了?”顾母站在顾逸之的房门外，苦口婆心地劝说。

顾逸之已经关在卧室里整整三天了。无论顾母如何劝说，他都没有出来。顾母也想过直接撬开他的房门，不过顾逸之放下狠话，如果她敢闯进来他就死给她看。顾母被吓到了，不敢轻易闯进去，只能天天站在他的房门劝说。

“逸之，妈求你了，你就出来吧，难道你连命都不要了吗？”顾母一脸焦急。

房间内还是毫无动静。顾母心下失望，结果就在这个时候，门开了。

“逸之，你终于肯出来了……”顾母很欢喜。

顾逸之并没有说话，静静地看着顾母。他身上的衣服皱巴巴的，头发一团糟，胡子拉碴，眼睛里充斥着红血丝，眼下是浓重的青黑，不知道多少天没睡；身上是浓浓的烟酒味，整个人如同街上的流浪汉，落魄得很。

“逸之……你……”顾母震惊得说不出话来。

“是你逼走颜颜的……”顾逸之的嗓音有点粗嘎，语气却很肯定。

“就为了她，你把自己弄成这个样子?”顾母颤抖着双唇。

“她走了，她离开我了，你们满意了，开心了?”顾逸之阴沉地看着她。

“逸之，那个女孩不值得你这样做啊，她只是贪图你的钱，根本不喜欢你……妈求你了，你就忘了她，好好过日子吧……”毕竟是自己的儿子，看到他这样，顾母心痛不已。

“你放心……我会好好活下去的……”顾逸之的语气一片平静。

看见他突然变得平和的态度，顾母感到心底发寒:她总感觉，她犯了一个不可挽回的错误……






我的少女时代(24)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7684858

daisy


我的少女时代(24)

六年后。

总裁办公室内，一个男人坐在办公桌后，处理着手上的文件。男人西装革履，五官如雕刻般俊美，眉眼凌厉而冷漠，如同一座行走的冰山，散发着“生人勿近”的气息。正是顾逸之。

顾逸之四年前就接手了顾氏集团。刚开始，公司的股东极力反对将顾氏集团交给乳臭未干的少年，后来顾逸之用自己出色的能力让那些股东闭嘴。顾氏集团在顾逸之的带领下，业绩蒸蒸日上，竟比顾父在时发展得更好。那些股东无话可说，顾父也安心全部放权给顾逸之。

处理完文件，顾逸之捏了捏眉心，目光落在办公桌上的一张相片。相片中冷夕颜面容青涩，盈盈浅笑。只有在这个时候，顾逸之身上的气息才会变得柔软。

他摸着相片，眸中满是眷恋和思念。他的女孩儿……这些年他一直没有放弃寻找她，然而却毫无任何消息。不过他是不会放弃的，他一定要把她找回来！

“叩叩叩……”办公室的门被敲响。

“进来……”顾逸之又恢复了在众人面前冷漠的样子。

“总裁，这是公司这一季度的财务报表……”进来的是一个戴着眼睛的年轻人，长相很斯文，是顾逸之的特助。

“放下吧……接下来我有什么行程?”顾逸之淡淡开口。

“总裁，三点您要跟国外的分公司进行视频会议，四点要和鼎盛集团签合约……”刘特助报告他接下来的行程。

“知道了……”顾逸之见他迟迟不走，微微有些不悦，“还有什么事?”

“夫人打电话过来，请您今晚回去吃饭……”刘特助硬着头皮。公司里谁不知道顾夫人和总裁的关系不好，可两边都是主子，他这也是没办法，希望总裁不要生气。

顾逸之点点头，“你先出去吧……”刘助理如蒙大赦，赶紧退出去。

晚上，顾家主宅。

饭桌上静悄悄的，听不到说话的声音。顾逸之安静地吃着，全程头都不抬，顾母看在眼里，内心满是苦涩。这些年，她和顾逸之的母子关系越来越差了，平时没什么事都不会见面，就连过年他都宁愿待在公司，不愿意回家。就算见面，两人也说不上几句话，而且还是很客套的那种。

顾母有心想修补关系，但顾逸之如此冷淡，让她满腹的话都说不出。这些日子，她一直在想，当年反对冷夕颜和顾逸之在一起到底是对还是错，可是事过境迁，冷夕颜早已不知所踪，而顾逸之也和自己形同陌路。生平第一次，顾母感到后悔。

然而，如今还有一件事，让她感到为难。想了想，顾母还是开口了，“逸之，妈有话要跟你说……”顾逸之看向她。

“三天后就是你和叶琳的订婚礼，要是你不想去的话，妈可以向你爸……”顾母说得极为艰难。

顾逸之淡淡开口打断她的话，“知道了，我会去参加……”

顾母感到一阵欣喜，抬起头看向他，却发现他脸上的态度很漠然，根本没有一点将要订婚的欣喜，仿若要订婚的人不是他。顾母感到很难受，她和顾逸之的母子情分，就这样了吗？

同一时间，m国。

休息室里，新娘充满期待地坐在梳妆台前，由化妆师给她上妆。伴娘们也在一旁陪同，说说笑笑地缓解新娘紧张的心情。

这时，休息室的门被打开，一个女人走进来。“夕颜，你终于来了……”新娘一脸欣喜。

“你的婚礼，我当然要来啊……”冷夕颜笑着抱了抱新娘。

半个小时后，婚礼正式开始。在所有宾客的见证下，新娘挽着父亲的手臂，缓缓走向英俊的新郎官。两人在牧师的主持下，宣读婚礼誓词，交换戒指并拥吻。宾客们纷纷鼓掌给予新人美好的祝福。

婚礼过后，新郎新娘一一送别宾客。新娘站在酒店门口，一脸感激地拉着冷夕颜的手，“夕颜，谢谢你给了我一个如此梦幻的婚礼……”

冷夕颜现在是国际著名的婚礼设计师，所设计的每场婚礼都很唯美。不少新婚夫妇抢着请她设计婚礼，不过由于预约的人数过多，冷夕颜只能接受一部分婚礼设计的case。预约到的欣喜不已，预约不到的只能遗憾放弃。

而这次的婚礼，由于新娘和冷夕颜是好友，新娘本来也是抱着试试看的态度，没想到冷夕颜点头答应了，因此新娘很感激。

“我们是好朋友，不用客气……”冷夕颜眨眨眼睛。

回到家里，冷夕颜开始收拾行李。她已经订好了明天下午回国的机票，过了六年，她终于要回国了。冷夕颜的心情变得激动又期待。



我的少女时代(25)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7686000

daisy



我的少女时代(25)

帝都大酒店。

今天是顾逸之和叶琳的订婚典礼，不少政商名流纷纷到场祝贺，嘴里说着赞美的话。顾父顾母站在酒店门口迎接客人，叶琳则在贵宾室休息，至于顾逸之，无人得知他在哪里。

顾父对于顾逸之的行为虽然不满，但碍于现场这么多人，也不好说什么；顾母就更不好说顾逸之了，本来母子就存在嫌隙，要是再说恐怕连表面的母子情分都维持不了了，现在顾母只希望等会儿订婚仪式开始的时候他能到场就行。

贵宾室里，叶琳穿着一身洁白的礼服，静静地坐在那里，让化妆师给她化妆。看着镜子里妆容精致的女人，叶琳扬起了一抹满意的笑容:等过了今天，她就是顾逸之名正言顺的未婚妻了，帝都第一豪门的少夫人，这个身份，足以让所有女人羡慕！

与叶琳有交情的贵族千金此时都围在她的身边，看着她的目光均带着羡慕以及嫉妒。

“叶琳，恭喜你啊，要和顾少订婚了……”

“是啊是啊，顾少帅气又多金，你可真是有福气……”

“你的订婚场地也布置得很漂亮，肯定花了不少钱吧……”

听着那些女人你一言我一语地说着，叶琳感到很得意，“其实也还好，这个订婚仪式我专门请国际著名的婚礼设计师为我设计的，没有很贵，就几千万而已……”这话一出，所有女人都倒抽一口气。

当初叶琳为了让那些贵族千金羡慕，花了将近一个亿请来婚礼设计师，要求她务必把订婚仪式打造得完美奢华，虽然钱包是“大出血”了，不过看着这些贵族千金羡慕的样子，她觉得很值得。

“咦，订婚仪式不是快要开始了吗？怎么没看到顾少?”其中一个女人疑惑地开口。

叶琳脸一僵，随后快速地开口，“他可能在和那些宾客聊天呢……对了，把那位婚礼设计师请来吧，我还没见过她呢……”叶琳急忙转移话题。

过了一会儿，贵宾室的门被打开，“叶小姐，婚礼设计师到了……”

叶琳漫不经心地看向门口，来人的身份让她惊得瞪大眼睛:怎么回事？婚礼设计师居然是冷夕颜？！

“你怎么会出现在这里？”叶琳脱口而出。她是真的没想到，这位国际著名的婚礼设计师，会是她。先前都是和她的助手接触，一直没见过她本人。要是早知道是冷夕颜，她就不会请她了，还白白给她赚了一个亿，叶琳一想起那些钱就觉得心都在滴血。

“叶小姐这话说得奇怪，不是你让我过来的吗？”冷夕颜似笑非笑。

贵族千金奇怪地望向她，叶琳这才察觉自己失态了，尴尬地笑了笑。

“叶小姐，我给你讲一下订婚仪式的流程吧……”冷夕颜很尽职地开始讲解下来的流程。

叶琳趁那些贵族千金不注意的时候，快速开口问她，“冷夕颜，你来这里到底有什么目的？”

冷夕颜用一脸看智障的表情看着她，“到底要我说多少次，不是你请我来的吗？”

叶琳被她一噎，随后开口警告，“我告诉你，今天是我和逸之哥哥的订婚仪式，不准你搞破坏，不然别怪我不客气！”

冷夕颜翻了个白眼，“除了这些你还能说点其它的吗？我都听到厌了……”

叶琳刚想发火，但这么多人看着，只能忍下来。算了，暂且放她一马，谅她也不敢做什么。想是这么想，嘴上还是不饶人，“你最好给我识相一点，订婚仪式结束后立马离开……”冷夕颜懒得再理她，转身就走。

冷夕颜刚走出门口不久，就看到了往这边而来的顾逸之。顾逸之也看到她了，震惊得站在原地。时隔六年，两人终于见面。

很快，顾逸之脸上的表情就恢复正常，抬腿迈步向她走来。两人的距离越来越近，冷夕颜听到自己的心“扑通扑通”跳得很快，刚想开口说什么，就看到顾逸之脚步一拐，从她身边经过往旁边走去，一点都没回头。

冷夕颜感到有点委屈:明明看到我了，居然不跟我打招呼，哼哼，大坏蛋！

很快，订婚仪式就开始了。所有宾客都在现场，然而，顾逸之却不在！眼见着时间一点一点在流逝，还是没见顾逸之，宾客们都在窃窃私语，顾父的脸上很难看，顾母的脸上也是一片焦急。叶琳更是心慌得不得了:逸之哥哥不会是不来了吧?

顾父急急派人去找，但怎么都找不到，电话也打不通，无奈只能暂时让宾客等一下。

订婚仪式上不见顾逸之的消息传到休息室里冷夕颜的耳中，冷夕颜也感到很奇怪，顾逸之到底去哪里了?整个酒店兵荒马乱，都在寻找顾逸之。

就在这时，休息室的门被打开，消失的顾逸之出现在冷夕颜面前，他不由分说，拉着冷夕颜的手就离开。



我的少女时代(26)(微h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7686851

daisy



我的少女时代(26)(微h)

“等一下……你先放开我……”冷夕颜想挣脱顾逸之的手，奈何他抓得太紧，她根本无法挣脱。

顾逸之抓着她左拐右弯，顺利地出了酒店。不远处一辆豪车静静地等待着，顾逸之打开车门，把冷夕颜塞进车内，自己也跟着坐进去。

“开车！”顾逸之对着前面的司机吩咐。车子发动，顿时如离弦之箭离开了酒店。

车窗外的景色飞快地往后倒退，眼看着车逐渐远离城市中心，冷夕颜内心有点不安，“我们到底要去哪里?”顾逸之并不说话，只是静静地看着她。冷夕颜也别过头，两人没有言语。

车子朝着山顶而去，在一座别墅前停下。顾逸之拉着她的手下车，往别墅走进去。

“放手，你抓得我的手好痛……”冷夕颜这话倒不是说假，顾逸之抓了她一路，她都能感觉到自己的手腕肯定红了。

顾逸之放松了些许，但却没有放手。他拉着她走得很急，脸上带着淡淡的隐忍。

走进别墅，顾逸之关上门，就把冷夕颜抵在墙上激吻。他的吻充满狂暴，啃咬着冷夕颜的唇瓣，舌尖用力顶开冷夕颜紧闭的牙关，伸进她的嘴里大肆扫荡着，勾起她的软舌狠狠吮吸。

冷夕颜被吮得舌根发痛，拍打着他的胸膛想要他放开，然而男人却变本加厉，唇上的动作又加重了几分。冷夕颜忍无可忍恶狠狠地咬了他一口，淡淡的血腥味在两人的唇齿间流转。直到冷夕颜快要喘不过气，顾逸之才放开她。

“你……”冷夕颜抬起头刚想斥责他，然而话到嘴边却在看到顾逸之发红的眼眶时说不出声。顿时，一股浓浓的愧疚感席卷住她，千言万语只化作了一句“对不起”。

“以后还走吗？”顾逸之定定地看着她。还没等冷夕颜回答，他又接着开口，“就算以后你还是要走，我也不会放你离开的……”他的表情很认真。

冷夕颜叹了一口气，“不走了，以后都不走了，我本来就是回来找你的，要是你不要我……”

“我怎么会不要你?”顾逸之急急开口。

“那今天又是怎么回事?要是我今天没有回来，你是不是真的就要和叶琳订婚了?”冷夕颜半是埋怨地看着他。

“没有，我没有想和她订婚，我只是……”顾逸之急着开口解释，却不知从何说起，急得满头大汗。

冷夕颜扑哧一笑，“跟你开玩笑呢，我当然知道你不会和她订婚，要不然也不会带着我离开……”

“小]良心的，就会吓唬我……”顾逸之惩罚性地咬了咬她的唇瓣。

冷夕颜吃痛出声，顾逸之才安抚性地舔着她的唇瓣，柔柔地吮吻着。这个吻不像刚才的粗暴，带着数不尽的柔情蜜意。冷夕颜自动启唇，邀请他一品香舌。灵活的舌头逗弄着软舌，在柔软的口腔内玩起了追逐战。步步紧逼，直到退无可退。

只是一个吻就勾起了两人身体里蛰伏多年的情欲，顾逸之抱起她，往最近的卧室走。他等不及了，他要和她融为一体。

“宝宝，帮我脱衣服……”顾逸之抵着她的唇瓣。

一件又一件衣物应声落地，男人的，女人的，凌乱地堆在一起。两具赤裸的火热躯体交叠在一起，密不可分。

热烫的唇舌在她的颈侧流连，印下了一个个玫瑰般的吻痕。一路往下，舔咬过她的锁骨，来到了傲然挺立的两只嫩乳。

顶端点缀着粉色的茱萸，暴露在空气中微微颤动着，诱引有心人前来采撷。

顾逸之张嘴吻上她的娇嫩，薄唇含住轻轻吮吸着，牙齿咬住它来回啃噬，舌头不断拨弄着那点凸起。一只手摸上另一侧，滑腻生香，绵软的触感让他爱不释手。

粗糙的大掌缓缓揉捏着雪白的丰盈，逐渐加重力道，毫不留情揉捏着。

“嗯哼……逸之……”久未经人事的身体遭受男人略显粗暴的爱抚，冷夕颜感到微微有些不适应，然而更多的却是久违的快感。

花穴动情地分泌出香甜的花液，打湿了穴口两片娇嫩的花唇。花唇微微颤动着，似乎在渴望什么。

冷夕颜的娇吟更加刺激了顾逸之，他手口并用，狠狠玩弄着冷夕颜的双乳。直到两侧痕迹斑斑，满是自己的口水。

顾逸之一路往下舔吻，湿濡的唇舌一寸寸顶礼膜拜她幼嫩的肌肤。雪白的皮肤上绽放出一朵朵红色的小花。他的舌头伸进她圆润的肚脐眼舔弄着，惹得冷夕颜不住地扭着身体。终于，顾逸之来到了那处隐秘的地方。他掰开她的双腿，细细观赏着。



我的少女时代(27)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7687061

daisy



我的少女时代(27)(h)

腿间粉嫩的娇花湿得一塌糊涂，在他的注视下花液流得更加欢快。轻轻分开两片花唇，找到那处凸起，狠狠一捏，只听得冷夕颜尖叫一声，花穴又吐出了一汪蜜液。

顾逸之试探着插入一根手指，久未被造访的花穴蓦然被异物侵袭，将他的手指咬得极紧，蠕动挤压着想将他的手指弄出去。

他伸出另外一只手揉弄着穴口处的花核，在他的安抚下，冷夕颜逐渐放松，花液也越流越多，顾逸之的手指得以顺利地抽插。渐渐的，他加入了第二根，第三根手指。三根手指撑大她狭窄的甬道，为等会儿的进入作着扩张。

他的手指抠挖抽插着娇嫩的花穴，寻找那处敏感点。直到戳到那处嫩肉，感受到花穴急剧地收缩，顾逸之对准那一点，手指每一次进入都要狠狠戳向那处嫩肉。没几下功夫，冷夕颜就被他送上了高潮，花液喷涌而出，淋湿了顾逸之整个手掌。

冷夕颜大张着双腿，大口大口地喘着气，身体泛着淡淡的粉色，粉面桃腮，红唇一张一合，美极了。

顾逸之再也忍受不了，迅速起身覆在她身上，薄唇吻上她的红唇，下身坚硬肿胀的性器对准花穴口，腰身往下一压猛地插进去。

媚肉又湿又紧，紧紧咬住他的性器不放。顾逸之寸步难行，“宝宝……放松点……让我进去……”他的大掌爱抚着胸前的雪团，轻轻拉扯着顶端的红梅。冷夕颜转移了注意力，下身略略放松了一点，顾逸之挺动腰身开始抽插。

层层叠叠的媚肉紧紧包裹着自己的分身，顾逸之舒服得低吟出声，下身的攻势越发猛烈。

“嗯啊……好快……嗯……唔啊……啊啊啊……”冷夕颜的呻吟越发娇媚，整个人如同八爪鱼般紧紧攀附住他，大敞着双腿承受着他越来越密集的攻势。

顾逸之抽插得越来越快，越来越狠，双手也没有闲着，在她身上四处点火，惹得冷夕颜不依地扭动着身子，花穴也越收越紧。

“唔……嗯……逸之……好棒……嗯哼……再快点……”冷夕颜放肆地娇吟出声，花穴贪婪地吞吃着巨大的肉棒。

“宝宝……老公干得你爽不爽……快说……”顾逸之紧盯着她在自己身下承欢的媚态，胯下的性器狠狠鞭笞着娇嫩的蜜穴，恨不得把她插坏插烂。

“啊哈……好爽……老公干得我好爽……嗯啊……再深一点……”冷夕颜软若无骨的身体紧紧贴向他，双腿缠上他的劲腰，方便他插得更深。

肉体拍打的声音“啪啪啪”地响起，两人耻骨相撞，抵死缠绵。花液不断被带出，溅湿了两人的下腹，随着男人高速进出的动作化作一圈圈白沫粘在穴口。

青筋贲发的棒身如入无人之境一般在窄小的蜜穴内穿梭，毫不留情地碾压过穴内的每一寸软肉，圆润的顶端狠狠碾磨着她的敏感点。

“嗯……啊……逸之……太深了……不要……要被干坏了……唔啊……啊啊啊……”冷夕颜断断续续地呻吟着，十指用力在他的后背划下一道又一道红痕，媚眼迷离，完全被情欲所俘虏。

后背传来的刺痛感更加刺激了顾逸之，胯下的性器暴涨一圈，将冷夕颜狭窄的甬道填满，毫无一丝空隙。顾逸之高速抽插着，感觉穴肉对分身的包裹和挤压，两片花唇跟着外翻内陷，紧紧吸附住棒身。

“嗯啊……唔啊啊啊……不行了……逸之……我要到了……”冷夕颜的脚趾紧紧蜷缩起来，花穴加速收缩挤压，在他的身下再一次得到高潮。

花穴死死绞住他的分身，温热的水液迎面浇向肉棒顶端，顾逸之倒抽一口气，拼命忍住射精的冲动。

缓过这一阵，顾逸之复又狠狠抽插起来，次次顶入最深处，捣弄着脆弱的花心。

刚高潮过后的身体敏感无比，就受到如此猛烈的抽插，冷夕颜哪堪受得住?

“嗯……啊啊啊……不要……逸之……停下……太深了……我受不了……”冷夕颜的嘴里发出了求饶声。

“停下……?宝宝……你下面的小嘴可不是这么说的……看……它咬得多紧……”顾逸之邪笑着，丝毫没有放慢速度。

两个囊袋狠狠击打着冷夕颜的花穴，雪白的花户被撞击得一片嫣红。冷夕颜觉得身体都不是自己的了，就像一条小船，在狂风暴雨中起起伏伏。

“唔嗯……啊啊啊……不行了……我又要到了……”冷夕颜尖锐的指甲陷入顾逸之的后背里，脑海中仿佛绽开了璀璨的烟花，身体愉悦至极。

顾逸之也要到了，狠狠抽插数十下，白浊的精液射向她身体最深处，灌满了小小的花房。

这一晚，顾逸之不知餍足地要了冷夕颜一次又一次，在她体内宣泄出这些年的思念。直到两人筋疲力尽，才抱着她沉沉睡去。



我的少女时代(28)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7687175

daisy



我的少女时代(28)

第二天，明媚的阳光透过窗帘缝隙照进屋内，洒下了点点细碎的金光。墙上的时钟，指针已经指向十二点，然而豪华的大床上，紧紧相拥的人儿却毫无苏醒的迹象。

这时，一道不合时宜的电话铃声响起，打破了满室的寂静。男人惊醒，下意识捂住怀中少女的耳朵。正打算放开少女出去接电话，无奈他一动，少女就紧紧靠过来。没办法，顾逸之放低声音接电话。

他的手指划过接听键，“喂?”顾逸之的声音尽量放低。

“顾大少爷，你总算肯接电话了……”手机另一头响起了一道低沉的男声。

“怎么了？”顾逸之的声音带着初醒时的沙哑。

“你倒是心大，现在全世界的人都在找你，我可真是没想到，你小子居然真的从订婚典礼上逃掉了。”男人笑着开口调侃。

“很奇怪吗？这个订婚典礼本来就不是我所愿的……”顾逸之淡淡开口。

纵然顾逸之的声音放得很低，冷夕颜还是被吵到了。她不安地动了动，顾逸之连忙拍抚着她的后背，轻声哄她重新入睡。

“怎么?你身边有人?”男人感到很稀奇，好友的性格他不是不知道，从来不近女色，这些年不少女人对他投怀送抱，他看都不看一眼。

顾逸之沉默了一会儿，“阿恒，她回来了……”

顾逸之虽没有指名道姓，但男人也就是杜恒知道“她”指的是冷夕颜。

杜恒和顾逸之高中的时候都就读于安城高中，校草和校花之间的爱情他自然是知道的。不过当时杜恒和顾逸之并无交集，因此也只是一笑而过。

后来上了大学，两人读的是同一个专业，又分在同一个班，久了杜恒和顾逸之就成了无话不说的好友。顾逸之对冷夕颜的痴情他看在眼里，眼见着他这些年从不让其她女人近身，一心等着她回来，杜恒好几次都劝他放弃，可顾逸之却仍然坚守着。

杜恒只得放弃劝说他，希望冷夕颜真的能够回来她身边。好在顾逸之没有白等，冷夕颜终于回来了。

杜恒叹了一口气，“既然如此，那我唯有祝你幸福……”他发自肺腑地开口。

“谢谢……”顾逸之真诚地道谢。

挂掉电话，顾逸之又打给刘特助。电话响了一声就立马被接通，“总裁，你总算打电话给我了……”刘特助如释重负。

“刘特助，现在外面的情况怎么样?”顾逸之开口问。

“总裁，公司的情况良好，不过老爷和夫人派了很多人去找你，叶家家主大发雷霆，找上门来讨个说法，被夫人安抚一番给打发了，不少媒体也一直守在顾宅，不过都被老爷应付掉了……”刘特助一一说明目前的情况。

“把我今明两天的行程取消，告诉公司以及老爷夫人我后天回去，媒体那边发一份声明稿，至于叶家的事让他们放心，我自会解决……另外，送一套女士服装过来，地址是xxxxx，切不可走漏风声……”顾逸之有条不紊地吩咐。

刘特助愣了一下，才反应过来，说了声是。

顾逸之怕少女起来饿，轻手轻脚地松开她起身，快速洗漱完毕后，走进厨房看看有什么材料。

不到半个小时，顾逸之就完成了两人的午饭。接着，他又返回床边叫少女起床，“宝宝，快醒醒，吃午饭了……”

冷夕颜不甘不愿地睁开眼睛，就看到一张放大的俊脸出现在眼前。接着，唇上就传来了温热的触感。男人一触即离，掀开她的被子，抱起她往浴室走。冷夕颜刚睡醒还有点懵，没有挣扎乖乖地被他抱。

顾逸之在洗脸台前放下她，“好了，快点洗漱，我去把午餐端出来……”说完，他就转身离开。

牙膏给她挤好，洗漱水也倒好放在那，冷夕颜觉得内心很甜蜜，开始洗漱。

等她从洗手间出来，顾逸之已经坐在餐桌旁等她。他招手让她过来，给她盛了一碗饭，桌上是热腾腾的三菜一汤。冷夕颜饿极了，开始大快朵颐。

吃饱喝足，顾逸之就推她进去房间换衣服，说要带她去一个地方。冷夕颜云里雾里，没有反驳他，换好衣服乖乖跟着他出去。

两人来到民政局。半个小时后，顾逸之和冷夕颜踏出民政局门口，手上拿着新鲜出炉的红色小本本。顾逸之一脸喜悦，冷夕颜还有点反应不过来，两人就这么结婚了?



我的少女时代(29)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7688262

daisy



我的少女时代(29)

直到被他带回家，冷夕颜才反应过来。昨天才刚重逢，今天就领了结婚证，这速度也太快了吧?

“不行，我得回酒店一趟……”冷夕颜刚回来，没有找到住的地方，暂时在酒店落脚。

“回什么酒店?你的东西我叫人全都收拾过来了，你就安心住下吧，顾太太……”顾逸之捧着她的脸。

“好吧……但是，我们就这么结婚了，我爸妈还不知道呢……”冷夕颜埋怨地看着他。

“这是我的错……”顾逸之快速地反省，“找个时间我们一起去拜访岳父岳母……”

“我爸妈在m国还没回来……我们结婚还没有办婚礼呢，人家想当美美的新娘子……”冷夕颜有点哀怨。

“好，你想办什么样的婚礼，我立马安排……”顾逸之说得很干脆。

“我要亲自设计自己的婚礼，你可别忘了，我是婚礼设计师……”冷夕颜自信满满。

“好好好，你说了算……”顾逸之的眼神满是宠溺。

很快又到了吃饭的时间，夫妇俩懒得动手，出去外面随便找了一家餐馆解决自己的吃饭问题。刚好附近有一间大型的超市，两人进去买了一些生活用品，这才回家。

晚上，两人各自洗好澡，躺在床上聊天，互相说着分别之后发生的种种。冷夕颜还是忍不住问了顾逸之为什么他都不问自己当年离开的原因，结果顾逸之的回答让她很感动:我不在乎，只要你现在在我身边。

冷夕颜感动极了，最后导致的结果就是她被顾逸之压在床上翻来覆去地折腾。

第二天，毫无意外的，两人又睡到中午才起床。用过中午饭，冷夕颜就拖着顾逸之直奔帝都最大的购物中心。顾逸之的家只有黑白灰色调，看着特别冷清。既然这是两人的家，冷夕颜就想要好好装扮一下，这样住着也舒服一点。

两人兴致勃勃地挑了沙发、寝具、地毯、窗帘等家居用品。冷夕颜离开之后，顾逸之就没再做过饭，因此厨房只是个摆设，没有半点厨房用品。两人又买了锅碗瓢盆以及电饭锅等家用电器，花了一整个下午才大概把东西都买齐全了。至于其他没想到的，等以后想起了再慢慢买。

回到家，两人分工合作，把东西一一归置好，这么一折腾，两个小时过去了。看着充满生活气息的房子，顾逸之才觉得有了家的感觉。

在家休息了两天，顾逸之要去上班了，叶家那边以及顾父顾母那儿都要给个交代。临出门之前，顾逸之从被窝里挖出了冷夕颜，非要她陪自己去上班。冷夕颜实在拗不过他，只得点头答应。

顾逸之将她安排在自己的办公室，就去开会。公司里的员工见顾逸之总算出现了，放下了悬了好几天的心。接着，他又分别将顾父和叶父请来公司，三人聊了将近一个小时，顾逸之成功熄灭两人的怒火，说服他们解除了两家的婚约。

而冷夕颜待在休息室里，睡得迷迷糊糊的，顾逸之走进来轻轻拍着她的脸蛋，叫醒她。

“唔……事情都解决了……?”冷夕颜伸了个懒腰。

“嗯……都解决了……等得闷了吧……?”顾逸之轻声开口。

“没有……唔……好饿……我们回家吃饭吧……”冷夕颜仰头看着他。

“好……”她嘴里说的“家”让他心生暖意。

回到家里，顾逸之刚想走进厨房，冷夕颜拦住他，让他去休息一会儿，她来做饭。

等顾逸之换了一套家居服出来，就看到冷夕颜围着个围裙，在厨房里忙碌的背影。锅里的汤“咕咚咕咚”在沸腾，冷夕颜把火拧小，让它慢慢熬。

不多时，冷夕颜就完成了。她把菜端出来放在餐桌上，抬头看到站在不远处的顾逸之，“快过来吃饭吧……”她招手让顾逸之过来。

两人边吃饭边聊天，不时传出了愉悦的笑声。

叶家。

“什么?！退婚?我不同意！”叶琳的声音很尖锐，“爸爸，为什么会这样?”

“顾家小子请我和老顾去公司，开门见山就说要取消两家的婚约，还承诺取消婚约顾氏集团就会投资我们公司的项目……”叶父缓缓开口。

“可是爸，我很喜欢逸之哥哥，你就不能再帮我说一下，不要取消婚约吗？况且我嫁给逸之哥哥，对我们家是百利而无一害……”叶琳不放弃地开口劝说。

叶父叹了一口气，“我当然知道这个道理，可是前段时间公司被查出偷税漏税，最新投资的项目又出了些问题，资金链短缺，我这也是没办法啊……”

叶父是个彻头彻尾的利己主义者，虽然他很想叶琳能够嫁给顾逸之，但现在公司资金短缺，而顾逸之又提出这么诱人的条件，只有一点就是解除婚约。叶父衡量了利弊，顾氏的实力远不是自家公司比得上的，他还不至于为了叶琳而放弃送上门的机会。

“说到底，你就是为了那些破钱，不顾自己女儿的幸福……”叶琳气得口不择言。

“你……！”叶父的心思被拆穿，恼羞成怒，“总而言之，两家的婚约取消了，你就不要再想着嫁给顾逸之！”

“既然你不帮我，我自己来，反正，我是不会放弃的！”说完，叶琳摔门而去。



我的少女时代(30)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7690951

daisy



我的少女时代(30)

我的少女时代(30)

顾母怀着忐忑不安的心情，来到顾逸之家。两家取消婚约的事，她是从顾父的口中得知的。这么大的事情，她这个当妈的，竟然是最后一个知道。她的儿子，果真不认她了吗？顾母内心满是苦涩。

今天她会过来，只是因为两天后是她的生日，她想让顾逸之陪她吃顿饭，他们两母子已经好久没有好好说过话了。

“叮咚……”顾母按响了门铃。

过了一会儿，才听到开门的声音。门里露出了一张睡眼惺忪的脸蛋，顾母看清女人的面容，扬起来的笑容僵在嘴边。

冷夕颜刚从m国回来，时差还没倒回来，加上顾逸之晚上要得频繁了些，因此每天不睡到中午是不会醒的。乍然听到门铃响了，还觉得很烦躁。不过门铃一直在响，她也只能不甘不愿地从床上爬起来，去开门。

看到门外的人，冷夕颜突然就清醒了。两人站在原地，气氛有点静默。

“不请我进去吗？”顾母率先开口打破沉默。

“请进……”虽然感到很隔应，不过毕竟是顾逸之的母亲，冷夕颜也不好让她站在门外面。

冷夕颜倒了杯茶给她，两人再次陷入了沉默。“你什么时候回来的?”顾母开口。

“一个星期前……”冷夕颜的回答很简短。

“原来如此，怪不得……”顾母看着她的眼神很复杂。一个星期前正是顾逸之的订婚典礼，顾逸之丢下满座宾客逃掉，她内心隐隐知道可能和冷夕颜有关，结果确实如此。不过她没想到的是，冷夕颜竟然回来了。

她和六年前一样，没什么变化。不，也不是没有变化，她变得更加成熟，也更加光彩夺目。

“你恨我吗？”顾母突然问出这个问题，不过随即就后悔了，她怎么可能不恨?六年前害得她远走他乡，她的心里一定恨死了自己。

“一开始确实有恨过，不过后来觉得没必要，恨一个人太累了，我不想活得这么累……而且您说得也没错，当初我确实和逸之的差距太多了，这样想想，当初我的离开是正确的，不然现在的我就不会如此有底气地和他并肩……”冷夕颜直视着她的眼睛，不闪不避。

顾母突然知道为什么顾逸之会喜欢冷夕颜了。冷夕颜是个有大智慧的人，活得通透，活得自信从容，知道什么是自己想要的，一直没有忘记自己的初心。她当初怎么会觉得冷夕颜配不上自个儿子呢？顾母内心思绪万千。

“你……”顾母的话还没说完，顾逸之就突然回来了。他的样子有点喘，很显然是赶回来的。

顾氏集团是帝都的龙头企业，不少商业对手都想盗取顾氏的商业机密。为了以防万一，顾逸之在家里装上了监控，和自己的私人电脑远程连接，控制监控的开关。

今天他如往常一样打开监控，结果看到他妈来找冷夕颜了。顾逸之怕他妈又要对冷夕颜干嘛，急忙赶回家。

见着冷夕颜安然无恙，脸上的表情也没异样，顾逸之松了一口气。“你没事吧?”他走到冷夕颜身边，不放心地开口问她。冷夕颜摇摇头表示没事。

看着这一幕，顾母内心很苦涩:她的儿子一进门，看都不看她这个母亲，而且这副匆忙的样子……他就这么防备自己吗？

顾母深呼吸一口气，压下内心的苦涩，“逸之，后天你能不能……”

顾母还没说完，就被顾逸之打断，“没空……”顾逸之直接拒绝了她。

可是后天，是我的生日啊……顾母把未说完的话默默吞回去，苦笑着开口，“那好，妈不打扰你，我先回去了……”

走出门口前，顾母又回过头，“逸之，你放心，妈以后不会再干涉你的事了……”见顾逸之看都不看她，顾母心下黯然，今儿这一着，她算是看清楚了，她的儿子恐怕是不会原谅她了。

顾逸之脸上无波无澜，自他出生以来，顾母就没尽过半分母亲的责任。六年前更是逼走了自己心爱的少女，如今，什么都没做就想让自己原谅她?做梦！如今他们也就只剩下表面的一点母子情分了。

冷夕颜也无半分波动，她自认为自己不是圣母，可以原谅任何欺辱过她的人。就算是顾逸之的母亲也一样。不过以后大概也没什么机会再见面了。



我的少女时代(31)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7693572

daisy



我的少女时代(31)(h)

为了防止类似的事情再发生，顾逸之坚持要冷夕颜陪他去上班。冷夕颜手头上没有接新的case，专注于自己的婚礼设计，在家或是在公司都可以设计都行，就点头同意了。而且她知道即使自己回来了，顾逸之内心深处有些不安。要是跟着他去公司上班能让他安心的话，她很乐意去做。

总裁办公室内。

顾逸之坐在办公桌后批改文件，冷夕颜则趴在沙发上，晃荡着小脚丫，手上拿着铅笔在画纸上涂涂写写。她心情愉悦地哼着歌儿，顾逸之不时抬头看向她，眼中满是宠溺:这丫头，倒是挺会自得其乐。

顾逸之放下手中的笔，大步走向她，“画得怎么样?”

冷夕颜坐起来，拿着画纸兴致勃勃地向他介绍，“我想好了，我们办海岛婚礼吧，以森林为婚礼的主题，周边要布满绿植和鲜花，我们装扮成精灵公主和精灵王子的模样……到时候肯定很漂亮……”

冷夕颜的眼睛亮晶晶的，里面仿佛蕴藏着无数颗小星星，闪闪发光。她的语气充满欢欣，话语里全都是对婚礼的美好期待，他很喜欢。

“你怎么看着我不说话……?好不好嘛?”冷夕颜不满地撅起红唇。

“好……”顾逸之亲昵地吻着她的眼睛，她的鼻子，她的脸颊……寻到她的红唇吻上去，缠绵悱恻。

“嗯……别闹……我还没画完呢……”冷夕颜嬉笑着躲开。顾逸之不依不饶地缠上来，冷夕颜躲不开，只得由他。

蓦地，顾逸之打横抱起她，察觉到他的意图，冷夕颜急了，“唉唉唉……你不是还要工作吗？”

“工作等会儿再做……现在有更重要的事情……”顾逸之抱着她，往休息室走。

休息室里。

床下是混乱的衣物，床上是赤裸交缠的一对男女。

顾逸之将冷夕颜紧紧压在身下，薄唇含住娇嫩的红唇舔吻着。两人接吻发出了“啧啧”的声响，顾逸之动情地阖上了眼眸。这张唇，他每天都要吻无数次，甜美的滋味让他欲罢不能。

宽厚的大掌轻车熟路地覆上她的丰盈，又白又软，雪白的峰顶上屹立着一点茱萸，粉粉嫩嫩的煞是可爱。顾逸之轻轻拨弄着嫩粉色的乳珠，若有似无地磨蹭着，敏感的乳尖很快变得硬挺。

放过她被自己吻得红肿的樱唇，顾逸之埋头在她的颈项处。如天鹅般优美的脖子上，以肉眼可见的速度被男人印下一枚枚红色的吻痕。

顾逸之一口含住她的乳珠，用舌头来回舔弄着，牙齿啃噬着乳头边缘。他的大掌把玩着另一侧丰盈，不住揉捏，让雪白的双乳在他手中变换成各种形状。

“嗯哼……啊……哈……”冷夕颜发出了娇媚的呻吟，双乳被玩弄的快感如微小的电流在身体四处流窜，下身已经泛滥成灾，香甜的花液源源不断地从紧闭的花穴口渗出，湿透了两瓣娇嫩的贝肉。

穴内传来了一阵阵瘙痒感，急切需要粗大的物事插入来止痒。冷夕颜难耐地绞动双腿，缓解体内逐渐加剧的空虚。

男人使出百般花样狠狠玩弄着雪白的丰盈，大掌大力地揉捏，唇舌重重地吮吸。很快，雪白的嫩乳上就布满了男人的口水，斑斑痕迹，一看就知被人狠狠疼爱过。

离开那对丰盈，顾逸之的手抚上了那朵娇花。花穴已经湿透了，满掌都是粘腻的水液。顾逸之轻轻舔了一口，嗯，好甜。手掌将花穴完全覆盖住，轻轻揉弄着，熟稔地找到穴口边的花核，指尖狠狠一弹，顿时引得冷夕颜娇躯一震，花液流得越发欢快。

他把手移开，嘴唇覆盖上去。薄唇含住两片娇嫩的花唇，轻轻地舔弄吮吸着，舌尖刷弄着中间那条小小的花缝。一卷一吸，香甜的爱液就全都进入他的口中。

“嗯……啊哈……”冷夕颜只觉得穴内越来越痒，男人的唇舌伺弄得她又舒服又难受，渴望有其他别的更粗壮的东西捅入她的穴内，为她止痒。

顾逸之似乎也忍不住了，抬起身覆在冷夕颜玲珑有致的娇躯上，扶着自己的肉棒对准那条小小的花缝，不断摩擦着。

粗壮的欲望在穴口边徘徊不入，弄得她的小穴越来越痒，“嗯……快进来……”冷夕颜抬起下体，蹭着他的欲望，试图将其吞入。

蜜液已经将他的欲望染湿，顾逸之深呼吸一口气，对准中间那条花缝，抬腰，下沉，粗长的性器以势不可挡之势冲入了女人的娇穴。



我的少女时代(32)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7694255

daisy



我的少女时代(32)(h)

“啊……”男人的性器直直撞向她的花心，冷夕颜长长地尖叫一声，竟是到达了高潮。

“嘶……”顾逸之闷哼一声，温热的水液冲刷着鹅蛋般大小的龟头，女人高潮时的小穴紧致得惊人，温热柔软的内壁死死缠绞住自己的肉棒不放，仿佛要将其给绞断一般。

还没等冷夕颜恢复过来，顾逸之就在她的身上狠狠驰骋着。他大开大合地抽插着，毫无任何技巧，粗壮的肉棒每一回都要顶到深处敏感的花心上。

“嗯哈……好重……好深……唔啊……”冷夕颜娇媚地呻吟出声，双腿紧紧缠上顾逸之的腰部，花穴自动自发地收缩挤压着男人的性器，花液潺潺地流着。

肉体拍打的声音“啪啪啪”地响起，两人的交合处一片泥泞，肉棒高速进出间，磨出了一圈又一圈细小的白沫。

爱液四下飞溅，将两人的下腹染得一片湿淋淋。每回进出时，粗硬的耻毛都狠狠摩擦着女人的穴口，花穴也咬得越发紧。

“嗯啊……好快……嗯哼……”冷夕颜的下身紧紧贴向顾逸之的胯部，两人紧密结合着，丰盈的雪乳和男人坚硬的胸膛摩擦着，乳尖和乳尖相撞，碰撞出异样的快感。

惊人的快感从两人的交合处流出，传向四肢百骸，传至两人的每一寸神经末梢。身体因此而颤栗着，激动着，每一寸毛孔都充满着喜悦。

顾逸之如同一台高速运转的机器，不知疲倦地在冷夕颜身上耕耘。两片娇嫩的花唇之间，一根如同婴儿般手臂大小的紫红色巨棒在其间进进出出，底下两颗沉甸甸的肉球狠狠击打着女人雪白的花户，撞击得一片通红。

顾逸之现在的感觉就像置身于天堂，温热的蜜穴绞住自己的肉棒，媚肉如同一个个小吸盘，紧紧吸附住自己的棒身，热情地舔舐吮吻着。销魂蚀骨的快感让顾逸之头皮发麻，下身的肉棒更是一次比一次狠地重重撞击着女人的嫩穴。

“嗯哈……好棒……好刺激……唔哼……”诱人的呻吟不断从红润的小嘴吐出，冷夕颜舒服地绷直脚背，所有的感官都集中在两人的交合处。

她大敞着双腿，任由男人在自己的嫩穴内进进出出。私密处承受着男人如狂风暴雨般的插入，穴内的每一寸褶皱都被坚硬的肉棒一一碾平，全身的毛孔都在叫嚣着愉悦。

似乎觉得这样的姿势不够深入，顾逸之抱起她，让她坐在自己的身上，提着她的腰部快速地上抬下沉。冷夕颜扶住他的肩膀，配合他的动作上下移动。娇嫩的水穴一寸寸往里吞入男人昂扬的性器，将平坦的小腹顶出了一个隆起。

美丽的浑圆双乳在他的眼前晃动着，男人顺势一含，将红艳艳的乳头含进嘴里，用唇舌舔吮伺弄。

肉棒直上直下，深深插入女人的身体深处，圆润的顶端对准花心重重碾压，碾出了更多粘腻的水液。

“嗯哼……好深……太深了……唔……不行了……要被干坏了……”肉棒又快又狠地捣弄着，体内的快感一点点汇聚，即将到达临界点。

在顾逸之又一次深深顶向她的花心，冷夕颜尖叫出声，花穴急剧地蠕动收缩，花心深处喷出了一大股水液。她的指甲深深陷入顾逸之的肩膀，指尖因用力而发白。

后腰升起了熟悉的感觉，顾逸之将她重新压倒在床上，狠命抽插了数百下，精关大开，大量浓稠的白浊射向小小的宫房。

情事过后，两人静静地相拥着。顾逸之半靠着床头，怀里躺着娇媚的人儿，他点燃了一根烟，吸了一口，淡淡的烟圈从他的口中吐出，模糊了面容。

顾逸之舒服地喟叹出声，只觉得此时再好不过。空气里散发着淡淡的烟草味，并不难闻，但冷夕颜就是不喜欢。她从他的手中夺过那根烟，捻熄在一旁的烟灰缸，一脸凶巴巴，“以后不许你再抽烟……”

“偶尔抽一根，没事的……”顾逸之一脸无奈。

“我不管，在婚礼之前，你一定要把烟戒掉，不然我就不跟你举行婚礼了……”冷夕颜威胁他。

“好好好……我戒……别气了……我抱你去清理一下……”顾逸之抱起她，往浴室走。

浴室里，男人调试好水温，拿着花洒往她身上淋。温热的水流在她泛着淡粉色的娇躯上游走，游过高峰，流过平原，最后没入那惹人遐想的私密花园。看着这一幕，顾逸之只觉口干舌燥，刚发泄过后的欲望有抬头的趋势。

看着男人胯下不安分的某物，冷夕颜娇媚地瞪了他一眼，“给我节制一点……”顾逸之一脸委屈。

最后，顾逸之到底是没忍住，在浴室里又要了冷夕颜一回，才抱着香软的人儿返回床上。



我的少女时代(33)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7694663

daisy



我的少女时代(33)

这天，冷夕颜跟着顾逸之来到公司的时候，发现员工们看着她的眼神怪怪的，还在一旁窃窃私语。冷夕颜皱了皱眉，没有说什么。

等她刚上完洗手间，准备开门出来，外面就传来了几个女人的交谈声，谈的似乎是她的事情。冷夕颜在里面待着不动，屏息静听。

“哎哎哎……昨晚论坛上有一则爆料……你们有看吗？”

“什么什么?”另一个女人充满好奇。

“总裁身边跟着的那个女人你们都看过吧?听说那女的，高中使了不光彩的手段，迷得总裁团团转，后来为了钱狠心抛弃总裁……”

“那个女的这么贱的吗？后来她又为什么回来了?”

“听说是当年带着她出国的那个富二代家里破产了，她转头踢掉那个富二代，又在新闻上看到我们总裁，才得知他很有钱，就眼巴巴地回来求复合了……”

“这也太不要脸了吧?！不过总裁怎么还愿意接受她”女人感到很疑惑。

“还不是因为这女人跑到总裁面前诉苦，说她都是被骗的，她的心里一直爱着总裁，总裁是个念旧的人，一时心软就原谅了她……”

“原来如此，叶小姐真可怜，总裁竟然为了这么一个女人将她丢在订婚现场跑掉了……”

“我可告诉你，这个女人厉害着呢，初中就是个小太妹，经常和各种男人出去泡吧，抽烟喝酒打架样样都干过，后来她父母花钱走后门，把她塞入安城高中，空有校花的美名，毫无内涵，而且经常抢别人的男朋友……”

“没想到她竟然是这样的人……总裁真可怜，被她这样骗……”

“等着看吧……她的真面目迟早会被拆穿……”

谈话声渐渐远去，冷夕颜从洗手间走出来，目光幽深。她打开手机，登入论坛，最热门的一条帖子映入眼帘:[揭秘！校花不为人知的另外一面！]

帖子里头将她大肆抹黑，内容就是刚才那个女人所说的，说得有模有样，还晒出了“证据”以及所谓“知情人”的亲口讲述。下面的评论清一色都是对她的恶评，甚至是人身攻击。

冷夕颜嘲讽一笑:看来是她太好脾气了，让人误以为她是软柿子，可以任捏。这幕后控制言论的人，不用查她都知道是叶琳做的。

这时，总裁办公室的门被推开，顾逸之急急走进来，手机亮着。看样子，他也得知了论坛上的事。

“颜颜……论坛上说的你都不要去看……这件事就交给我……我一定会找出幕后黑手……”顾逸之急忙安慰她，随后拿起手机就要拨打电话。

冷夕颜阻止了他，“等一下……暂时不要有所动作……就让他们说吧……”

“可是……”顾逸之疑惑地看着她。

“别担心……我心里有数……我要这幕后的人尝一下从天堂掉到地狱的感觉……”冷夕颜自信一笑。

之后几天，事件继续发酵，甚至传出冷夕颜脚踏几条船、夜御数男、打胎甚至是吸毒的传闻。舆论越演越烈，网友们群情激愤，甚至说出了“冷夕颜滚出国门”的话。受此影响，顾氏集团的股价有所下跌，股东们纷纷打电话询问，顾逸之一概不听。顾父顾母也被三言两语打发了。就连事件的当事人也毫无动静。

叶琳看着网上的风向，冷夕颜现在可是被黑得体无完肤了。她得意一笑:冷夕颜，这就是你抢走逸之哥哥的下场。想到冷夕颜现在名声扫地，还不知在哪个角落里躲着，叶琳笑得更是猖狂。冷夕颜，过不了多久，我看你还怎么在这里待下去！

叶琳并没有得意太久，三天后，冷夕颜终于在微博出现了。她在微博晒出了自己从出生到现在的生平履历，非常地清晰明了，还是经过法律审查的，确保所晒出的证据都是真的。

同时，还对论坛上发表的关于自己的不实帖子一一进行打假，指出所有不符之处，对发布不实帖子的坛主提起告诉。

等到了下午，冷夕颜开了记者会，针对网上的不实言论一一澄清，还抛出了一个重磅炸弹，自己就是国际著名的婚礼设计师Jessic L。此言一出，所有人都震惊了。

众所周知，Jessic L是三年前横空出世的国际著名的婚礼设计师，为无数国际巨星甚至王室的王子公主打造了举世瞩目的婚礼，她的成就让其他婚礼设计师望尘莫及。

不少媒体纷纷打探她的消息，可惜的是她为人低调，而且为别人设计婚礼之前，是有签保密协议的，因此从无媒体得知她的真实样子，就连性别年龄都不知。

而上次关于叶琳订婚典礼的设计，本来是由另一位著名的婚礼设计师负责的，这人和冷夕颜关系不错，后来这人临时有点事情，就拜托给冷夕颜负责。

Jessic L竟然如此年轻，而且还是华国人，怎能不叫人震惊?



我的少女时代(完结)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7694767

daisy



我的少女时代(完结)

震惊过后，大部分人都持着怀疑的态度。结果到了晚上，一众国际巨星纷纷出来为冷夕颜发言，还晒出了和冷夕颜的合照，就连m国王室的王子王妃都出声了。众人没想到冷夕颜居然真的是Jessic L，而且还和王室的关系亲密。

最后，她还晒出了自己在国外读大学的成绩单，门门科目都将近满分，年年都拿最高奖学金。这一桩桩一件件，狠狠打脸了所有诋毁她的人。网友们纷纷到她的微博底下道歉，一众主流媒体也公开道歉。一夜之间，事情就发生了翻天覆地的变化。

叶琳看见事情出现了巨大的反转，不仅没让冷夕颜名声扫地，反而让她的名声地位变得更高，气得快要发疯了。“啊……！为什么会这样?冷夕颜到底是凭什么?”她愤怒地砸掉电脑，神色扭曲。

第二天，冷夕颜在微博公布了一组聊天记录和转账记录，还有视频记录，上面清楚显示了叶琳是如何在背后陷害栽赃她的。

不仅如此，还有好事者深扒叶琳的过往，可真是精彩啊:表面上是有修养的豪门千金，暗地里私生活放荡不堪，经常出没于夜店，和男人约炮更是家常便饭。除此之外，她还有一栋别墅，是用来供她和那些猪朋狗友玩乐的。

每到周末，叶琳都会约上她的那些朋友去别墅狂欢。那些人都是豪门圈子里出了名的浪荡公子，玩起来百无禁忌，别墅里经常能听到女人的浪叫声和男人的淫言秽语。

她上学的时候，仗着叶家的势力经常欺辱同学，就连老师也不放在眼里，甚至活生生逼死了一个女同学。不过，都被叶家给压下了。现在，那位女同学的家长含泪出来控诉，之前被叶琳欺负过的学生纷纷跳出来作证。

网友们想到自己之前被叶琳误导，现在看她被扒得体无完肤，死命地骂她，把所有能想到的恶毒的话都用在她身上。

受叶琳的影响，叶氏集团股价暴跌，股东们纷纷撤股，合作商们宣布和叶氏取消合作，不少员工都辞职不干。叶氏集团的市值一下子蒸发了近千亿美元。

叶家。

叶琳看着网友对她的谩骂，心里恨得咬牙切齿。她的私事隐瞒得好好的，那些人是怎么得知的?还没等她想出个所以然，叶父回来了。看到叶琳，他冲过来，二话不说，一个巴掌就甩过去，“啪”

“你这个逆女……你知不知道因为你，公司就要破产了……”叶父怒骂。

叶琳捂着高高肿起的脸颊，尖锐地指着叶父，“爸，你凭什么打我?这一切都是你的错，要是你不和顾家取消婚约，我就不会做出这样的事，公司也就不会破产了……”

看着叶琳死不悔改，叶父还想开口说什么，一群警察就闯进来，“叶先生，您涉嫌偷税漏税，私动公款，请配合我们回去调查……”说完，为首的警官就要带走他。

这时，叶父的电话响了，他接听完放下的时候，大喊了一声，“天要亡叶氏啊……”随后，就倒在地上，不省人事。

叶父被紧急送往医院，由于突发脑溢血，叶父瘫痪了。他被转移至检察院接受调查，在明确的犯罪事实面前，叶父只能承认。他被判处无期徒刑，所有的财产包括不动产全都充公。

短短一个星期，叶家就从豪门贵族中狼狈退出，而叶琳也变成了无家可归的落水狗。她去找朋友帮忙，谁知那些人都对她冷嘲热讽，有些甚至连见都不见她。叶琳气得痛骂他们忘恩负义，只能靠自己。

然而，她花钱大手大脚，不久后，为数不多的积蓄都用光了。没办法，为了生存下去，她只能去那些色情场所出卖色相。

光线昏暗的房间内，隐约可窥见床上有一对男女在做活塞运动。

“呃呃……嗯哦……好棒……吴老板……人家要被你干死了……”躺在床上的女人浓妆艳抹，脸上满是春情，正是叶琳。

“小骚货……快说……大鸡巴干得你爽不爽……”吴老板肥重的身躯压在她身上，一双咸猪手使劲掐住女人的一对豪乳，掐出了点点乌青。

叶琳吃痛，眼里飞快闪过了一丝嫌恶，随后又娇滴滴地浪叫出声，“好爽……快要被大鸡巴干死了……”

吴老板又狠狠挺动几下，才发泄出来。过后，他起身从叶琳身上离开，色咪咪地又摸了一把她的豪乳。

“吴老板，人家伺候得你舒服吗?”叶琳魅惑地看着他。

“小荡妇……床上功夫是越来越好了……说吧……想要什么……”吴老板好心情地开口问她。

“人家看中了一个包包，要一百万……”叶琳娇滴滴地开口。

“这简单……”吴老板大手一挥，签了一张一百万的支票给她。

等吴老板离开之后，叶琳出去见了一个人，“这里是一百万，三天后我不要再看到她……”

戴着鸭舌帽的男人接过支票，“叶小姐放心……”

叶琳点点头离开。等她走远后，男人拨通了一个电话，“喂……顾先生……”

第二天，叶琳还在做着美梦，房门就被踹开了。她来不及反应，就被人像拖死狗一样拖出来客厅，吴老板正坐在那里。

叶琳刚想发怒，看清是吴老板，露出了一个讨好的笑容，“吴老板，发生什么事了？您动这么大怒?”

“你这个贱女人！居然敢骗我！”吴老板恶狠狠甩了她一巴掌。

叶琳被打得懵懵的脸，就听到吴老板开口，“我问你，那一百万你用到哪去了?”

叶琳的眼神有点闪躲，“就……就是买了包包……”

“你还敢撒谎……今天顾氏集团的总裁来找我了，说你要花钱买他妻子的命……顾氏总裁夫人你都敢动手，你好大的胆子……”

叶琳心一惊:顾逸之是怎么知道的?难道是昨天那个男人告的密?她扯出一抹笑，“吴老板，这都是误会……”

“误会?”吴老板重重哼了一声，“这话你就骗骗三岁孩子吧，既然你不知天高地厚，那我们也没有再见面的必要了……”

“这个女人就赏给你们了……”吴老板对着身旁的小弟开口。

小弟们邪笑着向她靠近，叶琳一脸惊恐，“你们要干嘛？快走开……吴老板，我知错了，求你再给我一次机会……”

吴老板没有回头，关上房门，隔绝了叶琳的呼救。

一天过后。小弟们穿好衣服，“呸……妈的……这女人真不耐操……”其中一人嫌恶地说。

“算了，走吧，反正爽都爽过了……”说话的声音渐渐远去。

房间内的床上，叶琳目光涣散，全身上下没一处完好的地方，两边的乳头都破了，往外冒着鲜血，下身严重撕裂，满是精液和鲜血。她的胸口微微起伏，尚有一丝气息。没过多久，就连最后的气息也归向平静。

叶琳死去的消息并没有影响到冷夕颜的心情，她一心期待着明天的婚礼。

第二天，在一座美丽的海岛上，冷夕颜装扮成精灵公主的样子，由冷父牵着，缓缓走上红毯。红毯的另一头，就是她的精灵王子。看着不远处的顾逸之，冷夕颜露出了一个幸福的微笑。



番外家有熊孩子<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7696872

daisy



番外家有熊孩子

大婚后，两人过上了幸福的日子。整天如胶似漆的，让围观的单身狗直呼受不了。在如此恩爱的情况下，冷夕颜很快就怀孕了。

顾逸之高兴极了，对两人爱的结晶十分期待。宝宝在冷夕颜肚子里的时候，特别地乖，一点都没有让她感到不舒服。就连在生产的时候，也只是让冷夕颜痛了一下下，很快就生下来。

宝宝是个男孩，漂亮极了，和顾逸之长得特别像，当他用那双水汪汪的大眼睛看着你的时候，顿时让人心都软了，恨不得把天上的星星都摘下来送给他。

名字夫妻俩早就想好了，大名就叫顾子墨，小名叫做顾小宝。顾小宝很好带，不像别的小孩一样整天哭闹，只有饿了或是尿湿了才会哭那么一两声，但是只要把他喂饱，换好尿布，他就不哭了，乖巧得不得了。

顾逸之刚开始觉得他很可爱，等他渐渐长大之后，就觉得他不可爱了。原因无他，就是因为顾小宝要跟他抢冷夕颜。

这天晚上，主卧里。

“嗯啊……逸之……那里不要……”冷夕颜娇吟着。

“哪里不要……?是这里?还是那里?嗯……?”顾逸之的声音很低沉。

顾逸之一手揉捏着冷夕颜饱满的双峰，一手抚弄着娇嫩的花穴。等到前戏做足，正要“提枪进洞”时，房门不合时宜地被敲响，“麻麻，快开门，我是小宝……”软软的奶音响起。

冷夕颜一下子清醒，推开顾逸之，急忙穿好衣服，“小宝来了……”站起来就要去开门。

“别理他……”顾逸之正硬得难受，再次压住冷夕颜，掀开她的睡裙就要挺入。

“呜呜……麻麻快开门……小宝害怕……”稚嫩的童音带着哭腔。

“不行……小宝哭了……你快起开……”冷夕颜再次推开顾逸之，起身去开门。

房门打开，冷夕颜低下头，看着面前的小小人儿。“麻麻……”顾小宝抱住冷夕颜的大腿。

萌萌的小奶音喊得冷夕颜心都化了，“小宝这么晚了，怎么还不睡觉?”

“麻麻，小宝今晚能不能跟你一起睡?”顾小宝眨巴着一双大眼睛看着冷夕颜。

“当然可以，小宝快进来吧……”冷夕颜牵着顾小宝的手走进房间。

床上，顾逸之穿好衣服，脸色有点难看:这臭小子，又来和我抢老婆了……

顾小宝向他做了个鬼脸，随后一脸怕怕地躲在冷夕颜背后，“麻麻，粑粑瞪我……”

“没事没事，粑粑在跟小宝开玩笑呢……”冷夕颜急忙安慰顾小宝，随后用眼神警告了顾逸之一番。

顾逸之很委屈:他什么时候瞪过他了?哎，自从有了顾小宝之后，自己在宝贝儿心中的地位直线下降，怎么办？

顾小宝迈着小短腿，手脚麻利地爬上来，占据了中间的位置，“麻麻，我要睡这里……”

顾逸之很无语:这臭小子，存心和自己作对是吧?

冷夕颜躺在顾小宝的左侧，“小宝乖，快睡吧……”冷夕颜在他的小脸上印下一吻。

“麻麻，我还不困，你给我讲小青蛙的故事吧……”顾小宝奶声奶气地开口。

“好……从前从前，有一只小青蛙……”冷夕颜的声音放得很柔。

顾逸之躺在另一侧，看着眼前的一大一小，心里最后一点郁闷消失了:罢了，这娘俩都是自己的，就宠着吧……



异国情缘(1)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7697463

daisy



异国情缘(1)

再一次完美完成了任务，冷夕颜回到系统空间，长长地舒了一口气。上个世界，顾逸之走在她前面，一想起男人临走的前一刻，眼睛里都是对自己的深情和不舍，冷夕颜就觉得心痛。

随后，她很快就打起精神，反正下个世界，她和老公又可以见面了。这时，冷夕颜突然想到了什么，“系统，我现在的积分有多少?”

[宿主，你现在的积分有180000，恭喜宿主……]

冷夕颜紧紧皱起眉头，“怎么这么少?”

[这个……宿主，你上个世界在系统商城兑换了东西，所需的积分比较贵，因此……]系统讪讪笑着。

冷夕颜似笑非笑地看着它，系统感到一阵心虚，急忙转移话题:[对了，宿主，告诉你一个好消息，下个世界是福利世界……]

“福利世界?有什么福利?”冷夕颜好奇地问它。

[这个世界不做任何要求，宿主你可以随时选择离开，而且还能得到积分噢……]

“那他也会在这个世界吗？”冷夕颜问起关于自家男人的问题。

[宿主，你的男人也会在这个世界，至于你要不要去找他，全看你自己的意愿，系统不做任何干涉……]

“好吧……”冷夕颜点点头，自家男人在那儿，自己肯定是要去找他的，就是不知道他在这个世界是什么样子的。冷夕颜在系统空间休息了几天，才进入新的世界。

法国巴黎。

巴黎是法国的首都和最大的城市，素有“浪漫之都”的美名。它是欧洲最大的城市之一，也是出了名的购物天堂。此外，提起巴黎的景色，就不得不说起横穿巴黎的塞纳河。

塞纳河上横跨着37座桥梁，两岸的风景更是一绝，巴黎的著名建筑以及旅游景点都位于塞纳河的两岸。

凉爽的午后，冷夕颜背着一个双肩包，漫步在美丽的塞纳河畔。不知不觉，冷夕颜就走到了埃菲尔铁塔。

埃菲尔铁塔位于塞纳河的南岸，是法国的著名地标之一，同时也是法国的最高建筑物，被法国人称为“铁娘子”。几乎在巴黎的任何一个地方，只要抬起头就能看到它。这座铁塔蕴含着一句很美的情话:无论何地，无论何时，假若你愿意回头看，我一直在守候。

冷夕颜静静地站在埃菲尔铁塔不远处，在她的正前方，一对恋人亲密地接着吻。冷夕颜不禁拿出相机，记录下这美好的一幕。

冷夕颜沿着埃菲尔铁塔一边走一边看，来到了杜乐丽花园。杜乐丽花园与卢浮宫相连，春夏之时，这里繁花灿烂，温暖的阳光在这里洒下，不少当地人都会选择来这里享受日光浴。

穿过杜乐丽花园，就来到了卢浮宫。卢浮宫是世界四大博物馆之首，收藏有许多来自世界各地的珍贵藏品。

冷夕颜从卢浮宫门口的透明金字殿进入，到达地下二层的售票处。检票后，她步行至0层，这一层收集有宫殿三宝之一的断臂维纳斯雕塑。她接着往上走，来到一层，这里汇聚了大量大师级绘画。

其中，著名的《蒙娜丽莎》就收藏在这一层。对于这幅画作，从不同的角度看，众人都有不同的看法。有些认为她在笑，有些认为她没怎么笑；有些认为她是喜悦的，有些认为她是悲伤的。关于她脸上的笑容，至今仍有不少人存在疑惑。

走出卢浮宫，冷夕颜来到了著名的巴黎锁桥。传说情侣只要在桥网上锁，并扔掉钥匙，爱情就会长长久久。可以说，巴黎锁桥是全世界见证爱情的景点。每天都有很多情侣前来这里。

今天也不例外。冷夕颜站在锁桥上，这里站着不少情侣。情侣们小心翼翼地拿着大小不一的锁头在桥网上锁，然后扔掉手中的钥匙，祈求爱情能够长长久久。冷夕颜看着这一幕，露出了一个笑容。

冷夕颜从锁桥上走下来，漫无目的的走。塞纳河畔两岸有不少的咖啡店，冷夕颜走进其中一家坐下来。面前的咖啡桌上摆着一杯热乎乎的卡布奇诺，还有一道精致的法式甜点。

冷夕颜端起咖啡喝了一口，咖啡的香味顿时在她的口中弥漫。她用叉子叉起了一个马卡龙，轻轻一咬，感到又软又绵密，甜蜜的口感让她心情愉悦地眯起了眼睛。

享受完一顿美味的下午茶，天色渐渐要变暗了。冷夕颜准备回去酒店休息一会儿，再出来用晚餐。

她刚走出咖啡店门口，一个人从她身旁匆匆经过，冷夕颜不经意被他撞了一下，正要摔倒之时，旁边出现一双手及时扶住她。



异国情缘(2)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7697469

daisy



异国情缘(2)

冷夕颜抬头看向那人，是一个长相帅气的外国青年。他身材高大，估摸着有185左右，长着一头浓密的金发，肤色白皙，深蓝色的眼睛深邃有神，鼻梁高挺略呈勾状，嘴唇很薄，标准的外国帅哥。

冷夕颜刹那间心跳得很快，只因为眼前这人是自家男人。没想到在这个世界，他居然是个“歪果仁”，这让她觉得有那么一丢丢惊讶。

男人也在看着她。少女长得极美，巴掌大的小脸上，镶嵌着两颗黑葡萄似的大眼睛，鼻子秀气，樱唇红润饱满，娇娇小小的让人直想把她抱在怀里好好疼爱。男人对少女一见钟情:就是她了，她就是我一直在寻找的人。

两人就这么相互看着对方，似乎要把对方的样子刻到心里。良久，男子关切地开口，“这位小姐，你没事吧?”

“我没事……谢谢你刚才扶住我……”冷夕颜对他露出一个浅笑。

“看你的样子，似乎并不是本地人，是来这边旅游的?”男子又开口问。

“噢……我是华国人……放假过来这边旅游……”冷夕颜回答了他的问题。

“真的吗？原来你是华国人……”男人一脸惊喜，“几年前我去过华国，那里很美……这位美丽的小姐，我也是过来这边旅游的，你们华国人不是有句老话叫相逢即是缘吗？要是不介意的话，我们结伴一起旅游吧……”

说完，男人一脸紧张地看着她。他知道自己对第一次见面的人这样说很唐突，但他不想和她错过。两人结伴旅行，自己就能够更深入了解她，到时候他会找机会向她表白的，就是不知道她愿不愿意跟自己回B国。

在男人期待的目光下，冷夕颜点了点头。男人很兴奋，“太好了……对了，我还没自我介绍，我叫艾力克斯，来自B国……”

“我叫冷夕颜，来自华国……”冷夕颜也向他介绍自己。

“冷夕颜……”艾力克斯反复咀嚼着她的名字，“很好听的名字……对了，夕颜，你住在哪家酒店，我送你回去吧……”

“我住在Y酒店……”

听到酒店名字，艾力克斯眼睛一亮，“我也住在这家酒店，我们真是太有缘分了，那我们先回去休息一下，等会儿出来吃饭，ok?”艾力克斯询问她的意见。冷夕颜点头表示同意。

酒店离他们在的地方并不远，两人慢慢走回去。路上两人聊了很多，发现两人有很多共同的话题，喜好什么的都差不多，这让艾力克斯很高兴，看来自己真的遇到对的人了。

两人回到酒店。艾力克斯的房间在九楼，冷夕颜在十楼。两人约定好时间在酒店门口相等，就在电梯口分别。

冷夕颜回到房间，躺在床上休息了一会儿，就去浴室洗澡。捣腾了将近半个小时，冷夕颜离开房间，坐电梯下去。

冷夕颜下去的时候，艾力克斯已经站在酒店门口等着了。见到冷夕颜，他高兴地向她挥挥手。

“对不起……你是不是在这里等了很久?”冷夕颜有点不好意思。

“没有没有……”艾力克斯笑容满面，“我们走吧，我知道有一家很好吃的餐厅……”

这是一家传统的法式餐厅，里面已经坐满了人。艾力克斯和冷夕颜走进去，侍者走上来，很抱歉地开口:“抱歉，本餐厅已经没有位置了……”

艾力克斯不慌不忙地报出自己的名字，拿出了vip卡给侍者看。侍者确认后，连连向他们道歉，带着他们往座位去。

两人坐下，侍者拿了两本菜单给两人。“夕颜，你有什么想吃的……?”

“我对法式菜肴并不熟悉，还是你点吧……”冷夕颜笑着开口。

艾力克斯下了单，侍者就退下。不一会儿，精美的菜肴就端上来了。首先是卖相精美的面包，这道是餐前菜。

冷夕颜掰成一小块一小块的，用叉子叉起来往嘴里送。等用完面包，接着就上汤了，是很著名的法式浓汤。冷夕颜尝了一口，只觉得汤汁很浓郁，甜美的味道在她的嘴里散开。

接着终于要上主菜了。一共有两道，分别是鹅肝酱和奶油大虾。肉质很鲜美，入口即化。最后，是法式甜点。等用完甜点，才算是吃完了。这一顿，冷夕颜吃得心满意足。

“夕颜，你觉得怎么样？”艾力克斯询问她对菜肴的看法。

“很好吃，艾力克斯，谢谢你带我来这么美味的餐厅用餐……”冷夕颜笑着开口。

用餐完毕，两人散了会步，才返回酒店。



异国情缘(3)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7697471

daisy



异国情缘(3)

第二天，两人早早起床，前往位于巴黎十八区的蒙马特高地。走进这里，就仿佛走入了童话世界一般。这里有风景秀丽的蜿蜒小径，有高大神圣的圣心教堂，有画家聚集的小丘广场……以及全球游客都向往的红磨坊和最受情侣欢迎的巴黎爱墙。

艾力克斯和冷夕颜步行至小丘广场，面积不大，却大名鼎鼎，享誉世界。这里汇聚了来自欧洲各地的艺术家，是最受艺术爱好家追捧的圣地，长盛不衰。

两人走在广场上，沿路密密集集地都是艺术家的摊位。摊位摆出的画像中包含了素描、水彩、油画、雕塑等画种，艺术风格也各不相同。

两人在其中一个摊位前停下，静静地欣赏着摆出来的画像。摊位的艺术家看到他们两人，眼中闪过了惊艳，“天啊，瞧我看见了什么，你们真是太登对了……”他的语气很夸张。

冷夕颜感到有点不好意思，艾力克斯却很高兴，“你很有眼光……”

“先生，小姐，要不要画一幅?我不收钱的……”艺术家一脸期待地看着他们。

艾力克斯询问冷夕颜的意见，冷夕颜点头同意了。两人站在摊位前，由艺术家为他们画画。

二十分钟后。“先生小姐，画好了……”艺术家把画好的画作递给他们。

画像中的女人穿着一条天蓝色的连衣裙，脸上盈盈浅笑，美丽又温婉；身旁站着的男人高大帅气，深蓝色的眸子带着笑意。两人一高大一娇小，女人小鸟依人地站在男人身边，天生一对。

看着画像中两人的站姿，冷夕颜微微有些脸红，原来自己站得离他这么近的吗？

“先生，小姐，你们是我见过的最登对的情侣，祝你们幸福……”艺术家说得很真诚。

冷夕颜刚想开口解释，艾力克斯就抢先一步，“谢谢您的祝福，我们会的……”他转头看着冷夕颜，眼神很温柔。两人掏出钱给艺术家，奈何他一直不肯收，只得作罢。

“我们明明不是情侣，刚才你为什么要骗他?这样好像有点不太好……”冷夕颜看着他。

“你们华国人不是有句话说[有些时候，善意的谎言是很有必要的]吗?况且……你不觉得那位艺术家说得很对吗？我们确实很登对?”艾力克斯眨了眨眼睛。

离小丘广场不远处就是圣心大教堂。它建筑风格独特，洁白的大圆顶完美地融合了罗马式和拜占庭式，很具有中东风格。

走进教堂内部，冷夕颜不禁发出了一声赞叹。里面实在是太壮观了，不仅有世界上最高的马赛克拼图画，还有玻璃彩窗，上面的原始图画让人叹为观止。

除此之外，圣心大教堂内还有一只全法国最大的钟，名为萨瓦亚赫德(Savoyarde)，据说敲响它，整个巴黎都能听到这悠扬的钟声。

巴黎是出了名的购物天堂，来到这里，就不得不去最著名的“老佛爷”百货商城。老佛爷百货是巴黎最大的最知名的百货公司，汇集了国际著名的品牌。

冷夕颜之前听朋友说过老佛爷百货是怎么怎么漂亮，她还觉得有点夸张，如今她终于来了，才知道一点都不夸张，甚至比听说的还要更加惊艳和壮观。

巨型的彩绘玻璃穹顶让老佛爷百货就像是一个华丽的宫殿。而且穹顶具有透光性，室外的柔和光线透过穹顶照进来，让人们有一种要去中世纪聚会的感觉。

这时，艾力克斯的目光被某间店吸引住。那间店的玻璃橱窗内挂着一条杏色的复古雪纺连衣裙，很漂亮。艾力克斯想象着要是穿在冷夕颜身上，肯定会很好看。

“夕颜……我们去那家店看看……”艾力克斯指着那家店。

冷夕颜顺着他的手看过去，女装店?她感到很疑惑，不过还是跟着走过去。

“欢迎光临，请问有什么需要帮助的?”导购热情地迎上来。

“把那条裙子拿过来给我看一下……”艾力克斯指着玻璃橱窗。

“好的……先生请稍等……”导购去取那条裙子。

艾力克斯从导购手中接过裙子，“夕颜……去试一下吧……”他拿给冷夕颜。

“这……?”冷夕颜疑惑地看着他。

“刚才我一眼就看到这条裙子，觉得你穿着一定很好看……你快去试吧……”说完，艾力克斯推着她往试衣间走。

艾力克斯坐在试衣间门口的椅子上等冷夕颜。很快，试衣间的门被打开，冷夕颜缓缓走出来。

艾力克斯看到她，一脸惊艳:杏色的连衣裙穿在冷夕颜身上，衬得她肤白似雪，腰间那里做了收腰设计，勾勒出她玲珑有致的娇躯。她站在那里，就像个公主一样。

“夕颜……你真美……”艾力克斯一脸痴迷。

他眼中浓烈的情意让冷夕颜感到脸红，心跳也快了几分。

“这位小姐，这条裙子真是太适合你了……”导购脸上也满是惊艳，“你的男朋友真有眼光……”导购的话让冷夕颜的脸更加红了。

她走进试衣间换下裙子，就要拿去结账。结果艾力克斯从她手中拿过裙子，掏出自己的信用卡递给收银员。冷夕颜刚想阻止，艾力克斯却说男朋友为女朋友结账是天经地义的事，她只要负责买就行了。

在他深情的目光下，冷夕颜再也说不出阻止的话。



异国情缘(4)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7697473

daisy



异国情缘(4)

接下来的几天，艾力克斯带着冷夕颜几乎逛遍了巴黎市内大大小小的景点，带她品尝了很多美食。冷夕颜什么都不用烦恼，只需要跟着他走。在路上看到什么好看的东西，只要是适合冷夕颜的，艾力克斯都毫不犹豫地买下来。

只要是关于冷夕颜的事情艾力克斯都很上心，把所有的一切都安排得很好，俨然一副男朋友的架势。

在这段日子中，两人的感情急剧升温，艾力克斯眼中的情意满得就要溢出来，有好几次他都要开口告白，都硬生生地给忍住了，就怕太唐突吓着冷夕颜。不过，他决定了，今晚就要向冷夕颜告白。

“夕颜……今晚来一下九楼，我有话要跟你说……”艾力克斯温柔地开口。冷夕颜预感到他今晚要告白，点点头答应了。

冷夕颜回到自己的房间，打开行李箱寻找要穿的衣服。这件太素了不行，这件太花俏不行，那件太暗了不行……找来找去，冷夕颜最后决定穿刚买的红色裙子。

她洗了个澡，换上那条红裙子，坐在梳妆台前开始化妆。仔仔细细地画了个清爽的妆容，涂上口红，看着镜子里的自己，冷夕颜满意地点点头。

最后，她喷上香水，穿上高跟鞋，才离开房间。坐电梯来到九楼，一走出来就有侍者在那里等着，“冷小姐，请跟我来……”侍者摆了个“请”的手势。

冷夕颜跟在侍者身后走，整条走廊静悄悄地，只能听到两人的脚步声。整个九楼都被艾力克斯包下了，就是为了确保不受打扰。

穿过长长的走廊，侍者引着冷夕颜停在走廊深处的一扇门前，“冷小姐，就是这里，您请进……”说完，侍者安静地退下。

冷夕颜站在门前，心砰砰直跳。已经不是第一次听自家男人告白，但每一次都很紧张。

冷夕颜深呼吸了一口气，推开面前紧闭着的这扇门。男人正背对着她看窗外的景色，听到动静转过身来。看到穿着红裙亭亭玉立的女孩，他的眼中满是惊艳:少女肤色雪白，略施薄妆竟是如此美艳动人。烈焰红唇，只是站在那里便足以让所有男人为她丢了魂。

“夕颜……你好美……”艾力克斯满口赞叹。

冷夕颜娇羞地低下头。女孩低头的瞬间，万种风情显露无遗，艾力克斯再一次为她心动。

“送给你，美丽的女孩……”艾力克斯捧着一大束玫瑰。

“谢谢……”冷夕颜从他手中接过。

艾力克斯拉开凳子让她坐下，之后走回另一边。两人的面前各摆着牛排，旁边的高脚杯里盛放着色泽浓郁的葡萄酒，桌上点着两对蜡烛，加上暖黄的灯光，气氛美好又煽情。

艾力克斯拿起刀叉，慢条斯理地切着盘中的牛排。切好之后，他放到冷夕颜面前。冷夕颜受宠若惊，艾力克斯只是微笑，拿走了她那份。

享受完美味的牛排，艾力克斯端起红酒杯，“cheers!”

“cheers!”冷夕颜同样端起红酒杯。她轻轻摇晃着杯里的酒液，端起它抿了一口，红酒的香气在她的口中溢散，甜甜的涩涩的，很好喝。冷夕颜的脸颊浮上了一层薄红，看着更是娇艳动人。

这时候，一段古典的音乐缓缓地流泄而出。冷夕颜疑惑地看向艾力克斯，只见他走到她面前，对她伸出手，“这位美丽的小姐，我是否有这个荣幸请你跳舞……”

“我很乐意……”冷夕颜把手放入他的手心。

艾力克斯牵着她站起来，随后一手放在她的肩膀，一手扶着她的腰，带着她翩翩起舞。

动听的音乐流淌而出，女孩身姿曼妙，舞动间红色的裙摆飘动着，就像蝴蝶般轻盈地飞舞。

一舞完毕，艾力克斯突然单膝下跪。冷夕颜有点慌，“艾力克斯，你这是干什么？”她伸手就要把他拉起来。

“夕颜……你先听我说……”艾力克斯阻止了她，冷夕颜只能停下来看着他。

艾力克斯执起她的手，在手背上轻轻落下一吻，抬起头深情地开口，“夕颜，从见你的第一眼开始，我就对你着迷，无法自拔地深深爱上了你，我将把我所有的一切都奉献给你，你愿意成为我的缪斯吗？”

他的情话是如此动听，他的眼神是如此深情，冷夕颜心动不已，扬起一抹羞涩的微笑，“我愿意，这是我的荣幸……”

听到少女肯定的答案，艾力克斯兴奋极了，他站起来，抱起冷夕颜在原地转圈，“太好了，亲爱的，我保证我现在绝对是世界上最幸福的男人……”



异国情缘(5)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7697474

daisy



异国情缘(5)(h)

艾力克斯把她放下，拥抱着心爱的女孩。看着她精致的脸蛋，双颊还泛着诱人的红晕，艾力克斯心潮澎湃，抬起她的下巴，温柔地吻上如玫瑰般的双唇。

女孩的唇瓣香香的，软软的，尝起来就像棉花糖一样。男人含住她的唇瓣轻轻舔舐着，吻得很缠绵。长长的一吻过后，女孩软软地瘫在他怀里，眼神有点迷蒙。她抬起头看他，脸上带着不自知的诱惑。

看着女孩红艳的唇瓣，艾力克斯眸色一深，打横抱起她往床的方向走。将她轻轻放在床上，艾力克斯旋即覆在她身上，“亲爱的，给我好不好?”

看着男人温柔深情的眼神，冷夕颜点点头，“轻一点儿，我怕疼……”听说外国男人的尺寸都很大，这具身体又是初次，冷夕颜有一点担心。

“亲爱的，别担心，我会让你很舒服的……”艾力克斯温柔地安慰她。

他的手伸到冷夕颜的腰侧，摸索着拉下拉链，随即抚上她的肩头，往下一拨，缓缓地褪掉她的红裙。

女孩完美无瑕的身体展露在他的眼前:皮肤光滑细腻，如上等的羊脂白玉；红色的胸衣紧紧裹住女人傲人的丰盈，挤出了一条深深的乳沟；小腹平坦，中间是圆润的肚脐眼；再往下，红色的蕾丝内裤包裹着女性的禁地，内裤边缘隐约露出了几根毛发；双腿白皙修长，十根脚趾圆润又可爱。

男人叹息了一声，“亲爱的，你真是太完美了，我何其有幸，能拥有你……”

他起身，脱掉上身的衣物。男人露出了强健的胸膛，腹部那里是完美的六块腹肌。强壮的身体覆在女孩柔软的身体上，薄唇再度吻上她的红唇。

浓烈的男性气息包围着她，冷夕颜微微闭上眼睛，热情地回吻着他。

这次不再是浅尝辄止，艾力克斯越吻越深，舌头探入她的檀口搅拌着，卷着女孩芳香的软舌吮吸舔舐，热情地交换两人的津液。两人气息交融，感受到的全是对方身上的味道。

薄唇往下，轻轻舔吻着女孩白皙的颈项，小心翼翼地生怕弄疼了她。很快，上面就布满了粉色痕迹。

他的目光往下移，来到女人柔软的双乳。胸前的春光全都隐在红色胸罩之后，丝毫窥探不得。艾力克斯的手伸到她的背后，找到内衣扣，“啪嗒”一声，胸罩被解开，柔软的双峰挣脱胸罩的束缚解放出来，暴露在空气中。

双乳俏生生地挺立着，饱满莹润，嫩滑充满弹性，顶端的两点茱萸呈嫩粉色，诱惑人前去采撷。

艾力克斯的大掌覆上一只饱满，试探着轻轻揉捏。“唔嗯……”女人发出了一声呻吟。

“亲爱的，我弄疼你了……?”艾力克斯停下手中的动作，看着她。

“没有……你弄得我很舒服……”女孩的脸艳若朝霞。

艾力克斯继续手上的动作，五指抓住她的乳肉时收时放，渐渐加重力道。饱满的乳肉从他的指缝间溢出，他的手指不时刮擦到顶端的那一点，敏感的乳头很快硬硬地挺立着。

另一边也没有受到冷落。他俯下身含住乳房上的那点红梅，舌尖来回刮擦着敏感的乳尖，卷起它吮吸着，用唇舌舔吻着周遭的乳肉，挑逗着少女的情欲。

“嗯哼……唔啊……”冷夕颜不住娇喘着，乳房处传来了酥酥麻麻的快感，向全身各处扩散，下身的蜜穴动情地分泌出一股股花液，打湿了薄薄的底裤。

男人松开被吮吸得充血坚硬的乳头，薄唇沿着乳房下缘继续往下，舔吻着女人细腻的雪肤，所到之处均留下一个个粉色的爱痕。

他的手滑至她的腰际，摸到内裤边缘轻轻往下拉，女人的私密花园一点一点显露在他的眼前。柔软的绒毛已经被爱液打湿，艾力克斯轻轻拨开，露出了腿间的一朵娇花。两瓣粉色的贝肉紧紧闭合着，守护着中间的花缝。滴滴香甜的爱液从花缝中流出，画面很淫靡。

他的手指沿着中间那条肉缝上下滑动着，无意中触到了某一处凸起，最敏感的地方被碰到，冷夕颜娇吟出声，“唔嗯……那里……好刺激……”花穴颤抖着流出更多蜜液，她下意识就想要闭腿。

知道那是她的敏感点，艾力克斯指腹按着那处，快速摩擦着，用两指捏住那点往上提再放开，阴核变得更加凸起，花穴的爱液流淌得越发欢快。指尖已经沾满了她流出的爱液，艾力克斯对准中间的肉缝，手指试探着插进去。



异国情缘(6)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7697476

daisy



异国情缘(6)(h)

艾力克斯只插入一个指节，就被紧紧吸附住。女孩实在是太紧了，让他的手指动都动不了。他伸出另外一只手，缓缓抚弄着那颗小珍珠。待她稍稍放松一点，手指旋转着慢慢插进去。

“唔嗯……”狭窄的幽穴被手指撑开，冷夕颜感觉有点涨涨的，她努力放松身体，方便他的抽插。

丰沛的蜜液从穴内流出，浸润着他的手指。艾力克斯的抽插渐渐变得顺利，开始加快速度，修长的手指在她紧致的甬道抽插扩展着。体内的手指由一根，到两根，最后到三根，三根手指将她的甬道撑得满满当当。

艾力克斯用手指在她体内抽动着，屈起指节抠挖着她的敏感点。

“嗯哼……好涨……”酥酥麻麻的快感从穴内传来，冷夕颜主动张开双腿，花穴收缩着将他的手指含得更深。

艾力克斯的手指蹭到某一处嫩肉，感到花穴颤抖着涌出更多蜜液，将他的手指裹得更紧。他时轻时重地戳着那处嫩肉，没过多久，就听到冷夕颜尖叫一声，花穴内大量的蜜液奔涌而出。

艾力克斯抽出手指，上面还沾染着她的爱液，他放进嘴里舔舐干净，香甜的味道让他着迷不已，“亲爱的，你好甜……”

冷夕颜羞得全身都泛起了淡淡的粉色，落在男人眼中，更是美艳不可方物。艾力克斯抬起身，脱掉下身的衣物。

冷夕颜耳边听到OO@@的声音，悄悄睁开眼睛隔着指缝看男人的动作。只见他脱掉最后一条内裤，露出了腿间蛰伏已久的巨物。茂密的丛林下，隐藏着一根又粗又长，如婴儿手臂般大小的肉棒，青筋勃发，形状可怖。她有点慌地别过脸，不敢再看。

接着，她感觉男性强壮的躯体压在她身上，“亲爱的，睁开眼看看我……”男人说话时的热气喷打在她耳边。

她一睁眼，就撞入男人如海水般深蓝的眼眸，里面装着的都是对自己浓烈的情意。“艾力克斯……”冷夕颜刹那间被俘获了，呢喃出声。

“亲爱的，放心把自己交给我，我不会让你疼的……”艾力克斯说着绵绵情话。

冷夕颜的手指轻轻抚过他的眉眼，“艾力克斯，我爱你……”她抬起头，献上自己的红唇。

艾力克斯温柔地吻着她，下身肿胀的性器对准湿润的花穴口，腰身下压，肉棒一寸寸挺入，冲破薄薄的屏障，深埋在她的体内。处子血从两人结合的地方流出，在床单上绽放出一朵血花。

“唔嗯……”艾力克斯说到做到，果然没让冷夕颜感觉到多大的痛楚。

巨大的肉棒在她体内温柔地挺动着，撑开穴内每一寸褶皱，硕大的龟头研磨着敏感的花心，捣出了绵绵春液。

“嗯哼……好舒服……啊哈……”男人温柔的律动让冷夕颜很受用，体内的每一个细胞都在叫嚣着愉悦，销魂的快感从交接处传开，扩散至四肢百骸，冷夕颜妖娆地扭动自己的腰身，双腿紧紧缠在男人的腰后，渴望男人更深的疼爱。

“嘶……亲爱的……你好紧……”男人脸上的神色似痛苦似愉悦，女孩的蜜穴紧窄湿热，湿滑的媚肉紧紧吸附着自己的肉棒，舔舐着吮吻着，让他忍不住想加快速度，又怕弄坏如此娇小的她。

“嗯额……艾力克斯……重一点……你太温柔了……”冷夕颜娇声要求，花穴不断地用力收缩，紧紧挽留体内的巨物。

“噢……”被她猛地一夹，艾力克斯倒抽一口气，“亲爱的，你这是要让我发疯……”体内的肉棒随之暴涨一圈。

“嗯哈……那么……就让我看到你为我发疯的样子吧……”冷夕颜媚眼如丝地看着他，红唇附上他的喉结咬了一口。

“如你所愿……!”艾力克斯抬高她的臀部紧紧贴向他的胯间，动作猛地加快，狂野地抽插着。

“嗯哼……好棒……唔啊……”冷夕颜放声娇吟，双腿紧紧缠在他的腰上，花穴有力地蠕动收缩着，缠住粗壮的棒身不放。

媚肉如千万张小嘴自动自发地吮吸舔舐着，甬道不断地收缩挤压，两人紧密结合，冷夕颜甚至能感受到棒身上的青筋狠狠剐蹭着敏感的穴壁，激得她浑身颤抖着，蜜穴将他的肉棒咬得更加紧。

男人大开大合地抽插着，肉棒底下的两颗肉球狠狠击打着少女娇嫩的穴口，雪白的花户被撞得一片通红。

粘稠的蜜液顺着交合处往外淌，染湿了两人的下腹。艾力克斯迷上了这种水乳交融的感觉，狠狠挺动自己的腰身，不知疲倦地插干着她的蜜穴。整个室内回荡着肉体拍打的声音，混杂着男人女人的低喘娇吟。



异国情缘(7)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7697518

daisy



异国情缘(7)(h)

豪华的大床上，一具男性的强壮身躯伏在一具雪白的女体上冲刺。两人的交合处，爱液白沫不断，被撞击得“滋滋”作响，男人粗壮的肉棒在女人粉嫩的花瓣间进进出出。

“啊哈……好深……好大……嗯哼……艾力克斯……”冷夕颜柔若无骨地攀在艾力克斯身上，下身的私密处承受着男人迅猛的攻击。

他的体力实在是太强悍了，自己都高潮了好几次，他还没到，而且速度力道一点都不减，每次都要狠狠撞向她的花心，干得她欲仙欲死。

火热坚挺的性器带动着穴口的贝肉翻进翻出，摩擦得微微红肿。似乎嫌进入得不够深一般，每一次都全根而入，全根而出，以比前一次更重的力度狠狠插进去，平坦的小腹都隆起了一个凸起的形状，看起来形状可怖。

“嗯哈……艾力克斯……不行了……快要被干坏了……”体内滔天的快感一波波涌来，冷夕颜尖锐的指甲在他的后背上乱抓，挠出了好几道红痕。

后背的刺痛感让艾力克斯更加兴奋，恨不得弄坏身下的娇娃娃。炙热的汗水从他的额头滴落，没入女人雪白的乳沟处。

看着眼前不断跳动着的雪白丰盈，艾力克斯一手一个，抓住狠狠揉捏着，雪白的丰盈在他的手中肆意变换成各种形状，顶端的红缨仿佛受到了冷落一般，可怜兮兮地颤动着。艾力克斯捏着它，往外拉再猛地放开。

敏感的乳头受到如此对待，像是一道道电流通过一样，冷夕颜浑身一颤，花穴哆嗦着将他的肉棒咬得更紧。

“嗯啊……不行了……唔嗯……要到了……”不知过去了多久，熟悉的感觉再度传来，花穴也加速蠕动收缩着。

察觉到她身体的变化，艾力克斯动作不停地抽插着，每次顶入，硕大的龟头都要坏心眼地捣弄着，研磨着敏感的花心。感到花穴越收越紧，终于，在他又一次狠狠顶向那块嫩肉时，只听得冷夕颜“啊”的尖叫出声，花穴疯狂地蠕动收缩，一大波水液倾洒而下。

艾力克斯也要到了，狠狠挺动了数十下，后腰一麻，大量浓稠滚烫的精液喷射而出，灌满了冷夕颜的宫房。

欢爱过后，艾力克斯离开她的体内，仔细察看女孩的小穴。好在只是微微有些红肿，并无损伤。不过，也让他感到很心疼，“抱歉，亲爱的，我太粗鲁了……”

“没有……艾力克斯……你做得很好……我感到很舒服……”冷夕颜主动安慰他，红唇吻上他的。

两人抱着吻了一会儿，艾力克斯才抱她去浴室清洗。

“晚安，艾力克斯……”冷夕颜在他怀里找了个舒适的位置。

“晚安，亲爱的……”艾力克斯在她额头印下一个晚安吻，抱着怀里的娇人儿睡去。

第二天一早，很难得的，冷夕颜比男人还要先醒。甫一睁眼，就是男人温热强健的胸膛。她伸了个懒腰，从男人怀里钻出来。

艾力克斯还在睡着，嘴角擒着一抹微笑，似乎在做什么美梦。冷夕颜凑近看他的脸。不管从哪个角度看，都是那么帅。而且，他的皮肤好好哦，滑滑的嫩嫩的，在他脸上找不到一个毛孔，毫无任何瑕疵。

眼睫毛也又浓密又卷翘，冷夕颜就像个贪玩的小孩，拨弄着他的睫毛，一根，两根，三根……

艾力克斯睡醒，就看到他的东方佳人在弄自己的眼睫毛，“好玩吗？”他笑眯眯地开口问。

冷夕颜做贼心虚地缩回了手，脸红红的，“好玩……”

“早上好，亲爱的……”艾力克斯抚摸着她的头发。

“早上好，艾力克斯……”冷夕颜趴到他的身上，红唇吻上他的薄唇。

美人主动献吻，艾力克斯自然不会拒绝。他下意识搂住她的腰，热切地回吻着她，攫取她甜蜜的香气。

男人早上容易冲动，更何况眼前的人儿可是活色生香的大美人，再想到昨晚销魂蚀骨的一幕幕，下身的性器立马硬了，蠢蠢欲动就要冲入那处销魂地。

“艾力克斯，我想要……”冷夕颜娇声说出自己的需求。她知道男人昨晚尚未满足，体谅自己是第一次才忍住没再要她。她心疼他这样憋着，而且自己也想要了。

男人的手划到她的腿间，经过一晚上的休息，花瓣已经恢复如初，而且由于昨晚的情事，里面还是湿了，足以承载自己的欲望。

男人抬高她的腰部，让中间的花穴对准自己坚硬的肉棒，再慢慢将她放下，感受着花穴一点点“吃下”自己的性器。结合的瞬间，两人均舒服地叹出一口气。激情的戏码再度上演。



异国情缘(8)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7697831

daisy



异国情缘(8)

进行完一场甜蜜的晨间“运动”，两人又在床上腻歪了好久，才磨磨蹭蹭地起床。

作为刚刚确认关系的情侣，两人可是爱得痴缠，无时无刻不在亲吻拥抱，恨不得二十四小时都和对方在一起。不过，分离的时刻终究要到来。

“亲爱的，为什么明天就要回去，就不能再多待几天吗？”艾力克斯深蓝色的眼睛里满是忧伤。

“艾力克斯，我不能再停留了，我还要回去工作呢，而且，你不是也要工作吗？”冷夕颜笑着摇头。

“可是，你可以跟着我一起去B国啊，我还想带你去见我父母呢……”艾力克斯不放弃地开口劝说。

“不行，如果我现在跟你去B国，我的父母怎么办，他们只有我一个女儿……”冷夕颜坚定地摇头。

“那我跟着你去华国……”艾力克斯急急开口。

“不行哦，艾力克斯，要是你为了我丢下你的父母和工作不管，那我会生气的……”冷夕颜软软地责备他。

“那要怎么办？我真的不想跟你分开……”艾力克斯抓了抓头发，一脸苦恼。

“艾力克斯……你听我说……其实我工作的公司只是总公司在华国的分部，它的总部可是在B国哦，我回去之后向经理申请调来B国总部，以我的业绩，绝对没问题……”冷夕颜缓缓开口。

“真的吗？那要多久?”艾力克斯一脸期待。

“嗯……”冷夕颜思索了一会儿，“加上工作交接的时间，最快也要一个月……”

闻言，艾力克斯的脸又垮了，“这么久的吗？”

冷夕颜好笑地捏着他的脸，“别这样嘛，艾力克斯，只是一个月你都忍受不了吗？想想一个月后我就会来B国工作，到时候我们再也不用分开，你应该感到很开心才是……”

“可是一个月的时间太久了……”艾力克斯一脸哀怨。

“不久不久，很快就会过去的，为了我忍一忍，嗯?”冷夕颜柔柔地哄他。

“好吧……”艾力克斯回答得不甘不愿。

“好了，不要伤心，我亲亲你……”冷夕颜捧着他的俊脸吻上去。

第二天，机场。

“亲爱的，到了之后记得打电话给我报平安，每天都要和我通电话，不要忘记想我……”艾力克斯一脸依依不舍。

“好，我会每天都和你打电话，也会想你的……”冷夕颜的语气像哄小孩一样。

[由法国前往华国的旅客请注意:您乘坐的MU8863航班现在开始登机……]广播里空姐甜美的声音响起。

“好了，我要登机了，你快回去吧……”冷夕颜挥手向他道别。

艾力克斯一把抱住她，很紧很紧，“一路顺风……”随后放开她。

冷夕颜走了几步之后回头，发现他站在那里孤零零的看起来很难过，她很想就此留下但不行，最后还是咬咬牙离开了。

经过长达六个小时的飞行，飞机缓缓降落在华国的土地上。冷夕颜走出机场，拿起手机一看，发现有好几通未接来电和信息，全都是艾力克斯的。

她回拨过去。电话刚拨通就被艾力克斯接起，“喂，亲爱的?你到了?”

“刚走出机场不久……你没睡觉一直在等我的电话?那边不是已经半夜了吗？”冷夕颜很惊讶。

“嗯……没接到你的电话我睡不着……”艾力克斯委屈巴巴。

冷夕颜顿时就心疼了，“很晚了，快去睡觉吧，我已经安全到达了……”

“好……你也早点休息……”艾力克斯开口。

又坐了半个小时的出租车，冷夕颜总算回到家。“爸，妈，我回来了……”她提着大包小包的行李进门。

冷母在厨房听到动静，匆匆走出来，“颜颜回来了?赶快坐下来休息一下……”

冷夕颜坐下来，动了动鼻子，“好香啊，妈，你在熬什么汤?”

“就你鼻子灵……”冷母嗔了她一眼，“我在熬你最喜欢喝的海鲜汤，你爸知道你今天回来，一大早天还没亮就去市场买海鲜了……”

“说到我爸，怎么没看见他，他去哪了?”冷夕颜疑惑地看向冷母。

“你爸多半是去公园和别人下棋去了，别理他，到了饭点他自然就回来……”冷母走进厨房继续忙活。

等到了吃饭的时候，冷父果然回来了。“爸……”冷夕颜给了他一个大大的拥抱。

“小]良心的，旅行了这么多天才回来……”冷父的语气带着嗔怪，更多的却是欣喜。

父女俩亲亲热热地说着话。冷母走出来，“要聊等会儿再聊，快来吃饭……”一家三口围着和乐融融地吃饭。



异国情缘(9)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7699653

daisy



异国情缘(9)

晚饭过后，冷夕颜回房整理行李。“叩叩叩……”房门被敲响。

“颜颜……妈妈可以进来吗？”冷母的声音响起。

“当然可以，妈妈进来吧……”冷夕颜开口。

冷母推开门进来，母女俩坐在床上聊天。

“旅行好玩吗？”冷母一脸慈爱地看着她。

“妈妈，旅行可好玩了，巴黎真的是个很漂亮的地方，我还买了好多纪念品，可惜你和爸爸要上班，错过了这么美的风景……”冷夕颜的语气颇有些遗憾。

冷夕颜的父母都是著名的大学教授，在学校颇受学生们的欢迎，时常受邀去其他学校讲课，因此工作颇为繁忙。

“你玩得开心就好……这次旅行有得到什么收获吗？”冷母关心地问她。冷夕颜一回来，冷母就发现了她身上的变化，整个人容光焕发的，一副沉浸在恋爱中的幸福的样子，这让冷母很好奇。

心知自己的变化瞒不过冷母，冷夕颜红着俏脸开口，“妈妈……这次旅行我还遇见了一个男人，我和他相爱了……”

“他是当地人还是我们华国人?”冷母继续问。

“不，都不是，他是B国人……”冷夕颜回答。

“你很喜欢他吗？他对你好吗？”女儿第一次谈恋爱，还是个外国人，冷母不免有点担心。

“妈妈，我很喜欢他，而且他对我很好，也很宠我，我能分辨得出来他对我是真心的，这辈子我非他不嫁……”冷夕颜一脸坚定。

“你想好了吗？而且……他在遥远的B国，而你在华国，你有想过将来要怎么办吗？”冷母询问她的想法。

冷夕颜略有些犹豫地开口，“妈妈，其实公司上层有意将我调往总公司工作，我在那边能得到更好的发展，而且公司的总部就在B国……所以……我想去那边……”

冷母久久沉默不语。冷夕颜以为冷母不同意，结果她开口了，“好吧，既然你决定去B国，妈妈也不阻止你，只要你开心就好……”

冷夕颜惊讶地看着她，“妈妈……你?”

冷母一脸慈爱地看着她，“怎么?以为妈妈不同意?去B国有利于你的发展，妈妈又怎么会阻止你呢?更何况，妈妈也是年轻过的，自然懂得为爱不顾一切的感觉，只是，你一定要答应我，千万不要让自己受到伤害……”

“妈妈……谢谢你……”冷夕颜很感动，微微有些哽咽，伏在冷母的膝头就像个小女孩一样。

“都这么大了还撒娇……会被笑话的……”冷母摸着她的头，颇为感慨。

“不管多大都是妈妈的女儿……”冷夕颜撒娇。

回家好好休息了两天，冷夕颜就回去上班了。一回到公司，她就递交了申请去B国总部工作的报告。

其实并不难申请，冷夕颜的工作能力是毋庸置疑的，而且公司上层也属意于她，公司的总裁在看到她的申请报告后，就找她去谈话，当走个过场，不过几天就批准了。

等冷夕颜将这边的事情忙得差不多，已经快要一个月了。这天晚上，她收拾好行李，看了一下时间，八点多，B国那里应该是中午……想了想，她给艾力克斯打了个电话，“艾力克斯，你在忙吗？”

“没有，亲爱的，怎么这个时候打电话给我?”性感低沉的笑声在电话那头响起。

“就是想告诉你一个好消息，我明天就要去B国了……”冷夕颜笑着开口。

“真的吗？太好了，我们总算可以见面了，亲爱的，你是不知道，我这段日子可真是……像你们华国人说的度秒如年啊……”艾力克斯的语气微微有些夸张。

“哪有你说的这么夸张，不就才一个月吗？”冷夕颜哭笑不得。

“好了，不说这个了，亲爱的，你明天几点的飞机?我去接你……”艾力克斯的声音很兴奋。

“嗯……我明天下午两点到达B国的机场……”冷夕颜开口。

“好，我会过去接你的，等着我……”

两人又聊了几句，才依依不舍地挂掉电话。

等她走到厨房，想倒杯水喝的时候，冷母说出了一个重磅消息，“颜颜，我和你爸决定移民去B国……”

冷夕颜惊得差点把嘴里的水吐出来，“怎么这么突然?”

冷父在一旁开口解释，“先前B国的大学派人来我们任教的大学考察，很看重我和你妈的教学能力，极力邀请我们去他们那儿任教，都被我拒绝了，前两天那边又打电话过来，我仔细想了想还不错，就决定过去了……”

“是啊……我和你爸一辈子都没出过国，趁这个机会去看看也好……”冷母笑着开口补充。

冷夕颜知道，事情并不是像他们说的那样，这全都是因为自己，他们不想和自己分离，才会答应那边的邀请。

冷夕颜没有拆穿他们，高兴地开口，“太好了，这样，我们一家三口又可以在一起了……”



异国情缘(10)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7699720

daisy



异国情缘(10)(h)

第二天下午，B国机场。

旅客出口处那里，艾力克斯站在最显眼的地方，目光在走出来的人群之中搜索着，满脸期待。

突然，他眼睛一亮，“亲爱的，我在这里……”

冷夕颜也看到他了，拖着行李箱就朝他飞奔过来，“艾力克斯……”

艾力克斯接住她娇小的身子，眷恋地闻着她身上的味道，抱了好一会儿，才勉强压抑住激动的情绪，“走吧，我带你回家……”他一手拿起冷夕颜的行李，另一边牵着她的手。

艾力克斯带她回到自己位于市中心的公寓。一踏进家门，艾力克斯积攒多日的思念全数爆发，将她按在门板上狂吻。

他重重舔吸着冷夕颜的樱唇，破开她的牙关，伸进柔软的口腔大力搅弄着，掠夺小嘴里的芳香。

一条银丝顺着两人的嘴角蜿蜒而下，他们无暇顾及，沉浸在久别重逢的喜悦中。艾力克斯的大掌顺着女人玲珑的曲线游走，蛮横地撕扯着她身上的衣服。冷夕颜不甘示弱，白嫩的小手毫无章法地扯开男人的衬衫，扣子都被扯掉了几个。

一路从玄关处纠缠到客厅，两人身上的衣服都被扯得七零八落的。

艾力克斯的手伸到冷夕颜的后背处，想解开她的内衣扣。摸索了好几遍都解不开，失去耐心地用力一扯，扯掉了她的内衣，捧起她的丰盈大力揉捏着。

他五指抓捏着她的乳肉，掐着她的乳尖又是拉又是旋转，敏感的乳尖很快就硬硬地挺立着。他又加重力道，直把两边的蓓蕾玩弄得红艳艳地。

接着，他的手又伸到她的下身，从内裤的边缘探进去，满意地摸得一手湿意。手指分开两瓣贝肉，寻到上头的小珍珠，一捏，又是一小股水液涌出来。

艾力克斯对准那一点揉捏，按压，捻磨，直把那粒小珍珠欺负得红肿充血，硬硬地更加凸起。手指沾满了她的蜜液，艾力克斯寻着那条花缝，缓缓探入一指。内里湿滑紧致，湿哒哒的媚肉紧紧吸附住他的手指，自动自发地蠕动收缩着。

艾力克斯抽插了一小会儿，又顺势加入一指，快速地抽动着。“噗嗤噗嗤”，响起了水液的声音，不时有爱液顺着他的手指被带出来，沿着冷夕颜的大腿内侧滴滴嗒嗒往下流，在地上砸出了一个小小的水坑。

“嗯哼……唔……嗯啊……”冷夕颜难耐地呻吟着，感到愉悦的同时更多的却是空虚，这隔靴搔痒一般的感觉让她难受得很，渴望有更粗更长的物事来填满她。

她的体内已经完全湿透了，艾力克斯抽出手指，脱掉两人身上剩余的衣物，肉棒对准那不断流水的小穴，沿着肉缝上下滑动着，就是不进去。

欲望得不到满足，冷夕颜被折磨得快要哭出来了，“呜……艾力克斯……快进来……”她的双腿紧紧盘在艾力克斯腰上，扭动自己的臀部，磨蹭着他的性器。

“嗯……亲爱的，你要什么进来，不说清楚我怎么知道?”他气息粗重，满头大汗，显然也是忍不住了，却非要逼冷夕颜说出口。

“要你的肉棒……要你狠狠插入我的小穴……”冷夕颜毫不掩饰地说出自己的渴求。

如愿听到自己想听的话，艾力克斯也不再忍耐，狠狠往前一挺，深深埋入女人的花穴深处。

“唔嗯……好大……”冷夕颜娇声呐喊，体内饱满充盈的感觉让她舒爽不已，花穴下意识蠕动收缩着，全方面包裹住他的棒身，不让他离开。

再度进入那紧窄多汁的美穴，艾力克斯只觉得仿佛身在天堂，他重重地挺动自己的腰部，大开大合地操干着那娇嫩的蜜穴。

“唔嗯……好棒……好深……嗯哼……啊……”冷夕颜娇媚地呻吟着，双腿紧紧勾住男人的后腰，他的撞击是如此地猛烈，每次都全根而入，全根而出，硕大的龟头毫不留情地狠狠顶撞着敏感的花心，弄得她浑身颤抖，花穴更是紧紧绞住他的棒身不放。

“唔……亲爱的……你好棒……”媚肉如同千万张小嘴同时用力吸吮舔吻着他的肉棒，最顶端的马眼处也被细细嘬弄着，艾力克斯爽得头皮发麻，一次比一次更加用力地捣弄着，力道大得要把她弄坏。

“唔嗯……好棒……嗯哼……太爽了……”剧烈的欢愉让冷夕颜流出激情的泪水，死亡般的快感从两人的交合处传出，流向她的每一寸神经末梢。

“啪啪啪”肉体撞击的声音越来越大，男人如同上了发条的机器人，发了狠地操弄着女人的小穴，两人的下腹粘腻不堪，穴口边满是被男人拍打出的白沫。

“唔嗯……不行了……要到了……”体内传来了熟悉的酸涨感，花穴收缩得越来越频繁。

“啊啊啊……”冷夕颜浑身颤抖着，花穴死死绞住体内的巨物，温热的水液奔涌而出。

高潮时的小穴紧致得惊人，艾力克斯不再忍耐，狠狠一挺，龟头陷入女人的子宫内，浓稠的精液喷向女人的深处。



异国情缘(11)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7702170

daisy



异国情缘(11)

好一会儿，男人才抽出半软的性器。没了堵塞，花穴里精液混合着爱液沿着冷夕颜的大腿根蜿蜒而下，在地上留下了一摊淫靡的痕迹。

久旷多日的身体，一次怎够?看着这香艳的一幕，艾力克斯立马又硬了，再度闯入那温暖紧致的所在，就着两人相连的姿势，抱着她往卧室走。

几度云雨，直到冷夕颜累得沉沉睡去，艾力克斯才放过她。

等冷夕颜睡醒的时候，已经是晚上九点了。她环顾四周，艾力克斯不在她身边。冷夕颜伸了个懒腰，四肢仍然有些酸痛，不过还好。她从房间走出来，去找艾力克斯。

“艾力克斯?艾力克斯?”冷夕颜在公寓内四处走动。

“亲爱的，我在这里……”艾力克斯的声音在厨房响起。

冷夕颜走到厨房，就看到艾力克斯站在炉灶前，拿着锅铲在翻弄平底锅上的东西。看着他一脸认真的样子，身上还围着一条围裙，冷夕颜莫名就觉得有点滑稽，忍不住笑出声来。

艾力克斯一头雾水，“亲爱的，你笑什么?”

冷夕颜走近他，踮起脚尖吻了他一下，“没什么，只是觉得你很可爱……”

艾力克斯故作淡定地“哦”了一声，耳尖却悄悄地红了，让冷夕颜更是觉得他可爱得紧。

很快，艾力克斯就完成了一顿丰富的晚餐。他做的是B国的传统晚餐，原本还担心她吃不惯，现在看她吃得津津有味的样子，艾力克斯才放下心来。

晚饭过后，艾力克斯抱着冷夕颜坐在沙发上，亲昵地聊着天。

“亲爱的，明天跟我去见我爸妈吧，他们很想见你呢……”艾力克斯抱着她咬耳朵。

艾力克斯在和冷夕颜确定关系后，就告诉了自己的父母。他们都对冷夕颜感到很好奇，想见见她。不过那时候冷夕颜刚好回国了，只能遗憾作罢。

现在冷夕颜来到B国，艾力克斯就迫不及待想要带她去见自己的父母，他相信自己的父母见到冷夕颜，肯定会很喜欢她的。

“可以啊……”冷夕颜愉快地答应了，随后有点苦恼，“不过叔叔阿姨喜欢什么?第一次见面不能失礼……”

“亲爱的，别担心，我父母不在意这个的……”艾力克斯安慰她。

“那不行……幸好我早做了准备，这次来B国还带了华国的特产，就把这个当成礼物送给他们吧，叔叔阿姨应该会喜欢的……”冷夕颜信心满满地开口。

“看来亲爱的很想见我的父母，连礼物都准备好了……”艾力克斯一脸揶揄。

“说什么呢……”冷夕颜轻轻捶了他的胸口一记。

两人笑闹成一团，闹着闹着，两人又抱在一起了。很快，沙发上就响起了暧昧的声音。

第二天，艾力克斯就开着车带冷夕颜去见他的父母。艾力克斯的父母住在郊区，距离市中心约莫半个小时的距离。老人家嫌市区有点吵，不如住在郊区安静自在。

车子在艾力克斯父母的家门前停下，穿过一个大大的院子，两人站在木屋前，艾力克斯敲响了门，“爸爸，妈妈，是我，艾力克斯……”

不一会儿，门被打开，一个金发碧眼的女人走出来。艾力克斯上前搂住她，在她的脸颊吻了一下，“妈妈……”

“艾力克斯，你怎么来了?”她有点惊喜。

“妈妈，我这次来，是带女朋友给你看看的……”艾力克斯指着一旁的冷夕颜。

“阿姨好，我是冷夕颜……”冷夕颜微笑着开口。

“天啊，瞧我看见了一个多么美丽的女孩……艾力克斯，这真是一个巨大的惊喜……”艾力克斯的母亲惊呼。

“你好，美丽的女孩，我叫珍妮弗，快进来吧……”珍妮弗热情地拉着冷夕颜的手，完全不管站在一旁的艾力克斯，他不由得无奈地耸耸肩。

一走进房子，珍妮弗就大声呼喊，“约翰逊，约翰逊，艾力克斯带着他的女朋友来了……”约翰逊是艾力克斯的父亲。

很快，冷夕颜就看到一个高大的男人从楼上走下来。“叔叔好……”她连忙站起来打招呼。

约翰逊看到冷夕颜，眼里满是惊艳，“多漂亮的女孩子……”

“艾力克斯，你真是幸运……”约翰逊看向艾力克斯。

“那是自然……”艾力克斯很得意。四人在客厅的沙发上坐下。






异国情缘(12)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7703384

shuise


异国情缘(12)

“叔叔阿姨，这是我给你们带的礼物……”冷夕颜给了珍妮弗和约翰逊两人各一份礼物。

珍妮弗收到的是一套丝绸制品，包括丝巾、丝绸扇子等，另外还有一匹上等的丝绸布料。

“好漂亮……”珍妮弗看着收到的礼物，连连赞叹。尤其是那匹丝绸布料，摸着滑滑的手感很好，让珍妮弗爱不释手。

冷夕颜送给约翰逊的则是一包茶叶还有一个雕花烟斗，夫妇俩对华国的文化很感兴趣，因此冷夕颜送的礼物可算是投其所好，让他们满意得不得了。

“对了，我也给你准备了一份礼物……”珍妮弗突然想起了什么，急匆匆地走进房间。

一会儿，她从房间走出来，手上拿着一个长方形扁状的盒子。“这是我们夫妇俩给你准备的礼物，希望你会喜欢……”

冷夕颜从她手中接过，“谢谢叔叔阿姨……”

“快打开看看喜不喜欢……”

在珍妮弗期待的目光下，冷夕颜缓缓打开盒子。里面摆放着一整套B国的纪念币，以花卉为主题。冷夕颜虽然对纪念币没有研究，但也知道这一套纪念币的价值肯定很高。

四人愉悦地聊着天，眼看着到中午了，珍妮弗留下两人在家里吃饭，准备做一卓传统的B国美食款待冷夕颜。冷夕颜也跟着进厨房帮忙，还弄了几道华国的菜式。珍妮弗和约翰逊尝过之后，更是赞不绝口。

午饭过后，艾力克斯和冷夕颜才回家。之后的一切开始步上正轨，冷夕颜正式开始上班，而艾力克斯也要打理公司。

艾力克斯大学的时候就和朋友出来创业了，几人成立了一家高新技术企业，这几年快速发展，还进入了B国100强。

虽然艾力克斯平时工作忙，但只要一下班就和冷夕颜在一起，连朋友想约他出来见面他都几乎拒绝，不沾烟酒，不爱泡吧，不工作的时间全都留给冷夕颜，简直就是居家好男人的代表。

一个月后，冷父冷母也来B国了。艾力克斯得知他们要来的消息，紧张得不行。冷夕颜觉得有点好笑，“艾力克斯，你不要那么紧张，我父母人很好，不会对你怎么样的……”

“可是……他们会不会不喜欢我?”艾力克斯有点担心。人家好好的女儿被自己拐到这么遥远的异国他乡，换作是自己也会不满。

“不会的，艾力克斯你这么好，我父母肯定会喜欢你的……”冷夕颜开口安慰他。

“可是……”艾力克斯还是有点忧虑。

“别可是了……快点睡觉吧……明天还要早起去接机呢……”冷夕颜开口。

第二天早上，B国机场。

艾力克斯一脸紧张地等待着，冷夕颜则很淡定。

这时，只见冷夕颜朝着一个方向挥了挥手，“爸，妈，我们在这里……”

艾力克斯看过去，看到了一对中年夫妇，两人看到冷夕颜，也是一脸高兴。

冷夕颜给了冷父冷母一个拥抱，“爸，妈，坐了这么久的飞机，肯定累了吧?”

“还好……”冷母笑着开口。

“爸，妈，给你们介绍一下，这就是我向你们提过的艾力克斯，我的男朋友……”冷夕颜挽着艾力克斯的手。

艾力克斯有些拘谨地开口打招呼，“叔叔，阿姨，你们好，我是艾力克斯……”

冷父冷母也笑着开口跟他打招呼。“好了，别在这里站着了，我们快点回去吧……”冷夕颜开口。

艾力克斯主动帮冷父冷母拿行李。走出机场后，艾力克斯把行李安排到后车厢，随后打开车门，让冷父冷母坐上去，冷夕颜坐在副驾驶，艾力克斯坐上驾驶座，开车离开机场。

由于艾力克斯和冷父冷母是第一次见面，也不知道该聊什么，只能保持沉默。为了缓解有些冷清的气氛，冷夕颜主动挑起了话题。

在她的带动下，气氛总算活跃起来。艾力克斯不再那么紧张，和冷父冷母谈笑风生，还主动向他们介绍B国的风土人情。

艾力克斯带着他们来到当地一家很有名的餐厅，贴心地询问冷父冷母在饮食上有什么禁忌，随后为他们推荐了B国特色的菜肴。一顿饭下来，冷父冷母对艾力克斯的表现很满意。

用餐完毕，艾力克斯去结账，冷父去洗手间，冷夕颜母女俩则坐在那儿讲话，“颜颜，你这个男朋友很不错……”没见到艾力克斯的时候，冷母一直担心他对冷夕颜不好，怕自己的女儿被他的甜言蜜语所骗。

不过现在亲眼见到他对自家女儿很好，处处照顾着她，而且还对他们两老很尊敬，冷母这才放下心来。都说眼睛是不会骗人的，艾力克斯在看向冷夕颜的时候，眼里是满满的情意，千真万确做不得假，他是真心实意地爱着冷夕颜。

见艾力克斯得到自家父母的认同，冷夕颜也很高兴。



异国情缘(13)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7703386

shuise



异国情缘(13)

冷父冷母不用那么快去学校报道，刚好又适逢假期，艾力克斯和冷夕颜就带他们去游览B国的旅游景点。

作为地道的B国人，行程自然是由艾力克斯安排。游玩的过程中，几人说说笑笑，尤其是冷父和艾力克斯，谈天说地，颇有种相见恨晚的感觉，让冷夕颜觉得有点好笑。几天下来，艾力克斯深得冷父冷母的心，两人均对他赞不绝口，要冷夕颜好好珍惜他。

又过了一个月，在自己的生日宴会上，艾力克斯单膝跪地，向冷夕颜求婚。冷夕颜娇羞地点头答应了。艾力克斯高兴得将她抱起，直呼这是他收过最棒的生日礼物。

之后，双方父母进行见面，商量好了婚礼日期，就开始为婚礼的一系列事宜做准备。

这天，艾力克斯带着冷夕颜去B国最著名的婚纱店试婚纱。他换好一身白色的结婚礼服，坐在换衣间前的凳子上，耐心等待冷夕颜。

不一会儿，冷夕颜从房间缓缓走出来。艾力克斯看着她，脸上满是惊艳。

一字肩的设计，完美地展现出冷夕颜优美的颈部曲线，饱满的胸前是一朵朵蕾丝做成的玫瑰花图案，腰部那里做了收腰设计，勾勒出女人不盈一握的柳腰，婚纱下摆是蓬蓬裙设计，头顶是镶嵌着珍珠的头纱。她妆容精致，捧着一束粉红色的花，如同童话故事里的公主，美极了。

不仅艾力克斯看得呆了，就连婚纱店的店员都连连发出惊呼:实在是太美了……

艾力克斯走向她，眼神热切，“亲爱的，你真是太美了……”他掀开她的头纱，情不自禁印上一吻。

冷夕颜有点害羞，“这是在婚纱店，你不要这样……”

换好礼服，两人就开始拍婚纱照。男俊女美，而且又都很上镜，摄影师每拍一张都要赞叹一番，听得冷夕颜都不好意思了。

拍完婚纱照，婚纱店的工作人员询问他们两人是否同意洗多一份，挂在店里做宣传。冷夕颜很爽快地答应了。

接下来，就要开始拟定宾客的名单。婚礼是在B国举行，而冷夕颜的亲戚朋友都在国内，艾力克斯干脆花钱包了一架飞机，接他们前来参加婚礼。

举行婚礼的那天，是个天气晴朗的好日子。艾力克斯开着劳斯莱斯，身后跟着一排豪车，和伴郎团到冷夕颜父母家里，突破伴娘团的“阻拦”，过关斩将，接走了冷夕颜。

婚礼在斯托克罗奇福德酒店举办，这家酒店举办婚礼仪式的大厅是开放式的，很精美又浪漫。

下午一点，婚礼正式开始。艾力克斯和他的亲属并所有的宾客先入场，等待新娘。

不一会儿，冷夕颜身穿洁白的婚纱，头披白纱，挽着冷父的手缓缓入场。

冷父把冷夕颜的手交付给艾力克斯，两人站在主婚台前，全体起立。接着，神父开始宣读圣文，宣读完毕，轮到艾力克斯和冷夕颜的宣誓，然后交换戒指。

在所有宾客的见证下，艾力克斯和冷夕颜以及两位证婚人在结婚证书上签字。

“you may kiss the bride.”神父说出这句话。

艾力克斯掀开冷夕颜的头纱，在她的唇上留下浪漫又庄重的第一吻。至此，两人正式成为夫妻。

之后，艾力克斯和冷夕颜离开结婚礼堂，前往宴会厅。一路上，纸花飞舞，十分唯美又浪漫。

接着是婚宴。艾力克斯和冷夕颜、双方父母以及伴郎伴娘，都要进行一番演讲，婚宴才正式开始。餐点精致又丰富，每道餐点上都点缀着马蹄莲，就连冷夕颜手里的捧花也是马蹄莲，代表的是好运的意思。

婚宴过后，就是扔花球。B国的婚礼习俗中，花球是扔给在场的单身男性的，据说接到花球的男性将会是下一个新郎。

冷夕颜把花球扔出去，刚好被伴郎团中的其中一位伴郎接到。那个伴郎接到花球之后，现场和一位漂亮的女孩求婚，女孩答应了。冷夕颜没想到自己扔出的花球成全了一件好事，反应过来之后很为他们高兴。

晚餐结束后，并不意味着婚礼结束。重头戏才要登场。舞会派对上，艾力克斯和冷夕颜作为今天的男女主角，领跳第一支舞。随后宾客也加入。

婚宴过后的舞会派对，是单身男女结交异性的绝好机会。通常等到婚礼结束，就会出现很多对情侣。

一群人狂欢到午夜，才尽兴而归。



异国情缘(14)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7704205

shuise



异国情缘(14)(h)

酒店的总统套房内。

艾力克斯从浴室走出来，身上的浴袍系得松松垮垮的，露出了强健的胸膛。他的脸上还挂有水珠，沿着刚毅的下巴往下没入浴袍内，走动间隐约可见男性象征的凸起。

冷夕颜坐在梳妆台前，往脸上涂抹各种护肤品。虽然她天生丽质，但是该做的保养还是不能落下。

做完脸部保养，接着就要往身上抹身体乳了。她从瓶子里挤出适量的乳液，在手上缓缓揉开，往自己的身上抹。抹完手臂就要抹腿部，她卷起自己睡裙至大腿处，沿着小腿往上涂抹。

白色的蕾丝底裤随着她的动作若隐若现，艾力克斯甚至能看到内裤边缘的几根耻毛。这香艳的一幕，看得艾力克斯浑身发热，下身的性器高高竖起。

好不容易等她抹完，艾力克斯大步走向她，将她抱起放在床上，健壮的身躯覆在她身上，低头吻上她的红唇。

艾力克斯急切地吮吻她的红唇，B国的婚礼习俗规定，新人结婚前几天不能见面，因此艾力克斯已经好几天都没有爱过她了，实在是想念得紧。

冷夕颜也是。熟知情欲的身体这几天没有男人的抚慰，让她空虚得很。如今一触到男人火热的身躯，她的身子就已经软了一半，小穴也不由得沁出点点湿意。

火热的躯体交缠在一起，艾力克斯在她身上胡乱吻着，薄唇在她象牙白的脖颈上吮出一个个红色的吻痕。

他一路往下舔吻，含住胸前粉嫩的蓓蕾，濡湿的舌尖绕着那一点暧昧地打转，牙齿轻轻咬磨着，感觉它在自己的口中绽放。

宽厚的大掌抓握住另一侧丰盈，放在掌心不断把玩。白花花的乳肉从他的指缝间溢出，随心所欲地变化成各种不同的形状。

“唔嗯……啊哈……”冷夕颜嘤咛出声，下身的花穴往外吐着香甜的花蜜，打湿了柔软的耻毛。

艾力克斯的手往她的下身探去，长指刺入那湿滑的甬道，温热的小穴将他的手指咬得紧紧的，艾力克斯前后抽动着，穴内紧窄多汁，一进一出间不断响起咕叽咕叽的水声。

冷夕颜动情不已，在他身下难耐地喘息，“嗯哼……唔……啊哈……”他的指节勾弄着敏感的穴壁，体内的瘙痒感一阵阵传来，小穴收缩得越发紧。

不知何时，艾力克斯又加入了两根手指，模仿性器在她穴内抽动着，刮弄着娇嫩的软肉。越来越多的爱液被勾弄出，小穴变得又湿又软，昭示着女人已经准备好了。

艾力克斯抽出手指，肉棒在她的大腿根处轻蹭着，蘑菇头顶开两片湿淋淋的花瓣，微微陷入穴口。只进入一个头就被紧紧吸附住，强大的吸力将他往里吸。他深呼吸一口气，腰身用力一挺，把自己完全送入她的体内。

结合的瞬间，两人都舒服地喟叹出声。艾力克斯温柔地抽插着，速度逐渐加快，大开大合地抽插起来。

艾力克斯腰臀前后挺动，狠狠捣弄着娇嫩的蜜穴。媚肉湿哒哒地紧紧粘附着青筋虬起的棒身，如一张张小嘴不停地吮吸舔吻着。

“嗯哼……好大……好深……嗯哈……”冷夕颜娇娇呻吟着，双腿紧紧盘在男人的腰上，如菟丝花般依附着男人，花穴有力地收缩着，蠕动挤压穴内的巨物。

她全身心依赖自己的样子让男人很受用，想要更深地疼爱她。男人将她的双腿折起挂在自己的臂弯，这样的姿势让男人入得更深，也能看清两人是如何结合的。

男人火热的目光紧盯着两人的结合处，娇嫩的花穴费力地吞吐着如婴儿手臂粗的肉棒，穴口边的肌肉都绷得紧紧的，两片粉嫩的花瓣随着他插入抽出的动作翻进翻出，被摩擦得红艳艳的，爱液染湿了两人的耻毛，化作一圈圈白沫粘在女人的花穴口。看着这淫靡的一幕，男人的目光更加灼热。

他的速度越来越快，肉棒底下的两个囊袋狠狠拍打在雪白的花户上，撞击得“啪啪”作响，肉棒全根而入，全根而出，硕大的龟头狠狠旋磨着女人的花心，激得小穴下意识地颤抖收缩。

“嗯啊……好深……太深了……唔嗯……”紧致的幽径被粗壮的巨物一次次毫不留情地撑大贯穿，敏感的花心被圆润的顶端狠狠研磨着，酥酥麻麻的快感从交合处一波又一波传来，燃烧着女人的神经，身体内所有的感官都在叫嚣着喜悦，女人的眼角也不禁流出激情的泪水。

冷夕颜瘫软在他的身下，私密处承受着男人如狂风暴雨般的抽插，穴内又酸又涨，隐隐到了要爆发的边缘。

快感不断累积，冷夕颜只觉得眼前有一道白光闪过，花穴疯狂地蠕动收缩，爱液从最深处喷涌而出。

艾力克斯从她的体内退出，欣赏她泻身时的美态。两片花瓣一张一合，颤抖着，收缩着，穴口吐出了一股又一股香甜的花液，全身都泛着淡淡的粉色，这一刻的她，美得惊人。



异国情缘(15)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7704206

shuise



异国情缘(15)(h)

冷夕颜微闭着眼眸，享受高潮时的余韵。然而身旁的男人又开始不安分了，宽厚的大掌不规矩地在她身上游走着，探到她的下身挑逗着那刚刚才被狠狠疼爱过的蜜穴，试图再次勾起她的情欲。

冷夕颜拍开他的大手，娇媚地瞪了他一眼，“你就不能让我休息一会儿……”

“可是亲爱的……我还没射出来呢……你忍心让我这么难受吗？”艾力克斯委屈巴巴，下身的性器紧贴在她的大腿边，让她感受到自己的渴望。

“好吧……你躺着……我帮你弄出来……”冷夕颜不忍心他忍得如此难受，提出帮他弄出来。

艾力克斯依言乖乖在床上躺好，一双眼睛兴奋地看着她，期待她接下来的动作。

冷夕颜移动到他的下身处，粗壮的阳具一下子进入她的眼帘。说起来，这还是她第一次如此近距离接触他的性器。

又粗又壮，棒身上筋脉环绕，涨成了紫红色，龟头如鹅蛋般大小，马眼处已经溢出了几点前精。

冷夕颜不由得咽了口口水，实在是太粗长了，尺寸比起之前的世界有过之而无不及，外国人的尺寸都是如此巨大的吗？很难想象自己窄小的花穴是如何容纳如此巨大的东西。

“亲爱的……”看她迟迟没有动作，艾力克斯不由得出声催促。

冷夕颜回过神来，白嫩的小手圈住那巨大的阳具，轻轻地套弄着。

“噢……”艾力克斯舒服地发出呻吟，小手虽然比不上花穴，但也带来了不一样的感觉。

看他脸上的表情很享受，冷夕颜手上的动作更加卖力。她加快速度上下撸动着，手指不时刮擦着敏感的顶端。

艾力克斯的气息越来越粗重，“嗯……啊……好舒服……继续摸……不要停……”

他的棒身越涨越大，马眼处不断溢出前精。冷夕颜一只手圈不住他的阳具，两手合拢快速地撸动着，两颗肉球也没有放过，放在掌心细细把玩着。

“噢……哼……”听到男人性感的闷哼声，冷夕颜感觉自己的身体传来了一股燥热，花穴又开始沁出点点湿意。

百余下后，冷夕颜开始觉得手酸，可是男人却丝毫没有射精的迹象。为了让他快点射出来，冷夕颜低下头，凑近他的阳具，犹豫了一会儿之后，张开小口，从龟头处将他的肉棒慢慢含入口中。

顶端传来了湿热的感觉，艾力克斯睁开眼睛，就看到冷夕颜正在含吮他的肉棒。他没想到冷夕颜竟然为他做到这个地步，激动之下肉棒又暴涨了一圈。

他的性器太大了，将冷夕颜的嘴撑得两边的腮帮子都鼓鼓的，冷夕颜缓了缓，柔嫩的小舌舔着肉棒的前沿，小嘴轻轻吸吮着，小手圈住没被含吮的部分套弄着。

“嗯……呃……”艾力克斯被吸得舒服极了，一个挺身将自己的肉棒又送进去了一些，顶端几乎顶到了她的喉咙口。

“唔唔……”冷夕颜被顶得有点难受，退出了一点又重新含吮。

艾力克斯在她的口中快速挺动着，大手固定住她的头不让她离开。“嗯哼……好舒服……亲爱的……你太棒了……”

滑嫩的口腔包裹着他的阳具，灵活的小舌舔舐着他的棒身，艾力克斯兴奋不已，胯下的动作又加快了几分。

肉棒狠狠摩擦着她的口腔内壁，冷夕颜被撑得脸颊发酸，可是男人还是迟迟不射，她伸着舌头在男人的马眼处舔弄，还不断往里钻。

“噢……”敏感的顶端被她这么舔着，艾力克斯感觉自己快要射了，加快速度在她嘴里抽插着。

坚硬的棒身在她嘴里飞快进出着，摩擦得她的口腔火辣辣的。敏感地察觉到他的变化，冷夕颜手口并用，白嫩的小手快速套弄着肉棒根部，揉捏着那两颗肉球，小嘴卖力吮吸着，舌头拼命往他的马眼处钻。

艾力克斯终于忍不住，肉棒往前一挺插入她的喉咙口，马眼激颤着在她嘴里喷射出一股股滚烫的精液。

“唔……”浓烈的腥麝味弥漫在她的口腔，冷夕颜喉咙滚动着咽下他的精液。他射的量太多了，冷夕颜吞咽不及，有一些沿着她的唇角滑落。

射完后，艾力克斯将半软的肉棒从她的嘴里抽出。他的眼睛亮晶晶地，一瞬不瞬地盯着冷夕颜的动作，看着她毫不嫌弃地吞下自己的精液，她的唇边还粘着自己的白浊，冷夕颜用手指轻轻拭去，含入口中舔舐干净。

看着这一幕，艾力克斯刚发泄完的肉棒又硬了，抓着冷夕颜躺到自己身下，肉棒用力一挺进入那销魂紧致的所在。

刚刚为他口交的时候冷夕颜就已经动情了，如今男人插入正好合她的心意，“艾力克斯……我要你狠狠地插我……”她娇娇地开口。

男人求之不得，狠狠操动肉棒，开始新一轮的欢愉。



异国情缘(16)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7704308

shuise



异国情缘(16)

这一晚，两人不知换了多少个姿势，直到天近亮才拥抱在一起沉沉睡去。

第二天下午，两人整装待发，前往机场坐飞机，开始两人的蜜月旅行。

蜜月旅行的第一站，就是他们的定情之地:法国。这回他们去的是法国的普罗旺斯。普罗旺斯因薰衣草而出名，他们从普罗旺斯的阿维尼翁出发，前往薰衣草博物馆。

在这里，两人对薰衣草有了一个初步的了解，还参观了精油的提炼过程。临走的时候，冷夕颜在博物馆内的纪念品商店买了几瓶薰衣草精油。

接着，他们来到了石头城。这是普罗旺斯比较典型的一个小镇，之所以叫做“石头城”，是因为这里的房屋都是石头累积而成的，而且呈梯形，远远看去就像空中的房子，莫名让冷夕颜想起“天空之城”。

离开石头城往北，就是著名的塞南克修道院，因坐立于薰衣草之间而闻名。修道院隐藏在宁静的山谷中，而这座山谷是全法国最美丽的山谷之一。很多关于法国景色的明信片都在这里取景。

约莫15分钟的车程，两人来到了红土城。就地取材，这里所有的建筑都是由红土和红石为原料建造的。除此之外，门、窗、以及盆栽什么的则以其它色彩做点缀，因此赢得了“最适合拍摄写真的小城”的美誉。

当晚，两人就住在红土城。第二天，他们离开红土城，前往被称为“薰衣草之都”的索村。这里是欧洲最大的薰衣草产地，由于海拔较高，因此培育出来的是山区薰衣草，而且花季也相对较晚。

接着，两人短暂参观了欧舒丹香水工厂，然后开车前往普罗旺斯之旅的重点:瓦朗索勒。这个小镇周边拥有普罗旺斯地区最大的薰衣草花田，一踏入这里，满目都是紫色的花海，漂亮极了。

从瓦朗索勒往东，两人来到了穆斯捷・圣玛丽小镇，因这里的陶瓷出名又被称为“陶瓷小镇”。

离开陶瓷小镇，约莫行驶了五分钟，两人来到了圣十字湖。这个湖是法国第二大水库，湛蓝色的湖水清澈见底，是水上运动者的人间仙境，也是个休闲放松的好地方。

冷夕颜换好泳衣，就下去浸泡。不少男人都朝着她打招呼，询问是否能交个朋友。见冷夕颜吸引了这么多人的注意，艾力克斯醋意大发，当着所有人的面将她狠狠吻了一通，宣誓自己的主权。

在普罗旺斯游玩了三天，冷夕颜才依依不舍地离开这里。接下来的蜜月之旅，两人几乎游遍了西欧大大小小的国家，见识了不少令人震撼的景色，体会了不少特色文化，才结束了蜜月旅行。

在蜜月过程中，两人收获了这次旅程最大的惊喜，迎来了一个蜜月宝宝。艾力克斯兴奋极了，还有什么能比亲爱的妻子怀有两人爱的结晶更美好的事情?艾力克斯只觉得自己是世界上最幸福的男人，无比虔诚地向冷夕颜叙说自己的爱意。

双方父母得知冷夕颜怀孕的消息，也感到很高兴。怀孕期间，孕妇的口味多变，冷母怕冷夕颜吃不惯B国的食物，天天变着花样给冷夕颜做有营养又好吃的华国食物。

艾力克斯让冷母直接搬来和他们一起住，省去了路上来回折腾的麻烦，也能更好地照顾冷夕颜。

艾力克斯眼见着冷夕颜的肚子像吹气球一样一点一点涨起来，然而其他地方却毫无变化，脸还是小小的，四肢仍然纤细，就连其她孕妇会有的水肿也没在她身上出现过。

艾力克斯觉得很奇怪，他见过自己朋友的老婆怀孕时的样子，都是虎背熊腰的，怎么自家宝贝就光长肚子不长肉?为此他还去询问了医生，医生说每个人的体质不一样，而且冷夕颜的身体很健康，肚子里的宝宝也在茁壮成长，让他不要担心。

不过艾力克斯还是不放心，整天和冷母琢磨着给她补这补那，非要把她养胖一点，说这样看着才健康，弄得冷夕颜哭笑不得。

等到了怀孕后期，冷夕颜出现了腿部抽筋的现象，经常睡到半夜就痛醒。艾力克斯心疼不已，专门学了一套给孕妇按摩的手法，大大缓解了冷夕颜抽筋的现象。

在冷母以及艾力克斯的静心照料下，冷夕颜顺利产下一个健康的混血男宝宝。抱起宝宝的那一刻，艾力克斯喜极而泣，不断地对冷夕颜说“我爱你”。

宝宝的名字在得知性别的时候，就已经取好了，叫克拉伦斯，来自拉丁语，寓意着聪明伶俐，杰出能干的意思。

生完宝宝就要开始坐月子。B国人没有坐月子的说法，但冷夕颜是华国人，冷母坚持要给她坐月子。艾力克斯也知道这个风俗，而且坐月子对女人身体有好处，就点头答应了。坐满四十天的月子，冷夕颜才出月子。



异国情缘(17)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7704396

shuise



异国情缘(17)(h)

婴儿房里。

冷夕颜抱着克拉伦斯，给他喂奶。克拉伦斯已经出生一个月了，一天一个变化，从刚出生时皱巴巴的样子变成现在长得白白嫩嫩的。他完美遗传了爸爸妈妈的好相貌，大大的眼睛，眼球颜色和艾力克斯一样是深蓝色的，鼻梁高挺，红润润的小嘴吸着冷夕颜的乳头，吃着香甜的母乳。

这间婴儿房是两人在主卧里辟出来的，以便就近照顾克拉伦斯。克拉伦斯吃饱了，微闭着眼睛就要睡去。冷夕颜轻轻摇晃着他，嘴里哼着不知名的歌谣。将他哄睡后，才轻轻把他放在婴儿床上。

“晚安，宝贝……”在他嫩嫩的脸颊上留下一吻，冷夕颜刚站起来，身后就贴上一个火热的胸膛。

“克拉伦斯睡了?”艾力克斯说话时的热气喷打在冷夕颜的颈后。

冷夕颜的身子微不可察地颤了颤，“嗯……刚睡着……”

“那我们也回去休息……”艾力克斯打横抱起她，火热的目光直直看向她，大掌在她的臀下揉捏着，极富暗示意味。

冷夕颜知道等会儿会发生什么，这男人禁欲了整整一年，如今解禁了，自然要和自己好好亲热，把之前欠下的都补回来。冷夕颜的内心既激动又紧张。

艾力克斯脱光两人的衣物，拥着她缓缓倒在床上。他并不急着要她，细细欣赏着冷夕颜美丽的胴体。

冷夕颜产后恢复得极好，四肢仍然纤细，平坦的小腹丝毫看不出生产过的痕迹，胸前的丰盈因为哺乳的原因更加大，乳头仍然是粉嫩的颜色，下身的花瓣也是粉粉嫩嫩的，中间那条缝隙也紧紧闭合着。

纵然两人无数次赤裸相对，被他这样打量着，冷夕颜还是会觉得很羞涩，“艾力克斯……别看了……”她的脸上泛起了玫瑰般的红晕。

“好……我不看……我用做的……”艾力克斯吻住她的小嘴，勾住她的香舌和自己缠绵共舞。两人唇齿交融，发出了“滋滋”的口水声，津液顺着两人的嘴角滑落，分离的时候拉出细长的银丝，分外淫靡。

一吻过后，冷夕颜娇喘吁吁，脸颊绯红，眼神迷离，雪白的巨乳在他的眼前上下晃动，诱惑着他的视线。薄唇含住了一颗粉嫩的乳头，轻轻一吸，清甜的乳汁就到了他的嘴里，他大口大口吸食着，喉咙滚动着咽下。

冷夕颜食补得好，奶水充足。而克拉伦斯胃口小，喝不了太多，全靠艾力克斯把它吸出来。偏偏艾力克斯吸食的时候极为色情，每次都把她弄得高潮连连，自己也欲火焚身，既折磨她也折磨自己。

“嗯……”奶水被吸出来，冷夕颜总算觉得舒服多了。但是另一边还胀痛着，“艾力克斯……另一边也要吸……”

艾力克斯依言吮吸另一侧乳头，直到把两边的奶汁都吸出，冷夕颜已经软得化作一摊水，下身的私密处更是已经泛滥成灾，源源不断往外流着香甜的爱液。

艾力克斯分开她的双腿，伸出一指旋转着刺入她的甬道。穴内又湿又紧，娇嫩的媚肉紧紧吸附住他的手指，艾力克斯慢慢抽插着，逐渐加快速度，捣出了“噗嗤噗嗤”的水声。

“嗯哼……啊哈……好舒服……”冷夕颜的双腿分得更开，款款摆动着腰肢迎接他手指的入侵。

艾力克斯又一下子加入两根手指，三指并拢在她穴内更加快速地插进抽出。蜜液被他的手指勾带出，将穴口的两片花瓣染得湿淋淋的，艾力克斯似乎闻到了她动情的味道。

“嗯啊……啊哈……好胀……”紧窄的蜜穴被三根手指撑大，快感从她的小腹处汇聚，扩散至她全身各处。

他的手指弯曲着，抠挖着敏感的穴壁，勾着穴口边的嫩肉往外扯，再带进去。他的速度越来越快，直捣得冷夕颜连连颤抖，蜜液不停淌出，将身下深色的床单晕出一大片暧昧的水迹。

没过多久，蜜穴就疯狂地蠕动收缩，冷夕颜长长地尖叫出声，浑身颤抖不已，花穴将他的手指咬得死紧，花心深处涌出一大股蜜液。艾力克斯抽出手指，没了堵塞，大量蜜汁奔涌而出，将身下湿透的床单晕出更大的面积。

蜜穴还在抽搐着，冷夕颜大口大口喘息，如同飘在云端，舒服极了。

艾力克斯起身覆盖住她，扶着自己胀痛的性器，对准花穴口，劲腰一挺，只听得噗嗤一声，巨物如蛟龙入海，凶狠贯穿了紧闭的幽穴，直直捣向她的花心。



异国情缘(18)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7704779

shuise



异国情缘(18)(h)

“啊啊啊……”蜜穴被猛地贯穿，冷夕颜浑身激颤，媚肉将他的肉棒紧紧吸住，花心深处喷出一股蜜液，达到了一个小高潮。

高潮时的花穴紧致得惊人，艾力克斯没等她恢复，如失了控一般在她体内狂抽猛插。

“嗯啊……好深……好重……”男人的动作是如此剧烈，坚硬的龟头狠狠刮擦过穴内的软肉，深深顶着最深处的花心研磨。

层层叠叠的媚肉一寸寸收缩夹紧他的肉棒，几乎要把他逼疯，艾力克斯前后挺动腰身，狂猛地抽插着。

“嗯啊……啊呀……好深……太深了……”冷夕颜被撞击得语不成句，男人每次都全根而入，全根而出，狠狠地操弄着她的花穴，撞击得“啪啪”作响。

被温热紧窄的蜜穴紧紧包裹的感觉让艾力克斯舒服极了，蜜穴又湿又紧，比没生孩子还要更加紧致，里面如同有无数个小吸盘紧紧吸附在他的棒身上，让他的抽插都变得有些困难。

“噢……”花穴又是一次强而有力的收缩，艾力克斯拍了拍她的娇臀，“亲爱的，放松点，你快要把我夹断了……”

然而沉浸在情欲中的女人根本没听到他的话，双腿紧紧缠绕住他的腰身，纤细柔软的腰肢妖娆地扭动着，花穴一缩一缩地将他夹得更紧。

丰沛的爱液因他激烈抽插的动作被带出体外，化作一圈圈白沫粘在两人的交合处。

穴口的贝肉跟着他抽插的动作翻进翻出，被摩擦得嫣红充血，穴口绷得紧紧的，被粗壮的棒身撑得发白，抽插间柔软的耻毛相互摩擦，沾着星星点点的白沫，快感从两人的交合处不断传来，俘虏了两人的身心。

“嗯哈……好深……唔嗯……要被插坏了……”冷夕颜的视野里，是男人隐忍的俊脸，深蓝色的瞳孔里燃烧着炽热的情欲，男人的喉咙不时发出一声声性感的闷哼，下身的性器毫不留情地狠狠鞭笞着娇嫩的花穴。

艾力克斯重重地抽插着她的嫩肉，棒身从她穴内抽离的时候带出了嫣红的媚肉，又随着他插入的动作被带进去。甬道有规律地收缩着，里面仿佛像一个漩涡将他不断往里吸，吸得他几乎理智全无，像个野兽一般只知道不断地抽插占有她。

白花花的乳肉在他的眼前晃动，艾力克斯的大掌覆盖上去，狠狠揉捏着，拇指按着顶端的那一点不断摩擦。哺乳期的乳房很是敏感，没几下功夫乳尖就硬硬地顶着艾力克斯的指腹，轻轻一捏，还有乳汁喷出来。

艾力克斯不愿意浪费任何一滴乳汁，凑上前舔舐着，舔完一边再舔另外一边，直舔得两边的乳果都红艳艳的。

“啊额……不行了……嗯哈……太深了……要到了……”冷夕颜放声娇吟，如浪潮般的快感向她席卷而来，就快要将她淹没。

灼热的阳具一次次深深插入女人的小穴深处，平坦的小腹都被顶起了一个隆起的形状，蜜穴收缩的越发紧致，死死缠咬住他的棒身。

“嗯啊……不行了……真的不行了……要到了……啊啊啊……到了……”冷夕颜浑身绷紧，尖叫出声。蜜穴疯狂地抽搐着，又是一波蜜液狂泄而出。

待她恢复些许，艾力克斯抱起她跨坐在自己的大腿上，两人仍然紧密结合着，这样的姿势也让他入得更深。

他小幅度地在她体内抽插着，顶端缓慢研磨着敏感的花心，冷夕颜被磨得气息不稳，花穴下意识地收缩咬紧那在她体内作乱的巨物。

艾力克斯提着她的腰身上下起伏，在她坐下的时候肉棒向上一挺，重重捣向她的花心。

“嗯啊……太深了……”冷夕颜深深喘息着，白嫩的小手紧紧抓住男人的肩膀，随着他抽插的动作上下扭动自己的腰身，将他的肉棒“吞”得更深。

两人耻骨相撞，蜜液被撞击得滋滋作响，源源不断地往下流，将他的肉棒染得水光发亮，抽插得越加顺利。

诱人的红唇一张一合，吐出惑人的呻吟。艾力克斯吻上她的红唇反复舔吮着，提着她的腰身更加快速地上下挺动，感受肉棒被蜜穴挤压紧咬的快感。

“唔唔唔……”高潮再一次袭来，冷夕颜的嘴被堵着发不出声音，她浑身颤抖着，蜜穴痉挛着咬紧他的肉棒，爱液顺着两人的交合处狂涌而出，将本就湿透的床单弄得更加泥泞不堪。

冷夕颜仿佛没骨头似的软软地瘫在他身上，提起她的腰身将肉棒从她的体内抽出，哗啦啦又是一大波蜜液浇下来。

艾力克斯将她翻了个身让她跪趴在床上，掰开她的臀肉从后面再一次进入滑腻不堪的嫩穴。

这一晚，艾力克斯要了她一遍又一遍，冷夕颜被他做晕过去又在他狂猛的抽插中醒过来，整晚经历了无数次高潮，直到艾力克斯不知道第几次在她体内泄出，她早已睡得人事不知。



异国情缘(完结)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7705085

shuise



异国情缘(完结)

“哇……哇……”响亮的婴儿啼哭声响起。

冷夕颜疲惫地睁开眼睛，就要从床上起来去喂克拉伦斯。艾力克斯将她按回床上，“你乖乖躺着，我去抱他过来……”

他走进婴儿房，抱起哇哇大哭的克拉伦斯，“宝贝儿，别哭别哭，是不是饿了？爸爸带你去找妈妈……”

艾力克斯将宝宝抱到冷夕颜怀里，克拉伦斯饿坏了，小脑袋在她胸前一拱一拱的，寻找自己的食物。

“宝贝儿……别急别急……”冷夕颜解开睡衣的纽扣，露出一侧饱满的雪乳。嗅到了熟悉的奶香味，克拉伦斯含住冷夕颜的乳头，大力吞咽着甜美的乳汁。

不一会儿，克拉伦斯吃饱了，吐出红艳艳的乳头，在冷夕颜的怀里甜甜睡去。“把克拉伦斯给我吧，你继续休息……”艾力克斯心疼地看着她，昨晚冷夕颜被自己折腾得狠了，睡没几个小时就被克拉伦斯吵醒，现在脸上还带着浓浓的疲倦。

“让他在这里睡吧……”冷夕颜将克拉伦斯轻轻放在床中间，随后在他身侧躺下，不一会儿就睡着了。看着床上的母子俩，艾力克斯眼泛柔光，在另一侧躺下，一家三口均甜美地睡着。

五年后。

某个宽敞的庭院里，回荡着孩童们的笑声。一个约莫五岁左右的小男孩，手里牵着一根线，在草坪上奔跑着，线的那一头是老鹰形状的风筝，正在空中飘荡着。

“哥哥……”一个三岁左右的小男孩跟在五岁男孩的身后，“修伯特也要玩……”

五岁小男孩停下来，把风筝线递到他的手里，“修伯特，你要抓稳哦……”稚嫩的小奶音响起。

不远处，冷夕颜看着这有爱的一幕，露出了一个笑容。五岁小男孩正是冷夕颜和艾力克斯的大儿子克拉伦斯，小小年纪的他很照顾弟弟妹妹，让冷夕颜觉得很贴心。

跟在克拉伦斯身后的是她的二儿子修伯特，是家里最调皮捣蛋的一个，常常让冷夕颜头疼不已，不过却很听克拉伦斯的话，而且也最喜欢跟在他的身后。

“呵呵……哥哥……吃吃……”一旁的婴儿车里坐着她一岁半的小女儿，叫贝蒂，长得甜美可爱，是家里最受宠的小公主，个个都把她当成眼珠子似的。

顺着贝蒂指着的方向，冷夕颜看向坐在草坪上的另一个小男孩，他胖呼呼的小手拿着一块蛋糕，一口一口咬着，吃得满脸都是蛋糕屑。

“雷蒙……不许再吃了……”冷夕颜抽出一张纸细心地擦干净他的脸，雷蒙只是在傻笑，可爱的小模样让人不忍心再责备他。

雷蒙是冷夕颜的小儿子，和二儿子修伯特是异卵双胞胎，最大的爱好就是吃，看到好吃的东西眼睛就亮了，冷夕颜很担心他会被别人用吃的骗走。

这时，大门外走进了一个高大帅气的男人，孩子们看到他，都很高兴，“爹地……”克拉伦斯和修伯特乐颠颠地跑向他。

艾力克斯一手一个抱起两个儿子，在兄弟俩的脸颊各印下一吻，抱着他们走向冷夕颜。

他放下他们两个，在冷夕颜的唇上缠绵一吻，“亲爱的……孩子们还听话吗？”深蓝色的眼睛充满爱意地看着她。

五年过去，冷夕颜的容颜还是那样美丽，只是身上多了一种少妇风情，让艾力克斯更是移不开眼睛。

“孩子们很听话……只是……雷蒙太能吃了……”冷夕颜无奈地看向雷蒙，一会儿功夫，雷蒙又吃掉了一个蛋糕，食量之大实在让人担心。

艾力克斯的目光又移向婴儿车里的小女儿，贝蒂看到艾力克斯，手舞足蹈地，“粑粑……抱抱……”

看到如天使般美丽的小女儿，艾力克斯心都软了，“宝贝儿……”他抱起贝蒂，在她的脸上亲了又亲。

四个孩子当中，贝蒂和冷夕颜长得最像，自从她出生以来，艾力克斯就沦为了女儿奴，整天一口一个“我的宝贝”，弄得有一段时间冷夕颜都有点吃醋了。

不过贝蒂长得又可爱又乖巧，笑起来的时候真的就像个小天使，让人想不爱她都不行。她的三个哥哥更是疼她，妥妥的宠妹狂魔。

贝蒂乖乖待在艾力克斯的怀里，“咯咯咯”地笑着，艾力克斯抱起她举高高，她笑得更是开心。玩闹了一会儿，艾力克斯抱着贝蒂回屋里去。冷夕颜则带着三个儿子，跟在艾力克斯身后走进去。

晚上，别墅里灯火通亮，儿童房里传出了女主人娇美的声音，她似乎正在讲故事哄孩子们睡觉。不多时，“啪嗒”一声，别墅里所有的灯光都熄灭，一家人进入了甜美的梦乡。

一天就这样过去了。以后的每一天，他们都会像今天一样幸福。



贵妃驾到(1)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7707577

shuise



贵妃驾到(1)

鸾凤宫里。

宫女们有序地守在外殿，没有发出半点声响。内殿宽大的拔步床上，躺着一位少女。她呼吸绵长，显然好梦正酣。

“唔……”少女发出了一声嘤咛，鸦羽般的长睫抖了抖，缓缓睁开眼睛。她茫然地看着四周，一时分不清自己身处何方。过了一会儿，她才清醒过来，“玉萍……”她开口唤自己的贴身丫环。

过了一会儿，内殿的门被推开，一个穿着粉色宫装的丫环款款走入，“娘娘，您醒了……”

“嗯……现在是什么时辰了?”冷夕颜困倦地揉了揉眼睛。

“娘娘，现在是辰时过半……”玉萍恭敬地开口。

“噢……伺候我洗漱吧……”冷夕颜秀气地打了个呵欠。

玉萍转身朝外吩咐，宫女们鱼贯而入，手上捧着洗漱用具。玉萍奉上一杯清茶，冷夕颜含了一口，然后吐出。古代没有牙膏，用竹盐代替漱口。玉萍又拧了一条湿帕给她擦脸，然后和其她宫女伺候她穿衣。

冷夕颜打开手臂，眼睛半眯着，任由宫女们给她穿衣。“一件……两件……三件……”层层叠叠的衣物往她身上套，重得她就要喘不过气。不仅如此，还有各种各样的头饰，冷夕颜只觉得自己身上沉甸甸的，就快要走不动路了。

“玉萍，咱们商量一下，下次不要给我穿这么繁琐的衣服了，你家小姐快要被重死了……”冷夕颜一脸哀怨地看着她。

“可是小……娘娘，您是贵妃，按品级就该这么穿……”玉萍无奈地看着她。

“这衣服还有头饰实在是太重了……你就答应我嘛……”冷夕颜扯着她的袖子开始撒娇。

“这……”玉萍的脸上有些犹豫。

眼看着玉萍的态度有所松动，冷夕颜再接再励，“反正是在自己宫中，不会怎么样的……我答应你，出门的时候我就穿上代表贵妃的服饰……好不好嘛……”她的声音糯糯的，一脸期盼地看着她。

“好吧……”实在受不住自家小姐的撒娇，玉萍只能答应。

“太好了，我就知道玉萍心疼我……”“吧唧”一口，冷夕颜亲在玉萍脸上，随后眼睛亮晶晶地看着她。

周围的宫女捂着嘴在偷笑，玉萍不觉有点脸红:娘娘也真是的，像个小孩子一样。

解决了一件让自己很头疼的事情，冷夕颜大感愉悦。然而看着眼前一桌子的美味佳肴，她又开始感到头疼了:整整十八道菜!用个早膳而已，需要吃这么多吗？而且这还只是一个人的量!

“玉萍……你不觉得……今天的早膳有点多吗？”冷夕颜试探着开口。

“不多啊……皇后娘娘的早膳可是有二十四道……”玉萍一脸不以为然。

“二……二十四道?”冷夕颜差点被呛着，这也太夸张了吧?要是每天都这么吃的话，那得浪费多少食物?真是太罪恶了……

“玉萍……这样吧，以后的早膳改为六道，本宫实在吃不了这么多……”冷夕颜思索了一会儿，才开口。她本来想说改为四道，不过那样子看起来好像有点寒碜，想想还是算了。

“六道?!”玉萍一脸不可思议，随后坚定地摇头，“娘娘，这万万不可，您是贵妃，怎可吃得如此寒酸?”

“哪里寒酸了？你想想，宫外的平民百姓别说平时了，就连年夜饭都未必有这么多道菜，而本宫这还只是一顿早膳而已，已经很丰盛了，再多的话你是想让本宫良心不安吗？”冷夕颜反驳她。

“这?娘娘说得也有道理……”玉萍又接着开口，“不过娘娘，其她妃子都吃十二道菜，您吃得这么少，会被她们笑话的……而且，咱们宫里的人也会被其她宫里的人看不起……”

闻言，冷夕颜有点泄气:好吧，她确实没想过这个……“那照你说，该怎么办?”冷夕颜看向玉萍。

“不如这样吧，改为十五道，每道菜的份量再少掉三分之一……”玉萍思考之后开口。

十五道啊，还是有点多……冷夕颜想了想，“好吧……不过，你们也得坐下陪我吃……”她的目光在玉萍和那些宫女的身上转来转去。

“娘娘，这万万不可……”玉萍大惊失色，“您是主子，我们是奴婢，奴婢怎能和主子同桌吃饭?”

“奴婢又怎么了？同样都是人，为什么就不能和我同桌吃饭?我不管，你们必须坐下陪我用膳，不然我就不吃了!”冷夕颜直接开口“威胁”。

“这?”玉萍犹豫了一会儿，只得妥协，“好吧……你们还不快跪下感谢娘娘?”玉萍看着身后的宫女。

闻言，宫女们跪下磕头谢恩，“奴婢谢过娘娘恩典……”

“行了……”冷夕颜不在意地挥了挥手，“快坐下陪我用膳吧，都要凉了……”

宫女们应了声是，才坐下陪冷夕颜用膳，期间一点声音都没发出。



贵妃驾到(2)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7710774

shuise



贵妃驾到(2)

到了晚上，冷夕颜才开始接收剧情。

女主冷夕颜是平南王和安乐公主的女儿。平南王的父亲老平南王跟随先帝四处征战，为先帝打下江山建立了汗马功劳，被先帝封为平南王，直到四十岁时将爵位传给冷夕颜的父亲。

而冷夕颜的母亲是先帝收养的义女，倍受先帝宠爱。一次宫中宴会，安乐公主看到了平南王，为他的风姿所折服，对他芳心暗许，不顾女子矜持热烈追求他。

平南王感动于安乐公主的一片真心，到先帝面前求娶安乐公主，且当场许诺绝不纳妾。先帝本也有意将安乐公主许配给他，见两人情投意合，且平南王又许了承诺，很爽快地答应了。

成婚后，夫妇俩和和美美，鹣蝶情深。安乐公主为平南王陆续生下三子，最后生下冷夕颜。平南王家里阳盛阴衰，几乎没有女孩子。得了冷夕颜这么一个女儿，还是如此玉雪可爱的女娃娃，可把全家给稀罕极了。个个把冷夕颜看得跟眼珠子似的，千娇万宠着长大。

虽被家里人如此宠溺，冷夕颜却一点都不刁蛮任性，很懂得感恩，偶尔发发小脾气却更加可爱，这也让家人更加疼爱她。谁知后来冷夕颜被当今皇帝看中，强行封她为贵妃接入宫中。

当今皇帝是先帝的独子，当年先皇后早逝，而先帝当时又忙于打江山，忽略了对他的管教，导致他的性格长歪了。后来先帝去世，把江山交给了当今皇帝。好在先帝留下了一群肱股之臣，江山才不至于乱。

当今皇帝虽然不成器，但太子却是好的，大臣们于是一心一意地辅佐太子，至于当今皇帝，只要他不犯什么致命性的错误，大臣们也就睁一只眼闭一只眼。

然而当今皇帝却是个好色的，每年都要进行一次选秀。后宫中不知道有多少嫔妃，真正做到了后宫三千。这次竟然看中了冷夕颜的美貌，封她为贵妃要她即日入宫。

当今皇帝的年龄差不多可以当冷夕颜的祖父了，而且又好色，平南王和安乐公主怎么可能让冷夕颜入宫?夫妇俩并三个儿子当即入宫请求皇帝收回成命，皇帝不肯，还责骂了五人多管闲事。

安乐公主气急交加，病倒了。正在这焦头烂额之际，冷夕颜反倒很冷静，主动提出要进宫。平南王一干人等自然不肯，冷夕颜趁他们不注意，进了宫，给他们留了一封信，让他们不要担心。

自家女儿(妹妹)踏入那深不见底的后宫，做父母(兄长)的怎会不担心?后来安乐公主进宫见冷夕颜，也不知道冷夕颜跟她说了什么，安乐公主心事重重地回去，把事情告诉了平南王和三个儿子，几人叹了一口气，暂时没有轻举妄动。

而冷夕颜自然有自己的考量。当今皇帝因过度酒色已经亏空了身体，因此不能对自己怎样。就算他可以，冷夕颜也有办法让他动不了自己。

男主池旭是淮安王世子，他的父亲淮安王在先帝生前颇得重用，是被先帝赐封的另一位异性王，和冷夕颜的父亲是生死之交的好兄弟。

池旭大冷夕颜五岁，家里没有其他兄弟姐妹，因此很喜欢来平南王府，更喜欢和冷夕颜玩。小小的冷夕颜见了他，一口一个“旭哥哥”，让他恨不得把最好的东西捧到她面前。

见两个孩子感情这么好，平南王和淮安王开玩笑说要给两个孩子定下亲事。谁知世事无常，淮安王被人陷害，抄家灭族，池旭侥幸逃脱，一路颠沛流离最后竟然入了宫，当了“太监”。

从天之骄子跌落成地底泥，入了宫之后又被那些太监们欺负，吃不饱穿不暖被毒打，池旭的心里变得黑暗，性格也变得阴鸷。

他拼命往上爬，除掉那些嘲笑过他的人，短短几年时间就爬到了东厂厂公的位置，见了他的人无不喊他一声“九千岁”。他手段狠辣，落到他手里不死都要脱层皮，因此宫里的人见了他都战战兢兢的，不敢去招惹他。就连当今皇上，也很怕他。

池旭心里的软肋，就是冷夕颜。得知冷夕颜入了宫，一直在暗中助她，也因此冷夕颜在后宫才能生活得如此平静。冷夕颜一开始奇怪池旭为什么要帮自己，后来认出他就是“旭哥哥”，很高兴。

两人从小感情就好，如今久别重逢，一来二去的，两人相爱了。宫妃和太监有私情，被发现是要砍头的，不过池旭在宫内只手遮天，因此完全不必担心。

两人在皇帝眼皮子底下，甜甜蜜蜜地过着自己的日子，可是女配要出来作怪了。女配陆曼枝是舞姬，在当今皇帝的生辰上，凭借一舞讨得皇帝欢心，被封为陆贵妃，和冷夕颜平起平坐。

陆曼枝心高气傲，一直很嫉妒冷夕颜的容貌以及她的身份，处处针对着她，不过都被冷夕颜给怼回去了。

陆曼枝气愤不已，转而把目光盯向池旭。她很清楚池旭才是宫里的掌权者，只要拿下他为自己所用，冷夕颜就不成气候了。她的算盘打得很好，可却没想过池旭愿不愿意让她算计。

陆曼枝多次讨好池旭，却讨不着半点好，恼羞成怒发誓要让池旭和冷夕颜都不好过。她见池旭对冷夕颜很好，就在暗中编造两人有私情的小道消息，还设计让皇帝发现两人的私情。

陆曼枝原意是想陷害他们，没想到误打误撞揭发了两人真的有情。这下子她更得意了。皇帝大怒，把冷夕颜打入冷宫，把池旭投入大牢。整个宫里都是自己的人，因此池旭毫不担心。

但是百密总有一疏。陆曼枝去冷宫对冷夕颜冷嘲热讽的，不知道动了什么手脚，当晚，冷夕颜就毒发身亡。

池旭得知这个消息，悲痛不已，越狱闯入陆曼枝宫中，将她千刀万剐。之后，太子顺利继位，平反了淮安王的冤情。而池旭，在冤情平反之后，就带着冷夕颜的骨灰不知所踪。



贵妃驾到(3)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7714620

shuise



贵妃驾到(3)

朝阳宫内。

冷夕颜坐在下首，背靠着软垫坐得歪歪斜斜的，一脸百无聊赖的样子。

上首的皇后看到了，微微一笑，关心地询问，“这是怎么了？闷闷不乐的样子……”

“娘娘，人家很无聊嘛，宫里实在是太闷了，一点乐趣都没有……”冷夕颜懒懒地回应。

“既然觉得无趣，不如帮本宫的忙一起管理后宫，正好减轻本宫的负担……”皇后适时地提出建议。

冷夕颜闻言，立马坐好，“这……娘娘说笑了，我自己宫里的事情都忙不过来，整个后宫就更不用说了……”

“你可知其她妃子都抢着要帮我，我看都不看，现在我把这个机会放在你面前，你倒不乐意了……”皇后一脸嗔怪。

“娘娘，我不是不乐意，可是这事儿我真的做不来，您就别为难我了……”冷夕颜做出一副苦瓜脸。

皇后扑哧一笑，“你这丫头，贯会偷懒，既如此，本宫也就不为难你了……”

“谢谢娘娘……”冷夕颜一脸感激地看着皇后。

皇后无奈地摇摇头，一脸慈爱地看着她。皇后和安乐是很好的闺中密友，成为姑嫂后感情更加亲密。冷夕颜也算是皇后看着长大的，按照辈分冷夕颜还要喊她一声舅母。

皇后这么多年一直想再生个女儿，可惜当初生太子的时候伤了身子，无法再有孕，因此对于冷夕颜，她可是把她当成女儿疼爱的。冷夕颜进宫之后，皇后处处护着她，碍于皇后，那些妃子就是再嫉妒冷夕颜，也不敢拿她怎么样。

又在皇后宫里待了一会儿，冷夕颜才告辞离去。她不想那么快回宫，就去御花园走走。

御花园占地面积广，种了不少名贵的花卉。但冷夕颜看得多了，早就看厌了。走得累了，她就随便找个亭子坐下来，倚着栏杆看满池的荷花。

清风拂过她的脸颊，让她舒服地半眯起眼睛。正在昏昏欲睡之际，她的身后传来了一道女声，“嫔妾参见贵妃娘娘……”

冷夕颜拍拍自己的脸，转过身一看，是德妃。德妃是四妃之一，早些年颇受皇帝宠爱，膝下育有一公主。之后年纪大了，加上宫里有了更加年轻的妃嫔，德妃慢慢地就失宠了。

德妃性子比较跋扈，早些年仗着皇帝的宠爱没少欺负份位低的妃嫔，在宫里树敌颇多。后来失宠了，没少被人在暗地里笑话。不过她的父亲是朝中重臣，因此就算失宠了，那些妃嫔也不敢在她面前放肆。

“德妃请起吧……”冷夕颜淡淡地开口。

“谢过贵妃娘娘……”德妃在她对面坐下。两人一时无言。

“娘娘是来赏荷花的吗?现在是六月，荷花盛开，倒是很好看……”德妃笑意盈盈。冷夕颜跟着附和了几句。

“嫔妾刚从皇后娘娘那里过来，皇后娘娘气色看着有点苍白，嫔妾有点不安……”德妃一脸担忧。

“德妃不必担心，皇后娘娘身体康健，许是最近太累了才会看着脸色苍白……”冷夕颜开口。

“皇后娘娘管理着偌大的后宫，难怪会觉得累，要是有人能从旁协助一二，皇后娘娘就会轻松许多了……”德妃故作不经意地开口。

“那依德妃的意思……?”冷夕颜顺着她的意，问出来。

“依嫔妾看，皇后娘娘可以找后宫中资历较深的妃子从旁协助，而且身份要高，这样才能服众……”德妃给出了建议。

资历深?身份高?整个后宫当中，能符合这个条件的，恐怕就只有她自己了吧?不对，还有一个人!

冷夕颜面上一脸天真，“还是德妃姐姐思虑周全，我这就向皇后娘娘说，让庆妃姐姐帮她的忙……”

德妃脸一僵，庆妃?自己怎么把她给忘了?庆妃的父亲是右相，而她也陪伴在皇帝身边有二十多年了，不过庆妃的性格太冷淡，并不受皇帝喜爱，这几年更是只待在自己宫里的佛堂念经，一年到头几乎不踏出自己的宫门一步，从而让人渐渐把她给忽略了。

德妃挤出了一个笑容，“贵妃娘娘，庆妃姐姐一心向佛，从不过问这些事情，贸然去打扰她似乎不太好……”

“这样啊……那该怎么办才好?”冷夕颜一脸忧愁。

德妃见状，正想开口说什么，冷夕颜突然兴奋地开口，“对了，我可以找我娘进宫来帮皇后娘娘，我娘和皇后娘娘很要好，皇后娘娘一定会很乐意的……”

这怎么又扯上安乐公主了?德妃忍无可忍，声音猛地拔高，“娘娘……!”

冷夕颜吓了一跳，“德妃姐姐怎么了？”

“安乐公主是外嫁妇，不能插手后宫的事情，这于理不合……”德妃一脸阴沉。

“我娘也不行吗？那要找谁好?”冷夕颜“傻傻”地看着她。

“娘娘莫不是忘了嫔妾?论资历，嫔妾陪在皇上身边有二十年了，论身份嫔妾是左相的嫡女，这宫里再没有比嫔妾更合适的人了……”

“对哦……我怎么把德妃姐姐给忘了……”冷夕颜一脸“不好意思”。

“我看娘娘不是忘了嫔妾，而是没把嫔妾放在眼里……嫔妾虽然现在不受宠，好歹也是后宫的老人，没想到娘娘却如此无视嫔妾，娘娘不喜欢嫔妾大可以直说，嫔妾自会躲得远远的，免得平白遭人厌……”德妃阴阳怪气地开口。

“我……我没有……”冷夕颜“弱弱”地开口，眼圈都红了。

看了她这样子，德妃更气了。



贵妃驾到(4)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7716370

shuise



贵妃驾到(4)

气氛正僵持着，一个男声插进来，“两位娘娘这是怎么了？可否告知奴才一二?”

德妃很不耐烦地看向那人，随后脸色一变，眼中闪过了一抹恐惧，强作镇定的开口，“原来是九千岁……”

“奴才远远就听见了两位娘娘的说话声，到底怎么了?”池旭又一次开口问。

“没什么，只是小事而已，劳九千岁挂心了……”德妃强自挤出一个笑容。

德妃在后宫里天不怕地不怕，最怕的就是池旭了。她见过池旭惩罚不听话的妃子的手段，想起来都觉得毛骨悚然，有一段时间还因此而做噩梦。在池旭面前，她可是万万不可造次的。

“既然德妃娘娘不肯说，那么你来说……”池旭的手指向德妃的贴身宫女。宫女吓了一跳，求救的目光看向德妃。

“本督主有这么可怕吗？你照实说就是，千万不能隐瞒……”池旭悠悠地开口。

宫女战战兢兢地把事情说了一遍，丝毫不敢隐瞒。听完，池旭勾起了一个笑容，“看来德妃娘娘似乎对贵妃娘娘很不满啊……”

德妃脸色大变，“九千岁说笑了，嫔妾只是跟贵妃娘娘开个玩笑，并无任何不满……”

“贵妃娘娘您怎么说?”池旭又看向冷夕颜。

“这……”冷夕颜一脸为难，“德妃姐姐说什么就是什么……”她在看向德妃的时候微微有些颤抖，似乎很“害怕”她。

一旁的德妃:这个贱人……她扯着手里的帕子，心里对冷夕颜恨得咬牙切齿。

“我看这样吧，既然德妃看不惯贵妃娘娘，以后还是待在宫里少出来为妙，这样大家就都相安无事了……”池旭很贴心地给出建议。

德妃的心如坠冰窖:这不是变相把自己禁足了吗？自己以后还有出头之日吗？

她刚想开口说点什么，看到池旭一脸似笑非笑的样子，什么话都说不出来了。

“娘娘，您说奴才说得可对?”池旭笑着看向她。

德妃僵硬地开口，“九千岁说得很有道理，嫔妾这就回宫……”说完，德妃给池旭福了个身，然后匆匆忙忙离开这个地方。

冷夕颜眼睛眨也不眨地看着池旭:男人长相极其俊美，剑眉星目，鼻梁高挺，唇瓣殷红如血，面对众人的时候虽然是笑着，笑意却不达眼底。眉目间的一抹阴鸷稍稍破坏了那张脸的美感。

“娘娘怎么一直看着奴才?”池旭眼带笑意。

“因为你长得好看啊……”冷夕颜脱口而出，随后反应过来自己说了什么，脸色爆红。

池旭眼底笑意加深，“娘娘说笑了……”

“今天谢谢九千岁帮我了……”冷夕颜笑眯眯地开口。

“娘娘客气了……不过娘娘不怕我吗？毕竟我的名声在宫里可不是那么好呢……”池旭对此感到很好奇，自己的名声她应该也知道一二，怎么她看起来一点都不怕自己?

“为什么要怕你?你又不会吃了我，而且你刚刚还帮了我，我感激都来不及呢……”冷夕颜毫不犹豫地开口。

她话语中的信任让池旭心生暖意，看着她的目光更是柔情似水:小姑娘从小到大一点都没变，还是那么善良。

“九千岁，我能问你个问题吗？”冷夕颜有点不好意思。

“娘娘请说……”池旭开口。

“我以后能不能过去找你?”说完，冷夕颜有点忐忑地看着他，似乎怕他会拒绝。

“当然可以，娘娘随时都可以过来找奴才……”池旭很爽快地答应了。

“那就先谢谢九千岁了……”冷夕颜笑得像个小狐狸一般。

池旭解下腰间的令牌，“娘娘，这个您收着，以后要去东厂找我的时候，就出示这个令牌，要是我不在，凭这个令牌您也可以吩咐我的下属为您做事……”

“我知道了……”冷夕颜把令牌收好，一脸笑眯眯。

跟在池旭身后的小太监满脸不可思议:我的乖乖，大人竟然把这个令牌给了贵妃娘娘?看来贵妃娘娘在大人心中很重要啊。

“娘娘，奴才还有点事要忙，就先下去了……”池旭很想和她多待一会儿，不过手头事务繁多，不能耽搁。

“那九千岁就去忙吧，我不打扰你……”冷夕颜善解人意地开口。池旭告辞离开。

一路上，小太监犹豫了好几次，实在没忍住问出来，“大人，您怎么把令牌给贵妃娘娘了?”

“怎么?你有意见?”池旭反问。

“奴才不是这个意思，奴才就是好奇……”小太监急急解释。

“不该知道的事情就不要问太多……”池旭淡淡开口。

“是……”小太监心惊，暗恼自己不知分寸。

“回去之后吩咐下去，以后贵妃娘娘过来找我的时候不必拦着，一切以贵妃娘娘为主……”池旭又开口吩咐。

小太监恭敬地应了声是，对冷夕颜的地位再一次有了一个认知。看来贵妃娘娘是大人心尖尖上的人没错了，以后可得小心伺候才是。



贵妃驾到(5)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7718872

shuise



贵妃驾到(5)

又逛了一会儿御花园，实在是无趣得紧，冷夕颜就回宫了。刚走到宫门口，正好遇到皇后的贴身宫女，“奴婢参见贵妃娘娘……”

“起来吧，有什么事吗?”冷夕颜一脸疑惑，她刚从皇后那里出来，怎么皇后又派宫女过来找她了?

“贵妃娘娘，皇后娘娘请您过去一趟……”宫女恭敬地回答。

冷夕颜这下子更加疑惑了，难不成皇后有什么事要吩咐她?可是刚才自己在她宫里的时候又没听她提起，还是去看看吧。

“我知道了……我这就随你走一趟……”冷夕颜跟着那位宫女离开。

皇后宫内。

“夕颜，麻烦你又跑一趟了，实在是事出紧急，有人要见你……”皇后微笑着开口，随后目光看向一旁的偏殿。

冷夕颜跟着看过去。偏殿走出了一个宫装妇人。那人见到冷夕颜，露出一个慈爱的笑容，“颜颜……”

冷夕颜眼睛一亮，朝着那个妇人走过去，“娘亲……”

来人是冷夕颜的母亲安乐公主。进宫以来母女俩就没见过面，皇帝不肯两人见面，安乐公主思女心切，只得进宫向皇后娘娘求助。

“好了，你们母女俩就好好聊吧，本宫不打扰你们……”说完，皇后带着宫女离开。

“娘亲……我好想你……”冷夕颜扑进安乐公主怀里，软软地撒娇。

“在宫里可有吃好睡好?”安乐公主关心地看着她。冷夕颜自小被娇养着长大，一朝进入宫中，安乐公主可是担心得不得了，生怕她吃不饱穿不暖。

“娘亲放心，女儿在宫中很好……”说着，冷夕颜还在安乐公主面前转了个圈。

安乐公主见她面色红润，而且也没有消瘦，这才放心。“那些妃子们可有为难你?在宫里可有受到委屈……”

“娘亲你就放心吧，女儿的性子你还不知道吗？那些妃子为难不到我的，况且有皇后娘娘在，我在宫里横着走都行……”冷夕颜得意洋洋。

“你呀你，宫里不比家里，可不能由着你的小性子乱来……”安乐公主不放心地开口叮嘱。

“知道了……对了，爹爹和三个哥哥怎么样?”冷夕颜问起家里的情况。

“你爹爹很好，三个哥哥也很好，而且你大嫂还怀孕了……”

“真的吗？那我不是很快就可以抱到我的小侄子或小侄女了?”冷夕颜一脸惊喜。

“是啊……”提起这个，安乐公主也一脸高兴。家里一切都很好，无需她操心，就是想起自己的女儿孤零零地在宫中，身边一个可以依靠的人都没有，安乐公主就操心不已。

眼看安乐公主眼眶红红，冷夕颜急忙开口安慰，“娘亲放心，我在宫里一切都好，而且有皇后娘娘在，无人敢欺负我的，你让爹爹和三个哥哥都不要担心，告诉他们女儿很好……”

“娘亲不在身边，你在宫里一定要好好听皇后娘娘的话，遇到什么事一定要找皇后娘娘说话，千万不可莽撞……”安乐公主吩咐着。

母女俩亲亲热热地说着话，很快安乐公主就要出宫了。“娘亲就不能多待一会儿吗？人家还有好多话没跟你说呢……”冷夕颜一脸依依不舍。

“颜颜听话，娘亲该出宫了，等过几天我会再进宫的……”安乐公主拍了拍她的手。

“是啊夕颜，等过几天我会安排你母亲再进宫的……”皇后在一旁开口帮腔。

“好吧……”冷夕颜放开安乐公主的手，站在皇后宫门口看着她离开。

随后她向皇后福了个身，然后回宫。冷夕颜的情绪微微有些不开心，晚膳草草用了几口就去休息了。

东厂。

池旭坐在书案后，查看手里的文书。一个小太监推门走进来，“奴才参见九千岁……”

池旭抬头看他，“起来吧，娘娘那边情况如何?”

小太监恭敬地回答，“回九千岁的话，娘娘回宫之后，被皇后娘娘召过去了，安乐公主也在皇后宫中……”

“之后呢？”池旭又开口问道。

“之后安乐公主出宫了，娘娘也回了宫里，不过娘娘看着心情不是很好，吃了几口饭就上床休息了……”小太监把发生的事情全都告诉池旭。

听到冷夕颜心情不好，池旭微微皱起了眉头，“你回去吧，娘娘宫中的事情，事无巨细，每天晚上都要过来向我禀报……”

“是，那奴才先告退了……”小太监弯腰低头退出去。

小太监是池旭的人，冷夕颜进宫后池旭就把他安排到冷夕颜身边保护她。池旭平时事务繁忙，只能通过他了解冷夕颜的情况。

池旭揉了揉眉心:小丫头心情不好?看来得想办法哄哄她才行……



贵妃驾到(6)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7721169

shuise



贵妃驾到(6)

第二天，冷夕颜刚用完早膳，就看到一个公公打扮的男人往这边来，他的身后还跟着两个抬着箱子的侍卫。

“奴才参见贵妃娘娘……”

“起来吧，你不是九千岁身边的吗?”冷夕颜一脸疑惑。

“娘娘好眼力，奴才是九千岁的下属，您唤我小平子即可……”小平子微笑着开口。

“公公这个时候来可是有什么事?”冷夕颜边问，眼光好奇地往他身后的箱子瞄。

“回娘娘的话，上次千岁大人途经苏州，淘得了不少小玩意儿，特命奴才送来给娘娘解闷……”

说完，他吩咐两个侍卫把箱子抬上前，然后打开。冷夕颜走近一看，箱子里面都是各种各样解闷的小玩意:九连环、华容道、空竹、风筝以及话本等等。

冷夕颜顺手拿起一个九连环，还是玉制的，她放在手里把玩着。这时候，她听到很小声的猫叫声，是从小平子手上提着的篮子中发出的。

小平子翻开盖着篮子的红绸布，一只小奶猫出现在冷夕颜面前。小奶猫通体雪白，眼睛是蓝色的，好奇地看着冷夕颜。

“好可爱的猫……”冷夕颜把它小心翼翼地从篮子里抱出来，小小的一只，就比她的手大了一点点，很乖巧地待在她的手里，还伸出舌头舔了舔她的掌心，似乎在向她撒娇。

“娘娘，这是西域使臣进贡的波斯猫，皇上把它赏赐给九千岁，九千岁命奴才送来给娘娘解闷，而且这猫生性温驯，娘娘可以放心……”

“麻烦公公替我谢过九千岁……”冷夕颜笑盈盈地开口。

“奴才晓得，娘娘要是没什么事的话，奴才就先退下了……”小平子恭敬地开口。冷夕颜点头示意他退下。

东厂。

“回大人，奴才已经把东西送给娘娘了，娘娘很高兴，让奴才向您道谢……”小平子站在下首，微低着身子回答。

闻言，池旭勾起了一抹笑容，“做得不错，下去领赏吧……”

“奴才多谢大人……”小平子高兴地退下。

冷夕颜一个早上都在逗猫，小奶猫玩累了，闭着眼睛在篮子里呼呼大睡。看了看外面的天色，已经快要午时了。冷夕颜思索一番，决定去做几道菜感谢池旭。

冷夕颜有自己的小厨房。当初进宫的时候，冷夕颜托病在身，因此皇后准许她在自己宫里设立小厨房，还拨了御厨给她。

“奴婢(奴才)参见娘娘……”小厨房里的人正在准备午膳，看到冷夕颜都停下了自己手中的动作。

冷夕颜环顾了一圈，嗯，食材都很齐全。“你们先下去吧……”

厨娘们面面相觑，随后有条不紊地退出去。

冷夕颜构思了几道菜，就开始着手准备。洗菜择菜、切鱼、爆炒……动作行云流水，一气呵成。

一旁的玉萍看得目瞪口呆:自家小姐，什么时候这么厉害了?

冷夕颜看着愣在一旁的玉萍，有点无奈，“愣着干什么，快来帮忙装菜……”

玉萍回过神来，应了声是，帮着冷夕颜将一道道精美的菜肴装进红漆木盒子里。

“走吧……我们去东厂……”冷夕颜提着盒子，走出小厨房。玉萍则快步跟上。

东厂门口，小平子正站在门外守着。看到冷夕颜，就要向她请安，“不必多礼，小平子，你家大人呢？”

“回娘娘的话，大人正在审讯犯人，请娘娘稍等一会儿……”

没过多久，紧闭的大门被打开，冷夕颜闻到了若有似无的血腥味，她皱了皱眉头，踏进去。

池旭刚好从内室走出来，看到冷夕颜，愣了一瞬，随后恢复过来，“娘娘……”

“九千岁忙完了吗?”冷夕颜开口问。

“忙完了，娘娘这是?”池旭有点疑惑地看着她。

“我是过来感谢九千岁的，不知道九千岁肯不肯赏脸陪我用午膳?”冷夕颜盈盈浅笑。

“奴才欢迎之至……”池旭笑着开口。

冷夕颜从红漆木盒子里拿出精心烹制的菜肴:白灼菜心、松鼠桂鱼、煎酿豆腐、陈皮鸭以及野生菌汤，并两碗白米饭，足够两个人的份量。

“这是我亲手做的，九千岁可千万不能嫌弃……”冷夕颜眨了眨眼睛。

“能得娘娘亲手煮菜，奴才感激都来不及，怎会嫌弃……”池旭的眼中笑意满满。

池旭夹起一块鱼肉，肉质细腻，鲜嫩美味，让池旭有点小小的吃惊:没想到小丫头的厨艺这么好……

冷夕颜见他没露出任何不对的表情，猜想他应该是喜欢的，放下心来。

用完午膳，冷夕颜赖着不肯走，缠着池旭下棋。结果她的棋技实在太差了，满盘皆输，嘴里嘟囔着池旭不让她。耍小脾气的样子让池旭感到她很可爱。

等到她离开东厂的时候，又从池旭这里顺走了不少好东西，这才心满意足地离开。



贵妃驾到(7)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7722682

shuise



贵妃驾到(7)

不知为何，今日晨起，冷夕颜就觉得懒懒地，提不起半点精神。等到了用膳的时候，面对着一桌子的膳食，没有半分胃口，草草吃了几口就又躺回床上休息。

谁知刚躺上床，就觉得下身一阵热流涌出，冷夕颜微皱着眉头，小日子来了。她唤来玉萍准备月事带，在她的伺候下，更换了被褥以及干净的亵裤，昏昏沉沉地睡过去。

等她睡醒的时候，发现池旭坐在她一旁，一脸担忧地看着她，“娘娘，您怎么样了?”

“我没事，不过九千岁怎么过来了?”冷夕颜的脸色微微有些苍白，有气无力地开口。

见状，池旭微微皱起了眉头，“娘娘，还是让女医给你把一下脉吧……”说完，他示意身后的女医上来。

宫中虽然有御医，但都是男人，而后宫女子有一些病却是不好让身为男性的御医察看的，因此除了御医之外，宫中还请了几位女医。

“娘娘，还请您伸出手……”女医走上前。

女医的手指搭在冷夕颜的手腕，为她把脉，随后又问了她几个问题，才下去写药方为她煎药。

药很快熬好端上来，看着那黑乎乎的药汁，冷夕颜实在是不想喝。不过池旭在一旁看着，冷夕颜只得闭着眼睛，一鼓作气喝掉了整碗药。玉萍及时奉上蜜饯，总算减少了嘴里的苦味。

许是药物的作用，不到一会儿，冷夕颜就睡着了。吩咐人好生伺候她，池旭才离开。而外面，女医站在廊下，恭敬地等候池旭。

“娘娘的情况如何?”褪去了在冷夕颜面前的温和，此时的池旭一脸冷漠。

“回大人的话，奴婢刚才为娘娘把脉，发现娘娘唇色发紫，手脚冰凉，而且娘娘有宫寒的毛病，瘀血堆积在体内排不出去，因此每回来小日子才会不舒服，如果不好好调理，将来恐怕于子嗣上有点艰难……”女医恭敬地回答。

听了女医的话，池旭紧紧皱起了眉头，竟是如此严重吗？

“务必要把娘娘的身体调理好，如有什么困难，尽管前来找本官……”池旭开口。

自此，冷夕颜过上了天天喝药的日子。虽然她很讨厌喝药，不过自己的身子自己也清楚，而且池旭也是为了她好，她就只能乖乖听话。

等到小日子过去，冷夕颜又变得生龙活虎的。最近天气很好，而且又是春天，冷夕颜突然就很想放风筝。

池旭送了她不少风筝，冷夕颜挑了一个老鹰形状的，又让宫女们也各自挑了一个，然后一起去御花园放风筝。

御花园里，穿着粉色衣裙的宫女跑来跑去，她们都手中都牵着一根风筝线。在她们当中，还有一个穿着天蓝色宫装的女子，女子长相精致，笑魇如花，如一只蝴蝶般在她们之中自在穿梭。

而蔚蓝的天空中飞舞着一只又一只风筝，有憨态可掬的兔子，威猛的老虎，英武的老鹰……各色风筝在空中飘荡，漂亮极了。

一不小心，冷夕颜的风筝就挂到了树上。冷夕颜叫人搬来了梯子，不顾宫女的劝阻，非要亲自爬上去拿。冷夕颜站在最粗的树干上，小心翼翼地伸出手去够挂在枝干上的风筝。

成功拿到了风筝，冷夕颜就要下来。下面的宫女看得是心惊肉跳的。“娘娘……您快下来吧……”玉萍担忧地开口。

“我知道了，你先接着风筝……”冷夕颜顺手放开手里的风筝，玉萍急忙接住。

随后，冷夕颜扶着梯子，一步一步慢慢往下踩。结果走到一半，梯子断裂了，冷夕颜猝不及防，一脚踩空，眼看着就要掉下去，这惊险的一幕看得下面的宫女心脏都要跳出来，想伸出手去接却来不及了。

池旭刚处理完手头的事务，就想着过去看冷夕颜。经过御花园的时候，小平子眼尖看到了不远处的冷夕颜，“大人，贵妃娘娘在那儿……”

池旭闻言看过去，就看到冷夕颜爬到树上拿风筝，不由得皱起了眉头，这么高的树，小家伙竟然敢爬上去?

他往那个方向走过去，还没等他走到，就看到冷夕颜快要摔下来了。池旭心一惊，动用轻功飞奔过去接住她。

冷夕颜本以为自己就要摔着了，正捂着眼睛在心里哀嚎，结果却感觉自己在一个温暖的怀抱。她睁开眼睛，发现自己在池旭的怀里。

池旭看着冷夕颜一副受到惊吓的样子，责备的话顿时说不出了，“娘娘，以后不许你再爬树了，太危险了……”

“人家只是想拿风筝而已，以后不会了……”冷夕颜自知理亏，乖乖认错。

池旭放下她，“你呀你……”语气带着几分无奈和宠溺。



贵妃驾到(8)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7723946

shuise



贵妃驾到(8)

中秋家宴，所有王族子弟都要进宫。冷夕颜作为贵妃，自然也要出现在宴会上。她坐在下首，看着那些皇子皇子妃相互攀谈，一团和气的样子，就觉得好生无聊。明明为了皇位私底下斗得你死我活，表面上却还要虚以委蛇，也不知道累不累。

皇帝皇后以及太子都还没来，冷夕颜拄着下巴，一双大眼睛滴溜溜地转，等会儿宴会开始之后，中途找个机会溜走吧，说什么联系感情，也只是听他们在奉承皇帝，还不如回去睡觉。这样一想，冷夕颜就开心多了。

“皇上驾到，皇后驾到，太子殿下驾到……”掌事太监高声开口。

所有人齐齐跪下，“儿臣(臣妾)参见皇上，参见皇后娘娘，参见太子殿下!”

“哈哈，众位爱卿平身……”皇帝朗声一笑，心情很好。

冷夕颜抬起头，第一次看到她传说中的皇帝夫君:长得还不错，只是眼底下的青黑以及眼睛里的浑浊很明显就是一副纵欲过度的样子，冷夕颜只看了一眼就不想再看他了。

而皇帝看到了冷夕颜，目光放肆地打量她，带着淫秽色情的意味，冷夕颜莫名觉得不太舒服，感觉好像被人视奸了一样。而池旭也很不爽，目光含着冷意看向皇帝。

皇帝觉得后脑勺凉飕飕的，转过头一看，看到的只是池旭低着头一脸恭敬的样子。这时，太子咳了咳，皇帝才恢复一脸严肃的表情。

果然，宴会一开始，那些皇子们就在奉承皇帝，歌颂他的“政绩”，皇帝听着他们的赞扬，乐得都找不着北了。

宴会自然要有歌舞助兴，舞姬们曼妙的舞姿让人拍手叫好，可是皇帝的眼光却只盯着她们的胸部看，一脸色咪咪的样子让冷夕颜不忍直视，端起白玉酒杯喝酒。

嗯?甜甜的，还有点酸，这酒还挺好喝的吗?冷夕颜接连喝了好几杯，脸颊都泛起了红晕。又坐了一会儿，冷夕颜推说自己身体不适，然后退下。

冷夕颜摇摇晃晃地走着，脸越来越红，脑子里也晕晕乎乎的，怎么眼前有好多星星在转?

“娘娘……”玉萍急忙扶着她。

“走开……我自己可以走……”冷夕颜推开玉萍，不肯让她扶。

走着走着，冷夕颜闹起了别扭，一屁股坐在地上，不肯走了，“好累……我不要走了……”

“娘娘……这里凉……奴婢扶您回宫吧……”玉萍说着，就要扶她起来。

“不要不要……我不要走……”冷夕颜突然大吵大闹，像个小孩子一样。

玉萍正不知如何是好的时候，池旭过来了，“地上这么凉，怎么不扶起娘娘?”他的语气有些责备。

“回九千岁，娘娘不肯起，奴婢们也没有办法……”玉萍一脸苦恼。

刚才池旭看冷夕颜喝了那么多酒，就很担心。那酒是水果酒，可是后劲很大，寻常女子喝上两杯就要醉了，冷夕颜都喝了五六杯了，可不得醉糊涂了?果然，她现在都醉得坐在地上傻笑了。

“娘娘，您还认得我吗？”池旭温声开口问。

冷夕颜仔细看了他好半晌，一脸高兴，“我认得你，你是九千岁嘛……”

“娘娘真聪明……娘娘……地上凉……奴才扶您回宫休息吧……”池旭开口。

“我不要我不要……”冷夕颜又开始闹腾了，“除非……除非你抱我回去……不然我就在这里睡觉了……好不好嘛……”说到后面，冷夕颜开始撒娇，张开手臂一脸求抱抱的样子。

一旁的宫女和太监看得胆战心惊:娘娘真是醉得糊涂了，宫里哪个对九千岁敢这样说话?有一些胆小的甚至已经在心里为冷夕颜默哀了。

谁知下一刻，跌破了他们的眼球。池旭从地上打横抱起冷夕颜，“好……奴才抱您回去……”他的声音仿佛在哄小孩一样。冷夕颜这下子高兴了，也不闹腾了，乖巧地被他抱着回去。一群人傻愣愣地看着，反应过来后连忙跟上去。

好不容易把她抱回宫里，池旭就要把她放下。可是冷夕颜就像个无尾熊一样挂在他身上，不肯下来。

池旭笑得一脸无奈，“娘娘，时候不早了，您该休息了……”冷夕颜歪起脑袋想了想，嗯，他说的有道理，于是冷夕颜点点头。

“那娘娘，您既然要休息，是不是该放开奴才了?”池旭轻声劝着。

闻言，冷夕颜又开始闹了，“我不要……”她紧紧抱着池旭，生怕他走。

“那娘娘……您要怎样才肯乖乖睡觉?”池旭真的很无奈，小丫头喝醉酒怎么变得像个小孩子一样?

“你陪我睡……我怕黑……一个人不敢睡觉……”说着说着，冷夕颜觉得很委屈，一副快要哭的样子。池旭感到有点头疼。

冷夕颜见他不出声，一脸气呼呼地开口，“我不管……反正你要陪我睡觉……”说完，就要扒掉他的衣服。



贵妃驾到(9)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7726379

shuise



贵妃驾到(9)

池旭这下子就有点慌张了，想阻止她，奈何喝醉酒的人力气极大，“撕拉”一声，他的衣服被撕开了一个口子。

冷夕颜看着他肩膀上的梅花胎记，好奇地开口，“咦?你的肩膀上怎么画了一朵花?”边说边用手摸了摸。

“娘娘，那是胎记……”池旭感到很无奈。

“好奇怪哦，你的胎记是梅花形状的……”冷夕颜好像发现了好笑的事情，咯咯地笑着。

突然，她像是想起了什么，一脸兴奋，“我想起来了，旭哥哥的肩膀上也有一个梅花形状的胎记，你是旭哥哥对不对?”

“娘娘，您认错人了……”池旭虽然很高兴冷夕颜认出了自己，不过现在这里这么多人，他不能和她相认。

“你明明就是旭哥哥，为什么不肯承认?”冷夕颜见他不认，一脸委屈。

“娘娘您喝醉了，快去休息吧……”池旭苦口婆心地劝着。

“我不要……”冷夕颜不依不饶，在他身上不安分地动着。

“咦，你身上藏了什么东西，一直戳着我?”冷夕颜疑惑地看着他。

“娘娘，奴才没有……”池旭面不改色，实际上憋得很难受。怀中是自己心爱的人儿，被她这样蹭来蹭去的，他不硬就奇怪了。

“你骗我……”冷夕颜气呼呼地，随后往下看，看到他胯间鼓起的一团，像是发现了什么了不得的东西，“噢……原来你不是太监……哈哈……被我发现你的秘密了吧……”她笑得一脸得意。

而此时，太监和宫女的心声:怎么办？好像知道了不得了的秘密，能不能当作没听见?

又闹腾了一会儿，冷夕颜终于累了，乖乖睡过去。池旭冷眼扫过在场的人，个个都噤若寒蝉，不敢抬起头。

他缓缓开口，“今晚发生的事情，你们最好闭紧嘴巴，如若不然，我的手段你们可是清楚的……”

想到池旭折磨人的手段，所有人大气都不敢出:他们哪敢乱说啊？又不是不要命了……

警告了他们一番，又吩咐他们好好伺候冷夕颜，池旭才离开。他一走，所有人都松了一口气。而冷夕颜浑然不知，躺在床上睡得正香。

第二天，冷夕颜醒来的时候，已经是中午了。她从床上坐起来，觉得头有点痛，看来真的不能随便喝酒，她揉着太阳穴。脑子里闪过昨晚的片段，冷夕颜缓缓勾起了一抹笑，昨晚她虽然喝醉，但还是有意识的。

想到昨晚自己不断闹腾，池旭拿自己毫无办法的样子，冷夕颜就觉得好笑。等会儿去找他吧，冷夕颜打定主意。

冷夕颜不用去找他，池旭就自己送上门来了。他一早就吩咐过，冷夕颜醒了，立马通知他。这不，冷夕颜一醒，就有人去通知池旭了。

“娘娘，九千岁来了……”玉萍向冷夕颜禀报。

冷夕颜放下手中的银筷，“快请他进来……”

池旭走进来，刚要向她请安，就听到冷夕颜开口，“不必多礼，你用膳了吗？陪我吃一点吧……”

池旭一怔，随后在她的对面坐下。“这道菜做得不错，旭哥哥尝尝吧……”说着，冷夕颜夹了一筷子菜给他。

许久未听到这熟悉的称呼，池旭有点反应不过来。“看着我干什么？快吃啊……”冷夕颜开口。

一顿饭下来，冷夕颜和他说了不少话。用膳完毕，池旭才开口，“娘娘，您认错人了，我不是你口中的旭哥哥……”

听到这话，冷夕颜不高兴地反驳他，“你明明就是旭哥哥，为什么不肯承认，你可知道人家找了你好久……”

“娘娘，奴才自幼进宫，无父无母的，和您先前从来没有见过，真的不是你口中的旭哥哥……”池旭有点无奈。小丫头认出自己来了，可是现在不是相认的好时机，只能暂时委屈她了。

“那你身上和旭哥哥一样的梅花胎记又是怎么回事?”冷夕颜反问。

“娘娘，这许是人有相似……”顿了一会儿，池旭又开口，“娘娘，这宫里人多口杂的，您说话可千万要小心一点……”池旭不放心地提醒她。

冷夕颜叹了一口气，“知道了，你不想认那就算了……”

又坐了一会儿，池旭身有公务，和冷夕颜告辞离开，冷夕颜“不耐烦”地挥手示意他走。等他走远后，冷夕颜才笑出来。一旁的玉萍看着自家小姐刚才还很不耐烦，这会子又笑了，一脸地摸不着头脑。



贵妃驾到(10)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7728439

shuise



贵妃驾到(10)

几天后的晚间，冷夕颜正在看画本，玉萍匆匆走进来，说皇上身边的公公过来了。

冷夕颜稍稍整理了一下着装，就走出去。

“奴才参见贵妃娘娘……”皇上身边的刘公公一脸恭敬。

“公公有礼了，不知公公前来所谓何事?”冷夕颜开口。

“娘娘，奴才今儿可是来告诉您一个好消息的……”看冷夕颜一脸疑惑的样子，刘公公又接着开口补充，“皇上今儿点了娘娘侍寝，特命奴才过来告知娘娘，还请娘娘做好准备……”

冷夕颜愣了一瞬，随后露出得体的微笑，“果真是个好消息，多谢公公了……”她向玉萍使了个眼色，玉萍会意，掏出个荷包走上前塞到刘公公手里。

手上荷包的重量让刘公公满意地笑了，“娘娘客气了，奴才这就回去向公公复命……”说着，刘公公一挥手上的拂尘，转身离开。

看着刘公公走远后，玉萍一脸担忧，“小姐，这该怎么办？难道今晚真的要侍寝吗？”皇帝又老又丑，想到自家小姐要伺候她，玉萍就万般不愿。

“别担心，我自有办法……”冷夕颜气定神闲。自听说皇帝的身体好了不少的消息，冷夕颜就知道会有这么一天，因此早就做好了准备，她是绝不会委屈自己的。

到了晚上，皇帝果然来了。“臣妾参见皇上……”“冷夕颜”穿着蓝色的寝衣，跪在地上。

“爱妃免礼……”皇上笑得一脸色咪咪的，伸出手就要扶她起来。

“冷夕颜”不着痕迹地避开他的手，“多谢皇上”声音娇娇柔柔的。

如黄鹂般娇软的嗓音叫得皇帝心都软了，皇帝搓了搓手，眼睛紧紧盯着她玲珑的身段。

“冷夕颜”捂着嘴娇笑一声，“皇上，别急嘛，我们先玩个游戏，要是皇上赢了，臣妾就任您处置……”

“好……你说怎么玩……?”皇帝急急开口。

“皇上用布蒙住眼睛来抓臣妾，抓住臣妾就算赢了……”“冷夕颜”开口。

“好……抓住后爱妃可就要任我处置哦……”皇帝笑得一脸荡漾。

“冷夕颜”拿来了布蒙住皇帝的眼睛，皇帝就急急伸手要去抓她了，“爱妃，你在哪儿?”

“皇上……我在这儿……”皇帝往左前方扑。

“咯咯……皇上……你找错方向了……臣妾在这儿呢……”

皇帝再次扑空，“爱妃快别逃了，乖乖让朕抓住你……”每次皇帝快要抓住她的时候，“冷夕颜”都灵活地避开了，弄得皇帝心痒难耐。

“冷夕颜”将他引入偏殿，随后偏殿门关上。“哈哈……爱妃……朕抓住你了……”皇上声音很兴奋。

“皇上真厉害……”

没过多久，偏殿就响起了暧昧的声音。“吱呀”一声，偏殿的门被打开。“冷夕颜”看到那人，恭敬地开口，“小姐……”

“红鸾，辛苦你了……”那人正是冷夕颜。

“冷夕颜”，也就是红鸾开口，“小姐，奴婢不辛苦……”说完，两人看向床上的皇帝。

只见他赤裸着身体，抱着一床被子腰部一耸一耸的，笑得一脸淫荡。冷夕颜厌恶地别过眼不再看。

红鸾是江湖顶尖杀手，一次出任务的时候被对手暗害，幸运被苏云落所救，自此留在她身边保护她。冷夕颜进宫，除了带上玉萍以及平南王夫妇为她安排的人，还带上了红鸾让她暗中保护自己。

红鸾武功高强，擅长用药，易容术、催眠术、口技等均有涉猎。这次皇帝召她侍寝，冷夕颜就让红鸾易容成她的样子，将皇帝引到偏殿，然后对他进行催眠。

“小姐放心，这里有奴婢，您就先去休息吧……”红鸾开口。

“那就辛苦你了……”说完，冷夕颜转身离开偏殿。

另一边，东厂。

池旭刚从宫外办完差回来，就看到冷夕颜宫里的小太监站在东厂门口，一脸急切的样子。

池旭走过去，“怎么了？是不是娘娘出了什么事?”他一脸严肃。

“回大人的话，皇上今天召了娘娘侍寝，恐怕此时和娘娘已经……”小太监没有继续说下去。

池旭怒不可遏，“怎么现在才来禀告?等会儿再收拾你……”一想到小丫头要伺候那老皇帝，池旭心急如焚，用上了轻功急急赶往冷夕颜那儿。

他不待通报就闯入冷夕颜宫中，听到偏殿那儿传出了男女暧昧的声音，想着小丫头正在里面受折磨，心里五脏俱焚，顾不得什么一脚踹开偏殿的门。



贵妃驾到(11)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7729791

shuise



贵妃驾到(11)

只见偏殿里面“冷夕颜”好端端地站着，只是嘴里不断发出娇喘声，而皇帝则躺在床上抱着一床被子磨来磨去。

玉萍看到池旭，感到很惊讶。“娘娘在哪儿?”池旭问玉萍，他一眼就认出偏殿里的“冷夕颜”是别人假扮的，不过现在没时间想这些，当务之急是找到冷夕颜。

“娘娘……在内殿……”玉萍刚说完，就看到池旭消失在原地。

内殿里。

冷夕颜刚沐浴完从屏风后走出，就看到池旭急急从外走进来，走到她面前抓着她的手臂上下打量，“你没事吧?”他的声音带着说不出的急切。

“没事啊，怎么了？”冷夕颜一脸莫名其妙。

“皇上今儿召你侍寝了，他有对你怎么样吗？”池旭还是不放心，生怕冷夕颜忍着不说。

“我没事啦，我那么聪明，才不会让那个老色鬼碰到我呢……现在他在偏殿抱着被子颠鸾倒凤呢，不知道多好笑……”冷夕颜笑得像个小狐狸一样。

“那就好……”池旭松了一口气。

“旭哥哥……”冷夕颜突然开口喊他。

“嗯?”池旭下意识回应。

“哦……你终于肯承认你是旭哥哥了……”冷夕颜一脸笑眯眯。

想到自己刚才下意识的反应，池旭笑得一脸无奈，“没错，我就是你的旭哥哥……”

“那你先前为什么不肯承认?你知道人家有多伤心嘛……”冷夕颜说得一脸委屈。

“当时在场那么多人，实在不好跟你相认，我本来打算过段日子再跟你相认的，谁知今儿出了这事……”池旭开口解释。

“这么说，我还得感谢皇帝了，要不是他，你不会这么快和我相认……”冷夕颜得意洋洋。

“你呀你……”池旭宠溺地捏了捏她的鼻子，随后看她赤足踩在地上，紧紧皱起了眉头，“怎么不穿鞋?”池旭抱起她，往床边走。

池旭想将她放下，冷夕颜不肯，无奈只得让她坐在自己的腿上。两人聊着这些年的过往，然后冷夕颜问他，“旭哥哥，你是不是从我进宫就认出我了?”

“是啊……你这丫头从小到大的样子都没有变化，想不认出你都难……”池旭开口。

“我就知道，本小姐从小到大长得那么漂亮，旭哥哥怎么可能认不出我……”冷夕颜很得意。

“那你呢？又是什么时候认出我的?”池旭有点好奇，毕竟自己离开的时候，冷夕颜还小，他本来都以为冷夕颜记不得自己了。

“我第一眼在宫里看到你就觉得很熟悉，而且你又对我很好我就觉得很奇怪，后来我无意中看到你手上的疤痕，那是你为了我弄伤的，还有你身上的玉佩，我就认出你啦……”冷夕颜开口。

“你这丫头，既然早就认出了我，前几天干嘛要那样折腾我?别以为我看不出来，那天你虽然喝醉了，还是有意识的……”池旭微微有些责备。

冷夕颜有些心虚，“人家只是想借喝醉酒耍酒疯让你早点和我相认，旭哥哥你就不要生气嘛……”她搂着他的脖子，甜蜜蜜地撒娇。

“鬼灵精怪的丫头……”池旭到底是舍不得再责备她，头微微一低，薄唇就吻上刚才一直诱惑着他的红唇。

冷夕颜乖乖启唇，池旭的舌头顺势钻入她的口腔里，灵活地搅动着，舔舐着每一寸角落，勾起她软嫩的香舌吮吸，掠夺她嘴里甜美的气息。两人津液交融，来不及吞咽的唾液沿着嘴角流出，留下了一条暧昧的银丝。

两人越吻越深，分开的时候，均有些气喘吁吁。冷夕颜眼神迷蒙，脸颊红红的，红润的嘴唇变得红艳艳的，微微有些肿起，一看就知被人狠狠疼爱过。

池旭倒还好，只是粗重的鼻息，眼里燃烧的火焰，以及下身硬挺的某处，昭显着他动情的事实。

池旭稍稍平复了内心的躁动，“时候不早了，你该休息了……”

冷夕颜搂着他的脖子，不肯放他离开，“不嘛，你留下来陪我……”

池旭别过脸，不去看她被自己吻得红肿的樱唇，“乖，别闹了，我要离开了……”他的声音中带着淡淡的隐忍。再待下去，自己就要失控了。

“嗯……旭哥哥……不要走……你陪我嘛……”说着，冷夕颜柔若无骨的身子在他怀里扭来扭去，胸前的两团摩擦着他的胸膛，小巧挺翘的臀部也不断磨着他胯下的某物。

池旭很艰难地想要推开她，冷夕颜又缠上来了，“旭哥哥……你要了我吧……”她轻启红唇，吻上他的喉结。

池旭低吼一声，一向引以为傲的自制力在她身上全数崩溃，他恶狠狠地吻住她，将她压入被褥之中。

不多时，床帐之中就抛出了衣物。天蓝色的床帘被放下，遮住了里面的无边春色。






贵妃驾到(12)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7732054shuise


贵妃驾到(12)(h)

男人灼热的唇舌贴上女人如花瓣般娇嫩的红唇，舌尖灵巧地撬开女人紧闭的牙关，伸进她柔软的口腔大肆搅动着，如沙漠中缺水的旅人贪婪地吞咽着甜美的津液，长舌卷住她的软舌不放。

“唔……”男人的热情叫女人招架不住，唇上的动作又凶又急，好像要把她吞吃入腹一般，女人逐渐沉沦在其中，软舌跟随着他的翩翩起舞。

池旭放开女人的唇，目光转而盯向女人小巧玲珑的耳朵。他轻轻舔了一下，女人仿佛受惊一般，耳朵泛起了漂亮的粉色。

“嗯……别……那里不要……”耳朵是冷夕颜的敏感点，她偏过头，想要躲开男人的舌头。男人却恶劣地对准耳洞轻轻吹了一口气，顿时让她的身子都瘫软下来。

湿热的耳尖舔舐着如白玉般漂亮的耳珠，沿着耳朵的轮廓将其舔舐了一遍，直到湿漉漉的满是自己的口水印。

他向下移动，接下来的目标是如天鹅般优美的颈项。池旭埋首在那处，深深嗅了一口她身上迷人的体香，随后叼起白嫩的颈肉吮吸啃咬着。

“嗯哼……轻一点……”冷夕颜轻颤不已。

男人不听，唇上的动作加重了几分，专心地舔吻着，印上了一个个漂亮的红印子。

意乱情迷间，男人已经吻上她胸前的乳珠，轻轻咬了一口。“呀……别咬……”冷夕颜吃痛叫出声。

男人随即伸出舌头舔舐着，充当抚慰。灵活的舌尖在粉色的乳晕上打圈圈，钻进乳头的缝隙舔弄着，或轻或重地吸吮着女人的乳头。

“嗯啊……别咬那么重……”女人大口大口喘着气，胸部传来了酥酥麻麻的快感，下方的花穴动情地分泌出花液。

男人的大手覆盖在她另一侧丰盈上，拇指按住顶端的乳果快速摩擦着，食指和中指夹住它往上轻轻拉扯，直把它欺负得又红又肿。

手口并用将两团丰盈玩弄遍，男人才心满意足地放开被欺负得满是指印吻痕的双乳。

他的目光落在女人紧闭的双腿间，大手微微用力就把她的腿往两边分开，露出了腿间娇美的花穴。粉嫩的花瓣紧紧闭合着，中间一条缝隙狭窄得不可思议，此时正往外吐出一缕缕蜜液。

自己动情的证据被他察觉，女人羞得不行，下意识就要闭上双腿，然而被男人紧紧制住根本合不拢，只能任由男人欣赏腿间的风光。

“不……不要看了……啊……”女人娇呼出声，此时男人已经吻上了她的花穴，舌尖在上面游走着，准确无误地找到隐藏在花瓣下的小珍珠。

灵活的舌头绕着那处摩擦打转，舌尖时轻时重地按压着小珍珠，薄唇含住它狠狠一吸，花穴一个颤抖汩汩流出更多的蜜液。

“嗯啊……旭哥哥……不要……那里不行……嗯哼……”女人受不住如此刺激，大声尖叫着，从阴蒂处传来的如过电般的快感让她快要发疯了。

男人如在品尝琼浆玉液一般，大口吞咽着女人腿间流出的蜜液，还发出了“啧啧啧”的声音。他张大口，几乎将女人的花穴整个覆盖住，舌尖卷起刺入中间的小缝隙，模仿性器抽插的动作在她的甬道内浅浅戳弄着。

灵活的舌头百般舔舐着稚嫩的穴壁，舌尖用力戳弄着穴内的软肉，扫荡蜜穴内的每一滴花蜜。

“嗯啊……啊……唔嗯……啊哈……”冷夕颜毫无招架之力，紧闭的甬道被男人的舌头撑开，粗砺的舌头重重摩擦着敏感的穴壁，冷夕颜只觉得被舔过的地方仿佛如被火烧一般泛起灼热感，穴内情潮涌动，如失了禁爱液流个不停。

男人的舌头带给她无尽的欢愉，女人的身子在床上胡乱扭动着，双腿将男人的头紧紧夹住，下身更是紧紧贴向他的头部，追逐那极致的快乐。

这时，男人的舌头顶到一处嫩肉，感觉到女人顿时一个颤抖，花穴收缩得更紧，蜜液流得更加快。知道那是女人的敏感点，他的舌尖进出更加快速，狠狠地顶向那处嫩肉。

“啊哈……不要……不行……要到了……”女人的呻吟越来越高亢，仰起修长的脖子，身体绷直，花穴剧烈抽搐着，花心深处涌出一大波水液。

女人浑身瘫软在床上，胸口剧烈起伏着，还未从高潮中回过神来。男人抽出舌头，起身覆盖在她身上，薄唇吻上她的红唇，帮助她平复呼吸。

女人回过神来，很快又被他吻得迷迷糊糊。男人趁机将自己置于她的双腿间，肉棒在她的花穴口滑动，直到棒身上沾满了她的爱液，才缓缓挤入她的窄穴。

冷夕颜感受着男人的肉棒是怎样将自己的体内一寸寸填满，又涨又痛的感觉让她有些不适地皱起了眉头:男人那处实在是太大了，撑得她有些难受。

肉棒在那层薄膜前停下，池旭深呼吸一口气，狠狠心腰身一挺，刺破了那层薄膜，埋入她的身体深处。



贵妃驾到(13)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7733899

shuise



贵妃驾到(13)(h)

“啊……好痛……”从未被侵入过的处女地骤然被庞然大物撑开，疼得冷夕颜紧紧皱起眉头，下意识咬着下唇。

“乖……不要咬自己……要咬就咬我……”池旭把她的下唇从她的牙齿中解放出来，温柔地舔舐着她的红唇。

他的大手揉捏着她的丰盈，另一只手伸到下面不轻不重地按压着花核，缓解她的痛感。

花穴里分泌出更多爱液润滑着甬道。池旭缓缓抽动起来，看冷夕颜没再露出难受的表情，才放心大胆地抽动。

“嗯唔……啊哈……好涨……唔嗯……”痛感渐渐消散，随之而来的是一阵阵酥麻的快感，冷夕颜得了趣，嘴里哼哼唧唧地轻叫出声，摆动臀部迎合男人抽插的动作。

男人逐渐加快动作，大开大合地抽插起来。穴内越来越湿润紧窒，让男人的抽插变得更加顺利。男人每次插入抽出时，都会响起让人脸红心跳的“噗嗤噗嗤”的水声以及囊袋拍打在花户上的“啪啪啪”的肉体拍打声，一室淫靡。

“宝贝儿，舒服吗？”池旭望向冷夕颜嫣红的脸颊，温柔地开口询问着，下身的动作却和嘴上的不同，插得又快又狠。

“嗯啊……舒服……轻一点……唔嗯……”冷夕颜被操干得眼泛泪水，实在是太舒服了，已经不是第一次经历男女交欢了，然而每一次都是如此地美妙愉悦，这样的感觉唯有身上这个男人才能带给她。

冷夕颜将他更拉向自己，红唇吻上他的薄唇轻柔舔舐着，她很喜欢被他吻着的感觉，这让她感受到自己是被珍视和宠爱的。

女人的主动让男人很是受用，脸上的神情越发温柔得不像话，这娇人儿在向自己撒娇索吻呢，男人忍不住想要多疼爱她一些。

他回吻着，舌头探入她的檀口温柔搅动着。下身的动作在加重，又快又狠地插入，硕大的龟头直直击向敏感的花心。

冷夕颜只觉得穴内又酸又麻，柔软的身子无助地颤抖着，惊人的快感在她的下腹处汇聚，几乎要将她逼疯。

男人放开女人的唇，埋首在她的颈项，一遍遍加深自己留下的痕迹。

“唔嗯……好重……好深……嗯啊……”女人红润的小嘴不断吐出惑人的呻吟，花穴用力地收缩着，绞紧穴内肆虐的巨物。

媚肉如一张张小嘴贪婪地吸吮着到嘴的“猎物”，不断蠕动挤压着，死死绞住棒身不放。肉棒每次都全根而入，全根而出，以各种刁钻的角度狠狠插入，照顾到穴内每一个敏感点，插得冷夕颜娇呻浪吟不断，花液更是汩汩地流个不停。

“嗯啊……好快……太快了……慢一点……唔啊……”男人仿佛要把她插坏一样，凶狠地抽插着，硕大的顶端毫不留情撞向女人敏感的花心，对准那处狠狠研磨着。

女人嘴上无助地求饶着，身体却诚实地做出反应，花穴一次比一次更加用力地收缩着，紧紧夹住男人的肉棒。

两片粉嫩的花唇随着男人抽插的动作被挤到两边，可怜兮兮地吸附着男人的棒身。中间那条肉缝被男人的肉棒无情撑开，穴口绷得紧紧地吃力地吞吐着肿胀的肉棒。两人的交合处已经是一片泥泞，男人进出间带出了大量的爱液，沿着女人的大腿根蜿蜒而下，打湿了身下的床褥。

饱满的两团在他眼前晃动着，他低下头，将她一侧乳肉含进嘴里，大口大口地吞咽着。大掌卖力揉捏着另一侧丰盈，手指揪着顶端的红缨乐此不疲地玩弄着。

“唔嗯……太重了……不要那么大力……啊哈……”过多的快感刺激得冷夕颜流出生理性泪水，嘴里呜咽着求饶，不知是想让他手上的动作还是下身的动作放轻点。

“嗯……好紧……”男人不由得发出闷哼，女人下面这张小嘴实在是太会夹了，在他插入时，媚肉紧紧吸附住它将它往更深处扯；而当他要抽出时，四面八方的媚肉紧紧缠上来将它围困住，似乎不舍得他离开。

“唔嗯……啊哈……好重……好舒服……嗯哈……”女人的声音被撞得支离破碎，眼睛失神地看着伏在她身上奋力耕耘的男人，体内酸麻不已，身子不断地颤抖着。

不知道过去了多久，女人感到自己体内再次泛起了熟悉的感觉，“唔嗯……不行了……要到了……啊哈……”

察觉到女人的花穴开始抽搐，男人知道她又要到了，肉棒对准花心上的软肉发起攻击。

“嗯啊啊啊……”女人尖叫着，再度攀上高潮。

男人也不再忍耐，最后几下又快又重的抽插，埋入她的身体深处，炽热的精液射满她的子宫。



贵妃驾到(14)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7734950

shuise



贵妃驾到(14)

云雨过后，冷夕颜靠在池旭的怀里，小口小口喘着气。池旭轻轻拍抚着她的后背，帮她平复呼吸。另一只手梳理着她汗湿的长发。两人没有开口，静静地享受着云雨之后的亲密时光。

“旭哥哥，人家现在是你的人了，你可不能丢下我……”冷夕颜的手指在他的胸口画圈圈，娇娇开口。

男人抓住她不安分的手，“你这小妖精在床上这么勾人，怎么舍得丢下你……”男人轻声调笑。女人不高兴了，轻捶了一下他的胸口。

男人见她生气了，急忙哄她，“宝贝儿，我的心意你还不了解吗？你是我的心肝儿，我怎么会丢下你不管?”女人这才开心。她当然知道男人不会丢下她不管，只是想要向他撒娇而已。

“我抱你去洗一下……”池旭拿被子裹住她，抱着往屏风后走。等到清理干净走出来，被褥已经换上新的了。冷夕颜被放在干净的被褥上，打了个哈欠就要睡去，这时池旭拿出了一个红木盒子，打开它，里面竟然放着一柄玉势!

他拿起它，作势要往冷夕颜的花穴塞。冷夕颜一惊，瞌睡虫一下子跑光，“你要干嘛?我不要塞这个!”

池旭开口解释，“乖，你宫寒，这个可以暖宫……”上次女医向他说了冷夕颜的身体情况，得知小女人有宫寒的毛病，池旭就一直很忧心，千方百计寻得了这柄玉势。

玉势由极品暖玉制成，浸泡过数种名贵药材，对于女子的身体有极大的好处，能够温宫暖体，池旭也是费了好一番功夫才得到。

“可不可以不要?”冷夕颜可怜兮兮地看向他。

“不行!难道你想每次来小日子都难受吗？”池旭板起脸，他一向对她有求必应，然而在关乎她的身体的问题上，他是决不能让步的。

“好吧……”冷夕颜只能不甘不愿地答应。

池旭拿着玉势，一点点塞入冷夕颜的花穴。冰凉的触感让冷夕颜泛起了一层鸡皮疙瘩，花穴下意识地紧紧收缩。

“乖……放松一点……”刚刚才被他插过，怎的又变得这么紧?

冷夕颜只能尽力让自己放松下来。等到玉势完全被塞进去，冷夕颜的额头上已经沁出了薄汗。玉势和池旭的肉棒差不多大小，唯一不同的就是玉势是冰凉的，而肉棒是火热的。

池旭躺在她身边，搂着她光裸的娇躯，“乖……快睡吧……”

“等一下……偏殿那位怎么办?人家明天可是起不来的呢……”冷夕颜娇娇开口。

“放心吧……一切有我……你乖乖地睡……”池旭吻了吻她的红唇。

冷夕颜闭上眼睛。她本来以为花穴插着一柄玉势，她今晚是别想睡的了，结果不到一会儿她就睡着了。

第二天，冷夕颜醒来的时候，已经很晚了。她一动，就察觉到下身的异样。冷夕颜掀开被子，往自己的下身看，玉势只露出了一个头，穴口被玉势撑得紧绷着，两片花瓣也被挤到两边，显得很可怜。

她尝试着用手把它拔出，一动就觉得穴内酸涨得厉害。冷夕颜咬咬牙，抓住它往外一拔――顿时，一大波水液倾泻出来。过了好一会，她才缓过来。将玉势藏好，冷夕颜才开口唤玉萍进来。

“九千岁是什么时候离开的?”冷夕颜也不藏着掖着，直接开口问玉萍。

“回娘娘，九千岁是寅时离开的……”

“那皇上呢？”冷夕颜又问。

“皇上是寅时过半离开的，走的时候看到娘娘还在睡，心情很好地离开了……”玉萍开口。

看来是池旭动了手脚，老皇帝竟然没有起疑，还心情很好。

在玉萍的伺候下，冷夕颜梳洗完毕，这时候池旭过来了，“你先退下……”池旭挥手让玉萍下去。

“怎么突然过来了?不用办公吗？”冷夕颜笑意盈盈。

“过来看看你这只小懒虫起了没有……”池旭亲昵地点了点她的鼻子。

池旭抱起她，在软塌坐下。作势要掀起她的裙子，冷夕颜急急阻止了他，“别……我已经拿出来了……”她红着脸。

两人窝在软塌上聊着天，这时冷夕颜肚子饿了，她从早上到现在还没进食，于是池旭陪着她吃了点东西。

吃饱就犯困。看冷夕颜一脸昏昏欲睡的样子，池旭将她抱到床上休息，看她睡着后才离开。

到了晚上，皇帝又来了冷夕颜宫里，照旧被冷夕颜弄到偏殿去。而池旭则稍晚一些才到，两人又是一阵颠鸾倒凤，然后冷夕颜塞着玉势入睡。

此后的日子都是如此。半个月后皇上新得了妃子就不来冷夕颜宫里过夜，冷夕颜才不管他来不来，反正池旭来就行了。



贵妃驾到(15)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7737198

shuise



贵妃驾到(15)

近日制衣房新制成了一批衣裳，通知了后宫诸妃前去领取。

制衣房里。

“这个我要了……”一个身着粉色宫装的宫女夺走了另一个宫女手上的衣裳。

那个宫女很气愤，“你……你怎么能这样?那是我们娘娘的……”

“抱歉，敢问你们娘娘是谁?”抢走衣裳的宫女一脸盛气凌人。

“我们娘娘是储秀宫玉妃娘娘……”

“噢……原来是储秀宫的，抱歉，我不认识……”

“你……你……”那个宫女气得说不出话来。

“你什么你?我们娘娘可是皇上最宠爱的珍妃，拿走你家娘娘的衣裳又怎么了？况且你家娘娘又不受宠，穿再多漂亮的衣裳有谁会看吗？”

一脸不屑的宫女名叫秀儿，她口中的珍妃娘娘是新进宫的妃子，最近正得宠着，因此很嚣张跋扈，看中什么就直接抢，其她宫的妃子都敢怒不敢言。

“我可告诉你，你最好乖乖让出来，不然我回去告诉我们娘娘，你就吃不了好果子!”秀儿威胁她。那个宫女无可奈何，只能吞下这口气。

这时候，玉萍过来了。制衣房的管事看到她，笑得一脸高兴，“玉萍姑娘来了……”

玉萍点点头，“掌事的，我是过来拿衣裳的……”

“哎……奴婢早就准备好了，玉萍姑娘请看……”说着，掌事奉上一个红色托盘，上面放着十套宫装，全都是顶级面料制成的。

玉萍接过托盘，满意地点点头。正要离开的时候，秀儿叫住了她，“等一下!”玉萍停下来疑惑地看着她。

“掌事的，这批衣裳明明更好，你为什么瞒着?就不怕我们娘娘生气吗？”秀儿质问掌事宫女。

“秀儿姑娘，都是奴婢一时疏忽，还请您见谅，而且这批衣裳是贵妃娘娘的，所以……”掌事开口解释。

秀儿一脸不以为然，“贵妃娘娘又怎么了？难道我们娘娘还比不过她?我不管，这批衣裳我要了……”

说完，秀儿就要从玉萍手中夺过来。玉萍不让，一把躲开。

“好啊……你竟然敢躲……快把你手上的托盘交出来……”秀儿愤怒地开口。

“你休想!”玉萍回她。

随后两人在制衣房里吵起来。掌事姑姑一脸为难，“两位姑娘，你们别吵了，各退一步吧……”

两人抢来抢去的，结果一个不小心，托盘掉到地上，衣裳也弄脏了。

“这下好了……大家都不用抢了……”秀儿一脸无辜。临离开的时候，还狠狠踩了几脚地上的衣裳，随后一脸得意地离开。玉萍被她的态度气得脸都红了，掌事姑姑在一旁拼命赔不是，才让她的气消了一点。

鸾凤宫里。

“你这是怎么了？不是去拿衣裳吗？”冷夕颜看着玉萍一脸气鼓鼓的样子，感到很疑惑。

玉萍把事情都告诉了冷夕颜，“娘娘，您看她的态度多气人，还把您的衣裳在地上踩，什么人啊这是……”

冷夕颜有点哭笑不得，“好了别气了，为这样的人气坏身子可就不值得了……”在冷夕颜的劝慰下，玉萍总算是气消了。

过了一会儿，珍妃带着秀儿前来冷夕颜宫里道歉。说是道歉，其实就是来炫耀。冷夕颜好脾气不跟她计较，池旭就不一样了。

他得知了此事，冷笑一声，“珍妃算个什么东西?竟敢到她面前耀武扬威?看来本官最近是太仁慈了……”

一旁的小平子面无表情，心里很清楚一件事情:珍妃娘娘的好日子算是到头了……贵妃娘娘可是大人心尖尖上的人，谁敢欺负她，就等于得罪了九千岁。得罪九千岁的人，能有什么好下场?

果然，没过多久，珍妃就莫名其妙失宠了。后宫的人都是势利眼，见她失宠了，使劲奚落她，衣食住行全都是最差的，就连她宫里的下人都另投新的主子。

她想不明白，自己好好的怎么就失宠了?还是有人提醒她:她得罪九千岁了。

珍妃本来很看不起池旭，只认为他就是个普通的“太监”，不过她没想到池旭在后宫的权力这么大，甚至可以随意决定宫里所有人的生死，就连皇帝都要听他的。

为了重新获得皇上的宠爱，珍妃只得求到东厂去，可惜池旭根本都不见她。她在死前的最后一刻，都想不明白自己究竟是哪里得罪池旭了。



贵妃驾到(16)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7738752

shuise



贵妃驾到(16)(h)

东厂。

池旭正在看公文，时不时看一眼坐在下首的冷夕颜。她嘴里哼着歌，饶有兴致地摆弄着鲁班锁，倒是挺能自得其乐的。

池旭倒也由她，等他看完手里的公文，才发现冷夕颜早已脱掉绣鞋，露出了白嫩的小脚丫在空中晃荡着。

冷夕颜的脚长得很好看，细嫩又白净，脚趾头小巧可爱，透着健康的粉色。顺着秀美的脚踝往上，是修长白皙的腿。无数个夜里，这双腿紧紧夹着自己的腰身，而腿的主人则在自己的身下嘤嘤娇泣，哭喊着受不住。

回想着夜晚的火热缠绵，池旭觉得自己的内心也变得一片火热，下身的某处也开始有了反应，叫嚣着压倒她。而下首的女人尚且不知道男人的想法，兀自玩得很开心。

男人被她勾得心痒难耐，忍不住开口喊她，“颜颜，过来……”

冷夕颜放下手上的东西，毫无防备地朝他走过去，“怎么了？”话未说完，就被他拉着一个用力，倒在他身上。

“嗯……你干嘛……”冷夕颜不满地抬头瞪他，下一秒男人的薄唇就向她袭来。

东厂的大门紧闭着，无人知道里面的人正在做多么香艳的事。

“嗯……不要了……这里可是外殿……被人看到就不好了……”冷夕颜拼命推拒着。

“没我的命令……无人敢进来……乖……让我好好疼爱你……”池旭对着她白嫩的耳朵，吹了一口热气。顿时，冷夕颜仿佛被卸掉了所有力量，整个人瘫软在他怀里，任他为所欲为。

此时她正跨坐在男人腿上，外衫被褪下，露出绣着荷花的湖绿色肚兜，松松垮垮地挂在她身上，小半边雪乳探出头来。男人稍一用力，就扯掉了她的肚兜，两团雪白的丰盈弹跳出来，顶端的红缨俏生生地挺立着。

男人低下头，将她一侧丰满含入口中，端得是馨香满口。他大口大口地吞咽着，舌头绕着乳尖儿打转，百般舔舐着粉色的乳晕。宽厚的大掌肆意揉捏着另一侧饱满，雪白丰盈的乳肉在他的掌中变换成各种形状，乳头也敏感地挺立着。

“咿呀……唔……”冷夕颜紧紧咬着自己的下唇，竭力不让自己发出呻吟。身子敏感得不像话，花穴小口小口吐着蜜汁，洇湿了亵裤的裆部。

池旭等不及了，撕裂她亵裤的裆部，暴露出腿间的花穴。他探手一摸，湿了。寻找到花穴口刺进一根手指，搅动了几下，确认里面水液足够多，池旭抽出手指，将自己的亵裤褪至膝弯，肉棒弹跳而出，打在女人的大腿根上。

“呜呜……进来……”冷夕颜体内正空虚着，也不等他动作，抬高臀部，对准他的肉棒，就往下坐。

“噗嗤”一声，火热肿胀的肉棒突破层层媚肉的阻拦，直直捣向她的花心。

“咿呀……”冷夕颜忍不住娇吟出声，狭窄的甬道被巨物撑开，穴内酸酸涨涨的，爱液汩汩流出。

层层叠叠的媚肉将肉棒紧紧包裹的快感让池旭眼睛发红，他调整好两人的姿势，掐着女人的腰肢提起放下，下身猛力撞击。

这个姿势让男人入得很深，硕大的龟头一寸寸碾磨过湿哒哒的媚肉，对着敏感的花心狠狠研磨着。“啪啪啪”的肉体拍打声响起，两人的下腹处泥泞不堪。

女人扶着男人的肩膀，腰身配合着他的动作起起伏伏。她低下头，看到男人的肉棒在自己娇嫩的穴口进进出出，穴口边的肌肉被撑得发白，两片粉嫩的花唇被挤到两边，肉棒底下的两个囊袋狠狠拍打在雪白的花户上，击打得一片通红。

看着这淫靡的一幕，冷夕颜受到刺激，花穴将男人的肉棒咬得越发紧。

女人的小穴紧窄多汁，里面仿佛有无数张小嘴吮吸舔舐着自己的棒身，池旭被吸得头皮发麻，胯下操干的力道又重了些。

“叩叩叩……”一阵敲门声响起。

冷夕颜吓得小穴一缩，一大波水液汹涌而出，竟是被送上了高潮。

“嘶……”池旭倒抽了一口冷气，咬牙忍住想要射精的冲动，拍了拍女人白嫩的臀部，“乖……别咬这么紧……”

池旭拿过一旁的披风，披在冷夕颜的身上，确认没露出任何地方，才开口唤门外的人进来。

小平子走进来的时候，就看到他们狠辣无情的九千岁怀里抱着一个女子。女子全身被裹得严实，只露出一张柔美的侧脸，看着似乎是睡着了。小平子眼力极好，一眼就看出那正是后宫里千娇百媚的贵妃娘娘。



贵妃驾到(17)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7740781

shuise



贵妃驾到(17)(h)

看来贵妃娘娘真真是九千岁的心头好啊，瞧瞧他们的九千岁，就连在办公的时候，都要抱着贵妃娘娘，低头看她的时候，脸上更是温柔得很。也就贵妃娘娘能得九千岁如此相待。小平子心里暗暗想着。

而池旭怀里的冷夕颜，死死咬住自己的下唇，头埋在他的胸前。在小平子看不到的地方，两人的下身紧密结合着，而这恶劣的男人，还在她体内小幅度地抽送着，冷夕颜差点就要叫出声了。

“到底有什么事?”池旭目光不善地看着下首的小平子，声音中带着一丝淡淡的隐忍。

小平子一惊，不敢再看上首的人，低头恭敬地向池旭禀告事情。过后，池旭让他出去。

小平子走到门口，想起还有一件事没说，急急转过身来。冷夕颜被他一吓，花穴又是一个收缩。池旭顿时倒抽一口冷气。

“大人……您没事吧?”小平子有点担忧。

“没事……你还有何事没说?”池旭咬牙问出来。

“回大人……太子殿下约您今晚去醉仙居用膳……”

“我知道了……你先下去……无我的吩咐，不许任何人进来……”池旭开口嘱咐。

小平子虽然觉得池旭的声音有点奇怪，不过也没有多想，关好门就退出去。

小平子一走，池旭彻底憋不住了，扶着她的腰肢，更加快速地提起放下，下身的肉棒更是用力地撞击。

“嗯啊……唔嗯……”冷夕颜忍不住溢出娇吟，声音小小的，不敢叫出来。

“乖……宝贝儿……大声点……我想听你叫出来……”池旭在她耳边温柔诱哄，粗壮的肉棒却粗暴地进出她的体内。

“唔……不要……会被……会被听到……”冷夕颜死死忍住即将脱口而出的呻吟，花穴更加用力地收缩夹紧。

“乖……叫出声来……不会有人听到的……”东厂里面隔音很好，外面的人是听不到里面的动静的，要不然，池旭也不会让冷夕颜叫出声。他的娇人儿，叫得那么娇，那么媚?他怎么允许别人听到她的呻吟声?

池旭大手一挥，将书桌上的东西都扫下，抱着冷夕颜躺在上面，抬起她的大腿就是狂抽猛插。

“嗯啊……旭哥哥……唔嗯……太快了……”冷夕颜终于呻吟出声，娇嫩的蜜穴被粗壮的肉棒不断撑开，爱液“滋滋”地飞溅而出，沿着桌角滴滴嗒嗒地往下流淌。

身下冰冷的触感，身上男人火热的躯体，冷夕颜身子一阵阵颤抖，皮肤上都起了细小的颗粒。

两人的身上全是汗水，体液交融，冷夕颜眼神迷蒙地看着在她身上奋力抽插的男人，他的神色是如此温柔，胯下的动作却是如此凶猛，力道大得像是要把她弄坏。

粗长的性器掀开两瓣花唇，挤入狭窄的花缝，在她紧窄多汁的花径快速抽插着，龟头翻搅着穴内的软肉，每一寸褶皱都被碾平。

平坦的小腹时不时被顶起一块，冷夕颜只觉得穴内酸软无比，脑子里也晕晕乎乎的，只能大张着双腿，接受男人狂野的H弄。

“嗯啊……慢点……旭哥哥……唔啊……”冷夕颜修长的双腿紧紧缠在男人的腰上，粉嫩的花穴被H弄得一片艳红，穴口边一圈圈细小的白沫，是爱液被肉棒快速捣弄的结果。

“宝贝儿……我慢不了……”池旭面上柔情似水，身下重重地抽插着，肉棒抽出的时候火红的媚肉还紧紧粘附在棒身上，仿佛在挽留它。

“呜呜呜……太快了……我受不住……嗯啊……”冷夕颜大声尖叫着，脸上分不清是泪水还是汗水。

“乖……你受的住的……你看……你咬得多紧……你明明很喜欢的……”

似乎是为了验证池旭的话，他每次插入，小穴都会用力缩紧，媚肉紧紧缠绕上来，将他的棒身整个包裹住。最深处的那张小嘴更是不得了，细致地嘬弄着硕大的龟头，吸着它不断往里更加深入。

圆润的顶端狠狠捣弄着花心上的那处嫩肉，花穴越缩越紧，冷夕颜尖叫一声，蜜液奔涌而出，冲刷着龟头。

看着女人脸上疲累的神色，男人不再折腾她，最后重重抽插了几下，终于将粘稠的精液射入她的体内深处。

欢爱过后，冷夕颜躲在池旭怀里，不肯出来。池旭抬起她的头，柔声问她，“刚才还好好的，这是怎么了?”

“呜呜呜……都怪你……这下子所有人都知道我们干了些什么……”冷夕颜一脸哀怨地看着他。

池旭有点哭笑不得，“这有什么……男欢女爱可是天经地义的事情……”

“可是……他们都看到了……以后我怎么还有脸见人……”方才大殿上可是有两人欢爱的痕迹，冷夕颜只要一想起，就觉得羞愤欲死，也不知道那些打扫的人，会怎么想。

“乖宝……他们不敢说什么的……你很累了……我陪你睡一会……”池旭柔声哄着她。

刚才一番云雨，冷夕颜着实是累了，也不跟他多计较，靠在他怀里，舒舒服服地睡着了。



贵妃驾到(18)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7743390

shuise



贵妃驾到(18)

没过多久，就是皇帝的生辰宴。冷夕颜很烦出席宫中的宴会，一般都是推脱不去。不过这次皇帝的寿辰，她倒是出席了。一来她是受宠的贵妃，二来女配陆曼枝要出现了，冷夕颜对她感到很好奇。

冷夕颜坐在下首，一脸漫不经心。宫中的歌舞表演一点新意都没有，她都已经看厌了。

这时，周围所有的烛火都熄灭，正感到疑惑之时，悠扬的琴声响起，一个个宫女提着宫灯照亮了宴会中间的场地，只见一个穿着红色纱裙的舞姬，在宫女的簇拥下，翩翩起舞。

她的脸上蒙着面纱，看不清容貌。她舞姿优美，莲足轻移，如一只蝴蝶般，自在地穿梭，吸引了在场所有人的注意。尤其是皇帝，眼睛简直都要粘在她身上了。

琴声越见激昂，女子的舞步也越来越快，柔软的腰肢弯出不可思议的弧度，身姿轻盈，广袖翩翩，仿若乘风欲去的月宫仙子。

琴声终止，女子一舞完毕，盈盈跪下，“小女参见陛下，祝陛下福如东海，寿比南山……”她的声音酥媚入骨，让皇帝笑得见眉不见眼。

“美人儿请起……不知美人儿姓甚名谁，芳龄多少?可否让朕一睹你的芳容?”皇帝浑浊的双眼紧紧盯着她，毫不掩饰自己的欲望。

女子揭下面纱，露出一张妩媚至极的容颜，“皇上，小女名唤陆曼枝，年方十六……”

皇帝一脸色咪咪地看着她，“美人儿，是否愿意进宫当我的爱妃，朕保证你荣华富贵享受不尽……”

“小女愿意……”陆曼枝脸颊羞红，一双眼睛带着丝丝媚意望向皇帝。

皇帝龙心大悦，封她为贵妃，赐住甘泉宫，当晚就召了她侍寝。

陆曼枝乃是青楼女子出身，魅惑男人的手段炉火纯青，习得无数奇技淫巧，在床上足够骚浪贱，牢牢勾住了皇上的心。两人在甘泉宫整日里寻欢作乐，好不快活。

这日是初一，按理所有妃子都要过来向皇后请安。然而，其她妃子都已经早早来到皇后宫中了，唯有陆曼枝，迟迟未到，不少妃子对此都很不满。

“皇后娘娘……贵妃娘娘到现在还没来，这分明是不把你放在眼里……”其中一个妃子开口。

“就是……皇后娘娘您可是后宫之主，贵妃娘娘如此不尊重您，等会儿您可得好好教教她，省得乱了后宫的规矩……”另一个妃子开口。

“陆贵妃许是被什么事给耽搁了，大家且稍安勿躁，再等等吧……”皇后开口。而冷夕颜，从头到尾都没出过声。

“陆贵妃驾到……”这时，宫门口传来了太监尖细的声音。

只见一个穿着大红色宫装的貌美女子，在宫女的簇拥下，踏入皇后宫中。

“臣妾参见皇后娘娘……”陆曼枝娇娇柔柔地给皇后请安。

“陆贵妃免礼平身……”皇后笑着叫她起身。

“谢皇后娘娘……”陆曼枝随之坐下。

“贵妃娘娘来得可真早，倒让嫔妾们好等……”梅妃阴阳怪气地讽刺她。

“嫔妾本想早点过来拜见皇后娘娘及众位姐妹，可是皇上今儿一早非拉着嫔妾说话，嫔妾这才迟了，还请各位姐妹见谅……”陆曼枝捂嘴娇笑，语气带着说不出的得意。

“你……”不仅是梅妃，其她妃子的脸色都有些不好看。

“要是本宫哪里说得不对，得罪了各位姐妹，还请你们见谅，本宫初次进宫，对宫里的规矩不熟，不比各位进宫时间长……”陆曼枝慢悠悠地开口。

她这话一出，所有妃子看着她的目光都带着愤怒:这什么意思?合着这是嘲笑她们年老色衰啊，真是太过分了……

“都是自家姐妹，哪来的得不得罪，最重要是要齐心好好伺候陛下……”皇后好脾气地开口。

“皇后娘娘说的是，嫔妾也是这么想的，等今晚陛下过来，嫔妾会劝他多去其她姐妹宫里，毕竟，恩宠不能全被嫔妾一人占去不是?”陆曼枝笑着看向在场所有人。

好不容易缓和的气氛，被陆曼枝三言两语又给弄僵了。陆曼枝进宫之后，皇帝就没去过其她人宫里，这让后宫诸妃已经很不满了，如今她还要嘲讽她们，那些妃子哪会给她好脸色?

皇后对此感到很无奈，而冷夕颜却是一脸看戏的表情:这陆曼枝倒是有趣，几句话就得罪了整个后宫，这样的性子，活脱脱的第二个珍妃。就是不知她的恩宠，能够维持多久。有朝一日一旦失宠，恐怕她的日子就很难过了。



贵妃驾到(19)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7747057

shuise



贵妃驾到(19)

过了几天，陆曼枝前去冷夕颜宫里拜访，“嫔妾参见贵妃姐姐，嫔妾突然前来，没有打扰到您吧……?”陆曼枝微微福了福身，没等冷夕颜开口，就径自坐下。

“怎么会呢?玉萍，上茶……”冷夕颜开口吩咐。

两人坐在大殿上，“陆贵妃今儿怎么过来了?”冷夕颜开口问她。

“嫔妾那日在皇后娘娘宫中见着姐姐，觉得很亲切，就想来姐姐宫里拜访，刚巧今儿有空，就过来了……”陆曼枝笑着开口解释。

“原来如此……”冷夕颜点点头。

“贵妃姐姐，嫔妾也没什么好东西，这是皇上赏赐给我的玉佛，是南越使臣进贡的国宝，嫔妾借花献佛送给您，就当是给姐姐的见面礼……”说着，陆曼枝就捧出那樽玉佛。

“妹妹客气了，本宫怎么能收如此贵重的东西?”冷夕颜笑着开口推辞。

“姐姐，您就别推辞了，这是我的一番心意，况且妹妹宫里还有很多珍品，一樽玉佛实在算不得什么……”陆曼枝的语气隐隐带着炫耀。

“那姐姐就不客气了……不过我也不能白收妹妹的东西……”说着，冷夕颜脱下自己手里戴着的佛珠，“妹妹，这是南海佛珠，开过光的，就送给妹妹保平安吧……”

陆曼枝把玩着那串佛珠。她出身青楼，见过形形色色的客人，能够根据他们身上戴着的饰品判断他们有钱与否，从而有选择地接待他们。因此辨别宝物的能力还是有的。这串佛珠虽然看着很普通，却是价值连城，比她刚才送出去的玉佛贵上十倍都不止。

而冷夕颜却如此轻易地就送给她，可见这串佛珠在她眼里就是很普通的东西，她应该还有更名贵的珍品。这样想想，陆曼枝觉得自己在冷夕颜眼里像个笑话一样。说不定她现在就在心里嘲笑自己呢。

陆曼枝说话的语气很酸，“姐姐不愧出身世家，随便拿出一样东西都是价值连城的，妹妹真是长见识了……”

“妹妹说笑了……”冷夕颜开口。

“姐姐就不要谦虚了……说到底还是妹妹出身卑贱，不配拥有这么好的东西……不像姐姐，身份高贵，不费吹灰之力就可以得到别人一辈子都不敢想的东西，万般皆是命罢了……”

“妹妹如果非要这么想……姐姐也没有办法……不过姐姐见过像妹妹一样出身的，通过自己的努力过得很好，也曾见过贫苦但却不思进取，只会怨天尤人的，结果最后只会越过越差，可见一个人的命运是可以改变的，有时间自怨自艾还不如想办法改变，妹妹你说姐姐说得对吗?”冷夕颜似笑非笑地看着她。

“姐姐说得是，妹妹受教了……”陆曼枝笑得很僵硬。

又坐了一会儿，陆曼枝就要告辞离开。结果走出宫门的时候，和玉萍稍稍有些碰撞，陆曼枝反手就是一个巴掌，“你这个贱婢，竟然敢撞我?”

玉萍的脸登时就肿起来了，嘴角隐隐有血丝。等冷夕颜反应过来，就看到陆曼枝又要打玉萍，她抓住陆曼枝的手，“陆贵妃，你这是干嘛?”

“姐姐，你放开我，这个贱婢是故意撞我的，不好好教训一下不行……”陆曼枝一脸恶毒。

“陆贵妃好大的面子，我的人什么时候轮到你动手教训了?”冷夕颜面色阴沉地开口。

“姐姐，我这是在帮你，我知道你爱护下人，但是此等刁婢，仗着姐姐受宠竟然如此目中无人，要是不好好教训，以后少不得会闯下大祸……”陆曼枝盛气凌人地看着她。

“娘娘，奴婢没有……”玉萍一脸委屈。

“你从小就跟在我身边，我还能不了解你吗?”冷夕颜开口安慰她，随后看向陆曼枝，“陆贵妃，刚才我可是看得很清楚，分明就是你伸脚绊了玉萍，她站不稳才会撞到你，如此，你还有何好说?”冷夕颜似笑非笑地看着她。

“就算是这样，我是主子，她是奴才，主子打奴才是天经地义的事，要怪就怪她出身卑贱，只能认命……”

“那是你的想法，我这人护短，是绝不会看着我的人白白挨打的……”冷夕颜目光冷冽地看着她。

“那姐姐想怎么样?”陆曼枝不以为然。

“给玉萍道歉!”冷夕颜开口。

陆曼枝一脸不可思议，“什么?要我给她道歉?不可能!”

“既然如此，玉萍，她刚才怎么打你的，你给我原样还回去!”冷夕颜看着玉萍。

“这……娘娘?”玉萍一脸为难，她虽然很讨厌陆曼枝，但决不能给自家小姐找麻烦，顶多下次离得陆曼枝远远的就行了。

“量你这个贱婢也不敢对我动手……”陆曼枝一脸得意。

“我家玉萍善良，不跟你计较，不过我这个当主子的可不能让她白白受到委屈，只能我亲自来了……”说完，没等陆曼枝反应过来，冷夕颜一个巴掌扇过去。





贵妃驾到(20)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7750732shuise


贵妃驾到(20)

“好了，这下子扯平了……”冷夕颜蛮不在意地开口。

“啊啊啊……冷夕颜……你竟然敢打我?”陆曼枝气极了，就要扑向冷夕颜。一旁的宫女急忙抓住她。

“放开我……你们这群贱婢……我可是贵妃……小心我一状告到皇上那里……”陆曼枝扑腾着，然而宫女均面无表情。

“陆曼枝，我刚才给过你机会你不肯，鸾凤宫可不是你撒野的地方，你最好给我乖乖地回去……”冷夕颜冷声开口。

宫女们见她冷静下来，放开她。陆曼枝捂着火辣辣的脸，恨恨地看着冷夕颜，“冷夕颜，这口气，我不会就这么吞下的!”

“陆曼枝，你也别想着跟皇上告状了，本宫的父亲可是朝廷重臣，母亲更是当朝公主，你认为皇上会为了你而和本宫过不去吗?”冷夕颜凉凉地开口。

“你!”陆曼枝对她怒目而视。

“怎么?你有意见吗?你就算生气也没用，要怪就怪你出身卑贱，只能认命!”冷夕颜把她刚才说过的话，原封不动地还给她。陆曼枝咬咬牙，愤怒地转身离开。

冷夕颜拉着玉萍坐下，从医药箱里拿出一个药瓶，倒出淡绿色的膏体，轻轻涂抹在玉萍的脸上，“忍着点，可能会有点疼……”

“有你这么傻的吗?被人打都不晓得打回来，要是毁容了怎么办?”冷夕颜有些嗔怪地看着她。

“娘娘，奴婢不想给你惹麻烦，况且也不是多大的事……”玉萍笑着开口，结果扯到脸上的伤，发出“嘶”地一声。

“脸都肿了还说不是多大的事?下次她要是再欺负你，你就给我还回去，我冷夕颜的人不能就这么被欺负，你也不必怕我为难，我好歹是贵妃，她还能吃了我不成?”冷夕颜开口。

玉萍心里暖暖的，“奴婢知道了，谢谢小姐……”

到了晚上，池旭过来了。“听说你今天打了陆曼枝?”池旭挑了挑眉。

“那是她自找的，谁让她先动手打我家玉萍?我当然要打回去……”冷夕颜一脸不以为然。

池旭无奈地摇摇头，“你呀你，她目前正得宠，就不怕她告到皇帝那儿去?”

“怕什么?我的身份摆在那，老皇帝不会为了她来为难我的，况且……不是还有你吗?”冷夕颜在他怀里抬起头，依赖地看着他。男人的心一下子就软了。

“好了，不说这些了，我们休息吧……”冷夕颜主动吻上他的薄唇。

池旭顺势将她压入床褥。也对，何必提不相干的人?良辰美景，就应该和爱的人及时行乐才对。不多时，室内就响起了男女交欢的声音。

同一时间，甘泉宫。

老皇帝和陆曼枝几度颠鸾倒凤，满意地从她身上下来。“皇上……”陆曼枝妖妖叫唤着，染上红色蔻丹的指甲在皇帝的胸膛不安分地画着圈圈。

“朕的心肝儿，刚才我厉害吗?”

“讨厌……刚才皇上都快把臣妾给弄坏了……”陆曼枝娇媚地看着皇帝。

听到她的赞赏，皇帝龙心大悦。低头看她时，皇帝却发现她眼圈红红，一副快要哭出来的样子，“爱妃怎么了?谁欺负你了?”

陆曼枝添油加醋地把在冷夕颜宫里发生的事告诉老皇帝，“皇上，贵妃姐姐太过分了，您可要给臣妾做主才行……”

皇帝一脸为难，“爱妃，不是朕不给你做主，冷贵妃的父亲可是平南王，朕是万万动不得的……”

“那皇上就看着臣妾受委屈吗?”陆曼枝头一扭，不再看皇帝。

皇帝急忙哄她，“这样吧，以后朕多多来你宫里，不理她了好不好?”

“这还差不多……”陆曼枝这才开心。她也知道皇帝动不了冷夕颜，不过是想借此机会让皇帝多来她这里，纵然冷夕颜身份高又如何，还不是不得宠?就这点自己就赢了她了。

“爱妃，朕答应多来你这儿，你该怎么报答朕?”皇帝笑得一脸淫邪。

陆曼枝脸一红，“臣妾定当好好伺候陛下……”说完，陆曼枝就开始用身子取悦皇帝。

之后，陆曼枝算是和冷夕颜结仇了。虽然动不了她，陆曼枝觉得恶心恶心她也是好的。她处处和冷夕颜对着干，冷夕颜觉得好的她非说不好，冷夕颜觉得不好的她非说好，还整天到她面前炫耀皇帝多宠爱她，就差把床上那点事拿出来说了。

可惜冷夕颜鸟都不鸟她，任她像个小丑一样在演独角戏，时不时再怼一番，看她愤怒不已却拿自己毫无办法，冷夕颜表示很好玩。毕竟宫里的日子很无聊，她总得找点乐子。

这样几次三番的，陆曼枝总算学乖了，不再到她面前蹦哒，转而把目光放到池旭身上。



贵妃驾到(21)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7756996

shuise



贵妃驾到(21)

池旭处理完东厂的事务，准备过去看冷夕颜的时候，路上陆曼枝出现把他给拦住了，“九千岁安好……”她袅袅婷婷地福了个身。池旭淡淡点头，绕过她就要离开。

“九千岁且慢……”陆曼枝开口。

“娘娘有何事?奴才还有事情，不便久留……”池旭这话说得毫不客气。

陆曼枝娇笑着，从一旁的宫女手中接过账本递给他，“千岁大人，嫔妾有几处看不懂，还请您指点一二……”

池旭略略翻了翻，不知翻到哪一页，里面夹着一封信，上面写着:青青河畔草，绵绵思远道。远道不可思，宿昔梦见之。署名是曼枝。再一看陆曼枝的神色，含羞带怯的，池旭的脸一下子黑了。

“大人觉得如何?”陆曼枝眼波生媚地看着他。

“娘娘，这本账册没问题，奴才还有事，就先走了……”池旭冷冷开口，头也不回地离开。

看他走远后，陆曼枝的贴身宫女担忧地开口，“娘娘，九千岁莫不是生气了吧?”

陆曼枝笑得一脸得意，“他这是恼羞成怒了，别担心，没事的……”

“可是……”宫女想开口说什么，陆曼枝就打断了她，“怎么?你不相信本宫?池旭再怎么厉害，不过是个太监而已，还能翻出多大的浪?”

“奴婢不敢……”宫女深知池旭的厉害，不过看陆曼枝一脸自信，终究没有开口。等回宫后，她就申请调离甘泉宫吧，免得惹祸上身。

“行了，今天的目的已经达到，我们回去吧……”陆曼枝被宫女簇拥着浩浩荡荡地离开。

鸾凤宫里。

池旭捧着茶杯，脸色臭臭的，不发一言。冷夕颜挥手让宫女退下，“怎么了，这是谁惹你了?”冷夕颜开口问他。

池旭伸手揽着冷夕颜柔软的身子，把遇到陆曼枝的事情告诉了她，“我当是什么事呢，也值得你生气?最多以后远远避开她不就得了……”

见冷夕颜一脸云淡风轻的样子，池旭微微皱起了眉头，“你都不生气的吗?”

“为什么要生气?你又不喜欢她……”冷夕颜一脸疑惑地看着他。

“要是她今天成功了呢?要是我真的被她给蛊惑了呢?”池旭继续追问。

“这个好办，要是真的有这样的事，我就不要你了……”冷夕颜笑眯眯的。

“不准你离开我!”池旭将她紧紧抱着。

冷夕颜拍拍他，“好了好了，跟你开玩笑呢，你这么好，我怎么会离开你?”

“真的?”池旭不放心地看着她。

“当然是真的……”冷夕颜很肯定的点头，“我之所以不生气，是因为我信任你啊，我相信我的旭哥哥才不会被别的女人给迷了眼……”

冷夕颜满心对自己的信赖让池旭心里一柔，“你啊你……”

“以后要对我更好，不许欺负我，要不然我就真的不要你了……”冷夕颜故作一脸凶巴巴。

池旭宠溺地吻了吻她，眼里的爱意多得都要溢出来:疼她都来不及，怎么舍得欺负她?

陆曼枝最近感到有点烦恼，池旭对她的态度很冷漠，无论自己如何讨好他都无动于衷。自己在青楼见过形形色色的人，还从来都没有失手过，怎么那些手段到了他身上就不行了呢?这让她很挫败。

不过想到池旭在后宫的权势，陆曼枝还是不想放弃。于是，她又一次前往东厂。没想到，这次她遇到了冷夕颜。

“嫔妾给九千岁请安……”陆曼枝给池旭福了个身，随后站起来，眼光往一旁瞧，像是才刚看到冷夕颜，一脸惊讶，“贵妃姐姐怎么在这里?也不告诉我一声……”

“我来找九千岁谈点事情……怎么?我去哪里难不成还要向你报备?”冷夕颜似笑非笑。

“嫔妾不是这个意思……”陆曼枝慌张地摆摆手，随后看向池旭，目光很委屈。

池旭看都不看她，继续批阅公文。而冷夕颜，则是一脸嘲讽地看着她。

陆曼枝忍住怒气，露出一个讨好的笑容，“千岁大人，这是嫔妾亲手制作的点心，还请您品尝一二……”

陆曼枝想着:要抓住一个男人的心首先要抓住他的胃，况且池旭位高权重，这宫里的人对他是害怕多过尊敬，时间久了难免会觉得无趣，而且再怎么说也算是半个男人，身边肯定是很想有个知冷热的人，自己就勉为其难当个“贴心人”，就不信他会不动心。

她把事情想得很美好，却没想过池旭愿不愿意。



贵妃驾到(22)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7758699

shuise



贵妃驾到(22)

贵妃驾到(22)

“我不喜欢吃点心……娘娘别费功夫来讨好我了……”池旭说得毫不客气。

冷夕颜扑哧一声笑出来，随后忍住，抬头一脸调侃地看着池旭:不喜欢吃点心?那每天来自己宫里吃的玫瑰酥、栗子糕又算什么?别人不知道，这男人的嘴刁着呢，只有自己亲手做的才肯吃。

陆曼枝被池旭戳破心思，又羞又恼，看到冷夕颜在笑，以为她在嘲笑自己，心里就更气了。然而面上却还得装作若无其事，本来妖媚的容貌变得有些扭曲。

“既然九千岁有事务要忙，我就不打扰了……”陆曼枝找了个台阶下。临离开的时候，终究忍不住恨恨地瞪了冷夕颜一眼。

“啧啧，这下子她可该恨死我了，真是冤枉啊……”冷夕颜走到池旭身边，坐在他腿上。

“旁人的事管那么多干嘛……”池旭微微拧起眉头，不是很喜欢两人单独相处的时候，冷夕颜还提起旁的人。

冷夕颜不以为意，捻起一块糕点送入嘴里，“还挺好吃的……”

她的嘴角还沾着一点糕点屑，伸出舌头舔了舔。池旭看着她，眸色变深，俯身便吻上她的唇。

女人香甜的气息在他的唇齿间溢散，灵活的长舌勾着她的软舌嬉戏，男人渐渐动情，忍不住抱着她走入内室。很快，室内就响起男女交欢的暧昧声音。

池旭以为自己已经表现得那么明显，陆曼枝识趣的话，就不会再来骚扰他，可惜他低估了陆曼枝厚脸皮的程度。

这天深夜，陆曼枝独自一人前来了。“娘娘请留步……”小平子拦住她想走入的脚步。

“这位公公，本宫找九千岁有点事，劳烦你通报一下……”陆曼枝把一个沉甸甸的钱袋塞到小平子手里。

“娘娘……千岁吩咐过……不允许任何人进去打扰他……还请娘娘不要为难奴才……”小平子一脸严肃。

“公公……本宫真的有很重要的事要找千岁大人……你就行行好……放本宫进去……我不会连累到你的……”陆曼枝讨好地开口。

“不行!夜已深，娘娘还是离开吧……”小平子坚定地拒绝了她。

“你……岂有此理!本宫好话说尽，你却不放本宫进去，这到底是什么意思?我今儿还非得进去不可!”说完，陆曼枝就要强闯进去。

小平子往旁边使了个颜色，就有两个侍卫上前要抓住她。

“我可是皇上亲封的贵妃，你们敢碰我?后果你们承担得起吗?”陆曼枝大声怒斥他们。

这话一出，所有人都面面相觑。就在不知如何是好之时，池旭的声音从门内传出，“外面何事如此喧哗?”

陆曼枝趁他们还没反应过来，推开了东厂的大门。“千岁大人，您的奴才好生无礼，竟然敢拦住我?得好好管教才行!”

池旭顿时不满地看向小平子:怎么把她给放进来了?

小平子被他看得心一惊，急急开口解释，“千岁大人，娘娘非要硬闯，奴才实在是没有办法了……”

“行了……你先下去吧……”池旭挥手让他下去。

“千岁大人……”陆曼枝娇滴滴地喊他。

池旭面无表情地看着她，“娘娘深夜前来所谓何事?”

“奴家觉得心里烦闷，想着过来找大人聊天解闷……”

“娘娘找错人了，奴才不是一个好的聊天对象，夜已深，还请娘娘早些回去……”池旭说得毫不留情。

陆曼枝楚楚可怜地看着他，“大人，奴家这段时间对你百般讨好，您难道就真的不知道原因吗?”

“抱歉，我不想知道……”池旭说得斩钉截铁。

陆曼枝脸一僵，很快恢复过来，“千岁大人，奴家想要您知道啊……自从第一次见到千岁大人，奴家就被您的英姿所折服，奴家不顾女儿家的矜持，百般讨好您，也是希望能得到您的关注……可是大人却无视于我，奴家实在是忍不住，才会大胆向您表白，还请大人怜惜奴家的一片痴心……”

她一脸期待地看着池旭，仿佛池旭就是她的天，她的全部。

良久，池旭才缓缓开口，“陆曼枝……”陆曼枝还以为他被自己感动了，结果他的下一句话给她泼了一盆冷水，“你不去做戏真是浪费了……”

“千岁大人是什么意思?”陆曼枝故作镇定地开口。

“娘娘，奴才没空陪您玩这种深情戏码，您还是找其他人吧……”池旭开口。

“千岁大人，奴家是真心的，要是您不信……奴家……奴家愿意献身于您……”说着，陆曼枝就要脱下衣服。



贵妃驾到(23)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7767353

shuise



贵妃驾到(23)

“啊……”只听得惨叫一声，陆曼枝还没靠近池旭，就被池旭忍无可忍地挥出掌风，整个人成一道抛物线重重摔落在东厂门口。

她的身上衣衫不整，露出大片雪白的肌肤。陆曼枝急急拢好衣服，朝旁人怒吼，“你们全都不许看本宫，不然我就挖掉你们的眼睛!”

这时，池旭的声音冷冷地传来，“陆曼枝，本官的人轮不到你威胁，顺便奉劝你一句，别把所有人都当成像你一样的傻子来愚弄，这种小儿科的把戏就别拿出来丢人现眼了……”

陆曼枝没有开口，从地上爬起来，怨毒的目光直直看着东厂的大门，仿佛想穿透它看向池旭:这个屈辱，总有一天我要报回来!

近来，宫里有流言传出，冷夕颜和池旭有奸情。本来宫里的人都不信，不过这小道消息说得有模有样的，加上池旭的确是对冷夕颜很好，大家就都相信了，私下里都在八卦池旭和冷夕颜，甚至传出了池旭强迫冷夕颜的不实消息。不少人看着冷夕颜的目光都带着同情。

冷夕颜毫不在意，只是觉得有点好笑。不过玉萍就有些不忿，“娘娘，他们竟然这样编排你和千岁大人，明明你们就是真心相爱的……”

“他们要说就让他们说吧，这宫里这么无聊，他们总得找点八卦聊一下，不然怎么打发日子……”冷夕颜笑眯眯地开口。

“不过娘娘，您和九千岁得早做打算才对，明明你们已经很小心了，怎么还会被发现?”玉萍百思不得其解。

“别担心，不会有事的，你难道还信不过九千岁?”冷夕颜笑着安慰她。想到池旭的能力，玉萍本来还有些担忧的心顿时放下了。

她和池旭的私情根本就没被发现，只不过是陆曼枝怀恨在心，私下在散播小道消息而已。不过陆曼枝大概没想到，这件事会是真的。罢了，自己就且静观其变吧。

另一边，甘泉宫。

听着在宫里四下散开的“流言”，陆曼枝感到很得意。一旁为她捶腿的宫女奉承道，“娘娘真是高明，这下子看他们还怎么跟您斗!”

“那是自然，谁让他们敢和本宫过不去?欺辱过本宫的人，我是绝不会让他们好过的!”陆曼枝一脸恶毒。

“娘娘，奴婢有个疑问，宫里传出这样的“流言”，照道理他们应该出来澄清才对，怎么现在却无声无息的?”宫女感到很疑惑。

陆曼枝很好心情地为她解惑，“现在这风口浪尖的，出来解释只会越说越乱，到时候就真的撇不清了，他们保持沉默，估计是想等热度退下去，毕竟宫里还有很多新鲜谈资，说不定哪天就有新的流言取代……”

“原来是这样……可以娘娘，那您做这么多，岂不是……?”白费功夫?后面一句宫女没有说出来。

陆曼枝冷笑一声，“本宫费了那么多功夫，当然不会轻易放过他们，反正流言已经传出了，本宫干脆就把它变成真的吧……”

于是，几天后的晚上，皇帝发现了池旭和冷夕颜的“奸情”。

“冷贵妃，朕如此宠爱你，你为何要背叛朕?”老皇帝一脸痛心疾首。

冷夕颜跪在地上，静默不语。老皇帝又转而看跪在冷夕颜一旁的池旭，“还有你，池公公，朕是哪里对不住你了，你居然和朕的爱妃发生私情，你对得起朕对你的看重吗?”

池旭同样保持沉默。老皇帝见状，气得胸口都在剧烈起伏。“皇上别气，您可是万金之躯，可别为了这种事气坏了身体……”

陆曼枝拍着老皇帝的胸口，为他顺气，“姐姐，池公公，我相信你们是一时情不自禁，只要你们向皇上认个错，我会替你们求情的……”陆曼枝“苦口婆心”地劝他们。

冷夕颜冷冷一笑，并不答话。老皇帝见她这样的态度，更是气愤，“岂有此理，做错了事竟然毫不悔改，来人，将冷贵妃打入冷宫，池旭打入大牢!”

然而，周围的侍卫等人都毫无反应，“你们都聋了吗?朕说的话都没听见?!”

“皇上别气，这些人都是池公公的，不听您的命令也属正常……”陆曼枝状似在安慰他，然而说出的话却让老皇帝更是火冒三丈。

“真是反了天了，朕可是皇帝，什么时候朕的人都变成他的了?我命令你们，赶紧遵从我的话去做，不然休怪我不客气!”

侍卫们面面相觑。还是池旭点头示意，他们才不甘不愿地执行皇帝的命令。

冷夕颜被侍卫“押”走的时候，看了陆曼枝一眼，眼神意味深长。那仿若洞悉一切的目光，让陆曼枝心一惊，不过还是强力保持镇定，看着两人被“押走”。



贵妃驾到(24)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7772883

shuise



贵妃驾到(24)

“娘娘，您在这里好生待着，奴才就先走了……”说话的是皇帝宫里的陈公公，先前陆曼枝没进宫的时候，可是天天上赶着来巴结自己，见陆曼枝得宠，转头就去巴结她，和陆曼枝可是一个鼻孔出气。

冷夕颜扫视了一圈环境，院落破败老旧，东西都是发霉的，连个太监宫女都没有，说不出的荒凉冷清，当真是“冷宫”没错了。

冷夕颜倒是很从容，可是玉萍却是无法忍受，“陈公公，我家娘娘好歹也是贵妃，再怎么着也不能住在这么差的地方吧……”

“玉萍姑娘，这个咱家也没有办法啊，贵妃娘娘触犯天子龙颜，皇上怒而把她打入冷宫，还嘱咐奴才亲自把娘娘送来，奴才可不敢违背皇上的命令，娘娘就好自为之吧……”陈公公凉凉地开口。

“你……!”玉萍就要发怒，冷夕颜拦住了她，“陈公公，本宫这里也没什么事，您就先回去吧……”

“还是娘娘明白事理，奴才就先告退了……”陈公公一甩手中的拂尘，走了。

等陈公公离开之后，玉萍还是有些愤愤不平，“小姐，你看他这是什么态度?也太狗眼看人低了吧!”

冷夕颜好笑地看着她，“行了，何必为不相干的人动气，我们还是先把这里打扫一下吧……”

主仆俩拿起扫帚正要打扫，又有人过来了，是小平子带着一群太监宫女过来。“奴才来得太晚，娘娘受苦了……”小平子一脸歉意。

“本宫无事……”冷夕颜摇摇头，“旭哥哥怎么样了?”

“娘娘放心，大人很好，他嘱咐奴才过来跟你报平安，让您宽心，还说了不会让您受到委屈的……”小平子开口。

随后，他又转头对身后的太监宫女吩咐，“你们赶紧把这里打扫一下，速度要快些……”

太监宫女们应了声“是”，就开始动手打扫。“娘娘，您先到一旁休息一会儿吧……”冷夕颜点点头。

不到半个时辰，整个冷宫就被打扫干净了，内殿的床褥也全都换成新的，还燃上了上好的银丝炭，整个殿内暖融融的，比起半个时辰前已经好了很多。

“有劳你了……”冷夕颜笑着开口。

“这是奴才应做的事，娘娘客气了……娘娘且先休息，等会儿就可以用膳了……”小平子恭敬地开口。

“小姐，我就知道九千岁这么厉害，怎么可能会让你受委屈呢?”玉萍扬扬得意。

冷夕颜无奈地看了她一眼:这丫头，刚才还一脸愤愤不平的样子，这会儿倒是高兴起来了……

另一边，甘泉宫。

陆曼枝在宫内不安地走来走去，刚才冷夕颜那个眼神让她到现在都感到心惊肉跳，陆曼枝现在冷静下来，有点后悔那么冲动就去对付冷夕颜和池旭了。

冷夕颜她倒是不怕，可是池旭可是宫里真正的掌权者，自己得罪了他，还能有好果子吃吗?不过事已至此，她就算后悔也来不及了。

陆曼枝想了又想，既然已经没有回头路，干脆一不做二不休，趁此机会把冷夕颜给除掉吧。就算池旭权力再大又如何?这个皇宫终究是属于皇帝的，再怎么样也轮不到他这个太监。只要她牢牢抓住皇帝的心，谅他也不能拿自己怎么办。

这么一想，陆曼枝就安心下来了。她走到梳妆台前，打开其中一个小格子，拿出一包药粉。握着那包药粉，她笑得很恶毒:冷夕颜，今晚就是你的死期!

冷夕颜刚用完晚膳，陆曼枝就带着人过来了。“臣妾参见姐姐……”她不甚恭敬地行了个礼，然后站起身。

冷夕颜似笑非笑地看着她，“陆贵妃怎么这个时候过来了?”

“妹妹这不是怕姐姐不习惯吗?就想着过来看看姐姐……”陆曼枝扫视了一圈冷宫，一脸嫌弃，“真是难为姐姐了，居然要住在这种地方……”

“陆贵妃有心了，本宫没觉得这里不好……”冷夕颜淡淡开口。

“姐姐就别嘴硬了，冷宫这么荒凉，正常人哪里受得住?不过姐姐和正常人不同，想来应该是受得住的，况且姐姐以后都出不来了，就要受不住也要受……”陆曼枝吃吃地笑起来。

“哎呀，妹妹只是心直口快，并没有恶意，姐姐不会生气吧?”陆曼枝一脸无辜地看着她。

“我自然是不会生气的，毕竟我身份高贵，跟你生气不是平白掉了身份吗?”冷夕颜嘲讽地看着她。

“你……”陆曼枝刚想发怒，不知道想到了什么，就不生气了，“冷夕颜，你就嘴硬吧，你身份高贵又如何?还不是被打入冷宫了?你的下半辈子注定要在这里度过了……”

“你说完了吗?说完就可以滚了……”冷夕颜已经懒得再跟她多费口舌了。

这时，陆曼枝故作亲热地抓住她的手，笑盈盈地开口，“姐姐不要这么生气嘛，毕竟这是你我最后一次见面，以后妹妹就算想见到你都见不着了……”

冷夕颜转而抓住她的手，“我也不稀罕见到你，你还是赶快离开这里吧……”说完，冷夕颜就推开她。

陆曼枝照旧笑眯眯的，“既然姐姐不欢迎我，我也不打扰你了，希望以后我不会在冷宫再见到姐姐……”

等陆曼枝一走，冷夕颜看着自己刚才被她抓住的手，若有所思，随后扬起一个意味深长的笑容。



贵妃驾到(25)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7774117

shuise



贵妃驾到(25)

送走陆曼枝，冷夕颜去泡了个澡，就休息了。累极的她很快就沉沉睡去。

半梦半醒间，冷夕颜只觉得身侧一沉，接着有人从背后将她拥进怀里。冷夕颜一个激灵，就要挣扎，那人却牢牢抱住她，“是我……”

听到熟悉的声音，冷夕颜心下安定，随后转过身面对着他，声音充满惊喜，“你怎么出来了?”

“怎么?我出来你不高兴吗?”男人轻笑一声，温热的大掌缓缓摩挲着女人细腻如瓷的小脸。

冷夕颜爱娇地蹭了蹭他的掌心，“当然高兴啊，不过你就这么从牢里出来，不会被发现吗?”

“我已经做好准备了，不会被发现的，你要相信你男人的能力……”池旭搂紧了她。

周围一片昏暗，只点着一盏烛火。不过池旭眼力极好，略略看了一圈，就皱起了眉头，“我叫小平子过来打扫这里，他就打扫成这样?”想着娇人儿就住在如此破旧的宫殿，池旭止不住的心疼。

“你不要怪小平子，他已经做得很好了，而且这里也没有那么破旧，打扫一番还是能够住人的……”冷夕颜糯糯地开口。

纵然冷夕颜如此说，但池旭想着冷夕颜从小千娇万宠着长大，吃穿用度无一不是最好的，哪里住过这么差的地方?说到底还是自己的错，没能护好她。

“对不住，让你受委屈了……”池旭的声音低低的，带着一股子歉意。

“旭哥哥不要如此自责，有你在我不觉得委屈地……”冷夕颜的声音软软的。

她小小地打了个哈欠，“好困哦，旭哥哥你抱着我睡觉好不好?”冷夕颜整个人都埋入他的怀里。

“睡吧，我抱着你……”池旭又将她搂紧了些，形成一种保护的姿势，等她入睡后，池旭也闭眼睡去。

和冷夕颜这边不同，陆曼枝躺在床上辗转反侧。她刚回到自己宫里，就兴奋得睡不着，一直期待等会儿冷宫那边传来冷夕颜离世的消息。

结果一个时辰过去了，冷宫那边毫无动静。陆曼枝由一开始的兴奋到现在的忐忑不安:刚才明明已经把药粉沾到她身上了，怎么现在却无声无息的?难道没有成功吗?

这时她感到手臂有点痒，伸手挠了一下，结果越来越痒，逐渐扩散到全身，陆曼枝拼命挠全身，可是没用，全身如同被蚂蚁啃食般钻心的痒，白皙的皮肤被她挠到发红，陆曼枝急急叫来了太医。

“太医，本宫这是怎么回事?”陆曼枝边问，手还不停地挠自己。

“娘娘可曾接触过什么东西，或是对什么过敏?”太医沉思了一会儿才开口。

“没有，本宫没对什么东西过敏……”陆曼枝思考了一会儿，才开口，“太医，本宫实在是痒得受不了了，你赶紧想个办法帮我止痒……”

“娘娘稍等，微臣这就去煎药……”太医从随身的药箱拿出了一个药瓶，“还请这位姑娘替娘娘涂抹，可暂时缓解一下……”太医把药瓶递给陆曼枝的贴身宫女。

待太医退下后，宫女当即从药瓶中倒出淡绿色的膏体，涂抹在陆曼枝的身上，总算让她好过了许多，不过一阵又一阵的痒意还是让她有点难受。

陆曼枝在宫女的服侍下喝下了一大碗药，本以为这样应该就无事了，没曾想没过多久，身上又开始发痒，甚至比刚才更甚。

一整个晚上，甘泉宫兵荒马乱，太医换了一拨又一拨，讨论了无数个药方，还是没能止住陆曼枝身上的痒意。而陆曼枝把自己的身上都挠出血了，还是痒得不行，汗水把她浑身都给打湿了，整个人仿佛从水里捞出来一般。

就这样，陆曼枝被身上的痒意折磨得吃也吃不好，睡也睡不好，整个人面黄饥瘦，眼眶发黑，都变了样。皇帝一开始怜惜她，还会过来看一下她；后来见她那个鬼样子，干脆不来了，把陆曼枝给忘到了脑后。

宫里的太医治不好，陆曼枝就从宫外请那些民间神医。可惜花费了大量钱财，还是无人能治好她的病。原本姣好的容颜被她挠得血肉模糊，已经看不出原来的样貌。她的脾气也见长，对宫人们非打则骂，肉眼所及的东西都被她给摔掉了。

甘泉宫的宫人们都战战兢兢的，生怕一个不注意就惹得陆曼枝大发脾气。陆曼枝现在已经没心思去管冷夕颜了，满脑子想着如何治好自己的怪病。太医和民间的所谓“神医”都治不好，陆曼枝就把希望放到了道士身上。

于是，她又请来了道士来宫里做法，看有没有用。结果不但没有任何效果，道士做法的时候不小心点着了火，差点烧掉甘泉宫。经此一事，皇帝认为她是个不祥的人，把她给挪到最偏僻的宫殿去。

冷夕颜待在冷宫里，听着陆曼枝的种种事迹，很不厚道地笑了。



贵妃驾到(26)(h)<快穿之女主逆袭计划(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7788873

shuise



贵妃驾到(26)(h)

自从把池旭投放到大牢之后，皇帝仿佛变了个人似的，开始在朝堂上大刀阔斧地进行“改革”。以各种理由把池旭的人进行贬谪，再安插上自己的人。被他排挤出朝堂的人都是朝中重臣，对皇室忠心耿耿；而他提拔的那些人都是贪官，只懂得享乐。

皇帝这一番“大换血”，弄得整个朝堂乌烟瘴气，太子表面上没有任何动作，私下里和那些忠臣联系，并寻求池旭这个好友的帮助，共商大计。因此，池旭这段时间都是早出晚归的，冷夕颜每天只有在睡觉的时候才能看到他。

天气越来越冷，冷夕颜早早地就上床睡觉了。这一晚，很难得的，池旭竟然提早回来了。他的身上还带着寒气，池旭去沐浴了一番，洗去一身的寒气，这才上床。

“你回来了……”冷夕颜睡得迷迷瞪瞪的，伸出手在半空摸索着。

池旭抓住她的手，吻了一下，“嗯……”

“今天怎么回来得这么早?”冷夕颜含糊不清地开口。

“事情都处理完了，就早些回来……”池旭开口解释。

软玉温香抱满怀，池旭觉得一天的疲累都消散了。修长的指尖沿着她精致的脸蛋勾画，缓缓移到她嫣红的唇瓣，细细抚弄着，她的樱唇柔软又饱满，池旭情不自禁吻向她。

女孩甜美的气息让他沉沦，池旭逐渐加深了这个吻。冷夕颜感觉唇上覆上了一片温热，嘤咛一声，轻启唇瓣，男人的舌头趁机钻入她柔软的口腔，缓缓搅弄着，舌尖轻轻逗弄着她的软舌。

冷夕颜很不情愿地重新睁开眼睛，眼前就是男人放大的俊脸。她懵了一下，下意识环住他的脖颈回吻。

池旭越吻越动情，宽厚的大掌沿着女人曼妙的曲线游走，挑开她胸前的衣襟，探进去，掌心是滑腻饱满的触感，他轻轻捏了一下，冷夕颜就是一个颤抖，低低娇吟出声。

寒冬腊月，天气甚是严寒，然而床上的两人却觉得很热，池旭一点点褪去两人身上的衣物，火热的躯体毫无阻隔地紧紧贴在一起。

滚烫坚硬的某物抵着她柔嫩的腿心，冷夕颜感觉自己大腿内侧的肌肤都要被灼伤了。

池旭埋在她白嫩的脖颈处，细细吮吻着，叼起颈间的嫩肉啃吸舔舐，印下一个个红色的痕迹。

宽厚的大掌探入被子内，一路往下来到冷夕颜的大腿根处。无数个缠绵的夜，火热肿胀的性器总是不知疲倦地狠狠在她的双腿间进出，将柔嫩的大腿内侧磨得发红。

他的手掌覆盖住娇嫩的腿心不住抚弄，熟门熟路找到鼓起的花核，用大拇指和食指夹住一捏，只听得“啊”的一声，他的指尖随即沾染上一抹湿意。

池旭狠狠摩擦着那颗小珍珠，直到水液越来越多，伸出一指沿着湿漉漉的花缝一点一点插进去，在紧致的甬道内来回戳刺。

寂静的黑夜里响起了浅浅的水泽声，伴随着女人低低的娇吟以及男人略显沉重的呼吸，情欲开始在空气中发酵。

冷夕颜的腿间已经是流水潺潺，男人的手指在她的体内兴风作浪，勾拉着稚嫩的穴壁。冷夕颜只觉得穴内又麻又痒，花穴不受控制地紧紧吸附住男人的手指。不够，还不够……好想有更粗更大的东西捅进来……

在快要高潮之际，男人突然把手指撤出。冷夕颜被撩拨得不上不下的，难受得紧。下一刻，只感到火热肿胀的某物在她的花唇间来回摩擦着，就是不进去。

冷夕颜急得都快哭了，也顾不得羞耻，“呜呜……我要……快点进来……”

池旭轻笑一声，也不再折磨她，巨大的蘑菇头轻车熟路地挤进两片花瓣之间，一点一点探进去。

冷夕颜感受着穴内熟悉的饱胀感，不由得舒服地低吟出声。这时，男人发狠地重重顶向花心处的那块嫩肉，冷夕颜本来就快要高潮，哪堪受得了如此刺激？被他这么一撞，竟是到达了高潮。

女人尖叫一声，细长白皙的脖子向后昂起一个漂亮的弧度，浑身细细颤抖着，嫩穴疯狂地蠕动收缩，绞紧体内的肉棒，温热的水液急涌而出。

池旭舒爽极了，也不顾女人尚处于高潮余韵之中，掰开她的大腿，就着高潮时的爱液，健壮的腰臀疯狂耸动，狠狠插弄着女人的蜜穴。






贵妃驾到(27)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7805005shuise


贵妃驾到(27)(h)

“嗯啊……不……太深了……”冷夕颜还没从高潮中回过神来，男人就对她发起了进攻。

粉嫩的双腿间，一根粗长的肉棍如入无人之境一般进进出出，带出了大量香甜的蜜液，打湿了两人身下的床单。

穴内又湿又紧，媚肉自发地缠上棒身含吮舔舐，仿佛升天般的快感让池旭几乎要失去理智，臀部疯狂地加速摆动，动作快得只能看见残影。

冷夕颜扭动着腰肢配合他的操干，窄小花穴被粗大的肉棒塞得满满当当，然而那在她穴内“逞凶”的巨物并不满足于此，还在不断往里深入，试图进入最深处的那张小口。

冷夕颜只觉得穴内酸慰不已，男人的肉棒是那么粗，那么长，每次抽插都狠狠顶撞到敏感的花心上，让她浑身颤抖不已，只能无助地在他身下尖叫呻吟着。

池旭渐渐H红了眼，豆大的汗珠在他的额头汇集，沿着男人坚毅的下巴往下滴，没入女人雪白的胸脯之中。这淫靡的一幕让男人更加欲火沸腾，肉棒又涨大了一圈。

他大开大合地抽插着，肉棒整根而入，整根而出，每次都退至穴口，再狠狠地撞进去，直达最深处的花心上。

两颗沉甸甸的卵蛋狠狠拍击在女人柔嫩的双腿间，雪白的花户被撞击得一片通红。两人的交合处湿得一塌糊涂，交合声与撞击声连续不绝地“啪啪啪”地响起。

男人似乎并不满足于这一个姿势，他把冷夕颜从床上抱起，让她双腿分开跨坐在自己身上，这个姿势能让男人干到更深的地方。

池旭拍了拍女人的娇臀，“宝贝儿，想要就自己动……”

女人已经被干得双眼迷蒙，好一会儿才反应过来男人说了什么。冷夕颜娇媚地瞪了池旭一眼，这才扶着他的肩膀，扭胯在男人身上骑乘着。

“咿呀……嗯哼……啊……”冷夕颜扭动着腰肢，上下起伏套弄着男人的肉棒。这个姿势让男女双方都能享受到更大的快感，冷夕颜可以自己调节进出的节奏和速度，想让肉棒顶到哪就顶到哪。

看着冷夕颜在自己身上骑乘的浪荡样子，男人呼吸急促，兴奋得红了眼，“就是这样……宝贝儿真棒……继续……”池旭禁不住发出一声闷哼。

得到男人的称赞，女人稍稍加快了速度，更加卖力地在男人身上骑乘着。敏感的花心被肉棒的顶端研磨着，体内的快感一阵高过一阵，爱液源源不绝地往外流淌，将两人的下身湿得不像话。

胸前的一对丰盈上下甩动，奶白色的乳浪晃花了男人的眼，宽厚的大掌一边一个抓住丰盈的乳肉，蛮横地揉捏着，满意地看到上面留下一道道绯红的指印。

女人的体力毕竟有限，上下套弄了几十下冷夕颜就没有力气了。她软软地靠在池旭胸前，娇娇呻吟着，“嗯……没力气了……你来……”

“娇气……”男人宠溺地吻吻她的眉心，这才提着她的腰肢，快速地上下摆动着。

男人将她的腰肢高高提起再重重放下，因着重力肉棒轻易地就突破层层媚肉的阻拦直达最深的地方。

他的腰臀也跟着一同发力，肉棒变换着不同角度刺入女人的蜜穴，坚硬的龟头狠狠碾磨着穴内每一寸嫩壁，感受着被嫩肉紧紧包裹束缚的滋味。

冷夕颜靠在他的胸前有气无力地呻吟着，偶尔配合着男人套弄的动作摆动腰肢，更多时候都是由男人在动作。

随着男人的动作越来越快，体内也渐渐升起了熟悉的酸涨感。果然没多大一会儿，冷夕颜再度被送上了高潮。

温热的水液冲刷着龟头，男人索性也不再忍耐，最后又狠狠操干了数十下，闷哼一声，火热的精液尽数射入花穴中，将她的宫房灌满。

男人顺势躺下来，让女人趴在自己的身上休息。两人的性器还紧密结合着，发泄过后的肉棒仍旧埋在女人的体内，尺寸十分可观地牢牢占据着紧窄多汁的甬道。

看着女人一副被疼爱后慵懒的样子，池旭不由笑叹，“体力可真差……”

女人瞪了他一眼，嘟嘟囔囔，“明明就是你体力太好了……”

女人这句话可是对男人的赞美，池旭受用得很，禁不住闷笑出声。

女人恼羞成怒，“不准笑……！”

“好好好……不笑……”池旭抱着冷夕颜翻了个身，重新恢复成女下男上的姿势，“怎么办？宝贝，我又想要了……”说着，肉棒狠狠顶了她一下。

冷夕颜哼哼唧唧地，最后还是乖巧地环上他的腰。男人满目温柔，吻上她诱人的红唇，腰身缓慢动着，随后逐渐加快，开始了新一轮的欢爱。



贵妃驾到(完结)(3000+)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7805359

shuise



贵妃驾到(完结)(3000+)

元和二十年二月，皇帝不顾所有朝臣的反对，废掉太子，把他软禁在东宫不得出去。

至此，整个皇宫都在皇帝的“把控”之下。皇帝荒淫无道，只顾寻欢作乐，不仅亏空国库，还搜刮民脂民膏，弄得百姓苦不堪言。一些百姓们自发组成一支队伍，跑到宫门口大骂“昏君下台……”

皇帝大怒，下令将他们五马分尸。百姓们临死之前，流着泪大喊“天要亡国……”

到了四月，太子从东宫出来，联合自己的亲信以及被排出朝堂的重臣向皇帝逼宫。当时，皇帝还什么都不知，正在宫内醉生梦死。

“皇上……吃颗葡萄……”一个长相妖媚的女子拿着一颗晶莹剔透的葡萄喂到皇帝嘴边。

皇帝吃下葡萄，一双手色咪咪地在妖媚女子胸前捏了一把，“爱妃喂的葡萄真好吃……”

“皇上，您可不能偏心……只吃姐姐的不吃我的……”另一个女子也不甘示弱地喂了一颗给皇帝。

“好好好……朕谁也不偏心……”皇帝左右两边各环抱着一个美人，和她们暧昧调情，逗得两个美人花枝乱颤。

同时，在他的胯下，还有一个美人跪着为他口交。皇帝爽极了，扯着她的头发把丑陋的阳具往她嘴里塞。

而在下首，贪官们也是左拥右抱，甚至赤条条地当场就上演了“活春宫”，配合着丝竹声，整个大殿荒淫不堪。

太子带着群臣闯进来之时，看到的就是这一幕，登时脸色就变得很难看，身后跟着的人有一些已经忍不住怒骂出声了。

“父皇……”太子看着上首的皇帝，沉声开口。

听见太子的声音，皇帝一时还没回过神，等反应过来，就是大怒，“大胆，没有朕的允许，谁敢放你出来？！”

太子对他的怒气并不以为然，手背在身后淡淡开口，“儿臣今日前来，是有事想请求父皇……”

“什么事？”皇帝的兴致被打扰，语气很不耐烦。

“劳烦父皇下一道退位诏书，将皇位交给儿臣……”

太子云淡风轻地说出这一句话，然而皇帝闻言脸色气得都扭曲了，他怒指着太子，“你这个逆子，朕还没死了，你就想着谋朝篡位，朕告诉你，没门！”

说完，皇帝对着门外大喊，“来人，太子以下犯上，胆敢谋朝篡位，速速给朕拿下！”

御林军从门外涌入，将太子一干人等团团围住。

皇帝见状，得意一笑，“太子，要是你肯乖乖认错，朕或许能放你一马，否则，休怪朕不顾父子之情……”

太子嘲讽一笑，看皇帝的目光仿佛在看傻子，他大手一挥，下一刻，一群兵士从门外走进来，将御林军包括皇帝一干人等围住。

皇帝没想到有这样的转折，怒瞪太子，“你这个逆子，你当真如此不顾父子之情，要篡位不成？难道你就不怕天下臣民的唾骂吗？

太子冷漠一笑，“不顾父子之情的是父皇您吧？要不然您也不会夺了儿臣的太子之位，千方百计想要儿臣的命！至于天下臣民的唾骂，父皇您可知百姓们恨不得要你死，儿臣登上皇位乃是顺应民意，不仅不会被骂，还会得到所有人的支持，至于父皇您，还是退位让贤，安心颐养天年吧……！”

“你……！”皇帝指着太子，气得说不出话了。

“既然父皇不肯写退位诏书，少不得要儿臣帮忙了……”太子对着自己的随从使了个眼色，两个随从随即走向前，一个掏出一卷明黄色的空白圣旨铺好在御案上，另一个点了皇帝的穴道，抓着他的手一字一字写好退位诏书，然后盖上玉玺，恭敬地交给太子，随后解开皇帝的穴道。

“你这个逆子！你会不得好死的！”皇帝颤颤巍巍地指着他。

太子已经懒得去搭理他了，淡淡开口吩咐，“来人，将这些秽乱宫廷的奸臣斩杀屠尽！”

那些努力隐藏自己存在感的贪官们这下子害怕了，纷纷下跪求饶，“求太子殿下饶命，微臣知错了，微臣日后必定为太子殿下做牛做马，绝无二话……！”

太子无动于衷，大手一挥，殿内就响起了惨叫声。不到一盏茶的功夫，所有贪官都被斩杀完毕。

老皇帝看着眼前血腥的一幕，吓得瘫坐在地。这时，池旭解决完外面的事情，走进殿内。皇帝见了他，眼前一亮，“池公公……！”

池旭和太子对望了一眼，随后走向皇帝。老皇帝抓着他的下摆，急急开口，“池公公，先前是朕误听谗言，将你投放大牢，这是朕的不对，还望池公公大人有大量，先替朕杀了这个妄图夺位的逆子，过后朕必定有重赏！”老皇帝恨恨地指着太子的方向。

池旭沉默了良久，才在老皇帝心急的目光中，缓缓开口，“皇上，不知您可还记得十年前被诛杀九族的淮安王？”

皇帝愣住：不明白池旭为什么提到这个，池旭接着开口，“淮安王忠心卫国，在世之时为保江山太平，立下了无数汗马功劳，可是……皇上您惧怕淮安王的权势，害怕他功高震主，在他被奸人陷害之时，毫不留情地下令诛杀九族，全家一百三十六口，只有一个年幼的孩子侥幸逃脱……”

皇帝愣愣地看着他，还是不懂池旭为什么提起这个。

这时，池旭又突然开口，“皇上可还记得淮安王姓甚名谁？”

皇帝下意识开口，“淮安王姓池名……”他说到一半戛然而止，一脸恐惧地看着池旭，“你是淮安王的……？”

“不错，我正是那个侥幸逃脱的孩子，淮安王世子池旭！如此，皇上可还认为我会帮你？”

老皇帝面色灰败，知道自己大势已去，突然仰头大喊了一声，随后软软地倒在地上，眼睛大睁着，死不瞑目。

经过七天的兵荒马乱，宫内外一切都恢复正常。一个月后，太子正式登基，可谓是众望所归。

要说今年的两件大事，一就是新皇登基，二是淮安王娶亲。

百姓们都在传，原来宫内的九千岁就是十年前侥幸逃脱的淮安王世子。一朝家破人亡，淮安王世子隐藏身份，进入宫中，蛰伏十年，一步步爬到九千岁的位置，就是为了寻找机会报家仇。

如今，终于沉冤昭雪，淮安王世子被立为了新一任淮安王，也算是对得起老淮安王的在天之灵。

听说新任淮安王幼时和平南王的女儿订下了婚约，因为后来的事情，婚约没能成，而平南王的女儿因美貌被先帝抢进宫，在宫变中不幸身亡。

即便如此，新任淮安王还是决定要履行婚约，只不过对象换成了平南王的小女儿。

原来平南王妃那时生下的是一对双生女，只是小女儿生来体弱，恐难养活，平南王夫妇找了当时有名的慧空大师求教，终于得到了解救之法：那就是对外隐瞒双生女的事实，将小女儿送到寺庙寄养。

因此，这么多年外面的人都以为平南王夫妇只有一个女儿。小女儿前不久才被从寺庙接回来，大女儿(妹妹)死后，夫妇俩及三个儿子把爱意都转移到这个女儿(妹妹)身上。

如今淮安王世子提出要履行婚约，还做出了一生一世一双人的承诺，平南王一家虽然很舍不得，还是让她出嫁了。

而今天，正是两人的大婚之日。这是一场举世瞩目的婚礼，八抬大轿，红毯从平南王府一路铺到淮安王府，身着粉色衣裙的八个丫环站在花轿旁，边走边洒花瓣。满天飞舞的粉色花瓣轻轻飘落在地上，那画面美极了。

花轿后面侍卫们抬着一箱箱聘礼，前头的聘礼刚抬进淮安王府，后头的聘礼还在不断从平南王府抬出。数量之多让人合不拢嘴。抬完了聘礼，还有嫁妆呢，也是一箱接着一箱，可见两家对这场婚事的看重，就连皇帝娶亲都没有这么大的排场。

吵吵闹闹了一天，终于落幕了。送走了婚宴的最后一位宾客，池旭缓缓走回新房。正所谓人逢喜事精神爽，池旭今晚不由得多喝了几杯，不过他酒量好，因此并无多少醉意。

池旭推开新房的门，一眼就看到自己的新娘静静地端坐在喜床之上。他挥手让所有下人都退下去，随后走近喜床，拿起一旁放着的秤杆，挑起了红盖头，露出一张绝色倾城的脸。

池旭满眼惊艳，“娘子，你好美……”冷夕颜不由得娇羞地低下头。

他缓步至桌旁，端起两杯酒，递了一杯给冷夕颜，“娘子，我们喝合衾酒……”

两人互相缠绕着手臂，喝下了合衾酒。池旭为她解下了凤冠，贴心地为她揉按着，“累吗？”

“嗯……好累……而且这顶凤冠也好重，压得我累死了……”冷夕颜娇娇抱怨着。

池旭低笑出声，随后将她拥入自己怀里，“颜颜，我很高兴，你终于成为我名正言顺的夫人了，以后我会全心全意对你好，让你每天都过得很幸福……”

“我相信你……”冷夕颜在他怀里柔声开口。

皎洁的月光透过窗纱照进新房相拥的人儿身上，惟愿今后的每一天都如此刻这般美好。

---------------------------------------

今天更了两章哦，小仙女们不要看漏呀～～



神医将军妻(1)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7809866

shuise



神医将军妻(1)

无忧谷内。

冷夕颜正在院子里摆弄药草。这个世界她的身份是无忧谷谷主的嫡传弟子。无忧谷位于京郊的青峰山上，地势险峻，谷口布了奇门八卦阵，外人轻易不得进来。

无忧谷历来以医术闻名于天下，民间大多有名的医者都出自无忧谷，而历任无忧谷谷主的医术更是让人惊叹，能够让人起死化生。因此，每天都有无数人前往无忧谷求医。

冷夕颜是这一任无忧谷谷主的关门女弟子，在医术上造诣颇高，年仅十六岁就已经是江湖上赫赫有名的女神医了，也是默认的下一任无忧谷谷主。

“小姐，谷主有请……”冷夕颜刚要把晾晒好的药草收起来，一个穿着浅绿色衣裙的少女就过来找她了。

冷夕颜美眸浮现了一丝疑惑：师傅这时候找她是有什么事情吗？

“青霜，你把这些药草分门别类放好，我过去看看……”冷夕颜对着那个女子开口吩咐。

青霜就是身着浅绿色衣裙的少女。冷夕颜有一次外出在小树林发现昏迷不醒的她，将她带回古中医治。后来青霜醒后，得知她孤身一人，冷夕颜就将她留在自己身边。

“师傅……”冷夕颜踏入青草堂，对着坐在院子里的一位老者恭敬地喊道。

老者看到她，放下书本，抚须笑道，“颜儿，你来了……”

老者名唤张无念，正是这一任无忧谷谷主，即冷夕颜的师傅。他头发花白，胡须也全白，脸上刻满了岁月的痕迹，一双眼睛里是睿智的光芒，穿着一身白色长袍颇有种仙风道骨的味道。

“不知师傅叫徒儿前来，可是有什么事情吩咐？”冷夕颜看着他。

“颜儿，为师叫你来，确实是有一件重要的事情要吩咐你……”顿了一会儿，老者接着开口，“颜儿可知镇国将军此人？”

“知道，镇国将军名唤上官子靖，是当今皇帝的嫡亲表弟，此人文韬武略，十七岁与北越国一战成名，此后大小战役获胜无数，被皇帝封为镇国将军……”冷夕颜缓缓开口。

“不错……”老者笑着开口。

“但是听闻一年前，镇国将军在一次战役中，不慎遭到敌人暗算，最后虽然性命无碍，不过双腿却无法行走，只能坐在轮椅上，真是可惜了……”冷夕颜不无遗憾。

“其实一年前镇国将军也曾派人来无忧谷求医，可惜为师当时去远游，而你那时尚未学成金针刺穴，就这么耽搁到现在……”

“其实，镇国将军的腿并非没得救，只要每天金针刺穴加上药物浸泡一个时辰，坚持七七四十九天，便能好……”老者语重心长地开口，“颜儿，你已习成这门技艺，那么帮助u王站起来的事，就交给你了，也算是对你的一个考验……”

“是，师傅，徒儿必定不辜负您的期望……”冷夕颜认真地开口应下。

“这是证明身份的信物，你好生收着……”老者拿出一封信以及玉佩交给冷夕颜。

冷夕颜将它们塞入怀中，“师傅，要是没事的话，徒儿先下去做准备，随后下山……”

“去吧……”老者笑着开口。

回到自己的院子，冷夕颜收拾了几套衣物，带上一些瓶瓶罐罐，把它们装在一个包裹里，然后带着青霜出发下山。

经过一个时辰的路程，主仆俩在天黑之前赶到了城里。由于天色已经不早了，冷夕颜决定第二天一早再前往镇国将军府。

于是，主仆俩找了一家客栈投宿。安顿好行李，两人下楼随意吃了点东西，就回房间休息了。

第二天一早，主仆俩用过早饭，就出发前往镇国将军府。

镇国将军府位于京城最繁华的街上，门前左右两边是两樽石狮子，朱红色的大门紧闭着，一左一右两个带刀侍卫守卫着，面色严肃。阳光下黑色牌匾上“镇国将军府”五个金色大字熠熠生辉。

冷夕颜和青霜刚站到门口，一个带刀侍卫就走上前来，“姑娘请留步，此为镇国将军府，请问姑娘有何事？”

冷夕颜微微一笑，“这位大哥，我是无忧谷谷主的嫡传弟子，奉师傅之命，前来替镇国将军医治，这是信物，烦请大哥通报一下……”

带刀侍卫从她手中接过信物，看了她一眼，“姑娘请稍等，我这就进去通报……”

不到一盏茶的时间，带刀侍卫走出来，“姑娘请随我来……”带刀侍卫摆了个“请”的姿势。

冷夕颜点点头，主仆俩就跟着他走进镇国将军府。



神医将军妻(2)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7810471

shuise



神医将军妻(2)

镇国将军府占地面积极广，府内亭台楼阁玲珑精致，池馆水廊清幽秀丽，山石花草点缀其中，处处精美无比。

这时，有两个下人一前一后抬着一副担架从他们身边匆匆经过，担架上的白布已经被血染湿，微风掀起白布的一角，露出一个面色青黑的男人。

那两个下人的对话顺着微风飘进冷夕颜的耳朵：

“唉……已经是这个月的第五个了，将军的脾气越来越喜怒无常了……”

“不想死的话就别说了，赶紧的把他抬出去埋掉……”两人的说话声越来越远。

“那是犯了错的仆人，还请姑娘不要在意……”带刀侍卫简单解释了几句。

带刀侍卫领着她们穿过游廊，来到了正厅。“姑娘请稍等一会儿，将军随后就到……”说完，带刀侍卫就退下。

丫环请她们坐下，给她们各奉上一杯茶，就静默在一边。冷夕颜喝了一口，唇齿生香，是上等的西湖龙井。

过了一会儿，她听到身后传来“轱辘轱辘”的转动声。

冷夕颜放下手中的茶盏，站起来往后看，只见一个黑衣侍卫推着一个坐在轮椅上的人走进来，那人长相极为俊美的，五官如雕刻般立体深邃，然而他的眼睛里却满是暴戾和阴鸷，浑身充斥着嗜血的杀意，让人感到害怕。这人正是上官子靖。

站在冷夕颜身后的青霜不由得害怕地往后退了一小步，冷夕颜捏了捏她的手让她保持镇定，自己则是一脸平静地看着他，目光不闪不避，没有其他人见到他时的恐惧，倒是让上官子靖身上的杀意消散了不少。

“镇国将军安好……”冷夕颜率先开口打招呼。

“你能帮本将军站起来？”上官子靖开门见山地问她。

冷夕颜微微愣了一下，才开口，“对，家师的名声想必将军也知道，而我已从家师手里习得一身医术，在江湖上已经略有小成，相信能够帮助将军站起来……”

“若你不能呢？”上官子靖开口反问。

“那么……我就任凭将军处置，绝无二话……”冷夕颜气定神闲地看着他。

上官子靖定定地看了她一会儿，才开口，“什么时候可以开始？”

冷夕颜心里一喜，他这是相信自己了？

“今晚就可以开始，以后每天晚上，我都会来为将军针灸……”冷夕颜开口。

“那好，需要什么就告诉管家，他会准备好，还有，为我针灸这段时间你就住在将军府，我会让管家为你准备客房……”上官子靖说完，就推着轮椅离开。

到了晚上，冷夕颜来到上官子靖的院子，开始为他针灸。下午的时候，她已经让管家准备好所需的药材，因此冷夕颜为上官子靖进行针灸的时候，他是经过药浴浸泡之后的状态。

“将军，可以开始了……”金针已经经过高温淬炼，冷夕颜缓步靠近已经躺好的他，轻声开口。

上官子靖微微点头。经得他同意，冷夕颜卷起他的裤腿，露出了一双消瘦不过却不萎缩的腿，想来他平时应该有坚持按摩。

冷夕颜又看了他一眼，“将军，待会儿如果觉得疼，就告诉我一声……”

上官子靖一愣：疼？真的会疼吗？这一年以来，他不知看过多少大夫，然而双腿所有关于疼痛的感觉却一次都没出现过。这一次，他可以相信她吗？上官子靖的眼中再一次浮现了一丝期冀。

“唔……”等等，他真的感受到疼了。上官子靖的眼中充满狂喜。

“将军，是不是很疼？还请您暂且忍一下，我还没施针完毕……”冷夕颜微有些歉意地看着他。

“没事……本将军可以忍受……”上官子靖的声音带着激动的沙哑。

他垂头，看着冷夕颜将一根根金针扎在自己的腿上，那是自己的希望。腿上传来的一阵又一阵轻微的刺痛感，让他心情愉悦。

过了半个时辰，冷夕颜拔掉他腿上的金针。上官子靖此时已是满头大汗了，不过他整个人却是愉悦的，只要这双腿，疼点算什么？

拔掉他腿上的金针，冷夕颜开始为他按摩，“将军，你平日无事的时候，要多多为自己的双腿按摩，有助于你经脉的恢复……”

“本将军知道了……”上官子靖开口。

冷夕颜教了他一套按摩的手法，又叮嘱了一些注意事项，这才离开。



神医将军妻(3)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7810677

shuise



神医将军妻(3)

晚上，冷夕颜沐浴完毕躺在床上，回想着今天的事情：她给上官子靖把了脉，发现他不仅是双腿的经脉受损，他的血液里也带有毒素，虽然现在还没表现出来，但长此以往积累下去，身体的机能就会被逐步毁掉。到那时就来不及了。

既然被她所发现，那么自己一定要把他的身体给医治好。这不仅是自己作为一个医者的责任心，更重要的是，他可是自己的男人，是自己想要相伴一生的爱人。

今天见到他的第一眼，冷夕颜就认出来了。两人一起经历了这么多个世界，对方早已深深烙印在自己的灵魂之中。唯有面对他的时候，自己的灵魂才会有那种喜悦的颤动。

不过，这个世界自家男人一定很痛苦，天之骄子一朝跌落，如今双腿不能行走，可想而知对他来说是一个多么大的打击。这也是导致他的性情大变的原因。看着他这样，冷夕颜的心里满是心疼，更加坚定了要把他治好的想法。

经过七天的治疗，上官子靖的腿已经能看出初步的治疗效果了。若说一开始只能对外界的刺激有很轻微的反应，那么现在他已经感觉很明显了。

不仅是能感觉到疼痛，他的腿甚至还能移动，虽然只是很小的一步，但也让他兴奋得睡不着。没人知道，先前自己坐在轮椅上，双腿动都不能动，做什么都需要别人帮助的时候，他的内心有多悲哀。如今总算看到了治愈的希望，能不激动吗？

而将军府里的下人也发现自家将军的脾气在变好，不再因为一点小事就乱打乱杀，这让他们对冷夕颜感激涕零，简直把她当做“女菩萨”。

上官子靖在双腿没残废之前，对将军府的下人一向是很好的，就算有犯了错的，也只是把他们杖责一顿然后赶出将军府，但也会给他们一笔很大的抚恤金，足够他们和家人下半辈子无忧。

因此，上官子靖双腿残废之后，纵然脾气变得喜怒无常，也没有下人离开，个个都盼着他能早点好起来。

今天皇帝下旨传召上官子靖进宫，还让他带上冷夕颜。上官子靖没有立刻答应，而是问了冷夕颜的意见。冷夕颜想了想，点头同意了。

冷夕颜之前在古代世界待过，因此对于宫里的奇花异草并无太大反应，倒是让上官子靖挑了挑眉，“怎么？这宫里的景色你不喜欢吗？”

“也不是不喜欢，只是我还是觉得无忧谷的景色更好看……”冷夕颜俏皮地眨了眨眼睛。经过一段时间的相处，她和上官子靖已经能够像朋友一样相处了。

上官子靖听了她的话，淡淡一笑，并不言语。

两人经过御花园的时候，不远处往这边而来的公公看到他们，眼睛一亮，快走几步走上前来，“老奴参见将军……”

“起来吧……”上官子靖淡淡开口。

“将军，皇上已经在御书房等着了，特命奴才过来接您和这位姑娘……”皇帝身边随伺的叶公公开口。

看来上官子靖很受重视嘛，皇帝居然派了贴身伺候的叶公公来迎接他。冷夕颜心里这么想，面上却未显露分毫。

几人来到御书房门口，叶公公进去禀告。过了一会儿，一道低沉充满威严的声音传出，“子靖，进来吧……”

冷夕颜推着上官子靖进去。

“微臣见过皇上……”上官子靖坐在轮椅上微微俯身，算是给他行礼。

“民女参见皇上……”冷夕颜给皇帝福了个身，待他喊平身才敢站直。

“子靖，我们是兄弟，以后见了我不用这么客气……”皇帝似乎对他见外的行为很无奈。

“君是君，臣是臣，礼不可废……”上官子靖淡淡开口。

皇帝无言以对，目光转向冷夕颜，语气温和，“你就是给子靖医治的那位女大夫吧？”

“回皇上，正是民女……”冷夕颜回答。

“听说子靖的腿已经开始好转了，具体情况到底如何？还要多久才能恢复？”皇帝一脸关心。

“回皇上，将军的腿已经在逐渐好转，受损的经脉也在一点点恢复，现在已经能够感受到外界的刺激，估摸着两个月之内就能完全恢复……”冷夕颜开口回答。

听了她的话，皇帝龙心大悦，“如此甚好，那子靖的腿就劳烦你多多费心了，倘若子靖能够恢复，朕必有重赏……”

“民女必定竭尽全力……”冷夕颜恭敬地开口。

皇帝和上官子靖还有其他事情要谈，冷夕颜不便留下，就先行退出御书房。



神医将军妻(4)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7810788

shuise



神医将军妻(4)

皇宫里逛来逛去，也就只有御花园值得一逛。冷夕颜漫步在御花园的鹅卵石地面上，身后还跟着两个宫女。这是皇帝怕冷夕颜对宫中不熟悉，派来伺候她的。

御花园里的奇花异草倒是不少，姹紫嫣红，展露出不同的姿态，被花匠精心打理得很好。看着这些花花草草，冷夕颜的心情很是愉悦。如果没有碍眼的人来打扰那就更加愉悦了。

“前面的，给我站住！”一个刁蛮的女声从她身后传来。

冷夕颜转过头，就看到一个身着红色衣裙少女盛气凌人地站在不远处，目光不善地看着自己。

这时，更在冷夕颜身后的宫女开口提醒，“姑娘，这是大长公主的女儿安宁郡主，为人刁蛮得很，还请姑娘小心为上……”

冷夕颜不着痕迹地打量了她一眼：原来她就是安宁郡主，这个世界的恶毒女配。大长公主和驸马成婚多年，只得了这么一个女儿，因而对她百般溺爱，养成了她刁蛮不讲理的性子，谁见了她都要绕着走。

皇帝对安宁郡主这个表妹，也是百般不喜，要不是看在她是自己嫡亲姑母唯一的女儿，早就把她扔出宫去了。

而且她先前和上官子靖已经订下婚约，只待择日成亲。后来上官子靖出事后，安宁郡主就哭着闹着要解除婚约，囔囔着她不要一个残废当她的夫君。

大长公主夫妇心疼女儿，跑到皇帝面前请求解除婚约。皇帝痛快地答应了，安宁郡主的性子他也知道，把婚约给解除也省得她去祸害上官子靖。只是自此之后，皇帝对安宁郡主连带着大长公主夫妇更加不喜。

“喂，你看什么看？本郡主跟你说的话你没听到吗？”安宁郡主看到冷夕颜如此漂亮，嫉妒得脸都扭曲了。

“民女参见安宁郡主……”冷夕颜对着她微微福了个身。

“你是哪家的小姐，报上名来……”安宁郡主盛气凌人地看着她。

“郡主，我并非官家小姐，只是一介平民女子……”冷夕颜淡淡开口解释。

“哦……”安宁郡主拉长尾音，随后笑得一脸恶意，“原来如此……我就说嘛，京城的那些官家小姐我全都认识，怎么之前从来没见过你？合着你只是个平民啊……”

“不过也是，看你打扮得一副穷酸样，想来也不会是官家出身的小姐……”安宁郡主一脸鄙夷地看着她。

冷夕颜也不跟她计较，“郡主要是没什么事的话，民女就先走了……”

“等一下！”安宁郡主把她叫住，“想来你也是第一次进宫，以后应该也不会再有机会进来，本郡主就好心提醒你：不要以为自己长得漂亮，就期望能够得到皇帝表哥的注意，毕竟以你这么下贱的身份，当个官女子都不够格……”

冷夕颜一脸无语：她哪一点有表现出想要获得皇帝的注意？这女人的想象力未免太丰富了。

冷夕颜淡淡开口，“郡主，我想你是误会了，我只是一个普通的女大夫，只求安稳度日，并不想进宫博得皇上的关注……”

冷夕颜本来以为自己已经表达得很明白了，但下一刻安宁郡主的言论把她给惊呆了，“好啊你，居然敢看不起皇帝表哥？宫外的女子个个做梦都想要嫁给皇帝表哥，你这个下贱的平民却对此不屑一顾，真是岂有此理！”

冷夕颜感到很震惊：这女的怕不是脑子有坑吧？一面警告自己不要痴心妄想，一面又说自己看不起皇帝，不带这样玩的吧？

对面的安宁郡主气极了，指着她大喊，“来人，把她给本郡主捆起来，我要好好教训这个不知天高地厚的女人！”

还没等安宁郡主的人动手，一道带着冷意的男声传来，“住手！谁敢动本将军的人？”

“哪个不要命的敢拦着……？”本郡主，安宁郡主的话没说完，在看到上官子靖那张满是阴鸷的脸，吓得都说不出话来。

“镇……镇国将军！”安宁郡主哆哆嗦嗦的，好不容易才把话给说完整。

上官子靖一脸嘲讽地看着她，“安宁郡主好大的威风，本将军竟不知宫中什么时候轮到你发号施令了？看来得去问一下皇帝表哥才行……”

安宁郡主脸色一白：这要是传到皇帝表哥耳中，自己就吃不完兜着走了。

安宁郡主急忙开口，“镇国将军何必发这么大的火气，本郡主只是跟这个姑娘开个玩笑而已……”

上官子靖并不接她的话，急得安宁郡主满头大汗，不知如何是好。



神医将军妻(5)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7811779

shuise



神医将军妻(5)

这时，冷夕颜开口，“算了，将军，也没什么事，我们走吧……”

看在冷夕颜的份上，上官子靖难得发善心，不跟安宁郡主计较。

看着冷夕颜推着上官子靖离开，安宁郡主总算松了一口气。看着他们的背影，安宁郡主还是忍不住恨恨地说了一句，“呸！不就是一个贱民和一个残废而已，有什么了不起的！”

安宁郡主的声音不算大，然而冷夕颜和上官子靖的耳力极好，不巧就让他们给听到了。

眼看着上官子靖就要发怒，冷夕颜示意他稍安勿躁，对准安宁郡主面门的方向，袖子轻轻一挥，下一刻，就听到后面传来安宁郡主的婢女惊慌失措的声音：

“郡主，郡主你怎么了？”

“赶紧的先送郡主去太医院，然后通知大长公主……”

冷夕颜回头远远地看到安宁郡主大张着嘴巴却发不出任何声音，满意地收回了视线。

“你对她做了什么？”上官子靖感到有点好奇。

“她话太多了，我只是让她暂时说不出话而已……”冷夕颜一脸地轻描淡写。

其实，冷夕颜并不介意别人在背后说她坏话，但是说坏话的时候也得趁她不在或是走远了再说啊，像安宁郡主这样，明明都已经放她一马了，她还要作死，说自己就算了，居然还敢嘲笑自家男人，不给她个教训是不行了。既然她那么爱说话，干脆就让她闭嘴，嘴巴好好休息一段时间。

上官子靖听了，忍不住露出一抹笑容，浑身的暴戾都跟着减少了。

“你笑起来很好看，应该多笑笑的……”冷夕颜看着他开口。

意识到自己失态了，上官子靖收起脸上的笑容，微微咳了一下，“我们走吧……”

冷夕颜也不在意，总归以后她会给他带来笑容的。

日子一天天过去，上官子靖从一开始的只能坐在轮椅上，到现在已经能够勉强扶着墙站立，站立的时间虽然很短，不过也能够看出他的腿正在慢慢地恢复正常。

这晚冷夕颜照常去他的院子帮他针灸，站在不远处就瞧见上官子靖双手撑着轮椅的扶手，试图站起来。

试了好几次，总算是成功站起来了。然而没过多久，就看到他摇摇晃晃的快要摔倒的样子，冷夕颜急忙过去扶稳他，“将军小心……”

上官子靖站不稳，下意识把全身大半的重量压在冷夕颜身上。冷夕颜将他扶着坐回轮椅上。“抱歉，没弄到你吧……”上官子靖的声音带着歉意。

冷夕颜摇摇头表示没事，“将军身边怎么一个人都没有？”

“我让他们都回去休息了……”上官子靖开口解释。

冷夕颜开始为他针灸。上官子靖垂目看她：她脸上的神色很专注，下针的时候也是小心翼翼地，两人现在是在亭子里，莹白的月光照到她的脸庞，让她看起来更加温婉动人。

不知过了多久，冷夕颜抬起头来，“将军，好了……”

上官子靖回过神来，才发现自己看她的脸都看得失神了。他微微咳了一声掩饰自己的失态，目光移开看到一旁摆放着的棋盘，鬼使神差地就开口了，“今晚月色不错，陪我下盘棋吧……”

他的话让冷夕颜摸不着头脑，不过还是点头同意了。

两人在棋盘前坐好，冷夕颜执黑子，上官子靖执白子，黑子先下。

两人你来我往的，棋路也各不相同。上官子靖的走法以攻击型为主，带着沙场作战的作风，步步紧逼，吃了不少黑子；而冷夕颜则以退为进，表面上看起来节节败退，实际上却是从大局着手，一点一点将白子包围住，最后一步定胜负。

棋盘上，黑子恰好比白子多一颗，这局冷夕颜胜了。

“你的棋艺很好，我自愧不如……”上官子靖不由得赞叹。

“将军过奖了，我的棋艺跟师傅比起来还差得远……”冷夕颜微微一笑。

她这话倒不是谦虚，冷夕颜的师傅除了有一手高超的医术，还是出了名的棋痴，就连现在都无人能出其左右。

“看来以后得找个机会向他老人家讨教一番……”上官子靖的心情很愉悦。

“将军若能来，师傅想必很开心……”冷夕颜轻笑。

夜色已晚，冷夕颜向他告别回去休息了。



神医将军妻(6)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7811932

shuise



神医将军妻(6)

回春堂是京城最大的药铺，也是出了名的老字号，传承到现在已经有一百多年的历史了。

可惜的是传承到现在，一代不如一代，从以前的人满为患到现在的门可罗雀，就靠一些老主顾在帮衬着。

将军府里的药材不够齐全，冷夕颜今儿就前来回春堂采购药材。虽说回春堂的名声已经不比从前了，但是还是有着一定的影响力。

药童正在替冷夕颜装药材的时候，一个壮汉背着一个年幼的儿童匆匆忙忙地闯进来，“大夫，大夫，快来看看我儿子……”

回春堂的掌柜见了，急忙让壮汉把孩子平放在软榻上。只见孩子躺在软榻上，浑身不停抽搐着，双眼翻白，嘴角往外流着白沫。

掌柜的检查来检查去，给男孩服下药，但是情况仍旧没有好转。眼见着男孩的抽搐越来越剧烈，掌柜抚着胡子，无奈地开口，“抱歉，这孩子的病我医不了了……”

“大夫，求您再看一下吧，我已经抱着他找遍京城的大夫了，都说治不了，要是回春堂也不行的话，那我儿子就真的没有活路了！”壮汉红着眼睛，跪倒在掌柜面前。

“这……不是我不肯救，只是我先前从未看过这种病症，实在是救不了啊……”掌柜也是一脸沉痛。

这时，小男孩的抽搐加剧，嘴角的白沫吐得越来越多，壮汉抱着他嚎啕大哭，“虎哥儿，你死了爹怎么对得起你娘？”

他这一哭引来了门外的百姓，大家纷纷讨论着：

“这么小的孩子，就得了这种怪病，真可怜……”

“这是隔壁村的陈屠夫父子俩，陈屠夫忠厚老实，村里的人个个都对他赞不绝口，可惜的是命不好，妻子难产去世，就留下这么一个孩子，这可是陈屠夫的命根子啊，这孩子要是一死，陈屠夫可怎么办？”

“是啊，真是太可怜了……”

陈屠夫抱着抽搐的小男孩，哭得好不可怜。“让我试试看吧……”陈屠夫抬起头，就看到冷夕颜站在他面前。

陈屠夫也顾不得问冷夕颜，急急让开，“大夫，您请，我就这么一个儿子，拜托您可千万要治好他啊……”

冷夕颜给小男孩把脉，又翻了翻他的眼睛，然后取出随身携带的布包摊开，里面整齐地躺着一根根金针。

她取出来，一根一根慢慢插在小男孩头上的穴位。众人皆屏气凝神地注视这一幕。过不了多久，小男孩不再抽搐，嘴角也不吐白沫了，平静地躺着，仿佛睡着一般。

接着，冷夕颜又说了几种药材，让药童熬好，然后亲自喂小男孩喝下去。约莫过了一盏茶的时间，小男孩慢慢睁开眼睛。

陈屠夫小心翼翼地靠近他，喊了一声，“虎哥儿？”

虎哥儿转头朝向陈屠夫，认出是他爹，慢慢咧开嘴叫了一声，“爹……”

“哎……”陈屠夫抹了一把脸上的泪，随后抱住虎哥儿，“虎哥儿，你吓死爹了，爹还以为……”说着，陈屠夫的声音又开始哽咽了。

他像是想起了什么，对着冷夕颜，跪下重重磕了一个头，“多谢姑娘的救命之恩，我无以为报，以后姑娘若是有需要我去做的事，我任凭差遣，绝无二话！”

他说跪就跪让冷夕颜一时没反应过来，随即急急开口，“你先起来，有什么话站起来再说……”

陈屠夫站起来，随后开口问，“姑娘，虎哥儿的病算是治好了吗？”

冷夕颜摇摇头，“还没好，我只是帮他暂时压制住，后续还要坚持每天喝药，起码也要三个月才能好……”

“只要能好，多久都行……”陈屠夫高兴极了，儿子的病总算能治愈了。

围观的百姓看到冷夕颜把虎哥儿给救活了，纷纷拍手鼓掌：

“这姑娘年纪轻轻地，没想到医术这么高超……”

“是啊是啊，可真是个女菩萨……”

……

围观的百姓渐渐散了，冷夕颜也要回去了。

“这位姑娘请留步！”临离开的时候，回春堂的掌柜叫住了她。

冷夕颜疑惑地转过身，“掌柜的，还有什么事吗？”

掌柜的开口，“姑娘，您的医术如此高超，我实在是很佩服……这……“掌柜的表情有些难以启齿，“鄙人有个不情之请，想问您能否留在我们回春堂当坐诊大夫？”

冷夕颜有些吃惊，“我当坐诊大夫？”

掌柜叹了一口气，“姑娘，实不相瞒，回春堂这家药店从我祖上起就存在了，一直开到现在，鄙人无能，不仅没能把祖上传下来的东西发扬光大，还让它越来越衰落，鄙人实在是不忍心看祖宗的基业就这么给毁了啊……姑娘，还请您帮帮鄙人，您若能来，鄙人必重金相酬……”

看着掌柜一脸恳切的样子，冷夕颜心软答应了，“那好吧，不过我只有白天能来，而且我不要钱财，只需掌柜把店铺的药材给我用……”

掌柜生怕她反悔，满口答应，“成成成，鄙人店铺的药材任姑娘取用，在此鄙人先多谢姑娘了……”



神医将军妻(7)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7812719

shuise



神医将军妻(7)

回去之后，冷夕颜跟上官子靖说了这件事，上官子靖点头同意了。

第二天开始，冷夕颜就前去回春堂坐诊。前一天她救活了小男孩的事迹在百姓之中流传，这样一传十十传百，百姓们都知道回春堂来了个医术高超的女神医，不仅能够起死回生，而且长得很漂亮，脾气也很好。顿时，看病的人差点都要挤破回春堂的大门。

冷夕颜坐在案桌后，为前来看病的患者把脉。她的桌前已经排满了人，有一些排得靠后的还踮起脚尖看她。

“阿婆，你有很严重的消渴症，平时在饮食上一定要注意，尤其是甜的东西，一定要少吃……”冷夕颜一边写药方，一边开口嘱咐注意事项。

而一旁的掌柜以及药童忙得团团转，不断重复抓药的动作。虽然忙得没有歇脚的功夫，不过回春堂的掌柜却很高兴。

冷夕颜一直待在回春堂里坐诊，直到黄昏时分才返回将军府。上官子靖正坐在餐桌前等她用晚膳。

“你回来了……”上官子靖轻声开口。

冷夕颜微微有些讶异，“怎么这么晚还没吃？你可以不用等我的……”

上官子靖吩咐下人摆膳，随后淡淡开口，“没事，这个点也不算晚……”

这段时间两人都是同桌用膳的，上官子靖已经习惯了，让他再恢复一个人用膳，总是觉得提不起胃口。

晚膳是五菜一汤：八宝鸭，松鼠桂鱼，瑶柱百合瓜，碧绿花枝片，牡丹鲜虾仁以及一道鱼头豆腐汤。

看着眼前丰富的菜式，冷夕颜胃口大开。两人静静地用膳，间或交谈一两句。

上官子靖看她对那道松鼠桂鱼似乎情有独钟，开口问她，“你很喜欢这道菜？”

“嗯……厨子做得很好吃，我很喜欢……”冷夕颜随口应他，又夹了一筷子。上官子靖没再开口，只是从此之后，每天的晚膳都会有一道松鼠桂鱼。

冷夕颜每个白天都待在回春堂坐诊。但每天来找她看诊的病人太多了，她和掌柜商量了一下，找木匠制作了一定数量的小木牌，凭这些小木牌规定每天看病的人数，遇到那些患重病或急病的病患，就优先医治。

除此之外，冷夕颜每隔五天就会授一次课，主要讲解如何预防小病以及常备的药方。这两个举措一出，得到了众多百姓的支持，为大家都节省了时间。

这天，上官子靖处理完公务，眼见着天色不早了，冷夕颜还没有回来，不由得微微蹙起眉心。两人这段时间只有晚上才能见到，虽然知道冷夕颜白天要去回春堂看诊，但时日久了，上官子靖隐隐觉得有点失落。他忽视掉那种感觉，想了想，决定去看一下。

上官子靖自双腿不能行走之后，除了进宫，基本上足不出户。因此他今天要出门，倒是让将军府的下人感到有点吃惊。不过过后还是默默地做自己的事情，毕竟主子的行为轮不到他们来说。

上官子靖是坐马车出来的。他打开通风的小窗，看着街上人来人往，不由有些感慨：自己多久没有出街了？街上的人或事物想必都发生了不小的变化了吧？

“主子，到了……”侍卫的声音让他回过神来。

马车停在回春堂不远处的街尾。上官子靖下车坐在轮椅上，静静地看着回春堂那边。

店里还剩下几个病人，上官子靖看到冷夕颜素手搭在病人的脉搏上，脸上带着温婉的笑容，正在和病人交谈。虽然听不清她在说什么，但上官子靖知道她的声音一定是很柔和的。

无法控制的，上官子靖内心升起了一股不舒服的情绪，想着她的温柔不单单只对着自己，对别人也是如此，就算那些只是她的病患，也让他感到不舒服。

这时，他看到最后一个男病患看完病要离开了。只是那个男病患一步三回头的，脉脉含情的眼神让他觉得很碍眼。他算什么东西？竟然敢觊觎她？上官子靖的眼神不由得带上寒意。

男病患只觉得后背发凉：怎么感觉有人在盯着他一样？

他没多想，提着药离开了。

看完最后一个病患，冷夕颜跟掌柜告辞要离开。一转头，就发现上官子靖正在回春堂门口。

冷夕颜快步走向他，“将军，你怎么会在这里？”

“出来办点事情，经过回春堂，顺便过来看看……”上官子靖淡淡开口解释。

“那将军的事情办完了吗？”冷夕颜又开口问。上官子靖“嗯”了一声。

冷夕颜扬起一个笑容，“我这边也弄完了，我们一起回去吧……”上官子靖点了点头。两人坐上马车回去。



神医将军妻(8)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7813607

shuise



神医将军妻(8)

回到将军府，两人沉默着用过晚膳，冷夕颜就去准备针灸的东西。上官子靖的腿恢复得很迅速，身体里的毒素也所剩无几，最多再有半个月就能完全恢复。

为他针灸完毕，冷夕颜收拾东西要离开的时候，不小心被自己的裙摆绊到，上官子靖眼疾手快急忙揽住她的腰，让她不至于摔倒。只是这样一来，因着惯性冷夕颜整个人都扑进他怀里。两个人皆是一愣。

怀里抱着一团温香软玉，鼻尖还萦绕着女子身上淡淡的药草香，让他刹那间有点沉迷。只是冷夕颜很快就从他怀里退出，怀中一下子空落落的让他有点失落。

冷夕颜微红着脸道歉，“抱歉，将军，我不是故意的……”

“没事……”上官子靖淡淡开口。

从回来到现在上官子靖的情绪似乎不是很好，冷夕颜有点担心，想了想还是问出口，“将军今天是发生了什么事吗？怎么瞧着心情不是那么好？”

“只是一件小事罢了，无需担心……”上官子靖开口解释。

见冷夕颜转身要离开，上官子靖终究忍不住说出口了，“以后，记得要和男子保持距离，不要靠得太近……”

嗯？这是什么意思？这时，她突然想起刚才她要离开回春堂的时候，上官子靖刚好就在那里。现在想来，他应该在那里待了有一段时间。也就是说，他看到她和那个男病患交谈了，他这是吃醋了！

想到这里，冷夕颜一脸调侃地看着他，“那以后我和将军也要保持距离吗？”

看着她调侃的眼神，上官子靖的脸浮上一丝尴尬的神色，“我是说其他人，不包括我……”这话一出，上官子靖更加尴尬了。

这时，冷夕颜扑哧一笑，随后忍住笑正经地开口，“我知道了，将军，以后我会注意的……”

上官子靖胡乱地点着头，没有看到她眼中的笑意。

过了几天，皇帝将他们急召进宫。两人虽感到疑惑，还是坐着马车进宫去了。

御书房内，皇帝面色凝重，“子靖，这是滨城太守呈上的加急奏折，你们看一下……”

上官子靖打开来看，奏折上的内容让他的脸色也跟着变得凝重：半个月之前，滨城的百姓之间爆发了一场怪病，几天之内就死了数百人，后来太守派人调查，发现是百姓用来饮用的水井被人投了不知名的毒。

“朕已经派了太医过去察看，然而他们也研究不出个所以然，朕实在是没办法了，才会请你们过来，不知冷姑娘可否解决此事？”皇帝开口询问。

“回陛下的话，民女也说不好，具体情况还得民女去到那里才会清楚……”冷夕颜一脸严肃。

“如此，就麻烦冷姑娘辛苦一下，跑一趟滨城，如不能解决，朕也不会怪你……”皇帝开口。

这时，一旁的上官子靖也开口了，“请陛下准许微臣和冷姑娘一起去滨城……”

皇帝有点犹豫，“可是子靖，此去路途遥远，你的腿……？”

“回陛下，微臣的腿已经恢复得差不多了，经得起长途跋涉……”上官子靖开口。

冷夕颜也在一旁补充，“陛下，将军的腿虽以大好，但仍需要我看顾着，而且将军和我一起去滨城，也能安抚人心……”

“既然如此，那好吧，你们赶快回去收拾一下，朕会派一队人马跟着你们过去……”皇帝迅速做出决策。

两人回去收拾了一下，就带着皇帝派给他们的人马奔赴滨城。

滨城距离京城五百多里，一群人中间没有停下休息，连续赶路两天两夜，总算赶到了滨城。

滨城太守已经收到了消息，站在太守府门前等待他们的到来。

上官子靖一群人一到，滨城太守急忙下跪恭迎，“下官参见镇国大将军……”

“不必多礼，快带我们去看一下病患的情况……”上官子靖迅速开口。

“是，将军请随下官来……”滨城太守在前面带路，上官子靖一干人跟在他后面。

滨城太守带着他们来到病患所在的区域。怪病刚爆发的时候，太守为了以防此病会传染，隔出了一片区域，把所有得了此怪病的病患聚集在一起集中治疗。

然而滨城里所有的大夫都束手无策，就连皇帝派来的太医也无能为力。太守不得已才又给皇帝递上加急奏折，直到今天上官子靖一干人等的到来。



神医将军妻(9)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7814147

shuise



神医将军妻(9)

这里躺满了病患，大夫药童们来来回回，忙着煎药，端热水。死去的病患被抬出，新的病患被抬进来。

冷夕颜走到病患旁边为他们诊脉，太守在一旁开口解释，“下官问过大夫了，这病是喝下水之后一个时辰内就会发作，患者一开始会上吐下泻，然后全身起疹子，紧接着发高烧，神志不清，到最后死亡……”

“大夫们换了无数个方子，都只能暂时压制，这些患者最长撑不过三天就会死去……”

冷夕颜专注地为病患诊脉，眉头紧紧皱着，神色也变得很凝重。

“怎么样？可有看出这是什么毒？”上官子靖看冷夕颜松开手，开口问她。

冷夕颜摇摇头，“暂时还未能确定，我要去那口水井看一下……”

太守又带着他们前往那口水井。打了小半桶水上来，冷夕颜凑近观察：这毒无色无味，下在水里根本无法察觉，怪不得这么多人中招。到底是谁这么恶毒在水里下毒残害一城的百姓？

“姑娘，滨城地区由于地势的问题，河流极少，寻常百姓们也没有闲钱在家里凿井，所以这口井是城中百姓们用水的主要途径，倘若无法解决，百姓们用水就成问题了……”太守很是忧虑。

冷夕颜用水壶装了一些井水，打算回去再研究。一行人在太守府住下。连续赶了两天的路程，众人都有些疲惫了，用过晚膳，就各自回房休息。

此后的好些天，冷夕颜和那些大夫一直在讨论该如何治疗这些病患，药方前前后后换了无数张，还是无法解决。到了后面，终于研制出能够压制毒素的丹药，不过只能解决一时之急，解药暂时还没研制出来。

令人感到欣慰的事，丹药的成功研制减缓了病患死亡的速度，为研制解药争取了一些时间。

深夜，太守府。

上官子靖推着轮椅来到冷夕颜的院子。为了方便继续研究，冷夕颜在院子里弄了个简易的药房。此时已是子时，药房的烛火还亮着。

上官子靖轻轻推开药房的门，然后抬脚走进去。他的腿已经能够行走了，只是走的时候有点奇怪，要再过段时间才能完全恢复正常。

他一踏入药房，就看到冷夕颜趴在桌子上睡着了。桌上还堆着一些药材以及几张药方，地上还有一些纸团。上官子靖捡起一个纸团打开，是被作废的药方。

他又看向冷夕颜。她侧趴着睡，在睡梦中眉头也是皱着，似乎睡得很不安稳。这段时间以来，为了研制出解药，她都没怎么休息好，眼下带着淡淡的青黑，人都跟着消瘦了不少，本来就尖的下巴变得更加尖了。

上官子靖的手触上她的脸抚摸着。指尖滑嫩的触感让他爱不释手。冷夕颜在梦中似有所觉，嘤咛一声就要醒过来。上官子靖急忙收回手。

冷夕颜睁开眼，看到眼前的上官子靖，下意识喊了一声，“将军？”

“是我，已经很晚了，赶快回去休息吧，再这样下去，你的身体会撑不住……”上官子靖开口劝她。

冷夕颜清醒了些许，开口问他，“这么晚将军怎么过来了？”

“我睡不着，出来随便看看……”上官子靖轻声解释。

“原来如此，将军也快回去休息吧，明天还要早起呢……”冷夕颜又捂嘴打了个哈欠。

看着冷夕颜房里的灯熄灭后，上官子靖才转身离开。

经过无数次的改良，冷夕颜总算研制出解药了。她吩咐人加紧制作出来，然后给那些病患服用。疾病很快得到控制，患者们都在逐渐恢复健康。对救了他们性命的冷夕颜，百姓们无不感激涕零，就差把她当成菩萨来拜了。

虽然怪病已经得到解决了，不过这下毒的幕后之人还是得揪出来，否则谁也不知那人下一步还会做出什么事。

顺着线索一路追查下去，结果查到了滨城一个县官的身上。原来这个县官已经不服滨城太守很久了，一直在想办法要把他给挤下去，自己好取而代之。

这次，他竟然丧心病狂把毒药下到百姓常用的水井，企图残害一城的百姓。一旦此事得不到解决，太守必定会被皇上斥责守城不力，说不定还会因此丢了脑袋。到时候，太守之位就是他的了。县令正是打着这样的算盘。

不过，他没想到事情这么快就败露了，急忙收拾包袱逃离。等到上官子靖一群人赶过去，早已是人去楼空。太守派出人手在城里全面搜查县令的踪迹，不过他们万万没想到，县令居然混水摸鱼躲进了太守府。

眼看着就要成功，结果最后功亏一篑，县令气愤不已。他把这一切都怪到冷夕颜身上，要不是她，自己早就当上太守了。县令怀恨在心，潜入太守府想要绑走冷夕颜。最后，被他找到机会，成功绑走了。



神医将军妻(10)(第三更）<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7814389

shuise



神医将军妻(10)(第三更）

冷夕颜睁开眼睛，发现自己在一间破庙里，双手双脚都被绑着。环顾四周，周围没有人烟，破庙门口不远处是一片小树林，耳中还听到了隐约的狼嚎声。看样子应该是在山上。

刚才自己好好地在太守府里，后来回到房间闻到一阵香气，立马闭气可是已经来不及了，紧接着就人事不知。醒来就在这里了。

这时，冷夕颜听到一串脚步声传来。县令以及两个凶神恶煞的大汉走进破庙。

“哟，姑娘醒了……”县令笑眯眯地开口。冷夕颜扭过头，不想理会他。

县令也不生气，“这位姑娘，我绑你过来也是没有办法，你可不要怪我，要怪就怪你多管闲事，非要趟这趟浑水，破坏了我的计划……”

冷夕颜冷笑一声，“县令大人，你可是父母官，居然干出下毒这种事，就没想过后果吗？”

“本来我已经计划得天衣无缝的，只待滨城太守倒台，我就能上位，谁知半路出现了你这个意外，不过没关系，反正我也不稀罕这个官位了，大不了当个亡命之徒，天大地大，总会有我的安生之处的……”

“至于姑娘你，大可以放心，我这人不喜滥杀无辜，不过还得暂时委屈你忍上几个时辰，到时我自会放你离开……”县令微笑着开口。冷夕颜一脸嘲讽地看着他。

不知过去了多久，在冷夕颜昏昏欲睡之际，破庙门口再次传来了脚步声。“下官参见镇国将军……”县令的声音响起。

冷夕颜一个激灵醒过来，就看到上官子靖坐在轮椅上，面容冷肃。

“本将军已经来了，人你可以放了吧……”上官子靖冷声开口。

“将军且慢，容下官查看一下……”县令眼神示意大汉出去查看情况。大汉很快就回来，向县令摇头表示没事。

县令这才开口，“不知下官要的东西，将军可否带来了？”

上官子靖扔给他一个包袱，里面装着银票以及出城的文书。“现在可以放人了吧？”

“那是自然……”县令解开了冷夕颜被绑着的手脚。

冷夕颜揉着发疼的手腕，走回上官子靖身边。“你没事吧？他们有没有对你怎样？”上官子靖关心地开口。冷夕颜摇摇头表示自己没事。

两人正要离开，门外又突然进来了两个大汉，拦住他们的去路，“你这是什么意思？”上官子靖冷冷看向县令。

县令笑得很诡异，“将军，下官突然改变想法了，下官这一走，也不知能不能逃脱成功，既然将军自己送上门来，那就干脆把命留下来吧……”

随后，县令一挥手，又闯进了一大群凶恶的大汉，看样子是一定要上官子靖和冷夕颜的命留在这里了。

上官子靖嘲讽地开口，“好个出尔反尔的卑鄙小人！”他吹了一声口哨，随后一群精兵破门而入。

县令一惊，随后笑得一脸阴狠，“看来将军也是有备而来呀，既如此，那就看看到底鹿死谁手！”

两对人马开始相互厮杀，上官子靖也不再伪装，从轮椅上站起来，加入战局。冷夕颜则待在一旁，不去添乱。

战局进入白热化的阶段，县令那边的人死伤无数，可是总有人不断冒出，怎么杀都杀不尽。眼看着上官子靖这边的人逐渐落入下风，而上官子靖一时不察，肩膀被划了一剑，顿时鲜血染红了白衣，冷夕颜担心地惊呼出声。

两个精兵杀出一条血路，扶着上官子靖走出包围圈。冷夕颜急忙走向他们，“将军，你没事吧？”

上官子靖唇色发白，但仍摇头表示自己没事。

“将军，冷姑娘，你们先行离开，这里由我们断后……”说完，两个精兵重新加入战局。县令那边的人被缠着分身乏术，只能看着上官子靖他们走远。

冷夕颜扶着上官子靖穿过小树林，漫无目的的走着。上官子靖由于受伤，渐渐体力不支。冷夕颜只得暂时停下来，让他靠在大树旁休息一下。

“将军，你没事吧？还撑得住吗？”冷夕颜担心地看着他肩膀上的伤口。

“我一时半会怕是走不了，你先离开吧……”上官子靖有气无力地开口。

“不行，我不能丢下你走掉！”冷夕颜坚定地开口。

上官子靖刚想开口说什么，就听到了急促的脚步声，他面色一变，连声催促，“你快走，不要管我！”

“不行，要走一起走，我背你离开！”冷夕颜转过身，示意他爬上自己的背。

上官子靖坚持不肯走，耳听着脚步声正在往这边靠近，冷夕颜再度开口，“将军快点，再不走就来不及了！”

上官子靖无奈，只能爬上她的背。冷夕颜背稳他站起来，然后快步离开。



神医将军妻(11)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7814533

shuise



神医将军妻(11)

冷夕颜背着他左拐右拐的，总算是甩掉了追兵。不过她一点都不敢松懈，背着上官子靖继续赶路。

上官子靖趴在她的背上，已经处于半昏厥的状态。他努力睁大眼睛，想让自己保持清醒。模糊的视线里，上官子靖只能看到冷夕颜的侧脸。她一声不吭，背着他稳稳地走着，没有吭过一声。

在这样危险的情况下，上官子靖的内心却觉得很安心。她看起来瘦瘦小小的身躯，却贲发出如此大的力量，让上官子靖不自觉想要去靠近，去依赖。

冷夕颜侧过头跟他说话，“将军，再坚持一会儿，不远处有一个山洞，等进了山洞我们就可以休息了……”上官子靖在她背上“嗯”了一声。

又走了一盏茶的时间，两人终于进了山洞。山洞里面很干净，靠石壁的位置铺了一层厚厚的稻草堆，稻草堆上面还铺了一层床单，旁边放着一床被褥，想来是供过路的旅人休息用的。

冷夕颜背着他过去，将他轻轻放下背靠着石壁。上官子靖微微阖着眼睛，不知是醒着还是睡着。

冷夕颜喊了一声，“将军？”

“嗯？”上官子靖费力地睁开眼睛。

“将军，我要解开你的上衣，看一下伤口如何……”冷夕颜快速说完，然后脱掉他上身的衣服。

男人强健的上半身露出来，冷夕颜没空去欣赏，目光看着他肩膀上的伤口。那一剑刺得不算深，不过划到了血管，所以有点失血过多。

好在冷夕颜随身带着金疮药和纱布，她稍稍清理了一下上官子靖的伤口，然后拿出金疮药打开，药粉接触到伤口，上官子靖受疼不由得发出“嘶”的一声。

冷夕颜上药的动作放到最轻，“将军，你忍一下，你的伤口再不上药会发炎的……”上官子靖忍着疼痛点了点头。

冷夕颜快速给他上完药然后绑好纱布，上官子靖满头大汗，连说话都没有力气了。

山洞里有些暗，不远处放着一堆柴火以及火种。冷夕颜用火种点燃了柴火，山洞才变得明亮起来。她坐在上官子靖身旁守着他。

即使冷夕颜已经给他处理了伤口，上官子靖还是不可避免地发烧了。“将军？将军？”上官子靖已经烧得迷糊了，冷夕颜叫了他好几声都没反应。

冷夕颜急得不知如何是好，急忙找系统：【系统，我要用积分兑换一颗退烧药】

系统无奈地开口：【抱歉，宿主，我暂时无法兑换给你】

【那该怎么办？他再烧下去会出大事的！】冷夕颜忧心忡忡地看着昏睡不醒的上官子靖。

【宿主，山洞西南方向一千米处有一片药田，那里就有能够帮助退烧的草药】

冷夕颜走到上官子靖面前，也不管他有没有听清，迅速开口，“将军，你在发烧，我必须外出寻找草药给你退烧，很快就会回来！”

上官子靖只觉得脑子昏昏沉沉的，听不清冷夕颜在说什么，不过却敏感地察觉到冷夕颜要离开，心一慌，下意识紧紧抓住她的手，“别……别走……不要离开我……”几个字说得分外艰难。

“将军，你先放开，我去外面找草药，很快就回来……”冷夕颜开口安抚他。

然而男人紧紧抓住她的手就是不肯放开，口中断断续续地说着，“不行……外面……追兵……”

冷夕颜心一柔，这个时候他还记挂着自己的安危，冷夕颜放柔了声音，“将军，我跟你保证，我会小心，不让那些追兵追上来吧，你放开我，我去给你找草药，好不好？”

也不知上官子靖是不是听懂了她的话，抓住她的手放松了些许。冷夕颜趁机挣脱他离开。上官子靖想开口喊她回来，奈何嗓子干哑得发不出声音，模糊的视线里只看见她离去的背影，随后就是眼前一暗。

小半个时辰之后，冷夕颜终于带着草药回来了。她拿出纱布，把草药铺上去，然后拿起一块石头开始捣药。直到草药被她捣烂，开始流出绿色的汁水。

“将军，张嘴……”冷夕颜拿着草药坐到他身边。上官子靖虽然昏迷着，还是配合地张开嘴巴。冷夕颜趁机把草药喂进他嘴里，轻声哄着他吞下去。即使是在昏迷中，草药苦涩的味道还是让上官子靖皱起了眉头。

冷夕颜守在他身边，不时探上他的额头，察看他的情况。好在用过草药之后，他的烧正在逐渐退下。虽然额头还是有点烫，不过比起一开始的高烧已经好了很多了。



神医将军妻(12)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7814901

shuise



神医将军妻(12)(h)

上官子靖缓缓睁开眼睛，就看到冷夕颜眼睛眨也不眨地看着自己。在看到自己睁开眼睛之后，那张精致的脸庞露出了一抹如释重负的笑靥，“太好了，将军，你终于醒了……”

上官子靖没有说话，贪婪地看着她：一睁眼就能见到她，真好！

冷夕颜的手又摸向他的额头，然后眉头轻轻蹙起，“还是有一点发烧……”接着，她又解开了上官子靖肩膀上的纱布，重新给他上药，“不过伤口已经不流血了……”

她浅浅的呼吸喷打在他的肩膀上，仿佛顺着伤口处蔓延到他的心上，让他心里痒痒的。

为他重新包扎好伤口，冷夕颜抬起头，才发现上官子靖痴痴地看着她，眼中带着不容错认的浓烈的情意。她的美眸不由得浮现一丝惊慌失措，“将军，你怎么……”这样看我？

后面的话没说完，因上官子靖已如饥似渴地吻上她的红唇。

上官子靖再也忍耐不住胸腔磅礴的情意，低下头擒住她的两片软嫩可口的樱唇。大舌头钻入微启的唇缝，探入她柔软的口腔大肆扫荡着。女子檀口里芬芳馥郁的气息让他痴迷不已，大舌头追逐着软软的香舌，又勾又缠，将自己的津液哺喂给她。

冷夕颜在他怀里挣扎着，女子的力气本就小，加上上官子靖身上有伤，冷夕颜都不敢太用力地挣扎，那点子力气轻得上官子靖都可以忽略不计。

上官子靖一边和她唇舌交缠，一边将她缓缓放倒在稻草堆上。自从察觉到自己对她的情意，上官子靖无时不刻想拥她入怀。想亲她，想抱她，想狠狠地占有她，想将她揉进自己的骨血再也不分离。这浓烈的占有欲让他感到心惊，不过他却不想去阻止，放任自己一天天沉溺下去。

好不容易寻到说话的间隙，冷夕颜喘息着开口阻止他，“不行……将军……你身上还有伤……”声音又娇又媚，反倒有种欲拒还迎的味道。

“给我……夕颜……给我……好不好……”他一下一下啄吻着她的脸颊，大手在她身上胡乱扯着。

念及他身上有伤，冷夕颜心软了，半推半就地被他脱掉了外衣。

雪白的颈部细腻无瑕，绣着鸳鸯戏水图案的赤色肚兜紧紧包裹着高耸的两团，随着主人的呼吸上下起伏着，诱惑着身前男人的视线。

男人没有急着扯掉她的肚兜，埋在她细嫩的雪白脖颈处，叼起一块嫩肉舔咬啃噬，端得是馨香满口，他大口大口地吞咽着，濡湿的舌尖卖力舔舐，嘬吸出一个个嫣红的痕迹。

肚兜的系带已经被他弄松了，他干脆一把扯掉，两团雪白的奶儿弹跳而出，粉色的蓓蕾点缀其上，颤悠悠的等待疼爱。

上官子靖俯头，用濡湿的舌尖卷起一粒粉色的乳珠来回舔弄着，又咬又吸，直到舔得发涨发硬。白皙的乳肉也没有放过，如婴儿喝奶般重重咂弄着，虎口托起另一侧饱满，五指时而收拢时而放开，滑腻的乳肉在他的指缝间被挤出了各种形状。

冷夕颜娇喘不停，男人的唇舌仿佛带着魔力，让她全身变得麻酥酥的，下身的私密处忍不住吐出小口小口的爱液，很快就湿得一塌糊涂。

冷夕颜难耐地扭动着身子，绝美的小脸上春情难抑，洁白的贝齿咬着丰润的红唇，努力克制呻吟声，可还是禁不住有几声娇吟溢出，更是惹得男人心痒难耐。

看着女子在自己身下的诱人模样，男人的眼中如淬着烈火，仿佛要把女子给吞噬一般。他失去耐性地扯下两人身上最后一层屏障，火热的身躯强硬地挤入女人紧闭的双腿之中。

他的手覆上女人腿间的私密处，用手掌揉弄着。冷夕颜已经湿得彻底，丰沛的爱液多得把上官子靖的手掌完全打湿了。

接着，上官子靖的一根手指插入紧闭的幽径，没等她适应就快速动作起来。穴肉拼命蠕动推挤着入侵的异物，反而吸得更紧。不知何时，在她体内的手指变成了三根。

三根手指同进同出，勾弄出源源不断的蜜液。腿间的性器硬得就要爆炸，上官子靖忍不住了，抽出手指，性器抵着柔嫩的腿心，不得章法地戳弄着花穴外围。

“夕颜……夕颜……帮帮我……”上官子靖的声音带着说不出的难受，肉棒不得其门而入，在花穴口胡乱戳着。

冷夕颜此时也很难受，穴内的瘙痒感一阵阵传来，需要又粗又大的物事才能止住。她顾不得羞涩，柔软的小手圈住肉棒对准微微翕动着的花穴口，上官子靖腰身一挺，将自己送进去了一大半。



神医将军妻(13)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7815724

shuise



神医将军妻(13)(h)

层层叠叠的嫩肉从四面八方涌来，蠕动推挤着棒身，龟头被窄小的幽径卡住，让上官子靖寸步难行。

“嗯……”冷夕颜眉头紧紧皱着，脸色有些发白。他那里太大了，从未被进入过的私密地头一回承受如此粗壮的物事，让她觉得又涨又疼。

上官子靖觉得自己快要疯了，女子体内又湿又软，穴内似有无数张小嘴同时发力舔吻着青筋虬起的棒身。要是全部进去该会有多爽！

龟头抵在一层薄薄的屏障前，上官子靖咬咬牙，腰身发力沉下去，刺破那层象征女子童贞的薄膜。

“啊……”身体仿佛被劈裂成两半的痛楚让冷夕颜忍不住痛呼出声，眼角不禁垂下泪珠。

上官子靖低下头，看到两人的结合处有缕缕血丝流出。他疼惜地吮去女子脸上的泪珠，含住她的红唇温柔地舔吻着，大掌轻轻地揉捏她的丰盈，减少她破身的疼痛。

疼痛过后，穴内泛起了又麻又痒的感觉。冷夕颜不自觉地动了动，花穴自发地吸吮着男人的棒身。

上官子靖试探性地小幅度抽插，见冷夕颜没再露出难受的表情，才放心地动作起来。

一开始还能保持温柔，但随着花穴越来越强烈的吸力，上官子靖的理智也随之远去，捧着她的娇臀，大开大合地抽插起来。

“嗯啊……将军……好重……唔嗯……”冷夕颜娇媚地呻吟着，娇嫩的花穴承受着男人猛烈的攻势，龟头毫不留情地寸寸碾压过穴内每一处，搅得冷夕颜春水泛滥。

上官子靖浑身似有用不完的精力，不知疲倦地用力耸动着，毫无任何技巧，次次直抵花心，插得冷夕颜娇呻浪吟不断。

“唔啊……将军……好舒服……嗯哼……”冷夕颜双腿大张，柔嫩的腿心处被男人插得红艳艳一片，穴口绷成一个圆形，如孩臂般粗的深红色肉棒在其间进进出出，翻搅出香甜的爱液。

肉体拍打的声音“啪啪啪”地响起，混合着男人的粗喘，女人的娇吟，回荡在这方小小的山洞之中，更加撩拨着两人的情欲。

胸前的一对雪白上下跳跃着，男人被晃得目眩神迷，低头叼住一颗乳珠吮吸啃咬着，力道大得恨不得吸出乳汁。另一手抓住另一只雪乳，蛮横地揉捏着，指腹坏心眼地快速摩擦着粉色的乳珠，直到乳蕾变得发红发硬。

胸前传来的刺激感让冷夕颜“啊”的一声，花穴也随之收缩得更紧。上官子靖被吸咬得头皮发麻，胯下的动作更加剧烈。整根抽出，整根插入，两颗囊袋撞击在女子的花户上，拍打得“啪啪”作响。

冷夕颜的心神完全沉浸在这火热的激情之中，抛却了女子的矜持，柔弱无骨的娇躯不知羞地紧紧贴上男人的胸膛，修长的双腿紧紧圈住男人的腰身，柔软的腰肢妖娆地扭动着，增加两人摩擦时的快感。

两人的结合处一片泥泞，身下的床单也被湿透了，花液仿佛流不尽一般将两人的下身湿得一塌糊涂，随着男人快速抽插的动作发出“咕唧……咕唧”的声音。

“嗯啊……将军……慢点……太快了……”冷夕颜有些受不住他的狂猛，忍不住求饶出声。

男人带着在沙场作战的作风，胯下的性器就是最有力的武器，每一次的插入抽出都是那么猛烈，带给女子一浪高过一浪的情欲狂潮，也叫她有些吃受不住。

女子婉转的求饶声让男人慢不下来，只会更加兴奋。上官子靖干脆一把折起女子的双腿，挂在自己的臂弯之中，俯身更加快速地抽插起来。

这样的姿势，让男人能干到更深的地方。冷夕颜感觉自己就要被刺穿了，平坦的小腹也隆起了一个可怖的形状，这前所未有的深入让冷夕颜体会到更强烈的快感。

“嗯啊……不行了……要坏了……”冷夕颜的眼角流下激情的泪水，这身子似乎早已不是自己的了，两片花唇被摩擦得红肿充血，娇艳的穴口吃力地吞吐着深红色肉棒，爱液被男人高速进出的动作碾成一圈圈白沫溅在柔软的耻毛上。

花穴内的嫩肉紧紧吸附着棒身，被男人带出穴外又猛地推挤进去，如此循环反复，让蜜穴变得更湿更软。

“嗯啊……不行了……将军……快停下……”冷夕颜的声音变得高亢起来，穴内又酸又涨，似乎就要到临界点了。

不多时，蜜穴里的嫩肉痉挛般疯狂地抽搐收缩到极致，一大股蜜液涌出，浇在肉棒上。

男人也不再忍耐，腰臀发力重重地顶弄了数十下，低吼一声，精关大开，放任自己浓稠的精液，灌满女子的花房。



神医将军妻(14)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7815803

shuise



神医将军妻(14)

云雨初歇。冷夕颜躺在男人的臂弯之中，美眸微阖，似乎已经睡着。

男人满腔的柔情蜜意，爱恋地看着怀中的女子，忍不住低头吻上女子的侧脸。

女子怕痒地缩了缩身子，想要远离男人。男人紧紧贴上她的后背，薄唇对着她的耳后吹了一口热气。

“将军……别这样……”冷夕颜微微有些不自在。

男人轻笑一声，“还叫我将军？嗯？该改口叫我的名字了……”说着，腰身还撞了她一下。还未疲软的物事正抵在她的臀后，不容忽视。

“子……子靖……”冷夕颜有点别扭地喊出声。

听着她用娇柔的声音喊自己的名字，上官子靖心情大好，“乖……”隔了一会儿，他又开口，“等回了京城，我就去向你师傅提亲，下个月就成婚……”

冷夕颜翻了个身面对他，美眸带着一丝惊讶，“下个月，会不会……”太快了？

知道她要说什么，上官子靖微微一笑，“已经不快了，再晚就怕有些事情等不了了……”

冷夕颜疑惑地看着他：什么事情等不了？

上官子靖暧昧地看着她的肚子，“刚才我那么卖力，说不定里面已经有我们的孩子了……”冷夕颜红着脸瞪了他一眼。

上官子靖急忙搂着她哄，“好了好了，跟你开玩笑呢……”见她不气了，上官子靖柔声开口，“颜颜，我心悦你，等不及要娶你了，乖乖嫁给我，当我的将军夫人好不好？我向你保证，我只爱你也只会有你一人，别的女人我一眼都不会多看……”

冷夕颜沉默不语。就在上官子靖忍不住要开口的时候，她终于点头同意了。

上官子靖高兴极了，将她紧紧搂在自己怀里。这时，冷夕颜闻到他身上的血腥味，一把推开他。上官子靖疑惑地看着她，“颜颜，怎么了？”

“让我看看你的伤……”冷夕颜解开纱布，看着有些渗血的伤口，微微皱起眉头，“伤口裂开了……”

上官子靖笑着开口，“只是小伤而已，不碍事……”在冷夕颜责备的目光下，上官子靖心虚地不敢再开口：好吧，是他刚才太忘情了……

冷夕颜给他重新包扎好伤口，严肃地看着他，“伤口没好之前，不许你再碰我！”

上官子靖想开口反驳，不过看她一脸疲倦的样子，还是住口了。让她躺在自己没受伤的另一条手臂，轻声哄她睡觉。冷夕颜确实是累了，躺在他的臂弯很快睡着了。

第二天，上官子靖发出信号，精兵们凭着信号很快找到他们，一群人平安回到太守府。见上官子靖和冷夕颜平安归来，太守这才松了一口气。

上官子靖和冷夕颜留在太守府处理后续的事情。所有的病患都已经恢复健康，县令也被成功抓获，上官子靖一群人才启程回京。

一辆马车停在将军府门口。上官子靖从马车跳下来，随后转身掀开轿帘，伸手。很快，一只素白的手从马车中伸出来，搭在上官子靖的手上，紧接着手的主人从马车中走出来，正是冷夕颜。

冷夕颜正想走下马车，上官子靖握住她的手一个用力，就让她倒在自己身上，随后打横抱起她。

冷夕颜惊呼一声急忙搂住他的脖子，“子靖……快放下我……很多人看着呢……”

“乖……你风寒还没好……我抱你进去……”上官子靖柔声开口。

“哪就这么娇弱了？快放我下来……”回城的路上，冷夕颜偶感风寒，也不是很严重，偏上官子靖就爱大惊小怪。

见冷夕颜还要挣扎，上官子靖开口威胁，“乖乖地不要动，不然我不介意在这里吻你……”闻言，冷夕颜不挣扎了，上官子靖这才满意一笑，抱着她大跨步走进将军府。

将军府门口出来迎接的下人惊讶得嘴都合不拢了：怎么出去一趟，将军的腿就好了？

管家也愣了一瞬，随后开口吩咐，“好了，都别愣在这里了，赶紧进去做事……”下人们这才回过神来，转身回将军府做事。

管家的脸都笑出褶子了：太好了，将军的腿恢复正常，而且看样子将军府就要有女主人了，他得赶快去准备起来了……

上官子靖脚步不停，抱着冷夕颜回自己的院子。把她放在床上强迫她休息，上官子靖这才进宫面圣。

上官子靖回到将军府的时候，带着两张圣旨回来。一张是封冷夕颜为安乐县主的圣旨，另一张是两人的赐婚圣旨，婚期就在下个月十六，还剩一个多月的时间。

冷夕颜接到这两张圣旨的时候，愣了一下，没想到上官子靖的速度会这么快，不过很快就坦然接受了。上官子靖面上看着好像没什么，不过那隐隐上扬的嘴角以及眼里的喜悦却是无论如何都瞒不住。



神医将军妻(15)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7816943

shuise



神医将军妻(15)

婚期已经定下，第二天，上官子靖就带着聘礼，浩浩荡荡地前往无忧谷下聘。

看着不断往外搬的聘礼，冷夕颜惊得合不拢嘴：这聘礼，未免也太多了吧？

她委婉地向上官子靖提出这个问题，谁知上官子靖却摇摇头，“不多，我还觉得少了呢，而且你的嫁妆也得准备起来了，你有什么需要添置的就说出来，我给补上去……”

上官子靖拿出了一张嫁妆单子给她，那长长的一张再次让冷夕颜震惊了：他竟然把自己的嫁妆都给准备好了，这不应该是由女方准备的吗？而且一夜之间就把聘礼和嫁妆都给准备好，这速度也是没谁了。

于是，一群人带着聘礼和嫁妆，前往无忧谷了。饶是见多识广如无忧谷谷主，也被他这波操作给震惊了，然而震惊过后就是欣慰：这是上官子靖看重冷夕颜的表现，无忧谷谷主把冷夕颜当作自己的女儿来看待，如今冷夕颜有一个好的归宿，他自然很替她开心。

两人即将成婚，照道理冷夕颜应该回到无忧谷待嫁的，不过上官子靖舍不得，好说歹说才让无忧谷谷主同意冷夕颜成婚三天前回去。

因此，冷夕颜这段时间还是留在将军府。整个将军府为了这场婚事现在就开始忙起来了。首先是请来了工匠几乎将整个将军府都翻新了一遍，尤其是男女主人的居所，是要重点装修的地方。

上官子靖按照冷夕颜的喜好，将自己的院子改造了一番。原本纯男性化的院子，添置了许多女儿家用的东西，包括梳妆台、衣服、首饰等。书房也多了一大半关于医学方面的书。

除此之外，将军府里还将上官子靖隔壁的院子也改建了一番，变成药堂供冷夕颜使用。两人兴致勃勃地讨论婚礼的布置，对那一天充满期待。

时间悄悄流逝，很快就到了成婚的三天前，冷夕颜该回去无忧谷了。不过，看着上官子靖一副要被抛弃的可怜样子，冷夕颜心软了，半推半就地被他压倒在床上狠狠要了好几回。

看着紧抱着自己不放手的上官子靖，冷夕颜觉得有点好笑，“好了，快放开我，我要回去了……”

“不要……”上官子靖的声音闷闷地。

“大婚前三天男女不得见面，不然会对双方都不好，你也不想我们的婚事有不好的地方吧？而且三天很快就过去了，为了我忍一忍，好不好？”冷夕颜柔声开口。

上官子靖叹了一口气：还要三天才能见面……好漫长……罢了，且忍忍吧……

上官子靖放开她，拾起衣服一件一件给她穿好，冷夕颜双目含春，脸颊绯红，樱唇微微肿起，一副刚刚才被狠狠疼爱过的样子。上官子靖看着看着，忍不住抱着她又是一阵热吻，好半晌才放开她。

随后，他像是想起了什么，起身不知从哪拿来了一个红木盒子，打开拿出一个血红的镯子，执起冷夕颜的皓腕，套进去。镯子成色极好，戴在冷夕颜手上更显得肤色白皙。

“这是我们家的传家宝，历来只传给每一代将军府的女主人。戴上这只镯子，代表着你就是我们将军府的人了……”上官子靖含笑看着她。

“真漂亮……”冷夕颜轻轻转动着，在阳光的照耀下，镯子里的血色仿佛在流动。

上官子靖亲自将冷夕颜送回无忧谷，和她在谷口依依惜别了好久，直到冷夕颜实在是受不了开口催他回去，他才三步一回头地离开。

无忧谷距离京城还是有一段距离的，加上临离开的时候又被上官子靖狠狠折腾了一番，冷夕颜感到疲惫，早早地就上床休息了。

而另一边，将军府内，上官子靖躺在床上，怀里少了香香软软的身子，竟觉得心里空落落的，翻来覆去就是睡不着，最后睁着眼睛到天亮。

冷夕颜正坐在自己的院子里看书。这时，不知从哪里飞来了一只信鸽，停在她面前的石桌上。冷夕颜放下书，取下信鸽脚上的纸条。

冷夕颜打开来看，里面是熟悉的字迹：平生不会相思，才会相思，便害相思。

看完，冷夕颜半是无奈半是甜蜜：她是真没想到，在外人面前威风凛凛的大将军，在面对她的时候，竟也有如此儿女情长的时候。

这三天，上官子靖早晚都要给她传纸条，表达自己的思念之情。纸条上那一句句情诗，看得冷夕颜脸红心跳不已。

想了想，冷夕颜也给他回了一张纸条：红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。

看着信鸽远去，冷夕颜嘴角不由露出甜蜜的笑容：明天，自己就要嫁给他了，真好……



神医将军妻(16)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7817504

shuise



神医将军妻(16)

第二天，天还未亮，冷夕颜就被从床上挖起来，开始梳妆打扮。

全福夫人、丫环等都在前一天晚上赶到了无忧谷，凤冠霞帔也是前一晚就送到了。

冷夕颜用过早膳，就坐在梳妆台前任由丫环给她上妆。那厚厚的一层粉扑在她的脸上，冷夕颜觉得只要自己稍稍一动，就会有无数粉末从她脸上掉下来，想想那场景就觉得可怕。

上好妆，就开始盘发。两个丫环手指在她乌黑柔顺的发间穿梭自如，拿起各种发钗就叉到她的头上，冷夕颜渐渐觉得很沉重，再一想起等会儿还要戴上一顶沉重的凤冠，顿时觉得眼前一片黑暗。

接着，全福夫人开始给她梳头，嘴里还念念有词，“一梳梳到底，二梳白发齐眉，三梳儿孙满堂……”

梳完头发，冷夕颜站起身，在丫环的服侍下，穿上精美的嫁衣。嫁衣是由五十位绣娘一针一线缝制而成，整整花了一个月的时间。嫁衣上面用金线绣了繁复的花纹，而且布料是极轻极柔的鲛纱，穿在身上既好看又轻便。

换上嫁衣，戴上凤冠，此时的冷夕颜美得好像天仙下凡，让在场所有人都看呆了。

这时，外面传来了喧闹声：上官子靖上门来接新娘了。他被拦在门外受冷夕颜一众师兄妹的刁难，终于成功进入了屋内。

冷夕颜隔着喜帕，都能感受到男人落在自己身上的灼热视线。掩藏在喜帕下的脸蛋不由得红了。

冷夕颜是被上官子靖背出来的，伏在男人宽厚的背上，冷夕颜的心里很安定。上官子靖把冷夕颜背入花轿里，又跟她说了一小会儿话，直到喜娘催促才停下。

接下来，上官子靖在前头骑着高头大马，冷夕颜坐在后面的花轿里，身后跟着长长的一列聘礼和嫁妆，浩浩荡荡地下山了。

约莫一个时辰，花轿在将军府门口停下。本来按习俗，新郎要射箭到轿子上，算是给新娘的一个下马威，不过上官子靖不愿委屈了冷夕颜，免去了这一步。

他掀开轿帘，弯腰钻入花轿，伸出手，“颜颜，把手给我……”

冷夕颜伸出玉白的手搭在上官子靖的手上，上官子靖牢牢握住，将她牵出花轿，带着她小心地跨过火盆，步上台阶，走入将军府。

而将军府门前，早已聚集了无数百姓，他们都七嘴八舌地议论着：

“将军想必是极满意新娘子的，竟然亲自扶着新娘子出花轿……”

“那不是当然的吗？新娘子既美丽又善良，慈悲为怀，救了无数人的性命，我要是男人我也想娶她……”

“不过，将军和女神医真的很配啊……”

……

百姓们口中都是对这场婚事的祝福。

在进入正堂之前，上官子靖放开冷夕颜的手，喜娘走上前递给他们一条红绸，两人各自拿着红绸的一端走进去。

上官子靖为了今天这场婚礼费尽心思，凡事都做得尽善尽美，几乎请了京城所有的达官贵人来观礼，而主婚人则是当今皇帝。

太后作为上官子靖的嫡亲姨母，原本也要来，可惜身体抱恙来不了，不过却给两位新人送上了大礼，证明她对这场婚事的看重。

接着，皇帝身边的太监开始念词：

“一拜天地”

“二拜高堂”

“夫妻对拜”

“礼成！”

皇帝看着眼前的一对新人，一脸感慨：当初上官子靖遭受暗算，虽救回了性命，双腿却无法行走，所有的大夫都给他的腿判了死刑，他作为上官子靖的表哥，每每都唏嘘不已，只觉得老天何其不公平，如今，他的腿终于治好了，还得到了一份好姻缘，他是真心为他感到高兴。

皇帝站起来，也给两人送上了一份厚礼，语重心长地开口，“你们二人既已成婚，就要相亲相爱，相互扶持，如此才不辜负这一段姻缘……”

“微臣（臣妇）谨遵教诲！”两人齐声开口。

正厅里坐满了前来观礼的达官贵人，个个脸上不管是真心还是假意，都带着祝福的笑容，嘴里说着祝福的话语，唯有坐在角落里的一个少女，一双眼睛怨毒地看着冷夕颜的方向，此人正是安宁郡主。

安宁郡主上回因着冷夕颜的教训，一个月都说不了话，好不容易能说话了，又被大长公主强迫在府里休息了一个月，最近才解禁。

结果一出来，就听到整个京城都在传镇国将军腿伤痊愈，即将迎娶美娇娘的消息。

原本她还不信，上官子靖的腿都已经被太医断定无法行走了，怎么可能会好？然而今天站在这里，现实狠狠打了她一巴掌！上官子靖的腿不仅恢复正常了，还和她最讨厌的女人成婚了！

看着上官子靖脸上的笑容，安宁郡主只觉得无比刺眼：这怎么可以？他原本应该是自己的未婚夫啊，她后悔了，若她当初没退婚，今天和他成婚的就是自己了。这一切都是冷夕颜的错，若没有她，上官子靖就是自己的！不行！她一定要把他抢回来才行！



神医将军妻(17)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7818192

shuise



神医将军妻(17)(h)

上官子靖把冷夕颜送回新房，嘱咐她好好休息，就出去招待宾客了。

他一走，冷夕颜立刻扯下头上的红盖头，取下凤冠，这才觉得活过来了。随后，她走到八仙桌前坐下，拿起糕点就往嘴里塞。从早上到现在她就只用了一碗粥，差点没把她给饿死。

一旁伺候的嬷嬷宫女面面相觑，不过刚才上官子靖已经说过冷夕颜不受拘束，她们只能垂头站立在一边。

等到送走所有宾客，上官子靖回到新房，看到的就是靠着床沿睡得正熟的美丽新娘。他宠溺一笑，挥手让伺候的人都下去，新房内只剩他们二人。

他走到她身边坐下，将她搂进自己怀里，随后低头亲吻她的眉眼、樱唇……

冷夕颜嘤咛一声，睁开眼睛，就看到眼前一张放大的俊脸。

“子靖……”她下意识勾住他的脖子，轻轻回吻着他。他的嘴里有清冽的酒香，淡淡的很好闻。

上官子靖放开她，轻笑一声，走到八仙桌前取来了两杯酒。

两人各拿了一杯酒，手臂相互交缠着，喝下了合衾酒。随即，上官子靖就将冷夕颜压倒在自己身下。

“你今天可真美……”修长的指尖勾勒着如花的娇颜，上官子靖的眼中是毫不掩饰的灼热。闻言，冷夕颜的脸更是艳如桃花。

上官子靖抬起冷夕颜尖尖的下巴，薄唇轻轻地吻上柔软的樱唇。冷夕颜红唇微张，伸出软舌调皮地舔了一下男人的薄唇，正要逃走之际，男人的舌头迅速缠住软舌，又舔又吮，惩罚它的“调皮”。

缠绵的亲吻逐渐变得火热激烈，两人唇齿交缠，津液互融，似乎想借此来宣泄满腔的情意。

大红色的衣物一件又一件从床帐中抛出，散落在地上不分你我。

床帐内，两人赤裸的肢体相互交缠。冷夕颜高昂起脖颈，发出了一声又一声难耐的喘息，上官子靖埋首在她白嫩的颈项，薄唇吮出一个又一个红色的印记。

灼热的吻划过性感的锁骨，在饱满的乳房上沿印下一个绯红的痕迹，随即虎口托起一侧嫩乳，薄唇微张，将嫩粉色的乳珠含进嘴里轻柔吮吸着，逐渐加重力道，卖力地吸吮啃咬着。

另一侧饱满也没有受到冷落，男人的大掌握住那一团，轻轻揉搓着。女人的椒乳如凝脂般，让男人爱不释手，大掌将柔嫩的雪乳握在掌心，抓揉出各种淫靡的形状。顶端的乳蕾早就敏感地挺立着，硬硬地抵着男人的掌心。

“唔……”女人低低娇吟着，胸部高高挺起渴望男人更深的疼爱。腿间的私密花园早已泛滥成灾，爱液从紧闭的花缝汩汩流出，逼仄的空间内似乎能闻到女人动情的味道。

直到两团嫩乳被男人疼爱得斑斑吻痕，男人才心满意足地转移阵地。游过高峰，划过低谷，男人的视线来到那娇嫩的花穴。

又粉又嫩，饱满的两片花瓣紧紧闭合着，中间只余一条细细的花缝往外汩汩吐出丝丝香甜的蜜液。上官子靖凑上前去，鼻尖闻到的全是女人幽处散发的腥甜香气。

热热的鼻息喷打在女人的私密处，花穴禁不住又吐出一口蜜汁。

上官子靖如受到蛊惑般，张唇覆盖住整个娇小的花穴，滋滋地吸吮着，仿佛那是琼浆玉液。

“嗯啊……不要……”男人湿热的唇舌带给她莫大的刺激，冷夕颜呻吟着扭动着，却无论如何都逃离不了男人的唇舌，只能大张着双腿，任由蜜穴流出更多的蜜液供男人品尝。

女人身体的反应取悦了上官子靖，他更加卖力地吸吮着，坏心眼地用牙齿咬住颤抖的花核，逼迫她流出更多的花液。

“嗯啊……啊哈……不……”冷夕颜难耐地尖叫出声，花穴被玩弄的快感实在是太过刺激了，冷夕颜浑身细细颤抖着，体内的情潮一波又一波向她席卷而来。

男人更加变本加厉。灵活的舌头卷起刺入紧闭的甬道，模仿性器的动作在狭窄的幽径内前后抽插，甚至发出了羞人的声音。

在男人越来越快的动作中，女人逐渐逼近了临界点。

“嗯啊……啊哈……不行了……要到了……到了……！”女人尖叫一声，美丽的脖颈如天鹅般仰起，花穴疯狂地抽搐着，一大波蜜液从她体内急涌而出。

蜜汁多数被他吸到口中，来不及吞咽的沿着他的嘴角往下流淌，将他的下巴覆上了一层水光。



神医将军妻(18)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7819342

shuise



神医将军妻(18)(h)

上官子靖意犹未尽地咂咂嘴，起身压在她身上，覆住她的红唇亲吻。

“唔……”在他口中尝到自己的味道，冷夕颜觉得很羞耻，但身体却变得更加动情了。

硬挺着的性器抵在微张的花穴入口处，上官子靖抬起她的腿环在自己的腰间，硕大的龟头沿着花缝上下滑动着，直到沾满她穴内流出的爱液，接着腰身一沉，粗硕的性器就连根而入，直直顶到花心。

上官子靖甫一插入，就开始大开大合地抽插。每次抽出到穴口，继而马上狠狠插入紧致的蜜穴。青筋暴涨的狰狞性器不断来回摩擦着敏感稚嫩的花壁，花穴也不由得泄出更多的爱液。

“嗯啊……好快……好舒服……唔哼……”冷夕颜大声娇吟着，水乳交融的快感让她沉迷其中，男人火热粗大的肉棒一次又一次占据她狭窄的花径，填满了穴内的空虚感。

圆润的翘臀扭动着，在男人插入时挺向他，让两人的结合更加深入。

上官子靖的抽插越来越重，龟头碾开层层叠叠的媚肉，往最深的地方撞去。两人的身上都出了一层汗，交融在一起分不清你我。

爱液汩汩不断从两人的交合处被挤出，上官子靖的抽插越来越顺利，女人的蜜穴又湿又软，嫩肉一刻不停地收缩吸裹着他的欲望，似有无数张小嘴吸吮舔舐着他，让他不由得发出舒服的闷哼，胯下进出的动作也更加猛烈。

“嗯啊……啊哈……好重……”冷夕颜狂乱地呻吟着，娇嫩的蜜穴承受着男人如狂风暴雨般的抽插，每一次的插入都让她一阵哆嗦，蜜穴随之将肆虐的巨物咬得更紧。

“嗯……颜颜……你好紧……”男人的脸因欲望变得有些扭曲，女人下面这张小嘴实在是太会吸了，肉棒每一次插入都会被四面八方而来的嫩肉团团围住，紧紧吸附着不放它离开。

越来越多的爱液被带出体外，将两人的下身湿得一塌糊涂，身下的床单也被弄得湿漉漉的。男人越来越快的狂野抽插把交合处的蜜液磨成了白色的细沫，粘附在女人的穴口及男人的根部。

“嗯啊……啊哈……不行了……”快感一波接着一波向她席卷而来，蜜穴不受控制地疯狂抽搐着，在上官子靖又一次深插后，一大波水液从穴内奔涌而出。

上官子靖拔出湿淋淋的肉棒，喘息着欣赏女人泻身后的妩媚模样：她双腿大张，浑身透着诱人的桃粉色，身体一抽一抽的，红唇张开急促地喘气，饱满的雪乳随着她的呼吸上下抖动，被插得嫣红的花穴还在不断往外喷射出股股爱液。

看着这诱人的一幕，上官子靖的肉棒又暴涨了一圈。

等冷夕颜稍稍平复了些许，上官子靖一把拉起冷夕颜，让她背对着靠坐在自己怀里，抬起她的腰身往下一压，就着蜜液的润滑，再次插入她的体内。

“嗯啊……”冷夕颜尖叫出声，这样的姿势让男人更加深入，冷夕颜一低头就能看见自己平坦的小腹隆起了一个可怖的形状，仿佛男人只要在用力一点，自己的小肚子就要被戳穿。

上官子靖双手捧住她的翘臀，开始上下套弄起来，动作逐渐加重。

“呜嗯……嗯哼……”断断续续的呻吟从她红润的小嘴吐出，冷夕颜跪坐在男人的腿上，花户完全敞开，湿淋淋的娇花上下吞吐着男人的硕大，借由着重力的作用，粗大的肉棒毫不费力地插入女人的最深处，激得冷夕颜忍不住收缩小穴，如失禁般涌出更多爱液。

“嗯………啊啊啊……”没过多久，在上官子靖的又一个深捣下，冷夕颜再度攀上了高潮。

蜜穴收缩到极致，上官子靖下腹一紧，捧着她的臀儿又快又狠地上下套弄了几十下，最后一个深捣，把大量浓稠的精液全射入她的子宫内。

极致的缠绵过后，冷夕颜背靠在他怀里，眼睛微微有些失神。小肚子撑得鼓鼓的，里面满是蜜液和精液。“嗯……好胀……”冷夕颜不舒服地动了动。

背后拥着她的男人倒抽一口冷气，“嘶……宝贝儿别动……”

“肚子好胀……你快出去……”冷夕颜轻蹙着眉头。

上官子靖俯身亲了亲她汗湿的侧脸，捧起她的臀儿，把肉棒从她的穴内抽出。没了堵塞，浓稠的白浊混合着蜜液哗啦啦从穴口涌出，将本就湿透了的床单弄得更加泥泞不堪。

排出体内的液体，冷夕颜这才觉得舒服了。上官子靖亲密地拥着她，大手歪过她的小脸，吻住嫣红的小嘴。

炙热的性器顶着她的臀缝，冷夕颜心里一惊，“你怎么……”又硬了？

“乖宝贝，今晚可是我们的洞房花烛夜，你认为一次满足得了我吗？”上官子靖邪笑着，抱起她让她面对着自己，没给她开口反对的机会，粗大的性器再次埋入那紧窄的花穴。

这一晚，两人抵死缠绵，直到龙凤喜烛燃尽，天空出现第一抹亮光，上官子靖才餍足地抱着怀里的美人睡去。



神医将军妻(19)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7819763

shuise



神医将军妻(19)

两人成婚，皇帝给上官子靖放了一个月的婚假，让他好好陪着冷夕颜。

上官子靖确实是陪着冷夕颜，还是“身体力行”的那种。这一个月里，冷夕颜几乎就没出过房门，上官子靖沉迷于鱼水之欢，不分白天黑夜就把她往床上拉。

她身上的吻痕没有一天消失过，旧的还没消新的又印上来。也不知是不是武将的体力都这么惊人，上官子靖每晚都要折腾上好几回，而且每一回的时间都很长。

冷夕颜试过委婉地劝他要节制，结果这人把她的话理解为自己认为他不行，把她按在床上又是好一顿操。

等到上官子靖去上朝，冷夕颜才算是松了一口气：自己的腰总算是能得到休息了。

上官子靖的父母早逝，仅剩的亲人就是当今皇帝以及太后。因此，这天休沐，上官子靖带着冷夕颜进宫拜见太后及皇帝。

皇帝她已经见过了，太后这还是第一次见。两人站在宫殿下首，恭恭敬敬地给太后(皇帝)请安：

“微臣(臣妇)见过皇上，见过太后娘娘……”

“快免礼平身吧……”太后一脸慈爱地开口。

两人抬起头，坐在上首的太后及皇帝均一脸含笑地看着他们。

“这就是子靖的媳妇吧？快上来让哀家看看……”太后招手让冷夕颜走上前。

冷夕颜轻移莲步，走到太后面前，太后仔细地端详她，“真是个标致的人儿……”

“太后过奖了……”冷夕颜露出一个真诚的笑容，她能看出，太后是真心喜欢她的，而她对这么和蔼可亲的太后也很有好感。

“现在我们是一家人了，以后没有外人的时候，不必这么见外，就跟子靖一样，喊我姨母就好……”

“是，姨母……”冷夕颜从善如流地改口。

“哎……好孩子……”太后拍了拍她的手，摘下自己手上的佛珠给她。

“弟妹真是好福气，母后这串佛珠可是价值万金，而且还是开过光的，戴着最能保平安了，我向母后讨了好几回，她都不肯给我，现在却赠予弟妹你，可见母后真的是很喜欢你，连我这个儿子都比不上……”一旁的皇帝状若伤心地开口。

“堂堂一个皇帝，居然说出这样的话，也不怕你弟媳妇笑话？你啊，还是给我赶快生个孙子吧，也好让我享受天伦之乐……”太后凉凉地开口。

皇帝急忙开口讨饶，“母后，孩子这事要看缘分，哪有说生就生的？”

“你要是肯进后宫，这会子我的皇孙都会满地爬了，也不至于到现在，连个影都没有……”太后不屑地开口。

“母后……”皇帝露出了一脸苦笑。

冷夕颜轻笑出声：太后可真是一个有趣的人……就连站在一旁没有说话的上官子靖，脸上也露出了笑容。

殿内一派其乐融融的样子。这时候，门口响起了太监尖锐的声音，“大长公主，安宁郡主驾到！”

两个宫装女子缓缓步入殿内，对着皇帝(太后)盈盈一拜，“臣妇(臣女)参见陛下，参见太后娘娘！”

“姑姑，表妹免礼平身吧！”皇帝的声音很冷淡。

“谢陛下……”两人站起身。

“昭月今儿怎么突然过来哀家这里了？”太后不冷不淡地开口。

昭月，也就是长公主露出一个笑容，“前段时间忙，一直没空过来拜见嫂嫂，今儿得了空，就带着安宁过来拜见您了……”

“是啊，舅母，娘亲在家可是时刻念叨着要进宫看您呢……”安宁郡主笑盈盈地开口。

“是吗？昭月有心了……”太后的声音淡淡的，一副很不待见长公主母女俩的样子。

昭月长公主是先帝嫡亲的姐姐，因着是中宫所出，性格刁蛮霸道得很，多番为难当时还是皇后的太后，甚至在她怀孕的时候，给先帝身边塞女人，此举让太后感到很厌恶。

因此这么多年来，太后以及当今皇帝对昭月长公主母女俩很不待见，更别提安宁郡主也是个刁蛮之人，比起昭月长公主有过之而无不及。

昭月长公主见太后和皇上不怎么愿意搭理她，转而把目光放到冷夕颜身上，“这个就是镇国将军新过门的夫人吧？和镇国将军真是般配啊……”

“娘亲，你也太抬举她了，不就是一个平民而已，哪里配得上子靖哥哥了？”安宁郡主一脸不屑。

“安宁，不得胡说……”昭月长公主开口责备，然而语气里可没多少责备的意思。

“安宁说话一向心直口快，还请你不要计较……”昭月长公主略有些抱歉地开口。

合着这是欺负自己呢？冷夕颜微微一笑，“安宁郡主年纪小不懂事，我自然不会跟她计较……”

“你说谁年纪小呢？我明明和你同岁！”安宁郡主气愤地开口。

冷夕颜没有开口，倒是一旁的昭月长公主脸色就有点难看了。



神医将军妻(20)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7821517

shuise



神医将军妻(20)

从太后宫中出来，上官子靖和冷夕颜沿着御花园的鹅卵石小径慢慢行走。上官子靖的手臂环着冷夕颜的腰，两人极为亲密。

走着走着，冷夕颜微微蹙起眉头，揉着自己的腰。“怎么了？腰酸了？”上官子靖关心地看着她。

冷夕颜半是埋怨地看着他，“腰好酸，都怪你……”

想到令她腰酸的原因，上官子靖心情很好，“好好好，都是我的错，我给夫人揉揉，全当给夫人赔罪好不好？”他轻声哄道。

上官子靖也不在意御花园里其他人的目光，竟真的给她揉腰了。

冷夕颜脸红了，“你快别闹了，很多人看着呢……”

“要看就让他们看，我给自家夫人揉腰，这有什么？”上官子靖不以为然。

不过，上官子靖知道冷夕颜脸皮薄，还是依言放开了，只不过嘴上还不忘调笑她一两句，“既然夫人不肯，那等回去后咱们换种方式给你揉腰……”一句话说得无比暧昧。

冷夕颜狠狠拧了他一记：这登徒子！

两人打情骂俏的一幕落入尾随而来的安宁郡主眼中，气得她都快把手中的帕子给扯烂了。

今天安宁郡主得知上官子靖带着冷夕颜进宫拜见太后，就磨着自家那公主娘亲也带她进宫去，为的就是能见到上官子靖。自那次婚宴过后，安宁郡主越想越后悔，就一直在筹谋着如何把上官子靖给抢回来。

可惜的是，她多番递帖子求见，上官子靖都不搭理她，让她无计可施。今儿终于被她寻着机会见到他，可上官子靖一眼都不看她，和冷夕颜恩恩爱爱地刺痛了她的眼睛。

不过，安宁郡主毫不气馁，她下定决心一定要得到上官子靖的心。这第一步嘛，自然要给他留下一个好印象。

这样想着，她调整了一下自己的情绪，快走几步，开口喊道，“子靖哥哥……”声音娇滴滴地，带着一股子矫揉造作，听得冷夕颜不由自主一颤。

上官子靖微皱着眉头，牵着冷夕颜的手就要离开这里。

后面的安宁郡主见上官子靖不仅没有回应，反而越走越快，心里一急，连忙小跑着到上官子靖面前，“子靖哥哥，安宁有话跟你说……”

上官子靖一脸嫌恶地看着她，“郡主有什么话快说，本将军和夫人赶着回家呢……”

这冷冰冰的语气，让安宁郡主心里一阵委屈，“子靖哥哥，安宁方才在你身后喊你，你为何不理人家？”

“抱歉，没听到，无事的话我们就先走了……”上官子靖冷冷地开口。

“等一下，我真的有很重要的话要说……”她咬了咬唇，看向一旁的冷夕颜，“冷姑娘，我有话要跟子靖哥哥说，你能不能回避一下？”

冷夕颜正要开口，上官子靖就发言了，“她是本将军的夫人，不用回避，你有话就快说，别磨磨蹭蹭浪费本将军的时间……”

安宁郡主也不敢再磨蹭了，急忙开口，“子靖哥哥，关于之前解除婚约的事情，安宁要跟你道歉，是安宁不懂事，害得子靖哥哥伤心了，还望子靖哥哥能够原谅安宁……”

“郡主多虑了，本将军压根不在乎这桩婚事，能够解除本将军高兴都来不及……”上官子靖冷冷地开口。

安宁郡主的眼眶一下子红了，怯怯地开口，“子靖哥哥，那……以后……我能去将军府找你吗？”

“不必了，郡主身份高贵，本将军的府邸容不下你这尊大佛，而且本将军是个有家室的人，还请郡主注意避讳，不要做出有失身份的事……”

到底是个女儿家，听了上官子靖一番奚落，安宁郡主感到羞愤难堪，掩面哭泣小跑着离开了。

等她走远了，冷夕颜摇摇头，“啧啧，把这么一个大美人给气哭了，你不觉得心疼吗？”

上官子靖微皱着眉头，“那也是她自讨苦吃，有什么可心疼的？”

“不过安宁郡主可是个大美人，你真的就没有对她动过心？”冷夕颜一脸八卦地看着上官子靖。

“我的心在谁身上，你不是知道吗？或者回去之后我好好向你证明？”上官子靖咬牙开口。

“别别别，我自然是知道你的心在我这儿，就不用证明了……”冷夕颜一脸讨好地开口。她可不敢再开他玩笑了，要不然“受罪”地还是自己。

上官子靖本以为自己都已经表现得如此明显了，安宁郡主应该不会再出现在自己面前。可惜的是，他低估了她厚脸皮的程度。



神医将军妻(21)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7823790

shuise



神医将军妻(21)

上官子靖站在将军府门口，看着面前担架上昏迷着的安宁郡主，面色很难看。

站在担架旁边的昭月长公主声泪涕下，“将军，本宫求您了，您就允了安宁在将军府养伤吧，要是安宁出了什么事，本宫也活不下去了……”

那天听了上官子靖的话，安宁郡主哭哭啼啼地跑回家，关起房门就哭个不停。长公主夫妇担心急了，站在门口不停劝说，安宁郡主就是不开门。

过了一夜，安宁郡主总算是开门了，肿着眼睛请求长公主夫妇把她送去将军府，长公主夫妇不肯，安宁郡主以死相逼，一头撞在柱子上，这可把长公主夫妇给吓坏了，无奈只能从着安宁郡主，把她送来将军府。

上官子靖冷冷开口，“长公主怕是来错地方了，安宁郡主有伤就该在家休养，再不济住在太医院也行，来我这将军府算什么事？”

“将军，安宁一心恋慕着你，为你连命都不要了，你就不能看在她一片痴心，成全了她吗？”长公主一脸凄切。

上官子靖冷笑一声，“成全她？这京城喜欢本将军的女子多了去，难道我个个都要去成全？我的将军府可不是收留所，您还是请回吧！”

“可安宁之前好歹是你的未婚妻，将军难道真就如此绝情吗？”

昭月长公主越说越大声，围在将军府门口的人也变得越来越多。

昭月长公主本以为那么多人看着，上官子靖就算再不愿，也不会不顾将军府的面子，可是她千不该万不该，就是提起两人的婚约。

“长公主不提，本将军倒是忘了，当初，不是你们闹着要解除婚约吗？现在又重提旧事，看来是我最近脾气太好了，让你们忘记了本将军的手段……”他面无表情，然而眼中却浮现了一抹血色，浑身散发出的暴戾之气让在场的人都感到死亡的恐惧。

围观的人呈鸟兽状四散离开，长公主则是定定地站在原地，不是她不想走，只是上官子靖眼中的杀意，几乎要化为实质，让她动弹不得。

长公主的眼中满是骇然：她怎么就忘了，上官子靖可是个狠辣无情的人，死在他手上的人不计其数，他又怎么会受自己的威胁？他那眼神……是真的想要自己的命！然而事到如今，为了安宁，只能硬着头皮了。

就在上官子靖要发怒之时，一个女声传来，“把安宁郡主抬进将军府吧……”

上官子靖回过头，“颜颜，何必理会不相干的人？就让她自生自灭好了……”

“怎么说她也是个病患，我们不好做得太过分，否则于将军府名声有损……”冷夕颜缓缓开口。

“可是……？”上官子靖还想说什么，冷夕颜摇头示意她有分寸，随后把目光转向昭月长公主，“长公主殿下，将军府可以留下安宁郡主在此养伤，只是若是安宁郡主做出有损将军府的事情，或是她自己要离开，无论之后发生任何事，还望长公主不要怪到将军府头上……”

“成，本公主答应你……”昭月长公主急忙开口。

“为了稳妥起见，长公主还是在上面盖个章吧……”冷夕颜又抛出了一纸文书给她。

长公主看过之后，拿出私章盖上，然后还给冷夕颜。冷夕颜这才让人抬着安宁郡主入将军府。

将军府内。

“夫人，郡主头上的伤并不严重，只要按时服药，好生休养半个月就会痊愈……”太医把完脉之后开口。

“多谢太医了……”冷夕颜微微一笑，送走了太医。

她刚才在将军府门口就瞧见了，安宁郡主的伤口虽然看着很严重，其实也就是磕破点皮，连疤痕都不会留下。虽说以死相逼，不过安宁郡主这么怕死的人，才不会拿自己的命开玩笑，无非就是想进将军府的苦肉计而已。

“你们好生照顾安宁郡主，不得大意……”冷夕颜淡淡吩咐伺候的丫环，随后离开。在她走后，床上的安宁郡主睁开眼睛，看着陌生的属于将军府的房间，露出了一个势在必得的笑容。

直到晚膳，上官子靖的脸都是黑的，很显然对于安宁郡主留在将军府养伤的事，很不满意。等用完晚膳，丫环把桌上的饭菜都撤下，冷夕颜才站起身，坐到上官子靖怀里，“怎么？还在生我的气吗？”她柔柔开口。

上官子靖脸色极差，不过还是牢牢圈住她的腰，“我没有生你的气，只是你干嘛要把她放进来，明知道她不怀好意……”

“怎么说她也是郡主，万一出了什么事，将军府也会受到影响，让她留在府里养伤，也费不了什么功夫，无非就是多了个吃饭的人，你要是不想看见她，远远避开她不就行了？反正等她养好伤，也没借口再赖着不走了……”冷夕颜开口。

上官子靖沉默不语，冷夕颜叹了一口气，“你也说了她是不相干的人，就别为了她生气了，开心一点嘛，好不好？”冷夕颜吻上他的唇。

看着怀中女子的娇柔样子，上官子靖哪还能生得起气？他抱紧她，加深这个吻。



神医将军妻(22)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7827497

shuise



神医将军妻(22)

之后，安宁郡主就留在将军府养伤。这期间，安宁郡主不断把自己的东西搬进将军府，看架势一副要在这里长住的样子，让上官子靖又是一阵脸黑。

不过这期间，安宁郡主屡次求见上官子靖，都被他以“郡主身上有伤，理应躺床休息”为由给拒绝了。安宁郡主又气又急，不过这个理由是她给的，她也不能说什么。

就这样，这半个月她愣是见不到上官子靖，天天拘在院子里养伤，对着将军府的下人，还个个都是面无表情的，就快要发疯了。

好不容易伤好了，安宁郡主就迫不及待地去找上官子靖。

书房内。

“嗯……别这样……你不是还要处理公务吗？”冷夕颜闪避着上官子靖的吻。

“公务哪有你重要……”上官子靖抓住冷夕颜想阻止自己的手。

上官子靖每天下午都要到书房处理公务，今儿也不知怎么了，非要冷夕颜陪同。一开始两人倒是相安无事，不过到了后面这男人就开始动手动脚的，到了这会子冷夕颜哪能不知道这男人打的什么主意？只不过纵欲太多不好，冷夕颜不能由着他。

不过冷夕颜到底敌不过上官子靖的力气，身上的衣裙很快就被解得七零八落，露出了白皙如玉的肌肤。

眼看着书房就要上演一场活春宫，这时门被敲响了，“将军，安宁郡主求见……”

上官子靖脸色一僵，“本将军现在没空见她，让她走开……”

“子靖哥哥，求您让我见您一面，我不会耽误你太多时间的……”安宁郡主的声音响起。

冷夕颜推开上官子靖，坐在一旁整理身上的衣衫，“让她进来吧，兴许她有什么重要的事情呢？”

上官子靖的脸色很臭：本来想着在书房和冷夕颜恩爱一番，全被这不识趣的安宁郡主给破坏了。

上官子靖见冷夕颜起身，下意识拉住她的手，“你去哪？”

“我去内室避一下……”冷夕颜开口。

“不必，你留在这……”上官子靖把冷夕颜安置在自己怀里，随后才开口，“让她进来……”

房门被推开。安宁郡主走进来，手上提着一个红漆木盒子。

“子靖哥哥……”安宁郡主娇滴滴地开口喊他。

“郡主有何事？”上官子靖的声音很冷淡。

“这段时间安宁留在将军府养伤，给子靖哥哥造成了麻烦，安宁惶恐，特来向子靖哥哥说声抱歉……”安宁郡主缓缓开口。

“既然知道自己是个麻烦，就好好待在自己的院子里不要出来走动，省得碍本将军的眼……”上官子靖毫不客气地开口。冷夕颜忍不住笑出声来，上官子靖这话说得也太伤人了，不过她喜欢。

安宁郡主被上官子靖这么一说，本来就很难堪了，冷夕颜还在一旁偷笑她，让她气得眼睛都快喷火了：这个贱人，居然敢嘲笑自己？

这时，安宁郡主看到两人的衣衫都有些不整，而且冷夕颜的嘴唇还有些肿起，露出的脖颈隐约能见到有吻痕。安宁郡主更气了：光天化日之下，冷夕颜竟然敢在书房勾引上官子靖，真是不要脸！

上官子靖见安宁郡主的目光一直盯着冷夕颜，语气不善地开口，“郡主还有何事？没事就快点离开本将军的书房……”

安宁郡主回过神来，笑着开口，“安宁知道子靖哥哥公务繁忙，这是安宁熬的乌鸡汤，最能养神了，还请子靖哥哥不要嫌弃……”说着，她打开红漆木盒子，取出里面的汤盅。

“放这吧，你可以走了……”上官子靖一脸淡漠。

安宁郡主还想开口说些什么，不过见上官子靖一脸不耐烦，生怕惹他生气，安宁郡主依依不舍地离开了。

她一走，上官子靖就要开口喊人把这汤给倒掉，冷夕颜阻止了他，“等一下，好好的汤别浪费了……”

冷夕颜掀开盅盖，捧起汤盅喝了一口：还别说安宁郡主的手艺还是可以的，而且材料下得足，又浓郁，想来也是花了不少功夫的。

“既然你喜欢，那以后就叫她天天熬来给你喝……”上官子靖不假思索地开口。

冷夕颜好笑地看着他，“还是算了，这可是她熬给你喝的爱心汤，要是你真的这样做她不得恨死我？”

安宁郡主见到空了的汤盅，还以为上官子靖很喜欢她熬的汤，此后每天都变着花样熬各种汤水，只不过这些多数都进了那些下人的肚子。等到安宁郡主知道的时候，也只能暗自生气而已。



神医将军妻(23)(微h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7827666

shuise



神医将军妻(23)(微h)

“子靖哥哥……”上官子靖下朝刚回到将军府，安宁郡主不知从哪冒出来拦住了他。

“什么事？”上官子靖的表情很不耐烦。这女人也不知道怎么回事，伤都好了还死赖在将军府不走，将军府那么大，他都已经尽量避开她行走了，还是会在路上遇到她，严重影响了自己的正常生活。

上官子靖本想直接赶走她，不过冷夕颜不允，无奈只能把她暂时留下。只是，她要是再这样，上官子靖就不敢保证自己的耐心了。

“安宁听说相国寺的符纸很灵，而且千金难求，这是安宁费尽功夫才求到的平安符，还请子靖哥哥收下……“安宁郡主拿出平安符就要往上官子靖手里塞。

“男女授受不亲，还请郡主自重！”上官子靖避开她就要离开。

安宁郡主一脸伤心地看着他，“子靖哥哥，安宁没有别的意思，只是想要你平安而已，难道你讨厌安宁讨厌到连平安符都不愿意收下吗？”

“郡主逾越了，本将军已有夫人，平安符自有夫人为我求，不劳郡主了……”上官子靖冷冷开口。

“将军要是不收下，安宁就死给你看！”说着，安宁郡主就拔下头上的簪子比着自己的脖子。

上官子靖面色铁青地看着她：这女人能耐了，居然敢在将军府以死相逼？

安宁郡主见状，放下手中的簪子，强硬地把平安符塞进上官子靖手里，“将军已经收下，那安宁就先走了……”说完，安宁郡主头也不回地离开。

上官子靖握着手里的平安符，若有所思。等回到院子，上官子靖把事情告诉了冷夕颜，“我总觉得这女人在耍把戏……”

“你把平安符给我看一下……”冷夕颜思索了一会儿开口。

冷夕颜仔细查看了好几遍，发现就是一张普通的平安符，但是，她总觉得事情不是那么简单，若不然，安宁郡主怎么非要上官子靖收下这张平安符，甚至以死相逼？

想了想，冷夕颜把平安符浸在水里，看着上面的符咒化开，将水染成了黑色。随后，她拿出一个药瓶，打开瓶盖倒了一些药粉进水里。只见没过多久，被染成黑色的水就变了颜色。冷夕颜见状，缓缓勾起一抹笑容。

这日，上官子靖外出办公，直到天色都晚了才回府。

他脚步不停地赶回自己的院子，推门走进去，“颜颜？”他喊了几声，没人回应。

上官子靖走进内室，就听到屏风那边传来了声响。他的脚步转向屏风，还没绕过去，就看到屏风上，映出了女子袅娜的身姿和凹凸有致的身材，他喉结滚动着，几步就绕过了屏风。

只见冷夕颜站在浴桶里，娇美动人的小脸覆着浅浅的红晕，锁骨精致又迷人，雪白的双乳上点缀着浅粉色的乳珠，一颗颗水珠沿着女人曼妙的曲线往下流淌，没入飘着玫瑰花瓣的水中。好一幅美人出浴图！

上官子靖的突然出现，吓到了冷夕颜，“怎么回来也不叫我一声，吓我一跳……”她娇嗔地瞪了他一眼。

男人一步一步走向她，眼中充满欲望。冷夕颜被他看得脸上一热，“我洗好了，就先走了……”

“不急……我还没洗……”上官子靖的声音说不出的沙哑。

还没等冷夕颜反应过来，上官子靖已经脱掉自己身上的衣服，跨进浴桶里。他牢牢锁住转身欲逃跑的冷夕颜，对准她的红唇就吻下去。

薄唇含住女人柔软的红唇吸吮舔舐着，大舌沿着微启的唇缝钻进去，舔弄着女人湿润的口腔，缠住软嫩的丁香小舌勾弄吮吸，攫取女人嘴里甜蜜的津液。

冷夕颜渐渐动情，白嫩的手臂勾住男人的脖子，红唇张着回应男人的热吻。不一会儿，两人的嘴角和下巴都沾上了淫靡的银丝。

两人吻得难舍难分，周边的温度在不断上升，上官子靖的额头已经沁出了一层薄汗，大掌在冷夕颜的娇躯上探索着，掌心触到了白嫩软滑的两团，他握住或轻或重地揉捏着，拇指不时刮擦着粉嫩的乳头。

冷夕颜不甘示弱。白嫩的小手轻轻抚摸着男人的胸膛，触到凸起的两点时，似乎找到了好玩的东西，用指甲来回刮弄着，感觉到男人因兴奋而变硬的乳头。她或拧或捏，另一只手沿着男人的身体往下，大胆地抓住蛰伏在黑色丛林中的“凶器”。

他的物事太过雄壮，冷夕颜一只手根本圈不住，只能改用两只手握住。她上下撸动着，不时握住两颗卵蛋揉捏把玩，满意地听到男人变得粗重的喘息。



神医将军妻(24)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7828063

shuise



神医将军妻(24)(h)

两人互相爱抚着对方。上官子靖的薄唇已经转移阵地，含住冷夕颜白皙的乳肉大口大口吞咽着，舌头绕着粉色的乳尖儿打转，宽厚的大掌摸向水下柔软的禁地，就着温水的润滑伸出一指探入桃花源，慢慢地摸索扩张。

食指在湿润紧致的甬道中进进出出，感受媚肉一次次的挤压吸绞。很快，在她体内的手指不知何时变成了三根，并在一起在她窄小的穴内快速抽插着，时而转圈打磨，摩擦着稚嫩的穴壁。

下体传来的饱胀感让冷夕颜发出难耐的呻吟，刺激得她手上的力道也不由得加重了。她两手圈住粗壮的棒身快速撸动着，细细揉捏把玩着那两颗卵蛋，时不时用手指抠挖着马眼。

“噢……你这妖精！”上官子靖受不了了，低吼一声，把手指从她体内抽出来，将她抵在浴桶边，挺着粗硬的肉棒急哄哄地闯入湿润的桃源洞。

“噢……”两人皆发出爽快的声音。

花穴热情地欢迎外来的“侵入者”，自动自发地蠕动收缩，上官子靖感受着湿润紧致的花径对棒身的包裹挤压，深呼吸一口气，就挺腰狠狠操干着。

“嗯啊……好重……夫君……啊哈……”粗大的肉棒在她的穴内横冲直撞，坚硬的龟头狠狠撞击着敏感的花心，花穴不由自主地紧紧收缩着，爱液汩汩流出让甬道变得更加湿滑。

浴桶里的水随着男人猛烈的撞击飞溅而出，满地都是水迹，浴桶内的两人激烈欢爱着，上官子靖飞速地挺动腰腹，胯下粗壮的性器凶狠地掀开两片花唇，深深没入女子的幽径之中，女子平坦的小腹甚至都鼓起了一个隆起的山包。

“唔啊……夫君好棒……嗯哼……好舒服……”冷夕颜被干得舒爽极了，呻吟声一浪盖过一浪，浑身因兴奋而颤抖着。

上官子靖红着眼，挺胯操干着，花穴里层层叠叠的嫩肉吸吮舔舐着棒身，花心处仿佛有一张小嘴嘬吸着硕大的龟头，上官子靖被吸得舒服极了，抽插的频率越来越快，龟头狠狠研磨着花心上的一处软肉。

“唔嗯……好涨……夫君……快出去……”随着男人的插入抽出，温水不断涌入女人的小穴，撑得她的小腹微微鼓起，整个穴儿又酸又涨，让她既感到难受又有种奇异的快感。

出去？怎么可能！上官子靖越插越猛，每次都尽根而入，尽根而出，就这样狠狠操干了几十下，冷夕颜就呜咽着被他送上了高潮。

“好涨，你先出去……”冷夕颜被撑得难受极了，不由得伸手想推开男人。

上官子靖把半硬的肉棒从她穴内拔出，没了堵塞，穴内的水液顺利排出，冷夕颜这才舒服了。

上官子靖光着身子，抱起同样赤裸的冷夕颜跨出浴桶，将她抱回床上，然后健壮的身躯覆盖上去，肉棒轻车熟路地挺入她的体内。

上官子靖轻柔地吻着冷夕颜的红唇，下身以三浅一深的方式温柔律动着，满眼都是爱意。

上官子靖在床上难得有这么温柔的时候，冷夕颜受用非常，红唇轻启邀请男人品尝，下身也配合着男人的动作扭腰抬臀。

两人的下身紧密结合，男人变换各种角度，轻柔地挺入女人的窄穴，龟头碾平层层褶皱，抵着她的花心小意研磨。

抽插间带出汩汩蜜液，打湿了两人的下腹，沿着冷夕颜的臀缝缓缓淌下，湿润了身下的床单。

冷夕颜眼神迷离，红唇不断吐出娇媚的呻吟，男人的轻怜蜜爱让女人一颗心仿佛泡在温水中，她感受着花穴传来的饱胀酥麻感，花心被硕大的龟头磨得酥软无比，爱液流个不停。

没过多久，冷夕颜又到达了高潮。耐心等她恢复之后，上官子靖突然加重了力道，狂猛地抽插着。结实的窄臀不断用力挺进，一次次将粗壮的性器深深插入女人的蜜穴，捣出了一圈又一圈白色的泡沫。

“嗯哼……啊啊……不行了……夫君……慢点……”男人狂风暴雨般的抽插让冷夕颜有些受不住，然而花穴却因此绞得更紧。

“乖……再等一下……夫君快要到了……”上官子靖轻声哄着，下身的攻势却更加猛烈，经络缠绕的棒身将穴口的两片花瓣摩擦得红肿充血，抽出的时候甚至带出了嫣红的媚肉。

“唔啊……不行了……夫君……受……受不住了……啊哈……”冷夕颜的眼角因过度的激情流下了生理性泪水，整个穴儿又酸又麻，却仍贪婪地吞吃着男人的肉棒。

不知道过了多久，上官子靖发出一声低吼，肉棒抵着女人的花心，龟头抖动着喷出一大股精液，将女人的小穴灌得满满当当。



神医将军妻(25)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7828843

shuise



神医将军妻(25)

一日早起，冷夕颜有些难受作呕，给自己把了一下脉，发现已有孕一个月了。冷夕颜轻抚着小腹，心中满是甜蜜，等上官子靖下朝就告诉了他这个好消息。

上官子靖还有些反应不过来，愣愣地看着她的肚子，“你怀孕了？”

冷夕颜见他这个傻样，扑哧一笑，“没错，我已经怀孕一个月了，你要当爹了……”说完，冷夕颜就把他的手放在自己的小腹上。

上官子靖这才反应过来，惊喜不已，“太好了……”随后又一脸紧张，“你怀孕了，要好好休息才行，稳婆和奶娘也要早早请来，还要请太医来给你安胎……”他嘴里念念叨叨的。

冷夕颜感到好笑又无奈，“现在请稳婆和奶娘为时过早，而且我自己就是大夫，哪用得着请太医？你不用那么紧张，我就是怀孕而已……”

“不行，你怀孕了我要好好照顾你，明儿我就向皇上告假不去上朝了……”上官子靖压根没听进冷夕颜的话，脸上的表情一会儿喜悦一会儿苦恼。

到了晚间，整个将军府都知道冷夕颜怀孕了。将军府要有小主人了，下人们都很高兴。上官子靖也很是大方地奖赏了整个将军府。

只不过，如此喜悦的事情传到安宁郡主那儿，却是让她嫉妒不已，不过过后冷静下来，她勾起了一抹笑容：冷夕颜怀孕了，自己的机会来了……

上官子靖原本打算告假直到冷夕颜产后坐完月子，不过在冷夕颜的劝说之下，总算打消了这个念头。

只是上官子靖实在是不放心冷夕颜，就向皇上请求每天提早下朝，若无必须他都在家处理公务。皇上念着他这份来之不易的幸福，如今又是头回当父亲，很爽快地就点头答应了。

之后，冷夕颜就成了将军府的重点保护对象。所有的房屋都铺上了厚厚的地毯；凡是有锐角的东西都不允许出现在眼前，将军府内所有的路面每天早晚都要打扫，杜绝任何有可能滑倒女主人的物品；每天的吃食更是要再三检查，确保没有任何不干净的东西；熏香以及任何带有香味的东西也不允许出现……

除此之外，冷夕颜每次行走，身边必定跟着一大堆丫环嬷嬷，不过那是上官子靖不在府的时候；只要他在府里，几乎和她寸步不离地待在一起，有时冷夕颜在睡觉，上官子靖在书房处理公务，也会每隔一刻钟就要询问冷夕颜的情况。

晚上睡觉的时候，只要冷夕颜稍微有什么动静，上官子靖就会惊醒。冷夕颜跟他说了很多次让他不要这么紧张，久了上官子靖见冷夕颜身康体健，也没任何不适，就稍稍放松了些许。

冷夕颜的怀相很好，除了早起的时候有些恶心干呕，其余时间简直好得不得了，又能吃又能睡，比怀孕前更加光彩照人，身上带着母性的光辉。看着这样的她，上官子靖往往狼性大发，但是想到她怀孕，只能硬生生地忍着，每晚抱着她睡觉就成为了一种甜蜜的折磨。

只是想到她肚子里两人的骨肉，上官子靖就充满期待，自己的欲望就变得不是那么重要了。

这日深夜，上官子靖哄睡了冷夕颜，就来到书房处理公务。

现在是十一月，天气严寒，屋子内早早就通了地龙，门窗也是紧闭着，隔绝了屋里屋外两个世界。

书房的门被推开，带来了一丝寒意。上官子靖皱着眉头抬起头来，看到来人，眉头皱得更深，“谁准你进来的，快滚出去！”

他的声音冷漠刺骨，让安宁郡主扬起的笑容僵在那里，随后换上一副泫然欲泣的表情，“子靖哥哥，我到底做错了什么？你要如此对我？”

“郡主自己心里有数，本将军跟你无话可说，夜深了，还请郡主回去休息吧……”上官子靖一脸冷漠。

想到自己的目的，安宁郡主咬了咬唇，“子靖哥哥，安宁心悦你已久，今天是特意来献身的！”说完，她脱掉身上的狐皮大裘，露出里面仅着红色纱裙的曼妙身躯。

“郡主请自重！”上官子靖怒斥，急急退开。

安宁郡主一脸渴求地看着他，“子靖哥哥，安宁真的很喜欢你，为了你，安宁愿意成为平妻，和冷夕颜平起平坐，你就让我伺候你吧……”说着，就要朝上官子靖扑过去。

上官子靖怒极，就要挥退她，谁知浑身的内力突然用不上，他心一惊，“来人！”喊了好几声，都没人进来。

“子靖哥哥别白费功夫了，门口守卫的那些人都被我的人替换了，而且子靖哥哥有没有觉得浑身发热，心跳加快？”

上官子靖闻到空气中的甜香，“你对我下药？”

“不错，子靖哥哥，你今天是走不出这里的，过了今天，你就是我的了……”安宁郡主脸上带着不正常的潮红，一脸痴迷地看着他。



神医将军妻(完结)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7828845

shuise



神医将军妻(完结)

安宁郡主为了今天能成事，可是在自己的身上也下了药。然而，她却没发现，原本也该中药的上官子靖，却一脸冷漠地站在不远处，一点也不像被下药的样子。

安宁郡主扑了好几次，都没扑到他。这时，她才发现事情不对劲，“你没中药？”

上官子靖一脸嘲讽地看着她，“托郡主的福，本将军好着呢……”

“怎么可能？我明明下了那么重的份量……还有那张平安符……”安宁郡主身上的药效开始发作，满脸潮红，脑袋发晕想不明白哪里出了问题。

“郡主送的平安符在我这里呢……”冷夕颜推门走进来，手上拿着那张平安符，“不过真可惜，平安符被我扔进水里化开了，不管用了呢……”

“你不是在睡觉吗？怎么突然过来了？”上官子靖小心翼翼地扶着冷夕颜。

“我就是过来看一下，而且总得让她死得明白……”冷夕颜开口。

这时，安宁郡主的药效完全发作了，难受得躺在地上，她忍住身上的瘙痒，断断续续地开口，“这……到底……是怎么回事？”

冷夕颜缓缓勾起一抹笑容，“我不得不佩服郡主的聪明，居然能想到把药混进墨汁写在平安符上，只不过郡主大概没想到，这药是出自无忧谷的，而且还是我研制的，我自然是有解药的……”

“除此之外，这药的药性能在人体潜伏三个月，只有和特定的香发生反应才能起效果，也就是郡主现在身上所用的熏香……只不过我没想到郡主为了达到目的，居然也在自己身上下了这种药，还下了三倍的量……郡主可知，此药要是用过量，再和你身上的熏香发生反应，效果就相当于永久性春药，必须终身和男人不停交合，否则就会爆体而亡……”

“可恶！”安宁郡主咬牙，然而体内的药性让她顾不得许多，往前爬就要去抓上官子靖的裤腿，“子靖哥哥，救救安宁……”

还没等她碰到，上官子靖就一脚把她踹开了。安宁郡主登时吐出一口血，胸口气血翻涌，体内药性更加强烈。

“唔……好难受……我要……”她狂乱地扯着自己的衣衫，挨着冰凉的地板不停磨蹭。

冷夕颜站在不远处冷眼旁观：这女人居然使出如此下三滥的手段给上官子靖下药，但凡自己不会医术或是没能及时发现，上官子靖的处境就麻烦了，既是她酿下的苦果，那她就自己吞下去吧……

上官子靖让人把她打昏拖进柴房看管着。而闹了这一出，冷夕颜感到困了，捂嘴打了个哈欠。

“困了吗？我们回去休息吧……”上官子靖打横抱起她，就要走出书房。转念一想外面天气寒冷，书房距离卧房还有一段距离，为免她冻着，上官子靖脚步一转就抱着她走进书房的内室。所幸这里一切齐全，夫妻俩就在这里歇下。

当晚，安宁郡主实在耐不住身上的药性，狠狠心拾起一根柴火破了自己的身子。等到第二天被发现的时候，安宁郡主已经昏迷不醒，下身积聚了一小摊鲜血以及一旁的一小截柴火。

草草给她收拾了一下，上官子靖就让人把她抬上一顶软轿，抬回长公主府。长公主夫妇看安宁郡主变成这样，气势汹汹跑到将军府算账。不过证据确凿，加上皇帝太后都是站在将军府这边的，为免事情闹大，长公主夫妇只能恨恨地回去了。

虽然这事掩盖得很好，不过这之后，安宁郡主就多了个“淫荡郡主”的名头。整天缠着男人交欢，饥不择食到就连乞丐都可以奸淫她，一刻都离不得男人。

长公主夫妇心痛不已，可却无能为力。雪上加霜的是，朝堂上爆出了驸马的腌H事：买卖官位，搜刮民脂民膏，纵容手下强抢民女……一系列事情让皇帝忍无可忍，怒而将驸马打入大牢，等事情全都调查清楚再择日问斩。

长公主为此四处奔波，可惜她为人嚣张跋扈，平时得罪了不少人，竟无一人愿意帮她，为此她病倒了。

而长公主夫妇一倒下，安宁郡主的日子就更难过。皇帝太后不愿去搭理她，其他人更是避而远之。长公主府的下人走的走，逃的逃，生怕被连累。最后，安宁郡主因过度纵欲而亡，而驸马也被斩首，长公主受不住这个打击，疯了。至此，长公主一家彻底倒台。

来年的六月，荷花盛开之际，冷夕颜经过一天一夜的折磨，平安生下了两人的孩子，是个男孩。当上官子靖从稳婆手中接过包裹在红色襁褓里的小小婴孩，一向顶天立地的男人竟然红了眼眶。

他看向一旁刚生产完，脸色苍白，尚且虚弱的妻子，俯身吻了吻她汗湿的额头，“辛苦你了，以后我会好好守护你们母子俩的……”

冷夕颜露出一个虚弱的笑容，目光看向上官子靖手中抱着的孩子：以后，就是一家三口了呢……



女友是只猫(1)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7833377

shuise



女友是只猫(1)

冷夕颜是被冷醒的。她一睁开眼睛，就看到天空黑沉沉的，豆大的雨滴噼里啪啦地落下来。

她躲在小巷子里，感觉自己身上湿湿的，脸上也挂着雨珠，抬手想要擦掉，却发现一个惊恐的事实：她的手，怎么是胖乎乎的爪子？！

冷夕颜抬起头，才发现周围的一切对她来说都是巨大的，她试探着开口，却发出了一声弱弱的“喵”。冷夕颜一下子懵逼了，在心里疯狂地呐喊：系统，这到底是怎么回事？

【宿主，这个世界你是一只猫……】

冷夕颜感到很无语：我知道，但是我为什么会变成猫？以后我是不是都要以这种形态生活？

【宿主，你可不是普通的猫哦，你是来自猫族的少女，因为贪玩跑到人类世界，现在是幼年期，等到成年之后，就可以化作人形，而且会拥有强大的能力，有没有觉得很厉害？】系统一副求表扬的语气。

【那我现在有什么能力？】冷夕颜开口问。

【这个……宿主，你刚出生不久，还是幼年期，因此并无任何能力……】系统越说越小声，随后又急急开口补充：【不过你可是一只很有灵性的猫，普通的猫可是比不上你的】

这有屁用？就她这个猫样，什么都做不了。她深呼吸了一口气：告诉我，我还有多久才能化形？

【这个，我不清楚……】系统弱弱地开口。

冷夕颜叹了一口气，觉得眼前一片黑暗：她现在就是一只毫无反抗之力的奶猫，随便来个人都可以把她给弄死。看来得赶快找到一条金大腿抱住才行。

这时，系统突然兴奋地开口：【宿主，男主就在这附近！】

冷夕颜一下子兴奋了：在哪里？通过系统的提醒，她看到不远处缓缓开来了一辆黑色的车，而且男主就坐在后座！距离隔得有点远看不到车内男人的样子，不过透过车窗映出的轮廓可以想象得出男人的样貌不差。

眼看着车就要开走了，冷夕颜咬咬牙，冒着雨从小巷子里冲出来，停在那辆车面前。驾驶座上的助理开车开得好好的，突然冲出一只猫，他急忙踩下刹车，在距离冷夕颜10cm处停下车。

蒋云洲皱着眉头，问前面的助理，“发生了什么事？”

“总裁，有一只猫停在我们的车前……”助理开口回答。

猫吗？蒋云洲心念一动。在外人面前，蒋云洲是高高在上，不近人情的蒋氏集团的当家人。他自出生起，就是作为接班人的身份培养的。

身为偌大的蒋氏集团的接班人，就要做到喜怒不形于色，不能给外人一丝可乘之机。蒋云洲确实是做到了，几乎无人知道他的喜好，而且外人也很难想象蒋氏的当家人居然会喜欢猫这种宠物。

蒋云洲幼时曾经养过一只猫，那是他在漫长又枯燥的训练之后，唯一给他带来温暖的，是比父母还要亲的存在。可惜的是，这只猫也没能陪他多久，就被残忍地杀害，然后送到他面前。此后，他不再养猫。

“喵～喵～”一声又一声细微的猫叫声唤回了他的思绪。不知怎么的，他打开车门，走到那只猫面前。

那是一只很漂亮的猫。浑身毛发雪白，眼睛是蓝色的，身体不足自己的巴掌大，此时正冲着自己欢快地叫着。蒋云洲蹲下，不在意小猫身上有点脏，把她抱起放在自己的掌中。一人一“猫”就这样对视着。

冷夕颜在心里疯狂叫着：啊啊啊，老公好帅！然而想到自己是只猫，还不知多久才能化作人形，她又觉得很忧伤。

蒋云洲见小奶猫似乎很低落的样子，心里不知为何升起了一股心疼，伸手小心翼翼地抚着她的毛发。

冷夕颜的心情正低落着，头顶传来了温暖的感觉。她抬眼，就看到面前的蒋云洲满眼担忧，小心翼翼地梳理着自己身上的毛发。

于是，在蒋云洲的顺毛之下，冷夕颜的心情一下子变好了，它软软地叫了两声，伸出粉嫩的小舌头讨好地舔着蒋云洲的掌心。

看小奶猫的心情变好了，蒋云洲如释重负。而且它一副依赖自己的样子，让蒋云洲心情大好，嘴角缓缓勾起一抹笑容。

大雨里，一个衣着名贵的男人捧着一只小奶猫，还一脸珍视的样子，如此有爱的一幕，落在一旁撑着伞的助理眼中，只觉得有种说不出的怪异：没想到一向冷漠的总裁，居然会喜欢猫这种生物……他在心里默默地想着。

冷夕颜大概是累了，打了个哈欠，小脑袋在蒋云洲的掌心蹭了蹭，阖眼就要睡去。蒋云洲双手小心翼翼地捧着它坐进车里，吩咐助理开车送他回家。



女友是只猫(2)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7834419

shuise



女友是只猫(2)

回到家中，蒋云洲将掌心里的小团子放在沙发上。一放下，冷夕颜就醒了，喵～喵～地叫了好几声。

蒋云洲去浴室放了一盆温水出来客厅，抱起沙发上的冷夕颜温柔地给它洗了个澡。浑身都被洗得香喷喷的，冷夕颜舒服地甩着尾巴。

可是……肚子好饿啊～～冷夕颜对着蒋云洲，有气无力地喵了一声。蒋云洲秒懂，小家伙这是饿了。他走到厨房打开冰箱，随后犯难了：家里好像没什么能够给它吃的……

想了想，蒋云洲给助理打了个电话，“你去买一些猫粮送来我这里，记住要最好的……”

助理刚回到家，蒋云洲的电话就打过来了，无奈只得认命地出门。半个小时后，助理把猫粮送上门了。

蒋云洲从厨房拿出一个干净的碟子，倒了一些猫粮在上面，然后放到冷夕颜面前。冷夕颜绕着碟子转了转，随后趴下来，十分嫌弃地别过了头：味道这么难闻，我才不要吃！

蒋云洲眉头微皱地看着它，随后问助理，“是不是你买的牌子它不爱吃，你再去买其他牌子吧……”

助理很无奈，又出门去了。为了以防万一，这次，他把所有能买到的猫粮牌子全都买回来了，总有一样是冷夕颜喜欢吃的。

可惜的是，每种猫粮都试过了，没有一样是冷夕颜爱吃的。蒋云洲这下子可愁了，“它不爱吃，这可如何是好？”

助理这可是第一次看到蒋云洲脸上出现忧愁的表情，还是为了一只猫，不过他看到这么漂亮的小猫不爱吃东西，他也开始发愁了：这么小的小猫，不吃东西可怎么办？

这时，蒋云洲的外卖送到了。闻到饭菜香喷喷的味道，冷夕颜一下子精神了，冲着蒋云洲喵喵直叫。

蒋云洲二话不说，打开外卖包装，夹了一点菜放到小碗给冷夕颜吃，随后在一旁小心地观察。冷夕颜摇着尾巴，吃得很欢快，蒋云洲于是放下心来，不过还是看着它不让它多吃。

伺候完冷夕颜吃饱后，蒋云洲才动筷吃饭。晚饭过后，助理就回去了，偌大的屋子就剩下一人一猫。

蒋云洲每晚都要看财经新闻，不过和以往不同的是，现在他的身旁多了一只小猫陪他。冷夕颜一向很不耐烦看这种节目，看了几分钟就觉得无聊了，跳到蒋云洲腿上喵～喵地叫着。

蒋云洲看得好好的，就听到小猫直叫唤，他低下头，看到小猫澄澈的眼睛看着自己，“怎么了？”他耐心地询问着。

冷夕颜不能说话，只能喵～喵地表达自己的意思：我不要看这个，看其他节目吧……蒋云洲一头雾水地看着它，不知道它想表达什么。

于是，冷夕颜摇摇晃晃地从蒋云洲腿上跳下来，走到一旁，小胖爪扒拉着遥控器。“你想看其他节目？”蒋云洲试探着开口。

见蒋云洲明白自己的意思，冷夕颜欢快地喵了一声。于是，蒋云洲拿起遥控器换台。每换一个频道，蒋云洲都会停下看冷夕颜的反应。直到电视上出现了一部电视剧，冷夕颜就欢快地喵喵喵叫个不停：就是这个台。

蒋云洲看看电视里正在播放的偶像剧，又低头看看腿上的小团子，表情有点怪异：它看得懂吗？

冷夕颜才不理会蒋云洲怎么想，看得津津有味的。于是，一人一猫就这么和谐地看起了电视剧。

幼年期的小猫最喜欢睡觉，看了没多久，冷夕颜就趴在他的腿上睡着了。

蒋云洲小心翼翼地抱起它，就要放在沙发上。转念一想又觉得不太放心：小猫这么小，晚上放它在沙发睡觉，要是摔下来了怎么办？想了想，蒋云洲脚步一转就走向自己的卧室，把睡着的小猫放到自己的枕头上。随后，他轻手轻脚地拿起睡衣去浴室洗澡。

等他从卧室出来，就看到冷夕颜蜷成一个球在自己的枕头上睡得正香。他笑了笑，挨着它躺下来，然后关灯。

第二天一早，蒋云洲是被脸上传来的濡湿感弄醒的。他睁开眼睛，就对上了眼前的小白团子，它正伸着舌头舔自己的脸，看到自己醒来，高兴地叫了两声。

“调皮……”蒋云洲无奈地看着它，随后抓起它放在一旁的枕头，然后起身去浴室洗漱。



女友是只猫(3)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7834564

shuise



女友是只猫(3)

一人一猫和谐地吃了早餐。等到蒋云洲要出门上班的时候，冷夕颜站在大门口喵喵地叫了好几声，一脸依依不舍。等等，依依不舍？蒋云洲挑了挑眉头：他居然能从一只猫的脸上看到依依不舍的神情？

自从它昨天来到这里，就一直在颠覆蒋云洲以往对猫这种生物的认识。更不可思议的是，自己居然如此在意一只猫的情绪，不过，这种感觉并不赖。

他蹲下来，摸了摸冷夕颜的头，“乖乖地待在家里，等我回来就给你带好吃的小鱼干……”

闻言，冷夕颜喵了一声，不甘不愿地答应了。等蒋云洲一走，冷夕颜就恢复了生龙活虎：嘿嘿，想本小姐乖乖待在家里？没门！

于是，冷夕颜在房子里左看看右看看，爬窗逃走了。在电梯门关上的最后一秒，它“嗖”地钻进去了。根据系统的提示，它顺利找到停在地下停车场的蒋云洲的车，然后待在转角处等待。

不一会儿，蒋云洲就过来了，他打开车门，趁这个机会，冷夕颜躲进了车后座。蒋云洲感到眼前有什么一闪而过，仔细看却没有。他以为自己看错了，坐进车里关上车门，然后开车驶出地下停车场。

蒋云洲在蒋氏集团有自己的专属停车场，他停好车，正要下来的时候，就听到熟悉的猫叫声。一开始他还以为自己听错了，后来听着猫叫声传来的方向，看向自己的车后座，就发现原本应该待在家里的小白团子，此刻正站在那儿，还冲着自己喵了好几声：哈哈，你是拦不住本小姐的……

蒋云洲很无奈：这聪明的小家伙！于是，堂堂一个总裁，手上拿着的不是公文包，而是捧着一只猫来上班了。好在电梯是直达总裁办公室的，因此没有人会知道。

蒋云洲把它安置在柔软的沙发上，随后坐到办公桌后开始一天的工作。冷夕颜刚开始乖乖地待在沙发上，只是喵星人可是好动的生物，安静不了多久就挥舞着小爪子左挠挠右挠挠。

蒋云洲听到沙发那边传来的动静，抬起头看，就见到自己那价值几十万的真皮沙发出现了一道又一道划痕，惨不忍睹。他放下手中的文件，站起身，就把正在搞破坏的小奶猫捧起和自己的视线持平，“你呀你，不许调皮……”他惩罚性地敲了一下小奶猫的脑袋。

冷夕颜正自己玩得开心着，冷不丁被蒋云洲抱起，还被“教训”了一顿，莫名觉得很委屈：你居然敢敲我的头，宝宝不开心了，有小情绪了……

于是，在蒋云洲把它放在办公桌上后，冷夕颜就背过身去，用小屁屁对着他。

蒋云洲批示公文，冷夕颜就待在一旁独自生闷气。眼见着蒋云洲还不来哄自己，冷夕颜转过身，“蹬蹬蹬”走到蒋云洲面前，呈大字状趴在公文上，不走了。

看着眼前一脸委屈的小白团子，蒋云洲感到头疼不已，心知不把它哄好今儿就别想工作了，于是，他抬手抚摸着小奶猫背上的毛发。

冷夕颜被安抚得舒服了，十分享受地趴在那里接受他的顺毛。看冷夕颜懒洋洋的样子，蒋云洲笑骂了一句，“娇气的小家伙，干脆以后就叫你娇娇吧……”于是，冷夕颜的猫名就这么被决定下来了。

被蒋云洲给哄好了，冷夕颜也认识到自己的错误，乖乖地走到一旁趴着，不再打扰蒋云洲的工作了：毕竟，本小姐可是非常善解人意哒……它欢快地摇着小尾巴。

一个上午很快就过去。蒋云洲的午餐通常都是叫在办公室叫外卖解决的，不过现在多了一只小奶猫，蒋云洲就决定带着它外出用餐。

蒋云洲带着冷夕颜来到一家中式餐厅，要了个包厢，然后叫了一些容易消化的饭菜。

菜很快就做好端上来。蒋云洲给冷夕颜点了一份鱼粥，还是经过冷处理的。他舀了一些盛到小碗，然后放在冷夕颜面前。

冷夕颜美滋滋地喝着粥，余光瞄到桌上的大龙虾，红红的一大只看着就很好吃。蒋云洲时刻注意着冷夕颜，见它的目光盯着桌上的大龙虾，从善如流地开始剥虾壳，把虾肉弄成丝状喂给它吃。

美美地用了午餐，冷夕颜朝蒋云洲喵了两声，随后四脚朝天躺在餐桌上，示意蒋云洲给它揉肚子。蒋云洲放下筷子，为小白团子揉肚皮，揉得它直舒服地发出哼哼声。



女友是只猫(4)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7836821

shuise



女友是只猫(4)

转眼就到周末，蒋云洲带着冷夕颜去宠物医院打预防针。宠物医院里挤满了带自家爱宠前来打针的人，冷夕颜看到同类，兴奋地就要从蒋云洲的手上跳下来。

蒋云洲无奈，只得放下它，冷夕颜就小跑着去找其他的喵星人聊天了。一群猫各自喵喵地说着它们的猫语，蒋云洲虽然听不懂，不过看见冷夕颜那么开心，也就由着它了。

打完预防针，蒋云洲就要抱着它离开，结果在门口遇到了熟人，“云洲哥哥……”一个年轻女性走上前来。

“方小姐……”蒋云洲不咸不淡地开口打招呼。

蒋云洲口中的方小姐是方氏集团的千金，闺名方雨烟。前段时间蒋氏集团和方氏集团有合作，两人倒是见了几次，之后方雨烟就经常有意无意出现在蒋云洲面前，很显然对他有意思。而方氏集团的总裁也有意和蒋云洲联姻，提了好几次都被蒋云洲拒绝了。

“云洲哥哥是带着宠物过来打预防针吗？”方烟雨开口。蒋云洲淡淡点头。

“好巧，我也是……”方烟雨手上提着一个笼子，里面装着一只小狗。“哇，好漂亮的猫……”方雨烟伸手就要去摸它。

谁知，安安静静待在蒋云洲掌心的冷夕颜一下子变得很暴躁，嘴里急促地尖叫几声，浑身的毛发都竖立起来，一脸戒备地看着方雨烟。

“娇娇……”蒋云洲担心地叫了一声，顺着冷夕颜背上的毛发，安抚它的情绪。

冷夕颜总算是恢复正常了，不过看着方雨烟的眼神带着浓浓的戒备。这是这具身体的本能反应。猫族的人天生就具有辨人的能力，无论这人隐藏得有多深，只要被猫族的人见到一眼，就能知道这人是好人还是坏人。

像眼前的方雨烟，就是个恶人。她的身上充斥着黑暗气息，而且很浓郁，手上应该沾了不少人命。因此她刚才伸手想摸冷夕颜的时候，出于身体的本能反应冷夕颜才会如此戒备，而且方雨烟可是这个世界的恶毒女配，它才不会对她有好脸色。

方雨烟收回手，苦笑一声，“看来是我吓到了它呢……”

蒋云洲若有所思：娇娇的脾气这几天他算是摸清楚了，就算生气只要哄一哄就好了，从来没有像刚才那样突然就很暴躁，即使自己给它顺毛安抚，它还是保持着浓浓的戒备，看来肯定是眼前的女人身上有让它感到暴躁甚至是恐惧的东西，以后还是少跟她接触。

“方小姐，我还有事，就先走了……”蒋云洲抱着冷夕颜离开了这里。

蒋云洲一走，方雨烟脸上的表情就变了：这该死的畜牲！之后，她不知想到了什么，缓缓勾起了一个笑容。

蒋云洲抱着冷夕颜回到家里，远离了方雨烟，冷夕颜很快就恢复了原先的样子，趴在他的掌心里舒服地摇晃着尾巴，一副很享受的样子。

“娇娇？”蒋云洲试探性地喊了它一声。

冷夕颜抬头喵了一声：干嘛？

“你是不是很讨厌方雨烟？”蒋云洲小心翼翼地问它。

冷夕颜又喵了一声：没错，本小姐很讨厌她。

蒋云洲很确定自己从一只小奶猫的眼中看出厌恶这种情绪，他虽然暂时不明白娇娇讨厌方雨烟的原因，不过没关系，等两个集团的合作案结束，他就不再跟方氏集团合作。反正方氏的总裁不是什么好人，想来方雨烟也好不到哪里去。蒋云洲没发现，冷夕颜在他心里已经逐渐占据了重要的位置。

这段时间，冷夕颜已经逛遍了蒋氏集团的每个角落。凭着自己萌萌哒形象，冷夕颜得到了公司上下所有人的欢心。

蒋氏集团的员工并不知冷夕颜是蒋云洲养的猫，不过他们却发现蒋云洲不再那么冰冷，甚至会跟员工打招呼，而这一切的变化都发生在冷夕颜出现之后。因此，冷夕颜成为了整个蒋氏集团的福星，更别提它长得漂亮又萌趣，个个见了都喜欢它。

这天，蒋云洲照常在办公室办公。冷夕颜不知道从哪里冒出来，嘴里叼着小蛋糕，双眼亮晶晶地看着他：看，我厉害吧！

蒋云洲揉了揉它的毛发，“又跑到哪个部门去玩了？”

蒋云洲发现最近冷夕颜越来越贪玩了，时常去其他部门溜达。他又不能时刻看着它，只能吩咐助理注意着。时间久了，员工们都以为冷夕颜是他的助理养的，而且它又长得讨人喜欢，公司的员工都会拿自己的零食投喂它，现在他的助理桌上是堆积成山的小零食，全都是给冷夕颜吃的。





女友是只猫(5)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7838699











女友是只猫(5)


蒋云洲抱着它玩了一会儿，助理就进来通知去开会，蒋云洲放下它就走了。

蒋云洲一走，冷夕颜觉得无聊极了，就走到一旁的猫窝去睡觉。蒋云洲在家里以及自己的办公室隔出了一个迷你游乐区，专门供冷夕颜休息和玩耍。

冷夕颜在猫窝里睡得正香，总裁办公室的门就被推开了。它以为是蒋云洲回来了，结果进来的却是方雨烟。

本来今天方氏集团的总裁是有一些合作上的问题需要再和蒋云洲商讨，方雨烟自告奋勇说由她过来，不是什么大问题，方总裁就同意了。

方雨烟只是想找个机会和蒋云洲见面。上次在宠物医院一别，方雨烟就没再见过他，她敏感地察觉到蒋云洲有意在避开她，她自然不会允许。蒋云洲可是她看中的人，她必须得到手。

不过她这会子来得不巧，蒋云洲刚好去开会了。她的眼睛在办公室里巡视，看到角落里正在睡觉的冷夕颜，不由得浮起一丝嫉妒：对一只猫都这么好，怎么就对自己这么冷淡呢？不过……蒋云洲这么重视这只猫，自己只要跟这只猫搞好关系，说不定两人的关系就会有突破。

这么一想，方雨烟扬起一个笑容，缓缓走向猫窝。冷夕颜刚才就已经看见她了，不过不想理她，只是自己睡得好好的，这女人干嘛非要过来抱起它？

方雨烟直接抓着它的后腿，倒提着抱出猫窝。冷夕颜刚睡醒本就迷迷糊糊的，现在还倒着，头晕晕乎乎的，猫眼里闪烁着星星。

方雨烟看着冷夕颜，眼睛里闪过一抹嫌弃，不过还是把它放在自己的腿上，伸手抚了抚它的毛发，“小猫咪，乖乖的，让我抱一下你……”

猫的鼻子很敏感，方雨烟的身上都是浓烈的香水味，冷夕颜不由得开始挣扎：卧槽，这女人身上到底喷了多少香水，本小姐就要被熏晕了。

在挣扎的过程中，一些猫毛粘到方雨烟的衣服上，她的眼中闪过一丝不耐，抓着它的力道变紧了些，“不要动，不然我就不客气了……”

卧槽！居然敢威胁它？可是脖子被抓着好痛，呜呜……猫星人的脖子是它们的弱点，冷夕颜的后劲肉被提着，只要一挣扎方雨烟的手劲就更重，它毫无反抗之力，只能在她手里任她揉捏。

方雨烟掐着它的后劲肉把它提在半空中，左看右看的，“就是一只小畜生而已，也没长得多漂亮，怎么云洲哥哥就对你这么好呢？”

冷夕颜凶狠地喵了一声：呸！云洲哥哥也是你叫的吗？

“不过……他既然喜欢你，我就勉强接受吧，只是你得识趣一点，不然我是不会让你留在他身边的！”方雨烟的脸上满是恶毒。

冷夕颜用仿佛看智障的表情看着她：卧槽，你又不是他的什么人，本小姐的去留什么时候轮到你决定了？

不过方雨烟可看不懂它的表情，只是将它一直禁锢在自己怀里。过了一会儿，蒋云洲开完会回来。

冷夕颜见着他，喵了好几声：这个女人好凶，快来救我……

“没经过我的允许，谁让你进来我的办公室？”蒋云洲皱眉看着她。

方雨烟没想到蒋云洲这么快回来，加上冷夕颜一直在挣扎，她心下一急用的劲大了些，冷夕颜喵呜一声，使劲挣脱她，出于猫的本能恶狠狠地挠了她一爪。

方雨烟吃痛将它甩出去，只听得“啪”地一声，冷夕颜的小身子撞倒了玻璃杯，掉落在地上，粉色的肉垫子踩到了玻璃渣，痛得它喵了一声。

“娇娇……”蒋云洲担忧地叫了一声。

冷夕颜感觉自己受到了委屈，还没等蒋云洲走到它面前，就瘸着脚跑掉了。蒋云洲急忙追出去，也没管同样受伤的方雨烟。

方雨烟捂着自己受伤的地方，只觉得火辣辣地痛。玉臂上一条长长的血痕，若不及时处理恐怕会留下疤痕。想到这里，方雨烟的眼中浮上一丝阴狠：这该死的畜牲，我是绝对不会放过它的！她拿起包包，快速离开蒋云洲的办公室。

冷夕颜跑到一个角落里躲起来，抬起自己的爪子，上面扎着一块玻璃渣，很小的一块，不过凭它自己的能力是弄不出来的。它不禁有点后悔这么冲动就跑出来了它不禁有点后悔这么冲动就跑出来了，现在这里也不知是哪里。

蒋云洲心急地到处找它：这娇气的小东西，平时最怕疼了，刚才它掉下的地方有很多玻璃渣，肯定是受伤了。再想到它刚才委屈的表情，蒋云洲就感到一阵心慌：小家伙是不是生气了躲起来不肯让他找到？想到它现在不知躲在哪个角落，蒋云洲的脸上罕见地带上了一抹担忧。

shuise

女友是只猫(6)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7840062












女友是只猫(6)


冷夕颜迷迷糊糊睡着了。半梦半醒间听到蒋云洲焦急的呼喊声。躲了一整天又饿又累，冷夕颜实在是没力气从柜子里爬出来，有气无力地喵了好几声，希望蒋云洲能够发现它。

蒋云洲几乎就要把整座办公大楼给翻遍了，还是找不到冷夕颜。后来冷静下来，想到冷夕颜受伤了，应该不会跑得太远，就重新返回顶层的办公室寻找。走到茶水间的时候，隐约听到柜子里传出猫叫声。

他打开柜子，就看到找了一天的小白团子正无精打采地趴在里面。原本因找到它而变得喜悦的心情，看到它一副惨兮兮的样子，顿时化作了心疼，“娇娇……”他小心翼翼地将它抱出来。

蒋云洲仔细察看它的小爪子，发现粉色的肉垫子里有一块碎玻璃渣，而且皮肉有些翻白，他又想起刚才在办公室的时候，冷夕颜的脖子是被掐着的，他拨开脖子那里的毛发，看到底下一圈红色的淤痕，蒋云洲不禁瞳孔一缩。

蒋云洲急忙送它去宠物医院。医生用酒精给它消毒，然后拿着镊子小心翼翼地取出玻璃渣，再给它包扎，期间冷夕颜因为疼痛哼哼唧唧地喵了几声。

医生略有些责怪地看着蒋云洲，“小猫的伤口已经处理好了，记得要好好照顾它，尤其是脖子那里，要是再重一点，就会伤到骨头的……”

“我知道了，谢谢医生……”蒋云洲轻声开口。

直到回到家里，冷夕颜还是一副懒洋洋不想理人的样子，蒋云洲只以为它累了，就给它顺毛哄它睡觉。

只是之后的两天，冷夕颜还是不愿意搭理蒋云洲，蒋云洲这才后知后觉冷夕颜生气了。一想到冷夕颜因为自己这次的失误不理自己了，蒋云洲就觉得心慌。

他没去想自己情绪的反常，一心想着怎么哄好冷夕颜，“娇娇……”冷夕颜掀了一下眼皮，就趴下不再理他。

“娇娇……”蒋云洲又喊了一声，冷夕颜干脆卷成一个小球睡觉。

蒋云洲没办法了，将它抱起放在自己的掌心。冷夕颜不耐烦地喵了一声：干嘛，本小姐要睡觉！

看着它澄澈的眼睛，蒋云洲缓缓开口，“娇娇，这次都是我的错，对不起，以后不会再发生这种事了……”蒋云洲知道眼前的小白团子很有灵性，是听得懂自己的话的。

冷夕颜眼睛眨也不眨地看着他，直到看到蒋云洲的眼里出现了紧张，它才傲娇地喵了一声，小小咬了一口蒋云洲的指尖：哼，这次勉强原谅你，下次再发生这种事，我就真的不理你了……

指尖传来微不足道的痛意，不过看到冷夕颜总算肯搭理自己了，蒋云洲松了一口气。在外一向高高在上的蒋云洲，居然对一只小奶猫这么低声下气，要是让人看见了，肯定会惊掉他们的下巴。

头顶传来温热的触感，冷夕颜懵了一会儿，随后反应过来：啊啊啊，你居然非礼本猫？！呜呜呜……冷夕颜用小胖爪捂住自己的脸。看到小白团子的可爱模样，知道它是害羞了，蒋云洲愉悦地大笑出声。

他已经好久没有这么笑过了，这都要多谢掌心的小白团子，它给自己的生活带来了不同。想到这里，蒋云洲的表情更加柔和。

经此一事，蒋氏集团的员工终于知道冷夕颜是蒋云洲的爱猫了，看着它的目光带上了崇敬。自从有了它，蒋云洲的脾气简直不要太温和，所有人见了冷夕颜恨不得都要跪下喊它“猫主子”。

而蒋云洲也正大光明地带着冷夕颜来上班，每天，冷夕颜都趴在蒋云洲的肩上，顶着众人崇拜的目光，傲娇地摇着尾巴：哼，吾等平民，还不赶快来参见本公主？

它这傲娇的小表情萌翻了所有人的心：

“啊啊啊，公主殿下好可爱！”

“是啊是啊，要是我家的猫主子也能像公主殿下那样就好了！”

“也不知总裁是从哪里买来的，得去问一下刘助理，说不定他会知道……”

除此之外，蒋云洲还下了一道死命令：不准方雨烟踏入蒋氏集团的大门一步，一旦违背立马革职！此举一出，众人对冷夕颜在蒋云洲心里的重要性再次有了新的认知。

从此之后，蒋云洲身上多了一个标签：爱猫如命。

shuise

女友是只猫(7)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7840960












女友是只猫(7)


近段时间，冷夕颜的身体有点反常。身上时常会发热，而且看着无精打采的，也变得很喜欢睡觉。蒋云洲也察觉到了，一开始以为它生病了，急急带着它去看医生，结果检查一切正常。蒋云洲稍稍放下心，不过还是一脸担忧。

蒋云洲处理完一天的公务，看向一旁趴着的冷夕颜，“娇娇……”他的声音带着说不出的担忧。冷夕颜越发嗜睡了，胃口也变小了，蒋云洲觉得这种变化是不正常的，可又检查不出什么，只能时时注意着。

喵～喵～冷夕颜觉得自己周身难受，身体里仿佛有一把火烧得它浑身发烫。蒋云洲轻柔地抚摸着它，试图减缓它的难受。没过多久，冷夕颜就昏昏沉沉睡着了。

蒋云洲看着趴在自己身上睡着的冷夕颜，决定明天再带它去一次宠物医院，一定得找出原因。一人一猫就这样睡着了。

第二天，天蒙蒙亮，一人一猫还在睡梦中。无人发现冷夕颜身上泛着光，随后光芒越来越亮，最后光芒消失。原本趴在蒋云洲身上睡觉的小白团子消失不见了，取而代之的是一位身材火辣的绝色美人。

蒋云洲睡醒了，下意识就要抚摸睡在他身上的小白团子，结果摸到的却是光滑的肌肤。他一惊，急忙睁开眼睛，就看到自己身上趴着一个赤裸的女人，而冷夕颜却不见了。

他暴怒，当下就要甩开身上的女人。这时，女人也被他吵醒了，大眼睛一眨一眨地，红润的嘴巴发出了喵的一声。

蒋云洲顿时石化在当场：女人的眼睛和娇娇一样都是蓝色的，而且还冲他发出猫叫声，她的头顶还有一双猫耳朵，所以，这是娇娇？

“娇娇？”蒋云洲试探性地喊了一声。

喵～女人用猫叫声应他了？！蒋云洲震惊了：自家的小白团子居然变成人了？！

看蒋云洲一脸震惊，冷夕颜似乎意识到什么，伸出自己的爪子，发现是属于人类女人的白嫩的双手，她欢快地喵了一声。

高兴过后，她才意识到自己浑身赤裸，尖叫一声，急忙缩进被子里，只留出一张巴掌大的脸警惕地看着蒋云洲。

蒋云洲总算是从震惊中恢复过来，却看到一向很粘着自己的小白团子化形之后，对自己一脸防备，莫名地就觉得心里不太舒服，“娇娇……”蒋云洲想要靠近她。

冷夕颜缩在被子里，眼睛眨也不眨地看着他，随后，缓缓伸出手。蒋云洲握着她的手，顺势将她连人带被抱在自己怀里，他虽然不知道娇娇为什么会变成人，不过既然是自己捡到它的，那么不管它的身份是什么，它都是属于自己的。

“娇娇，你会说话吗？”蒋云洲的语速有点快，冷夕颜暂时未能反应过来，懵懵地看着他。

蒋云洲耐心地又重复了一遍，冷夕颜这才怯怯地开口，“会……”

蒋云洲露出一个温和的微笑，“那娇娇知道自己的名字吗？能不能告诉我？”

冷夕颜略有些迟疑地开口，“我叫……冷夕颜……”

“冷夕颜吗？是个很好听的名字……”蒋云洲的神色很温柔。

冷夕颜只是一时不能适应自己的转变，对周围的事物以及眼前的蒋云洲都保持着警惕。后来感觉到蒋云洲身上熟悉的气息，确认他并不会伤害自己，才重新恢复了本性。

从冷夕颜断断续续的话中，蒋云洲拼凑出关于冷夕颜身份的信息：冷夕颜是来自猫族的少女，生活在原始丛林中的猫族聚集地，丛林中还存在其它种族，不过都不为人类所知，而冷夕颜是由于贪玩误闯人类世界，被他给捡回来。

“那娇娇认识回去的路吗？”蒋云洲的眼里带着不易察觉的紧张。冷夕颜摇摇头。

蒋云洲暗暗松了一口气，随后看到一脸低落的冷夕颜，又开口安慰她，“没关系的，娇娇就先待在我身边，我会好好保护你的……”冷夕颜点点头。

“那我们起床好不好？”蒋云洲的声音很温柔，生怕吓到她。

冷夕颜指了指他的身上，再指了指自己，“可是……我没有这些东西……”

蒋云洲愣了一会儿，才反应过来她说的是衣服，他俊脸一红，咳了咳，“那你再休息一会儿，我叫人送过来……”

随后，蒋云洲打电话吩咐助理送来一套女士衣物。半个小时后，衣服送来了。冷夕颜一脸疑惑地看着他，“为什么和你的不一样？”

“呃……这个……因为娇娇是女的，而我是男的……”蒋云洲见冷夕颜听不懂，又换了一种说法，“你是母的，而我是公的，所以你的衣服和我的不一样……”冷夕颜似懂非懂地点点头。

shuise

女友是只猫(8)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7845895












女友是只猫(8)


等到了穿衣服的时候，蒋云洲就有点犯难了。冷夕颜一脸懵懂地看着他，“这个要怎么穿？我不会……”她的手上拿着一件蕾丝胸罩。

蒋云洲俊脸微红，向她讲解胸罩的穿法，冷夕颜状似思考了一会儿，然后开口，“还是你给我穿吧……”

蒋云洲一脸为难。冷夕颜见了，口气有些委屈，“不可以吗？可是人家真的不会……”

冷夕颜一副可怜巴巴的样子让蒋云洲把所有顾虑都抛到了脑后：她还是个孩子，不懂也是正常的……他在心里不断默念。

冷夕颜光裸的上半身暴露在他眼前，肌肤白皙如玉，胸前的雪团饱满又挺拔，顶端是两抹诱人的粉红。蒋云洲尽力忽视眼前的绝美春光，拿起蕾丝胸罩，胸带小心翼翼地穿过她白玉般的手臂，摸索着扣上暗扣。饱满的浑圆裹在胸罩内，中间是一条深深的乳沟，呼之欲出。

好不容易给冷夕颜穿好衣服，蒋云洲满头大汗，丢下一句等他一会儿，就冲进浴室，剩下冷夕颜满脸不解。

冷夕颜已经化成人形了，得带她去添置一些生活用品。于是，蒋云洲破天荒地第一次请假不进公司，带着冷夕颜去逛街。

两人来到一个著名商圈。冷夕颜对人类世界感到很好奇，看到漂亮的东西忍不住发出一声惊叹。蒋云洲牵着她走进一家女士服装店，店员走上前来，“欢迎光临，请问有什么需要帮助的吗？”

蒋云洲摇摇头，示意她下去，随后满脸温柔地看着冷夕颜，“看看有什么喜欢的……”

冷夕颜兴奋地点点头，好奇地这里看看，那里看看。她的目光被一条裙子吸引了，从衣架上拿下来转头看着蒋云洲。“喜欢就去试一下吧……”蒋云洲语气温和。

于是，冷夕颜进入试衣间试衣服，蒋云洲站在门口等她。很快，冷夕颜就出来了。

裙子是嫩黄色的，穿在冷夕颜身上，显得她肤色白皙，而且腰部那里做了收腰设计，完美勾勒出冷夕颜姣好的身材。“好看吗？”冷夕颜转了一圈，一脸期待地看着他。

“很好看……”蒋云洲开口赞叹。快速去收银台结账，两人手挽着手离开。

蒋云洲带着她买买买，从衣服到鞋子到包包再到首饰，收获满满。路过内衣店的时候，蒋云洲犹豫了一会儿，还是带着她进去了。

里面挂着各式各样的胸罩以及内裤，蕾丝的、性感的、豹纹的……蒋云洲红着脸，陪着冷夕颜挑挑选选，旁边的店员一边介绍，一边说着“先生真贴心”之类的话。

叫来了车把这些东西都给送回家，眼见着时间已经是中午了，蒋云洲带着冷夕颜来到一家很出名的吃鱼的餐厅。

两人吃的是鱼火锅。散发着浓浓鱼香味的火锅端上来，冷夕颜眼巴巴地看着，一脸馋样。蒋云洲舀了一碗汤给她，奶白色的鱼汤配着满满的鱼肉，别提有多吸引人。

冷夕颜喝了一口，唇齿生香，都是鱼的鲜味，不由得愉悦地眯起了眼睛。

两人在外面玩了一整天，直到天色都黑了才回家。

回去之后，蒋云洲想起一件事，开口跟冷夕颜说，“娇娇，你现在已经化成人形了，应该尽快适应人类世界的生活，我给你请个老师好不好？”

“老师是什么？”冷夕颜一脸疑惑地看着他。

“老师就是教你新东西，让你认识这个世界的人，就像你们猫族长老一样的存在……”蒋云洲开口解释。冷夕颜点点头。

第二天，蒋云洲就给冷夕颜请来了一位老师，不放心地叮嘱了一番，在老师的再三保证下，蒋云洲才去上班。

等到了十点多，蒋云洲开完会回到办公室，想到正在家里学习的冷夕颜，也不知道情况如何，就在电脑远程观看家里的情况。画面中，冷夕颜学习得很认真，老师也很有耐心，蒋云洲不觉露出了一个笑容。

冷夕颜学得很快，最基本的生活知识三天很快就掌握了，老师都对她赞不绝口，蒋云洲觉得心里很欣慰。

到了后面，冷夕颜开口闭口老师个不停，蒋云洲感觉自己受到了冷落，心里莫名地有些不舒服，对着冷夕颜就冷淡了一点，弄得冷夕颜一头雾水，以为自己做错了什么。

shuise

女友是只猫(9)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7847723












女友是只猫(9)


晚上睡觉的时候，冷夕颜突然亲了蒋云洲一口。蒋云洲有些讶异，“怎么突然亲我了？”

“老师教的呀，他说这是表达亲近以及喜欢的意思……”冷夕颜笑眯眯地开口。

“那你有亲过他吗？”蒋云洲开口。

“有呀，老师人很好，我很喜欢他……”冷夕颜眨着一双大眼睛。

看着她纯洁的眼神，蒋云洲觉得教她的那个老师心思实在是险恶，居然敢诱拐自家单纯的娇娇，看来是不能留下他了。

蒋云洲一脸严肃地开口，“娇娇，以后不要随便亲别人，这是不好的行为……”

“那你也不能亲吗？”冷夕颜一脸疑惑。

蒋云洲一噎，“我和别人不一样，我是娇娇最亲近的人，娇娇亲我是可以的……”

“哦，明白了……”冷夕颜一副受教的表情。

第二天，老师前来继续教学的时候，就被蒋云洲给打发走了，让他以后不必再来。老师摸不着头脑，不过蒋云洲既然这样说，那他也不能继续留下来。

之后，蒋云洲也不再请什么老师，亲自教授冷夕颜知识。冷夕颜白天就化作猫形跟蒋云洲去上班，晚上就在他的教导下认真学习，她进步飞速，已经能够很好适应人类世界了。

早上，蒋云洲睁开眼睛，就感觉到身上的重量。他低下头，语气半是无奈半是宠溺，“娇娇，快醒醒……怎么又睡到我身上来了……”

“嗯……不要……这样睡着很舒服……”冷夕颜嘟囔着。

冷夕颜虽然已经化作人形，不过还是改不了在蒋云洲身上睡觉的习惯。

过了一会儿，冷夕颜总算是清醒了，“哥哥……早安……”她对着蒋云洲露出一个明媚的笑容。

“早安……要起来了吗？”蒋云洲亲昵地开口。

“要哥哥亲亲才能起来……”冷夕颜甜甜笑着。

“真是会撒娇啊……”蒋云洲吻上她的红唇。这小家伙最近受了电视剧的影响，学会向他撒娇索吻了，蒋云洲感到既甜蜜又折磨。

一吻完毕，蒋云洲从床上起来。“哥哥又要去洗澡了吗？”冷夕颜问他。

“是啊，都是你这小坏蛋的错……”蒋云洲无奈地叹了一口气。每每和这小家伙一起，蒋云洲总是克制不住自己的欲望，可是冷夕颜看着那么小，蒋云洲实在是下不了手，怕她被自己吓到，只能强自忍着，等过段时间再说。

只是，他低估了她对自己的影响，也高估了自己的自制力。再这样下去，他怀疑自己还能不能继续忍下去。

就这样又过了几天，冷夕颜兴致勃勃地拉着蒋云洲坐在客厅看电影。听公司的员工讲，最近有一部很恐怖的电影上映了，冷夕颜好奇心重想要看又害怕，只能让蒋云洲作陪。

于是，两人并排坐在客厅的沙发上，面前摆了零食和饮料，开始观看电影。

电影开始了，刚开头就是老掉牙的剧情，蒋云洲只看了几分钟就觉得无聊，不过身旁的小姑娘看得很专注，他也就耐着性子陪她看。

这时候，电影里开始出现恐怖的场景，男女主人公进入了一座荒废的公寓，环境很阴森，不时能听到诡异的笑声。

冷夕颜零食也不吃了，眼睛紧张地盯着电视屏幕。突然，屏幕里出现了一张血肉模糊的脸，冷夕颜哪里见过这个，吓得尖叫一声就躲到蒋云洲怀里。

蒋云洲轻轻拍抚着她的后背安慰她，“娇娇别怕，有我在呢……”

蒋云洲本想关掉，可是冷夕颜不让，只能继续看下去。

等到电影放完，冷夕颜吓得在蒋云洲怀里放声大哭，“呜呜……好可怕……吓死我了……”

“乖啊……不哭了……”看她哭得惨兮兮的样子，蒋云洲心疼死了。

“呜呜……哥哥……我要亲亲……”冷夕颜小声抽泣着，眼泪流个不停。

“好好好……哥哥亲亲……”蒋云洲最见不得她哭，只要她不哭了，让他做什么他都愿意。

细碎的吻落在她的脸上，蒋云洲含住她的红唇轻柔吻着，小心翼翼地把她当成易碎的珍宝。

在他的轻吻下，冷夕颜的情绪渐渐恢复过来，忘记了害怕，专心和他亲吻。她靠坐在蒋云洲怀里，男人一手环着她的腰肢，一手扶着她的后脑勺，吻得缠绵又醉人。

冷夕颜勾着他的脖子，主动加深这个吻。蒋云洲心潮澎湃，抱起她往卧室走。

shuise

女友是只猫(10)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7848936












女友是只猫(10)(h)


健壮的身躯覆在娇柔的身体上，两人唇齿相依，热情地拥吻着。良久，蒋云洲才堪堪停下，“不早了，快睡吧……”他的声音饱含情欲。

“嗯……哥哥我还要……”冷夕颜微微噘起红唇，缠着他不让他走。

“乖……娇娇快放开……哥哥不想伤到你……”蒋云洲极力忍住身体的冲动。

“可是……我明明在哥哥身上闻到发情的味道了，哥哥真的不要跟我交配吗？”她凑近他，闻着他身上的味道。

蒋云洲闻到一股甜香，是从冷夕颜身上散发出来的，闻着闻着更是让他欲火焚身。

“不行……你还小……”蒋云洲保持着最后一丝理智。

“可是……我已经成年了呀……”冷夕颜看着他。

“你说……什么？”蒋云洲气息不稳，因她这句话身体里的火焰熊熊燃烧。

冷夕颜没注意到男人的眼神，自顾自说着，“哥哥，猫族的幼崽能够化为人形，就是成年的象征呀，难道我没跟哥哥说？”

冷夕颜抬起头，终于看到男人的眼神，里面似乎燃烧着火，如此炽热，让她有些害怕，“哥哥……你怎么……？”

冷夕颜的话没说完，男人的唇如饥似渴地覆上她的红唇。既然她已成年，自己就无需苦苦忍耐了。

蒋云洲的吻热情不已，带着十足的侵略意味，粗砺的长舌强势抵开紧闭的牙关，全面侵占女人柔软的口腔。舌头灵活地刷过每一颗贝齿，勾着她的软舌共舞。

过于激烈的吻让冷夕颜有些受不住，冷夕颜软舌推着蒋云洲的舌头，想要将它赶出去，反倒被它缠得更紧。渐渐的，冷夕颜融化在他的吻里，白玉般的手臂勾在男人的脖子上，两人吻得难舍难分，贪婪地吸着对方嘴里的津液，来不及吞下的顺着嘴角蜿蜒而下。

与此同时，蒋云洲的手也没闲着。指尖轻轻一勾将细细的吊带从女人圆润的肩头剥下，真丝睡裙从女人的身上脱落，露出女人完美无瑕的赤裸娇躯。

大掌在女人身上游走着，滑嫩的触感让男人爱不释手，忍不住一摸再摸。掌心触上一方娇嫩饱满，男人大手无师自通地轻轻揉捏着，饱满的雪团被男人握在掌心把玩，随意变换成各种形状。

女人因动情身上的甜香越发浓郁，丝丝缕缕仿佛绳子缠绕在男人的心间，男人动情地亲吻着女人细嫩的肌肤，在她白皙如玉的肌肤上印下一个个青紫交加的爱痕。

“唔嗯……”男人的唇舌转移阵地，来到她胸前的雪乳。女人微微低头，看到男人如贪吃的婴孩，急切地含住粉色的乳尖，大力吸吮着。

他时而来回舔舐着乳尖及乳晕四周，时而咬着乳头重重吸吮，或是大口大口吞咽着白皙的乳肉，还发出了“啧啧啧”的声音。

冷夕颜觉得自己的身体变得很奇怪，酥软无力生不出一丝反抗的力气，嘴里发出了奇怪的呻吟，下身也生出了一抹湿意。冷夕颜身体扭动着逃避这奇异的感觉，然而蒋云洲的唇舌如影随形紧紧纠缠着，让她怎么都躲不开。

冷夕颜眼神迷蒙，陷在蒋云洲的爱抚之中。恍惚间，她察觉到自己紧闭的双腿被打开，男人的双手挤进去，指尖沿着大腿内侧的肌肤往上移动，描摹着花穴的轮廓，沿着花缝上下滑动着。

花穴不受控制地吐出小股花液，男人于是更加卖力地爱抚着。两指分开花瓣，随后食指以旋转的方式缓缓刺入女人的私密花园。

异物侵入下身的感觉让冷夕颜微微有些不适，花穴下意识地收缩绷紧。男人耐心地爱抚她，拇指揉按着鼓起的花核。感觉到女人放松了一点，男人的手指逐渐深入，慢慢开拓扩张女人狭窄的甬道。

因着丰沛的蜜液，花穴很快适应了手指的抽插，女人不自觉轻抬臀部迎合男人抽插的手指，嘴里轻轻哼叫着。

抽插间响起了浅浅的水泽声，男人加快动作，顺势加入了两根手指，三指并拢为她作着扩张。

手指抽插的速度越来越快，女人的呻吟也变得越发急促。这时，男人的手指狠狠摩擦过穴内的某一点，穴肉顿时疯狂着蠕动收缩，花穴深处急急涌出一大波水液。

蒋云洲举起手，原本干燥的手掌沾满女人的爱液。女人的穴儿紧窄多汁，一根手指都咬得死紧，要是换作自己的物事……想到那感觉，男人的肉棒不受控制地弹跳了两下。

shuise

女友是只猫(11)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7850829












女友是只猫(11)(h)


“哥哥……”男人的手指突然离开，冷夕颜觉得穴里空落落的，男人迟迟没有下一步动作，不由得娇声叫他。

女人的嗓音娇媚入骨，蒋云洲抬起头，就看到冷夕颜含羞带怯地看着他，眼里的情绪既害怕又期待。

蒋云洲覆上女人的香唇，尽情吮吸女人小嘴里的香津，下身的巨龙轻蹭着濡湿的花缝，然后尝试着往前用力，龟头挤开两片花唇进入那紧窄的穴口，层层嫩肉蜂拥而上推挤着，蒋云洲的肉棍被窟得发疼，他咬牙一点一点地挤进去，在那层屏障前停下，余下大半截留在外面。

穴内酸涨饱满的感觉让冷夕颜有点难受，她不由得蹙起了眉头。

蒋云洲稍稍离开她的唇瓣，“娇娇，准备好了吗？我要进来了……”话音刚落，蒋云洲劲腰一沉，刺破那层屏障，尽根埋入她的体内。

“咿呀……哥哥……好疼……”冷夕颜含泪开口，扭动着娇躯，似乎想把体内的物事挤出去。

她一动，带动着小穴一起蠕动收缩，如同有无数张小嘴同时发力舔舐着肉棍。蒋云洲咬牙忍住想不管不顾抽插的念头，怜惜地吻着她的红唇，动作带着万分珍视。

在他的爱抚下，疼痛感散去，取而代之的是缓慢升起的麻痒感。蒋云洲观察着她的神情，小心翼翼地抽出再缓慢刺进去，直到冷夕颜开始得了趣，在他身下轻喘低吟。

他的速度开始加快，在女人紧窄的嫩穴里横冲直撞。肉体拍打的声音“啪啪啪”响起，回荡在这房间内。

“嗯啊……哥哥……轻点儿……太重了……”女人娇声呐喊着，一双玉腿紧紧缠在男人的腰上，随着男人抽插的动作一晃一晃的。

娇滴滴的求饶声让男人听了更加热血沸腾，他丝毫没有放慢抽插的动作，反而变得更加狂野。

男人的俊脸因激情带上了一层薄红，几缕黑发紧贴着汗湿的额头，给人一种野性美。

冷夕颜躺在他的身下娇呻浪吟，粉嫩的蜜穴吞吐着男人如婴儿手臂般粗的紫黑色肉棒，丰沛的爱液从两人的结合处飞溅而出，被男人高速进出的动作磨成一圈圈白沫粘附在柔软的耻毛上。

“啊呀……哥哥……慢点儿……唔嗯……”女人的呻吟娇媚动人，如同上等的春药让男人欲罢不能。

蒋云洲持续不断地抽插着，看着眼前上下晃荡的雪白丰乳，他伸出大手，一边一个肆意揉捏着，白花花的乳肉从他的指缝间漏出，顶端两点红缨早已挺立起来。

冷夕颜狂狼地扭动着柔软的腰肢，配合男人的动作花穴一下又一下有力地收缩着，嫩肉吸附在棒身上舔吻挤压，不断将它往更深的地方拉扯。

蒋云洲浑身似有用不完的精力一般，腰身奋力耸动着，坚硬肿胀的男根在女人柔软的蜜穴中来回穿梭，肉棒底下的两颗卵蛋狠狠拍打着粉嫩的花户，很快就拍打得嫣红一片。

冷夕颜娇喘连连，白皙的胴体呈现出淡淡的粉色，男人狂猛的抽插让她快乐极了，脚趾头因兴奋而蜷缩起来。

很快，冷夕颜就被他送上了高潮。女人浑身颤抖不已，花穴痉挛似地抽搐收缩，一股温热的水液从花心喷涌而出。

蒋云洲红着眼欣赏着女人高潮时的绝美模样，薄唇堵住那吐出诱人呻吟的小嘴，舌头大肆扫荡着女人嘴里香甜的津液，下身仍然保持高频率地抽插着。

身下的床单湿得不像话，爱液汩汩流出将两人的下身染得泥泞不堪，冷夕颜美目迷离，门户大开承受着男人如狂风暴雨般的攻势。

粗壮的肉棒全根而入，全根而出，硕大的龟头次次都要顶撞到敏感脆弱的花心。穴内的每一丝褶皱都被撑平，狭窄的穴口被撑得绷成一个圆形吞吐着男人巨大的阳具。

不知过去了多久，男人只觉腰眼一麻，极致的快感从尾椎骨升起，他用力一个挺身，肉棒抵住花心，一股股滚烫粘稠的精液射向女人的花穴深处。

蒋云洲搂着冷夕颜，大手在她光滑的后背上流连，两人的性器紧密相连，丝毫没有要分开的意思。

冷夕颜趴在蒋云洲身上，一双美眸亮晶晶的，丝毫没有欢爱过后的疲惫。就这样静静地休息一会儿，冷夕颜就开始不安分了，娇臀轻轻磨蹭着，娇嫩的蜜穴小幅度地套弄着男人的肉棒。

“娇娇……”男人的声音饱含宠溺，纵容她在自己身上兴风作浪。

“啊哈……哥哥……人家又想要了……你快动一动嘛……”冷夕颜轻喘着，小手抵着他的胸膛，臀部上上下下套弄着男人的性器。

“真是拿你没办法……”男人一脸温柔地看着她，双手扶着她的腰肢助她上下骑乘。

这一晚，两人着迷地探索着对方的身体，直到天边现出第一抹亮光才相拥着沉沉睡去。

shuise

女友是只猫(12)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7853101












女友是只猫(12)(h)


蒋云洲睁开眼睛的时候，已经是中午了。他垂首看向趴在自己身上的冷夕颜，昨晚的一夜缠绵让她此时仍在睡梦中，柔软的雪团紧紧贴着他的胸膛，下身的嫩穴一下一下吸吮着巨大的阳具。

经过一段时间的休息，肉棒重新恢复了生龙活虎的状态，男人一整晚未从女人体内抽离过，女人下面的这张小嘴又紧又湿，即便是在睡梦中也在不断按摩吸吮着粗壮的棒身。昨晚自己射进去那么多，也被一滴不剩地全部吸收进去，真真是要命哪。蒋云洲舒服地喟叹一口气。

身下传来的饱胀感让女人从睡梦中醒过来。她嘤咛一声，慢慢睁开大眼睛，才发现男人竟然还在她体内！

“哥哥……”冷夕颜不依地叫唤着，嗓音又娇又媚，小屁股一动一动地想离开。

男人登时鼻息变得粗重起来，“乖宝宝……再给哥哥一回，就一回，好不好？”男人在她脸上胡乱亲吻着。

“咯咯……好痒……不要嘛……”冷夕颜娇笑着躲避男人的吻，身子扭来扭去的弄得男人欲火更盛。

“宝宝……再给哥哥一回就放过你……”蒋云洲柔声轻哄着，腰臀开始缓慢耸动。

“啊哈……那哥哥快点……”花穴里感受到男人硬挺的灼热，冷夕颜也不舍得憋着他，乖乖搂着他的脖子表示默认。

“乖宝宝……”男人抱着她翻了个身，将她柔软的身子压在自己身下，飞速挺动健腰，粗大的紫红色肉棒在娇嫩的蜜穴进进出出。

肉棍儿在花穴里转了一圈，冷夕颜窄小的穴儿被撑得饱胀不已，毫无缝隙。

“咿呀……哥哥……慢点儿……”女人嘴里说着慢点儿，双腿却牢牢盘住男人的腰身，花穴更是如同贪吃的嘴儿吸着男人的肉棒不放。

“口是心非的小妖精……夹得这么紧……让我怎么慢得下来……？”男人咬牙，俊脸因隐忍而变得有些扭曲，额上也沁出了一层薄汗。

蒋云洲现在的感觉仿佛升天般快活，女人的嫩穴儿那么紧那么热，层层叠叠的媚肉从四面八方蜂拥而上紧紧吸裹着他粗长的肉棒，就连龟头也受到了细致的按摩舔舐。

冷夕颜被操弄得欲仙欲死，红润的小嘴娇啼婉转不休，白嫩的丰盈随着男人的抽插晃荡不止，白花花的乳肉迷乱了男人的视线。

宽厚的大掌握住那两团略显粗鲁地揉捏着，下身丝毫没有放慢攻势，腰部如同装了电动马达飞速地挺动着，爱液“滋滋滋”地飞溅而出，两人的下身湿得一塌糊涂。

“啊哈……哥哥……不行了……放过我吧……”冷夕颜娇声求饶，娇软的身子在蒋云洲有力的抽送下摇晃不停，仿佛不堪男人的?。

女人娇媚的呻吟让男人情欲高涨，肉棒又涨大了几分。坚硬的龟头寸寸碾压着穴里的嫩肉，顶着花心不停研磨。

在男人猛烈的攻势下，冷夕颜很快就到达了高潮。花穴痉挛着抽搐收缩，将男人的肉棍死命绞住，花心一股温热的水液喷射而出。

花穴高潮时极致的吸力让男人再也忍不住，精关大开，滚烫浓稠的精液大股大股喷射进女人的宫房。

良久，蒋云洲总算是离开了那销魂的蜜地。男人在拔出的时候，龟头少不得又剐蹭到女人的敏感点，惹得女人又是一声娇吟。

没了肉棒的堵塞，只见女人被插得红艳艳的穴儿不停溢出白浊的液体，两片花瓣微微外翻还合不拢。这淫靡的一幕看得男人刚发泄过后的肉棒又迅速恢复硬挺，就着两人的体液把火热的巨物重新插入女人的体内。

“啊呀……哥哥……”冷夕颜惊呼一声，美眸诧异地看着他。

男人没有多言，毫不停歇地快速顶弄起来。女人被插得咿咿呀呀直叫唤，嘴里说出的语句断断续续的，“嗯啊……哥哥骗人……明明……说好……只要一次的……”

“是哥哥的错……对不起……”男人粗喘着，语气听不出多少歉意，巨大的肉棒对着窄小多汁的嫩穴儿就是不留情的狂插猛捣。

“嗯哼……不要了……哥哥……人家好累……”女人瘪着红润的嘴巴哼哼唧唧的。

“乖……再等等……哥哥很快就好……”蒋云洲的嗓音沙哑得厉害，柔软的嫩肉紧紧吸裹着自己的棒身，让他无论如何都停不下来。

就这样抽插了数百下，男人感觉到女人的花穴开始急剧收缩，知道她又要到了，男人奋力抽插几下，再次交付出一大股精液。

shuise

女友是只猫(13)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7853950












女友是只猫(13)


云收雨歇，蒋云洲眉眼满是餍足之色。而躺在他怀里的冷夕颜，小脸潮红未退，樱唇肿起，浑身遍布青紫的吻痕，娇艳的穴儿还往外淌着精液，整个人一副饱受“摧残”的样子。

蒋云洲顿时就心疼了，懊恼自己不知分寸，把小姑娘弄成这样。他打横抱起她，抬步往浴室走。只是刚把她放下，冷夕颜就一脸防备地把他赶出去了，蒋云洲只能无奈苦笑。

美滋滋地泡了个澡，冷夕颜又给自己施了个法术，神清气爽地从浴室出来。

蒋云洲看到冷夕颜一副生机勃勃的样子，微感讶异，然后像是想到了什么，眸色变深。

等到两人踏出家门的时候，已经是下午三点了。蒋云洲带着冷夕颜去用餐，之后前往公司。

蒋氏集团的员工看到蒋云洲牵着冷夕颜的手从公司正门进来的时候，差点惊得下巴都要掉下来。

众所周知，蒋云洲不近女色，简直可以说是女性绝缘体。曾经有女员工尝试勾引他，结果被他毫不留情地踢出公司，而且下场还很惨。之后，几乎没有任何女人敢轻易靠近他。

没想到，蒋云洲身边居然出现了一个女人，而且还光明正大地带着她来上班了！这叫蒋氏集团的员工怎能不震惊？

顿时，内部员工群沸腾了：

前台：【啊啊啊，总裁居然带着女人上班了！】

IT部小谢：【怎么可能？真的假的？】

财务部总监：【很肯定的告诉你们，这是真的，我刚才在门口就碰到了……】

……

群里七嘴八舌地讨论着，消息一条接着一条弹出来，大家都在八卦自家boss身边的女人到底是何方神圣，纷纷@了刘助理。

刘助理打开员工群，看到群里的消息，一下子风中凌乱了：总裁什么时候有女朋友了？他怎么不知道？

另一边，总裁办公室里。

冷夕颜窝在蒋云洲怀里打游戏，时不时张嘴接受蒋云洲的投喂，整个人别提多悠闲。

“叩叩叩……”办公室的门被敲响，刘助理拿着一份文件站在门口等待。

“进来……”过了一会儿，蒋云洲低沉的声音响起。

刘助理推门进来，不出意外地看到蒋云洲坐在办公桌后处理事务，只是他的怀里多了一个女人。

刘助理正想开口说话，就看到蒋云洲对着他比了一个小声的动作，随后看向怀里的冷夕颜。

刘助理这才注意到蒋云洲怀里抱着的人已经睡着了，浅灰色西装将女人娇小的身子包裹起来，让人窥不得分毫。刘助理于是放低了声音，“总裁，财务部有一份报告需要您审批……”

蒋云洲接过报告，翻开看了几眼就签上名字，随后还给刘助理。刘助理接过报告转身就走，只是走到门边的时候，实在按捺不住好奇心回头飞快地看了一眼，结果看到了这样一幕：

蒋云洲抱起女子往休息室的方向走，期间女子似乎被吵到了，在男人怀里不安地动了动。而他那一向冷漠示人的上司，安抚性地拍抚着女人的后背，嘴里还低声对女人说着什么。

距离隔得有点远刘助理听不到，只是蒋云洲那柔和得不可思议的神色让他暗自心惊：自他跟在蒋云洲身边起，何曾见他露过如此温柔的一面？如今，却在一个女子身上展露出来了。看男人一脸小心翼翼，把女人当做珍宝的样子，刘助理叹了一口气：自家自家boss怕是栽了……

刘助理从总裁办公室出来，拿出手机回复了员工群的消息：【我才不会告诉你们，总裁抱着总裁夫人午睡去了】后面附上了一个微笑脸。回复完消息，刘助理就关掉手机开始工作，不理会因自己这番话而造成的员工群的狂轰滥炸。

冷夕颜睡醒的时候，外面天色已经很晚了。她伸了个懒腰，随后头顶响起一道温和的声音，“醒了？”女人抬起头，就看到男人脸上柔和的笑意。

冷夕颜点点头，“现在几点了？”

“九点，你可是睡了快五个小时了，晚饭都要变成宵夜了，真是一只小懒虫……”男人调侃地开口。

冷夕颜哼哼唧唧地反驳他，“人家可是最最可爱的猫咪，才不是什么小懒虫，而且，猫咪本来就爱睡觉，你不能怪我……”

女孩一番言论逗笑了男人，他宠溺地摸着冷夕颜的头发，“你呀你……”

shuise

女友是只猫(14)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7854940












女友是只猫(14)


晚上八点，帝都大酒店。

方氏集团于今晚发起了一场慈善晚宴，邀请了不少政商界名流前来参加，晚宴筹得的款项将用来资助山区儿童的教育。

一辆辆豪车停在酒店门口，男士们携同女伴走入宴会厅，拿着香槟和相熟的人寒暄。

这时，一辆加长版林肯停在酒店门口，车门打开，一个男人走出来，正是蒋云洲。他转过身，伸出一只手。车内探出一只素白的小手搭在他的手上，男人握住，手的主人从车里下来，正是冷夕颜。

冷夕颜挽着蒋云洲的手臂进入宴会厅，俊男美女不出意外地吸引了众多视线。那么多双眼睛看过来，冷夕颜微有些不自在地往后退一步。

“别怕……有我在……”察觉到女人的不安，男人拍了拍她的手以示安慰。

先前蒋云洲参加这种宴会，从来都不会带女伴，如今他的身边竟然出现了一个女人，而且还如此漂亮，众人想到前段时间一直在传的关于蒋云洲有女朋友的消息，在今晚似乎得到了印证，因此对冷夕颜带上了几分好奇。

而另一边，方雨烟看着蒋云洲身边的女人，神色满是嫉妒：可恶，这个女人到底是从哪里出现的？居然和云洲哥哥如此亲密？不行，云洲哥哥是自己的，绝不能被任何人抢走！

先前方雨烟伤了还是猫形的冷夕颜，蒋云洲过后打了个电话给方氏集团的总裁，也不知说了什么，方总裁将方雨烟给关禁闭了，前两天才解禁，因此这段时间关于蒋云洲的消息她都无从得知。

没想到她一出来，就看到蒋云洲身边多了一个女人，而且还长得如此漂亮，这让她产生了一种危机感。这个女人既然敢抢了自己的云洲哥哥，那么，就不要在这个世界出现了！

冷夕颜感受到一道阴毒的视线落在自己身上，不由得打了一个寒颤。“怎么了？”蒋云洲开口问她。

“没事……我们去吃东西吧……”冷夕颜牵着蒋云洲走向餐桌台。

宴会准备了各式各样的甜品小食及饮品，卖相精致，让冷夕颜看得目不转睛。她拿起餐盘，不断往盘里装东西。

“贪吃的猫儿……”蒋云洲一脸宠溺地看着她。

这时，冷夕颜的视线被花花绿绿的饮料给吸引了，她指着蓝色的那杯，“那是什么，看起来好好喝的样子……”

蒋云洲开口，“那是蓝色妖姬，是经过调制的鸡尾酒……”

“那我可以喝吗？”冷夕颜一脸期待。

“不可以……”蒋云洲拒绝了她。冷夕颜虽然可以吃人类的东西，但是蒋云洲不知道她能不能喝酒，为了稳妥起见，蒋云洲还是阻止了她。

“那好吧……”冷夕颜虽然很想喝，不过蒋云洲不肯，那还是算了吧。

这时，方雨烟端着一杯香槟过来打招呼，“云洲哥哥……”

蒋云洲淡淡一点头，牵着冷夕颜就要离开。方雨烟见他要走，急忙开口，“云洲哥哥，上次的事真的很对不起，猫儿没事吧？”

“劳方小姐关心，娇娇很好……”蒋云洲神色淡淡。

“那我就放心了……这位是？”方雨烟似乎才看到冷夕颜，问出声来。

“这是我的未婚妻……”对着冷夕颜，蒋云洲就换上一副温柔的神色，“颜颜……这是方小姐……”

“你好……方小姐……我是冷夕颜，哥哥的未婚妻……”冷夕颜落落大方地伸出一只手。

方雨烟实在不想和她握手，那样不就承认她是蒋云洲未婚妻的身份吗？不过蒋云洲在这里，方雨烟想给他留个好印象。

她僵硬着一张脸，伸手回握了冷夕颜，“你好，我是方雨烟……”

“不知冷小姐是哪家的千金？先前未曾见过你……”方雨烟状似无意地开口。

冷夕颜不知如何开口，一脸求救地看向蒋云洲。“方小姐似乎管得宽了一点，你只要知道颜颜是我的未婚妻这一身份就行，至于其他的，就不劳方小姐关心了……”蒋云洲冷声开口。

“我就是好奇问一下……”方雨烟讪笑着。

“方小姐，无事我们就走了……”蒋云洲冷声打断她的话，拥着冷夕颜转身离开。

方雨烟站在原地，看着蒋云洲冷漠离去的背影，男人环着女人的腰身，嘴里低声说着什么，惹得女人咯咯娇笑，两人那亲密的样子让方雨烟嫉妒得眼睛都红了。

shuise

女友是只猫(15)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7861184












女友是只猫(15)


许是吃多了，冷夕颜感觉肚子有点不舒服，跟蒋云洲说了一声，就前往洗手间。而方雨烟一直关注着他们的一举一动，看到冷夕颜往洗手间的方向而去，她也跟着过去。

冷夕颜从洗手间出来，就看到靠站在洗手台旁的方雨烟。冷夕颜向她点了一下头，就站到洗手台前洗手。

洗手间里只有她们两人，这时，方雨烟开口了，“冷小姐，能和你谈谈吗？”冷夕颜抬起头，一脸疑惑地看着她。

“冷小姐，刚才云洲哥哥在你身边，有很多事情我不方便问，现在这里就只有我们二人，不知冷小姐能否告诉我你的身份？可能我这样问有点唐突，但我真的很想知道……”方雨烟开口。

“方小姐，我就是一个普通人而已，不值得你关注……”冷夕颜笑着开口。

“能告诉我你和云洲哥哥是怎么认识的吗？”方雨烟一脸不依不饶。

冷夕颜无奈一笑，“方小姐，我是因为迷路了找不到回家的路，是哥哥把我给捡回来的……”

“迷路？冷小姐不是在跟我开玩笑吧？”方雨烟一脸怀疑地看着她，很明显就是不信。

“方小姐，我知道这听起来确实有点荒唐，不过这确实是事实……”冷夕颜开口。

“那冷小姐真是幸运呢，遇到云洲哥哥这样的好人……”方雨烟说得不无讽刺。

“是吗？我也这么觉得……”冷夕颜笑着看她。

“你……？”方雨烟有点生气，不过想到自己的目的，还是忍下来了，“冷小姐待在云洲哥哥身边，有没有想过要回家？”

“回家吗？这个我没想过耶，而且我都不记得回家的路了，回不回去其实也没多大关系……”冷夕颜一脸无所谓。

“那冷小姐是打算就这样待在云洲哥哥身边吗？”方雨烟问她。

冷夕颜毫不犹豫地点头，“是啊，哥哥对我很好，而且我也很喜欢哥哥，待在他身边我很开心……”

“那冷小姐就没有想过，万一云洲哥哥不要你了怎么办？”方雨烟接着开口。

“他为什么会不要我？”冷夕颜反问她，对她问出这个问题感到很惊奇。

方雨烟脸一僵，“冷小姐，我就是打个比方而已，不过你想一下，云洲哥哥的身份地位如此高，而你自己也说了你就是个普通人，云洲哥哥虽然目前是喜欢你的，但是你们的差距太大了，时间一长，就会出现很多矛盾，到时候，你能保证云洲哥哥还会像现在这么喜欢你吗？”冷夕颜垂头不语，似乎正在思考。

方雨烟以为她听进自己的话了，再接再励，“再说了，就算到时候云洲哥哥真把你给娶回来了，云洲哥哥的长辈们肯定也不会接纳你的，严重的话说不定会影响到云洲哥哥在蒋氏集团的地位，冷小姐难道真的舍得吗？”

沉默了一会儿，冷夕颜才开口，“那方小姐觉得我应该怎么做？”

方雨烟心一喜，面上不动声色，“冷小姐，最好的方法就是趁现在感情还不是那么深的时候，赶紧离开，对你们两个……”

方雨烟的话还没说完，冷夕颜就给打断了，“抱歉，方小姐，我是不会离开哥哥的……”方雨烟不可置信地瞪大眼睛。

冷夕颜接着开口，“方小姐，我和哥哥很相爱，不管发生什么事我都不会离开他身边，所以，这样的话请你以后不要再说了……”

说完，冷夕颜就要转身离开。方雨烟见状，控制不住自己的脾气发火了，“冷夕颜！你以为你算个什么东西，云洲哥哥会看上你？你不过就是他捡回来的乞丐而已，云洲哥哥就是一时对你感到新奇，等到时间一长厌倦了就会把你赶走，你难道以为你能麻雀变凤凰不成？别奢想了！”

良久，冷夕颜开口，“方小姐，不管你说什么，都无法动摇我离开哥哥的心，所以，你还是别白费力气了！”说完，冷夕颜就要离开洗手间。

可是无论她怎么转动门把，洗手间的门就是打不开。这是怎么回事？

这时，方雨烟的声音从身后响起，“冷小姐，你不会以为我会这么简单就让你离开吧？”

冷夕颜转过头，“方小姐这是什么意思？”

方雨烟叹了一口气，“冷小姐，我不想这么做的，但是，谁让你敢抢走我的云洲哥哥呢？无论如何，今天你是离开不了这里的……”

“方小姐，这外面人来人往的，你在这里对我下手，就不怕被发现吗？”冷夕颜镇定地看着她。

“冷小姐，我既然敢在这里对你下手，已经是做足准备了的，这附近都被我清空了，无论你怎么喊都不会有人过来，至于云洲哥哥，被我安排的人给缠住了，一时半会脱不了身，所以，你还是认命吧！”说着，方雨烟不知掏出一罐什么，就要往冷夕颜脸上喷。

shuise

女友是只猫(16)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7862102












女友是只猫(16)


冷夕颜急忙闪开，同时眼疾手快地拍掉她手里的东西。“哐啷”一声，那瓶喷雾掉落在地上，咕噜咕噜滚到角落里。

方雨烟去捡起来，趁此机会，冷夕颜快速闪进其中一个厕所间，然后关上门。方雨烟就站在门前，“冷夕颜，快点出来吧，你是逃不掉的……”

“是吗？方小姐就这么自信？”冷夕颜气定神闲地反问。

“不是我自信，你今天无论如何都不能离开这里！”方雨烟冷声开口。

“是吗？那你大可以试试看！”说完，冷夕颜就化作猫形，从厕所间后上方的窗户跳出去。

门内再没传出任何动静，方雨烟心生疑惑，“冷夕颜？冷夕颜？我警告你，不要耍什么把戏！”还是无人应答。

方雨烟推开门，里面竟然是空的！冷夕颜消失不见了！这怎么可能？方雨烟一下子震惊了！自己明明就站在门口，她是怎么逃出去的？她又看向窗户，这么小，就连小孩子都穿不过去，更何况是一个成年人？

越想越觉得冷夕颜有问题，一个大活人就这么活生生消失了，她莫不是妖怪变的？方雨烟越想越害怕，急忙要逃离这里。可惜的是，她为了对付冷夕颜，让人把洗手间的门给堵死了，而且附近的人都被清空了，没想到冷夕颜没对付成，反倒坑了自己。

而另一边，冷夕颜化作猫形逃出去后，来到了酒店的后花园。她找了个没人的角落，重新化回人形：呼，吓死我了……冷夕颜心有余惊地拍了拍胸口。

对了，哥哥……冷夕颜想起蒋云洲，急忙回到宴会厅现场。冷夕颜在宴会厅没找到蒋云洲，刚好觉得口渴了，顺手拿起餐桌上的一杯红色饮料喝下去。嗯？甜甜的，还挺好喝的嘛……

这时，四处找寻冷夕颜未果的蒋云洲也回到宴会厅了，看到冷夕颜就站在不远处，他松了一口气，随后大步走向她，“娇娇……”

冷夕颜看到蒋云洲，眼睛一亮，“哥哥……”

蒋云洲抱了她一会儿，“你跑哪儿去了？知道我有多担心吗？”

“我刚才不小心迷路了……”冷夕颜有些不好意思地开口，绝口不提刚才发生的危险。

蒋云洲看出冷夕颜的眼神有些闪躲，不过也没打算拆穿她，只是……“你脸怎么这么红？”蒋云洲微微皱起眉头。

“是吗？还好吧，不过我觉得头有点晕，而且好热哦……”冷夕颜拍了拍自己的脸颊。

蒋云洲闻到她身上的酒气，“你喝酒了？”

冷夕颜已经有点迷糊了，“我没喝酒啊，就只是喝了一杯饮料……”说着，冷夕颜指着喝剩的那杯红色的饮料。

蒋云洲一看，顿时了然：那是一种果酒，喝下去就像果汁一样，可是后劲很大，喝一杯倒没什么，不过没想到这小家伙酒量这么差，只是一杯就醉得晕晕乎乎的。

蒋云洲扶着有些站不稳的她，“走，我们回家吧……”蒋云洲跟宴会的主人说一声，就带着冷夕颜先行离开了。

一路上，冷夕颜闹腾个不停，“嗯……好热……”酒意上脑，冷夕颜觉得浑身好热，不耐烦地扯着自己身上的礼服。

冷夕颜穿的是抹胸式的礼服，而且布料较为轻薄，被她随意扯了几下礼服就散开了，露出了大半个乳房。蒋云洲一惊，急忙脱下西装将她盖好，“娇娇，乖一点，不要闹，很快就到家了……”

蒋云洲一边开车，一边还要分出心神照顾冷夕颜，好不容易到家了，蒋云洲抱着冷夕颜径直走进浴室，脱掉她的衣服把她放进浴缸里，然后放水。

水很快就放满了，冷夕颜仿佛找到更加好玩的东西，不断拍打着水面。水花四溅而出，弄湿了蒋云洲身上的衣服，他叹了一口气，干脆脱掉衣服陪她一起洗。

蒋云洲和她一起洗，冷夕颜总算是安分了，只是没过多久，她又开始闹腾了，“嗯……你藏了什么东西在身上？硬硬地硌得人家屁股疼……”

“娇娇别动……”蒋云洲的声音带着淡淡的隐忍，女人坐在他身上扭来扭去的，他甚至感到自己的龟头陷入了一处柔软，那滋味难以言喻。

喝醉酒的人怎么可能乖乖听话？“不要……人家难受嘛……你快把它拿开……”冷夕颜不依地开口。

蒋云洲觉得自己的理智就要燃烧殆尽了，偏偏女人还在不自知地点火。不管了！忍无可忍就无需再忍！蒋云洲低吼一声，封住她的红唇。

shuise

女友是只猫(17)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7864512












女友是只猫(17)(h)


“唔……”男人灼热的吻铺天盖地而来，女人下意识轻启唇瓣，欢迎男人的入侵。

蒋云洲热切地吻着她，薄唇含住柔软的唇瓣疯狂吮吻着，舌头勾住她的软舌又缠又吮，不断汲取她口中香甜的津液。

醉酒之后的冷夕颜比平时更加热情，唇舌和蒋云洲交缠着，柔软的丰胸紧贴着男人坚硬的胸膛磨蹭，湿淋淋的穴口轻蹭着男人的龟头。

男人的吻转移至女人白嫩的脖颈，叼住一小块软肉大力啃吮着，吸出了一个个红色的痕迹。女人不由得发出舒服的呻吟。

他的大手覆上女人胸前的柔软，迫不及待地揉捏起来，绵软的乳肉陷入他的指间，随心所欲变换成各种不同的形状。

“咿呀……”女人吃痛地喊出声，神志稍稍清醒一点，低头就看见蒋云洲像个急切的孩子，捧起她白嫩的一团，张嘴咬住一颗粉色的乳尖儿，大力地吸吮着。

“嗯哦……”女人娇媚地呻吟着，高高挺起自己的胸部让男人吸得更深。

蒋云洲嘴里吸裹着白皙的乳肉，大手往下摸到了女人的私密花园，就着温水的润滑并拢三根手指插入女人紧致的花径。

敏感的花穴当即夹紧了他的手指，男人用手指抽插了一会儿，就抽出来，提起女人的腰肢，让湿淋淋的穴口对准自己的肉棒，然后放手。

“啊……”两人不约而同叫出声来，均是爽的。

借着重力的作用，男人的肉棒突破层层媚肉的阻拦，直抵花心。男人没有给女人缓口气的机会，就猛烈地抽插起来。

“啊哈……好深……唔啊……”这个体位让男人的肉棒入得极深，坚硬的龟头碾开湿哒哒的嫩肉，撞向最深处敏感稚嫩的花心。

随着两人激烈的交欢，水花飞溅而出，弄湿了浴室的地板。

媚肉如同无数张小嘴吸绞着硕大的男性顶端，男人浑身泛起了难以言喻的酥麻感，喉间禁不住发出一声闷哼。

冷夕颜跪坐在男人大腿上，白嫩的小手圈住男人的脖子，纤细的腰身被男人的大掌提着上上下下，腿间娇嫩的花穴吞吐着男人粗壮的性器。

冷夕颜深深喘息着，男人胯下的物事次次插进她的花穴深处，龟头死命研磨着敏感的花心。沉甸甸的囊袋拍打在白嫩的花户上，娇嫩的穴口很快就变得嫣红一片。

冷夕颜初时还能配合男人抽插的动作上下扭动腰部，可时间一长，她就懒得动弹了，软软地抵着男人的胸膛，由他带领自己上下起伏。

女人漂亮的眼睛凝起了一团水雾，小脑袋枕着男人的肩窝，在他的耳边娇娇呻吟着。

男人摆动臀部上下耸动着，将炽热的欲望往更深处顶进。

“唔啊……好深……哥哥……嗯哼……”红润的小嘴不断吐出魅惑的呻吟，冷夕颜紧紧贴着男人的身体，花穴有力地收缩着，一下一下吸绞着火热肿胀的性器。

随着肉棒的捣弄，不少白沫被捣出穴口，黏黏腻腻的附着在两人的交合处，数不尽的酥麻感从两人交合的下体传出，如同电流般流向两人的四肢百骸，体内的每一寸神经都在颤抖。

蒋云洲抽插的速度越来越快，热铁在她窄小的穴儿狂捣不休，穴肉严丝合缝地贴合着青筋凸起的肉棍，男人每次抽插都会扯出嫣红的媚肉，紧跟着又被大力地顶回去。

“呜呜呜……不行了……哥哥……”冷夕颜呜咽着求饶，硕大的顶端研磨着那一处嫩肉，磨得穴儿酸涨无比，爱液直往外流淌。

每一丝褶皱都被男人的肉棒撑开撑平，从四面八方围裹这外来的“入侵者”，贪婪地吸吮舔吻。

“嗯……啊哈……不行了……我要到了……”女人尖叫着，花穴疯狂地痉挛抽搐着到达了高潮。

女人高潮时的蜜穴不断收缩，男人只觉得尾椎骨一麻，再也忍不住射精的冲动，捧着她的翘臀又重重顶弄数十下，放任自己的欲望在她的体内迸发。

滚烫的白浊激射在花心上，冷夕颜娇吟一声，花穴抽搐着又喷出一小股水液。

冷夕颜伏在男人的肩头喘着气，浑身还在微微颤抖着，尚未从高潮中回过神来。

蒋云洲轻拍着她的裸背安慰她，待她平缓下来后抱起她，让她的双腿环住自己的腰身，抱着她走出浴室。

短短的几步路，那深埋在她体内的肉棒随着男人的走动剐蹭着女人的媚肉，待蒋云洲走到床边时，冷夕颜已是又小死了一回。

shuise

女友是只猫(18)（h）<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7866978












女友是只猫(18)（h）


男人顺势将冷夕颜压回床上，捧着她的翘臀就是狂抽猛插。

“唔啊……哥哥……太重了……别……”冷夕颜微张着唇发出妩媚的呻吟，白嫩的指尖深深陷入男人的后背。

蒋云洲顶得又快又深，次次都尽根而入，冷夕颜的小腹隐隐勾勒出龟头顶至最深处时凸起的形状。

大床剧烈晃动着，蒋云洲猛烈的抽插顶得冷夕颜的身子一动一动的，不断往上移。紧跟着，蒋云洲一个用力，就把女人的身子给拉回来，腰腹也往前重重一顶，猛然插进她的花心。

“唔嗯……哥哥……啊哈……”冷夕颜穴内又酸又涨，尽是两人相互交融的体液。被温热水液包裹的感觉让男人的肉棒生生又涨大了一圈，蒋云洲稍稍慢下动作，在她体内搅弄着。

冷夕颜又是快慰又是痛苦，眼角流下了激情的泪水，“呜呜……哥哥……肚子好涨……你快出来好不好……”

这副梨花带雨的模样看着好不可怜，可是却更加重了男人想把她给欺负弄坏的欲望。蒋云洲不顾女人的求饶，动作又开始加快，抽插间响起了“咕叽咕叽”的水声，两人的下腹更是粘腻不堪。

冷夕颜见男人越干越起劲，趁他插入的时候，花穴猛地用力收缩，死死绞住他的肉棒，蒋云洲顿时精关失守，低吼着射出一大波浓精。

“小妖精……居然敢对我使坏……！”男人的嗓音带着情事过后的沙哑。

“嗯哼……谁让哥哥这么欺负我？”她撅起红唇娇娇埋怨。连续两场情事下来，冷夕颜的酒也醒了，此刻正精神着。

“这怎么能叫欺负呢？我是在疼爱你……”蒋云洲嘴上调笑着，手也不安分地揉捏女人的丰盈。

冷夕颜嗔了他一眼，“哥哥，人家肚子涨涨的，你先拔出来嘛……”

“啵”的一声，肉棒从她的穴内拔离。股股白浊从微微张开的花穴口溢出，男人伸手在她的小腹上按压，更多体液排出来。小腹重新恢复了平坦，女人舒服地喟叹出声。

蒋云洲分开女人两条修长的大腿，趴在她的腿心欣赏着。原本粉嫩的花穴因刚才的过度使用，变得红艳艳的，花瓣也微微外翻，狭窄的穴缝被撑出一指宽，看着好不可怜。

蒋云洲凑近含住两片花瓣轻柔地舔舐着，舌尖顺着整个花户的轮廓舔弄一圈，然后插进她的小穴。

层层嫩肉像无数张小嘴裹着他的舌头，刚才H了那么久，竟是一点都没变松，仍然紧致得不行。就连流出的蜜液都带着一股香甜的味道，让他欲罢不能地大口吞咽着。

花穴被温热的东西包裹住，冷夕颜微微抬起上身往下看，就看到男人埋在她的双腿间给她舔穴。冷夕颜想开口说点什么，然而在男人温柔的舔舐下，所有话语都化作破碎的呻吟：

“嗯啊……哥哥……好舒服……”女人愉悦地眯起眼睛，享受着男人唇舌的伺候。

男人的舌头模仿性器的动作在她体内抽插着，并不断旋转搅动寻找着女人的敏感点。

舌头虽然灵活，却无法到达更深的地方，渐渐的，冷夕颜开始觉得不满足了，“啊哈……哥哥……别舔了……快进来……唔嗯……”

蜜液泛滥成灾，随着男人舌头的抽插滴滴答答往外流，染湿了男人的下巴。

男人半跪在女人的双腿间，扶着粗长的性器在她湿淋淋的穴口磨蹭，就是不进去。冷夕颜久等不到男人的动作，不由得娇声催促，“哥哥……快点进来……人家想要你了……”女人主动抬起自己的下身去磨蹭男人的性器。

男人再忍耐不得，“滋溜”一声，肉棒进入了那湿润紧致的桃花源。

“啊……”女人愉悦地叫出声来，穴内被粗长填满的感觉实在是太美好了，蜜穴自发地蠕动吸吮男人的性器。

蒋云洲摆动着健臀，在她穴内飞速地抽插着。耻骨相撞发出了“啪啪啪”的声音，混合着男女暧昧的喘息声，听得人脸红心跳不已。

“嗯啊……啊哈……好棒……哥哥……”冷夕颜已经经历了数次高潮，花穴敏感至极，男人每一次深重的抽插都让她浑身激颤不已，蜜穴死死吸附住粗壮的棒身不放。

“要命的妖精！”蒋云洲咬牙，腰身不停地前后耸动，肉棒以各种不同的角度狠狠顶入紧窄的穴儿，干得女人娇呻浪吟不止。

这一晚，两人不知换了多少种姿势，整个房间都回荡着男女激烈交欢的声音，直到天亮都未曾停下。

shuise

女友是只猫(19)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7867393












女友是只猫(19)


关于宴会那晚的事，虽然冷夕颜没有说出来，蒋云洲还是让人去查了。查到方雨烟竟然敢对冷夕颜下毒手，若不是她机警，那后果简直是不堪设想。

蒋云洲无法容忍了，决意要扳倒方氏集团。于是，在蒋云洲的操作下，短短一个月内，关于方氏集团的那些不为人知的黑幕，全都被曝光了。偷税漏税、非法洗钱、行贿官员……种种罪名，不尽其数。

方氏集团的股价急速下跌，市值蒸发了一大半，投资方撤资，股东们纷纷向方父讨要一个说法。

别墅内，方雨烟的母亲正在以泪洗面，“呜呜……我的命怎么那么苦啊……”就在刚刚，方氏集团宣布破产了。

“妈妈……别哭了……爸爸一定会想到办法的……”方雨烟安慰着方母，然而她的脸上也带着明显的慌张。不知为何，这次方氏集团会出事，她总觉得和自己有关。

过了一会儿，方父回来了。“老公”“爸爸”母女俩见到方父，仿佛找到了主心骨。

方父一脸疲惫地坐到沙发上。母女俩对视一眼，方雨烟率先开口，“爸爸，现在外面的情况怎么样？”

“还能怎么样？合作方撤资，股东低价抛售股份，员工都跑光了，这次，方氏集团怕是不行了……”方父一脸沉痛。

方母一脸着急，“难道就没有办法了吗？平时那些和我们家交好的人呢？不能找他们帮忙吗？”

“别跟我提到那些人！”方父一下子沉下脸，“平时和我称兄道弟的，现在见我落魄了，个个都对我避如蛇蝎！”

“那怎么办？真的就这样吗？呜呜……”听完方父的话，方母又开始哭了。

方父被她哭得心烦，“别哭了！遇到事情就只会哭，真是丢我的脸！”

被他这么一吼，方母不敢哭出声来，在一旁小声抽泣着。方雨烟则是无声地安慰她。

哭完之后，方母又想起了什么，开口问道，“老公，集团已经宣布破产了，那警察还会找上门来吗？”

“放心，我已经跟警察厅的张厅长打过招呼了，不会有事的……等熬过这阵子，我是不会放过蒋家小子的！”

方雨烟心一跳，故作不解地开口，“爸爸，这事和云洲哥哥有什么关系？”

方父冷笑一声，“关系可大了，若不是他背后操作，方氏集团也不会破产，等着吧，有朝一日，我定要他还回来！”

方雨烟面色发白：怎么办？云洲哥哥一定是发现了，要是让爸爸知道集团出事是因为自己的原因……这么一想，方雨烟出了一身冷汗。

这时，门铃被按响了，方母前去开门。看到门外站着的警察，方母脸色一僵，随后挤出一个笑容，“几位警官有什么事吗？要不先进来坐坐吧……”

“不必了，请问方建国先生和方雨烟女士在家吗？”警察开口问道。

听到门口传来的动静，父女俩走过去。看到警察，方父脸色一变。

“你就是方建国先生吧？”警察开口问道。

“是我，不知警官找我有什么事？”方父故作疑惑地开口。

“方先生，经过警方调查，认定你有跨国非法洗钱的嫌疑，现正式拘捕你……”警察出示了拘捕令。

方建国脸色不变，心里却掀起了惊涛骇浪：这么隐秘的事情，他们是怎么查到的？

方建国开口，“警官，这中间是不是有什么误会？我可是正经商人，怎么会干违法的事情？张厅长可是很清楚我的为人的……”他的语气暗含威胁。

警察不为所动，“方先生，张厅长涉嫌贪污已经入狱了，现任警察厅厅长是赵雄赵局长，拘捕令也是他批的，还请方先生不要为难我们……”

方建国强自挤出一个笑容，“既如此，那我就跟你们回去吧……”

警察又看向一旁站着的方雨烟，“请问是方雨烟小姐吗？”

方雨烟心一慌，强自保持镇定，“是我……”

警察面无表情地开口，“方雨烟小姐，接到蒋先生报警，您涉嫌杀害蒋先生未婚妻未遂，现请你跟我们回去配合调查！”

听到这里，方父总算明白了蒋云洲为什么要对付他的原因，他怒不可遏，狠狠扇了方雨烟一个巴掌，“你这个逆女！这次我被你害死了……”

方雨烟捂着火辣辣的脸颊，“不是的，爸爸，我没有做这样的事……”

“行了，有什么事回警察厅再说……”警察沉下脸。

方母眼睁睁地看着方父和方雨烟被带走，她受不了这个刺激，一下子昏倒在地。

shuise

女友是只猫(20)(今天的第三更)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7867944












女友是只猫(20)(今天的第三更)


【据本台报道，今日下午三点，关于原方氏集团的总裁方建国的案子在市第一法院正式宣判，经过调查，方建国先生涉嫌的多种经济罪罪名成立，被判以无期徒刑，没收个人名下所有财产，剥夺政治权利终身……】

【同一时间，市第一法院的另一个法庭，昔日的名媛方雨烟小姐，经调查，和前段时间发生的多起“名媛被害案”有关，加上杀人未遂的罪名，证据确凿，被判处二十年的有期徒刑……经医生认定，方雨烟具有严重的反社会人格，据此，由检方将其移送至精神病院……】

“放开我……我没病……凭什么把我抓去精神病院……”电视屏幕的画面里，方雨烟头发凌乱，面色狰狞地对抓着她的警察又踢又打，嘴里不断辱骂。

新闻播放结束了。冷夕颜窝在蒋云洲怀里，抬起头开口，“哥哥，这个女人好恶毒哦，居然杀了那么多人……”

“是啊，不过好在她已经被关进去了……”解决了方雨烟，蒋云洲就要找冷夕颜“算账”了，“上次在宴会发生的事，为什么不告诉我？嗯？”

冷夕颜心虚地笑了两声，“嘿嘿……我这不是不想让哥哥担心吗？而且我好好的在这里，她也被关进去了，哥哥就不要生气了嘛……”

她一撒娇，蒋云洲就生气不起来，更何况他也舍不得对她生气，“你啊你，下次再遇到这样的事情不许瞒着我……”

“嘻嘻……我知道啦……”冷夕颜一脸笑嘻嘻。

不久后的某天，蒋云洲向冷夕颜求婚，她自然是开心地答应了。

至于两人领证的问题，冷夕颜在人类世界是没有身份的，不过以蒋云洲的身份，很轻易地就给冷夕颜弄好了，两人也顺利领了证。之后就是筹办婚礼。

蒋云洲决心要给冷夕颜一个盛大的婚礼，关于婚礼的每一个细节，他都一一过问，最后，他确实给了冷夕颜一个盛大至极的婚礼，冷夕颜也成为最让人羡慕的新娘。

婚礼过后，两人就去度蜜月。等蜜月期结束，冷夕颜肚子里已经揣着蜜月宝宝了。

只是这有了宝宝，产检就成为了一个问题。冷夕颜是猫妖，肚子里怀的是小猫仔，因此不能去人类的医院产检。而宠物医院也不能去，因她是和蒋云洲结合的，蒋云洲是人类，因此她的孕期和人类一样是十个月。

蒋云洲因此而愁眉不展。后来冷夕颜花费积分问了系统，才知道人类世界还存在其他的妖族，也有妖族开的医院，就是位置有点偏僻，隐藏在深山老林里。

这之后，蒋云洲每次都按时带着冷夕颜去妖族开的医院产检，刚开始在医院看到那些熊、狐狸、老虎等化作的孕妇，蒋云洲还稍稍有点吃惊，不过看得多了，也就习惯了，毕竟冷夕颜也是妖。

十月怀胎，冷夕颜的肚子就没隆起来过。刚开始蒋云洲还很操心，后来还是冷夕颜笑着骂他傻，她肚子里怀的是猫宝宝，肚子又怎么会大呢？蒋云洲这才放下心。

十个月后的某一天早晨，冷夕颜醒来发现自己下体湿湿的，一摸才知道羊水破了，她摇醒一旁的蒋云洲，“哥哥醒醒，我要生了……”

在她刚碰上自己手的时候，蒋云洲就醒了，男人的脸上少见的慌乱，“娇娇……”

“嗯……好痛……哥哥，快把我抱去产房……”说完，冷夕颜就化作猫形。

蒋云洲抱起冷夕颜来到卧室旁边一早准备好的产房，先前带冷夕颜去产检的时候，蒋云洲特地学了如何为产妇接生，如今倒是派上用场了。

“娇娇……加油……已经看到宝宝的头了……”蒋云洲眼睛一刻不离地查看她的情况。

“喵呜……喵呜……”冷夕颜只觉得肚子好痛，仿佛有东西在往下坠的感觉。

不知过了多久，冷夕颜就听到蒋云洲兴奋的声音，“娇娇……宝宝生出来了……”

冷夕颜松了一口气，很快地第二只小猫仔也顺利生出。尽管很疲累，冷夕颜仍然撑着给小猫仔舔身体。直到两只小猫仔身上的血污都舔干净了，冷夕颜才累极睡去。

等冷夕颜醒来的时候，发现自己躺在猫窝里，身旁趴着两只小猫仔。

“太好了……你终于醒了……”见她醒了，蒋云洲如释重负地松了一口气。

冷夕颜看看蒋云洲，又看向两只小猫仔，都是白色的，耳朵耷拉着，眼睛也不能睁开，不过冷夕颜还是觉得宝宝很可爱。“喵呜～～”快看看宝宝多可爱～～她欢快地摇着尾巴。蒋云洲看着眼前的一大两小，一脸宠溺。

蒋云洲和冷夕颜的孩子是半人半妖，在刚满一个月的时候，就可以化作人形了。一男一女龙凤胎，长得漂亮极了，完美遗传到了爸爸妈妈身上的优点。

shuise

女友是只猫(21)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7869020












女友是只猫(21)(h)


“摇呀摇……摇到外婆桥……”冷夕颜抱着男宝宝喂奶，嘴里还哼着童谣。女宝宝已经睡着了。

两个宝宝的性格天差地别，女宝宝很乖巧，除了肚子饿以及换尿布会哭两声之外，其它时间都不吵不闹，特别省心；而男宝宝就比较闹腾，睡醒了哭，看不到爸爸妈妈也哭，肚子饿也哭，没人抱他也哭……不过总体上说来，两个宝宝比别人的宝宝要乖巧多了。

哄睡了男宝宝，冷夕颜把他放回婴儿床。这时，婴儿房的门被推开，蒋云洲走进来了，“宝宝睡了？”他轻声开口。

“嗯……宝宝很听话呢……喝完奶就睡着了……”冷夕颜一脸温柔。

蒋云洲看向婴儿床里的宝宝，也是满目温柔。一蓝一粉的婴儿床内，两个宝宝呼呼大睡，小拳头握着放在颊边，别提多可爱了。

“好了……我们也回去睡吧……”蒋云洲轻吻了一下冷夕颜的粉颊，拥着她的腰返回卧室。

刚一回到卧室，蒋云洲就迫不及待地吻住她。自她怀孕以来，蒋云洲就没碰过她，而为了冷夕颜的身体好，蒋云洲让她坐满了双月子，算算日子两人将近一年没同房过，如今终于解禁了。

两人一路缠吻着，衣服掉落了一地，等回到床上的时候，两人均浑身赤裸。

蒋云洲的舌头勾着女人的香舌翩翩起舞，贪婪地汲取着女人嘴里甜蜜的香津。男人的吻如此热情，让女人几乎无法呼吸。冷夕颜不禁“嗯”的娇吟出声，呼吸间尽是男人身上清爽的气息。

男人一路向下舔吻，色情地舔舐着女人雪白的颈项，宽厚的大掌迫不及待地覆上一团椒乳揉弄着。

“滋”的一声，女人的胸前喷出一股乳汁，男人微抬起上半身，就看到女人坚挺的雪峰上，两朵红梅绽放着，上面还有点点乳汁溢出。

“嗯啊……好涨……哥哥……快帮我吸一吸……”冷夕颜月子期间被照顾得很好，奶汁充沛，两个宝宝都吸不完，因此都交由蒋云洲帮她吸出来。

看着小女人捧着自己的嫩乳求自己吸一吸的浪荡模样，蒋云洲不由低吼一声，俯身含住一颗粉嫩的小乳尖，卖力地吸吮起来。

“哦……好舒服……哥哥……再重一点……”冷夕颜激动不已，下身的蜜穴早已泛滥成灾。

女人的乳汁清甜不已，男人大口大口地吸吮着，吸完一边，再吸另一边，直到两边的乳汁都吸光了，蒋云洲才吐出被吸得红艳艳的奶头。

男人继续往下舔吻，舌尖钻进女人圆润的肚脐眼舔弄，宽厚的手掌探到女人的花穴口揉弄，摸得一手湿淋淋。

“噗”的一声，修长的手指捅进去，开始慢慢地抽插着。穴肉涌上来紧紧吸裹着男人的手指，爱液也流得更加欢快。

“嗯啊……啊哈……哥哥……”冷夕颜修长的双腿分得更开，小巧的翘臀摆动着迎接男人手指的入侵。

男人的视线紧盯着女人腿间那朵娇花。生了孩子的小女人变得更加成熟迷人，花穴的颜色仍旧粉粉嫩嫩的，穴内湿热又紧致，贪婪地吸绞着自己的手指。

体内的手指不知何时变成了三根，将她狭窄的蜜穴撑大撑满，粗糙的三指在她的穴儿插进抽出，带出了大量香甜的爱液。

“唔啊……好撑……啊哈……好舒服……”冷夕颜娇娇呻吟着，花穴用力收缩夹紧男人在她体内“作怪”的手指。

手指灵活地在她穴内扭动着抽插着，粗糙的指腹磨蹭着湿热的穴壁，蜜穴也更加快速地收缩着。

冷夕颜大口地喘息着，眼神迷离，抬起臀部好让男人的手指插得更深。男人粗糙的手指每每剐蹭过那处嫩肉时，总是引得女人的花穴颤抖着吐出更多香甜的爱液。

“啊啊啊……不行了……要到了……！”没过多久，女人发出一声长长的尖叫，弓着身子，被他送上了高潮。蜜液喷涌而出，顺着穴缝源源不断地流出来，将身下的床单都浇湿了一大块。

高潮过后，冷夕颜无力地摊在床上喘息着。实在是太舒服了，整个人仿佛飘在云端一样，冷夕颜微闭着眼享受着男人给她带来的快感。

蒋云洲抽出湿漉漉的手指，趴在女人的身上，一手扶着青筋怒涨的肉棒，对准湿淋淋的花缝轻蹭了几下，而后慢慢插进去。

“啊……”两人均发出一声舒爽至极的呻吟。

shuise

女友是只猫(完结)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7869851












女友是只猫(完结)(h)


蒋云洲咬紧牙，将自己慢慢推入她体内。女人的穴儿实在是太紧了，让他寸步难行。待得男人的肉棒完全进入她体内，已经是满头大汗了。

进入后，蒋云洲就掐着她的腰肢直接加速撞击。冷夕颜紧紧环住男人的脖颈，修长的双腿勾着男人的健腰，腿间粉嫩的蜜穴承受着男人猛烈的抽插。

“唔啊……哥哥……好深……嗯啊啊啊……”冷夕颜发出一声又一声娇媚的呻吟，水乳交融的滋味实在是太美好了，她都忘了自己有多久没有感受到。

怀孕期间，蒋云洲顾忌着她的身体，愣是碰都不碰她，最多就是亲亲抱抱。偶尔她有需求的时候，蒋云洲都是用手指或是唇舌给她解决。如今时隔数月，两人再度水乳交融，冷夕颜的身体兴奋极了。

“唔……娇娇……”男人动情地叫着女人，胯下的性器毫不留情地进出着女人的娇穴，每次进入都狠狠顶撞到敏感的花心，让女人的酥麻感更甚。

冷夕颜星眸半闭，嘴里吟哦出声。胸前的雪乳随着男人有力地撞击前后甩动着，晃出一圈圈美丽的乳浪。

蒋云洲看得心痒难耐，伸出手略显粗暴地揉捏起来。白皙的乳肉从他的指缝间漏出，顶端的乳蕾因刚才的吮吸仍然肿胀着，硬如红豆。

“啊哈……好痛……哥哥……轻一点……”哺乳期的乳房很是敏感，男人的手劲又那么重，冷夕颜在感到疼痛的同时又有种奇异的快感。

紧窄的蜜穴被男人的肉棒撑得紧绷绷的，爱液汩汩顺着抽插时的缝隙往外流出，又被男人高速进出的动作拍打成白沫粘附在两人的交合处。

“真是要命的小妖精！”蒋云洲粗喘着，女人的蜜穴比没生孩子前更加紧致，湿热嫣红的媚肉如同贪吃的小嘴贪婪地吸吮着男人粗壮的棒身，让他的抽插越加疯狂。

蒋云洲飞速挺动腰身，肉棒在女人娇嫩的蜜穴里深入浅出，每次抽插都只退出一小部分，然后以更重的力道狠狠进入女人狭窄的幽径，硕大的龟头碾过层层媚肉，直直撞向花心上的那处嫩肉。

“唔啊……哥哥……好棒……嗯哼……舒服死了……”冷夕颜尖声媚叫，脸蛋一片潮红，美丽的娇躯泛着情动的粉色，纤细的腰肢款款摆动，让两人的交合更加深入。

女人的蜜穴咬得越发紧了，蠕动收缩的频率越来越频繁，知道这是女人要到了的信号，蒋云洲集中力量狠狠顶弄着花心上的那处嫩肉。

“嗯啊啊啊……不行了……要到了……”女人仰起白皙修长的颈项，全身不由自主地抽搐着，蜜穴痉挛地收缩绞紧粗壮的阳具，蜜液从花穴深处喷涌而出。

男人拔出湿淋淋的肉棒，将女人摆成跪趴在床上的姿势，“娇娇……屁股抬起来……”

女人乖乖翘起雪臀，腿间的花穴滴滴答答地往外流着蜜液，蒋云洲扶着硬挺的阳具，挺身再度插入湿淋淋的嫩穴。

“啊……”冷夕颜发出一声短促的尖叫，蜜穴收缩绞紧青筋暴涨的性器。

“哦……”蒋云洲低吼一声，对着她的花穴就是狂抽猛插。

肉体拍打的声音“啪啪啪”响起，混合着男人女人暧昧的喘息回荡在这豪华的卧室内。

“嗯啊……啊哈……不要……太深了……哥哥……”红艳的小嘴不断吐出惑人的呻吟，蒋云洲掰过她的头深深吻住她红润的樱唇，舌头伸进她甜蜜的口腔大肆扫荡着。

“唔唔……嗯哼……嗯……”小嘴被男人堵住，冷夕颜只能发出无意义的单音。男人的占有欲是如此霸道，下面的小嘴塞着一根粗壮的肉棒，上面的小嘴也被堵住，让女人只能无力地承受男人的侵占。

粗长的肉棒在女人的蜜穴狂野地进出着，底下两颗饱满的囊袋狠狠击打着女人的雪臀，白嫩的臀瓣很快一片通红。

渐渐的，女人有些受不住男人如此狂猛的抽插，身体往前爬试图逃离那无情鞭笞着娇嫩花穴的“凶器”。

男人正在紧要关头，怎能允许女人逃离？蒋云洲将她的身体拉回来，下体的抽插变得更加迅猛。

“啊啊啊……不行了……哥哥……又要到了……”女人的小手抓紧身下的床单，浑身抽搐着再度被男人送上了云巅。

蜜穴涌出了大股大股的爱液，疯狂地抽搐着死死绞住男人的欲望，蒋云洲腰眼一麻，低吼着作出最后的冲刺。最后，在一次重顶中，大量滚烫浓稠的精液涌入女人的宫房。

极致的欢爱过后，冷夕颜已经沉沉睡去。蒋云洲爱怜地吻着女人汗湿的小脸，眼中是数不尽的柔情蜜意。

他从未想过，自己有朝一日，也能如此幸福：有深爱的妻子，有可爱的孩子。她们是上天赐给他最珍贵的礼物，自己只有更加倍地爱护他们，方能不负上天的恩赐。

男人抱着心爱的妻子，满怀幸福地闭眼睡去。

shuise




夫郎太凶猛(1)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7873488shuise


夫郎太凶猛(1)

房门外，一个高大的女人听着里面传来的高高低低的呼痛声，心急如焚。

“娘亲，爹爹怎么了？好像好痛的样子……”女人身边的小女孩有些担忧地开口。

女人安抚着小女孩，“月月乖，爹爹正在生小宝宝呢，等小宝宝出来就可以和月月一起玩了……”

“真的吗？太好了……”小女孩双眼一下子亮起来，期待地看着房门。

小女孩名叫冷夕月，三岁左右，长得粉雕玉琢的，她身旁的女人就是她的母亲，江南最有名的富商，父亲则是歌舞坊有名的伶人，因缘际会结识了冷母，成就了一段佳话。

妇夫二人鹣鲽情深，成婚五年育有一女，正是冷夕月，如今，第二个孩子也要出生了。

“哇……”数个时辰过后，产房里传出了响亮的婴儿啼哭声。

接着，产房的门被打开，稳婆满脸喜意地出来，“恭喜冷夫人，是个千金……”

“我家夫郎怎么样了？”冷母关心地问起冷父的情况，大踏步跨进产房。

产房里还萦绕着血腥味，拔步床上躺着一个相貌英俊的男子，男子浑身是汗，面色苍白，一副虚弱的样子。看到女子进来，男子勾起了一抹笑容。

“辛苦你了……”冷母怜惜地吻了吻男人的眉心。

男子摇摇头，“不辛苦，能为妻主生儿育女我很幸福……”男子转而把视线放在身旁的红色襁褓，“妻主，快看看我们的孩子，是个女孩呢……”

女人看向一旁的小女儿，小小的婴孩躺在襁褓里呼呼大睡，脸蛋粉粉嫩嫩得，一点都没有刚出生的婴孩皱巴巴的样子。

“娘亲，爹爹，妹妹好漂亮……”冷夕月伸出胖乎乎的手指轻轻戳了戳婴儿嫩滑的脸颊。

“我们月月有妹妹了呢，高兴吗？”男人一脸慈爱。

冷夕月重重地点头，“高兴，以后妹妹就可以陪我玩了……”

“月月，妹妹叫冷夕颜，月月是姐姐，要好好保护妹妹哦……”女人开口。

十六年后。

“姨母……姨母……快点起来陪我玩……”一个长相精致的小男孩凑近喊冷夕颜。

冷夕颜被吵醒了，不耐地睁开眼睛，看到是自己的小侄子，脸色变得和缓，“浩浩乖……让姨母再睡一会儿……”说完，翻个身继续睡。

“姨母……”小男孩不满地拖长了尾音。

“浩浩……又来找你姨母玩了吗？”一个温和的女声响起。

“娘娘……姨母好懒……睡到太阳晒屁股了都不起床……”小男孩向前来的女子告状。

“颜颜……快醒醒……都已经中午了……睡到现在像什么样子？”女子温声开口。

听到自家姐姐的声音，冷夕颜再不情愿也得起床了，“姐姐早……”

冷夕月没好气地瞪了她一眼，“还早呢？都中午了，快起来洗漱……”

一刻钟后，冷夕颜洗漱完毕坐在餐桌前。“娘，爹，姐姐，姐夫……”冷夕颜一一向他们打招呼。众人开始用午膳。

午膳过后，冷母又开始老生常谈了，“颜儿，你今年已经十六了，也是时候娶夫了……”

“娘……女儿还小……暂时没有这方面的想法……”冷夕颜有些头疼地开口。

闻言，冷母脸上的神情有些不悦，“还小？和你同龄的女子都已经娶夫，连小孩都生了，你想拖到什么时候？我不管，你必须给我赶快娶个正夫回来，不然我就不认你这个女儿……”

“爹……姐姐……姐夫……”冷夕颜把求救的目光投向其他人。

冷父无奈地叹了一口气，“颜儿，不是我们逼你，只是你已经到了适婚的年龄，该娶夫了……”

“就是，况且女子娶夫生子是天经地义的事，怎么到了你这里就百般不情愿？”冷夕月开口。

闻言，冷夕颜不知如何回答。最后，还是她的姐夫给她解围了，“婆婆，公爹，妻主，你们也不要着急，这娶夫哪是那么容易的事？总得情投意合才是……”

“就是就是，你们看姐夫说得多有道理……”冷夕颜把感谢的目光投向自家姐夫。

冷夕月哼了一声，“你姐夫说情也没用，总而言之，你必须尽早娶个夫郎回来……”

冷夕颜把目光看向姐夫，他摇了摇头，表示自己无能为力。

冷夕颜见状，只得应下，“最多我答应你们，今年年底之前，你们一定能见到我的夫郎，不过我可说好，夫郎必须由我自己挑，你们不许插手……”

冷家妇夫及冷夕月都答应了，只要冷夕颜肯娶夫就行。



夫郎太凶猛(2)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7875359

shuise



夫郎太凶猛(2)

而另一边的太守府，也有一场关于婚事的争吵。太守府后院的练武场，一个男人正在打拳。

只见他扎着踏实的马步，手中的拳头挥舞得虎虎生威。再看男人的容貌，飞扬的眉，双目如大海般深邃，鼻梁高挺，薄唇微微抿着，肤色是小麦色的，身材结实，浑身一股子阳刚之气，放到现代就是妥妥的猛男。此人正是这个世界的男主，傅于景。

然而这是个女尊世界，男子以柔为美，而男人长得高大威猛，按这个世界的审美那就是个丑男，也因此到现在都无人求娶。

这时，一个小侍急匆匆过来，“少爷，夫人有请……”

男人停下打拳的动作，“娘有说是什么事吗？”

小侍摇摇头，随后提醒男人，“少爷，夫人看着脸色不是很好，您可要小心一点……”

傅于景挥挥手让小侍下去，随后走向前厅。刚踏进前厅，就看到上首正坐着他的娘爹。傅父一脸慈爱地看着他，只是傅母的脸色就很差了。

“孩儿拜见娘，爹……”傅于景恭敬地开口。

傅母重重地放下手中的茶盏，“逆子，给我跪下！”

傅于景一脸不明所以，不过见傅母一脸气愤地样子，还是跪下了。

“我问你，昨天为何不去赴陈小姐的约？”傅母质问他。

“我昨天身体不太舒服，就没去了……”傅于景随意诌了个谎。

“你撒谎！昨儿我遇见马行的刘老板，她说你向她租了匹马去郊外踏青了……”傅母生气地开口。

“娘既然知道了干嘛还要问我？”傅于景一脸漫不经心。

见他这副态度，傅母忍无可忍地拿起茶盏摔向他，“你这个逆子，是存心要气死我对不对？”

一旁的傅父站起来，安抚盛怒种的傅母，“妻主息怒，有什么话好好说……”随后，他又给傅于景使了个眼色：快向你娘认错！傅于景别过头，不愿和傅母认错。

傅母指着他怒骂，“你这臭小子，为母替你千挑万选的，好不容易替你寻着了陈家这么个好人家，只待昨天见到面就可以定下亲事，你倒好，一整天都没出现，你知道陈夫人和陈小姐昨天的脸色有多难看吗？眼看着要成的婚事又被你搞黄了……”

“娘……”傅于景不满地反驳，“儿子根本不喜欢陈小姐，况且陈家哪里是好人家了？陈夫人的夫侍不计其数，庶子庶女一大堆，陈小姐和她娘一个德行，玩过的男人多了去了，听说在外头还有好几个私生子……”

“这都是外头的风言风语，不足为信！陈小姐为父见过她了，为人一表人才，知书达礼，府里仅有一个侧夫，而且还只是看在从小服侍她的份上才给了他这么个名分，难得陈小姐不嫌弃你，还愿意娶你，你嫁进去就是正夫，这样的好人家上哪儿找去？”傅母开口道。

傅于景再度开口反驳，“娘……空穴未必不来风，如果不是确有其事，又怎么会有人私下议论？娘，孩儿就是不喜欢陈小姐，就算你把她夸得天上有地上无也没用……”傅于景一脸倔强。

“你……！”傅母被他气得头痛。

傅父在一旁安抚她，“妻主，您就别生气了，既然景儿不喜欢，就再找其她的……”

傅母瞪了他一眼，“找找找，你以为那么容易吗？他都已经二十岁了，和他同龄的男子孩子都好几个了，更何况这臭小子琴棋书画一概不会，整天舞刀弄枪的，一点男儿家的样子都没有，哪会有人看中他？”

闻言，傅父也犯难了，“妻主，那该如何是好？”

傅母叹了一口气，“改明儿我再去找媒婆问一下，看还有哪家小姐尚未娶夫，再不行只能去当平夫了……”

傅于景不满地开口，“娘，我是绝不会去给别人当平夫的，以后孩儿的妻主只能有我一个人，要是她敢再娶其他人，我就休了她！”

“混账！天下间哪有男人休掉女人的！”傅母怒骂他，“这段时间，你就待在家里给我好好学习《男诫》、《男儿守则》，不得再随意出去，等我打听到了好人家你就安安分分地给我嫁过去，听到没有？”

傅于景还想开口说什么，傅父在一旁给他使眼色示意他不要火上浇油了，他才不情不愿地应了一声“知道了”。



夫郎太凶猛(3)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7878245

shuise



夫郎太凶猛(3)

在家拘了好几日，傅于景实在是憋不住了，趁人不备，从后门溜出去了。

他原本想约相熟的公子哥出来喝酒聊天，可那些人个个都推说有事不方便出来，傅于景知道肯定又是自家的太守母亲跟他们说了什么，一时之间只觉得憋屈不已。

傅于景骑着马，去郊外尽情驰骋。清风从他的脸上吹过，让他神清气爽，心里的憋闷一下子就消散了：人生短短几十年，他才不要被拘在后院，整天过着相妻教子的生活，那不是他想要的。

傅于景打定主意：要是他娘再逼他嫁，他就离家出走，去江湖逍遥快活！

眼看着天色不早了，再不回去就要被自家老娘发现，傅于景急忙骑着马回去。

拐弯的时候速度过快，傅于景的马撞上了从拐角处转出来的马车，他一惊，急忙拉住马，然后下马走上前。

马车夫一脸愤怒，“你这人怎么回事？差点就撞上我们了……”

马车夫的语气让傅于景很不爽，不过一想这事是自己理亏，只得干巴巴地开口道歉，“对不起……”

还不待马车夫开口，一道女声从马车里传出，“发生什么事了？”话音刚落，一只素白的手掀开轿帘，女子柔美的脸庞露出来。

冷夕颜今天坐着马车出来采买东西，谁知马车到了拐角处颠了一下，接着就听到马车外传来的交谈的声音，她感到好奇，就探出头来。

傅于景看到冷夕颜，一脸惊艳：好英俊的女子……

“小姐，这位公子的马撞了我们的马车，不过现下无事了……”马车夫开口。

冷夕颜点点头，放下轿帘就要进去。这时，傅于景不知出于什么心思，开口叫住她，“小姐……”

冷夕颜一脸疑惑，“公子还有何事？”

“冲撞了小姐，是我的不是，看小姐的样子似乎要去采购东西，我看这样吧，就由我来付钱，全当是给小姐赔罪……”傅于景说得情真意切。

“公子不必如此，这不是你的错……”冷夕颜摇摇头。

“不成，小姐若不接受，我内心愧疚难安……”傅于景坚持道。冷夕颜见状，只能点头答应。

趁着这个机会，傅于景对冷夕颜有了初步的了解：知道她叫冷夕颜，年方十六，家中排行第二，尚未娶夫。得知她还未娶夫，傅于景心里莫名地欢喜。

一番交谈下来，傅于景更是中意她，临别的时候，还一脸依依不舍的。

傅于景心情很好地回家，结果就看到冷母正在前厅等他。看到傅于景，傅母发出一声冷哼，“终于舍得回来了？”傅于景没有开口。

“等会儿自个下去领罚……”傅母冷冷开口。

被打了二十大板，傅于景疼得趴在床上呲牙咧嘴的。傅父给他上好药，一脸心疼地开口，“景儿，你就不能听话一点吗？干嘛非要惹你娘生气，看看你都被打成什么样子了？”

傅于景一脸无所谓，“爹，你不用担心，儿子皮糙肉厚的，这二十大板，根本不会怎么样……”

“你乖乖地，不要再惹你娘生气了，爹会跟你娘好好说说，让她给你找个好人家……”傅父一脸苦口婆心。

“好了，爹，不要再说这样的话，儿子累了，想休息……”傅于景打断他的话。

傅父无奈地摇摇头，“那你好好休息，爹不打扰你……”

等傅父走后，傅于景这才松了一口气。随后想到今天和冷夕颜的见面，他的内心就是一阵欢喜：虽说挨了一顿打，不过遇到自己的意中人，倒是值得。

傅于景又想到分别的时候，两人还约好下次再见，嘴角忍不住扬起：等下次见面，自己就跟她表白，也不知她对自己是什么意思。只是听说男子向女子表白，都会给女子赠送定情信物，如荷包或绣帕，可是自己的女工……想到这里，傅于景就很头疼。

不行，等伤好之后，一定要让爹教自己。于是，过了几天，傅于景支支吾吾地问傅父如何绣鸳鸯戏水的帕子，傅父以为傅于景终于想通肯学女工了，很乐意地教他。

只是，并不是所有的男子都会女工，傅于景就是其中之一。大概他在女工上没有天分，无论傅父怎么教，他就是学不会。结果最后，傅于景是绣了一条帕子，只是帕子上面的鸳鸯，就有些惨不忍睹了。



夫郎太凶猛(4)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7881275

shuise



夫郎太凶猛(4)

几天后，听风阁。

傅于景坐在包厢内，脸上的神情有些忐忑不安，一双眼睛直往包厢外看，似乎在等什么人。

傅于景今天约了冷夕颜来这里看戏，为此，他天还没亮就起来了，比往常提早了一个时辰。他站在衣柜前左挑右选的，这件太素了，不行……那件太华丽了，也不行……折腾了一个多时辰，总算是把自己给打扮好了。

傅于景到达听风阁的时候，比约定的时间提早了半个时辰。一想到今天就要向冷夕颜告白，一向大大咧咧的他也不免觉得羞涩。在傅于景二十年的人生当中，从来没想过有一天他竟会对一个女子一见钟情。可是，这种事情就是发生了。

在等冷夕颜的期间，傅于景脑子不停转着，思考该如何向冷夕颜表白。这时，包厢的门被推开，冷夕颜来了。

见到她，傅于景心一喜，就要起来迎接她。后来想起好友说的男儿家要矜持一点，这才勉强按捺住自己激动的心情，淡淡一颔首，“你来了……”

“抱歉……你是不是等很久了？”冷夕颜的声音带着歉意。

“没有……戏就要开场了……快坐下看吧……”傅于景开口。

一旁的桌子上放着瓜果点心，冷夕颜津津有味地看着戏。她没想到，这个世界也有梁山伯祝英台这出戏。情节和她在现代所看的不大相同，祝英台女扮男装去书院读书，只是书院里大多是女子，她这个“男子”就不太受人欢迎。

梁山伯也是书院的学子，和祝英台一样被书院的女子排挤，故而和祝英台产生了惺惺相惜的感觉，两人成为了好友。

相处的时日长了，梁山伯爱上了祝英台。然而同性相恋为世人所不容，只是梁山伯丝毫不在意，勇敢地向祝英台表白了。梁山伯不惧世俗的眼光向她表白让祝英台感动不已，遂主动向他表明了自己女子的身份，梁山伯心喜，两人相恋了。最后，祝英台高中状元，风风光光地将梁山伯迎娶回家。

世人多爱看圆满的结局，因此梁山伯祝英台这出戏在这里很受欢迎。

梁：兄送贤弟到池塘，金色鲤鱼一双双。

祝：好似比目鱼儿相依傍，弟兄分别诚感伤。

【旁白】梁山伯听此叹，竟好似包含了万般的遗憾和无奈，不免有些奇怪，问

……

【旁白】此时游过来一对鸳鸯，彩色的羽毛煞是漂亮，梁山伯用手一指，吟道

梁：微风吹动水荡漾，漂来一对美鸳鸯。

祝：形影不离同来往，两两相依情意长，梁兄啊，英台若是女红妆，梁兄愿不愿配鸳鸯？

戏曲正演到“十八相送”这一段，两人临别依依不舍，一脸情真意切，兄弟情谊感动了观看的众人。

冷夕颜目不转睛地看着戏曲，没发觉一旁的傅于景在看她：怎么会有长得如此好看的女子……那一脸痴迷的样子仿若痴汉一样。

等这出戏结束，冷夕颜转头才看到傅于景热烈的目光，她不由得脸蛋一红，“傅公子……”

意识到自己的失态，傅于景回过神来，“冷姑娘觉得这出戏怎么样？”

“有情人终成眷属，很好看的一出戏……”冷夕颜开口评价。

“冷姑娘，你看戏曲里梁山伯不惧世俗的眼光勇敢向祝英台表白，最后两人幸福地在一起，若现在也有这样一个男子向你表达心意，你会答应吗？”傅于景直直看着她。

冷夕颜愣了一会儿，随后笑了，“自然是答应的……”

傅于景欣喜不已，脱口而出，“冷姑娘，我心悦于你……”

“啊？你说什么？”冷夕颜不敢相信自己听到的。

傅于景开口诉说自己的情意，“冷姑娘，虽然你很难相信，但第一眼见到你，我就认定了你是我未来的妻主，这番表白完全出自我的一片真心，不知你是否愿意接受我这份心意？”说完，他一脸期待地看着冷夕颜。

冷夕颜有一些吃惊：两人这才第二次见面，他就向自己表白，这进展会不会太快了？

见冷夕颜久久不言，傅于景以为冷夕颜不愿意，面上有些失落，“冷姑娘不肯接受吗？我就知道，像我这么丑的男子，肯定不会有女子喜欢的！”

见他误会了，冷夕颜急忙开口解释，“你别误会，我不是这个意思……”

她的话还没说完，傅于景就眼睛一亮，“那你是愿意接受我了？太好了，妻主！”傅于景飞快地亲了她一口，随后一脸害羞地看着她。

冷夕颜有些哭笑不得：自己的话还没说完呢……

分别的时候，傅于景将那条绣帕送给了冷夕颜。冷夕颜看到帕子上那对姑且能被称作鸳鸯的动物，嘴角抽搐了一下：等到成婚之后，帕子什么的还是交待给针线房吧……



夫郎太凶猛(5)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7884269

shuise



夫郎太凶猛(5)

又过了几天，傅母叫来傅于景，说城东有个苏小姐尚未娶夫，要安排他们相见之类云云，傅于景拒绝了，“娘，我不去，我已经有心仪的人了……”

“是哪家小姐？说来听听……”傅母半信半疑。

“她是北原大街冷夫人的二女儿，叫冷夕颜，今年十六……”傅于景向傅母介绍冷夕颜家的情况。

傅母闻言，满意地点点头，“如此听来，倒是不错……不过……”傅母话锋一转，“她有说什么时候来提亲吗？”

“这……儿子没有问……”傅于景摸了摸鼻子。

“你这个傻小子！”傅母一脸恨铁不成钢地看着他，“如此重要的事竟不问清楚，万一她是骗你的可如何是好？”

“娘，她都已经收了我的帕子，是绝不会骗我的……”傅于景不满地反驳。不知为何，他就是认定冷夕颜不会骗他，因此傅母怀疑冷夕颜的话语让他很不满。

“罢了，等过两天为母亲自登门拜访，省得你傻乎乎的被人骗……”傅母没好气地开口。虽然她是很想傅于景嫁出去，不过他好歹是自己的儿子，她希望他能嫁个好人家，不要受人欺骗。

于是三天后，冷母听门房来报，说太守前来拜访，还觉得有些奇怪：自己和太守并无过多交情，怎么她会上门拜访？过门即是客，冷母还是请她进来了。

“小人拜见太守大人……”冷母作势要跪下。

傅母拦住她，“冷夫人客气了，我和你有几面之缘，也算是朋友了，您实在不必如此……”

她自称“我”而不是“本官”，冷母听出她话语中的亲近之意，便也从善如流。两人坐下聊天。

傅母是当官的，冷母是做生意的，加上两人皆是善谈之人，倒是不愁没有话题可聊。

这聊着聊着，就聊到两家的儿女来了。“听闻冷夫人有一对女儿，大女儿状元及第，在京城当官，小女儿随您，是做生意的一把好手，真是让我好生羡慕……”傅母开口。

“哪里哪里，大人过奖了……”冷母一脸谦虚。

“事实如此，冷夫人就不要谦虚了……而且听闻状元爷还娶了美娇夫回来，给冷夫人您生了个孙子，这是何等的好福气……什么时候我家那臭小子也能嫁出去给我生个外孙就好了……”傅母感叹道。

“大人你是不知道，我家小女儿如今也未婚娶，把我给愁死了……”冷母一脸忧愁。

“冷夫人不用愁，照我看呢，冷二小姐很快就要娶夫了……”傅母笑着把傅于景和冷夕颜相识并约定终生的事情说出来。

冷母先是震惊，随后是发怒，“混帐！此等大事她为何不告知为母？”

这下子傅母也疑惑了，“冷二小姐没有告知您吗？”

“没有，就算她跟我说了，我也不会同意的！”冷母冷冷地开口。这段时间冷夕颜忙于家里店铺的生意，经常是早出晚归的，母子俩难得见上一面，她也就没机会告知冷母。

此言一出，傅母的脸上有些不好看，“冷夫人这是什么意思？难道是嫌我这个太守的儿子配不上冷二小姐不成？”

“小人不敢，只是大人您别怪小人直说，傅公子在外的名声您也是知道的，小人恐怕是没有福分和您结为亲家……”冷母直言不讳。

“你！”傅母强压下怒气，“冷夫人，冷二小姐已经收下了我家小子送给她的定情手帕，她难道想不认账？”

冷母一脸无所谓，“不就是条帕子，有什么大不了的，改天还给你就是了……”

“这可是两人的定情信物，你怎能如此随便？要是就这么还回来，我家小子还怎么做人？”傅母一脸愤怒。

“这是你家的事……更何况外面爱慕我家女儿的人多了去了，不知道多少男儿家给她送帕子，难道我女儿还要一个个和他们定情不成？”冷母夸张道。

“你……简直是欺人太甚！”傅母生气得脸都红了。

冷母不客气地开口，“太守大人，烦请您回去告诉贵公子一声，我家小女无意于他，还请他不要自作多情……”说完，她不顾傅母一脸铁青，直接转身回后院了。



夫郎太凶猛(6)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7886610

shuise



夫郎太凶猛(6)

另一边，太守府。

傅于景在前厅焦急地走来走去，“娘怎么这么久都不回来？”

傅父放下茶杯，无奈地开口，“景儿，你就坐下休息一会儿，你转得我头都晕了……”话音刚落，傅母就回来了，只是脸色瞧着不是很好。

“妻主……”“娘……”两人齐声叫唤。

傅母嗯了一声，在主位坐下。这时，傅于景看到放在一旁的拿去冷府拜访的礼品，“娘，你不是去冷府拜访吗？怎么把礼物给带回来了？”他疑惑地开口。

傅母重重地哼了一声，“别在我面前提起冷府，以后我们家和他们老死不相往来……”

傅于景这下着急了，“娘，你不是去谈两家的婚事吗？到底谈得怎么样？”

“谈什么婚事？人家压根就看不上我们太守府！”傅母一脸愤怒，把事情简单地说了几句，“今天我算是把面子都给丢尽了……”

“怎么会这样？那妻主呢？”傅于景急急开口。

“什么妻主不妻主的，我告诉你，这门亲事是不成的了，你就给我死了这条心吧……”傅母冷冷地开口。

“不可能！妻主明明已经收下我的帕子，也接受了我的表白，她怎么可能不会娶我？”傅于景一脸不可置信。

“那又如何？人家根本不在乎！要是她真的有心想娶你，又怎会让冷夫人说出这样一番话？动动你的脑子想一想吧……”傅母一脸恨铁不成钢。

“不可能！我不信！娘，我要去见她，我要问清楚！”傅于景急急开口。

“你想都不要想！还嫌我们家丢的脸不够大吗？从今天开始，你一步都不许离开自己的房间，等到我给你找着婆家就立马给我嫁过去！”说完，傅母示意下人把他给带下去。

“娘，你快放开我，我要去见她，你怎么能够将我关起来……”眼见傅母背过身不去理他，傅于景向傅父求助，“爹，你快帮我向娘说一下……”

傅父于心不忍，刚想开口说些什么，傅母就发声了，“不许替他求情，不然我就加倍罚他……”他又对着一旁的下人开口，“你们也是，不许替他求情，否则就会受到严厉的惩罚……”傅母的一番疾言厉色让下人害怕地低头应了声“是”。

于是，傅于景被关在自己的房间里，三餐由下人送进去，有什么需求直接告诉下人，就是不准离开这个房间。

傅于景尝试使用武力逃出去，但傅母派了大量人手在房间周围守着，就连窗户、房顶都没有放过，傅于景纵然再厉害也逃离不了。

武力不行，傅于景闹起了绝食，“娘，你一天不放我出去，我就一天不吃，饿死自己为止……”他再一次把送进去的饭菜扔出去。

傅母倒是硬气，丝毫不妥协，“那样最好，等到你饿得头昏眼花的，我就拿条绳子把你绑在床上，三餐自会有下人喂你吃，到时候找着婆家就押着你上花轿……”

“你……！”傅于景气极，虽然知道傅母用的是激将法，但确实有用，他还想赶快出去见到冷夕颜呢，要是把自己给活活饿死那还怎么见？看来想出去还得另想办法。

见傅于景终于乖乖的不闹腾了，傅母这才得意一笑：黄毛小子，还想和自己斗？没门！只是，没等傅母高兴多久，下人就急匆匆地过来禀报，“不好了，夫人，少爷吐血昏迷过去了……”

“什么？！”傅母大惊，“请了大夫没有……？”她边说边急匆匆往傅于景的院子赶。

刚踏进房间，傅母就看到傅父坐在床边拭泪。傅父见了她，哽咽地开口，“妻主……景儿他……？”

“夫郎，景儿情况如何？”傅母一脸担心地开口。

“暂时还未知，大夫正在给景儿诊治……”说完，他把目光重新转向床上的傅于景。

只见他脸色苍白，眼睛紧紧闭着，嘴角还残留着血迹，而一旁的大夫正在给他把脉。

良久，大夫放开他的手，“夫人，老爷，贵公子是郁结于心，才会吐血昏迷，待妾身给他扎上几针就会醒……”

于是，大夫从随身携带的药箱取出了几根银针，扎在傅于景身上的穴位，没过多久，傅于景缓缓睁开了眼睛。

傅父差点喜极而泣，“太好了，景儿，你终于醒了……”

傅母也很高兴，只是母子俩正冷战着，因此语气不是很好，“醒了就好，省得你爹担心……”

“儿子醒了有什么用？还不是被关在这里不得自由？要是能够长睡不醒就不用这么烦了……”傅于景一脸“虚弱”地开口。

“你……！”傅母刚想发怒，想到他才醒，只得忍下。

这时，一旁的大夫一脸严肃地开口，“夫人，老爷，妾身有几句话不得不说，刚才给贵公子把脉，发现他脉息紊乱，郁结于心导致血气不畅，长此以往恐会危及性命哪……”

“那依大夫所言，该如何是好？”傅母一脸凝重。

“正所谓心病还须心药医，贵公子这是心病，需得让他得偿所愿，病才会好……”大夫开口。

送走了大夫，傅于景才开口，“娘，你也听到了，儿子这是心病，要是你再关着我不放我出去，恐怕你以后就见不到我了……”

“知道了，你好好养病……”傅母恶声恶气地开口。

“那妻主呢？我要见她……”傅于景继续追问。

“为母明天就把她请过来，这下你可以安心了吧！”傅母瞪了他一眼。毕竟就只有他一个儿子，傅母不想看着他出事，只能舍下自己的老脸了。现在先暂时顺着他，等他病养好了，再另作打算。

而傅于景得到满意的答案，终于开心地笑了：太好了，明天他就能见到她了，可要好好把握这次机会才行……



夫郎太凶猛(7)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7888755

shuise



夫郎太凶猛(7)

冷夕颜这几天都在为生意奔波，好不容易闲下来，才从下人口中得知傅于景的母亲前来拜访过，结果和自家娘亲谈不拢吵起来了。

冷夕颜不由得有些懊恼：这事都怪自己，没和自家娘亲说清楚，现在闹成这样，可如何是好？

还没等她想出解决的方法，那头傅于景的母亲又上门来了，原来傅于景因这事吐血昏迷了！这下冷夕颜慌了，急急就要去看他。

冷母初初听闻这事的时候，还有些不信。不过见傅母脸上的焦灼不是作假，而且人命关天，她心里再不情愿也只能让冷夕颜过去看看。

冷夕颜过去的时候，傅于景正在喝药。见了她，傅于景眼睛一亮，“妻主……”他放下药碗，抱住她。

冷夕颜拍了拍他的后背，示意他放开自己，“怎么把自己弄成这样？嗯？”她一脸心疼地看着他苍白的脸色。

傅于景幽怨地看着她，“我以为妻主不要我了……”

“我什么时候说过不要你了？这就是你把自己弄成这样的原因？”冷夕颜的眼神稍稍带了些责备。

“对不起嘛，妻主，我下次不敢了……”眼见冷夕颜似乎生气了，傅于景急忙开口讨饶。

“咳咳……”站在不远处的傅母看不下去两人打情骂俏的样子，咳了两声引起他们的注意。

冷夕颜这才想起傅母还在这里，有些尴尬，而傅于景则有些不满地开口，“娘……”他正想和自家妻主培养一下感情，他娘干嘛还要在这里。

接收到傅于景嫌弃的眼神，傅母的脸色有些黑，不过到底不敢说什么，只让他们俩慢慢聊，然后就出去了。

接着，傅于景又赶走了房里所有伺候的人，让他们把门关上，整个房间就剩下他们两人。

“妻主……我好想你……”傅于景投入冷夕颜怀里。

“我也想你……”冷夕颜感慨地开口，“本来打算过两天约你出来游玩，结果你却吓了我一跳，你说，该怎么罚你才好……”

“妻主……”傅于景有些心虚，他其实根本就没事，这次只是他和贴身小侍演的一出戏，用来吓他娘的，不然也见不到冷夕颜。不过见她一副担心的样子，倒弄得他愧疚难安。

“好了，下不为例……”傅于景还在“病”中，冷夕颜也不好对他说什么。两人一时静默无言。

良久，傅于景才开口，“妻主，娘不同意我们的婚事，这该如何是好？”

“是啊……该如何是好？”冷夕颜叹了一口气，提起这个就头痛。

傅于景犹豫了一会儿，似乎像下了什么决定地开口，“妻主……不如……不如你要了我吧！”闻言，冷夕颜有些惊讶地看着他。

“妻主，你也看到了，我娘和你娘肯定不会同意我们的婚事，只有我们生米煮成熟饭，到时她们不答应也得答应……”傅于景一脸认真地看着她。

冷夕颜皱起眉头，“不行……这对你的名声不利……传出去了别人会怎么看你？”

“妻主……我没关系的……反正我在外的名声也没有多好……只要能和你在一起……名声坏点也无所谓……”傅于景一脸急切。

冷夕颜很坚定地拒绝了他，“不行……我不能拿你的名声开玩笑！”

眼见冷夕颜无论如何都不答应，傅于景一心急把事情脱口而出，“妻主，不瞒你说，这次我的病都是假的……”接着，傅于景把自己的计划和盘托出。

冷夕颜感到有些震惊：没想到他竟然计划得如此周全，只是如此一来，他的名声得多难听？

“不行……此事我万万不能答应你！”冷夕颜还是摇头拒绝了。

自己都说到这份上了，冷夕颜还是不肯要自己，傅于景只得霸王硬上弓，“妻主，你就要了我吧……”说完，傅于景将冷夕颜扑倒在床上。

冷夕颜一惊，就要挣扎。到了这个时候，傅于景哪能允许她挣扎，俯身就亲上她的唇。

“唔唔……”唇被堵住，冷夕颜只能发出这样的声音。唇齿交融间，傅于景把一颗药丸推进她嘴里，强迫她吞下去。

冷夕颜被呛着，憋红了脸，傅于景只得暂时离开她的唇。好不容易喘过气，冷夕颜开口，“你给我喂了什么？”

“妻主放心，这是让你很快乐的药，不会对身体有影响的……”说完，他再度吻上她的唇。

女尊世界的女人性欲强盛，更何况还服了助兴的药，很快冷夕颜就动情了，翻身压在傅于景身上，深深地吻着他。



夫郎太凶猛(8)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7889420

shuise



夫郎太凶猛(8)(h)

空气的温度逐渐上升，冷夕颜深深吮着傅于景的唇，柔软的香舌闯进傅于景湿润的口腔，卷起男人的长舌不停纠缠。

傅于景双手握拳，浑身紧绷着，唇齿交缠的滋味原来是如此美好，女人细嫩的小手在他身上撩拨着，撩出了一串串火苗。

两人互相撕扯着对方身上的衣物，直到彼此身上毫无阻隔。女人柔软的娇躯在他身上扭动着，丰满的酥胸紧贴着男人坚硬的胸膛磨蹭。娇嫩的红唇在男人身上吮出一个又一个绯红的吻痕，“妻主……妻主……”傅于景喃喃叫着女人。

胸前的小乳珠兴奋地挺立着，冷夕颜含住其中一粒，用唇舌来回拨弄着，牙齿咬着它来回磨蹭，同时指腹按压着另一侧乳珠快速摩擦。

“哦……妻主……”男人低沉地喘息着，腿间灼烫的某物兴奋地溢出了几滴粘液。

直到两边的乳珠被吸得肿胀不堪，沾满自己的口水，冷夕颜才心满意足地松开嘴。此时，她的下身已经泛滥成灾，爱液滴滴答答地不断往外流淌。

冷夕颜将湿淋淋的花穴对着男人的根部不断磨蹭，然而却怎么也对不准。傅于景的下身已经憋得快要爆炸，抬头看向冷夕颜，却发现她也忍得满头大汗。

傅于景稍稍抬起冷夕颜的腰，让她的花穴对准自己的肉棒，昨晚他研究了一夜春宫图，就是为了能够在今天伺候好冷夕颜在，如今总算派上用场了。

傅于景深呼吸地一口气，慢慢放下她，看着她的花穴一点点将自己粗大的性器吞进去。

“啊……”冷夕颜舒爽地叹了一口气。

傅于景的脸色稍稍有些发白，破身的疼痛让他有些难受。不过，真好啊，他终于成了妻主的人了。傅于景的眼角流下了喜悦的泪水。

冷夕颜心疼地吮去傅于景眼角的那滴泪，下身丝毫不敢乱动。

男人的体质异于常人，那丁点疼痛对他而言根本不算什么。很快，他就恢复过来，出声催促冷夕颜，“妻主……我不痛了……你快动一动……”

于是，冷夕颜不再忍耐，腰身轻轻地摆动起来。到了后面，她的动作逐渐加快，腰身飞速摆动着，湿润的花穴上下套弄着男人的性器。

“妻主……嗯……妻主……”傅于景呻吟不止，女人紧致的花穴将自己的性器紧紧包裹住，穴肉一刻不停地蠕动吸吮着粗壮的棒身，酥麻感一点一点从两人的交合处扩散，蔓延至男人的四肢百骸。

原来男欢女爱竟是如此销魂的事情，怪不得那些未婚的小姐都爱去逛青楼。

“舒服吗？”冷夕颜的腰身上下摆动，将男人的肉棒一下下纳入自己的体内。

“唔啊……好舒服……妻主……再快点……”傅于景配合着女人的动作往上摆动自己的臀部，女人往下压的时候他往上，让肉棒和女人的小穴严丝合缝地贴合在一起。

两人的下身撞击得啪啪作响，抽插间不断有水液从两人的交合处被挤出，弄湿了两人的下腹，也将身下的床单浇出一大片湿痕。

女人控制着吞吐的节奏和力道，让肉棒每次都能戳到深处最敏感的那块嫩肉，快速的捣弄将流出的爱液化作白沫粘附在两人的结合处，画面无比淫靡。

“嗯……妻主……”情欲让傅于景的脑袋一片空白，浑身的感官都集中在泛着酥麻感的下身。女人的小穴是那么紧那么暖，媚肉紧紧贴附于自己的肉棒之上，撕扯着把它往更深处的地方拉。

冷夕颜享受着和男人欢爱的快感，身体因激情泛着淡淡的粉色，听着男人在自己身下的低沉喘息，女人隐隐有一股说不出的征服欲。

雪白的丰盈在眼前不停晃荡，男人想起春宫图上所教的，说吸一吸女人的奶子会让女人的快感更甚。傅于景于是吸了一口，果不其然听到女人闷哼一声，腰身摆动得更加剧烈。

他按照春宫图上教的，对着女人雪白的嫩乳又舔又吸，宽厚的大掌拢住另一侧饱满不断抓揉，绵软的触感让他爱不释手，不由得加重力道。

与此同时，他的肉棒也配合地在女人紧致温暖的花穴内捣弄抽插，双管齐下取悦在他身上奋力驰骋的女子，这个他一心爱恋的女子。

“啊额……妻主！”没过多久，男人就在她的身下高潮了。

浓浓的精液尽数喷射于女人柔软的穴内，冷夕颜再也坚持不住，上下套弄了几下，大股温热的水液就倾泄而出，混合着精液将女人的小腹撑得鼓起了一个弧度。



夫郎太凶猛(9)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7890317

shuise



夫郎太凶猛(9)

等女人从高潮中回过神来，才惊觉自己都做了怎样的荒唐事！自己竟然在别人的闺房里，把一个清白的良家男子给吃干抹净了！冷夕颜不觉捂脸：自己真是太没有自制力了！

傅于景躺在女人怀里，脸上情潮未退，略有些忐忑地开口，“妻主……”

“嗯？”冷夕颜下意识地应了一声，还沉浸在自己的思绪中。

傅于景察觉到冷夕颜的情绪有些低落，心里因成为她的人的那种喜悦也消散了不少，取而代之的变成了恐慌，“妻主……你后悔了吗？”

冷夕颜有些不解地抬起头来，就看到眼前的男人惊惶的神情，意识到他误会自己的意思了，急忙开口解释，“我没有后悔……你不要多想……”好生将他安抚了一番，冷夕颜接着说，“明天我就和母亲来向你提亲……”

女人看着自己的目光是如此温柔，傅于景同样情意绵绵地看着她，“妻主……”两人四目相对，唇瓣贴合在一起。

吻着吻着，两人情难自禁地又恩爱了一回。在睡过去之前，冷夕颜看着男人脸上的餍足，还在感叹是不是女尊国的男人体力都很好，怎么他看起来那么精神？不过这个答案她怕是永远都不知道了。

傅母在前厅待了许久，都没见冷夕颜出来，感到有些纳闷：两人到底在聊什么那么久？又坐了一会儿，傅母忍不住往傅于景的院子去。

推开房门，傅母就闻到房里浓郁的欢爱气息。再看到紧闭的床帘以及散落一地的男人女人的衣物，傅母哪能不明白发生了什么，脸色顿时就黑了：这冷家小姐好不知羞耻！

她气愤地怒骂出声，“冷夕颜！”

刚睡下没多久的两人被这中气十足的声音吵醒了，冷夕颜一惊，急忙从床上爬起来，傅于景将她推回去，光着膀子从床帘里出来，不满地开口，“娘，干嘛这么大声，吓着妻主了……”

看到自家儿子的裸体，傅母心一惊急忙转身，“袒胸露背的成什么样子，快给我把衣服穿好……”

“知道了知道了……这么凶干嘛……”傅于景嘟嘟囔囔地穿好衣服。

两人收拾妥帖，傅于景才开口，“娘……可以了……”

傅母转过身，就看到冷夕颜站在床前一脸局促不安，而傅于景却跟个没事人一样，气就不打一处来，“你这臭小子，还知不知羞耻了？竟然如此随便……”

这时，冷夕颜急急开口道歉，“伯母，此事都是我的错……”她的话还没说完，就被傅母给怒吼回去，“当然是你的错，你竟然如此大胆敢毁我儿清白？”

冷夕颜被吓得不敢出声：怎么办？未来岳父捉奸在床，这可如何是好？

偏偏傅于景还在一旁火上浇油，“娘，我和妻主已经有夫妻之实，你赶快挑个日子让我们成亲吧……”

傅母被他理所当然的态度气得半死，“你……这就是你和母亲说话的态度？你的礼仪都学到哪里去了？”

傅于景还想开口反驳，冷夕颜扯了扯他的袖子，示意他不要再惹傅母生气了，他这才闭嘴。

等到傅母的怒气平复了些许，冷夕颜诚恳地开口，“伯母，此事千错万错都是我的错，是我禁不住诱惑要了阿景的身子，您放心，待我回去禀明母亲，明天就过来提亲，绝不会委屈了阿景……”

“妻主……”傅于景一脸感动地看着她。冷夕颜拍了拍他的手，示意他安心。

看小两口情深意重的样子，傅母再不愿意也只得答应，她冷哼了一声，“罢了……木已成舟……我要是再不同意岂不是棒打鸳鸯了？不过你须得记住自己的话，不然我可不会放过你……”

冷夕颜大喜，“是是是……多谢伯母成全……”她还扯了扯一旁傅于景的袖子。

傅于景会过意来，咧出一个大大的笑容，“谢谢娘……”傅母哼了一声，甩袖走了。

“好了……我也要走了……你安心待在府里，明儿我就过来提亲……”冷夕颜温声开口。闻言，傅于景只得依依不舍地送走了她。

冷夕颜回到家里，就找到冷母说明事情。冷母听闻她要了傅于景的身子，虽气愤不已，不过还是连夜打点好聘礼准备第二日去提亲。



夫郎太凶猛(10)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7892057

shuise



夫郎太凶猛(10)

第二天一早，冷母就和冷夕颜带着聘礼前去太守府提亲，一同前去的还有江南地区最好的媒婆。

傅父倒是很热情地接待了他们，只是傅母的脸色仍然不太好看。几人在会客厅坐下。气氛一时有些凝滞，冷夕颜扯了扯冷母的袖子，她才不甘不愿地开口，“傅夫人，傅老爷，在下今日前来，是替次女前来求娶太守公子的……”

这时，媒婆也在一旁帮腔，“是啊，太守大人，这冷夫人家可是富甲一方的商人，身家清白，家中有两个女儿，大女儿可是当今的状元，在京城当官，而这冷二小姐不管样貌还是人品都是顶好的，为人又有能力，没有不良嗜好，身边无通房小侍，洁身自好，太守公子嫁过去，那就是一家主夫，这样好的亲事，打哪儿找去？”

在媒婆的巧嘴下，加上冷夕颜十足的诚意，傅母的态度总算是和缓了不少。双方就两人的婚事讨论着。

而另一边，傅于景在自己的院子正不安着：也不知道前厅那里到底是什么情况。刚才他想出去，傅母不肯，弄得他现在一颗心不上不下地吊着。

“少爷……夫人有请……”一个小侍走进院子。

傅于景猛地站起来，大步就往前厅走。在将将到门口的时候，他稍稍整理了一下仪容，深呼吸一口气，这才踏进去。

“娘，爹，伯母，王媒婆，冷二小姐……”他依依开口打招呼，视线经过冷夕颜的时候，还是忍不住多驻留了一会儿。

媒婆的脸上笑成一朵花，“这就是太守公子吧，真是俊俏啊，和冷二小姐简直是天造地设的一对……”

虽说媒婆说的是恭维话，傅于景不免还是有点脸红，抬头悄悄看向冷夕颜，发现她也是满眼笑意。

“好了，叫你出来是想跟你说婚期定在两个月后的六月初八，嫁妆为母为父会为你好好准备，你就安心待在家里做个待嫁夫郎……”傅母开口。

“啊？这么……？”傅于景刚想说这么久，想了想还是改口了，“儿子但凭您做主……”傅母见状，满意地点点头。

这之后，傅于景将要嫁人的消息传遍了整个江南。百姓们都有些不可思议，傅于景这个丑男竟然也有人愿意娶他，而且还是正夫之位，这真是太阳要从西边出来了。不过，不管外面的人如何议论，傅于景两个月后出嫁已成既定的事实，不可改变。

傅于景也不去管外面的人如何说，他可是时时念，日日念，恨不得立马嫁给冷夕颜。

两个月的时间一晃而过，很快就到了六月初八。傅于景穿上嫁衣，蒙着盖头，在傅母傅父不舍的目光中，坐上了花轿。

轿子摇摇晃晃的，花轿里的傅于景想到花轿前面骑着马的冷夕颜，内心就是止不住的激动和喜悦。太好了，盼了这么久，终于到了这一天。等今天一过，自己就是她名正言顺的夫郎了。

想到今晚两人的洞房花烛夜，傅于景就是一阵羞涩。昨晚傅父去他房里教导他房中事，还给了他一本春宫册。上面的很多姿势都是他在其它春宫册所没看到的，看得他脸红心跳不已。他已经在思考晚上要用哪些姿势了。

花轿在冷府门前停下。冷夕颜下马走到花轿前，伸手将傅于景从花轿内迎出来。

冷夕颜牵着傅于景的手小心翼翼地跨过火坑，一直到了大厅才改为牵着红绸的两端。

“一拜天地！”

“二拜高堂！”

“夫妻对拜！”

“礼成，送入洞房！”

冷夕颜和傅于景走入洞房之后，她温声开口，“我去前面招待宾客，很快就回来，你先稍作休息，肚子饿了就吃些点心垫一下肚子……”

“我知道了，你快出去吧，不要喝太多酒……”傅于景不放心地开口。

冷夕颜又对房里伺候的小侍交代了一番，这才踏出新房。

冷夕颜在外头应酬宾客。人间四大喜之一的洞房花烛夜，她自然很开心。冷家是做生意的，结识的朋友众多，纵然有傅母和傅家大姐替她挡了不少酒，冷夕颜也还是喝了不少。

好在这具身体的酒量很好，冷夕颜喝了那么多酒也只是微醺而已。送走了所有宾客，冷夕颜迈着有些不稳的步子回到新房。



夫郎太凶猛(11)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7896163

shuise



夫郎太凶猛(11)(h)

新房内，傅于景端坐在喜床上，头上蒙着红盖头。听着越来越近的脚步声，他的内心竟然是前所未有的平静。

傅于景本是个坐不住的人，如今却一动不动地坐了将近两个时辰。在这样热的天气，他没有动手掀掉头顶的红盖头，只因媒婆说过，新嫁郎自己掀开红盖头，是不吉利的事情，今天是一生仅有一次的婚礼，他不允许有任何不吉祥，所以，他忍住了。

隔着喜帕他看到一个身材窈窕修长的人站在他面前，紧跟着，那人拿起一旁的秤杆撩开他的盖头。

傅于景有些痴迷地看着眼前的女子，身姿纤长，面容俊美，大红喜服衬得她肤白胜雪，好一个俊俏的女儿郎！

冷夕颜看他那呆样，扑哧一声笑出来，“怎么？看我看傻了？”

傅于景回过神来，暗恼自己在如此重要的日子失神，掩饰性地开口说了一句，“我去拿交杯酒……”

随后，他走到八仙桌前拿起两杯酒，端给冷夕颜一杯，“妻主，我们喝交杯酒吧……”两人手臂相互交缠着，喝下交杯酒。

放下酒杯，冷夕颜郑重地开口，“阿景，此后一生，我只对你一个人好，绝不纳侧夫侍郎……”

“妻主……”傅于景一脸感动地看着她，眼眶微微发红。

两人情不自禁吻在一起，一吻完毕，傅于景开口，“妻主，我为你更衣吧……”冷夕颜一愣，随后含笑点头。

她站起来，主动张开双手。傅于景毫不含糊地解着她的衣服，只是发红的耳尖透露出他其实有些紧张。

脱掉两人身上的衣物，傅于景拥着她缓缓倒在床上。

两人相互缠吻着。傅于景微凉的唇瓣含住女子的香唇轻柔舔吻着，动作小心翼翼的带着珍视的意味。灵活的长舌顺着女人微启的唇缝钻进去，在她柔软的口腔内扫荡着，勾起女人软嫩的香舌深深吮吸。

“唔……”女人哼出一声甜腻的娇吟，这大大鼓舞了男人。

吻够女人的红唇，男人又转移阵地，看着那细腻如瓷的颈项，男人热情地又舔又吸，印下一个个红色的痕迹。

男人接着往下，目光被女人胸前的柔软玉峰吸引住，雪团似的丰盈上点缀着一朵红梅，羞羞怯怯地诱人采撷。傅于景下意识含住其中一颗乳珠，用唇舌伺候着，他记得上次这样做女人很是舒服。

“唔……好舒服……阿景……”果不其然，冷夕颜发出了愉悦的呻吟声。

男人更加卖力地伺候着。舌头来回轻刷着粉色的乳珠，连同周围的乳晕，感受它在自己嘴里的颤动。大掌攀上另一侧雪峰揉捏着，将其抓揉成各种不同的形状。

“嗯哦……”冷夕颜低低地喘息着，敏感的身体禁不住男人的再三挑逗，早就动情地分泌出一股股蜜液。

女人诱人的喘息听得男人的下身更是硬挺得发疼，他轻轻分开女人的双腿，看着那不断流水的娇嫩的花穴。这是他第一次看女人的私密处，粉粉嫩嫩地就像一朵小花，漂亮极了，比春宫图上所绘的还要好看。

他俯身吻上那朵粉嫩的娇花，唇瓣沾染上一层水液，伸出舌头一舔，带着一股腥甜的味道。于是，他卖力舔舐着女人的娇穴。

“唔啊……好舒服……继续……不要停……”蜜液不受控制地流出，冷夕颜大张着腿，手将男人的头部压向自己的腿间。

男人犹嫌不过瘾，干脆嘴巴将女人整个花穴覆盖住，重重地吸吮着，舌头在狭小的花缝间滑动着，将爱液一滴不剩地全卷入自己的口中。

“唔啊……”冷夕颜脸色潮红，如脱了水的鱼儿般大口喘息着，男人的舌头带给她前所未有的快感，花穴不停收缩着，不舍男人舌头的离去。

“嗯啊……就是那里……再快点……”这时，男人的舌头触到女人的敏感点，女人不由得兴奋起来。

男人闻言，加快速度狠狠戳着女人穴内的那处嫩肉。没过多久，只听得一声长叫，冷夕颜在他的唇舌下释放出来。



夫郎太凶猛(12)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7900520

shuise



夫郎太凶猛(12)(h)

高潮过后的冷夕颜懒洋洋的不想动弹，可是男人还没有得到满足，于是他抱着女人的身子轻轻磨蹭，“妻主……我想要你……”

看着他一脸渴望的样子，冷夕颜升起逗弄他的心思，“可是妻主很累了，不想动……”

傅于景一愣，随后不满地叫唤，“妻主……”

“好了好了……我跟你开玩笑呢……”冷夕颜坐到他身上，在男人期待的目光中，将他的性器慢慢纳入自己的体内。结合的瞬间，两人皆发出舒爽的声音。

冷夕颜搂着他的腰，快速扭动自己的臀部。花穴一次次吞吐着男人粗壮的肉棒，粉嫩的花唇紧紧吸附住男人的棒身，不舍得它离去。

“嗯啊……妻主……好舒服……唔嗯……”傅于景忘乎所以地呻吟出声，傅父一直教导他男儿家一定要矜持，床笫之间不可太过放浪，可他却不这么觉得。男儿家一定要勇于表达自己的感觉，房事上才会更加和谐，就像现在这样。

“嗯哼……妻主……再重一点……”傅于景毫不掩饰自己的需求，甚至主动扭臀自下而上将自己的肉棒狠狠插入女人的花穴。

男人的热情感染了女人，冷夕颜套弄的速度又加快了几分。两人的交合处一片泥泞，不断有透明的爱液流出，将身下的床单浇得湿淋淋。

冷夕颜下身持续不断地套弄着男人粗壮的性器，娇艳的红唇则在男人身上不停地舔吻着，吮出一个个青紫交加的爱痕。

又抽插了一会儿，冷夕颜觉得有些累了，停下来开口，“阿景……你自己来吧……”

男人又惊又喜地看着冷夕颜，寻常的女人很讨厌被男人压在身下，毕竟这有损女人的颜面，可如今冷夕颜却提出让他主动，这不足矣说明自己在她心中很重要吗？

“妻主……可以吗？”傅于景一脸兴奋地看着她。

“快别磨蹭了……你动一动……”女人抱着他翻了个身，让他压在自己身上。

女人的动作说明了一切，男人于是疯狂地在她身上驰骋着。肉体拍打的声音“啪啪啪”地响起，混合着男女的喘息声，奏响了一首淫靡的乐曲。

“唔啊……就是这样……不要停……”冷夕颜欢快极了，浑身因激情而泛着淡淡的粉色。男人痴迷于抽插她的嫩穴，忽略了那对雪白丰盈的乳房，女人干脆自己动手，白嫩的手掌缓缓揉捏着自己的胸乳，指腹不时磨蹭着顶端的红缨。

看着女人的骚浪样子，男人体内狼性大发，胯下的动作更加激烈，重重抽插着女人紧窄湿润的嫩穴。

冷夕颜搂着身上的男人，两条修长的腿紧紧夹着男人的腰身，微闭着眼喘息着，感受男人给她带来的无上的快感。

男人的肉棒在她体内横冲直撞，她甚至能感觉到棒身上凸起的青筋碾磨着湿热的媚肉，磨得她的穴内酸软不已，爱液更是哗哗流个不停。

傅于景双眼发红，狠狠操干着身下的女人。他只要一低头，就能看到自己粗大的物事在女人的双腿间进进出出，原本窄小的穴缝被硬生生给撑成了一个圆圆的洞口，穴口周围还粘附着细小的白沫，那是爱液被高速摩擦的结果。

“啊啊啊……好激烈……唔嗯……”冷夕颜的嗓音娇媚至极，因兴奋而紧紧蜷缩着脚趾，花穴强而有力地收缩着，紧紧箍住男人的肉棒。

“啊啊啊……到了……”冷夕颜双腿绷直，花穴疯狂地蠕动收缩着，浑身抽搐地到达了高潮。男人又奋力地抽插了数十下，不再保留，泄出粘稠白浊的精液。

冷夕颜闭着眼睛，享受高潮的余韵。隔了一会儿，傅于景小心翼翼地开口，“妻主，我弄得你舒服吗？”刚才自己太忘情了，这会子回过神来，就觉得有点后悔，听说女人不喜欢在床上太过强悍的男人，也不知她会不会觉得自己太过放肆。

闻言，冷夕颜睁开眼睛，结果就看到男人一脸忐忑的样子。稍稍一想，冷夕颜就明白傅于景的心思了，一时觉得有些好笑：没想到一向天不怕地不怕的男人，居然也会害怕自己嫌弃他？

“小景景弄得我很舒服，以后继续保持……”冷夕颜笑眯眯地开口。

闻言，傅于景松了一口气。自己那处和其他男子相比，着实有些天赋异禀，他很害怕冷夕颜会因此嫌弃他，幸好她不会。

看着眼前笑颜如花的女子，傅于景又想要了。于是，他将女子压在自己身下，“妻主……我们继续吧……”

这一晚，两人被翻红浪，度过了一个十分和谐的洞房花烛夜。

等到第二天早起敬茶，就看到冷夕颜揉着腰一脸娇弱，而她身旁的傅于景神采奕奕，仿佛无事人一样，冷母冷父以及冷家大姐都抽了抽嘴角：这怎么调转过来了？不过再一看傅于景高大的身躯，众人就什么都明白了，但看着冷夕颜的目光都带上了几分同情。




夫郎太凶猛(13)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7910417shuise


夫郎太凶猛(13)

成婚第三日，冷夕颜陪着傅于景回门。

傅家父母见到傅于景脸上幸福的笑容以及冷夕颜关怀备至的行为，均放下心来。用过午膳，傅父把傅于景叫到自己的院子说话，问起他的婚姻生活，傅于景一一回答了。傅父还有些隐晦地问起两人的房事，傅于景想起这两日的放纵无度，微微有些脸红。傅父顿时了然。

两人在太守府住了一晚，第二天才回去。成婚之后两人的生活无比甜蜜，妇唱夫随，白日里形影不离，入夜更是缠绵不休。自开了荤，傅于景就对男女间的情事食髓知味，每晚不做个两三回是不行的，有时就连白天也热切地看着冷夕颜。

虽说冷夕颜也很乐意和他做这档子事，但时日久了，难免有些吃不消男人的龙精虎猛，隐晦地向他提起不要纵欲过度，结果傅于景反倒一脸委屈地控诉冷夕颜不喜欢他了，弄得她又气又好笑。

这晚，冷夕颜和几个友人在酒楼谈生意，直到子时才回来。傅于景靠在床边等了她大半宿，听到外边的动静一下子清醒，就看到两个婢女扶着冷夕颜进来。

傅于景连忙站起身，从婢女手中扶过她，皱着眉头开口，“怎么喝得这么醉？”

“今晚谈成了一桩大生意，高兴就多喝了几杯，我没事的……”冷夕颜边说边打了个嗝。

“还说没事？站都站不稳了……”傅于景扶着她坐在床边，打了盆温水给她擦脸，却闻到她身上的脂粉味。

“你身上的脂粉味是哪来的？”傅于景开口问她。

冷夕颜思考了一会儿，“刚才喝酒的时候他们叫了几个小倌过来陪……”

傅于景顿时就愤怒了：好啊你，枉费我担心了大半夜，你竟和其她人在外寻欢作乐？真是岂有此理！

而喝醉酒的冷夕颜根本不晓得傅于景的愤怒，直接倒头就睡。傅于景恨恨地瞪了她几眼，收拾自己的床褥到隔间睡，他现在正生气着，不想和她躺在一张床上。

第二天，冷夕颜醒来的时候，已经是中午了。昨晚酒喝得太多，让她至今还有些头疼。

“小姐……你醒了……”婢女端着温水进来，见她醒了一脸欣喜。

冷夕颜“嗯”了一声，“姑爷在哪？”

婢女一愣，随后支支吾吾的，“姑爷……姑爷走了！”

冷夕颜皱起眉头，“什么叫走了？给我说清楚！”

“今天一早，姑爷收拾了一些东西说要回家，走的时候还一脸生气……”婢女如实开口。

冷夕颜扫视了一圈，房里他常用的东西确实是少了，她仔细回想了昨晚的情形，随后懊恼地拍了拍自己：喝酒误人哪……

昨天她和几个好友相聚兼谈生意，谁知她们喝得兴起竟叫了小倌来相陪，自己虽醉了还是有意识的，就告辞离开，只是这身上还是染上了脂粉味。傅于景肯定是以为自己在外面寻欢作乐，一生气跑回家了，得赶紧去哄他才行。

冷夕颜急忙洗漱更衣，随后急急赶往太守府。傅母不在家，傅父接待了她。两人坐下在客厅寒暄了一会儿，冷夕颜才说起前来的目的，“爹，阿景在后院吗？”

“在呢……这孩子也不知怎么了，一大早就跑回来，还一脸气鼓鼓的样子……”傅父无奈地摇摇头。

“爹，这都是我的错……”冷夕颜三言两语把事情告诉了傅父。

傅父闻言，反而松了一口气，“原来是这事，阿景就是闹别扭，等他想通了就没事了，还望你不要计较……”傅父的语气带着些许歉意。

“爹，我知道的，说到底这都是我的错，我这就去后院寻他……”冷夕颜开口。

她刚踏入院子门口，就看到傅于景在打沙包，力道极大几乎要把沙包o打飞。

“阿景……”冷夕颜走进了叫他。

傅于景见了她，凶巴巴地开口，“你怎么过来了？我不想见你！”说完，他就负气地别过头。

冷夕颜把他的头转过来正视着他，“我是来跟你道歉的……对不起，昨晚害你担心了……”接着，她把昨晚的情形一字不漏地告诉他。

傅于景听了，气消了不少，不过还是嘴硬地开口，“我不管，我还是很生气，这几天我就住在这里，等什么时候气消了我再回去……”傅于景打定主意要冷落她几天，这样才能让她记住教训，不再犯类似的错。见此，冷夕颜只能无奈苦笑。



夫郎太凶猛(14)(微h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7934725

shuise



夫郎太凶猛(14)(微h)

傅于景在家里住了小半个月，而这期间，冷夕颜雷打不动地天天往太守府报道，傅父见冷夕颜白天要打理生意，晚上还要在傅于景面前伏低做小，着实辛苦得很，就劝傅于景不要再跟冷夕颜置气了，免得伤了感情。

傅于景早就气消了，只是嘴上仍然不肯饶人。傅父还想再劝，可冷夕颜却说没关系，还一脸笑眯眯。两人一个愿打一个愿挨，傅父索性不管了。

这天傍晚，冷夕颜反常地没有来太守府，傅于景不由得有些心焦，坐在会客厅里眼光频频往门外张望。

傅父开口安慰他，“许是有什么事耽搁了，阿景莫要太过担心……”

心思被戳穿，傅于景嘴硬道，“谁说我在担心她？我明明就在看晚霞……”

傅父捂嘴偷笑：这孩子，还嘴硬呢……

这晚，冷夕颜都没有来，傅于景躺在床上翻来覆去，脑子里乱糟糟的，一会儿想着冷夕颜或许是生气了，亦或是路上出了什么意外……人在独自一人的时候最喜欢胡思乱想，傅于景强迫自己不要再想，却总是忍不住有种种猜测，直到下半夜才迷迷糊糊睡去。

第二日一早，傅于景就醒了。洗漱完毕走向前厅的时候，远远就瞧到冷夕颜的贴身丫环在和傅父说着什么，脸上的神色看着很是焦急，傅于景不由得猜想冷夕颜是不是出了什么事，急急走过去。

傅父见了他，急忙开口，“你来得正好，媳妇生病了，现正昏迷不醒……”

傅于景大惊，“这到底是怎么回事？”

婢女在一旁急急开口，“昨儿傍晚，小姐突然昏迷了，奴婢请了大夫来看，喝了药小姐也醒了，只是到了半夜小姐发起高烧，又昏迷过去到现在都未醒……”

傅于景这下急了，赶紧跟着丫环回冷府。只是刚踏入房门，傅于景就愣了：不是说人昏迷了吗？她怎么好端端地坐在床上？

婢女见冷夕颜醒了，大喜，“小姐，你终于醒了……”

冷夕颜之所以会发高烧，是她吃了一味糕点，和药性有所冲撞，这才会如此。好在及时请来了大夫，几针扎下去冷夕颜就退烧了，人也清醒了。

送走大夫，挥退伺候的人，整个房里就剩下冷夕颜和傅于景。傅于景坐在床边，不轻不重地捶了冷夕颜的胸口一记，佯怒道，“太可恶了，你居然敢吓我！”

冷夕颜抓着他的手放在自己的掌心，讨好地开口，“好了好了，不气了，我这不是没事了吗？”

冷夕颜哄了一会儿，见他气消了，才松了一口气。冷夕颜病了，傅于景也不再折腾她，吩咐小厮回去太守府收拾东西搬回来。

冷母见傅于景回来了，少不得要数落几句，不过冷夕颜护着他，也不好说得太重，只让他以后不要动不动就耍小性子，跑回太守府。

冷夕颜病好了，妻夫俩的感情恢复如初，变得更加甜蜜。没过多久，傅于景就怀孕了，两人都兴奋不已，就连冷母看着他都顺眼了不少。

傅于景身体素质比寻常男子要好，因此并未出现怀孕该有的反应，除了一些怀孕不能吃的东西，他照样吃吃喝喝，气色比怀孕之前还要好。

怀孕期间，男人的性欲会变得特别旺盛，只是头三个月是危险期，妻夫不能同房，眼看着傅于景忍得很是辛苦，冷夕颜就用手或嘴帮他解决。

这天夜里，两人的房间。

傅于景衣衫半解地靠坐在床头，嘴里发出了低低的喘息。在他的身下，大敞的双腿间，冷夕颜伏跪在那里，张嘴卖力地吸吮着男人青筋暴突的肉棒。

女人柔嫩的舌头绕着鹅蛋大小的龟头灵活地舔弄着，舌尖戳刺着顶端的小口。与此同时，白嫩的双手圈住未被红唇照顾到的部分快速撸动着，指甲不时刮擦到表面的褶皱，肉棒受到刺激弹动着。

两颗饱满的囊袋女人也没有忘记，放在掌心轻轻地揉捏把玩着，里头沉甸甸的装满了男人的精液。

没过多久，只听得男人一阵急促的喘息，随即滚烫浓稠的精液就射满了女人的小嘴。

冷夕颜将其全部吞咽下去，抬起头就看到男人双眼亮晶晶地看着她，冷夕颜温柔地开口，“怎么了？”

“妻主，已经三个月了，大夫说了，三个月就可以……”傅于景说这话的时候，脸红红的。



夫郎太凶猛(完结)(h)<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7946396

shuise



夫郎太凶猛(完结)(h)

冷夕颜一愣，随后脸也跟着红了，“咳咳……这太危险了……不行……”禁欲三个月，冷夕颜也不是不想，只是她怕自己忘情，万一伤到他就不好了。

“可是妻主……我想要了……”傅于景直白地说出自己的需求。虽说自己有需求的时候，冷夕颜会用手和口帮他解决，但他总觉得不够，一直很想念那温暖紧致的包裹，憋了三个月，他实在是忍不住了！

“妻主，大夫说了，怀孕满三个月后同房，只要小心一点，不仅没有害处，还有利于孕夫身心健康……”傅于景诱惑地开口。

冷夕颜也知道这个道理，只是总有些犹豫。“妻主，你就答应我吧，你忍心这么憋着我吗？”

在傅于景的再三哀求下，冷夕颜半推半就地答应了，“好吧，若有什么不适，一定要及时告诉我……”

“我知道了……”傅于景兴奋地开口，随后将冷夕颜一把推倒在床上。

冷夕颜一惊，“你这是干嘛？”

“妻主，我想先帮你口，待会儿好容纳我……”傅于景轻声解释。

“啊？哦……”冷夕颜脸红红的。

傅于景褪下女子的亵裤，露出了她修长白皙的双腿以及双腿间那迷人的风光。他轻轻分开女子的双腿，腿间那朵娇花露出了真容。粉粉嫩嫩的，中间一条细缝狭窄得不容一根手指通过，傅于景想起之前的无数个夜晚，它是如何一次次吞吐自己的性器，销魂无比。

他深呼吸一口气，凑上前去用舌头轻轻舔舐了一下，感觉两片花唇受惊般地轻颤了一下，于是，他专心地舔舐着女人的花穴，后来干脆张嘴将它整个包裹住含吮舔吸。

“啊哈……”冷夕颜发出了难耐的喘息声，男人的唇舌灵活地舔舐着，舌尖舔吸着那颗凸起的花核，冷夕颜觉得体内一阵阵春潮涌动，蜜液一点点分泌出来润滑了干涩的甬道。

男人品尝到女人香甜的蜜液，更加卖力地吸吮舔舐，贪婪地大口大口吞咽着。

“好了……可以了……”女人的下身已经湿得彻底，蜜液源源不断地往外流淌。

傅于景又舔舐了一会儿，随后抽出舌头，起身覆到她身上，伸手抹了一把女人流出的爱液涂抹到自己的棒身上，随后扶着自己粗壮的性器一点点送入女人湿热紧窄的体内。

“啊……”结合的瞬间，两人均发出一声愉悦的叫声。

男人温柔地挺动着自己的腰身，肉棒一次次插入女人紧窄多汁的穴儿，撞击得啪啪作响。

“唔啊……阿景……”女人低低呻吟着，花穴一下一下有规律地收缩着，双手扶着男人的腰身，护住他微微隆起的肚子。

男人力道适中地抽插着，在不伤到孩子的前提下操弄着女人的小穴。女人配合男人的动作挺腰抬臀，两人配合得天衣无缝，得到了莫大的快感。

女人的穴儿又湿又紧，媚肉如同一张张贪婪的小嘴舔吻着青筋虬扎的棒身，拉着它不断往里深入。

“呃……妻主……你好紧……”男人俊脸微红，额头已经凝上了一层薄汗，腰臀动作不停，胯下的性器直往女人的窄穴儿钻。

两人体液交融，抵死缠绵。男人粗壮的物事在女人被摩擦得红肿的花瓣间进进出出，女人嫣红的媚穴不停地收缩夹紧，吞吐着男人的性器。

不多时，两人均双双到达了高潮。搂在一起亲嘴歇息了一会儿，冷夕颜开口问道，“可有哪里不适？”

“我很好，宝宝也很坚强，妻主莫要担心……”男人轻笑着抚了抚微隆的小腹。

“明年春天，我们就可以见到她（他）了呢……”冷夕颜的眼中是对新生命的期待。

冬去春来，在三月桃花盛开的季节，傅于景经过两个时辰的折磨，生下了一个白白胖胖的女娃娃。

“辛苦你了……”冷夕颜看着床上大汗淋漓，脸色苍白的男人，心疼不已。

男人摇了摇头，示意自己没事，随后妻夫俩把目光转向一旁的红色襁褓，里面包着一个婴儿，正是两人的女儿。

男人孕期营养补充得好，因此生下的宝宝和寻常孩子刚出生时皱巴巴的样子不同，反而白白嫩嫩，让人见了就欢喜。

“孩子的名字就叫晨曦吧……”冷夕颜轻声开口。

晨曦意为光明，不奢求孩子将来能够大富大贵，只盼望她未来的人生能够充满阳光。

两人看着新生的女儿，内心一片幸福。



最终章终相遇<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7946718

shuise



最终章终相遇

早上八点，闹钟准时响起。

冷夕颜关掉闹钟，从床上坐起来，看了一眼手机，发现今天是星期六，不用上班。于是，她又躺回床上。

三个月前，她从医院醒来，那场车祸导致她伤势过重，被医生判定为终生无法醒来，没想到她却醒了，医生都说是奇迹。

其实她心里很清楚，这是系统答应给她的完成所有任务之后的奖励。现在，她的确回到现实世界了，只是任凭她在心里如何呼唤系统，都没有回应。一瞬间她感觉心里空落落的。

冷夕颜的恢复力惊人，一个月的时间就出院了。之后，她找了一份稳定的工作，过着朝九晚五的日子。

只是每每到了夜深人静的时候，在那个世界发生过的事情，就如潮水般涌向她的脑海。有时，她也会怀疑那只不过是她做的一场梦，只是它是如此的真实，北野霖、顾逸之、池旭、蒋云洲……关于他们的回忆在她的脑海一遍遍回放，汇集成一个模糊的影子，让她如同雾里看花总也看不清。

冷夕颜也不是没有想过：既然自己能够回来现实世界，说不定他也能回来，又或许他和自己一样，也是来自现实世界。只是随着时间的流逝，冷夕颜的期待变得越来越小，毕竟连她自己都分不清梦与现实，虚拟世界中的人又怎么会在现实中出现呢？她失落地想着。

不管如何，日子还是照常要过。冷夕颜打起精神，从床上起来，洗漱完毕吃过早餐，就开始打扫卫生。

星期一早上，冷夕颜急急忙忙地冲进公司，昨晚睡觉忘记调闹钟，今早差点就迟到了。

眼见着电梯门快要关闭，冷夕颜暗叫一声糟糕，对着电梯里的人大喊一声“等一下”，接着以百米冲刺的速度闪进了电梯。

看着电梯稳步上升，冷夕颜拍了拍胸口：呼，幸好赶得上！她没发现，电梯里的男人满眼笑意地看着她。

冷夕颜所在的部门最近正在赶一个方案，作为部门的新进员工，各种杂七杂八的琐碎事情就全落到冷夕颜头上了。

等她好不容易完成今天的工作，已经是晚上九点了。她收拾好东西，准备要回去，正好部门的主任办公室打开。

刘主任看到冷夕颜还没回去，颇有些惊讶，“夕颜，这么晚了还没回去啊？”

冷夕颜看见他，神色淡淡，“多谢主任关心，我这就回去……”

刘主任是部门的负责人，为人好色，部门里的女员工或多或少都被他骚扰过，碍于他的权势女员工不敢出声，只能暗自忍着。而冷夕颜作为部门里乃至公司最漂亮的女员工，自然引起了他的注意，多次未曾得手，刘主任恼羞成怒就经常给她使绊子。

“夕颜，你说你这又是何必呢？要是你早些从了我，现在就不用这么辛苦了……”说着，刘主任就要去摸她的手。

冷夕颜急忙躲开，一脸厌恶地开口，“主任，请你放尊重一点，否则我不客气了……”

见冷夕颜软硬不吃，刘主任的脸色变得很难看，“我呸！冷夕颜，你可不要给脸不要脸，你可知道你得罪我，会有什么样的下场吗？”

“那就麻烦刘主任说一下我会有什么样的下场……”冷夕颜一脸冷静。

“我告诉你，公司里的刘股东可是我的舅舅，只要他一句话，就能让你在整个行业混不下去……”刘主任一脸得意。

冷夕颜刚想说什么，就听到不远处传来一阵脚步声，紧接着，一个冷冰冰的声音响起，“刘主任好大的口气，我竟不知刘股东有你这么个外甥！”

刘主任看到来人，脸色一变：冷面阎王怎么来了？

他的脸色瞬息几变，最后硬挤出一个笑容，“总裁，我就是开个玩笑……”

刘主任口里的冷面阎王是公司的太子爷，叫阎辰，为人杀伐果断，极有能力，最讨厌狐假虎威，特别是他这种靠裙带关系上位的人，现在他知道自己和刘股东的关系了，那后果……刘主任吓得出了一身冷汗。

“这玩笑可一点都不好笑！”闫辰冷冷开口，“还有，听刚才刘主任的意思，是要威胁我的女朋友当你的情人？可真是好大的胆子！”

刘主任闻言，吓得差点站不稳：冷夕颜竟然是阎辰的女朋友，这下子他完了！刘主任脸色灰白，嘴唇动了动无话可说。

“赶紧滚！”阎辰忍无可忍地开口。刘主任一个激灵，急忙离开了。

整个部门就剩下他们两人。冷夕颜静静地站在原地，看着阎辰慢慢走近她，一步，两步……终于，他走到她面前了！

“颜颜……我终于找到你了……”阎辰嗓音微哑，眼中似有泪光闪动。

冷夕颜回想着两人经历的一幕幕：有开心，有生气，有悲伤，有幸福……两人一起经历了这么多，终于在现实世界再度相遇，这是何其的幸运！以后，不管发生什么事，她都会紧紧握住他的手一起走下去。

“男朋友……我找了你好久……”冷夕颜眼眶红红的。

最后，两人相视一笑，幸福尽在不言中！



后记<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/644312/articles/7946889

shuise




后记<快穿之女主逆袭计划(h)(风琉璃的夏天)｜PO18t心跳后记

历经一年三个多月的时间，我终于完成了我人生当中的第一本书！这对我来说是一件很有意义的事情。

刚开始写这本书是为了锻炼我的文笔，没想到会得到那么多读者的支持，这让我有了动力继续写下去。这期间，由于种种原因，也不是没想过放弃写作这件事情，好在我最后还是坚持下来了。这都要感谢你们：可爱的读者！是你们的支持与鼓励，才能让我一路走到现在！

现在，我来说说下一步的计划吧！接下来，我会主更《快穿之男配都是我的》这本书，更新频率大概一周3～4更，或者更多；《娇颜》这本有点卡文了，会更新得慢一些，大概一周1到2更？我自己都不确定；《老公太多吃不消》是我一时兴起想写的，暂无大纲，男主目前出现了三个，后续四个还未想好，因此更新频率不定，小可爱们可以先把这本放一放；《快穿之睡遍男神》又是我一时兴起想写的，暂定了几个世界，后续想到了会陆续增加，目前第一个世界已经开始在更新中。目前我的写作计划就是这样，以后有什么改变会跟大家说的。

最后，再一次诚挚地向我的读者表示感谢！以后我会更加努力码字的！

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
