╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
內容簡介
   女主被系統绑定穿梭各个世界代替人完成心愿和各种老男人啪啪啪的故事，目标对象都是比女主大十几岁的老男人，其中包括乱伦、NP，不喜勿进 _______ 有喜欢的梗可以留言…
   希望喜欢的亲亲能不吝赏赐几颗珍珠，爱你们，么么哒。

今天不知道怎么回事，校花有一部分章节缺失了，因为无法找回，念念重新补回了两章，细节会有一点点改动。 昨天作品出现了一点小状况，已经协助站方修改了，不好意思，让大家担心了 


已完成：
          1、 校花和老门卫       
          2、第一美人和镇北候舅舅
          3、司令公公俏儿媳
          4、 神教圣女和教主叔叔
          5、自闭妹妹&姐姐的公爹
          6、大叔的小娇妻

好啦，到这里故事就已经完结了，谢谢各位的支持

   

 
簡體版高HNP肉文快穿




绑定系统
于氏集团大夏顶楼，于莹莹跨过栏杆站在边缘，看着周围一栋栋高楼大夏，心如死灰。身后匆匆赶来一个四十多岁的老男人，却来晚了一步，看着女孩从眼前消失。

风声在耳边呼啸而过，砰的一声，于莹莹觉得浑身骨头碎裂，然后灵魂飘出体外，看着围观的人群喃喃的说“终于解脱了”

冲过来的老男人抱着面目全非浑身是血的尸体放声大哭，于莹莹看着不忍对着男人喃喃的说了句：“对不起”

然后她就这样看着男人抱着她带她回去，给她清洗换上衣服，然后安葬，于莹莹原以为人死了不是上天堂就是下地狱，可是她却一直在飘荡着。



五年后

五年了，于莹莹就一直这样跟着老男人，看着他为自己报了仇，然后每日借酒消愁把自己身体拖垮了，男人死之前只说了一句“我终于可以去见你了”

于莹莹看着他的灵魂飘出体外，然后越飘越远，她拼命追赶却怎么也追不上。

一阵耀眼的白光包围着她，然后她出现在一个封闭的空间内，空荡荡的，只有一台发着光的机器。

“第520号宿主你好，恭喜绑定性欲心愿系统”

接着眼前出现一只红色的狐狸

“你是谁，我这是在哪”

“我是系统管理员，火焰，这是系统内部休息仓”

“快放我出去，我要去找他，不要绑定什么鬼系统”

“你出不去，你知道你这五年为什么一直在游荡吗？因为你怨念太深，而且你的阳寿未尽，是你自己放弃了生命，所以你不能入天堂地狱，再这样十几年之后你就会灰飞烟灭。”

“那样也好，就不会痛苦了。”

“你难道不想见到他了吗？”

于莹莹知道这个他指的是谁，这个系统既然能把自己抓来这里，还知道自己的经历，那肯定也知道她现在最在乎的人。

“不，我要见他”

“只要你认真的完成系统任务，帮助系统消除怨念，收集正能量，到时候我会送你去见他”

“我答应你，也希望你能遵守承诺”

那个曾经爱她如命的男人，她亏欠他的太多了，只要能让她有个弥补的机会，她愿意做任何事，反正她已经是个死人了，又有什么好怕的。

任务一
“既然宿主同意了那我简单介绍一下本系统，本系统是专门为了消除怨念太深的女子而诞生的，宿主要穿梭各个世界帮原主达成心愿，消除怨念，而收集正义的能量，系统会根据宿主的心愿选择相类似的任务，每完成一次，可获得奖励，反之任务失败，将受到惩罚。”

“我知道了，尽快开始吧”

火焰在空中一挥，出现了一个转盘，转盘转动几圈开始停下来，出现一个容貌十分精致的女孩，女孩满脸泪痕。

为了节省时间，本系统在传送过程中把任务和剧情传送给宿主。



“已到达任务世界，与原主融合中，剧情开始传送，请接受。”

原主是这个世界众多炮灰的一员，名为于婉莹，是C大校花，因为家境优渥人又长的漂亮，更重要的是魔鬼般的身材，吸引了全校男同胞。

也成为了女生的公敌，原本这些都没什么，但是她被这个世界的男主看上了，然后得罪了女主，连累家里破产。

男女主是一对青梅竹马，家族势力庞大，女主长的也很漂亮，只不过学生时代性格霸道，做事有些毒辣，嫁给男主才有所改变，后来帮助男主功成名就，还成了贤妻良母。

女主在学校安排男生多次想猥亵于婉莹，被学校门卫救了。

门卫叫闵权，是个50岁的老头，真实身份是某退休高官，家族势利庞大，和妻子是青梅竹马感情深厚，但是妻子30多岁就过世了。

看着儿女都长大了，便退下来了，闲着无事，就找老朋友校长安排了门卫这个工作打发时间，每天看着青春活力的少男少女也不会觉得无聊了。

因为于婉莹长的和他过世的妻子有五分相似，所以闵权会特别关注她的一举一动。

于婉莹作为校花一直被人捧着，有着自己的骄傲，总觉得被一个门卫老头盯上了很生气，也感觉非常恶心，几次三番不听闵权的劝告，最后被女主借刀杀人，轮奸致死。

闵权赶到的时候她已经死了，看着和妻子相似的容颜，在他面前惨死的女孩，闵权因为愤怒失去理智，想为于婉莹报仇，却不慎被发现，然后遭人暗算而死。

于婉莹的心愿，攻略闵权陪伴他能幸福度过这一生，顺便教训女主。

“系统再一次提醒宿主，完成这些任务不仅要付出努力，还要付出身体，当然身体是原主的，但是记忆却是你的，请宿主最后一次确认，你是否可以接受。”

只要不是自己的身体，那有什么关系，她只是帮助原主挽回那不可弥补的遗憾而已。

校花和老门卫1
“鉴于宿主是第一次任务，系统将会给宿主一个新手礼包，可以更好的帮助宿主完成任务，现在发放礼包，请宿主查收。”

于莹莹脑海中出现了一个类似游戏包裹一样的东西，点了一下打开了，之后又听到了系统传来的声音：“恭喜宿主得到名器：玉壶春水，特点：私处如出水的玉壶口，不仅窄小，而且水多。恭喜宿主获得初级技能魅惑体香，高级技能梦之领域。作用：魅惑体香可催情诱人，梦之领域可按照自己设定的情境，控制他人梦境，祝宿主好运。”

这是第一个任务，于莹莹有些不知道从何处下手，就想着知己知彼百战百胜，既然要攻略老男人，就得了解他的日常行动，然后才好制造机会。

在经过一段时间的观察，她知道闵权基本上只要不下雨，早上都会在学校里跑步，而晚上会去一个特定的地方散步。

于是她也开始每天在闵权会经过的地方转悠，两个人见面的次数自然就多了，从一开始每次匆匆路过，到后来两个人慢慢熟悉起来，闵权偶尔能看见小姑娘对了点头微笑，有时候两个人还能说上几句话。

一个是本来就有意，一个是刻意接近，两个人就这样各自打着主意，关系也变得越来越好，说是忘年交，却又多了一丝暧昧的气息，只等着一个机会，捅破这层窗户纸了。

这天晚上，天色已经完全黑下来，闵权照例在紫藤花小径开始散步，心里想的是小姑娘的一颦一笑，却没注意到前面拐弯处，那里刚好有个人在等着他。

面对突然从拐角走出来的女孩，闵权已经来不及刹住脚步，正好两个人撞在了一起，女孩被撞的后退了几步，眼看就要摔倒，他想也没想就冲过去拉住了女孩的手，用力把人往自己这边一带，结果没控制好力度，两个人都跌倒了。

而这个姿势也真的是妙不可言，闵权被压在下面，女孩睁大眼睛，小嘴正吻在了他的唇上，而他的手放的那个位置，是女孩浑圆的翘臀，被风吹起的裙子让他的手没有阻隔的直接接触到了女孩细腻的皮肤，微凉的触感，让他忘记了要松手，反而还反复摸了几下，胸前压着他的是女孩那两团丰满，隔着薄薄的衣服，明显能感觉到那样的柔软。

女孩羞红了点“大叔，你可以放开我吗？”

他只好恋恋不舍的把手放开了，女孩从他身上爬起来，月光和昏暗的路灯下，女孩笑脸红红的，却没有厌恶，对他说了声“谢谢大叔”然后就跑走了。

还有些呆愣的闵权只能望着女孩越跑越远，消失在自己的视线之中，他还不知道女孩刚才趁他不注意对他做了什么，于是接下来他就每天陷入了甜蜜的折磨



校花和老门卫2
经过了扑倒事件后，最近于莹莹总有意无意的在闵权眼前晃，害的他最近每天晚上总会梦见小姑娘，难以启齿的是他50岁的人了，居然梦见把小姑娘扒光压着各种姿势操弄，那滋味太过美好，醒了之后看见裤裆总是被撑起来了。

看来是太久没泄火了，妻子过世后他虽然没有再娶，以前应酬的时候也偶尔会找人泄火，只是这几年有些清心寡欲。

这些天于莹莹仍旧每天会在早上晨跑晚上散步偶遇闵权，两个人都没有提上次的突发事件，闵权不知道的是，正是这个每天和他打招呼叫他大叔的小姑娘，给她用了梦之领域他才会天天做春梦的。

正思考着问题的闵权，感觉到了衣兜里的手机震动，回过神了，听见了手机在响，看见是他派去保护于莹莹的的打过来的，这些人伪装成学生一直在暗处保护她，接通了电话。

“老板，于小姐被关在女厕所了”

“人有没有危险”

“暂时没有危险”

“那你们不要动，如果要危险一定要保护好她，我马上过来。”

临近傍晚，女厕所内，几个小太妹把门反锁了，然后正扒着于莹莹的衣服，门外的保镖正准备冲进去，听见布条碎裂的声音，有些迟疑，看见赶过来的闵权，和他说明了一下情况。

“宿主请做好准备，目标正在门外”

于莹莹立马进入状态，换上了楚楚可怜的样子，此时小太妹拿着手机对着被扒的只剩下内衣裤的于莹莹猛拍。

“求求你们，不要这样”美人哭的梨花带雨，不断哀求，小太妹们不为所动。

砰的一声门被撞开，小太妹下意识想逃跑，被闵权一脚一个踢飞出去，看见里面的情景，闵权立刻把门关上，于莹莹看见来人立刻哭着往他怀里扑。

于莹莹今天穿着一套吊带的黑色内衣裤，内衣是蕾丝透明的，中间绣着两朵花堪堪遮住了乳头，下面是一条绑带丁字裤，少得可怜的布料只遮住了花骨朵，整个屁股全露在了外面，此时男人的手无处安放，美人在怀，还是这样香艳。

“大叔，我好害怕，呜呜……”

怀里的人儿哭的一抽一抽的，然后竟然晕了过去，男人紧张的双手本能的抱住了美人。

他有些不知所措，又非常担心女孩的状况，不知道在自己来之前有没有发生什么，于是他也顾不得其他，脱下外套包住了小姑娘抱出去，给了门外站的笔直的保镖一个眼神，保镖在之前就早已把司机叫到了楼下，几个人把闵权围在中间然后下了楼。

闵权并没有让司机把车开去医院，而是回到了自己家别墅，把人直接抱回了他房间放在床上，然后盖上了被子，等着他的私人医生到来。

校花和老门卫3（破处啦）
看着床上的女孩，想起了被子下的风景，他觉得有些不妥，但是这个别墅内又没有合适的衣物给她换上，闵权只好从衣柜里翻出来一条浴巾，把人裹上，重新盖好被子。

徐医生是闵权上车之后联系的，再接到了他的电话之后就立刻带着药箱出发了，在敲门得到同意之后进入了房间，给女孩做了个简单的检查之后，让闵权放心，说女孩只是情绪激动然后晕过去了，等她醒来就没事了。

送徐医生出了房门，闵权重新回到床边，他刚才不是没有看见徐医生看他的表情，估计以为女孩是他的情人吧。

看着床上的人脸色有些苍白，眉头不安的皱着，他抚过那紧缩的眉头，然后在女孩额间印下一吻，又想起了夜夜入梦的情景，他不由自主的又把唇往下，亲吻着女孩紧闭的双眼，然后是那张他渴望已久的小嘴。

软软的唇瓣被他吻着，舌头撬开女孩的牙关长驱直入，寻着那条小舌缠绕着，然后吸取着女孩口中香甜的津液。

一双手也下意识拉开了被子，轻轻一扯，那包裹着女孩曼妙身姿的浴巾便分开了，露出了女孩那诱人的身子，修长的脖颈下面是精致的锁骨，黑色的蕾丝透明内衣，只堪堪遮住了那两点，大半个浑圆都露在外面。

盈盈一握的细腰，一个小巧可爱的肚脐眼在平坦的小腹上，下面是一条黑色的小丁字裤，包裹着那诱人的小花苞，没有看见一丝露在外面的耻毛。

他叹了口气，摸了下自己早已挺立的分身，大手有些颤抖的剥下了女孩身上那两件碍事的贴身衣裤，两个洁白的玉乳上一圈粉红色的乳晕，两颗小巧的乳头暴露在空气中，那样的诱人。下面的小花苞上没有一根毛发，两片粉红花瓣紧裹着少女那私密的花径，没有露出一丝缝隙。

老男人终于忍不住脱掉了自己身上的衣裤，附身上去，却也不敢用力，只贴着女孩那丝绸般嫩滑的肌肤。

忘情的吻着那张小嘴，一只手附上那弹滑的嫩乳，开始揉捏着，另一只手一根手指挤开了那紧闭的花穴，慢慢探入，里面紧得有些不像话，才进去一根手指就被紧紧包裹着，一层层软肉挤压着，他想着如果自己的巨大插进去该是何等的滋味，但还是保持着一丝理智。

把手撤出来，扶着自己的肉棒贴着那朵小花嵌在女孩的腿心，然后模仿着插穴的动作，慢慢的在女孩腿间抽插。

下面的女孩一直在系统的帮助下装晕，看见时机差不多了，便让系统解除了她身体的禁制，忘情耸动的男人并没有发现女孩醒了。

正当他抽出又准备插入的时候，女孩挺起了屁股，把小穴正对着那根巨大的肉棒，肉棒冲破了一层薄膜，插进去了一大半，当他反应过来的时候已经晚了，他的肉棒已经插进了那紧致的小穴。

校花和老门卫
小姑娘疼得花穴一紧，夹的老男人倒吸了一口冷气，他知道小姑娘醒了，一紧张差点射了。

看着身下勾人的小妖精，他并不后悔要了她，只怕她不能接受自己，大了她整整三十岁。

“大叔，不疼了，你动动，好痒”

本来已经做好准备他会大闹一场，然后厌恶的说永远不要看见他，却听到了这句话，男人欣喜若狂。

老男人吻住了身下的小姑娘，于莹莹伸出小舌头回应着他。感觉到小姑娘放松了些，肉棒开始在花穴里慢慢抽插。

于莹莹前世也是处女一枚，第一次感受到最爱的美妙，那根巨物在身体里来回抽插，搅的下面小嘴贪婪的留着口水，一屁股的淫水，床单都湿了。

“啊……噢，好深……大叔快点”

得到命令的老男人，不再怜惜，肉棒快速的抽插，次次顶入花心，把小姑娘插的只听见啊啊叫了，只感觉身在云端，不停的飘荡，那根棒子在体内摩擦，好像插入了灵魂，突然她感觉全身一阵痉挛，然后忍不住要尿尿一样，一股淫液从花心喷洒出来，烫的老男人的棒子一紧，一阵热浪射入了花心，把身下的人烫的一抖。

胸前两个乳儿不停的晃动着，只听见嗯噢的呻吟和啪啪啪的肉体撞击声，于莹莹不知道自己泄了几次，而身上的人不知疲倦的耕耘着。

清晨的阳光洒进房间，床上一个18岁的美少女披散着长发，胸前两只玉兔上青青紫紫的痕迹，一只乳头上皮还被咬破了，而她身上半压着一个50岁的老男人，一身古铜色的皮肤，看上去强壮有力。

两个人一丝不挂的抱着，老男人的肉棒还插在少女的花穴里，那小小的穴儿此时已经红肿不堪。

少女悠悠转醒，立即感觉到身上的异状，浑身好像被车压过一样酸疼，尤其是下身，疼得她一紧，然后身上的老男人也被夹醒了。

看着满了泪痕的少女，老男人抱着她轻生哄着。

“对不起，宝宝，是不是很疼，怪我昨晚他兴奋，没控制住”

老男人对着自己的脸甩了一巴掌，后悔不已，生怕少女第一次会留下什么阴影，不停的轻声哄着她。

校花和老门卫5
于莹莹伸手阻止了他继续扇自己巴掌，可怜巴巴的望着他“大叔，我想洗澡”

“好，我先去放水，你等等我抱你去”

老男人的肉棒终于离开了被摧残了一晚的小穴，啵的一声，随着肉棒出来的是混浊的液体，有被老男人射了一肚子的精液，也有她自己的淫水。

老男人放好水回来抱起于莹莹，看见床上刚才躺的地方，一片狼藉，尤其是那抹鲜红的血迹。

“宝宝，你放心，我会对你负责的”

他亲了亲怀里的人，以往听见那些少男少女们腻腻歪歪的叫着对方，“亲爱的”“宝宝”他觉得年轻人真肉麻，但是现在这两个字从他嘴里出来了，他只觉得心中一片柔软。

看见他的小女人娇羞的表情，却没有厌恶，他就放心了，他都记不清楚多久没做过了，只怪她太诱人，娇嫩的穴儿一直咬着他，让他欲罢不能，一股一股的淫水打在他的肉棒上，那滋味想着下面又是硬的不行。

把小人儿轻轻放进浴缸，男人转身出去，打了个电话让人送了药过来，然后又回了浴室，浴缸里的美人正闭目养神，突然挤进来一个人把她抱在身上。

男人开始用沐浴乳轻轻的在她身上抹开，一身嫩白的肌肤全是被他啃咬过的痕迹，有的已经快消退，有的还有很深的印记。

于莹莹享受着男人的服务，只是屁股下面那个硬邦邦的东西不顶来顶去她会觉得更好。

洗干净之后她又被抱进了房间，床单和被套已经被换成了干净的，男人拿起床边柜子上放的药膏给她涂抹，一股清淡的药香味散开，被他摸过的肌肤有些发热。

肚子发出咕咕的抗议声，她昨晚晚饭都没吃，先是被关起来，然后被他救了之后装晕，后来就一直在床上被他操弄个一夜。

男人听见声音有些懊恼，打电话吩咐人送早餐过来，两人一起用过早餐之后，男人抱着女孩说着话。

“宝宝，学校那边我已经帮你请假了，今天你就在这休息”

“大叔，这是哪？酒店吗？”

“不是”

男人本来想说是自己家的，想着小女人还不知道他的真实身份，他其实想知道，昨天自己没想要真的插进去，为什么她会主动，他抱过小女人。

“宝宝，我想对你负责，你会嫌弃我吗？”

小女人吻上了他的唇，似乎知道他心中所想，对他柔声说到

“大叔，我很早之前就喜欢你了，上次初吻也给你了，身子也是我自愿给你的”

“那你不嫌弃我老吗？

“大叔，不是有句话叫身高不是问题，年龄不是距离吗？你这叫成熟，一点都不老。”

看着怀里娇羞的小女人，他觉得以后的人生再不是了无牵挂了，以后她就是他的宝，他会保护她不让任何人伤害到她。

“宝宝，吃饱了，咱们是不是该运动一下了，来，那里还没上药呢，老公帮你上药。”

“噢…太大了，你出去。”

“不行，这个药膏可是和你珍贵的，要涂抹均匀才行。”

小穴里冰冰凉凉的感觉，被那根肉棒打着圈磨着里面的肉，不一会就磨出来一大滩水渍。

“看来宝宝又想要了，老公这就满足你。”

老男人无耻的又开始在她的小穴里抽插起来，那细微的疼痛很快被酥麻的快感代替，让她颤栗不已



校花和老门卫
于莹莹再次醒来的时候，发现躺在一张小床上，屋子简单但很干净，床边是散乱的衣物，闵权就躺在旁边，她记得自己吃完早餐又睡下了，肯定是老男人带她来的。

身上的淤青已经消退了，只有淡淡的痕迹，小穴也不疼了，药效不错，加上名器本来就恢复的比较快，看着窗外的天色有些暗了，难道自己又睡了一天？

看见身边的老男人还没有转醒，于莹莹伸出手指在他的眉毛眼睛上描着，最后玩着刚长出来的胡渣。

老男人捉住了作乱的小手，然后把人压在身上，吻住了那张樱桃小嘴，舌头伸进去搅动着，吸取着津液，一双手揉捏着那两个乳儿，引得身下的人嘤咛着。

“痒…坏蛋…臭老头…”

“还有更坏的呢，宝宝要不要试试”

粗苈的手指往下面桃源洞探去，触到的是一片湿滑

“别摸……要你…大叔快给我”

早在摸到小女人的皮肤就已经硬了的肉棒抵在洞口，蹭着周围的湿滑慢慢探进去。

虽然昨天被他操弄了一夜，小花穴丝毫没有松动，紧咬着让他寸步难行，小女人挺着小屁股蹭阿蹭，一股股淫水让肉棒慢慢深入。

似乎不满，身下的人哼哼唧唧扭动着，老男人用力一顶，黑紫色的肉棒全根没入，被封住了嘴的小女人双手抚摸着老男人的屁股和背。

房间里一黑一白两个身体形成了鲜明的对比，那根黑紫色的巨物在粉嫩的小穴中进进出出，两片小阴唇被肉棒摩挲着，带出一股股淫水，于莹莹扭着腰肢配合着老男人在她体内驰骋。

"啊…啊啊…噢…大叔…太深了…轻点”

身上的老男人不管不顾的快速抽插

“啊…臭老头…要死了…啊啊啊……”

一阵激烈的呻吟，于莹莹知道自己又被老男人插的高潮了，花穴一紧，一股热浪冲出，肉棒被烫了一下，老男人一巴掌拍在她屁股上。

“小妖精，咬的这么紧，这么多水，想把小弟弟淹死啊”

老男人抱起于莹莹，下身一边走一边插着，来到窗前，拉开窗帘，于莹莹吓得小穴一紧，夹的他差点射了，屁股上又是一巴掌，然后一顿猛插。

“呜呜…大叔…不要…会被…看…见”

老男人并没有理会，封住那小嘴，房间在二楼，下面是一个小花园，散步的男男女女不停走来走去，恶作剧的把小女人放在然后让她双手按着窗台，老男人从后面挺入。

一般拍打着白嫩的翘臀，一边操弄着小花穴。

“小淫娃，嘴里说不要，水却这么多，地板都湿了，还是下面那张小嘴诚实。”

楼下的人有的不时抬头往上看，此时他们的白嫩校花正一丝不挂的被学校门卫老头按在窗台上操干，强烈的感官刺激让她又泄了身，腿一软差点栽倒，被老男人扶着又是一顿猛插，然后一股灼热射进了花心，烫的她一缩



校花和老门卫
又被内射了，老男人拔出还没完全软下来的肉棒，花穴里的精液随之流出，从大腿根一直流下，滴在地板上，头发被汗水打湿贴在身上，嫩白的皮肤因为高潮的快感呈粉红色，胸前的玉兔挺翘，两颗乳头因为动情更显突出，身上散发着一股动人的芳香，让后面的男人感觉又要蠢蠢欲动。

清纯校花被老门卫抱到床上，擦拭干净之后，让她好好休息一会，老男人总算有点良心，给她买晚餐去了。

迷迷糊糊间于莹莹感觉有身上一凉，然后一只粗苈的大手在赤裸的身上乱摸，睁开眼看见闵权正在床边，老男人长的并不出众，身上穿着老旧唐衫，只不上位者的气势摆在那，让人无法忽视。

看见小美人醒了，一把捞起人抱在怀里，然后坐在椅子上，前面的桌子上摆着各式晚餐，有米饭和菜，也有粥和点心水果，都是她爱吃的。

于莹莹早就饿得前胸贴后背了，也不矜持，味道很不错，老男人手也没歇着，一边揉捏着两只玉兔，一边褪下自己的裤子。

黑紫色的大肉棒贴着小花穴，摩擦间淫水又打湿了肉棒，于莹莹拍了一巴掌老男人作怪的手。

“臭老头，你这样人家怎么吃饭”

“你吃你的，我吃我的”

说着老男人把头从她腋下穿过，含住了乳粒，开始哒吧哒吧吸起来，一只手扶着肉棒插入早已湿润的花穴。

“臭老头，老淫棍，大色狼，你就不能消停点吗？班都不用上了”

“上班多没意思，我在上校花，多少人羡慕我”

于莹莹在他大腿上拧了一把，然后塞了个水晶饺子到他嘴里，含了口汤反过身吻住了老男人，把汤送入他口中。

“老混蛋，别玩了，你先吃点东西，不然等一下要腿软了，买这么多，真不怕浪费，以后别这样了，一个月工资两顿就吃没了”

老男人心中一暖，其实他一直在纠结，小姑娘这么年轻漂亮，家里条件也不错，自己虽然经常运动保养的不错，但巨大年龄差距还是摆在那，他本来是想守着她不让人欺负她。

却没想到会发展成现在这样，要了小姑娘的身子，而且像上瘾一样，怎么都要不够，既然要了，那这辈子他是不可能放手了，他以为小姑娘不知道他的身份，那么体贴他，证明小姑娘心里也是有他的，虽然那天她说了喜欢他，但是老男人还是觉得有些自卑。

别人都知道他和过世的妻子感情深厚，所以他20年未再娶，其实只有他自己清楚，他爱妻子，但是那个女人一直对他恭敬却不爱他，两个人亲梅竹马，他从小就爱着她，成了习惯。

如果不是她的家族有经济上的危机，她是不愿意嫁给他的，最后嫁了，却一直敬着他，连房事上也是，从来不会主动，像个木头一样感觉不到她半点激情。

再想想这两天，小姑娘娇娇弱弱的在他身下挺着小屁股迎合他，喊着要他，让他感觉自己好像重新活了一遍，虽然觉得不可思议，但是他真的爱上了小姑娘，想一辈子守着他护着她。



校花和老门卫
禁欲了几年的人开荤之后哪有什么节操可言，加上动情的小美女身上散发着催情的香气，吃饭吃着吃着就吃到床上了。

夜才刚刚开始，昏暗的灯光下，长相平凡的老门卫压在清纯校花，趴着床沿，屁股高高翘起，一个黑紫色的巨大肉棒在花穴进进出出，两颗卵蛋拍打着挺翘的屁股。

“嗯…啊啊…大叔…太快了”

啪啪啪的肉体撞击声和清纯校花的呻吟不绝于耳。

“叫老公，叫老公我就放过你”

“额…老公…慢点”

无比娇媚的声音，加上那两个字，让老男人更加兴奋，掰过小姑娘身子抱着放在床上然后欺身上去，大肉棒一插到底，胀满的感觉无比美妙，从校花嘴里发出满足的嘤咛。

两条腿被老男人抓着盘在他的腰上，那根巨物对着小穴横冲直撞，撞的于莹莹感觉灵魂都要飘出来了。

“小宝贝，老公插的爽不爽”

“噢……好爽…啊啊…不行了……啊啊啊……”

一阵激烈的收缩，于莹莹只感觉自己像飞上了云端，整个人都在抽搐，然后一大波液体像尿尿一样喷洒出来，然后失去了意识。

漫长的夜，老男人压着被自己操晕过去的校花还在继续耕耘，而身下的人肚子鼓起来一圈，像怀孕的妇人，在射完最后一滴精液之后老男人用那个还没完全软下来的棒子堵住了小花穴，心满意足的睡下了。



于莹莹是被胀醒的，天才微微亮，她轻轻的抽离了老男人的怀抱，那个让她欲仙欲死的大棍子已经缩成了一团，她穿上衣服悄悄的离开了。

走出老男人的宿舍她漫无目的的走了一圈，直到宿管阿姨开门之后溜回了自己的房间，第一件事就是拿衣服洗澡，身下黏黏糊糊，小内裤早已被流出来的精液打湿。

躺在自己的床上，于莹莹呼唤着系统，这两天老男人在身边太荒唐，她切断了和系统的联系，现在才有机会看看。

“火焰，任务进度怎么样了”

“主线任务攻略闵权，进度80%，攻略目标已经爱上宿主，支线任务：暂无，顺便提醒下宿主，明天就是和本世界男主相遇的时间。”

“我知道了，让我先休息下，今天还有课要上”



拖着一身疲惫上完课的于莹莹史无前例的七点半就洗完澡上床睡觉了，她的宿舍和别人不一样，是学校专门为那些富贵人家子女准备的，由于她住进来晚，楼上都已经住满了，只剩下没人要的一楼，一楼有宿管阿姨，所以都不愿意住一楼。

于莹莹选了个离宿管阿姨最远的房间，中间隔了六七间。

已是夜深人静的时候，月光照亮着黑暗的大地，此时女生宿舍109，也就是于莹莹住的那间，从厕所窗户爬进了一个人，然后偷偷摸摸溜进房间。

紧闭的门窗，窗帘也拉的紧紧的，美丽的校花穿着一条吊带睡裙，抱着被子侧卧着，一看就知道没有穿内衣，两只玉兔已经溜出来了，而往下一看，内裤也没看见，整个屁股都露在外面，正做着甜美的梦。

床边的男人快速的脱光了身上的衣物，看着那个浑圆挺翘的屁股，低下头，股沟下粉嫩的花穴紧闭着，男人伸出舌头舔了舔，床上的人儿似有感觉，翻了一下身又睡过去。

男人扶着硬的快要爆炸的肉棒放在穴口摩擦，嘴也没闲着咬住了一颗乳粒，于莹莹以为在梦中，只觉得，小穴痒痒的，乳头好像被人舔吸着，小嘴里哼哼唧唧。

扭着身子用穴儿蹭着肉棒，可是越蹭越痒，男人再也忍不住，压上去肉棒插进小穴，被层层媚肉包裹着。

校花和老门卫
花穴被填满的瞬间上床的人清醒过来，吓了一跳，花穴一紧，咬着老男人的肉棒一痛，被一巴掌拍在小屁股上，看见熟悉的脸庞美人立刻放松下来。

校花主动献上小舌和老男人纠缠在一起，小屁屁托着往上，小穴儿主动吃着肉棒进进出出。

“小骚货，才一天没干你就这么饥渴了，早上干嘛偷偷跑掉”

“亲亲老公，早上太累了嘛，一天了，想你了”

“哪里想了”

“全身都想了，老公快动动。”

粉色系的宿舍，一张一米五宽的公主床上，男人身上一丝不挂，身下的女孩一件吊带裙子被推置腰间，两颗玉乳一颗被男人含住嘴里，另一颗被大手揉捏，下身花穴里被一个粗大的肉棒撞击，两片可怜的小花瓣撞的往外翻。

男人低吼着发泄着快感，坚硬如铁的肉棒次次尽根末入，清纯校花贝齿紧咬，不敢发出太大声音，怕被人听见。

男人却不乐意了，抓起那两条大白腿架在脖子上，打桩似的操干着身下绝美的人儿。

“宝宝，叫出来，不然老公要惩罚你了。”

男人恶劣的用粗苈的手指在小美人菊花处打转。

“不要…唔…老公……好棒…"

“这还差不多，不许咬嘴唇，想叫就叫出来。”

肉棒不断深入进去亲吻着花心，带出一股股淫水，打湿了床单，一浪高过一浪的快感让于莹莹很快就受不了又泄了身。

“小坏蛋，你看看你又把床单都打湿了，怎么这么多水”

高潮的余韵还没过，老男人把小美人两条腿折叠过去，柔软的身子就是好，折叠后，整个小屁股对着老男人，那个在小穴里面惩凶的大肉棒丝毫没有放慢。

又插了一百下左右，男人一声低吼，射出了今晚第一股精液。

小美女已经又昏过去了，但是男人并没有打算放过她，肉棒在小穴里面慢慢又开始胀大，夜还长着，白天睡了一天的老男人怎能辜负如此春宵。



于莹莹醒来的时候，感觉浑身酸痛，该死的老男人真不知道节制，动了动，小穴里的那根恶棍也开始苏醒了，本来想去洗个澡然后趁机逃跑的，结果某只色狼也醒了，抱着小美女又是一顿操，等他射出来已经是一个小时以后了。

现在去上课肯定是迟到了，小美人捶打着他气呼呼的。

“你看看你干的好事，再这样下去我就毕不了业了”

“宝宝，给我生个孩子吧，上学多无聊。”

“臭流氓，谁要给你生孩子”

“谁昨天晚上缠着我说要的，穿上衣服就不认账了”

由于学生大多去上课了，老男人偷偷溜出去并没有被发现，于莹莹也是破罐子破摔了，反正原主的任务也没有要好好上学，于是又翘了一天课，刚好今天睡一天，哪也不去就不会遇见男主了。





校花和老门卫10
这三天于莹莹都没有休息好，今天老男人终于没有来打扰她，舒舒服服睡了一天一夜。

第二天神清气爽的去上课了，这是一节选修课于莹莹到没想到有些人是避不开的。

“触发支线任务：相爱相杀，宿主要吸引男主，让男主爱上，女主因爱生恨，两个人自相残杀。任务目标，50米”

于莹莹坐在靠后不显眼的位置，本来男主是不会来这堂课的，他的好兄弟逃课约会去了，拜托他帮忙点名。却没想到有意外的惊喜，看见于莹莹的那一刻，他感觉像被爱情击中了。

经过这些天的滋养，于莹莹本来清纯的外表现在带着一丝丝妩媚与妖娆，让人不自觉就被吸引了。

男主纪辰溪看着美丽不可方物的于莹莹瞬间就心动了，直接坐到她身边，一堂课除了点名什么都没听进去，就盯着美人看着。

最后下课还不让人家走，挡着美人不留下联系方式就不让人离开，于莹莹把联系方式告诉他，就等着鱼儿自己上钩。



这一个星期老男人都没有出现在学校，也不知道做什么去了，不过于莹莹并不担心，攻略进度已经到了85%了，应该是有什么事给耽误了。

而纪辰溪高调求爱已经全校皆知，对于每天定时定点收到的关心的消息，于莹莹心情好的时候就会回一句，心情不好的时候就不搭理他，更让纪辰溪心痒难耐。

这天晚上十一点，手机突然想起来，于莹莹看见纪辰溪发的视频请求，突然有了主意，她打开夜灯，然后装作无意识的接了视频，对面纪辰溪看见一个侧身躺着的女孩，明艳的脸颊，白皙的脖颈，那诱人的锁骨，一条吊带睡裙凌乱不堪，两只玉兔跳出来，中间那两点粉红若隐若现。

美人模模糊糊的哼哼两声又睡过去了，对面的纪辰溪却没出息的流了鼻血，下身挺翘。看见睡着的美人，他对着手机自己打起了飞机。

最近纪辰溪每天晚上都会梦见于莹莹和他做着不可描述的事情，然后每天都要自己撸一把，简直快把他逼疯了。

这天于莹莹终于收到老男人的消息，说晚上会回来陪她。

校花和老门卫10
这三天于莹莹都没有休息好，今天老男人终于没有来打扰她，舒舒服服睡了一天一夜。

第二天神清气爽的去上课了，这是一节选修课于莹莹到没想到有些人是避不开的。

“触发支线任务：相爱相杀，宿主要吸引男主，让男主爱上，女主因爱生恨，两个人自相残杀。任务目标，50米”

于莹莹坐在靠后不显眼的位置，本来男主是不会来这堂课的，他的好兄弟逃课约会去了，拜托他帮忙点名。却没想到有意外的惊喜，看见于莹莹的那一刻，他感觉像被爱情击中了。

经过这些天的滋养，于莹莹本来清纯的外表现在带着一丝丝妩媚与妖娆，让人不自觉就被吸引了。

男主纪辰溪看着美丽不可方物的于莹莹瞬间就心动了，直接坐到她身边，一堂课除了点名什么都没听进去，就盯着美人看着。

最后下课还不让人家走，挡着美人不留下联系方式就不让人离开，于莹莹把联系方式告诉他，就等着鱼儿自己上钩。



这一个星期老男人都没有出现在学校，也不知道做什么去了，不过于莹莹并不担心，攻略进度已经到了85%了，应该是有什么事给耽误了。

而纪辰溪高调求爱已经全校皆知，对于每天定时定点收到的关心的消息，于莹莹心情好的时候就会回一句，心情不好的时候就不搭理他，更让纪辰溪心痒难耐。

这天晚上十一点，手机突然想起来，于莹莹看见纪辰溪发的视频请求，突然有了主意，她打开夜灯，然后装作无意识的接了视频，对面纪辰溪看见一个侧身躺着的女孩，明艳的脸颊，白皙的脖颈，那诱人的锁骨，一条吊带睡裙凌乱不堪，两只玉兔跳出来，中间那两点粉红若隐若现。

美人模模糊糊的哼哼两声又睡过去了，对面的纪辰溪却没出息的流了鼻血，下身挺翘。看见睡着的美人，他对着手机自己打起了飞机。

最近纪辰溪每天晚上都会梦见于莹莹和他做着不可描述的事情，然后每天都要自己撸一把，简直快把他逼疯了。

这天于莹莹终于收到老男人的消息，说晚上会回来陪她。

校花和老门卫11
晚上八点，系里聚会，在某娱乐城KTV包间，于莹莹知道好戏要登场了，早早打了个电话给老男人，说自己和其他人不熟，让他也过来，就在旁边的包厢等她。

于莹莹安静的坐在一旁，看着拼酒的男男女女，已经醉倒了不少，发了条短信给纪辰溪，告诉他自己在哪，说情况有些不对让他过来接自己，纪辰溪激动得飞快开车赶过来。

这时候一个女生有些微醉，端着一杯酒，

“莹莹，你看大家都喝了，你一个不喝，不太好吧。”

“是啊，是啊，大美女给个面子，表示一下呗。

于莹莹见差不多了，端着酒一饮而尽，那几个人看见她喝下去眼里闪过一丝兴奋。

于莹莹拿着手机给老男人发了条短信，让他五分钟后来接自己。

灯红酒绿，于莹莹意识慢慢开始涣散，旁边的女人问她是不是不舒服，然后几个男生围过来，开始动手动脚，于莹莹开始反抗。推倒了几个人往房门走去，门被锁死了。

于莹莹拿着手机播通了老男人的电话，后面的男生把她围在门边

“你们想干什么”

老男人拿着手机半天听见这样一句话知道事情不好，叫带着保镖过来撞门。

门被打开，衣服破碎凌乱的女孩扑进他怀里，里面几个人被保镖控制了。

老男人看了一眼面色酡红的女孩，就知道发生了什么事，怀里的小人儿一双手在他胸前乱摸。

“大叔，我要”

“宝贝，忍一下，我马上带你回去”

“不要，好难受，我现在就要。”

拉拉扯扯之后，老男人只好把人抱进隔壁包间，放在沙发上女孩小手乱摸，早就点燃了老男人的欲火，抓着那原本就破碎的衣裙一丝，扯掉内衣裤，然后把自己也扒光。

没有前戏，但是中了药的女孩下面早已泥泞不堪，大肉棒直接插进去，快速抽插。

这时候赶来的纪辰溪，看见包厢里混乱的状况，保镖已经问出了罪魁祸首是女主宁馨，得知女孩被人带走了，纪辰溪冲出包间，却听见隔壁门口传来熟悉的声音。

从门缝看到了他心爱的女孩此时一丝不挂的被一个老男人压在身下抽插，本能的想冲进去，却又不敢，他认识这个人，是他们家族惹不起的一个人。

“噢……好深…不要…”

“啊啊啊……”

纪辰溪在门外看着这一幕悲痛欲绝，却发现自己可耻的硬了。

宁馨那个疯婆子从小到大只要他喜欢谁，宁馨就会毁了那个女孩，如果不是因为她，现在和莹莹在一起的就是自己了。

想着被老男人压在身下的娇躯，和他梦里的一样完美，这一刻，他恨不得杀了宁馨。



校花和老门卫
包间里女孩因为药力的作用，直接把老男人压在了下面，屁股坐在肉棒上一扭一扭，胸前两只挺翘的玉兔随着晃动，嘴里含糊不清的哼哼唧唧。

很快一股股淫水冲出了花穴，把身下的老男人屁股都打湿了，女孩累倒在男人身上，小嘴亲吻着老男人。

这一幕幕刺痛着纪辰溪的眼，他觉得女孩是被药力控制情不自禁，如果清醒让她知道自己被老男人欺负了有多伤心。

纪辰溪再也受不了看着心爱的女孩在别人身下承欢，转身离开了，他一定要找宁馨报仇。

而于莹莹也被老男人包裹着带回了别墅，让所有人守在外面。

一进门女孩就被老男人按在门上抓着一条腿，把肉棒送进花穴，然后抵在门上操弄，背后是冰凉的红木门，前面是似火的老男人。

女孩泄了一次之后被老男人抱着一边走一边插着带上了楼，这是一间舞蹈室，放着几面大大的落地镜，男人把女孩放在镜子前，让她面对着镜子，男人两只粗大的手玩弄着两个玉乳，身下黑紫色的肉棒在小花穴里进进出出，镜子里的女孩全身粉红，被操弄着淫水直流，不多久地板上就多了一摊淫液。

男人一直紧守着精关不射，忍不住的时候就拔出来换个姿势接着操。女孩已经不知道高潮了多少次，楼上楼下，到处都是水渍。

这一夜注定无眠，烈性春药把女孩彻底变成了一个妖精，不知疲倦的吸食着老男人。



刺眼的阳光照进房间，于莹莹觉得一动都不想动，老男人给她上了药，喂过她午餐之后就出去了，她知道有人要遭殃了。

不知道睡了多久之后于莹莹再次醒来已经在老男人怀里了，这个怀抱让她觉得很温暖很安心，浑身的酸疼已经缓解了，她抬头吻了下老男人的额头，不出意外的把人惊醒了。

在怀里蹭了蹭“大叔，我爱你”

感觉身边的人把她搂的更紧了，像要融入骨血一般。

老男人把他的真实身份告诉了她，却不知道怀里的人早已知晓。

“莹莹，你愿意嫁给我吗？”

“我愿意，但是你得通过我父母同意才行。”



一个月后

这一个月发生了很多事，首先是纪辰溪被下药和几个小混混一起强奸了宁馨，结果宁馨怀孕了，还不知道孩子到底是谁的，纪家不如宁家势大，纪辰溪被逼与宁馨订婚。

然后悲催的于莹莹这一个月每天晚上被老男人浇灌，次次把她做晕过去才罢休，然后也怀孕了，老男人上于家提亲，遭到于父于母强烈反对，即使知道女儿怀孕也没松口，最后老男人直接跪在他们面前，才让他们答应。

因为怀孕于莹莹只能休学，怕于莹莹被闲言碎语伤害，老男人带她定居国外，并且在国外举行了婚礼。

九个月后于莹莹生下了一个男孩，夫妻俩把孩子带到一岁就扔给了外公外婆，两个人又开始过着没羞没躁的日子。

任务二
于莹莹再次回到空间时已经是30年后了，老男人过世之后她就一起离开了那个世界。

“恭喜宿主圆满完成任务，奖励属性点10，支线任务奖励属性点5，奖励积分1000，开放积分商城，新增数据：体质，特长，获得任务奖励，冰肌玉骨，特点：肌肤如凝脂玉滑，恢复速度快。

奖励随机抽奖一次。”

宿主资料

姓名：于莹莹

性别：女

容貌：85

气质：80

力量：40

智力：50

体质：40

技能：魅惑体香，梦之领域

特长：舞蹈

名器：玉壶春水，冰肌玉骨

“帮我把属性点加到体质上”

“好的，有一次抽奖机会，你现在要抽奖吗？”

“抽”

“随机抽奖开始，你可以随时喊停”

“停”

“恭喜宿主抽中高级技能，金光护体，作用，可抵挡一次致命伤害”

“宿主有一天的休息时间，一天后将开启下一个任务”



“24小时时间已到，开始传送，5、4、3、2、1到达任务世界，开始传送剧情。”

这是被传送到了古代，朝代是架空的，原主是天下第一美女，自幼父母双亡，父亲是江南首富，母亲和镇北候是嫡亲兄妹，从小相依为命，父母死后原主被舅舅镇北候接到候府生活。

镇北候武功盖世，是第一强国楚国的兵马大元帅，皇帝信任的重臣，镇北候夫人自幼体弱多病，嫁过来几年之后就香消玉殒，好多人便打起了结亲的主意，镇北候怕续娶之后会虐待小外甥女，就一直不愿再娶。

原主是被府里的嬷嬷丫头带大的，镇北候真相粗犷，女主从小被身边的人唆使很抗拒舅舅，甚至觉得镇北候疼爱让她恶心，但是舅舅觉得外甥女太小也没有和她计较，有什么要求几乎有求必应。

恰逢老皇帝身体欠佳，太子和淮亲王明争暗斗，太子名正言顺，又根基深厚，于是淮亲王就把主意打到原主身上，收买丫鬟嬷嬷经常在原主耳边说淮亲王好话，让原主芳心暗许。

镇北候调查到淮亲王心机深沉，野心极大，不愿外甥女嫁过去吃亏，可是原主自己作，以死相逼，让镇北候不得不答应。

镇北候爬太子夺位之后对淮亲王和外甥女不利，就帮助淮亲王上位，淮亲王当了皇帝之后就设计陷害镇北候，候府被灭门，原主没有了倚仗，在后宫被其她妃子害的连渣都不剩。

原主死后怨恨自己识人不清连累舅舅，也怨恨淮亲王狠毒。

所以第二个任务就是：攻略镇北候舅舅，让舅舅不再孤苦无依。

这个任务看起来难度有点大，毕竟是嫡亲的血缘关系，得好好计划一下才行

第一美人和镇北候舅舅1
于莹莹看着原主这小胳膊小腿的，这是回到了原主五岁刚到候府的时候，正合我意，感情是要培养的。

于莹莹看了下四周的环境，这是外院，候府女主人过世两年了，舅舅怕她一个人刚过来，这么小一个孩子，下人苛责她，就把她带在外院抚养。

此时镇北候于成毅正在院子里练功，原主和舅舅住在一个院子，隔壁两间。

小小的人偷偷爬起来，没有惊扰丫鬟婆子，看着屋外练功的男人，赤着上身，手里拿着一把长枪，动作干净利落，八块腹肌坚实有力，汗水流过，让人看了面红耳赤。

“舅舅好厉害，好棒”

听见小女孩的声音，男人停下来，看着雪团一般的小人，走过去摸了摸小姑娘的头。

“莹莹怎么这么快就醒了，要不要再睡会。”

“舅舅，我梦见阿娘了，阿娘说她和阿爹去了很远的地方，以后舅舅就是我最最亲近的人。”

于成毅愣了下，原来如此，平常小姑娘看见他就像老鼠看见猫一样躲，今天还是第一次主动和他说话，原来是妹妹托梦了，想起自己小妹，于成毅眼神有些暗淡，当年父亲老镇北候战死沙场，母亲哀思过度没多久也死了，他和小妹相依为命，后来小妹嫁去江南就没再见过面，如今已经天人永隔。

于莹莹打算用润物细无声的方式慢慢培养感情，让舅舅慢慢接受她的亲密。她的时间不多，五年后镇北候会被派去边境守卫北地，在她十六岁之后才回来。

候府众人都很惊讶，一向最怕侯爷的小小姐最近一直粘着侯爷，吃饭睡觉都在一起，五岁的孩子突然父母双亡，亲近唯一的长辈外人并不会多想。

于莹莹很满意现在的进度，这些天她和舅舅同吃同住，有时候洗澡也要舅舅帮忙，于成毅也是很喜欢这个甜蜜的折磨。

小家伙喜欢粘着他他高兴还来不及，怎么可能往外推，于是就有了这样的状况，某小姑娘睡着睡着滚到他怀里，小舌头还舔着他胸前两颗紫葡萄，小脚时不时伸到他裤裆那里，有时候小屁股磨着他的分身，让他不知如何是好。

本来想让小姑娘自己睡的，小家伙半夜哭的惊天动地说做噩梦了，又回到他床上了。

镇北候府前院守卫森严，所以基本上没有丫鬟婆子，跟着于莹莹的是府里一个老嬷嬷，所以尽管知道侯爷这样不合规矩也没人敢乱说出去。

时间过得很快，于莹莹八岁了，小姑娘越来越大，舅舅最近又开始让她搬到后院去，但是被小姑娘的眼泪攻势吓退了。

差不多还有一年舅舅就要去边境了，她才不会放过这一年的相处机会，小丫头为了名正言顺的留在前院，求了舅舅教她武功，不过这娇气的小丫头哪是练武的料，让她蹲一个时辰马步，不到半个时辰她就眼泪巴巴的看着你，心软的侯爷只能每天东一点西一点教着。

第一美人和镇北候舅舅2
于莹莹虽志不在练武，但是有好师傅，一年下来也学了些强身健体防身的功夫，最重要的是和舅舅越发亲近了，这才是她想要的嘛，不过于成毅马上就要走了，接下来要分开六年，怎么才能让舅舅回来的时候不会对自己生疏呢？

于成毅离开京都那一天，京城的百姓都自发的送行，他们知道镇北候要出征了，为了他们的安宁，有镇北候在，那些蛮人才不敢进犯，侯爷是他们心中的英雄。

其实于成毅是可以带于莹莹随行的，只不过北方条件极差，他不忍心小姑娘跟着他去吃苦，在京都留下了心腹保护她，万一他有什么不测，也能确保她一身荣华富贵安全无虞。

相处了几年，虽然是任务，但人都是有感情的，看着舅舅离开，于莹莹也是哭的稀里哗啦，一连几天都是无精打采的。

不过几天后她就开始振作起来，让管家给她找了几个师傅，她想趁这几年没事的时候学点东西，从诗词歌赋到针织女红，还有舞技，这是于莹莹最上心的。

身为现代人的她，自然知道舞蹈不仅可以锻炼身体还能让女人更有气质，她特地让人从青楼赎了个卖艺不卖身的花魁，改头换面进了侯府，让人教她舞蹈还有那些床上功夫。

把那个花魁都惊呆了，不过她是聪明人，知道有些事是主人家的秘密，不知道为好，于莹莹答应了她，只要教她六年，等于成毅回来的时候，她会给她一笔钱，或者给她在镇北军里面找个可靠的人嫁了。



六年的时间，于莹莹从一个青涩的小丫头长成一个豆蔻年华的少女，这些年她一直待在侯府里，偶尔出门也是女扮男装，全京都的人都不知道镇北侯府里有个倾城的美人，虽然才15岁，但是那窈窕的身姿，玲珑的曲线，加上那张艳若桃李的脸蛋，清纯之中又带着妩媚，简直是天生尤物。

入夜，于莹莹正在床上，浑身赤裸着，床边摆了一堆瓶瓶罐罐，如玉的手拿起一个小瓶，倒出一些液体，开始涂抹在身上，这样把这些弄完，已经是半个时辰之后了，她不喜欢丫鬟这样贴身伺候，所以一直都是自己来。

舅舅过两天就要回来了，这几年为了不让他对自己生疏，于莹莹经常会让人给他带东西，有自己做的香囊啊，衣服鞋袜什么的。两个人也会经常通信，不过都是于莹莹洋洋洒洒的几页纸过去，舅舅才回几句话，告诉她自己安好。

此刻正在回京路上的于成毅，握着外甥女送他的香囊，想着小姑娘，分开六年，不知道现在什么样了。

镇北候回京，第一时间肯定是要进宫述职，交完兵符之后回到候府已经入夜了，一路风尘仆仆侯爷本来想沐浴之后再去见小丫头，没想到她在大门口等着自己。

侯爷归府，所有人都很高兴，热热闹闹把人迎进府里，然后下人去准备，只留甥舅两在屋里叙话，人都走了，于莹莹直接扑进了男人婚礼，男人身体一僵，小丫头长大了，看着纤细的身子其实还是有肉的，胸前那两团柔软正贴着他。

离开时还只有他大腿高，现在都长到他肩膀高了，这张小脸，长的比宫里那些娘娘还要标志，以后也不知道谁有这么好福气能娶到他的外甥女。

“快站好，这么大人了，还撒娇”于成毅已经两天没有沐浴了，又一直赶路，知道自己身上的味道不好，怕熏着小姑娘，又不敢用力推她，只能板着脸教训她了。

于莹莹才不怕，他的舅舅在她眼里就是只纸老虎，只要她一撒娇，一哭，他就彻底没辙了，下人准备好沐浴的东西过来禀报，她只好放开舅舅，反正人已经回来了，来日方长嘛。

可是接下来这么多天，舅舅都在应付那些往年和候府交好的客人，于莹莹怕自己这张脸让人看见了带来麻烦，索性在后院呆着，也不出来。



第一美人和镇北候舅舅
于成毅已经回来一个月了，面对毫无进展的任务，于莹莹有些自暴自弃，这样下去不行，得想办法和舅舅单独相处那样才有机会。

这一日，镇北候接到圣旨，要去离开京城去黑风寨剿匪，其实这是做给外人看的，他收到的密旨是黑风山上有前朝留下来的宝藏，让他把土匪清理干净然后找到宝藏的下落。

于成毅带着几百人马出发了，却不知道于莹莹混在了其中，小姑娘给自己易容了，胸前的两个大馒头也被她束的紧紧的。

京城离黑风寨不过一日路程，于莹莹从来没走过这么远的路，晚上休息的时候，脚上起了好几个水泡，她还不能去找于成毅，不然肯定会被送回家，只有到了黑风寨，到时候再跟在他身边趁机表明身份好了。

黑风寨上有两百多人，其中老弱妇孺有几十个，真正的土匪也只有一百多人，被包围之后好多人都选择了投降，于成毅不是滥杀无辜的人，抓了那些土匪，其他老弱妇孺都放下了山。

这天晚上，于成毅睡下之后，于莹莹用迷香把守门的侍卫迷晕了，偷偷溜进舅舅房间，她刚进房于成毅就已经察觉到了，让他疑惑的是，怎么会和自家小姑娘味道这么相似。

等人来到床前，于成毅从床上一跃而起，抓着小姑娘一只胳膊，另一只手掐着她的喉咙。

“舅舅，我是莹莹”

声音一出，于成毅立刻松开了，于莹莹使劲呼吸，刚才她差一点被舅舅掐死了。于莹莹拿出手帕擦干净脸上涂的粉末，松开头发。

于成毅气的脸色铁青，这个不知道天高地厚的小丫头，刚才差一点就死在自己手里了，想想就觉得后怕。

于成毅要把人送回去，于莹莹开始撒泼打滚，又哭又闹，最后没办法，只好把人留下来，但是不许离开他身边，这下正合她意。

根据皇上给的线索，于成毅在黑风山的一个山壁上找到了一个机关，打开机关然后带着一队人进入一个山洞。

本来只是探一下底，结果山洞比他想象的还要危险，一队人最后只剩下他和于莹莹，两个人最后历经千辛万苦才找到一个出口，下面是一条河，而身后是死路。

虽然危险，但是总有活下去的机会，两个人跳入河里，于成毅拖着不会游泳的于莹莹，好不容易才上了岸，本来就受伤的他已经精疲力尽，倒在河边上。

于莹莹用尽力气把舅舅背在背上拖着走了一段路，前面有几间土墙屋，周围一个人影都没有，于莹莹把人拖进来，清理了一下，还好屋子还算完整，没有漏风，把于成毅拖到炕上，然后把他身上的湿衣服扒下来。

最后用一百积分跟系统换了一个打火机和一些食物还有一床破旧的棉被，又用一百积分换了一瓶疗伤圣药给于成毅喂了下去。在房子周围捡了一些柴，用石头在屋子里垒了个小灶把柴都添进去然后点了火，在旁边搭了个临时架子把于成毅的衣服都晾在上面。

最后把自己身上的衣服也脱的一干二净，身子贴着于成毅盖上那床旧棉被，于莹莹此刻好期待舅舅醒来时候的样子。



第一美人和镇北候舅舅
于成毅是热醒的，夏末秋初，天气还是有些热，周围生着火，习武之人本就阳气旺盛。醒来之后看见怀里抱着一个娇软的身躯，两个人身上不着寸缕，少女枕在自己的手臂上，一阵阵幽香传入鼻孔孔，胸前两只玉兔贴着他的胸膛，自己一只手正放在少女的翘臀上。

比豆腐脑还嫩滑的肌肤，自己的分身正蠢蠢欲动，向少女致敬，坚硬的肉棒抵着少女的花穴，于成毅脑子一片空白，入眼的只有浑身赤裸在自己怀里的少女，理智告诉自己要推开，却又舍不得。

他想起了少女小时候也是这样夜夜窝在他怀里入睡，于莹莹睁开眼对上满是欲火的于成毅，开心的抱紧他。

“舅舅终于醒了，吓死莹莹了，呜呜”

少女整个身子贴紧他，说话的时候气息喷在他胸口，该死的，下面硬的快要爆炸了，偏偏少女还不自知在怀里扭来扭去。

于成毅一个翻身，封住了那张喋喋不休的小嘴，把那个点火的小人儿压在身下，坚硬如铁的肉棒呈深红色，尺寸惊人，蘑菇头上溢出几滴液体，终于还是情欲占据了上风。

一边吻着一边揉捏着那双乳儿，下身嵌在少女花穴口，棒身磨着娇嫩的小穴。

“好莹莹，帮帮舅舅”

“噢…舅舅…好奇怪…好痒”

于成毅一把抱起身下的人儿，让她站在地上，身子趴在炕上，把自己的分身埋在少女双腿间，摩擦着花穴，一股股淫液打在肉棒上，少女背对着舅舅，看着自己那对乳儿被他抓在手里，双腿夹着那根肉棒，露出狡黠的笑容。

“啊…啊啊啊…噢……”

少女本能的呻吟着，一股快感之后，花穴喷出来一摊淫液，浇在肉棒上，噗的一声，肉棒射出一摊浓密的精液。

于成毅把少女放在炕上，拿起架子上的衣服，一件一件给她穿好，然后带着她离开了。

于莹莹有些摸不准舅舅的态度了，回到候府已经快十天了，自那天两个人亲密之后舅舅就不理她了，她对舅舅使用了梦之领域也没发现任何异常，这让她感到很挫败。

她不知道的是于成毅这些天觉得要疯了，回来之后他试着让人找了几个清白女子，他以为是自己太久没碰女人了才会对小外甥女有那种想法，结果当他脱光和别的女子躺在床上的时候，满脑子都是小丫头那张倾城的容颜和让人血脉喷张的身子。

他气愤的推开旁边的人，用一桶桶冷水让自己冷静下来，结果这些天晚上，夜夜都在梦里和小丫头颠鸾倒凤，让他越发不敢面对了。





第一美人和镇北候舅舅
于成毅左思右想，决定要把小丫头嫁出去，自己也就断了念想了，可是他一想到那个小人儿被别人压在身下嗯嗯啊啊，他就觉得自己肯定会杀了那个人。

小丫头16岁了，他让人查了还没京城定亲的公子哥们，发现没一个配得上自家小丫头的。

燕国使臣前来求和，皇帝摆宴，他这个打胜仗的统帅必须去，心烦意乱就喝的有点多。

回到府里已经是深夜了，他悄悄潜入小丫头房间，看着床上熟睡的人，点了小丫头的睡穴，掀开被子，顿时血气上涌，这丫头居然全身上下只穿了个红色的肚兜。

雪白的皮肤红色的肚兜，根本遮不住两只玉乳，于成毅觉得碍眼把肚兜也解了，床上的人再也没有任何遮挡。

快速脱光自己的衣服，于成毅亲吻着他的小人儿，舌头撬开小丫头的牙关，寻着那丁香小舌缠绕着。

长满老茧的手抚摸着少女娇嫩的皮肤，两只乳儿被他捏得爱不释手，嘴里含着一颗乳粒用舌尖舔弄着。

早就硬的不行的巨大肉棒在少女花穴口摩擦着，睡梦中的人儿下身早已湿漉漉的。

不知道过了多久，男人一声低吼，精液射在了少女花穴口，他拿着帕子把少女花穴擦干净然后给她穿好肚兜又悄悄离开了。

第二天醒过来的于莹莹就知道不对劲，下身黏黏糊糊，身上还有淡淡的痕迹，她用手指摸了一下身下的液体然后闻了一下，就知道肯定是闷骚舅舅来过了。

“啊…好深…舅舅…”

“乖莹莹，舅舅插的爽不爽”

"嗯…好胀…舅舅…”

于成毅又一次从梦中醒来，啊啊，气愤的把床上的东西都扫到了床下。这可耻的梦每天折磨着他，昨晚的记忆也涌入脑海，他真的快被折磨疯了。

晚上，翻来覆去又睡不着的舅舅又溜进外甥女的房间，把人操弄了一番之后又悄悄离开了。

“系统，其实除了那层膜没捅破，全身都被舅舅摸便了，吃遍了，不明白他到底在纠结什么。”

“古代人本就理教森严，于成毅虽然是粗人，都是几十年的思想很难有改变，如果是别的女人他肯定抢也要抢回来，可你是他妹妹唯一的女儿，是他的外甥女，你们在一起是会被千夫所指，天理不容的，他已经一把年纪了，可你才十几岁，所以他宁愿自己死也不想害了你。”

“这样啊，他不是不喜欢我，是不敢，找个机会把他强了，然后私奔就行了。”

第一美人和镇北候舅舅
这边于莹莹在计划着把舅舅强了，那边于成毅却想着自己是不是该再娶一房亲，莹莹是因为缺少女性长辈教导才不通俗事，而且他一个大男人想给外甥女找一门好亲事都不方便，他知道小姑娘这个样子男人只会把她捧在手心不会舍得伤害她，但却是当家主母不喜的类型，自古婆媳是天敌，他舍不得小姑娘受一点委屈。

于莹莹接到情报，昨日皇帝突然重病卧床不起，淮亲王已经开始蠢蠢欲动了，相信很快就会把主要打到自己身上。

这六年于莹莹并不像外人看到的在家绣绣花，而是利用外面的生意，然后收养了一些孤儿，培养了几年放到各地替她收集情报打理生意。

古人的忠诚度都很高，她现在也培养了一批心腹，是为以后做打算，她一开始接任务就知道，这种关系肯定难存于世，但是任务是肯定要完成的，所以只能早做打算，留好退路。

前世的时候是身边的丫鬟婆子被收买，让原主对淮亲王产生好感然后制造了几次偶遇，让原主芳心暗许，最后还索性生米煮成熟饭，才逼迫舅舅答应。

她现在可是活了几辈子的人了，以前宫斗宅斗的小说电视剧也看了无数，这次她要淮亲王翻不了身。



又到了中秋佳节，于莹莹求了舅舅带她出门看灯会，她现在身边的丫鬟都是自己的心腹，所以没有被收买反而把事情告诉了她，于是她想将计就计，她和舅舅的事需要外力来推波助澜。

一年难得几次灯会，所以人特别多，于莹莹女扮男装，现在也是翩翩美少年一枚，于成毅怕小姑娘有危险，就一直在身后保护她。

“侯爷，于小姐，真是巧啊”

确实巧，最近无论哪次出门都能看见这货，不巧才怪，一张小白脸的样，也就只能骗骗无知少女咯。

“淮王殿下安好”

于成毅是一等侯爵，按道理是应该给亲王行礼的，不过镇北候府是开国功臣，被开国皇帝准许只跪一人。

“侯爷，于小姐，这灯会人多嘴杂，我在望月楼订了雅座，那里是赏月的最佳位置，二位可否赏脸去喝杯茶。”

“谢谢淮王殿下，我还要和舅舅去买兔子灯呢？”

“王宇，把刚才那盏灯拿过来”

“是，王爷”

“于小姐，看看这灯，可喜欢。”

那是一盏栩栩如生的兔子灯，做工极为精巧，让人爱不释手。

“谢谢王爷美意，不过我更想要自己赢回来的灯，王爷告辞了。”

少女拖着舅舅的胳膊就这样离开了，淮亲王一脸愤怒，自己是亲王，长相俊美，京城的各家小姐趋之若鹜，平常追个小姐也是手到擒来，这个于莹莹是他花了最多心思的，不过想想那张倾国倾城的脸，还有那天偷窥到的身子，他发誓一定要把这女人弄到手压在身下狠狠操弄。

“舅舅快点，晚了灯谜都被猜没了。”

“我又不会猜灯谜，去了也没用。”

甥舅两个人逛了一圈，买了一堆东西回来了，于莹莹还把最近和淮王偶遇的事告诉了舅舅。

于成毅是粗人，但是并不傻，他小给小丫头找个好夫婿，但是并不想让她嫁入皇家，如果被淮亲王盯上了，那普通人家也不敢要她，还真是棘手。

—————

下一章开肉，舅舅要给莹莹破处啦啦啦…





第一美人和镇北候舅舅
九月初五，镇北候于成毅四十岁生辰，候府没有女主人所以没有摆生日宴，不过病情好转的皇帝赏赐了许多贵重物品，以示皇恩，几个武将也来庆贺，想着很久没聚在一起了，于成毅就和几个兄弟在家里摆了一桌，而贴心的小外甥女送来了几坛陈酿，都是她这些年收集来的烈酒。

几个人聚在一起心情甚好，美食美酒，一顿饭下来全都醉倒了，于莹莹吩咐下人把那几位送回家，然后美其名曰照顾醉酒的舅舅，把其他人都支开了，给男人用嘴喂了一碗醒酒汤。

望着床上的壮硕的男人，心里还是有些小小的紧张，鼓起勇气把男人扒光了，然后把自己也脱光了，两个人衣服凌乱的丢在那。

小姑娘光着身子贴着男人，小嘴吻着那张满是酒味的粗唇，小手握住男人的分身开始作乱。

男人似有所感，哦了一声，小姑娘再接再厉，小嘴含住男人胸前一颗茱萸，舔吸，男人迷迷糊糊睁开眼，望着全身赤裸的女孩，以为自己又再梦里。

便伸手捏着一个乳，一手在女孩翘臀上拍了一巴掌。

“该死的小妖精，又来勾引舅舅，信不信舅舅操死你”

于莹莹知道他现在还没清醒，索性用花穴贴着翘起来的分身摩擦着，男人愉悦的低吼，一开始他对这种梦非常抵触、愤怒，现在已经习惯了，还让他感到欢愉。

他承认他对女孩已经爱入骨髓，反正梦只有他自己知道，在梦里放纵又何妨。

比以往的梦境更加真实的触感，少女娇嫩的肌肤挺翘的乳儿，那湿漉漉的花穴。

男人翻身，把女孩压住，近乎暴虐的亲吻着女孩的小嘴，大舌头在小嘴里搅动，吸取女孩的津液，真甜，松开嘴又开始舔弄脸旁那小小的耳垂，女孩在身下不停扭动，乳儿磨蹭着他的胸膛。

男人咬住一颗红果果，另一只手捏着另一颗

“小骚货，乳头都硬了，每天勾引舅舅，真是个小淫娃。”

女孩没有回应他的花，只是扭着屁股用那湿漉漉的穴儿蹭着他的肉棒。

男人看着那穴儿一直吐着晶莹的珠水，故意都弄着她，磨蹭着不放进去。小丫头也很有耐心，一直没有放弃，看着小屁屁一挺一挺的小丫头肉棒硬的要爆了。

不再逗弄女孩，男人扶着被淫水浸湿的肉棒放在洞口，身子一沉，等他感觉不对时已经晚了，肉棒冲破了薄膜直接插进了花心。

身下的人痛苦的掐着他的腰，肉棒被紧紧的包裹着，腰上传来疼痛感，他又在脸上捏了一把，这次男人彻底清醒了。

想拔出肉棒，却动不了，蘑菇头卡在花心了，小姑娘疼得绞紧他，两个人都是满头大汗。

“莹莹，你松松，先让舅舅出来。”

“舅舅，好疼”

男人满是心疼的看着咬着他分身的女孩，无可奈何的吻上了女孩的小嘴，长满老茧的手揉捏那对乳儿，女孩小舌头缠上他的大舌头，交换着津液，女孩慢慢放松，男人想趁机抽出肉棒，快要出来的时候，女孩双手抱着他的腰，小屁股一挺，肉棒又深深的插进去了。

第一美人和镇北候舅舅
“舅舅，都这样了，你还想逃避，你已经要了莹莹的身子，要是舅舅不愿负责莹莹只有去死了或者庙里当姑子了，呜呜…”

看着哭的梨花带雨的女孩，男人完全不知道该怎么办，肉棒还被裹在穴儿里，那感觉浑身舒畅，他想拔出来，他一动女孩就哭。

狡黠的女孩看着他的犹豫，趁机一把把他推倒，含着胸前的茱萸，她知道这是某人最敏感的地方。

小屁屁快速挺动，让肉棒在穴儿里摩擦，壮硕的男人呆呆的躺着，一双手放在那挺动的小屁股上，粗糙的手，嫩滑如丝绸的肌肤，穴儿里被媚肉包裹，好像有几百张小嘴在舔吸，那滋味比梦中还美妙。

是啊，小人儿身子已经被他破了，还能如何，把他嫁出去不说自己受不了，那个男人也会介意的，那就把她留在身边，自己宠她一辈子吧，外甥女又如何，只要小姑娘自己不介意，他就一直爱着她护着她，不会让任何人伤害她。

想通了的男人也不再纠结，看着越来越慢的小屁股，一巴掌拍过去，小姑娘已经没力气了，趴在他身上媚眼如丝，香汗淋漓。

“小骚货，刚才不是挺能耐吗？勾引舅舅”

“人家才没有，明明是舅舅喝醉了，把人家扒光的，呜呜……”

现在打死也不能承认，得让某人自己承认对她的欲望。

“乖啦，别哭了，以后舅舅会好好待你的。”

“那你不许躲着我了”

“以前是想着为你好，以后不会了，莹莹，希望你不会后悔。”

“人家才不会后悔，从小就喜欢舅舅了，小时候我就发誓要嫁给舅舅了，嬷嬷说身子只能给夫君看，上次在黑风山的时候舅舅那样对人家，不就是夫妻才能做的事吗，坏舅舅，回来就不负责了。”

“是舅舅坏，既然莹莹都知道了，那舅舅就和你做点夫妻该做的事。”

男人说完抱着趴在身上的女孩，下身用力开始撞击，让巨大的肉棒就在花穴里开始快速抽插。

女孩双腿被男人分到最开，像一字马一样跨在男人身上，这样的姿势，肉棒能最深的插进小穴。

“啊……啊啊……唔唔……”

强烈的快感让女孩忍不住呻吟，却被男人堵住了小嘴，只能发出唔唔的声音。女孩明白，这是前院，外面有侍卫巡逻，古代的房间压根就没有隔音效果，府里人都知道她在照顾醉酒的舅舅，要是被人听见就完蛋了。

想着外面有人走来走去，她却被舅舅这样操干着，女孩就觉得很兴奋，淫水不停的往外溢，没多久就感觉到一股强烈的快感，然后喷出一股淫水，把床单淋得湿透。

十几年没有操过穴的镇北候早就想射了，不过想着小外甥女第一次，想让她泄了再射，所以一直强忍到现在，小姑娘的淫水烫的肉棒一刺激直接射入花穴里了。



第一美人和镇北候舅舅
床上是两个极致，粗犷的大汉，满脸的络腮胡子虽然剃了还是每日冒出小胡渣，浓眉大眼，身长八尺，黝黑的皮肤，硬邦邦的肌肉。

而身上趴着个娇娃娃，小巧的脸蛋，弯弯的柳叶眉下面一双精致的大眼水汪汪的，粉颊桃腮，一张樱桃小嘴水嫩嫩的呼着气。曲线玲珑的身子趴在汉子身上，两个雪乳被挤压的变了型，雪背光滑细腻，没有一丝痕迹。

翘臀是是汉子两只粗糙的大手，而那根深红色的大肉棒还插在那娇嫩的小穴中。

于成毅怜惜她第一次，自己又硬了却不敢继续，刚才那次已经把小穴儿插的有些肿了，两只乳儿也被他吸的有些青紫。

虽然不能再那样抽插了，他还是不愿出来，里面的感觉太好，这样裹着也不错，还能松一松，刚才进去的那一下紧的他都疼了，以后得多松松。

要是知道他的想法，于莹莹肯定会笑他太天真，系统说了名器是操不坏的，不管怎么折腾都会快速恢复，尤其是上次完成任务后又抽到了冰肌玉骨，恢复的更快了。

不过她也懒得动，毕竟这个身子第一次，下面的男人分身太过巨大，不能惹啊，来日方长，今天就这样吧，让那根肉棒插在里面，打着哈欠开始睡。

天还没亮，候府前院侧窗，一个黑影飞出，于成毅抱着被点了睡穴的小姑娘，一路小心翼翼避开守卫，把小姑娘送回来房间。



于莹莹醒来天已经大亮，自己身上只包着一件黑色披风，衣服都被揉成一团放在床上，没办法，某人只会脱衣服，不会穿女儿家的那些裙衫。

于莹莹从衣柜里重新找了套衣服穿好之后让丫鬟进来。

“小姐，你昨夜何时回来的啊，也不叫奴婢”

“舅舅昨夜喝的太多，吐了半宿，回来晚了，看你们都睡下了，就没喊你们了。”

用完早膳于莹莹去前院找某人，发现人不在府里了，便回了后院继续睡。



京城百草堂，某侯爷找了白大夫让他开了张方子，白大夫是除了御医之外京城最有名的大夫，两人也是至交好友。

“侯爷，恕我多嘴，您正当壮年，为何要用这种药呢？”

“那女子体弱，暂时不宜有孕，避子汤吃多了对她身子不好，所以还是我来吧”

他的小丫头才16岁，当年自己的夫人林氏就是怀孕之后小产大出血一尸两命，他宁愿不要孩子也不想心尖上的人有事。

“看来侯爷这次是英雄难过美人关啊，放心吧，这方子没什么伤害，一月服一次即可，过几年那姑娘调养好了侯爷就可以停了这药。”

第一美人和镇北候舅舅
入夜，于莹莹沐浴之后围了个肚兜盖上被子，手里拿了本游记看了一会，昏昏欲睡，丫鬟珍儿熄了灯退出了房间，于莹莹不喜人贴身伺候，也不愿人守夜，所以洗澡的时候丫鬟之后准备好东西然后守在外面，晚上丫鬟睡在耳房。

珍儿躺在床上想着，小姐真好，自她跟在小姐身边之后小姐从来没打骂过她，有好东西还会赏赐给她们，小姐长的这样漂亮，每次夜里熄灯看见小姐那白嫩的身子连她都脸红，也不知道以后哪个男子有这样的福气能娶到小姐。

小丫鬟不知道的是，某个黑影正打开窗子飞进来了，脱衣服最快的舅舅几秒钟就把自己扒光了，这速度没谁了。

没有灯光，男人接着微亮的月光爬上了床，猴急的扯掉了那鸳鸯戏水的肚兜，封住了那张甜甜的小嘴。

于莹莹本来就睡的不熟，这样一来彻底清醒了，拥抱着男人回吻着，娇软的身子贴着男人，昏暗的光线，身下的人儿却白的发亮，冰肌玉骨的效果下，昨晚的痕迹已经消失。

男人把脸移到小姑娘跨间，小小的花苞，数量不多的绒毛，粉嫩嫩的小花瓣，已经消肿了，男人伸出舌头舔弄了一下，小花一颤，用手掰开小花瓣大舌头伸进去搅动着穴里的嫩肉，那些嫩肉裹着舌头一吸一吸的。

大侯爷知道他的小丫头是个名器，虽然自己这方面经验不太多，但是军营里的糙汉子每天无事的时候就会凑在一起说这事，听得多了他也就懂了，侯爷还让人收集了几本小册子今天看了几遍。

淫水一滴滴全吞进了肚，大嘴贴紧小花穴，胡渣蹭着小肉肉触电般刺激。

“噢……舅舅……痒”

“哪里痒啊，舅舅不是在帮你挠吗？"

“不够…嗯，…要更深”

“贪吃的小嘴，舅舅的舌只能这么深”

“用那里…舅舅…”

“哪里啊，你不说舅舅怎么知道。”

男人恶劣的拿出那根肿大的肉棒磨蹭着小花朵，就是不深入，一直在外面打圈圈，磨的小花湿漉漉的，淫水滴在被褥上。

“要舅舅的肉棒”

“肉棒不是在帮你磨吗？”

“坏舅舅，快插进来，莹莹好痒。”

深红色的肉棒刺入小花中，两个人都闷哼了一声，该死的，昨天在里面放了半宿，今天又紧成这样，还好够湿，不然动都动不了。

男人缓慢的抽插，每一次拔出又深深的刺入，嘴里含着一颗乳儿边吃边插，小姑娘捂着嘴，还是被他刺入的时候捂不住尖叫。

“坏蛋……啊…”

男人用力吸了一看乳尖，下身加快速度，次次尽根末入。

“呃……轻点…啊啊啊……”

不满小家伙捂着嘴，掰开那双玉腿用力的操弄那朵小花，像要把人刺穿一样。

珍儿浅眠，迷迷糊糊听见有什么声音，就起身了，点了盏灯向内室走去。

侯爷听见外面动静，大嘴封住了小口，小姑娘只能发出唔唔唔的小声。

“小姐，你醒了吗？小姐”

听见丫鬟的声音，于莹莹一紧张夹着肉棒一颤，泄了身，男人不满的在她屁股拍了一巴掌。

“小妖精，差点把舅舅夹断了。”

侯爷压低了声音，在小姑娘耳边说着话。

“小姐，你怎么了，要不要我进来。”

“不用……我没事…你去休息吧”

感觉声音有些奇怪，但是小姐说了没事，她也不好进去，珍儿是不可能知道她冰清玉洁的小姐正被侯爷舅舅压着操弄的。

第一美人和镇北候舅舅
漫长的夜，床上的人被壮硕的汉子抱着换了一个有又一个姿势，整张床已经没有干净的地方了，精液混着淫水，左一块右一块，而床上的主人已经没有力气去想这些，娇嫩的肌肤被吸的青青紫紫，小花儿也肿了，一根茄子大的肉棍还插在里面。

天色渐明，吃饱喝足的侯爷恋恋不舍的拔出了自己的分身，小花口立即流出一大滩奶白的精液，把小人儿抱起，抽出脏了的床单穿上衣服爬窗走了。

于莹莹醒来的时候看见自己赤身露体睡在软垫上，床单不翼而飞了，很是头疼，穿好衣服叫珍儿进来，然后支支吾吾让人把床单铺上，故意羞脑的说昨晚做噩梦尿床了，不许珍儿说出去。

傻傻的珍儿想起昨夜小姐奇奇怪怪的声音，心下了然，小姐这么大的人，尿床肯定不好意思，也就不追问了。



重阳节

皇后娘娘设宴，请百官家属进宫赏菊，往年都已身体不适推脱了的于莹莹，这次本来想再推的，但是皇后娘娘特地交代，镇北候府小姐一定要去，没办法，只好去了。

进宫赴宴不能穿的太寒酸，又不能出风头，也不能太素，真的是麻烦，于莹莹穿着一身嫩黄色的长纱及地长裙，乌发挽了个简单大方的飞云髻，簪了一根碧绿通透的玲珑玉簪，上面缀着细细的流苏，一对紫玉兰花耳环，和脖子上的项链是一套，还是于成毅送她的。

收拾妥当后坐着马车进宫了，今天宫里热闹非凡，于莹莹也没有认识的朋友，一个人坐在角落喝着茶，花园里女眷时不时打量着她，进宫门的时候守门侍卫更是看呆了。

引路的宫女直接带她见了皇后，闲聊了几句之后皇后派身边的宫女带她四处走走，她借口身体不适，不宜走动过多，就找了个地方坐在那边喝茶边赏花。

我们的舅舅大人在那边陪皇帝和大臣们喝茶看表演，心里却记挂着他的小丫头，第一次进宫也不知道怎么样了，有没有被人欺负。坐立不安的舅舅大人把贡茶一杯接一杯的牛饮。

“镇北候今日有何心事，朕看你心不在焉的样子”

“回皇上，臣无事，只不过有些担心臣那小外甥女，您也知道那是我唯一的亲人，她胆小体弱，鲜少出府，今天是第一次进宫，怕她惊扰了贵人。”

“上次爱卿立了大功，朕还未封赏，来人，传朕旨意，镇北候居功至伟屡次退敌，今日蒙封候府表小姐为嘉怡县主，赏黄金百两，绫罗绸缎数匹，珠宝首饰数件，去吧。”

“遵旨”

于莹莹那边接到圣旨也是懵的，周围都是羡慕嫉妒恨的眼神，回府的时候看见宫门外一堆男男女女围在那，看见她出来之后都在窃窃私语。

“快看，那就是镇北候府表小姐”

“真是美啊”

“比相府的章小姐还美”

“那个章晚晚就知道沽名钓誉，其实心机深沉”

“别说，小心让人听见你就麻烦了”

这一日开始，候府提亲的人快把门槛都踏破了，而镇北候对外说，表小姐体弱多病，这几年要调养身体，不宜谈论婚事，给拒绝了。

第一美人和镇北候舅舅
已是隆冬，外面寒风瑟瑟，入夜，第一美人于莹莹闺房暖如阳春，一个人推开书架走出来。为了方便出入，咱们舅舅大人让表小姐搬到了一个能通往候府密室的房间，然后日日过着没羞没臊的生活。

床上的娇娃娃被抱起，粗汉子一边走一边扒着美人的衣服，到了密室内，美人已经赤身裸体了。

这是镇北候府初建的时候挖的，里面有两间房，几个通道，六个出口通往不同的地方，这里只有历代镇北候才知道，要不是为了夜里找小美人做羞羞的事，舅舅大人都已经忘记了。

密室有通风口，里面的东西一应俱全，都是舅舅准备的，为了让小美人更舒适。

把人放在床上，侯爷虎躯一震，内功把身上的衣服震碎了，小美人这些天来月事，侯爷素了几天了，饿肚子的男人真可怕。

这几个月来，除了月事，侯爷每天晚上都要压着小美人欢爱几回，以至于小美人现在敏感的被某人一摸就会湿了身，上次小美人劝侯爷要节制，怕他会肾虚，结果是本来怜惜她娇嫩每夜只要她两次的侯爷，那天之后夜夜把她操晕过去才肯罢休，反正他知道，不管他怎么操，小美人第二天总能恢复，小姐只能感叹，男人惹不得啊。

床上的侯爷已经迫不及待的把自己塞入小美人体内了，紧致的花穴还是那么粉嫩，像未经人事的处子一般娇嫩。都已经操了三个月了，夜夜把分身埋在里面，为何还是这么紧，每次一进来就夹的他爽快异常，成仙也不过如此了。

“小妖精，这几天想得我好苦，有没有想舅舅”

“唔…有……好快…啊啊啊…舅舅……慢点”

“缴的这么紧还让我慢点”

“噢……啊啊…舅舅…要…插…坏了”

男人凶狠的贯穿着身下的人，把她扶起来坐在他身上，然后挺动，看着两只乳儿在眼前晃动，这是他最爱的姿势，小美人纤细的腰肢摇曳，白嫩的翘臀被卵蛋拍打着。

深红色的肉棒有大茄子那么粗，插的小美人花枝乱颤，没多久一股淫水就喷出来，把男人屁股打湿了，一只粗手在翘臀是拍了几下，立刻出现了几个手印。

“小骚货，你看看你的淫水，夜夜要换床单，还有这小逼，每天吞舅舅这么多精液，谁养的起你。”

“啊…噢噢……啊啊啊……”

“叫的这么浪，是不是想全京城的人都听见啊，让他们看看他们的第一美人是怎么叫床的”

“不要…舅舅…”

“不要什么，不要被舅舅插？你这小妖精，今天出个门又给我招了男人。吏部尚书家的小公子，说非你不娶。”

“我…没有……舅舅”

又是一个翻身，小美人被押到床边，半人高的床，小美女翘臀挺立，双乳被男人抓着，两只手撑在床沿上，侯爷握着大茄子从后面插入，还恶意的用棒身蹭着小菊花。

美人身上的香味越发浓郁，让后面的y男人动作更加粗暴，动情的人儿，全身粉嫩嫩的，让人忍不住想凌虐，侯爷知道小美人更加喜欢他粗暴一些，每次他越粗暴小美女水流的越多。

“快说，你是谁的”

“啊…我…是舅…舅…的”

“叫夫君”

“夫…君…啊啊啊……”

外面寒风阵阵，侍卫门时不时搓搓冻僵的手，寂静的夜，京城有多少男子对着脑海中的那个美人儿，握着自己的分身打着手枪，却不知道小美人在候府密室夜夜被他们心目中的战神滋润着。

密室内已回归平静，明亮的灯光下，粗壮的汉子怀中一个娇小的美人，浑身青紫，小穴儿咬着一根肉棒就这样安静的进入梦乡。
第一美人和镇北候舅舅
盛景四十六年，盛景皇帝辞世，传位于太子上官睿，皇帝葬入皇陵后淮亲王带家眷前往封地后，暗中招兵买马，两年之后起兵谋反。

新帝景睿帝派镇北候领兵平叛，镇北候走后一个月，病了两年没有好转，病情越来越严重的候府表小姐嘉怡县主离世，京城的青年才子悲痛不已。

镇北候正带着他的贴身小厮前往西北平叛，西北军是淮亲王组建的军队，才短短两年时间，根本不足以和久经沙场的镇北军相提并论，且淮亲王出师无名，不得人心，所以这场仗咱们侯爷根本没放在心上。

说到底淮亲王也是狗急跳墙，新帝召他带家人进京，说是挂念弟弟了，实际上想做什么明眼人都知道，反正都是死，所以淮亲王反了，这也在新帝预料之中，他就是要淮亲王反，这样才有理由名正言顺的灭掉这颗毒瘤，以免他实力越来越强。

镇北军营地，侯爷营帐在中央，周围十米之内没有别的营帐和守卫，表小姐过世了，侯爷心情非常不好，离得太近会有生命危险。

“唔唔…～唔…”

营帐内，立着一扇高两米长三米的屏风，屏风后，一高大威猛的男人，怀里抱着一个娇软的美人，男人站立，两只手抱着美人的翘臀，美人双腿盘在男人腰上，双手抱着男人的脖子，一只乳儿被男人咬在嘴里，而美人嘴里咬着一块揉成一团的丝帕。

娇艳欲滴的美人屁股下，一个像茄子一般大的肉棒正凶猛的插着粉色的嫩穴，这正是我们的嘉怡县主和镇北候。

侯爷抱着美人一边在营帐游走一边插着美人的小穴，美人屁股下一滴一滴的淫水打湿着地面，营帐里没有床，只有一张矮榻，长九尺，宽才三尺多，是给侯爷休息的。

侯爷把美人放在矮榻上，分开双腿，自己也分开双腿，两只脚站在矮榻两旁，肉棒放在穴口用力一挺，又开始了新的一轮运动。

十天前半夜，侯爷营帐发出砰的一声巨响，众人以为侯爷遇到了危险，冲入营帐之后发现小厮睡在草堆上，侯爷把矮榻睡塌了，对侯爷的敬佩又多分，不愧是侯爷，天生的神力真厉害。

所以才有了现在这一幕，侯爷不敢再压在美人在榻上欢爱了，不过咱们侯爷大人力大凶猛，没有榻也能把小美人插的高潮迭起。



两个月后

镇北候领军杀入西北，生擒淮亲王，却遭到暗算，深中剧毒。镇北军押解淮亲王一家回京的路上，侯爷中毒太深无力回天死在了路上，举国同哀。

西北前往江南的一条小路上，两匹骏马拉着一辆看似普普通通的马车，宽敞的马车内铺着厚厚的软垫，车厢壁上也挂着一圈软枕，车门紧闭，于莹莹正趴在一个大软枕上，浑身一丝不挂，身上骑着一个男人，正是已故的镇北候，侯爷身上穿着长衫，下身也是光着，巨大的分身拍打着于莹莹的小屁股。

马车内一阵阵让人面红耳赤的呻吟声传出来，却丝毫没有影响到车夫，因为车夫是个聋哑老汉。

荒无人烟的小路上，颠簸的马车内，侯爷一声低吼，一股浓浓的精液射进了小美人的花心，小美人性福的晕了过去。

_________

下章新梗，公媳，喜欢的关注哦…

任务三
“恭喜宿主圆满完成任务，获得属性点10点，获得任务奖励，香甜乳汁，作用：高潮时双乳喷射乳汁，具有催情效果。获得商城积分1000，随机抽奖机会一次。”

宿主资料

姓名：于莹莹

性别：女

容貌：85

气质：80

力量：40

智力：50

体质：55

技能：魅惑体香，梦之领域，金光护体

特长：舞蹈，刺绣，书法

名器：玉壶春水，冰肌玉骨，香甜乳汁

“宿主现在可以开始抽奖，是否开启抽奖”

“抽吧”

“随机抽奖开始，宿主可以随时喊停。”

“停”

“恭喜宿主运气逆天，抽中空间戒指一枚。”

“空间戒指什么鬼”

“这是系统最高的一个奖励，一百年以来还没有人抽到过，戒指里面有空间，至于空间里面有什么，需宿主自己去发现，宿主现在可以添加属性点了”

“给我加体质吧，两个世界每次都被人做晕，这体质也太差了。对了，系统，这数据除了体质和技能这些，为什么容貌跟任务世界明显不搭啊，85分的容貌第一个世界是校花，第二个世界是第一美人。”

“宿主你理解错了，数据只是你个人的，如果任务世界主人条件比你好，就会默认用原主的，如果原主比宿主差，那就用宿主的。比如宿主容貌没有原主美，就用原主的容貌，原主的皮肤，身材没有宿主好，系统会把宿主的名器和技能加在原主身上。也就是任务世界是融合了原主和宿主所有优点，这样宿主完成任务会更有优势。”

“明白了，系统，我要做多久任务才能去见他”

“系统正在为宿主塑造身体，每完成一个任务，消除原主怨念，收集到正能量系统就可以塑造一部分，等宿主身体塑造好了，就可以离开了。

好了，宿主现在可以休息一天，一天之后去往第三个任务世界，祝你好运。”

于莹莹觉得自己状态还不错，两个世界她都把攻略目标当成她心爱的那个人，为了早点见到他，她会努力的。

手上那枚戒指已经灵魂认主，于莹莹闭上眼，进入了一个小小的空间，一块五平方左右的土地，旁边是一个小水井，这到底是干嘛的，难道要自己种地？

司令公公俏儿媳1
“休息时间结束，请宿主做好准备，传送中…

到达任务世界，开始传送剧情，请接收………剧情传送完毕”

这是一个现代故事，原主冉莹莹，是某集团董事长的孙女，父母是家族联姻，感情不好，母亲已过世，父亲娶了现在的继母，经常背地虐待原主，以致原主养成了懦弱无能的性格。

原主的爷爷很疼爱她，但是老爷子年级大了，身体并不好，经常住在医院，原主怕老爷子担心，不敢告诉她被继母为难的事。在原主小的时候，爷爷和自己的生死之交楚家老爷子给自己孙女和楚家孙子楚凌风订了娃娃亲。

冉莹莹从小就喜欢楚凌风，但是楚凌风很讨厌自己的婚姻被人强迫，也不喜欢冉莹莹这种性格，楚爷爷去世前要求自己儿子楚寒天一定要遵守承诺，让楚凌风和冉莹莹结婚。冉爷爷的病越来越严重，唯一的愿望就是看见自己孙女结婚。

女主19岁的时候冉爷爷快撑不住了，两家人就动用关系给冉莹莹和楚凌风领了结婚证，还没来得及办婚礼冉爷爷就过世了，爷爷过世了不宜举办婚礼，所以知道两个人结婚的人特别少。

冉爷爷过世前给孙女留下了一大笔财产，足够她可以一辈子衣食无忧，爷爷葬礼过后，继母就以她嫁人了不适合再呆在娘家的理由把她送到了楚家。

冉莹莹胆小懦弱，遇到事经常动不动就哭，让楚凌风越来越厌恶，经常对她破口大骂，有一次醉酒后和冉莹莹发生了关系，却以为是另外一个女人（韩冰心），然后楚凌风经常不回家在外面公然带着韩冰心出入各种场合，冉莹莹却发现自己怀孕了，楚凌风死活不愿意相信是自己的孩子，说是冉莹莹和别的男人有的，要求和冉莹莹离婚。

楚父也就是冉莹莹的公公楚寒天坚决不同意，并动用关系，冻结了楚凌风的资金财产，两个人就这样僵持着，楚凌风和韩冰心住在一起，而冉莹莹和公公楚寒天住在一起，怀孕期间一直是公公照顾她，连产检也是公公陪她去。

冉莹莹一直以为只要孩子生下来就可以证明自己的清白，让楚凌风回心转意，楚凌风没有了经济来源，在外面日子很不好过，韩冰心骗冉莹莹说楚凌风想找她帮忙，却不好意思过来见她

韩冰心还说自己和楚凌风只是朋友关系，楚凌风借一笔钱投资，单纯的冉莹莹就相信了，把自己的钱给了韩冰心。

韩冰心利用这笔钱和楚凌风开了一家公司，韩冰心又骗冉莹莹出来设计让她流产，冉莹莹身体本来就不好，结果一尸两命。

后来公公派人调查了真相，知道所有事情的楚凌风后悔不已，可是冉莹莹已经不在了。

冉莹莹死后怨恨恶毒的韩冰心，更恨自己深爱的楚凌风，也怪自己瞎了眼。

冉莹莹的心愿是攻略楚寒天，让自己的公公楚寒天得到性福。

司令公公俏儿媳2
于莹莹接收完剧情和原主的记忆，她现在回到的是原主结婚之后刚搬到楚家的时候。

前世楚家父子关系本来还不错，后来因为冉莹莹闹得水火不容。楚家是红三代，楚父是某军区总司令，楚凌风现在24岁，也已经进入军区，有了点小成就，楚父准备等楚凌风慢慢上位之后自己就退下来。

冉莹莹高中毕业之后就没有念大学了，所以现在跟着楚家父子在军区大院，父子俩每天不在家，她就一个人在家里做家务料理美食和画画。

楚凌风讨厌冉莹莹性格懦弱没文化，没有主见，而楚父恰恰相反，因为他楚凌风的母亲也是家族联姻，楚母是个很强势的女人，楚父也很强势，两个都要强的人在一起谁也不服谁，最后还是分开了，楚母去了国外重新组建了家庭。

所以楚父喜欢的正好是冉莹莹这样软软的可以欺负的女孩，这就好办了，楚凌风和冉莹莹发生关系是在半个月以后，这次她要避开楚凌风，把自己的处子之身交给公公。



现在是早上，父子俩已经出门了，于莹莹起床之后进了浴室，脱下粉红色的娃娃睡衣睡裤，看见镜子中的人，大概160的身高，一张呆萌可爱的娃娃脸，像极了以前市面上流行的迷糊娃娃，胸前却揣着一对雪白的肉乳，起码有34D以上，真正的童颜巨乳，只不过脸色有些苍白，皮肤有些带黄，都是被继母虐待的，原主好像有些贫血，她得好好改善一下。

家里是有一个阿姨每天过来负责她的三餐和打扫卫生的，无事可做，看了看左手中指上的戒指，决定买点种子试试，军区大院这边离城市有点远，只有卖生活必需品得地方，于莹莹只能上网买了一些蔬菜和花花草草的种子。

买完之后好好观察了一下现在住的这栋房子，这是一栋独立的三层小楼，一层是一个大客厅，厨房，厕所，还有一个小小的会议室，一个休息室。二楼有五个房间出了他们三个人住的地方还有两间空房，三楼是堆放杂物的地方。



洗漱一番之后于莹莹出门去了军区医院，挂了号，医生给她验了血，然后买了一堆补品回来了。看见阿姨已经在打扫了，和阿姨打了个招呼，然后把补品都交给她，原主和阿姨关系还不错，阿姨知道她贫血以后很心疼的说这些天一定好好给她补回来。

父子俩是晚上八点多才一前一后回来的，那时候于莹莹正在看电视，楚凌风是长的非常帅，是那种禁欲系的美男，于莹莹高兴的上前小声喊了一声

“老公”

“说了不许叫我老公，你耳朵有毛病吗？”

楚凌风对着她大吼，于莹莹眼泪又出来了，楚凌风一脸嫌弃的看着她，后进来的楚寒天脸色铁青，于莹莹带着泪痕软软糯糯的叫了一声

“爸爸”

“嗯，莹莹不用理他，这臭小子欠收拾。”

楚寒天骂了儿子几句，楚凌风一脸愤怒的上了楼，三个人回了各自房间，第一次会面就这样结束了，于莹莹有了计划，原主的性格和外表是不可能一天就改变的，得循序渐进，慢慢来。

而她要做的就是避开楚凌风，勾引楚寒天，这段时间楚寒天正在培养他手下的几个人，打算慢慢放权，楚凌风的未来他已经铺好了路，但是更多的却要靠他自己，不然即使给他一根高位，能力不行一样会被跌落尘埃。



司令公公俏儿媳3
这些天于莹莹总是有意无意的惹毛楚凌风，然后可怜巴巴的对楚寒天撒娇，家里闹得鸡飞狗跳，每天都能听见咆哮声，有楚凌风骂于莹莹的，也有楚寒天怒吼儿子的，楚凌风气的干脆不回家住，直接在军区部队打地铺去了。

于莹莹在阿姨的药膳调养下，最近脸色和皮肤越来越好，她还买了一堆护肤品每天坚持使用，相信用不了多久又能恢复冰肌玉骨了。

她的小空间种下去的东西也长出来了，而且长的非常快，基本上种的东西用旁边小泉眼里的水浇了之后几天就成熟了，她摘下一些菜自己试着做了吃，发现吃过之后劳累的身体轻快很多，她想应该有增强体质的作用。

不知不觉已经过了半个月了，今天是上一世楚凌风和原主发生关系的日子，这次楚凌风搬出去了，应该不会发生这样的事了。

结果于莹莹刚洗完澡从浴室出来，就被喝的醉醺醺的某人拽回了房间，一把丢在床上，然后脱了衣服和外裤压过来，扒她的睡衣，动作一气呵成，快的于莹莹都还没反应过来。

体力值不成正比的两个人，床上的女孩，肉肉的娃娃脸，下面一对雪白的巨乳，细细的腰肢，一双才35码的小脚正挣扎的踹着压着她的人，腿间粉嫩的花穴若隐若现。

楚凌风喝多了又被下了催情药，此刻有点神志不清，只遵循这本能，双手按着于莹莹，双腿跨坐在她身上压在那双挣扎的玉腿，把脸埋在那双巨乳中间来回舔弄，咬着两颗乳头已经青紫。只穿了内裤的男人，下面早已翘起了，隔着内裤用那处摩擦着小穴，那条薄薄的裤子已经被打湿了一半。

“楚凌风，你疯了吗，你看清楚我是谁，你不是最讨厌玩吗”

身上的男人根本不为所动，放开女孩的手去脱内裤，于莹莹趁机用尽全力推开了身上的人，然后用上个世界学到的武功用手在楚凌风脖子后劈了一个手刀，男人顿时晕过去了，于莹莹捡起地上被男人暴力扒下的衣服，已经坏掉了，索性就不穿了，围着胸前然后打开门。

发现门外的楚寒天，一把冲进他怀里，呜呜的哭起来，狡猾的把抓着胸前破衣服的手松开，抱着男人，衣服滑落。只穿了一件棉质短袖和短裤的男人身体一僵，一双手无处安放。

“爸爸，呜呜……”

“刚才听见动静过来看看，你们俩这是怎么了”

怀里的人不说话，一个劲哭，还抱着他不松手，一双乳儿贴着他能清晰的感受到那片柔软。站在儿子放门口抱着赤身露体的儿媳妇，楚寒天很是尴尬。

感觉到怀里得人安静下来，低头一看原来趴在他怀里睡着了，楚寒天抱着轻盈的小人儿送回她自己房间，放到床上想离开，却被她紧紧拽着手不肯放开，睡梦中的人很不安，嘴里喃喃的喊着。

“不要…不要过来…啊，爸爸救命”

女孩用力一拽，床边男人没有防备的压在了女孩身上，阵阵幽香传入鼻孔，男人像被迷失了神志一样，吻上了女孩的唇，一条小舌纠缠着大舌，左手抚摸着那娇嫩的翘臀，右手伸出一根手指探入那幽谷，触摸到一股湿滑，分开两片花瓣探进去，瞬间被一层层媚肉紧咬着，温暖又紧致。

男人脱掉自己的衣物，黝黑的皮肤是年轻时风吹日晒的积累，后来再没白回来，身上一条条浅浅的疤痕。男人紧紧的抱着女孩，享受着肌肤的触碰，抚上那对有些淤青的乳含着嘴里舔弄。

下身一根紫黑的肉棒青筋暴起，蹭着湿润的花穴塞进去一个龟头，就觉得寸步难行。一边亲抚着女孩，一边用龟头磨着穴儿打圈圈，一点一点深入，碰到了一层阻碍。

男人控制着肉棒快速的浅插着穴儿，始终没有捅破那层薄膜，插了一百下左右男人一声低吼，一股十分浓密的精液射进了女孩的穴内。

楚寒天起身穿好衣服拿过纸巾给女孩擦干净回了自己房间。

——————

大家喜欢公媳1V1呢，还是想父子俩都吃肉，欢迎留言给意见



司令公公俏儿媳4
回到房间，楚寒天才意识到刚才自己做了什么，深深的懊恼，要不是他调查过冉莹莹，知道她从小没有母亲，在学校没有朋友，除了爷爷在家也没有人和她亲近。

他真的会以为是别人派来设计他的，离婚之后这些年再没找过女人，就是怕对手用美人计，身处这个位置要万分小心，不能给对手任何把柄。

心烦意乱的楚寒天躺在床上，一闭眼就是儿媳那童颜巨乳，那紧致的穴，看着自己挺翘的分身毫无睡意，只好握着那肿胀，闭上眼想着小儿媳自己打起了手枪。



楚凌风是第二天上午九点多才醒过来，感觉头痛得厉害，只记得昨天晚上好兄弟生日，然后几个人一起吃饭喝多了，觉得浑身发热难受，然后遇见了韩冰心，怕自己在她面前出丑，就让老李开车送他回来了。

起身捡起地上的衣服，发现有些衣物碎料，脑子轰的一个个画面清晰的回忆起来，那懦弱无能的丑丫头被他差点强了，这怎么可能呢？不过仔细想想，这个丑丫头最近好像变了挺多。

他们俩是两个月之前领的结婚证，那时候看见她穿的像个初中生一样，身上没几两肉，脸色也是蜡黄。

父亲说丑丫头可怜让他好好照顾，接过来之后还请了个高级家政专门给她调养的，效果还是不错，想起昨晚那玲珑的身子，滑嫩的肌肤，下身开始敬礼了。

以前丑丫头最爱粘着他，总被他骂，最近丑丫头好像变聪明了了，虽然还是会招惹他，但是被骂了之后总是躲在父亲身后，抓着父亲的手臂，可怜兮兮的看着他，父亲不在的时候她就躲在自己房间，害他总被父亲训斥，果然不仅丑还心机深沉。



为了表示自己不可能喜欢冉莹莹，反正爷爷只说让他结婚，没有说不让他离婚，中二的楚大少最近对本来就有好感的韩冰心展开了猛烈的追求。

韩冰心是刘政委的姨侄女，母亲过世，父亲是个拎不清的纨绔子，被姨妈也就是刘政委的老婆接过来抚养，韩冰心在军区大院也是一朵高岭之花，人长的漂亮，学习也好，追求的人很多，但是她都拒绝了。



军区刘政委家

姨妈这两天回老家参加母校的百年校庆了，主卧的大床上，一个50多岁皮肤有些松弛，还有啤酒肚的老头压着一个20多岁的女孩正做着活塞运动。

“小骚货，你姨妈刚走就爬上姨父的床，插死你个小骚货”

“啊啊……啊啊啊…姨父…好爽……”

“爽吧，那些小子哪有我厉害”

“嗯…姨父最厉害”

“楚家那小子不是在追你吗？你把他勾搭上，楚家势大钱多，到时候嫁过去给我生个大胖小子让他们养，哈哈。”

猥琐的男人一边插着下面的侄女一边大笑，韩冰心眼底闪过一丝很绝，这是她的机会。

韩冰心十五岁被接过来，十六岁的时候有次姨妈不在家，被姨父强奸夺了她的处子之身，后来只要有机会这个猥琐的老男人就会要她上床，整整五年了，下面原本的粉嫩都被他操黑了。

结果这个禽兽还把她送去H国做了修复手术，动完手术恢复了粉嫩紧致之后更是变本加厉，经常半夜趁姨妈睡了就来弄她，这样的日子她也受够了。

“给你预约好了，明天让小周送你回京都，把处女膜修复一下，回来你就快点把楚家小子给我拿下。”



司令公公俏儿媳5
这边楚凌风追韩冰心终于追到手了，韩冰心借口要回学校一趟，说要离开几天，让刚陷入热恋的楚大少这几天都打不起精神来。

而于莹莹正打算温水煮青蛙一点一点慢慢把公公大人吃掉，她把冉莹莹以前那一堆保守的不能在保守的睡衣都丢掉了，在某宝收罗了各种大尺度性感内衣内裤，还有各种吊带睡裙。

楚凌风住外面，家里只剩下公媳俩，晚上阿姨又不在，于莹莹经常美其名曰爸爸辛苦了，给楚寒天送消夜，有时候是各种汤汁，有时候是粥，不过都是加了料的，别误会不是催情药，只是给公公大人补身体的补药。

楚寒天最近倍受煎熬，小媳妇每天晚上穿着吊带睡裙给他送消夜，那薄薄的睡裙里面内衣都没有，两个大馒头大半露在外面，乳头清晰可见，他告诉小儿媳不能这样穿，小丫头问他为什么，他竟无言以对，不知道该如何说。

只好每天把她端来的汤汤水水赶快喝掉把人推出去，一开始是不想喝的，小儿媳非说是自己做了好久，眼泪湾湾的看着他，喝了几天他发现自己身体感觉好了很多，以前一变天下雨就会疼的腿都好多了，就再也没有拒绝。

饱暖思淫欲，看看纯洁又性感得小儿媳，再看看自己每天生龙活虎的小兄弟，楚寒天倍感无奈。不过他找到了发泄的办法，小儿以前每次洗完澡浴室里都都会收拾干净，最近却天天把把衣物留在浴室。

他上一次看见一条黑色蕾丝小内裤，他拿起来只有他的巴掌大，上面还有淡淡的水渍，用手指点了下，黏黏糊糊的，拿起来闻一下，那种香味让他想起了那个晚上。

下面又可耻的硬了，拿着小儿媳的小内内套着他的大棒子，上面的粘液粘着棒身，让他欲罢不能，于是每天趁着小儿媳洗澡完出来他就立马拿着衣物进去了，打完枪把小内裤洗干净拿去自己房间晾干收好。

于莹莹每天丢一条，她自然知道怎么回事，也不去管，公公大人是想试试小儿媳的态度，两个人只差捅破最后一层窗户纸了。



入秋了，天气有点凉，这天晚上公公大人叫小儿媳去给儿子送个文件，第二天一早要用的，小儿媳本来不想看见那个渣渣老公的，不过公公大人开口了，就走一趟吧。

夜有点凉，一身长裙披了个外套，下着毛毛雨，小媳妇坐着车一会就到了，办公楼已经没几个人了，听门卫说渣渣老公还没离开，小媳妇就上去找他了。

办公室门关着，小媳妇打开门没看见人，不过听见里面休息室传来一阵令人想入非非的声音。

“啊…好痒…风”

“宝贝，准备好了吗？”

里面两个人脱光了正准备最后一步的人，听见外面砰的一声，小媳妇撞到一把椅子倒了，然后跑出去，也惊醒了里面的人，被这样一打扰，也没了兴致，等楚凌风穿好衣服出来早已不见人影，问了守卫才知道丑丫头过来了。

韩冰心气的要死，又不能发作，只能先回家了，这些天楚凌风很忙，还不知道什么时候才能再有机会拿下他。



“触发支线任务：虐渣，让楚凌风看清楚韩冰心得真面目，奖励：名器水璇菊花，奖励积分500”

跑出来的某小媳妇刚回过神来，刚才她在办公室听见两个人的声音想拿手机拍点渣渣老公的证据，没想到看见两个人抱在那里亲亲我我的时候，身体突然不受控制。

“系统，刚才什么情况，为什么我突然控制不了自己。”

“刚才是原主残留的意识占据了身体，前世原主并没有真的看见两个人在一起，原主执念太深，没有爱怎么会有恨，原主还是爱着渣渣啊”

司令公公俏儿媳
于莹莹觉得自己有点悲催，因为她迷路了，下着雨，刚才原主也不知道跑出来跑到了哪，现在她衣服都湿了，打着喷嚏，躲在一个屋檐下，拿着手机播了个电话。

“爸爸，呜呜…我迷路了。”

接到小媳妇电话的公公大人拿着外套和钥匙就跑出了门，开着他那专用车，让小媳妇描述着周围的建筑。

半小时后公公大人终于找到冻的发抖的小媳妇，抱着有些不清醒的人赶紧回了家。

家里没有浴缸，公公大人只能打开热水一边扒光了小媳妇，抱着给她洗了个热水澡，小人儿在他怀里很不安份的扭来扭去，两个人都是赤身裸体，一个澡洗完，公公大人早就一柱擎天，把人擦干净放在床上。

拿了温度计放在小媳妇腋下，围着浴巾去泡了感冒药，回来一看果然发烧了。

“莹莹，醒醒，爸爸送你去医院好吗？”

“不要，不要打针”

烧的模模糊糊的小媳妇死活不肯去医院，公公大人只好喂了感冒药给她，谁知道小媳妇嫌药苦，小嘴都吐出来了，把公公大人气的含了一大口药在嘴里堵住了小嘴一点一点喂了下去。

摸了摸小媳妇额头，真烫，盖着的被子也被踢开了，看着浑身发烫的小媳妇，公公去自己房间拿了瓶酒，用毛巾打湿了擦在小媳妇身上，冰冰凉凉的感觉，让小媳妇感觉舒服。

守了三个多小时，终于退烧了，不过发烧总是反反复复，公公大人不放心把小媳妇一个人丢在这，又觉得太困了，想着在旁边躺一会，没想到躺着躺着就睡着了。

凌晨两点，狡猾的小媳妇睁开眼，看着刚刚睡熟的帅公公轻轻解开那条碍事的浴巾，小心的趴在胯间，张开嘴舔了小沉睡的那条肉虫，然后把蘑菇头含在嘴里吸了吸，只见肉虫一瞬间就变成了巨龙。

素了几个月了，小媳妇爬起来轻轻的跨坐在公公身上，用小花磨着巨龙，公公大人舒服的低吟，花儿和巨龙都被打湿了，小媳妇见差不多了，握着巨龙抵在穴口，小屁屁一沉，整个吃进去了。

撕裂般的痛感，小媳妇疼得趴在公公身上动不了，睡梦中的公公大人只觉得巨龙突然被什么东西挤压着，骤然清醒了。

看见小儿媳趴在自己身上，腿间的感觉更清晰，指挥千军万马面不改色的公公大人现在有些懵，不知道如何是好，索性闭上眼一副他什么都不知道的样子，他这是被小媳妇强了，很兴奋又很忐忑。

小媳妇想啊，我要是不强了你，何年何月才能吃上肉啊，腹黑的老狐狸，看见装死的公公大人，小媳妇气不打一处来，一口要在眼前的茱萸上，狠狠的吸了一口，小屁屁慢慢挺动着。

“爸爸…累…”

这一声娇媚的爸爸，加上腿间美妙的感觉，公公大人全身都酥了，翻身把小媳妇压在下面，意淫了几个月的小媳妇，终于被吃掉了。

一开始他知道小媳妇喜欢的是自己的儿子，也没有非分之想，只是怜惜她年纪小也没有真正疼她的人，这几个月他发现小媳妇变了，不再用痴迷的眼神看儿子，却开始喜欢粘着他，儿子骂她的时候也哭，却又不像伤心的样子，躲在他身后，依赖着他。

还有那天晚上裸着身子扑进他怀里，是满心的依恋，儿子去外面住也没看见她失望，反而开始穿着性感的衣裙天天在他眼前晃，聪明如他，又怎么会不知道这小丫头在勾引他呢？只是他不敢，不敢跨出这一步，他以为小丫头也不会敢，没想到这次他失算了。



司令公公俏儿媳
小媳妇长长的头发微卷，精致的眉眼，小巧的五官组合在一起像极了漫画里面的人物，一双34D的大乳，细细的腰肢，粉嫩嫩的花穴里吃着一根紫黑的肉棒，两条不长但纤细匀称的玉腿被公公举在胸前，一双小脚35码都不到，晶莹剔透的脚趾被含在大嘴里。

“啊…啊啊啊啊……爸爸…”

“乖莹莹，爸爸在呢”

“太……快……”

被撞的了字还没说出来，只听见令人酥麻的呻吟

“莹莹是要爸爸快一点啊，别急，爸爸这就满足你，我的小宝贝”

“坏…人”

“刚才是谁把我弄硬了，给自己破处了，小坏蛋。”

穴儿吐着水，混着处子血流出来又被大肉棒插回去，公公大人放下小媳妇双腿，把脸埋在那双乳儿里面，小胡渣刺着乳肉。大肉棒快速冲刺着穴儿，一阵阵快感让小媳妇第一次就这样泄了。

一股白色的液体从乳头喷出，正好打在公公大人脸上，懵圈的公公大人舔了一下，香甜的奶味。

抓着一颗乳儿使劲允吸，一股香甜的乳汁吸入口中，另一只奶也溢出乳汁，公公大人兴奋的左一口右一口，虽然觉得有点匪夷所思，还是选择沉默。

小媳妇给自己的补汤把总医院都没办法的顽疾治好了，如此完美的身子，没有生孩子却能产乳，这么多的不正常他又怎么会不知道，但是他爱上了这个小女人，管她是人是妖，就算被吸了精气也认了。

“不要了…爸爸”

“自己爽完就不管爸爸了，想的美。”

本就身体强壮的公公大人最近被小媳妇的汤汤水水补得早就欲火焚身，哪能这么容易就放过小媳妇。

侧身躺在小媳妇背后，扶着肉棒借着刚才一大股淫水又挺进去，一边把玩着那双巨乳，一边插着嫩穴。

毕竟顾念着小女人生病了，又是刚刚破处，公公大人还是很体贴的，射了一次就没再要了，只是把自己的巨龙埋在小穴里堵着精液不让流出来，抱着小媳妇睡了。

于莹莹是已经习惯了，三个世界了，这几个人都有着相同的趣味，所以含着肉棒她也能安然入睡。



——————

小媳妇终于把公公大人吃掉了，接下来就是渣渣老公o(≧v≦)o

司令公公俏儿媳
一夜秋雨之后，迎来了温暖的太阳，雨后的空气格外清新，阳光照耀在树叶上，一颗颗停留在叶子上的雨水折射着璀璨的光芒。

军区大院楚家，少奶奶的房间里面，房门紧锁，一个皮肤光滑如绸的女孩正趴在一个相貌威严浑身霸气的男人身上。

两个人下体紧紧相连，女孩一双腿被分开跨在两边，男人双腿微曲，一个黑紫的肉棒插在女孩小穴里。

“爸…爸…不

要……啦”

“小宝贝要爸爸啊，爸爸这就喂饱你。”

腹黑的老狐狸刚开了荤怎么可能放过这么鲜嫩多汁的小肉肉。

“砰砰砰…”

“少奶奶，你在房间吗？”

阿姨来打扫卫生，却见门锁了，平常这个时候于莹莹早就起来了，担心她有什么事，阿姨就敲门了。

老狐狸听见敲门声，立马把趴在身上的人抱起，一边走一边插到了门口，把人抵在门上。

“砰砰砰…”

“莹莹，你在里面吗？在的话回一下阿姨”

公公大人故意的把肉棒抽出然后一个挺深，女孩捂着嘴背贴着大门。

“阿姨…我没事，就是…有点困”

“没事就好，那你多休息会吧，我去给你煲汤，等你中午起来喝。”

听见人离开的脚步声，小媳妇松了一口气，不过她这口气松的太早了，梨花木的梳妆台，一面大大的镜子，公公大人把小媳妇放在梳妆台前，让她对着镜子，自己把肉棒从屁股下面插进小穴。

镜中的女孩脸色微红，一头亚麻色的长发，雪白如玉的肌肤，最诱人的是那对奶，大而不垂，挺翘艳红的乳头，粉红色的乳晕，此时被公公插的乳浪翻涌。

“小宝贝，看看你自己多美。”

女孩仰着头不愿意看镜子

“噢……太深…了”

“还不够呢，小妖精，你不知道这几个月想你想的快疯了”

“啊啊……要…尿了”

男人一把翻过女孩，抱着扔到床上，含着一颗乳头，下面加快了挺动速度。

“啊…啊啊…啊……唔”

女孩突然捂着嘴，浑身开始抽搐，一大波液体从花穴倾泻而出，把床单浇的湿透，大肉棒一抖一抖，滚烫的精液射入了花房，胸前的男人正品尝着美味，这是他的早餐。

精疲力尽的小媳妇软绵绵的捶打着公公大人。

“坏人，都不去军区上班，不务正业。”

“小宝贝，想不想要我每天陪着你。”

“才不要”

“没良心的小东西，亏我这么尽心尽力让你舒服。”

小媳妇仰起头亲了一下公公大人，大眼睛认认真真的看着他。

“我爱你”

小媳妇知道公公大人是只老狐狸，不能和他耍心眼，直接告诉他自己的爱意就好。

突如其来的表白让司令大人聪明的脑子一片空白，只是抱紧了小媳妇，深深的亲了一口。

“爸爸，我昨天看见风哥哥和韩小姐在一起了，那个韩小姐不是好人。”

“我会处理的”



———————

要虐渣咯，撒花



司令公公俏儿媳9
临近中午，公公大人穿好衣服回了自己房间，小媳妇惦记着支线任务的丰厚奖励，在网上联络了一个口碑不错私家侦探，让他去跟踪韩冰心。



楚凌风最近为了演习的事，忙的脚不沾地，也就没时间见韩冰心了，而韩冰心为了钓到楚凌风，连学校都没回，让刘政委给学校打了个招呼，请了两个月的假。

那天和楚凌风只差最后一步，弄得她不上不下，这几天心里一股邪火乱窜。

夜，让多少寂寞的人蠢蠢欲动，刘政委家，二楼浴室，韩冰心正在洗澡，卸了妆之后明显暗淡许多的容貌，36C的胸也算大了，皮肤白皙但是和小媳妇一比差点太远了。

某侦探今天借着修水管混进来悄悄的在刘家装了不少微型摄像头，现在正在津津有味的看着韩冰心一边洗澡一边自慰。

突然浴室门被打开，一个油腻的胖老头偷偷摸进来，几下就把衣服脱光了，走过去抱着喷头下的韩冰心，两个人拥吻着，大侦探喝着果汁一口喷在电脑显示器上，赶紧拿纸擦擦，继续看。

胖老头一手一个捏着韩冰心两个奶子揉捏着然后放了一个在嘴里用力吸着，韩冰心一脸的欲望让人有点倒胃口。

胖老头手指在下面扣着穴，然后涂在韩冰心后庭上，把人翻过来，在洗手台的柜子里拿了个避孕套套上，那个黑乎乎的肉棍一点一点塞进了菊花。

“小骚货，再忍几天，等楚家那小子要了你以后就不怕了。”

“姨夫，人家痒。”

大侦探看完两人交欢的视频，差点没吐了，拷贝下来之后按照于莹莹给的邮箱发过去。



正在用电脑的楚少校，突然收到一封匿名邮件，上面写着不看你会后悔的，本来想删掉的，不过今天心情不错，演习结束了，明天交完报告就可以去找韩冰心了。

楚凌风点开邮件，打开视频，前几分钟是韩冰心素净的脸在那一边洗澡一边自慰，看的他下身微微隆起，等看见刘政委和她脱光了抱在一起，楚凌风顿时恶心的差点把晚饭吐出来了，看完整个视频，楚凌风一拳砸在桌子上，桌子扁下去一块，手也肿了。想起那天在办公室和韩冰心差点，心情就差到了极点。

第二天，楚少校又收到了一个快递，里面是韩冰心手术整容的清单和签字的复印件。

里面包括脸部微调，隆胸，丰臀，私处微整，处女膜修复，看完之后楚少校脸色又黑了几分，觉得恶心极了。

楚少校让人把视频和文件都不着痕迹的给刘夫人看见了，此后刘家鸡飞狗跳，韩冰心被送走了，少校还让人关照了回老家的韩冰心。

做完这些，少校突然发现自己已经大半年没有回过家了，突然很想回家看看父亲和丑丫头。





司令公公俏儿媳
   “恭喜宿主完成支线任务，奖励商城积分500，获得名器水璇菊花，特点：后庭处似菊花，动情后和私处一样会分泌体液润滑。”

   公公大人一直知道刘政委不是好鸟，之所以没有动他就是因为这个人没什么能力，这个军区司令和政委同级，他可不想把这个草包弄走再调来一个厉害的，到时候就要头疼了。

   这天晚上两个人吃完饭就开着车出去了，小媳妇本来不想去的，公公说带她去个好地方玩，结果车越开越偏僻，最后停在一片树林里。

   公公大人打开副驾驶车门把小媳妇抱到后座上，就猴急的扒着小媳妇的裙子，小媳妇今天穿的是一条碎花裙，里面是一套黑色情趣内衣，整件内衣布料少的可怜，只盖住了两个乳头和乳晕，下身是一条黑色蕾丝花边丁字裤，一圈蕾丝围着胯间，前面是一块三角形的布料，只遮住了小阴户，中间开了一个洞，腿上是搭扣连体丝袜，丝袜只到膝盖上面一点，露出大腿部分有几圈蕾丝，看起来格外的诱人。

  这是小媳妇逛网店的时候公公大人选的，效果果然十分的好，光看着就让公公血气上涌，三两下把自己扒光了，看着小媳妇已经情不自禁一手摸着自己的奶一手伸进小穴里搅动着。

  公公大人一靠近小媳妇就把身子贴过去，急不可耐的摸着那根黑紫色的肉棒，一手嫩白的小手握着那根坚硬滚烫的肉棍往穴口引。

  “小坏蛋，这么饥渴”

  “要你”

  公公用力一顶，巨龙入穴，两个人同时发出一声满足的低吟，公公大人把小媳妇抱过来，自己坐在座位上，小媳妇跨坐在他腿上，缓缓的插着穴， 小媳妇紧紧靠在公公怀里，一脸的满足与幸福。

  “乖宝贝，舒不舒服”

  “嗯”

  “要不要爸爸快一点”

  “这样就好，想好好抱抱你”

  “傻丫头，以后我会有很多时间陪着你。”

  他已经忙碌了大半辈子，为了家族，为了父母，为了儿子，转眼就快五十岁了，有的人一生都活不到50岁，他不知道自己还有多少年，不想再浪费再勾心斗角上，只想守着他的小宝贝过日子。

  突然很想感谢上苍，在他阅尽千帆过后，把这个单纯的宝贝送到他身边，他现在每天心里都是满的，只想抱着怀里的人，把自己埋在她身体里。

  看见怀里昏昏欲睡的人，男人开始狠狠的抽插起来。

 “啊…嗯……噢噢噢……太快了”

  “我慢慢插你都快睡着了，小坏蛋就会享受”

  男人突然打开车门，把小女人抱出来，突然接触到冰凉的空气，小女人一哆嗦，夹着肉棒跟着一紧，男人拿衣服垫在引擎盖上，让小女人趴着。

   男人含着她的耳垂，把身上那几片零碎的布料粗暴的扯下，他还是比较喜欢她光溜溜的身子，不穿比什么情趣用品都管用。

  夜深人静，军区大院已经一片黑暗，公公大人在车上和树林里把小媳妇插了几个小时，然后带着晕过去的小媳妇回来了。

  外面披着他的外套，里面真空的小媳妇被公公抱上楼带回了自己房间。

   

  第二天一早，楚凌风模模糊糊睁开眼，看着陌生又熟悉的房间，才想起昨晚自己回家了，没看见父亲和丑丫头，因为太累就躺下睡着了。

  安静的早晨，他隐隐约约听见隔壁好像有什么声音，穿好衣服，打开房门，寻着声音，是从父亲房间传出来的。

  “啊啊……啊啊……啊啊啊啊…”

  “爸…爸…要…坏了”

  “坏不了的，哪次不是一天就好了。”

  公公大人被小媳妇的汤汤水水喂的体力越来越好，天一亮就压着小媳妇做活塞运动。

  “你…该去…上班…了”

   “上班哪有上你好玩”

   “爸爸……啊…要尿了”

   “叫老公”

  “老公…啊…”

  楚凌风已经透过门缝看见了里面的人，他最敬爱的父亲和他名义上的老婆，那个属于他的白嫩身子正在被父亲压在身下，看见父亲把精液射进了那个本该只属于他的小穴。

司令公公俏儿媳11
  楚凌风只觉得心被掏空了一样，好像突然全世界都遗弃了他，失魂落魄的走回了自己房间。

  不知过了多久，楚寒天因为有事被电话叫走了，小媳妇洗了个澡只围了条浴巾刚回到房间，拿着衣服准备换。

  门突然被打开，楚凌风走进来，看见脸色红润身上还有水珠的于莹莹，喉结滚动，觉得脸有些发热，然后又有些气恨。

  “风哥哥，你回来了”

  什么时候开始再也没有听见过那软软糯糯叫他老公的声音了。

  “我是你老公，不是哥哥。”

   “不是你不让我叫你老公的吗？”

  楚凌风只感觉满肚子火没办法发出来，脸色铁青。

   “风哥哥，你先出去，我要换衣服。”

  “不是说了不许叫我哥哥，我是你老公”

  “呜呜…我…我们离婚吧”

    对面的女眼泪湾湾然后可怜又坚定的看着他。

   “我知道你一直不喜欢我，所以以后我不会再缠着你了”

   男人脸色越来越难看，扣上门反锁了，冲过去一把把女孩推在床上，然后开始脱自己的衣服，等女孩想逃跑的时候男人已经脱光了，有了上次被劈晕的经历，楚凌风拿着一件衬衫用两个长袖把女孩手绑起来了。

   那件浴巾早已脱落，女孩剧烈的挣扎，不知道这样更刺激着压在身上的男人。楚凌风捏着她的下巴，长舌伸进她口里，另一只手手指在下面花穴里搅动着。

  不一会儿，一只手都被打湿了，粘着淫水摸到女孩的巨乳上，那巨大坚硬的粉红色肉棒已经抵在穴口了，女孩知道自己逃不过被强奸了，眼中滑落着滚烫的泪珠。

  楚凌风用力往前一送，肉棒进入了那紧窄的小穴，里面湿漉漉的，温暖又紧致，一层层媚肉蠕动着挤压着他差点精关失守，强忍着射意，缓了一会，开始在里面抽插。

  于莹莹感觉对不起公公大人，可是这敏感的身子，被那肉棒磨的酥麻又畅快，她已经没有力气反抗了。

  楚凌风见身下的人不在反抗，一边亲吻着她的唇挑弄着那丁香小舌，一边揉着那柔软的令人爱不释手的乳肉。

  “啊…不要…啊啊”

  身体渐渐快感占据，那巨大的肉棒在穴里横冲直撞，让她神志有些涣散。

  “不要，我才是你老公，你能饥渴的去勾引你公公，为什么不要我。”

  “我…没有…啊啊啊……”

  “没有，你看看你现在这样子多淫荡”

  女孩满脸绝望，一颗颗泪珠滚落下来，灼烫着楚凌风的心，身下的动作却更快，女孩再也承受不住这样的快感，一股热浪喷涌而出，烫的那坚硬的肉棒一抖，一股浓浓的精液射在了里面，毫无准备的楚凌风被那双乳喷出的乳汁糊了一脸，然后欣喜的允吸着。

  “你又不爱我，为什么要这样对我”

  身上的男人一震，恍恍惚惚好像在哪里听到过这句话，一个个画面潮水般涌入脑海，他醉酒强要了她，她怀孕了自己不承认还恶语伤了她，她挺着大大的肚子告诉他，宝宝快出生了，到时候她就可以证明自己的清白了。

  最后的画面是她满身是血对着他说：“你又不爱我，为什么要这样对我”

  如此真实的记忆，让他感觉痛不欲生，看着身下满脸绝望的人儿，楚凌风侧身把她抱在怀里。

  “莹莹，对不起，我爱你，不要离开我好不好，不管让我做什么都可以。”

  

   

  

司令公公俏儿媳12
  入夜，公公大人的书房内，两个一老一少俊美又霸气的男人，一个坐着一个跪着， 楚凌风跪在父亲的面前。

  “爸以前是我错了，我不会放弃莹莹的，求您成全。”

  “你该去求的是她，不是我”

  “她说她爱的是您。”

  公公大人当然知道小媳妇爱着他，他又何尝不是，可是想想自己比小媳妇大了整整30岁，他还有多少年可以活，他不想将来自己走了小媳妇无依无靠。

  “起来吧，我只说一点，我是不会放弃莹莹的，如果你能接受，然后让莹莹自己愿意我就不反对你们在一起。”

  楚凌风早就知道会是这样的结果，自己已经错过了这段时间，父亲和她的感情没有人能拆散了，更何况他还是个罪人。

  小媳妇本来是对渣渣老公没有好脸色的，奈何渣渣老公脸皮太厚，死缠烂打，怎么都赶不走，每次公公大人不在的时候就会被渣渣老公按在床上啪，久而久之也就习惯了。

   又一年

  今天是5月20日，全国上下都是甜蜜的气息，A市楚家别墅内，早已宾客盈庭，别墅花园中被布置的如梦如幻，99999朵各色玫瑰花被装饰在各处。

  舞台上，一对俊男美女穿着婚纱礼服庄严的宣誓，新郎为新娘戴上了一颗粉钻戒指，大大的钻石闪耀着，新娘的脖子上是一条纯净通透的帝王绿项链，这是楚家的传家之宝。

  

  夜幕降临，此时新房内，几百万的定制婚纱被扔在地上，还有男人的礼服，床上是一个看上去40岁左右的男人跪在后面，前面是一个童颜少女，那张脸看上去只有十几岁，却拥有魔鬼般的身材。

  小媳妇跪趴在床上，公公大人一边拍打着她的屁股，一边挺动着那根粗长的肉棒在穴里冲锋，淫水一滴一滴落下，大红喜床上的床单被褥已经邹巴巴，东一块西一块的精液混着淫水。

  “啊……爸爸……不要了啊啊啊啊…要尿了。”

  “还早呢，那小子应该也快来了。”

  又过了几分钟，新房的门被打开，走进来一个俊美的男人，把门反锁之后，一边走一边脱着衣服，床上的楚寒天躺下，把小媳妇抱在身上，骑在他的胯间。

  楚凌风也上了床，早已挺翘的粉红色肉棒先在穴里插了几下，打湿了之后又拔出来，手指沾了一手淫水开始涂抹那朵粉嫩的菊花。 为了今天，小媳妇已经三天除了喝汤水牛奶 没有吃过任何东西了，早前的一个月菊花里面每天还要含着一根玉制的肉棒，一点一点慢慢增大。

  公公又把大肉棒塞进小穴，渣渣老公扶着那根粉色肉棒抵着小菊花，一点一点的缓慢进入，被玉势扩充了一个月的小菊花终于能容纳进他的肉棒了，比小穴还要紧致。

  “莹莹的小菊花终于被我破了”

  父子俩开始慢慢抽动，掌握着节奏，夹在中间的小媳妇两个洞都被塞得满满的，强烈得快感一阵阵袭来，父子俩粗大的肉棒隔着薄薄的一层，三个人都能感受到彼此。

  洞房花烛夜，注定是不眠之夜，夜还长，月亮也躲进了云朵看着不知疲倦的三个人。

任务四
“恭喜宿主圆满完成任务，主线任务获得属性点10点，支线任务属性点五点，获得商城积分1000，随机抽奖机会一次，获得名器：荷包白虎，特点，私处似荷包粉红无毛。”

   宿主资料

   姓名：于莹莹

   性别：女

   容貌：85

   气质：80

   力量：40

   智力：50

   体质：65

   技能：魅惑体香，梦之领域，金光护体

   特长：舞蹈，刺绣，书法，厨艺

   名器：荷包白虎，玉壶春水，冰肌玉骨，香甜乳汁

   “宿主现在可以开始抽奖，是否开启抽奖”

   “抽吧”

   “随机抽奖开始，宿主可以随时喊停。”

   “停”

   “恭喜宿主，获得高级国色天香，作用：宿主身上散发出诱人体香，男人闻之肃然起敬，宿主可自行控制香气扩散范围，使用后代替原有魅惑体香。”

   “使用吧，对了，系统，我有多少商城积分了？”

   “宿主现在有3300分”

   “我现在可以兑换什么”

   “宿主可自动查看，有个好消息告诉宿主，我发现你的空间升级了，商城好像有布置空间的物品”

   于莹莹刚交了任务回来，还没来得及查看空间，听到系统提示，赶紧看了一下，原来五平方的小空间已经扩大了十倍，变成了五十平方，真的太高兴了，她已经知道空间的好处了，里面可以种植任何植物，生长时间比外界快了几十倍，里面那个小泉眼里的水喝了可以舒筋活血，强身健体，所以上个世界后来每天应付两个性欲旺盛的人她都没有再晕过。

  “系统，不需要加体质了，给我加美貌，以后从美貌开始，一个一个加满。”

  “好的，宿主有一天休息时间，一天后传送任务世界。”

  于莹莹并没有休息，在看系统商城，类似网购平台一样，各种物品分类，上面标明了作用和价格，于莹莹正在看能用在空间的物品。

  发现一个空间扩容器，用于扩展空间，扩充十平米需一百分，一百平米一千积分，兑换了一个一百平米的，使用了之后现在空间已经有150平米了。还看了下空间各类房屋，欧式别墅，中式亭台楼阁，一看价格…都是一万积分以上，买不起啊！

  最后看见一个，空间灵仆，用于帮助打理空间，于莹莹一喜，可惜积分太少，翻了几页，最后用了2000分换了个最普通的灵仆，像怪物史莱克一样丑丑的，不过还是挺能干的，还超级听话。

  

 做完这些，于莹莹开始闭目休息，等待任务开始

   

神教圣女和教主叔叔1
  “休息时间结束，开始传送任务世界，请准备…成功到达任务世界，请接收剧情～…剧情传送完毕。”

  这是一个架空古代世界，这个世界有四个国家，秦国，楚国和，燕国和东临国，四个国家和平相处，互不侵犯，并不是他们没有野心，而是这四个国家君主都忌惮中都神山上的神教。

  神教传承千年，历代教主和圣女都拥有通天的能力，守护者整片大陆的和谐于安定。

  原主上官莹莹，神教圣女，教主是她的嫡亲叔叔上官浔。上官莹莹的父母是上一代的教主和圣女，在十五年前四国动乱，为了平定战乱，两个人耗尽灵力而死。

  神教血脉相承，所以历代都是至亲结合孕育下一代，原主从小惧怕叔叔，却又不敢反抗。没事的时候喜欢自己一个人看书，知道至亲结合是违背伦常的，所以更加厌恶家族近亲乱伦的传承，便在教主和圣女大婚前夜趁乱出逃。

  在逃跑的途中遇到在中都查探秦国太子卓宇宣，太子见如此绝色佳人，便把她带回秦国。上官莹莹生长在神山上从来没下过山，走的时候只带了身上的饰品，都被她换了衣食住行，要不是身怀法力早就被不轨之人掳走了。

  上官莹莹走投无路的时候被卓宇宣救了，便以为遇见了真命天子，跟着他回了秦国之后，卓宇宣并没有给她名分，而是把她当宠物一样养着。

  后来查到了她的身份，便给她喂了毒药，抓着她去威胁上官浔，上官浔救了她又给他逼毒耗费了大半灵力，四国的人带兵攻打神山，上官浔为救他而死，神教覆灭，她又被卓宇宣抓回秦国被下药无法使用法力，只能看着四国动乱，无数百姓横死，她悔恨不已，自尽而亡。

  “原主心愿，嫁给叔叔上官浔，支线任务：和上官浔择一明主统一四国。”

  接收了原主的记忆之后，于莹莹唏嘘不已，这些原主的经历跟自己何其相似，拥有的时候不知道珍惜，百般践踏，最后不仅自己一无所有，还连累了身边的人。

  所以每次任务她都会很认真的去对待，为了原主也为了自己。

神教圣女和教主叔叔2
  于莹莹整理完剧情之后，觉得这次攻略叔叔任务会非常简单，为什么呢？因为她此刻就躺在叔叔的床上，神教纯正的嫡亲血脉只剩下叔侄俩了，对至亲结合除了以前的上官莹莹，神教上下所有人都觉得很正常。

  所以为了培养原主和教主叔叔的感情，自原主父母死后，一岁多的原主就和叔叔同床共枕了，到现在已经15年了。

  于莹莹是刚沐浴完被侍女送到叔叔床上的，现在浑身赤裸，正等着叔叔回房。

  于莹莹想着剧情，按照叔叔的本事，原主是不可能逃离神山的，就算逃走也很快就会被抓回来，不会有机会等着被秦国太子救走，这样的结果只有两种可能。

  第一，她能逃走是因为叔叔并不喜欢她，所以任她离开，但是又不像，如果不喜欢，那后来又何必牺牲自己去救她。那么只有第二种可能，叔叔非常爱她，知道她排斥自己，所以给她自由。

  在原主的记忆里，叔叔并不像别人口中的历代教主那样，心怀天下，而是喜欢随性而为，所以说攻略叔叔是很简单的，难的却是那个要叔叔和她一起帮忙找个明君一统天下，让黎民百姓不用再受战乱之苦。

 想事情的于莹莹迷迷糊糊睡着了，意识迷糊中，只觉得有双大手在她身上作乱，引得她浑身酥麻，睁开眼看见一个浑身赤裸的男人正抱着她舔弄。

 看见怀里的人醒了，上官浔停止了动作，他的小侄女今日很是反常，一双湿漉漉的大眼看着他，满是娇羞。

  自从三年前侄女不知道在哪得来的一本书，上面说至亲结合有背伦常，然后就再也不愿与他亲近，两个人同床却有两床被子，每次他回来都是看见小丫头把自己裹得像个蝉蛹一样，也从来不和他说话。

  今天他回来，发现青纱帐里只剩下他的那床被褥，小丫头两只玉壁露在外面，侧着身子睡着了，整个雪白的玉背和翘臀都露在外面，让他欲火焚身，他的小丫头长大了。

  找来侍女问了怎么回事，侍女告诉他是圣女自己吩咐她把被褥撤下去的，所以就有了刚才的一幕。

  “叔叔，你回来了”

  俏脸红晕，满面笑容的看着他，让他心中一暖，生在神山没得选择，他与兄长和妹妹三人是嫡亲的三兄妹，他们家族孕育子女十分困难，母亲用了20年才生了三个孩子 后来就再也没怀过，而兄长与妹妹更是成亲十年之后只得了小侄女一个孩子。

  父母是要他们三人共同生活的，他知道妹妹喜欢兄长，不想参杂进去，所以一个人远离下山历练去了，十五年前，战乱四起，父母和兄嫂为了拯救天下苍生，阻止这场战乱，四人耗尽灵力。

  等他回去的时候父母兄长已经过世了，剩下已是油尽灯枯的妹妹，将一个粉雕玉琢的小娃娃交给他，告诉他这是他们的女儿，也是他以后的妻。

 他恨透了天下，为了守护这片大陆，上官家世世代代牺牲了多少人，他又不能毁了他们，因为这是他的亲人用性命去换来的。

  但是从此以后他上官浔不再为天下而活，他只为自己和怀中的小人儿。

  这是他一手带大的女孩，是他的妻，回忆这些年，女孩总是对他避之如蛇蝎，唯恐他会怎么样，从来不肯主动亲近他，让他感觉很难过。

  

神教圣女和教主叔叔3（H）
 “莹莹，你可知道你这样叔叔以后就再也不会放开你了”

 “嗯，我要当叔叔的妻”

  女孩抬起头闭上眼吻住了男人的唇，小舌头急急的深入男人的口中，寻着那大舌纠缠着。

  男人瞪大眼睛望着怀里的人儿，媚眼如丝的女孩，浑身皮肤透着粉红，胸前是一对他大手都握不住的乳儿，红梅挺翘，让人忍不住想含在嘴里，平坦的小腹，小巧的肚脐下面是一个像含苞欲放的荷包，中间的小花瓣紧闭，一条细细的缝里露出晶莹的露珠。两条玉腿微微分开，用那花苞苞蹭着他的那处。

  男人任由她为所欲为，在他心里总觉得这只是一场梦，梦醒了女孩又看他一眼都觉得厌恶。

  女孩小手握着那根已经挺翘的粉红色巨龙放在穴口摩擦，据她所知，自家叔叔五十几岁了，还是老处男一枚，可怜啊，不过因为血脉关系，男人丝毫看不出真实年龄，反而因为身上灵气撩人，像嫡仙一般让人不敢亵渎。

  被女孩握在手里的巨龙蘸着她的淫液，青筋暴起，像随时要爆炸一般，男人忍得极为辛苦。

  女孩躺下，让男人压在自己身上，握着巨龙往那个小口塞，男人虽然不曾和女子交合过，确是懂的，一手搂着女孩脖子亲吻着女孩胸前的蜜桃，一手捧着女孩小屁股。

  阵阵幽香，越发让男人难以自控，巨龙缓缓的抵入花穴，由于自己太过巨大，而身下的人那处又窄小的不像话，好不容易塞进去一个龟头，男人已经满头大汗。

  太过饱胀的感觉让女孩有些痛，这是几个世界最粗的一根了，她都担心自己会吃不下去。

  巨大的龟头在紧窄的小穴里慢慢摩擦，男人不敢动作太快，他怕不小心会戳破那层膜，他要留着等洞房花烛，他也怕会滑出来，里面的感觉太美妙了。

 男人慢慢开始掌握节奏和力度，控制着，虽然一根肉棒始终有一大截还在外面，但是他已经舒爽的无以言表。

  很快男人就觉得身子一麻，塞在小穴里的龟头冲射出一大波又烫又浓的精液，烫的身下的女孩一阵痉挛，喷出一摊水，胸前两颗乳也喷射出两股香浓的乳汁。

  两个人平复之后， 男人叫人进来换洗床单被褥，贴身侍女看着赤裸的两个人十分欣喜，又娇羞的低下头。男人没有看侍女一眼，抱着女孩去了卧室后面的暖池，这是神山上的圣泉引进来的水，能缓解人的疲劳。

 水池里一男一女，男人抱着女孩轻轻擦拭着，女孩闭着眼柔软的身体贴着男人。

  “莹儿，你可愿嫁我为妻，这是最后一次问你，想清楚，以后想反悔我也不会答应。”

  “我愿”女孩毫不犹豫的回答，让男人心情十分畅快。

  “睁开眼，看着我，告诉我我是谁。”

  女孩睁开眼，双手捧着男人那张嫡仙般的脸，坚定的说：

  “你是上官浔，我的叔叔，也是我的夫君。”

   男人抱起女孩擦干净水，把她放到床上，哄她睡了之后出了房间。

  

神教圣女和教主叔叔4
 夜已经深了，此刻神教内确是一阵鸡飞狗跳，教主连夜紧急召集各位长老商议要事，已经睡下的长老们以为出了什么大事，一个个慌乱的赶过来。

  看着这个阵仗，教主大人有点懵，一向从容不迫的教主有些尴尬的说：

  “今天召集诸位来，是想说说我的婚事”

  长老们听到这话心里有些忐忑，这几年为了教主和圣女两个人，他们操碎了心，头发胡子都白了，可是这两个人一个人面冷心冷什么都不听，一个你一逼她就一哭二闹三上吊，他们容易吗？神教就剩下这两个纯正嫡系血脉，真的怕从此断绝在这一代了，那他们有何颜面去见老祖宗。

  “圣女已经答应嫁与本教主了，我要你们来是想让你们尽快挑个吉日准备婚礼。”

  教主大人一句话，把下面的老头们高兴的比生了儿子还兴奋。

  “回教主，您和圣女的婚事这些年早就已经做好准备，就差你们点头了，三日之后是黄道吉日，宜嫁娶，您觉得如何”

  “那就三日之后，你们去办吧”

   第二天醒过来的于莹莹没看见教主叔叔，侍女告诉她教主正在准备婚礼，三日后他们就要成亲了，这两天不会过来，把准备好的嫁衣拿给她试。

  一身大红的嫁衣用的是九天蚕丝织的布料，火凤花的汁液侵染，让神山上最好的绣娘绣上了龙凤呈祥的图样，布料和绣图是早就准备好了的，昨晚制衣的师傅接到命令，兴奋的一整夜没睡按照教主给的尺寸赶制出来的。

  青丝如瀑，挽了个简单的发髻，雪白的肌肤比绸缎还要嫩滑，玲珑有致的身段加上那如雪莲般圣洁美丽的容颜，帮忙试衣的侍女都看着口水直咽，教主真有福气啊。

  中都神山发出神旨，教主与少女三日后大婚，由于婚期是天定的吉日，不宜更改，时间紧迫，各国就不必前来观礼了。

  此消息一出，四国都在暗自猜测，教主大婚应该是普天同庆的大事，为何这般仓促，难道是教主有不妥，所以各自安排了使者打着去送贺礼的口号想借机刺探一下情况。

  

  我们的教主大人根本不知道这些人如何想，他只知道他终于要娶到他的小妻子了，一连两日都是笑容满面，让神教众人惊叹不已，已经几十年不曾见到教主如此开心了。

  ————————

下章教主叔叔洞房花烛吃肉肉啦，撒花～

自己有什么喜欢的梗或者意见欢迎留言，我都会认真看的，有什么要求也可以提，希望各位亲亲看的愉快，么么哒

神教圣女和教主叔叔5
  和别人不同的是，于莹莹今天睡到很晚才起来，然后像个提线木偶一样，被侍女们把衣服脱了，里里外外全部换了，又被拉到梳妆台前，簪头发，上妆，弄了几个小时，最后盖上盖头等着教主叔叔。

  因为没有父母兄弟，也没人敢嬉闹教主大人，顺顺利利就过来抱起来小侄女上了花轿，开始游神山。

  回到喜堂已经快中午了，拜了天地入了洞房，教众们都欢欢喜喜的吃着喜宴，神教已经十几年没有这么热闹过了，都希望教主和圣女能早日生下子嗣，延续血脉。

  于莹莹觉得头快不是自己的了，头上十几斤重的凤冠，身上也是黏糊糊的汗，里里外外繁复得礼服把人裹得快喘不过气来了。

  教主叔叔把盖头掀开看见那张绝世容颜，感觉心不受控制的跳，他真的害怕，从她一岁多到他怀里，他就已经把她当成生命中最重要的存在。

  看着小娃娃长成亭亭玉立的少女，现在终于是他的了，给侄女把凤冠取下，然后喜服外衣除下，有侍女和喜婆端来交杯酒，一身轻松了好多的于莹莹娇羞的看着丰神俊朗的男人。

  两人执起酒杯，手臂缠绕着喝了杯中的酒，教主大人放下酒杯 突然拉着她的手往怀里一带，低下头寻着那小口把口中的酒渡过去。

 把身边的侍女都看的羞红了脸，教主叔叔吩咐下面端来一些食物，然后自己出了房间去招待外面的宾客了。

  于莹莹吩咐侍女下去，自己再床上躺了一会，直到傍晚，她拿出自己准备的衣物到了浴池边，除掉身上的衣服走进浴池。

  热水洗去了一天的疲劳，泡了一会起身擦干净水，穿上她特制的衣物，那是一个短小的肚兜，像现代的内衣，只堪堪遮住了胸前的风景，露出洁白无瑕得小腹，下面是一条丁字裤，外面围着一件什么都遮不住的大红色纱衣，在烛光映衬下，就像一个勾人的妖精，小侄女躺在床上，盖好被子等待叔叔大人的临幸。

  因为心情好，教主大人今天来者不拒，只要敬酒的人说了祝福的话，他都会喝下，所以回到喜房的时候有些微醉。

  红烛摇曳，红纱帐里美人正等着他，脚步急促的来到床前，掀开锦被，喉结滚动，浑身血气不受控制的压上去，床上的人也望着他，秋水流波似的眼眸抬头吻上那满是酒气的大口。

  上官浔右手捏了个诀，身上衣物不翼而飞，然后重重的吻上了那可口的小嘴，大舌头在里面搜刮着香甜的津液。

  一只手从小腹那里摩挲着伸进肚兜里，揉捏着那两团软肉，身下的人抱着他的腰，一双小手作乱在他屁股上摸来摸去，让教主大人浑身欲火。

  肚兜被掀开，露出那对诱人的乳，水蜜桃一般的扣在那，教主大人埋头在胸前吃着，大手把下面的小裤子扒到一边，一根手指找到了那桃源洞，然后伸进去，湿湿滑滑的小洞，里面的肉紧咬着他的手指。

  教主大人大手一挥，小侄女身上碍事的衣物也被除的一干二净，小侄女挺着小屁股贴着他的分身，教主叔叔扶着胀大的肉棒放在那小口上。

  “莹莹，叔叔要进来了”

  身下的人娇羞的恩了一声，教主叔叔不再犹豫，重重一挺，巨大的肉棒冲破了重重阻碍，冲破了那层膜，身下的人痛的脸色一白，下面紧紧一夹，第一次进去女体的教主大人感觉自己那处被软肉挤压着，像无数的小口箍着舔着一样，然后不受控制得精关失守。

  痛的不行的于莹莹还在抱怨为什么每次都要承受破处的痛苦，突然感觉到什么，然后看见脸黑的教主叔叔，想笑又不敢笑。

  

———————————————

哈哈，咱们的教主叔叔第一次这样悲剧了，不知道会不会打我

神教圣女和教主叔叔
 好不容易多年的夙愿达成，娶到了他的小媳妇，为此他还特地看了许多册子，没想到第一次会这么失败。

  气急败坏的教主大人看着小侄女似笑非笑的望着他，狠狠的吻上那张小嘴，大手也用力揉捏着那对乳，还在小穴里面的分身迅速又胀大起来。

  小侄女还没来得及幸灾乐祸，就被身下那根巨龙撞的魂飞天外，巨龙横冲直撞，在窄小的甬道中冲刺，探到那处嫩肉包裹着的一条小径，狠狠的冲上去，冲出了包裹，一个头探入了花房。

  “啊啊啊……叔…叔……慢…些。”

  教主大人丝毫没有理会，只是一直快速的冲击着那朵娇花，次次尽根末入那花房。

   小侄女被撞的已经不知今夕何夕，只知道全身电流乱窜，下面那处敏感点被巨龙摩擦着，这次轮到她了。

  “噢……叔…叔…太深了…啊啊啊…啊”

   一股浪液喷薄而出，滚烫的打在肉棒上，那两颗乳头喷射出两股白色液体，射的他满手都是，叔叔低头开始允吸那对溢着乳汁的嫩乳，看着浑身发颤的小娇娃，教主勾唇一笑，心情很是愉悦。

  人生三大喜，他乡遇故知，金榜题名时对教主叔叔来说一点不觉得有任何感触，至于洞房花烛夜，他一定会让他的小媳妇满意的。

  等身下的人缓过来了，他把人抱起，跨坐在他身上，然后开始由缓及快的开始挺动那强有力的腰肢，青丝飞舞，酥胸乱颤，他捉着那对挺翘的玉乳往嘴里送。

  “啊…叔叔…好胀…啊啊……”

  “叫夫君，乖莹莹”

  “夫……君…不要了…”

  “要的，乖宝宝，洞房花烛夜，怎么能就不要了呢？”

   叔叔吃着乳儿，插着穴儿，感觉人生何其快活。而小侄女此刻非常后悔刚才不该嘲笑小气叔叔，那根肉棒太长了，次次顶入花心，让她每每浑身颤抖，灭顶的快感传遍全身每个细胞，又一股滚烫的精液射入花房，浇灌着这朵美丽的花儿，被烫的又是一股淫水喷出来。

   早有准备的叔叔，一手堵着一个乳头，一只手捏着一个正吸在嘴里品尝着，两次高潮，小侄女全身粉红的泛着光，现在软绵绵的趴着他身上，满室的幽香。

  “乖宝宝，叔叔弄得你舒不舒服”

  “讨厌，坏人”

  “哪里坏，这里，还是这里”

  说着大手摸了一下那挺翘的小屁股，还没拔出来的分身顶了一下小穴，感觉又要复苏的巨龙，吓得小侄女一抖。

  “好累，叔叔不要了”

  教主叔叔抱起小侄女走进浴房，把人放进暖池里，然后大手在她身上游走，抚过之处刚才青紫的痕迹消失殆尽，右手一摊，手掌中出现一个玉瓶，把小侄女抱起擦干净水然后打开玉瓶，里面飘出淡淡的药香手指抹了些乳白色药膏，涂在红肿的小穴上，清清凉凉的感觉让小侄女觉得很舒适。

  不过一会，她就觉得不对劲了，那处酥麻瘙痒，感觉好空虚，叔叔大人又倒出一些药膏，抹在自己那个加长版挺翘的肉根上，然后缓缓的插入小穴。

  “别动，叔叔给你擦药，里面太深了，手指够不到。”

  信了你个鬼，你擦药就擦药，干嘛要在里面插那么快，可是好舒服，好爽。

  

神教圣女和教主叔叔
  戌时，于莹莹在暖池里挣扎，后面上嫡仙般的男人挺着凶狠的肉棒抓着她的腰使劲的撞击，整池的水被搅的水花四溅。守在外面等候差遣的侍女只听见哗啦啦的水声，啪啪啪的肉体撞击声，还有她们的圣女一边求饶一边舒服的呻吟声，把外面的侍女都羞红了脸。

  亥时，新房内，已经换了的床单被褥又被弄的一片狼藉，床上少女已经声音嘶哑，没有力气哼哼唧唧了，教主大人那根不知道射了多少次的肉棒依旧坚挺的插入那紧致的小穴。

  于莹莹已经不想动弹了，身上被掐的青青紫紫之后那个教主叔叔大手一挥马上又恢复白嫩如昔，下面小穴被操的红肿，教主叔叔就用那根肉棒抹着玉瓶里的药膏给她上药。

  整整三个小时了，教主叔叔那根肉棒软下去之后没一会就会再硬起来，于莹莹终于知道，就算自己身怀名器，有的人也是不能惹的，她不就是说了一句叔叔，年纪大了要节制知道吗，何必记仇成这样呢？

  

  时光倒回到三小时之前，我们的教主叔叔正在不遗余力的给小侄女上药，他发誓他真的只是想上药，毕竟小侄女才16岁，又刚刚破了身，自己那天赋异禀怕伤着她。

  可是小侄女那里面太美了，一进去就紧紧裹着他，一进去叫不想出来，然后他和小侄女约定再要一次就好，小侄女翘着小屁屁跪趴着让他快点。

  他就在后面把自己塞进去，这种感觉太妙不可言，于是他控制着不让自己射出来，想留在里面就一些，从跪趴着到趴着，再到躺着，侧躺着，床上床下各种姿势试了一遍，看见他还不射的小侄女生气了。

  “噢…叔…叔，啊啊啊……年纪……大…了…啊…啊啊…要…节制。”

  “啊啊啊……叔…叔…不知…节…制…会肾……亏…啊啊啊……。”

  “莹莹不用担心，叔叔能活两百岁，叔叔有很多灵药，一定能每天喂饱你的。”

  就因为这样，本来说好再一次的教主叔叔为了证明自己身体好不会肾亏，已经射了好几次了，肉棒却越来越硬，不知疲倦的撞入她的身体。

   “叔叔…我…错了…啊…啊啊啊…。”

   “乖，叔叔很快就好了，来，莹莹夹着叔叔的腰。”

   为了让男人快点射出来，女孩选择乖乖听话，双腿夹着叔叔腰 ，让肉棒更深入花穴。

   熟悉的滚烫让于莹莹松了口气，终于射出来了，男人趴在她身上吃着那奶水，于莹莹没来得及阻止，又感觉那根又慢慢硬了。

  “叔叔，身为教主，要言而有信对吧。”

  “当然，叔叔对外人向来一言九鼎。”

  “那就好。”

  “可我的莹莹不是外人啊，你是我的妻。”

  于是教主大人又开始了，认命的小侄女不理会她自己闭眼睛睡觉了，可是自己要不是死人，这个恶劣的叔叔这么大力气插她怎么能睡得着。

  子时，已经晕过去的圣女被叔叔射了最后一次然后把自家小兄弟埋在小侄女穴里，开始睡觉。

   

神教圣女和教主叔叔
  于莹莹第二天早上是被插醒的，只觉得浑身酥酥麻麻，睁开眼看见自己的胸前一只大手正在揉捏，背后的人正挺动的撞击在她屁股上。

  “叔叔…你累不累…莹莹好累。”

  “没关系，莹莹睡吧，叔叔自己来”

  “呜呜…叔叔一点都不喜欢莹莹。

  看着呜咽的小侄女，上官浔把人翻过来，抱在怀里，哭的一抽一抽的小丫头，上官浔想想，自己可能真的做的有点过分，可是忍了这么久，好不容易开荤了，一碰到那柔滑的身子就控制不住自己。

  “莹莹乖，叔叔错了，叔叔保证今天就要这一次好不好，等一下带你出去玩，你摸摸这里，叔叔现在好难受，你也心疼对不对。”

  上官浔握着小侄女的手附在自己的肿胀上，看着小丫头不说话了，知道她同意了，就抓着她一条腿搭在自己腰上，握着分身插入湿泞的小穴。

  “噢…”

  瘙痒空虚的穴   又被塞满了，其实于莹莹并不会觉得受不住，自己的身子她很清楚，只不过这次的男人不一样，看似文弱书生一般，却是非常强悍。

   如果她现在不装一下，以后恐怕只能天天被压在床上什么也做不了了。她的支线任务可是还没有头绪啊，昨晚她已经领教过了，这个男人是吃软不吃硬，而且超级小气。

  上官浔看着不专心得小侄女，故意深一下浅一下的撞着，缓缓抽出剩下个蘑菇头在里面，然后重重刺进去，撞入花心，把于莹莹游离的思绪撞回来了，然后把人抱起盘在自己腰上，走下床。

  “莹莹不专心，叔叔要罚你。”

  怕掉下去的于莹莹只好紧紧搂着教主叔叔的脖子，不知道他又想干什么，心里有些慌。

  上官浔低下头含着一颗乳头吸着，下身一边走一边插着到了门边，门外守着侍女，廊外还有侍卫，小侄女被叔叔抵在门上，上官浔凑近她的耳边轻轻吹着气，邪魅的勾唇一笑。

  “莹莹这么不乖该罚，就罚你让他们都听见你如何被叔叔疼爱的。”

  说完付诸行动的教主叔叔，加快了速度，一下比一下快，一下比一下深入。

   小侄女慌乱的用一只手捂着嘴，发出唔唔的声音，又被插的浑身发软，另一只手有些勾不住叔叔的脖子，只好松开捂嘴的手。

  “啊…叔…叔，…不要……慢些…噢……，啊啊啊……叔叔…要掉了。”

  外面的侍女，和耳力不错的侍卫，听着这一声声甜腻娇媚的娇喘，都满脸通红。

  强烈的快感刺激着小侄女，只见她抖着身子，下面哗哗的留下一摊水，两只手无力从叔叔的脖子上滑下的抓着他的手臂。

  上官浔一手拖着小侄女的屁股，一手搂着她的细腰，口里含着正溢出奶汁的乳头，把那甘甜的汁液都吃进嘴里，还发出吧唧吧唧的舔吸声。

  看着无力的小侄女把人抱回来床上，只见门边的地板上一摊水渍像被人泼了一杯水在地上一样。

   床上的人又开始了新一轮的冲刺，直到半个时辰以后才听见一声低吼，停止了动作。

   

  

神教圣女和教主叔叔
 因为不用见长辈亲人，也不用去熟悉环境，两个人起床后，上官浔带着小侄女来到神山禁地，拜了历代祖先和父母兄长的牌位，然后两个人牵着手漫无目的在山上走着。

  “叔叔，莹莹有事想和你说。”

  上官浔牵着小侄女的手停下了脚步，旁边正好有块光洁的大石头，上官浔顺势把人拉到怀里，然后抱着坐在石头上。

  “说吧，什么事让我们家小宝贝这么为难。”

  “是关于四国的事，我以前就想了很多，如果不是为了四国，爹娘和族人们就不会一个个这样死去，直到现在就只剩下我们俩了，我们这一族孕育子嗣太困难，如果将来四国再次动乱，我们也出事的话，那神教传承就要断绝了，而且我不希望我们和我们以后的孩子都要世世代代背负这个责任。”

  上官浔很是惊讶的看着小侄女，在他的印象中，小丫头很排斥他，只会看那些风花雪月的书本，却没想到她会有这样的想法。

  “我会保护你和孩子的，放心吧。”

  想着以后他也会有自己的孩子，如果是个女儿就好了，香香软软的，像她小时候那样。

  “可是我怕以后孩子会像我以前一样排斥自己的亲人，而且我…我想叔叔只有我一个，不想让别人分享你，就算是我的女儿也不行，如果你变心了我就离家出走。”

  小姑娘抱紧他的腰有些无理取闹的说，他刚才一时间听见她说孩子，下意识忽略了这个问题。

  “莹莹可是有什么对策，不妨告诉叔叔。”

  为了怀中的人，让他覆灭了这天下他也会毫不犹豫。

  “叔叔，我们择一个明主帮他统一四国吧，有我们的帮助，到时候兵不血刃就做到，等四国统一就再也不会有战事了。”

  上官浔沉思，神教已经存在几百年，世世代代的职责只是守护这天下百姓，并不会去干预国家朝政，但是他不一样，他从来都不是个会按族规行事的人，他做事都是随心所欲，只看他想不想，愿不愿意。

  他不在意不代表她和以后的孩子不在意，还有那些世世代代忠于神教的人，他只是对不在意的人冷血无情，并不愿伤害这些对他好的人，小丫头说的法子是目前最简单的，只有统一之后才不会动不动就天下大乱。

  “这件事我会好好计划的，你别担心，乖宝宝现在的任务就是快点给叔叔生个孩子。”

  上官浔抱着小侄女亲了一口，一双手又不老实的在到处摸。

  “叔叔，这是在外面那，你别乱来，而且你早上答应了，今天不来了的，不能言而无信。”

  上官浔有些懊恼，自己干嘛要答应呢，明明知道这个小东西是装可怜，就是受不得她泪眼汪汪的样子，看来自己这辈子算是栽在她手里了。

神教圣女和教主叔叔10
  回到家上官浔就去了书房，召集神教四大圣使，还有负责收集各国情报的飞羽成员，让他们汇报各国皇室成员情况，然后拟订了人选只好让四大堂主亲自去四国刺探真实情况，务必调查的清清楚楚，再回来汇报。

  众人虽然不知道教主要做什么，还是的应下了，四大堂主准备收拾好东西尽快出门。

  教主叔叔处理完这件事之后又把神教这几天的状况了解了一下，让大长老自己处理就好，有大事再找他，他最近要忙着子嗣大计，大长老一听，老脸笑开了花，心里想着以后小事自己处理了，大一点的事就叫几个长老一起商量吧，不出天大的事，绝对不去找教主，教主大人的子嗣可是关乎神教的传承啊。

  中午教主和小侄女一起吃过午饭之后，两个人就躺在床上了，于莹莹是觉得挺困的，昨天晚上和今天早上都是过度疲劳又没休息好，打算好好睡一觉。

  我们的坏叔叔想的却是先让自家小媳妇多休息休息，晚上就有力气和他啪啪了。虽然两个人想的完全不是一回事，不过都是要睡觉就对了，吃饱喝足了，小侄女很快就入睡了，叔叔也闭着眼睛慢慢进入睡眠。

  

  入夜的时候两个人醒了，用过晚膳之后，叔叔说要带小侄女消食，两个人走了一段路，叔叔抱起小侄女飞上天空，最后来到一处山谷瀑布下。

  一个闪身冲过瀑布，原来里面别有洞天，经过黑暗的山洞入口，走了几分钟，里面是开始宽敞起来，最后到达山洞最深处，里面居然像一个房间一样，床榻桌椅，被褥一应俱全。

 “莹莹，这是叔叔以前练功时无意发现的，后来就经常在外面练功在这里休息了，莹莹觉得这里如何。”

  “很新奇呢，像发现了宝贝一样。”

  小侄女正好奇宝宝一样打量着四周，却没注意教主叔叔盯着她像饿狼盯着食物一般。

  叔叔突然抱起小侄女然后往那大床走去，到了床边，一个法诀，两人身上的衣物都尽数褪尽，小侄女这才反应过来自家叔叔又要干嘛。

  “叔叔，你不是答应今天不做了吗？”

  “乖莹莹，叔叔说的是今天白天，没说晚上，你看，叔叔这处因为你胀的多难受，莹莹帮帮叔叔吧。”

  没多久，山洞里开始回荡着让人脸红心跳的声音，传到洞口的时候却都被那瀑布声遮掩了。

  山洞里，两个容貌绝世的男女，一个神情愉悦精神抖擞的站在床边，一个自暴自弃的翘臀挺起，半个身子趴在床上。

  小侄女每出一声，山洞李便回荡着这声久久不散，她听见自己那娇媚的声音都忍不住酥了身子，难怪叔叔要带她来这里，这个大坏蛋，平日里一本正经，现在却满脑子的坏主意。

  慢慢的她已经没有力气再抱怨自家叔叔了，一阵阵快感袭来，就软了身子。

  “莹莹还真是敏感，别急，今晚叔叔一定把你喂的饱饱的。”

神教圣女和教主叔叔11
  于莹莹不知道自己什么时候睡的，醒来的时候已经是第二天了，现在在自家房间的床上。

  浑身有些酸涩，而那个坏蛋叔叔不见踪影，赶紧起来穿好衣服，肚子已经空空如也。

  用过早膳之后她想找点事做，却发现自己啥也不会，原主以前除了看书就是悲春伤秋，连武功和法术都是半吊子水，不由的叹气，这支线任务该怎么办，难道要放弃吗？不行，为了奖励和积分，不能放弃。

  

  两个月后，于莹莹感觉这两天突然有些不舒服，总想睡觉，吃东西也总是吐，她隐隐感觉到什么了，可是想想不是所有人都说他们这一族孕育困难吗，怎么会？

  这天夜里，某叔叔又要动手动脚，被有恃无恐的某侄女推开了。

  “叔叔，别来了。”

  “莹莹今天不乖噢，叔叔可是要罚你了。”

  小狐狸笑笑，当某人在她身上蹭着那坚硬时，小侄女却告诉他一个好消息。

  “叔叔，五长老今天来给我把过脉了，你可是要当爹爹了，现在胎相还不稳，你且忍忍吧。”

  被好消息震的呆愣的某人终于回过神来，把小侄女抱入怀中，天知道他有多么高兴，他的天赋极好，比兄长要好很多，在家族史上都是罕见的，但是族中规定，教主都是传给长子。

  所以兄长自小便被教育的行事沉稳大气，和他的洒脱不羁完全相反，小妹也是更加喜爱会照顾人的兄长，他觉得自家哥哥过得太累了，所以心甘情愿把小妹交给他，自己去游历了。

  从小到大他都是孤独的，没有朋友，后来又失去至亲，剩下身边这个小丫头，现在已经是她的妻，他日日夜夜疼爱着她，没有人知道她对他而言有多么的重要，现在她的肚子里，孕育了他们的骨肉，这种感觉让他无比的快乐欣喜。

  “宝贝，谢谢你。”

  

  翌日

  三国传来皇帝自愿退位，楚国四皇子夜王统一四国的消息，天下初定怕有人趁机作乱，神山四大圣使驻守在原四国领地，助新皇安定天下，原三国皇室之人可来神山定居，也可自行选择地方安居，不过谁要是又生出不臣之心，就别怪神教不客气了。

  没有动一兵一卒天下归一，百姓们欢呼雀跃，也纷纷猜测，神通广大的教主大人到底用了什么方法，而其他三国的皇室虽然心有不甘，却也不敢冒着生命危险去触怒那位，至此四海归一，天下太平。

  

任务五
“恭喜宿主圆满完成任务，主线任务获得属性点10点，支线任务属性点5点，获得商城积分1500分，随机抽奖机会一次，获得名器：九曲回廊，特点，私处内如羊肠小径，紧致弯曲。”

   宿主资料

   姓名：于莹莹

   性别：女

   容貌：100

   气质：95

   力量：40

   智力：50

   体质：65

   技能：魅惑体香，梦之领域，金光护体

   特长：舞蹈，刺绣，书法，厨艺

   名器：荷包白虎，玉壶春水，冰肌玉骨，香甜乳汁，九曲回廊

   “宿主选择属性点依次叠加，系统已自动添加至气质，现在可以开始抽奖，是否开启抽奖”

   “抽吧”

   “随机抽奖开始，宿主可以随时喊停。”

   “停”

  “恭喜宿主获得空间小楼一栋，已发放至宿主空间，请注意查收，宿主的躯体已经塑造完三分之一了，全部完成之后该躯体将与宿主最后的数据一致，宿主休息一下，准备下个任务吧。”

   

  上个世界从任务开始以后，差不多每天都和色狼叔叔在一起，都没进空间看过了，只收集了些名贵药草进来。

  这次进来空间又有了些变化，面积又大了些，旁边的小泉眼已经被砌成了个小井，小井边上有一块小小的药田，阿丑看见她很高兴。

  最边上是一栋两层的小楼，应该是刚才抽奖送的，并没有占空间原来的面积，于莹莹走进小楼，里面并不是她想的那样空荡荡的，除了电器以外其他一应俱全，于莹莹直接躺在卧房床上，开始想着躯体塑造完成和他在一起以后他大概会很幸福吧，这样模模糊糊的睡过去了。

“休息时间结束，请宿主做好准备，传送中…

    到达任务世界，开始传送剧情，请接收………剧情传送完毕

 

  这是一个书中世界，某肉文网站上的一本爆红文，根据系统的说法，书中世界里的人虽然是作家笔下虚构的，但是也有时候会出现例外，里面的角色可能在某种刺激下，有了自己的思想和灵魂。

  原主白莹莹是书中女配的妹妹，父亲意外身亡，母亲带着保险赔偿跑了，姐妹俩和爷爷奶奶住在一起，因为母亲的逃走，再加上爷爷奶奶重男轻女的思想，姐妹俩童年过得十分凄惨，直到爷爷奶奶也过世了，她们俩在国家补贴下才开始了正常的生活，姐姐性格沉稳大气，妹妹受爷爷奶奶的影响有些自闭，但智商是正常的，只不过不愿意与人交流。

  姐姐一直很优秀，凭着自己努力，优异的成绩被保送名校，学校知道她的家庭状况免除了她的学费，就这样励志的姐姐带着自闭的妹妹，一边上学一边照顾妹妹，被学校封为励志女神，得到了无数人的追求。

  最后带着妹妹嫁入了豪门，然后和大伯半推半就之下也发生了关系，一家人对她都宠爱无比，连带着对原主也是爱护有加，可是原主某一天发现自己最尊敬的姐姐，竟然趁姐夫不在家，和自己的大伯俩个人在床上纠缠，顿时就受了刺激离家出走了。

  

自闭妹妹和姐姐的公爹1
  原主从小到大一直在姐姐的照顾下生活，离开家以后根本没有生存能力，被骗子带去某地下夜总会卖掉了，把她囚禁起来打算让她招待客人，幸亏姐姐的公公及时找到她，并把她救出去，原主不愿意回家，也不肯说原因，公公只好给姐姐报了平安之后，把她安置在外面，请了保姆，然后自己定期过去看看她。

  公公叶邵华50岁了，却因为保养得当，看着很像40出头的人，沉稳内敛的气质也是吸引了很多多女趋之若鹜，连原主也被吸引，可是原主早就发现他对自己的儿媳也就是原主的姐姐觊觎已久，只是碍于身份不敢表现出来，所以经常过来陪伴他，是把她当成姐姐了。

  如果事情就这样各自安好那也算圆满了，可偏偏姐姐只是女配，当姐姐怀孕五个月左右，女主出现了，女主是个重生女，和叶家是世交。

  前世就喜欢原主的姐夫和大伯了，所以重生之后处心积虑要害死她姐姐，最后借刀杀人，利用那些对叶家大伯和姐夫的爱慕者买通了家里的保姆，把姐姐害死了。

  姐姐死后两个男人伤心欲绝，为姐姐报仇之后整日买醉，女主就一步一步靠近他们，做了他们贴心的解语花，还用自己的肉体安慰他们，让两个男人迷上了，最后如愿以偿的嫁入了叶家。

  而原主无意中发现了姐姐的死和女主有关，她想报仇，可是所有人都不相信她，因为女主在他们心目中是那么善良美丽，最后原主只能自己想办法报仇，可是女主光环实在太强了，原主还没靠近就被抓起来送进来精神病医院。

  被公公接出来以后，还是没忘记复仇，最后却在下毒给女主的时候误杀了公公，原主也服毒自杀，死后生出了自己的情绪，化成了怨气想要毁了书中世界所有人还有作者，被系统封印了起来，系统答应原主可以帮她改写故事的结局，但是她要乖乖的呆在系统内净化掉所有怨气才能离开。

  主线任务：攻略姐姐的公爹。

  支线任务：保护好姐姐不被害死。(完成后奖励积分500，奖励空间扩容器一个）

  支线任务2：让姐夫和叶家大伯看见女主真面目。（完成后奖励积分500，奖励金手指：好人缘光环

 

  这次的奖励还真的是丰厚啊，不过任务难度也提高了很多，于莹莹现在是被系统送到了姐姐刚刚结婚后第二天，姐姐交代了她一些话之后刚刚和姐夫去蜜月了，家里剩下姐夫的哥哥和父亲，所以现在先要做的事就是先在公公面前刷一波好感。

  所以先要慢慢改变原主自闭的形象才行，原主这形象，还真是一言难尽啊，因为不喜欢别人触碰身上包的严严实实，一头长发把小脸遮住了一半，再带上一副没有镜片的大框架眼镜，觉得这样比较有安全感。

  于莹莹先找了个洗澡的时候扎头发的发箍把头发挽起来，露出那张比姐姐还要精致漂亮的小脸，然后换了姐姐给她买了很久却一次都没有穿的卡通长袖睡衣，原主外貌和身材本来就还不错，只不过以前被自己弄的乱七八糟，还不让姐姐动她。

   现在于莹莹的那些数据和名器加成之下，原主的这具身体简直就是一个专门勾引男人的尤物。

   因为她是姐姐结婚后来搬过来的，今天也才到这里第二天，对这个房子里并不熟悉，所以于莹莹的计划是先装着不认识路跟公公搭讪。

  

自闭妹妹&姐姐的公爹2
叶邵华送走了小儿子和儿媳之后就自己回了书房，公司里的事有大儿子叶子淳管着他并不担心，在书房呆了半个小时的叶邵华感觉有些内急，就起身走出书房想去上厕所。

“宿主，目标距离20米，正往这边过来，宿主请准备。”

在厕所蹲了快一个小时的于莹莹终于等来了目标，在二楼都是主人的卧房，仆人除了每天早上打扫一下其他时间都会在一楼，二楼的厕所也规定不允其他人用，所以现在家里除了她只剩下叶邵华。

于莹莹把自己裤子褪到膝盖处，衣服微微卷起，叶邵华见厕所门虚掩着没关好，以为里面没有人，加快脚步打开门走进去。

于莹莹看见进来了人，下意识站起来，然后装作有些惊慌的拉裤子，一个重心不稳眼看就要摔倒，闭上眼落入了一个温暖的怀抱。

叶邵华因为进来的急，几步就要走到马桶处才看见坐着一个人，一个瓷娃娃一般的小女孩，漂亮的过分的脸色微红，穿着一身卡通睡衣，看见他进来慌乱的站起，裤子挂在膝盖处，两条洁白纤细的腿根处，那朵娇嫩漂亮的小花苞就这样闯入他的视线，光洁无暇没有一根毛发，那条粉嫩的细缝他都看的清清楚楚，还残留着刚刚排出的体液。

看见女孩身形不稳，就要摔倒了，叶邵华下意识的一把拉住她往怀里一带，小姑娘就这样进入了自己怀中，那柔软的小身子有些颤抖，胸前两团丰盈应该是没有穿内衣，贴着他特别舒服，自己一只手抱着女孩的腰，另一只手还在人家光滑的小屁股上。

于莹莹感觉屁股上那只手滚烫的温度，有些腿软的窝在叶邵华怀里，用蚊子似的声音说

“叶，伯伯，可，不可以，放开我。”

虽然声音小的过分，叶邵华还是听清了，放开怀里的人，小心的帮她拉上裤子。他记得这个小姑娘好像是小儿媳的妹妹，才17岁，有些自闭，不愿意说话，上次小儿媳带她见过他，那时候让她开口叫他伯伯，她张开嘴半天硬是一个字都没有叫出来。今天应该是吓坏了吧，这孩子本来就胆小，可别被自己吓到了。

“别怕，没事了，刚才伯伯以为厕所里没人，吓到你了吧，对不起啊，晚晚这几天不在家，有什么事就告诉伯伯，真的吗？”

叶邵华尽量控制着自己的声音，让人听上去过分的温柔，于莹莹抬起头看着他。

“可，可以吗”

“可以的，对了，你叫什么名字？”

“白，莹莹”

“莹莹以后就把这里当成自己的家，谁欺负你就告诉伯伯。”

“谢～谢，伯伯，我，先，回去了。”

说完小姑娘就像一只受惊的小兔子一样蹿出去了，叶邵华才感觉到有点憋的慌，差点忘记自己是来上厕所了，打开马桶盖，里面有股淡淡的尿味，刚才小姑娘慌乱中没有冲下去，里面的水并不像平常人那样泛黄，如果不是刚才的意外，他都以为没人上过厕所。

叶邵华握着自家小兄弟，想起了女孩那处粉嫩带着液体，像雨水滴在未开放的荷花苞上一样，他这辈子见过不少女人，这是第一次看见这样漂亮的小穴，可惜，这是儿媳的妹妹，他不能碰。





自闭妹妹&姐姐的公爹3
于莹莹回到房间，比了个顺利的手势，第一部拉近距离计划成功，他必须在姐姐和姐夫回来之前在叶邵华心里埋下一颗暧昧的种子，免得以后他又被姐姐所吸引。

昨天是婚礼，所以她并没有和叶家人在一起吃饭，是姐姐让人单独把食物送给她吃的。今天中午是她和叶邵华两个人第一次在一起吃饭，长发上绑了一根粉蓝色发带，身上穿的是一条白色刺绣花纹长裙，整个人像个小公主一样，一口一口的认真的吃着饭菜。

叶邵华怕她不好意思，一直给她夹菜，因为不知道她喜欢吃什么，就每一样都夹了一些，看着她小嘴鼓鼓的努力和这些食物战斗，他心情莫名的好。

他心里想可能是自己没有女儿吧，年轻的时候忙事业，两个儿子他基本上没怎么管，长大了就更不用管了，看着坐在他旁边乖的不得了的小姑娘，他有种带女儿的感觉。

要是小姑娘能叽叽喳喳开口多说几句话就更好了，他调查过儿媳，所以知道姐妹俩的情况，很怜惜两个女孩，像他们这样的家庭，已经不需要靠联姻来稳定事业了，所以儿子喜欢，对方人品可以的话，他都没有意见。

又想起大儿子，自己一意孤行找了个表里不一的女孩，虽然容貌和家世都不错，但是风行有点太差，那时候他劝过，可是儿子鬼迷心窍了一样非要娶回来，不到两年就离婚了。

“伯伯，我，吃完了。”

叶邵华已经飘远的思绪被拉了回来，看着乖乖的女孩，越发喜欢，想起上午抱着女孩，好像没穿内衣，现在认真一看，好像还是没穿，难道是没有，想到儿媳都没有娘家人，自己一个人操持婚礼还要照顾妹妹，可能疏忽了。

“莹莹，你先别走。”

叫住要离开的小姑娘，然后又朝旁边喊了一声

“老李，过来一下。”

“先生，有什么事？”

“你一会让李嫂带莹莹去商场买些衣服和生活用品，晚晚打电话回来说她前些天太忙忘记了，她现在和子俊在国外也没办法，我一个大男人哪知道买小姑娘的东西，这张卡拿去，让李嫂多买一些。”

“好的，我早就带莹莹小姐去。”

“莹莹，别害怕，跟李伯伯去吧。”

于莹莹点了点头，然后规规矩矩的跟着李管家出去了，李管家手里拿着叶邵华那张黑卡副卡，有些疑惑，不过主家的事，他们最好不要多问也不要多想，他只要按照吩咐做事就好。

叶邵华其实也不知道自己是怎么了，就是想对小姑娘好一点，最后他归结于这是父女间那种感情，看来小姑娘和他很有缘分，多个女儿也不错。

于莹莹要是知道她这么想会吐血，我明明想上你，你却把我当女儿，这个不能忍啊。



H市最大的商场，叶家的产业，李嫂是个50多岁，身材胖胖笑容爽朗的老太太，也是李管家的老婆，她特别喜欢这种乖乖的漂亮小姑娘，得了吩咐就很高兴的带着于莹莹过来开始扫荡。

自闭妹妹&姐姐的公爹4
于莹莹就像一个提线木偶一样，被李嫂拉着在各个品牌店里穿梭，一进店就直接把黑卡拿出来，然后让店里的导购给于莹莹选，她知道自己审美肯定不如那些有这方面知识的年轻人，也不拿大敷衍。

她想着反正先生钱多到几辈子花不完，于是看见试着漂亮的就买买买，最后买了一堆衣服、鞋子、包包，还有内衣裤，至于首饰就没买了，那种东西一般人不懂被忽悠了也没地方说理。

李嫂还没回来，就有人陆陆续续送回来一堆东西，多到于莹莹那个小房间都放不下了，叶邵华看着小姑娘这个房间好像是有点小，而且风格也有些不搭，于是让人在他卧室旁边收拾了一间比较大的房间把小姑娘东西都搬进去了。

李嫂带着于莹莹回来后去书房，把卡还给叶邵华，然后下了楼，叶邵华拿着卡握着小姑娘的手把卡放在她手里，摸了摸小姑娘的头。

“莹莹拿着，以后想买什么就买，真的吗？”

“谢～谢伯伯。”

女孩踮起脚尖在叶邵华脸颊上亲了一下，如羽毛划过般柔软的唇瓣，轻盈的触感，让他好像被电击了一般，又自嘲的想，可能她平常是这样谢晚晚的吧，所以才这样对他。

“不用谢，莹莹，以后不可能随便亲别人哦？”

“为什么。”

叶邵华看着女孩怯怯的眼神，像小鹿般单纯又信赖的看着他。

“因为只有喜欢的人才可以亲，明白吗？莹莹只能亲姐姐和伯伯，不能亲外人，不然会被坏人抓走的。”

看着他哄孩子一样的语气和蹩脚的谎话，于莹莹想笑又不能笑，她又不是小孩子，不过这样倒是挺好玩的。

“明白，了，谢谢，伯伯。”

“来跟我去看看你的新房间。”

叶邵华拉着小姑娘的手来到他隔壁第二间房，这个房间很大，粉白相间的色调，窗边有一张床，床上也是粉色的床单和被套，挂着嫩黄的纱帐，右边有一个大大的衣柜，里面放着今天买的一堆东西，都整整齐齐分类放在那。

床前五六步的位置是一个梳妆台，上面放着一些护肤品，叶邵华觉得小姑娘的皮肤压根就不需要那些东西护理就已经好的不像话了，不过也因为这样娇嫩的皮肤更要好好保护好才行，就让人买了最好的护肤品，至于化妆品就免了吧，反正她也不用出门应酬。

“莹莹喜欢吗？”

“喜欢”

小姑娘欢喜的表情，又抱着他踮着脚亲了一下，他也趁机双手搂着怀里的人，享受着这个拥抱。

“好了，莹莹逛了一下午，累坏了吧，先休息一会，等一下吃晚饭伯伯叫你。”

看着有些疲惫的小姑娘，叶邵华恋恋不舍的放开她，然后走出了房门。

于莹莹觉得离目标又近了一步，在叶邵华心里，白莹莹应该是个自闭胆小乖顺的孩子，她要把自己融入到原来的白莹莹的世界，用单纯天真的性子去和他相处。

50岁的成功男人，经历了无数风雨，最喜欢的应该是那份最初最单纯的感情。



自闭妹妹&姐姐的公爹5
于莹莹是在晚饭前被叶邵华叫醒的，晚餐桌上多了一个人，叶子淳，姐夫的哥哥，长的也很英俊，目测身高应该在1.8米以上，不过和叶邵华并不太像，可能是像母亲吧，整个人有种阴郁的感觉。

看见于莹莹，叶子淳眼神明显一亮，然后叶邵华给他们俩介绍了一下，三个人就这样不言不语的开始吃饭，期间，叶子淳看见父亲给于莹莹夹菜，一脸的惊叹，从小到大，父亲何时这样温柔的对待过他们兄弟俩。

看见儿子的表情，叶邵华知道他在想些什么。

“莹莹和晚晚两个人以前吃了不少苦，以后都是一家人了，晚晚有子俊照顾，你要多照顾下莹莹，最好把她当妹妹一样疼。”

“知道了，爸，我明天要接待我明天要接待TL的人，这两天不一定会回来。”

“嗯，我知道了，忙不过来就叫他们找我，别一天到晚窝在公司，子俊也结婚了，你还年轻，可以考虑下自己的事了。”

“我现在还没那想法，以后再说吧。”

父子俩很快结束了对话，而于莹莹从始至终除了叫了一声淳哥哥之后就再没开口说话了。

一转眼来任务世界三天了，除了那天叶子淳回来，这两天都是于莹莹喝叶邵华一起吃饭，气氛融洽，平时于莹莹也会有意无意的给叶邵华制造一些甜蜜又折磨小麻烦。

比如前天早上，叶邵华叫她吃早餐，她拿着一件少女系内衣，怯生生的看着叶邵华。

“伯伯，我不会，穿这个，姐姐买的，不是这样的。”

叶邵华也是有些尴尬，脸色微红，自己活了50岁了，只给女人脱过内衣，还没穿过。

硬着头皮走进女孩房间把门关上，然后看见女孩在他面前脱掉睡裙，整个人身上只穿了一条内裤，雪白晶莹的皮肤，胸前那对嫩乳微微颤颤，嫩红的乳晕，小小的乳头，胸型非常完美，恰到好处的大小。

他有些做贼心虚的站在女孩身后，拿着那件内衣先挂在女孩胸前，然后双手抚着那一对自己大手刚刚好能握住的嫩乳，调整好之后把内衣扣上，那手里的触感真好，17岁的女孩，身体充满了胶原蛋白，摸上去真舒服，自己还可耻的硬了，还好小姑娘不谙世事，不懂这些，不然就尴尬了。

这两天小姑娘很依赖他说话也慢慢不再结结巴巴，总是一脸崇拜又讨好的目光看着他，让他非常舒服。



入夜，外面刮起来大风，天气预报说今晚会有雷阵雨，洗完澡躺在床上的于莹莹心里想，机会来了。

晚上八点多，天空中一道白的耀眼的闪电劈下了，紧接着是一声轰隆隆的巨响，好像就打在窗外，哗啦啦的暴雨落下来，电闪雷鸣持续不断，于莹莹把内裤脱下来，然后穿着睡裙一脸害怕的敲开了叶邵华的门，看见门开了，一把扑进他怀里，一边哭一边说。

“伯伯，好可怕，雷要打到莹莹了。”

叶邵华无奈，看着怀里发抖的小姑娘，把人带进了房间。

自闭妹妹&姐姐的公爹6（微H）
于莹莹抱着叶邵华躲在怀里不愿意出来，叶邵华只好抱着她坐在床边，然后拍着她的被柔声说：

“莹莹别怕，伯伯在这里呢！”

于莹莹抬起头，泪眼汪汪的看着他然后小声说：

“伯伯，我能跟你睡吗？以前打雷都是姐姐陪我睡的。”

叶邵华不忍拒绝，又觉得这样不好，一时也不知道该怎么办，于莹莹从他怀里下来，然后直接爬上了床，把身子缩在被子里。

叶邵华也没有办法，只好也关了灯上床，他一躺下，就感觉一个软热的身子往他怀里钻，他穿着浴袍只有一条腰带固定，下面是开着的，只穿了条短裤，怀里的人一双嫩滑的腿缠着他，那肌肤相贴的感觉该死的好，让他下身慢慢充血然后硬了。

外面的雷声还在继续，于莹莹整个身子靠在叶邵华怀里然后开始装睡。

叶邵华却有苦难言，那肿胀的兄弟被小姑娘暖暖的手放在上面，睡梦中的女孩并不安稳，那条大腿处的睡裙早就被撩到腰间了。

该死的，居然没有穿内裤，那个小花苞磨蹭着他的大腿，自己一只手不经意放到了那Q弹的小屁股上面，手感真好。

“好热”

睡梦中的人拉扯着身上的衣服，哼哼唧唧说热，拉扯中叶邵华感觉手臂碰到了一团柔软，小兄弟越发坚硬，他真的是快要被这个小妖精折磨疯了。

理智被情欲战胜，解开自己的浴袍，一只手摸上那挺翘的乳，然后脱下短裤，轻轻的趴在女孩身上，并没有压着她，握着一只乳放入嘴里，开始品尝这美味。

下身放在那花苞口慢慢磨蹭，身下的人嘴里发出浅浅的呻吟，花儿慢慢被打湿，然后自己的肉棒也被打湿。

“唔…伯伯…好奇怪…”

听到人醒了叫他，叶邵华身体一僵。

“伯伯在干嘛，干嘛要咬我，咬的莹莹好疼好痒。”

知道女孩还不懂男女情爱，叶邵华突然觉得自己有些可耻，但又不想停下来。

“莹莹刚才下面小嘴留了好多水，伯伯在帮你擦，不信你看。”

叶邵华索性打开灯，明亮的灯光下，一个漂亮精致的女孩，身上一条裙子已经被推倒脖子下，下面光溜溜的，两只嫩乳被吸的有些青紫，一双玉腿间湿滑一片。

叶邵华用手摸了一下那片湿滑然后给小姑娘看。

“伯伯没骗你吧，你看这两个小馒头也肿了，伯伯帮你吹一吹舔一舔就好了，莹莹乖乖躺好，来把裙子脱了。”

叶邵华诱哄着把人扒光了，然后继续一边舔着奶，一边用肉棒慢慢探进小穴，一个头进去就被卡住了，只能稳着用那个蘑菇头摩擦着里面的嫩肉，分泌出更多的汁液。

“唔…伯伯，好奇怪…好痒…好胀。”

“莹莹乖，伯伯一会让你舒服。”

叶邵华感觉自己的鸡巴被那嫩穴箍的生疼，又很快活，慢慢把自己塞进去一半，触到那层膜才停下来，然后在那缓缓抽动，虽然只有一半被包在里面，每一次进入都好像很多小嘴在拼命吸着，定力不够的话可能进去就射了。



自闭妹妹&姐姐的公爹7
叶邵华只感觉自己的肿胀好像泡在温泉中，这小妖精水真的是多啊，自己这样插着她水流的床单都打湿了。

“唔…，好胀…伯伯…为什么要拿棍子捅莹莹下面，噢…好舒服。”

“莹莹下面生病了，所以流了这么多水，伯伯在给莹莹打针。”

“可是我怕痛，姐姐说下面不可以给别人看的。”

“不会痛的，伯伯会让莹莹很舒服的，莹莹现在是不是觉得很舒服，伯伯不是别人，以后莹莹只能给伯伯看下面知道吗？不可以光屁屁给别人看。”

“嗯嗯，莹莹知道了”

叶邵华一边抽插一边哄骗着小姑娘，身下的小丫头未经人事的身子被他弄得早已泄了身，过了一会把自己存了几个月的精液射到那处女膜上。

“好了，伯伯把药水打进莹莹身体里了，现在伯伯帮你擦干净一下你的坏水，下次再流水一定要告诉伯伯，知道了吗？”

“莹莹知道了。”

“这件事连姐姐也不能说哦，不然她会抓莹莹去医院打很痛很痛的针。”

小姑娘吓得一抖，捂着嘴说她一定不会告诉姐姐，然后两个人就这样裸着身子抱着一起睡觉。

第二天早晨，叶邵华觉得自己手有些麻，睁开眼看见光着身子躺在自己怀里的小姑娘，想起昨天自己做的事，有些后悔。

自己不缺女人，平常想要的时候都会叫人解决，只不过是戴着套发泄，有时候也会让人用嘴给他吸出来。

已经很久很久没有这样内射过了，这娇软的身子，昨天还被自己弄的青紫了，他轻轻把手抽出来，然后掀开被子检查下女孩的身体，发现昨天那些痕迹都消失无踪了，小嫩穴也不肿了。

要不是床单上那团干涸的精液他都以为自己只是做了一个梦，小丫头像个精灵一样，精致的五官，吹弹可破的肌肤，还这么强的恢复能力，他以后要有福了。

有些事一旦开了头，可能就没办法结束了，像自己品尝过这么美妙的身子，恐怕以后再出去找那些庸脂俗粉他会觉得恶心，既然这样，他为什么放着最好的不要呢？

儿媳的妹妹又怎么样，反正和自己没有血缘关系，这样好的小丫头他可不放心交给外人，那就让自己宠着她吧，儿媳那他也不怕。

于莹莹也悠悠转醒，看着叶邵华正盯着她目不转睛，爬起来抱着他亲了一口。

“伯伯，莹莹睡的好舒服，谢谢伯伯。”

“莹莹穿好衣服，回去刷牙洗脸，一会伯伯带你下去吃早餐。”

“伯伯，莹莹以后还能和你睡吗？”

面对这样心里有什么就说什么完全藏不住事的小丫头，叶邵华有些头疼，不过想想也正是因为这样，更让他控制不住，试想一下如果是个正常女人这样勾引他，他肯定会觉得是有目的的，而换成小丫头，他只觉得她太单纯，什么都不懂，所以更让人想欺负她。

“莹莹乖乖的，不告诉别人，伯伯就带你睡。”

“那好，我保证不会告诉任何人，连姐姐也不说。”

一老一少就这样约定好了，属于他们的秘密。

自闭妹妹&姐姐的公爹8
吃完早餐之后叶邵华开始把自己关着书房内，他需要冷静一下然后考虑清楚自己和女孩该以什么样的关系发展下去，他是个占有欲极强的人，昨晚已经和女孩有了那样的肌肤之亲，他不可能再让女孩嫁给别人当别人的妻子。

等儿媳回来之后他就不能再这样光明正大的和女孩亲近了，所以他需要一个身份，可以用来照顾女孩又不会儿媳拒绝的身份，至于外人的想法，他并不在意。



别墅的夜晚格外安静，经过一天的忙碌，所有人都已经各自在自己的房间休息。

叶邵华打开房门，然后悄悄来到于莹莹房间门口，拧了下锁，发现没有锁门，就轻轻的把门打开溜进去，然后把门反锁了。

做完这些动作他觉得有些心虚又有些不可思议，刚才他躺在自己床上却翻来覆去睡不着，又想起来香香软软的女孩，就情不自禁的跑过来了。

月光透过窗子照进了房间，被纱帐围着的小床上，隐隐约约能看见一个鼓起。

叶邵华一咬牙把自己脱光了爬上了那张小床，他人生中第一次爬女人的床，有些感慨，又有些迫不及待的钻入那小被子里。

触到一个温暖又光滑的身体，他有些恼怒，因为女孩居然裸着，看来这小东西根本不知道自己多么诱人，要是被别人看见了，一定会化身禽兽的，而他已经是禽兽了。

摸上那娇嫩的皮肤，那双大手在女孩身子上游走，男人把侧卧的女孩掰过来，然后吻上了那张小嘴，睡梦中的女孩有些呼吸困难，模模糊糊的睁开眼，看不清眼前的人是谁，开始挣扎着。

“呜呜…坏人，不要咬莹莹。”

“莹莹乖，别怕，是我。”

女孩听见熟悉的声音，没有再挣扎，乖乖的让他抱着，亲着。

“伯伯怎么来了，你也害怕的睡不着，所以想和莹莹睡吗？”

“不是，伯伯不放心，来看看莹莹昨天的病好了没，莹莹不乖，怎么能不穿衣服呢？”

“我，衣服穿的不舒服，我错了，伯伯不要生气。”

“来，给伯伯看一下下面尿尿的小洞洞，看看好了没。”

叶邵华一只手附在那个小花苞上，手指伸进去扣挖着，不一会里面开始湿润，慢慢开始流水。

“看来还没好呢，伯伯得再给莹莹打一针。”

睁着眼睛说瞎话的男人也觉得自己脸皮越来越厚，一边吻着女孩一边摩擦着自己的肿胀，真是个勾人的小妖精，一摸上她自己就硬的不行了。

两人的贴合处湿泞一片，女孩在他身下，他教她抱着自己的腰，让她小屁股跟着自己挺挺，叶邵华一点都不觉得羞愧自己的禽兽行径，只觉得那插在稚嫩小穴里的一半分身畅快无比。

“伯伯…慢…一点…啊…。”

叶邵华并没有放慢动作，反而狠狠的含着女孩一颗嫩乳舔吸起来，今天早上看见女孩昨晚被他咬的青紫的痕迹都消失了，更让他有种凌虐的快感，不断在女孩身上吸出痕迹，想看看明天是否会消失。

穴箍的太紧，里面的滋味太好，尽管他不想太早射出来，还是抽插了几百下之后故意射在那层膜上。

自闭妹妹&姐姐的公爹9
第二天早上，叶邵华睁开眼之后，发现自己躺在一张粉色系的床上，瞬间清醒，看了看怀里的人，昨晚被自己弄的一身的吻痕已经消失的干干净净，白嫩的身子如剥了壳的鸡蛋，让他十分高兴。

于是又抱着睡梦中的小姑娘欺负了一回才起床，吃完饭之后却收到了一个不好的消息，儿媳不放心妹妹，本来准备玩十天的蜜月期才玩了五天他们就要回来了，让他心情很不美丽。

于是叶家别墅内的佣人们，今天都明显的感觉到了先生的低气压，例行打扫完毕之后都火速退开，尽量避免惹到这位。



白晚晚和叶子俊是下午到家的，而上午于莹莹被叶邵华带进了书房之后，直到吃午饭才出来，经过了一上午的摧残，小姑娘走路的姿势都有些不正常了，甚至小花朵都被磨破了皮那个“禽兽”才放过了她。

于莹莹第一次见到这位姐姐，刚见面就给了她一个大大的拥抱，然后拿出来几个袋子，都是姐姐给她带回来的礼物。

白晚晚看见妹妹变化很大，以前从来不肯绑起来的头发被一根发带挽起，露出红扑扑的小脸，气色很不错，那副呆板的眼镜也摘了下来。

如果不是看见她情绪很稳定，她真的会以为谁强迫妹妹变成这样的，姐妹俩从小就没有分开这么久过，让她在外面都玩的不安心。

如果不是自家老公一定要带她去，说蜜月一生只有一次，错过她以后肯定会后悔，妹妹有大哥和公公照顾，她不学着放手妹妹可能永远都长不大，她真的不想离开小妹身边，想想老公说的有道理，所以才狠下心走了。

现在看来老公说的是对的，妹妹的变化出乎她的意料，不仅是外形上的变化，让她惊喜的是妹妹已经不害怕和别人接触了，尤其是对公公，有着明显的依恋。

叶子俊看着自己漂亮的小姨子，眼神也闪过一丝惊艳，然后温柔的看着自己的妻子，旅途劳累的两个人把带回来的礼物各自分好之后就回房休息了。



晚餐的时候，大哥叶子淳也回来了，难得今天一家聚齐了，然后被叶邵华放出的一句话震懵了。

“今天趁你们都回来了，我有件事要跟你说。”

“爸，什么事这么严肃，害我饭都不敢吃了。”

叶子俊嬉皮笑脸的问着，嘴里说不敢吃饭，嘴里却没停下了，国外的食物还是比不上家里的美味啊。

“这些天你们不在，都是莹莹陪我在家里，小丫头乖巧听话，我很喜欢，你们俩现在都长大了，我也老了，这辈子没有个女儿一直觉得很遗憾。我觉得和莹莹这孩子很投缘，想认她当女儿，你们觉得怎么样。”

兄弟俩有一瞬间的呆愣，又恢复了平静，父亲在他们印象中一直是严父的形象，正是他的严格要求，所以他们俩才能成长到现在这么优秀，一转眼父亲已经到了天命之年了。

公司的事也已经放手交给他们俩了，无事可做的人肯定会觉得孤单寂寞，有个人陪着也好，如果是外人他们还要担心是有目的的，而莹莹，完全不需要担心。

最震惊的就是白晚晚了，妹妹一直是她最担心的，如果公公愿意认她当女儿，那以后在这个家就不会再有人把妹妹当外人。

妹妹现在17岁了，再过几年就到了结婚嫁人的年级，可是她这个样子自己又怎么放心把她交给别人，如果不嫁出去又怕有人会闲言碎语。

她看的出来公公是真心疼爱小妹的，小妹也很很是依赖公公，可能也是从小缺乏男性长辈的照顾吧，下意识的把公公当成了父亲，所以才会在公公的照顾下有所好转。

这让她心里满是感激，她和子俊交往以后，叶家人从来没有看不起她过，现在还对小妹这么好，所以这件事她是非常愿意的。

“既然你们都没有意见，那就这样决定了，我会让老李选个好日子邀请些老朋友聚一聚，然后把莹莹介绍给大家。”

三个人压根没有看到老狐狸的真面目，不过相信很快他们就会知道道貌岸然的某人为什么做这个决定。
自闭妹妹&姐姐的公爹10
叶家上下这些天都在忙碌中，叶子淳兄弟俩在公司，白晚晚带着妹妹在试礼服、配饰，叶邵华则每天接一堆来自老友电话，大多都带着探寻的语气。

这些都是在他意料之中的事，他也早就准备好了说辞，以他在外人眼里的形象，谁都不会相信他费这么大力气只是想对小姑娘图谋不轨。

今天晚上就要带小姑娘在众人面前亮相了，以后他就可以带着小姑娘正大光明的去各种地方。



七点，本市最豪华的酒店，今天只接受有请柬的客人，而能收到叶家发出请柬的人并不多，叶邵华只请了一些关系比较好的人，毕竟小儿子婚礼刚刚才过去不久，不好又兴师动众，来的这些人已经能达到目的就够了。

宴会上觥筹交错，所有人都带着礼貌又亲切的笑容，等待着今天这位主角，不知道是怎么能入了叶邵华的眼呢？

叶邵华在台上客套了几句，然后让白晚晚把妹妹带上来，乖巧的女孩今天盛装打扮，少女系的白色礼服，脖子上带着名贵的钻石项链，长发被盘起，带着一个公主头冠。

白晚晚牵着妹妹然后把她交给自家公公，叶邵华接过人，拉着那双嫩滑的小手，带着她在台上，给下面的众人介绍了一下。

女孩精致的外貌，加上乖乖巧巧的样子，让人眼前一亮，有的人甚至动了心思想要联姻，不过知道女孩有自闭症之后都打消了这个念头。

也有些明白这个女孩为什么能得到叶邵华的青睐了，没有复杂的背景，唯一的姐姐也是叶家媳妇，又得了这样的病，看着她那小鹿般的眼神巴巴的望着你的时候，还真的让人不忍心拒绝她。

叶家没有女孩，叶邵华这一辈也是只有几个兄弟，不过早年因为争夺家产闹得有些厉害，已经断了来往，自己两个儿子又长大了，所以收养这个女孩也就不奇怪了。

一场晚宴把白晚晚累的够呛，作为现在叶家唯一的女主人，这是除了结婚那天第一次要应付那么多各种不同年龄的女人，看见别人眼里的不屑、虚伪、讨好，她都从容用的笑容应对。

而叶子淳和叶子俊则被父亲带着应付那些敬酒的男人，结果最后兄弟俩都喝醉了，叶邵华这只老狐狸却只沾了一点点酒。

宾主尽欢之后，已经是深夜了，醉酒的醉酒，累的累成狗了，于是一家人都在酒店住下来了，反正酒店有准备不对外开发的房间，是特地留给自己家人偶尔来住的。

而某只老狐狸也已经准备要化身色狼了，吃掉他的小白兔了。

当所有人都睡下之后，叶邵华悄悄拿着备用房卡打开了小姑娘的房间，房间里只有昏暗的睡眠灯开张，大床上熟睡的小姑娘身上盖的被子被踢到了一边。

而包裹那令人犯罪的身子那条浴巾，早已散落开来，小姑娘侧卧着怀里抱着一个枕头，长长的头发散落在身子上，隐隐约约遮住了一部分雪背和玉乳。

眼睛已经开始冒光的某色狼猴急的解除了身上碍事的浴袍，向着床上奔去。





自闭妹妹&姐姐的公爹11
自从儿媳回来之后，已经半个月没有和小丫头这样赤裸的抱在一起了，叶邵华觉得自己像个毛头小子一样，急切的把人抱入怀里，开始抚摸那嫩滑的身子。

于莹莹悠悠转醒，看见抱着自己一边摸一边吃着奶头的叶邵华，迷茫的小眼神，红红的小脸，让人更想要欺负她。

“唔…伯伯又来给莹莹治病了吗？”

“嗯，乖莹莹，这些天有没有想伯伯。”

虽然对外已经宣布小姑娘以后是他的女儿了，两个人的称呼并没有改，小姑娘叫习惯了伯伯，他也没有那种癖好，想着在床上操弄小姑娘的时候叫他爸爸，他就觉得有些负罪感。

“想了，想要伯伯打针，下面舒服。”

“那莹莹先帮帮伯伯好不好。”

“嗯，伯伯要莹莹做什么。”

“莹莹坐起来，来，张开小嘴，帮伯伯吸一吸这根肉针。”

叶邵华哄骗着小姑娘，站在床上把那根肿胀的肉棍放在小姑娘嘴边，小姑娘这样坐着有些矮了，干脆跪坐着，用小嘴舔了一下那根颜色青紫的肉棒。

马眼上溢出一滴液体，被小姑娘舌头舔进了嘴里，还认认真真的尝了一下，然后皱着眉头说：

“伯伯，这药水有点咸，不好吃。”

“乖，把它含在嘴里吸一吸，等一下伯伯给你打针的时候就会很舒服的。”

小姑娘很乖的把那根粗大含入口中，因为没有经验，牙齿和舌头一起摩擦着肉棒，小嘴湿湿热热的，因为肉棒太巨大，把小姑娘的嘴撑得大大的，不一会小姑娘吐出来肉棒对着叶邵华紧张兮兮的说。

“伯伯，下面又流水了，快给莹莹打针。”

叶邵华用手摸了一下那小花朵，一手的湿滑，让小姑娘躺下，拉过那条浴巾垫在小姑娘屁股下，然后把肉棒抵在穴口研磨，摸了摸小姑娘的头。

“乖莹莹，一会可能有点疼，你要忍住，不能大喊让别人听见了，伯伯会想办法帮你止疼的。”

之所以忍了这么久没给小姑娘破身，是怕在家里她会痛的喊起来惊动了其他人，酒店的隔音效果非常好，他也就没有了后顾之忧。

“那伯伯轻点，莹莹怕疼。”

叶邵华封住了小姑娘的口，一双手也在抓着那敏感的嫩乳揉捏，在小姑娘香舌缠绕的时候，突然用力一挺，肉棒冲进了小穴，戳破了那层薄膜，被嘞的生疼。

“唔…呜呜……痛…”

小姑娘眼角流出来泪水，被封住的小嘴喊着疼，叶邵华怜爱的给她擦掉了那几滴眼泪，又开始爱抚身下的人，小丫头终于被他吃掉了，虽然现在不能给她名分，但是他会把所有宠爱都给她。

“不疼了，伯伯，莹莹是不是要好了。”

“还不行喔，伯伯还没把药水打进莹莹的小洞里面呢！”

“那伯伯快给莹莹打药水吧”

叶邵华缓缓的抽动着刚才被夹的发麻的肉棒，身下的小姑娘慢慢放松下来，更方便了他的进出。

那窄小的小洞里面层层叠叠，蜿蜒曲折又水润湿滑，他知道小姑娘这是非常难得的极品了，拥有名器女人比较少，他玩过几个，却远远比不上小姑娘。

然后又鄙视了一下自己，怎么可以拿她和那些风尘女子相比，这是他的宝贝，无价之宝。



自闭妹妹&姐姐的公爹12
叶邵华看着身下的女孩，未成年却丝毫不逊色成熟女人的玲珑，却只有孩童的智力，让人看着就忍不住想要压着身下狠狠的欺负，自己现在虽然给不了她名分，但是他会给她所有的宠爱，让她不会再受委屈。

见小丫头慢慢适应了自己的粗大，叶邵华开始加快速度，每次用自己的分身狠狠的插入那细窄的通道，小洞随着肉棒的研磨，拍打不断溢出汁液，本来透明的汁液在那根巨大的肉棒反复摩擦下变成了乳白色的粘稠，被快速抽插的肉棒带出飞溅，叶邵华那浓密的黑毛和两个卵蛋都被打湿了。

那些粗糙的黑毛和两个卵蛋不断磨蹭着女孩敏感的穴口，溢出更多的汁液。

“噢…呜呜……伯伯…莹莹是…是不是…更严重了……啊啊…莹莹…要死了…唔唔……”

女孩不断的呜咽声中，胸前那两个肉乳喷出两股乳汁，把正钻心插穴的叶邵华喷的脸上身上到处都是，小穴也里倾泻出一股热流，然后里面的嫩肉不断蠕动着，叶邵华惊喜的抓着一个嫩乳含在嘴里允吸，一股香甜的味道在嘴里蔓延开来，甜而不腻，香而不腥，味道极好。

会潮吹就已经让男人成就感十足，居然还会喷奶，这个小妖精真的是要命，如果不是被自己收了，不知道会便宜谁，但是现在他要把她藏起来，只属于他。

“呜呜…伯伯…莹莹好像越来越严重了，连上面也流水了，莹莹是不是治不好了，呜呜…。”

身下的女孩哭的一抽一抽的，又害怕又伤心，好像自己真的得了绝症一样。

“乖，莹莹宝贝不怕，伯伯会帮你治好的。”

“真的吗？”

“真的，莹莹这样是正常的，每个女孩子都会这样，所以女孩长大了就要嫁给男人，然后男人会每天给她们治病，以后伯伯每天给莹莹治病，莹莹就不用害怕了。”

“就像姐姐和姐夫每天在一起那样吗？难怪姐姐要和姐夫结婚，原来他们每天晚上要治病啊。”

叶邵华嘴角抽了抽，堵住了那张喋喋不休的小嘴，然后下面继续卖力的把自己塞进小穴，每一次进入花心都让女孩颤栗不已，再也没空去关心姐姐的房事了。

一个是阅女无数身经百战的情场高手，一个是刚破身的未成年处女，女孩又怎么能抵挡得住他的操弄，只见男人抱着女孩一个翻身，两个人变成了女上男下的姿势，女孩两条腿被男人抓着跨在他两边。

屁股下面一个青紫的的肉棒在飞快的抽插，女孩发丝飞舞，两团没有束缚的嫩乳上下翻飞，小嘴不要嘤咛着。

“啊啊…伯伯，不要…莹莹的肚子…唔唔…。”

这样的体位让男人入的更深，他的每一次深入，在女孩的肚子都能看见一个凸起，那是他的形状，在她的身体里，他的女孩。

男人一只手放在女孩小屁股上，伸出手指在她的小菊花上来回轻抚，让女孩颤抖不已，越加收紧了小穴。

啪的一声脆响，女孩小屁股结结实实被打了一巴掌。

“莹莹不乖，伯伯差点被你夹断了，小妖精，放松些。”

女孩摸了摸被拍红的小屁股，委屈巴巴的看着男人，两只水汪汪得大眼象是在说，你是坏人。
自闭妹妹&姐姐的公爹13
“莹莹宝贝听话，乖乖的伯伯才能把药水打给你。”

“呜呜…莹莹听话，伯伯慢一点，莹莹不想在上面。”



叶邵华只好把人放下来，放慢些速度插着这个小娇气包，没想到自己活了大半辈子还会栽到一个小丫头手里，看不得她受一点委屈。



动情的小姑娘不再大喊大叫说疼，慢慢的开始哼哼唧唧的享受着这美妙的男女之事。

“莹莹小坏蛋，舒服了吧”

“嗯嗯…好舒服…伯伯…”

“那伯伯要快一点了哦，这样才能早点把药水给莹莹。”



叶邵华其实刚才已经快要到达爆发的边缘，被小姑娘哭的停下来了，里面那弯弯曲曲的窄小，如果不是自己经验丰富，还真的降不住这小丫头，现在他也终于坚持不住了。



再一次猛地送进去之后，紧压着小姑娘把精液都射入了子宫里面，两个疲惫的人就这样拥着慢慢睡着了。



第二天一早，白晚晚来找妹妹起来吃早餐，于莹莹被惊醒之后发现身边早已经没有了人，而自己也穿着衣服，连那脏了的浴巾也不见了。



吃完早餐白晚晚把妹妹交给了公公，然后和叶子俊一起去了公司。



这是一辆黑色的宾利，司机在前面慢慢的开着，因为自家老板让他走的这条路有些偏僻又颠簸，驾驶室和后排是被隔开的，后座上两个人，叶邵华上衣完好的坐在坐垫上。



而身上抱着一个女孩，上面一件短袖已经被推到脖子下面，内衣也被随意的挂在胳膊上，胸前是一只大手在揉捏着，小嘴也被一只手捂着，一条小内裤已经被丢到脚下了，下身的百褶裙从前面看还整整齐齐。

而屁股下面那一部分却被撩起，叶邵华的裤子也被褪到了大腿处，他把自己的肿胀插在小姑娘的里面了，此刻正享受着汽车颠簸的快感，都不用他用力，身上的女孩随着颠簸的车身子一上一下的，用下面那张小嘴吃着他的巨大。

当车开回别墅的时候，叶宅的人只看见自家先生走在前面，莹莹小姐小步的跟在后面，两个人都没有说话，告诉李管家因为昨天没有休息好，现在需要休息，不要让人上来打扰他，然后就上了楼。

女孩精致的卧房内，那张粉红纱帐的小床正在摇曳，两个身体正贴在一起起起伏伏。



叶子淳今天从酒店刚回到公司，才想起昨天资料放在家里了，本来想叫人回去拿的，又想想房间还放着其他重要的文件，只能自己走一趟了，看来昨晚真的是喝多了，很久没有出现这样的小失误了。

曾经他也年少轻狂过，自从离婚之后就开始成熟了，也变得不再轻易相信女人，这几年把所有经历放在工作上，让他得到了父亲和公司上下的认可。

车子突然停下，把叶子淳的思绪拉回来。

他让司机在外面等会，自己进了别墅，李管家看见是他，想着先生应该睡着了，大少爷上去应该没事，也就没有阻止，叶子淳上了二楼，回房间拿了文件之后，想起父亲应该回来了，于是想去打个招呼。

走到了于莹莹房间门口的时候，听力敏锐的叶大少忽然身子一震，因为他似乎听到了父亲的声音。

自闭妹妹&姐姐的公爹14
房门虚掩着，从门外隐隐约约能看见纱帐里面两个人的身影，却又看不真切。

“哦…乖莹莹…放松点，夹的太紧了，伯伯动不了了，等一下就没有药水打给莹莹了。”

“呜呜…不要，没有药水莹莹是不是要死了。”

“莹莹乖啦，来松开点，像昨天晚上那样，让伯伯好好插插就给你药水了。”

————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

两个人的声音清晰的传入他耳朵里，父亲的诱哄，小姑娘软软的低泣，然后是父亲开始了动作，小姑娘婉转的娇吟，让他也有种想要冲进去的冲动。

他转身离开了，毕竟儿子听父亲的墙角不是什么好事，只是想不到父亲会这样，脑海中不觉得想象着那个乖乖巧巧的叫他淳哥哥的女孩，她只有几岁孩子的智力，应该是被父亲哄骗了吧，可是他只能装作不知道，不然以弟妹对这个小姑娘的重视程度，这个家肯定要闹翻天了。



主线任务现在已经完成，于莹莹正躺在床上整理思绪，差不多再过些天白晚晚就该检查楚怀孕的消息，然后女主贾茹茹就会随妈妈过来探望，借机和白晚晚套近乎，熟悉了之后就经常上门来看望她。

有一次叶子俊出差之后，她就以陪伴白晚晚的借口到叶家小住，那天晚上喝醉酒的叶子淳被人送回家，白晚晚让贾茹茹帮忙给喝醉的叶子淳喂醒酒汤，她在汤里加了催情药想要趁机爬床，却接到自己父亲心脏病发作的消息，只好离开了，而喝了催情药的叶子淳把自己怀孕的弟妹给强暴了。

白晚晚因为肚子里的孩子并不敢剧烈挣扎，只能被动的承受了大伯的欢爱，再之后叶子淳就经常背着弟弟和白晚晚发生关系。

比起对人冷漠的叶子淳，贾茹茹更喜欢温柔体贴的叶子俊，看见两个男人都爱上了白晚晚，所以她才下定决心要除掉白晚晚，然后安慰失魂落魄的叶子俊告诉他白晚晚早就背叛了他。

于莹莹想要保护姐姐，就得让她远离贾茹茹，但是白晚晚从小到大朋友很少，对于处心积虑接近她，假装对她好的贾茹茹很难拒绝。

而让叶家兄弟俩看清她表里不一的真面目也是挺困难的，她自己要先取得他们俩的信任才行。

只有把那个人放在心里了，你才会选择无条件的相信她保护她，这种只有是亲人恋人或者是交情深厚的朋友才行，现在叶家兄弟俩白天不在家。

而晚上她又被某只老狐狸交代了每天都会过来帮她打针，她哪有机会接近他们俩啊，只怪知道的剧情太少了，只简单的说了一下人物关系和发生的大事，要是老狐狸能离开几天就好了。

于莹莹想了半天也没想出什么好办法，只能先静观其变了，至少这次她不会离家出走，只要她在，总能防着贾茹茹，不过最好是能一劳永逸，不然千日防贼太累了。

自闭妹妹&姐姐的公爹15
不知道是不是她的念力太强了，这天，老狐狸叶邵华接到了W市叶家宗族打来的电话，叶邵华几个月前出钱新建的叶氏宗祠已经建好了，让他回去参加祭祖仪式。

老狐狸本来想带于莹莹去的，但是小狐狸也有准备，听到消息后，从商城里用50积分兑换了一颗装病的药，临走前的一天吃了那颗药，然后开始感冒发烧，这样就不适合出门了。

叶邵华只能叫了家庭医生过来，又让李嫂好好照顾她，自己一个人去了。

好巧不巧，当天在公司吃饭的时候白晚晚突然肚子疼，送去医院之后检查出怀孕了，因为吃了寒凉的食物，得在医院住几天。

家里就只剩下于莹莹一个人了，白晚晚担心她不能回家，公公又不在，妹妹一个人在家会害怕，只能拜托大伯这几天早点回去帮忙照看一下妹妹。

弟弟和弟妹一起求他帮忙，叶子淳只好无奈的答应了，想起那天在家里看见听见的，又觉得有些烦躁，有时候还会做梦梦见那张乖巧的脸和雪白赤裸的身体，在他身下娇吟。

这些天经常在公司忙到深夜的总裁大人，今天终于下了个早班，早早的回到家，和这个乖巧的妹妹两个人一起吃饭，被告知她的病已经没事了之后他也就没管她了。

晚上，于莹莹舒舒服服的洗了个澡，然后包着浴巾，手里还拿着一个少女系的内衣，敲开了叶子淳的房门。

正在查看邮件的叶子淳打开房门，看见女孩这个样子有点气息不稳，女孩可怜巴巴的望着他，小心翼翼的轻声说：

“淳哥哥，你能不能…能不能帮我穿一下这个，莹莹不会，以前都是姐姐和伯伯帮莹莹穿的，姐姐说女孩子一定要穿这个的。”

看着女孩举起的内衣，叶子淳本来是不想管她的，可是听到那句伯伯帮忙穿之后，有些恼怒，把人拉进了房间，关上房门之后，一把扯掉了那块浴巾。

一股异香扑鼻而来，女孩清澈的眼睛看着她，那白的发光的肌肤看上去像牛奶一样，那胸前两团粉嫩的玉乳，不堪一握的腰肢，下面无毛的小花苞，让他喉头一紧。

感觉一股越来越浓郁的香味刺激着他，然后鬼使神差的抓着女孩压在床上，一边吻着一边开始不耐烦的脱下那身定制西装，随手扔在地上。

女孩有些挣扎，被他紧紧箍在怀里，开始品尝这份美味。

“呜呜…淳哥哥…不要…好痛…不要咬莹莹”

叶子淳中了于莹莹的那个国色天香，催情效果堪比顶级春药，现在哪里还有什么理智可言，本来想慢慢接近他的，可是于莹莹只有几天的自由时间，她怕错过了以后会节外生枝。

贾茹茹是重生女，可能不那么好对付，自己必须已最快的速度走进叶子淳心里，有了他的信任，才能更好的对付贾茹茹。

叶子淳只觉得浑身发热，想要身下的女孩，狠狠的进入，就像梦里那样。

自闭妹妹&姐姐的公爹16
失去理智的男人连前戏都没有做，直接压在女孩，一边亲吻着下面狠狠的插入。

于莹莹收回了香气，慢慢恢复理智的男人看着身下满脸泪痕的女孩，感觉到了自己的肿胀正埋在她体内，刚才他不知道怎么怎么了，好像身体不受控制似的。

女孩的嘴唇有些红肿，乳头也被他咬破了皮，像受了惊的小兔子般看着他。

“淳哥哥，莹莹好痛。”

叶子淳吻了吻女孩的眼泪，然后抱着她轻轻抚摸，本来他现在应该把自己抽出来，然后哄一哄女孩的，可是里面的感觉实在太美了，让他舍不得离开。

“莹莹不怕，淳哥哥不会了。”

“淳哥哥是要给莹莹打针吗？淳哥哥也知道莹莹生病了吗？”

听到女孩的话，又想起那日他听见父亲哄骗她的话，让他不知道如何说，女孩什么都不懂，他还觉得父亲太过分，现在自己和父亲又有什么区别呢？女孩抬起头在他嘴唇上亲了一下。

“谢谢淳哥哥，莹莹不哭了。”

“莹莹乖，淳哥哥帮你。”

到底还是抵不住诱惑，他也欺骗了女孩，俯身吻住了那张樱桃小嘴，一手抱着那小屁股，肉棒开始在穴里慢慢抽动。

英俊的面容，经常健身锻炼出来的完美身材，加上这么好的家世，追求他的女人很多，不过他却厌烦了那些，他其实很羡慕弟弟。

叶子俊追求白晚晚的时候，并没有暴露家世，白晚晚那时候还打几份工照顾妹妹，两个人在一起之后从来没要求过叶子俊做什么，他也想要这样一个纯粹只喜欢他这个人，而不是身上这些光环的女孩。

他在想是不是因为这几年没有碰过女人了，今天才会这样，女孩很美味，软软糯糯的样子还有那一身冰肌玉骨，曲线玲珑，无一不让他冲动，还有她在他身下叫淳哥哥的样子，更让他失控。

“淳哥哥…好胀…啊…啊啊…”

叶子淳那处是浅红色的，比叶邵华有过之而无不及，插在那窄小的花穴里还好足够湿润了，不然抽动都有些困难。

“莹莹，放松，淳哥哥会好好疼你的。”

他一边抚摸着女孩嫩滑的皮肤，一边爱怜的轻轻吹了吹那被他咬破的乳头，身下的人也慢慢动情而不再僵硬着身子，让他不会再被箍的那样紧，叶子淳开始慢慢尽快速度。

肉棒在温热的小穴里一边摩擦，一边享受着被几百张小嘴允吸的感觉，难怪父亲会这样大费周章的把她拘在身边，这样美味又不谙世事，只满心满眼的信赖你的女孩，没有人能拒绝吧。

起码他现在尝到了这滋味，已经让他不想放开了，而是在打算怎么和父亲抢人。

“唔…淳哥哥…莹莹…很舒服…噢……莹莹…要尿了…哦……”

还在卖力一边抽插一边思考的叶子淳，下面被一股热流击中然后精关失守，把精液射进了女孩子宫内，而让他更懵的是，他脸上的是什么，刚才没注意，只感觉脸上有很多温热的液体，一股奶香味，然后低头看见那正溢出奶汁的乳头，无比震惊。



自闭妹妹&姐姐的公爹17
叶子淳含住一颗乳头吸了一下，一股甘甜在嘴里散开，身下因为高潮而发软的身子被他吸的扭来扭去。



“唔…淳哥哥…痒。”

软软糯糯的声音，带着一丝妖娆，又掺杂着几分情欲，让他还没退出来的肉棒又开始发胀，真的是只妖精。



“莹莹乖，淳哥哥再给你打点药水。”

说着叶子淳又开始抽动起来，他发现自己插的时候女孩并不是闭着眼睛，而是用那双湿漉漉的大眼看着他，只有自己深入的时候她才会因为刺激而闭上眼。



“莹莹为什么这么看着淳哥哥啊。”



“淳…哥哥…好看…啊…啊啊啊……。”



赞美的话他听过无数，这大概是最简单的一句吧，以往别的女人花痴般的说他帅，他心里总会有些反感，但是女孩简单的一句话却让他心情无比愉悦。

“莹莹要不要以后每天都看见淳哥哥，每天都和淳哥哥睡。”

“噢…可以…吗？”

“只要你愿意，淳哥哥会想办法的。”



真没想到有一天他会和父亲抢人，相信父亲不会忍心让他的长子这辈子都打光棍吧，叶子淳闪过一丝笑意，然后开始专心的操弄身下的女孩。



也不知道过了多久，女孩又泄了几次身，红扑扑的小脸挂着疲惫，小嘴不断的打着哈欠。

“唔唔……啊…莹莹好困…啊。”

“莹莹睡吧，淳哥哥多给你打点药水。”



床上已经是一片狼藉，女孩真的就这样睡过去了，叶子淳苦笑着最后一个挺身释放了自己最后一发，他今天也弹尽粮绝了，叹了口气，已经很久很久没有这样冲动过了。



他把自己拔出来，一大股精液随之而出，他用湿纸巾给女孩擦干净，然后把女孩抱起抽出那脏了的床单丢进了浴缸泡着，而他今晚要睡的是那张小粉床。



早晨的阳光从外面洒落进来，粉红色的纱帐内两个浑身赤裸的人还紧紧纠缠在一起，叶子淳手指微动，然后慢慢睁开眼，入目的是一片粉色，感觉怀里一片柔软，昨晚的记忆涌入脑海，不觉下身又开始肿胀。



怀里的女孩还在熟睡，滑腻的皮肤紧贴着他，昨晚被自己掐的青紫的痕迹都已经散去，脸上还带着微笑，小嘴还流出一丝口水，在他胸前舔了一下，那小舌头触过的电话好像被电流击中，让他身体一颤。



叶子淳轻轻的把有些僵硬的右手抽出来，下床把昨晚放在床边的衣服拿起来一件件穿好，堪比顶级男模的身材，穿上衣服又是一副活脱脱的禁欲系美男样子，冷漠的表情。



转身看着床上的女孩，露出一丝微笑，然后在女孩脸上亲了一口，轻轻的走出了房间。



昨天下班比较早，还有很多事情没有处理完，他得早点把正事做完今天晚上才能早点回来再品尝这美味可口的小妖精。

叶氏集团一楼大厅，叶子淳已经走进了公司，秘书安娜在门口接了他然后一边走一边给他汇报今天安排的日程，两个人进了专属电梯。

大厅里的女员工见到boss上电梯走后，都纷纷凑到一起八卦：

“总裁真的是太帅啊，可惜就是有点冷。”

“是啊是啊，不知道谁能摘下这朵高岭之花。”

“嘘…听说总裁曾经为情所伤，想要得到他的青睐估计很难了。”





自闭妹妹&姐姐的公爹18
会议室内，安娜看着频频走神的叶子淳有些诧异，她跟在他身边五年了，从他还是青涩的经理到现在成了雷厉风行的总裁。



看着他结婚又离婚，她以为自己有机会，却没想到让原本的友情都没有了。

那是他离婚后一个月的时候，因为心情不好，找她吃饭，然后喝的有些半醉半醒，不想这个样子让他家里人看见，就让她开车送他去酒店。

她以为这是自己的机会，当她把自己衣服一件件脱下，用自己一直引以为傲的身子抱紧他的时候，却被狠狠的推开了，还质问她为什么也变成这样。

从那以后，她就只是他的秘书，不过她不在乎，因为这个男人她得不到，别人也一样得不到，至少她是离他最近的那个人。

叶子淳并不知道安娜心里想些什么，他正在一边听着各部门经理的报告，脑子里却不断闪过昨晚的画面，向来沉稳的他有些浮躁。

会议结束后，已经快要中午了，叶子淳打了个电话回家，让李管家叫于莹莹听电话。

“喂，淳哥哥，找莹莹有什么事吗？”

“莹莹，你帮淳哥哥送个东西过来公司好不好，淳哥哥告诉你在哪里，你去拿了然后让李叔叫人送你来。”

“好哒，莹莹保证完成任务，淳哥哥拜拜。”

听到这软糯的声音，叶子淳觉得郁闷一扫而空，现在就等着小白兔自己送上门来了，想了想快中午了，打了个电话在自家餐厅订了几道菜，让人预留了顶楼的VIP包间。

于莹莹按照叶子淳的指示，找到了一份文件然后坐着车来到了叶氏集团楼下，这是她第一次来，所以并没有人认识她，只进入了一楼大厅，再往前就被拦住了。

保安望着漂亮精致的小姑娘一脸委屈的看着他们，有些不忍心但又没办法，小姑娘一副快哭的样子，脸上明显的写着，你们都是坏人。

双方正在大眼瞪小眼的时候，两个保安眼睁睁的看见他们的boss走过来，然后牵着女孩进了专属电梯，直到人消失了他们才反应过来，然后擦了擦眼睛，仍一脸的不可置信。

叶子淳带着于莹莹来到顶层总裁办公室，吩咐安娜不要打扰他之后，把门关上，反锁。



于莹莹正举着手里的文件一脸灿烂的对他笑着说：

“淳哥哥，我把这个给你……”



她还没说完，就被按在门上，小嘴被堵住，只能发出唔唔声，女孩嘴里的津液是甜的，人也是香的，女孩两侧的黑发被一根发带绑起挽在背后，上面穿着一件宽松的短袖，下面是一条及膝的裙子，显得朝气蓬勃。



叶子淳的大手已经探入裙底，里面穿着安全裤，一脸慌乱的女孩看着他像受惊的小兔子，他把手从底裤边伸进去，揉捏着那朵小花，另一只手已经伸进衣服里寻找那一对柔软。



他失控了，只要一碰到她的身体，他就控制不住自己，本就穿的少的女孩衣服一件件被剥落，最后浑身赤裸的被他压在沙发上他失控了，只要一碰到她的身体，他就控制不住自己，本就穿的少的女孩衣服一件件被剥落，最后浑身赤裸的被他放在那张大大的办公桌上，他本来是想放在沙发上的，但是那沙发坐过的人太多了。



自闭妹妹&姐姐的公爹19
于莹莹感觉后背一片冰凉，又硬梆梆的，下身刚才被大手已经挽湿了，叶子淳衣服完好，裤子却已经不见了，挺翘的巨大肉棒正抵在她穴口。

男人站着，握着女孩两条腿，然后用力一挺，把自己送进了那个温暖的花房。

“淳哥哥…好胀。”

躁动了一上午的心情终于平静了，他缓缓的进出，女孩躺在冰凉的桌子上，被加快速度抽插的男人撞的背后不断摩擦着桌子。

“淳哥哥…莹莹…背好痛…。”

这是他每天工作的地方，他想留下她的痕迹，听见她喊疼，抱起女孩，坐在办公的椅子上，女孩坐在他身上背对着他，他两只手压在那两个丰乳上。

两个人上下晃动，女孩呻吟着，男人低吼着，过了一会，叶子淳感觉到了什么，突然停下来了，抱着女孩走进了临时休息室。

于莹莹觉得自己马上要到了的时候，生生被停下了，有点想骂人，就像尿尿的时候尿了一半然后被堵着尿不出来一样难受。

叶子淳看着女孩委屈的样子，开心的扯了个大大的笑脸，然后把她丢在休息室的小床上，自己压上去，含着一颗乳头，一只手捏住另一个乳头，然后快速抽插。

“噢……淳…哥哥…啊…啊啊…好…酸～…啊啊啊……要尿了…。”

“砰砰砰…，总裁，于助理问您中午中午是否要订餐，还是去外面吃。”

胸前的敏感别人揉捏舔弄，下面又被巨大摩擦，加上那明亮的阳光，以及门外传来的声音，女孩抖着小身子一软，一股热流浇在他的肿胀上，然后他也用力一挺把精液都射进了那最深处的花房，早有准备的叶子淳这次把那乳汁都吞入腹中了。

“砰砰砰…总裁，您有听到吗？”

安娜的声音继续传进来，叶子淳皱了皱眉头，把自己拔出来，然后出了休息室，沉声说到：

“你们吃吧，今天不用给订餐，我一会出去吃，下午的工作都给我推到两点以后。”

“好的。”

男人在沙发旁的茶几上拿了纸巾去给女孩擦了一下，然后拿着衣服给她一件一件穿上。

女孩身子仍有些发软的靠在他怀里，红红的脸，充满雾气的大眼睛看着他

“淳哥哥，莹莹肚子饿了。”

“知道了，淳哥哥这就带你去吃东西。”

刚才于莹莹来公司的时候看见的人并不多，但是八卦的力量真的是太强了，不到一个小时，公司上下都知道boss大人牵着一个漂亮女孩进了办公室，然后紧接着在吃饭时间，boss大人带着女孩开车出去了。

安娜看着热烈讨论的各部门秘书们，精致的脸上露出讽刺的表情，叶邵华认女儿那天她是在的，那不过是他名义上的妹妹而已，不过两个人刚才在办公室到底在做什么，为什么还把门反锁了，她不相信叶子淳会看上这样一个小丫头，更不相信他会在办公室里胡闹，所以她根本没有想到那方面上去。

自闭妹妹&姐姐的公爹20
叶家旗下某餐厅，顶层的包间是留给自己家人或者顶级贵宾的，此时房间内餐桌上已经摆满了菜，侍者已经退出了房间，门被反锁着。

房间内一个女孩身上只剩下腰间那条裙子，衣服被丢在旁边的椅子上，衣着完好的男人，只不过在桌子底下能看见胯间那根巨大插在小姑娘的嫩穴里。

男人抱着女孩，面前是一碗人参鸡汤，两个人你一口我一口的喝着，有时候男人还会用汤勺喂女孩一口，然后又用唇封住女孩的小嘴，去抢她口里的汤。

“淳哥哥，莹莹好饿，呜呜…。”

“这不是在喂你了吗？贪心的小家伙，上面小嘴在吃，下面小嘴也在吃，还喊饿。”

女孩不敢反驳，只是用湿漉漉的眼睛看着他，控诉着他做的坏事。

“那你想吃什么，自己夹，吃饱了好喂奶给哥哥吃。”

叶子淳把一个小碗和一双筷子，放在女孩面前，转动着桌上的转盘，女孩弓起身子夹菜，夹到之后又坐回来，那肉棒随着女孩屁股抬起而抽出一些，又在女孩坐下的时候被深入，两个人都闷哼一声。

“莹莹下面的小嘴真紧，淳哥哥快被你夹断了，来小屁股动动。”

女孩只好一边吃一边扭着小屁股，满脸的委屈，男人却不为所动，也吃着自己特地点的几道补身体的菜，没办法，这个小妖精太美味，昨晚已经被她榨干了，今天还是忍不住想要她。

白天有工作不太方便，晚上他还想要细细品尝一下，不补补怎么行呢？老爷子应该最多再过两天就要回来了，他得把握机会，让小丫头更喜欢他，才能把她抢过来。

两个人这样“磨磨蹭蹭”一顿饭吃了两个小时，而叶子淳有点后悔自己刚才没有脱下裤子，被这小妖精打湿了，真的是让他有点头疼，现在这样怎么出去。

只好借口吃东西的时候被撒了汤，然后让人送了套衣服过来，而旁边的小姑娘正抖着腿，内裤里塞了很多纸巾，小穴里还有某人刚射进去的新鲜精液，还勒令她夹紧，不要流出来，兽性大发以后的总裁大大简直不要太阔怕，以前沉稳内敛又高冷的叶子淳哥哥呢？

吃饱喝足换好衣服的总裁大人让人把小白兔送回家，让她好好休息，晚上等着他回去，然后自己心情愉快的回了公司。

“哇，boss笑了，你们看你们看，好帅啊。”

“不行了，被迷倒了，第一次看见boss笑得这么灿烂，感觉春天来了一样。”

叶子淳从餐厅出来一路到公司，脸上始终散不开那浓浓的笑意，被公司的员工看见并拍了照火速在公司内部传开了。

下午安娜跟着叶子淳工作，看着他好像恢复到五年前，像刚恋爱时的样子，脸上挂着柔和的笑，这样的叶子淳让安娜有些心慌，难道又要失去他了吗？不，她不会让这样的事情再发生。

她们姐妹俩，她喜欢叶子淳，贾茹茹喜欢叶子俊，却两个人都爱而不得，贾茹茹早就想让她帮忙，想混进公司和叶子俊接触，那时候她不愿意妹妹掺合进来，打乱了她的计划，现在她却不得不和妹妹合作了。



自闭妹妹&姐姐的公爹21
在被叶子淳白天晚上没有限制的各种姿势操了三天以后，白晚晚终于出院回家了，而老狐狸也打电话说晚上到家。

于莹莹就差没有放鞭炮庆祝了，禁欲系总裁大人破了色戒之后实在是变态，这两天不是被压在床上，就是被压在办公室和车里，连吃饭也不放过她，真的是禽兽啊。

晚上一家五口又聚到了一起，今天粘了姐姐一天的小姑娘不断给姐姐夹菜，让旁边的姐夫一脸郁闷，回家以后自己差事被小姨子抢了，老婆注意力也被小姨子抢了，极度不开心啊。

洗完澡之后于莹莹躺在床上，她在想等一下那两个男人会不会来找她，她该怎么应付呢？还真有点棘手。

书房内，一老一少大眼瞪小眼，都丝毫不肯退让，叶子淳是半个小时前来的，把他睡了小姑娘的事和父亲摊牌了，他知道这件事瞒不住。

“爸，我知道是你先看上莹莹的，可是你应该清楚，你和她在一起有多困难，就连晚晚那一关都过不了，莹莹才17岁，以后还有很长很长的撸要走，你能守护她一辈子吗？她那样单纯的性子，没有人护着怕是要被卖了还帮人数钱，子俊他们以后会有自己的孩子，又能分出多少精力去照顾她呢？你就算留再多的钱给她也没用的。”

叶邵华虽然很生气，但是也没办法反驳，他知道儿子说的都是对的，也知道儿子对感情的是很执着，只要认定一个人，别人说什么他都不会放手的，他无奈的叹气，自己也舍不得放手啊。

两个人沉默了很久之后，叶邵华做了个决定，把睡了的于莹莹抱过来了，看着斗鸡似的两个男人，女孩想笑又不能笑。

“莹莹，你喜欢伯伯还是喜欢淳哥哥啊。”

“都喜欢啊。”

“那你更喜欢和谁睡在一起，只能选一个。”

小姑娘左右为难的看着他们，那可怜的小模样写着满脸的疑问。

“为什么只能选一个呢？莹莹喜欢伯伯也喜欢淳哥哥，莹莹不知道，莹莹不要选。”

看着耍赖的小姑娘，两个人也没办法，只好先放她回去，再继续谈判。

“子淳，爸爸为了你们兄弟俩一个人孤孤单单了二十几年，所以莹莹我是不会放手的，你自己看着办吧。”

叶子淳完全没想到，从小到大一向严厉的父亲也有耍无赖的时候，不过也是，父亲为了他们有个良好的成长环境，没有再娶，从来没带过女人出现在他们身边，可是莹莹，他也不能放弃，这是他认定的女孩。

最后两个人都退让了一步，白天叶子淳要去公司处理事情，于莹莹归叶邵华，晚上归他。

“子淳，莹莹还小，现在不适合生孩子，你自己注意些，爸爸早些年为了不给你们兄弟留下隐患，已经结扎过了，你放心好了，以后莹莹的孩子只会是你的。”

叶子淳心有触动，父亲为他们兄弟俩做的太多了，本来有些吃味的他突然想开了，只是可怜的小姑娘还不知道，自己就这样被瓜分了。





自闭妹妹&姐姐的公爹22
第二天，于莹莹就开始陷入水深火热的生活，叶邵华已白晚晚怀孕不宜每天再上下楼走来走去为由，让人在一楼收拾了一个大房间出来，把夫妻俩赶下了楼。

而白晚晚的孕吐反应也开始了，躺在床上自顾不暇，也就没空注意妹妹。

二楼的书房内，小姑娘浑身赤裸的被某只老狐狸按着，两只手扶着书桌，后面同样赤裸的老狐狸正抱着女孩柔软的腰肢挺动着下身。

“小宝贝，这几天有没有想我。”

“啊…伯伯……想…了…啊啊啊…慢点…好麻…喔…。”

一下又一下有力的撞击，房间内只听见啪啪声，和女孩的娇喘，求饶声。

于莹莹下楼的时候，短裤里面还塞了纸巾，小穴里都是老狐狸的精液，然后迎面遇见李管家带进来的两个女人。

“系统提示宿主，支线任务目标贾茹茹出现。”

终于来了吗？年长一些的那位是贾夫人，虽然40多岁了，但是保养的很好，给人一种雍容华贵的感觉，后面跟着一个20岁左右的漂亮女孩就是贾茹茹了，和安娜长的有些像，两个人是亲姐妹，因为觉得别人叫贾安娜不好听，所以她让认识的人都直接叫她安娜。

叶家和贾家是世交，从叶邵华的上一辈开始就有交情了，只不过到了这一代，叶家没有女主人，就很少登门拜访了。贾茹茹很健谈，和她说什么都能接的上话，不会让气氛尴尬，不一会就让白晚晚觉得特别亲切。

最后母女俩被留下来一起吃午餐，白晚晚还被贾茹茹逗的多吃了一些，不过还是吐了，看见白晚晚这样，贾茹茹一脸的担心，然后说自己在家经常照顾生病的父亲，也学过一些药理知识。

觉得和白晚晚特别投缘，很喜欢她，所以想以后经常过来看看她，白晚晚这些天被拘在家也无聊，也想一个人陪她说说话，自家傻妹妹和孩子一样，她是真的想有个知心好友，于是贾茹茹就开始频繁的来叶家了。

只不过因为于莹莹的变故，没有了叶子淳醉酒强暴白晚晚，而叶子俊的心思都在怀孕的妻子身上，根本没多注意她，让她有些着急，不过在于莹莹的故意引导下让她知道了一些事。

“莹莹，你每天一个人在家玩什么啊，要不要姐姐带你出去玩。”

“不用啊，茹姐姐，淳哥哥会带我去的。”

“这样啊，莹莹和淳哥哥是不是特别好啊，莹莹喜欢他吗？”

“喜欢呀，淳哥哥会给我买好多好吃的还有漂亮衣服，还有这个可以给他打电话的手机，淳哥哥会帮莹莹穿衣服，莹莹听话的时候淳哥哥会亲亲，莹莹晚上怕黑淳哥哥还会陪莹莹睡觉觉。”

贾茹茹露出一副果然如此的表情，她姐姐知道了恐怕要气疯了，不过也好，这样姐姐才会全心全意帮她，白晚晚两姐妹抢了他们俩喜欢的人，一定会让她们付出代价的。

于莹莹看见在她面前懒得伪装，没有防备的贾茹茹，小脸露出一丝得意的笑容。



自闭妹妹&姐姐的公爹23
于莹莹并不着急，想要一劳永逸就必须抓到证据，不然光凭她说的叶家人虽然会站在她这边，但是并不会出狠手解决贾茹茹，而她要的是让贾茹茹彻底消失在姐姐面前。

她用了两个月的时间，经常在贾茹茹面前说叶子俊怎么怎么对白晚晚好，叶子淳怎么怎么对她好，偶尔还会跟着叶子淳去公司，在安娜面前刷刷存在感，她真的是太难了，每天应付两个性欲旺盛的男人，还得刺激一下情敌，于是这对姐妹终于按耐不住了。

这天贾茹茹把于莹莹带了出来，开着车说带她去吃好吃的，然后就在路上被绑架了，由于蒙着头，她也不知道自己会被带到哪，不过有系统在，她倒是不怕。

当头上的袋子被揭开，于莹莹看清楚了，她应该是在一个废弃的仓库里面，贾茹茹和安娜坐在不知道哪弄来的凳子上，她知道好戏终于开场了。

“系统，我用一百积分交换，请你帮我拨通叶子淳的电话怎么样？你别拒绝，不然我有什么意外，你可得重新绑个人完成任务了。”

系统无奈，叶子淳接到电话的时候还嘴角上扬，想着应该小丫头想他了吧，结果接通以后，里面却传来安娜和贾茹茹的声音，让他浑身一冷，拿着手机直接跑下楼。

“小傻子，看着我干嘛，今天终于落到我手里了。”

“茹茹姐姐，为什么要把莹莹绑起来，莹莹好疼。”

“闭嘴，不准哭，要怪就怪你自己吧，谁让你挡了我的路呢？我从小就喜欢子淳，为了留在他身边甚至放弃了出国深造的机会，他结婚的时候我觉得自己心都碎了，后来他和那个女人离婚了你知道我有多高兴吗？我觉得这是老天给我的机会，这几年只有我离他最近，但是为什么你要抢走他，你根本配不上他。”

“你们要干什么，我要回家。”

“别着急，姐姐会让你好好享受的，你不是会勾男人吗？那就让他们陪你玩玩好了，等你死了再把你的样子给白晚晚看看，你说她会不会吓得流产呢？哈哈…”

叶子淳在于莹莹手机上早就装了定位，就是怕她在外面可能会走丢，刚才在公司门口征用了保安的手机，已经报警了，听到是叶家人出了事，部门高度重视，叶子淳让他们先不要轻举妄动，先到了地方再看情况。

其实于莹莹压根就没想靠叶子淳来救她，打电话只是让他亲耳听到这姐妹俩的对话，现在时间差不多了，该说的都说完了，她手里拿着刚从系统那兑换来的超级迷幻药，然后利用自己的催情体香让迷幻药随着香味消散在空气中。

周围所有人都闻到一股浓郁的香味，然后开始出现幻觉，于莹莹趁机跑到了角落，还好自己只被绑了手，脚还可以行动自如。

她在远处看着这些人，一个个扭来扭去开始脱衣服，然后把贾茹茹姐妹俩围在中间。

场面有点刺激，于莹莹有点不忍心看下去，仓库大门又被锁上了，她暂时还出不去，只能背过身，听着姐妹俩嗯嗯啊啊，不禁打了个哆嗦，那些人原本是她们找来羞辱她的，样子丑，身上好像还很臭，有五六个，再加上几个押着她的人，差不多有十个男人了。

叶子淳心急如焚的赶过来的时候，特警已经悄悄潜入到里面了观察了，发现人质没有危险之后，破开了大门，于莹莹看见进来的人一头扑进了他怀里，哇哇大哭。



自闭妹妹&姐姐的公爹（结局）
叶子淳抱着怀里的小丫头看了一眼里面脏乱的情形，赶紧带着人出去了先出去了，确定她没事就好，其他人有警方处理，他安顿好了小丫头再去了解也不迟。

因为这件事发生到结束才俩个小时左右，所以叶家其他人并不知道，他们回去之后，叶子淳安慰了一下受惊的小丫头，然后给她身上擦破的地方涂了点药。

等她睡着了才又出了门去了医院，因为贾家两姐妹现在被送去了医院，听说伤的挺严重的。

想想那场面就知道，两个漂亮女人和几个中了迷幻催情药的男人，还不被生吞活剥了。

两个人已经被处理过伤口，私处和后庭被撕裂，喉咙红肿发炎，怕她们串供，没有关在在同一间病房里，警察正在做笔录，安娜神情平静，不言不语，而贾茹茹情绪非常不稳，大喊大叫要回家，被医生打了一针镇定剂睡过去了。

叶子淳去的是安娜那边，看见他进来，警察出去了，安娜闭上眼睛不敢看他，想想刚才发生的事情，后悔不已，她知道自己彻底完了，不仅和叶子淳再无可能，可能还会连累到贾家，不禁有些悲从中来。

“说吧，只要你说出来，我可以放过贾家。”

叶子淳像看陌生人一样，冷漠的看着她，等待着她开口。

安娜知道没有必要隐瞒了，当时有那么多人在，一问就知道，她开始平静的叙述着这件事，好像这件事和她无关一样。

她和贾茹茹花钱从外地雇的人绑架于莹莹，然后想要侮辱她，再把消息透露让白晚晚知道，事成之后，贾茹茹可以装作救于莹莹受了伤，回去之后告诉别人什么事都不知道就行了，然后让别人把于莹莹偷渡送去贫困的国家，让她自生自灭。

而白晚晚如果看见被侮辱妹妹的照片，肯定会情绪不稳，不管是动了胎气还是流产都会去医院，到时候她们在动些手脚那白晚晚也就保不住了，她们姐妹就可以趁机接近叶家兄弟俩。

叶子淳听完攥着拳头，脸上很平静，心里却愤怒不已，想不到竟然是因为自己和子俊的原因，如果于莹莹和白晚晚出了什么意外，他们会恨死自己的，还好小丫头没事。

贾家的事很快被爆出来，本来就有心脏病的贾父当时就被气死了，处理完贾父的葬礼贾母带着财产移民去了国外，而安娜姐妹俩在监狱里服刑，等着他们的是叶子淳特地交代的，好好照顾。

半年后，白晚晚平安的生下了叶家长孙，一个七斤重的小胖子，一家人都很高兴，叶子俊更是笑得合不拢嘴，留在医院陪着老婆孩子。

而于莹莹也迎来了18岁的生日，长大成人了，不过这个成人礼有些特别。





自闭妹妹&姐姐的公爹（番外—成人礼）
于莹莹的生日是自己小外甥出生的第二天，白晚晚还不能出院，让叶子俊带了礼物给妹妹，礼物送到之后叶子俊说了几句祝福的话就又赶回医院去了。

今天的叶家格外安静，因为所有佣人都被放了一天假回家去了，别墅里灯火通明，大门和窗帘紧闭，而于莹莹此时浑身赤裸的被摆在那张叶家人每天吃饭的餐桌上。

一个蛋糕被弄的乱七八糟，两个同样赤裸的男人正把蛋糕涂抹在那诱人的酮体上，一边涂一边吸。

桌上的一个小碗装着一碗樱桃，叶子淳用手拿了一颗，塞进了女孩下面的桃源洞，而叶邵华正在品尝涂抹了蛋糕的两个乳。

“宝贝，你真甜，别夹啊，一会淳哥哥拿不出来了可是要去医院的。”

女孩吓得夹的更紧了，叶子淳只好把头伸过去，然后用嘴含住了那个小花苞，舌头舔着花核，用力吸着，不一会那颗樱桃随着滑腻的汁液一同进入了他口中。

上面叶邵华也转移了目标，正吻住了那张樱桃小嘴，大手揉搓着两个挺立的嫩乳。

上下失守的女孩一张小脸羞红，两只手无处安放，被叶邵华抓着握在一根坚硬的上，用她的小手反复摩挲。

“宝贝准备好了吗？要开始了哦。”

叶子淳把女孩抱下餐桌，然后让她趴在一张没有靠背的软凳上，他看着女孩粉嫩的小穴和那朵还未开放的小菊花，把小穴上晶莹的水珠涂抹在小菊花上。

挺着自己的巨大肉棒插进了小穴，在里面搅弄了一番之后，整个肉棒被打湿了，拔出来又放在那小菊花心，对准了开始慢慢的塞进去。

叶邵华也不甘示弱，站在女孩前面，把自己的肿胀放到女孩嘴边，顶开了那张小嘴，进入了温暖又湿滑的小嘴里，那小舌头正缠绕着他。

嘴里被突然的入侵，让女孩因为后庭的疼痛紧缩的身体慢慢舒展，趁着这个时候叶子淳把已经塞进去一半的肉棒用力一挺，全根没入，疼痛感传来，女孩小嘴一咬，让前面的叶邵华吸了一口冷气。

“宝宝别咬，伯伯快被你咬断了，乖，放松。”

疼痛缓解，两个人都保持着节奏的缓缓抽动，小菊花里面也开始慢慢分泌出汁水，滋润着肠壁。

“莹莹宝贝的小菊花被淳哥哥破处了，好紧啊，还会出水，不知道是不是和小穴一样怎么都操不坏。”

“唔…好疼…淳哥哥…。”

叶子淳开始抱着女孩加快速度挺动，把女孩插的身子一颤一颤的，叶邵华不用抽动那张小嘴就自己在吞吐了。

三人行的巨大刺激，让父子俩没多久就射了今晚第一次，而女孩下面已经湿淋淋一片，叶子淳把肉棒从小菊花里抽出来，带出一股白花花的精液，从菊穴口流到了小花穴，看的他又慢慢硬了。

这次他把女孩抱到沙发上，自己张开腿躺着，让女孩趴在他身上，两条腿跪在地毯上，屁股撅着，叶子淳把肉棒插在花穴里，然后让父亲站着女孩身后，插进他刚才射过的小菊花里，三个人都舒服的闷哼了一声。

寂静的夜，大大的别墅里面，三个人的夜晚才刚刚开始，而今晚女孩将要接受她成人后，男人给她的精液洗礼。
任务六
“恭喜宿主圆满完成任务，主线任务获得属性点101点，支线任务属性点10点，获得商城积分2000分，随机抽奖机会一次，获得支线任务奖励：好人缘光环，作用：开启后无论男女老幼都会对你好感倍增”

宿主资料

姓名：于莹莹

性别：女

容貌：100

气质：100

力量：55

智力：50

体质：65

技能：魅惑体香，梦之领域，金光护体

特长：舞蹈，刺绣，书法，厨艺

名器：荷包白虎，玉壶春水，冰肌玉骨，香甜乳汁，九曲回廊

“宿主选择属性点依次叠加，系统已自动添加至力量，现在可以开始抽奖，是否开启抽奖”

“开始吧”

“随机抽奖开始，宿主可以随时喊停。”

“停”

“恭喜宿主获得高级技能，百毒不侵，以后可以不惧任务毒素。系统检测到宿主灵魂波动有些强烈，宿主自己有没有感觉”

“可能是任务做多了，产生了疲劳，每次想认真完成任务，然后把自己代入进去，感觉很累。”

“宿主愿意的话，系统可以帮你抽离任务世界的记忆，这样也许会有用。”

“可以。”她不想带着别的记忆去见那个人，只能选择遗忘了。



“记忆剥离已完成，宿主这次可以休息两天，宿主这几次任务都完成的不错，收集到的正能量很多，所以躯体已经完成一大半了，希望宿主再接再厉，相信你很快就可以回归原来的世界了。”

于莹莹感觉一个个画面被从脑海抽离，变得模糊，直到彻底消失，她觉得很累，闭上眼沉沉的睡过去了。

直到耳边响起了系统的声音，“休息时间结束，请宿主做好准备，传送中…

到达任务世界，开始传送剧情，请接收………剧情传送完毕。”

于莹莹原本以为这次会是个古代世界，结果不是，这次原主富N代，名字也叫于莹莹，家族在封建社会的时候就很有钱，后来战乱的时候避到海外去了，情势稳定之后才回国发展。

家族不仅有钱还有权，而且这一代就她一个女孩，在外面简直可以横着走，所以养成了人嫌狗厌的性格，等家里人发现问题的严重性的时候已经掰不过来了。

家里人拿她没办法，本来想送去国外，看看不在身边不能仗势欺人了会不会能变好一点。

原主可不想出国，每次出去玩的时候她都吃不惯国外那些菜，她的英文也不好，到时候朋友都没有，所以几次离家出走又被抓回来，让家里人十分无奈，也舍不得真的把她一个人丢到那么远的地方，想见一面都难。

这时候出现了一个人，打乱了原本的计划，这个人叫顾言简，顾家和于家也是交好几十年了，顾家父母在国外遭遇不测，导致公司内乱，濒临倒闭，30岁的顾言简虽然能力强，却也没办法挽回局面。

寻求于家帮助，于家一直很欣赏顾言简，知道他是个重承诺的人，便提了个要求，要把当时才16岁的于莹莹交给顾言简，要两个人定亲然后把这个祸害带走。

要他承诺会尽量去改变于莹莹，以后她要是变好了喜欢上别人，顾言简也不能干涉，这条件虽然霸道，但是顾言简已经是毫无办法，只能答应下来。





大叔的小娇妻1
原主极力反对，顾言简找她谈话，说以后不会干涉她的生活，而且顾家也没有长辈在，让她自己好好考虑，原主一听没人管立马就答应了，于家对于能改变于莹莹并没有抱太大期望，他们的打算是给于莹莹先预备一个优质老公，现在慢慢接触，让顾言简先有个准备。

之后于莹莹就被送到了顾家，顾言简也确实没有管她，只早上送她去学校，晚上去接，至于老师打过来的电话，他选择性的忽视了，反正于家在，学校不可能开除于莹莹，他知道小姑娘正是叛逆期，越管她就会越反抗，不如让身边的人潜移默化之下去影响她，如果实在改不掉，大不了自己遵守承诺照顾她一辈子。

两个人就这样相安无事的生活了几年，曾经和于莹莹瞎混的孩子们也慢慢长大，都知道不能混一辈子，一个个离开了她，而顾言简在于家的帮助下把顾氏做的越来越大，魅力也越来越大。

于莹莹慢慢喜欢上了顾言简，原本这是好事的，两个人都准备领证了，可惜顾言简的白月光前女友从国外回来了，那是个气质极佳的舞蹈家，名叫萧竹心，以前两个人在一起的时候被顾家长辈棒打鸳鸯，萧竹心“不得已”被逼迫出国。

现在功成名就归来，阻碍她的人也不在了，就想和顾言简再续前缘，小三来抢自己的老公，于莹莹当然不干了，于是利用关系各种打压逼迫萧竹心离开，都恰好被顾言简知道了，把原本没打算跟萧竹心复合的顾言简推向了对方。

一个是刁蛮任性不讲理的未婚妻，一个是知书达礼温柔善良的白月光，可想而知顾言简会站在哪一边，最后萧竹心更是自导自演了一出，设计了冲动的于莹莹，想让她和顾言简彻底决裂，可是顾言简毕竟不是多年前和萧竹心谈恋爱时的那个小伙子了，虽然知道未婚妻刁蛮任性，但是不相信她会做伤天害理的事。

最后被他看清了白月光的真面目，萧竹心身败名裂，再也留不住心上人，连事业也失去了，最后因爱生恨，绑了于莹莹在江边准备和她同归于尽，顾言简赶来想就于莹莹，结果水流太急，用尽全力把于莹莹推上岸，自己却淹死了。

于莹莹因为溺水肺部受得了感染，又深深的自责，患上了抑郁症，没几年也死了。

原主的心愿：嫁给顾言简并让顾言简真心爱上她。



剧情了解完于莹莹看看现在的自己，有种逼死强迫症的赶脚，五颜六色的头发，破洞的衣服裤子加上烟熏妆，这张脸上好像写了两个字“欠揍”。

她现在16岁的于莹莹，是个中二的叛逆少女，就因为于家长辈们说了谁家的姑娘怎么怎么好，她就偏不那样，她最讨厌的就是长辈们口中别人家的孩子，所以他们越说她就越唱反调，学习不好，打扮不伦不类，特长完全没有，脾气暴躁不爱听，最喜欢看见长辈无可奈何的样子。

看到自己这个样子，于莹莹感觉心好累，现在是她来到顾家的第二个星期，今天是周末，原主白天休息了一天，现在这副打扮是准备晚上出去活动的。

大叔的小娇妻2
“…啊哦，啊哦诶，啊嘶嘚啊嘶嘚

啊嘶嘚咯嘚咯嘚，啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺”

于莹莹听到自己衣兜的里手机响了，而铃声是那首“忐忑”，她拿起手机看是谁打的电话，看见手机上备注的是“二号小跟班”，于莹莹嘴角一抽，接通了电话。

“喂，莹姐，怎么这么久才接电话啊，今天胖子他们说要去酒吧，那个地方未成年也可以去，他们让我问你要不要一起。”

“我有事，不去了。”

对方还想再说什么，于莹莹已经挂断了电话，她当然不能去，因为这一次去酒吧，让于莹莹失去了处女之身，也成了后来爱上顾言简之后最大的遗憾。

这个时期的原主还真的是各种花样作死，天不怕地不怕，甚至觉得还是处女是件丢脸的事，以前家里人管着她没人敢动她，现在顾言简并不怎么管她，只让人跟着，有危险的时候保护她。

还好她来早了一步，虽然顾言简并不是太在乎这种事，她还是尽量不留下任何遗憾吧。

于莹莹把那身洞洞衣换下来了，然后在衣柜里翻了半天，才找出一身正常点的衣服，把那一脸的浓妆卸了，然后带上手机钱包卡出门了。

先在商场买了一堆衣物，连试都没试就让人打包送回去了，家里自然有人会处理，她现在急着去把这一头五颜六色的头发弄回正常样子。

于家是有特定的造型师的，这个人是堂哥的朋友，叫托尼，人很好，就是爱碎碎念，托尼负责于家人出席公众场合的造型。

对于莹莹的到来，托尼很是惊讶，然后得知于家小公举终于想通了，他差点激动的哭了，这几年他可是操碎了心啊，每次看见她那全身上下没一个地方穿对了的造型，他就想给她改造，可是被小公举暴揍了几次之后他就再也不敢靠近了。

托尼花了三个小时，终于把小公举的五颜六色爆炸头，变成了一头蓬松的棕榈色微卷，前面做了个空气刘海，整个人看上去甜美带着俏皮。

两个人都很满意，托尼看见有点晚了，还特地送她回家，还嘱咐她想换发型一定要找他，千万别自己瞎折腾了。

于莹莹回来的时候已经是晚上11点了，顾言简还没回来，保姆阿姨看见她先是一愣然后才回过神来，这是她第一次看见于莹莹脸上这么干净，已经把刚才送来的东西都放进于莹莹房间里了，问她需不需要帮忙摆好，于莹莹当然没有拒绝，不然这么多东西她得整理到什么时候。

等她们都收拾好之后，已经是午夜了，她拿着手机给顾言简发了条短信，然后就睡了。

“大叔，再忙也要记得休息好。”

顾言简收到短信的时候还以为自己看错了，那个每天穿的花花绿绿又浑身是刺的女孩，居然会主动关心他，难道又做了什么事要他收拾烂摊子，都这么晚了，她还没睡，但是跟着她的人并没有打电话给自己啊。

睡过去的于莹莹并没有想到自己一条短信会让想这么多，实在是她的黑历史太多了，一时间就算改变了别人也会认为有什么阴谋。



大叔的小娇妻3
于莹莹所在的一高是本市最好的学校，而她在的高一一班也是最好的班级，老师对于这个不听话的学生是极其的讨厌，但是又无可奈何，班里也没有朋友。

今天的一班很热闹，早上第一节课快上课的时候班里进来一个美女，这个女孩清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，一米六五的个子，上身是一件白色长袖，下面穿着一条休闲背带裤，头发被绑成两个麻花辫分在两边。

看着她让人有种初恋的感觉，让所有人惊奇的是，女孩坐在于莹莹的位子上，同学们顿时有些着急，让她别坐那个位子。

万一被那个女魔头打了怎么办，这么美丽可爱的女孩千万不能让那个女魔头欺负，他们一定要保护好她。

于莹莹满头黑线，看着他们相当无语，只好开口说了句话。

“你们不认识我了？”

听见熟悉的声音，他们才反应过来这个女孩是谁，于是都吓得躲得远远的，好像她有毒一样。

唉，原主的锅，背的好辛苦，不过慢慢来吧，要得到顾言简的心不是得到他的人那么简单，十天半个月是不可能做到的，一点一点改变吧。

让老师和同学都感觉有些玄幻，今天于莹莹不仅变得这么漂亮，上课还没睡觉，甚至一天都没有发脾气，但是怎么感觉更害怕了，不知道这个女魔头又在玩什么花招。

放学回家后某女魔头并没有做作业，反正老师已经习惯了她不交作业，而她不做作业的原因只是因为懒而已，如果可以，她学校都不想去。

对于莹莹这种改变，认识她的人都在持观望态度，想看看她能坚持几天，又会恢复原样，不过很显然，这次要让他们失望了，一连半个月过去了，除了每天不做作业，上课偶尔迟到以外，就再也没出过任何状况了。

不对，应该说她还做了两件好事，在校霸手里救了两个女孩子，以往于莹莹自己就是比校霸更可怕的存在，因为得罪校霸，只是本人可能会受到伤害，得罪了于莹莹，还可能连累家里，这就是她为什么被称为女魔头的原因，可是没想到有一天她会去帮助别人，这让被她揍趴下的校霸都觉得不可思议。

因为深深的心理阴影，同学们都是带着试探的慢慢向她靠近，然后一点一点，慢慢的就有人和她说话了，然后发现她好像也没有那么可怕，她还慢慢有了朋友，也慢慢引起了顾言简的注意。

半年的时间，小姑娘虽然成绩仍就一塌糊涂，有时候也还是不耐烦，不过已经变得比他们想象中的要好了，于父于母都差点激动的哭了，于家人对顾言简更加满意。

本着先下手为强的原则，在顾氏稳定之后，于家父母给17岁的女儿和31岁的顾言简办了订婚宴，当然，只是自己家里人吃了顿饭。

顾言简是个信守承诺的人，所以对订婚并没有什么意见，不过他对于莹莹也没有男女间的感情，对于他来说，只要能救顾氏，对方是谁他都不介意。

大叔的小娇妻4
如果一个人不重要，那她再差，也不会因此讨厌，再好，也不会因此喜欢，这就是顾言简对于莹莹的态度，没有喜欢也没有厌恶。

于莹莹知道，想要进入他的心很难，但也不过是时间的问题，所以第一步是让他适应自己的存在，这一步她用了半年的时间。

这半年来，她不会问他任何事，也不会要求他任何事，只是每天会给他发几条条短信，有时候说说自己的琐事，有时候提醒他吃饭睡觉。

对于一个一夕间失去双亲，然后又被自己嫡亲姑姑打压差点保不住父母遗产的男人，他的心已经坚硬如铁，不是你说几句爱他愿意为他怎么样他就会相信的，他需要的只是陪伴，让他有个累了可以栖息的地方，这个地方没有勾心斗角，尔虞我诈。

前世的于莹莹虽然不讨喜，但是她却陪了顾言简五年，所以她现在不是要去学什么做什么让自己变得多厉害，多有价值，而是要成为他的温暖。

订婚之后，于莹莹开始搬到了顾言简隔壁的房间，每天会在他起来后和他说早安，在他回来后和他说晚安再睡，如果实在太晚了她就会发短信和他说。

顾言简当然知道于莹莹的变化和她做的这些意味着什么，只不过他认为两个人没什么可能，先不说两个人差了14岁的年龄，只说他觉得自己这辈子可能都不会再爱上谁了，小姑娘只是一时新鲜，很快就会知难而退的，到时候自己再帮她把把关，找个好男人嫁了，只不过后来他被自己狠狠打脸了而已。



五月初九，顾言简的生日，这是父母离开后自己的第一个生日，他自己都已经忘了，工作了一天回家已经是深夜十一点多了，小姑娘蜷缩着身子睡在沙发上，茶几上放着一个蛋糕盒，蛋糕旁边是一个礼物盒。

顾言简才想起今天是自己生日，看着这样的于莹莹，心里有一种复杂的感觉，说不清又道不明，怕她感冒，然后把她叫醒了。

“大叔生日快乐，你终于回来了。”

小姑娘脸上挂着灿烂的笑容，拉着他坐下，然后让他拆开蛋糕，说实话，这是他见过最丑的一个蛋糕，没有精美的图案和花纹，上面只涂了一层不均匀的奶油，画了一个大大的笑脸，然后写着，大叔，天天开心。

“丑是有点丑，但是你不许嫌弃，快点蜡烛吧。”

顾言简看着小嘴唠唠叨叨，手里还在往蛋糕上插着蜡烛的小姑娘，并没有拒绝，从兜里掏出一个打火机，然后点了蜡烛，又被她催着吹了蜡烛，再两个人吃着那个丑不拉几味道也不怎么好的蛋糕，他却感觉心情松快了许多。

当他坐回沙发上准备拆礼物的时候，却猝不及防的被小姑娘抱住了，柔和的声音在他耳边说：

“大叔，你还有我。”

被抱的男人僵着身子，然后又被女孩在脸颊上亲了一口，女孩像偷吃了糖的小孩子一样一溜烟跑了，周围还萦绕着女孩身上特有的香味，久久不散，留下心跳被打乱的他。





大叔的小娇妻5
正专注着看报表的男人，手机突然响了一下，就看见女孩头像那张灿烂的笑脸，然后看见她发过来的消息，有些无奈又带着自己都没察觉的宠溺。

“大叔，我去参加社长的生日会去了，鸡汤应该已经送到了吧，油都被我捞出来了，你一定要趁热喝噢，不乖的话我就不理你了。”

桌子上那个保温食盒是刚送过来的，桌子上还有女孩放的几盆仙人掌，那形态各异的像浑身长了毛的小动物，蠢萌蠢萌的样子和这个办公室显得格格不入。

手里的钢笔是她第一次送自己的礼物，还有沙发上那几个玩偶也是她过来的时候留下的。

手机里存了几千条消息，见证了女孩三年来对他的坚持，即便他从来没有说过喜欢她。

鸡汤的味道当然没有餐厅的大厨做的好，但是带有她独特的味道，还记得她第一次给自己送吃的，是两年前，因为忙碌，他几天都没有回家，女孩是周末的中午过来的，手里提着两个食盒。

当时正在一边啃着面包一边看着资料的他，没注意办公室门开了，他抬头看见那张明媚的笑颜，就这样一步一步走进来，他的办公室是从来不喜欢无关紧要的人进来的，不知道她用了什么办法居然让过了任特助这一关，更奇妙的是他并没有反感。

“大叔，你都几天没回家了，还听说你最近都没有乖乖吃饭哦，这样可不好，要知道身体是革命的本钱，你得爱惜自己。”

小嘴一边喋喋不休的说着，一边放下食盒，在茶几上一样一样的摆开。

“好了，总裁大人快用餐吧。”

他没有拒绝被女孩拉起的手走过去，茶几上摆着几样都是他按他的口味做的，不过菜相并不怎么好，让他想起了那个丑丑的蛋糕。

“大叔，你这是什么眼神，不要这样嫌弃好不好，要知道这可是我第一次下厨，连我爸妈都没吃过我做的饭呢？”

女孩很喜欢和他说话，即便他很少会回话，她也并不介意，有时候还会自问自答，让他有些无奈，不过也习惯了。

三年了，女孩从青涩叛逆少女，到现在已经成了A大女神，尽管她成绩依然一塌糊涂，但是那张明媚的脸和那率真的性子，掳获了一堆少男的心，甚至女生都喜欢她，因为她就像一缕阳光。

而自己，好像一个垂暮老者，每天重复着同样的工作，乏味的生活，就像他这个人一样让人索然无味，顾氏是父母白手起家花了几十年的心血，也是留给他唯一的念想，他把自己所有的时间和精力都留在了顾氏。

这样美好的她，身边的人不应该是自己，可他又自私的不去拒绝她的好，他舍不得放开，又不敢主动，19岁的她青春最好时，他害怕接受她之后，有一天她会厌烦了自己的无趣。

如果注定要失去，那他宁愿不曾拥有，这样至少两个人之间还有着那样几年的美好回忆。







大叔的小娇妻6
深夜的静很美，俯视着穿梭在喧哗的城市夜里的车流如水，抬头望见一片璀璨的星空和孤独的月亮，顾言简站在办公室的落地窗前，手里是每天晚上必备的咖啡。

她现在应该玩的很开心吧，这么晚了还没有消息，让他有些担心，又不敢主动去联系她。

一阵悦耳的笛音传来，这是他的手机铃声，是女孩打过来的电话，她很少给他打电话的，他急忙接通了，生怕下一秒电话就会断掉。

“喂，大叔啊，你在忙吗？呵呵…我好像有点，咯，喝多了，你能让小李子来接一下我吗？”

他刚想问地址在哪，电话已经挂掉了，等他播回去的时候，接的是一个男生的声音，让他心里没来由的一阵烦闷，男生告诉他于莹莹喝醉了睡着了，把地址报给他。

顾言简关上办公室的灯，急切的下了楼，开着车连闯了几个红灯。

这是一家比较正规的娱乐会所，他看见小姑娘的时候她正躺在沙发上，周围还有十来个和她差不多大的男孩女孩，在玩着纸牌游戏。

看见他进来，那些人停下了游戏，打量着他，有个女孩微微颤颤的走上前，然后把他全身上下认认真真的看了一遍之后，然后对他说：

“你就是莹莹老大的未婚夫吧，嗯，看上去还不错，配得上我们老大，老大今天喝多了，你快带她回去吧。”

原来她是这样对别人介绍他的吗？原来她的朋友都知道自己的存在，顾言简有些雀跃，和这些朝气蓬勃的年轻人打了个招呼然后把小姑娘抱起来走出去了。

“哇…抱走了，抱走了，好激动啊。”

“你激动个毛线，该激动的是老大。”

“我们来赌五块钱的辣条，老大今天能不能把她家未婚夫吃掉。”

包间内的都是学校武术社的，而他们的老大自然是我们的于莹莹同学，武术社以强者为尊，于莹莹因为懒不想管事，所以并没有当社长，不过社员们都管她叫老大。

于莹莹进武术社那天，刚好是柔道社和跆拳道社过来踢馆的时候。武术社的人大多都是半吊子，没有系统的学过，和大街小巷遍布的跆拳道和柔道比起来，想找个地方学武还挺难的。

所以学校武术社经常被这两个社团作为新进成员去扬名的好地方，只是没想到会遇见于莹莹，然后两个社团的新人被打的落花流水哭回去了。

这件事自然惊动了其他的老成员，于是约定了一场友谊切磋赛，不过最后友谊变成了仇敌而已。

他们都记得那天，那个看上去娇小的女孩，对上柔道社和跆拳道社那两位五大三粗的社长，女孩轻盈的身姿，如舞蹈般优美的动作，那小小的手掌一下一下劈在对方的痛处之上，对方却连她的衣角都没有碰到。

最后那两个男社长被打的躺在地上哇哇叫，被社员们抬去了校医室，听说不少地方骨折了，之后又打了几次，学校再没人敢来武术社挑衅了。

他们老大实在是太厉害太威武了，只可惜早早的就在一颗歪脖子树上吊死了，不能嫁给老大成了他们最大的遗憾。







大叔的小娇妻6（肉渣）
顾家别墅，顾言简把小姑娘抱进了她自己房间，路上已经醒来的小姑娘一路上并不安分，一双小手在他身上乱摸。

“大叔，嘿嘿，你好帅，大叔，好想亲亲你，大叔，你身上的味道真好闻，大叔，要不你就从了我吧。”

小姑娘的手摸在他脸上，有些微微发烫，被折磨了一路的男人终于把她丢上了床，准备离开，却被小姑娘从后面抱住了他的腰。

“大叔，我爱上你了，你知道的，不仅仅是喜欢。”

“莹莹，你喝醉了，好好休息。”

她把小姑娘手掰开，转过身想把人又扶到床上，小姑娘却又抱住了他，踮起脚尖，小嘴亲在他的唇上，那小舌头还不得章法的乱舔，两只手伸进了他的衣服里面，四处点火。

因为没有了前几次任务的记忆，彻底沦为小白的于莹莹不知道，这样的青涩更让男人冲动。

“乖，别闹，你醉了，都不知道自己在做什么，我扶你休息。

顾言简自己都没有察觉，他的语气中夹杂着一丝情欲的味道，被小姑娘摸过的皮肤变得有些滚烫。

于莹莹也知道过犹不及，于是今天就暂且放过他了，躺在床上又开始装睡。

等顾言简走了之后，才拿了衣服去了浴室洗澡，她今天喝的并不多，只是身体有一点点微醉，脑子还是清醒的。

同样在自己房间浴室的顾言简却没怎么惬意了，花洒里一股股冷水喷出来打在他身上，那线条完美的肌肉上一颗颗水珠滑落，刚才鼓起的胯下已经软下去了。

他并不是没有经历国情事的毛头小子，和萧竹心在一起的时候，他们同居了几个月，萧竹心是她第一个女人，那时候他是想着结婚才碰她的，不过那时候萧竹心已经不是处女了，他也没介意，他只在乎未来。

可是没想到萧竹心突然失踪了，前一天两个人还在一起规划着未来，第二天就消失的无影无踪，父母告诉他，萧竹心去了国外，是他们让他离开的，原因是觉得这个女孩子有些心术不正。

人已经走了，他去找过，却没有任何消息，还为此和父母吵过，后来他也认真思考过，如果萧竹心真的爱他，就不会不辞而别，就算父母暂时不同意，起码他会站在她身边护着她，他自己有能力，也有自己的人生，父母早晚会理解的。

这些年对他投怀送抱的女人并不少，却没有人能引起他的冲动，就连自己解决的次数都很少，没想到今天却被小姑娘这样撩起了火。

他开始思考起以前没有认真去想过的未来，他真的能放手让小姑娘投入别人的怀抱吗？刚才打她电话，听到别的男人声音传过来的时候，他承认，他吃醋了。

听到那个女孩问他是不是小姑娘的未婚夫，听到这个称呼他是高兴的，还有刚才被她亲吻，表白，他是激动的，不是说酒后吐真言吗？他相信了。

连他的身体都比他的心要诚实，小姑娘早已经走进了他的心里，攻城掠地，等他看清的时候，已经放不下了。

大叔的小娇妻7
今天阳光明媚，又是一个好天气，顾氏大楼里，员工们开始了兢兢业业的工作。

顶层总裁办公室，俊美的男人正眉头紧皱，看着电脑，象是遇见了什么为难的事，此时如果有人凑近电脑看见总裁在看什么，肯定会大跌眼镜的。

因为电脑上此刻显示的不是什么重要资料，也不是什么专业问题，而是“追女孩的方法和技巧”“男人大女人十几岁会不会被嫌弃”

“女孩约会爱做的事”。

顾言简是一个一个仔仔细细的看了一遍之后才眉头紧锁的，以前他和萧竹心在一起的时候是女方先主动的，两个人都有自己的事要忙，很少出去约会，所以他其实不太会谈恋爱。

自从认清楚自己的心后，他就想把别人恋爱做过的事都和女孩做一遍，不想让她有什么遗憾，可是看着这些幼稚的行为，他又有些犯难，在他看来这些事比去见客户谈合约还困难。

任特助敲门进来之后，看见一脸苦大仇深的总裁，以为自己工作上出了什么问题，正想开口问的时候顾言简却先开口了。

“明辉，听说你恋爱经验挺丰富的。”

任特助听完总裁的问题，一脸得呆愣，总裁这是怎么了，怎么突然问这么奇怪的问题，不像他的作风啊，难道是自己哪个前女友在总裁这里说了什么，那不应该啊，她们怎么可能见到总裁。

“这个，总裁，我恋爱经验是有那么一点丰富，可我保证，这并不影响我的工作，您要相信我的工作能力啊！”

顾言简看着任特助像看白痴一样，自己怎么会有这么蠢的助理。

“问你恋爱你跟我扯到工作上干嘛，我是想做些什么能让莹莹开心。”

“总裁您早说嘛，吓死宝宝了，这方面问我就对了。”

于是这天傍晚，A大校门口停着一辆豪车，车门旁站着一个浑身散发着荷尔蒙的大帅哥，手里捧着玫瑰花，成功的引起了广大迷妹的注意，各种拍照一传十十传百，还发到学校论坛上了，最后被于莹莹看见了。

拥堵的大门口，一个风一样的少女，冲过了人群，抢了男人手里的花，然后把男人塞进驾驶室，自己坐上副驾驶座，然后两个人在众目睽睽之下这样溜了，留下一群特别好奇的观众。

“那个男的好帅，气质也好好。

“那个女生不是暴力校花于莹莹吗？”

“我知道，我知道，听说于莹莹早就定亲了。”

“俊男靓女闪瞎眼啊，何必还要来虐狗呢，还让不让让活啦。”

车子已经开出了一段路了，于莹莹抱着手里的花，然后花痴般的看着专心开车又不讲话的男人，还真是帅啊。

“大叔，你今天怎么来了，这花是给我的吧，就算不是给我的到了我手里你也别想再抢回去了，大叔第一次送人家花呢，好开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪。”

顾言简侧头看了眼自言自语的女孩，有种我家小莹莹真是可爱的感觉，或许是心态变了，他现在看女孩怎么看都觉得好。





大叔的小娇妻8
“对了，大叔我们这是去哪啊，你不会先把我拖去卖掉吧！呜呜…大叔我最近很乖啦，都没有惹祸了。”

看着女孩一脸可怜兮兮卖萌的模样，顾言简终于忍不住噗呲一声笑出来，再次忍不住感叹，他的小姑娘实在太可爱了。

于莹莹这副样子要是被武术社的人看见，应该会惊的下巴脱臼吧，他们英明神武得老大，居然这么可耻的对着别人卖萌。

“我们去吃饭，马上就到了。”

“大叔，你有什么企图，快，说出你的目的，今天突然对我这么好，到底是有何目的，你不说我可就要亲你了噢。”

车子停下来了，其实他刚想整理下思路的开口的，猝不及防被女孩亲了一口，柔软的唇瓣贴在他脸上，少女身上独有的香气，他这是又被占便宜了，颇为无奈的笑了笑，这几年女孩总是这样找各种借口对他搂搂抱抱，有时候偷亲他。

“到了，快下来吧。”

这是一家情侣主题餐厅，于莹莹听说过，这里订餐要排一个星期的队，里面装修十分漂亮，顾言简带她进了二楼一间包厢，门上写着紫罗兰之梦。

里面淡紫色的色调，搭配着垂下来的灯带，发着微光，让人感觉神秘而浪漫之至，如同永恒的爱情，高雅而诚实。

紫罗兰色带有丝华感、绒质感的落地长幔；或大，或小，或椭，或圆的一帘帘的灯饰;中间只有一张小巧的餐桌；散发出橙黄之光的台灯；酒红色迷人的靠背，如梦、如烟，如一帘幽梦，生活也变得如此神秘而浪漫。

“喜欢吗？”

听到他的声音，女孩扑进他怀里，双手环在他腰上。

“大叔，我有点惶恐，你有什么事一定要告诉我。”

顾言简手也自然的回报住女孩，然后摸了摸女孩柔顺的发丝。

“傻丫头，我只是认清了我的心，然后顺从心意，我已经有些后悔自己错过了太多时间，莹莹，别害怕，以后不会再让你一个人傻傻的靠近了。”

“哇，哈哈，大叔你再说一遍，我没听错的话，你的意思是你也喜欢我咯，不行不行，我要录下来，不然万一你明天又后悔了怎么办？”

本来煽情的气氛被破坏的干干净净，好不容易说了这么多心里花的男人看着神采飞扬，小脸激动的红扑扑的女孩，吻住了那张喋喋不休的小嘴，舌头撬开她的牙关，。

只见女孩睁着大大的眼睛，正不可思议的看着他，然后鼻子忘了呼吸。

“莹莹，呼吸，不然要缺氧了。”

回过神来的女孩大口大口的呼吸着，让顾言简真的是哭笑不得，怎么就这样可爱呢？

餐桌上已经摆好了菜，女孩却赖着他身上，手里拿着手机对着两人，咔嚓一声，俊男美女就被定格在那小小的方块里。

“大叔你都不笑，我这是要留着纪念，人家可是辛辛苦苦喜欢了你几年了，今天好不容易你终于开窍了，真是个值得庆祝的好日子。”

大叔的小娇妻9
顾言简并没有阻止女孩把照片发到网上去，女孩在他身上腻歪了一会然后老老实实的回到座位，难得的安安静静开始用餐，两个人互相夹着菜给对方，气氛倒是难得的温馨了一回。



其实于莹莹把照片发到网上是有目的的，她知道有个人正在暗地里关注着她和顾言简的一举一动，是时候把那个人引出来了。

根据剧情，萧竹心本来应该是两年后才会回来的，不过于莹莹早就让人调查到了她的行踪，为了更好的了解对手，她雇了人接近萧竹心，为此还花了她不少钱，让她肉疼不已。

不过根据这些消息，也让她知道了萧竹心的一些想法，以前的原主一无是处，也没有得到过顾言简的爱，顾言简对她更多的只是责任和承诺。

所以萧竹心根本没把原主放在眼里，她是嫉妒原主的家世，凭什么自己这么优秀却得不到顾家父母的喜爱，而于莹莹这样一无是处的废物什么都不用做就可以嫁给顾言简。

所以她要毁了于莹莹的期望，在于莹莹对顾言简情根深种，两家又快要谈婚论嫁的时候她回来了，有什么能比快要到手的幸福，眼睁睁被夺走更让人痛苦呢？

这个女人真的是恶毒，自以为能掌控一切，却忘了当初是自己抛弃了顾言简，而现在的顾言简已经不是当初那个单纯的男人了。

于莹莹要要用两个人的亲密照把萧竹心引出来，反正迟早是要解决的，她可不想留着以后闹心。

大洋彼岸，一个成熟优雅的女人，一袭性感的吊带睡裙，慵懒的从床上起身，保养得宜的肌肤上还有几处明显的吻痕，走到镜子前看着镜中的人很是满意，不过看见那明显的痕迹眼神中充满了嫌弃。

来国外已经6年了，当初她在一次表演的时候偶然间认识了顾言简，后来又在被人逼迫的时候被他救了，在那之后两个人渐渐有了联系，然后互相欣赏，顾家人口简单，顾言简长相俊美又有能力，是很好的结婚对象，她从高中开始就偷偷和人谈恋爱，一直到大学毕业之后有过三四个男人，只有顾言简符合她所有条件。

原本她以为只要自己哄好顾家父母，就可以顺利嫁入顾家，谁知道那夫妻俩就是各种看她不顺眼，还威胁她，如果不离开顾言简，他们就把她过去那些事都告诉他，让她什么也得不到。

她家庭条件并不好，为了能有机会崭露头角，她好多次牺牲了自己的身体，这些事别人并不知道，但是顾家父母却花了大力气查到了，于是她接受了顾家父母给的钱，不告而别离开了。

到这边以后，她用那些钱开始包装自己，获得了不少荣誉，当时只是想自己要风风光光的回国，让那些瞧不起她的人看看，后来听说顾家父母去世了，而顾言简这几年身边一个女人都没有，还因为她和父母闹翻过，她又燃起了希望，那时候想马上回国的。

不过她和公司签约合同还没到期，如果毁约，那后果是她承担不起的，今年是最后一年了，本来于莹莹她是没有放在眼里的，一个黄毛丫头而已，可是昨天她看见两个人在一起的照片，就有些坐不住了。

于是她找了一个公司高层，想要对方帮忙让她能和平解约，对方答应了，条件是要和她共度一晚，萧竹心来国外之后并没有固定伴侣，但是也不缺男人，反正都是生理需要，她并没有觉得有什么不对，昨晚就是和那个高层厮混了一晚，今天早上人已经离开了，说很快就会帮她解决，希望以后还有机会能深入交流。

大叔的小娇妻10
萧竹心那边的情况，于莹莹已经了解了，看来得做好准备，渣渣女要回来了，自己还没把大叔吃掉呢。

天气炎热，马上就要暑假了，这天周末，于莹莹突然想起别墅后院是有泳池的，只不过两个主人都没有提过，所以一直空在那，顾言简是一年到头的忙，于莹莹虽然会游泳，但是她懒，所以和运动有关的事她都不爱做。

想起这个，她心里就有了计划，先让人把泳池清洁了一遍，放好水，然后自己出去给自己买了几套比基尼，试过之后非常满意的回来了。

黄昏的时候，顾言简回家了，却没看见每天在他身边叽叽喳喳的小姑娘，家里的阿姨告诉他于莹莹在后院泳池游泳，他倒是没想太多，就直接走去了，在他的意识里，小姑娘肯定是穿着保守的泳衣，也不知道技术怎么样，身边又没有人看着她，别出什么事。

顾言简加快了脚步，到了泳池旁却没看见有人，等他走到边上的时候，猝不及防被一只手扯着他的脚，把他拉下去了。

水并不深，等他重新站起来，浑身已经湿透了，还好衣服里除了手机并没有什么重要的东西，他把手机放到岸边，看着笑得幸灾乐祸的女孩，并没有注意她现在身上穿着什么，只是觉得这个小丫头欠收拾了，走过去抓住她，然后一巴掌拍在那屁股上。

肌肤的直接接触，手上Q弹的感觉，让他回过神，才注意小姑娘身上少得可怜的布料，白瓷般的肌肤上一颗颗水珠滚动，胸前那对丰满在他不知道的情况下已经变得如此壮观了，身上除了那三点被遮住，大片肌肤都裸露在外。

看着这样的小姑娘，他没来由的怒气更甚，于莹莹当然看见了男人眼中的欲火还有怒气，她开始先下手为强，一把扑进男人怀里。

“呜呜…大叔你凶我，你坏，你不喜欢我了。”

面对怀里那个哭着职责他的小坏蛋，他只觉得气血不畅，也不好再教训她，只是他要怎么说，告诉小姑娘她这样有多诱人，一向自制力极强的他都有些失控，要是别人看见怎么办。

他并不知道，有人就是在故意勾引他而已，把人抱起，给她包上浴巾，拉着她回屋，小姑娘却不干了，说游了太久没力气了，非要赖在他怀里让他抱。

认命的抱着人回到卧室，然后自己把湿衣服也换下来，看着自己挺翘的分身，拼命压下心里的欲念，然后来先给你房间给她吹干头发，小姑娘却非常不老实，一直在挑逗他。

“莹莹，别乱动，你再这样我要生气了。”

女孩起身把他推倒在床上，浴巾滑落，里面是没有任何遮挡的身体，女孩压在他身上，然后凑到他耳边。

“大叔，我摸到了，你想要我了，对吗？”

一瞬间他只觉得脑子里一片空白，那白玉般婀娜的身子压在他身上，小手正摸着他刚才好不容易平静下来的分身，现在却胀的像要爆了。

大叔的小娇妻11（吃肉啦）
顾言简恨不得现在就把这作乱的小丫头吃掉，可是她现在还小，他是想等两个人名分定了之后再要她的，他怕她后悔，他在给她机会，顾言简有些咬牙切齿的对着小姑娘说。



“莹莹，别闹了，你还小。”

小姑娘抓起他一只手放在自己的浑圆上，另一只手附在那翘臀之上然后调皮的说。

“大叔，哪里小了，是这里还是这里，大叔，我已经19岁了，知道自己在做什么，难道你不难受吗？还是觉得自己不会负责，是我自愿的，还是你不想要我？。”

小姑娘吻上他的唇，小舌头胡乱搅弄着，顾言简快要被逼疯了，翻身把赤裸的女孩压在身下，然后把自己的睡袍解了。

“莹莹，希望你不会后悔。”

“大叔你怎么这么啰嗦，还是你不行啊？”

男人再一次被惹怒了，脱下了身上唯一遮挡的内裤，那根孩童手臂粗的浅色肉棒就这样弹出来了，看着明显有些慌乱的女孩，男人抓着她的小手握住了自己那根。

“等会你就知道我行不行了。”

怕女孩嘴里又说出什么让他失控的话，男人果断的堵住了那张小嘴，身下冰冰凉凉的皮肤慢慢升温，两个人紧贴着，那嫩滑的触感让他忍无可忍，可是他怕伤害到女孩，还是再慢慢亲吻爱抚着她。

从酥胸到小腹，再到那无毛的花苞，粉嫩嫩的花心紧闭着，顾言简忍不住一口含住，然后舌头探入里面搅弄着。



“噢…大叔…好痒…”



女孩身子扭动着，男人滋滋的吸着女孩小花里流出的露珠女孩身子扭动着，男人滋滋的吸着女孩小花里流出的花蜜，敏感的身子被这样舔弄，一股股花蜜溢出。

男人身体上移，重新压着女孩，含住一颗乳头，下面肉棒抵在小穴口，涂抹着花蜜，慢慢进入，巨大和窄小完全不成正比，进入的十分困难，不一会两个人身上都冒出细细的汗珠，可是那根肉棒才进了一半不到。

长痛不如短痛，于莹莹双手抱着男人的腰，小屁股往上用力一挺，巨大的肉棒冲破了薄膜，深深的插进了小穴内，两个人都是疼得不行，于莹莹是感觉身体被裂开了一样，顾言简是被紧致箍着疼。

看着脸色有些发白的小姑娘，顾言简有些懊恼，于莹莹有些沮丧，自己身怀多个名器，也受不住这男人天赋异禀，做个爱真是要了命了，没有了前几次的记忆，她并不知道每次任务的主角都是这么强大，要不然系统怎么会给她这么多名器，还不是怕她挂在了男人床上。

两个人缓了几分钟，顾言简一直亲吻着她，让她分散一些注意力，于莹莹终于感觉疼痛过去了，现在只有饱胀的感觉，不愧是名器，恢复的真快。

“大叔，不疼了，你动动”

“莹莹，我要开始动了，你要是哪里不舒服就告诉我。”

好在里面有源源不断分泌出来的汁液，虽然紧抽动起来却没有刚才插入那样困难了，顾言简开始缓缓的磨着里面的嫩肉，让更多的水液滋润两个人贴合的地方，于莹莹也慢慢放松下来

大叔的小娇妻12
以前在顾言简的认知里，做爱只是为了满足在一起的，两个人的生理需要，然后是人类繁衍子嗣的本能而已，而且以前他都带着套，哪有现在这样直接的触感。

而现在，自己只想压着身下的人深入，再深入，亲吻她身上每一处，抚摸每一寸肌肤，自己像个贪吃的小孩一样，舔吸着女孩丰满的乳。



原来在他没有察觉间，他的女孩竟然发育的这样诱人，看来以后一定要看紧才行。

疼痛的感觉完全被快感所淹没，小穴被肉棒摩擦出一阵阵电流一样，让她酥麻不已，都快忘了今夕何夕，自己身在何处。

顾言简同样的不能自已，那小穴本就紧致，刚才因为于莹莹疼痛而绷的更紧，差点没把他夹断了，现在女孩放松下来，里面汁液也越来越多，温暖又湿润，那层层包裹的软肉紧贴着他的肉棒挤压着。

“唔…大叔…我好舒服…噢…。”

“小坏蛋，以后叫老公，知道吗？不然看我怎么收拾你”

曾经年龄的问题一直是他的心理障碍，小姑娘风华正好，而自己已绑经没有了朝气，他怕她会后悔，所以一直不敢跨出一步，看着小姑娘一个人慢慢一步一步走近他，而现在，就算她后悔他也不会放开她了。

以后他会是她的夫，两个人有着最亲密的关系，就是现在这样，他在她身体里，所以顾言简很在意这个称呼，见女孩迟迟没有理他，顾言简故意又快又深的进入，把女孩弄的颤栗不已。

“唔……老公…慢点…好深…。”

“这才乖嘛，宝贝，你是我的了，你看，我在你身体里，我们这样亲密，我很开心。”

女孩再过几个月就20岁了，真希望时间过得快一些，早点名分定了，就不用担心那些毛头小子再和他抢人了。

“宝贝，你真美，美的让我想把你藏起来。”

床上的女孩一条腿被他抱着压在肩膀上，一条腿笔直的放着，随着他的动作而摆动着身体，尤其是胸前那对丰满的玉乳，晃花了他的眼，他捉住一颗乳头含住舔吸。

“噢……痛…别咬…老公…啊啊…好麻…啊……。”

随着女孩一声高亢的叫声，顾言简口中一热，香甜的味道在他嘴里蔓延，小穴也是一紧然后有汇率的收缩，一股热流喷涌而出，没有防备的他被在深入那一刻被热流包裹，里面的嫩肉不断挤压，在这样的刺激下他忍不住射进去了。

他瞪着眼睛，仔细品尝口里的味道，刚才他身上也被另一半喷出的奶汁打中了，他还以为自己眼花了，口中浓郁的香甜，那两颗乳头上还在一滴一滴的溢出乳汁。

要不是女孩和他一起生活了三年，刚刚自己才给他破身了，他肯定不相信少女也能产乳，精致的五官，曲线完美的身材，下面粉嫩又紧致的小穴，这样的女孩真的是要迷死人的节奏。

“莹莹，怎么样了，还疼不疼，我抱你去洗澡好吗”

大叔的小娇妻13
夜色阑珊，城市在霓虹灯的映衬下显得如梦如幻，一对俊男美女正手牵着手走在沿江风光带旁散步，远处的高楼上，一个个窗口亮着，马路上车来车往，男人满是宠溺的看着女孩。

“莹莹，你累不累，要不我背你吧。”

“我哪有这么矜贵，不信我还可以跑给你看，马上要到了，快走吧，大叔。”

“不是说了不许叫大叔了吗？要是不习惯喊老公，那叫我名字也行，下次再叫大叔我就教训你。”

“我不信，你才舍不得呢”

男人没有再接话，只是心里想着，我会在床上教你，怎么教育一个不听话的小妻子。

入眼的是一座桥，桥上已经站了不少人，这座桥并不大，桥头修着台阶，所以车辆是无法上桥的，这是A市有名的情侣桥，每天晚上无数情侣都会来这边，因为一到八点半，桥上的所有彩灯都会亮起。

桥边上还有引水喷泉，从河里把水引上来，然后再从桥上倾泻而下，那些水在空着交织，又在桥底汇聚成瀑布一般的景象，桥栏边的灯会在那时映在瀑布上，美不胜收。

于莹莹早就想来看了，可惜没人陪她来，加上来这里大多是情侣，她才不想一个人来找虐呢，今天好不容易磨着顾言简来了，她本来以为今天晚上会下不了床了，谁知道这个男人怜惜她第一次，今天怎么都不愿意再碰她。

在她再三保证自己很好完全没问题之下，才肯带他出来玩，她花了三年的时候，从他眼里的一个透明人，到走进他心里，她才深有体会，一个人如果不爱你的时候，就算你每天在他面前做什么，在他看来都与他无关。

一个人爱上你之后，那你一点点小事他也会看的比什么都重要，就比如她现在，每天男人都会准时的下班回来陪她吃饭，要知道以前公司就是他的命，除了公司的事，没有什么能引起他的注意，甚至连他们在一起，一开始都是为了公司。

“想什么呢？灯亮了，还不快看。”

于莹莹回过神来，看见那漫天的璀璨，情侣们开始欢呼、表白，本来安静的夜变得喧闹起来。

于莹莹拉着顾言简快步跑上桥找了个空位，两个人扶着桥栏看着这美丽的景色，于莹莹也学着周围的人，用手圈在嘴边，然后奋力朝着远方呐喊。

“于莹莹爱顾言简，很爱很爱，这辈子要永远和顾言简在一起。”

小姑娘声音虽然大，却也架不住身边喊的人太多，所以除了身边的男人，别人并没有注意到她喊的什么。

男人脸上一摸难以察觉得红晕，多年来的内敛的性格让他做不到这样去大声表白，不过他换了一种方式，男人把女孩拉进怀里，然后轻轻的在她耳边说。

“顾言简也爱于莹莹，很爱很爱，这辈子都想要和于莹莹在一起。”

说完之后男人低头锁住了女孩那张小嘴，女孩也踮起脚回应着他，有什么能比我爱的人也同样爱我更值得欣喜的呢？

桥上男男女女都是满脸的幸福，他们也一样都憧憬和身边的人有个美好的未来，而现在也在为此努力着。

大叔的小娇妻14
随着高温酷暑的来临，学生们也迎来了最爱的暑假，看着整日待在空调屋里不愿出门的于莹莹，顾言简也是操碎了心，现在他的事业心也没那么重了，保持公司正常运转的业务量，并不会再动用各种人脉关系去和人争抢。

除了每天正常上下班之外，周末还有了闲暇陪他的小妻子。其实于莹莹并不是懒，而是每天晚上被某人折腾的精神不济，然后只能白天补觉，白天睡好晚上继续被折腾，所以才造成了现在这样的情况，而某人完全没有意识到自己的问题。

自那天两人突破关系之后，于莹莹以为就她对顾言简的了解，顾言简并不热衷此事，相比之下，他更热爱他的工作。

可是从第二天开始，她就被打脸了，不热衷此事的人每天换着花样的拉着她做几个小时。

“总裁，今天晚上有没有决定和于小姐去哪玩啊。”

“还没有，怎么，你有好的建议？”

“我这有两张舞台剧的门票，这部剧很好看的，非常受年轻人的欢迎，我可是好不容易才弄到两张票。”

“放下吧，等我问下她想不想去。”

顾言简打了个电话问于莹莹要不要去看舞台剧，本来对这个不感冒的于莹莹听了剧名后却答应了。

终于回来了吗？不去她面前秀一脸好像对不起某人，这么处心积虑把门票送到顾言简手里，怕是不容易吧。

出门之前于莹莹特地打扮了一下，两个人先去简单的吃了个饭，时间差不多了才到剧院，看剧的人还挺多的，大多都是年轻人。

宣传海报上的简介是打破传统模式，让年轻人感受到舞台剧的魅力，这部剧也是一个玛丽苏的故事。

灰姑娘女主和豪门男主相爱，却被男主家族拆散，男主被限制自由，女主远走他乡，然后努力提升自己，最后功成名就荣归故里，而男主为了等心爱的人归来，一直保持单身，最后家族的人被两人的爱情感动，同意两人在一起。

根据原主的记忆，这部剧是萧竹心很早以前就准备好的一部剧，这个剧团的负责人是她以前的老师，两人之间一直有联系，剧是她为自己写的，然后先让人排练放出来试试水。

因为演员的关系，之前一直没什么人看，不过自萧竹心回国接演之后就开始火起来了，于莹莹想可能有的人天生就是演员的料吧。

于莹莹拉着顾言简的手，靠在他身上，顾言简则慵懒的靠着椅背，表演已经开始了，看见两个十几岁的小演员清澈的歌声，优美的动作，深情的对白，讲述着男女主从学生时代就开始的感情。

过了前面半个小时，终于到了女主被逼远走他乡，然后演员和场景开始换了，面容不在青涩，而是坚韧又美丽，付出了无数汗水和艰辛的坚强女子。

萧竹心出场的时候，顾言简明显认出了她，手一紧，然后又放松了，抱紧了怀里的女孩，而处心积虑想演一出久别重逢的萧竹心却有些不淡定了，她知道顾言简认出了她，但是他的眼里却只有身边的女孩。

大叔的小娇妻15
怎么可能，为什么会这样，顾言简不是和女孩在一起住了三年却没有接受她吗？顾言简不应该对自己旧情难忘吗？为什么和她想象中的不一样。

一直到演出结束，萧竹心都想不明白，她有些心不在焉的和同事们打招呼然后离开，脑子里全是那个曾经和她在一起时气质冷峻，容貌出众的男人。

她一直等着顾言简联系她，可是十多天过去了，半点消息有没有，以顾言简现在的能力，联系上她是轻而易举的事，她之所以费尽心机要以这样的方式和他重逢就是想让他知道现在的自己多优秀，可是结果不应该是这样啊。

顾言简当然看见了光芒四射的萧竹心，可是除了惊讶之外并没有什么感觉了，有些人错过了就是错过了，不爱了就是不爱了，时间已经淡化了当初的感情，他们亦不再是当初的他们。

他怀里的人才是他该珍惜的，他的珍宝，他会用余生去陪伴她，那些无关紧要的人，就让她像曾经的记忆一样，随风而去吧。

萧竹心又怎么能甘心，她放弃了国外发展的机会，就是为了回来和顾言简再续前缘，在得不到男人的回应后她选择了主动。

于是有了这一次的偶遇，她装作万分惊讶又激动的样子，和顾言简打了个招呼。

“言，好久不见。”

“嗯，好久不见。”

“你这些年还好吗？我回国了，这么多年不见，要不要一起吃个饭。”

“我很好，未婚妻还在等我回家，吃饭就不必了。”

一句未婚妻封住了她所有的话，他是在告诉她，他已经有主了，以前的事就不要提了，以后恐怕也不想她在出现在他面前。

萧竹心却不肯放弃，在偶遇了几次无果之后，又把目标瞄准了于莹莹，小丫头年纪小，容易冲动，自己挑拨几下两个人可能就会出现裂痕，她倒是想的好，可是她压根见不到于莹莹，连身边的人都见不到，不仅是这样，她还莫名其妙被算计了。

两天前，为了庆祝演出火爆，剧团成员一起吃饭然后去唱歌活动，萧竹心当时被奉承着喝了两杯，然后第二天醒来之后就发现自己浑身赤裸的躺在酒店，身旁上剧团的高层，一个50多岁大腹便便的男人，自己腿间黏黏糊糊，她想不起来到底发生了什么，但是身体的异状明显，她和这个老男人发生了关系，还被内射了。

在她还没来得及穿好衣服的时候，门口一阵响动，是一个胖女人带头打开了门冲了进来，然后把她扯出了被子，对着她的脸就开始打，后面还跟着很多记者，把她最狼狈的样子拍下来了。

她向老男人求救，那个窝囊废却躲在被子里不肯出来。

“打死你个贱人，就是用这副身体勾引我家老头子，你还真下贱，连老头都不放过，今天就给大家看看。”

萧竹心被推在地上，浑身赤裸着，后面男狗仔看着特别兴奋，一个劲猛拍，后来还是酒店负责人出面维持秩序，是件才平息下来。

萧竹心再也顾不得顾言简他们俩了，当天就买了机票飞去国外，后来再也没回来过

大叔的小娇妻16
顾家别墅，这两天阿姨家里有点事请假了，泳池里两个人影正在水里扑腾。

“啊…老公…不要…不行…啊啊……水进去了…好胀……老公…你慢点…。”

“宝贝，你行的，过几天就是婚礼了，明天开始我们就不能见面了，你就不想我。”

“噢…太深了…别碰那……好爽…啊啊…老公…”

泳池中，女孩扶着池边的一个扶手，男人正在她背后冲刺着，池水在他们腰间，水里的阻力很大，但是并没能阻挡男人冲刺的速度。

女孩两个嫩乳被男人把玩着，小穴里也不知道是自己流的水还是随着男人肉棒被插进去的池水，总之女孩被插的开始翻起了白眼，气喘吁吁。

“莹莹可不乖，又不等老公一起，这可是你自己没做到，今天晚上可不许怪我咯。”

“呜呜…老公耍赖，太坏了。”

原来两个人约定好了，要一起达到高潮，那顾言简就放过她，今天晚上不做了，而现在于莹莹自己先泄了身，顾言简就不客气了，抱着于莹莹回了屋内。

床上，女孩闭着眼，脸色潮红，胸前两团雪白随着她的呼吸起伏，两颗蓓蕾发硬，下面小穴花瓣上满是晶莹的液体，男人眼睛里的欲望不减反增，栖身压上去。

“莹莹，睁开眼，看着我，好好看看我是怎么疼爱你的，看看你怎么把我的肉棒吃进去的。”

女孩看着抵在她穴口的巨大，一点一点的慢慢推进，每进入一分空虚就被填满一分，直到全部没入，她也被填满了。

“都进去了呢，莹莹看我怎么插你的。”

男人慢慢的抽出肉棒，直到剩下一个头卡在里面，然后狠狠的用力一顶，把女孩顶的闷哼一声，再抽出插入，如此反复之下，女孩生气的在男人大腿上拧了一把。

“宝贝不喜欢这样的，那你喜欢老公怎么弄你。”

见女孩也不吭声，他抓着女孩一双腿，成90度竖起，然后对着那个小洞狠命的往里顶，快速抽插的肉棒，带出来一股股的液体，本来透明的颜色被摩擦之后成了浊白，沾在男人的耻毛上。

“啊…太快了……啊啊…你慢点…你这个混蛋……。”

“不行啊，慢了宝贝都不吭声，老公这样快宝贝才会舒服的叫，我喜欢听你叫出来。”

他不仅喜欢听他叫，还喜欢看她被自己顶的飞舞的身子，那对玉乳更是摇晃的厉害，还想看她高潮时喷乳的样子，她自己根本不知道那是多么诱人，想着他就很兴奋，集中精力去摩擦小穴深处那一点。

“别…那里好酸…老公…啊啊……”

男人放下她的腿，让她盘在自己后面，他弯腰含住一颗乳头，另一只手手指按住另一边乳头，然后加速做着最后的冲刺，一下比一下更猛烈的撞击，最后还是女孩先受不住，小穴流出一股花蜜，一阵紧缩，男人也失去了控制，肉棒正一跳一跳的在花穴里射出一发发子弹。

顾言简注意力全在嘴里，把口中的乳汁吞下，然后吸了一下乳头，吃完一边又转移到另一边，刚才被他手指按住没喷射出来，现在是时候慢慢品尝了。

大叔的小娇妻17
顾家别墅花园内，这几天异常热闹，因为没有长辈，顾言简的婚礼只能自己来，还好于家长辈多，为了给自家小公主一个完美的婚礼，长辈们可是卯足了劲的筹备。

于莹莹是想越简单越好的，她最不耐烦这种酒宴，她觉得两个人在一起幸福就好，婚礼太繁琐了，为了婚礼把自己折腾的那么累，完全没有必要嘛。

“大叔，我们明天给他们个惊喜吧。”

“小坏蛋，你又打了什么主意。”

“我订了机票，明天下午两点，飞马尔代夫，大叔准备好(✪▽✪)到时候我带你溜走，嘻嘻。”

“好，你开心就好ヽ(○^㉨^)ﾉ♪。”

这是个风和日丽的好日子，花园内一派喜气洋洋的景象，各处都被装饰的美轮美奂，如临仙境一般。

宾客们都面带微笑的注视着，舞台上一对幸福的新人在神父的指引下，宣下爱的誓言，许诺生生世世不离不弃。

于家父母更是喜极而泣，看着从小调皮捣蛋的女儿长大成人，也终于有了归宿，女婿的性子沉稳，也很宠女儿，这样他们也终于可以放心了。

酒席上，两位新人向长辈亲朋敬酒的时候，不小心把衣服弄脏了，敬完酒借口回去换衣服，然后左等右等迟迟不见两个人再回来吃饭，派人一看，新房里哪有两个人的踪影。

于家长辈只好借口，说两个人为了婚礼忙了这么多天，累狠了，本来想休息一下，结果都在房间睡着了，和大家赔了个礼，然后让人不要去打扰他们。

最生气的要属于莹莹那些个表兄弟堂兄弟了，从小到大可没少被她捉弄过，就想着趁这个机会找回来，他们不敢折腾于莹莹，但是可以对顾言简下手啊。

所以早在很多天以前，他们就聚在一起，然后商量了无数种闹洞房的花样，心里还喜滋滋的想看于莹莹吃瘪的表情。

可没想到这个主还真是一如既往的敢，连新婚之日，都能丢下一众宾客，带着老公跑了，就想知道还有什么是她不敢做的。

于父于母也是气的抓心挠肝，又不得不留下来收拾烂摊子，那两个人手机都是关机状态，想骂人也联系不上，只能血压一阵阵上升，刚才说的可以放心了还言之过早了。

而联系不上的两个人，此时正在飞机上，于莹莹惬意的闭上眼，靠在顾言简身上。

顾言简能想象到，他亲爱的岳父岳母大人此时的心情，但是他又拿自己的小娇妻没有办法，只要她高兴，就陪她胡闹好了，回去也不过是挨顿批评，到时候认错态度诚恳一些，两位长辈应该也不忍心为难他。

于莹莹是早有自知之明，以前欠下的债太多了，那些哥哥弟弟不趁今天找回来，以后哪还有机会，她要是不跑，那今天两个人不被折腾死才怪，她才不傻呢。

看着两只握在一起的手，无名指上闪亮的钻戒，她会心一笑，这个惊喜够大吧。

大叔的小娇妻18
马尔代夫没有都市、没有马路、没有高楼，晴空万里的蓝天,皎洁细柔的沙滩上,海风徐徐轻拂,青葱翠绿椰林处处随风摇曳,清澈碧澄的海风因风吹过而迭起了层层纹线。

远处,水天交接,偶而或有一小黑点由远而近匍匍前行,那是岛民驾着舵尼斯横越而过.碧澄海水下,是另一个美丽的世界：若隐若现的缤纷珊瑚,悠游自在的鱼儿水中游,这里是潜水家的乐园。

岸边,高雅的鹭鸟昂然竖立,以不变应万变的姿态静待着水中悠游的鱼儿.妇女们坐在屋前手不停的编织,犹如编织着马尔代夫群岛的优雅风情画。

夕阳下，于莹莹正挽着顾言简，光着脚踩在沙滩上，俊男美女自成美景，融入这自然中分外的和谐。

“我们该去吃晚餐了，一会再来散步。”

“好啊”

用完晚餐后，已经天黑了，黑暗将马尔代夫笼罩，喧闹慢慢散去。海上一片漆黑，嵌在沙地里的灯，散发出微弱的光！夜晚的马尔代夫没有一般城市的灯火璀璨，没有变幻万端的耀眼霓虹，酒店，家庭里的灯光，将马尔代夫点亮，让人感到温馨！远处漆黑的大海海上，近处柔和的灯光，一片和谐，世外桃园不过如此！

顾言简拉着于莹莹从沙滩走向那树林，越往里走光线越暗，只有月光透过大树照射下一丝微弱的光，直到再也听不见人声，顾言简拉着于莹莹靠在一颗大树下，然后吻住了那张小嘴。

“唔唔…别，这是外面呢”

“昨天有人欠了我的洞房花烛夜，说了今天要补偿，任我处置。”

顾言简说完也不再客气，把于莹莹连衣裙的腰带解开，手从裙底下伸进去，往上解开了里面的内衣扣，开始揉捏那两团柔软，两个尖尖被他捏在指尖，明显的开始变硬。

男人一只手伸进于莹莹内裤，用一根手指开始揉按着花穴，然后插入那小口，感觉到里面渐渐湿润后，又增加了一根手指，一进入就被紧紧包裹，他用手指开始扣挖里面的嫩肉，挖出一大滩液体，然后把手指放到嘴边舔了一下。

“宝贝，下面小嘴流了好多水哦，看来是想要老公了。”

顾言简穿的休闲裤，穿脱起来也比较方便，因为在外面，可能随时有人过来，两个人看上去衣服还算完整，顾言简把于莹莹内裤拉下，裙子往上撩，让她扶着大树。

扶着自己的坚硬从后面插入，因为准备婚礼几天没有吃肉了，这销魂小洞好像又紧了，已经被自己插了一年了，好不容易才松了几分，现在又恢复了，让他很是气恼。

一寸寸推入十分艰难，他一边往里塞一边磨着里面的嫩肉，搅出更多水，终于全部进入之后，顾言简开始大开大合。

“看来宝贝这小穴还得天天插才行啊，这紧的我一进来就想射了。”

于莹莹不敢吭声，任由他抱着身子撞击着，远处斑驳的月光下，好像有人影浮动，更是让她无比紧张，咬紧嘴唇不敢发出声音。

那根巨大的肉棒进入之后她就感觉无比充实，熟悉的感觉，是他在她体内，坚硬又灼烫，刮擦着她敏感的甬道，让人酥麻爽快。

大叔的小娇妻19
身在异国他乡，在这片风景优美的岛屿上，有着各国的游客，野外的小树林，谁都可以进去，而他们，此时却在这随时有人闯入的地方交合。

胸前的两团被他捏住，下面的小穴正塞着他的巨大，自己因为倍受刺激而流出的淫液随着大腿而留下，一滴滴汇成一条线，她能感觉到腿上的湿泞。

“唔唔…嗯…唔唔唔……。”

尽管她咬紧嘴唇，还是有声音从喉咙处发出，远处似乎还传来了对话声，让她身子一僵，紧紧的夹着那根作乱的肉棒，不敢动弹。

“宝贝，别紧张，你再夹我就要射了。”

这安慰的话没有丝毫作用，那声音越来越近，顾言简只好把人拉着蹲下，小树丛遮住了两个人的身影，然后看见两个人拿着手电筒四周照了一圈，喊了几句，没发现什么就离开了。

两个人也不好在这继续下去，只能悄咪咪溜出小树林回到酒店，顾言简再也没了顾忌，把于莹莹剥光扔到床上，然后几下把自己也脱干净了，压上去。

房间自带阳台，对着大海，此时阳台的玻璃门并未关上，窗帘也未拉上，可以看见灯光映衬下美丽的大海，和那漫天的星辰闪耀。

不过床上的人现在哪有心思欣赏这些，于莹莹上半身在床上，两条腿被顾言简抓着，顾言简站在床边，把于莹莹两条腿分开，那根巨大的肉棒正在小穴里进出，窄小粉红的穴口带出丝丝淫液。

两片花瓣被肉棒插的内外翻涌，那白嫩嫩的身子随着一下下撞击摇曳着，一头黑亮的长发散乱，小脸潮红，小嘴里细细碎碎的发出呻吟。

“噢…好深…老公……喔喔…不行了…老公快…奶……。”

最后一个字落下，男人果断的弯身含住一颗乳头，然后用手按住另一边，高潮如期而至，于莹莹整个人不断抖动，快感一波波袭来，小穴喷出的水如尿一般多，打湿了床单。

而顾言简正在专心致志的吸着乳汁，这是属于他特有的美食，窗外海风吹动着帘子，偶尔传出一阵阵笑语，欣赏美丽夜景的人们，看不到头上那房间的春光。

画面回到房间，两个人已经换了姿势继续深入交流了，于莹莹跪趴在床上，顾言简伏在她身上，屁股不住在耸动，两颗卵蛋也拍打着那白嫩的屁股，啪啪声和噗呲噗呲的水声不绝于耳。

慢慢的于莹莹失去了重心，整个身子贴在床上，而顾言简坐在她屁股上，像骑马一样，驰骋着。

于莹莹知道昨天答应他补偿洞房花烛夜，肯定会被折腾死，尽管早有准备，还是有些受不了，因为顾言简说今晚要把各种姿势都试上一遍，这样才不枉费洞房花烛，让她能有深刻的记忆。

月儿被云朵遮住了身体，外面只剩下风声，人们都回到了自己的住处，准备休息好养足精神，再好好探索这美丽的岛屿。

房间内两个人的交流还在继续，于莹莹被抵在墙壁上，一条腿站着，一条腿搭在顾言简身上，那条站直的腿，从腿心处流出了不少浊白的液体。

她无力的呻吟着，整个人有些无精打采，而男人却还很兴奋，插了一会又把人掰过来，于莹莹双手扶着墙，一条腿站着，一条腿往后伸直，顾言简抓着那条伸直的腿又把自己坚硬的分身插进去了。

长夜漫漫，姿势还很多，夜也还很长，只有那低泣的呻吟越来越淡。

洞房昨夜停红烛，待晓堂前拜舅姑。

妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。

—————————

古诗出自：闺意献张水部

唐代：朱庆馀

大叔的小娇妻番外—特别的生日
顾言简和于莹莹结婚后的日子过得特别舒心，偶旅个游渡个假什么的，可就苦了某特助，总裁结婚之后越来越任性了，经常说走就走，每次丢下一大滩事给他，让他心力交瘁，连陪女朋友的时间都没有了。

害他一把年纪了还没结婚，总裁还昧着良心说是为了他好，让他多点工作，多赚点钱存老婆本，结婚以后就可以和他们一样了。

时间就这样快速的溜走，一转眼距两个人定亲已经十年了，今年顾言简也到了40岁。

本来亲友想给他大肆庆祝一下的，结果他坚决不同意，也只能作罢，至于不同意的原因，是某人现在越来越在意，比自己老婆大了十几岁，现在于莹莹才26岁。

虽然生了两个孩子了，但是容貌依旧，身材依旧，和20岁的时候没什么两样，让他更有压力了。

还庆祝生日，不是提醒所有人他比老婆老这么多吗？不过的话至少还可以自欺欺人一下。

虽然没有举办生日宴，可是有他最爱的小女人帮他庆祝就够了，至于门外那两个小东西，明天再找他们算账好了。

顾明羽：“哥哥，那个老男人肯定又在欺负妈咪。”

顾明深：“我们现在还不是他的对手，妈咪刚才说了她没事，我们先回去吧，以后要好好努力吃饭，快点长高，把妈咪从他手里解救出来。”

房间内，两只饭碗口粗的红烛摇曳，一女子身穿一袭红色透明长袍，里面是一件鸳鸯戏水的肚兜，两团高耸从侧面露出，下身不着寸缕，一头乌黑如瀑的秀发披散。

女子旁边是一男子，也身穿长袍，不过衣襟散乱，露出精壮的肌肉，正搂着那红衣女子，一双手在她身上四处游走。

“小娘子可真美，来与我共度良宵如何。”

“不要啊，求大人放过小女子，小女子夫君还在家中等我归去。”

“小娘子想离去也行，先伺候好本大人，等我舒服了就放你回去。”

说罢男子把美人缚于头顶说罢男子把美人缚于头顶.，然后用布条绑起来，推倒在床上，美人哭的梨花带雨，男子却封住了那嘤嘤低泣的小嘴。

然后隔着肚兜舔弄着胸前那两朵红梅，口水把肚兜弄湿了，那两个尖尖也显露出来，男人伸手解开了肚兜后面的带子，一把扯开了肚兜丢下床。

“小娘子这对奶子真大又如此细嫩，真叫人爱不释手，实话跟你说了吧，是你夫君特地把你送过来伺候我的，想让我帮他谋个官。”

“你骗人，我夫君不会的。”

“不管会不会，小娘子这嫩穴已经湿了，下面这张小嘴可是比上面诚实多了，你那书呆子夫君怎么可能满足得了你，还是本官让你好好尝尝这销魂的滋味吧。”

说着男子那个幼儿手臂粗的巨物已经顶在美人花穴口，那小口已经湿透，男子没有犹豫的一挺而入，紧致的小穴立即把他层层包裹，美人嘤咛一声。

“小娘子，本官这器物比起你那书呆子夫君来如何？”

见美人不说话，男子开始咬着一颗乳头，那个巨物狠狠的一下一下刺入美人小穴。

“唔唔…不要…放过我…啊啊……好胀…啊…你快出来。”

在男子凶狠的撞击下，美人已经丢盔弃甲，嘴里求饶的话语也变得格外诱人，更让人忍不住想要深入。

“小娘子还是不老实，明明被我屌的这样舒服，小嘴还说不要，你自己看，下面咬的我多紧，都不让我出来。

那洁白无毛的小花苞上面，被淫水浸透，大肉棒一次又一次狠狠深入，被夫君送给上司玩弄，这位大人的阳物真的是厉害，刺的她从未有过的爽快。

被绑住双手的美人很快就迎来了高潮，下身一股淫水喷出，上面两个奶头喷出两股乳汁，被英俊的男人捧着舔吸。

“小娘子还会喷奶，真是极品啊，这样貌这身段，配那个书呆子真是可惜了，不若跟了我，已经保你荣华富贵享之不尽。

“不要啊，大人，求您放过我吧。”

“现在是你不放过我啊，下面被你咬的抽不出来了，小娘子还不放松些。”

美人听完有些羞脑，恨自己不争气，被人强行交合还泄了身子，闭上眼不愿再看，想等人快点完事。

可是男人哪里会如她所愿，把美人身子扶着侧卧，一边亲着小嘴，一边把美人的玉腿抬高，正面刺入那窄穴，紧抱着美人快速耸动着。

“噢…慢点…大人…我受不住…啊…啊啊……。”

在美人不住的呻吟中，男子终于把压抑已久的精液射入美人体内。

“啪…臭大叔，累死我了，为了陪你玩这出，你可真会折腾人。”

“多谢娘子成全了，哈哈…为夫很开心。”

原来刚才这一出是顾言简自导自演的，于莹莹为了让他开心配合他来了回角色扮演，两个人都很是满足，以至于这次之后，男人深深的迷上了这种游戏，让于莹莹后悔不已。

终极任务
“恭喜宿主圆满完成任务，主线任务获得属性点10点，获得商城积分1000”

宿主资料

姓名：于莹莹

性别：女

容貌：100

气质：100

力量：65

智力：50

体质：65

技能：魅惑体香，梦之领域，金光护体，百毒不侵

特长：舞蹈，刺绣，书法，厨艺，武艺

名器：荷包白虎，玉壶春水，冰肌玉骨，香甜乳汁，九曲回廊

“宿主选择属性点依次叠加，系统已自动添加至力量，系统提示，宿主这次任务收集到的能量足够制造剩下的身体部位了。”

“那就是说我可以不用任务了吗？我什么时候可以去见他。”

“很遗憾，宿主还不能回到原来的世界。”

“为什么，你不是说只要有了身躯，就可以送完回去吗？难道都是你骗我的。”

“宿主先别激动，我没有骗你，是你的灵魂之力太弱了，也需要修复，不然就算你现在回去，也活不了几年的。”

“那你有什么办法吗？”

“有，宿主完成一个终极任务，积攒够了能量与积分，都可以兑换灵魂之力，宿主是否接受。”

“我难道还有选择的余地吗？总不能现在回去找他然后再一次死在他面前吧。”

“因为任务比较特殊，系统建议宿主恢复前几次的记忆，这样对任务会有所帮助。”

“好了，别废话，赶紧的。”

“鉴于任务难度，系统将免费为宿主升级随身空间，接下来请宿主准备好，将要开始恢复宿主记忆……记忆恢复完毕………空间升级完毕，宿主可以去休息一天。”

“不用了，直接开始吧。”

“请宿主做好准备，传送中…

到达任务世界，开始传送剧情，请接收………剧情传送完毕，系统最后再赠送宿主一个名器“操不坏”。”

接到剧情后，于莹莹知道为什么系统说任务难度大了，还这么好心免费帮她升级空间，原来这次任务是末世世界，原主于莹莹，16岁那年末世爆发，世界沦为一片炼狱，到处都是丧尸。

于莹莹和父亲相依为命，末世爆发后，于志伟也激发了威力强大异能，而于莹莹身体没有任何异常，也没发现有什么异能。

父女俩本来是收到消息，想去投靠就近的基地，却没想到路途中这么危险，于志伟为了保护于莹莹，被丧尸咬伤了，虽然是异能者，但是也没办法抵抗丧尸病毒。

只是恶化的比普通人要慢一些，他想在自己彻底变成丧尸之前，把女儿送去安全的地方，可是没想到发生了意外一天夜里失去了神志的于志伟，把于莹莹强暴了，却无意中发现了于莹莹有治愈和净化异能，可以克制丧尸病毒。

所以和女儿发生关系之后，于志伟暂时恢复了正常，两个人的关系也濒临破碎，但是现在又没办法，于志伟答应等把于莹莹送到基地以后他会一个人离开，可是病毒太强了，于莹莹能力太弱，几天之后病毒复发，于志伟又一次失去神志和女儿发生了关系。

这样一路上每隔几天，父女俩就发生一次关系，一个月之后，到了基地，于莹莹就彻底和父亲断绝了关系，而于志伟走后，病毒慢慢恶化，最终彻底沦为了丧尸，不知道是不是被于莹莹净化了一部分病毒，即使成了丧尸，他始终保持着一丝理智。

而于莹莹本来长的就很漂亮，没有父亲庇护，在这人心险恶的末世又怎么生存，在基地多次被骚扰，被比她大三岁的林玉婷所救，两个人很快成了至交好友，林玉婷是水属性异能者，属性并不强大，不过有异能总归是好的。



爸爸的解药1（末世NP）
于莹莹看好友有些丧气，就安慰她，说自己的异常更鸡肋，然后在林玉婷的追问下把事情说了一遍，不过把父亲改成了邻居。

于莹莹没想到自己会被最信任的好友出卖，因为异能的特殊性，她被抓去实验室成了实验材料，每天赤裸的躺在冰冷的仪器上，那些丧心病狂的人，每次找来被丧尸咬过的人和她交合，最后死在了实验室里。

而于志伟成为丧尸之后并没有死，而是一步一步成了升级丧尸王，最后得知了女儿的遭遇，恨自己不仅没有保护好女儿，更恨那些伤害女儿的人。

他先摧毁了实验室，杀光了那些研究人员，最后找到了林玉婷，想要杀她，可是现在的林玉婷已经很强了，身边还有一个小队，里面有六个男人，都是强者，就是这个世界是最强的龙玉小队。

小队成员都是林玉婷的男人，自然要保护她，最后一战之下，于志伟拼尽全力杀了林玉婷，重伤了龙玉小队成员，自己也被杀死了。

于莹莹的心愿：成为爸爸的解药，并收服龙玉小队成员，让林玉婷尝尝自己受过的折磨。

自己的爸爸再加上龙玉小队六个人，七个男人，难怪最后黑系统还要送一个名器操不坏给她，这是怕她被这群男人弄死吧。

现在回到的是末世前十天，她现在是高一学生，于志伟以前是特种兵，退下来之后担任某大佬的贴身保镖，收入可观，因为平时在家时间少，每个月给于莹莹一大笔生活费。

于莹莹并不是大手大脚的人，也知道爸爸不容易，工作不仅累还很危险，这都是为了她能有更好的生活条件，所以大部分钱都存起来了。

她查看了一下手机银行，里面有上百万的存款，这些钱到了末世之后将会成为一堆没用的数据，这次任务攻略的目标太多，不知道要什么时候才能完成，末世那样的环境，还是先做点准备吧。

于是接下来的十天，于莹莹找人伪造了一份病历，向学校请了病假，然后在实体店买了很多生活用品，还有各类种子，饲养的家禽，因为空间被系统改造之后，现在已经变成了一大片田野，中间有条小河，旁边还有她那栋小楼和一个大仓库，里面还有几个灵仆正在忙碌。

她把这些东西都放进去之后，让灵仆去管理，然后又在网上淘了很多女生必备的用品，比如姨妈巾什么的，将钱花的一干二净之后，要把家里能卖的东西都挂到网上卖掉了，给父亲买了很多衣物之类的收进了空间。

一切准备就绪之后，离末世只剩一天的时间，于莹莹知道，末世是在晚上降临的，人们在睡梦中，整个星球开始下起了酸雨，接触到雨水的人，会被病毒侵蚀，沦为丧尸，而这些丧尸会去本能的咬人，最后变成了一场灾难。

于莹莹把家里的门窗都关的严严实实，然后倒数着时间，等着末世到来，于志伟回家找她。

爸爸的解药2（末世NP）
于志伟保护的雇主正在参加一个露天晚宴，进入宴会的都是权贵富豪，保镖被安排在室内休息，晚宴的主人已经派了自己的人守在了各处。

于志伟正坐在一张软凳上，拿着手机看着女儿的照片，16岁的少女，水嫩嫩的皮肤，好看的眉眼，高高的鼻子，又秀气又端正，即使不擦口红也粉嫩的樱唇，他的宝贝女儿，长成大姑娘了。

天气预报今天是个好天气的，繁星点点，各行各业成功人士举杯畅饮，互相吹捧着，变故是突然间发生的。

乌云突然遮住了月亮，灯光下的人并没有在意，直到充满浓酸味的雨水开始落下来，才出现了慌乱的局面，被雨水滴到的皮肤开始迅速溃烂，一片惊恐中，这些平时高高在上的人全都变成了不人不鬼的丧尸。

屋内的保镖和佣人们显然也看见了这一幕，他们迅速把门关上，反锁住，把桌椅凳子都顶在门后。

空气中到处弥漫着酸味，人们开始昏迷，等醒来之后，有的人觉醒了异能，有的人却沦为了丧尸。

于志伟醒过来之后感觉身上力量变强了，末世的传闻一直有过，他以前也看过类似的科幻片和小说，没想到会真的发生。

他现在最担心的是女儿的安全，她一个人在家，不知道有没有出事，想着，于志伟观察了一下周围的环境，屋子里躺在很多人，他是第一个清醒的。

门外很多衣服破破烂烂，血肉模糊的丧尸，他把屋子前后左右都看了一遍，发现左边窗外是一小块空地，然后是一堵墙，他记得好像墙外就是停车场。

于志伟走楼梯，上了二楼，找到对应的房间，然后看了一眼，围墙外停了很多车，停车场上有几个丧尸在游走，他打开窗，一跃翻过围墙，然后迅速找了一辆越野车，砸开车门。

用小工具启动了车子，一路上撞了无数个丧尸，终于回到了小区，小区内已经是一片狼藉，他开车进入地下车库，车库内倒是空无一人，丧尸也没有，电力设备已经被破坏了，他只能走安全楼梯爬上去。

期间在楼道里遇见了一个丧尸，被他情急之下使出的异能解决了，他才知道自己激发的是雷电异常，应该算是比较强的吧。

他家在16层楼，到了门口，他有些颤抖的手拿着钥匙打开了家门，然后把门关上，客厅里并没有发现女儿的踪影，推开女儿的门房，小姑娘正安静的沉睡。

他不安的心才放下来，就回到自己房间，把身上脏乱的衣服换下来了，本来想洗个澡，发现家里已经停水了，有几个桶接了水，但是想想现在的情况，还是节约一点吧。

女儿应该快醒了吧，他看了下手机已经没有信号了，时间已经快要中午了，从昨天晚上开始，就没有吃过东西，走到厨房，看见锅里有几个冷包子应该是女儿昨天剩下的。

现在也没有燃气，他也不是什么讲究的人，拿起包子连吃了五个才觉得饱了，又拿了瓶牛奶喝了。

爸爸的解药3（末世NP）
于莹莹是接近傍晚才醒的，起来之后去上厕所，发现了正在客厅的于志伟，她一脸惊喜的跑过去抱住男人。

“爸爸你没事真是太好了，昨晚好担心你，后来不知道怎么就睡着了。”

“我没事，莹莹，现在外面情况不太好，刚才爸爸听到了外面的广播，本市的官员已经车里了，他们将在S市建立基地，这边没有军队，警务人员都被带走了，待在这里只会越来越危险。

现在丧尸都不强，回来的时候我还杀了几只，我们去S市还有希望，你愿意相信爸爸吗？”

“爸爸在我就什么都不怕。”

于志伟摸了摸女儿的头，然后拿了个包准备装东西，于莹莹却制止了他，然后当着他的面，把包拿在手里消失了，一会又变出来了。

“爸爸，我醒了之后就发现有个空间，可以收东西，里面还有很多土地，还有水和动物。”

于志伟一脸的惊喜，然后让于莹莹不要告诉任何人，两个人手里一人拿着根类似铁锹的东西，到了车库，于志伟找到了自己那辆车，然后打开车门，快速的坐进去。

S市的路他很熟悉，但是现在大路根本不安全，反而小路上没什么丧尸，他们就抄小路开累了就停下来休息，最后车子没油了，就只能下来走了。

一路上并没有遇见大规模的丧尸，最多是三三两两的，都被他们父女俩默契的解决了，而于志伟感觉自己的雷电使用越来越熟练。

就这样过了十多天，当他们走到一个路口时，在一间房子里冲出了一只狗一样的生物，速度极快，后面跟着十多只丧尸，两个人感觉不妙，跑已经来不及了，于志伟把于莹莹护在身后。

他用异能出其不意的解决了两只丧尸之后，又拿着武器和那只生物在搏斗，并找机会再次释放异能，而于莹莹也拿着武器和那些丧尸打了起来，于志伟一边看着女儿那边，一边缠斗。

一个没注意，被那只生物偷袭了，受了伤，然后他释放了一到雷电，被不明生物躲过去了，那东西又扑过来，于志伟落在了下风，于莹莹也好不了多少。

突然一声巨响，于志伟和不明生物一起被弹飞起来，那东西掉在地上挣扎了几下就死了，而于志伟也受伤昏迷不醒，被旁边的一只丧尸咬中了。

于莹莹便不再隐藏，她上一世的武术还在，几下把丧尸解决了，然后把于志伟背起来，找了间还算完好的房子，把人放在房间的床上，再把大门锁好。

于志伟再次醒来的时候已经是晚上了，于莹莹就守在旁边，他感觉到自己背后皮肤正在溃烂，知道肯定是被咬了。

“呜呜…爸爸，你感觉怎么样了，刚才好吓人。”

女儿也还是个16岁的孩子，害怕是正常的，只是自己这个样子，怕是没救了，只希望能快点把女儿送去安全的地方，那他死也能放心了。

“爸爸没事，别哭，我一定会把你带到安全的地方的。”

爸爸的解药4（末世NP）肉
这两天于志伟感觉到身体越来越麻木，僵硬，也越来越不受控制，因此行程很慢，眼看天又要黑了，父女俩找了个村落，很奇怪的是这个村落没有人，连丧尸都没有，很多房子都是大门敞开。

屋里面空落落的，好像东西被搬走了一样，他们选了间不错的屋子进去了，关上门，家里除了几张床和家具，一些散乱的衣物，没发现任何食物。

于志伟躺在床上，神志渐渐模糊，他感觉自己快要不行了，怕彻底失控会伤害女儿，他拖着沉重的脚步，走到隔壁房间把女儿叫醒了。

“莹莹快醒醒，爸爸怕是不行了，你快离开这，不然我会控制不住自己。

“爸爸，我不走，你会没事的，你答应过我们会去安全的地方。”

于志伟感觉大脑不受控制，失去了意识，他本能的靠近于莹莹，然后把女孩压在床上，他想去咬她，可是又极力的控制，最后接触到那白嫩的皮肤，咬变成了舔。

女孩挣扎着，却敌不过每天训练的男人，被按着身子，扭动着，男人口水从她脖子上流下，女孩挣扎中磨蹭着男人胯间那分身，开始肿大。

于志伟不知道自己在做什么，他只感觉想要贴近身下的人，想占有她，滋啦，衣服碎裂的声音，女孩的衣服被撕碎，然后是裤子，露出那诱人的身子。

男人眼睛一会变成红色，一会恢复成黑色，他在挣扎，于莹莹见他好像失去了意识，于是开始主动握住那分身，脱下那条脏了的裤子，一根巨大深红色的肉棒弹出。

她握着肉棒在穴口磨蹭着，现在男人什么都不知道，指望他前戏是不可能的，这根东西太大了，跟个大苦瓜一样，还有些不平整，她只能尽量让自己湿一些。

棒身渐渐被打湿，于莹莹闻到了一股腐臭味，她知道这是于志伟身上的肉开始腐烂了，伤口在腰上，下半身虽然完好，上半身已经不成样子了，也亏的这个男人真能忍，这几天一声不吭。

他握着肉棒慢慢送入小穴，只入了一个头便很难深入，她尽量打开双腿，去容纳那根巨大，于志伟本能的开始挺着肉棒往小穴深处用力，于莹莹小幅度的开始挺动，磨蹭出更多的水。

于志伟失控的用力一压，肉棒全部插入，于莹莹痛的一声闷哼，汗珠流下来，处子血打在肉棒上，然后看见男人破破烂烂的衣服下，腐肉开始慢慢修复。

男人一直本能的挺动着，那舒爽的感觉，虽然没有意识，还是在那哼哼，于莹莹慢慢适应了体内的巨大，开始有了舒服的感觉。

男人精壮的肌肉开始恢复正常，眼睛渐渐清明，胯间动作却没停下了，反而更加快速的抽插。

“噢…爸爸…好胀……爸爸…你慢点…噢噢…莹莹不行了。”

女孩被插的花枝乱颤，一股热流涌出，身上的内衣也被喷出来的乳汁打湿了，男人低吼一声，滚烫的精液射入女儿体内，同时也恢复了神志。

他不可置信的看着眼前的情景，女儿浑身上下只剩下一件内衣，头发披散着，香汗淋漓，而他下半身赤裸着，自己的肉棒还插在女儿小穴里，刚才还似乎射了。

于志伟大吼了一声，然后像疯了一样，从于莹莹身上爬起来，用头撞着墙，然后双手捶打着自己，不一会酒血肉模糊了

爸爸的解药5（末世NP）
于莹莹下了床，腿脚不利索的走过去抱住他，慢慢抚着他的背，男人才开始平静下来。

“莹莹，爸爸对不起你，爸爸真的是禽兽不如。”

“爸爸，没事的，我没事，你也没事了，你看，你身上的伤已经好了，只要你没事女儿做什么都愿意。”

“可是，你，唉。”

“爸爸，你听我说，现在是末世，和以前不一样了，人心险恶，你放心把我交个别的男人吗？如果一定要选一个男人在一起，我更希望是爸爸，你知道吗？从小我就很崇拜你呢！一直是我心目中的英雄，身子给了你我很开心。”

男人身体一颤，把贴在他身后的女儿带过来，正面抱住，他的小天使，从小就很听话，原来她是喜欢自己的吗？

“爸爸，我们去洗洗吧，身上黏糊糊的好难受。”

于志伟把女儿抱起，然后两个人进了卫生间，于莹莹从空间取了几桶水，有热的有冷的，还有毛巾，于志伟轻轻的帮女儿擦洗身体，白嫩嫩的身子，丰乳细腰，看着擦着，自己又硬了。

于莹莹笑着抓住了那个肿胀的大苦瓜，可把她折腾死了，还好有系统给的操不坏，刚才还有些红肿的小穴又恢复了粉嫩嫩的。

于志伟擦着擦着就从抱住了女儿，双手把玩着这一对和年龄不符的巨乳，下面肉棒摩擦着小穴，于莹莹瘫软的靠在他身上。

“爸爸，痒。”

“莹莹哪里痒。”

“下面小妹妹好痒，想要爸爸，像刚才那样插进来。”

女儿的话彻底刺激着他，把人擦干净抱回自己睡的那个房间，轻轻的把人放下，刚才他自己只有一点模糊的意识，觉得很舒服，现在他想清醒的好好尝尝女儿的滋味。

于志伟吻着于莹莹那张小嘴，于莹莹伸出小舌头回应他，还抓着他的手放在那对玉乳上，小手握住他的手揉搓着。

“哦…爸爸…摸得很舒服。”

“唉，你真是只妖精。”

于志伟刚清醒的时候看见自己犯的错，生怕女儿会因此想不开，当时真的是想死的心都有了，可是幸福来的太突然，女儿不但没有伤心，还说喜欢他。

妻子难产死后，女儿就交给了外公外婆带，他办完了妻子的丧礼，回部队执行了最后一次任务，花了三年的时间，然后退下来，把女儿接回来之后有有一段时间一直很怕他。

用了很长时间才让女儿和他亲近，后来他给人当保镖，女儿一直是全托在幼儿园，小学，初中，所以孩子比较懂事，他没想到他在女儿心里会这么好。

第一次接她回家的时候，抱着这香香软软的小家伙，他就发誓以后一定要好好保护她，给她最好的。

现在女儿身子在他身下，他才知道，自己对她的欲望，多么强烈，他吻着她，抚摸着，然后把自己的坚硬插进她的身体里，被她包裹着，这种感觉他从来没体验过。

“啊…爸爸…好大…莹莹好舒服…噢噢…爸爸……爱你…。”

自己的巨大，以前妻子总是喊疼，每次哭着让他快点结束，现在女儿那紧的不行的小穴却完完全全吃进去了，没有痛苦的表情，女儿打开腿缠着他的腰，一声又一声的呻吟，告诉他爸爸插的很舒服，女儿说爱他。

爸爸的解药6（末世NP）
“莹莹宝贝，爸爸也爱你。”

那羊肠般弯弯曲曲的小穴，一层层软肉挤压着，又好像一张张小嘴吸着，这是他女儿的私密处，他是第一个光临的男人，小穴紧紧的咬着他的肉棒，小手在他屁股上乱摸。

于志伟捧着那小屁股，一下一下狠狠的插进去，那白嫩的身子被撞的一晃一晃的，他捉住那两个跳跃的小兔子，大嘴含着乳头吸着，过一会又换另外一边，直到把两颗粉红的乳头吸的又硬又挺才罢休。

小穴内，那根苦瓜似的肉棒，每一次进出，都刮擦着里面的嫩肉，于莹莹爽的不行，难怪好多人喜欢那种带刺的避孕套，这摩擦的感觉原来是这样，就像很痒的地方被痒痒挠挠过一样。

“爸爸～…噢噢……莹莹好爽…啊……好喜欢…。”

“我的小宝贝喜欢，以后爸爸每天给你。”

“爸爸…射给我……”

屋外风雨飘摇，小屋内两个人却极尽缠绵，粗壮的汉子，肌肉发达，古铜色的皮肤自带光泽，身下的女孩皮肤白皙细腻，容貌精致，柔软纤细的腰肢，两团雪白的嫩乳上乳晕粉红，两颗乳头坚硬。

男人正在乐此不疲的啃咬着女孩，因为他发现一个秘密，不管他在女孩身上弄出多大的痕迹，过了几分钟后痕迹都会自动消失，这惊人的恢复能力让他惊喜，难怪女儿年级这样小却能承受他的巨大。

于志伟最后冲刺了几十下之后，按着女儿的小屁股深入进最里面，那个肉棒一突一突的喷射着，足足一分钟才停下来，而于莹莹，早就上下失守，下面淫水泡着爸爸的肉棒，上面乳头喷出来两股乳汁打在爸爸身上。

看着大口大口喘着粗气的女儿，于志伟有点反应不及的看着那两个嫩乳，刚才是他女儿喷奶了吗？他俯下身含住一颗奶头吸着，一股甘甜的奶汁入口，女儿的奶水真好喝。

外面又下起了酸雨，浓浓的酸味弥漫着整个世界，这场风雨中又有多少人会沦为丧尸呢？屋内的父女丝毫没有关心，他们俩就这样抱着，下体还连在一起没有分开。

“爸爸，我们还是别加入基地了吧，我们这样可能会被排斥。”

于志伟想了想，一开始他是想父女俩去基地有个照应，他相信自己的能力，可以在基地立足，后来他被丧尸咬了之后，是怕女儿一个人在外面不安全。

现在他们俩这样的关系，确实不适合去就近基地了，基地里人多口杂，到时候可能会遇见女儿的同学或者他的同事，他们这样的关系长期下去肯定会被非议，他不想女儿受到伤害。

“莹莹，我的身体到底是怎么回事，你知道吗？

“爸爸，好像我的体液有解毒和净化的功效。”

女孩羞哒哒的看着他，然后瞄了一眼两个人还连着的下体，那种体液，居然是这样，唉，女儿这个样子更不适合去基地生活了，他还是另想办法吧。

“睡吧，宝贝，爸爸陪着你。”

“嗯嗯，爸爸晚安。”

爸爸的解药7（末世NP）
两个人取消了现在去S市的计划，然后留在这个无人小村，准备先提升一下实力，再作打算，白天他们会出去杀丧尸，提升异能使用的熟练度，晚上就像夫妻一样在床上翻云覆雨。

他们两每天都会在十公里外的镇上，一个负责引诱丧尸，一个负责杀，于莹莹每次很小心的引来四到五只丧尸，然后于志伟会利用异能把它们解决掉。

这样过了十几天，这个小镇上的丧尸已经被他们用这种办法杀了一大半了，于志伟的能力也有了大幅度的提升，从一开始只能一次灭掉一两只，到现在四五只都没问题了。

于莹莹又轻轻的走到小镇边的一处房子外，准备去吸引房子里的几只丧尸时，看见远处有个影子，由远及近，她下意识的躲起来。

然后看见一个男人，后面跟着一个奇怪生物，外加几十只丧尸，男人已经有些力竭了，这样下去肯定会被追上，这情况有点像前些天她和爸爸遇见的那样，本来她不想管的，可是看见那男人张脸，她没办法不去救。

“系统提示，攻略目标出现。”

那张脸是闵权，应该说是年轻时候的闵权，那是她第一个世界的攻略目标，也是她经历的第一个男人，所以她绝对不会认错的，他怎么会出现在这。

已经没有时间让她多想，男人已经跑到了她附近，不明生物也和丧尸也追了上来，他已经没有力气跑了，倒在地上闭上眼睛准备等死的时候，只听见一声响动。

然后看见一个女孩朝丧尸扔了一只流血的鸡，那些没有脑子的丧尸和那只怪东西顿时被血腥味吸引，紧接着女孩又在不远处，每隔一段距离就扔一只，然后把这群丧尸和怪东西都引导了远处。

于莹莹从空间丢出一头猪，趁它们撕咬的时候，回到男人那，然后把他扶起来，去了小镇外于志伟埋伏丧尸的地方。

于志伟看见女儿带回来一个男人，他很不高兴，但是又没办法，人已经救了总不能又把人赶走吧，他并不担心这个人会怎么样，只是看女儿扶着这个男人，整个身体都快靠在她身上了，让他很不爽。

父女俩最终还是把人带回了无人小村，男人吃过东西，又休息了一会，已经恢复了一些体力，然后开始介绍自己。

“你们好，我叫闵权，今年23岁，本来是在A市上大学，和教授来这边考察，结果遇见了末世，教授变成了丧尸，只有我和另一个人逃了出来，我们俩都进化成了异能者。

只不过我们太弱了，逃亡的路上，同伴还是被杀死了，我是金系异能，可以控制所有金属进行攻击，我能不能留下来，和你们一起？”

“好啊”

于志伟本来准备给他一些食物让他离开的，没想到女儿先开口答应了，气的他一口气差点提不上来。

那个名字一出口，于莹莹怎么能不管呢？况且这是她的攻略目标啊，都送上门来了，还赶走这不是傻子吗？

不过她也看见了自家老爸那比锅还黑的脸色，只能晚上用肉体安慰一下这吃醋的男人了。

爸爸的解药8（末世NP)
于志伟把闵权安排在一楼，带着女儿上了二楼，这栋房子的门窗都不加固过，这附近也没有丧尸和其它生物，末世爆发以后，从来没好好休息过的闵权放心的睡过去了。

而楼上，一间紧锁得房间内，两个光着身子的男女正在做着运动，于志伟正狠狠的插着女儿的小穴，报复她的不听话。

“唔唔…爸爸……轻点啊……有人……。”

“你还知道有人啊，谁让你自作主张把人带回来了，是不是看上人家了。”

“不…我没有…啊啊…爸爸……要丢了……”

“爸爸没操爽你吗？还找别的男人回来。”

于志伟掰过女儿的身子，把她对折，让她自己抱着自己双腿，于志伟挺着大肉棒顺着湿滑的淫水又插进去，这个姿势让于莹莹觉得好羞耻，很像自己掰开小穴邀请人插。

从小娃娃变成少女，现在还成了自己的小女人，在他身下绽放，以前素了十几年，于志伟没觉得做这事有多舒服。

和女儿在一起之后，这些天一到晚上他就化身禽兽，把那小身子操弄个够才肯休息，女儿现在就是他的命，他绝对不能失去。

于莹莹眯着眼睛，舒服的小嘴里不停的发出呻吟，雪白的皮肤也渐渐染上了朦朦胧胧的色彩，那张小脸满是舒服的表情，让他更加忍不住卖力的操弄。

“爸爸……啊啊啊…要尿了…噢……。”

小穴急剧开始收缩，紧咬着他的肉棒，他死守的精关也被攻破，咬着奶头品尝着美味然后肉棒在女儿穴里喷射着精液。

“小妖精，爸爸要喝奶补补，要被你榨干了。”

“爸爸坏蛋，别生气了，我带他回来是有原因的。爸爸，现在是末世了，如果我们不去基地的话，光我们俩这样在外面是很危险的，我看他也是个异能者。

你以前在部队的时候不也当过队长吗？我在想我们可以自己组建一个异能者小队啊，爸爸的异能很强，又会管理，我有空间，养一个小队是没有问题的。

我们可以训练出一只属于自己的小队，这样遇见了小规模的丧尸可以战斗，遇见人也不怕。”

于志伟听了女儿的话细细思索，女儿说得对，在这末世，自己没有足够的实力，怎么保护得了自己最在乎的东西呢？小丫头越来越娇媚的容颜，很容易引起人觊觎之心。

如果遇见太多的敌人，他也没把握自己一个人能保护好女儿，况且自己身上的丧尸毒虽然被压制了，却还没有完全好，他能感觉到，要是自己再出现什么意外，他不敢想象女儿会遇到什么。

“爸爸明白了，莹莹累了吧，快睡吧，剩下的事就交给爸爸处理。”

于莹莹确实累了，白天集中精力去帮于志伟引丧尸，然后把闵权救回来，之后又被这醋坛子压着做了这么久，想想他以后要攻略的目标这么多，到时候醋坛子打翻了要怎么办，有些头疼，不过兵来将挡水来土掩，总会解决的。
爸爸的解药9（末世NP）
既然决定好了，那于志伟也开始接受闵权的加入，两个人变成了三个人，解决起丧尸来效率明显快多了，现在丧尸都还没开始进化，也没有晶核，杀完之后一把火烧掉。

就这样过了一个月的时间，三个人把附近的村庄和乡镇里的丧尸杀了个干净，于志伟和闵权两个人的异能都提升到了二级。

他们偶尔也能从收集回来得收音机里面听到关于外面的一些消息，比如已经发现有二级丧尸了，实力比二级异能者要强悍许多，二级丧尸的头部可以取出晶核，提升异能。

奇怪的是于莹莹的治疗异能迟迟没有提升，连一点突破的迹象都没有，难道不能升级吗？剧情只介绍了原主的异能和被抓去做实验，并没有说关于异能的升级方法，如果不能升级的话那这异能太鸡肋了。

闵权现在只知道于莹莹是空间异能者，于志伟是雷电异能，他对于莹莹很有好感，小姑娘不像一路上他遇到的那些，看见丧尸只会哇哇叫，然后吓得腿软走不动的女人。

虽然每天战斗都会弄的脏兮兮的，回来之后她就会把自己收拾的干干净净，最重要的是，她救了他，那时候他真的以为自己要死了，而她就像个小仙女一样，出现在那里把他从丧尸堆里带了回来。

这些日子虽然有些累，但是每天都能吃饱喝足，晚上还能休息好，他的异能还提升了，这是之前他根本不敢想的事，在这末世，能保住性命就是一件很幸运的事了，他想等他有能力了之后再看看能不能找到家人。

混吃等死肯定是不行的，在这里已经停留这么久，是时候走了，于莹莹从空间拿出来一辆前些天收集的车，于志伟开着车朝S市基地的方向去了，他们现在消息太落后了，需要去了解一下外面的情况，去基地问是最好的。

现在各个基地的制度都已经初步完善了，基地内普通人负责建设和做一些体力劳动换取食物，异能者则出去收集物资，想要进入基地也需要上交一定的物资登记过后才可以。

从小屋出发后，于莹莹就把自己外形改造了一下，穿的是一身宽松男装，脸上和外露的皮肤被涂抹的蜡黄，一番改造之后，别人只会看见一个脏兮兮的小丫头，原主就是因为不会掩饰自己，又没有自保的能力，还轻易相信别人才会落到那样的地步。



所以她现在即使相信闵权不会害她，也没有把自己的秘密告诉他，而是每天找机会和他拉近关系，可惜身边有个大醋缸看着，一个月了还没碰到过他的小手呢，这样下去还怎么完成任务。

原主是在S基地遇见的林玉婷，那有没有可能那几个攻略目标也是在S基地的时候和林玉婷好上的，就算没有找到那几个人，也还要去解决掉林玉婷，万一让她离开了，末世中想找一个人太难了，这次是必须完成所有的任务才能回去。



爸爸的解药10（末世NP）
S基地建立在S市的郊区外，是一个两面环山的空地，遇到攻城的话，可以守住一边然后从另一边撤离，很好的地理环境。

要是S基地就必须从废弃的S市经过才行，现在最危险的地方应该就是废弃的城市了，里面有大量的丧尸，道路和建筑也被破坏的很严重，他们只能把车收入空间，然后小心翼翼的绕着走，尽量不引起大范围的丧尸注意。

而此时距离他们一公里外的街道上，几个人正被一群丧尸追赶，他们一边撤退一边利用异能破坏周围的建筑，想阻挡住那群丧尸的路，只听见轰的一声，旁边一栋本就已经摇摇欲坠的楼房倒塌了，他们迅速的避开了向前跑。

“快走，那群小的虽然过不来了，那个大的肯定会追过来。”

丧尸的嘶吼从倒塌的废墟后传来，隔着老远都能听到，几个人分散逃开，他们遇见的是一只变异的丧尸，看样子应该快三级了，小队十个异能者，有6个二级竟然都打不过，那只丧尸还能控制周围的普通丧尸，让他们很棘手。

虽然看见情况不对他们就赶紧撤离，却还是损失了两名队友，另外几个人也受了一些伤，上官浔带着刚才救他受了伤的于成毅正朝于莹莹他们那边逃去，而后面紧追着一只反应敏捷，速度也十分快的丧尸。

“妈的，被盯上了，上官那你放开我，你自己快跑。”

“你给我闭嘴，省点力气吧。”

于志伟正带着于莹莹和闵权躲在一间废弃的工厂里，刚才他们被一群丧尸发现了，就躲进了里面，这个工厂不大，里面很是萧条，墙上混杂着各种脏乱的污渍和血迹，地上还有腐烂的肉和白骨。

这里已经是接近城区边缘了，只要躲过这群丧尸，再绕一段路就可以出城了，他们找了个稍微干净点的地方，于莹莹从空间拿出几把椅子，三个人尽量收敛自己的气息，想等丧尸不注意在偷偷离开。

就在这个时候，工厂的一边发出砰砰的声音，然后一侧墙已经被破开了，有两个人从倒塌的墙面上爬起来，其中一个好像伤的不轻，另一个速度很快，几下就背着人跑到他们面前。

"快跑，什么也别问，赶紧跑。“

“系统提示，攻略目标出现。”

三个人也意识到了事情不对，刚起身，外面飞进来一个影子，已经离他们不远了，这是一头丧尸，但是又和普通丧尸不同，虽然也是血肉模糊，但是皮肤好像有了弹性和光泽。

丧尸向他们这边过来，行动的过程中还发动了攻击，于志伟首先反应过来，释放了一个威力强大的雷击，不过却被躲开了，闵权也接着把周围的金属材料都聚集起来，凝成了一个大球，朝丧尸扔过去，刚才躲避了一次，这次躲闪不急的丧尸被砸中了。

上官浔放下受伤的于成毅，上去帮忙，他清楚，要是这三个人死了，他们两也没有活路，看这两个男人实力挺强的，这只丧尸已经受了很大的伤，黑血一直不停的冒。

爸爸的解药11（末世NP）
这时候从外面聚集了密密麻麻的丧尸群，都正拥挤的朝工厂里面走来，于莹莹从空间里拿出一个油桶和一个打火机，于志伟接过油桶朝丧尸那边扔过去，然后放了一个雷诀，油桶在那只丧尸身边爆炸，却又被躲开了，不过爆炸波及到了丧尸，被炸掉了一只手。

丧尸发出嘶吼朝他们扑过来，速度极快，朝于志伟发动攻击，被闵权抓的一个铁块挡住了，只见那只丧尸的手已经穿过了铁块，把坚硬的铁块穿出了一个洞。

后面的小丧尸们被刚才爆炸落在地上的大火挡住了，这只丧尸连铁都能穿透，还真棘手，于莹莹又从空间拿出几瓶油，这是她收集的菜油，每个人手里一瓶，朝丧尸泼过去，这次因为离得近，丧尸没能躲过。

几个人迅速闪开，然后上官浔吸引丧尸注意，于志伟再次发动雷击，丧尸被击中了，发出嘭的一声巨响，丧尸爆裂开，巨大的冲击把几个人冲出了工厂。



于莹莹因为离得最远，冲击力小一些，她身边四个男人都已经晕过去了，周围的小丧尸们正在向这边聚集，她来不及思考，只能先把四个人收进了空间，然后一路飞跑绕出了城。

然后从空间拿出车子，开了一个小时到了郊外，这里因为离基地不是特别远了，丧尸都被清理了，于莹莹找了一间稍微大一点坚固一点的屋子，收好车走进去。

房屋是两层，类似别墅型，里面东西有些乱，不过没有血迹和腐臭，好像是这家人都逃走了，临走时只慌乱的带走了一部分东西。

于莹莹把空间里的人放出来，情况不太妙，四个人都受了不同程度的伤，伤的最重的是于成毅，血肉已经腐烂了很多，于志伟倒是还好，只是当时离丧尸比较近，受到了冲击太大，震晕了，其他两个人身上的伤口也在急剧恶化。

也好，于莹莹想了想，要是爸爸醒了，她估计救不了人，也完成不了任务了，她把于志伟挪到了隔壁房间，然后清洗了一下自己身上的污渍，再把另外三个人弄醒了。

三个男人醒来后看见一个俏丽的少女，闵权喊了声莹莹，于莹莹让他先不要说话，人家指了指他们身上的伤。

“你们刚才都被丧尸抓伤了，伤口正在恶化，这个意味着什么，不用我说吧。”

三个男人看着身上开始腐烂的肉，眼神有些绝望，刚才那只丧尸品级已经超过了他们，所以尸毒蔓延的很快。

“我可以救你们。”

“莹莹你有办法？可是现在根本就没有研制出能解尸毒的药啊。”

“不是药，是我的异能。”

“你不是空间属性吗？”

“不，我一直没有告诉你，我其实是治愈和净化属性，只不过治愈的方法有些难以启齿，但是现在已经没有别的办法了。”

于莹莹红着脸把治愈就要和她做爱的方法说了一遍，三个男人沉默不语，于成毅面目已经开始有些狰狞，神志也开始模糊。







爸爸的解药12（末世NP）
于莹莹走到床边把他扶起来，带到了隔壁，留下正沉默思考的上官浔和闵权。

隔壁大床上，于莹莹铺好了一床新的床单和被子，她把于成毅的衣物除掉，然后把自己也脱的干干净净，她想起了那个世界，她也是这样勾引舅舅的，只不过这一次是年轻时候的他，而自己也不是那个世界的样子了。

她摸了那没有胡子的脸，还有肌肉发达的身材，于成毅有些痛苦的呻吟，额头不断冒汗，受伤的腿已经血肉模糊。

于莹莹跨坐在他身上，握着那只大手，抚摸着自己的身体，直到下面小穴被淫水打湿，她小手不断揉搓着于成毅粗大的肉棒，已经青筋暴起。

看着痛苦的男人，她有些心疼，没有犹豫的握着那根巨大插进了小穴，那些记忆一幕幕浮现，淫水寖泡着肉根，小嘴吻上了冰凉的唇，看着男人紧闭的双眼慢慢睁开。

她挺动着小屁股让小穴吞吐着肉棒，分泌出更多的汁液，于成毅刚才听她说解毒方法的时候人还是有一些理智的，只是后来他在犹豫中失去了意识。

再清醒的时候，已经浑身赤裸，身上还趴着一个女孩，这张脸很美，也让他有种熟悉的感觉，但是他确定自己并不认识这个女孩。

更尴尬的是，自己的分身已经进入她的身体里，那紧致的小穴，不断挤压着，让他忍不住想要抽动，这是他第一次接触到女人的身体，觉得很不好意思。

“你醒啦，那你快动动，我好累啊。”



女孩娇媚的声音，充满了情欲的味道，他叹息着，已经把人上了，还装什么矜持，翻身把女孩压在下面，然后下意识的去亲吻那张小嘴，女孩小舌头回应着他。

下体不断撞击着，每一次都深入那花心处，雪白的嫩乳摇晃着你慢点，他伸出手去抚摸，他因为长的粗犷，又是体育生，学校女生都嫌弃他，所以从来没谈过恋爱，连女孩的手都没牵过。

平时也只和哥们一起看过小电影自己弄过，能和这么漂亮的女孩做爱简直不敢想，末世后虽然有了异能，但是这一个月，遇到的都是人性的丑恶，有点姿色的女人都是用自己的身体，去做交易，这种女人他又看不上。

他从来这样爽快过，肿胀的鸡巴在滑溜溜的小穴里，每一次摩擦着里面的嫩肉都会紧紧吸住他，自己的灵魂都好像飘起来了。

“噢…你轻点……大笨蛋……啊…太快了……好爽…。”

隔壁的两个人已经是二级异能者了，五感本来就比一般人要强，这屋子又没有隔音效果，两边的房门都没关，听着女孩诱人的声音，他们哪里不知道这是在干嘛。

被丧尸咬伤的地方，毒素在快速扩散，下身早就起了反应，闵权早就对于莹莹有好感了，一开始只是觉得这种解毒方式太难为情，现在女孩已经被一个陌生人占有了，那他还有什么好犹豫的，决定了之后他起身往隔壁走去。

爸爸的解药13（末世NP）
闵权以前也有过女朋友，不过还没发生过关系，两个人就分手了。他正在门外有些踌躇，看着床上浑身赤裸纠缠在一起的两个人，于成毅那个硕大的肉根正抽插在女孩那粉嫩的小穴里。

女孩正闭着眼，身子被插的不住摇晃，但是神情很愉悦，在闵权到门口的时候，床上的两个人就已经知道了，不过两个人都已经到了紧要关头，哪里还顾得上有没有人看。

于成毅是第一次，要不是怕丢脸死死忍着，他早就想射了，现在被人这样盯着看，让他更受刺激，于莹莹感觉自己快要到了，伸出手把于成毅身子扯下来，捧着自己的一个奶，让他放在嘴里，然后用手堵住了另一边。

很快，两个人都颤抖起来，同时达到了高潮，于成毅眼睛睁大，呆呆的望着身下的女孩，嘴里下意识的吞咽着，浓浓的奶香，他吸完一边又自己捧着另一边开始吸。

“呆子，没有了，别吸了，你快拔出来，先出去，他们的毒还没解呢。”

看了眼门外的人，他恋恋不舍的把自己那个还是半软的肉棒拔出来，随之而出的是一大股浊白的液体，捡起地上的衣服一边穿一边走出去，心里想着他会负责的，只是不知道人家愿不愿意。

闵权有些扭捏着走到床边，看着女孩床上赤裸的娇躯，眼睛不自觉的盯着那在流着精液的小穴，脸有些微红，如果是以前，他一定会觉得女孩这样太淫荡，可是现在面对这样的她，反而觉得很纯洁。

这样的末世，每个人都只考虑着自己的利益，她已经救过他一次了，之前隐藏这种异能就是怕这样的情况吧，现在又要用这样的方式来救他们，他发誓以后一定要变强大，好好保护她。

于莹莹看见扭扭捏捏脱着衣物，然后慢慢靠近她的闵权，有些好笑，两个人皮肤接触，然后贴紧，闵权温柔的吻上了那张小嘴，背上剧烈的疼痛感也没让他急躁半分。

一个个吻印在女孩身上，最后郑重的把自己的肿胀抵在小穴口，然后在女孩耳边轻声说。

“莹莹，我要进来了。”

于莹莹闭着眼，长长的睫毛颤动，闵权那根粉红色的肉棒一挺而入，她闷哼一声，然后双手环住了他的腰，他脸上挂着淡淡的笑容，然后缓缓抽动。

里面很温暖，和他想象中一样的舒服，最重要的是，这是他喜欢的女孩，她勇敢、善良，又这样美丽，他们在做着最亲密的事。

“莹莹，睁开眼，看着我，我喜欢你，这句话早就想说了，你喜欢我这样对你吗？你看，我在你身体里面，因为你肿的这样大，你下面小嘴太紧了，咬的我好舒服。”

男人虽然动作不快，但是每次入的很深，每次都能感觉到那根坚硬又粗长的肉棒，摩擦过里面的软肉，让她又酥又麻，她睁着眼睛，望着满怀深情看着她的闵权，心里暖暖的。

“莹莹喜不喜欢，下面小嘴流了很多水哦，这么馋啊，那我要加速了哦。”

“啊…我…没有…我…喜欢你…啊啊…别…这么快……啊啊啊…权…”


爸爸的解药14（末世NP）
“我喜欢莹莹叫我的名字，你要了我的第一次，以后可要对我负责哦。”闵权附在她耳边轻轻的说，这一世终于轮到她给他们破处了吗？于莹莹心情极好，身心愉悦的投入这场欢爱。

此时最煎熬的莫过上官浔，末世前他出生世家，条件非常好，长相俊美，追他的女生不计其数，可是他这个人有洁癖，还非常挑剔，以至于没有一个女生让他动心。

刚才战斗的时候，于莹莹的表现让他很有好感，醒过来之后看见那精致的小脸也很是欣赏，但是让他和一个第一天认识的女人做爱，他难以接受，可是毒素蔓延越来越快，他用力压制也也控制不了。

让呻吟声和啪啪声又不断刺激着他，心烦意乱，于成毅的毒已经被压制了，看着还在挣扎的上官浔，一把拉着他往隔壁房间走。

于成毅是力量型异能，上官浔现在被丧尸毒侵蚀，哪里是他的对手，就这样大刺刺的被他拉到了隔壁床边，床上两个投入的人被突如其来的惊吓弄的泄了身。

“还不知道你们叫什么名字，不过能不能求你也帮他解解毒，他快控制不了自己了。”

“权，你先和他出去吧，我先帮帮他。”

“嗯，大个子，我们先出去吧。”

于成毅和闵权一起出去了，还好心的带上了门，而上官浔还一脸傲娇的不愿意去看于莹莹，于莹莹也不生气，还是这个脾气，除了自己在乎的人，对谁都是不屑一顾。

她自己光着身子靠近他，轻轻的说：“你躺下闭上眼睛吧，这样可能会好一些，我帮你。”

上官浔没有反驳也没有说话，只是一副视死如归的样子躺下了，于莹莹差点笑出了声，不过看见他紧握的拳头，还是额头上冒出的汗珠，她知道现在最重要的事快点给他解毒。

闭上眼的上官浔，只觉得自己的嘴唇被一个柔软的唇附上，一条小舌头钻进了他嘴里，奇怪的是他并不反感，反而想尝尝这小舌头的味道。

一双小手探进了他的衣服里，在他肌肤上摩挲，然后衣服被解开，他还没睁眼，只感觉到小手捏住了他胸前最敏感的两点，然后被那湿热的小口含在嘴里。

一股酥麻的感觉传遍全身上下，女孩小手正在扯他的裤子，自己那根硬的不行的分身暴露在空气中，然后被女孩握住，她跨坐在自己身上，肩膀处剧烈的疼痛都没有分散集中在这一处的感觉。

他的坚硬已经抵在女孩小穴口了，进去了一个头，里面湿湿滑滑的，但是太窄了，只能一点点磨蹭着进入，全部插入之后，于莹莹也已经满头大汗了。

她开始扭着小屁股，去摩擦埋在里面的肉棒，这种挠痒痒的感觉根本没办法满足上官浔，他睁开眼看着有些脱力的女孩，知道她刚才已经经历了两次欢爱，可能没有力气了，于是他开始抓着女孩的两只手，然后猛地发力。

丰满的玉兔像翻涌的波浪，那纤细的柳腰随着他的节奏摇摆，下面无毛的白嫩幽谷里正埋着他的坚硬，女孩的汗珠滴落在他胸膛上，他甚至不知道是谁，叫什么名字，刚才已经救过他们一次了，现在还要用这样的方式给他们解毒。

可是他却该死的爱上了这种感觉，那温暖湿润的甬道紧裹着他，全身敏感点都集中在那一处，每一个细胞都在叫嚣着让他快一点，狠一点。





爸爸的解药15（末世NP）
“噢…慢一点……好麻…啊啊……。”这样的姿势，被猛烈的撞击着，于莹莹整个身子都在颤动“等…等…不要…。”

她感觉自己要到了，挣扎着松开双手，然后弯下身子捧着一个嫩乳往上官浔嘴里送，上官浔倒是没有多想，以为女孩想让他吸吸，就含住了。

一口含住一颗奶头吸着，下面力度不减，不一会儿，于莹莹整个人都在他身上发抖，更稀奇的是他吸着吸着竟然出了奶，甬道内一股热流打在他的肉棒上，烫的他一哆嗦再一次深入进花房，把精液喷射进去了。

于莹莹趴在他身上，一点力气也没有了，上官浔就这样抱着她，抚着那如玉的雪背给她顺气。

过了许久，感觉身上的人有些不对，他把人从身上翻下，只见女孩全身通红，摸上去也是滚烫，小嘴里一直喊着热。

他对这种情况也没有主意，只能下了床衣服都没穿跑去隔壁，看看他们会不会有了解。

于志伟醒来的时候发现自己已经躺在一间干净的屋子里，他动了下身体，发现没什么大碍，赶紧起来去找女儿。

出了房门之后听见女儿细细碎碎的声音，他寻着声音过去，看见里面的情景，气的差点把这屋子炸了，屋子里弥漫着一股情欲的味道，女儿浑身赤裸的躺在床上。

那张床已经凌乱不堪，上次遍布着混浊的液体，女儿那小穴还流着精液，他要是还不知道发生了什么事，就是傻子了。

于志伟进去把床边的三个人一人揍了一拳然后把人轰出去，他不是不想杀人，只是女儿现在状态明显不对劲，好像在昏迷中，现在当务之急是守着女儿，等她醒来再说。

三个被赶来出来，还挨了揍，但是谁也没有怨气，反而担心里面的女孩，不知道她情况怎么样了。

就这样焦急的过了整整一天，四个男人没有吃东西，也没有离开小屋，于莹莹悠悠转醒，然后觉得自己身体好像强了一些。

于莹莹一动，于志伟就感觉到了，看见女儿醒了，紧绷的神经终于松懈下来，在这个阴暗的末世，女儿一直是他生活下去的动力，他不敢想象，如果女儿出了什么意外，他肯定也没有了活下去的动力。

就像前世，虽然于莹莹没有和他在一起，但是只要知道她好好的，于志伟即使变成了丧尸都没有完全失去理智，最后于莹莹死了他才疯狂的复仇。

“爸爸，你怎么了，这样子一点都不帅哦。”

“我没事，你醒了就好。”于志伟一把抱住了女儿，确定了真的没事才慢慢松开。

“我是不是睡了很久，爸爸，我感觉好像升级了。”她只觉得昏昏沉沉，整个人像被火烤一样，不知道发生了什么。

“你昏迷了一天一夜，爸爸快吓死了，要是出了什么意外，我一定要把那三个小子杀了。”于志伟现在想想心里还是很生气。



“爸，当时情况紧急，他们三个都被那只高级丧尸抓伤了，你又还在昏迷，如果我不救他们，他们肯定也会变成丧尸，到时候要是三个人都变成二级丧尸，那我们也会死的。”于莹莹当然没有全部说实话，半真半假为了哄住这个醋坛子。

“唉，说到底还是爸爸没用，护不住你，莹莹要是觉得难过，就告诉爸爸，我去教训他们。”于志伟以为女儿是被强迫和他们发生了关系，会想不开。

“我没事，现在大家都好好的，我就很高兴了，当时是我自愿的，我不忍心看他们那样，就把自己的异能告诉他们了，爸爸，你会不会嫌弃我。”

“傻瓜，不管你变成什么样，我都不会嫌弃你的。”既然事情已经发生了，还追究也没有意义了。



爸爸的解药16（末世NP）
本来于志伟是打算等女儿醒了之后，就把那三个人赶走的，结果他们却死皮赖脸都不愿意走。

闵权是最先表态的：“于叔叔，我和你们在一起一个多月了，你应该相信我肯定不会害你们，莹莹救了我两次，我是真心喜欢她，我想留下来保护她。”

“叔叔，您就让我们留下吧，我已经没有亲人了，这条命也是你们救的，以后我就想守着莹莹，哪也不去。”于成毅斩钉截铁的说。

上官浔想了想也开口说：“我也一样，无牵无挂，这件事虽然是我们不对，不过叔叔你考虑清楚，现在是末世，莹莹这样子，还有这样的异能，你一个人能护得住她吗？虽然不敢说我们有多强大，但是我们的命是莹莹的，有我们在，莹莹至少能安全一些。”

“你们真的不介意？如果我告诉你们我是莹莹第一个男人呢？你们也不介意吗？。”于志伟有些被说服了，不过如果他们要留下来，他和于莹莹的关系迟早会曝光的，倒不如早点让他们知道，如果这样也愿意留下，那他就问问于莹莹的意思，如果这时候还想走，那对不起了，他会杀了他们的。

“于叔叔，我早就知道了，和你们一起这么久，怎么可能没发现呢？我并不介意。”闵权毫不犹豫的说。末世爆发之后，他流浪了一个月，见多了各种阴暗，一开始发现他们父女俩在一起的时候，他心里是有些不舒服的，不过后来还是被于莹莹征服了。

于成毅想的很简单“我也不介意，现在是末世了，过了今天还不知道有没有明天，还在乎这些做什么。”

“我也是。”上官浔只有短短的三个字。

既然都表态了，于志伟把末世之后父女俩的经历告诉了他们，他们这才知道，原来他要是中了丧尸毒之后才不得已和于莹莹发生了关系，然后发现了她的异能。

至于于莹莹的意见还用想吗？当然是都收入后宫啦，她可是好不容易才终于避着醋坛子老爸吃掉了攻略目标，向着成功迈进了一大步。

她相信过了这第一关，以后再收三个男人，也不会是奇怪的事了。

既然去留问题解决了，那接下来就是福利问题，关于侍寝的事，三个男人是毫不退让，坚决维护自己的权益，还打起了同情牌。

再让他们留下来的时候，于志伟就知道会是这样，但是想想他们四个男人身上的毒都还没彻底清除，这样不但有碍异能进阶，还没办法更好的保护于莹莹。

于莹莹现在是二级异能者了，治愈和净化能力也有了提升，他身上的一级丧尸毒应该可以彻底清除了，那三个年轻人身上的毒可能就没这么容易了。

最重要的是，莹莹的推测，她说异能升级的条件是带病毒的精液，自从他中毒之后和女儿在一起这么久了，她一直没有升级的异象，那天是和他们三个做了之后就突然控制不住自动升级了。





爸爸的解药17（末世NP）
在几个人一致同意下，小队正式成立，队长是于志伟，五个人的小队，于志伟是雷电异能者，于莹莹是空间和治愈，闵权是金属性，于成毅是力量属性，上官浔是速度型同时还精通机械改造。

如今小队成员已经这么多了，也该取个响亮的名字了，上辈子龙玉小队是围绕林玉婷取的，现在肯定不会再用，几个人集思广益之后确定了，就叫龙吟小队好了，取自虎啸龙吟，当然还因为吟是莹的谐音。

晚上为了庆祝小队成立，于莹莹从空间里拿出很多食物，都是末世前收集的熟食，几个人美美的饱餐了一顿。

然后就于莹莹晚上的归属权上，几个人争执不休，这让她非常无语，有种像女王的后宫男妃争宠的赶脚。

看着争风吃醋的四个男人，她莫名的想笑，记忆中的他们都是沉稳内敛的，当然，除了床上，像这样的场面还真难得一见，几个男人看着笑得幸灾乐祸的女孩，然后对视了一眼，于莹莹顿时感觉不妙，嗖的一声逃跑了。

“这样，于叔叔每个星期三天，剩下的四天我们自己安排，怎么样？”说话的是上官浔，刚才他已经有了个主意，于志伟的意思是隔一天莹莹就要陪他一晚，这对其他三个人来说肯定就不满意了。

如果要一个一个轮着来，那可得轮多少天啊，刚才他们眼神交流了一下，决定一起上好了，莹莹的身体不同一般人，不会受不了的，如果三个人一起，那也是隔一天就可以和莹莹在一起了。

于志伟也接受了，反正他是最占便宜的了，至于他们几个，他也没想这么多，今晚就从他开始了，留下三个小伙子在楼下守夜，他上楼去找他那娇娇软软的女儿去了。

于莹莹此刻正在洗澡，昨天和他们三个做完之后就没清洗过，好不容易今天把事情都处理好了，静下来之后觉得浑身不舒服，就让灵仆给她弄了些热水，从空间里还搬了个浴桶出来，美美的泡在浴桶中享受花瓣浴。

浴桶里的人正哼着歌泡着澡，都没感觉到一只大色狼正在接近，等她发现的时候人已经窜进来浴桶里，衣服也不知道什么时候脱没的，进来就把她抱着坐在他腿上了。

"爸爸，你吓死人了“于志伟一抱着女儿光滑的身子就起了反应，他一双手不断抚摸着于莹莹，用下面的坚硬用蹭女儿的那朵娇花。

”爸爸，你别，你这样我怎么洗嘛"于莹莹上面一对玉兔被于志伟揉捏着，下面的小花贴着那根坚硬又巨大的肉棒，于志伟还在磨蹭着，浴桶里的水随着他的动作而翻涌。“莹莹下面小嘴湿了，肯定想爸爸了吧”他故意又顶了一个那敏感的小花。

“明明是洗澡的水，你这个坏蛋，别磨了，好痒。”这身子被几个人开发过了，被人一摸就有些软，出口的话更是媚的不行，哪里有一点威慑力，反而更让人想化为禽兽。



爸爸的解药18（末世NP）
“莹莹乖，来爸爸帮你洗。”于志伟舔着女儿的小耳垂，在她耳边说“不要，你的坏手拿开，嗯啊…别摸那。”粗糙的大手正揉捏着花穴外的阴蒂，于莹莹瘫软的靠在爸爸身上。

“要的，爸爸帮你洗洗里面，你自己洗不到。”说着，把肉棒扶着刺入了小穴“嗯啊…太大了，好胀。”于志伟这根不仅粗长，还不平整，像极了大苦瓜，也只有于莹莹才能从这根上体验到乐趣，别人更多的只能觉得痛苦。

肉棒混着洗澡水一起进了小穴，于志伟抱着于莹莹坐在浴桶里面，开始发力，桶里的水在不断的翻涌，于莹莹更是像在漂流一样，随波逐流，水花不断拍打在她身上，溅出了浴桶。

“嗯啊……爸…爸…慢点…噢……”水已经有些微凉，下体被一次次强力撑开深入，快感像沙漏一般慢慢累积增多，突然，于志伟一个重顶，大力压下她的身子，娇嫩的小穴被迫将整根巨大含入体内。

“啊……”强烈的刺激让于莹莹挺直了腰吟叫出声，胸部自己然的挺起，被于志伟抓在手里用力揉搓。

于志伟挺腰向上一阵猛顶，紧窒的快感让两人都情不自禁的开始呻吟。就如那浴桶中猛烈往外涌出的水般，男人的粗喘吟哦，配着女子细弱的吟叫在这小小的房间里奏出一曲爱的乐章。

“啊……爸爸……慢……慢……点……呀……”过急的顶撞让于莹莹连话都说不全。“专心点，哦……”于志伟急喘着，用力的挺腰，小穴不停吞吐着的铁棒，巨大的男根被穴内的嫩肉紧绞着，每一次的抽动都带来极致的快感。



“宝贝……嗯……别夹那麽紧……哦……”于志伟一个猛顶后，压着玉臀停了下来，“呼呼”的大口喘着气，以缓解被于莹莹泄身的阴精一淋，小穴一阵夹缩而差点一泄如注的欲望。全身的肌肉都纠结成一块状，坚硬如石头般。汗水大颗大颗的从脸上滑下，落入水中。

于莹莹高潮过后的身子，轻颤着倒入爸爸怀里，气息急促的喘着，水温已凉，她靠在于志伟怀里，脱力的喘息，两颗乳头溢出香浓的乳汁，于志伟有些懊恼，刚才太兴奋，忘记要吃女儿的奶水了。

于志伟按紧相贴的玉臀，把于莹莹像给小孩子把尿的姿势抱起，跨出浴桶往内室慢慢走去。

高潮过的身子异常敏感，于志伟大辐度的动作使得铁棒在穴中磨来蹭去，弄得于莹莹爱液横流，娇吟不断，随着于志伟的每一个跨步，不断从小嘴中溢出，娇弱的身子再次开始颤抖起来。

“喜欢吗？”急促的喘息喷在她耳边，于志伟也已忍到了极限，一转进内室，将于莹莹压在床上就大力抽送起来，次次尽根没入，重重顶送，弄得于莹莹连叫都叫不出来，呻吟声哏在喉间，发出像猫般细细的吟哼。

身体相撞的“啪啪声”充弃在耳边，小穴再次绞紧铁棒，紧紧夹缩着，于志伟发疯般的狂顶狂送近百下后，紧按着柔软的女体压向自己最后一个重顶，将热烫的种子喷射而出，于莹莹也再次泄了身，这次于志伟终于品尝到了那香甜的奶。

“莹莹，舒服吗？”于志伟喘息着在女儿耳边低声问道。“嗯，喜欢爸爸这样弄我。”两次高潮让她身心都得到了满足，可是有人却还没有吃够肉，想想以后几个小子和他抢女儿，就心里一把把的疼。

“莹莹满足了，爸爸可是还没吃够，你今晚是我的。”



爸爸的解药19（末世NP）
因为靠近基地附近，周围是很安全的，几个人并没有选择马上进入基地，于成毅和上官浔本来就是基地里出来的，对于里面的情况也很清楚，和其他三个人介绍了一下情况，几个人决定先在外面停留几天。

于莹莹拿出一些末世后收集到的武器和车辆，想这几天让他们改装一下，基地情况复杂，到时候他们要是发生了什么事要逃起来也比较方便，于莹莹是要找另外三个人，还有林玉婷，所以旁敲侧击了一下，问他们认不认识。

这林玉婷还挺出名的，是C小队的队花，而且是队长的女人，而其他三个人貌似都是C小队的成员，至于其他情况，他们并不清楚。

有闵权金属性异能和于成毅力量属性的辅助，上官浔改装起车子和武器就容易多了，不过至少也需要三天的时候，才能达到他们要求的样子。

今天晚上轮到于志伟值夜，他孤零零的被丢在了楼下，那三个臭小子都在楼上睡大觉，也不知道今晚是谁陪莹莹，想着他就心里窝火，昨晚的一夜奋战，他的毒已经彻底解了，只不过他现在在意的已经不是解毒了，而是女儿那销魂的滋味。

楼上的房间内，于莹莹让系统弄了个隔音屏障，她早预料了现在这样的情况，未免于志伟发现会暴怒，她只能牺牲了500积分换了一个可以永久性使用的隔音屏障。

为什么于志伟会暴怒，看看现在床上的混乱就知道了，于成毅在下面操着她的小穴，她趴在于成毅身上，而她的背上是上官浔，刚刚插入了那紧致的小菊花，而闵权跨站在于成毅的上面，一根粉色的粗大肉棒插在她嘴里。

三面夹击，让她根本没办法思考，连叫都叫不出来，下面两个小洞不断的流出淫水，滋润着两根肉棒，每次两个人顶弄之后，小嘴就会自动的吞吐，嘴里的那根也沾满了口水。

每一处都是那样紧致销魂，尤其是上官浔，本来是有些排斥小菊花的，不过因为对象是于莹莹，他也就忍下来了，进入之后才知道里面的美妙，比小穴吸的更紧，还能出水的小菊花他可从来没听说过“嗯…哦，莹莹，小菊花夹的好爽。”。

闵权本来想等他们做完再上的，是于莹莹让他过去的，当小嘴把他的分身吃进去的时候，那种温热湿润的感觉，还有小舌头缠绕着他的肿胀，让他颤栗不已。

“唔唔…”于莹莹小嘴不能说话，连呻吟都只能发出唔唔声，来自身体各处的快感，让她有些涣散，敏感的身子到了临界点，就在于成毅又一次猛地挺入小穴的时候，她终于忍不住了，下面两个小洞一阵紧缩。

夹的里面的男根精关失守，噗的都射了出来，上面小嘴也用力一吸之后，闵权哪里受得了这样的刺激，肉棒颤动了几下精液全喷到了于莹莹嘴里，满满一嘴，在他抽离小嘴的时候，大半都从嘴角流下来，胸前是香浓的乳汁，被于成毅正用力吸着。

四个人第一次完美的交合，于莹莹累的有些脱力，三个男人却精神奕奕，十分愉快，于莹莹心里想的是，现在四个人已经这么难应付了，到时候七个人，她会不会死在床上，真是变态任务。



爸爸的解药20（末世NP）
这世界上的事，还真的是无巧不成书，在郊外的小屋待了三天几个人正打算走去基地的路上，遇到了任务受伤回来的C小队，后面居然追着一只高级丧尸和密密麻麻一堆低级丧尸。

而C小队现在只剩下了六个人，还有两个已经受伤了，正一边打一边撤，看见他们五个人之后赶紧求救。



如果是在平常，于志伟可能就会带着人掉头走了，不过现在刚好要去基地，见死不救好像不太好，反正他们现在不怕丧尸毒了，高阶丧尸可是有晶核的，五个人意见一致的上去帮忙。

那只高级丧尸本来就受了伤，在十多个异能者的合击下被杀死了，头头死了，那些小丧尸肯定没救了，于志伟不客气的把晶核挖出来，C小队的成员刚才见识到了他们的实力，且人家救了自己，也没什么意见，得知他们要去S基地，队江海更是热情的邀请他们一起。

于是几个人登记之后被江海请到了小队住处暂住，虽然不知道江海打的什么主意，但是他们也不怕，进入基地之后吃住都是要物资换的，现在晶核还没流通，他们虽然有物资，但是不能太高调，能白吃白住多好。

“队长，你干嘛把那几个人请回来。”

“是啊，咱们每天的开销都是有记录的，要用任务点换的。”

“你们先别吵，让阿海说清楚。”林玉婷见队员们起了分歧，出来打圆场。

“刚才那五个人都是异能者，你们也看见了，今天我们小队的人牺牲了一半，现在只剩下这么几个人了，他们才刚刚找到基地，如果我们能拉过来，那我们小队实力就会大大的提升了，基地规定小队必须至少有八个人才能成立，所以他们不可以自己建队，所以我才先下手为强。”

C小队本来已经有十几个人的，大部分都是一级异能者，二级也只有他们六个，叶邵华若有所思，出凌天沉默不语，而刚才计算着得失的顾言简也默不作声了。

在这个末世，实力最重要，而他们现在远远不够，能拉拢人过来是最好的，而林玉婷此时眼神闪烁，那五个人里面，于志伟成熟稳重，闵权和上官浔一个阳光一个俊美，至于于成毅那个大块头并不是她喜欢的类型。

在基地里，小队女成员大多都是其他队员的性伴侣，这是大家都心照不宣的事，她之所以现在只跟了江海一个人，是因为江海这个人比较小心眼，而其他队员和他关系不错，没想过和他抢女人，不过私底下还是有些暧昧。

但是她喜欢的叶邵华、楚凌天和顾言简却从始至终都没被她吸引到，已经让她有些泄气了，而于莹莹，已经完全被她忽视了，一个脸色蜡黄如土，又像毛还没长齐的小丫头，怎么和她抢男人。

她却不知道，就在他们开会这会，那边五个人只有一间房，那间房里已经战成了一团，于莹莹把隔音屏障罩在房间外，此时身上已经被男人们的精液上上下下浇灌了一遍，男人们已经向她发起了第二轮进攻。

前两天的4P到今天的5P，连于志伟也加入了，满室的芳香，于莹莹被几个男人围在中间，小穴里，菊花里，小嘴里各自插着一根肉棒，手里还撸着一根，有气无力的撸动着。

爸爸的解药21（末世NP）
这些臭男人，前几个世界表现那么好，现在凑到一块，一个比一个恶劣，最坏的还是这个系统，给的什么破异能，连大姨妈都没了，简直就是丧心病狂。

几个男人当然是心里有她的，可是谁让她有个操不坏呢，不管怎么弄，痕迹都会消失，下面两个小洞也是依旧紧致如初，所以于莹莹心里把系统骂了一万遍，才感觉舒服了一些。

C小队的成员因为受伤需要修养，这几天并没有接任务，当然还要庆幸伤他们的并不是高级丧尸，不然就不是修养这么简单了，而这几天于志伟他们几个除了应付江海之外，就是打听现在外界的具体情况。

于莹莹开始发愁，因为她根本没有机会接近另外三个男人，只能有些幽怨的看着完全不认识她的他们，而身边的四个男人都处于高级戒备状态。

就这样等C小队成员都养好了之后，于志伟打算和他们一起借着任务的机会混出去，不然他们是很难出去的，这几天在这里呆够了，他们还是更喜欢外面自由自在的生活。

C小队接的是一个A级任务，不算很难也不容易，任务地点是离基地50公里外的一处农场，根据情报，那里有个地下仓库，存了很多粮食，本来这个任务很多人想接的，奈何任务有要求，必须小队有空间异能者。

恰巧C小队里面有一个，于志伟想着他们现在反正也没有目标，跟过去看看，说不定还能捡到便宜，毕竟那个空间异能者的空间并不是特别大。

一行人是开车出来的，两辆车，因为路不好走，花了一上午的时间才到，农场在一个山谷内，外面倒是没看见什么丧尸，安全起见，由顾言简先利用精神系异能查探一下里面的情况，发现里面有不少低级丧尸和变异的生物。

那处仓库在农场内部，几个人商量了一下，打算由速度异能的上官浔去吸引里面的丧尸，土系的叶邵华设置陷阱，其他人在周围埋伏。

分配好任务之后，都各自按计划进行，上官浔利用速度异能进入农场内部，然后引起里面丧尸的注意，开始把它们都引到外面，计划很顺利，那些小丧尸们都跟着浩浩荡荡的出来，落入了陷阱，然后被各种异能轰炸，最后楚凌天放出火系异能一把火全烧的干干净净。

任务进行的这么顺利，于莹莹总感觉有些不对劲，江海是很高兴，这次任务要是完成，可以让他们一年之内都不用再接任务了。

于莹莹小声的和上官浔说了她的感觉，然后让他用精神力告诉另外三个人，注意戒备，一路走到仓库那边，都没有再遇到任何危险，江海都放松了警惕，让那个空间异能者去里面收集粮食，其他人先在外面守着，一会再一起去找找还有没有什么有价值的东西。

那个空间异能者因为空间太小，根本没办法装下这里所有的粮食，才收了一半不到，一行人打算先到处看看。

农场的左侧有一块大面积的土地，种的作物都已经枯萎，而中间生长了一根巨大的藤蔓，藤蔓上方结了两个红色的果子，发着光，吸引了一行人的注意。

爸爸的解药22（末世NP）
这两个果子仿佛有魔力一般，让人不由自主想靠近，意识到不对，于莹莹让人几个人小心点，她因为有作弊系统，还服用过解毒丹，百毒不侵，还有金光护体可以阻挡一次致命伤害，倒是不怕什么。

一行人缓缓的靠近藤蔓，最先发出攻击的是林玉婷，她释放了水球想把那果实击落下来，这时候藤蔓突然伸展出无数细藤，那些细藤开出来许多小花朵，摇晃着无数花粉飞散在空气中，于莹莹大喊一声，叫所有人闭气。

还是慢了一步，C小队没有防备，几个人都吸入那花粉昏迷过去，然后被藤蔓紧紧缠绕，剩下于志伟他们五个人，只有于莹莹不惧那些花粉可以自由呼吸，其他几个人都有些撑不住了。

于莹莹见这情况不妙，她把那个隔音屏障拿出来，这个屏障不止能隔音，还能隔绝一切物体，就像一个结界一般，于莹莹把他们罩在里面，趁花藤不注意，让于志伟用雷电把那两个果实击落下来。

果实落地被于莹莹收进空间，藤蔓愤怒的击打着屏障，屏障有些松动，而里面的几个不断释放异能，把藤蔓打的七零八落。

看见缠绕楚凌天他们三个的藤蔓被打断，在三个人落地的时被于莹莹收进空间，而江海就没有这么好的运气了，愤怒的藤蔓正在汲取他身上的能量，看着他皮肤一点点干瘪，身躯变得破败不堪，最

后被藤蔓扔在地上，成了一具干瘪的丧尸。

太可怕了，感觉屏障越来越松动，几个人做好准备，等屏障破裂的时候，一起释放致命一击，无数的藤枝拍打在屏障上，终于，啪嗒一声巨响，屏障再也支持不住，碎成了无数片，里面几个人同一时间发出致命一击，和藤蔓的攻击对上。

一时间打的难舍难分，于莹莹帮不上太多忙，只能趁乱躲到安全的地方，在几个人围攻下，藤蔓枝条已经断了无数，而他们也各自受了不同程度的伤，眼看主藤快要到了油尽灯枯的时候了，变故突然发生了，无数藤蔓化成粉末，碎在空气中。

周围的空气都化成了黑色，几个人都不慎吸入了黑气，开始全身发黑，于莹莹见情况不妙，赶紧把他们收入空间，然后赶紧进农场内部，找了个比较隐蔽的地方，把几个人都挪出空间。

“系统，你能不能看出来，他们情况怎么样”于莹莹有些着急的问系统。

“中毒了，恐怕比丧尸毒更厉害。”

“有没有解毒的药。”

“有肯定是有，但是你的积分不够换这么多，所以还是用别的办法吧。”

“什么办法。”

“你的异能啊，你忘了，那可是越毒对你越有用。”

“你个禽兽啊，你看看他们现在这样，让我怎么下手，就算我能下手，他们也没那个力气啊。”

“这个好办，你再花一千积分兑换一瓶压制这毒的药粉，可以暂时让他们恢复。”

于莹莹忍不住心里骂了系统一百遍，一千积分才能换一瓶暂时压制的药粉，奸商啊。

“



爸爸的解药23（末世NP）
“你不会打算让我一次性应付他们七个人吧”于莹莹有种不妙的感觉。

“你可以的，看好你哟！”

缩头一刀伸头也是一刀，反正迟早是要来的，一边思考着一边和系统兑换了一暂时的解毒药和一瓶迷药，她可不敢一次面对七个，而是打算一个一个来。

两种药粉洒在空气中，几个男人还有林玉婷身上乌青的皮肤都恢复正常，她救林玉婷并不是仁慈，而是不想让她死的这么容易，她还没尝受过上辈子原主的经历呢。

于莹莹准备先弄醒楚凌天，因为他的伤最重，先将身上的国色天香开启，一股浓郁的催情香飘散在这个屋子内，连床都没有，不过于莹莹从空间搬出来几块垫子，现在男人们都躺在垫子上，于莹莹在中间放了块隔板。

一切准备就绪，楚凌天被他搬到这边垫子上，然后掐人中掐醒了，醒来之后只觉得闻到一股很浓的香味，然后整个人身体发热，神智有些模糊。他眼前是一个赤身裸体的女孩，白皙的皮肤，长翘的睫毛，柔顺的眉，散乱在身上的黑发，一对丰满的蜜桃扣在胸前，玲珑有致的身子。



楚凌天此时脑海中只有一个念头，压住她，然后狠狠的操弄，事实上他也付诸了行动，于莹莹被他推倒在垫子上，然后被压住了

她的胸被他抚摸着，以他的手也只能堪堪掌握，发育的极好，细腻的肌肤令他爱不释手，但是楚凌天并不满足，他想要的更多，急切的除掉了自己的衣物，充血的肉棒从内裤里弹出来，手臂粗的肉棒青筋缠绕，象是地狱魔物。

于莹莹主动曲起腿夹住他的腰，他扶着肉棒在她肉缝间滑动，蘑菇头的光滑和火热让敏感的她升起奇异的感觉，她还没有体会到，撕裂的感觉瞬间传来。

“唔…好胀…”她还没有完全湿，就被这麽闯入，剧痛让她呼吸都快要停止，身体不住的痉挛，他像一根烧的通红的铁棍，灼烧撕裂她，柔软的身躯因痛苦而挺起贴向他，紧致甬道疯狂蠕动，想要把他排斥出去，他几乎忍不住就这样射出来，强忍着残忍用力一顶，把自己送进她最深处。

“唔…真是…个野蛮人…”还好她的身子足够敏感，又是名器，此时已经开始湿润了，她夹紧他的腰，他猛的全根抽出来。“嗯啊…你轻点……”虽然知道楚凌天此刻可能并没有多少理智。

她用力抓着身下的垫子，颤抖着接受他粗暴的对待，肉棒退出一半，再猛的挺进全部，太粗太长的肉棒轻易顶开她的花心，让她不停颤抖。

他粗重的喘息，和淫水被搅动的声音，于莹莹见不能和他交流，只有承受和配合，张着颤抖的双腿，任男人进进出出。“噢…啊啊……”

雪白的身体在他身下显得那麽娇小，发育完好的双乳随着他的顶弄一颤一颤，插干一直持续，象是过了很漫长的一段时间，她终于忍不住抽搐着泄了身，他深深塞进她的身体，她感觉压在她身上的身体忽然绷直，随后一股灼人的液体喷射进她的小腹，他终于停下来了。

她喘息着，等着他从她身体里出来，楚凌天彻底清醒过来，看见自己和女孩连着的身体，有些呆滞，在他还没反应过来的时候，于莹莹已经一把药粉把他迷晕了。

第二个是叶邵华，同样的催情香，让他不知道今夕何夕，身在何地，只有眼前这个熟悉又陌生的女孩，让他浑身血气翻涌，下身已经肿得要爆掉了。

叶邵华抱住于莹莹，把她翻过来，掐着不盈一握的细腰，把肿胀的肉棒对准她的小穴，一点一点进入，他进去一个蘑菇头后就狠狠地把全部插进去，于莹莹被顶的一阵晕厥，手无力再支撑身体，上身倒在床上。

叶邵华狠进狠出，她有些也承受不住“噢…慢点…腰都…要断了…”他察觉到她的状态，慢慢把肉棒抽出来，轻轻放开她，然后把她翻过来，重新压在她身上，搂着她柔若无骨的身体，低头含住她的唇，柔软的唇瓣，带着淡淡的清香，他吸了几下，舌伸进她没有设防的嘴里，勾弄她软滑的舌。

她的身体这麽美味，让他一直想要，小穴挤进他超乎寻常的尺寸，那种紧箍的感觉让他差点忍不住射出来，火热的绸缎般丝滑的穴肉包裹着吮吸着他，强烈的快感鞭策他要更深入，他扶着她光滑的大腿抽出少许，腰一用力，全部都插进去，难以言喻的爽快，这个时候只想狠狠占有她！

“呃……小淫娃！”

他咬着牙快速挺动腰部，肉袋拍打她的下体发出的声音越来越密集，“啊…太快了…”

娇软的身子随着他的节奏晃动，似乎连头发都能感受到他的畅快，他抓住她一只酥软的嫩乳随心抓捏玩弄，然后含在嘴里，这是令所有男人爱不释手的身体，更让他失控。

“嗯啊……噢……”在最后，他用力深顶，把精液全部灌进她的身体深处，于莹莹被灼热的精液烫的一抖，被他含着的乳头正喷出一股乳汁，叶邵华僵硬的身子，停了很久才把自己拔出来。



爸爸的解药24（末世NP）
于莹莹把晕过去的叶邵华和楚凌天放到一边，再把顾言简拖过来，这种感觉怎么看怎么像采花大盗，把这些美男都弄晕了，然后下催情药迷奸，又像那种修习采阳补阴的妖精。看着晕着的一众美男，她叹了口气，任务还是要继续的。

顾言简迷茫的双眼看见的是眼前女孩的一对丰盈硕大的乳房，他呼吸急促的把人推倒，埋首在她的乳沟处，享受着被她柔软浑圆环抱挟击的感觉。

小巧的乳头被他大力含咬着，急不可待的想占有她的身子，于莹莹的身体被他的碰触有了反应，她纤细性感的颈子仰起，薄唇微张，象是想呻吟，却又发不出声音，她刚才已经清理干净的下体，又已经开始泌出爱液。

她的胸口两团白呼呼的软肉，都被他吸吮玩弄的泛红微肿，小巧的乳首挺立，带着沾着他唾液的水光，看起来艳色勾人。

他的唇，一路往下，在她细致的腹腰处，被合身紧贴的包臀裙挡住，把他最神迷向往的所在之处深藏起来，他痴迷地摸着她修长漂亮的腿，引发她的轻颤。

他舔着她的耳后颈边，手指在她的腿间，三角地带磨蹭着，明显得感觉到那处的湿润，他的手指腹稍微用力地在她的阴核处来回，于莹莹肩头轻抖着，气息有些不稳。

顾言简低头在她圆润光滑的肩头，留下吻痕，手指腹加速磨擦着同个地方，感觉包拢的手掌处沾着湿液，知道她下身渐渐发麻。

他粗长带茧的手指，从边缘探进，摸到那湿漉漉的媚肉入口，他挤了进去，被里头的媚肉挟压收缩，他如逆水行舟似的，将手指往深处抽插着，他拉开她想要合拢的腿，手速越来越快。

顾言简粗喘着气，再也忍不住，将坚硬的分身刺入那淫水泛滥的小穴，于莹莹的身子一僵，被身下的巨物撑开身体，她呼吸有些不顺。她的体内紧缚着他的肉刃，让他动弹不得，太紧太缠人，他差点忍不住就泄了。

“嗯…太大了…好胀”小小的洞却塞进去一根完全不匹配的巨大，于莹莹撑的有些难受，顾言简同样也好不到哪去。

过了一会顾言简开始不徐不缓地在于莹莹身上抽插着，让她慢慢适应自己的大家伙，太享受埋在她体内的感觉，让他觉得很熟悉，抱着她的身体缓缓摆动，捏着她浑圆白嫩的酥胸，揉搓着她的阴核。

顾言简只觉得现在自己是在做一个春梦，女孩任他予取予求的态度，和这样美好的感觉，根本不似真实，他本身就是精神系异能，催情香对他来说虽然有些效果，但是并没有完完全全让他失去理智，之所以这样肆无忌惮的占有着身下的女孩，只是他以为这是一场梦而已。

“好舒服…啊……还要…简…”熟悉的感觉，仿佛又回到了上个世界，让于莹莹主动纠缠着顾言简，想要索取更多，而男人也不满足的把自己一次次狠狠撞入女孩身体里。

两个人交织着，喘息着，顾言简抚上女孩的脸，想把她的样子深深刻在脑海里，下身利刃不断破开那紧致湿滑的甬道，于莹莹紧紧揪着垫子，全身控制不住的抖起来，顾言简被乳汁糊了一脸，下面又被箍的射了。



爸爸的解药25（末世NP）
当顾言简感觉到吸入了迷药的时候，他控制着精神力，驱散了那些吸入的药粉，然后从善如流的假装晕倒，射了之后他已经清醒过来，真真切切的感觉到了刚才一切都是真实的，正想开口问女孩一些问题，就被洒了一把迷药。

于莹莹当然不知道这些，他把顾言简搬过去叶邵华和楚凌天放在一起，又缓了缓神，才走到隔屏的另一边，四个男人躺在那，被她全弄醒了。

这边顾言简还不知道自己身在何处，身边的两个队友也和他一样赤身裸体的在垫子上，都还昏迷着，他并不认识于莹莹，是因为之前于莹莹一直没有暴露过真容，虽然和她发生了关系，也觉得她不会伤害自己，但是一向的警惕心，还是让他不敢放松。

趁于莹莹去了那边，他用精神力把身边两个队员叫醒了，然后简单的交流了一下情况，就听见那边几个人的说话声。

“快醒醒，再不醒可就要被毒死了。”于莹莹拍打着四个人的身体，四个男人都有些迷糊的醒来。

“莹莹，这是哪，你怎么……。”面对全身赤裸的于莹莹，四个人都深深的咽了一口口水，然后眼睛里欲望浮现。

“你们刚才中毒了，而且这种毒比二级丧尸还厉害，这个一会我再和你们详细说，现在还是别耽误时间了，你们赶紧脱衣服吧，控制了毒再说。”

听到于莹莹这样说，男人们还有什么可想的，几下把自己剥的那叫一个干净，之后把于莹莹围了起来，“我先来吧”于志伟看着其他三个人，万般期待的问道。另外三个人没什么意见的点了点头，于志伟迫不急待的扑倒了女儿。

他搂着女儿纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的膛上，满足的享受着温香肉体的美好触感，小依感到自己赤裸着身体在丈夫面前被别的男人搂得紧紧的，一种极度的羞辱和对丈夫的歉疚让泪水忍不住一直涌出来。

“哦…莹莹，真嫩，爸爸亲亲”于莹莹张开小嘴和他俩唇相接，于莹莹吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起于志伟强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着女儿的小嘴狠压下去。

先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，小嘴里的汁液又甜又甘，他上上下下的吸吮着女儿的舌头，好象永远都不会吃腻似的。

整条舌头仿佛要被于志伟强大的吸力吞进肚里去，虽然吻得极端粗暴，但于莹莹却喜欢上这种感觉，于志伟两只大手不停在她的嫩肉和臀丘上抓抚。

“嗯唔…爸爸，痒…”于志伟突然感到肉棒传来阵阵温暖和酥麻，他忍不住从鼻孔哼了一口气，眼睛往下看，原来女儿纤柔的玉手正在轻揉他双腿间隆起的部位。

这时旁边的几个男人也已经看的受不了了，都围过来抚摸她娇颤的胴体，伸手到她前去搓揉她的嫩乳。每个男人双腿间的肉棒都挺得老高，有些还在兴奋的抖动。闷热的空气让他们的汗水彼此交融，室内回荡着男人抚舔她身体时所发出的淫靡声响，还有彼此间满足、欢愉和甜密疼痛时的呻吟。

被围在中间的男女正在激烈的拍打着“啊…爸爸…嗯啊……好爽…”于志伟苦瓜般粗大又不平整的肉棒正在那怎么都操不松的小穴内驰骋，层层紧裹的媚肉加上身旁几个人盯着，巨大的刺激下，才十多分钟就射了，吸完了女儿的奶水。

他依依不舍的抽出肉棒，穿好衣服坐到一旁，看着小屋内的动静，其他三个人立刻围上来，占据着自己的领地，上官浔躺在下面抱着于莹莹的背，插在小菊花里面，闵权的肉棒塞在小花穴里，于成毅还从来没试过于莹莹小嘴吃他的肉棒。

三个小洞都被填满，而那边顾言简他们三个人早就面红耳赤了，知道发生了什么事，然后想起刚才自己身上的情况，都有了些猜测。

被丢在一边的林玉婷也早就已经醒过来了，只是现在这样的情况，她不敢乱动，怕被发现之后这几个人会杀了她，毕竟她好像知道了什么秘密。

空荡荡的屋子，只回想着肉体拍打声和男人愉悦的低吼，知道这里并不是欢爱的好地方，几个人也是速战速决，没多久就先后达到了高潮。



爸爸的解药26（末世NP）
“你们体内的毒已经压制了，你们赶紧收拾一下，我感觉我好像又要进阶了。”体内那种熟悉的灼热感让她有些不安。

于莹莹让他们想守在外面，然后叫醒了这边三个人，告诉他们江海已经死了，是她救了他们，也和他们发生了关系，如果他们愿意的话，可以加入龙吟小队。

三个人思索了一下，他们原本就不太喜欢C小队，只是当初是基地分配的，后来也习惯了，龙吟小队实力比他们强很多，而且最重要的是，他们的第一次，都给了眼前这个女孩，对女孩也有着莫名的熟悉和信任。

最后三个人决定加入龙吟小队，至于林玉婷，她暂时翻不起什么浪，等她进阶完再收拾她决定好了之后，在林娇娇的要求下，叶邵华、楚凌天和顾言简加入了龙吟小队，接受了四位老队员十分不友好的眼神杀。

他们知道生米已经煮成熟饭了，而且刚才那一战，他们实力还是不够，要不是于莹莹，恐怕都要死了，这三个人异能和他们都不一样，大家一起的话还能互补，实力会强很多，世界上可没有那么多侥幸，所以实力才是最重要的。

进阶的感觉越来越强烈，于莹莹直接晕了过去，这次已经有了准备和经验，男人们倒是不慌，把人放在垫子上，然后守在旁边，互相开始介绍每个人的情况。

等于莹莹醒来的时候，看见几个男人都守在她身边，而林玉婷则一个人在另一个角落里，似乎还哭过了，看见她醒了，男人们都很高兴。

“莹莹，终于醒了，感觉怎么样。”还是于志伟先开口询问女儿的状况。

“我没事，感觉浑身充满了力量。”于莹莹蹦起来，围着他们转了一圈。

看着被众人簇拥着的于莹莹，林玉婷眼睛里充满了嫉妒和不甘，凭什么她可以得到这么多优秀的男人，自己却不行。

于莹莹没有错过那个恶毒的眼神，她心里已经有了计划，她问过系统，那两颗红色果实，系统说这是媚果，而且是变异的，吃了之后能吸引异性交合，并且会让对方上瘾，也能让食用者的血液和体液具有治愈的作用。

上辈子林玉婷应该就是得到了这个果实，才能控制龙玉小队，让这些男人们都对她死心塌地，保护着她，这辈子于莹莹也会让她吃下变异媚果，只不过让她吃了之后，她会把人送回基地实验室，让她尝尝被当成实验品的滋味。

因为于莹莹昏迷，这些人虽然没有饿肚子，但是啃了一天的干粮，为了庆祝龙吟小队又增加了新成员，于莹莹也升到了三级，她从空间里搬出锅碗瓢盆，一起做了一顿非常丰盛的晚餐，于莹莹把媚果弄成汁给林玉婷喝了下去。

看着突然晕倒的林玉婷，众人吓了一跳，于莹莹说她没事，大概和自己升级的情况差不多，几个男人也就没管了。

看见顾言简三个曾经C小队的成员对林玉婷的厌恶，听说了她进阶昏迷之后的事，林玉婷责怪他们没有就江海，还说他们不应该这样加入龙吟小队，而是应该和她回基地。



爸爸的解药27（末世NP）结局
以前三个人对江海假公济私的行为就有些不满，林玉婷对小队几个成员的想法他们也知道，这个女人背地里做了不少坏事，就连以前队里的两个女队员都是被她害死的，还想让他们和她回去，真的是疯了吧。

第二天他们带着还在昏迷不醒的林玉婷来到基地附近，因为都不打算回去了，怕被人认出来麻烦，只能让于莹莹背着人过去，于莹莹上次进基地是化妆过的，这次卸了妆应该没人认得出来，她现在也是三级异能者，体力自然比一般人强，背个人还是绰绰有余的。

这样也正和她意，她背着人到了基地门口，把人交给看守的人，还特地交代了林玉婷的“重要性”，让他们最好告诉尹教授，于莹莹走了之后，林玉婷被他们送去了实验室那边，尹教授抽取了她的血液和体液开始了研究。

这些事男人们一无所知，等于莹莹回来之后，龙吟小队正式踏上了末世升级打丧尸的路，小队的威名在世界上渐渐传播开，而林玉婷自从被送到实验室，被检测出血液和体液含有未知成分，她就被尹教授关起来了。

每次她清醒的时候就被那些中了丧尸毒的男人操弄，然后晕过去，醒过来之后又重复，她只感觉身体越来越虚弱，持续不断的大量带毒的精液，正慢慢侵蚀着她的身体，在她感觉自己要坚持不住的时候，她的脑海里出现了一些画面。

同样的地方，和她一样被控制在这里的女孩，那是于莹莹，是她出卖了于莹莹，然后自己得到了尹教授的奖励，一件很厉害的武器，她用那个武器得到了媚果，然后收了很多男人，离开了基地。

这些是上辈子的记忆吗？为什么，为什么现实不是这样子，她不甘心，可是身体越来越虚弱，连意识都开始涣散，最后停止了呼吸。

十年的时间，京都基地终于研制出了可以治愈丧尸毒的解药，这一天世界各地天空上都被直升机占领了，大量的药粉被洒到空气中，那些受伤的人慢慢恢复。

但是彻底化成丧尸的人却回不来了，那些药粉的作用是溶解丧尸毒，所以沾到药粉的丧尸最后都会被溶解掉，从这个世界消失。随着丧尸的消失，末世结束了，也翻开了新篇章，至于龙吟小队，也随着丧尸而消失不见了。

龙吟小队从S基地离开之后，就踏上了帮队员们寻找亲人的旅程，经过多年的寻找，却都是不好的消息，最后也就放弃了，末世结束后他们在一座大山里过起了隐居的生活，这十年里，他们风光无限，但是因为拒绝加入任何基地，也得罪了不少人，这些人还有权有势。

这里山清水秀，一排吊脚楼座落在山腰，漫山遍野的花朵盛开着，屋子里一个男人正在做饭，另一个在帮忙洗菜，屋外菜地里两个男人正在除草，屋后一个男人正在洗衣服……。而于莹莹正摸着鼓鼓的肚子，幸福的微笑。





她的故事
“恭喜宿主，完美的完成了任务”

再次回到系统空间内，于莹莹有种恍如隔世的感觉，经过这么多世界，她心里惦记的始终还是那个男人。“系统，这次不会再有什么问题了吧！”

“不会了，为了维持世界的平衡，本系统将会收回宿主所有技能，空间也会被暂时封印，，只留下名器，并且将宿主所有积分兑换成生命值，可以让你和你的男人至少相守60年，宿主可有什么意见？。”



“再帮我把所有任务世界的记忆消除掉吧，我想只保留着对他的那些回忆就好。”那些技能对她来说只是完成任务所需要的，并不重要，有名器就够了。

“这是自然的，每一位宿主最后都会被消除记忆，好了，现在送你回原来的世界，祝你好运。”



在和系统达成协议之后，于莹莹就感觉一阵眩晕，再次醒来的时候已经回到了十六岁，正是她和他决裂那一年，她重生了。

她只记得自己从于氏大楼上跳下去了，然后回到了现在，那么一切都能重新开始，这次她再也不会任性了，她会好好珍惜这个男人。

房间里走进来一个男人，一脸的严肃，再配上脸上那道长长的疤痕，让人看着就觉得有些害怕，男人伸出手摸了摸床上女孩的额头，然后明显的松了一口气。“终于退烧了”

平淡的话语却让于莹莹泪奔了，她扑进男人怀里，放声大哭，从高楼一跃而下之后身体的剧痛感她还深刻的记得，自己摔得面目全非的脸和身体被男人抱着，沾了他满身的血。还有他为她报仇的那五年，看着他身体垮掉，自己却什么都不能做，这一次再也不会了。

男人身体僵硬，女孩已经很久没有和他这样亲近过了，平时连触碰她都会很厌恶，这样的改变让他惊喜，不管是因为什么，总是好的。

于莹莹是孤儿，十年前的一场意外，让她失去了父母亲人，这个男人叫秦君越，是他父亲的至交兄弟，而且于父曾经是他的救命恩人，所以于家人过世之后，于莹莹被他收养了，同时于老爷子一手创办的于氏也由他接手。

秦君越没有结婚，一直把于莹莹当自己的女儿疼，但是随着小姑娘越大，就越排斥他，本就冷漠的性子，让他也不知道怎么和小女孩相处，两个人关系只能越来越僵。于莹莹是在上初中之后慢慢开始懂事了，知道秦君越不是自己的亲人。

看见同学每次看见他都是害怕的眼神，连带对她也有几分疏离，所以开始讨厌他，一直到高中，学校一个女同学被养父强奸的消息被曝出来，于莹莹更加害怕，尤其看见他痴迷自己的眼神，于莹莹从家里搬出来，开始住校。

那次是回去拿东西，刚好遇见喝醉的秦君越，差点失了身，自那以后，她就再也没回来过这里，秦君越一直派人暗中保护她，而她也不领情，后来喜欢上赵子鑫，却不知道别人只是想利用她得到于氏，一场梦一场空，当她知道一切真相的时候已经晚了。

于氏被她拱手让人，而那个男人却和欧阳家大小姐订了亲，还羞辱她说要是她愿意可以做小，一无所有的于莹莹只能选择自杀结束了自己的生命，然后看着秦君越为了她和赵家欧阳家斗。

吃肉计划
于莹莹已经回来一个星期了，也彻底接受自己重生这件事，她想过了，这辈子她没有什么大梦想，只想守着男人好好的过日子，至于那个渣渣，上辈子秦君越已经为她报仇了，那些恩恩怨怨就让它过去吧，她现在的计划是先把男人吃掉。

上辈子她活到了19岁，当然懂得男女之事，而且她发现了一件奇怪的事，就是自己的身材和皮肤，为什么变好了，难道是她记忆错乱了吗？她明明记得16岁的时候还是一对A的，为此还被好友嘲笑过的，还有下身，那里明明是有毛毛的，怎么就变成白虎了呢？在浴缸里自我陶醉的少女丝毫没有觉得羞涩。

秦君越不知道，他现在已经成了某人眼中的肥肉了，他正在床上思考女孩最近的变化，他都不记得女孩有多久没有亲近过他了，平时看见他都是避的远远的，他又怎么会不知道她不喜欢自己呢？

于父曾经救过他的命，从接手女孩起，他就把她当成亲生女儿一样照顾，只是这种感情在岁月中慢慢变了，他发现自己对女孩有了想法，是男女之间那种，女孩可能也发现了，所以疏远了他，而他也默认了，怕自己做出什么伤害她的事，任由她疏远。

就像他听到过的一句话，如果长期过分的关注一个人，那她会成为你的习惯，最后你不是爱上她就是讨厌她，这大概就是他这样吧。

他曾经有过一个女友，不过那个女人嫌弃他穷，最后跟一个年过半百的暴发户跑了，就是那时候他进了青龙帮，然后一步一步走到现在的地位。

这些年来经常有女人投怀送抱，可他始终觉得缺了点什么，提不起兴趣，甚至下面的人都流传着老大可能不举，他也没在意，为了女孩，他把黑道势力慢慢洗白了，现在大部分都变成了明面上的，他这辈子已经不打算结婚了，所以等他走了以后，起码要让女孩能过的舒心。

舒心的女孩现在正拿着手机，认真的看着好友给她发来的勾引男人36计，于莹莹现在在念高一，好友是她从幼儿园到现在都是同学的乔小雨，比她大了几个月，在今年16岁生日的时候已经把自己的处女身送出去了，至于给了谁，倒是没告诉她。

乔小雨是风风火火，天不怕地不怕的性子，她自己想做什么就会去做，很少在意别人的眼光，而于莹莹恰恰相反，两个人能成为好朋友也真是奇怪，但是这份友谊最后因为赵子鑫破坏了，是她太蠢。

正直暑假期间，两个人用手机交流着，乔小雨也是不遗余力的帮好友出谋划策，那一条条计策把于莹莹看的是目瞪口呆，觉得手机打字说不清楚，乔小雨还打电话来了，两个人约好了第二天去商场，乔小雨要给于莹莹好好的改造一番。

听着好友兴奋的声音，于莹莹有点慌，她现在后悔还来得及吗？





勾引
秦君越回到房间，他口干舌燥的擦拭着下身，脑子里回想这那个令他如此狼狈的罪魁祸首，竟然已经疲软的分身又变得坚硬如铁，于莹莹最近总爱穿着薄薄的T恤在他面前走来走去，要命的是她还不知道带上胸罩。

胸前那两团发育的相当好，目测一个手掌都要抓不过来，两个大奶子在衣服里颤巍巍的摩擦着，可以清晰的看见两个凸起的奶尖，让人忍不住去拨弄几下。

秦君越回房洗了个冷水澡，但却丝毫压抑不住他越发强烈的欲望，可另一边于莹莹却没有体谅他，仍旧频繁的在他面前晃着白嫩大奶子。

今天她穿了一件白色的低领包身裙，刚刚盖住屁股。胸前不知怎么弄湿了一块，原本就不厚的衣服就得更加透了，还紧紧的勾勒出诱人的曲线，隐约看到乳晕的颜色来。

两个人坐在沙发上看着电视，于莹莹神色自然的走过来倒水，林魏坐直了身体，视线正好落在站在一旁喝水的可人儿的胸口。他看的太入迷以至于忘了自己需要回避，伴随着于莹莹的吞咽动作，两只大奶子也上下浮动，象是引诱着他去摸一摸。

秦君越觉得自己呼吸都变得不顺畅了，裤裆里的东西涨得发疼，身体也跟着热起来。放下水杯，于莹莹看见神色不对劲的林魏，关心上前问道；“叔叔，你的脸怎么这么红？”说着还故意把身子贴近男人用手抚上他的额头。

于莹莹这样猛地靠近，让秦君越一惊，下意识的低头双手去挡下体，也不知道于莹莹看没看到他那惊人的胀大。

他正想抬头告诉她自己没事，却因为靠的太近，他的嘴唇蹭到了女孩的乳头，那嫩乳像水做的一样，只是轻轻地蹭了一下整只乳房就跟着荡起来。

秦君越看着眼前的乳浪，鼻尖是甜甜的奶香，仿佛眼前的乳房随时可以流出汁水来，他感觉自己的鼻血都要流出来了，只能更加用力的按压下体。原本想说的话忘得一干二净，他那碰过于莹莹乳头的嘴唇变得麻麻的，象是没知觉了一样。

于莹莹却丝毫在意这瞬间的触碰，只见秦君越不说话，低垂着眼喘着粗气，脸红的令人心惊，她有点焦急了：“叔叔你到底你怎么了？”

“我没事”低哑的声音充满了情欲的味道，于莹莹弯腰弓下身子，试图看向他的眼睛，原本低胸的衣服现在大喇喇的什么都包不住。

秦君越终于看清了，那两团白嫩如玉的乳，和他想象中的一样大，真的用手掌都包不住，乳尖粉嫩如花蕾，被浅浅的乳晕俏生生的衬托在中间。

“叔叔，我去给你倒杯水吧”于莹莹快步过去，刚好撅着屁股俯着上半身，里面竟然也连内裤也没穿，上面和下面都完全暴露在自己的他面前，让他呼吸十分不畅。

于莹莹却像真的完全不知道自己几乎全裸的呈现在他面前，俯身端着水喂他喝下，这样的姿势可不得了，胸前的浑圆随着她的动作也跟着晃起来，两只雪白左右撞在一起，真的好想抓在手里狠狠揉捏！

秦君越再也忍不住，怕自己失控仓皇而逃，看着秦君越慌乱的背影，于莹莹于忍不住笑了起来，没错，她就是在故意没有穿内衣和内裤，她自己在镜子前已经实验过了，什么样的角度能让秦君越看的清清楚楚，她也知道他一定会看她。



勾引2
秦君越最近被甜蜜的烦恼包围着，怎么也挣脱不开，只能越陷越深，聪明如他，又怎么可能发觉不到小丫头这是在勾引他，该死的他却一点反抗的能力都没有。

正在房间浴室里偷摸着某人小内裤打飞机，想象着那白嫩的身子，突然浴室灯一黑，听见隔壁传来一声尖叫，秦君越来不及多想，披了件浴袍，拿着手机照明，跑去了于莹莹房间。

“莹莹，你在哪？没事吧？”屋子里没看见人，秦君越有些焦急的喊着“叔叔，我在浴室，好黑，什么都看不清。”弱弱的声音从里面传来，浴室门没关，秦君越不知道里面是什么情况“莹莹，叔叔要进来了”见女孩声音肯定的声音，他走进了黑漆漆的浴室。

哗啦一声，一个身影从浴缸起来，钻入他怀里，湿滑的皮肤贴着他的浴袍已经湿了，他脑子一片空白，怀里全裸的身子紧抱着他，让他一双手无处安放，气血翻涌全集中在下面那一处。

“额，叔叔下面有个硬东西硌的我好难受”于莹莹故意扭动着摩擦那一处，小手抓住了那滚烫的棒子，突然眼前一阵耀眼，浴室里的灯光重新亮起来。

女孩红扑扑的脸蛋，灵动的大眼忽闪忽闪的看着他，洁白如玉的肌肤没有一丝瑕疵，胸前丰满的玉乳因为贴紧他而被压的变形了，两颗乳头微微挺翘，他的分身还被女孩握着。

“叔叔，这是？”女孩好奇的抚摸着，他极为艰难的隐忍着，看见他满头大汗，女孩踮起脚尖在他唇上印了一吻，小舌头还舔了他一下“莹莹亲一下，叔叔就不难受了。”

秦君越已经快要爆掉了，这个小妖精还在点火，他狠狠的搂住女孩的翘臀，让她的小花贴紧自己的肉棒，然后低头含住那张小嘴，撬开女孩的牙关，舌头进入小嘴里反复搅弄。

小花被肉棒磨的湿透，小嘴也被吻的红肿，于莹莹可怜兮兮的看着他，那小眼神让人更忍不住想压着蹂躏，男人一把抱起女孩走进房间，把人丢在那张粉色的床上，然后把浴袍一扯，古铜色肌肉发达的身材，像电视里那些健美先生。

身下那根紫黑的肉棒，青筋暴起，足足有婴儿手臂粗长，于莹莹有些害怕了，抖着身子，秦君越上床，把让发育极好的白嫩身子压在身下“小坏蛋，这下知道害怕了。”他把肉棒嵌在她腿间耸动了几下。

“我才不怕，我要睡了叔叔，你以后就是我的男人了。”听到女孩的豪言壮语，男人身子一抖，他其实没想要她的，只是想吓吓她，没想到这丫头真的是吃了熊心豹子胆了。

“你现在后悔还来得及”秦君越忍得很痛苦，脸上的疤都显得有些狰狞，于莹莹手抚上那道疤，抬头小嘴咬住男人胸前一颗茱萸，让男人彻底失控，把女孩按着，粗大的手贴在她嫩乳上，白嫩弹滑，和他梦里一样美好，带着胡渣的嘴舔吸着两个巨大的馒头。

我是你的男人
弹滑细嫩的乳肉一边被他吸的滋滋响，另一边被大手揉捏着，“唔…轻点，好痛”男人的力道太大，于莹莹这一身嫩肉被他弄得有些疼“这就疼了，一会还有更疼的”男人有些恶狠狠的故意弄疼她，还在做着最后的挣扎。

“叔叔，你不会真的像他们说的那样，不行吧。”女孩话出口，小嘴就被封上，感觉下身一根粗糙的手指正戳进小穴，在里面扣挖。

“唔唔…痒……叔叔…”女孩扭动着，想躲避那只手，肌肤贴着男人硬梆梆的胸膛，男人挖出一手的汁液涂在自己的巨大上，那根青筋暴起的肉棒就抵在穴口，男人急切的亲吻着女孩，趁她不注意的时候一用力，刺入了一个头。

他低估了女孩的紧致程度，也低估了自己那处的大小，以至于卡在那，不上不下，女孩因为疼痛紧绷着身子让他更是寸步难行。“莹莹，放松点，你这样叔叔进不去了”

“痛，亲亲我”

密集的吻落在她的身上，肌肤被大手抚摸，让她慢慢松懈下来，秦君越趁机用力一顶，刺破了那层膜彻底的占有了身下的女孩，不过这时候两个人都不好受，于莹莹疼得眼泪汪汪，秦君越只觉得自己命根子快要被她夹断了，这小丫头是想废了他吧。

看着疼得流泪的女孩，他也不敢再有动作，亲吻着她的泪珠，心里是极度满足的，过了一会，疼痛感慢慢减弱，更多的只剩下被填满的饱胀感，于莹莹看着满头大汗的男人，摸了摸他的脸。

“不疼了，叔叔动动。”如蒙大赦的秦君越开始缓慢的抽动肉棒，温暖湿滑的甬道里，层层叠叠如一条羊肠小道，他每抽动一下，那包裹着他的嫩肉都会搅动着，黏滑的汁液不断溢出。

他低头吻了吻女孩鲜艳欲滴的唇瓣，双手撑在她身侧，沉声说道:“宝贝，舒服吗？”得到的是女孩红着脸羞羞答答的点着头。

“那我要快点咯”几乎是一放开，秦君越全身心就投入到了身下的挞伐征途中，他腰腹用力，将巨物缓缓从于莹莹体里抽出，最后只留了一个龟头在里面，而随着他肉棒从于莹莹体内一寸寸挪出，立即带出了一点透明淫液，淫液之中，还有几缕血丝，秦君越重重的将肉棒又顶进了最深处。

“啊…叔叔…轻点……噢…太深了……～”

随着肉棒的不断进出，耳边响起了低低靡靡的哼卿声，这声音在此时，比世界上任何美妙的音乐言语都动听，简直就是在不断催生着秦君越心中的欲念冲动。

“嗯啊……～叔叔…～”

于莹莹被男人大力的开始撞击，她闭着眼头偏向一边，此时整个人脑子都是昏昏沉沉的，只有身下那一处变得异常敏感，坚硬粗壮火热的肉棒在自己的身体里进出，摩擦着自己的身体周围的内壁，带来了一阵一阵舒缓的麻意，酸意和痒意。

她双手附在男人背上，双腿大张着夹着男人的腰方便男人进出，无师自通的挺着小屁股迎合着男人的动作。

夹在腰间的腿让秦君越双眼欲火更甚，他将肉棒整根抽出，在狠狠插进去，直接撞开那紧致的甬道，撞到那最里面的藏着的小嘴。

低头狠狠地含住一颗乳头，那抹樱红在他耸动的时候不停晃着他的眼，还是含在嘴里好，他快速而大力的抽插起来，肉棒每一次进出，都带出不少的淫液，很快两人身下就有了一摊湿濡。

“啪啪啪…哦……”

肉棒带着的两颗浑圆饱满的卵蛋，随着肉棒每一次的插入而与身下女生的屁股不停地撞击发出了清脆的声音，还有男人舒服的低吼。

“啊…～叔叔……太…～快了…不行了…啊啊啊……”

终于，女孩身子弓起，开始剧烈的颤抖，身下两人贴合的地方像尿尿一样，溢出一大滩热液，秦君越含着的乳头里喷出一股乳汁，把他呛住了，猛地咳嗽起来，看着呼吸急促的女孩，男人只觉得不可思议。

连于莹莹自己也觉得是不是花了眼，刚才喷乳的真的是她吗？男人火热坚硬的肉棒还埋在她体内，只是感觉好像又硬了几分。

“莹莹爽够了，下面该叔叔爽了吧”男人的声音沙哑，又开始了动作，于莹莹身体根本受不住高潮之后还处于这种迅速抽插极度酸爽的状态。



“啊…叔叔…不要……”

刚刚那阵迎着龟头喷洒出来的热液，早就已经让他爽的浑身战栗了，可是他还是觉得不够，他就想一直一直这样插下去，就是故意不松开龟头口，他舍不得，他想留在在她温暖紧致的身体里。

“莹莹，看着我，我是谁”

“叔叔…嗯…嗯啊……秦…叔叔……”

秦君越故意每次在她开口喊他时重重往里顶，顶到她里面的花心，让她不断呻吟，就是无法完整的说出一句话。

“不是叔叔，我是你的男人，宝贝，以后你是我的了”

“嗯…我的……啊…男人…”

秦君越开始按着于莹莹的小屁股“乖了，我要射了，宝贝腿张开点”于莹莹听话的张开了大腿，扶住身下女孩不含一丝赘肉的细软小腰，秦君越快速的抽插了几十下，然后沉声命令她缩紧小穴内壁。

最后一下，秦君越将身体死死的顶住于莹莹的下体，肉棒顶端直接戳在了子宫口，然后龟头一松，就感觉一股热液顺着肉棒喷射了出去，那个巨大的肉棒在她身体里不停抖着，喷了差不多一分钟才结束，秦君越把自己保留了几年的精华都射进了于莹莹子宫里。

于莹莹只感觉烫的她浑身一激灵，竟然被烫的又泄了身子，秦君越还没有退出来，他那还是半硬的肉棒依旧顶在那处，他正埋头舔弄着那对产乳的大奶。“小宝贝可真敏感，舒服了吧。”

此时于莹莹就是一副筋疲力尽的躺在那微微喘息着，胸口可以看着在上下起伏，她偏着头，眼睛微阖，脸上还带着未褪去的红潮，两只手臂无力的搭在一边，任由身上的人舔弄着。





这是你们老板娘
秦君越是知道女孩的安全期才射进去的，不然绝对不会只顾着自己爽而让她受伤害，于莹莹的一切状况他比她本人还要清楚。

自从两个人发生关系以后，秦君越就开始服用男性避孕药，她现在还小，怀孕对她来说是负担，让她吃药肯定伤身体，他想射在外面，那小丫头还不让，所以还是让他来承受吧，他的女孩，只要负责幸福快乐就好。

最近帮里的兄弟和公司的人都明显感觉到老大好像变了，不再是每天冷着张脸，小孩子看见都要吓哭的样子了，脸上总是挂着若有似无的笑意，让人捉摸不透。

其实秦君越真的是一点都不想管公司和帮里那些破事，他现在脑子里想的全是今天晚上应该用什么姿势和女孩做，那柔软的小身子，任自己予取予求的态度，让他满意极了，早上接到助理电话的时候，他还在女孩身体里。

助理明显感觉到对面BOSS声音的冷意，大夏天让他感觉后脊冰凉，让他说话都有些不利索了，赶紧说清楚情况然后把电话挂了才感觉自己活过来了，没办法，BOSS气场太强了，平常在他身边就有些压力，不过是看中了公司的实力，还有高额的薪资，这些年他在公司也混的不错。

昨天夜里做的太晚，以至于女孩还在沉睡，他接电话都没醒，被自己弄的青紫的肌肤已经恢复嫩白了，红肿的小穴也是粉嫩如初，他小心的把自己的肿大拔出来，啵的一声，里面被塞了一夜的精液流了出来，瞬间打湿了下面的床单，女孩皱了皱眉，翻身继续睡。

他摸了摸竖的笔直坚硬的肉棒，无奈的叹了口气，走进洗手间，昨夜自己把她折腾到了凌晨快三点了，小穴都被他操肿了才放过她，也是前些天发现了她惊人的恢复能力，不过现在还是让她多休息会吧，晚上再讨回来好了。

本来一般的事张助理是不会打扰他的，而这件事是关于于氏的，他交代过于氏的事要随时和他报告，有人收买了内部人员，想制造混乱和麻烦，然后收购于氏，谁不知道于氏现在隶属于青龙集团，而现在，还是他未来老婆的产业，不管是谁，都得让他得到教训。

把事情交给助理和帮里二当家，让他们多上点心，在C市，这些年还没人能动他的东西，除非是他不要的，前世于氏最后他交给了于莹莹，也是被于莹莹伤透了，没有再管她，但是不管不代表别人可以逼死她，所以当于莹莹死后，他就疯魔了，这辈子两个人好的不能再好了，他绝对不允许任何人打于氏的主意。

交代完这件事情之后，再把最近堆的一些工作处理了，一忙就忙到天快黑了，还是接到助理的电话说女孩来了公司，他才看了眼窗外，女孩是第一次过来，所以被拦在了外面，一件白色T恤，下面是一条牛仔短裤，两条笔直白皙的腿，吸引了公司不少人的目光。

秦君越脸色有些不好，拉着女孩就往电梯走，于莹莹一手提着食盒，另一只手被某人紧紧拽着，惊到了公司一群人。

连张助理也吃了一惊，这是他第一次看见老大牵女人的手，要知道，诺大的集团，他们的总裁连个女秘书都没有，办公室清一色的男助理秘书，所以才盛传他不行的，之所以没有传他是同性恋是因为他和男人也并不亲近。

看着一脸八卦的手下，秦君越这会倒是心情不错“以后你让下面的人不准再栏她，这是你们未来的老板娘，明白了吗？”

丢下电梯外一脸呆滞的助理，秦君越按下了关门键，电梯门关下的瞬间，于莹莹被男人按在冰凉的电梯壁上，男人吻住了那惊讶而微张的小嘴，大手从短裤里面伸进去摸着她的小屁股，于莹莹回过神来，她这是被壁咚了啊。

用餐
在于莹莹被吻的快要喘不过气来的时候，电梯终于到了，男人的手从她裤子里拿出来，手指上明显的湿润，让她羞红了脸，打电话没接，打座机助理说他还在忙，天知道她只是来送个饭，怎么就变成这样了。

因为老板加班，怕他有什么吩咐，张助理通知各部门今天都留下来了，这一留就都知道了一个大消息，他们有老板娘了，老板娘好像还未成年，原来他们老板不是不行，而是一直在玩养成计划啊，各路八卦消息在公司疯传。

办公室里，小桌上摆了很多样菜，每一道分量都不多，旁边的沙发上，女孩被脱的一丝不挂，她身上摆放着几个饭团，这是女孩做的，也是她唯一会做的。

男人用嘴吃着女孩身上的饭团，吃完一个就在周围的肌肤上亲一圈，这样吃完，女孩全身已经被他亲了一遍，女孩颤抖着身子，小穴里还塞了几颗圣女果，秦君越吃完饭团，正分开女孩双腿，把嘴凑过去，让女孩用力把圣女果推出来。

小穴因为男人刚才的亲吻还有里面的异物，已经是湿泞一片了，她一用力，几个红果子带着汁液都进了男人嘴里，他平常是不爱吃这种果子的，今天感觉味道非常好，以后可以多试试。

果子被男人吃掉，下身一阵空虚感，于莹莹夹紧双腿，却被男人阻止了，只见男人快速解开皮带，脱下裤子，那根青筋暴起的肉棒在小穴口磨蹭了两下，然后尽根没入。

“唔…胀…”被填满的感觉让她忍不住出声，男人一天的思念和疲惫一扫而空“小宝贝今天有没有想我，叔叔可是想了你一天了。”刚才看见女孩第一眼，他就已经蠢蠢欲动，身体叫嚣着要把她压在身下狠狠的深入。

现在终于如愿以偿了，甬道里，嫩肉像千万个触手在自己紧吸着他的分身，让他忍不住开始抽动“舒服吗？宝贝”女孩深情的眼眸望着他，眼里是藏不住的爱意，虽然他不知道为什么前段时间女孩突然就变了，但是他不会去探究，因为这种改变是他梦寐以求的。

自己宠着爱着的人，满心满眼也是自己，这段时间的甜蜜，简直比前四十年加起来还要多，她是他唯一的温暖，也是他的逆鳞。

“舒服…老公……嗯…爱我…多一点。”刚才男人当着助理的面宣布了她的身份，她是开心的，重生之后，她的目标也只有嫁给他这一个“小宝贝老婆，等你再大一点我们就订婚。”等她十八岁成人礼就是他们订婚的时候，现在她还太小，先藏起对她来比较好。

男人一边计划着他们的未来，一边加快动作“宝宝，要老公快一点还是深一点”男人低沉的嗓音在她耳边“都要…嗯……”真是个贪心的小家伙。

虽然这么想，男人还是满足她，又快又深的狠狠撞击着，屋子里隔音效果虽然很好，但是于莹莹没有忍耐，放肆的呻吟着，耳朵正贴着大门的张助理还是听见了，同样趴在门上的还有三个男秘书，几个人正津津有味的听着。

总裁原来喜欢萝莉型的，这女孩看起来都还没成年呢，墙角虽然好听，但是好像小命更重要，听到里面越来越激烈的喘息声，几个人赶紧散开逃离了现场。

“噢…老公…啊啊……不行了……快…奶～…”听见女孩的话，男人迅速的含住一颗乳头，大手压住另一颗，女孩颤抖着，大量汁液喷薄而出，香甜的乳汁尽入男人口中。



校服又被撕碎了
随着暑假的结束，于莹莹回归了校园，每天回来面对的是怨念满满的男人，这个暑假自从他开荤以后，大部分时间都是在床上过的，小部分时间就算去了公司也是把她带上，一边看着文件，一边抱着她操弄。

她读的是一所私立贵族学校，里面的教学和别的学校有些不一样，除了应有的课程，还增加了一些礼仪，着装这些课程，于莹莹马上就快17岁生日了，这学期开始进入高二，开学第一天就惊艳了一个暑假没见的众人。

尤其是乔小雨，看着一脸幸福的好友，对着她意味深长的笑着，于莹莹被她盯的发毛了，两个人打闹着，暑假的时候两个人是有交流的，乔小雨也知道她和秦君越的事，她见过那个男人，表面无比冷酷，在对着于莹莹的时候却总是一片柔情。

乔小雨是个早熟的孩子，能看得出来那个男人对好友的感情，也祝福她有了这么好的归宿，然后又笑着说她是不是这个暑假吃饱了，还伸出手在她胸上摸了一把，问她是不是男人给她揉大的。

还没到放学时间，校门口就停了一辆超酷的越野车，这是秦君越的座驾，不过他开的少，都是司机在开，也是为了他的安全，毕竟想要他命的人太多，这辆车是改装过的，连车窗都是防弹的。

男人坐在宽敞的后座上，盯着手表，已经等了快半小时了，还有五分钟女孩就放学了，如果可以，真想把她绑在身边，可他知道那样她一定不会开心的，帮派他已经慢慢开始培养新的接班人了，公司副总也能独当一面了，以后他要陪着她，带她去她想去的地方，陪她去念大学。

车门被打开，女孩扑进他怀里，把他的思绪拉回来，司机已经发动了车子，女孩穿的是学校校服，白色的短袖，黑白相间的领子，下面是黑色的短裙，长长的头发扎成了马尾辫。

于莹莹赖在男人怀里，小嘴一下一下的舔着他的唇“秦君越，你今天有没有想我”男人没回答，抓着她的手，伸进裤裆，刚才她坐在他身上的时候，下面就已经起立了，秦君越把于莹莹安全裤拉下来，在屁股上拍了几下。

“胆子肥了，现在敢直呼我的名字了哈。”女孩丝毫没有畏惧，反而吻上了男人的唇，小舌头挑逗着他“你宠坏的”是啊，被他宠坏的，他的人，有他护着，就应该这样肆无忌惮。

“老公，你还没告诉我，有没有想我呢？”女孩不依不饶，小屁股磨蹭着他，非要他说出来“你是嫌我下面还不够硬是吗？非要我在车上办了你”男人本来就不善表达，不像她想说什么就说什么。

20分钟的路程，两个人搂搂抱抱，于莹莹一身衣服已经不成样子了，裙子下面也是真空的，黏滑的液体不断溢出，下车的时候是披着男人的衣服，然后被他抱进屋里的。

直到进了房间，男人把她放下，按在门上，狠狠的吻下去，一双手捏着那衣服，用力一丝，只听见布条碎裂的声音，她的校服啊，又挂了，女孩捶打着男人的胸膛，这点力度和挠痒痒没什么区别。

“坏人，这是第几件校服了”女孩羞脑的瞪着他，男人堵住了那张小嘴，把她的内衣扯下来了，两团丰满的乳弹出来，被他双手把玩着，于莹莹小手也帮男人解开了衬衫的纽扣，又解开了皮带。

当男人的内裤脱下，那个青筋暴起的巨大弹出来，秦君越握着于莹莹的手，让她握着，坚硬如铁又滚烫的肉棒，在她手里，男人把那碍事的校服短裙也撕碎了，抬起她一条腿，把自己刺进了她的身体里，于莹莹双手抱紧男人，踮起一只脚，承受他的撞击。

“嗯…慢点…太快了……啊…”一开始就这样快的速度让她有些适应不了“不快了，我都快要爆炸了”男人低哑的声音在她耳边响起，突然她双腿被男人抱起，脱离了地面，她只能紧楼着男人的脖子。

怕坚硬的墙伤到她后背娇嫩的皮肤，秦君越抱着人一边走一边插，然后到了床边，两个人倒在床上，秦君越坚硬滚烫的肉棒再次挺了进去。

“嗯……”于莹莹揪紧了被褥，粗大又这样被塞进去，将小穴撑得满满的，又酸又涨。

秦君越抓着她的腰肢，火热身躯紧贴着她，坚硬的胸膛不住的摩擦着她丰满双乳，结实的腰腹开始猛力开火。

随着他越来越快的抽插，于莹莹不由自主抱紧他宽阔的腰，双腿勾住了他，手掌在他赤裸的背上抚摸，那一块块凹凸起伏硬邦邦的背肌，只是轻抚着便能感觉到其中的力量。

他勇猛的律动，带来的快感越来越强烈，肉棒每一进入都撞击得肚子起起突起，龟头突破宫口，直达子宫内部，粗暴的在里面搅，弄得她欲生欲死，又难受又舒爽。

“宝贝……舒服么？”他一边干她，一边忍不住的问，她已经意识昏溃，在快感的刺激中扭动着身子，听着他的话故意气恼的摇头。

秦君越见她摇头，便将双腿折到了胸口，更加大力粗暴，龟头恨不得把她肚子捅穿，搅得内外都一阵收缩，子宫更似要被他搅碎，过度的刺激之下于莹莹翻着白眼，身子不住颤抖，两个肉球噗噗的喷射着乳汁，把床上弄得到处都是。

看着高潮差点晕过去的女孩，男人放轻了动作，恢复过来的于莹莹反而受不住了，这样轻缓的抽插让她只觉得更加难受，故意收缩着小穴紧夹着他的东西，感觉到小穴不断紧缩，秦君越果然又再次失控。

“小妖精，你是不想下床了是吧”本来就紧的不像话的甬道，她还使坏去夹他，害他差一点就射了，他都忍了一天了，怎么会这样轻易放过她呢？

“老公…哦……我饿了……”小肚子里传来咕咕的叫声，秦君越看她上了一天的课，回来又被自己弄了半小时了，也有些心疼，不再忍耐，大起大落几十下之后，把保留了一天的浓精射进了小肚子，然后给她清理了一下，两个人下去吃晚餐。




结局
如果说每个女人最幸福的时刻，那一定是穿上婚纱嫁给自己爱的男人那一刻，今天的于莹莹，非常美丽，凤冠霞帔，八抬大轿，不像西式婚礼那样庄严肃穆，中式婚礼显得格外热闹喜庆，青龙帮的兄弟们一路护送，一路吹吹打打，一路撒花撒糖。

拜完天地之后，新郎送新娘入洞房，两个人就再也没出来过，苦逼的二当家和公司新晋总裁只能各自哄着宾客。新房内，两个交织的身影，起起伏伏。

“嗯…好胀…你快出去…～”于莹莹也是无语，本来应该去陪宾客的男人，此时正在自己身体里，怎么赶都不走。“那些人又不熟，春宵一刻值千金，为了今天，我都忍了好几天了，来宝宝，让老公好好疼疼。”

“唔唔…唔……”被堵住嘴的于莹莹，只能发出唔唔的声音，整整四年多了，男人每天不知疲倦的在她身上耕耘，她都怕他身体会虚，结果每次检查结果只显示他非常健康。

滚烫的巨物整条没入她紧窒的幽穴，把狭小的花几乎都要撑破掉，丰盈的蜜水都给挤出了穴口。

“好紧…才几天没松…宝宝”秦君越闷哼一声，硕大被柔软温热的小穴紧紧的含住，下身迅速升起的快感让他几乎克制不住，他把于莹莹的双腿分开了些，自己则抓住她的翘臀，一次次把欲望狠狠地插到她的花心里。

紧窒的小穴被过大的欲龙撑到极限，穴口的花瓣被摩擦的红肿不堪，溅出的花液滴落在幽谷间和硕大肉棒上泥泞一片，于莹莹白嫩的身子抗不住疯狂的快感与疼痛战栗着，象是只小猫般拱起腰，不住发出呻吟，一声声，让秦君越胯下的硕大又涨大几分。

“宝宝喜欢麽？”他忍住泄意，满意地看着身下里的可人儿眼里盈着欲望的水光。当然，于莹莹是不会回答他的，瞧她欲言又止的羞恼模样，秦君越心情大好的弯起唇，坏心的停下律动，“不喜欢？”

顿时花穴里的空虚险些要把于莹莹逼疯，她几乎要哭出声来，“坏蛋…”薄唇扬起微笑，“别哪样？宝贝儿，你不说清楚喜欢不喜欢，我可不知道接下去该怎麽办呢。”

“要你…用力…”于莹莹难耐的扭着腰，收缩着那处，那微微的摩擦却难以舒缓身体里的空虚，她恼羞地开口“叔叔，干我！”

“真是妖精”

看着身下处处勾人的于莹莹，秦君越也等不及了，再次将自己深深地送入了她的体内。“....啊....”

突如其来的快感让于莹莹有些无力，她用脑袋蹭着他的肩膀，纤细的长腿顺势攀上他的身躯，冰凉的小脚丫踩在他精壮的大腿肌肉上，两团乳肉轻颤着着，贴上他的胸膛。

握着腰儿的大掌加重力道，“你可真是个磨人的小妖精”，本想再玩一会儿的秦君越克制不住几乎要把自己焚烧殆尽的火热欲望，红了俊眸，只想把眼前的小人儿整个吞吃下肚，让她再也没法撩拨他的神经。

低吼一声，他迅速加快了速度和力道，狠狠地戳刺着那粉嫩嫩的花穴，结实的腰猛力的摆动着，一次次把他炽热的巨大欲龙深深地插进抽搐着的小花里。

“唔……嗯啊……”被狂肆的对待，于莹莹咬紧的嘴唇漏出细碎的呻吟，小脸皱紧，娇嫩的身子几乎被他折腾到极限，小手只能紧紧攀着他的背脊。

她破碎的娇喘更加激起了他的欲望，他抚着嫩臀的大手一捞，把她从床上硬生生给托起，不着寸缕的娇嫩身子整个贴上他的精壮的身躯。

全身悬空，于莹莹微微有些慌张，双手缠紧他的脖颈，双脚盘在他劲瘦的大腿上，全身只有被亵玩着的花穴儿吞吐着他的欲望，承担着她的重量。

站立的姿态让他的入侵更加容易，她的体重更是让他的硕大埋的更深，更别提她整个人紧紧贴近攀住他，他的每一次插入都捅开脆弱的花心直直插到子宫里，那种剧烈的刺激和快感似乎和戳到她心口上一般，她又麻又灼热，全身颤悸不已，小脑袋迷茫一片，“老公…嗯…～太深了！啊啊啊....”

她嘶喊起来，他居然以这样的姿态开始走动....每一步都让她体内昂扬巨大的凶刃深入到可怕的深度，几乎要把她的小肚子戳坏，脆弱的内壁撞击晃荡到无法承受的快乐，伴随着他的步伐，巨大的欲龙继续强悍的狂猛抽插着爱液四溢的花穴。

“老公...啊...唔...”她无力的嘶喊，小手却只能紧紧攀着他，秦君越也大汗淋漓，被欲望操控的黑眸闪耀，他用大手紧搂着怀里的小小身子，“说，喜不喜欢我这幺对你？”

“喜...欢...喜欢....”她狂乱的摇着小脑袋，再也承受不住他带来的巨大欢愉，连声哭叫，“老公……啊啊啊！”

感觉到她要到了，男人放下她，一口含住一颗嫩乳，然后猛地发力，一阵热流从花深处喷泻而出，小穴一阵阵狂乱的痉挛收缩着，把他硕大的肉棒夹得更紧，秦君越感受到她疯狂的颤动，一边吮吸着乳汁，也松开了死守的精关，存了几天的浓郁精液射入花心。

紧楼着身下的小女人，秦君越亲吻了一下她的额头，前些天他一直在做一个梦，梦里于莹莹很讨厌他，连和他说话都不屑，她喜欢上一个利用她的男人，不管他怎么劝，她都不听，甚至还骂他变态，恶毒，每一个能伤害他的词语从她嘴里说出来，就是在他心上扎了一刀。

最后他痛的只能放手，她却被人害死了，当她死在他面前的时候，他觉得这个世界崩塌了，他要报仇，尽管不容易，他还是做到了。

当他在梦里死亡的时候，才醒过来，他从来没做过如此真实的梦，他也发誓不会让梦境变成现实的，这辈子她已经属于他了，他们再也不会分开。


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
