r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

热莺介
肉文，练笔，剧情俗套，不喜轻拍。没有存稿的习惯，依旧不定期更新。 不幸遭遇车祸的影后颐兰意外穿越，同时“被快穿”，不得不完成一个又一个系统规定的“有肉有肉”的任务，考验演技就算了还考身体素质也是醉了！ 
由于个人以及外界种种原因，本文不再在popo网更新，第一个世界做完结处理。谢谢一直等我的朋友们，大家的祝福我都看到了，就不一一回复。安全为上，感谢谅解！
爽文重生穿越





1.被快穿<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/6537617

lise



1.被快穿<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳1.被快穿

颐兰只觉眼前阵阵白光闪现，头跟着痛了起来。渐渐的，一个模糊的声音在脑海中响起：“欢迎来到演绎人生系统！系统将在10秒后与宿主绑定，绑定过程如出现眩晕呕恶等症状为正常反应，请勿惊慌。”已经惊慌了好吗……

颐兰感受着头脑中一波一波时轻时重的震荡，怎么也想不明白。明明自己的保姆车被迎面突然冲出的大货撞翻，之后就没了意识。现在只能各种脑内，完全不能活动肢体是个什么情况，自己还活着吗？

“叮！绑定完成。恭喜宿主正式开启演绎人生系统，下面传输本系统世界观与注意事项……”

梳理所谓系统的内涵，颐兰整个人都不好了。原来车祸后，她成了植物人，但自身演技精湛，本已渐渐飘散的灵魂被“演绎人生系统”选中并收集。系统可以对残破的灵魂进行修复，但不是免费的，需要宿主通过完成各种快穿任务中得到的积分进行兑换。好处就是待积分达到系统规定，宿主不仅可以灵魂归位，还能带回所有曾在系统商城中兑换过的物品及人物属性，这样看来也是逆天了！

前提是，任务内容不那么坑爹！

颐兰不拍戏的时候也喜欢宅在家里看看小说，所谓的快穿文也看了不少，但是像自己遇见的这种情况简直接受不能！什么叫“通过与任务目标的肉体关系不断升级，获得不同阶段奖励，并完成各任务世界终极目标。”又要角色人物属性不崩，还要有个好身体来应对各式嗯嗯啊啊，真是醉了！

颐兰捂脸，现实生活里，她还是黄花大闺女呢，虽然为拍激情戏看过“科教片”，理论联系实际可又是另外一回事了～

“系统，现在我需要做什么？”颐兰决定早死早超生，完成任务就当拍戏了，演戏可是她的强项！

“宿主您好，作为与演绎人生系统绑定的第0001号灵魂，您在被投入第一个世界前将获赠新手礼包一份，愿您的任务之旅一帆风顺。下面将显示您的属性界面，未来如您需查阅相关信息和物品清单，只需默念对应名称即可。”

人物属性

宿主：颐兰

性别：女

性向：异性恋

容貌：8.5（满值为10）

美女啊，女神啊！但是美貌是可以进化的，向着倾国倾城进发吧！

身材：8

魔鬼身材就是你，加入我们的炼体大军吧，满分身材不再是梦！

魅力：6

姑娘，勾引男人神马的慢慢学起来哦，下一代亡国妖姬就是你！

体力：5.5

身娇体弱易推倒，可是难持久哦，请不断加强锻炼，一切为了时刻不停嗯嗯啊啊！

名器：重峦叠翠

好厉害哦，名器女人可是万里挑一啊，和你爱爱的男人有福喽！

技能：梨花带雨、天籁之音、霓裳羽衣

哇！宿主不愧是影后哦，演技唱功舞蹈都棒棒的，不要骄傲，还有更多技能等着你发掘哦！

颐兰竭力克制自己抽搐的嘴角，默念物品，眼前瞬间弹出类似游戏里包裹样式的对话框，共有200格，只有一个新手礼包孤零零躺着第一个格子里。

“使用新手礼包。”

眼前弹出两个古风小瓷瓶和一本线装书，书名：系统日志，记录宿主任务日常以及对突发状况整理归纳总结……怎么看怎么像小白鼠的实验日记……两个瓷瓶倒是好东西，一个装着洗髓丹，另一个盛着杨枝甘露。洗髓丹有助于体内杂质排出，服用后有抗毒特效，数量无限，每次任务仅限宿主本人服用一次。杨枝甘露可助恢复气血疗伤解毒，但不能起死回生，每次一滴，无使用限制。

看着安稳放在物品栏里的神器，颐兰稍稍有了点自信。只要不死，只要剧情不崩，不论时间长短完成任务就有积分，视任务完成情况还有奖励积分，总有一天自己一定能回到现实去！

“系统，我准备好了。”

“收到，接下来载入第一个任务世界，任务过程中，如有咨询、兑换等需求，请默念系统两字。为了宿主更好的融入本系统，投放首次任务将最接近宿主自身情况，希望宿主任务愉快！”



2.三线女星求上位（一）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/6553991

lise



2.三线女星求上位（一）

眼前的房间，或许应该叫窝棚比较贴切，正中几张紧邻的梳妆台，角落里几个服帽架和各式凳子椅子凌乱的堆在一起。看着人们拿着道具、化妆箱这些无比熟悉的东西出出进进，各自忙碌，颐兰松口气，果然是最贴近自己，这是影视基地临建的化妆间，门帘外应该就是今天要拍摄的场景了。

“叮！开启积分模式，开始记忆传输，相关任务请之后自行查阅。”系统音响起，颐兰忙闭上双眼，扶住面前的梳妆台，迎接即将到来的眩晕。

眼前仿佛高速放映的电影，奇异的是，虽然视线只能捕捉一道道残影，脑海中却已经整理出这个世界的故事脉络。

系统说，为了方便宿主更好的代入，以后穿越扮演的角色都叫做颐兰。

这次的角色是一个三流小明星，出道不久，空有一副好皮囊，没什么演技也没心机，演了几部片子都是花瓶炮灰之类的小角色，总也混不出大名堂。之后由经纪人牵线搭桥傍上神秘金主，也就是本次任务目标楚弋。男主家世了得，背靠军政大后方坐拥商业帝国，事业顺心，情场更是洋洋得意，情人床伴前赴后继，家中为他安排准备联姻的正是原女主宋泽恩，那是真正的大家闺秀，两家背景实力相当，长辈们乐见二人强强联手。但故事总会在男女主角由两看相厌到相亲相爱的路上设置无数障碍物，颐兰就是其中之一。

细看原主的相关剧情，实在少的可怜，基本没怎么出场就被另一个战斗力爆表的女配KO掉了。颐兰撇嘴，这个太有发挥空间了。今天是新戏《情挑》开拍的日子，颐兰看过剧本，电影情节没什么新意，但是影帝和当红花旦主演就够这部片子赚个盆满钵满。颐兰依然扮演移动花瓶，这是她参演的第三部作品，距离被男主潜规则还有很长时间，颐兰怎么可能容忍自己沿用原主的渣演技，简直是对她演员职业的侮辱！

经纪人Lisa发觉今天的颐兰不太一样，没有坐在角落里玩手机修指甲，反倒拿着剧本写写画画，Lisa以为这位祖宗又想出了自己哄自己玩的新招数，不禁再次感慨自己命运不济。想当初看到颐兰那张惊为天人的脸，她还暗暗庆幸下手早挑到好苗子，结果被各种打脸，看着同事们嘲弄的嘴脸，她皮厚到已经习以为常，只盼着下一批新人能给她翻身的机会。至于颐兰，不出大错混到合约期满即可。

“Action！”夜幕降临，终于到颐兰出场。穿着满是亮片的浮夸风抹胸超短裙，她的唇在酒吧迷乱的灯光下闪着惑人的光。孤独的男主刚刚经历初恋的背叛，初入酒吧显得格格不入，迷茫的来到吧台，不知道该做些什么。颐兰扮演的酒吧女妖妖袅袅的凑到男子身边，漾着水色的双眸好似不谙世事又勾的人心痒。

“喝点什么？”她凑的很近，身上没有洒香水，只有淡淡化妆品的味道，是属于女人的甜香。她柔若无骨的靠着吧台，一手轻轻拨弄着长发，像猫一样懒懒的想要靠近那个男人，得到他的抚摸。

现场别说男人，连女工作人员的呼吸都有些粗重，各个面红目赤，被撩拨的抓心挠肝。饶是欧圳这样见多识广的影帝，遇见这样的人形春药，也差点把持不住，勉强说完台词，他都不记得自己是怎么完成的表演，直到导演喊“OK，Cut！”对面这个似乎要吸干男人精髓的妖精瞬间变得温婉无害，怯怯的向自己低头一笑，转身向导演走去，这时他方才回过神。

“阿圳这一幕演的特别传神，影帝就是名不虚传，继续保持这种状态啊！”导演笑着拍拍欧圳肩膀，格外和蔼可亲。转头看到颐兰像个小学生等老师批评一样无辜的站在一边，难得慈祥的夸奖道：“小姑娘演的很有灵气，叫什么名字？”

颐兰“受宠若惊”的回答：“谢谢导演夸奖，我叫颐兰，有您指导，和欧老师拍戏我受益匪浅！”说完又腼腆的抿嘴笑了。

“哈哈，不错不错，这孩子有悟性，以后有适合的角色咱们再合作啊！”导演笑得格外爽朗。

“谢谢您，还要您多多关照！”颐兰笑得眉眼弯弯，格外可爱。

导演大笑着摆摆手，示意她去准备下一场。

―――――――――――――――――――――――

深夜，拍摄任务全部结束，欧圳本来早就可以回酒店休息，偏偏一直等到最后。

“辛苦了，演的很好！这么晚，路上不安全，我送你回去。”说着转身朝那辆超豪华保姆车走去，完全不给颐兰反抗的机会。

向导演道晚安，偷偷瞥见女主角铁青的脸色，颐兰嘴角抽抽着跟在欧圳身后。

“叮！支线任务开启。当前任务目标：与男配欧圳热情拥吻。任务奖励积分：5。”

……系统你这样坑真的好吗？不是只有一个攻略目标吗？这节操掉的太快，颐兰脑袋快要炸了！



3.三线女星求上位（二）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/6564324

lise



3.三线女星求上位（二）

颐兰和欧圳并排坐在车子后排，看着车里豪奢的内饰，颐兰咋舌，后悔当年自己的座驾怎么没想着弄得壕一点呢？

欧圳借着车窗反光观察颐兰的表现，手指在交叠的腿上轻敲，似乎正在思考。

Lisa自认今天受到巨大惊吓，已经说不清是因为颐兰突然的演技大爆发，还是因为导演的认可和欧圳这尊大神对颐兰不加掩饰的欣赏。不过憋屈已久的经纪人表示，对这种惊吓喜闻乐见。自己家的花瓶如果能入这些演艺界大咖的眼，不求被潜，人家随便从手指缝漏出来的资源就很肥美，够她受用了！

副驾驶上负责自己的经纪人装了转轴一样前前后后转来转去，贼眉鼠眼不时撇撇她又撇撇欧圳，看的颐兰心烦，她轻蹙眉，闭上眼睛揉了揉太阳穴。

欧圳见状，手指迅速在座位旁的某个按钮上点了一下，隔板立刻升起，将车子分隔成两个空间。

Lisa：……

颐兰：……

欧圳秉持正直好青年的原则，往颐兰身边又挪近些……

看着两人之间微不可见的间隙，颐兰眨眨眼看着欧圳，表情特别无辜特别萌，这样子更像对着主人邀宠的猫了。然而实际情况是，她此时此刻实在不知道该说什么，才能准确表达自己万马奔腾的心理活动。

欧圳挑眉，伸出手抚上身边女孩的小嫩脸蛋，手指流连不住的感受着那无以伦比的细腻触感，脸上笑出了宠溺的味道，感慨果然卸了妆更可口一些。

对方一连串行云流水恬不知耻的揩油行径，已经再次刷新颐兰的羞耻底线。好歹姐也是个黄花大闺女，这样轻薄人家真的合适吗？

由于羞愤气血上冲导致满脸通红外加满眼心酸的泪，统统被欧圳翻译成了：小女孩脸皮薄又兴奋过度，双眼迷蒙娇羞无限的望着自己……#脑洞有治，脑坑怎么办？#

“欧老师……”刚刚开口欲提醒某个犯规的男人收敛，就被封口了……用另一张口……

颐兰瞪大双眼，难以置信怎么会有这么无耻的男人，见面不过10小时，他对一个手无缚鸡之力的弱女子动手动脚就算了，还，还强吻！

她使出吃奶的力气推拒男人不断进犯的舌，结果两人纠缠的更深，唇齿间还发出“啧啧……”的羞人水声。

欧圳试图找到眼前小萌物的敏感点，口腔的每一处都被照顾到，终于他怀里原本不停挣扎的身体僵了一瞬，便无力的偎在他的怀里，任他予取予求。

颐兰万万没想到，自己的初吻会这样惊心动魄，当欧圳的舌划过口中那一点，她舒服的头皮发麻，由尾椎升起的酥痒以惊人的速度四窜到身体各处，包括身下那羞人处都感到丝丝水湿。对男女之事一无所知的颐兰，只能柔若无骨的任由身边这个男人为她开启情欲的大门。

欧圳感到女孩的变化，心里得意，越吻越激烈，双手已经不满足于单纯拥抱，灵巧的顺着颐兰微敞的领口向下游走，抓住那丰满白腻的酥乳揉动着，还时不时刮蹭着粉嫩的乳尖。颐兰倒吸一口冷气，这太刺激了，理智稍稍恢复，她抓住那只作乱的大手，用力挣开欧圳的怀抱，两人唇齿间仿佛连着一条银色丝线，气喘吁吁的低声控诉：“欧老师，你别这样，我害怕～”

欧圳享受着小女孩的柔顺羞涩，心底难以抑制的涌出一股温煦四肢百骸的暖流。宠溺的将颐兰重新揽入怀中，抬起她通红的小脸，柔声哄道：“宝贝儿，哥哥喜欢你才这样，刚刚不是很舒服吗？”……一个大写的“表脸”……

如果不是系统规定人设不能崩，她早就报警了……

“欧，欧老师，我，我们这样，不好～”最后的那个转音，颐兰自己都起了一身鸡皮疙瘩。显然，她的小别扭成功取悦了影帝大人。

“这么害羞，嗯？”欧圳看着怀里美的好像精灵的女孩，只想疼她、爱她、拥有她。“叫我哥哥，乖～让喜欢的人舒服快乐，这是多幸福的事啊！哥哥还可以让你更舒服，想要吗，嗯？”

颐兰心里狂叫流氓，脸上又是挣扎又是向往，看的欧圳心痒难耐，又紧紧抱住吻了好久，直到颐兰快要窒息了轻轻推拒着，他才依依不舍的放开她。

下车时，颐兰腿都软了，欧圳压抑着将女孩抱回车里狠狠爱抚的欲望，目送她离开。

Lisa神情复杂的看着满脸春情的颐兰，嘱咐她早休息，步履匆匆的离开了。

回到公寓，颐兰迫不及待锁好门窗，心中默念任务。

任务对话框在眼前展开，进行中支线任务：与男配欧圳热情拥吻（已完成）获得奖励积分：5。新支线任务：男配欧圳好感度100（进度60％）奖励积分：10。……男配可真是世界观简单，如此好攻略，叫人情何以堪～



4.三线女星求上位（三）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/6616295

lise



4.三线女星求上位（三）

颐兰的戏份少的可怜，当天就完成了，自然不可能和影帝天天腻在一起。想到欧圳那剩下的40％进度，她还有点遗憾，毕竟趁热打铁能省好大事。好在影帝乐于百忙之中通过电话和短信时不时调戏下颐兰，虽然进度慢，但好感度一直在增长算是个好现象。

这天Lisa踩着10公分火红火红的高跟鞋，霸气侧漏的冲着颐兰笑了笑：“有件关于你的喜事，想不想听？”之后也没理会颐兰的反应，径自说道：“楚弋知道吧？楚氏集团的老总！嘿，最近你这是走了什么运，楚总看过你的戏，说很喜欢，想和你交个朋友～这可是多少人求都求不来的机会，你可得好好把握！我已经帮你应下了，这周五晚上8点半在Hilton1218，这事公司很重视，到时会派车送你过去，这两天好好休息多做做身体护理，别忘了挑身像样的衣服。就这样，你这两天没什么行程，休息吧～”说完，嘴角噙着幸灾乐祸的笑，趾高气昂的甩下颐兰离开了。

愣了一下，颐兰才回过神来，果然该来的还是来了。想到刚刚经纪人的态度，再次为原主感到悲哀，得软弱无能到什么程度才会被人这么轻慢欺负。

不过，颐兰是不同的，她撇着唇角坏笑，渣男你可来了，你就是姐走上人生巅峰的金灿灿的垫脚石啊！

镜子里轻灵秀美的少女默念物品，从眼前的对话框中选取洗髓丹，没有直接服用，先起身到浴室给自己准备了一缸温水，褪去全身衣物，一丝不挂的躺入浴缸，捏着指尖朱砂红的小小丹药，颐兰略略有些犹豫。然而转念一想，已经到了这个不靠谱的世界，再多的不靠谱也不奇怪，深吸气将药丸送入口中。倒是没什么特别的味道，神奇的是，药这么硬，竟然入口即化，颐兰默默吐槽，原来系统喜欢分散剂型啊～

起先仿佛一股气流霸道的从胸腹上行经手臂内侧直达指尖后，停了下来，气流经过的部位开始不同程度的酸麻胀痛，颐兰为了演戏曾学过一点中医，知道这正是手太阴肺经循行路径，心里凉了半截，这样生不如死的慢性折磨不会要经历十四次，不，如果加上奇经八脉和络脉……颐兰死的心都有！不待她细想，气流已经由指尖由手臂外侧向头部而去……

隔日清晨，阳光透过厚厚的窗帘如点点金粉撒入房间，浴室里，颐兰被胃中一阵阵的空虚绞痛扰醒，看着浴缸里满满的黑乎乎的油，差点没吐出来～～

把自己全身附着的污垢都洗净已经是一个小时之后了。没敢看化妆镜，颐兰忐忑的走向卧室里的穿衣镜，然后……惊呆了！

边在手盆里清洗鼻血，一边傻笑，上辈子自己已然美的天怒人怨了，但现在的样貌、这样的肤质、这样的身材……不能再想了，感觉自己要弯了～

仔细看看自己，颐兰觉得太神奇了，不是整容似的面目全非，简直是高级PS还没有修图的痕迹，化腐朽为神奇啊！

周五，下午3点整，经济公司的车到了。坐在车里，颐兰回味着Lisa看到她时那副被雷劈的逖，露出了欣慰的笑。

今天的司机特别安静，Lisa也很安静，本来有一肚子的话要吩咐，见到颐兰的一瞬间都憋回去了。心想这丫头真下血本啊，这才几天整个人就脱胎换骨了！再说什么都是多余的，现在的颐兰，哪怕做什么都不妥帖，任何男人也会被她征服。颜即是正义！

车子在繁华的市中心行驶，之后七拐八拐进入一条很有艺术气息的小街。街上的店铺门面都不大，装修设计却彰显个性奢华，足见主人们的品味。颐兰由Lisa带到小街右侧倒数第二家店，这是一间两层楼的会员制造型设计室，有专业造型师为客人提供包括美容美体及不同场合服装配饰的设计搭配。

前台服务人员见到颐兰也是愣住了，Lisa不耐烦的提醒她查看公司的预约，服务人员连声道歉，眼睛却一瞬不离的望着颐兰。一切安排妥当，颐兰随着指引来到美容沙龙。

形象总监Owen提着剪刀瞬间定住的模样，颐兰已经见怪不怪。对方很有专业素养，动作流畅细腻，除了在休息间隙不停搭讪殷勤的吓人，其他服务她都很满意。

Owen最终为颐兰选定的服装是一套米色鱼尾连衣裙，既有年轻女孩的活力又不失女人味。面前女孩如裹在重重云雾中，诱人去看却仿佛看不分明，周身透着出尘的气息，Owen如同被催眠，在二人独处的造型间不断靠近颐兰，直至将女孩紧紧拥入怀中。

颐兰边挣扎边想，虽然这人很帅，但也不能这么随便吧，系统根本没有和此人相关的任务讯息，她不想被白白占了便宜。想归想，当Owen热切的唇贴上她的，她花瓣一样粉嫩的小嘴还是不小心被钻了空子，舌与舌在彼此唇齿间共舞，颐兰本意推拒的手愈发无力，男人呼吸越来越粗重，猛的将颐兰向自己压近，下身痛胀多时的硬挺隔着布料不断摩擦女孩柔嫩的花蕊。颐兰明知危险，却已全身无力，只能任由他为所欲为。

终于，男人不甘于这样局限的接触，将连衣裙熟练的脱下。颐兰只着一身性感的肉粉色蕾丝内衣，也被男人一一解开。

Owen爱抚过这身胜过任何高档丝绸的幼嫩肌肤，手指停在下体那动情的花蕊处不停揉弄，颐兰早已经不知今夕是何夕，随着他的手指不停颤抖，全身仿佛过电般酥麻。显然，这位总监比起影帝更像个老手。

Owen恋恋不舍的吮吻着那花朵般的唇瓣，轻轻含住女孩胸口早已挺立的樱果，手里一刻不停解开了自己最后的束缚。

当那黑色的硕大磨蹭着早已泛滥的穴，颐兰才有了自己即将失身的危机意识，可是全身的酸软和骨子里透出的空虚让她无力反抗。Owen的巨物终于如愿探入小穴，被紧紧吸住的快意袭来，他险些提前发射，深吸一口气，他已做好一鼓作气占有这个上天赐予自己的奇迹的准备……



5.三线女星求上位（四）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/6631848

lise



5.三线女星求上位（四）

汽车再次出发，颐兰看似闲适的闭目养神，内心却翻江倒海。

刚刚那个荡妇是谁？！放任一个见面不到半天的陌生男人，都没用什么手段，那么轻易的险些占有了她！

仿佛自己的身体脱离了控制，只是男人最简单的拥抱就让她软了身子，这种感觉糟糕透了。幸好Lisa催促，才让那个形象总监不甘收手，现在想想都后怕。

“系统！”颐兰默念，她很烦躁很愤怒，必须弄明白系统对她做了什么。

“宿主您好，有什么为您服务？”

“我要投诉！我的身体为什么会在，会在异性轻薄我的时候突然失去控制？之前……攻略欧圳时明明还好好的，这到底怎么回事？”虽然很羞耻，还是问了。

系统瞬间变回冰冷的金属音回答：“宿主已服用由系统提供洗髓丹1枚，本产品功效为排除服用者体内污垢，并兼有抗毒特效。副作用不同程度提高服用者对异性接触的敏感度，甚者会有身不由己的症状，这些都属于药物的正常反应。投诉无效，宿主还有其他问题吗？”有副作用为什么不早说？！

混蛋！和这种非人类争辩真浪费时间。

慢慢平息心中怒气的颐兰继续问道：“有没有办法可以压制这种副作用，这样下去傻白甜人设快崩了……”何止，随时随地对任何异性瞬间发情，想想都恶心……

系统重新欢快起来：“系统商城提供开窍醒脑剂符合宿主的需求，可以使用积分进行兑换。请问，是否开启积分兑换功能？”总觉得是蓄谋已久～

“……开启。”

“积分兑换功能开启，请问是否进入积分商城？”特别欢快……

“进入！”颐兰额角跳个不停。

“欢迎宿主进入积分商城，宿主可以自行浏览各类型商品，只要拥有足够的积分，选中商品即可兑换！下面为您推介明星产品……”越来越欢快……

“兑换开窍醒脑剂。”颐兰竭力克制，一个絮絮叨叨的系统容易让人情绪失控！

系统喋喋不休的像电视导购一样介绍各种商品的声音戛然而止：“呃，宿主不再看看其他商品吗？比如信号接收纽扣，可以在任何恶劣环境接收到免费Wi-Fi。还有……”

“够了，我并没有那么多积分。”颐兰语气平淡打断了系统的卖力推销。

在积分商城面板，最上端个人账户余额显示105，颐兰看了看开窍醒脑剂的标价50，终于搞懂系统的险恶用心。

一个支线任务才能得5积分，积分商城里最便宜的兑换也要20积分，看来日后要非常辛苦的打工了，这无良系统完全就是靠自己做任务给它冲业绩！

被打断的系统无奈的将开窍醒脑剂放入颐兰的物品栏：“宿主，为您介绍开窍醒脑剂功效，服用本产品可以使您保持适当的理智，不被突发状况冲昏头脑！”

颐兰挑眉：“副作用呢？”

“咳咳，暂时，还没有发现……”系统讪讪道。

“喂，大小姐，醒醒吧，到了！”耳边突然传来女人尖细的呼喝。

颐兰切断和系统的联系，睁开双眼看到Lisa笑得有些扭曲的脸。

门童拉开车门，愣怔着把颐兰和Lisa引至大堂前台。接待处服务人员听到房间号，神情莫测的打量着颐兰二人，只片刻对颐兰的态度更见恭敬。

颐兰在Lisa谄媚的不停恭维楚弋的同时，偷偷打量男主，虽然在容貌上不及欧圳精致，但是上位者的气势却是无人能及，是很有男人味的帅哥。

自两个女人进房间，楚弋就在打量颐兰，纵然见多识广如他也被惊艳了，下身亦隐隐作痛。

像他们这些大院里长大的男人，从小衣食住行都是最好的，男孩本身就贪玩，家世越显赫长辈们的职位越贵重，相应他们能玩到的东西就越多越隐秘。

这些年，几个发小该玩的不该玩的都享受过了，除了白粉就没他们见识不到的。像楚弋这样养着一堆女人的，几个世家子还有点看不上。可楚弋说了，玩够了要收心。

女人对他而言只有两个作用：肉体上的享受和朋友间供炫耀的玩物。所有楚少看上的女人，必须是脸上没动过刀的有真膜的处，为了避免未来不必要的麻烦，在联系本人之前还要经过政审一样严格的身份背景调查。即便楚弋本人渣的出名，女人们仍然前赴后继，以成为他的情妇为荣，毕竟，能雀屏中选的都是女神中的女神，有了楚少的助益，各个前程似锦。

楚弋手指拂唇，脑海中想象带颐兰出门和那几个发小聚会的场景，除了空前的骄傲满足还有一丝丝所有物示于人前的不爽……

“楚少，我就不打扰您和我们颐兰聊天了，告辞了，祝您玩的愉快～”Lisa这老鸨可是真敬业，颐兰佩服的五体投地。

“去吧！和你们郑总说一声，下周一和我秘书谈颐兰代言楚辞新产品的事，让他上点心。”楚弋挥挥手打发碍事的电灯泡。

这句吩咐又是震的Lisa浑身一颤，楚少这是很满意颐兰喽，还没听说楚弋对没吃到嘴里的东西这么上心的，看来这丫头快要翻身了。

楚辞是楚氏旗下高端时装品牌，是难得在国际时尚界都有一席之地的本土IP。一件楚辞出品的非高订旗袍放在普通人家买辆不错的轿车都足够。能成为当季新品代言人，意味着可以参加米兰时装周楚辞的走秀且压轴，国内多少模特艺人为了这么个名额打破头，这楚大少轻易无视众多应征者，为了泡妞直接把馅饼砸向颐兰，有钱果然任性。

“叮！开启主线任务。当前任务目标：初夜完成3次体内精液采集。任务奖励积分：10。提示：男主与宿主结婚且情妇数为0条件满足时，即为本世界任务成功，宿主要努力哦～”

这是调教渣男变忠犬的节奏，颐兰表示她连第一个主线任务都没有信心完成啊有木有，初夜应该很痛的，3次会死的好吗！坑爹系统！



6.三线女星求上位（五）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/6633328

lise



6.三线女星求上位（五）

Lisa走后，颐兰感到孤立无援。当初她能一步步成为影后全凭真本事，像潜规则这类高级技能她是拒绝的。谁想到，两辈子的第一次初夜，竟然是被这么渣的男人潜，不甘心又很害怕。

她站在离楚弋十步开外的角落，不肯上前，低头使劲扯弄着挎包的肩带，脚下仿佛生了跟。此刻不需要演技，全是真情流露。

不过，这样真实的反应看在楚弋眼里，只有无限快意。一想到，这个给他巨大惊喜的女人将臣服在自己身下，她的娇柔、她的纤浓都将为自己绽放，楚弋的下体已隐隐作痛。

“洗干净，我在屋里等你～”楚弋起身，朝卧室走去。

颐兰这才抬头攘怂一眼，视线落在男人裸露在浴衣外饱满的胸肌，立刻羞得满脸通红，心说死男人还挺有料。楚弋见她被踩到尾巴似的遄葱Τ錾，这次的玩物还挺有趣的！

不愧是私人套房，虽然外表看着没什么特别，房间里的结构布局却处处考究，颐兰躺在光可鉴人的骨瓷按摩浴缸里不住咋舌，这只是楚弋几处临时住所之一，想想都替楚父楚母肉疼，养这么个败家儿子，怪不得后来……突然，颐兰顿住了，眼前一亮，她感觉自己已经找到真正攻克这个男人的关键。

直泡到皮肤快要起皱，几次深呼吸自我开解后，颐兰终于一脸英勇就义的来到楚弋面前。

看到这个浑身颤抖、紧咬娇唇、眼神游移不敢与他直视的美人，楚弋觉得自己再忍就不是男人了！他从床边起身，伸手一拽，颐兰顺着惯性躺在他的怀里。

“啊！”颐兰惊呼，瞬间与楚弋四目相对。这人眼睛里名为欲望的光芒，仿佛要将她生生点燃。

楚弋手臂收紧，直接抱起颐兰，他轻轻放下怀里的娇躯，一把扯开颐兰的浴衣，眼前的美景又是让他下腹一紧。

手指自饱满的额头沿着脸颊、秀颈直到胸前两团浑圆，绵软到几乎吸住手指的柔腻让他爱不释手，不断把玩着，指间乳肉不时变换着形状，被这样亵玩，两颗粉嫩嫩的樱果早已俏生生挺立。楚弋受到鼓舞般俯身将其中一颗吮入口中，颐兰之前一直绷着的神经一下子断了，口中不时发出吟哦之声。楚弋闻着扑面而来的奶香，不停吮咂，几乎将小半乳球吃进嘴里。颐兰下意识挺起胸脯，仿佛要把整个奶子都喂给男人吃才甘心。

楚弋发出低沉的笑声，抬头又吻住另一侧，一手握住刚刚被自己疼爱的发肿的浑圆不停爱抚，另一只手则趁着颐兰失神的空档悄然向下滑去。

“嗯～啊啊啊～别，那里不可以～”颐兰的身下早已一片泥泞，她浑身无力，推拒男人在下体作恶的手更像是欲拒还迎。

楚弋满口香软，手里不停拨弄着女孩藏在身下花瓣中的花蕊。不多时，自尾椎升起的酥麻席卷全身，颐兰只觉得眼前一片灿烂的烟花，高叫着，自紧闭的花瓣深处喷射出一股热液。

楚弋震惊的看着女孩粉嘟嘟哆嗦着的小花瓣，眼中黑沉更甚，还真是让他捡着个宝贝，他还是第一次见到这么敏感的身子，还没被进入只玩弄花蕊就能潮喷。他将颐兰两条修长光洁的玉腿高抬，向下压在她的胸乳上，欣赏着眼前的美景，手下动作不停，长指顺着湿滑紧闭的肉缝上下滑动按压，偶尔揉弄下花蕊，每当这时颐兰总会猛抽一口气浑身剧颤。楚弋坏心眼的低下头，手指拨开肉缝，“呼～”的突然吹气，颐兰尖叫着晃动着身子，蜜液却流的更欢。

颐兰的身子自从服了系统出品的洗髓丹，敏感的不像话，楚弋只是小意温存，她已经溃不成军。失神无力的任由看不上眼的渣男随意玩弄，几次想呼叫系统服用开窍醒脑剂来找回丢失的理智，又怕待会儿越清醒越痛，无奈将自己最淫浪的娇态完完全全展现给男主。太难为情了，只好自我安慰，就当是在做春梦。

楚弋猛的将滑动的手指插入花穴内，四面八方的软肉瞬间将手指裹住。下身已经快要爆炸，楚弋额角见汗，手指举步维艰的在穴内开拓，想着男根将会被这宝穴用力包裹吮吸，意志力强悍如他，也已不太耐烦做前戏。

他俯身，伸舌舔舐颐兰泛红的耳珠，在她耳边呼吸粗重的呢喃：“宝贝儿，我忍不住了，先让我进去，一会儿就让你舒服。”

说着，也不等颐兰的回应，稍稍抬起身，扶着青筋毕露的凶物顶撞湿漉漉的穴口。

颐兰下意识的挣扎求饶：“不要，求你，啊～别～嗯呃～啊啊啊！痛～不要再进去了！啊嗯啊啊啊～”突然身下剧痛，仿佛被撕裂，颐兰瘪瘪嘴，原来初夜这么疼啊！

楚弋舒服的叹息出声，他入的又猛又深，直接突破了那层阻碍，囊袋紧紧贴在颐兰挺翘的臀上。他不急着抽动，享受来自穴肉四面八方的蠕动挤压，顺便平息险些射精的冲动。

他柔声安抚着因疼痛而穴肉紧绷的颐兰，敷衍的吻落在女孩轻蹙的眉间、眼睑、面颊，直至吻住颐兰微启的朱唇，霸道的将舌侵入口腔，裹缠着吸吮着，舌尖划过颐兰口内每一个角落，诱哄着小舌与之共舞。

渐渐，两人只是激吻就已浑身燥热性起。颐兰伸手环住楚弋脖颈，身子得以靠他更近，长长的睫毛上挂着晶莹泪珠悬而不落，不胜娇弱惹人怜爱。楚弋感到她穴肉似有放松的迹象，健硕的手臂紧紧抱住女孩，胸肌几乎把硕乳压至扁平，下身慢慢抽出，仅余伞头留在穴内时猛的撞入花穴深处。“啊啊啊啊～太重了，轻点～呃啊～”颐兰难耐的呻吟失控的溢出，下体被一下一下猛烈撞击，蜜液被不停挤压成泡沫，难分难舍的包裹着彼此的性器。

楚弋似乎拥有无穷的精力，只想疯狂的交欢，身下这副娇躯让人着迷，楚弋总算体会到什么是上瘾，什么叫欲罢不能。



7.三线女星求上位（六）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/6640000

lise



7.三线女星求上位（六）

夜幕深沉，巨大的落地窗外，万家灯火如星光掩映。

室内，弥漫着特殊的气味，伴着地上凌乱的衣袍和散落的鹅绒被，显得格外淫靡。床幔下，两具交缠的肉体此起彼伏，将坚实无比的大床晃动的嘎吱作响。喘息声、呻吟声交织，不绝于耳。

“嗯～啊啊啊啊～不，别再来了～啊～要坏了～呃啊啊啊～”

“咬的这么紧还说不行，有点嘴硬啊，心肝～嗯嘶～小妖精，越说吸的越紧！”大掌轻轻拍打着雪白的丰臀，用力将两团丰腻狠狠揉按着向两旁推挤，好让男根入的更深，接着楚弋下身突然加速，大腿撞击臀肉发出“啪啪”的声响。

颐兰不知道自己高潮了几次，这男人完全就是发动机转世，她使尽浑身解数才逼着他泄了一次，想到那仿佛被巨浪冲刷过花穴内最深处的滔天快感，她就觉得穴肉又蠢蠢欲动即将再次高潮。

感觉到那处如无数小嘴吸吮裹夹着男根的宝穴又在剧烈抽搐，那滋味可真是销魂蚀骨，饶是风流如他也是食髓知味。楚弋停下攻伐的脚步，静待颐兰高潮结束，可是颐兰不愿意，她觉得那里面好痒，痒到心里，不上不下的就像小猫挠了似的，她想要他重重的撞到最里面，可这男人好坏，总是吊着她。

“你动一动，动一动嘛～”因为欲求不满，声音里带了哭腔。

楚弋爱极了她这副娇滴滴委屈的小模样，故意拿话逗她：“什么动一动？我教过你的，你不说我怎么知道啊～”说着，忍住全力抽插的欲望，用下体那根坏东西在她身子里一旋，顿时被吸的更紧。那穴里的蜜液一滴都不舍得外溢，湿湿的暖暖的仿佛是一汪温泉不停滋养着那外来者，不知羞的不停吸着、舔着、夹挤着，仿佛正求着那家伙给她更多快乐。

颐兰觉得自己快要昏死过去，理智已经全部剥离，只剩下欲望在叫嚣。

她口中近乎呓语：“大肉棒，求求你～大肉棒动一动，小穴好饿，要大肉棒喂饱～”她知道楚弋想听到什么，他教坏了自己。

楚弋闻言果然双目赤红，将颐兰一把抱起，紧紧环入怀中，狂烈的上下颠动着娇娇人儿，男根次次入至最深。颐兰双腿用力勾住他的腰臀，两只小手不安分的在他背上不停抚摸滑蹭，扭着丰润的翘臀，恨不能将自己化进男人骨血。一时，室内再没有调笑与求饶，只听欲望的粗喘和娇柔的吟哦。

直动作了几百下，楚弋身子一僵，低吼出声，欲望终于在颐兰体内迸发。

“啊啊啊啊！好烫，好棒！呃啊啊啊～烫坏了！啊～要穿了～啊～～”颐兰高高扬起脖颈，像濒死的猎物，脆弱的将最柔软的咽喉暴露在猎人眼前。楚弋不负她所望，重重吮吸着娇嫩的颈肉，留下一个个红彤彤的印记。

楚弋没有从颐兰身子里退出，依然抱着她，静静享受射精后绵延不绝的快感，眼前的美景令他呼吸一滞。美人失神的双目微睁，眼角泛着餍足的绯红，纤长的睫毛不经意抖动如蝴蝶翩翩振翅。如玉的脸上两抹羞红，比任何胭脂都要好看，敷着一层薄汗也不让人觉得污秽，反而更显得小脸秀丽剔透。菱形小口急促呼吸，双唇因为楚弋之前的多次吮吻艳红微肿，里面粉嫩小舌时不时舔过口中洁白的玉齿，勾的人欲再次吻住细细品尝。

她的动作是无意识的，楚弋知道，这样青涩的诱惑他却抵挡不住。他经历过的女人没有上千也有成百，那些人面前他永远都是霸主，在床上永远掌握着控场权。每一个夜晚，再美的女人玩过一、两次后，总让他感到意兴阑珊，随时都能抽身离开，既发泄了多余精力也不会太伤身。因此，性事对他是必须，但从不沉迷。然而今晚，什么养身，什么节制，他统统忘记了，他舍不得走。

颐兰没有看到这男人眼中一闪而过的柔情，她是被脸上、脖颈上细致温软的舔吻唤醒的。动了动身子，发现下身与男人交缠在一起，花穴里还含着那粗硬的硕物。随着她的动作，楚弋感到自己又被那穴里的软肉紧紧咬住了，“好爽～”他情不自禁叹息出声。

知道颐兰醒了，他轻轻笑道：“小坏蛋，抛下我自己先睡了，你说我该怎么罚你，嗯？”说着，用牙齿叼着女孩胸前挺翘的樱果厮磨着。

颐兰：“……”还有一次内射，这是要被做死在床上的节奏吗？她完全沉浸在自己的世界里，楚弋说了什么她不知道啊～

看着颐兰明显搞不清状况的懵懂模样，楚弋爽朗的笑出声，牵动着两人相连的性器剧烈振动着。

下身一阵酥麻，颐兰的脸“刷”的红了，想到原主傻白甜的设定，她干脆学鹌鹑把脸儿埋进男人怀里，双手虔诚膜拜般的扶在强壮的胸肌上。

楚弋被彻底取悦，笑着把怀里快煮熟了的小人儿挖出来，两人额头相抵，鼻尖似触即离。楚弋揉弄着女孩娇艳欲滴的耳垂，大手拂过她的脸颊，轻轻托住，唇与唇轻轻碰触，仿佛试探，他伸出舌钻入对方微启的齿间，一时，粗重的喘息与“啧啧”的水湿声大作。

颐兰没想到，遇见的第一个任务对象手段就这么高杆，弄得她欲仙欲死，她这个老处女被深深震（se）撼（you）了。好吧，看在做这事确实很舒服的份上，她勉为其难的继续努力吧！可是真的好累啊……



8.三线女星求上位（七）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/6643785

lise



8.三线女星求上位（七）

“嗯～啊啊啊啊～唔唔～不，停～呃啊啊啊啊～慢点～啊啊啊啊！”

颐兰一头青丝凌乱，口中控制不住的溢出呻吟，红肿的唇、遍布红痕的身体，是催人凌虐的美。

已经射过两次，楚弋渐渐掌握节奏，时快时慢的享受着肉体交合的快感。

颐兰的柔韧性很好，几种难度较大的姿势她都配合良好。楚弋仿佛发现新大陆，在她身上不停开垦新的可能。

此时楚弋将她的双腿呈竖叉样180o分开，左腿完全压住上身，修直的右腿无力的随着他的抽插一下一下磨蹭着身下床褥。楚弋俯身吻住女孩诱人的樱唇，两人肉与肉紧贴，仿佛十字形的姿势方便巨硕的男根进入更加幽深的所在。

突然，随着颐兰一阵剧烈抽搐，楚弋下体如愿撞入最深处，巨大的伞头被花心推拒，好似反抗异物来袭，时不时触到女体最深处的子宫底，敏感的甬道从四面八方收紧，妙不可言的酥麻由两人交合处传至彼此周身。

颐兰被突如其来的巨大快感冲击着，身体剧颤几欲弹起，感到穴里的大家伙又长大了一圈，好似要将娇弱的内壁撑裂。

包裹楚弋的花穴深处猛然喷涌出大量花液，由于穴肉实在紧致，温温热热的液体冲刷着男根每一处后都被堵回颐兰的小肚子里。

“啊啊啊～好涨！要破了～嗯嗯啊啊啊，不，不能！求你～”颐兰失声尖叫。

“嗯～”楚弋闷哼出声，不只颐兰高潮，他也被刺激的差点精关失守，简直叹为观止，数不清这一夜自己在颐兰身上已经失控多少次了。想到这女孩还是初次就这样“功夫了得”，如果得了自己的滋养，再过两年……

想到女体如花般怒放的香艳情景，他好不容易找回的自控力再次破功。楚弋狠狠压在颐兰身上，双臂紧紧箍住女孩柔嫩的玉臂，粗野的吮吻着她的耳珠、颊侧、颈边，恶狠狠的低吼：“H死你，H穿你，看你以后还怎么勾引男人！”

“不要！求你～呃呃呃～啊啊啊～不！嗯嗯嗯～唔唔～不，求～啊啊啊啊！”

“妖精！妖精！这么会吸，H的你舒服吧！爽吗？说！”楚弋脸贴脸，不顾彼此汗湿，寸寸舔舐颐兰白皙光嫩的面颊，一手用力捏住她脆弱纤细的脖颈，身下却速度不减，如永动机般不知疲倦。

窒息感铺天盖地袭来，来自花穴深处内的快感却不减反增，莫非自己变成荡妇不够，还有变态的潜质？！口鼻间越来越稀薄的空气提醒她，纠结先放一边，保命要紧。

“爽！好爽！求～呃！”边回应着失去理智的男人，边用双手用力拍打掰扯楚弋紧紧箍住脖颈的大手，试图逃离他的桎梏。

谁料，因为刺激越发紧致的穴肉，绞的男人兽性大发，楚弋耳边一片嗡鸣，周围一切都被排斥在他的世界外，只有一个声音不停叫嚣“毁掉她，弄坏她，让她永远只属于你！”

虽然完成任务很重要，但如果死了就什么都不重要了。颐兰眼皮发沉，浑身痉挛，脸涨的发紫，濒死状态下，思路却异常清晰。她急忙呼叫系统：“开窍醒脑剂可以给我之外的人使用吗？”

系统轻快的回答：“可以的，只需要宿主从物品栏中取出，接触药剂使用者，选择‘他人使用’即可！可以使用10次哦～请问还有其他问题吗？”

“没有了，多谢！”颐兰立刻调出物品，点选开窍醒脑剂，选择“他人使用”。

瞬间，楚弋眼底血色尽去，愣怔片刻，垂下头看向身下几近昏迷的颐兰，触电般抽回那只夺命的手。

“哈…哈…咳咳……”颐兰甫一恢复呼吸，被大量涌入肺腑的空气呛的一阵干咳。

出乎意料，随着她身体剧烈的震动，和楚弋相连的下身也猛的收紧不止，本来还在状况外的楚弋直接被夹射了……

楚弋脸色很难看，听说过喝酒断片，没见过上个床也断片，最难以接受的是自己最引以为傲的自控力在颐兰面前不堪一击，竟然被女人夹一夹就射了，实在颜面全无。

虽然理智上情感上都很抵触在情事中的不由自主，但男人毕竟是下半身生物，谁又能拒绝这样极致的肉欲快感。

楚弋轻蹙眉，细细打量床上软成一滩水的颐兰，手拂过她精致的眉眼，在颈部那一圈青紫掌痕处摩挲许久，划过锁骨、乳肉上斑斑点点的爱痕，久久流连。

颐兰感觉到他的动作，怕他脑抽再次伤害自己，想阻止可是连手指尖都无力抬动。

脑中响起系统提示“叮！进行中主线任务：初夜完成3次体内精液采集（已完成）获得奖励积分：10。宿主首次参与主线任务即获得成功，额外奖励：落红无痛丹。为您介绍产品功效：使用本产品可完美规避初夜时由于处女膜撕裂造成的剧痛，安全无副作用，仅供宿主本人使用，使用次数无上限。”

颐兰心内一喜，这可是好东西，让她再经历一次初夜的那种痛，她宁愿做老处女。

楚弋拥着颐兰在床上躺了会儿，可是床上全是他们疯狂后的痕迹，湿湿黏黏很不舒服。以往，床伴结束服务以后，他都会着专人为其做好清洁并送回，可是颐兰……楚弋承认，对颐兰他有占有欲，他舍不得这个小姑娘被别人看光了身子，碰一下更不可原谅，哪怕是女人也不行！

打电话让客房服务来人清理，从小锦衣玉食的楚大少则屈尊降贵亲自抱着睡梦中的颐兰到浴室清洗。恒温浴缸里，楚弋不甚熟练的为颐兰的下体做着清洁，只见原本粉嫩嫩的花瓣微微充血并没有受伤。谁知，颐兰实在太敏感，随着手指的拨弄抽插小花瓣一开一合好似在呼吸，每每手指抽出时小嘴还恋恋不舍的嘬住不放，楚弋的手指上都是慢慢溢出的透明蜜液。

这么洗着洗着，就变了味道。楚弋呼吸渐粗，手指的动作越来越剧烈，熟睡中的颐兰感到一阵酥麻本能的“嘤咛”出声，听着怀里女孩腻人的娇吟，楚弋再不想忍耐，掰开两条白嫩的大腿，置身两腿之间，扶着早已狰狞挺立的男根，纵身没入颐兰体内。

“嗯～还是这么紧，穴儿插了那么久都不松，你是不是欠干，嗯？哦，嘶～好爽！”边说，下身越用力，水随着动作漫过浴缸边缘。

颐兰被困在浴缸边缘与男人之间，不住往下滑，下意识环住楚弋的脖颈，双腿盘在他的腰间，小脸蹭着他渐生胡茬的下颌，哼哼唧唧凑在他肩窝里继续睡了过去。

楚弋被这突然的温情惊到，顿了片刻，缓缓收紧怀里的人儿，轻轻啄吻她的额头，柔声安抚道：“睡吧，我在这～”

一夜春色无边……



9.三线女星求上位（八）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/6668037

lise



9.三线女星求上位（八）

颐兰醒来已经是次日午后，厚重的布艺窗帘遮挡着室外烈烈阳光。双眼迷茫打量着周围，身体私密处传来的种种不适帮她回忆起前夜的荒唐，细嫩柔稚的小脸一红。楚弋不在，只在桌上留下一张酒店便签：宝贝，公司有事要处理，昨晚辛苦了，多睡一会儿。

吃完了抹抹嘴就走，果然是渣男！

空旷安静的套房，如颐兰此刻的心境。松软的鹅绒被将她紧紧包裹，却暖不了她的心。原来，和不爱的人发生关系，是这样的感觉啊……

“系统。”

“宿主您好，请问有什么为您服务？”

“查询任务。”颐兰茫然道。

“进行中主线任务：暂无。进行中支线任务：男配欧圳好感度100（进度69％）奖励积分：10。请问，还需要什么服务？”

“没有了。”揉揉干涩的眼，腰好酸身体好累，颐兰翻翻身，继续睡了过去。梦里，她不停问着自己，为了能够活下去，她还要失去多少珍贵的东西？

傍晚，被Lisa吵醒的颐兰睡眼惺忪的穿上她为自己带来的休闲装，稍稍打理，裹得严严实实就被带着去前台登记离开。或许是因为颐兰超长的留宿时间，服务人员态度几近卑躬屈膝。

当一直以来坚持的东西被打破，她愤怒过、痛苦过、彷徨过，而经验告诉她，想拥有的越是难得，付出的代价越高昂，颐兰应该庆幸，她付的起且值得。

如果说傍上金主最明显的改变，看Lisa对待颐兰的态度就知道，虽然不至于奴颜媚骨，也比以前要小心翼翼的多。颐兰理解，对于刚刚步入正轨的自己，这是好现象。把纠结于心的困惑抛开，颐兰更加坚定，以前愤青似的她也能辩证的看待问题。现在，她愿意把遭遇的种种作为一种修行，磨砺自己变得更加强大。

她记得在上一世那场封后的颁奖礼，嘉宾对她的评价：热情积极，笑对挫折。这是影迷热爱她的原因，也是永远不能抛弃的初心。只要努力不迷失，颐兰就还是那个颐兰。

颐兰不喜欢拖沓，自我开导结束，立刻重读剧情，决定趁着没发布新主线任务之前把欧圳的任务做完。苦思冥想该怎么避开楚弋，成功勾搭影帝直接找上自己，手指无意识划开手机上的微博页面，定定的看了3分钟互相关注里的欧圳，计上心头。

周一，楚氏集团。

颐兰端庄的坐在沙发上，妆容完美无瑕，礼仪完美无瑕，应答完美无瑕。不知道是不是因为楚弋被伺候的太满意，本来只是来谈代言意向的颐兰，被直接留下准备代言照的拍摄。

楚辞这边不止品牌的大区经理出席，让人颇感意外的楚弋的私人助理聂梓航也来到签约现场。虽然秘书这个职位并不高端，但架不住人家聂助理是楚少头号心腹，哪怕是总公司CEO也要客客气气奉承着，何况，这人基本和楚弋同进同出，并不好见。

对此，颐兰颇有些受宠若惊。原世界的剧情中，聂梓航出场次数不多，但几乎次次有大事发生，比如替男女主约定订婚事宜，比如后来的公司并购……

颐兰这只巨大的蝴蝶扇动翅膀，可不就改变了所谓主线。想想原剧情里种种围绕男主女主天凉王破的玛丽苏汤姆苏，坏坏的笑了，果然炮灰上位什么的好励志！

化妆师是业内熟手，天王天后见过不知凡几。她早听楚辞御用摄影师抱怨大boss这次的色令智昏，找了个听都没听过的小明星，也不走正经试镜，直接拍给他做新品代言。最夸张的，聂助还特意过来指示，务必收起脾气，耐心对待。想来就是个半吊子，化妆师摆弄着梳妆台上各种工具，心里好憋屈。

周围忽的响起一阵整齐的吸气声，化妆师抬头一看，瞬间僵住，直到颐兰走到面前，她才回神。飘飘乎乎做梦似的就把造型做好了，技术倒是比之前遇到的那个色狼总监不知高明多少，妆后的颐兰媚而不妖，端华不死板，简直像是为楚辞而生的范本。

听到那边服装师的催促，化妆师如梦方醒，瞬间老脸通红，再看看自己的杰作，不禁感慨，果然这样的女人才能代表楚辞啊！

颐兰客气的道谢，刚要起身，被化妆师拦住了：“那个，麻烦您，可以让我拍张照片吗？”

“好啊，麻烦帮我拍的美一点～”她羞涩的说。

化妆师得到许可，手忙脚乱找出手机，“咔嚓咔嚓”拍了n张不同角度的美照，和颐兰互通微博账号后，再次脸颊红红的客气道谢。

片刻后，正在换装的颐兰，听到手机里此起彼伏的消息提醒，默默笑了。



10.三线女星求上位（九）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/6681240

lise



10.三线女星求上位（九）

周一的下午，微博热门话题前三位仿佛空降榜首，不是营销，不是活动，也不是社会热点。虽然是娱乐圈的事，可是话题主角实在是名不见经传，浏览和粉丝轻轻松松突破数千万大关令人咋舌。

#零瑕疵美人#，虽然这话题高居榜首，看见的路人起初都是不屑一顾，不是网红就是整形医院广告。现在的男男女女为了红，能把大饼脸整成蛇精，但是怎么整也不可能没缺陷，“十全十美”这个词本身就不科学。炒作无疑，鉴定完毕！

孙涛是万千朝九晚五族的一员，习惯睡前浏览新闻，在微博上搜搜八卦。今晚，他照旧点开搜索，直接跳过第一名，看到榜眼探花分别是#一见颐兰注孤生##遇见颐兰，上辈子我一定拯救了全宇宙#。颐兰是谁？好奇心作祟点开了话题，话题头像是一张侧脸大头照，孙涛只看小图就已被惊艳，怕惊扰了图中人用力屏住呼吸，点开大图后，他第一次怨愤手机的渣像素。

向下浏览话题内容，基本都是转发自一个名叫“美颜天下”的大V，多数转发评论都带着当前最红火的这三个话题。他迫不及待的点进原博，看到认证信息写着：楚氏美容集团首席造型设计师。瞬间有种高大上的感觉。她最新的微博正是9张不同角度颐兰的脸部特写：“凡人们，速来跪舔#零瑕疵美人#！见过颐兰女神以后，本人终于相信人间自有真绝色！［色］［色］［色］@幽客”。本身她的手机就难和单反媲美，放到网络上就更有种“朦胧美”。下面网友留评必备词汇“求高清”！

看到铺天盖地留言回复里的话题，孙涛才明白话题状元到底说的是啥。依次点开如同绑定的三个话题，毫不犹豫的关注，转发，刷刷刷！而像他一般举动的何止一两个人……

爱吃土的逗：美颜亲，你能换个新手机吗？叔可忍，婶不可忍！#零瑕疵美人##一见颐兰注孤生##遇见颐兰，上辈子我一定拯救了全宇宙#

英雄莫问：右键保存，每日必舔［色］#零瑕疵美人##一见颐兰注孤生##遇见颐兰，上辈子我一定拯救了全宇宙#

欧圳是我大老公：虽然不甘心，但是确实比我美那么一丢丢啦，请不要告诉我颐兰是天然美女，因为这根本不科学［炸弹］［炸弹］#一见颐兰注孤生#

第三条热门转发瞬间歪楼，下面一堆专业非专业人士对颐兰的相貌进行鉴定，眼看着话题走向越来越负面，这时一条新转发吸引了所有人的注意。

欧圳V：鉴定过哦，兰兰是纯天然无添加的#零瑕疵美人#［墨镜］［墨镜］#一见颐兰注孤生##遇见颐兰，上辈子我一定拯救了全宇宙#//欧圳是我大老公：虽然不甘心，但是确实比我美那么一丢丢啦，请不要告诉我颐兰是天然美女，因为这根本不科学［炸弹］［炸弹］#一见颐兰注孤生#

几分钟后，这条回复就高居热门转发第一。

欧圳的粉丝平时只能靠影帝偶尔的善心大发聊以慰藉，发微博就像诈尸，宣传新片信息啦，预告参加的颁奖礼啦，发张素颜自拍啦，可是真的太！不！频！繁！啦！搞得粉丝们嗷嗷待哺，饿得跟狼似的～

这条主观色彩如此浓重的微博一出，藕粉们震惊了！影帝大大，说好的高冷呢？说好的官方呢？说好的从来不回应任何粉丝呢？所以，这个颐兰到底是谁啊？不是同公司的师妹，不是旧日同窗，不是自家亲戚，她到底何方神圣，引得影帝大大现身说法，为她辟谣？！

微博上的风风雨雨，颐兰暂时无心理会，因为她被眼冒绿光的摄影师缠着多换了好几套衣服，虽然饿得前胸贴后背，但是骨子里的敬业虫子作祟，无论衣饰风格如何变换，她的表情，她的pose总调整的那么合宜。难得模特人美悟性高，这个出了名专注细节的摄影师能放过她才怪！还是聂助理得到老板指示，才把颐兰解救出来。

聂梓航微笑着对颐兰说道：“颐兰小姐，老板在云鼎定了位置，我开车送您过去，已经迟到了，您抓紧打理一下，不要让老板久等。”

一众工作人员瞬间肃然起敬，聂助是谁都能当车夫使唤的？楚少竟然会饿着肚子等别人！虽然觉得不太可能，但是再看颐兰，眼中总会闪现三个大字――老板娘！

颐兰也很惊讶，金大腿太不按常理出牌，原剧情中现在最得宠的应该是东龙日用的大小姐韩茜茜，虽然原主“侍寝”之后得了青眼，但是楚少日常公开的“女朋友”除了女主这个未婚妻，就只有韩大小姐。可即使得宠如韩茜茜，也没有这样的待遇！

楚辞的代言，聂梓航亲自接送……理清思路，颐兰脊背发凉。

原来的剧情里，颐兰只是炮灰，虽然着墨不多，为了衬托女主的出尘和男主的渣属性，凄惨的下场是必须的，她就是被女配韩茜茜算计才失了宠，最终沦为酒吧女，吸入违禁药品过多导致死亡。但是女配毕竟不是女主，韩茜茜的下场虽然高端一点，也没落着好，女主不是吃干饭的好嘛～想到韩茜茜表面受尽万千宠爱，全是男主刻意而为，生生把她做成了活靶子转移各方注意力，在女主的操控下，众多不成气候的小情人“通力合作”，将她和她的家族一步步从云端推落地狱，颐兰很难说原主和她到底谁更惨。

活靶子啊～颐兰想，楚弋你果然是个渣男！



11.三线女星求上位（十）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/6682842

lise



11.三线女星求上位（十）

云鼎是楚弋名下一家私人会所，是军政高层经常光顾的销金窟。虽然也有见不得光的勾当，但楚少的地盘，谁敢管？这地方为公众熟知，因为这里是狗仔们唯一可能拍到楚少的地方。

颐兰到时，楚弋正在他的私人包厢里喝茶，嘿～喝茶可真不符合他的人设，颐兰心内吐槽。

聂梓航出声道：“老板，颐兰小姐来了，您还有什么安排？”

“不必，你回去吧，走时通知你。”楚弋对聂梓航说话，视线却片刻不离颐兰。聂助理识趣的退出包厢。

颐兰轻轻翘起唇角，规规矩矩的打招呼：“楚少好～”只是尾音略勾人罢了。

楚弋被叫的心尖一酥，招手让颐兰近前。颐兰乖乖的低着头靠近，还有两三步的距离就被楚弋一拉入怀。

楚弋低头，在颐兰颈间深深嗅着她的体香，如情人呢喃，低声问道：“宝贝儿，想我了吗？”

颐兰自觉的环住他的脖颈，整个人偎进他怀中，不施脂粉的娇娇小脸蹭着楚弋，舒服的叹息出声：“好想你～”

楚弋下意识拥紧怀里的小美人，两人脸贴着脸安安静静的抱了好一会儿，直到服务生布菜，才堪堪分开。

颐兰乖巧的为楚弋夹菜，虽然是伺候人，却不显卑微，举止优雅赏心悦目。楚弋觉得自己的胃口更好了一些，轻轻捏了捏她的小脸，宠溺道：“别忙了，饿坏了小宝贝，我要心疼的。”

颐兰内心狂呕，脸上却挂着羞涩的微笑，挑起水汪汪的眼儿看看楚弋，又低头抿抿嘴，夹了一块好大的东坡肉，呼呼吹了吹，转头喂进楚弋微张的口中。

楚弋愣了片刻，眯眼盯着没事人似的颐兰，搬过她的脸，趁她低低惊呼，吻上她的唇，肉被顶回颐兰的嘴里，太羞耻了，颐兰的脸噌的变红了，瞪着圆溜溜的眼睛看着罪魁祸首。楚弋恋恋不舍的逗弄几下，方才把罪恶的舌退了出来，两人唇齿间勾连出的银色水线格外色情。

“乖乖吃饭，吃饱了才有力气喂饱我啊～”楚弋舔去唇边水渍，坏笑道。

……臭流氓！臭流氓！臭流氓！

颐兰顶着大红脸快速咀嚼，仿佛吃的是楚弋的肉，我咬咬咬！

楚弋也不再逗她，慢条斯理的吃着颐兰刚刚夹来的菜。

一顿饭吃了不过半小时，楚弋拉着颐兰的手，进到包厢里的暗门。颐兰算开了眼界，这群人为了玩乐可真能折腾，好好的房子，搞得像特务机关似的。

这间休息室不比Hilton那间小多少，完全是中式装修，楚弋看着颐兰眼中亮晶晶的光，体贴的问：“喜欢？回头送你一套，让他们按这个类型的装。”

颐兰嘴比脑子快半拍：“我才不要呢！”

周围温度瞬间低了5℃，楚弋偏头盯着她，这丫头有点不识好歹啊，还敢顶嘴！

颐兰说完就后悔了，怎么把心里话说出来了～影后继续撅着小嘴，装成一副白痴的样子，娇滴滴的说：“等我以后成了影后，我要自己买大房子住！”

说完，又怯怯的看着楚弋，低头扯着他的衣角，仿佛自言自语：“我能当楚辞的代言人，已经很高兴了，你不要送我房子什么的，我跟你，不是为了这些～”

楚弋见过那么多女人，没见过颐兰这一款，此刻他有点懵。不要房子不要钱，她为什么跟自己。虽然可以为她的事业提供助力，前提也要她能抓住这些机会，有本事顺竿往上爬。莫非……楚弋看着颐兰的眼神透着丝丝冷意。

他轻轻拍着颐兰的脸颊，冷笑道：“宝贝儿，有些东西不要痴心妄想，我宠你，前提是你要懂得规矩～”

颐兰慢慢推开他，满眼不可置信，扑簌簌掉着眼泪，依然声音轻轻的说：“楚少放心，这些我都懂，不会给您添麻烦！”

颐兰无声的哭泣，楚弋心里某个角落疼了一下，他刻意忽略这不舒服的感觉，轻笑着为颐兰擦擦眼泪，柔声哄着。

颐兰心中冷笑，看姐虐不死你个人渣！

她柔和了脸上的表情，仿佛变成了精致没有生命的洋娃娃。手里一刻不停的脱下身上衣物，裸着瓷白的身子帮楚弋解着扣子。楚弋低头看去，那双总是水汪汪会说话的眼睛仿佛失去了光泽，女孩脸上的表情那么温柔，却像戴着面具。

那种难以忽略的疼痛又出现了，楚弋握住颐兰的双手，托起她的脸颊，轻轻问她：“怎么了？我刚才说话重了点，生气了？”

颐兰的眼里似乎有水光闪了闪，又重新归于死寂：“楚少，我没有生气，我永远不会生您的气，真的～”说完，扯着嘴角笑了笑。

颐兰懒得再和他演出欲语还休，直接跪在楚弋身前，脱下他的西装裤，笔直的大长腿差点闪瞎她的眼，她略停顿，把最后的子弹裤也褪下，看到真正闪瞎眼的东西。不得不说，楚弋虽然渣，架不住他本钱雄厚啊！

颐兰叹息，伸手握住半勃起的巨物，纤白的手指上下抚弄。楚弋爽的倒吸冷气，大手带着嘉奖的意味揉了揉颐兰的发顶。颐兰仰起头，眼里有他看不懂的情绪，再低头，她握着巨硕的男根向口中送入。茎身上筋脉暴涨，紧致柔软的小嘴青涩的吸吮着，偶尔小小贝齿不小心蹭到，肉棒反而更加坚硬。

楚弋头皮发麻，不自觉的按着颐兰的头向胯下用力压了压，直接顶到了她的喉咙深处。

颐兰满口满鼻充斥着男人的味道，有点奇怪倒是不难忍受，这一大根太粗太长了，顶的她干呕，她后悔了，怎么会用这么高难度的动作转移楚弋的注意力。

她的舌乱摆，本意是推拒，却把楚弋伺候的更舒服了，不小心舌尖顶到男根顶端的小眼吸了吸，口中的巨物又涨大了些。楚弋快要爽飞了，抱紧颐兰的头一阵剧烈抽插后，全部泄入她的口中。颐兰的脑中一片空白，直接把射进去的精华一口一口吞了下去。

她有多青涩，他知道；她在讨好他，他知道；她有心事不想说，他也知道。可是，楚弋害怕深究。看到她懵懂的跪坐在地上，仰着红霞满布的小脸，嘴角有溢出的白浊，这样的颐兰，让他莫名觉得心疼。

楚弋跪在颐兰面前，手指把浊液送进她口中，看着她把属于自己的体液全部吃掉，就有种满足感。他抽出颐兰含吮着的手指，张开双臂把她抱进怀里。



12.三线女星求上位（十一）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/6694214

lise



12.三线女星求上位（十一）

拔步床吱呀呀响个不停，床上男人健硕的身躯起伏着，伴着女人柔媚的呻吟。

楚弋紧紧压在颐兰的身上，双手游走在瓷白的酮体各处，享受着全身皮肉相贴的柔滑触感。

“宝贝儿，你好紧，里面还会吸，我插的你这么舒服，都不舍得我离开？嗯～好爽～”楚弋被颐兰宝穴一夹，荤话跟不要钱似的说不停。

“啊啊啊～慢点～嗯～呃啊啊啊～顶到了！不要～停，停下～啊啊啊啊”颐兰早就神智离体，哪里顾得上回应他。

下体相交合处，白色淫液像打发的奶油一样黏着两人，两颗囊袋“啪啪”的拍打着，白桃似的小屁股前后抖动着，被撞出好大一片红痕，煞是好看。

楚弋着迷的揉搓着掌下臀肉，时轻时重的H弄着身下的小娇娇。已经换过四五种姿势了，他依然性致不减，颐兰身体的每一处都那么合他心意，怎么疼也疼不够。

屋里盘肠大战，外面的世界早就因为一张狗仔的抓拍天翻地覆。

韩茜茜盯着佣人摆在桌上的《花日报》，生生掰断了艳红的长甲。贱人！谁都知道楚弋是她韩茜茜的男朋友，现在这算什么？竟然还是聂梓航亲自去接的！

颐兰是吧？小贱人，惹了自己还想全须全影，做梦！

微侧身拨通电话吩咐道：“查查一个叫颐兰的小明星，把柄不论大小，统统报给我！”

挂了电话，韩茜茜得意一笑，仿佛胜券在握。

颐兰正和楚弋快活的昏天黑地，耳边响起系统的示警：“警告！女配韩茜茜已黑化，开启新随机任务：搞定女配韩茜茜，奖励积分：5。”

呵呵，城会玩～

颐兰分心听着系统扯淡，嘴角露出一抹笑，楚弋以为是自己的勇猛让颐兰身心愉悦，感到由内而外的畅快，顿时加大马力～

颐兰被他H弄得欲仙欲死，高潮迭起，口中不吝赞美之词：“好快！嗯～啊啊啊～哈～嗯啊啊啊～嗯嗯嗯～太深了！啊！好棒～啊啊啊～我，我要飞了！”

楚弋抱着她来到试衣镜前，两人侧对着站在等身高的镜子前。楚弋啄吻着颐兰的鬓发脸颊，将她双腿挂在自己健硕的臂弯内，重力之下，次次尽根没入，颐兰双眼迷离，眼角眉梢透着绯红媚色，双手不自觉交握在楚弋的颈后，纤纤十指插在发间揉捏着抚慰着。

颐兰的媚态楚弋越看越喜欢，附在她的耳边，边含着她肉肉的小耳垂，边笑着哄道：“宝贝儿，看看镜子，看看你有多美！”说着吻向她的颈窝，迫她向另一侧偏头。

镜子里，高瘦精壮的俊美男子面色微红，双眼含笑脸颊不时蹭着怀里女子的颈侧。那女子不堪其扰，将头转向穿衣镜侧。酡红的脸颊敷着薄薄一层不知是两人谁的汗水，唇是淡淡的粉，似乎是被镜子里的景象吓了一跳，小口微张，小舌也抖了抖，迷蒙的眼睁的大大的，里面汪着一泓清泉。只一瞬又羞得低下头，恨不能埋进男人怀里，两只软绵绵的小耳朵“噌”的变得通红。

颐兰暗骂，没见过这么不要脸的，房事那么私密，楚弋竟然还要看着做！但不可否认的是，两人性器交合的生动画面深深烙印在颐兰心底，身体越发敏感～

楚弋高兴坏了，颐兰明显越是兴奋，夹的越紧。感觉已经到举步维艰的地步，楚弋抱着颐兰把她放在小书桌上，颐兰早就胳膊发酸，浑身无力，甫一接触桌面软趴趴的仰面倒下。楚弋笑她娇气，颐兰只哼哼两声又懒得搭理他了。楚弋也不气，反而因颐兰的“顺从”性致大增，掰开颐兰两条修长美腿，将男根狠狠楔入小穴深处。颐兰一抖，如天鹅般引颈长吟，即使疲惫，双腿也下意识缠上男人的背，交叉收紧。下体的密不可分，带来灭顶欢乐，颐兰感觉在最深处的瘙痒如万蚁噬咬，穴内软肉如同触动了机关，开始疯狂蠕动，期待粗壮的肉茎能抚慰那深深的渴望。

楚弋也不负众望，重重的撞向花心深处，紧致湿滑的穴道让他快感连连，不得不竭力克制射精的欲望，俊脸憋的通红，唇齿间不时流泄出几声低吼。

终于，“啊！”他如愿进入了最神秘的领地，引得颐兰惊叫出声。

“不要！啊啊啊啊啊～好深，好重啊！酸啊～不要了～啊啊啊啊～慢，慢点～嗯啊啊啊！”

“要去了，宝贝儿！呃嗯嗯嗯嗯！嗯！嗯！嗯！哈～哈～”伴随着最后的冲刺，无数光点在脑海中炸开，微微的嗡鸣引起心的悸动，这感觉妙不可言！



13.三线女星求上位（十二）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/6706755

lise



13.三线女星求上位（十二）

重新梳洗后的楚弋横抱着在浴室又被这样那样以后酸软无力的颐兰躺回床上。

手指轻轻划过颐兰光洁的额头、纤长的睫毛、秀挺的鼻、娇花般的樱唇，忍不住低下头去吻她，知道她很累，偏偏控制不住想和她唇齿相依的温存。

直吻到两人都气喘吁吁，楚弋才放过已被蹂躏的微微红肿的唇瓣，伸舌舔去两人唇边银丝般的唾液，啧啧有声。

自从遇到颐兰，楚弋的规则就一再被打破，譬如他从不留床伴过夜，又如他从不内射，再比如他不会因为外界任何因素无目的的暴露自己的床伴等等。但是因为颐兰，这些统统被打破了，他很困惑。

近30年的生命里，他没有感受过这种名叫“患得患失”的情感。看到网络上铺天盖地关于颐兰的报道和网友对她的追捧，他与有荣焉。但是欧圳的那则评论，让他非常不舒服。那种语气里透出的亲昵，他不喜欢，很介意。在电话里吩咐聂梓航带颐兰来找他，一向沉稳的聂助理再三向他确认时的难以置信，隔着电话都能感受到。但是，在那一刻，楚弋心中只叫嚣着：她是我的，是我一个人的！他放任了这种占有欲和自己难得的任性。

情事过后，他的不安已被安抚，却产生更大的担忧，颐兰终究被他推到台前，可她背景单薄，人也单纯，那些脏的烂的会玷污她罢？想起颐兰之前之后的态度转变，他虽然不理解，但也知道自己伤了她的心。楚弋的直觉敏锐精准，能察觉出颐兰和那些女人的不同，她不是贪图什么金钱利益的人，也并不是痴心妄想的花痴，她到底要的是什么，楚弋想不明白。但隐隐的，他不敢去触碰这个真相，怕或许它沉重到自己负担不起。

颐兰迷蒙间，感觉胸口胀胀的疼痛中夹着酥麻，电流一样直击小穴，瞬间花汁沁沁流出，仿佛有人在笑，随即花间小核被温热的口腔含住，她难耐的吟哦出声，仙音一般唤醒了男人沉睡的欲望。

楚弋急切的用舌伺候她泄了身，握着早已青筋毕露的男根向花穴冲去，当被熟悉的紧致包裹，两人不约而同满足的喟叹。

楚弋想，已经为她破了规矩，她就理应满足自己的全部欲望。索性养身锁精什么的都顾不得了，马力全开的驰骋开来。

“唔～嗯嗯嗯～啊！嗯啊啊啊～慢，慢点～啊！太快～好深呃啊啊啊！”被这么强力的占有，颐兰刚醒就迷迷糊糊进入成人游戏世界不能自拔。

楚弋不住上下爱抚着她暖玉腻滑的背臀，额上青筋爆起，快感一波波袭来，他面色泛红，眼中精光大盛，粗大的茎身抽动间带出点点蜜液，时不时停止耸动，男根静静被包裹在蜜穴内仿佛泡在温泉水中一般，蜜汁丰沛且温暖。

身下硕大抽插的动作有多粗暴，楚弋吮吻颐兰耳珠颈侧就有多温柔缠绵，动情时唇舌嬉戏，发出羞人水声，情热仿佛交颈鸳鸯。

楚弋最喜欢伏在颐兰身上，看她娇红的面颊、不时开合的小嘴和眼中媚人的水色，都是他的专属，她的媚态全由他来开发。想到这，楚弋下身胀痛更加明显，抽送间，下体交合的啪啪声带着蜜液飞溅不时发出的拍水声，让他突然有种胸怀激荡的豪迈，于是动作更加大开大合，销魂之处难以描摹。

颐兰恍恍惚惚间，不时就被男人喂上几个高潮，饶是被优化过的体质也有些消受不住，脑中突然响起系统欢快的提示吓得她一激灵：“恭喜宿主，进行中支线任务：男配欧圳好感度100（进度95％）即将完成，请再接再厉哦！”

男配你……可真好攻略啊……

颐兰很无语。当她和楚弋没日没夜滚床单的时候，外界已经因为她和楚弋没日没夜滚床单这件“惊天要闻”引起一片舆论狂潮，这些她并不知情。主要是之前偷拍聂梓航亲自送她到云鼎的那个狗仔实在敬业，一直守在会所楼下的灌木丛里，门口的外籍保安眼角抽抽，要不是聂助理说静观其变，他们早把人扁个七荤八素了，姿势造型太猥琐，看着就烦。

韩茜茜高价雇了水军，奋战近一天，配合狗仔现场直播似的不间断播报，网上舆论风向已经从“颐兰女神果然是要配我们楚弋男神的”转向“颐兰心机婊，18线小明星也敢借楚少炒作”。可怜颐兰粉丝基础太薄弱，几乎一边倒的被人谩骂，本来不起眼的花边，只因为当事人一个是神秘高端的男神，一个是因为微博爆火的网红小明星，成了全国人民茶余饭后的谈资。

当然少不了和颐兰共事过的“知情人士”爆料：颐兰的演技全靠脸！因为她参演过的角色基本都是路人，所以无从查证，如果是过去的颐兰，这评价相当中肯，但影后颐兰来了，情况又会怎样发展？这个暂且不提。

Lisa觉得摊上这样的艺人，自己早晚英年早逝，整一个惹事精！本以为她傍上楚少了，自己也能捞点好处，谁知道这不是绩优股是风险投资啊……这么一天的功夫，自己的电话都被打爆了，陆总叫她上楼训话足足2小时，她越听越憋屈，什么“艺人私生活管理做的不到位”“楚少的声誉受到波及”“危机公关都做到狗肚子里去了”最可气竟然说她欠缺艺人助理的“职业素养”！

遇上这样的艺人，还需要职业素养吗？脚趾头想都知道，舆论一直压不下，是楚少根本不在乎那个花瓶，不屑于为了她对事态做出干预，一切都很明白，陆总肯定也是知道的，平白被迁怒的Lisa对颐兰的怨恨上升到历史新高。

其实他们都冤枉了楚弋，他哪里是不想管，只怪他根本舍不得从颐兰的身子里离开片刻，聂梓航自然没机会向他报告这件事。所以说，有些错误来源于误解是真有道理。



14.三线女星求上位（十三）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/7660668

lise



14.三线女星求上位（十三）

等到楚弋终于善心大发放过颐兰，已是次日午后。颐兰觉得自己下半身已经没什么知觉了，暗骂楚弋禽兽！

聂助理终于有机会向老板通报大事，楚少漫不经心的听着他的报告，依然将颐兰紧紧环在胸前，一点没有避嫌的意愿。颐兰尴尬的听着聂梓航没有情绪起伏的转述网上对自己的花式脏话，太想崩人设了怎么办？

楚弋听到这些也不舒服，虽然也有自己的刻意为之，但真正听到那些对颐兰的无理谩骂，他的烦躁超出自己的预想。

待到蹲点多时的狗仔终于被抓，楚弋冷冷看着他，只说了一句话：“让你主子好自为之吧。”示意保安把他带走。

当颐兰得知自己已经以这种方式“远近闻名”，内心是拒绝的……

“楚少，我，是不是给你惹麻烦了？”颐兰轻轻推拒楚弋，声音如泣如诉。“我可能真的是太贪心，才想这样待在你身边，可是……我不会因为这些骂我的人离开你~对不起，我不会让出你情人这个角色~”说完，眼角滑落一滴泪，深深望了一眼楚弋，转身快速叫了出租车逃离现场。

楚弋发誓，他是因为太过震惊才会反应慢半拍，很明显，聂助理也是一脸懵逼……这位娇弱的颐兰小姐，竟然敢直白的对着老板宣誓自己的所有权，果然不是凡人……

他扭头偷看楚弋青白相间的脸，只一眼就老实的垂下头等待老板的爆发，心里对颐兰非常同情，恐怕这位小姐很快就要被打入冷宫了。果然……

“去把郑……郑什么？”贵人多忘事，堂堂经纪公司老总直接改名叫什么……

聂梓航福至心灵借口道：“郑直，郑总吗？”不会真是这位吧？

“对，叫他来公司见我。”说完老神在在的坐进轿车。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

颐兰顶着出租车司机色眯眯的目光付清车费，快步朝公寓楼走去。

这时，一声刻意压低的男声响起：“兰兰！”

颐兰转身朝向发声处看去，昏暗的路边停靠着一辆低调的黑色大众轿车，车窗半开，欧圳略显憔悴的脸庞映入眼帘。

庆幸这里没有狗仔，粉丝如果看到这样的影帝，不知道会不会嫌弃他粉转黑呢？颐兰没心没肺的腹诽。看到欧圳眼中期待又痛苦的纠结，她才良心发现的走向黑暗中的男人。

“欧大哥，你来了。”颐兰语气里透着疲惫。

欧圳深深看着她，下车将她带进副驾驶，重新启动汽车，向黑夜深处驶去……

车行至海边，车子熄火，欧圳并不下车，颐兰看着他的侧脸，心里也有点没底，自己这么冲动的跟他出来独处，可别出什么幺蛾子。

欧圳只是沉默许久，侧过头看清她眼里的不安，误以为颐兰是在担心自己，解开安全带，俯身拥住颐兰，深情道：“你还好吗？我看新闻简直急死了，可又无能为力。我恨自己没办法保护你，对不起兰兰！”

颐兰听着，心中有些触动，在她眼里这只是一个支线攻略目标，但在欧圳心中对自己是投入了感情的，看着系统提示：“恭喜宿主，进行中支线任务：男配欧圳好感度100（进度99％）即将完成，请再接再厉哦！”她决定不再拖沓，在这个世界她已逗留太久，牵涉的角色越多，她怕会越陷越深。

颐兰双手回抱住欧圳，感受他激动的震颤，手轻抚他宽阔的背，慢慢平复彼此的情绪，她轻声说：“我从不怪你，就算造化弄人，你不在我身边，但我把你藏在我心里，你就永远是我的。”双手撑住欧圳的脸颊，鼻尖轻触，如泣如诉问道，“欧大哥，我这样自私，你怨我吗？”

回答她的是唇上轻轻软软的触碰。

“叮！恭喜宿主，支线任务：男配欧圳好感度100（已完成）奖励积分：10。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“查看任务进度。”

“当前随机任务：搞定女配韩茜茜（进行中），奖励积分：5。发布新主线任务，当前任务目标：协助男主家族渡过政治危机。任务奖励积分：10。提示：男主与宿主结婚且情妇数为0条件完成，则本世界任务完成。”

被“冷宫”半个月了，颐兰通过系统收集了一些资料，整合自己掌握的信息，以楚弋的性格差不多是时候再来宠幸自己，这次就是验收自己这段时间工作的机会，楚人渣就给你个惊喜便宜你了！



15.三线女星求上位（十四）<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/7660676

lise



15.三线女星求上位（十四）

经过半月修整，颐兰耗费10积分兑换在前置信息中修改一句话的权利。面对手中的文本文档，她思考片刻，对原文颐兰家庭信息进行编辑:“爷爷曾任楚老爷子身边机要秘书，因为才能出众备受器重遭同僚陷害，后一怒之下转投楚家政敌门下，利用掌握的楚氏秘辛开始取得政敌信任，参与较核心政务，后多次在政敌遇险时参与营救，终获对方全心信任赏识，最终在一次行动中为救政敌身亡。”颐兰只在这一段的结尾加了一句话:只有楚家老爷子知道，颐兰爷爷是他精心安插在敌人内部的棋子，但连他都不知道，这颗棋子掌握着足以撼动整个政坛的机密。

10积分一句话，希望是值得的。

微信里，经纪人嘱咐颐兰见制片人要如何如何，看到大导演要怎样怎样，最后意味深长的告诉她要识相，虽然被楚少甩了但是好歹身价提高了有利于继续找其他金主云云。

仿佛所有人都默认她已经被打入冷宫，公司里之前屈尊降贵的狗腿子纷纷挺直腰杆开始做人，花边小报上关于她的报道少了很多，提到也只是说她昨日黄花。

看着系统提示里楚弋好感值75(满分100)，颐兰无奈苦笑，想不到人渣也有傲娇的时候。想着是时候在金主面前刷一波存在感了，她拨通了家中电话....

虽然爸妈在电话里并不认可她攀附金主这种自轻自贱的行为，但还是顺着颐兰的心意从乡下老宅把爷爷留下的两本老照片翻找出来给她。颐兰和爸妈恋恋不舍的道别，送二老坐上回程的火车，立刻打车回家，她闹出这么大动静几方紧盯她的势力都在关注。好在颐兰知道易容改妆出行，才没有让狗仔乱入扰乱她的计划。

这边颐兰刚送走父母，楚弋就接到爷爷的电话。

电话里老人的声音虽然沧桑却浑厚有力：“你最近身边带着的那个女孩，叫颐兰?”

楚弋不解:“是的，爷爷。是她有什么不对吗?”

电话那头有短暂的停顿，老人叹息道：“有时间带她回来让我看看。”

楚弋听到爷爷的吩咐，震惊的说不出话，直到电话里传来“嘟嘟....”的忙音，他才恍惚着放下手机。

――――――――――――――――――――――――――――――

颐兰再次被楚少召唤，已是一个月以后。聂梓航的到来，一举攻破“颐兰进冷宫”的谣言。整个公司，颐兰所到之处充斥着紧张恐惧。

“颐兰小姐，楚少今晚会带您回老宅参加老爷子的寿辰，您看需要哪些准备，今天傍晚之前一定为您安排妥当。”聂特助毕恭毕敬说道。

“先送我回家。”颐兰平淡道。

聂梓航惊讶，这位颐兰小姐还真是宠辱不惊。

颐兰抚摸着手中的相册，虽然理解原主爷爷保护子孙不愿让他们涉入政治纷争的心情。她只是来完成任务的，这些深沉的情感她感受不到，只能默默对爷爷说声对不起。

将相册放进精致的提袋，颐兰深深呼出一口气，终极任务的胜败在此一举。

楚家

走进古朴的宅院，一股历史的厚重感迎面袭来。曾经，颐兰也参加过诸多宴会，规模比这盛大的比比皆是。但此刻，她把自已又变成了那个小白兔，敬畏而向往的打量这座老宅及那些衣着华贵觥筹交错的身影。

她的到来，仿佛一滴清水混入纯香油脂一般，格格不入，周围渐次响起窃窃私语。

正在这方分尴尬的时刻，楚弋穿过众多向他围拢示好的来客来到颐兰面前。

他注视她良久，仿佛无奈至极的叹息出声，接着无视周国的喧器拉起颐兰的手往二楼走去。

直到二楼楼梯拐角处，隔绝了楼下众人窥探，楚弋把她拉进一间空房间，关门锁门一气呵成。

颐兰不明就里，不是应该带她去见楚老爷子，来这做什么？

看着这双迷人的眼眸里写满的疑惑，楚弋那股焦躁不安的情绪反而得到平息。他抱住颐兰，用力嗅闻着她身上淡淡甜香，手不老实的拉开她小礼服的拉链，把懵懵懂懂的颐兰像脱壳鸡蛋一样剥了个干净。

已经好久没有见她没有抱她了，楚弋想，自己从没有这样渴望过一个人，从来没有这样克制自己去想一个人。



16.三线女星求上位（十五）完结<［快穿］性情中人(hilda)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/554795/articles/7660708

lise



16.三线女星求上位（十五）完结

厚重的天鹅绒窗帘遮住了窗外亮如白昼的美丽灯带，也遮住室内隐秘的情事。

如同逡巡自己领地的雄狮，楚弋用唇舌双手拂过颐兰每一寸肌肤。他与她肌肤相亲，最亲密的贴合着彼此，楚弋清楚感受到身下人因情热而兴奋的颤栗。

颐兰的美，没有人能比他更深入更全面的感受。当老爷子破天荒点名要见她时，楚弋心中深深惶恐，甚至一瞬间闪过要把颐兰藏起来不让任何人伤害她的念头。

都说灵肉交合，每一次的交欢，每一次拥抱，每一次亲吻，他感受得到颐兰全身心的依赖，甚至爱。可他玩惯了，虚伪惯了，享受惯了，不想付出代价只想索取。当颐兰胆大包天的向他展示自己的占有欲，他退缩了，内心深处却窃喜自得。

现在，他不知道老爷子有什么目的，或好或坏，他不想再得过且过，只能为最坏的情况做最稳妥的打算。楚弋不想离开颐兰，想明白这一点，一切都豁然开朗。

楚弋低声嘱咐颐兰：“不知道老爷子为什么找你，一会儿我送你进书房，有事也不怕，爷爷还是能听进我的话的。况且我又不是只有……”想到颐兰对自己的占有欲，突然心虚，急急吞掉后半句。

颐兰好笑的看着他，轻轻抚摸他的脸：“我不怕的，只要还能在你身边，我可以做任何事。”渣男，姐先哄哄你，等事成不用我出手，你也没什么风流日子好过了。

“查看任务进度。”

“随机任务：搞定女配韩茜茜（进行中），奖励积分：5。主线任务：协助男主家族渡过政治危机（进行中），奖励积分：10。男主当前好感度85。提示：男主与宿主结婚且情妇数为0条件完成，则本世界任务完成。”

根据系统之前提供的资料，颐兰还有意外之喜，原世界里还有一位隐藏小boss参与陷害楚家，就是女配韩茜茜供职于廉政司的大伯，直到故事终结，这个人都还像蟑螂一样藏在暗处没被揭发。

颐兰恍然，这就是属于系统的合理性，原来任务的发布真的存在联系。不过也好，方便她攒积分。就让她把大小臭虫一波带走好了。

两人只腻歪了一会儿，终究还在老爷子的眼皮底下，楚弋没那个胆放着老爷子的召唤不听来个白日宣淫。

颐兰重新整理仪容，幸好衣料垂坠没留什么褶皱，补好妆，在楚弋略复杂的注视下敲门走进楚老爷子的书房。

老人在铺陈开的宣纸上笔走龙蛇，颐兰对书法没什么研究，看不出具体是什么字，字体大概是草书。

一时间，屋里只有沙沙的落笔声。

不知过了多久，老人轻轻搁了笔，慢慢吁出一口气。抬头打量着亭亭玉立的颐兰，目光稍稍柔和，净手擦拭干净一气呵成。走到茶海旁太师椅坐好，招呼道：“过来坐。”

――――――――――――――――――――――――――

所有事情结束在最恰当的时候。

“叮！恭喜宿主，随机任务：搞定女配韩茜茜（已完成），奖励积分：5。主线任务：协助男主家族渡过政治危机（已完成），奖励积分：10。男主当前好感度100。提示：男主与宿主结婚且情妇数为0条件完成，则本世界任务完成。”

女配和男主家政敌的一波带走，在颐兰预料之中，索性这中间确实有所勾连才没有费太大功夫。只剩下，结婚。

想到这个，颐兰发愁，如果是自己本心，绝不会作践自己到嫁给这种渣男的地步，可是任务所迫，真是麻烦！

她依然扮演着深情低调的情妇这样的角色，不过事情总会因为做过的努力发生相应改变。

“兰，明天要不要去我公司？我想时时刻刻和你在一起，好吗？”“兰，爷爷让咱们回老宅吃饭，上次给咱们订做的礼服好了，让回家去试一下！”“兰，什么时候才能闲下来，我们出去转转吧，就我们两个人，我们去放松一下吧，你最近都累瘦了～”……瞧，渣男腻歪起来，也是挺烦人的。

楚老爷子为代表的楚家掌权者们因着那本相册为楚家带来未来几十年的兴旺，对待她也与对待其他女人不同。

就在颐兰快要疲于应付周围每个人时，在楚老爷子的授意下，楚弋向她正式提出结婚请求。

颐兰的眼中喜悦多的快要漾出来，终于要结束了！

楚弋深情望着这个深爱自己的女人，她用爱包容自己，改变自己和家族命运，却仍然低调如初，就像爷爷说的那样，这样的女子才堪为大家主母。

“兰，过去我做了很多糊涂事，我想，那一定是因为我没有遇见你爱上你，现在我真正长大成为男人，我想了很久，想不出除了你我还能和谁共度一生。”说罢，单膝跪地，手中的钻戒闪着耀眼光芒，“答应我，嫁给我，好吗？”

颐兰忍着胃里阵阵泛酸，笑中带泪轻轻点头。

楚弋兴奋到忘形，帮她戴好戒指，抱起颐兰在原地边转圈边大笑。颐兰被晃得眼前发晕，恶心的感觉压也压不下，一把推开楚弋，冲到卫生间。

在一番鸡飞狗跳后，经楚老爷子派来的御用医师再三检查确认，宣布了颐兰怀孕的好消息。

――――――――――――――――――――――――――

颐兰懒懒靠在定制躺椅里，半梦半醒，楚弋悄悄摸着她还不怎么明显高凸的肚子，对着里面小声絮叨……

“叮！恭喜宿主，本世界任务完成，即将开启传送。”随即，颐兰陷入一片黑暗。

作者的话：

感谢大家一直以来的陪伴，这几年经历很多事很多人，心境有很大变化，本文其实是本人对字母文的探索，事实证明会写字母的大大才是真正的大大，我自愧弗如，不愿意再用更多渣男糟蹋“颐兰”――我的亲闺女。这篇文章里我对楚弋这类人的态度很明确，不屑。希望社会舆论能够正确引导人们的价值取向，也希望女性在恋爱择偶方面能更加慎重。

翻墙确实有诸多不便，也是我放弃在popo更文的最主要原因。说了这些，不知道有多少人能看到，有缘的话，也许大家会在新的平台继续偶遇。祝福大家一切安好，预祝新春快乐！
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
