r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介:
　　苏锦雯是M游戏公司最出色的位面修复者，却在一次修复任务中出现重大失误。作为惩罚，她被绑定了一款内测系统，专门穿梭各个女性用户位面攻略男主角，调试游戏剧情。
　　然而她没有想到的是，这些位面，都非常的不正经！！！
　　而作为女配的她，往往还没有与男主接触上，就被男配反攻略，吃干抹净不留渣……
　　这些男配，来历都还很不对。
　　女主高冷，有肉，但是以剧情为主。
　　应该大约不是1V1，不过会有一个男主。
　　这次结局力求甜甜甜！！！
　　穿越  轻松  甜文  快穿  女性向
　　第1章 、位面修复者（1） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　“滴，发现bug，为了让顾客有完美体验，请快速前往清理。”
　　刚被投放落地，苏锦雯绑定的工作系统就发来提示。她好看的双眉不禁一皱：这次的位面做得也太不合格了，这么快就有bug！
　　吐槽归吐槽，苏锦雯还是在查阅了问题所在位置后就急奔而去。谁叫她的工作内容就是专门负责清理各个位面里的bug，以防顾客体验不到真实感呢？
　　苏锦雯，女，24岁。身高166cm，鹅蛋脸，柳叶眉，一头长发黑如缎墨，肤白腰细，腿长胸大，是M游戏公司里出名的美人，也是众多定制游戏位面的顾客非常想要一亲芳泽的员工。
　　但是可惜苏锦雯只做修复工作，从来不接与顾客互动，增强真实性与娱乐性的体验任务。但这也让苏锦雯在美貌之余，多了一份神秘色彩。
　　谁不知道体验任务的薪酬，可比修复高多了。更甚至，手腕了得的员工，直接在游戏中与顾客定情，游戏一结束，就与顾客奔现牵手，嫁入豪门，一跃成为上流阶层的人。
　　每年很多年轻靓丽的女孩加入M游戏公司，就是奔着体验岗位去的。但是M公司的体验岗删选很严格，一千人中才选拔一个。可是即使这样，公司内部也多次表露出想给苏锦雯调岗的意思，但是都被苏锦雯婉拒。
　　进不去体验岗的，当然对苏锦雯更加嫉恨。老娘挤破脑袋想去还不行，你竟然不要？
　　进入了的，更是心里不平衡。这衬托得她们好像多么无能一样。
　　一来二去的，苏锦雯在M公司不知积累下多少仇恨。但是她自己却是一无所觉的，每天按时上下班，从来不和同事有除了工作之外的交流互动，冷冷清清，独来独往，十分之有个性。
　　苏锦雯这次进入的修复位面是一个仙侠世界，顾客定制了一个魔教圣女爱上修真门派掌门，求而不得竟然抓了掌门囚禁起来做炉鼎的十八禁虐恋故事。
　　顾客自然是那位魔教圣女。而掌门，由顾客挑选好的一名体验岗的男同事扮演，但是不知道中间出了什么岔子，投放的时候出现失误，男同事误入了掌门首席大弟子的身体。掌门却是系统预先拟定好的NPC。
　　虽说M公司的游戏技术已经十分发达，即使是NPC也具有极高的智能，完全可以与人互动，但是终归缺少了那么一点灵性。
　　再加上顾客明明定好了剧本，中途却发现男主角被换了？那顾客还不得炸毛！分分钟把M公司投诉到死！
　　对了，能上M公司定制位面的，无一不是大有来头。所以，他们的感受是非常重要的！
　　这次，苏锦雯的任务就是在圣女与掌门见面之前，杀掉NPC掌门，推大弟子上位。
　　任务很简单，以苏锦雯的能力，解决起来只是眨眼的功夫。但苏锦雯顺着系统给的方向，狂奔了许久，连目标所在地云雾山的边界都没看到。
　　这太不合理了！
　　苏锦雯停下来再次核对了一下方向，依然指示那边。
　　她不死心地又调试了几次，终于发现问题所在――系统的指南和这个世界的磁场不对付，指示出来的都是反方向！
　　一滴冷汗从鬓角滑落。
　　算算时间，距离圣女与掌门第一次见面只剩三天。而她跑错了方向，还错得比较远，貌似……赶不上了。
　　第2章、位面修复者（2） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7547250
　　第2章、位面修复者（2）
　　系统指出的方向是错误的，这还是苏锦雯第一次遇见。她默默在心里记下这个问题，准备等出去后反馈。
　　眼下，她需要想一想补救的方法。
　　其实一般的位面修复者遇到这种情况，直接联系总部就撤离了。这是客观原因造成的失败，不会扣薪酬。而总部也会视bug的严重程度，决定要不要提前终止顾客体验。
　　但放弃两个字，自从苏锦雯加入M公司，就从来没有出现过。
　　而且，正好她也觉得最近的修复任务都无趣简单得很，已经开始思考要不要跳槽了。
　　没想到，这次会遇到这样的“意外”。
　　知道错了方向，苏锦雯也没有急着走，反而把工作系统召唤出来，详细地看了一遍顾客定制的剧本。尤其是圣女与掌门的前三次相遇。
　　第一次，是掌门下山游历，而圣女外出去执行自己的成人礼任务――连取三名修真大派长老的首级。
　　圣女选中的第一个门派是一个叫碧虹门的阵法大派。该门派的四长老以一手出神入化的布阵手段名扬天下。而且也是被誉为当今最有望飞升成仙的十位大宗师之一。
　　四长老最近刚闭关出来，境界又提升了一线。据说她已经堪堪摸到了飞升的门槛，所以特意举办了一个交流大典，邀请了十宗师与各门派潜力弟子，设坛传授心得。
　　琉光门的掌门，也就是剧本原定的男｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5主角修青竹，听闻欣然前往，结果在路上遇到邪修作祟，前去除邪救民，遇到了看热闹的圣女。修青竹误将圣女当成被邪修掳走的普通百姓，圣女爱他颜色，也将计就计假意编了一段身世，跟在了修青竹身边。
　　算算时间，这会儿圣女和修青竹已经碰上了。
　　接下来他们会顺利地达到碧虹门所在地，碧虹城。
　　苏锦雯直接去碧虹城的话，倒是可以比他们快一两天到达。
　　行，就直接去碧虹城！苏锦雯很快做出决定，同时也在心里拟定好了行动计划。
　　因为为了保证顾客体验的真实，他们这些位面修复者被投放入位面，也需要遵守位面规则，并没有什么特权可以用。
　　苏锦雯要到达目的地，全都要自己想办法，代步工具，吃食，路线规划……系统能提供的，只有一定数额的当地流通货币，还有查阅一些信息。
　　不过再多的钱，在苏锦雯现在所在的鸟不拉屎的环境，使不上半分力。倒是查信息这个……苏锦雯快速搜索了一下能代步的动物，最后选择了附近群居的一种高大山鸡。
　　腿长，耐力好，不挑食，什么都能吃。正好符合她眼下的需求。
　　拍了拍腰间，好在她有随时随身带一把小刀的习惯。有这刀，制服一只山鸡头领绰绰有余。
　　苏锦雯弓着腰，慢慢地朝一处山鸡群聚集地摸过去。
　　第3章、位面修复者（3） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7547282
　　第3章、位面修复者（3）
　　“咯咯，咯咯咯……”
　　还没靠近领地，就先听到了山鸡的叫声。苏锦雯舔了舔唇，眼里闪过一抹喜色，据资料显示，山鸡头领最喜欢鸣叫，天天有事没事就在领地里巡视喊叫。
　　而且听声音似乎在朝她靠近。
　　运气真是不错，省掉了她去山鸡群里寻找头领的功夫。
　　苏锦雯本来想原地等待，等山鸡快走近了再扑过去一下子制服，没想到那山鸡头领走着走着突然改变了方向，竟然又越来越远了。
　　苏锦雯心里有些发急，她可没那么多功夫去细细分辨群体里哪一只是头领。忙纵身蹿出，手里捏着刀，直扑声音发出的方向。
　　M公司也不是完全苛待员工的，修复者投入到什么世界中，相应地会配备一些实力，有的还会根据任务难度调整实力高低。比如苏锦雯，这次要杀大门派掌门，她现在的实力在这个世界中，就和那掌门不相上下。比圣女略低一筹。
　　按照正常情况，她这一扑，绝对能够抓住山鸡。
　　然而奇怪的事情发生了，苏锦雯扑出去，却将一个男人扑倒在了身下。
　　那男人眉目古典，身材高大，皮肤白白净净，很有几分帅气。
　　这会儿他正涨红了脸，结结巴巴对着压在他身上的苏锦雯道：“姑、姑娘，你、你这是做什么？”
　　苏锦雯没有立刻起身，而是打量地盯着身下的人，语气里带着几分骇人的杀意：“为什么会是你？”
　　“我、我、我……”周静远慌得一匹，半晌说不出完整的句子。他倒不是被苏锦雯凶恶的样子吓到了，他是紧张。他从小跟随在师父身边，平日里除了修炼还是修炼，连门派内的女弟子几乎都没有说过话，这猛然间和一个女子这么近的接触，一颗心怦怦直跳，手脚都不知道怎么摆放了。脑子也完全停止了思考。
　　苏锦雯见他不答话，就想顺手了结了。反正是个无关紧要的路人NPC。
　　卡在周静远脖子上的小刀正要用力，周静远突然道：“姑娘也是来抓山鸡的吗？”
　　苏锦雯的手一顿。
　　周静远还不知道自己在鬼门关边上溜了一圈，红着脸悄声说：“我也是来抓山鸡的，不过这一片的山鸡不知道都躲去哪里了，我刚才在学它们头领的叫声，想要把它们哄出来，不过还没有成功。”
　　说完，又补充道：“姑娘也是想吃山鸡肉吗？好像你们女孩子都挺喜欢吃这个的。”
　　“我们？”苏锦雯维持压住的姿势不动，小刀却是往旁边移开了几分。
　　周静远：“嗯，我师父最近从一个邪修手上救下了一名姑娘，那姑娘吓得厉害，师父叫我来抓只山鸡烤肉，给那姑娘压压惊。”
　　邪修？师父？
　　不会这么巧吧？
　　苏锦雯试探道：“你们是在黄村镇遇到的邪修？”
　　周静远“嗯”了一声，眉头突然皱起：“姑娘也有亲人被那邪修骚扰过？”
　　啧，还真是。
　　想不到这么巧，竟然遇到了刚刚碰头的修青竹和圣女。
　　只是剧本上没说修青竹历练，有大弟子跟着。身下这人……？
　　苏锦雯晃晃脑袋，很快释然。既然大弟子是人扮演的，那么为了扭转剧情，他找个借口跟出来也是合理的。
　　只是不知，圣女现在看中了这对师徒哪个。希望是徒弟吧，不然杀师父，还要做很多准备工作。忒麻烦的。
　　第4章 、位面修复者（4） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7547345
　　第4章 、位面修复者（4）
　　“姑、姑娘……”
　　被苏锦雯的眼神一扫，周静远的脸轰地一下红得更厉害了。他只觉得被压着的身体愈发酥软，好像全身的力气都被抽走了似的。
　　好闻的女儿香前仆后继往鼻孔里钻，那香香甜甜的滋味，真是让人恨不得溺死在里面。
　　好在周静远到底是资质不俗的人，不然也不可能被修青竹看中收为大弟子。他压住心底翻涌的异样情绪，小心提醒道：“既然是误会一场，是否可以松开我了？”
　　得到提醒一看，苏锦雯这才发现在自己不自觉变换姿势以后，现在的情势很暧昧。
　　她的一条腿曲起压在周静远的小腹上，半个身子的重量也落在周静远的上身。两人之间的距离，近得只要其中一人抬头，就能亲上。
　　换一个人，此刻恐怕就要尴尬一下了。但是苏锦雯是个脑子里只有工作的人，从来对恋爱无感，完全接收不到别人发出的爱慕信号，所以这时候发现姿势不太妥当，也没有什么感觉，只是淡淡地看了周静远一眼，起身。
　　“我和你一起抓山鸡。”说完这句，苏锦雯就一猫身，朝着山鸡聚集地的深处而去。
　　周静远傻呆呆地看了一会儿苏锦雯的背影，弯了弯腰，以一个别扭的姿势跟上。
　　山鸡们不知道是迁移了，还是突然都出去散步了，折腾了大半天，苏锦雯和周静远合力，也只抓到了一只普通山鸡。
　　不过没关系，苏锦雯已经找到了需要找的人，代步坐骑什么的，已经没有必要了。
　　利落地将山鸡捆起来，到提着苏锦雯就朝外走。
　　周静远犹豫了一下，小跑上去，红着脸道：“姑、姑娘，这只山鸡能不能卖给我？”
　　“卖？”苏锦雯有些诧异。
　　周静远更不好意思了，毕竟山鸡是人家姑娘抓住的，人家抓也是因为有需要，自己却厚颜无耻地想要拿走人家的成果。但想想师父救下的那个女孩，已经好几天没有正经吃过东西，再这么下去，恐怕要饿死。
　　他鼓起勇气，继续说道：“嗯，我现在急需这山鸡救命。你能不能开个价，就算我给不起，我师父那里应该能行。”
　　苏锦雯眨了眨眼，认真地打量着周静远。心里觉得很奇怪：他怎么一副完全不认识我的样子？他应该知道我来是杀掌门的，我拿着鸡当然是要给圣女，怎么突然说起要买来了？
　　疑惑了一瞬，但很快苏锦雯就自我解释，这位同事大约是为了入戏。免得一会儿回去了状态不对惹得顾客不高兴，所以他进入之后，就完全当自己是首席大弟子。
　　既然这样，那就配合一下。
　　苏锦雯没什么感情，冷冰冰道：“我和你一起回去。”
　　“啊？”周静远有点懵。心跳再次加快。
　　苏锦雯：“我想找那位姑娘打听一下黄村镇的情况。”
　　“哦。”周静远应了一声，语气很是遗憾。不过苏锦雯没有听出来。
　　周静远主动伸手：“那这鸡我来提着吧。也是怪沉的。”
　　苏锦雯没有客气，递给了他，然后一言不发地跟在周静远身后走。
　　第5章、位面修复者（5） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7547808
　　第5章、位面修复者（5）
　　苏锦雯因为只做修复工作，每次投放入位面，都是直奔问题所在，搞定就撤离，几乎没有和顾客碰面的机会。这次，是苏锦雯第一回与顾客接触。
　　为了保证顾客的体验感，她必须要伪装成一个NPC。
　　苏锦雯本来以为这没有难度的，她可以很好控制自己的反应与表情。但是等到了掌门与圣女暂时歇脚的地方，看到正在发生的一幕，苏锦雯的淡定出现了一丝裂痕。
　　这、这特么的是个18禁定制游戏？
　　可是剧本看起来很正常啊！
　　苏锦雯下意识偏头去看一起的周静远。不过只看到了一个后脑勺。
　　因为周静远突然加快了脚步，朝掌门和圣女走过去。
　　苏锦雯心中一凛：有些糟糕了。希望圣女和掌门还没有深入交流，不然回头顾客发现自己和个NPC睡了，那简直……后果不堪设想。
　　周静远也是想到这一点，所以才快步过去阻止吧。
　　自己也得加快了！
　　一边想着，苏锦雯一边也快步过去。
　　然而再一次让她意外的情况出现了，周静远走过去，并不是去打断圣女和掌门的好事，而是走到距离两人不远的地方，蹲下开始处理山鸡，看模样，似乎打算做烤山鸡？
　　苏锦雯有瞬间的无语。
　　不过这件事本来就是她的任务，周静远没有帮忙的义务。处理得不好导致任务失败，担责任的是她，不是周静远。
　　深吸一口气，苏锦雯再次加重了脚步。这时候她距离圣女只有几步远了，但是圣女好像完全没有听到声音，或者根本不在意，依旧敞开了衣服，挺着胸脯，靠在修青竹身上，娇声娇气嚷道：“还是很不舒服，你再给我揉揉。”
　　修青竹面色冷静，一只手却放在圣女的一只乳儿上，来回揉捏。雪白的乳肉从指缝中溢出，粉嫩的蓓蕾高高竖起，场面十分的淫靡。
　　偏偏他还一副很正经的样子，用很正经的语气问：“还酸痛吗？”好像他真的在给圣女治病似的。
　　圣女舒服地绷紧了脚趾，哼哼了两声没有答话。身子一点一点往下歪，竟然变成了躺在修青竹腿上的姿势。
　　“这边也要。”圣女闭着眼，欲求不满的抓着自己的左胸撒娇。
　　修青竹没有依言而行，甚至还收回了抓着右胸的手，冷冷淡淡说：“先忍着，等会儿到了下一个镇上，找大夫给你瞧瞧。”
　　圣女急了，忙睁开眼：“这是邪修弄伤的，普通大夫哪里瞧得好。仙人，只有你才能给我止痛。”
　　修青竹幽幽叹了一口气，倒是没有再拒绝了，不过边揉边说：“可是你也不能总是跟着我，这样吧，我回头炼几贴药给你，你难受了就贴上。以后切记不要随便出门，现在天下不是很太平。”
　　圣女只顾着满足，哪里理会他说了什么。
　　因为修青竹的揉捏不是很有章法，她还主动拉住修青竹的手引导。嘴里时不时的吟哦出声。
　　修青竹的脸依然冷，但是苏锦雯就站在他们对面，很轻易看到修青竹的衣袍下被什么东西顶起来，竖得老高。
　　苏锦雯：“……”算了，我也去烤山鸡吧。
　　这会儿顾客正在兴头上，她肯定是不能打扰的。
　　而为什么顾客这么奔放，竟然当着别人的面行事呢？倒不是这位顾客有什么特别癖好，主要是顾客以为剧情里除了她指定的体验岗男主，其他的都是数据组成的NPC。
　　都不是人，有什么好在意的。
　　你要做什么的时候，会顾忌家里家具的想法吗？
　　第6章、位面修复者（6） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7547842
　　第6章、位面修复者（6）
　　“姑、姑娘。”
　　苏锦雯走过去蹲下，周静远立刻紧张得翻了手里的棍子，山鸡差点没掉进火堆里，还是苏锦雯眼疾手快捞了一把。周静远结结巴巴道了一声谢，耳朵却是红红的，身体绷得紧紧，从头到脚透着不自在。
　　苏锦雯有些好笑，竟然还有这么纯情的体验岗员工？比她这个从事幕后工作的还害羞，听个18禁的前戏，也能手足无措。也不知道是怎么被挑选进去的。
　　略略好奇了一下，苏锦雯就丢开这件事了。她还需要好好想想，怎么解决修青竹。
　　本来在提前遇到周静远的时候，她还琢磨周静远去使个美男计，缠住圣女，她假装寻仇的利落把修青竹了结了，然后周静远再完成从NPC到人的转换，登上掌门之位，剧情也就拉回来了。
　　可是眼下看周静远这害羞劲儿，八成是指望不上。还需要另外想法子。
　　苏锦雯托着腮，一条又一条的计策在脑海里飞快闪过，丝毫没有注意到，不知道什么时候开始，周静远的眼睛不盯着山鸡，反而盯着她了。
　　那痴迷的目光，从她光洁的额头移到挺翘的鼻子，小巧的嘴唇，最后落在紧身劲装包裹下的高耸上。
　　苏锦雯模样美丽，身材也是一等一的好。
　　那一对乳儿，圆润挺拔，平日里只穿宽松的衣服都很吸睛，别提现在为了符合剧情需要，衣服都变成了束腰显胸的侠女装。
　　胸口挖了一个桃心的口子，露出一片雪白细腻。
　　“咕咚”，周静远吞口水的声音。
　　在视觉与听觉的双重刺激下，他的身体也起了变化。
　　不过他微侧了身子，将下半身的尴尬遮掩起来。
　　那边，圣女终于享受够了揉胸服务后，想起来自己想吃山鸡的事。朝周静远的方向瞥了一眼，娇声道：“周哥哥，你的鸡好了没？”
　　周静远被惊醒，回过神一看，忘记了翻面，下面的山鸡肉都快烤焦了。忙快速地将发黑的部分撕扯下来扔进火堆中，又取出收纳戒指里的香料均匀撒上去，山鸡肉混合着香料的味道在空气中弥漫开，十分地诱人。
　　圣女开心地舔舔唇：“好了就快拿过来。”
　　这次的游戏，她除了要体验各种有意思的情欲玩法，还要尝尝现实中吃不到的美食。
　　周静远被催，也顾不上再烤一烤，捏着棍子就起身。苏锦雯自然不会错过这难得的与圣女搭话的机会，就和周静远一起走过去。
　　然而圣女的眼里就像没有她这个人似的，只能看到周静远。
　　她的衣服依然是敞开的，一双魅惑的桃花眼似笑非笑地在周静远脸上打转。也不肯伸手去接周静远递出的鸡肉，反而娇气娇气说：“我要你喂我吃。”
　　“师父……”周静远红着脸，为难地看向修青竹。
　　修青竹面无表情道：“那你就喂吧。”
　　周静远依言，撕下一条鸡肉递到圣女的嘴边，圣女又道：“我要你用嘴喂我。”
　　周静远这些脸红得都要滴血了。
　　他不安地看向修青竹，询问师父的意见。
　　修青竹却一副平平常常的表情：“你照做。”
　　周静远只好把鸡肉咬在嘴里，慢慢地把头凑过去。
　　站在一旁的苏锦雯：“……”果然不愧是18禁游戏，连吃个饭都能玩出花样。
　　不过等等，按照这么发展下去，她是不是根本没有机会插入进去？别说和圣女搭话了，连靠近修青竹伺机下手好像都没办法。
　　她……这是难度从s级直接变成了sss级！
　　苏锦雯有些犹豫。
　　倒不是怕难，只是这根本不会停的春宫游戏，让她觉得有些吃不消。
　　而且看情况，也不是一时半会儿能解决的。既然这样，不如马上退出，还能多做几个其他任务。
　　第7章、位面修复者（7） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7547940
　　第7章、位面修复者（7）
　　苏锦雯不是一个轻易放弃的人，但这次的任务实在太失控了。及时止损的道理她还是懂的。
　　不过，到底是有些不甘心，苏锦雯决定待到晚上，如何还没有任何进展，就走，绝不犹豫。
　　吃过了山鸡撒完娇，圣女按照剧本设定，和修青竹他们一起启程了。
　　不过圣女借口被邪修伤到了还没好利索，要求周静远背她。
　　周静远大概在刚才的喂饭过程中已经被调戏得麻木了，脸虽然红了红，但是也没有丝毫迟疑，将圣女背在了背上。
　　苏锦雯一言不吭地跟着他们走。虽然除了周静远另外两个都当她是透明的。
　　本来按照计划，他们应该在天黑前赶到下一个城镇落脚休息，然而圣女一路，时不时的口渴喝水，摘小花，要嘘嘘，硬是耽搁了大半时间，等天色变黑，他们才走了一半路程。夜晚，只能宿在林子里。
　　圣女又挑剔地上脏，有虫，苏锦雯跟着周静远方圆五里地搜索，好不容易发现林子深处有一个天然的湖泊，湖岸上有几块平整的大石头可以充当睡床，把圣女带过去，圣女一下子腿也不软了，撒欢的奔向湖里，要洗澡。
　　她还要周静远和修青竹两个陪他一起。
　　这大约触及了周静远羞耻忍耐的底线，他匆匆丢下一句：“我还要准备晚餐。”转身就跑开了。
　　苏锦雯面无表情地看着圣女赤裸了身体从湖里走上来，拉着修青竹的手往水里带。心中一个念头闪过，她前跨几步，一把握住了圣女的手腕。
　　圣女终于注意到了苏锦雯，疑惑地看过去：“你？”
　　“这水潭很安静，恐怕里面有东西，不如我先下去清理一番？”
　　听了苏锦雯的话，圣女立刻露出害怕的表情，也不站在水里了，一个蹦跳挂到修青竹的身上，牢牢地攀附住他。还不忘回头对苏锦雯说：“那你快点。”
　　“好。”苏锦雯点点头，也没有脱衣服，简单做了下热身运动就跳进了湖泊。
　　她刚刚只是灵光一闪，有个计划。
　　下水潭查看只是借口，重点是想待会儿给修青竹身死制造一个机会。但是没有想到，这水潭比表面看起来更深，而且透着一股不太对劲儿的宁静。
　　该死，不会这么倒霉，水潭里真的有东西？
　　苏锦雯不敢磨蹭，意思意思游动了两圈就要靠岸。这时候，水底突然冒出一条滑腻又长的触手缠住她的脚腕，用力把她往下拖拽。
　　苏锦雯立刻要抬手取下腰间的小刀，然而又一条触手缠住她，把她的胳膊和腰一起捆住，让她完全不能动弹。苏锦雯连忙呼救，出乎意料地，跳下来救她的不是修青竹，是寻找吃食归来的周静远。
　　“姑娘！”
　　周静远双手一抬，衣衫脱落，只穿着一条亵裤奋力朝苏锦雯接近。
　　然而周静远的速度真是太慢了，他还没游出多远，苏锦雯已经被触手拖了下去，脑袋从湖面上消失。
　　修青竹终于注意到苏锦雯的动静，脸上寒光一闪：“何方孽畜作恶！”
　　第8章、位面修复者（8） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7547942
　　第8章、位面修复者（8）
　　苏锦雯觉得，这次进入的位面，剧本定制师恐怕是没有带脑子的。全然没有正常的逻辑可言。人物的行为发展，简直叫人摸不着头脑。
　　修青竹下水救她，圣女竟然也跟着跳下了水。而原本缠着她的巨大触手，竟然舍弃了她，直奔圣女而去。
　　所以，女主的光环吸引力就是，连反派都会吸引过去吗？
　　苏锦雯嘴角抽了抽，不过还是快速浮上水面换了口气，准备去救圣女。顾客要是就这么挂掉了，那么她这份工作，可能也要到头了。
　　她想救人，修青竹却拦住了她。
　　“你是谁？为什么要跟着我们？”修青竹冷冷问。
　　苏锦雯看了一眼他按住自己肩膀的手，倒是没有对他的警惕多奇怪，npc对于意料之外的人会有这样的反应，也是游戏公司的人性化特点。
　　有些钱不够的顾客，在定制游戏中，都是和NPC互动的。NPC太死板，也会遭到顾客的抱怨。
　　苏锦雯祭出一开始想好的说辞：“我有亲人住在黄村镇，我听说你们杀了在那里为祸的邪修，想来打听一下情况。”
　　修青竹的面色和缓了一些，不过按住苏锦雯的力道却没有松懈，他道：“村子里只有一个人活了下来，你可以走了。”
　　言下之意，没有什么好打听的。
　　苏锦雯敷衍地点了一下头，耳听着圣女的呼救声已经不那么中气十足，有些发急，一边去掰修青竹的手，一边道：“救人要紧，这些事以后再说。”
　　修青竹却和她杠上了一般，死活不肯松开。
　　无奈，苏锦雯只好和他动手了。
　　两人在水里，你来我往，互不相让。不过苏锦雯之前为了摆脱触手，用了很多力气，在和修青竹斗了一会儿，就感觉有些力竭。修青竹趁她不经意间松懈的时候，从后面箍住她的脖子，牢牢将她扣在怀里。
　　苏锦雯的背紧紧贴着修青竹的胸膛，屁股则是抵在修青竹的小腹处。
　　她的衣衫是薄款，修青竹下水前也脱了衣服，两人的这番相贴，就格外的紧密。苏锦雯甚至可以感受到从后背传来的男性体温。
　　她虽然已经二十多岁了，但是性子冷清，从来没有和异性近距离接触过。猛然间这样，让她很是不自在，忍不住想挣脱。
　　可是修青竹的力量不是她所能抗衡的。她挣扎一会儿，也只是在修青竹的小腹处蹭来蹭去，倒是蹭得修青竹有了反应。
　　感受到一根硬邦邦的东西抵着自己，苏锦雯的身子完全僵住。她不敢再动，修青竹却不预备就这么算了。
　　扣住她脖子的手继续收紧，另外一只手掐住她的腰，把她的人狠狠往自己身上按。昂扬的某物在苏锦雯的屁股上戳来戳去，半天不得门道后，干脆将苏锦雯往上提了提，这回，顺利地挤入了苏锦雯的腿心，即使没有进入，两腿间被夹住的感觉，也让修青竹舒爽得头皮发麻。
　　“放开，你给我松开！”苏锦雯气得头顶冒火。她从来没有被人这么轻薄过！不对，修青竹不是人，只是一个18禁游戏的NPC。
　　这一想，让苏锦雯的怒意稍稍减弱了一些。
　　但是还是很不爽。
　　什么破任务，世界里的人除了满脑子黄色思想，什么都没有！
　　苏锦雯决定不做了，投诉就投诉吧。
　　召唤出工作系统，正要启动强制抽离，突然，一只手强硬地插入她和修青竹之间，紧接着她觉得脖子上的力道一松，整个人落入了另外一个怀抱。
　　那怀抱的主人却没有趁机轻薄他，反而带着她往反方向游了游，然后对修青竹道：“师父，柔姑娘晕过去了。”｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　第9章、位面修复者（9） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7548030
　　第9章、位面修复者（9）
　　“嗯。”修青竹慢吞吞应了一身，转身前眼神尤自不甘地在苏锦雯的身上扫过。
　　苏锦雯心里一突，觉得这NPC真是有点渗人了！
　　“你没事吧？”温热的鼻息喷洒在脖子上，带来酥酥痒痒的感觉。
　　苏锦雯觉察到自己还在周静远的怀中，轻轻一挣，周静远就松手了。
　　苏锦雯难得的冲他露出一个笑：“多谢。”
　　周静远一时看得怔住。
　　苏锦雯决定终止这个任务。不过除非遇上不得已的情况，撤离都是需要有伪装的。
　　比如她现在就需要找一个离开的理由，在没人的地方撤退。万不可当着顾客的面嗖的一下消失。
　　好在理由是现成的。
　　爬上岸，调动灵气烘干衣衫，苏锦雯这才朝圣女那边走去。
　　圣女在被周静远救出的时候还好好的，带上岸却突然晕了过去。修青竹正在她给做检查。
　　大约是初步认定溺水，修青竹在圣女的胸口按压几下后，低下头，对准圣女的嘴巴渡气。
　　很快，圣女的睫毛颤动了几下，这是醒过来了。
　　苏锦雯就要走过去向圣女道别，然而刚迈出一步，就生生停住。妈呀真是18禁不需要逻辑，任何情况都是为肉而肉吗？
　　修青竹这渡着气呢，竟然就变成了和圣女唇齿纠缠，两人舌吻起来。那啧啧的声音，听得苏锦雯尴尬癌都要犯了。
　　看圣女闭着眼没有要睁开的意思，那么就这么走掉也没有关系。
　　苏锦雯想着，就要转身。这时候一只手却从后面伸出来，牵住了她的手，把她往旁边带了待。
　　发现牵她的人是周静远的时候，苏锦雯没有反抗，毕竟人家刚才还救了她。
　　有什么事？苏锦雯用眼神问。
　　周静远又是一副害羞得不行，耳朵又红又烫的样子，他躲闪着不敢直视苏锦雯的眼睛，低声道：“我师父他不是故意的，就是现在魔族比较猖獗，经常出来犯事，有的还伪装成普通人或者修者……”
　　苏锦雯了然，周静远这是在替修青竹解释，看来刚才在水里他并不知道具体发生了什么，只是以为修青竹要杀她。
　　NPC是没有那么多智慧来仔细分辨的。
　　老实讲，虽然有点恶心，但是苏锦雯并没有放在心里。所以周静远的这番解释，也并没有必要。
　　抬手打断了周静远的话，想着他毕竟是同事，苏锦雯直接道：“我打算回去了。”
　　这个bug她修复不了，也许公司还会派其他的修复者来，但是不知道会需要多久。周静远只能靠自己了。
　　这算是，刚才的相救，她的一点善意提醒。
　　周静远疑惑地看过来：“回去？”
　　苏锦雯不想再嗦，修复者的时间也是非常宝贵的。早点回去，早点做下个任务。
　　点点头，她就要迈步离开，没想到脑后突然有劲风袭来。身体的本能反应，让苏锦雯身子一矮往旁边一滚，躲了过去。她前面的一颗树就没有那么好运，直接被斩断。
　　苏锦雯后知后觉，有人对她下手了。
　　苏锦雯回头，却看见修青竹站在不远处，手还保持扬起的姿势，显然刚才那道风刃是他的手笔。而圣女就站在他身侧，露出半个脑袋看苏锦雯。
　　当和苏锦雯的视线对上时，圣女露出惊恐的表情，尖声道：“是她，果然是她。刚才那个袭击我的怪物也是她操控的。她是邪修，是魔族的，她不是好人！”
　　第10章、位面修复者（10） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7548050
　　第10章、位面修复者（10）
　　啥？什么乱七八糟的？
　　听到圣女的指控，苏锦雯惊呆了。同时再一次被剧本的逻辑折服。
　　圣女到底是因为什么推测出来她不是好人的？而修青竹立刻就相信了，并且准备取她的命。
　　苏锦雯十分无语。
　　不过她还是耐着性子解释：“是不是有什么误会？”
　　修青竹冷哼：“误会？你自己看看你的脸。”
　　我的脸怎么了？
　　施了一个小法术，凝聚出一面水镜，苏锦雯仔细端凝了一下，发现自己的眉心不知道什么时候出现了一朵黑色的三瓣莲花，边线以红色勾勒，说不住的鬼魅妖异。
　　这是什么？苏锦雯吃了一惊，灵力输出不稳，水镜嘭的一声碎裂。
　　“静远，还不快把妖女拿下！”修青竹命令道。
　　苏锦雯的嘴角抽了抽，这么一转眼的功夫，她就成妖女了？
　　试探性得反抗了几下，苏锦雯就被抓了起来。身上也被捆了禁锢灵力使用的绳子。这么配合，倒不是她突然被激发了什么嗜好，或者也被脑残剧本影响了，而是她知道，她不是周静远和修青竹联手下的对手。
　　至于让周静远放水？还是算了，修青竹这个NPC死板又古怪，别叫他瞧出什么不对来，让剧本全面崩坏。
　　等晚上看守松懈再说。
　　看苏锦雯被抓了起来，圣女露出喜悦的笑容。她抱住修青竹的胳膊，小心翼翼地绕着苏锦雯看了一圈。
　　“我听说魔族的都非常狡猾，她会不会趁我们不注意逃走啊？”圣女仰起脸，担心问道。
　　修青竹淡淡道：“不会。她的灵力动用不了，跑不掉的。而且还有静远看着她。”
　　圣女眨眨眼，视线在周静远身上绕了绕，也不知想了些什么，突然道：“周哥哥很年轻，阅历到底浅了些，我怕他被妖女三言两语地哄过去，偷偷放了她。要是妖女得自由，肯定会来杀了我的！毕竟当时村子里，只有我一个活口。那个邪修临死前说……”
　　“我知道了。”修青竹将胳膊抽出来，走到苏锦雯身边，命令周静远道，“我来看着她，你去照顾柔姑娘。”
　　周静远百般不愿，但是这个世界的规则就是这样，师命大如山，周静远不能违抗，除非他不想在正道混了。
　　对苏锦雯投去一个抱歉的眼神，周静远走到了圣女身边。
　　果不其然，圣女一下子靠到周静远的身上，黏黏糊糊的，动手动脚。
　　苏锦雯的眸光闪了闪，这位顾客可真是有意思，自己点了体验岗的人，结果又对“NPC”产生兴趣，她该不会是想换个体验吧？或者说……她根本是，要来个大轰趴？
　　修青竹因为苏锦雯是魔族的身份，对她并不客气，一手牵住绳子的一头，粗鲁地拉着她走。
　　天色已黑，并不适合赶路。湖泊里出现过怪物，也不宜再宿在湖边。
　　周静远就把湖边的大石头往林子中移了移，然后布下一个简单的阵法，供圣女休息。
　　苏锦雯就没这么好待遇了。
　　而且大约是防着她做什么事，修青竹把她赶得离圣女远远的。在一处黑布隆冬的地方，把绳子缠绕在一颗很粗大的树的树干。
　　看样子，是要她在这里站一晚上的。
　　(中秋回家ing~没时间码字，为了不断更就先一天一章，等十一之后有时间了再恢复一日双更。啾咪~希望大家多多支持，留言，给我一丢丢码字动力）
　　第11章、位面修复者（11）(h) < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7548099
　　第11章、位面修复者（11）(h)
　　苏锦雯倒是不怕的，只能修青竹走了她也马上撤离。
　　然而让苏锦雯意外的事情再次发生了。
　　修青竹绑好她之后，非但没有离开，反而贴近了她。两人的呼吸交缠起来，周遭的空气瞬间变得暧昧。
　　苏锦雯有不好的预感。果然，下一秒，修青竹的手就摸上了她的脸庞。那细腻的手感让修青竹不忍释手。
　　天色虽然黑，但苏锦雯和修青竹现在都是修真人士，并不妨碍他们视物，所以修青竹眼眸中的欲望与狂热，苏锦雯看了个一清二楚。
　　来不及思考为什么这个NPC会这样古怪，苏锦雯立刻就要召唤出工作系统离开。然而修青竹先她一步反应，一下将她的衣服剥离下来。
　　她因为不愿在身体植入芯片，免得被公司全面监控，所以都是用的外接系统绑定。她的工作系统，就植入在她的衣服里。衣服离身，她和系统的联系也就切断。
　　苏锦雯又惊又怒，也不急分辨刚才是巧合还是阴谋。想起周静远，抱着赌一赌的心态正要呼救，修青竹再次先一步，对她释放了一个哑口诀。
　　苏锦雯现在是叫也叫不出，动也动不了，只能任由修青竹施为。
　　仙侠世界的人物，因为有灵气滋养，又有修为调整，长得都不难看。修青竹更可以说是出色迷人的。
　　要是换个开放一点的修复者，此刻也｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5就半推半就的和NPC来一发。反正也不是人，爽到了还没有什么损失。
　　但苏锦雯不一样，她也进入过其他18禁的位面修复，但从来都是洁身自好。甚至现实生活中，她也不与异性有过多来往。
　　她沉迷在自己的世界中，她并不觉得她需要伴侣。
　　眼下，被一个NPC轻薄，苏锦雯气得要命。
　　而且她隐隐有个怀疑，这个NPC，人性化得太过了。莫非……
　　念头刚冒出，修青竹的手已经顺着的她的脸往下滑落，拂过修长的脖颈，来到高耸的酥胸上。
　　这时候的苏锦雯已经是全裸的状态，修青竹恶趣味地在酥胸顶端的红缨上捏了捏。软嫩的触感，让他身下迅速膨胀起来。
　　修青竹自言自语感叹：“真是个极品，难怪有人即使不为了采取修为，也要抓魔女一度春宵。”
　　原来是因为这个，苏锦雯心头那丝怀疑打消。
　　修青竹说完，头一低，准确的含住一边酥胸上的蓓蕾，而另外一只手，则技巧地揉捏另外一边。
　　经过圣女的调教，他的技术已经很娴熟了。
　　苏锦雯因为性欲淡薄，平常自慰都很少，两胸也只是在洗澡的时候触碰一下。第一次被人这样又亲又揉的，只觉得怪异无比。
　　尤其修青竹那舌头，湿湿热热，一会儿绕着蓓蕾打转，一会儿逗弄般舔弄，一会儿又用嘴猛力吸，像是想从里面吸出什么东西来。
　　苏锦雯被吸的很难受，小幅度的左摇右晃，想要把胸从修青竹的嘴里救出来，然而那绳子捆的紧，她根本躲不开。而且倒是给修青竹增加了一些趣味，更加卖力了。
　　第12章、位面修复者（12） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7548134
　　第12章、位面修复者（12）
　　修青竹真是铁了心要吃掉苏锦雯。
　　在轮流吃过了两只乳儿之后，他的手就开始往下。
　　苏锦雯双腿闭得紧紧的，并不愿意让他摸下去。不过灵力被禁的她，根本没有任何阻止的能力。修青竹轻轻用劲儿，就分开了她的两条腿，强硬地将自己的一条腿抵进去，让她无法并拢。
　　略带凉意的手指顺利的摸到那处私密的地方。
　　苏锦雯不是白虎，不过她的毛发并不旺盛，而且因为爱洁，会定期修剪，不像别的女人乱蓬蓬的。
　　修青竹一路往下，很快，中指就探到了肉缝。
　　完全没有被人触碰过的紧闭，让修青竹的心头再次一阵火热。
　　他耐心的先用手指在周边刮了刮，发现苏锦雯没有反应后，慢慢撤开腿。苏锦雯下意识一合腿，忘记了修青竹的手还在里面，一用力，倒是将修青竹的中指往肉缝中推了推。
　　修青竹自然不会错过这样的好机会，挤在肉缝中，前后摩擦起来。
　　一股陌生又酥麻的感觉升腾起来。
　　这时候苏锦雯陷入了左右为难之中。
　　她不想让修青竹再这么磨来磨去，可是如果打开腿，更是给了他机会让手指深入。
　　苏锦雯只能尽力忍耐着，一边抵抗由情欲带来的一些本能反应，一边暗中用力，希望可以让修青竹知难而退。
　　真可惜不能说话，不然她一定会“提醒”：那位修青竹好心救下的姑娘才是真真的大补药，魔族圣女！
　　而且人家也有意。
　　睡了圣女，可比她这种小虾米好了不知道多少倍。
　　说起来她是十分的倒霉。为了照顾顾客体验感，投放进去的修复者都会被随机安排一个当地身份。她偏偏就被安排了一个魔族身份。
　　要是一个普通人或者修真者，这时候也不用受这种屈辱了。
　　修青竹的手指突然加快了频率，苏锦雯感觉有什么东西从自己身下流出。还没等她想起来那是什么，下身就出现了“叽咕、叽咕”的水声。
　　苏锦雯窘迫得耳根和脸蛋全红了。
　　她，她竟然在NPC的玩弄下有了反应！
　　修青竹也发觉了苏锦雯身体的变化，更加卖力起来。
　　手指不断手插，磨着苏锦雯的小肉缝。嘴也再次含住苏锦雯的酥胸，这回却不是只盯着蓓蕾，而是对着雪白的乳肉也又舔又咬，舌头时不时的打转。
　　上面和下面两重刺激，苏锦雯难受得腿直哆嗦。双腿也不自觉用力，已经下意识地开始配合起修青竹的磨蹭。
　　突然，苏锦雯身子一抖。原来在摩擦间，修青竹的中指对准小花穴，滑溜地钻了进去。
　　那紧致温软的感觉，让修青竹差点没忍住当场泄身。
　　他深吸一口气，按下狂暴欲出的情欲，手指在里面勾了勾，刮擦起来。苏锦雯的理智终于被刺激的感官轰塌，无意识的摇摆，配合起修青竹的动作来。
　　修青竹一看差不多了，脸上一喜，吐出被舔得亮晶晶的乳肉，一手继续在苏锦雯的小穴里扩展，一手麻利地解开自己的裤带，一根昂扬大物跳了出来。
　　是未曾多使用的粉红色，但是尺寸不可小觑。
　　修青竹循循善诱的语气：“怪，把腿打开。”
　　苏锦雯这时候已经被欲望俘虏，她听话地张开腿。
　　修青竹扶着自己的大物，对准了花穴。但他不急着进去，他知道现在不是时候。苏锦雯的小穴从来没有被开发过，里面紧得要命，贸然进去，只会让苏锦雯受伤，自己也享受不到。
　　所以他很有耐心地扶着龟头在花穴外来回打转。
　　第13章、位面修复者（13）【修改】 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7548230
　　第13章、位面修复者（13）【修改】
　　“不要，求你。”苏锦雯的声音里带着湿意，她哀求起来。
　　虽然游戏中的体验并不会让她就变成了非处女，但是她不想这么随便的交付出第一次。尤其还是在露天席地的情况下。
　　修青竹当然不会因为她的请求就心软。
　　要知道，他现在是为了夺取苏锦雯的功力才睡她。
　　所以修青竹充耳不闻，继续一下一下的挑逗着苏锦雯的花穴。
　　硕大的龟头也开始分泌出晶莹的液体。再加上苏锦雯的小穴流出的水，已经足够湿润了。
　　修青竹觉得差不多了，正想扶着阳物进入，突然，一阵急促的脚步声传过来。
　　不知来人是敌是友，修青竹马上用自己的外袍将苏锦雯罩住。然后戒备地转身。
　　月光的柔光下，周静远的身影逐渐明显。
　　在快靠近的时候周静远就停了下来，虽然他没有看到苏锦雯和修青竹之间发生了什么，不过脚趾头想也能猜到，孤男寡女，僻静的林子。
　　他“懂事”的没有走太近，保持了一定距离，道明来意：“师父，柔姑娘叫你过去。她，有些不舒服。”
　　怎么偏偏这个时候叫。修青竹的眉一下子皱起。
　　然而这个世界是为了圣女而打造的，她的一切要求，这里面的人都必须要遵从。所以即使现在修青竹到了箭在弦上的时候，但他只犹豫了一瞬，还是放开了苏锦雯，快速地整理好衣服。
　　在他整理的时候，周静远就走了过来。
　　苏锦雯当然是不能没人看守的。
　　对于这个大弟子，修青竹放心得很。简单交代了两句，就快步朝圣女的方向走去。
　　然而他刚迈出一步，突然感觉心口一凉。
　　他不可置信的低头，只看到弯弯的透｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5出胸腔的刀尖。
　　他被人从后面一刀捅了个透心凉。
　　他是修真者没错，但他同时也是肉体凡胎。这一刀，直接要了他的命，而他直到死，也不知道这刀是出自谁的手。他的徒弟？还是那个被捆起来的魔族女人？
　　“呼――”
　　从工作舱里醒来，发现自己已经回到了现实世界，苏锦雯紧绷的神经终于松懈下来。
　　真是好险，差一点她就要被游戏中的人给……
　　不愿去回想她从业生涯中唯一一次失手，而且还这么狼狈的一幕。
　　在工作舱中躺够了十分钟，直到世界切换带来的颠倒感完全消失，苏锦雯才慢慢地从里面爬出来。
　　因为工作表现出色，她有一个独立的办公室。
　　虽然很小，里面只摆了一个工作舱和一个衣柜，但也比大开间里一排排摆着工作舱，一举一动都在别人的注意下好。
　　取出衣柜里自己常穿的衣服，苏锦雯径直进入了淋浴间。
　　她的习惯，每次完成任务之后都要洗个澡。
　　但今天不知道怎么回事，也许是游戏里带来的冲击太大，她总觉得自己的下身还沾着那人湿滑的体液，怎么冲洗都洗不干净。
　　她花费比平常多出两倍的时间，才从淋浴间走出来。
　　苏锦雯还不知道，公司的高层，已经对于她这次的任务，召开了紧急会议。
　　而结果就在刚刚出来了，一条消息发送到苏锦雯的工作系统中。
　　第14章、初见副总 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7549031
　　第14章、初见副总 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 )第14章、初见副总
　　“滴~你有一条工作提示待查看。请问是否读取？”
　　苏锦雯刚擦着头发上的水珠从淋浴间走出来，就听到自己绑定的工作系统发出提示音。
　　她早有准备，在上个位面任务失败了，肯定会有结果提示的。既然已经知道了结果，那么看不看也不重要。
　　苏锦雯没有理会，吹干了头发背上包，就准备回家去。
　　今天这场的任务体验感真是糟糕透顶，她需要回到自己的小窝好好梳理梳理情绪。
　　“锦雯！”还未走出公司大门，苏锦雯就被人叫住了。
　　诧异回头，苏锦雯的眉微微一皱，叫她的是她的直系上司，位面修复部门的主管，一个对她觊觎良久的中年男人。
　　以为他又想找借口与自己相处，不待他开口，苏锦雯先拒绝道：“不好意思，我今天有点累，想先回家。我自己有开车。”
　　特意强调后面一句，就是因为一次苏锦雯的车送去保养了，这位主管就非要说顺路，下班时候载她一程，让苏锦雯烦不胜烦。
　　主管似乎没有听出来苏锦雯语气中的拒绝，反而对她道：“你先别走，跟我去一趟办公室。”
　　“抱歉，我今天真的不方便。”苏锦雯似软实强地继续拒绝。
　　主管不高兴了，脸一下拉下来，不过鉴于苏锦雯是部门的支柱，一年的业绩漂亮与否全靠苏锦雯的表现，主管也不想把她得罪狠了，毕竟同公司有好几个部门都盯着苏锦雯，时刻想挖她过去。
　　“副总今天过来抽查，指明要见你。”
　　苏锦雯的心咯噔一下：不是这么倒霉吧，唯一的一次失败，偏偏出现在上头的人下来查看的时候。
　　见她？莫不是要和她谈辞退劳补的问题？
　　也罢，这家待不了，换一家就是。她有丰富的修复经验，还愁找不到工作？
　　不过，别的同类公司，规模上比不过M游戏公司，位面的丰富度也不行。如果不是非必要，她还是很愿意留下来的。
　　将挡眼睛的头发撩到耳后，苏锦雯冲主管点了点头：“好。”
　　M游戏公司财大气粗，员工福利好，办公环境也很不错。每个主管级别的领导的办公室，都非常大且舒适。
　　这是苏锦雯第一次进入主管的办公室，不禁多看了两眼。
　　占据一面墙的落地窗，很轻松就能看到外面的风景。宽大的工作舱摆在正中央，舒适度和苏锦雯的那个比起来，简直是XXXXL。
　　不说别的，就冲这个工作舱，苏锦雯的野心都有些蠢动――如果能当上主管……
　　“苏小姐？”一个好听的声音打断了苏锦雯的发梦。
　　她循声看过去，看到一个过分年轻，也过分好看的男人。
　　修长的眉眼仿佛永远装满柔情，菱形的薄唇是最好亲吻的弧度，身量高挑，一头半长的头发束在脑后，不显得娘气，反而增添了几分洒脱与不羁。
　　“你是？”苏锦雯有些迟疑开口，一时不知道该如何称呼。
　　她有些拿不准这个男人到底是不是主管口中的副总，毕竟他真的太年轻了。而M公司是个讲究辈分与资历的地方，很少有年轻人能坐上高位。
　　“这是盛总！”主管在后面轻轻捣了苏锦雯的腰一下，提醒道。
　　他力气一点都没收着，苏锦雯被他撞得差点一个踉跄。不过这时候只能按捺住火气，她不卑不亢地冲盛云淇礼貌一笑，“盛总，你找我？”
　　第15章、幸福来得好突然 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7549064
　　第15章、幸福来得好突然
　　“你好。”盛云淇很有绅士风度地伸出手。神色间也并不因为苏锦雯只是一个普通小员工就看轻她。
　　苏锦雯也伸出手，快速地和盛云淇碰了一下就收回。
　　盛云淇：“……苏小姐，我请你过来，是打算和你谈谈你刚才进行的位面修复任务。”
　　果然是为这个。
　　苏锦雯垂下眼帘，遮住了眸中的情绪，做出乖顺的模样静静听盛云淇往下说。
　　盛云淇却止住了话头，视线落在一旁的主管身上。
　　主管：“……啊？”
　　盛云淇语气里带着些微的不悦，为主管的不会看眼色：“接下来我要说的内容涉及一些公司机密，所以，无关人请回避一下。”
　　主管左右看了看，好一会儿才反应过来盛总口中的无关人是自己。
　　一张脸顿时涨成了紫色。
　　但盛云淇面对他，是绝对的地位压制，他再不高兴也不能反抗。最后恨恨地瞪了苏锦雯一眼走开了。
　　等他出去，又是一番针对苏锦雯的流言飞舞。
　　主管的想法很简单，苏锦雯只是普通员工，哪里有资格接触什么公司机密。副总之所以赶走他，还不是想和苏锦雯独处。大约，副总也看中了苏锦雯，想把她弄到手。
　　且看着吧，要是过了今天，苏锦雯没有因为任务失败受到惩罚，还高升了，那一定是和副总搞上了。
　　主管心里有些阴暗地想：到时候，看你还怎么拿出高傲的姿态拒绝我！
　　有了开头，难道以后还会没有肉吃吗？
　　听到盛云淇说公司机密，苏锦雯也怔了一下。怎么不说要和她谈处罚意见的吗？
　　她心里升起了和主管一样的想法，不过和主管的看好戏不同，她很不安。
　　所以主管刚刚离开，苏锦雯就主动开口道：“盛总，论理我只是一个小员工，与公司机密有关的内容，我不太适合听吧。而且我刚刚才……”
　　“刚刚才失手，得罪了我们公司的一个大客户。”盛云淇帮她把后面的话说完。
　　苏锦雯点了点头。
　　“那你想不想补救？”盛云淇嘴角翘起，带出一抹笑意，他略有些促狭道，“你应该知道那位顾客来头不小，你让她的体验感那么差，要是不弥补弥补，恐怕你在这个行业都混不下去。“
　　这么厉害？苏锦雯倒抽一口气。她只知道那位顾客很重要，但是没有料到她的权势这样大，竟然直接能在这个行业里封杀她。
　　如果以后再也不能从事这方面的工作，苏锦雯想想，觉得还挺难受的。
　　她不缺钱，她出来工作，就是因为生活太无聊了。现在的这份工作，是她挑剔更换了一百份才寻到的合心意的。如果这行干不了……
　　伸手捂了一下额头，苏锦雯想想就觉得很头疼。
　　盛云淇饶有兴味地看着她的表情变化，也不催促她，等到苏锦雯平复了心情，冷静下来，问：“盛总的意思，我还能抢救一下？”
　　盛云淇被她的话逗乐了。
　　真是有意思。
　　他眼眸中的笑意更甚，点点头：“公司最近新研发出来了一款全新模式的游戏，目前还在内测阶段，我们需要一个能力不错又可信的员工来加入内测中。”
　　新游戏？苏锦雯的眼睛一下子就亮了。
　　当听说要寻找内测人员时，连呼吸一时都屏住了。
　　如果这款新游戏能够让她参与进去，那么就算让她倒贴钱她都愿意！
　　等等，盛总刚才的话的意思，不就是准备让她加入？
　　幸福来得这么突然的吗？
　　第16章、主动请缨 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7549109
　　第16章、主动请缨 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 )第16章、主动请缨
　　苏锦雯虽然不喜与人交流，但也不是天真不知事的少女，在短暂的激动兴奋之后，她很快冷静下来，天下没有白给的午餐。何况她刚刚给公司捅了一个大篓子，不说处罚她，还分给她好任务？绝对没有这种好事！
　　苏锦雯很快平复好情绪，她冷静地看着盛云淇问：“有什么难度？”
　　盛云淇赞许地看了苏锦雯一眼，在自己最有兴趣的诱惑面前还能保持理智，非常不错。真不愧是……那一位感兴趣的人。
　　盛云淇没有隐瞒苏锦雯的必要，他示意苏锦雯坐到一边的沙发上，然后他坐在苏锦雯的对面，只见他低头在手腕上戴着的表盘上拨弄了几下，一个虚拟的展示屏就出现在两人中间。
　　盛云淇一边播放内容，一边对苏锦雯做简单介绍：“我们新开发的这款游戏是专门针对女性顾客的，算是之前游戏的进阶版。这款游戏通关会比较有难度，而且剧本内容会随机出现，不接受定制。里面的NPC进行了高度拟人化，甚至……他们会有自己的思想。”
　　说到最后一句的时候，盛云淇意味深长地加重了语气。
　　苏锦雯放在膝上的手不自觉握紧，她的声音带着她自己不曾察觉的颤抖：“你的意思是，新游戏里的NPC，已经不是单纯的NPC了？他们除了不能进入三次元，在游戏中已经完全拥有了自主意识，可以灵活地与顾客互动？”
　　“不，不是顾客，是闯关者。”盛云淇纠正苏锦雯。
　　不过这时候苏锦雯的心思已经不在这些细节上。她再度兴奋起来。
　　高度拟人化，高度灵活性的NPC一直以为是各个游戏公司的最高追求，但碍于各种原因，最主要是拥有这样智商的NPC会出现一些不可控，可能会给玩家造成一些伤害，因为谁也不能预判他们下一步要做什么，所以大家对于是否要开发这个项目，很犹豫。再则，要实现这个，难度也是极高的。
　　M游戏公司最为目前最有实力的游戏公司，很早之前就有风声在说开启了研究项目。不过迟迟没有更新的情况出现，苏锦雯以为M公司的研发团队也被这个任务给难住了，没想到他们悄无声息地竟然已经做得差不多了，都要开始内测了。
　　这时候，苏锦雯不再怀疑盛云淇邀请她内测是别有用心。
　　因为她知道，这种游戏，最主要的就是全方面的解锁NPC性格，最大限度规避可能出现的伤害事件。
　　内测员工需要在位面里，花样作死地挑战NPC，挖掘出NPC表层内层的各种反应，记录下来传送回去，然后游戏开发团队再做出相应的顾客保护措施。
　　从事这项工作，危险性很大。同时，对于参与人员的能力要求也很高。
　　要知道，一旦有什么地方没有挖掘出来，而在投放使用后再被发现，损失几乎是灾难性的。
　　但苏锦雯很有信心，自己能完成测试。
　　她跃跃欲试地对盛云淇主动请缨：“盛总，我对这项工作非常有兴趣，我也相信我能完美完成。”
　　盛云淇这时却露出犹豫的表情：“……可是你今天的修复任务失败了，那本来是一个很简单的任务。”
　　一提起今天的任务，苏锦雯就想起自己被绑住轻薄的一幕，她的脸不由得红了起来。她强自镇定道：“今天是因为有意外发生，我保证，同样的意外不会再出现第二次。请盛总相信我的专业能力，毕竟我工作三年，之前一直都是0失误。我相信公司里，不会有人比我更出色。”
　　第17章、签约新游戏 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7549135
　　第17章、签约新游戏 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 )第17章、签约新游戏
　　盛云淇微微含笑地看着苏锦雯自信满满的样子。他喜欢这股精气神，喜欢这种神采飞扬。而他这次来，本来的目的也是和苏锦雯谈加入内测的事情。
　　所以他并没有多为难苏锦雯，在和苏锦雯又聊了几句之后，他将之前准备好的内测签署协议传送到苏锦雯的工作系统中。
　　当发现苏锦雯的绑定系统竟然是外接的时候，盛云淇道：“……等一下。苏小姐，有一件事我需要提前说清楚，因为新游戏的保密规定，参与内测的人员，需要将系统植入身体内。”
　　苏锦雯翻看协议的手指一顿，她抬眼看向盛云淇，嘴唇抿成一条直线。
　　“协议里也写了。”盛云淇以为她不信，如此道。
　　苏锦雯不是不信，她不觉得盛云淇有必要在这种小事上骗她。她现在只是很纠结很为难。
　　不过她知道这项规定是不可能为了她而改掉的，所以她咽下去了几乎要冲口而出的话，再次低头认真看着协议。实则，视线在同一个条款上已经停留了很久。
　　她内心在做着激烈的斗争，一个小人说：千万不能同意！不能为了提前感受一款新游戏，让自己一点自由都没有了。一个小人说：这可是拥有自主意识NPC的内测游戏，说不定她就是第一个完成内测的人，将会被写进游戏史里。多么难得的机会，绝对不能错过！
　　几经犹豫，最后是对于游戏的渴望占据了上风。不过为了保险起见，苏锦雯还是多问了一句：“我想知道，系统植入之后，不会监控我在游戏外的生活吧。”
　　“当然不会。”盛云淇轻笑出声，那轻松中带着促狭的表情，好像苏锦雯问了一个多么无知的问题。他的手指在表盘上敲了敲，很快，一段放大的字体就在苏锦雯的工作系统上凸显出来，那是关于植入系统的权利解释，确实明确说了，系统只能监测员工在游戏中的行为，一离开游戏就会进入待机状态。
　　有了这项保证，苏锦雯心中的最后一丝不安也飞散了。
　　她快速浏览了一下协议内容，就签下了自己的名字。
　　“盛总，不知道什么时候可以开始？”苏锦雯兴致勃勃问。
　　盛云淇检查了一下苏锦雯的签字内容，没问题后就放入存档文件中。听到苏锦雯迫不及待的问题，盛云淇好脾气地笑了笑，柔声道：“你今天忙了一天也很累了，先回家好好休息。内测游戏为了保密，工作舱都是特别定制的，稍后我会安排人在你的办公室安装好。你明天来上班，就可以正式进入内测模式了。”
　　明天就能开始！苏锦雯这次是非常非常开心了。平时很少对人笑的她，今天再度对盛云淇露出笑脸。
　　“好的，那我先走了。再见。”
　　看着苏锦雯离开的背影，盛云淇嘴角的笑意也越来越大。他意味不明地自言自语：“希望你明天还可以继续这么高兴。”
　　苏锦雯并不知道，在她签署的那份协议里，关于游戏的解释中，隐藏这一条不起眼的注：本人保证已了解，随机剧本可能包含18禁内容，本人完全接收，并且不会中途因此退出测试。
　　(小苏苏要被坑了，接下来就要进入新游戏模式，滴滴滴~开车请注意。
　　话说这个脑洞我自己非常喜欢，每天写的时候都很嗨，写完一章还想写一章，停不下来的节奏。希望它不会让追文的小可爱们失望。按照目前码字的激情状态，应该最低限度能保证日更的。
　　最后，求珍珠和留言Ing~珍珠满百加更一章！请大家多多投喂）
　　第18章、小透明与校园男神（1） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7549709
　　第18章、小透明与校园男神（1）
　　“苏锦雯！”
　　刚要推开办公室的门，就有人把苏锦雯叫住。
　　他正臭着一张脸，也不知道在不高兴什么。
　　苏锦雯面色淡淡问：“有事？”
　　主管闻言，脸色更是黑得像抹了锅灰：“你的办公室不在这里，你跟我来。”
　　说完，转身就走，也不管苏锦雯跟没跟上。
　　苏锦雯打量他也不敢在公司里对自己做什么事，放心地跟在他后面。没想到主管竟然把她带到了他自己的办公室。
　　主管：“从今天开始，你在这里办公。直到你的新办公室装修好。”
　　苏锦雯纯粹是好奇，问：“那你……”
　　“我去旁边！”
　　苏锦雯终于明白为什么主管今天对着她，脸色那么难看了。旁边，可是只有一个小屋子，那是给主管级别的领导的专属秘书办公的地方。
　　把自己的位置腾出来给手下一个小员工，主管开心得起来才怪。
　　不过苏锦雯可不在乎主管高不高兴，她现在只觉得自己昨天签字的决定真是不能更明智了！就看还没开始，办公条件已经提升得这样优厚，就知道这次的新游戏，公司高层是无比重视的。那么游戏，肯定也会很精彩！
　　苏锦雯无比期待起来。
　　这个办公室虽然只是暂时借给她用，但里面的布置也完全替换掉了，一点都看不出来原主人的痕迹。
　　苏锦雯满意地点头，四下打量。
　　当目光触及到中间的豪华大工作舱时，双眼不住冒光。
　　哇，这也布置得太舒服了！
　　新工作舱是呈船形，尖尖的头部位置垂下了很多丝线状的物质，苏锦雯饶有兴致地伸手捞起几根，凉凉滑滑的触感很是舒服。而且不知道是不是她的错觉，接触之后感觉神清气爽了很多，好像身体的些微疲惫一下子被清扫干净。
　　有点意思。
　　苏锦雯嘴角一翘，麻溜地换好工作服躺进工作舱中。
　　昨天盛云淇说了要给她内置系统，但今天一直没人找她去办理相关的流程，她还以为盛云淇没顾上安排，所以依旧穿着自己外接系统的服装。
　　新材料制作的舱门在苏锦雯躺下的时候，自动合上。
　　那垂着的丝线物质自觉地缠绕上苏锦雯的身体。从头发到脚踝，每一寸都被照顾到。
　　当丝线缠绕完毕之后，整个舱内突然被白茫茫的雾气填满，让人一时间看不清里面发生了什么。等雾气散去，舱内已经空无一人。苏锦雯不见了！
　　“唔，头好疼。”
　　一间只勉强放得下一张单人床，一个柜子，一张旧书桌的屋子里，苏锦雯蹲在床边，一手撑着头，一手扶着床沿，正难受地晕天黑地的。
　　她不是第一次做任务了，但是这么不适的投放现象，还是第一次出现。
　　尤其还有很多东西争先恐后地出现在脑子里，差点没把头挤炸了。
　　好在这种难受没有持续很久，突然间，一股吸力把那些莫名出现的东西全部吸走，苏锦雯晃晃脑袋，这才勉强起身，改为靠坐在床头。
　　第19章、小透明与校园男神（2） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7549740
　　第19章、小透明与校园男神（2）
　　之前的位面任务，在投放之前就会发布任务明细，这次却是直接投放，都还不知道自己要干什么。
　　按照习惯，苏锦雯准备召唤出工作系统查看一番。
　　一低头才觉得不对，这不是她的身体！瘦弱，胸部只有些微的起伏，皮肤很白，但是是营养不良的白。头发剪短到耳根，是那种很老气的锅盖头。
　　再看看身上，穿的倒是不错，质地精良的学生制服。但明显有些宽大了，腰身那里空荡荡，更加衬托得身体主人瘦小。
　　苏锦雯很不解，她为什么会进入别人的身体？这完全不可能实现！
　　位面投放，说起来高级，其实不过是一种全息游戏的变种。顾客的思维被投放入位面世界中，一切的感官模拟都非常拟真，感觉像是亲身经历一样，其实不过是你的意识进行了一段游戏。
　　正因为这种投放的实质，所以绝对不会出现人物A因为操作失误，灵魂变成了人物B。
　　可是这种不可能，现在却发生了。
　　难道，内测的新游戏除了NPC的自主意识开发，还有其他的新进展？
　　苏锦雯念头刚落，一个机械冰冷的声音就在她脑海中响起：“检测到宿主存在，立刻开始攻略这个爱情系统绑定。”
　　“滴，绑定成功。”｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　“宿主信息扫描：性别，女；姓名，苏锦雯；年龄，16岁；身份，圣海中学高中一年级学生；任务进度：0.是否开启新手引导：是，否。”
　　当那个声音念完“是，否”之后就安静下来，一直没有动静。苏锦雯犹豫了一下，轻轻在脑海中说“是”。那个机械音果然继续：攻略这个爱情系统，是由M游戏公司独家研发，独立创造的一款……这个系统可以记录绑定宿主的攻略进度，检测攻略对象的心动程度，帮助宿主达成恋爱梦想。
　　听着机械音中间用了非常冗长的一段话吹捧M游戏公司，苏锦雯听得十分无语。好在在她耐心快要告罄的时候，终于说到了重点。
　　苏锦雯瞬间get，看来这个系统，就是盛云淇昨天说的内置系统。
　　真是非常智能，竟然进入之后就会自动绑定，也不用在身体里安装什么芯片。
　　苏锦雯猜测，约莫是利用的意识绑定模式。
　　在机械音介绍完，表示可以提问之后，苏锦雯忙问了自己进入别人身体的事。
　　结果系统非常认真告诉她，她没有进入别人的身体，她现在用的就是她自己的身体。
　　苏锦雯：“……？？？”怕不是在逗我？
　　从小衣食无忧的她，几时有过这种豆芽菜身材了？
　　然而系统说：“不要以为这是一款普通游戏。不要以为我是一款普通系统。凡人，你对科技的力量，一无所知。”
　　苏锦雯默默在心里记下，出去后一定要反馈，这个系统的台词太中二了，很多顾客恐怕接受不了。
　　她选择性无视系统的废话，再仔细地又问了一次之后，终于弄清楚这回的新游戏，竟然是把人投放进入位面。
　　只不过为了贴合位面世界的剧情，人在位面的形象会有各种变化。但身体，真的是自己的！
　　所以，在位面中和人发生了关系，就是真的发生了关系。
　　在位面中受伤，也是真的受伤。
　　这个内测活儿，难度不是一般的大。
　　不过苏锦雯却不惧怕，眼中反而闪烁起兴奋的光。
　　不错，她喜欢有挑战的东西！
　　第20章、小透明与校园男神（3） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7549762
　　第20章、小透明与校园男神（3）
　　系统：“是否接收剧情设定，任务描述？”
　　苏锦雯：“是。”
　　很快，一大段内容就出现在她脑海里。不过这次不是猛然一下出现的，所以苏锦雯觉得还好。
　　逐一读取，很快，苏锦雯就对她在这个位面有了初步了解。
　　这是一个校园背景的位面，主打的是学生时代的青涩的爱恋。
　　苏锦雯要做的，就是攻略校园男神，与他谈一场甜甜甜，甜掉牙的恋爱。
　　当然，苏锦雯实际要做的，不止这么简单。
　　既然是内测，深度挖掘有自主意识的NPC各项特点，苏锦雯就要在相处中玩出花样来，试探各种极限情况下，男主角的反应。这些反应会被绑定的攻略这个爱情系统自动记录，实时传输，供游戏开发团队抓取分析。
　　苏锦雯在这个位面中，是一个平凡普通的少女。容貌不出色，成绩不出色，家庭条件也不出色。然而她却在当地有名的贵族学校，圣海中学就读。
　　也不知道她是如何获得入学资格的。不过这不重要，重要的是，普通的苏锦雯，在富二代环绕的贵族学校里，更加灰扑扑不起眼了。她宛如一个透明人。
　　班里的同学永远记不起她的存在，老师也总是忘记掉她的名字，从来不会对她多投去一眼的关注。
　　她自己也是一个沉默寡言的性子，沉默地学习，沉默地暗恋。
　　是的，暗恋。
　　与苏锦雯的灰暗不同，圣海中学高中三年级有一个全校知名的风云人物――张廷西。他是十项全优生的代表，没有什么是他不会，不擅长的。
　　他还长得俊朗好看，待人更是亲和可亲，与他相处，绝对能感受到什么叫如沐春风。
　　他家里也非常有钱，听说他的爸爸就是校董会的成员之一。
　　他的家坐落在寸土寸金的奢华别墅区。
　　他与苏锦雯，就像云和泥的区别。
　　偏偏，苏锦雯不知死活的暗恋上他了。
　　因为一次路过球场的时候，苏锦雯被一只飞来的足球砸到，始作俑者嘻哈大笑，张廷西却走过来，捡起足球，并向苏锦雯道歉了。
　　那是苏锦雯第一次被人注意，第一次有人主动和她说话，虽然很短暂，虽然只有一句。一颗少女心却就此萌动起来。
　　可是她不敢表白，甚至连接近张廷西都不敢，只能默默的，自己品尝这份单恋。
　　大约是上天看她可怜，给了她一个机会。
　　张廷西生日，要在家里的别墅举办生日大会，给很多人都发了邀请函。苏锦雯她……捡到了一张邀请函。
　　背景梳理完毕，苏锦雯打开房门走出去，她记得家里唯一的一面镜子在厕所里。
　　后天就是张廷西的生日了，她要攻略下他，自然要争取在后天给他留下足够深刻的印象。
　　而要做到这点，一个不让人讨厌的形象很重要。
　　苏锦雯打算看看，自己现在的这幅身体，长的什么模样。
　　她揣测，既然是本来的身体做出调整改变，那和自己本来的模样，应该不会差太多吧。结果等道了镜子前，把头发全部撩起来一看，苏锦雯差点没晕过去。
　　游戏开发团队，你们真的有在认真做人设？？？
　　确定这样设计，不会被顾客打死？
　　第21章、小透明与校园男神（4） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7550675
　　第21章、小透明与校园男神（4）
　　镜中的少女有着一张还不错的轮廓，古典美人的鹅蛋脸，眉毛细细长长，杏眼琼鼻。仔细看与苏锦雯本来的样貌，有五六分相似。
　　不过脸稍微短了点，鼻子稍微矮了点，眼睛没有那么有神采，皮肤也不是很白皙，额头和下巴还有几颗红红的粉刺。
　　苏锦雯：“……”好想打人。
　　“检测到宿主情绪波动，请问宿主是有什么烦恼吗？”冰冷的机械音突然响起。
　　苏锦雯吓了一跳。
　　她往常使用的工作系统，都是有需要，召唤出来的时候才会启动，从来没有这种自己启动的。而且系统说的话……
　　苏锦雯皱了皱眉，她有种很不悦的感觉，好似自己的一举一动都被牢牢监视着。
　　“系统怎么关？”
　　内置和外接的不太一样，苏锦雯也是第一次使用，所以如此问道。
　　系统：“……宿主你是嫌我烦了？”
　　系统：“宿主我只是在履行职责，你要是不喜欢我可以闭嘴。我刚刚只是想提醒你，这个位面是为女主服务的。不管女主什么样子，都能成功俘获男主的心。所以你不必为外貌忧虑。你只需要想想和男主玩些什么花样。比如……或者……”
　　苏锦雯忽略掉那些羞耻的话，抓住她觉得奇怪的点：“既然是为女主服务，为何不让女主美貌一点？耀眼一点？”
　　不是她看衰公司的新设定，实在是这回的女主身份，真的太不讨喜了！
　　试问哪个女孩不希望在位面中自己是独一无二的公主？
　　这么灰扑扑的开场，苏锦雯很怀疑会不会有顾客能坚持玩下去。
　　系统：“宿主可能不知道这世上有一种故事，叫做爽文流吧？”
　　好好的扯什么故事。苏锦雯很是无语。
　　系统：“随着位面定制的开放，普通的爽文流：一出生就是天之骄之，顺风顺水的人生已经不能引起顾客内心的波动了。现在流行逆袭，打脸，意料之外！女主普通又如何？大家都看不起又如何？她有男主的眷顾啊！想想你资质普通但是你拿下了所有女人心中的梦中情人，爽不爽？”
　　苏锦雯内心毫无波动。
　　她并不能理解这种……丑小鸭配王子的设定。
　　主要她的人生，从来没有过丑小鸭的阶段。她一直是漂亮的，衣食无忧的，她不知道什么是卑微无望的暗恋，她身边从来不缺打转的男孩子，所以她并觉得拿下男神有什么好爽的。
　　恋爱有意思么？男人有意思么？
　　什么都不如游戏好玩！
　　但苏锦雯也没有急着反驳系统，既然系统这么说了，那肯定开发团队做出这个设定，是做过市场调查的。
　　她的首要任务，还是做好游戏的内测，力求让顾客能有一个完美的体验。
　　对着镜子又审视了一会儿现在身体的脸蛋，快速在心里拟定好一个初步补救措施后，想起什么，苏锦雯急急忙忙冲出卫生间。
　　这时她在这个位面的母亲刚刚下班回来。
　　两人撞了个正着。
　　苏母：“你这孩子，疯疯癫癫地跑什么。”
　　来不及解释，苏锦雯一头扎进了自己的小屋。
　　她有很紧急的事需要确认！
　　第22章、小透明与校园男神（5） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7551160
　　第22章、小透明与校园男神（5）
　　果然是这样。
　　苏锦雯重重叹一口气，看着窄小单人床上摆放的衣柜里的所有衣物，有种很想扶额晕厥的冲动。
　　她现在强烈怀疑，这次的游戏开发团队里是不是全都是直男？没有女性成员，甚至连GAY都没有！所有才会给女主配这么……一言难尽的服装。
　　有了对比，她才发现，本来不够合身宽大的校服，竟然是最好看的。
　　她能怎么办？她也很绝望啊。
　　穿着校服去男神的生日宴惊艳全场？
　　呵呵，别开玩笑了。
　　“雯雯，出来吃饭了。”苏母的声音从客厅传来。
　　苏锦雯揉揉脸：“妈，你先吃，我现在不饿。”
　　后天就是生日宴，留给她的时间不多了，她必须要想法子意意痢２蝗凰连男神家大门都进不去信不信？
　　拿着邀请函却穿那么寒酸，让人不觉得她有问题都难！
　　“你这孩子，我送你去圣海中学是学习知识的，你怎｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5么成绩没起色，娇气的毛病倒是学了一大堆？啥叫不饿？你都一天没吃饭了，快给我出来！”苏母提高了嗓音，命令道。
　　苏锦雯眉一皱。她生来一股执拗的脾气，什么时候做什么，喜欢自己安排，最厌烦谁人指点。亲爹亲妈都不行！
　　苏母这语气，让她心里涌出淡淡的不悦。
　　正想不理会，找一找屋里有没有针线包什么的，给校服改一改。系统的机械音毫无预兆地在脑海响起：“我觉得我有必要提醒，宿主你如果不和苏母交流，会错过重要剧情。”
　　苏锦雯：“……不是，你怎么说话的？你不是已经关闭了么？”
　　“雯雯！！！”苏母的声音再再次拔高。
　　并且脚步声也朝这边接近。
　　苏锦雯忙松手，不想让苏母看到她摆弄校服的模样。按照人设，苏母是很不喜欢女儿追求外在的，觉得只要埋头学习就好。如果看到，少不了唠叨。
　　“妈，”苏锦雯转身，很无奈道，“我现在不饿，我想做会儿作业再吃饭。”
　　听到苏锦雯这样说，苏母的脸色好看了很多。不过她还是叉腰道：“赶紧的，趁热吃。省的待会儿热饭还要浪费燃气。”
　　“对了，吃完了帮我跑一趟你李阿姨家，把我这周洗的衣服送过去。我腿的老毛病又犯了，我等会儿躺躺。”
　　“哦。”苏锦雯慢吞吞应了。
　　有外出任务，莫非系统说的重要剧情就发生在外出路上？
　　随意扒了两口饭，苏锦雯就提着两个巨大的袋子，吃力地往外挪移。
　　李阿姨的家怎么走，不需要想，自动就出现在脑海中，倒是省了她许多事。
　　走出楼下的巷子，估计苏母站在楼上已经看不见她，苏锦雯停下，靠墙一边歇息，一边在脑海里计较之前的事：“你骗我？”
　　系统：“没有。”
　　苏锦雯：“你说你关闭了……”
　　系统：“是啊，没错。但是一旦涉及剧情相关，我就会自动开启发出提示。免得影响宿主游戏进度。”
　　苏锦雯：“……差点信了你的邪！不用提示，我自己有分寸。我现在只有一个要求，关闭！”内置系统的关闭，其实只是关掉智能系统，她在游戏中的经历，依旧会被记录下来，并不影响这次任务的完成。
　　系统：“啊宿主，有情况有情况！”
　　苏锦雯很气：“别转移话题！”
　　然而话音刚落，就发觉有一只手按住了自己的肩膀。同时，一个猥琐的声音在身后响起：“哟小妹妹，这么晚了一个人在外面，是不是等哥哥的大肉棒一起玩啊？”
　　苏锦雯：“……？？？”w、what？
　　（苏锦雯：老子要骂脏话了！不是说好的纯情校园爱情？！！这乱入的路人18禁台词是怎么回事？）
　　第23章、小透明与校园男神（6） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7551859
　　第23章、小透明与校园男神（6）
　　苏锦雯真想反手就是一个过肩摔。但是系统及时在脑海中呼叫：“宿主，记住不要崩人设！你是一个柔弱的，平凡的女高中生！”
　　柔弱两个字，咬得格外重。真是难为他的机械音还能弄出起伏。
　　苏锦雯一个分神，那手的主人已经贴了上来。
　　灼热的男性气息从后面扑来，另外一只手环绕在她的腰间。
　　苏锦雯已经错失了最佳动手机会。
　　无奈，她只好依照系统的提醒，颤抖着弱弱偏头问：“你是谁？你要干什么？”
　　那猥琐的男人凑到苏锦雯的耳边用下流无比的口气说道：“我是让你快活的人。”
　　边说手边移动，轻松就从苏锦雯的衣服下摆探进去，抚上她平坦的小腹。
　　苏锦雯感觉自己快有些忍不了了。
　　而且女主被路人猥亵这是什么破剧本？顾客能愿意？
　　正想着人设崩就崩吧反正男主看不见，无论怎样她是不想再被占便宜了。一个非常好听的声音突然在不远处响起：“你在做什么！”
　　苏锦雯和猥琐男一齐抬头看去。
　　只见一个高大的男孩，穿着一身休闲服站在路口。
　　快要沉下去的夕阳最后一点余光洒在他身上，就像是为他镀了一层金光。
　　苏锦雯眯了眯眼，确认――是张廷西。
　　她忙呼救：“同、同学，救救我！”
　　猥琐男一看发声的至少一个乳臭未干的小屁孩，非但不怕，还嚣张威胁道：“小子，别多管闲事。不然我不介意连你的屁股一起玩。”
　　说完，还发出一连串下流的笑声。
　　目光更是肆意地在张廷西的脸蛋上停留了一会儿。
　　张廷西气得发抖，但良好的教养让他说不出难听的话。
　　抬手将外套脱下来免得束手束脚，张廷西决定给这个家伙一点颜色看看。
　　至于被抱住的女孩……
　　张廷西从头到尾没有认真打量。
　　只是看到校服好像是圣海中学的，他才出声。
　　“哟，小子，你这是要主动送上来？”猥琐男看到张廷西脱衣服兴奋地笑起来。
　　然而很快，他就笑不出来了。因为他被张廷西打得爬不起来。
　　明明论身高力量，张廷西完全和他不在一个量级，结果张廷西的每一次出手都精准无比。很快打得他跪地求饶：“您大人大量绕过我吧，是我有眼不识好汉，我就是一时糊涂……”
　　猥琐男哭得一把鼻涕一把泪的，那黏糊糊的液体有些还抹在了张廷西的鞋子上。
　　张廷西厌恶地皱皱眉，不过还是重重地踩住猥琐男，然后对一旁貌似吓呆了的女孩道：“你说要这么放过他么？”
　　“啊？”苏锦雯从对张廷西身手的震惊中回过神。
　　听到问话，低头看了一眼地上趴着的人。那被触碰的恶心感又涌上了心头。她快速地，带着一些狠意道：“不！”
　　张廷西没有多意外的样子，点头，掏手机：“好，我现在叫人带他去警察局。”
　　“不用。”苏锦雯阻止。
　　她无视掉系统在脑海里发出的疯狂呼喊“人设人设人设”，撩开遮住视线的刘海，浅浅笑着走过去。对准猥琐男的胯下，重重一脚踩下去！
　　“嗷呜――”
　　一声凄厉的喊叫穿透云层，震得天上高飞的鸟儿都偏离了方向。
　　第24章、小透明与校园男神（7） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7551921
　　第24章、小透明与校园男神（7）
　　呵，这种只是轻度猥亵的人，根本不会受到了什么处罚。
　　为了防止他以后再出来祸害，还是一了百了比较好。
　　踩完了，苏锦雯终于觉得压在心口的那口恶气吐了出去。
　　收脚，对上张廷西震惊的表情，苏锦雯有瞬间的尴尬，不过很快她就自我安慰：没事没事，有女主光环笼罩，男主应该不会崩溃。
　　然而事实证明她想的真是太美好了。
　　张廷西接下来看她，就像在看怪物一样，克制地与她保持着距离。要不是教养撑着，迫使他多关心了苏锦雯两句，又找了司机过来善后，他恐怕在苏锦雯踩下那脚的时候就扭头走掉了。
　　苏锦雯：“……”讲实话，她有点失望。这男主咋这么弱鸡呢？
　　难道因为是高中生的缘故？
　　看着张廷西的背影消失在夕阳的最后一缕光中，苏锦雯摇摇头，弯腰提起袋子，正要继续往李阿姨家里走。突然，一颗小石子骨碌碌滚到她的脚边。
　　“呵。”轻佻的一声笑，声音十分年轻。
　　苏锦雯全身绷紧，戒备的姿势。
　　系统快疯了：“宿主，你的人设，人设啊。快挽救一下，不然这游戏没法玩了。”
　　苏锦雯：你还记得我的任务是什么吗？
　　系统：……记得。
　　苏锦雯：那不就行了。
　　系统：……？？？（神特么行了，到底行什么了？）
　　“你以前练过？”随着声音的接近，一个少年出现在苏锦雯的眼前。
　　他是从墙上跳下来的，难怪一直都没有注意到他。
　　听话语，似乎从头到尾他都看完了，可是他看着苏锦雯被轻薄却无作为，这让苏锦雯对他的印象极差，也就不准备搭理他。
　　然而少年是个自来熟的。
　　看苏锦雯要走，竟然快步跟上，和苏锦雯并排而行，嘴里更是聒噪个不停：“你刚刚那一脚真狠，那人后半生是废了。真看不出来，你一个姑娘家，胆子这么大。”
　　“你不怕吗？”少年问。
　　苏锦雯终于停下来，抬头，认真地看着少年的眼睛：
　　“我怕。”
　　苏锦雯说。
　　“那你怎么……”少年的眼里有疑惑。
　　苏锦雯脸上浮现出厌恶的表情：“可是我更怕轻易就放过了他。”
　　“你真有意思。”少年笑了起来，露出两颗尖尖的虎牙。很是朝气可爱。
　　可惜苏锦雯并不会因为他好看，就对他改观。
　　“承惠，500块。”放下一只袋子，苏锦雯冲少年伸出手。
　　少年因为吃惊，有些结巴起来：“你、你、你说什么啊……”
　　苏锦雯皱眉，不悦直接表露出来：“你追着我问问题，我不能白回答你。”
　　少年放松了表情，两手一摊很无赖：“可是我没钱。”
　　苏锦雯仔细盯着他的脸，辨别他话语的真实性。两分钟后，苏锦雯道：“那脱衣服。”
　　“什么？！”少年这回是真真切切的吃惊了。
　　“你想都别想，我对你一点兴趣都没有。别以为你和我同班，我就怕你了。你爱出去乱说我欠你钱就去吧，我不会让你对我怎么样！”
　　什么？同班？
　　苏锦雯看少年的目光顿时又不一样了。
　　这小子的人设是不是暗恋苏锦雯？不然苏锦雯作为一个透明人，完全不会被人记住的，他为什么就记住了？还尾随，还蹲点。
　　“你，你别这么看我！你一个女孩子，就不能矜持点？”少年被苏锦雯越来越露骨的眼神看得心里毛毛的，下意识红了脸，色厉内荏喝道。
　　苏锦雯：“……呵。”一模一样的嘲讽冷笑，回敬过去。
　　第25章、小透明与校园男神（8） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7555543
　　第25章、小透明与校园男神（8）
　　“你，你你你，”少年被气得跳脚。但是他不是会对女孩子动手的人，最终也只是用手指着苏锦雯。
　　苏锦雯可没什么和他闲聊的兴趣，再一次道：“脱衣服。”
　　“看你的衣服不错的样子，应该够抵500.”
　　什么？原来只是想要衣服？
　　少年松一口气的同时，还有点点失落，不过很快他就反应过来，喂，重点不是这个，是――他的衣服只值500？
　　知道这是什么牌子吗？
　　500就打发了，当他的要饭的呢？
　　少年继续又要跳脚，苏锦雯的耐心已经告罄，放好袋子，自己上前利落地往下一撸，少年的外套已经搭在了她的手腕上。
　　“下次还想问问题，记得带钱。”说完这句，苏锦雯就走了。留给少年一个潇洒的背影。
　　少年：“……我，好像被调戏了？”
　　送完衣服，顺便还把少年那里得到的外套卖了，不过只拿到了300块。
　　虽然比预期少，但能有钱用已经很不错了。
　　苏锦雯边往家的方向走，边回忆了一下附近的理发店，打算明天先去把难看的锅盖头换掉。
　　至于置办新衣服，只能去批发市场转转，如果没有合适的就穿校服吧。
　　这次路上没有任何波折，她很顺利回到家里。
　　苏母已经睡下了。听到苏锦雯开门的动静，含糊地问了一声，也没说探头看看。
　　苏锦雯摇头：这警惕性，恐怕小偷入户再离开都不一定能发现。
　　不过，这家穷成这样，应该没有小偷愿意光顾。
　　洗澡洗头躺下，月光透过窗户洒在脸上，苏锦雯睁大了眼睛侧耳听着外面小虫子的叫声，莫名有种岁月悠悠的安静感。
　　告别学生时代已经很久了，她几乎想不起高中时候的自己是什么样子。
　　但绝对不是透明的，相反，因为出色的外表和优越的家境，她的身边总是不缺乏朋友。但是谁都走不进她的内心。
　　她骄傲地独来独往，清冷中带着神秘感。有一种很难征服的气场，这倒是莫名吸引了很多男孩子，天天不是给她塞情书就是拦住她表白。可是无一例外都被拒绝了。
　　朋友？爱情？不，她都不需要。
　　然而没有想到，现在她竟然回到了高中时代，需要把曾经没有经历过的，统统经历一遍。
　　这就是人生设定的无可避免性么？
　　苏锦雯的嘴角翘起一抹玩味的弧度，然而很快，这笑容就僵住了。
　　系统：“宿主，我不是想打扰你，只是你刚刚的想法有点问题，人怎么可能永远孤独呢？会生病的，心病。”
　　苏锦雯：不是，你能读取我的思维？
　　系统：……
　　苏锦雯：回去之后，我一定要投诉这个设定！！！
　　系统：等等，我这样只是为了给新手玩家提供全面引导，我是合理的！
　　苏锦雯：呵！
　　翻身，放空自己的思维，苏锦雯很快入睡了。
　　与此同时，豪华别墅区，被苏锦雯敲走外套的少年正坐在院子里望着月亮发呆。他的身后不远处站着张廷西，眉头紧皱欲言又止，不过最后也没有说什么，只是转身回了屋内。
　　第26章、小透明与校园男神（9） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7555575
　　第26章、小透明与校园男神（9）
　　苏锦雯没有睡懒觉的习惯，然而不知道是因为刚刚进入这个位面，神经一直太紧绷，到晚上才松懈下来，还是这具身体本身比较嗜睡，苏锦雯一觉睡到快中午了才醒来。
　　苏母做的早饭热在锅里，桌上有她留下的一张歪歪扭扭的字条，上面除了嘱咐苏锦雯记得吃饭，然后就是提醒她下午的时候，记得去面试一份修剪草坪的工作。
　　那是苏母好不容易找到的，工资高活儿又轻松，不会太耽误学习，只需要每天放学去干半个小时。
　　苏锦雯无视了字条上的内容。
　　打工？不可能的。
　　随便拾掇了两下，苏锦雯捏着钱就出门了。
　　循着记忆中的路线左拐右拐，然而越走苏锦雯越觉得不对劲儿。
　　这路怎么愈发的窄了？而且屋子越来越密集，到最后完全是挤挤挨挨的状态。每间屋子的门都虚掩着，里面暗暗的，时不时会传出女人的笑声，偶尔还有男人压低的含糊声，像是嘶吼又像是什么痛苦的呻吟。
　　藏在这种位置的理发店，想来水平也高不到哪里去！
　　当机立断，苏锦雯就要转身。
　　然而这时候不知道哪里冒出来一个瘦精瘦精的男人拦在她身后，一双眼探照灯一样打在她的身上，边看边问：“小妹妹这是来找工作的？”
　　苏锦雯后退一步，同他拉开一些距离，道：“不是，路过。”
　　“哎，我们这里可好玩了，要不哥哥带你见识见识？”
　　“有病。”
　　避开男人想要拉扯的手，低骂一声，苏锦雯就要侧身跑开。
　　谁知道突然间呼啦啦从各个屋子里一口气钻出来五六个男人，团团将她围起来。让她根本无路可逃。
　　苏锦雯郁闷得想吐血。
　　这女主的光环自带了倒霉属性吧？
　　好好外出想剪个头发都能遇到事儿。
　　而且，还是麻烦不小的事。
　　冷汗从脊背慢慢往上爬，苏锦雯有点慌。
　　她是行动比较敏捷，但是要她一个女高中生去硬抗五六个男人，不可能成功的！
　　“你们想要什么？钱？”努力让自己冷静下来，苏锦雯问道。同时一手摸向口袋，准备拿出那300改造费。
　　最初拦住她的瘦精男人闻言一笑：“钱？嘿嘿，我们不缺钱。我们缺女人。怎么样小妹妹，有没有兴趣来哥哥这里打工？”
　　“打什么工？”苏锦雯装出很有兴趣的样子问，实际则在打量周围的环境，看有没有什么可以借用，得到一丝逃生的机会。
　　瘦精男人道：“当然是让你又能舒服又能赚钱的工作。咋样，去哥哥的屋子里看看？”
　　“不了，我妈等着我回家吃饭呢。再晚点我妈要生气了。”
　　“不怕不怕，你妈知道你能赚钱，高兴还来不及呢。”
　　瘦精男人听到苏锦雯说出家里有人等她，暗示如果不放她走可是会报警的也不担心，反而要去强硬地拽走苏锦雯。
　　苏锦雯才不愿意被他触碰，连忙闪躲。
　　瘦精男人抓了个空，围着的其他男人纷纷打趣嘲笑。
　　瘦精男人觉得自己受到了挑衅，收起了脸上的一丝丝笑，眼神变得阴狠起来，骂了句脏话就朝苏锦雯扑过去。
　　苏锦雯这时候前面是扑来的男人，后面是抄着手看好戏，随时准备揩油的其他男人。
　　可谓是进不能进，退不能退。
　　正焦急间，突然听到一个少年的声音大喊：“闪开！”
　　苏锦雯下意识往右边一躲。
　　扑通，只见朝她扑来的瘦精男人竟然趴在地上，来了个五体投地。后背上一个硕大的脚印，十分显眼。
　　昨天在巷子里遇到的少年眼睛亮晶晶看过来：“愣着干什么，快跑！”
　　第27章、小透明与校园男神（10） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7556230
　　第27章、小透明与校园男神（10）
　　苏锦雯连忙朝少年的方向跑过去。
　　而少年显然是有备而来，也不知道他在哪里找到的一个大桶，用力朝苏锦雯的身后掷过去。登时，一股难闻的臭味弥漫开来。
　　这……该不会是？
　　苏锦雯脚底差点一个趔趄没跌倒。
　　而身后随之而来的各种谩骂证实了苏锦雯的猜想。
　　不用回头都知道那画面非常的“美”了。
　　苏锦雯心中有些暗爽。
　　就在这时，少年前跨一大步抓住她的手：“怎么又愣着了？真笨！”
　　少年带着她灵活地在巷子里穿来穿去，显然对附近的地形极为熟悉，很快就摆脱掉追逐的人。
　　最后，两人停在一个不知名的小公园里。小公园中有个供人休息的凉亭，少年靠着柱子站着，苏锦雯却是不行了，不顾形象地一屁股坐在木头凳子上，呼哧呼哧喘气。
　　两人各自歇息了一会儿，少年这次有精神问她：“你去那种地方做什么？”
　　语气有些鄙夷：“你该不会想去赚钱吧？”
　　他还记得昨晚苏锦雯敲诈他的模样。
　　苏锦雯：“……你想多了。我只是去理发。”
　　“理发？”少年一副你别当我白痴的表情。显然是不信。
　　老实讲，事后回忆一下，苏锦雯觉得她要不是当事人，她也不能信。
　　再傻白甜，也不能傻到跑去红灯区剪头发啊。
　　今天要不是少年出现的及时，恐怕她……
　　虽然知道有女主光环笼罩，她不会真的出事。但现在她不是故事的旁观者，是亲历者，自然的情绪反应是难免的。
　　“谢谢。”苏锦雯真诚道。
　　少年露出不屑的表情：“你别自作多情，我可不是故意去救你的，我只是恰好路过。”
　　他特别强调了“路过”两个字，生怕苏锦雯细细追问他会去那里的原因。
　　他真是想多了，这里面一切发生的不合理的事情，苏锦雯都会用剧本解释。加上他就是一个男配，根本不是攻略对象，苏锦雯也不会对他的心路历程多上心。
　　休息好了，想起今天出门的目的，苏锦雯起身就要走。
　　不过想想和少年见了好几次还没有问他的名字，记忆中对于他的印象是一片空白，也不好每次说话都叫“喂”，苏锦雯踌蹴了一下，张嘴道：“我是苏锦雯。”
　　少年再度用看白痴的眼神看苏锦雯：“废什么话，我又不是不认识你。”
　　苏锦雯仰头看着他。
　　少年后知后觉：“……艹你是不是根本不知道我是谁｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5？”
　　这种时候还能怎么样？当然是微笑了。
　　看着一脸傻笑的苏锦雯，少年满腔的火气也发不出来，最后恶狠狠瞪着苏锦雯：“我叫米言，大米的，言语的言，你给我记清楚了！！！下回要是再说不知道，我可不会轻饶你……”
　　喋喋的话还没说完，苏锦雯已经留下一个背影给他。
　　米言：“岂有此理！！！”
　　苏锦雯这时却回头挥挥手：“放心，我记住了。不会忘的。”
　　风吹起女孩的刘海，露出一双大大的眼睛，在光芒照耀下熠熠闪亮，莫名地有吸引力，米言一时不小心看呆了，等发现他再次被苏锦雯甩下，而且帮了这么大忙，什么好处都没有得到，米言郁闷得想撞头！
　　第28章、小透明与校园男神（11） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7556374
　　第28章、小透明与校园男神（11）
　　今天是张廷西的生日会。
　　苏锦雯起了个大早，快速穿好校服，用买来的别针把衣摆和裙子的腰身稍微收了收。头发用水打湿勉强分了分。
　　望着镜子，镜中的少女瘦弱，苍白，好像随时都会倒下。干瘪瘪的身材没有一点看头。双眼缺乏神采，眼眶下还有乌青，这是昨夜没有睡好的缘故。
　　苏锦雯倒不是为了生日会忐忑得一夜难眠，她牢记自己的任务，所以把剧本又翻出来仔仔细细研究了一遍。
　　边研究，边向系统提问。
　　一向话多的系统都被她问得沉默了，今天难得的到现在还没有开腔。
　　最后又抓了两下头发，觉得勉强够看之后，苏锦雯主动对系统道：“按照剧情，我的邀请函已经被我妈翻出来偷偷卖掉了，对于怎么混入生日会，你有没有什么好想法？”
　　系统：“……论理我不应该剧透，但鉴于你是新手玩家，我需要给你全方位指引。我的想法是，你只需要去别墅门口徘徊，然后想法子引起骚动，张廷西出来见到你，自然会邀请你进入。”
　　“好。”苏锦雯答应得很爽快，拎起和校服配套的书包就出门了。
　　昨天误入红灯区，奔跑间她的300块巨款丢了。结果她没能打理头发，今天还需要靠两条腿走到张廷西家去。
　　那可不是一段短距离。
　　苏锦雯本来想在路上拦辆顺风车，但是没有一辆停下来。她跑一阵，走一阵，时间花了大半，路程才前进了不到十分之一。
　　这……要迟到的节奏？
　　苏锦雯有些自暴自弃地想不去参加了。
　　攻略个男主也太辛苦了。
　　她都坚持不了，别说顾客了。
　　这次的剧本设计完全不合理，干脆终止回去提意见，让改一波剧本先！
　　脑子里各种想法走马灯似的转，都没有注意到有一辆自行车在她后面跟了好久。
　　终于，米言忍不住了，轻拍了一下苏锦雯的肩膀：“喂！”
　　苏锦雯下意识抓住那手用力往前一带，米言不察，从车上摔下来，脸着地，下巴直接擦破一块皮。
　　“嘶，怪力女，你就这么对待你的救命恩人？你的良心被狗吃啦？”    米言疼得直吸气，还不忘数落苏锦雯。
　　苏锦雯皱皱眉：“谁叫你动作那么猥琐，我还以为是坏人。”
　　米言：“……你，你被害妄想症吧。就你这模样，坏人瞧得上？”
　　话音落，想起前两日巷子里的一幕，可不是被瞧上了？他当时还袖手旁观来着。米言有些心虚，也不叫了，转移话题道：“喂，今天是高三的张廷西的生日会，学校里几乎全部的女生都去参加了。你怎么不去？”
　　话虽这么问，米言脸上美滋滋的，显然很开心有一个人不被张廷西的魅力迷倒。
　　苏锦雯诧异看了他一眼：“谁说我不去？我正在往那儿走呢。”
　　米言：“……可是，张廷西家不在这方向。在那边。”
　　苏锦雯顺着米言手指的方向看，正是她现在走的反方向。
　　苏锦雯：“系统，你说张廷西家在南边的！！！”
　　系统（无辜）：“对啊。”
　　苏锦雯咬牙：“那我现在在朝哪边走？”
　　系统（无辜）：“我不知道啊。”
　　苏锦雯：“？？？”
　　系统：“宿主，你也太过分了，你怎么能要求一个系统分清楚东西南北呢？我又没有脑子，又没有眼睛，还没有指南针！我不知道很正常。”
　　苏锦雯：“……”目瞪狗呆.jpg
　　强烈怀疑，她被绑定了一个假系统！
　　第29章、小透明与校园男神（12） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7556940
　　第29章、小透明与校园男神（12）
　　及时止损的道理苏锦雯还是懂的。
　　虽然有些奇怪米言怎么会那么清楚张廷西的家庭住址，他又不是张廷西的迷妹。不过，一切的不合理，都是剧本设定的问题！
　　苏锦雯压根没有仔细分析，冲米言道谢后就连忙调头加快了步子。
　　米言瞧她这迫不及待的样子心里一阵不舒服，觉得苏锦雯也不过如此，和那些肤浅的女人一样，就只会看张廷西的外表，根本不知道他实际到底是个什么人。
　　说到底，迷恋的不过是皮相和家庭条件！！！
　　米言看不上这样的女生，按照他的脾性，这时候就应该走人，把苏锦雯远远抛在脑后。
　　但，抬眼看向那瘦弱又孤寂的背影，鬼使神差的，米言蹬着自行车追上去，一副极不情愿地样子对苏锦雯道：“来，我载你去。”
　　“啊？”苏锦雯震惊地看着米言。
　　米言被她的眼神看得心慌意乱的，还有点虚。他总觉得自己这样好像殷勤了，太不该。但是又不想违逆自己的心意。只好板着脸，硬着头皮继续说：“他也邀请我了，我本来不想去，不过看你这么可怜，我就带带你。”
　　这样……的么？
　　苏锦雯怀疑地打量米言。
　　不过很快她就接受了米言的好意。
　　这份帮助，是她需要的。
　　至于米言“好意”下藏着的感情，她装作不知道就行了。
　　反正按照剧本套路，这些深情的男二，最后连和女主牵小手的机会都混不到，她不必太过在意。
　　米言的后座从来没有坐过人。当苏锦雯坐好的时候，他还没有反应过来人已经上来了。直到苏锦雯忍不住催促：“还不走？”
　　米言掩饰地抱怨道：“你也太轻了，我都没有感觉到份量变化。话说，张廷西可不喜欢瘦的女孩子。他喜欢胸大腰细丰满一点的。你要是想追他，需要吃胖点。”
　　苏锦雯没有答话，也不知道听到没有，抑或正在心里琢磨增肥？
　　米言顿时又不高兴起来。
　　脚踏板蹬得飞快，和谁斗气似的。
　　虽然有米言帮忙，但等他们到的时候，也已经错过了生日会开始的时间。
　　别墅区门口只有严守的安保人员以及庆祝的彩色飘带。
　　米言本来想讥讽两句，但看看苏锦雯的脸色，到嘴的话咽了回去。
　　“虽然开始了，但也没有规定不能晚到，你要是能顶住全场的注目，现在进去也来得及。”
　　米言握着车把手，盯着地面别别扭扭安慰。
　　不过他的话苏锦雯一个字都没有听进去。
　　因为，苏锦雯正在头疼如何进入的问题！
　　她没有邀请函。
　　本来还想碰碰运气，万一张廷西会在大门外迎接同学们呢？看在女主光环的份上，没有邀请函，张廷西也会邀请她进去吧。毕竟他们是官配的CP。
　　谁知道会走错路？
　　等发现再赶到，已经晚了。
　　她的女主光环，对门口的安保人员来说，应该是没什么用的。
　　所以，怎么办？
　　头疼地叹一口气。
　　突然觉得有点不太对，有灼热的视线在注意自己。
　　敏感地看过去，对上米言幽幽的眼神。似乎在无声控诉。
　　苏锦雯想了一下，开口：“……谢谢？”
　　（作者有话说：米言挠墙jpg.疯狂咆哮：不懂风情的女人，谁要听你说谢谢啊喂！
　　另外，感谢大家的支持。国庆长假过完了，终于有时间双更了。固定更新时间，早上8点和晚上8点哦。书评区的评论我都有看，非常感谢大家提出建议，因为时间不太够就不一一回复，不过关于剧情的建议我都会酌情采纳。再次感谢看文的小伙伴们，感谢你们的支持。飞吻么么哒。）
　　第30章、小透明与校园男神（13） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7556986
　　第30章、小透明与校园男神（13）
　　他妈的，老子是脑子进水了才对这个女人颇多关注吧！
　　米言气冲冲地砸了一下车把，不顾苏锦雯诧异的眼神，飞快骑上车，丢下一句：“我突然不想进去了，我走了。”
　　苏锦雯摇摇头，不去理会米言的怪异行为。
　　察觉她在这里停留已经引来了安保人员的注意，苏锦雯佯装路过，好奇的样子，慢吞吞朝右边走去，边走边打量，想要找出除了大门以外其他的进入方式。
　　但是很遗憾，没有。
　　难道是太隐蔽她没有发现？
　　这个时候，系统的作用就体现出来了。
　　苏锦雯：“系统，你知道怎么进去吗？”
　　系统：“当然。你拿着邀请函就能进去。”
　　额头青筋一跳一跳，忍住想发火的冲动，苏锦雯沉住气继续问：“我的邀请函丢了。”
　　系统很不负责道：“哦，那就没办法了。”
　　什么？？？
　　丢了不是剧本的设定吗？
　　怎么就给她设置难题，不给她解决的办法？
　　这还怎么玩？
　　苏锦雯要被气死了。
　　谁知道系统比她更生气：“够了，我没见过比你更笨的宿主。邀请函按照设定是要被藏起来的，弄丢了明明是你的责任，你自己随手放在书桌上，你搞砸了事情，怎么能理直气壮怪我不给力？”
　　什么？？？
　　苏锦雯再次上演目瞪狗呆.jpg
　　可她她她，苏母……
　　系统大约是气狠了，竟然都不和她交流了，一意孤行地切断了联系。
　　苏锦雯恍恍惚惚：又被系统骗了。说不能关闭，这不是马上想关就关了么？
　　她认定是系统出了纰漏，但是系统拒不承认，因为承认了就要担责任，所以黑锅甩给了她。虽然很不齿系统的行为，可这时候不是斗气和分辨的时候。
　　既然篓子已经捅了，赶快想办法补救才是。
　　到底有什么办法，可以混进去？
　　苏锦雯绕着外面的围墙走，想得头都大了，也没有想出办法。
　　倒是米言，怒气冲冲地走了，后来又回来了。
　　看到苏锦雯还在外面打转，紧绷的脸有了笑意，他暗暗开心：“怎么不进去？”莫非是改变主意，觉得张廷西那厮没什么好的？
　　苏锦雯丧气道：“我弄丢了邀请函。”
　　米言笑容凝固在脸上。
　　他真是恨不得抽自己两耳光。他到底在期待什么呀！这个女人就是那样的肤浅！
　　哼，别理她了。
　　脑子里虽然这样想，脚却像生了根，牢牢钉在原地。
　　舍不得走，又很生气。
　　突然，一个主意浮现在米言的脑海中。
　　“喂，你是不是很想进去？”米言问苏锦雯。
　　苏锦雯敷衍的点点头。正绞尽脑汁想办法。
　　这次生日会很重要，不能错过。
　　米言咧嘴一笑：“我有办法，我带你进去。”
　　苏锦雯震惊，随即充满感激地望着米言：“你真是个好人。这份人情我记住了。”
　　米言得意，心说还好还好，这女人还懂的知恩图报，不算无药可救。接着就看见苏锦雯摊开手对着他。
　　米言：“……你做什么？”
　　苏锦雯晃晃手：“拿你的邀请函啊。”
　　米言眼睛都要瞪出眼眶了：“你以为我说的帮忙，是把我的让给你？”
　　苏锦雯认真脸：“不然呢？”
　　米言：“……”无fuck可说！！！收回刚才的夸奖，这是一个没脑子愚蠢又自大的女人！
　　“跟我来。”米言黑着脸，推着车转身。
　　苏锦雯犹豫了一瞬，最后抱着死马当作活马医的态度，小步跟了上去。
　　第31章、小透明与校园男神（14） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7561637
　　第31章、小透明与校园男神（14）
　　“诺，换上。”米言边说，边扔给了苏锦雯一套黑白色调制服装。
　　苏锦雯捧着衣服有些不能理解：“你给我这个做什么？”
　　米言龇了一下牙，手指有些发痒，很想给这愚笨的女人一个爆栗。不过想想她脑子已经不好使了，别再打得更笨了。声明，他可不是忌惮苏锦雯的怪力才没有动手的。
　　“当然是穿上，然后混进去。别磨蹭，这是今天在别墅里的服务人员的统一服装。”见苏锦雯迟迟没有动作，米言忍不住催促。
　　苏锦雯拎着手里的衣服来回打量，最终，难以相信地望着米言：“你确定这是？？？这也太……太不庄重了。”
　　其实她更想说暴露。
　　看看这裙子，短得只到大腿根。看看这上衣，上松下紧的，而且胸口处还挖了一个桃心。简直是诱惑着人想入非非。
　　张廷西只是一个高中生，开生日会怎么会服务员穿这种服装。肯定是米言为了自己一饱眼福所以……
　　想到这，苏锦雯有些生气。她认定米言是在捉弄自己，沉下脸将手里的衣服对着米言一掷：“不想帮忙就算了，我自己会想到办法进去！”
　　说完气鼓鼓地就扭头。
　　米言一头雾水地拉住她，有些不耐烦道：“你莫名地又在闹什么？要进去的是你，现在有了办法不用的也是你。我和你有没有仇，我坑你做什么？”
　　苏锦雯说不出你“你暗恋我，你给我暴露的衣服穿给你看”这种话。再加上米言的语气神态无一不是很正常的，让她不禁嘀咕，难道是她太大惊小怪？
　　哎，要是剧本能够详细一点就好了。
　　可惜M游戏公司主打的就是剧情过程由玩家自己把控，每次的剧本都只有一条主线和人设，以及主要的剧情任务。至于其他的，一笔带过。
　　暴露制服是不是这个背景下的常态设定，苏锦雯无法通过剧本断定。
　　她只知道，原主“苏锦雯”和校园男神张廷西关系的突飞猛进，就发生在这次生日会上。
　　生日会后，苏锦雯就成为了张廷西的女朋友，一举完成了麻雀变凤凰，成为了圣海中学所有女生羡慕嫉妒的对象。
　　至于张廷西门当户对的白富美，就沦为了衬托苏锦雯的绿叶。
　　“哎呀，还有五分钟。再不进去，我也帮不了你了。”米言掏出手机看了一眼，道。
　　苏锦雯闻言，想了想，终于做出决定，她抱着衣服问：“我去哪里换？”
　　他们现在就在别墅墙外一个爬满绿植的角落处，附近并没有什么可以更衣的小屋子。
　　米言道：“这里啊。”
　　“快点，再磨蹭真来不及了。女仆们要开始出场了。”
　　女仆？出场？什么鬼？
　　苏锦雯正要问，米言已经转过身去，表示会为她望风，让她抓紧时间。
　　略去心头那股怪异感，苏锦雯往后退了退，手脚麻利地将制服换上。
　　别说这制服的裁剪真的很心机。
　　苏锦雯的身材本来是干瘪瘦弱的，这上衣穿上，竟然显得她还有点胸。只是胸口的桃心有些大，非常尴尬的显露出她里面的纯棉白色内衣。
　　这样出去肯定是不行的。
　　咬咬牙，苏锦雯干脆将内衣脱下来，胡乱和校服裹在一起。
　　所幸这制服的布料偏厚，不会有凸点的苦恼。
　　“我好了。”不自在地将过短的裙子两手往下拉扯，苏锦雯对着米言的背影道。
　　第32章、小透明与校园男神（15） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7561684
　　第32章、小透明与校园男神（15）
　　“这么慢？女人就是麻烦。”米言一边吐槽一边转身。
　　表情在看清楚苏锦雯的新装扮那刹那凝固。
　　老实讲，他有些后悔。
　　不过苏锦雯已经在催促他了：“走吧？”
　　米言闷声应了，转身走在前面。步子迈得非常大，苏锦雯要小跑才能跟上。
　　气喘吁吁得大概走了五分钟的样子，米言领着她来到一个院子的后门处。
　　米言很熟练地在门外的一块石头花盆里翻出一把钥匙，打开门，率先走进去。
　　回头看苏锦雯还一副愣在外面的表情，皱眉：“走啊！”
　　“哦，哦。”苏锦雯边应边跟上，心里却觉得古怪极了，怎么米言对张廷西的家这么熟悉？
　　不等她将心中的疑惑问出，米言领着她穿过后花园，这里有一条小径通往别墅。
　　米言停下，神色有些难辨，他指着小径说：“你顺着这条路进去，然后右拐上二楼，最边上的房间待着，别乱走。”
　　“那你呢？”看米言要走，苏锦雯有些慌。
　　米言左右看了看，一副怕被人发现的样子，眉宇间带着一些紧张：“我当然是从正门进去了，我有邀请函。”
　　说话间，别墅内传出一些女孩子嬉闹的声音，以及一个严厉的女中音呵斥。
　　米言在苏锦雯的后背上推了一把：“来不及了，快去。”
　　苏锦雯猜测大约她是要混入那群女孩子中，耽搁了不好，忙跑了过去。
　　小径尽头的门只是虚掩，苏锦雯轻轻一推就推开。首先入眼的是一条长长的通道，一时也看不见楼梯在哪里。
　　有脚步声和说话声渐渐接近，是两个男人，听对话似乎是要去看看女仆们到齐了没有。苏锦雯是混入的，当然不敢迎过去问路，只好随便选了个方向跑过去。
　　她运气不错，走出一段路就看到了楼梯。
　　嘴里低声念叨了一遍“二楼尽头的房间”，循着米言的指示找过去。
　　依然是虚掩的门，一推开，苏锦雯惊呆了。
　　这也太大，太奢华了吧！
　　有柔软的沙发，大大大型号的床，地上铺着厚厚的毛毯，踩在上面走路一点声音都没有。吊顶上是繁复的水晶灯。
　　周围还环绕了一圈小灯，美轮美奂。
　　苏锦雯正吃惊地打量这怎么看怎么不像给女仆集合的屋子。外面的门，突然被人关上。
　　等她想出去却发现出不去的时候，脸色一下子变了，真的被米言坑了！！！
　　就知道这个总是尾随她的家伙不怀好意！
　　不能干等着束手就擒！
　　左右打量一番，可惜屋子里没有衣柜什么的可以躲藏，好在窗帘比较厚，苏锦雯先将几层窗帘全部拉起来，然后躲到角落的窗帘后面。那里正好摆着一张很大的单人沙发，她蹲下来，可以完全挡住她。
　　然而再一次出乎苏锦雯预料的情况出现了。
　　这屋子，竟然半天没有动静。
　　米言也没有进来。
　　只有她一个人在。
　　就在苏锦雯腿都蹲麻了，思考是不是校园剧本，所以恶作剧都是那么纯情，把心仪的女生关起来吓一吓的时候，屋外终于有了动静。
　　第33章、小透明与校园男神（16） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7564703
　　第33章、小透明与校园男神（16）
　　先是杂乱的脚步声，接着是门被推开的声音。屋子里的灯被打开，骤然一亮。
　　苏锦雯担心自己被发现，是抱膝蹲坐在沙发后面的，所以无法看到屋内的情形，只能通过耳朵捕捉到的声音分辨。
　　首先是一串的高跟鞋敲打地面的声音，听起来像是进入了一队训练有素的女仆。
　　等等，女仆？
　　苏锦雯身子一僵，难道米言没骗她？所有的女仆确实要在这里集合，只是她来的太早了别人还没到。
　　不过苏锦雯不是莽撞之人，并没有马上冲出去归队，而是凝神继续听。
　　等高跟鞋们站好后，就有一个略微严厉的中年女音在训话：“你们都听好了，今天来的宾客，身份贵重！伺候得不好，呵，这别墅大门，别想走出去！”
　　“当然，如果你们有能力得了哪位的欢心，飞上枝头当凤凰也不是不可以。”
　　打一巴掌再给个甜枣，中年女音用得很溜。
　　但苏锦雯是越听越糊涂，张廷西不过是简单的举办生日会，邀请的都是同学，怎么这女音的话透着一股有大人物驾到的意味？
　　难道，这不是简单的生日会？
　　咬咬唇，苏锦雯有些犹豫现在应该怎么办。
　　是马上出去，道歉说自己来早了太困睡了会儿然后马上加入队伍，跟着去看看会发生什么，还是等她们走了，溜出去找张廷西？
　　两种选择各有利弊。
　　最主要还是她不知道让她和张廷西关系发生转折的关键，藏在哪里。
　　要是选错了……
　　头疼地揉揉太阳穴，最后苏锦雯决定去看看女音口中的大人物。
　　毕竟她和张廷西现在还是不太熟的关系，贸贸然冲出去，估计人家也不会想和她多聊。
　　就在苏锦雯慢慢打算直起身出去的时候，门口响起一个熟悉的声音：“这边请。”
　　虽然只听过一次，但因为是男主的关系，苏锦雯记忆非常深刻――张廷西！！！
　　“哟，你小子，这里布置得不错嘛。”紧接着是一个轻佻的男人声音。音色很年轻，预估比张廷西大不了几岁。
　　张廷西低声说了一句什么，引来一串笑声。
　　苏锦雯默默数了数，算上张廷西，一共又进来了四个人。
　　她实在好奇他们要做什么，冒着被发现的风险，慢慢地四肢着地，脑袋稍微探出一些，透过窗帘的边缘缝隙往外看。
　　首先看到的一排背影，环肥燕瘦，各有风情。身上穿的都是和她一样的女仆装。
　　这些女仆们的对面应该就是张廷西他们，不过被遮挡的缘故，苏锦雯看不到，只能暂时忍住好奇。
　　没有听到那个中年女音再说话，应该是出去了。
　　张廷西他们随意地坐下之后，就开始发号施令。最先开口的，是那个语气很轻佻的男人：“长得都还行，就是不知道其他怎么样。”
　　张廷西低低笑了一声，两手合在一起拍了拍。
　　只见从右边开始，女仆们挨着挨着脱掉自己的上衣，露出光裸的上半身来。
　　第34章、小透明与校园男神（17） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7564743
　　第34章、小透明与校园男神（17）
　　毫不夸张的说，苏锦雯眼珠子都要掉出来了。
　　什么什么？
　　一言不合就脱衣，啥操作？
　　还有，这不是校园剧本吗？？？这三流影片里才会有的桥段也出现了，是怎么一回事？
　　苏锦雯觉得很不对劲，顾不得和系统之间的小矛盾，开始尝试联系系统。
　　然而系统很任性地切断了联系，任凭她呼唤都不作回应。
　　还有有个强制启动装置，苏锦雯直接用了强制重启。系统不情不愿懒懒散散的声音这才传递过来：“干嘛？”
　　苏锦雯脸一红，虽然系统是人工智能，不是人，但是要她用话语描述眼下有些色情的场景，她还是觉得太难以启齿了。
　　斟酌一番，苏锦雯含蓄道：“这次的游戏剧本是校园情节没错吧？”
　　系统：“当然。”
　　苏锦雯：“那会不会出现一些18禁内容？”
　　系统停顿了好一会儿，也不知道是去查资料还是反馈去了，大约过去了两三分钟才说：“这要看进入游戏的顾客的需求，还有年纪。”
　　“如果是成年人而且没有特别需求的话，默认含18禁场景。”
　　只是含，并非男女主角之间，那还可以忍受。
　　得到了答案，苏锦雯毫不留情道：“你可以关闭了。”
　　系统：“……用完就扔，过河拆桥，拔吊无情的女人！”
　　苏锦雯扶额：不行，这系统的语言系统必须优化，说的都是些什么破词？
　　就在苏锦雯和系统交流的时候，脱光衣服的女仆们纷纷抬手托住胸前的两个大肉球，开始展示起来。
　　有个别大胆的，甚至一边托着肉球，一边膝行到四个男人面前，妩媚地跌坐在地上，卖力地边揉着自己，边抛媚眼。
　　苏锦雯在朝外看，看到的就是这样一个场景。
　　她难以置信地睁大眼睛，目不转睛地看着张廷西的表情，发现他并没有不自在，反而嘴角带笑，时不时偏头和坐在他旁边肤白唇红，一看就是一个公子哥的男人交流品评。
　　那个公子哥漫不经心地转动着头，看样子是都没怎么瞧上。
　　张廷西目光一凝，紧接着想到什么，他微微一笑，再次拍拍手。
　　女仆们听到指令，这回麻溜地脱掉小裙子，露出丰满的臀部和修长笔直的双腿。
　　而靠近张廷西他们的那几个女仆，更是大胆地坐在地上，将腿朝两边打开，直接将私密处大刺刺地对着四个男人。
　　公子哥终于有了一点兴趣，挑中一个，弯腰用手指试了试，竟然就这么解开裤子，把自己那物露出来。
　　苏锦雯忙缩回脑袋。她可对看别人的那里没兴趣。同时在心里把给她这套制服的米言骂了个臭死！
　　要不是她机灵提前躲起来，那现在她是不是也要像案板上的肉一样被人参观？
　　至于反抗？
　　就她这小身板，别想了。
　　苏锦雯气得浑身发抖。却不知道米言从正门大摇大摆地进入别墅，然后上二楼去约定的小房间找苏锦雯，没有看到人时，吓出了一身汗。
　　他以为苏锦雯是迷路了，还没有找到这里，又去一楼搜寻了一遍，还是没有找到人，倒是看到了今天负责带领女仆们的中年女人。
　　米言脸嗖地一白，不过还是抱着一丝侥幸凑上去：“怎么只有你一个？你带的人呢？”
　　中年女人是识得米言的，闻言讨好一笑：“已经去房里，正在伺候贺五少，罗三少，周少爷他们。”
　　米言咬的牙齿咯咯作响：“都去了？你有没有看到一个这么高，胸这么大，长得不好看锅盖头女人？”
　　中年女人被他的描述弄昏了头，她自作主张以为，米言是也想参加，但是脸皮薄不好意思明说，所以要借口找人进去，于是点点头：“有有有。”
　　米言一捏拳头，也不听中年女人后面的话，像头发疯的小牛犊，蹭蹭蹭跑上楼。
　　(作话：更新时间固定   每天早上八点和每天晚上八点，希望小可爱们可以多多留言和送珍珠哟。加更规则：珍珠破百加更两章，收藏逢百加更一次，留言50条加更一次。作者菌有很努力码字，希望大家多多活跃支持么么哒~）
　　第35章、小透明与校园男神（18） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7564859
　　第35章、小透明与校园男神（18）
　　中年女人口中的贺五少，就是那个精致漂亮更甚女生的轻佻男人。
　　此刻，他正一手玩弄着一名女仆的胸，一手抠摸着另外一名女仆的小穴，灵活地手指进进出出，带出一片淫靡的水声。
　　他的下身昂扬也被另外一名女仆含在口中。那女仆极具技巧地舔弄，十分卖力。
　　然而贺五少享受了一会儿之后就不耐烦地将身下的女仆踢开。
　　张廷西一看，变了脸色，“这是……”
　　贺五少撇嘴，嫌弃的表情很明显：“这种不知道被多少男人上过的女人，老子见的太多了。就没有青涩一点，不谙人事的？”
　　这是要处子的意思了。
　　可这次为了让他们尽情享受，张廷西特意打招呼找了一批盘正条顺，很会伺候人的干净女人。这些女仆，无一不是经验丰富。
　　他没有想到，贺五少最近换了口味。
　　一边懊恼自己的信息来源还是不够灵通，一边琢磨哪里有处子可以找来给贺五少开心。
　　张廷西首先想到的就是来参加他的生日宴的女生们。
　　虽说现在时代开放，很多女孩子上中学就没了第一次，但，总有那么一两个保守派吧？
　　抱着这丝侥幸，张廷西对着贺五少低声耳语了两声，就起身往外走。
　　开门又关门的声音。
　　苏锦雯藏在沙发后，眉头紧皱。｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　她怎么也想不到，这个剧本中的男主角这样的……反派？
　　真是和他翩翩文雅的外表不符合。
　　一想到自己要攻略的对象和贺五少这样的人同流合污，苏锦雯就觉得胃里一阵翻滚。她能忍住不去打人就很好了，主动出击去做了一些亲密举动？
　　她有种张廷西为了讨好贺五少，可以将她送出去的感觉，只要贺五少有这个意思，即使她是张廷西的女朋友。
　　剧本确定没错？
　　苏锦雯越想越觉得这个设定不合理。她有种冲动，立刻终止游戏，马上回去报告。
　　虽然中途停止，会让她承受很严重的后果。但是硬着头皮按照错误剧本进行，不是损失更大？
　　她是真心为公司，为用户的体验感考虑的！
　　这时候的苏锦雯还没有想到，M游戏公司作为一个成熟的大公司，怎么会出现剧本情节设定不合理这种小错误呢？
　　而且如果真的有问题，剧本审查这关就过不了，别说根据剧本制定相应的游戏规则了。
　　正在苏锦雯准备及时止损的时候，门突然被敲得砰砰响。
　　之后还有踹踢的声音。
　　沙发上悠闲享受的三人均受到打扰，贺五少更是不满道：“怎么回事？谁在外面大呼小叫的没礼貌！”
　　这一声呵斥大约是让外面的人畏惧了，动静很快消停下来。不过没两秒，更大的踢门声出现，同时伴随这气急败坏的怒吼：“贺五，我知道你在里面，不想挨揍就赶快给我开门！”
　　苏锦雯还没听出来门外的声音是谁，贺五少和另外两个纨绔子已经面面相觑，眼眸中纷纷是震惊：“他怎么来了？”
　　“莫非张廷西还邀请了他？”
　　“别开玩笑了，他们两个水火不相容你又不是不知道。我说贺五，是不是你什么时候得罪了这个脾气暴躁的小少爷？”
　　“怎么可能！我和他都没有交集！”话虽这样说，贺五少还是有些怂了。他不敢自己去开门，就踢了踢蹲在他身前的女仆，“你去。”
　　女仆也被那暴力敲门的声音吓到了，但是她不敢不动。哆哆嗦嗦的走过去打开门。还没看清门外的人是谁，就被粗暴的一把推开，后背撞在门把手上，痛得她脸色一白。
　　第36章、小透明与校园男神（19） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7564886
　　第36章、小透明与校园男神（19）
　　看着冲进来的人怒气满面的样子，贺五少心底发虚，但是不肯在朋友面前落了面子，强撑着问：“找我什么事？”
　　来人却看也不看他一眼，目光只在女仆中逡巡。
　　贺五少愣了愣，突然笑出声，他指着那些女仆道：“怎么，童子鸡终于改变主意，打算体验一把快活的感觉了？来来来，看上哪个？哥哥做主让给你。”
　　米言不理会他，抿着唇打量。
　　但是没有找到他想找的人。
　　不死心的米言干脆一个一个看过去，仔细辨别每张脸。
　　当发现确实没有之后，悄悄松了一口气。
　　他扭头瞪了一眼喋喋不休的贺五少，正准备离开。突然觉得不对，怎么少了一个人？
　　不好的猜想浮现心头，米言一个跨步揪住贺五少的脖子，厉声问道：“张廷西呢？”
　　贺五少猛然被他揪住，吓了一大跳。
　　看戏的周少爷罗三少看情势不对，纷纷上前劝阻：“有话好好说，别动手。你找张廷西啊？他出去了？”
　　米言顿时气得更厉害了，脸孔涨红，一副要吃人的表情：“他去哪里了？他一个人，还是带着谁？”
　　带着谁？能带着谁？
　　三位少爷被米言的一叠声问问的一头雾水，不过还是照实说道：“没谁，他自己下去了。”
　　米言终于松手，整个人力竭般倒在旁边的沙发上。
　　贺五少得到喘息的自由，摸摸脖子，想骂米言几句，但想想他疯子一样不怕死的作风，自己是美玉，不好和个石头较真，嘀咕了两句，沉着脸走了。
　　周少爷和罗三少向来同贺五交好，贺五走了，他们自然也不会留。不过面子情还是要有的，讪讪的同米言打了招呼就出去了。
　　周少爷和之前的中年女人有同样的猜想，所以离开的时候，他特别体贴地将门关上，下楼时候还吩咐别墅里的佣人在那屋外树个请勿打扰的被牌子。
　　变故来得太快，一屋子赤裸的女仆们你看我，我看你，都不知道现在要怎么办。
　　最后，由沙发上坐着的女仆慢慢靠近米言，轻声细语问：“少爷可是要我们服侍？”
　　米言看都不看赤裸美人一眼，暴躁地吼道：“滚！”
　　女仆们今天来的目标就是做伺候人的事，刚才好事被打断，不过看三位贵人都对这个年轻男孩客客气气，她们心思就活动了一下。
　　被吼了的那个只当这位不解人事，主动又靠了靠，还去抓米言的手往自己胸上放。
　　米言一副摸到什么恶心东西的表情，立刻抽回手，不仅将那女仆推开，还恶声恶气道：“这么喜欢服侍男人？那我送你去暗夜酒吧怎么样？”
　　那名女仆立刻白了脸色，也不敢再摆什么妖娆诱人的姿态了，眼泪汪汪求饶。
　　米言一眼都不想看到她们，正想再赶人走，突然想起了什么，他缓和了表情，问道：“你们今天集合的时候，有没有看到一个胸平平，锅盖头，长得不怎么好看的女生？”
　　沙发后的苏锦雯：“……”
　　女仆们仔细回忆了一下，纷纷摇头。
　　米言挥挥手：“滚吧。”
　　女仆们鱼贯而出。
　　米言烦躁不安地在屋子里转了两圈，他想破脑袋也想不出来苏锦雯去了哪里。明明别墅上下他都找遍了。
　　难道临时改变主意回家了？米言刚刚这么想，就听到屋子里轻轻的“咚”一声。
　　却是苏锦雯太累了准备换个姿势，结果不小心撞到墙上发出的。
　　“谁？”米言立刻问道，同时朝声音的源头走去。
　　苏锦雯见状，知道躲不过，同时她也有好多问题想问，就老老实实站起来，拨开窗帘，露出一张苍白的小脸：“是我。”
　　第37章、小透明与校园男神（20） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7565057
　　第37章、小透明与校园男神（20）
　　米言没想到会在这里找到苏锦雯。不过短暂的惊讶之后，他立刻板起脸：“不是让你去二楼的小房间里等着？乱跑什么？”
　　苏锦雯也是一肚子委屈：“我是在二楼的房间里。”
　　米言气了个仰倒，看着浑然不知自己做错了，还理直气壮用指责的眼神看着自己的苏锦雯，米言深深有一种好心被当成驴肝肺的感觉。于是他的表情冷了下来，声音里也透着疏离：“你知不知道这屋子是做什么？你知不知道要是我晚来一步，你被他们发现了会有什么后果？”
　　“或者，你是知道的。你故意来这里？”米言勾起唇角，用一种审视的目光上下打量苏锦雯，“你预备在这里和张廷西成就好事？呵，那你可就想错了。对于你这种平板身材，张廷西才没有兴趣。”
　　话音未落，脑袋被重重的拍了一下。
　　苏锦雯捏着拳头，强压怒气道：“小子，我忍你很久了！左一个平胸，右一个平板，我只是还没有发育好懂不懂！会长大的！”
　　“是么？”米言流里流气地看向制服胸口处的桃心。一副：这么小，再大也大不到哪里去。
　　苏锦雯把拳头捏了又捏，到底没有再打出去。
　　刚才米言着急进来的模样她也看到了，知道米言是来找她的，心中对米言的不满稍稍减弱了一些。
　　结合米言刚才的话，苏锦雯宀虏猓她进入的房间，大概和米言说的房间不是一个地方。她，走错屋子啦！
　　但，即使这样，米言给她这种女仆制服，也是不安好心的！
　　“知道哪里有人少又安静的地方吗？”苏锦雯问。
　　米言也不知道想了些什么，脸上浮现出红晕，他略有些不自在地别开头：“你问这个干什么？我警告你，别对我有非分之想。”
　　苏锦雯：“……”这孩子是吃脑补素，自恋多长大的？这脑补能力，很可以。
　　压下胸口那口火气，苏锦雯平静道：“想问你几个问题。”
　　米言露出不知道是失落还是如释重负的表情，他往沙发上一坐，翘起二郎腿，一副少爷模样对苏锦雯抬抬下巴：“问吧。”
　　苏锦雯想换个地方，只是不想再有人来，被打扰不说，这屋子里引人联想的狼藉也太有故事性了！
　　但米言摆出一副不在乎的姿态，她也不熟悉别墅里的布局，不敢随便乱走，想了想，到底不急在这一时弄清楚，等上学了再找机会问一样，就说“算了”，准备拉开门出去。她预备再观察一下张廷西，如果这个男主真的不正派，那么她一定要终止，然后回去报告这件事。
　　米言看她要说不说的，有种自己被戏弄的感觉。
　　他少爷脾气一上来，蹭一下站起去拉苏锦雯的手腕。
　　然之前女仆们为了取悦贺五少他们，脱了一地的衣服，米言发脾气赶人的时候也没有给她们机会再穿上。米言起身的时候脚下就踩中了一件女仆上衣，脚下一滑，本来是去拉苏锦雯的动作，结果却把人扑到了。
　　咚一声重响，苏锦雯背着地，摔得又疼又狠。身上还压着一个米言，她快要喘不过气来。
　　米言也没有想到还能有这变故，一时间傻了眼，呆呆地看着苏锦雯，一手还按住她的手腕，一手按在了她的胸上。
　　好小啊……这是米言的第一反应。
　　第38章、小透明与校园男神（21） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7565920
　　第38章、小透明与校园男神（21）
　　“起开！”苏锦雯的脸一下子涨得通红。异样的感觉从胸部传递到大脑。
　　如果说之前在修复任务中被轻薄，她还可以安慰自己没关系被摸的身体就是一串数据，和她本人没有半毛钱关系，这次却是实打实的本尊投放。虽然为了配合游戏，有一些调整，但身体还是她的身体啊！
　　活了二十多年，还没有被人如此轻薄过。｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　当即，苏锦雯想也不想就预备屈腿朝压住自己的人踢去。
　　然而米言像是早有预料一般，轻松地格挡住。
　　苏锦雯在这个世界中到底只是一个瘦弱的女孩，男女力量上的天然差距，让她在米言的禁锢下根本不能挪动分毫。
　　尝试几次反攻无果后，苏锦雯停下来，喘着粗气愤恨地瞪着米言：“你要吃豆腐到什么时候？还不快起来？”
　　米言本来是打算起来的，他虽然不是什么正人君子，但也不是轻浮小人，绝不会趁人之危。再说，苏锦雯干瘪的身材，对他的吸引力一般。
　　可是听到苏锦雯气急败坏的话语，听到她这样污蔑自己，米言很不爽。
　　吃豆腐是吧？
　　好，本少爷就让你瞧瞧什么是真正的吃豆腐！
　　脑中刚刚这样想，身体已经开始行动。
　　按住苏锦雯左胸的手非但没有拿开，还恶劣地抓了抓。
　　“小是小了点，胜在弹性不错。”米言明明什么都不懂，还装模作样的点评。
　　说完又捏了两把。
　　苏锦雯当然不可能乖乖让他施为，就扭了扭。结果两边发力，让米言的手滑进了制服胸口的桃心里。
　　少年的手指乍然触摸上少女滑嫩的肌肤，当反应过来自己摸到哪里的时候，米言的脑子里轰的一下，霎时间空白一片。
　　苏锦雯也是又羞又气，眼眶里氤氲出水光。
　　她是当局者迷，忘记了她这时候明明可以强行终止游戏离开的。
　　“放开！”咬着后槽牙，苏锦雯恨声道。
　　米言这次没有迟疑，飞快缩回手，还翻身坐到一边去。
　　他从脖子到耳根一片红，害羞得不行。
　　苏锦雯本来满肚子气，想着脱困了一定要好好揍揍这个家伙。即使只是NPC，也不能忍！！！
　　但看米言这反应，又有点下不去手。
　　如果有不知情的人一看，还会以为是她调戏了米言，对他做了什么呢。
　　算了算了，姐忍！
　　正事要紧，不和小屁孩一般见识。
　　甩甩手，苏锦雯就要离开房间去寻张廷西。
　　米言忙叫住她，这回不敢动手拉了：“你去哪里？”
　　苏锦雯充耳不闻，自顾自走自己的。
　　米言想到了什么，脸色一沉：“你是不是要去找张廷西？”
　　苏锦雯还是不理他，手已经放在门把手上。
　　米言急了：“我告诉你，张廷西他不是好人，你别傻了！男人那么多，你非要吊死在他那棵树上？”
　　话音落，苏锦雯也刚好打开门。
　　门外站着张廷西，还有一个清纯秀丽的女孩子。
　　毫无疑问，米言刚才冲口而出的话被他们听见了。两人的表情都不怎么好。尤其是那个女孩子。
　　第39章、小透明与校园男神（22） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7565949
　　第39章、小透明与校园男神（22）
　　看到张廷西真的带了女生来，带来的目的，不言而喻。苏锦雯也皱了皱眉，对张廷西的印象真是跌倒谷底去了。
　　她不是一个会掩饰情绪的人，心底厌恶，脸上就带出了几分。
　　她和张廷西他们本来就是面对面站着，情绪的变化一下子被捕捉道。
　　张廷西还认得她，脸上先露出了绅士的笑容：“是你啊。”
　　接着注意到苏锦雯的穿着打扮，有难掩的吃惊：“你怎么也来参加……”
　　话说了一半，似乎是顾忌什么，吞掉了后半截。不过他的视线移向了苏锦雯身后的米言，有几分严厉：“虽然我没有资格管你的事，但是我记得她好像是我们学校的同学，你叫她来陪五少他们，是不是太不妥了？米叔叔知道也会不高兴的。”
　　“哎，你明知道米叔叔身体不好，你就算想玩，也别在家里玩。你这样……算了，今天的事我就当没看见，这里我等下会叫人来打扫。”
　　说完，又关切的问苏锦雯：“同学，你还好吧？要不要给你准备一间房沐浴换身衣服？”
　　苏锦雯还没回答，米言已经开始跳脚，他怒气冲天地站到张廷西对面，挥手就是一拳打到张廷西脸上，嘴里骂骂咧咧：“你妈的说啥呢？明明是你干的破事往我身上扔？当我好欺负是不是！”
　　张廷西没有防备，一下子被打得偏了头，嘴角也破了，有血珠冒出来。
　　苏锦雯看着，内心毫无波动，甚至想叫声：打得好！
　　这张廷西也太无耻了吧！
　　要不是她之前躲在沙发后围观了全程，这会儿她肯定要被迷惑，以为这下三滥的事情都是米言安排的，张廷西才是正人君子那一方。
　　这个男主，要不得啊。
　　轻叹一声，苏锦雯觉得没有必要再继续观察了。也不想看米言和张廷西打架的过程，就要终止游戏的时候，一个威严的中年男音想起来：“米言，你在做什么！”
　　米言挥起的第二拳停在空中，他面色复杂的看过去，极不情愿地叫了一声：“爸！”
　　然而被他成为爸爸的男人却看也不看他一眼，急切地走到张廷西身边，紧张地检查了一番张廷西的伤势，瞪着眼呵斥米言：“谁准许你打廷西的？小畜生，这个家迟早要被你折腾得鸡犬不宁！”
　　“叔叔，我没事，米言他就是和我闹着玩。”张廷西连忙解释。同时还对米言眨眼，示意他配合自己。
　　米言和张廷西斗争多年，从来都被是坑，今日好不容易抓到他的把柄，又有了人证（苏锦雯），物证（一地的衣服），才不可能轻易让这事儿划过去。
　　当即梗起脖子道：“等你看了他做的那些畜生不如的事，你待会儿还会打得比我更重！”
　　“米言！”张廷西当即叫了一声，一副试图阻止米言再说下去的表情。
　　米言自觉抓到了他的痛脚，得意洋洋侧开身子往后一指：“你看看。”
　　米言的爸爸一瞧那一地板不堪入目的东西，气得血压蹭蹭往上飙。
　　米言虽然担心他老爹被气出个好歹，但是今天不抓住机会揭穿张廷西的真面目，还不知道老爸要被骗多久。张嘴就要说出张廷西做的脏污事儿。
　　谁知道张廷西抢先一步，痛心疾首的模样：“对不起米叔叔，我不该帮着米言隐瞒。我以为是帮他，其实可能害了他啊！
　　米言知道我今天在别墅举办生日宴会，昨晚就说想请几个朋友来玩玩，让我把这间屋子给他空出来。我想着米言平时独来独往的，难得有朋友，就答应了。我万万没有想到，他说的玩，是那种玩啊！
　　他不仅让人找了一些酒吧公主穿着暴露跳舞，为了哄贺五少开心，还哄骗了我们学校的一个女生来。要不是我及时赶到，恐怕那个女生已经被贺五少……”
　　“对了，这就是那个女孩。”张廷西说着，把苏锦雯扯到了米言爸爸的面前。
　　苏锦雯：“……”男主真是个唱作俱佳的戏精！！！
　　第40章、小透明与校园男神（23） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7566547
　　第40章、小透明与校园男神（23）
　　“同学，你别怕，有什么委屈可以对米叔叔说，米叔叔会为你做主的。”张廷西温和地凝视苏锦雯道。
　　不知道他是有意还是无意，眼眸中盛满了关心，还有点点情意？
　　如果苏锦雯真的是一个平凡普通还很自卑的女孩，得到男神这样的关心，恐怕很容易被迷惑住，违背本心跟着他的节奏走。
　　可惜，苏锦雯从小到大都是被捧着的女神。张廷西这套对她来说根本不起作用。
　　至于要不要顺着张廷西的话说……
　　苏锦雯陷入自己的思考中。
　　然而她这一沉默，却被在场的人解读出了各种意思。
　　很显然，米言的爸爸想歪了。
　　他先是恶狠狠地再次瞪了米言一眼，气急败坏：“我怎么生了你这么个混小子！”
　　接着，对苏锦雯点点头：“同学，这混账东西都逼你做什么了？你一五一十告诉我，我绝对不会轻饶他！”
　　米言眼里闪过一抹受伤。这就是他亲爸啊！有时候他都怀疑自己是不是充话费送的，不然为什么对个外人都比他这个亲儿子好？
　　看老爸又在催促苏锦雯，而苏锦雯低着头左右为难，不知怎的，米言突然涌出一股不忍来。算了算了，黑锅背了也不止一次，加上这回又何妨？
　　这女人没有马上站在张廷西那边，已经算有点良心了。
　　上前一步，米言正要把事情揽下来。
　　站在张廷西身侧，一直充当壁花的清丽女孩突然开口，虽然音量不高，但是语气很坚决：“这中间，是不是有什么误会啊？”
　　“什么误会？能有什么误会？”米爸爸边说边激动挥手。唾沫星子溅到了离他最近的苏锦雯脸上。
　　苏锦雯别开头，悄悄抬起肩膀在脸上擦了一下。不过还是感觉不舒服，预备从游戏出去后，去美容院清洗一番。
　　米言本来满腔委屈和怒火的，被亲爸不信任，被张廷西冤枉，结果余光捕捉到苏锦雯的小动作，嘴角一咧就笑了。
　　那帮他说话的女孩子看到他的笑容，跟着露出放松的表情，也浅浅一笑道：“看来米言也觉得我说得对。这次真的是个误会。”
　　她说啥了？
　　刚刚分神关注苏锦雯去了，女生的话米言是一个字都没有听见。
　　他一脸茫然正要问，米爸爸却皱起了眉头，复杂地打量着米言，最后，难得的说出一句接近关心的话：“给你说过多少次了，心要放在学习上，别整天想一些无关的事情，更别和乱七八糟的人交往！有空，多和廷西学学。不会的题，可以找廷西辅导一下。”
　　米言本来要问老爸“乱七八糟的人”指的谁，后面一听到夸奖张廷西的话，当即不满道：“张廷西样样都好，你干脆让他当你亲儿子，别认我了！”
　　说完，一把抓住苏锦雯的手：“我们走！”
　　“逆子！”米爸爸看着米言冷漠的背影，气得直捂胸口。
　　张廷西忙关切的扶住：“米叔叔！”
　　“皎月，我的手机在裤兜里，帮忙给家里的私人医生拨个电话。”张廷西吩咐壁花女孩。
　　被称作皎月的女生忙红着脸将小手伸出。
　　第41章、小透明与校园男神（24） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7566586
　　第41章、小透明与校园男神（24）
　　苏锦雯去生日会，本来是要和张廷西来个关系大进展的，结果最后以被米言匆匆拉走收场，全程和张廷西话语+眼神互动不超过3分钟。
　　米言当时情绪很不好，带着她离开别墅，送她回家之后就一个人骑上车不知道不去了哪里。
　　苏锦雯觉得他这时候需要一个人静静，也就没有追上去关心。
　　她回家的时候，家里照旧只有她一个人。
　　打量着这从未见过的小屋子，简陋寒酸简直扑面而来。
　　她没有回房间，而是站在客厅中，看着破旧餐桌上剩下的一点，苏母舍不得扔掉的饭菜发呆。
　　系统：“别难过。这次不成还有下次。”
　　苏锦雯：“……你在安慰我？”
　　系统：“瞎、瞎说什么呢！我是怕你受不得打击，自暴自弃放弃游戏。”
　　放弃？她确实准备放弃。
　　这世界的男主，三观也太歪了。而且完全不是个好人。
　　这根本不对嘛！
　　这是严重的错误，她必须马上反馈。
　　然而这次的系统和以往苏锦雯接触过的都不一样，除了一个她可以操控的强制关闭，她竟然找不到终止游戏在什么地方。
　　苏锦雯有个宓牟孪耄耗巡怀烧獯蔚南低掣叨戎悄芑的表现之一就是，玩家要进行什么操作，都是直接对系统下达命令，系统去执行。
　　可，问题是，系统很随性啊！
　　想执行就执行，想不理会就不理会。
　　这也是个大bug，回去之后马上提！
　　现在嘛，不宜表现出自己对系统的不满。
　　轻咳一声，苏锦雯在脑海中好声好气对系统道：“这次的剧本有硬伤，我需要马上终止，出去向领导汇报。”
　　系统：“什么问题？”
　　苏锦雯：“……”所以高度人工智能哪里好了？八卦又嗦，完全不如以前那种，让做什么就做什么，完全没有思考能力的系统！！！
　　抱怨归抱怨，她还是三言两语把情况说明了一下。
　　系统边听边点评，最后严肃表示：“确实不太对，我马上把这个情况反映上去。”
　　苏锦雯点头，关键时刻，系统还是很通情达理的。点了一半觉得不对：“等等，你反映？”
　　系统沉稳道：“嗯，很无奈，我现在的智能级别还不够，不能修复这样设计主线情节的bug，所有必须上报。其他的小问题，我倒是可以自己处理。”
　　苏锦雯呆滞了一秒。
　　是她的理解能力有问题吗？
　　她怎么好像听到系统说，问题由它上报？
　　那她提出的终止？
　　“在等待上面反馈结果的时候，你按部就班继续任务就行。虽然这个男主不太靠谱，但是男配还不错，你要是对男主下不去手，攻略男配也可以。”系统又道。
　　苏锦雯：“……”恍恍惚惚红红火火。攻略男配是个什么提议？
　　苏锦雯：“不是，这个问题不是你上报就能解决的，这个游戏需要重置！所以的设定要大改。我需要马上出去，你明白？我命令你，马上终止。”
　　系统：“滴――你与系统的联系突然中断，你与系统的联系突然中断，你与系统的联系突然中断。”
　　苏锦雯：“？？？”神特么中断。
　　这所谓的高度人工智能，高度就集中表现在气人上面了是吧？！！！
　　第42章、小透明与校园男神（25）【收藏破百加更~】 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　75735
　　第42章、小透明与校园男神（25）【收藏破百加更~】
　　苏锦雯头一晚只顾着和系统生气，完全忘记了她现在的身份还是学生，需要上课的！！！
　　等第二天她从睡梦中醒来，太阳已经晒到屁股上了。
　　懒懒地打个哈欠，等朦胧的睡意退去些许后，苏锦雯偏头扫了一眼桌上的小闹钟，短指针正指向十一点。
　　苏锦雯猛然瞪大眼睛，再一看长指针，好嘛，已经到了59.
　　所以现在的情况是，还差一分钟就中午十二点啦！！！
　　不，已经不到一分钟了。
　　慌慌张张跳下床，手忙脚乱换好衣服，书包也来不及检查，抓起就往外冲。
　　因为没钱，原设定里苏锦雯每天都是步行上学的。至少需要一个小时。
　　不过在张廷西的生日会后，两人关系突飞猛进，之后就由张廷西家的车每天接送她去学校。
　　但想想自己昨天搞的事情，烦躁地抓一把头发，看来她要步行到离开这个世界为止。
　　“嗨，苏同学。”
　　巷子口，一个俊美的男青年靠在豪华私家车旁，脸上挂着亲切浅笑，同苏锦雯打招呼。
　　这男青年太好看了，一身气度又是那么不凡，从他出现开始，就吸引了这片贫民区所有女性的注意力。上到牙落发白的老太太，下到蹒跚学步的小女孩，纷纷向他投去爱慕的眼神，各种制造动静想要吸引他的注意力。
　　然而他只是忧郁地侧头，盯着地面。
　　直到――苏锦雯出现。
　　仿佛阴云散去，太阳重现。
　　大家都嫉妒不已，偏偏被嫉妒的对象苏锦雯，非但不开心，还戒备警惕地后退一步，很不客气问：“你来干什么？”
　　她下意识觉得张廷西是来找她麻烦的。
　　毕竟昨天张廷西和米言的矛盾已经摆到明面上了，而她站在米言那边，也摆到明面上了。
　　她想不出除了教训她这个米言的跟班外，张廷西还有什么理由来这里。
　　张廷西没有料到自己会受到这样冷淡的对待，不过想想昨天的事，马上释然，他笑得更加温柔和亲切，语气更是让人如沐春风：“是这样的苏同学，今天在学校里听说了一些和你有关的事，你放心，我当然相信你不是那种人。如果你有需要的话，我可以帮你解释和澄清。”
　　说完，充满真诚的望着苏锦雯，等待苏锦雯委屈痛苦的诉说，或者脸红红地求助。
　　然而，苏锦雯只是一脸懵逼：“……啥？”
　　张廷西：“呃……我刚才表述的，不够清楚？”
　　苏锦雯揉揉脑袋，“不是不是，我今天早上睡过头的，刚刚才起来，还没有去学校。你说听到我的一些事是指？”
　　因为赶时间，苏锦雯也没有好好打理自己，衣服还是那身有些发皱的校服，头发也因为睡姿不好，翘起来一撮。唯一能称得上顺眼的大概是，那双常年死气沉沉的眼睛变得灵动有神起来。
　　好吧，看着眼睛还算漂亮，没那么倒胃口的份上。
　　张廷西朝苏锦雯走过去，那笑容，那眼神，深情款款，好像在看自己最珍视的宝贝：“那些话都是捕风追影，无稽之谈，不知道也好。你不知道，我去你的班级找你没找到的时候，担心坏了，生怕你想不开。还好还好。
　　呵呵，你这也算，傻人有傻福？”
　　边调侃着，张廷西边低下了头。
　　（新鲜热乎的加更来了，感谢大家的支持，收藏终于破百了。
　　看到书评区有小可爱讨论，来解释一下，后面每个世界，女主都是和男配组CP的，和男主不会发生肉体关系ing~）
　　第43章、小透明与校园男神（26） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7570309
　　第43章、小透明与校园男神（26）
　　妈的这张廷西怎么这么不要脸，大庭广众之下就调戏妇女！
　　逃课了但是不知道去哪里，瞎晃晃就晃到苏锦雯家门前的米言，恰好看到张廷西俯身，准备亲吻苏锦雯，当即气得额头青筋直跳，捏着拳头几个大跨步走过去，一手按住张廷西的肩膀，把人掰过来，抬起就是一拳。
　　拳头到肉的声音。
　　张廷西被打得一懵，还没有反应过来怎么回事，另外一边脸上又被“啪”，打了一个响亮耳光。
　　“呜呜呜，快来人，这里有个坏蛋想要欺负小姑娘。”苏锦雯一边捂着脸假哭，一边喊话。
　　米言一听果然不是自己误会，更气了。抡起拳头又给了张廷西几下。
　　张廷西的司机本来不想掺和进去两位少爷的争斗，但谁叫米言打哪里不好，专门打脸呢。他不得不下车去拉开米言。
　　米言再厉害，也只是一个高中生的体格，哪里是成年人的对手。很轻松就被分开了。
　　他呼哧呼哧喘气，怒瞪拉他的司机：“松手！你要是拦着我教训这个畜生，信不信我回家就让我爸开了你！”
　　然而司机恍若没有听见，依旧禁锢着米言的双臂，让他无法伤害到张廷西。
　　不过张廷西的一张俊脸，这时候已经被揍得不好看了。
　　右边脸肿起，还有一边眼眶给打乌了。校服的领口也被撕烂，看起来好不狼狈。
　　他呸地一声吐出嘴里带血的沫子，此刻，他心中的愤怒不比米言少。如果可以，他真想趁机狠狠打回去，但是――
　　深吸一口气，张廷西沉声问米言：“你昨天跑去哪里了？”
　　米言讥讽地眯起眼：“关你什么事？我爸还没有认你当他的亲儿子，别这么快摆出少爷的谱儿，更别做梦当我哥哥！记住，你永远只是一个低级仆人的儿子！”
　　张廷西垂在身侧的手握紧。他鲜少动怒的脸上露出阴狠暴戾的情绪。
　　如果可以，苏锦雯毫不怀疑张廷西想一口吞掉刚才说话的米言。
　　她看周围的人也没有要帮忙的意思，忙上前用力撞了司机的腰一下。
　　司机一直在和米言的挣扎做斗争，没有防备其他。被苏锦雯撞在力量最弱处，不禁踉跄了一下，米言趁机脱身。
　　“怕什么？你以为我会对你动手？”张廷西收起情绪，又恢复成那个翩翩少爷。不过这时候的他，俊颜上很明显蒙上了一层阴影，虽然他在极力表现得若无其事，但谁都看得出他此时的平静都是伪装出来的。
　　他接着说，脸上还挂着笑：“我不会打你，不管你对我做什么，说什么。因为，你是米叔叔唯一的儿子。
　　是米叔叔，将我从泥泞的人生中拉出来，不仅给了我妈一份工作，还出钱供我上学。我发过誓，一定会好好回报米叔叔。
　　米言，我很羡慕你知道吗？
　　米叔叔他，非常疼爱你。但是你作为儿子，实在太让人寒心了。我问你昨天去哪儿，是因为昨天米叔叔被你气得旧病复发的时候，躺在床上，非常想见你这个儿子。但是我们谁都联系不上你，找不到你。
　　你有没有想过，万一米叔叔有个好歹，你会为你的任性终身愧疚！
　　我知道你不喜欢我，   但是我不希望你因为我，和米叔叔有什么隔阂。毕竟，你们才是亲人，而我只是无关痛痒一个外人。”
　　一口气说完这番发自肺腑的话后，张廷西又看向苏锦雯，他扯扯嘴角想笑，但不小心牵动伤口，痛得脸色一变。
　　不过他还是温和道：“苏同学，也许你因为米言对我的敌意，所以对我也有意见。你放心，我今天来没有恶意，我只是想为你提供帮助。毕竟那些流言对于一个女孩子来说，太难扛。你如果想通了需要我，随时可以找我。再见。”
　　说完，张廷西转身上了豪车。
　　司机巴不得早点离开这个是非之地，匆匆对米言招呼之后，开车载着张廷西离去。
　　看热闹的人见没有热闹可以围观了，纷纷散去。
　　很快，巷子口就只剩下苏锦雯和米言。
　　“你……”
　　两人同时开口，又同时住口。
　　在奇异的短暂尴尬后，米言抓抓头发抢先道：“你别信张廷西那些话，他从小就最会装模作样了。不过他刚才说的流言是怎么回事？”
　　“你觉不觉得你应该先告诉我，你和张廷西怎么回事？你们的关系……”苏锦雯反问。
　　第44章、小透明与校园男神（27） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　75713
　　第44章、小透明与校园男神（27）
　　米言的表情有瞬间的凝滞。
　　很显然他不想回答这个问题。
　　幽幽叹一口气，苏锦雯垂下眼眸道：“你不想说的话……”
　　“没，我没不想告诉你。我只是，”米言抓抓脑袋，眼睛看向别处，阳光灿烂的脸上难得露出一丝窘迫，“太丢脸了，我怕我说了你会瞧不起我。”
　　“怎么可能！”苏锦雯立刻否定，“况且，和我比，你的处境好太多了，我哪有资格瞧不起你。”
　　眼看对面的女孩声音越来越低，情绪也越来越低落，米言心里那是一万个后悔，同时狠狠鄙视不会说话的自己。
　　他想表示自己绝对没有看不起过苏锦雯。
　　尤其最近，他还有点欣赏。
　　苏锦雯可是圣海中学里唯一的，能够抵抗张廷西魅力的人啊！
　　可是想想他每次解释都因为嘴笨引来更大的误会，多说多错，还是不要瞎说话了。
　　但放任眼前这个情况也不行，他可不愿意难得有个朋友，没两天就闹翻了。
　　想想，米言突然眼睛一亮，问道：“你有没有逃过课？”
　　少年，你思维这样跳跃的吗？
　　不过米言这一问倒是提醒苏锦雯了，妈妈呀再不快跑，她下午的课也要错过了！
　　从小到大，遵纪守法，品学兼优的别人家孩｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5子本尊――苏锦雯，可从来没有出现过缺勤情况！
　　一想到已经睡过了半天的课她心里就很难受了，来不及解释，一把抓住米言：“你的自行车，骑过来了吗？”
　　米言因为这突然的肌肤接触，脸蛋一红，很有些羞涩。不过也没忘记反应，抬手一指墙边。
　　“太好了！”苏锦雯立刻三步并作两步走过去把车推过来，再次问米言：“你下午还去学校吗？”
　　米言以为苏锦雯是想和他一起逃课，立刻激动甩头：“不去不去。”
　　然而，苏锦雯的后半句是：如果不去，车借我！！！
　　米言：“……”
　　好朋友想上学，怎么办？当然是陪她了啊！
　　最后，米言骑着自行车，车后座带着苏锦雯，快速朝学校飞奔。
　　在路上，关于自己和张廷西的关系，米言简单解释了一下。
　　大约是不用面对苏锦雯，心理压力小了很多，说起往事，没有那么多的其他情绪，只是淡淡的，淡淡的回忆过往。
　　原来张廷西根本不是什么富二代，他只是米言家里保姆的儿子。
　　不过他人很聪明，又会来事，十分得米爸爸的欣赏。有时候米爸爸对张廷西的关爱，简直都超过了米言这个亲儿子。
　　给张廷西买吃买穿，一身名牌打造出公子哥气势，还让他跟着公司里的前辈学习，虽然只是高三，但已经开始接触一些公司事务。
　　毫无疑问，等张廷西大学毕业，就会进入米言家的公司工作。
　　本来米言对接手家族企业就没有什么兴趣，老爸找了别人他也没有多失落。
　　他不平衡的是，一旦他和张廷西在一起，受到关注最多的永远是张廷西。只要他和张廷西有争执，错误的那个永远是他。
　　在米家，虽然名义上是他的家，但他过的还不如张廷西如鱼得水。
　　佣人们响应张廷西的指令，比他可效率多了。
　　这样年年月月下来，他忍不住怀疑，难道张廷西才是老爸的亲儿子，他只是抱错的？
　　可……他没有勇气去验证。
　　虽然只是做个DNA检查就能知道的事。
　　他不敢，他怕。
　　万一真的……
　　（嘤抱歉，今天有点事耽误了，晚上八点的更新这会儿才送上。）
　　第45章、小透明与校园男神（28） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7571373
　　第45章、小透明与校园男神（28）
　　“我是不是很没用啊。而且还有点无耻。我既然怀疑，就应该去求证，如果事实真的是那样，我就该把米家少爷的身份还给张廷西。可是我不仅没有，我还总是拿身份去压他。不过，他这个人真的非常可恶诶！特别会装模作样……”
　　话匣子一打开，米言就有点停不住。那些深埋在心底，不敢对任何人提起的小心思，此刻滔滔往外涌出。
　　他其实还是害怕的，害怕自己的这些阴暗面曝光，苏锦雯会厌恶自己，不再和自己做朋友。
　　但他无法容忍用一个虚假的自己和苏锦雯接触。那样，和他厌恶的张廷西有什么区别？
　　沉浸在自己世界中的米少年，直到说完最后一个字，后知后觉反应，好像苏锦雯一直默不作声。
　　难道，她已经讨厌自己了？
　　无论之前想得有多潇洒，事情真的发生了，内心还是慌得一批。
　　他到底不是天生的孤独的人，他很希望有同伴，所以苏锦雯的出现，让他无比珍惜。
　　尽力克制着颤抖，不让声音暴露自己的情绪，米言轻轻问道：“你是不是看不起我了？”
　　依然没有回答。
　　米言：“……你大概已经不想和这样的我，多待哪怕是一秒吧。”
　　自行车停下来。
　　然而身后的人不仅不说话，连动作都没有。
　　以为自己被放弃的米言，不禁又生出小小的希望火苗。
　　他紧张地侧头，看后座的苏锦雯。
　　没有看到预想中愤怒或者失望的表情，只看到……一个圆乎乎的头顶。
　　小心翼翼地伸手拍了拍：“锦雯，苏锦雯。”
　　好几声，头靠在他后背的少女才揉揉眼睛坐直，眼角还残留些许睡意。
　　少女茫然地看向米言：“学校到了？”
　　米言：“呃……还没。”
　　少女立刻眼睛瞪得溜圆：“那你还磨蹭什么？还不快走？”
　　米言犹犹豫豫：“我刚才说的那些话……算了，以后有机会再说。你抱稳了，我要加速了！”
　　话音落，米言已经登上了脚踏板。自行车立刻像离弦的箭一般往前冲了出去。
　　一时没注意的苏锦雯差点被惯性甩到地上，惊魂未定的抓住米言的衣服，想吐槽两句，骑行带起的风吹得头发乱飞，一些还吹到了嘴里。苏锦雯一路忙着“呸呸呸”了，也忘记叮嘱米言小心点儿。
　　虽然紧赶慢赶，但他们两个还是错过了下午第一节课开始的时间。
　　校园的大门紧闭。
　　这个时候如果想进入学校，需要先去大门的门卫处报上班主任手机号，由班主任来领人进去。
　　当然，进去不是这么轻松的，要写反思检查，要在一周一次的校园大会上当众检讨。
　　然后这还不是最麻烦的，最麻烦的是，班主任可能根本不会出来领人。
　　毕竟他俩，一个是游手好闲，出勤率极低的差生，一个是成绩平平，在班级里里存在感为零的贫民女孩。
　　“要不，我找我爸给老师打个电话？”看苏锦雯一脸丧气的样子，米言有些不忍，提议道。
　　谁知道之前特别紧张迟到，一定要来上学的苏锦雯这时候却摇头，还问米言：“你知道附近哪里有安静又便宜的住宿吗？我昨晚没有休息好，我很困，我想找个地方睡一会儿。”
　　睡觉当然是假话，她别有目的。
　　米言结结巴巴：“……如果你不介意的话，我在学校旁边有套一居小公寓，我可以借给你休息。”
　　第46章、小透明与校园男神（29） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7571433
　　第46章、小透明与校园男神（29）
　　说是一居室，但其实空间还是蛮大的。
　　特别是卧室，不仅有一张超级大size的床，还有飘窗，懒人沙发，书柜，衣帽间，卫生间……
　　装潢走的简约路线，整体色调以灰白为主，透着一股性冷淡风。
　　不过，怎么看怎么和米言的性格不搭啊。
　　所以米言是外表阳光，内心禁欲？
　　苏锦雯不禁回头看了米言一眼，恰好米言这时候也在偷偷摸摸看苏锦雯，两人的视线一对上，都有些不自在。
　　苏锦雯不自在，是因为刚才“睡着”的时候，和系统沟通得到的一些信息。
　　米言就是纯心虚了。
　　有种偷看被逮了个正着的慌乱尴尬。
　　而为了掩饰这尴尬，米言没话找话：“这床很软很舒服的，我特别喜欢睡。你要不要来试试？”
　　说完米言就想咬自己的舌头。人家本来就是来睡觉的，你问要不要睡床，难道暗示这床不准备给人睡么？
　　果然，苏锦雯就迟疑了。
　　米言生怕她提出出去睡客厅，忙跑出房间，主动替苏锦雯关上门，体贴道：“我就在外面的客厅打游戏，有什么需要的叫我一声就行。”
　　苏锦雯：“……嗯，谢谢。”
　　走到飘窗前，将窗帘放开拉起来，顿时外面的光线就被遮挡住，屋里只有床头灯散发出的浅黄色光晕。很温暖，也很让人放松。
　　站在床前迟疑了一会儿，最终，苏锦雯敲敲脑袋，掀开被子爬了上去。
　　之前通过系统和总部联系的时候，因为米言突然叫醒她，连接中断了。当时讨论的事情还没有得出一个最终定论，她想再争取一下。
　　话说昨晚系统的装死，苏锦雯对它是很失望的。结果没想到，系统却是去找总部反馈了，她提的意见，一字不漏地报了上去。
　　然后总部那边也高度重视，连线了她具体询问。
　　所以才有她明明睡了懒觉，中午却又在米言的车后座上睡着的情况出现。
　　闭上眼，顿时陷入一片静谧的黑暗。周遭的声音一星半点都听不见。
　　有了之前的经验，苏锦雯并不惊惶，耐心等待。
　　过了没几秒，M游戏公司副总盛云淇的脸就出现在苏锦雯的脑海中。
　　他一身西服，穿着得很正式，即使他这会儿只是在家里与苏锦雯通话。
　　“嗨，锦雯。”盛云淇先对苏锦雯打招呼。
　　苏锦雯没有心思寒暄，直奔主题：“盛总，你之前说的，和游戏部门讨论之后，决定让我攻略米言是什么意思？米言他不是男二吗？这款游戏，顾客最终要面对的人是男主角张廷西，收集米言的各项数据根本没有意义！我请求立刻终止游戏，马上开始调整。”
　　盛云淇微微一笑，安抚道：“别激动。锦雯，你有没有想过，你觉得张廷西三观不正，只是因为你从进入开始，就站在了张廷西的敌对面看他。如果你是按照原本设定里苏锦雯的情况开始，那么你不会觉得张廷西有任何的问题。”
　　苏锦雯不服气地反驳：“不可能！”
　　“你先看看这个。”盛云淇说完，他的人像消失了，取而代之的是一段动态影像。
　　播放了励志偶像张廷西的一生。
　　(作者有话说：因为一些铺垫需要，第一个世界会稍微长一些，节奏慢一点。后面的世界，会加快进度，直奔主题ing~）
　　第47章、小透明与校园男神（30） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7572391
　　第47章、小透明与校园男神（30）
　　张廷西出身在一个单亲家庭，五岁之前，他跟随母亲住在一个贫民聚集区。那时候他的生活，过得比现在的苏锦雯凄惨百倍。
　　房子？不过是一个简单搭起来的窝棚。
　　一日三餐？别做梦的，哪天能有一个馒头吃就不错。
　　而导致生活这么贫困的原因，不过是张廷西的爸爸染上了毒瘾，把家产赌了个精光不说，还想卖妻子卖儿子。
　　不过都被张廷西的妈妈一次一次挤出来的钱给应付过去。
　　终于有一天，张廷西的妈妈打工赚来钱的不能满足张爸爸的胃口，输红了眼的张爸爸强硬将儿子拖了出去，他打听到有位有钱人有点特殊癖好，喜欢带一些小男孩在身边。他预备去碰碰运气。
　　然而营养不良的张廷西在粉雕玉琢的男孩们中间，实在不起眼极了。他自然没被看上。
　　和一大笔钱失之交臂的张爸爸把一腔怒火都发泄在了张廷西身上，一路拽着他往回走，拳打脚踢。
　　这一幕被路过的米言爸爸看见。
　　那时候米言刚三岁，冰雪可爱，米爸爸对这个儿子爱得不行，忍不住就对差不多的小男孩多几分注意力。｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　看到小小的张廷西被打得那么可怜，他忍不住动了恻隐之心。打发了一笔钱，将张廷西母子从泥潭中拉出来，又让张廷西的妈妈在自己家里做保姆。名义上是保姆，其实就是帮忙做点无关紧要的事情，得口饭吃。
　　张廷西是真心感激米爸爸，所以入住米家后，特别懂事上进，年年学习都是第一名，平常相处也拿捏得当，对米爸爸孝顺恭敬。
　　米言呢，一开始就对张廷西这个外人有强烈的敌意。从张廷西出现的第一天，他就针对张廷西。年纪小的时候是各种恶作剧，捉弄张廷西。长大一些就开始想尽办法想赶走张廷西。甚至不惜用一些手段，抹黑张廷西的形象。
　　可惜后来他的所作所为被米爸爸发现了，对他失望至极的米爸爸将他送出国，却在张廷西大学毕业的时候，让张廷西进入家族企业工作。
　　米言知道后，发了疯，觉得米爸爸是要把家族企业传给张廷西。
　　他痛恨米爸爸偏心，更恨张廷西抢走了自己的亲人，还要抢走自己未来的事业。
　　他悄悄的回了国，竟然在黑市买通凶手想要杀掉张廷西。
　　然，阴差阳错，凶手误伤了米爸爸。
　　米言也因事情败落落网了。
　　最终，米爸爸伤重不治，米言锒铛入狱，张廷西成为了米氏企业的董事长。
　　当最后一帧画面放完，盛云淇的脸再次出现。
　　他静静地看着苏锦雯，想听听苏锦雯的感想。
　　苏锦雯道：“站在张廷西的角度代入来看，确实米言一直很偏激，行事激烈，张廷西处处忍让，即使知道米言要自己的命，想想米爸爸的恩情，他都不忍揭穿。然而他的退步换来的只是米言的变本加厉。这个片子里，张廷西完全就是个知恩图报的正面角色。可是――”
　　听到苏锦雯话里有话，盛云淇微挑了一下眉毛，表示出兴趣。
　　受到鼓励的苏锦雯一口气说出自己的剩余想法：“大概是有了先入为主的不满，我看这个片子，只觉得张廷西心机深沉。每次米言犯错，就那么巧被米爸爸逮住。张廷西看似在为米言开脱，然而句句暗示米言针对他。我觉得，米言和米爸爸关系那么差，大部分都是张廷西引导挑拨的。甚至后面凶手的误杀，我都怀疑有张廷西的手笔！”
　　苏锦雯真心觉得，自己对张廷西这个人物好感不起来。
　　相反，暴躁易怒的米言，其实个简单直接的人，根本没有那么多的花花肠子。
　　与其攻略张廷西，她更愿意攻略米言。
　　第48章、小透明与校园男神（31） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7572434
　　第48章、小透明与校园男神（31）
　　苏锦雯思绪忍不住飘了一下，等她回过神来，盛云淇已经说了好几句。
　　好在结合后面的话语意思，猜一猜，大概能明白盛云淇都说了什么。
　　大概意思是，苏锦雯这样的状况在他们的预料之外。不过这个游戏本来就是一个很开放式的，也许以后也会出现顾客不喜欢既定男主张廷西的情况。
　　所以，他们紧急会议讨论之后，决定――让这个游戏变成双男主！一明一暗。
　　如果顾客进入游戏，先对张廷西有好感，那么米言自动进入男配身份。
　　如果顾客先对米言有好感，那么张廷西的戏份微调，变成衬托米言的男配。
　　当然，后面这种情况的剧情还需要再调整。
　　为了节省时间，加快进度，他们决定――苏锦雯一边攻略米言，他们一边更改剧情，并且实时修改游戏设定。
　　苏锦雯都惊呆了，还能这样玩？
　　举起三个6.
　　盛云淇见她面无表情，不说话，以为她很抗拒，略带歉意道：“我知道这样做不符合合同约定，你有权拒绝。但我代表公司，希望锦雯你能继续下去。这游戏投入了很多，关系着公司的生死存亡。”
　　都说这么严重，要是拒绝真的有些太无情了！
　　不过，苏锦雯想了想，问道：“我这次先攻略米言，是不是攻略完之后还要重置数据，重新进来攻略张廷西？”
　　双男主嘛，那当然是两个男主性格都要充分挖掘了。
　　不过，她真的很不愿意就是！
　　盛云淇闻知她担心的是这个，几不可察地松一口气，肯定道：“当然不会。我们会另外安排一个喜欢张廷西这个类型的进入收集数据。”
　　苏锦雯莫名脸一热，盛总讲话能不能讲清楚！说得好像她喜欢米言一样。
　　愉快地约定好。盛云淇就离开。
　　漫无边际的黑暗退去，苏锦雯缓缓睁开眼，床头的那盏温暖的光洒下一片淡黄。
　　她缓缓地眨眼，眨眼。
　　正在消化原剧本中张廷西的一生的剧情，系统的声音突然在脑海中响起，懒洋洋不是很有精神：“累死爹了。”
　　苏锦雯：“……啥？”
　　系统可算找到了邀功！诉苦！抱怨！的对象了，话匣子一下子打开：“你都不知道帮你连线这一次，我身体都被掏空了。精神力快要见底，我简直是拼了老命在帮你。这次你能安心做事了吧？一定要好好做，我能不能升级改造，就要看你的任务评分了！哎呀米言来了，快点去攻略他，加油哦！努力冲鸭！”
　　随着系统最后一个字话音消失，卧室的门发出被转动打开的声音。
　　苏锦雯的手一下子抓紧被子，眉心也忍不住皱起：怎么米言也要开始往道德崩坏的方向发展？趁着女孩子睡着了偷偷进来？
　　她正犹豫是不是闭上眼假装睡着，看看米言要做什么。还是下床主动走过去把门打开，将米言的坏念头掐死在萌芽状态。
　　那门却停止了转动。门外传来米言自言自语的声音：“哎，怎么没反锁门。这样多不安全！心也是太大了，多亏遇上的是我这样的好人。”
　　苏锦雯紧绷的身体放松下来，嘴角不自觉勾起笑。
　　原来米言是在试验这个啊。
　　心地确实挺好的。
　　她推开被子，正要起身，门外突然传来咔哒落锁的声音。
　　苏锦雯身体一僵，脑子一懵：该不会是她想的那样……
　　门外，米言满意地将钥匙揣回口袋：“还好我有备份钥匙。好了，这下可以放心出去买饭了。”
　　(小剧场――
　　菜市场，苏锦雯的摊位前摆着一只五花大绑的米少年。苏锦雯叉腰吆喝：走过路过不要错过，米言五折出售，可干活可暖床，欢迎试用，不满意全额退款！
　　米言：暖床是个什么鬼！臭女人，少爷我卖力气可不卖身！
　　苏锦雯鞭子一挥：把老娘反锁在屋里的家伙，没资格讨价还价讲条件！随便来个人，谁都好，快把这个智障家伙领走啊喂！
　　第49章、小透明与校园男神（32） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7573244
　　第49章、小透明与校园男神（32）
　　幸亏卧室里还配了卫生间，不然在米言回来之前，苏锦雯可能把他祖宗十八代都问候了。
　　虽然他的出发点是好的，但做的事……完全就是智障嘛！！！
　　解决完生理问题，想着反正一时半会也出不去，苏锦雯干脆开始打量起屋子的小细节。
　　包括衣柜的服装风格，小物件的摆放习惯……分析米言这个人。
　　放心，在正常世界，苏锦雯绝对不会这么没礼貌。进入别人的家乱翻乱看。
　　现在的米言在她的眼里，只是一个需要汇报数据的NPC。她的一切举动，都是合理且必要的。
　　但这份合理，不是每个人都认可的！
　　比如现在――
　　米言敲敲门问苏锦雯醒了没，苏锦雯下意识答了一声，米言就打开门进来了。结果正好看到苏锦雯撅着屁股，半个身子探入他的衣柜。
　　米言很困惑：“锦雯，你这是？”
　　苏锦雯有瞬间的慌张，谁叫她第一次做这种事呢。尤其现在的情景，看起来特别惹人误会。
　　米言可别当她是小偷，这有了手脚不干净的印象，没法好好谈恋爱了！
　　她想马上站直身子对米言解释，却忘了自己还没有从衣柜中退出来，一用力，砰一声脑袋撞了个结结实实。
　　妈呀，真疼！
　　眼泪真是忍不住的涌出来。
　　米言也吓了一跳，忙走过去，一边把苏锦雯拉出来看她撞得怎么样，一边嫌弃地数落：“你怎么这么笨手笨脚的！”
　　“我！”苏锦雯想反驳，一时又找不出词语。只好吞下这口郁闷。
　　米言比她高了一个半头，两人这会儿靠得极近，只要稍稍一偏，苏锦雯就能把脑袋搁在米言的肩膀上。
　　听说，这是最佳的情侣身高比例。
　　有淡淡的洗衣水味道钻进鼻腔，应该是来自米言的衣服。很清新，很好闻，苏锦雯大约是脑子抽了一下，问：“你用的什么牌子洗衣水？”
　　正揉得专心的米言：“……啊？”
　　“我不清楚，家务是保洁阿姨做的。”米言有些不好意思道。
　　米言其实还想加一句“如果你喜欢，我送你一些”，不过话到嘴边吞了回去。他是没有怎么和女孩子相处过，但也知道第一次送人礼物送洗衣水，也太有槽点了！
　　所以说完这句，米言就不开口了。
　　苏锦雯在话说完后，发现自己问了个蠢问题，也不再开口。
　　两人就这么沉默下来。
　　有时候，沉默是一种尴尬。
　　有时候，沉默是一种暧昧。
　　苏锦雯和米言之间的氛围，很微妙地介于两者之间。
　　这就非常让人难受了。
　　苏锦雯憋不住，先轻轻移开米言的手，轻言细语说：“谢谢，已经好了。”
　　米言收回手，不过怎么都觉得不自在，又将手背向身后。
　　米言知道这时候自己该出去了，但是他又不想走，绞尽脑汁想要找个话题再聊两句，视线突然定格在苏锦雯的校服衣兜上。
　　察觉到米言过分热烈的眼神，苏锦雯很莫名地抬起头，当发现米言老盯着她的口袋看时，她也跟着偏头。
　　天啊！她看到了什么？？？
　　一条黑色的，平角的，样式简单的男士内裤大大咧咧挂在她的口袋边缘！
　　目测，这还是一条穿过的内裤！
　　苏锦雯的脸立刻红得像锅里的虾子，全身血液往上涌，大脑却是一片空白，浑身僵硬不知道如何反应。
　　这……这人，可丢得太大了！
　　现在解释说她不是变态还来得及吗？
　　第50章、小透明与校园男神（33） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7574044
　　第50章、小透明与校园男神（33）
　　“嗯……”
　　“……嗯？”
　　客厅里，长条餐桌的两边，苏锦雯与米言对坐着。
　　两人夹一筷子菜，心怀鬼胎地对视一眼。发现对方也在看自己后慌忙别开头。过一会儿，又如此重复。
　　终于，苏锦雯忍不住想说话了，谁知道米言也正好开口。
　　两人同时停住，这次没有扭头了，不过视线依旧一个看桌子，一个看饭菜，好像今天的桌子和饭菜都有花一样。
　　大约过了五六秒，苏锦雯终于耐不住再次开口：“你刚才，想说什么？”
　　米言一副回过神的样子，慌慌张张把面前的一盘菜往苏锦雯那里推了推，紧张到嗓子发紧，声音变调：“我――”
　　他立刻被自己的声音吓到了，忙用力咽了两口口水，才又徐徐道：“这个菜蛮好吃的，你尝尝。你那么瘦，要多吃点。不然，没有男孩子会喜欢你。”
　　最后一句是很小声的嘀咕。
　　奈何现在很安静，苏锦雯离他又近，自然是一字不漏的听到了。
　　不过苏锦雯没有生气，更没有瞪米言，反而依言用勺子舀起米言强烈推荐的豆腐菜尝了尝。
　　米言全程星星眼望着她，很期待的模样。
　　等苏锦雯看过去，他又马上低头，假装自己在思考要吃什么菜。
　　真是别扭的少年啊！
　　大约是因为年轻吧，这份别扭还透着一些可爱。
　　苏锦雯愉快地抿抿唇，不再说话，专心吃起东西来。
　　刚才米言的话让她上心了。
　　的确，她现在的身体身材十分干瘪，皮肤状态也不好，常年一副营养不良的样子，很难吸引男生的注意力。
　　虽然米言现在对她印象不错，那也是因为她有趣的灵魂！
　　不过只看灵魂不在乎外在，苏锦雯做不到！
　　她向来是个做事就一定要做到最好的人。
　　既然决定了要攻略米言，那自然是要以很完美的状态开始。
　　而且，对于原剧本中丑小鸭变天鹅的故事，她也很有兴趣呢。
　　米言不会读心术，自然不晓得苏锦雯丰富的内心活动。他只看到苏锦雯很欣赏自己的推荐，心里十分开心。
　　而苏锦雯吃的那么香，也带动了他的胃口。
　　于是四菜一汤，正常来讲是三、四个人份量的菜，在两人风卷残云般的扫荡下，光盘了。
　　姿势优雅地擦完嘴，苏锦雯起身：“我去洗碗。”
　　白吃又白睡，她没那么厚的脸皮。
　　米言笑着接过她手里的碗盘：“不用这么麻烦，放在厨房保洁阿姨会来收拾。”
　　苏锦雯只是下意识问：“阿姨一般几点来？”
　　米言：“每周二四六。”
　　苏锦雯幽幽：“……今天才周一，你是要放一天等着长霉么？”
　　“没关系，我在家里做惯了这些。我去洗，很快的。”说着，苏锦雯抱着走进了厨房。
　　米言抓着头发，傻乎乎地看着苏锦雯的背影笑。
　　不过很快，这笑容就凝固在脸上。
　　因为他听到“啪嗒”“啪嗒”“啪嗒”，盘子摔碎的声音。
　　这就是做惯了家务？？？
　　米言有点恍惚。
　　第51章、小透明与校园男神（34) < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7574094
　　第51章、小透明与校园男神（34)
　　“刚才是失误。”苏锦雯如此对走进来的米言这样解释。
　　她的表情太淡定，导致米言都为自己的大惊小怪不好意思起来。
　　解释完，苏锦雯转回身继续洗碗。
　　米言看着地上的瓷器碎片，犹豫是现在打扫还是等一会儿，一个盘子砸在他的脚边，直接粉身碎骨。
　　米言：“……”
　　苏锦雯偏头看了一下，微微皱眉，抱歉道：“手滑。没伤着你吧？”
　　米言用纠结的表情望着她。
　　这是，不好意思说？
　　苏锦雯就要蹲下来检查，看是不是有碎片扎进肉里了，如果是，要赶快挑出来才行。
　　米言一把攥住她的胳膊，用一种很复杂的眼神望着她。如果苏锦雯没领会错，复杂里还透着一点兴奋。
　　米言兴奋个什么劲儿？
　　他难道有见血的抖M属性？
　　这就太重口了！
　　正当苏锦雯的思绪要飘到对这波任务产生质疑的时候，米言开口道：“其实锦雯你不用这样。”
　　嗯，哪样？
　　这小男生的羞涩语气是怎么回事？
　　苏锦雯丈二和尚摸不着头脑。
　　米言却自顾自激动着，他以为他看透了苏锦雯的心。
　　很有眼光嘛，他可是比张廷西好太多了。
　　但是不好意思，他现在可没有早恋的想法，而且苏锦雯也不是他梦中情人的款式。大家还是做朋友比较好。
　　于是，米言只以为隐晦，实则非常直接的，再接再厉提醒道：“你不用讨好我，我和你相处，就是欣赏你这个人。你不必这么，这么勉强自己。”
　　苏锦雯大脑当机了大约0.01秒，然后倒抽一口凉气。
　　不，不是吧。
　　米言以为她现在在……暗恋他？
　　就因为她客客气气的说要洗碗？
　　这，这怎么联想过去的。
　　苏锦雯震惊还没完，米言却把她的表情解读成了不敢相信自己被拒绝，不由得坚定了要说清楚的心，而且，他在卧室的时候就想说了，“锦雯，那什么，男孩子贴身的衣物，不要随便拿。这样太不矜持了。”
　　苏锦雯的脸瞬间爆红。
　　不不不，这件事不是已经过去了吗？为什么还要重提！
　　她以为卧室里那一瞬间的沉默与心照不宣的眼神，代表大家一致决定尘封这件事。
　　为什么现在又？
　　苏锦雯再次倒抽一口气――所以米言是当时就觉得她暗恋他？
　　早知道当时就解释清楚了！
　　真的是个误会！
　　不过，真相好像也很引人联想。
　　苏锦雯脑海里各种念头变换来变换去，冷不丁的一个机械音在她脑海中响起：“犹豫什么，让他误会下去啊！反正最后也要变成事实！”
　　无暇询问之前还有气无力嚷着要休息一阵的系统怎么这么快又活蹦乱跳了，她义正辞严强调：我任务的内容只是让米言喜欢我，不是我喜欢他！
　　系统：“emmm，想不到你这么渣。竟然打算玩弄米言的感情。”
　　什么破词！
　　苏锦雯一激动脱口而出：“我没有玩弄他！”
　　米言无辜看向她：“啊？”
　　苏锦雯尴尬：“恩，我，我的意思是，你说的对，我知道了。”
　　米言狐疑：“就这样？那你刚才说的玩弄？”
　　苏锦雯摘下手上套着的乳胶手套，“我觉得剩下的这些还是让阿姨来洗吧。”
　　要早知道这游戏设定这么不先进，连洗碗机都没有，她也不会主动说洗碗！不洗碗就不会惹来米言的自作多情，更不会惹来系统的八卦。
　　现在，就让“玩弄”两个字随风而去吧。
　　希望米言明天就能忘记它。
　　第52章、小透明与校园男神（35） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7574142
　　第52章、小透明与校园男神（35）
　　当时跟着米言回家，是为了尽快找个安静的地方和总部联系。
　　现在既然已经沟通完毕，那么也应该回家了。
　　继续厚脸皮留在单身男孩的家里，好像她真的有不良企图似的的。
　　苏锦雯客客气气同米言提了告辞。
　　米言很有几分恋恋不舍。他不愿意和苏锦雯谈恋爱是一回事，但他想和苏锦雯一起玩。
　　这是他这么多年，第一次和同龄人愉快相处。他还有很多话题要聊呢，怎么就走了？
　　难道是被自己的“拒绝”伤到了？
　　米言咬咬牙，甚至在想：如果挽留苏锦雯只有一个办法，那就是和她谈恋爱。那要不，牺牲一下也行。
　　他一点都不想继续独来独往。
　　而且他心中还有一个小九九，他不能现在失去苏锦雯。
　　“这么早回家，你妈看到你肯定马上就知道你逃学了。不然待到放学时间再走。”
　　听到米言的提议，苏锦雯笑着摇摇头：“我妈出去做工了，她没这么早回来。”
　　“我先走了，再见。”
　　苏锦雯冲米言挥挥手，身影很快消失在米言的视野中。
　　米言丧气地用力重重捶了一下门，他很嫌弃自己，说出“如果你想继续喜欢我，也不是不行”很难吗？为什么刚才张不开嘴？
　　这下好了锦雯走了。
　　不过她刚才对我笑了，难道是她没有听出我的言下之意？
　　米言的心里瞬间又升腾出希望。
　　走出米言家的小区后，因为并不熟悉附近的路，所以苏锦雯还是绕回圣海中学，然后再走每天上下学固定的那条路。
　　没想到，她竟然在学校门口看到了一个不该在此时出现在此地的人――苏母。
　　“妈？”苏锦雯诧异叫了一声。
　　本来垂着头不知道想什么的苏母听见，抬眼看见苏锦雯。也不晓得她臃肿的身躯哪里来的那么大爆发力，两步就冲到苏锦雯面前，不给苏锦雯反应的机会，“啪啪啪”三个耳光扇下来。
　　苏锦雯的左右两边脸颊迅速火辣辣起来。
　　她人更是因为力道的带动摇晃了两下。
　　捂着脸，苏锦雯不可置信地看着苏母，“你为什么打我？”
　　语气有些冲。
　　苏母一听，更是火烧浇油。扬起手又想打，不过被早有准备的苏锦雯躲过去了。
　　苏母自然不如瘦弱的苏锦雯身形灵活，尝试了几下都打空之后，苏母干脆一手叉腰，一手指着苏锦雯大骂起来：“我真是造了什么孽，我生出你这么个不知廉耻的东西！我省吃俭用送你上学，是让你好好念书考大学，不是让你去干些下贱勾当！”
　　“你真是丢尽了我们老苏家的脸。你怎么对得起你死去的爸爸。”
　　“老苏啊，我对不起你，我没教好女儿。她竟然去做那种见不得人的事。我不活了，我干脆和你一起死了算了。”
　　苏母边骂边哭。
　　嗓门嘹亮吸引来很多围观的路人。
　　圣海中学的保卫处自然不会放任学校门口出现泼妇骂街的行为，忙上前驱赶。
　　不过也不知道他们听到了什么风声，看向苏锦雯的眼神都带着几分蔑视。
　　好像苏锦雯很不为人所耻。
　　苏锦雯又憋闷又生气，想问问系统发生了什么，系统比她还懵逼。
　　好好好，她可能是有了一个假的金手指。
　　还是靠自己吧。
　　“妈，我不知道你在说什么，也不知道你在学校里发生了什么。不过你要对你的女儿人品有信心，有什么事，我们回家再说好吗？”苏锦雯尽量平静道。
　　苏母发泄一通之后，心里那股难受劲儿去了。
　　苏锦雯递了台阶，加上她也不敢继续在学校门口闹，就点点头。和苏锦雯一前一后往家的方向走去。
　　第53章、小透明与校园男神（36） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7579337
　　第53章、小透明与校园男神（36）
　　苏母不是憋得住话的人，走出没几步，她就再次对着苏锦雯劈头盖脸数落起来：“我是缺了你的吃还是缺了你的穿，需要你去做那种事情？”
　　“你说你一个好好的女孩子，咋这么不知道自爱？”
　　“你老实告诉我，你的第一次是跟了谁？给了你多少钱？”
　　苏母突然停下来，一把握住苏锦雯的手腕，神色严肃问道。
　　那紧致的表情，也不知道她是在乎钱多一点，还是在乎女儿的处子之身稀里糊涂丢掉多一点。
　　苏锦雯的两边脸此刻已经高肿，她本想扯出一个冷冷的笑，结果一做微表情就有火辣辣的痛感传来，只好作罢。
　　苏锦雯用一双黑沉沉的眼定定地看着苏母，直看到苏母心里发毛，嘀咕“这孩子是不是撞鬼了”，苏锦雯才一字一字问：“是谁告诉你我不自爱？是谁说我随便和别人睡觉了？”
　　“是……”苏母张嘴要答，苏锦雯打断了她，“你都不问问我这个女儿，听听别人的话就当真。我是你生的还是路边捡的？或者，你从来都觉得我是一个可以为了钱出卖肉体的女孩？”
　　苏母想说“我当然没有这么想”，可是话还没出口。苏锦雯已经轻飘飘扔下一句“你开心就好”，大步朝前走了。
　　苏母还是头一次被苏锦雯这样当面顶撞。
　　气得胸口起起伏伏，愣在原地半天，猛的一拍大腿：“这个逆女啊！”
　　从前的苏锦雯，鹌鹑一样的性子，被打被骂也只会低着头垂着肩。几时这样叛逆过？
　　都是因为学坏了！！！
　　苏母气哼哼的，决定必须要帮苏锦雯悬崖勒马。如果有必要，暂时办理休学。
　　她正要去追赶苏锦雯，“滴滴滴”，身后突然传来喇叭声。苏母下意识地要让路，却被一个黑衣人挡住了去路。
　　“苏夫人是吧？我们少爷有事想和你谈谈。”
　　无缘无故挨了两巴掌，还被那样冤枉一番，苏锦雯快气炸了。她既生气苏母，又生气散播谣言的人。
　　不过苏锦雯属于越生气脑子反而越清醒的类型。
　　她把遇到苏母前后的时间线串联了一下，又把今天发生的事一件件在脑子里过了一遍。
　　抓住了一个重点：谣言，从学校传出来的！
　　张廷西中午过来找她，恐怕也是听说了那谣言，所以才会问需不需要帮助。
　　而张廷西不是一个热心的老好人，他这么主动，绝对是谣言与他有关……有关的话，那就是昨天了！
　　昨天她穿着暴露的女仆装。
　　苏锦雯的眼眯了眯。
　　昨天撞见她那个样子的，除了米言，米言的爸爸，就是张廷西和张廷西身边的清秀女孩。
　　三个男人没有必要针对她这个普通平凡的女生。唯一会下手的，只可能是那个女孩！
　　至于原因嘛，女孩子之间的事，芝麻蒜皮都能爆发大战争。
　　很好，敢在背后阴她。
　　这个场子不找回来，她不姓苏！｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　至于一个成年人和小孩子斤斤计较什么的，呵呵，她现在也才16岁。同龄人的较量，能叫欺负么？
　　（作者有话说――
　　哇哦看到收藏已经173了，快逼近200。感觉下一次加更已经在朝我挥手了。甜蜜的压力ing~
　　抱歉昨天没有更新，看错时间了，我以为自己更了。默默面壁顺便，今晚就更两章吧！新鲜热乎出炉的更新喂，走一走瞧一瞧停一停。）
　　第54章、小透明与校园男神（37） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7579454
　　第54章、小透明与校园男神（37）
　　所谓知己知彼百战百胜。
　　要对付回去，还得调查清楚一些事情。
　　回到家把自己的衣服匆匆往书包里一塞，又写了一张字条放在桌上，苏锦雯出门了。
　　苏母是她这个世界名义上的母亲，她不好使用过激的手段，但苏母这么不辨是非，太糊涂，也不能就这么算了。
　　于是苏锦雯离家出走了。如苏母“所愿”，去干那些“见不得人的勾当”。
　　可想而知，苏母回到家看到桌上的留言会气成什么模样。
　　不过这不在苏锦雯目前的关心范围内。
　　“叮咚，叮咚。”
　　米言刚刚从浴室出来，就听到门铃声响起。
　　他疑惑了一瞬，这个小公寓他不长住，按理说不可能有人来找他。
　　难道是做保洁的阿姨下午打扫了之后有什么东西落下又回来取了？
　　米言压根儿没有想到来的会是苏锦雯。于是他大大咧咧地围着一块浴巾遮住下半身，就这么去开门了。
　　门外，是眼睛红肿，脸也红肿的苏锦雯。
　　要不是苏锦雯衣服穿得好好的，他都要怀疑这是遭遇了什么不测！
　　不过眼前的情况，也很不好。
　　米言忙侧开身把人往里让，同时紧张问道：“这是怎么了？”
　　苏锦雯的声音还带着痛哭之后的鼻音，很有几分可怜：“和我妈吵架了。我跑了出来，没钱也没地方去，你能收留我一晚吗？”
　　“当然行！”米言毫不犹豫点头。
　　对于苏锦雯的话，他一个字都没有怀疑。
　　毕竟他也是经常和自家老头对着干的人。大人要是不讲理起来有多气人，没人比他体会更深了！
　　所以这一刻，米言对苏锦雯油然产生了革命的惺惺相惜。都是天涯可怜人啊。
　　“你先坐，我去把房间收拾一下。”引着苏锦雯到了客厅，米言忙忙碌碌就要转身。
　　他是个散漫的人，平常衣服裤子鞋子都是随便乱扔。
　　他的房间这会儿可不雅观。
　　苏锦雯红着脸低声道：“那什么……收拾不急的，你先把衣服穿好。别、别着凉了。”
　　米言：“……哈？”
　　低头看看自己。
　　米言：“……哈！！！”
　　本来浴巾裹得就不紧，米言这会儿又一惊一乍，又想抬手捂上面，动作牵扯下，松松挂住的浴巾就这么华丽丽散开了，软软跌落在米言的脚边。
　　苏锦雯的第一反应：哟，很干净！不像小电影里的男人那么丑陋，让人看了反胃。
　　第二反应，她是不是应该捂眼？
　　不过苏锦雯还没来得及做出下一个反应，米言已经一手抓浴巾，一手遮屁股，一蹦一跳地跑回卧室了。
　　那激动的背影，活像一只饱受惊吓的兔子。
　　苏锦雯的嘴角忍不住浮现出浅浅的笑。
　　这时候，像兔子的不应该是女孩子么？
　　深呼吸，再深呼吸，又一次深呼吸。
　　换好衣服的米言躲在卧室里不断给自己做心理建设，自我催眠刚才他的动作快如闪电，苏锦雯什么都没有看见。他不用不好意思。
　　如此折腾了五六分钟，米言终于跨出门，然而一对上苏锦雯的视线，米言的脑子立刻“轰――的一声，脸更是马上绯红绯红。
　　苏锦雯盯着他小兄弟的一幕，仿佛慢电影回放，一帧一帧在脑海中过渡。
　　米言在心中哀嚎：什么破催眠，根本没用嘛！
　　呜呜呜他的清白！
　　不对，他小弟弟的清白！
　　(作者有话说――
　　今天的第二更送上。
　　顺便，感谢小可爱们的留言鼓励。爱大家，啾咪~）
　　第55章、小透明与校园男神（38） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　75837
　　第55章、小透明与校园男神（38）
　　苏锦雯本来没什么的，结果米言这一红脸，让她跟着再次不自在起来。
　　搞得好像她是个流氓，刚刚调戏完良家妇男。
　　必须不能让气氛这么古怪下去！
　　清清嗓子，苏锦雯垂着头低声提议：“如果你很在意的话……我对你负责吧！”
　　最后几个字说得很坚定。但是她的头几乎要缩到胸腔里。
　　米言先是被这大胆的“告白”吓了一大跳，心砰砰砰的，这么突然的吗？
　　再一看女孩的模样，明明很羞怯也要努力承担。顿时羞愧难当。
　　这种话，要说也应该他来说才是！
　　他这波反应，太不男人了！
　　“没，没什么。反正也没别人知道，就当没发生过吧。”
　　“好。”苏锦雯应答得很快。
　　但她还是没有抬起头。
　　这让米言有丢丢郁卒。他还想瞧瞧苏锦雯有没有失落之类的情绪呢。
　　他想确认下，苏锦雯到底是对自己有点意思呢，还是有点意思呢？
　　鉴于那乌龙的一幕不是说忘就能立刻忘记了。米言没有再和苏锦雯多话，把卧室简单整理了一番让出来后，就自己抱着毛毯去了客厅。
　　第二天早上，是米言先起来去叫的苏锦雯。
　　他咋咋呼呼：“卧槽一个不注意睡过头了。锦雯，快点！还有五分钟就上课了！”
　　门从里面被打开，露出苏锦雯头发乱糟糟的脑袋。
　　她一副还没睡醒的样子，懒洋洋对着米言说：“上课啊？我今天不去了。你不用等我。”
　　手忙脚乱打理自己的米言愣住了。他一时有些怀疑自己的耳朵：“昂？”
　　苏锦雯却没有解释的意思，手一抬就要关门：“好困，我再睡会儿。”
　　“不是，你不从来不逃课不迟到的嘛？今天怎么回事？”米言自然不会就这么算了，忙扑上去扒门。
　　他才是那个随着心情去上学的人。
　　所以他很清楚，苏锦雯从来没有过不良旷课记录。
　　苏锦雯没提防他有这一扑，等反应过来，米言已经撞开门，整个人栽到她身上去。
　　被巨大的惯性带倒，咚一声，苏锦雯摔得头晕眼花的。米言看起来还好，毕竟有个人肉垫子。不过，他的脸透着诡异的红。
　　在苏锦雯反应过来他做了什么之前，一个翻身坐到旁边。不自在地把手在衣服上蹭了蹭，但柔软的触感似乎还残留指尖。
　　陌生又异样的感觉浮现。
　　为了压抑住这异样，米言急忙抛出话题：“到底发生什么了？连学校都不去。”
　　苏锦雯忍着痛也慢慢坐起来，听到米言的问题，她比米言还惊讶：“你不知道？”
　　米言懵：“知道什么？”
　　苏锦雯怔了怔：“……你昨天中午跟着张廷西来找我，不就是因为那件事吗？”
　　米言简直哭笑不得：“谁跟他了！我那是上午逃课，游荡到附近。恰好而已！”
　　他着意强调了“恰好”两个字。
　　少年人的心思：别误会别多想哦。
　　苏锦雯却是无暇顾及这些细节，她的头真真实实疼起来。
　　她昨晚选择来米言这里，一个是她无处可去，一个也是想着找米言打听点详细情况。
　　假外挂系统问起剧情从来是不知道，苏锦雯已经打算把它当成装饰品了。
　　没想到，米言也不知道！
　　不了解详细情况，可不好制定反击计划啊。
　　第56章、小透明与校园男神（39） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　75872
　　第56章、小透明与校园男神（39）
　　米言是个聪明人。虽然苏锦雯透露的信息不多，但不妨碍他猜测。
　　他八卦兮兮问：“你今天不想上学是因为昨天学校里发生了针对你的事？你和你妈妈吵架也是因为那个？”
　　苏锦雯点了一下头。
　　米言很好奇：“是什么事？”
　　能让一向零存在感的苏锦雯也突然“饱受关注”。
　　苏锦雯本来想瞪他一眼：问什么废话，她要是知道也不用发愁了。
　　不过想到了什么，她眼眶一红，咬着下唇露出十分委屈伤心的样子。
　　米言没想到自己简单的好奇把人惹哭了，从来没有哄过女孩子的他完全不知道要怎么办。急得抓耳挠腮一会儿，眼看苏锦雯的腮帮上都挂着晶莹的泪滴，他脑子一抽，伸出食指轻轻一抹。
　　湿的，凉的。
　　苏锦雯：“……？”
　　米言老脸一红：“咳，别哭。什么事说出来，我帮你解决。我们是朋友嘛。”
　　说完拍拍胸口：“放心，我路子广又野，没什么我解决不了的。”
　　苏锦雯立刻饱含希望看着他：“真的吗？”｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　米言也是脑子一热：“当然。”
　　于是苏锦雯就说了。
　　当然不是她眼见的事实，而是她推测出来的情景。
　　虽然不够全面，但已经很贴近真相了。
　　米言没想到竟然是自己的无心举动给招惹出来的祸事。
　　天地良心，他当时真的没有多想。只是预备带着苏锦雯亲眼看到张廷西的另一面。
　　然而目的没有完全达到，反而坑了苏锦雯一波。
　　米言顿时无比内疚。
　　不过他更愤怒！
　　他没有想到，平时看起来端庄知礼又温柔清纯的校花孙皎月，竟然如此无耻！
　　哼，还利用他！
　　太可恶了！
　　还好锦雯很明事理，没有认为是我恶意让她穿成那样被人拍，然后泼脏水的。米言气呼呼了一会儿，想到这个，稍感安慰。
　　不过和孙皎月的仇，是结下了。
　　不说他现在是把苏锦雯当朋友，他是很护短的性子。就说无辜被牵连进去，也让他不会善罢甘休。
　　“你放心，我这就去找学校领导澄清，一切都是污蔑！”米言说着就要出去。
　　苏锦雯忙拉住了他：“诶，等等！”
　　“你就这么去，什么证据都没有，谁会相信你？”苏锦雯问。
　　米言刚想说：谁敢不信我？
　　苏锦雯已经再次难过得红了眼睛：“连我亲妈都不信我。毕竟我很穷，谁都知道我缺钱，非常缺。你去帮我出头，他们只会以为你也是……是其中一个。”
　　“算了吧，这种事，只会越说越让人觉得有问题。还不如过几天我办理退学，大家有了新的八卦，这事儿就忘了。”
　　米言一瞧苏锦雯这幅打算息事宁人的模样就来气。被冤枉是能这么随随便便算了的？
　　但一看苏锦雯那瘦弱又脆弱的模样，他又舍不得发火吼她。
　　其实仔细想想，难道苏锦雯说得没道理？
　　说不定他解释了，大家表面信。背地里，还不知道会编出什么难听的话来。
　　不过，就这么算了，不是他米言的风格。
　　“这件事我一定会为你出头的！”米言按住苏锦雯的双肩，如此保证。
　　苏锦雯感动不已：“谢谢。”
　　米言：“不过，你要听我的。”
　　苏锦雯疑惑，不过还是点头了。
　　米言又道：“那你快去换身衣服，好看一点的，跟我一起去学校。”
　　苏锦雯迟疑了。
　　不用猜想也知道，学校里等着她的是什么风言风语。
　　她不想送上去被人骂。
　　然而米言很坚持：“你说你信我！”
　　“好、好吧。”实在拗不过，苏锦雯只好去梳洗打扮。
　　然而等她准备好叫米言出发，米言摸着下巴审视地打量她，眼里写满了不满意。
　　“不行不行，你不能这样去。”
　　那要哪样啊？
　　苏锦雯没有得到答案，因为，米言拉着她，直奔学校反方向了。
　　第57章、小透明与校园男神（40） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7580890
　　第57章、小透明与校园男神（40）
　　“愣着干什么？进去啊。”
　　市中心一家高档购物商场门口，米言蹙着眉，不解地问死活停下来不肯再进一步的苏锦雯。
　　苏锦雯……很想装出一副没有见过世面的土气样子，奈何她从小就家境优渥，这种商场根本不会让她胆怯。但如果她表现得太镇定，那也太反常了。不符合她现在的身份。
　　所以她只好退而求其次，半垂头看地，用肢体语言来反应。
　　听到米言问话她也没抬头，只低低道：“这里面的东西很贵，我买不起。”
　　米言还当什么情况呢。原来是这个。放松一笑：“没事，有我呢。”
　　说着拉住苏锦雯的手腕就要进去。苏锦雯“急得”连连后退：“不行，我怎么能白用你的钱。”
　　“谁说是白用了？”米言反问。
　　苏锦雯怔住了，好在这刹那的失态没有被米言注意到。他笑着继续说：“我打造你，你去帮我出气。你干了活儿，这是你应得的报酬。”
　　是这样啊。
　　苏锦雯“勉强”接受了这个解释，跟着米言进去了。
　　不过米言并不会欣赏女生的衣服，他一口气挑了一堆看起来审美有点一言难尽的服装让苏锦雯试。苏锦雯顶着巨大的压力，拒绝了眼睛亮晶晶的米言。转身挑了一条简约的连衣裙。
　　是夏季里看起来很舒服的薄荷绿。A字裙摆，肩膀处做了小小的花边设计。整体低调，但十分合身。穿上之后的苏锦雯，洋溢着少女的青春气息。
　　唯一的败笔是她的发型，太惨不忍睹了。
　　不过饶是这样，米言也看呆了眼。
　　这和上次看苏锦雯穿女仆装，是完全不一样的感觉。
　　像清晨的微风拂过心间，鼻尖仿佛都能嗅到少女清甜的体香。
　　米言的脸悄悄的红了。
　　他轻咳一声掩盖不自在。
　　一旁的销售人员自然一眼看出米言是那个买单的人，忙不迭的恭维说合适。
　　米言也挺满意的，不过他还是问了问苏锦雯：“锦雯，你觉得怎么样？”
　　苏锦雯对着镜子点点头。
　　这裙子腰身收的不错，让她的胸口也有一些起伏。勉强能看了！
　　米言见苏锦雯自己也满意，就对殷切望着他的销售人员点头：“结账。”
　　销售人员脸霎时间笑成了一朵花：“这边请。”
　　苏锦雯进入试衣间将自己的旧衣服抱出来，同时在心里嘀咕：这游戏世界里的售卖员真热情。
　　“您好，多谢惠顾，一共是三万八千八百八十一元。请签字确认。”
　　苏锦雯：“……”一条裙子这么贵？？？抢劫呢？
　　她恍然，难怪店员快把米言当爹一样供着。
　　这实在太破费了！
　　重点，米言一个普通富裕家庭小孩，哪里能消费得起。
　　她忙上前一步对店员摆手：“不好意思，这条裙子先不要了。”
　　米言手里捏着笔正打算签字，闻言一怔，诧异道：“不喜欢了吗？”
　　这是喜不喜欢的问题？
　　苏锦雯含糊点头，把米言拉到一边佯装挑选，对他咬耳朵道：“这裙子太贵了，我们换一家买。”
　　“不贵啊。”米言壕气十足。
　　说完，想到了什么，他露出一个有点甜的笑容：“你是怕我多花钱才说不想要的啊？没关系，我零花钱很多的。”
　　“就要这条了，旧衣服麻烦包起来。”
　　直到米言结完账，苏锦雯都还有点没反应过来。
　　是这个世界里的钱和现实中的价值不一样，还是米言真・壕？花近四万块都能说得和买了一杯奶茶一样轻松。
　　从来不觉得自己穷的苏锦雯，第一次感觉到什么叫“贫穷限制了我的想象力”！
　　（作者有话说――
　　哇最近想了好几个梗想写，但是手速限制了我的开文速度！！！
　　不过还是想来小声问问，如果写一个   山野猎户与奶牛精的耽美故事，有小可爱想看咩？
　　会很短，大概6万字左右的篇幅吧。
　　大家喜欢的话我可以抽空先写出全文再发。）
　　第58章、小透明与校园男神（41） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7581094
　　第58章、小透明与校园男神（41）
　　然而，米言带给苏锦雯的冲击，并没有到此结束。
　　换了新衣服，新发型，整个人都焕然一新的苏锦雯和米言一起出现在圣海中学的门口。
　　按道理，已经错过了上课时间，他们是进不去的。
　　然而米言背过身打了一个电话，门口的安保就客客气气放行了。
　　恍恍惚惚走进去。
　　校园里巨大的公告栏上，关于苏锦雯的黑料还大刺刺挂着。那被人巧妙地打上马赛克，让整个画面都变得很不可言说的照片，被放大贴了很多张。与之相配的，是旁边漂亮的大字：严整学风，自重自爱！
　　苏锦雯被当成一个非常反面的典型，被拎出来批判了！
　　这要是一个普通女生，绝对承受不了这种指责。
　　苏锦雯好一点的就是，她知道这只是游戏。
　　所以冲击没有那么大。
　　米言虽然听苏锦雯说了事情经过，但亲眼看到。尤其是这些画面还那么引人联想，他就气爆了！
　　上前凶狠地把那些照片扯下来，正准备撕个粉碎。苏锦雯拦住他：“慢！”
　　米言还很生气：“你想留着？”
　　苏锦雯无视掉他炸毛暴走的样子，从他手里夺过照片，挥了挥：“这是非常好的澄清证据，得好好保存。”
　　“这个？”米言不可置信地看着那些照片。
　　还没细问，苏锦雯已经快速浏览上关于她的黑料具体内容，想到解决办法，愉快地招呼米言去校长室。
　　真是，早知道那叫孙皎月的用的手段这样低劣，她昨天就怼回去了。
　　随便一找，到处都是破绽好吗！
　　不过苏锦雯也就是这么想想，没有米言，她可连学校大门都进不了。
　　“同学，有事情请先联系班主任。校长现在不在。”圣海中学的校长室外还有个秘书间，里面的秘书小姐在苏锦雯还没走到校长室门口，就起身拦下了他们。
　　不过她的话都是对苏锦雯说的，待米言倒是客客气气。
　　这让苏锦雯心头再次略过一抹怪异。米言到底是什么身份？
　　感觉，好像并不普通啊！
　　然，现在不是在意这个的时候。
　　秘书小姐的话苏锦雯并不相信。校长在不在，她要眼见为实。
　　“帮个忙。”苏锦雯偏头对米言这样说。
　　秘书小姐以为米言要动手，忙慌张掏出手机道：“米同学，请你遵守学校规则。不然我就给你爸爸打电话了。”
　　谁知道苏锦雯这句话只是虚晃，为的就是分散她的注意力。
　　秘书小姐刚说完话，就感觉腰上被人撞了一下。她一时没站稳往旁边踉跄了两步，苏锦雯已经冲到校长室门口抬手敲门。
　　“喂，你！”秘书小姐脸上露出慌乱。
　　“咔嚓”，门从里面打开。
　　首先出现的，竟然是孙皎月。
　　面对上面的苏锦雯和孙皎月同时一怔。
　　不过苏锦雯很快反应过来，她微微冲孙皎月一笑：“你在啊，那太好了。我正好有事想找你来校长面前聊。”
　　孙皎月一时还没有认出眼前的人是谁，过了好几秒，才捂住了嘴巴，吃惊叫喊道：“你是苏锦雯？？？”
　　苏锦雯故作诧异：“咦，原来你不认识我吗？你传了那么多关于我的谣言，说的有鼻子有眼，仿佛我和你是闺蜜一般。我还以为我失忆忘记了有你这么一个朋友。结果你……”
　　第59章、小透明与校园男神（42） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7581790
　　第59章、小透明与校园男神（42）
　　孙皎月被这几句话挤兑得脸上红一阵白一阵。
　　心头怒火乱拱，也顾不得什么形象不形象的，｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5张口就道：“你今天穿得太清纯了，我一时没有把今天的你和放荡的你划上等号。至于你说的谣言，哼，那天看到你伺候贺五少、罗三少他们的可不止我一个。你需要把他们都叫来对质吗？”
　　孙皎月挺着胸膛摆出一副正气凛然的样子，丝毫无惧。仿佛她说的真的都是事实。
　　苏锦雯迎着她挑衅的目光点头：“好啊，你叫。”
　　孙皎月一窒。
　　她什么身份？他们又是什么身份？怎么可能是她能叫得动的。
　　莫说她的家族已经落魄，就算最辉煌的时候，也不过是努力蹭上上流圈子的小老弟。
　　不过，她是不会承认她叫不道的。
　　于是她抬起下巴，正想高傲地原话还给苏锦雯。气急败坏的秘书小姐揉着腰走过来：“校长叫你们进去。”
　　苏锦雯二话不说就朝里走。也不追究之前秘书小姐的撒谎。
　　孙皎月聪明一些，讨好地笑着问：“校长刚才不是都问完了？还有什么事啊？”
　　秘书小姐刚被校长灰头土脸地骂了一通，都是因为这两个搞事的女生。她哪有心情解释，丢下一句：“进去不就知道了。”转身走回了自己的秘书间。
　　孙皎月又看向米言，可怜兮兮：“米少，”
　　米言面容很冷：“还不快进去？别想逃。”
　　孙皎月一噎，快要被气吐血了。这米言是不是眼瞎啊。她这么一个大美女释放交好信号，他竟然觉得她是要逃？她散播那些消息是为了谁？嗯？
　　到底不愿意做了好事不留名。孙皎月咬咬牙低声：“米少，我做的一切都是为了你。待会儿你可要为我作证，是不是谣言，你最清楚了。”
　　这女人，莫名其妙在说什么？
　　米言奇怪地瞅了孙皎月一眼，理所当然点头：“我当然清楚。”
　　孙皎月以为达成同盟，放心地进去了。
　　校长室里，苏锦雯已经规矩乖巧地站在校长对面，接受审视地打量。
　　孙皎月进去的时候，正好听到校长训话：“……你说一个清清爽爽的小姑娘，为什么这么不自爱呢？”
　　不等苏锦雯辩解，孙皎月立刻接话：“是啊，苏同学，你有困难应该先向学校求助。你怎么能这么败坏圣海中学的名声呢！”
　　“你太辜负学校对你的信任了！”
　　最后一句指责尤为正气。
　　一旁的校长听着，欣慰点头：还好啊，学校里大部分学生都是好的。
　　苏锦雯任由他们说着，也不反驳。
　　米言先看不下去苏锦雯这被欺负的样子。他着急道：“这照片根本就有问题！照片上的衣服是我让她穿的。她根本就没有被人包养！孙皎月你脑子有病啊这么污蔑人。你有良心吗？你知道清白对一个女孩子来说有多重要？”
　　你让她穿的？
　　校长和孙皎月一齐看向照片上那暴露的女仆装，再一看米言，两人的表情都有些一言难尽。
　　米言这才发现自己激动过头话没说清楚，咳咳，咳咳咳咳咳。
　　第60章、小透明与校园男神（43） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7583624
　　第60章、小透明与校园男神（43）
　　“那什么，张廷西前几天不是举办生日会么？这个蠢蛋没有邀请函又想参加，在别墅外面徘徊，被我撞见了。我就是心血来潮，想捉弄捉弄她，告诉她装成里面的佣人可以混进去，给了她那套衣服。没想到她真的信了。”
　　说到这，米言还唏嘘感叹了一下，仿佛是想象不到会有人如此单蠢好骗。
　　那神态，那语气，别提多欠扁了。
　　如果这是在古代，米言这会儿活脱脱就是一个遭人恨的纨绔子弟。
　　苏锦雯有短暂的失神：米言这是……
　　很快，她反应过来。尤其米言趁大家不注意还对她眨了眨眼。更是验证了她的猜想。
　　苏锦雯于是也马上入戏，双目圆睁，不可置信又略带愤怒地望着米言：“你说什么？你是骗我的？你怎么这么坏！”
　　米言嘴角挂着痞痞的笑，虽然没说话，但他的神情就是“我就是坏你能拿我怎么样”。
　　孙皎月眼睁睁看着事情的真相一下子就变得不一样了。
　　而且比起来她揭穿的事实，为了圣海中学的名声，校长肯定更愿意采纳后者。
　　如果校长要用第二套解释的话，那么她，就变成了彻头彻尾的坏人。
　　不可以！！！
　　大约是人在紧急的状态下脑子会转得格外快，孙皎月灵光一闪，抓住了米言避重就轻的关键点，抢在校长开口做定论之前，抢过一张苏锦雯手里的照片，展示着对大家道：“就算她穿那身衣服是被你骗的，那这场景又怎么解释？这地上散乱的衣物，真是……真是让人没眼看。”
　　说完，孙皎月把照片往前一扔。仿佛再多碰一会儿，就会脏了她的手。
　　好巧不巧的，照片正落到了校长的桌上。
　　校长虽然听说了学校里发生的这件事，但具体的还没有过问，更不知道照片是何等荒淫。
　　这时候下意识低头一瞧，差点被气出心梗。
　　他重重一拍桌子，罕见地严厉语气对米言道：“米言，虽然你爸爸是校董会成员，但这不意味着你可以藐视校规！你，老实说，这件事和你有没有关系？”
　　问的是照片上的事情，他有没有参与。
　　米言恨恨地瞪了孙皎月一眼，都是这个莫名其妙的女人。要不是她多事，校长早就被糊弄过去了！
　　他急切地扑到桌上，抓着照片道：“校长，事情不是这样的。我可以解释。”
　　“那你说说看。”校长余怒未消。
　　米言：“……”妈的突然想起来那天屋子里发生了什么自己也不知道。自己是后来赶过去的。
　　米言急忙偏头招呼苏锦雯：“锦雯，你来说。”
　　苏锦雯秀气的眉从孙皎月第二次张嘴，就拧着没有松开。
　　这时候听到米言招呼，也并没有如米言所愿，好好说出经过。只是无什么辩解力道：“与我无关。”
　　米言：“我知道和你没有关系，你快解释下当时发生了什么，你是不是因为穿了那身我恶作剧的衣服，被别墅里的其他佣人给抓住打了？”
　　苏锦雯摇头：“我没什么好说的。”
　　米言差点跳脚。
　　姑奶奶，借口都给你找好了， ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 你这是怎么回事？
　　他转头去看校长，正要自己代苏锦雯说。
　　校长已经彻底失去了耐性。他大事多得很，哪里有空给几个学生断官司。他不是没看出来这事透着蹊跷，然而，那又怎样？
　　米言家里有势力，孙皎月家境一般，不过她爸很懂事，隔三差五就有礼。
　　不过是处罚一个行为不端的学生……
　　校长很快有了决断，给外间等候的秘书打了一个简短的电话，然后把三人撵了出去。
　　第61章、小透明与校园男神（44） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7583656
　　第61章、小透明与校园男神（44）
　　站在校长室门外，米言愣愣看着苏锦雯，没能理解她的脑回路。
　　而苏锦雯一副无意解释的模样，跟着带领她办理退学手续的秘书小姐走了。
　　“为什么……”米言喃喃。他想不明白，想破脑袋都想不通。
　　明明他俩是一起来力证清白的，怎么关键时刻苏锦雯掉链子了？
　　孙皎月看米言呆呆站着，本来想上前示好。毕竟她做的这些事，真的是帮了米言。她准备把自己的心细细讲给米言听，结果看到米言的视线一直追随苏锦雯的背影，瞬间什么都不想说了。心底里，涌出浓浓的不甘。那个丑丫头，凭什么？凭什么得到家世如此雄厚的米言的关注？
　　还有廷西哥哥……
　　想起中午时候张廷西拦住她，问她公告栏上的消息是不是她放出去的时候，那冷漠的样子，就不禁一阵发抖。
　　这两个人都是怎么回事？她做的明明都是在帮他们！
　　如果没有她，张廷西要如何解释别墅里出现疑似sex轰趴现场？虽然张廷西可以把一切推到米言身上，但米叔叔不是好糊弄的！
　　而米言自己，和穿成那样的苏锦雯一起出现，米叔叔没当场揍死他已经是手软了。
　　她现在把一切都栽到苏锦雯的头上，轰趴是苏锦雯策划的，米言只是被她迷惑了，张廷西和米言都可以置身事外。他们两个为什么不感激她？
　　孙皎月委屈极了。
　　不过这时候的米言整个人散发出危险的气息，她也不敢去摸虎须。默默地垂着头往宿舍方向走。
　　目前还没几个人知道消息是她放出来的。她这趟出来找校长，也是借口肚子痛。
　　走了几步，孙皎月自我安慰：没关系的，等过几天他们就想明白了！
　　等那时候，就该是她接受感激与殷勤的时候。
　　想到米言和张廷西两个开始对她另眼相看，发现她的美，对她沉迷，孙皎月心中就一阵畅快。
　　不过，她也有小小的烦恼。
　　米言和张廷西是死对头。和其中一个走近了，必然惹起另外一个的讨厌。她需要擦亮眼睛，好好想想，两个之间要选择谁。
　　选对了，是天堂。
　　选错了……万劫不复。
　　“这是你的退学手续。你的课本，自己回班级去收拾。对了，校长交代说下周一校会上你要做一个全校检讨。检讨结束后，让你母亲去财务室领退还的住宿费。”
　　苏锦雯木着脸听秘书小姐的交代。
　　沉默寡言的模样惹得秘书小姐又好奇又惊叹：这样一个木木的女孩子，也能有有钱人看上？怕不是那些有钱的，都瞎吧？
　　“行了，没其他事，你可以走了。”
　　秘书小姐厌恶的挥挥手。
　　苏锦雯点了一下头，慢腾腾朝校门方向走去。
　　这会儿还是上课的点，校园里鲜少有人走动。宽阔的主道上，只看见她瘦长单薄的影子，孤寂又可怜。
　　她的肩膀一抽一抽，仿佛在极力压制哭泣。
　　“哎，早知道今天，何必当初。”叹一声，秘书小姐收回视线，回到自己的岗位上。
　　她错过了苏锦雯被人拦住，快速拉走的一幕。
　　第62章、小透明与校园男神（45） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7583789
　　第62章、小透明与校园男神（45）
　　“你怎……”刚说两个字，苏锦雯就被示意噤声，然后被拉着走到一处背人的教学楼后面。
　　背靠在墙壁上，仰脸看对面高大英俊的男孩。
　　苏锦雯脸上满是不解和意外。
　　然，她的内心和她的表情完全不符，她是极为平静的。在校长室没有配合米言开始，她就料到会有这一幕。
　　所以张廷西拦住她，她并不吃惊的。
　　顺从地跟着过来，也不过是想看看，在这出谣言中，张廷西扮演了什么角色，想要达到什么目的。
　　说起来，她真是不明白，她这样一个没有背景的贫民女生，有哪里值得张廷西出手的？难道，就因为是女主人设？
　　脑子里乱糟糟略过各种想法。对面，张廷西已经开门见山，长话短说：“校长勒令你退学？”
　　苏锦雯黑白分明的大眼凝视着他，没有寻常女孩的痴迷爱恋，她是冷冷的：“这不正如你意？”
　　张廷西觉得自己简直要冤死了。
　　孙皎月自作主张的事情，和他有什么关系？
　　他唯一值得被怨怼的，也只是他没有站出来解释。
　　不过，当事人都没有求他，他为什么要主动解释？
　　张廷西的心思虽然没有说出来，但苏锦雯竟然一眼就看穿了。嘴角抽抽，她觉得有些无语，所以按照张廷西的逻辑，她被泼了这身脏水都是她自作自受？
　　不想和他绕圈子，毕竟不知道距离下课还有多久，万一被人撞见也不太好。
　　苏锦雯直接问道：“我得罪过你？”
　　张廷西凝望着她，似乎想要从她眼睛里找出什么，但看来看去，只看到一汪清水，这让他拿不定注意要不要继续说接下来的话。
　　他有些怕……弄巧成拙。
　　“算了，反正我已经退学了。这些都不重要。麻烦让让，我要去收拾我的东西。”苏锦雯小小的激了一下。
　　张廷西终于忍不住，问：“你那天都看到了？”
　　“什么？”苏锦雯一副没明白的样子。
　　张廷西很假地笑了一下：“我是想问，你那天怎么会穿成那样出现在二楼？你没遇到什么事吧？”
　　这句话暴露的信息太多。
　　苏锦雯瞬间明了，张廷西一直在担忧她那天是不是看到了大屋子里荒淫的一幕。
　　如果看到了，为了让她闭嘴，他要么做掉她，要么收服她。
　　现在的张廷西，应该还没有丧病到杀人，那么，应该是后者。
　　所以他昨天中午才那么积极的跑过去问要不要帮助。
　　他想获得苏锦雯的感激。
　　然后，把苏锦雯牢牢攥在手心里。
　　所以，这次的谣言风波，他绝对不止袖手旁观那么简单！毕竟，苏锦雯只有陷入的境地越绝望，他出手才会显得越珍贵。
　　真是……卑鄙无耻啊！！！
　　手不动声色地插进口袋里，轻 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 轻拨弄着什么。
　　眼睛依旧注视着张廷西，仿若没有看明白他的心思，无辜道：“我弄丢了你生日会的邀请函，米言骗我说穿上那身衣服就能进去。然后又捉弄我，把我哄到一个放杂物的房间，我被锁在里面，折腾了好久才出来。
　　出来后我有点害怕，想回家，就在找楼梯。我循着有声音的地方走，结果就看到米言在一个房间门口骂人。”
　　苏锦雯说一句，张廷西的表情舒缓一点。到最后完全放松了。
　　苏锦雯趁机问：“孙皎月她为什么要偷拍我，还把我和那个屋子联系起来？那是你们家的别墅，她是不是想害我和你？”
　　张廷西在发现苏锦雯什么都没撞见的时候，就失去了关注她的兴致。
　　不过这个问题嘛……
　　张廷西略一沉思，道：“其实，二楼是米言居住的地方。我一向不上去的，那个房间有什么问题我完全不知道。或许，她以为你撞破了她什么秘密，所以才迫不及待先下手为强。
　　你放心，你被污蔑的事，我会去找校长说清楚。”
　　第63章、小透明与校园男神（46） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7584443
　　第63章、小透明与校园男神（46）
　　“时间不早了，我该回去了。”说完，张廷西冲苏锦雯摆摆手离开。
　　苏锦雯静静地望着他的背影，良久良久，才从胸腔里呼出一口气。慢腾腾的朝校门的方向走去。
　　门口的安保人员显然已经得到了指令，并没有拦住她。
　　去哪儿呢？
　　站在分岔路上，苏锦雯稍加犹豫，闷头走开。
　　“滴――”是电梯停靠的声音。
　　米言确认了一下楼层，抬脚走出去。
　　然而刚走出几步，他就犹如被人施了定身法。只见原本垂头丧气的少年，像是发现了什么宝藏一般，眼睛闪闪发亮，脸上更是绽放出喜悦的光。
　　短暂的怔愣后，米言立刻快步走到家门前。蹲下，轻轻用手拍了拍抱膝靠坐在门上，似乎睡着了的苏锦雯：“醒醒……”
　　“你回来啦？”苏锦雯眼角还残留着朦胧的睡意。她揉揉眼准备站起来，结果因为蹲的太久，腿有些发麻，一不小心整个人朝前倾去。
　　米言立刻伸手接住了她。然后，将人抱了个满怀。
　　头一次和女孩子如此近距离接触，鼻端都能闻到那幽香的洗发水味儿。鬼使神差的，米言想起苏锦雯用的洗发水和他是同款。这亲密，又近了一层。
　　一颗心砰砰乱跳，他也不知道自己这么紧张是为什么。
　　想要推开苏锦雯，抛开这异样情绪，可是又担心她还站不稳。
　　正当米言犹豫的时候，苏锦雯已经撑着他的肩站好了。
　　“不好意思啊。”苏锦雯羞赧着道歉。
　　米言结结巴巴：“没、没事。”
　　咽了一口唾沫，话才能说的顺畅些，他利落地打开门，下午找不到人的担忧害怕一起袭上来，让他忍不住埋怨：“你怎么都不等等我？我今天在学校里找了你好久，没找到你又去了你家。遇到你妈妈，她说不在我才回来。”
　　“我妈？”苏锦雯诧异瞪大眼。
　　米言看她紧张的样子，忙安道：“别急，我没告诉她你住在我这里。不过，你妈也真是太无情了，你离家出走她都一点不担心。”
　　“是这样吗？”苏锦雯轻声问。不过她的表情并没有波动，显然没有被这个事实打击到。
　　米言看着她这样，却愈发地觉得心疼。
　　这是心被伤到了什么程度，才能这样反应？
　　不想说这些不愉快的事，米言故作轻松地领着苏锦雯朝沙发走，边走边说：“对了你还不知道吧，我家老头晓得了我去找校长的事，下午打电话把我臭骂了一顿，还说要是我不想上学就别上了。然后我就说，那我也办理退学好了。”
　　“什么？”苏锦雯震惊。
　　米言不等她说什么，嘴快继续往下道：“你别急，我不是为了你。我早就不想在圣海中学了。张廷西那种装模作样的人也能大出风头，那学校真是不怎么样。
　　对了锦雯，你想好以后要去哪所学校了吗？我和你一起啊。”
　　最后一句，米言尽量说的随意。仿佛这是一件不足为提的小事。
　　苏锦雯没有答话，只是静静看着他，直看到米言不自在，脸蛋悄悄变红，才微微笑了笑：“我还没有想这件事，以后再说把。”
　　其实，哪有什么以后。她压根儿就不打算再去上学了。
　　学校里还有不许早恋的校规，这让她怎么光明正大攻略米言？
　　现在好，她可以心无负担，同时，也有很多自由的时间。
　　（作者有话说――
　　哇咧不容易，终于要进入攻略进行时了。然后，小米子对张廷西的反攻，也要吹响号角了。第一个小故事终于进入了最关键剧情，同时也在逐步收尾了。   在后面会选一个剧情开始收费。希望看文的小可爱们可以一如既往地支持我。
　　收费按照popo标准，千字50   po币。
　　希望收费之后的章节也能看到你们的身影。飞吻~）
　　第64章、小透明与校园男神（47）（破两百啦，加更！！！） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7585170
　　第64章、小透明与校园男神（47）（破两百啦，加更！！！）
　　肚子饥饿抗议的声音。
　　苏锦雯羞窘地垂下头按住肚子，可是这镇压引来更激烈的反抗，肚子叫得更欢腾了。
　　苏锦雯几乎没有勇气抬头。
　　米言好笑地拍拍她的肩：“在外面跑了大半天没顾上吃饭，饿死了。你想吃什么？我叫外卖。”
　　“随便吧。”苏锦雯低声。
　　米言只好估摸着口味点了几个菜。
　　吃饱喝足，又到了安排住宿的时候。前一晚自己占据了主卧室，今天，苏锦雯无法再厚着脸皮鸠占鹊巢。
　　于是她主动抱着薄被子站在沙发前道：“今晚我就睡这里吧。”
　　米言脑子一时没有反应过来：“你想跟我睡？”
　　苏锦雯：“……”
　　米言后知后觉，懊恼地拍了自己一巴掌：“别误会，我就是一时口误。你你，你是女孩子你睡卧室，沙发给我就行。”
　　苏锦雯却没有走开，拧着眉纠结地思考了一会儿什么，然后，她对米言郑重道：“如果你想的话，可以。”
　　“我我我我怎么会那么不正经！”米言犹如被踩了尾巴的猫，就差没蹦起来了。说完之后大约也是觉得自己反应好像有些大，补救般解释，“我知道你的为人，我尊重你。那天别墅的事，你就别和我生气了。”
　　尾音带着一丝讨好求饶的意味。
　　他还以为苏锦雯是在故意刺他。
　　毕竟当时他确实恶作剧地拿了不正经的衣服戏弄了苏锦雯，还牵扯出后面这些麻烦事儿。
　　他不知道，苏锦雯是认真的！
　　苏锦雯垂眸，盯着地板，声音是前所未有的坚定：“我没有钱，我不能白占你便宜。”
　　米言眨眼又眨眼，终于领会到苏锦雯的意思，他脸色一下子变得很难看，霍地一下站起来，嘴唇动了两下，想说难听的话，又有些不忍，最后只是加重了语气：“你怎么能有这样的想法！女孩子的身体是可以随便给别人的？况且，我收留你是因为我们是朋友，我没有贪图你什么！”
　　“你，你，你这样的话……以后别提了。不然，我们不再是朋友！”
　　苏锦雯身子一抖，仿佛被吓住了。
　　米言也不再说话，只呼哧呼哧喘着粗气。他可是快要被气到爆炸。比被米老头冤枉，被张廷西搞小动作陷害还生气！
　　他极力控制自己，但还是忍不住想，如果今天，站这里的不是他，而是另外一个面目模糊的男人，苏锦雯是不是也会说出同样的话？
　　只为了那愚蠢可笑的感激！
　　而那个男人，绝对不会像他这样善良！
　　那么苏锦雯……
　　甩甩头，将越飘越远的思绪甩开。米言往前走出几步，声音有些冷道：“我先去洗漱。”
　　这句话仿佛解除凝固的开关。苏锦雯终于动了，她双手捂住脸，依然有大颗大颗的泪从指缝中滑落。
　　不过她的哭泣是没有声音的， ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 只有肩膀不断抽动。
　　米言本来是没有察觉异样的，他只是想自己是不是有点太冷酷了，想说两句软和话，扭头，却看到苏锦雯哭得要背过气去。
　　当即忘记了他是弄哭人的罪魁祸首。
　　三两步蹲到苏锦雯的旁边，想擦泪又无从下手，只能笨拙地拍拍她的背：“别哭，别哭，有委屈你告诉我。”
　　可是这话根本没有安慰的作用，苏锦雯哭了好一会儿，哭得像是要背过气去一样。
　　（小剧场――
　　焦急的米少年向网友发出求助帖：在线等，急！惹哭了女孩子怎么才能哄好？
　　1楼     机智的茄子煲：当然是用嘴哄了。
　　2楼     焦急的米少年：废话，我当然知道用嘴。问题是要说些什么才好？
　　3楼     蒹葭苍苍：哎，为楼主的情商点蜡。1楼的意思是……当然是二话不说，吻她！）
　　第65章、小透明与校园男神（48） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7585834
　　第65章、小透明与校园男神（48）
　　米言从不知道，女生哭起来竟然能够哭那么久，也从不知道自己的心竟然会因为别人的流泪而揪起来。
　　他一开始不知道苏锦雯为什么哭，手足无措地安慰一会儿后终于想起来反思，发现好像是自己的问题，又急急忙忙解释。
　　他越是想剖白自己的内心，说出来的话却不是那么个味道。
　　米言最后急得没办法，破罐子破摔道：“只要你别哭，我就和你睡。”
　　苏锦雯：“……啥？”
　　震惊得忘记落泪。
　　米言见她终于停下来，别扭地戳了戳她肩膀：“高兴傻啦？还不快去洗漱。”
　　苏锦雯：“……”不，少年，你是不是误会了？
　　准备好的表演可不是这样的后续啊！
　　她本来打算以柔弱可怜的一面打动米言的心，慢慢对她产生好感的，结果现在这架势是――从睡开始？
　　一起睡了再培养感情？
　　这还是校园世界吗！怎么如此奔放。
　　苏锦雯有点恍惚。
　　就在这时，系统的声音久违地出现了。
　　依旧是机械音，这次却公式化了很多，不像之前话唠又气人。大约是检修之后做了调整。
　　“你的攻略系统已上线，提供剧本查阅功能，是否现在使用？”
　　苏锦雯选择了是。然后一张画着花里胡哨线条的图片出现在她的脑海中。
　　没等苏锦雯发问，每条线条代表的含义就自动浮现出来。
　　原来是这是剧情主线支线图。
　　红色的是原本剧情中，米言的生命走向。
　　蓝色是她加入后，米言的生命走向。
　　黑色是主线剧情。
　　按照这张图所示，现在米言到了关键点。
　　今日米言冲动的和她一起退学，提前点燃了米言与米爸爸的矛盾，而张廷西会在这时候有所作为，如果让张廷西取的胜利，米言会如原着设定，被米爸爸抛弃，过得很落魄悲惨。
　　原本是真正的富家公子，最后家业却落在了张廷西这个保姆儿子的手里。
　　是的，保姆的儿子。
　　张廷西的真实身份，就是米言家保姆的孩子。他平时在学校里展现出一副富有家境良好的样子，都是假的！
　　他在别墅举办生日宴会，却没有告诉大家那别墅是米言家。
　　他穿着昂贵的名牌衣服，却从来不提都是米爸爸给的。
　　他顶着本该米言享有的光环成为了圣海中学的高优男神，并且一点点夺走米爸爸的心。
　　总结，苏锦雯要是不帮米言扳倒张廷西，米言就完蛋了，她也别想完成攻略了。
　　对了，只是睡了的话，并不算完成。
　　而且，她也不是这么随便的人，和游戏人物发生关系。
　　叹一口气，视线落到张廷西的那条线上。
　　修整后的系统很靠谱，张廷西会怎么对付米言标注出来了。她要做的就是借力打力，化解矛盾。
　　但前提，米言信她。
　　苏锦雯有些愁了，她和米言的关系，还没有好到那个程度啊！
　　弄得不好，就好像挑拨离间的小人似的。
　　第66章、小透明与校园男神（49） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7585878
　　第66章、小透明与校园男神（49）
　　如果是之前的系统，可能早就发表意见的。这次的系统，安静如鸡。
　　苏锦雯左思右想没有好法子，试探性寻求系统的帮助。
　　系统：“这个问题，触及到我的知识盲区。”
　　苏锦雯：“那真是打扰了。”
　　系统：“不客气。”
　　苏锦雯：“……”
　　“哎，突然想起你没有睡衣，如果不介意的话，先穿我这套吧。我先申明，全新的，我都没穿过。”米言从卧室里捧出一套衣服，抬着下巴递给苏锦雯。
　　苏锦雯心事重重地接过，心事重重地走进卫生间，都没有发现米言很紧张。
　　等她洗漱好出来，卧室的床已经铺好了。屋里只有床头灯打开，温柔的暖黄色光营造出温馨放松的氛围。
　　米言站在衣柜前，摸着下巴犹豫不决的样子。
　　苏锦雯扫了一眼，好奇问：“需要我帮忙吗？”
　　米言听到，刷地一下拉上衣柜门，此地无银地掩饰：“没事没事。”
　　匆匆忙忙抱起一套睡衣冲进了卫生间。
　　苏锦雯一头雾水，连连摇头：少年人的心思真难懂。
　　之前主动提议说可以和米言一起睡，那只是为了接下来的表演做铺垫，结果表演没派上用场，那也就算了。
　　她毕竟没有真的有这个意思。
　　找出吹风机，简单地吹了吹头发，苏锦雯就要回去客厅。
　　卫生间与卧室相连，去客厅是要路过卫生间的。
　　苏锦雯刚走到卫生间门口，米言正好洗完澡出来。一下子就撞上了。
　　时间恰好得太暧昧。米言误会了。
　　“你，你怎么偷看我洗澡！”指责的语气，米言说出来却带了几分不好意思，反而有点像调情。
　　苏锦雯：“路过。”少年，你的思想很危险啊。
　　米言当然不会相信苏锦雯这时候出现在这里原因会这么“单纯”！
　　不过女孩子嘛，爱面子，他懂，他不会揭穿的。
　　所以他宽容一笑，“我洗好了，我们睡觉吧。”
　　说完这句，米言先羞涩地走掉了。
　　苏锦雯：“……emmm。”
　　按照系统给的剧情提示，张廷 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 西的小动作是三天后。
　　不过那时间线也不是绝对的，因为苏锦雯是变数，一旦她做了什么事，都会影响后续的发展。
　　后续……发展？
　　苏锦雯若有所思地点点头，也许，可以把她对付孙皎月的计划，与帮助米言联系起来。
　　她突然有了新的灵感，等不及明天商量了。苏锦雯激动的回到卧室，却看到米言正弯腰在地上铺着什么。
　　“你在干嘛呢？”苏锦雯奇怪问。
　　米言一副被抓包的心虚表情，支支吾吾想糊弄，片刻间又想不出好借口，只好实话实说：“我思来想去，觉得我们应该先从培养感情开始。-怡然-我知道你暗恋我，可是我……我没有喜欢过人，我不知道我对你现在是不是喜欢。我不想太早发生关系，万一以后我发现我不喜欢，那岂不是成了人渣。“
　　一口气把心里憋着的话说完，米言终于感觉压着心口的大石头挪开。
　　但冲动之后就是紧张了。
　　他想看苏锦雯的反应，又害怕面对。
　　毕竟他可是直白的伤了暗恋自己少女的心。
　　万一苏锦雯承受不住可怎么办？
　　可是，可是，他真的不想做渣男诶！
　　第67章、小透明与校园男神（50) < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7585911
　　第67章、小透明与校园男神（50)
　　“我想明天去找一下张廷西，你有他的电话吗？”苏锦雯之前在问完米言话之后，脑海中一闪而过一个灵感，她马上沉浸进去，并没有听到米言后来的话。等计划的雏形出现在脑海后，苏锦雯马上问道。
　　问完之后才发现米言表情怪怪的。
　　那愤怒又委屈的眼神，好像她是个薄情女，始乱终弃。
　　这……这在咋啦？
　　莫名有些心虚怎么回事？
　　苏锦雯以为米言不高兴，是因为他和张廷西是死对头的原因，正要解释一下自己的想法，她可没有背叛哦！
　　米言却像是发泄一样，把脚边的东西重重一踢：“我知道了！”
　　他愤愤的拉开被子躺到床上去，躺好之后，见苏锦雯还站着不动，不满道：“还不快上来？”
　　苏锦雯的汗毛一下子竖起来，米少年这是中邪了？发疯了？
　　却不知道米言此刻心里正在怒火滔天：真是可恶！我不满足，就要去找张廷西！就这么想和男人一起睡吗？张廷西能和我比？
　　最可恶的，明知道她是在激将，但是也上当了。
　　米言一面郁闷，一面生气。
　　苏锦雯对此是一无所知的。
　　不过为了方便谈话，她还是在床沿边坐下，正打算把今天在学校里，张廷西拦住她的事讲出来。还有她预备佯装被张廷西笼络，收集一些张廷西的坏心思证据，然后找机会在米爸爸面前揭穿出来。
　　没想到她的满腹想法还没有说呢，人先被米言拽了一把。
　　原来是米言忍不了她的磨磨蹭蹭。
　　这女人怎么回事！明明自己都妥协了，她怎么还拿起乔来？气死了。难道是要他主动吗？
　　“睡！”看苏锦雯不明所以地朝自己看过来，米言为了掩饰羞涩，故意粗声粗气命令。
　　苏锦雯迟钝地还没有get到点，鸡同鸭讲：“你准备睡了啊？那先休息，明天再聊。我去客厅。”
　　说着就要爬起来。
　　米言一听这话，气得头发都要立起来了。
　　什么意思？
　　自己做到这一步了还不够，还威胁要去客厅睡？
　　她到底想怎么样！
　　这时候米言陷入了一个思维怪圈，完全忘记了他一开始想的是怎么避开和苏锦雯同睡，现在一门心思恼怒，自己都答应了她怎么还不高兴，难道要自己做更多。也太贪心了！
　　但，谁叫自己说话伤人，理亏呢。
　　米言抿抿唇，低头飞快在苏锦雯的唇上吻了一下，然后别开头道：“现在可以了吧。还不快上来睡。”
　　那蜻蜓点水的一吻，太浅又太快，苏锦雯根本没有什么感觉。
　　不过太意外了，她有些僵住。
　　米言恼恨的声音再度传来：“还不快上来！”
　　苏锦雯也是懵了，下意识就跟随他的指令，掀开被子爬上床。
　　“躺下。”米言又命令。
　　苏锦雯躺好。
　　米言终于高兴了一点，挨着她躺下，伸手把灯关上。
　　睡前，米言像是自我打气又像是安慰苏锦雯，道：“今晚先这样，我们要循序渐进。”
　　苏锦雯被他的节奏带动，不知不觉竟然也就这样睡着了。
　　“平静”的一晚，过去。
　　第68章、小透明与校园男神（51） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7586557
　　第68章、小透明与校园男神（51）
　　苏锦雯是那种睡觉很规矩老实的，摆好一个姿势，可以一整晚都不动。
　　米言则是花样繁多，一会儿摊开手一会儿劈开腿。
　　万幸这床比较大，他俩一人占 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 据一边，谁也碍不着谁多少。
　　清晨，阳光从窗帘的缝隙照射进来。一缕光恰好落在米言的脸上，将他从睡梦中唤醒。
　　他揉揉眼，习惯性想要在床上翻滚两圈再起床，结果才往旁边滚出半圈，就觉得不对。身下，好像压着什么了。
　　怎么回事？
　　米言睡意还未消散的大脑缓慢转动起来，同时眼睛也往下望。
　　最先看见的是一颗圆圆的脑袋，头发乱七八糟，好像一个鸟窝。
　　紧接着才是一张还算清秀的脸。
　　不知道是之前没有细看，还是睡眠好所以皮肤状态变好了的缘故，他觉得这张脸比之前的顺眼多了。
　　虽然皮肤还算不上白皙嫩滑，但也能称得上不错。
　　都说一白遮百丑，变白了的苏锦雯，好看了很多。也耐看了很多。
　　米言也许是一时兴起，也许是想探究苏锦雯一夜变美的真相，总之，他维持着上半身撑起覆在苏锦雯上方的姿势，一直到苏锦雯醒过来。
　　苏锦雯是他热热的鼻息给弄醒的。
　　睁开眼，猛一看到放大的一张脸，苏锦雯本该是大叫和推开的，但不知道是睡意残留的缘故，还是因为这是在游戏世界，本能知道不会遇到凶险，所以警惕性降低了很多。
　　苏锦雯第一时间竟然是看回去，看看是谁。
　　两人的视线就这样交会了。
　　也不知道是谁先起了念头，距离在一寸一寸接近，直到……温软的唇印在光洁的额头上。
　　这是一个青涩又火热的吻。
　　两条舌头紧紧纠缠在一起，拼命地想要掠夺对方嘴里的甘甜。
　　少年人的情潮总是热烈又直接，进攻，进攻，就是他们会的全部手段。
　　不知过去了多久，苏锦雯败下阵来，米言的舌头长驱直入，在她的嘴巴里各种扫荡。
　　陌生又紧张的快感一寸寸沿着脊柱往上攀爬。她难耐地抬起手，抵住上方的胸膛，想要摆脱这奇怪的感觉。
　　然而她的手刚轻轻一推，米言受到挑衅一样，含住她的舌头重重吸了一口。紧接着，却猛地翻身，躺在旁边呼哧呼哧喘着粗气。
　　前一刻还紧密亲近，突然又变得陌生，苏锦雯有刹那的不明所以与无所适从。
　　还有点点失落。
　　还没有体验够亲吻的感觉呢……
　　天，我在想什么！
　　察觉到自己危险的思想，苏锦雯迷蒙的脑子终于清醒过来。她发现自己在和米言的相处犯了一个错误，她没有冷静的像以往，单纯地把他当成一个NPC。
　　在相处中，她竟然不知不觉地也产生了感情。
　　这绝对不行！
　　抬手飞快抹了一下嘴，好像这样就能擦去刚才的亲密交融。
　　苏锦雯决定去洗个冷水脸冷静一下。
　　她起身准备下床，结果忘记了她和米言现在还盖着同一床被子，她一动，就把米言身上的被子给扯开了。
　　米言受惊般低呼了一声，飞快拽住被子一角又盖上。
　　虽然他的速度很快，但苏锦雯还是“不小心”看到了，裤裆下高高支起了小帐篷。
　　这……就是亲着亲着突然停下来的原因把？害怕被她发现他冲动了？
　　第69章、小透明与校园男神（52） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7588846
　　第69章、小透明与校园男神（52）
　　冷水泼在脸上，总算让脸颊的热度降下去了。
　　理智回笼，苏锦雯再次琢磨起昨晚想到的方法――联系张廷西，用言语引诱他说出他的秘密，然后用录音笔记录下，去米言爸爸面前曝光他。
　　米言爸爸虽说欣赏张廷西，但米言才是亲儿子，他不至于糊涂到外人要整自己人了，还帮忙递刀。
　　事情宜早不宜迟。
　　苏锦雯准备回房找米言要一下张廷西的联系方式，顺便借点钱买支录音笔。
　　贫穷的她，现在是身无分文。
　　然而她刚刚走到卧房门口，外面的大门却传来“咔哒”，打开的声音。
　　进小偷了？
　　苏锦雯的神经立刻绷紧，转身迎过去。
　　这一迎，就和怒气冲冲的米爸爸走了个面对面。
　　米爸爸是听学校那边说自己那不争气的儿子退学了，昨天忙着开会没顾上处理，本来想晚上问一问逆子又在折腾啥，结果等来等去没等到人回家。一问才知，臭小子好几天没回来了。当场气得血压往上升。
　　第二天早上，张廷西状若关心地提了一句：“听说为了上学方便，米言最近都住在学校附近的那套屋子里。”
　　米爸爸眯眼回忆了一会儿，才想起那房子的来历。
　　还是很早之前米言妈妈的私产。
　　米言妈妈过世后，那房子就放到了米言名下。不过因为那房子纪念意义大于实用，父子俩很少过去，就那么放着。
　　一听到米言在那里，米爸爸的火气稍小一些，他一边叮嘱张廷西认真上学，一边叫上司机开车找米言去了。
　　米言爸爸手里当然有备用钥匙。
　　他想着老子进儿子的屋子，也不用提前打招呼，就这么开门进去了。没想到――竟然看到一个女孩子！！！
　　穿的衣服还明显不合身。
　　伤风败俗，真是伤风败俗。
　　别人的孩子不好代替管教，自己的儿子难道还不能揍？
　　只看了一眼苏锦雯，米爸爸加大步子，一脚踹开卧室门。
　　“你怎么进来不敲门！”米言正在换衣服，上半身赤裸，裤子才提起来一半，听到动静先一下窜到床上把自己遮起来，然后才埋怨着望过去。
　　这一望，惊呆了，他老爹怎么来了？
　　看那黑如锅底的脸色，不用猜，肯定是为了退学的事情。
　　米言顿时心虚起来。
　　他昨天是义气冲天的，觉得自己分外有理。可他家米老头是讲道理的人吗？那必须不是。
　　所以不管他是因为什么原因退学都逃不过一顿揍。
　　锦雯没事吧？没被迁怒吧？
　　米言生怕自己老爸气起来大开杀戒，三两下在被子里穿好衣服，跳下床就要出去找苏锦雯。
　　米爸爸顿时脸都紫了，一把抓住米言的衣领子：“小兔崽子，你还想跑？”
　　少爷又没做亏心事，用得着跑吗？而且，跑不掉还跑的蠢事他才不会干！
　　米言挣脱不了，只好着急发问：“苏锦雯呢？你没把她怎么样吧？”
　　不提这茬还好，一提，米爸爸扬手就啪啪啪打了米言屁股一通，边打边骂：“你才几岁？就学人睡女人。不知道玩太早会肾虚？你这样以后还怎么给我传宗接代？嗯？”
　　站在走廊里关注“战况”的苏锦雯：“……”
　　第70章、小透明与校园男神（53） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7588910
　　第70章、小透明与校园男神（53）
　　米言被揍的吱哇乱叫。
　　但其实他不疼，一点都不。
　　米老头能有多大力气？他配合被打两下也算是关爱老人了。
　　但不知内情的人不知道是这样啊。
　　他叫得这么可怜，仿佛很凄惨一样。
　　苏锦雯心有不忍，正要走进去帮忙解释。一个人影一阵风似的擦过她冲了进去，抓住了米爸爸悬在空中的手。
　　“米叔叔，就算是看在阿姨的份上，不管米言做错了什么，他年纪还小，慢慢说清楚就是了。别打他。”
　　“而且，我相信米言退学是有原因的。他不是一个冲动的人。”
　　张廷西言辞恳切地求着情。
　　米言白眼都快要翻上天了。
　　在张廷西说完，他忍不住嘀咕了一声：“装模作样，假惺惺。”
　　米爸爸：“……我揍死你这个不知好歹的兔崽子！”
　　喊得厉害，手却没有再落下去。
　　张廷西看出来了，米言和苏锦雯也看出来了。
　　米言顺势挣脱束缚，溜到了一边。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　苏锦雯走进来，清丽的脸上已经挂着两行泪痕，她哽咽地看着米爸爸：“叔叔，您别误会。我被人冤枉，被学校开除，我妈也不要我，是米言收留我。他是一个热心助人的好同学。”
　　米言爸爸这才多看了苏锦雯两眼，和记忆中的某张脸对上号。
　　米爸爸的脸色顿时难看起来，他可记得，上次在别墅中，这个女孩子就穿的伤风败俗的，都是她带坏了自己的儿子！
　　对于这种女人，米爸爸向来都有很有效的打发手段，他掏出钱包，取出一张卡，递向苏锦雯：“里面有十万，拿了之后别再出现在我儿子面前。”
　　“米叔叔……”苏锦雯错愕地张嘴，试图解释，“我不是为了钱。”
　　米爸爸爽快的收起卡，“那你走吧。”
　　“爸！！！”米言生气了。
　　锦雯是他的朋友，老爸这么羞辱锦雯就是羞辱他。于是他一把将苏锦雯拽到自己身后，先愤恨地瞪了一眼不停搞事的张廷西。
　　他毫不怀疑，老爸这么快找到这里，有张廷西的怂恿。
　　甚至，对于他的退学，那小人肯定也添油加醋说了很多。
　　所以米言想当然的第一句解释就是：“你别信张廷西的话，锦雯不是那种人，她这次被勒令退学都是给人害的。而且我退学是我自己的想法，和锦雯无关。”
　　“你说什么？”米爸爸吃惊了。
　　学校方面通知的时候只是说米言强烈要求退学，没说为什么。
　　他以为是这混小子闹脾气不想上学，结果又和这女孩有关？
　　米言误解了米爸爸的反应，只以为是他的说辞和张廷西不同造成的，他一心想替苏锦雯澄清，而且后面苏锦雯去其他学校还需要求助老爸，米言就一口气把事情发生的前因后果说了出来。
　　最后，不忘把孙皎月拎出来狠狠吐槽，顺便意有所指：“孙皎月和锦雯之前一点都不熟，她突然这么做，也不知道是受了谁的指使。”
　　米爸爸装作没有听出来米言的言下之意。
　　不过米言说的孙皎月做的事，也让他很恼火。
　　孙皎月爆料虽然含混，但如果被人知道那些照片的出处都是米家别墅，会怎么想米家？会怎么看待米言？
　　沉着脸发出两条指令。
　　再看看傻兮兮的儿子，十分紧张身后的女孩子。
　　米爸爸的眉皱起。不过他知道自己儿子的脾气，不能硬来。于是他难得的和缓着语气道：“这位女同学的事，我让人调查清楚了，会和学校打招呼，让她回去继续上学。”
　　米言咧嘴就要笑。
　　米爸爸就又道：“不过她现在住在你这里，被人知道了很不好，再则，她妈妈也会担心。等下我让司机送她回家……”
　　“你别急，你想和她做朋友，等她回了学校再联系就是。你现在不小了，你留下她，是要对她负责以后娶她？”
　　听到米爸爸这么问，米言张开的嘴又闭上。
　　他不敢点头，他不想这么早就对以后做承诺。
　　“谢谢叔叔，不过我自己走回去就可以了。”苏锦雯站出来，礼貌地道谢后，镇定地拿上自己的裙子去换好，就离开了。
　　米言想挽留，但张廷西适时开口，拉走了他的注意力。
　　第71章、小透明与校园男神（54） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7588911
　　第71章、小透明与校园男神（54）
　　苏锦雯慢吞吞在路上走着，然而前进的方向却不是回家的路。
　　而且她没有走出多远就被人拦住。
　　“小同学，我们少爷有事想找你聊聊，方便的话跟我走一趟。”
　　来人语气客气，态度强硬。
　　她敢说不方便吗？
　　苏锦雯乖乖跟着走了。
　　那人开着车也没带她去奇怪的地方，就是一个私密性很好的高级咖啡馆。
　　装潢富丽的包间里，已经坐着一个人。
　　那人听到有人进来的声音，忙回头露出惊喜的笑。
　　不过笑容在看清进来的是苏锦雯后，立刻变成了厌恶，还有一点点的害怕。
　　“你来这里干什么？”孙皎月蹙着眉问。
　　苏锦雯很无辜地耸耸肩：“我也想知道，我是被人半路请过来的。”
　　她特意加重“请”这个字。
　　果然立刻惹毛了孙皎月。
　　仗着现在包间里只有她们两个，孙皎月也懒得装样子，直接站起来指着苏锦雯鼻子骂到：“胡说八道！你就是个低等女人生的种，只配在下流社会里腐烂发臭，廷西哥哥怎么会邀请你。恐怕是你死皮赖脸求过来的！”
　　“你今天来想做什么？你是不是又要说，那些照片都是我可以泼你脏水？呵呵，廷西哥哥那天也亲眼看见了你淫乱的样子，他才不会信你！”
　　孙皎月歇斯底里地吼了一通，苏锦雯事不关己的淡定样子，找了位置坐下，还自顾自倒了一杯水喝。
　　孙皎月觉得自己被比下去了。
　　她如果现在二十多岁，经历过社会上的人情世故，就该明白这时候越是平静的人，越是最后的胜利者。
　　但她毕竟才十几岁。又是第一次做污蔑人的事。面对苦主，只有心慌。
　　如果苏锦雯害怕或者愤怒，她可能都有法子应对。可苏锦雯这么冷静，让她以为是不是她露出什么马脚被抓住了。
　　她不怕苏锦雯，就算苏锦雯有证据她也不怕，可是……张廷西把苏锦雯叫过来，就让她害怕了。
　　昨晚在家里收到的神秘匿名快递也让孙皎月的心沉甸甸的。
　　快递的盒子里装着一张照片，那么巧，就是她去找人处理照片的路上被拍到的一张。
　　疑心生暗鬼。
　　孙皎月都快被吓死了。
　　所以今天张廷西约她，她宁可逃课也要来。
　　她想对张廷西表白，说她做的一切都是为了他。看在这份上，张廷西会帮她的吧……
　　可是没想到，她没有等到张廷西，等到了苏锦雯。
　　没有当场晕过去都是她心理素质好。
　　“你在说什么啊，我怎么听不懂。”苏锦雯歪头，十分无辜地看着孙皎月。
　　“你还装！”孙皎月气红了眼睛。
　　心里不断咒骂：果然是下流人，这么无耻不要脸。
　　孙皎月还是有脑子的，没有直接把话挑明了自己给自己挖坑，见苏锦雯这样，她再生气最后也是愤愤地放话：“你别得意，廷西哥哥不会信你。你这种不要脸的女孩子，别想攀上廷西哥哥。哼，狐媚子！别以为你现在好看了，换了打扮，就能吸引廷西哥哥的注意力。”
　　苏锦雯下意识伸手摸摸脸。
　　早上兵荒马乱的还没来得及细想。她早上洗脸的时候确实觉得自己好像不一样了。这会儿经孙皎月提醒，猛然想起来，她穿越过来的这个身体的形象，一开始可不怎么好看啊。
　　皮肤不够白，眼睛大而无神，整个人灰扑扑的。
　　现在的她，虽然不及她本人的十分之一好看，但和之前比起来，也算很不错了。
　　怎么回事？
　　疑问刚起，脑海中就自动浮现出一串解说文字。
　　竟然……是因为这样？
　　苏锦雯很有些哭笑不得。
　　第72章、小透明与校园男神（55）Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7588929
　　第72章、小透明与校园男神（55）
　　因为设定问题，这个任务的探索本来应该提前终止的。但问题就出在，苏锦雯是进来收集资料的，她不走完整个流程，游戏结束不了。就算外力干扰不也行。
　　然后她一直的进度又慢腾腾的。
　　盛云淇只好下令给她做一下调整改装，让她的形象提前大变样，早日攻略下米言，从游戏中出来。
　　改装是昨晚进行的，通知是今天发出的。看来这个决定作出得很急。
　　苏锦雯虽然诧异，之前盛云淇都没有催她，怎么突然着急起来。不过也没细想，只以为是技术部那边提前准备好了，所以才有了这变化。
　　既然领导都发话了，那么她也要努力了！
　　这任务她很珍惜，才不想第一次就搞砸，然后再没有然后。
　　苏锦雯一心两用，在关注脑海里的文字时，也在同时注意着孙皎月的反应。所以当孙皎月坐下，但明显心神不宁时，苏锦雯缓缓开口了：“其实你应该感谢我，那天如果不是我出现打断，恐怕那照片上的女主角，就会变成你。
　　照片上的事，我是被污蔑，而你，则会亲身经历。”
　　孙皎月听了第一反应就是嘲讽地笑：“我和你怎么一样！我家有的是钱，我会像你一样为了钱出卖身体？别逗了。”
　　苏锦雯“关爱”地望着孙皎月：“看来你真的一无所知啊。那个房间是张廷西准备的，他用来招待贺五少他们。怎么招待，你不至于猜不到吧？”
　　孙皎月的脸白了白。
　　苏锦雯徐徐再道：“张廷西这次安排了十几个身经百战的女人去伺候，不过贺五少觉得没意思，想换换口味，要求找一个清纯的，没有被人用过的女孩子。张廷西当然要满足他。于是，张廷西就去找到你，带你上了楼。”
　　“啊，让我猜一下，张廷西找你的时候，肯定没有说要你去伺候别的男人是吧？他只是很温柔很诚恳地说，他有一件事需要你帮忙，只有你能帮忙。你被男神点名，高兴都来不及，哪里会细想，乐颠颠就跟着他走了。”
　　“看到那一屋子狼藉的时候，你当时很害怕把。然而你第一反应就是把所有事都推到我身上。你是真的这么觉得？还是你不敢去想真相，所以顺水推舟，顺便……在米言和张廷西面前卖个好？毕竟当时的情况，不管做事的是米言还是张廷西，都无法收场。你那番话，为他们两个解围，他们必须会感激你。”
　　“只是你没有想到他们后来并没有对你多关注。你不甘心。你觉得你自己手握他们的把柄。但是你不敢去直接威胁。所以你把照片洗出来，刻意打上暧昧的马赛克，挂在学校里。牺牲掉一个普通毫无后台的我，再一次向他们两个示好，同时提醒他们，你可是帮忙隐瞒的人啊。是也不是？”
　　苏锦雯每说一句，孙皎月就慌张一分。
　　等苏锦雯说完，她几乎要坐不稳了。
　　看苏锦雯的眼神，仿佛在看一个魔鬼。
　　她强撑着，虚弱解释：“我没冤枉你！你从那个房间走出来，里面是那副场景，你肯定已经被他们糟蹋了。”
　　苏锦雯意外：“你知道屋子里会发生什么？”
　　刚才所说的都是她的推理。
　　她真没有想到孙皎月竟然是知情的。
　　第73章、小透明与校园男神（56） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7588960
　　第73章、小透明与校园男神（56）
　　“我知不知道与你无关！总之，我没有冤枉你！”像是为了说服自己也相信，这一句孙皎月说得尤为大声。
　　苏锦雯去没有与她争论冤枉的问题，而是双眼放亮光紧盯着孙皎月：“你知道，你知道张廷西带你上楼是要做什么。你竟然没有反抗就去了。你甘当玩物？或者你以为拿走你第一次的贺五少，会对你留情？”
　　苏锦雯的表情太不可思议了。
　　孙皎月还是有羞耻之心，被躁得脸通红。
　　她情绪激动地站起来，大声反驳：“我没有！我没有那么想！我只是……”
　　只是什么？孙皎月的内心还没来得及剖白，门就被人打开了。
　　张廷西走了进来。
　　一贯温柔带笑的脸上布满寒霜。
　　他盯着孙皎月厉声道：“我自问没有得罪过你，你的心为什么这么歹毒？你先是散布照片和谣言污蔑锦雯，然后又打算污蔑我。为什么？是不是有人这样指使你，让你陷害我？”
　　“不、不，我没有人。没人。”孙皎月在看到张廷西的刹那就慌了手脚。她拼命想解释，张廷西却不给她这个机会。
　　表示了一下失望与愤怒之后，张廷西就叫人把孙皎月送回家，问问孙家是怎么教女儿的。因为攀附不上他和米言，就使出这样恶毒的计策。冤枉他无所谓，冤枉米言不行！
　　“我没！”孙皎月还想解释，却不知道被人喂了什么药，没多久就失去了力气，嗓子里也发不出声音。
　　看着她惊恐地被拖走，苏锦雯只觉得心底一阵发冷。
　　有些后悔自己的托大。
　　张廷西比她想象的还要心狠手辣。
　　她知道张廷西会偷听，故意说出她看见那屋子发生的情况，为的就是给张廷西笼络她的机会。但现在她有些后悔了，觉得不应该暴露地那么快。
　　不过，说出的话犹如泼出去的水，已经收不回来了。只能打起精神应对。
　　面对孙皎月时候的镇定自若，在张廷西出现后变成了慌乱无措。
　　苏锦雯垂头盯着地面，完全不敢抬头与张廷西对视。
　　张廷西靠着她坐下。
　　脸上又恢复了一贯的温柔绅士。
　　“锦雯，”他低声叫，名字在舌尖上绕了一圈，柔情又甜蜜，好像在呼唤心上的恋人。可是说出来的话却叫人害怕得发抖。
　　“我刚刚听到你说，你都看到了，是吗？”
　　“那你能不能告诉我，你都看到了什么？”
　　张廷西边说，还边抬手帮苏锦雯理了理头发。
　　苏锦雯“害怕”地瑟缩了一下，没有答话。
　　张廷西很有耐心，就这么等着。
　　时间一秒一秒过去。
　　终于，苏锦雯忍不住，小声道：“那天他们进来之前，我就在里面了。”
　　那就是全部都看到了。包括自己赔笑讨好贺五少他们的模样。
　　张廷西的笑容有片刻凝固，不过很快，他又做出若无其事的样子，淡淡道：“是吗？那你是什么想法？”
　　苏锦雯避开这个问题，而是道：“那个房间是米言让我躲进去的……”
　　第74章、小透明与校园男神（57） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7589170
　　第74章、小透明与校园男神（57）
　　“你的意思是？”张廷西的眸光亮了亮。
　　苏锦雯露出惴惴不安的表情，小声道：“我那天猛然撞破那些事，心很乱，米言又说了一些话，我就糊涂了，对你有了一些意见。可是我很矛盾，我一面觉得你不该是这样的人，一面又忍不住想其中有什么误会。直到……我昨晚知道了你的身世。”
　　张廷西的表情有瞬间的凝固。
　　苏锦雯怯怯地抬头看了他一眼，见张廷西鼓励地看着自己，示意自己继续往下说，她才又接着道：“我也是过着苦日子的，我想我有些理解你，你不获得贺五少他们的友情，很难站稳脚跟，更进一步。我本来还对你欺负孙皎月有些生气，但是今天听她说了那些话，才知道她竟然是那样的人！”
　　“我觉得我错怪你了，你、你能原谅我吗？”苏锦雯忍着反感努力做出羞涩少女的模样。可惜她对张廷西这个人太反感了。装不出来。只好半垂下头，把脸上的情绪遮掩一番。
　　好在张廷西马上接受了她的解释。
　　张廷西挪动屁股，坐得靠苏锦雯更近了，一只手也搭上苏锦雯的肩膀。
　　苏锦雯很想把那爪子给拍下去！但现在还不到时候。
　　没有得到张廷西的回答，苏锦雯的眼Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉眸里蓄满了泪，她难过道：“你不肯原谅我也是应该的，毕竟我差点就帮着米言……”
　　说到这，一副自悔失言的模样，赶紧把后半段咽了回去。
　　不过这足够引起张廷西的兴趣了，他凝视着苏锦雯：“米言想对我做什么？”
　　一番密谈结束，张廷西送苏锦雯回家。
　　苏锦雯其实不太想回去，有这时间和苏母相处，还不如找米言联络感情。
　　但她知道，她现在应该是见不到米言的。米爸爸已经把她认定成了道德不良的女生，在这个印象改变之前不会让她有见到米言的机会。
　　为了“幸福”，为了早日出去，加油啊！
　　给自己打完气，车也到了巷子口，再往里就进不去。推开车门，苏锦雯跳下去，正想扭头冲张廷西道谢，没想到张廷西跟着下车。
　　苏锦雯：“？”
　　张廷西微笑：“阿姨对你还有些误会，我想，有我在场帮忙解释会比较好。”
　　苏锦雯尬笑：“这个时间我妈还在外面干活，回来还要等很久。没关系你不用担心我，我自己能解释清楚。你还是先去安排你的事，别让意外发生了。”
　　苏锦雯特意咬重“意外”两个字，就是提醒他别忘了密谈的内容，正事要紧呢。
　　张廷西满不在乎：“不急在这一时。”
　　“走吧，邀请我去你家里坐坐。”
　　说罢，他自己倒是先朝前走了。
　　比主人还要不客气。
　　苏锦雯：“……好。”
　　苏锦雯本想，张廷西虽然出身不好，但在米家的资助下也是养尊处优，在她现在的家里肯定是待不住的，过不了两分钟他自己就想走。
　　结果没想到，张廷西进去之后，东看西看，十分感兴趣的模样。好像没有见过如此寒酸的屋子。
　　后来更是走进了苏锦雯的卧房。
　　那房间太小，一个人在里面还能转身，两个人就太挤。
　　苏锦雯也不想和他贴那么近，就在卧室门口说话。
　　张廷西不知道今天是不是情商下线了，都不觉得他自己这样给人造成了困扰，见提议苏锦雯进来无效后，主动伸手去拉。
　　被他触碰到手背皮肤的刹那，苏锦雯有种毛骨悚然的感觉。她想也不想，下意识就一掌拍了过去。
　　等清脆的声音响起，她才反应过来自己干了什么。
　　再一看，张廷西的脸……黑了。
　　完蛋，前面铺垫那么多，好不容易取得信任，难道要在这里翻船？
　　第75章、小透明与校园男神（58） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　75892
　　第75章、小透明与校园男神（58）
　　电光石火间，苏锦雯抢先指责道：“你刚刚为什么要摸我？你难道……把我当成和孙皎月一样的女生？”
　　说完，她愤怒又失望地瞪着张廷西。
　　张廷西那点被打出来的毛毛火一下子熄灭了。
　　他苦笑着摇头，正要解释。本不该这时候回来的苏母竟然打开门进来了。
　　苏母第一时间就发现了屋子里有人，立刻操起鸡毛掸子快步往苏锦雯的卧室方向走，边走边骂：“你这个死丫头你还知道回家？”
　　张廷西之前就说了要替苏锦雯解释，这时候自然义不容辞往外站。
　　可是没想到，苏母人还没走到，鸡毛掸子先劈头盖脸打下来。
　　呼呼呼的，全打在张廷西的身上。
　　第一下张廷西是懵了，后面一边闪躲一边解释打错人了。可是他的嗓门没有苏母响亮，声音都被盖过去。
　　直到看够戏的苏锦雯忍着笑拍了拍苏母的肩，苏母一副见鬼的样子扔掉了鸡毛掸子。
　　张廷西：“……阿姨。”
　　苏母：“哎呀是小张啊，不好意思不好意思，我刚刚打到你了？疼吗？来阿姨给你揉揉。”
　　张廷西忙躲开，僵硬着微笑：“没事，阿姨不用客气。我今天来就是想帮锦雯说一下她之前被人冤枉的事。”
　　“冤枉？”苏母立刻不忙活了，不可置信地看看苏锦雯又看看张廷西，最后还指着苏锦雯问，“你说这丫头是被冤枉的？不能吧，学校今天都通知我去收拾她的东西了。可把我的脸给丢完了。”
　　原来是去学校了。难怪今天回来这么早。
　　苏锦雯庆幸苏母回的早，不然她今天可能要前功尽弃了。
　　张廷西自从进了这屋子就怪怪的，看她的眼神也很奇怪。让她不由联想起之前做修复任务时，遇到的修青竹。
　　不过张廷西只是一个NPC，行为都是按照程序走的，估计是哪里出了问题吧。
　　将这个诧异抛到脑后。苏锦雯安静地听张廷西为苏母解释前因后果。
　　当然，张廷西的版本里，那个屋子的乱事儿都是米言搞的。
　　按照苏母的暴脾气，果然在张廷西说了一半就要去找害她女儿的人算账。
　　张廷西大约是没有见过这么泼辣凶横的妇女，一时间被惊得呆住了。还是苏锦雯手快拉住了苏母，安抚道：“廷西哥哥说，会在周一全校大会上，放出孙皎月自己承认的污蔑我的录音，然后让学校领导、老师给我道歉，让校长亲自请我回去上学。”
　　“这么好？”苏母疑惑地看向张廷西，似乎不能理解自家这个要啥没啥的丫头，为什么能得到这么尽心的帮助。
　　张廷西张张嘴，半天挤出一句虚假的解释：“助人为快乐之本。”
　　苏母：“呵呵，你的觉悟真高。”
　　张廷西：是错觉吗错觉吗？怎么感觉她好像在嘲讽我？
　　“是啊妈，我们忍两天，等着周一再去扬眉吐气！廷西哥哥还有事，就别拦着人家了。”苏锦雯边说边对张廷西使眼色。
　　张廷西虽然满心不舍（他小手还没摸到呢！），但看看苏母的那张泼妇脸，他还是识趣地道别了。
　　“我明天再来看你。”临走前，张廷西如是道。
　　苏锦雯：微笑.jpg
　　可希望你别有这闲工夫！
　　第76章、小透明与校园男神（59） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7589245
　　第76章、小透明与校园男神（59）
　　距离周一的到来，板起指头数明明还有好几天，但事情做几样之后，眨眼就到了。
　　因为是扬眉吐气的日子，苏母和苏锦雯都特比意亮艘环。
　　当然，张廷西掏腰包。
　　不过张廷西是个半路出家的伪・富公子，他的品味和了解到的店铺就不如米言。
　　苏锦雯因为被系统调整了一下，本身底子不错，随便打扮打扮就能看。
　　苏母则……整个人同脚趾头到头发丝，散发出一种土洋土洋的气场。
　　偏偏张廷西为了拉拢一下苏母的好感，违心称赞了一句，苏母就当真了，背挺得笔直，走路都带风。
　　苏锦雯：“……”不行，回去一定要吐槽一下苏母这个人设。太糟心了。别把顾客气出病来。
　　三人依旧是坐的张廷西的车去的学校。
　　大约是秘书小姐提前打过招呼，门口的安保人员并没有为难苏锦雯和苏母，很痛快地就放行了。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　苏母昂首挺胸地拉着苏锦雯直奔学校大操场。
　　张廷西看着两人的背影，有一丝丝后悔……其实这个场面，苏母可以不参加的。她知道结果就行了。自己为什么要多嘴？为什么？
　　例行的讲话完毕。校长严肃地将之前照片事件又讲了一下，然后说了学校对苏锦雯的处罚决定。
　　台下的学生虽然早就知道，但再听一次，依然忍不住议论纷纷。
　　校长咳嗽了好几声，台下的议论声才小了一些   。他对旁侧的苏锦雯点点头，苏锦雯捏着一张草稿纸磨磨蹭蹭走到了主席台中央。
　　苏母就站在旁边看着。
　　苏锦雯一露面，顿时，下面的议论声更大了，老师们压都压不住。
　　校长眉一皱，正要去话筒前压制一下。苏锦雯开口了：“大家是不是很好奇，我是怎么走上这条路，又是如何认识了那些和我阶层不一样的富家公子的？”
　　这个开头很有意思。而且很出乎意料。
　　下面的学生们都停下来，纷纷望台上。
　　苏锦雯卖够了关子，继续道：“这个问题，我也很好奇。不如，我们听听爆料这件事的同学――孙皎月的解释。”
　　“孙皎月不是请假了吗？”
　　“孙皎月都好几天没来了。”
　　下面再次议论纷纷。
　　不过很快，大家的声音就被响彻学校的广播给盖下去了。
　　广播里播放的是一段录音，声音正是孙皎月的。
　　孙皎月正一字一句，清晰明白地说出了她陷害苏锦雯的始末经过。
　　台下一片哗然。
　　然而这还没有结束。
　　紧接着竟然出现了张廷西的声音。
　　是张廷西和孙皎月的对话！！！
　　张廷西不知拿到了什么把柄，去找孙皎月，说要揭穿她陷害苏锦雯的事。孙皎月很害怕，各种求情都失败后，她就说出――她知道她那天看到的屋子是张廷西安排的。
　　张廷西举办淫乱派对讨好贺五少罗三少他们！
　　她那天迷路了，躲在了屋子里，结果还听到张廷西要靠贺五少的支持，逐渐取代米言在米家的位置，谋夺米家的财产！
　　连怎么陷害米言他都计划好了，就等着实施！！！
　　还得意洋洋地嘲笑米爸爸脑子不清楚，放着亲生的儿子不疼爱不相信，反而对他这个外人嘘寒问暖。搞得他一度怀疑自己是米家的私生子，还偷偷做过亲子鉴定。
　　最后证明当然不是。
　　这才加剧了他想弄得米言身败名裂，和米爸爸彻底决裂的想法。
　　张廷西，是个养不熟的白眼狼，彻头彻尾的小人加狠人啊。
　　第77章、小透明与校园男神（60） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7589271
　　第77章、小透明与校园男神（60）
　　为了大戏落幕的时候自己作为苏锦雯最感激的人亮相，张廷西没有自己去广播室播放录音，而是利用魅力找了一个暗恋自己的广播站小学妹帮忙播放。
　　录音前面的内容播出时，他还露出志得意满掌控全局的笑容。当后面明显不该孙皎月知道，但却用她的声音讲诉出来的内幕揭晓时，张廷西立刻慌得一批。
　　他忙掏出手机联系小学妹，命令她关掉录音。
　　然而小学妹的手机无人接听。
　　张廷西越来越慌张，想冲回去广播室自己关掉。但是他也知道，操场到广播室的距离，足够他在到达前就把他的老底都揭完。
　　张廷西的冷汗蹭蹭往外冒。
　　他完全不晓得为什么会有这个变故。
　　里面的内容有的很隐秘，说起来除了他和贺五少他们，应该无人知晓才对。难道是贺五少出卖了他？
　　张廷西的脸色青一阵白一阵。
　　他还不知道最厉害的打击不是录音，而是压着儿子来学校准备向校长道歉的米言父子二人。
　　二人就坐在校长室外的秘书间里。
　　听到广播，三人大眼瞪小眼，不约而同都惊住了。
　　米爸爸后来气得直哆嗦。
　　他万万想不到，自己的好心竟然养出来了一条狼。
　　他不过是惜才而已啊。
　　张廷西又惯会装样子。
　　之前，他可是一点都没有感觉到张廷西是个这样子的人。
　　米言虽然也不知道这变故是怎么产生的，但是不妨碍他得意。
　　张廷西的真面目终于被揭晓了！
　　早就说过那家伙不是好人，偏偏没人信小爷。
　　看自家老爸犹是一副不愿意相信的模样，米言干脆补刀：“这叫什么？知人知面不知心呐！”
　　米爸爸沉着脸站起来，被人这样欺负，他绝不会轻易算了！
　　米言乐颠颠跟上，他想回家看看老爸会怎么处置张廷西。然而米爸爸不给他这个机会，没什么好气瞪着他：“你就给我乖乖在这里等着！好好向校长道歉，说你之前退学都是孩子话。你要是没法让校长收下你，你以后也别回家！”
　　摸摸鼻子，米言识趣地没有呛声。
　　老爸这会儿已经够气了，自己再对着干，把人气出好歹了，谁去收拾张廷西？
　　一想到张廷西要倒霉，米言心里简直像吃了仙丹一般舒坦。
　　他在心里盘算着，等找完了校长就去找苏锦雯。老爸今天是没时间盯着自己的。而且过两天老爸知道了苏锦雯是被污蔑的，也不会再禁止自己和她见面了。
　　米言快乐地想着自己的小心思。一旁的秘书小姐忍不住感慨：“真想不到，之前那个苏锦雯同学还真是被人给冤枉了。不过她也很能沉住气，忍到今天才揭穿，扳回局面。”
　　米言：“啥？苏锦雯揭穿？”
　　秘书小姐憋了好多感慨想说，一见米言搭话，忙把今天早上发生的事讲了一遍。
　　她是没有在现场，不然还能说更多。
　　在场人的脸色可好看了。
　　米言没那么多耐心听她讲完，在知道苏锦雯还在操场那边后，跟屁股后头装了火箭，一下子就冲了出去。
　　他迫不及待要见到锦雯！
　　大家都在夸她能忍有手段的时候，只有他在担心，在心疼，锦雯能做到这样，是吃了多大的苦头！
　　张廷西能对她说出那些隐秘的事，肯定是对她极信任！
　　而一个人会在什么情况下对另一个人不设防呢？
　　想到这，米言的心一下子揪了起来。
　　第78章、小透明与校园男神（61） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7590134
　　第78章、小透明与校园男神（61）
　　苏锦雯并不知晓米言和米爸爸今天也来学校了，还恰好听到了广播内容。
　　她这会儿正全部注意力都放在张廷西的身上，在看到他脸色乍变，准备冲上主席台抢话筒解释时，忙朝校长撞过去。边跑边喊：“Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉遭了！张廷西受刺激过度，要对校长动手了！大家快拦住他，保护校长！”
　　圣海中学的学生虽然都出身良好，表面上教养很不错，但骨子里都很骄矜，很多男神不服气张廷西很久了。
　　看到他出糗，怎么会不抓紧机会落井下石。
　　也没人去求证苏锦雯这话说得对不对，立刻一窝蜂地喊着“保护校长”将张廷西围住。
　　张廷西边突围边解释自己是去抢话筒的，不是要打校长。但是谁肯听他的？
　　而且之前摸不清张廷西的底细，以为他家里有势力得很。结果今天才知道是个冒牌货，只是一个保姆的儿子。
　　因为他被各种对比伤害的，或者喜欢的女孩子去仰慕张廷西的，纷纷趁乱开始有仇报仇，有怨报怨。
　　巴掌，拳头，不客气地往张廷西身上招呼。
　　万幸这群疯狂的男生们很快被紧急呼叫过来的安保人员分开，张廷西没有受什么伤，不过模样也是十分狼狈了。
　　莫名被保护，晕头晕脑的校长这时候反应过来，先狠狠瞪了苏锦雯一眼，才走到主席台中央，草草说了几句结语示意大家解散，然后让安保人员把张廷西往校长室带。
　　学生们难得遇到这么刺激的事，哪里肯不看完全场就走掉？
　　不肯听班主任的指挥，都在操场站着。有个别家世很不错的，甚至对校长要求，务必要就张廷西这个事给大家一个交代。
　　试问：如果一个品性如此低劣的学生都能作为圣海中学的优秀代表，那么圣海中学也太让人担忧了。
　　校长：“……”以前怎么没觉得学生们这么能搞事？
　　校长很想强硬走掉，可偏偏这些学生背后的势力，拧起来不是他能够抗衡的。而且有的学生大概是自己看热闹不过瘾，竟然拿起手机打电话。不用猜也是给家里人打的。
　　这件事已经不受控制了。眼下的重点不是解决掉，而是怎么解决。
　　校长再度不高兴地看了苏锦雯一眼。都怪这个女学生！要不是她那一嗓子，自己现在已经领着张廷西在校长室低调处理完毕了。
　　苏锦雯接收到校长指责的视线，非但不怕，还有点小兴奋。
　　让张廷西当着全校师生的面被处罚，那可是再没有翻身机会了。而且这么多人作证，自己回头去找米爸爸揭穿真相，也显得更有信服力一些。
　　苏锦雯决定再加把火：“大家请安静一下，张廷西同学好像有话想说，我们要不给他个机会，看看他有什么想忏悔的。”
　　鬼才想忏悔！
　　在最初的震惊冲动慌张之后，张廷西终于想起一件重要事：虽然广播的内容都是真的，但是那些话，他没有对任何人说过！所以广播里的录音，除了前面小部分，后面的关键内容，都是人工合成的。有人要整他！
　　这音色虽然模仿得极像，但只要是人为，就会留下痕迹。他要借用这个漏洞，为自己完美翻身！
　　胆敢愚弄他。他要让苏锦雯知道：后悔是怎么写的！
　　第79章、小透明与校园男神（62） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7590174
　　第79章、小透明与校园男神（62）
　　校长被苏锦雯的自作主张气死了。
　　这个学校到底谁说了算？！
　　可是他还没来得及表态，看热闹不嫌事大的学生们已经开始起哄，甚至让出道路给张廷西。
　　张廷西拍拍衣服，果真就要上去。不过他还没走出两步，就被人从身后扑倒，摔了个狗吃屎。
　　张廷西气疯了，在心中无比恶毒地咒骂这个偷袭者。
　　手撑地爬起来，正要打回去。脸上就挨了重重一拳，直接把他给打蒙了。
　　嘴里泛着铁锈味……张廷西很久没有尝到过这种味道了。是血。
　　嘭――又是一拳，打在了肚子上。张廷西疼得整个人弯成了虾米。
　　揍他的人却还不觉得解气，又是嘭嘭两拳，一拳打中鼻梁，一拳打中眼眶，第三拳还没挥出，被主席台上跳下来的苏锦雯给拉住了。
　　“米言？！”苏锦雯惊讶不已。
　　米言一看是苏锦雯拉，就没有用力挣脱，免得伤到她。
　　“锦雯你别管，这个无耻的家伙欺负了你，我非得好好教训他不可！”
　　说着又想往前冲。
　　不过这会儿功夫，张廷西已经站稳了。
　　抬手擦擦嘴角的血迹。
　　他的目光意味不明地在苏锦雯身上扫了扫，了然一笑：“我知道了。”
　　苏锦雯心头有不好的预感。然她还没来得及阻止，就听张廷西对米言道：“那录音是你合成的吧？
　　就因为你喜欢的苏锦雯主动对我投怀送抱，你气不过又争不过我，所以想出这么下作的方法？
　　米言，你做些事有没有想过，米叔叔知道了会有多难过？”
　　不得不佩服一下张廷西强大的心理素质，这种时候了还能淡定地说瞎话。
　　米言没注意这话的前半段，只听到了后面的“投怀送抱”，这印证了他的猜想。锦雯果然被……
　　这个无耻的家伙！
　　米言用力地将苏锦雯的手指掰开，再一次冲到张廷西面前。
　　张廷西这回有了准备，当然不会傻乎乎站着挨打。
　　两人很快滚在了一起。
　　周围的学生们有看戏的，有叫好的，还有用异样的眼神打量苏锦雯的，就是没有去拉架的。
　　苏锦雯焦急不已，米言虽然个子不矮，可张廷西好歹年长他两岁。城府又深。真怕米言吃亏。
　　可两个男生打起来，哪里是她能拉开的。
　　好在一旁的安保人员不是吃素的。
　　在得了校长指令，就将两人分开了。
　　校长一看这局面，得，息事宁人是别想了。干脆就在这里解决了吧。
　　张廷西问米言的话他也听见了，于是校长第一时间问米言：“广播里的录音和你有没有关？”
　　米言摇头：“没有。”
　　那里面曝光的张廷西的阴暗心思，有些他都是第一次知道呢！
　　“你呢？”校长又看向苏锦雯。
　　苏锦雯自然也不可能承认。
　　张廷西自认为想通了其中关键，他是丝毫不心虚的。就建议校长直接报警好了。
　　本来他是不想闹得那么大。
　　但事关他的名誉。
　　他诚恳说：“这件事解决不好，会给我们圣海中学的名声蒙上阴影。是小人污蔑也好，是误会也罢，查个清楚明白，大家都放心。我自问行的正坐得直，那录音有问题，我建议交给警方求证。”
　　张廷西这么坦坦然然，那些恋慕他的女生们自然也不愿意相信自己喜欢上了一个人渣，连忙一起附和。
　　弄得校长是骑虎难下。
　　第80章、小透明与校园男神（63） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　75901
　　第80章、小透明与校园男神（63）
　　“我也同意报警。”轻柔的女孩子的声音响起。但语气是十分的坚决，彰显着主人的态度。
　　张廷西本来是信心满满的，结果一看苏锦雯竟然也同意，又疑心是不是有什么陷阱在等着自己。忙对校长道：“不过这说到底不是什么大事，报警未免有些小题大做。引来媒体瞎写一通就不好了。”
　　张廷西这前后矛盾的态度，真是想让人信任他都不行！
　　校长本来还不是十分相信广播里的内容。加上苏锦雯的一些行为，他一直觉得在苏锦雯这个不安分的丫头在操纵安排。说不定张廷西是清白的。
　　结果张廷西这一反口，校长的眼神也变得微妙起来。
　　加上一早上好好的校园大会，几乎被闹成了一场猴戏。校长耐心尽失，沉着脸给秘书小姐打电话吩咐几句，就让安保人员把苏锦雯、张廷西、米言带去校长室，等着警方的到来。
　　米言是不怕见警察的。不过，他很担心苏锦雯。
　　张廷西那厮一开始那么底气十足，说录音是合成的。那就是说他有十分把握，他没有透露录音中的信息出去。
　　那录音肯定是有问题的。
　　他倒是没有想过录音是苏锦雯做了手脚，只以为是苏锦雯被人蒙骗，当枪使了。
　　他故意落后一步，和苏锦雯并排走着，焦急低声问：“锦雯，那录音……”
　　苏锦雯瞅了瞅安保人员和校长、张廷西距离她都有点距离，音量低一点是听不到的。再则，她也不想瞒着米言，待会儿说不定还需要米言的帮助，他可不能和她的说辞矛盾了。
　　于是苏锦雯简单解释了一下：“那录音后面大半截，都是我用了方法，自己弄出来的。”
　　米言瞪圆了眼睛，用眼神无声控诉：锦雯，你也太大胆了！
　　这追究起来，就是个污蔑罪！
　　虽然警方不会拿她怎么样，但之后还有哪所学校敢收她？
　　米言当即决定：“待会儿见了警察你别紧张，就说这事儿是我干的，都推到我身上知道吗？”
　　苏锦雯感动又好笑。这个傻子！自己没有应对方法，敢同意叫警察？
　　不过她的办法已经没时间解释了，说话间就快进入电梯，直达校长室。
　　在进入前的刹那，她压低了声音叮嘱：“你别揽事，信我。”
　　米言怎么放心得下。在他心里，一直觉得苏锦雯就是一个小女生。
　　女孩子遇到事情都很容易慌乱的。这会儿镇定，待会儿看到警察慌得话都不会说。
　　米言打定主意，不管怎样，一旦警察发现了录音的问题，自己就站出来。
　　大不了被米老头再狠狠揍一顿。
　　他有后台，他不怕的。
　　重要的是，保下锦雯！
　　一行人，各怀心事地进入校长室。
　　安保人员留在门口守着。
　　秘书小姐跟了进来，对校长汇报了电话情况后。不明所以地问校长：“突然叫警察来，是要带走张廷西同学吗？”
　　她觉得如果是这样，也太小题大做了。学校的面子还要不要了？
　　不提这个还好，一提校长就满肚子火气。他知道，不管这件事真相怎么样，圣海中学在未来一年都要成为贵族高校圈子里的笑话。
　　可是他能怎么办？
　　捂住当什么都没有发生？
　　那么多双眼睛看到了经过呢。
　　校长心好累。校长觉得这么一折腾，自己至少老了五岁！
　　第81章、小透明与校园男神（64） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7590967
　　第81章、小透明与校园男神（64）
　　警察比想象中来得快。
　　校长还很诧异，难道是恰好在附近出勤，所以这么迅速就来了。
　　到底不是什么好事，校长半遮半掩简单说明了一下情况。
　　这件事的情节说起来不算十分严重，就是一个污蔑。端看追究的人是不是很有势力和后台。
　　要不是张廷西身后站了个米家，他又信誓旦旦说是被冤枉的，加上他确实十分出色，校长都不想理会。
　　警察来了两名。
　　一个脸嫩，看起来像刚毕业。一个方正脸，从进来开始就表情严肃。
　　在听了校长介绍的情况后，方正脸对录音很在意，询问能否给他一份。
　　校长没多想，示意秘书小姐去广播站取过来。
　　就在等待的功夫，方正脸盘问起张廷西来。
　　问的内容很奇怪，是几天前他在哪里，在做什么，还有他的日常来往都是哪些人。甚至还打听了下他在米家是个身份地位。很直白地询问他和米爸爸是否有亲子关系。
　　米言：“……”就说米老头的心是歪着长的！对个外人那么好，好到谁看来都觉得有猫腻！
　　张廷西回答没有，米言也帮忙作证了。
　　方正脸终于露出严肃以外的其他表情――意外。
　　张廷西盘问完毕，方正脸将目光转到了苏锦雯身上。不过他还没开口，米言先挺身：“有什么想了解的问我，录音的事都是我做的。”
　　方正脸：“……哦？”
　　苏锦雯悄悄地在米言腰上拧了一把，然后又把他往身后一拽。这关键时刻，什么都不知道的大少爷千万别来裹乱！
　　“您问。”苏锦雯客客气气道。
　　方正脸的问题很简单，就是录音的内容是怎么来的。苏锦雯早就想好了说辞，对答起来十分流利。
　　她的话半真半假。真的是，张廷西的确想和她联手，一起搞走米言，夺去米家财产。
　　至于为什么找上她呢？因为她穷，没背景，好控制，还对张廷西一片“痴心”。
　　假的是什么呢？她说录音里面的话，都是张廷西为了取得她信任，也是对她还没有警惕心，得意洋洋地在她言语陷阱中把计划都说了出来。
　　张廷西当然不可能这么笨。
　　不过大人都不会以复杂的思想揣测孩子。
　　方正脸很轻易就相信了苏锦雯的话。
　　张廷西倒是想插嘴解释，不过被那娃娃脸警察瞪着，不许他随便开口。
　　张廷西那叫一个憋闷。
　　更憋闷的还在后面。
　　在秘书小姐取来录音存储卡后，方正脸警察竟然就要带走他。明显是把他当犯人了。
　　张廷西再也无法淡定，很不满地叫嚷起来。还质问为什么不抓苏锦雯？苏锦雯是造谣者！对，还有米言。这录音就是他俩联合起来陷害自己的罪证！
　　校长也很不解，这两位警察的架势，好像事情不止污蔑这么简单。
　　难道还有其他什么隐情？
　　校长不可能让张廷西就这样被带走，他需要了解清楚。于是他拦住了方正脸。方正脸也没客气，直接道：“有人报案，他和一起下毒害人事件有关。我们要带他回去接受调查。”
　　啥？下毒？
　　校长有点想晕倒。
　　米言惊愕地张大嘴。在他的理解中，还无法把这么凶恶狠毒的事情和张廷西联系起来。他一直觉得张廷西这人就是喜欢耍点小人手段。但是弄出人命？这也太夸张了。
　　在场唯一镇定的只有苏锦雯。
　　一切，都在她的安排之中。
　　不过她的放松也是在方正脸说出这句话之后。毕竟她没有十足把握，事情按照计划进展顺利。
　　第82章、小透明与校园男神（65） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7590991
　　第82章、小透明与校园男神（65）
　　张廷西以蓄意谋害的罪名，被判了五年。
　　消息，是米爸爸带回来的。
　　彼时，苏锦雯正在米家别墅的花园里，和米言一起做功课。
　　为了感激苏锦雯，苏母顶替了张廷西妈妈的成为了米家的保姆。她俩也就顺理成章地搬离了旧楼，住进了米家。
　　米爸爸感慨万分地通知这个消息时，米言眼皮都没抬一下：“他那是自作自受。”
　　谁叫他胆大包天，竟然把孙皎月给毒哑了。
　　孙家是遇上了财政危机要破产了，但孙爸爸不是个傻的啊！也不是一点手段都没有的！张廷西自作聪明地把事情往贺五少身上载，打量Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉孙爸爸不敢去查。
　　没想到有人把前因后果给孙爸爸描述了一遍，孙爸爸直接拿着证据找上了米家。正好米言爸爸听了广播里的事情，得知自己手下的人竟然还有倒向张廷西，为张廷西效忠背叛米家的，立刻回去清查，揪出了帮张廷西扫尾的人。
　　人证物证都有。米言爸爸是彻底死心了。不肯再帮张廷西一点点。
　　而孙家，不想让他们攀扯上米言，米爸爸选择了破财免灾。
　　万幸孙皎月救治及时，嗓子后来好了一点。能说话。孙爸爸也见好就收。
　　事情就这么解决了。
　　万万没想到自己疼爱了好些年，欣赏了好些年的后辈竟然是只白眼狼。米爸爸唏嘘了好多天。
　　整个人也受到了不小打击，不如往日精神。
　　苏锦雯就开导米言，劝他在这时候表表孝心，修复一下和米爸爸的关系。
　　米言本来是很有心结的，但是架不住苏锦雯念叨，他勉强关心了米爸爸几次，父子俩之间倒难得的平和起来。
　　感受到了久违的父爱，米言对苏锦雯的好感又上升了一个度。
　　他真是无法想象，如果没有苏锦雯帮忙，按照张廷西的毒计，自己会遭遇什么，会变成什么。
　　其实他有好奇过苏锦雯是怎么做到打探出张廷西的秘密，合成录音的。但每次张口问，都被苏锦雯用其他话题岔过去。
　　几次之后，他也明了，每个人都有自己的秘密，不是每个秘密都愿意分享的。
　　他只要知道苏锦雯对他没有恶意就够了。
　　两人度过了非常短暂但是很愉快的一段相处时光。
　　而且不知道是不是生活条件变好了的缘故，苏锦雯以肉眼可见的速度变美起来。
　　皮肤越来越白嫩光滑，干瘪的身材也开始有料起来。最重要的是，她的一双眼顾盼神飞，很吸引人，性格也不复从前的畏畏怯怯，变得大方又自信，吸引了很多少男少女的注意。
　　眼看着苏锦雯再不是从前那个孤独的，没有朋友的女孩。
　　自己想和她单独相处都找不到时间。
　　米言第一次体会到了不一样的嫉妒。
　　他很想大声宣告：锦雯身边的位置是我的！谁都别想和我抢！
　　也第一次体会到，想把一个人藏起来，只给自己看是什么感觉。
　　米言后知后觉：自己好像喜欢上苏锦雯了。不是因为她变美才喜欢，而是她是独一无二的苏锦雯！
　　鼓起勇气，准备好浪漫的表白蜡烛，米言红着脸结结巴巴在自己的生日那天对苏锦雯表白。
　　苏锦雯起初有浅浅的惊讶，不过她还没来得及回应，意识就被抽离出去。
　　她惊讶，是听到脑海中系统提示：恭喜宿主，攻略完成，游戏结束。
　　原来，只需要听到攻略任务的表白就算完成任务了啊。
　　（作者有话说――天真的小苏苏，当然不是这么简单！这次这么快，是有原因滴！）
　　第83章、副总人不错 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7591710
　　第83章、副总人不错 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 )
　　第83章、副总人不错
　　抽离的过程结束得很快，但并不让人感觉轻松。
　　如果要形容，苏锦雯觉得比较像自己是被扔进洗衣机甩吧甩吧的衣服。
　　她承受起来尚且觉得难受，那顾客更该有意见了！
　　这个模糊的念头刚在脑海中掠过，苏锦雯就觉得有一双手托着她的脑袋往上抬。
　　回归现实世界，她的警惕心也一并回来。嗖地一下睁开眼，对上的，是一张熟悉的俊颜――副总盛云淇。
　　苏锦雯并没有因为是熟人就放下戒备，相反，她全身的肌肉都在这一刻绷紧。
　　喉咙呼噜了几下，勉强挤出一个字：“嗯？”
　　盛云淇一副丝毫没有发现苏锦雯异样的样子，但其实在她身子猛地一僵的时候，他就察觉了。
　　盛云淇手上动作不停，双手托着苏锦雯的脑袋继续把她往后方带动。她现在整个人都泡在营养液的池子里，滑不溜秋，需要挪动到边缘地方，才能起身。嘴里淡淡解释道：“你在游戏世界里待得太久，留在外面的躯壳已经快要吃不消。给你做了加急修复。”
　　苏锦雯脸一红，这是她第一次以玩家的身份参与到游戏中，还不太熟练，所以用时比较长。下一次她保证不会这样了！不过……
　　想起了什么，苏锦雯仰着头，视线落到盛云淇的脸上，好奇道：“我不是整个人被投放？”
　　那股抽离再回归的难受感还没有过去，她说这几个字都用了很大力气。
　　好在盛云淇马上明了了她的意思。
　　嘴角弯起愉悦的弧度：“看来这次的体验感改革很成功。”
　　他并没有过多给苏锦雯解释其中关窍的意思，等带动苏锦雯到了边缘，就松开手，拿起一旁的毛巾仔细擦了擦。然后道：“你先好好休息一天，明天到会议室，我们开一个任务结果评级与攻略总结讨论会。”
　　“对了。关于这次新游戏的介绍，你的系统稍后会为你解释。”
　　说完，盛云淇就走了。
　　从头到尾，他的态度都十分的冷淡疏离。
　　要是换个多心的人恐怕还要忧虑副总是不是对自己不满意。
　　苏锦雯却长长松了一口气。顺便对盛云淇印象不错。
　　毕竟她现在的模样，太诱惑人了。衣服湿漉漉地贴在身上，勾勒出完美的曲线。那胸，那腰，那腿。是个男人都会忍不住多看几眼，甚至吞口水。可盛云淇却能无动于衷，毫无波动。
　　这证明这位副总提拔自己，没有潜规则的想法。那她也可以更放心的做事。
　　继续躺了一会儿，等手脚恢复了力气，苏锦雯就去房间里配备的淋浴间洗澡。
　　她并不知道，她刚才在心里夸过的盛总，在淡定地走出房间后，马上背靠着门深呼吸几次。
　　他的眸光终于不再掩藏，里面涌动着暗黑色的欲望。
　　如果有熟悉盛云淇的人路过看到他这模样，一定会大吃一惊。传说性冷淡的盛总，竟然也有春情蠢动的样子？
　　不是说，他对着女人不行么？
　　其实，就连盛云淇自己都一度觉得，他是不行的。倒不是身体上有什么疾病，而是他经历过几次后，觉得这运动并没有什么意思。久而久之，无论多么绝色的女人脱光了站在他面前，他都毫无波动。
　　可这次……
　　盛云淇的脑海里情不自禁浮现出那人第一次看见苏锦雯时发出的感慨：人间尤物。
　　那时他不懂。
　　觉得也就是漂亮一点。
　　可今天，看到营养池里泡着的苏锦雯，看着水一点一点退下，完美的胴体一点一点在眼前铺展。久违的火热从小腹处蹿出。
　　他竟然有了想法。
　　如果不是有必须马上要做的事，他现在真想找个女人泄泄火。
　　憋久了的男人一旦发作起来，也是很可怕的。
　　第84章、开总结会 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7592429
　　第84章、开总结会 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 )
　　第84章、开总结会
　　营养池只能维持生命的简单机理运作，并不是人在里面躺着就可以不吃不喝还能活蹦乱跳。
　　洗过澡换上干燥的衣服，苏锦雯根据系统的提示，去一旁的柜子里取出中指长，大拇指粗细的特制生命补充剂。三管喝下去，身体开始感觉暖洋洋的舒坦，那种饿得发昏手脚虚软的感觉终于没了。
　　“你现在需要静坐，等补充剂完∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 全消化就可以自如行动。”系统提醒。
　　苏锦雯唔了一声，反正屋子很干净，她干脆就地坐下。
　　系统很尽责地为她详细解释起这次新游戏的设定。
　　原来这次的新游戏依旧没有脱离连接脑电波，将思维引入游戏世界的手段。不过因为引入了一种新的保密级黑科技手段，拟真度更高，如果没人道出真相，真的会以为自己是本体被投放进去的。
　　而且一般的游戏体验时间为一周，游戏仓完全可以保证躯体的正常运转。所以被抽离出来的顾客也不会感觉到不对劲儿。
　　苏锦雯这次在营养池醒过来，是因为她在上个世界中待了半个月！
　　外面的人都快要了急死了，她自己还在里面悠哉悠哉。
　　听到系统毫无感情起伏，但能体会到满满怨念的吐槽，苏锦雯很是羞愧。她实在没料到时间竟然过的这么快，是她的错，她没有提起问清楚游戏世界与现实世界的时间流逝比例。
　　如果她早给自己设下deadline，也不会……
　　不过事情已经结束，现在说这些没意思。
　　苏锦雯咽下了解释的话，继续听系统解说。
　　这种新手引导，她也就这一次机会接触。要是下个世界再做不好，她毫不怀疑M游戏公司会换人。绝不会再给她时间适应。
　　她是很出色优秀，但比得上她的人也不少。
　　“这次在校园世界里，我因为最高指令，给了你很多权限外的帮助。但之后的世界，这些帮助都不会出现。我只提供剧情查阅与问答。”
　　系统冷冰冰的讲完最后一句话，确认苏锦雯没有要问的，就进入休息状态。
　　如果一直运转，系统会废掉。
　　苏锦雯默默在心里估算了一下时间，距离静坐结束还有三分钟。
　　盛云淇让她休息好之后就去会议室开会。大家都等着她的汇报，所以她需要在到达之前就把这次要反馈的内容梳理好。
　　这个不难，在任务世界的时候，苏锦雯就把bug按照重要顺序列好了。
　　三分钟一到，苏锦雯起身，拉开门走出去。
　　会议室就在她休息的这个房间的对面。
　　全玻璃的装潢，很轻易能看到里面的情况。
　　盛云淇坐在上首，他的右下方坐着一个有些年纪的中年男人。除此之外，竟然就没有其他人了。
　　技术研发部的不需要参与吗？
　　苏锦雯疑惑着，推门走了进去。
　　“盛总。”拘谨地打了一声招呼。
　　盛云淇手一挥，关掉了面前悬浮的面板。虽然按照他的级别，他的面板是职位比他低的人都看不了内容的。不过谨慎些总没错。
　　无权无势无背景他能坐上这个位置，与行事稳妥周全不无关系。
　　侧头，盛云淇平淡冲苏锦雯点了点：“坐，讲讲你这次的总结。”
　　“好。”苏锦雯的心情有些小激动。
　　这在脸上也带出一丝丝来。
　　往日里她都冷若冰霜看起来高不可攀，这会儿到让她多了几分人情味。
　　右下方的中年男人不禁多看了她几眼，不过在苏锦雯注意到之前埋下头，打开自己的面板，做出认真记录状。
　　第85章、汇报 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7592457
　　第85章、汇报 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 )
　　第85章、汇报
　　“有一个最大的bug在游戏世界里通过系统反馈就已经提了，不过我觉得有必要再补充一些。毕竟这关系到顾客的体验感……”
　　苏锦雯一开始还在坐着讲诉，到后面整个人完全沉浸在自己的思绪中。情绪激动时还会站起来比划。
　　不过比划到底是有些抽象的。
　　盛云淇打开了会议室的演示版。
　　苏锦雯不用提醒，立刻走到演示版前，将自己发现的问题以及想到的一些解决建议统统说了出来。
　　中年男全程没有抬头，一直闷头在面板上飞速记录。
　　盛云淇倒是一直看着苏锦雯，眼神很专注，时不时地提出一些想法和苏锦雯讨论。
　　这场会议，足足开了两个小时。
　　到最后结束的时候，苏锦雯还有些意犹未尽。
　　她头一次和人聊得这么投入。
　　这位盛总很有想法，他看问题的切入点也很不一样，总是能给苏锦雯提供新的灵感。
　　苏锦雯这会儿才觉得自己对于游戏世界体验的深度太不够了。尤其是最后，纯粹是通过作弊手段完成了任务。不然就凭她自己，是没有办法合成录音，也没有办法让米爸爸那么恰好的逮到证据，恰好地让孙皎月暴露在警察的视线下。
　　是她自大了。
　　苏锦雯这回是真真切切的羞愧懊恼后悔。
　　盛云淇没有责怪她的意思，还安抚道：“你第一次参与，能有这样的成果已经很不错了。”
　　“不过，”盛云淇话锋一转，显然是有话要说。
　　苏锦雯忙从自怨自艾的情绪中拔出来，目光闪亮亮地望着盛云淇，想知道他有什么指教。
　　一直记录的中年男人却在这时候站起来，“盛总，我已经记录完毕。我现在回去召集技术部开会，改进剧本设定。”
　　“嗯。”盛云淇点头，“记得加快进度。”
　　中年男得了指令走了。会议室就剩下盛云淇和苏锦雯两人。
　　盛云淇调整了一下姿势，坐得更放松。看苏锦雯的眼神也没有一开始的陌生，透着一股子朋友的亲昵。
　　“这次的项目还处在高度保密状态。下面的研发人员只知道在做新产品，但具体的情况并没有通知大家。”盛云淇的食指在桌上轻轻扣着，徐徐说道。
　　苏锦雯微微一怔，旋即笑了一下。
　　盛总这是在给她解释为什么这么重要的会议只有三个人参与。
　　不过其实不说也没关系的，她的职级，还到不了触摸核心的地步。
　　但苏锦雯也不是不识好歹的人，盛云淇明显摆出招揽的意思，她虽然没有头脑一热表示自己会跟随他，站到他的阵营，但也十分含蓄的小捧了一下盛云淇。
　　不过，盛云淇这个人太不按常理出牌了。或者说，苏锦雯并不了解他。
　　听到她的简单马屁，盛云淇略带调侃道：“行了，我叫你留下不是等着和你商业互吹。”
　　这么直白地被拆穿。苏锦雯小小地辶艘幌隆
　　盛云淇说完这句，神态再度变得严肃：“我有两件事要通知你，都是公司根据你这次的任务评级，做出的最新调整。”
　　“好。”苏锦雯的心立马提了起来。评级诶，她这次会是什么等级？
　　第86章、徘徊的男青年 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7593795
　　第86章、徘徊的男青年
　　“第一件事，公司新增了淘汰制度。任务评级分为ABCD四个等级，一旦连续两次获得D，就会被淘汰出局，不再参与攻略任务。而你，这次的任务评级是D。”
　　虽然早有预料自己的评级不会高，但是亲耳听到盛云淇说出自己是最低等级，一向只拿最优的苏锦雯心里还是一阵难受。
　　但她没有不甘，她知道自己这回的确做得不好。
　　盛云淇边说边打量苏锦雯的神色，见她很快接受结果，自己也微微松一口气。
　　是头脑清醒有自知之明的人就好v，不然因着那人的交代，他还真得好好头疼一阵。
　　那人的身份特殊，所以借由新游戏开发为借口调教苏锦雯的事绝对不能被其他人知道。因此，如果苏锦雯对评级结果不满，要求升级，他也不能用那人的身份压住公司所有人，强行升级。
　　还好，还好。他担心的情况没有发生。
　　盛云淇因此看苏锦雯又顺眼了几分。
　　往下说的话，透露的信息也额外多了一点。
　　“第二件事，是鉴于你之前的表现出的一些新调整。你在之后的攻略任务中，不得随意更改人物言行举止，一切都要贴合剧本设定。还有，不要偏离主线，攻略时间不要超过现实世界中的一周。每个游戏世界的时间流逝速度不一样，具体能待多久，系统会提示你。”
　　“对了，你是知道的吧？系统以后只会记录你在游戏世界的举动言行经历，不会提供任何额外帮助。系统的大部分智能功能将被关闭，你是去做任务，不是去享受游戏。”
　　盛云淇眸色深深的盯着苏锦雯，严肃强调。
　　苏锦雯只觉得他这句话好像有什么未尽之意，但她的思维这会儿被另外一个问题牵制住。点头表示明白后，苏锦雯就道：“盛总∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 ，我不太明白，为什么我必须要贴合剧本人物设定？限制我发挥的话，很可能无法深层挖掘智能NPC的性格。”
　　“你还记得你做这份工作，目的是什么？”盛云淇不答反问。
　　苏锦雯有些不解，这有关联？
　　盛云淇看她一时没想明白，也没催促她，但他今天说得够多了，不能再说下去。盛云淇起身：“你这次也累了，回家好好休息。下一次任务，是五天后。”
　　五天啊，足够苏锦雯好好宅一宅，顺便梳理这次的得失了。
　　将私人物品整理一番，苏锦雯去车库取出私家车回家。
　　她住在环境清幽地一片富人区。房子都是独栋，相互间隔着不远距离，私密性很好。但说人情冷漠也可以。
　　苏锦雯住了好几年，都不知道邻居是谁，也互相从未拜访过。
　　大概，都觉得没这个必要吧。
　　但今天，苏锦雯意外发现有一个穿着浅蓝色外套，目前很斯文儒雅的男青年捧着礼物徘徊在自己家门前。
　　小偷？爱慕者？
　　视线很快将对方扫视一遍，苏锦雯一手拿着手机，随时准备拨打小区安保电话，一边慢慢走过去。
　　“你好。”看到苏锦雯的第一眼，男青年就红了脸，不过他还是鼓起勇气搭讪，“请问你是，苏小姐？”
　　苏锦雯本来要点头的，但也不知道为什么心里突然冒出恶作剧的念头，大约是脑子还在中学生这个档没有调试回来。她微微将头一歪，露出人畜无害的笑，轻快道：“不是呀。”
　　第87章、第二次任务【收藏破三百，加更~~~】 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7593882
　　第87章、第二次任务【收藏破三百，加更~~~】
　　“哦？”男青年脸上的失落表现得明明白白。就算是个瞎子也该看出来。
　　苏锦雯就当没看见，还好奇问：“你这是在等女朋友吗？”
　　男青年立刻涨红了脸否定：“不不不是，我还没有女朋友。我刚从国外回来，住在这边，想和新邻居打声招呼，所以上门拜访。不过好像家里没人？”
　　边说，男青年边回头看了一眼苏锦雯的家。
　　原来是国外回来的，难怪有上门拜访的习惯。
　　苏锦雯心头的疑虑打消。不过她并没有认识新邻居的兴趣，所以依然没有对男青年表明自己的身份。甚至在男青年期盼地打听：“你也住在附近吗？如果方便的话……”
　　苏锦雯微笑打断：“我不住这里，我今天就是过来替老板打扫房间。你，可不可以让开一下？”
　　“啊？哦！”男青年这才发现自己说话间竟然挡在了人家的大门前。脸更红了。一时间手脚不知道该怎么放，忙朝旁边让了让。∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 　　苏锦雯径直打开门，熟悉地走进去。
　　那主人的姿态，毫无疑问是来过多次，而且和老板也关系匪浅。
　　男青年瞪大了眼睛，有些不敢相信自己看到的。
　　苏锦雯却一副丝毫不觉得自己有什么不妥的模样，简单挥手，就将门关上。
　　视线一隔绝，她马上大笑起来。眼睛弯成新月。男青年那最后呆愣的样子很像木鸡，让她回忆起来就笑一笑。
　　从游戏世界回归现实世界的陌生感，倒是就这么轻易地被冲散了。
　　五天的休息时间，苏锦雯把宅贯彻了个彻底。足不出户，一日三餐都是外送。不过她也没有颓废度日，五天就趴在书桌前，拿着纸笔写写画画。心得体会总结了一大堆。
　　五天的休息一结束，苏锦雯斗志昂扬踏出家门。她发誓，在下一个世界，她一定会拿到至少B的评级！
　　不过，怎么又遇到那个男青年了？
　　而且还是在M游戏公司门口。
　　男青年看到苏锦雯也很诧异，不过很快就被惊喜取代：“你也是这里的员工？好巧，以后我们就是同事了。你在哪个部门？”
　　“我叫云峥，是游戏研发部的。”
　　男青年真的很开心。非常自来熟地做了自我介绍。
　　而在他说话的时候，陆续有几个其他同事也来了。
　　他们都是公司的老员工，虽然不怎么接触，但知道苏锦文的为人。这位啊，高岭之花。还和高层有关系，之前犯了那么大错误都没被撵出去。
　　抱着照顾新人的念头，他们打着哈哈把男青年带走了。
　　对于大家或含蓄或明显的敌意，苏锦雯并没有什么感觉。她来上班，又不是来交朋友。何必在乎其他人怎么想。
　　自己快乐就好。
　　苏锦雯神情自若地走向副总裁专用电梯，在早高峰的情况下，自己一个人坐一部电梯上楼。
　　这是盛云淇给她开的特权。
　　不过这优待，都是因为她的任务办公点和大家不一样。
　　熟门熟路地来到上次进行任务的大房间。里面的游戏仓和之前有很大不一样，很明显是进行了升级改造。
　　苏锦雯一面在心里感叹公司效率真是高，技术手段也厉害，这才几天，竟然就有新舱使用，一面迫不及待地贴好数据线们，躺了进去。
　　“启动。”
　　随着一个电子音，白光瞬间笼罩了整个游戏仓。
　　苏锦雯的身体，再次消失不见。
　　第88章、娇公主与冷面将军【1】 < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7593948
　　第88章、娇公主与冷面将军【1】
　　“嗯呐~”失重的感觉刚消失，苏锦雯还没来得及睁开眼，就感觉到自己被一个火热的身躯一把搂住。好巧不巧的，那人还一手按在自己的胸上。
　　这具身体又极为敏感，她没控制住，嘴里溢出小声的呻吟。
　　这声音却仿佛一盆冷水，浇熄了那人的冲动。
　　苏锦雯紧接着感觉自己被用力一推。
　　她身不由己朝前扑去，一下子撞在冷硬的石头上。额头传来火辣辣的疼，还有濡湿的感觉。八成是见血了。
　　怎么回事？她怎么一进入就被人又摸又打的。正常情况不应该是先给她个接收剧情的缓冲时间么？
　　来不及询问系统，因为苏锦雯听到有杂乱的脚步声和高低起伏的说话声朝这里奔来。
　　她慢慢扶着石头站直身子，因为不知道额头的伤情况怎么样，也不敢随意用手去触碰。她嘶嘶抽着冷气，朝那推她的人看去。
　　一张方脸，面容冷峻还带着几分狠戾，一看就不是好惹的主。
　　身形高大魁梧，整整比她高了一个半头，她需要仰起脸才能看清他。
　　此刻，他鼻翼放大，脸色红得不正常，正用一种想吃人的目光瞪着苏锦雯。垂在身侧的手紧紧握住，似乎在克制什么。
　　就这么打量的功夫，接近的大群人已经走到了附近。为首的是一个面白无须，公公装扮的人。
　　一瞧见苏锦雯，他马上拖长了声音小跑起来：“哎哟我的公主殿下，您怎么淘气跑到这里玩了？皇上到处找不到您，可快要急死了。”
　　公主？皇上？
　　苏锦雯刚刚来，系统没有出声，她还没闹清楚自己进入了个什么世界。听这位公公的意思，自己这回是到了古代。
　　罢了，这些东西等会儿独处的时候再梳理。
　　眼下想想怎么混过去。
　　眼下麻烦的是不知道这位公主是个什么设定，苏锦雯也不敢随意做出反应。万一偏离了人设，可是会影响最终的评级分数的！
　　好在她这会儿有借口，额头伤着呢。
　　苏锦雯装作快要不行的样子摇晃了两下，立刻有丫鬟奔上前来扶住她。于是，苏锦雯放心地装晕了。
　　在被架走之前，她听到那位寻她的公公非常夸张地大声诧异：“冷将军，你怎么也在这里？你怎么和公主殿下在一起？公主额上的伤……”
　　哦，原来那个高大魁梧的壮汉是位将军。难怪看起来凶狠又煞气。
　　是这个世界遇到的第一个男人，又是有身份的，会是这次的攻略对象吗？
　　苏锦雯迷迷糊糊想了想，然后真的晕了过去。
　　倒不是她意志力不强，这点小伤都受不了，实在是，这位公主殿下太娇气了。
　　或者说从小到大，金尊玉贵地养着，一点小磕碰都能让她痛半天，别说这次是额头破了口子，见血。
　　足足晕了大半天，苏锦雯才晃悠悠醒过来。
　　床前守着的宫女看到她睁眼，惊喜地掉泪。一面吩咐去报给皇上，一面小心翼翼询问：“公主殿下可想用点什么？小厨房里的素汤一直热着。”
　　“我想一个人安静一下。”苏锦雯虚弱道。她急需和系统沟通！了解人设！
　　宫女马上露出明白了和不忍的表情，含泪点头退了出去。
　　苏锦雯本来还没多想，等看完了系统给的资料后，她终于明白宫女那同情又可怜的目光是怎么回事了……
　　有点，略坑啊！！！
　　第89章、娇公主与冷面将军（2） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7594403
　　第89章、娇公主与冷面将军（2）
　　苏锦雯这次依然叫苏锦雯。身份是庄汉王朝先皇最宠爱的公主――新月公主。
　　说起来这位公主，前半生简直是泡在蜜罐子里长大的。生母是宠妃，先皇大约是爱屋及乌的缘故，对她也多加疼爱，要星星不给月亮。
　　就这样顺顺遂遂长到了十六岁，先皇咯嘣薨了，继位的新皇是她同父异母的兄弟，两人虽然没有交情，但看着先皇的面子上，待她很不错。
　　于是，新月公主天真娇憨的性子，并没有因为掌权者不一样就有了改变。
　　如今新月公主十八岁，长得温软秀美。她与丞相之子两情相悦，丞相那边只等着翻年，公主孝期满了，就求皇帝指婚，这事儿皇帝也是默许了的。
　　谁知道会在昨晚发生变故？
　　大将军借口出恭离了宴席，一路尾随公主到御花园，竟然对公主行了不轨之事。
　　皇帝龙颜大怒，可边境安危还要指靠大将军，也不能因为这件事就砍了大将军的脑袋。而且大将军第二日就进宫请罪，直言爱慕公主许久，希望求娶公主。并且说只要娶了公主，他愿意尽心培养出一位接班人，将手里的兵权交出来。
　　大将军如此有诚意，皇帝犹豫几番后允了。于是新月公主的婚事，就落到了将军府。
　　新月公主一开始自然是不愿意的，可不嫁给大将军冷鸿飞她又能怎么办？失去了清白，难道丞相府还肯接纳她？
　　伤伤心心哭了一场，新月公主在皇帝的劝导下还是坐上了花轿。
　　她是打算去和冷鸿飞好好过日子的，哪里想到嫁过去后，冷鸿飞天天对着她眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。不仅从来不拿她当夫人尊重，还纳了好几房小妾，由着她堂堂公主被上不得台面的女人欺辱。
　　新月公主气不过要和离，可冷鸿飞手握庄汉王朝的大半兵权，皇帝哪里敢动他。少不得对公主再三安抚。
　　新月公主自然是不依的，她从小金尊玉贵的养着，何时要看人脸色过活。听皇帝言语中对冷鸿飞颇多忌惮，就提议道，把冷鸿飞从大将军的位置上拉下来就行。
　　她没害人的意思，只是觉得冷鸿飞仗着军功，太不把皇家放在眼里了。
　　这个提议太和皇帝的心意，于是皇帝就和公主密谋起来。
　　期间不知怎么的，公主与旧情人，丞相府的公子徐彦再度有了交集。在知道徐彦一直在等待自己，身边至今没有女人，新月公主感动得不行。
　　拉将军下马分队，干脆又加上了徐彦。
　　徐彦为人，机敏善变，加上他对公主确实一往情深。冷鸿飞那年御花园做的荒唐事，虽然后来被皇帝压了下来，没多少人知道，但他还是打听了出来。就一直在为救公主脱离苦海做准备。
　　苦心经营了一年，如今又有了皇帝的援手。还有公主在内布置。事情进展得很顺利。
　　仅仅半年，冷鸿飞就被爆出苛待兵丁，并且意图叛国。被皇帝剥夺了兵权，赐了毒酒。新月公主则和离，另嫁了徐彦。徐彦后来成了朝中重臣，皇帝心腹中的心腹，颇得倚重。
　　*
　　整个游戏的故事发展就是这样。
　　徐彦是苏锦雯这次要攻略的男主。大将军冷鸿飞则是男二。
　　不过因为校园世界的关系，后来剧本都做了调整，准许双男主存在，或者顾客根据心意挑选男主。
　　比如喜欢有挑战性的，可以尝试将冷鸿飞作为男主征服。
　　喜欢温润如玉痴情公子的，按照原剧情选徐彦做男主。
　　苏锦雯上一个世界改男主只是因为不喜欢张廷西为人。这个世界的徐彦，虽然还没见到，但他苦等新月公主多年，并不在意她嫁过人，对她宠爱非常，想来性子也还可以。
　　苏锦雯决定按照原剧情走。
　　当然，和冷鸿飞第一次见面，那满身的煞气实在渗人也是她选择徐彦的原因之一。
　　第90章、娇公主与冷面将军（3） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7594431
　　第90章、娇公主与冷面将军（3）
　　系统：“剧情已接收完毕，现在请宿主接收人物设定。一旦宿主发生偏离情况，系统会酌情发出提醒。”
　　还能有提醒？那太好了。
　　对于这次任务的评级结果，苏锦雯顿时更有信心了。
　　新月公主的人设很简单，美貌温柔缺乏主见，是个娇气包。
　　苏锦雯琢磨了一下，贴合起来不是很有难度。她憋着劲想要这次任务完成得漂亮，所以在了解了剧情以及自己的攻略对象后，就示意系统开启记录模式。而她，准备行动了！
　　住在深宫有一点不好，就是不能和徐彦多多接触。
　　苏锦雯心想，等待会儿皇帝来看望她，她就求一个恩典，出宫住到公主府去。
　　毕竟后宫以后还要住很多皇帝的妃嫔，皇帝的子女，她占着最大最舒适的宫殿已经有些说不过去了。
　　至于原剧情里，新月公主被迫嫁给大将军冷鸿飞的事，苏锦雯没有过多担忧。毕竟昨晚他俩没成事，她还莫名被甩开磕破了头。皇帝不是蠢人，自然能找到借口遮掩。
　　毕竟是皇帝亲自举办的宴席，出现了丑事，皇帝也会跟着丢脸。
　　*
　　新月公主清醒了的消息一报上去，皇帝马上搁下手里的事过来看望。
　　“姐姐。”一靠近床边，皇帝就先红了眼。
　　拳头也紧紧握起来。
　　“你受委屈了。”
　　苏锦雯抬手摸了摸额头的纱布，是挺委屈的。那山石那样尖锐，这具身体又很不能吃痛，她是遭了大罪了。∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 
　　想起新月公主的人设，在皇帝话音落下后，苏锦雯也红了眼圈，盈盈的泪珠在眼眶里打转，她咬着牙恨声问道：“皇上，那个恶人抓到没有？你可不要手软，要狠狠责罚他为我出气。”
　　“这……”皇帝的表情有瞬间的僵硬。
　　苏锦雯看出来了，但新月是个从来看不懂人家的脸色的，她只能佯装不明白，继续催问：“昨晚到底是谁那么胆大包天？”
　　“是大将军。”皇帝的肩膀往下松，整个人好像都被抽走了精气神。
　　这个事实对他打击非常大。
　　不过更多的是感觉到一种耻辱！
　　随意凌辱公主，当皇家是什么？当皇权是什么？
　　新月公主养在后宫，从来不接触政事，并不知道皇帝在朝堂中并不能随心所欲，权利是受到多方牵制。
　　听到皇帝说出了“恶人”的名字，她立刻坐起来抓住皇帝的手，“崇安，你一定不要轻易放过他！他真是太过分了！”
　　皇帝姓苏名崇安。不过自从他坐上皇位，再没有人当面叫过他的名字。当然，备受宠爱的新月公主除外。
　　在新月公主眼里，他还是那个卑微弱小，无人关注的皇子。
　　就连这皇位，不是先皇想传给他的。若不是优秀的哥哥弟弟互相坑死，哪里轮得到他捡漏？
　　心里因为称呼浮现出一抹不悦，不过苏崇安很好的掩饰住了。
　　他对着新月公主幽幽盼望的眼神，很无奈地叹了一口气：“姐姐，是我没用。”
　　“怎么？”新月公主的脑子解析不了复杂的含义。
　　苏崇安不得不把话说得更明白一些：“……大将军一早进宫请罪，说昨晚，昨晚他只是情不自禁。他恋慕姐姐许久，向孤求娶。”
　　新月公主的脸一下子白了。
　　第91章、娇公主与冷面将军（4） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7594465
　　第91章、娇公主与冷面将军（4）
　　苏锦雯很慌张了。
　　这昨晚什么都没有发生，大将军怎么还巴巴跑来求娶？难道她还非得先嫁给大将军，然后扳倒他脱身之后才能和徐彦在一起？
　　这也太曲折麻烦了！
　　就算她提前预知剧情，能把扳倒的时间提前，可也要耽误不少事儿。至少，她不能顶着将军夫人的头衔和徐彦卿卿我我。
　　那么，等一切尘埃落定之后再去攻略，黄花菜都凉了。
　　不行，不能嫁！
　　苏锦雯想也不想就冲口道：“我不会嫁给他。”
　　苏崇安眼里再次涌现出痛苦，他这会儿坐在床沿上，放在膝上的手背青筋凸起。然，不得不按捺解释：“我知道这样委屈了姐姐，可大将军权势滔天，他一心求娶，我若是拒了他，他日后再对姐姐做出什么不堪的事，毁了姐姐的清誉可怎么办？”
　　苏锦雯垂着眸，思考了好一会儿，低声道：“我安安分分待在宫里，他是外男不得进入后宫，只要我们不见面就没关系。等到过完年，你再下一道旨，让我和徐公子的亲事定了，他再怎样，也做不出夺人妻的事吧。”
　　哎本来还想说出宫去住，按这个情况，需要缓缓了。
　　苏锦雯有些遗憾。
　　苏崇安听了新月公主的一番话，嘴角细微地抽了抽。自己这位姐姐，还真是天真得可以啊。她以为不说不露面，昨晚的事就能被大家忘记了？
　　撞破那一幕的人可是不少啊！
　　而且，虽然她受了伤，但谁晓得那伤是因为什么？
　　不从的反抗，还是求欢被拒的羞辱？
　　据说，大将军可是被新月公主的丫鬟引去御花园的。
　　这件事冷鸿飞要追究，屎盆子都会扣在新月头上。眼下难得他愿意一力承担，保全了新月的名声。她还拿乔什么？
　　至于徐彦，出了这档子事，她以为丞相那老狐狸还愿意要这样一个儿媳妇？
　　心里虽然吐槽不断，面上，苏崇安一副很为新月公主着想的语气，劝慰道：“孤知道姐姐不乐意，都怪昨晚那奴才不好，去寻姐姐，带了那么多人，又叫嚷得很大声，昨晚……怕是压不住。”
　　中间几个字他说的很含混。
　　但苏锦雯还是明白了说是的什么压不住。
　　脸色骤然又白了，她颤着声音问：“那徐……公子他也……”
　　苏崇安别开头，不忍再面对新月的样子：“嗯。徐彦他担心姐姐，当时也跟着一去出来寻找。正看见姐姐趴在山石上，而冷鸿飞他衣衫不整。”
　　话未说完，听见一声“嘤宁”，接着是一声闷响。
　　新月公主不堪刺激，晕倒了。
　　苏崇安冷着脸站起来，将外面守着的宫女叫进来，吩咐让太医好好看看，又隐晦提醒，别让公主做傻事，然后起身回去继续办理自己的正事。
　　苏锦雯这一晕，又是大半天过去了。
　　再次醒转，黑夜白昼已经交替过了。
　　屋里燃着有香味的蜡烛。
　　她嗅着只觉得头晕胸闷，让宫女换了普通的来，又开窗透气，这才舒服一点。
　　“皇上呢？”苏锦雯哑着嗓子问。
　　都怪这娇弱的身体，动不动晕，话正说到关键处。还没有得到想要的结果。
　　宫女已经被提点过了，一边上前服侍苏锦雯坐起，一边道：“听说在和丞相议事。”
　　第92章、娇公主与冷面将军（5） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7594543
　　第92章、娇公主与冷面将军（5）
　　那日之后，皇帝苏崇安再没有来过苏锦雯这里。
　　她几次催促宫女去请苏崇安过来，宫女都只能带回各种各样的借口。
　　苏锦雯内心焦虑不已，然而看宫内一派平静，并没有准备喜事的样子，而宫女们的眼神也还很正常，就慢慢放下心，琢磨可能是嫁给大将军这事儿最后还是被压下来了。
　　担忧的事情一去，她终于开始好好养身体。
　　寻常人撞那么一个口子，休息个五六天也就差不多了。偏生新月公主身子娇贵，躺了八九天还晕乎乎地难受。加上苏锦雯发愁亲事，吃不好睡不好。
　　圆润的脸都瘦了一大圈。
　　好在，事情终于没有朝棘手的方向发展。
　　看来苏崇安对新月这位姐姐，还是有一丝亲情顾念的。
　　*
　　如此休养了三日，苏锦雯觉得自己闷得快要发霉了，叫来宫女伺候着打扮一番，准备出去走走。
　　她本来真的只是想单纯出去散个步，谁料到贴身伺候的宫女芙蓉，老拿话打岔，想要引着苏锦雯干点别的，不出门。
　　这要是真的新月公主可能就被糊弄过去了。但苏锦雯不是啊。
　　不过她也不能骄纵地抬出公主身份呵斥，这样就崩人设了。
　　想了想，苏锦雯道：“我也不去别的地方。我只是想去御花园。母妃留给我的链子回来怎么也找不到，许在那晚落在山石附近。”
　　声音柔柔透着股可怜。
　　芙蓉伺候了这位公主快十年，知道她因为生母殉葬的事郁郁寡欢。若是连唯一的念想都丢掉了，那恐怕对于她休养身体也不利。
　　反正只是去御花园不是别的地方，应该发现不了什么。
　　于是，芙蓉终于不再拦着。但她不放心，亲自陪着公主出去，又点了两个老成的嬷嬷跟着。
　　这阵势，让苏锦雯心头疑惑更甚。
　　但谁叫她现在是温柔娇弱的新月公主呢？她不能板起脸讯问。只好缓步走着，思索怎么套话。
　　然而芙蓉嘴比蚌壳还紧，无论苏锦雯问什么都回答得滴水不漏。
　　苏锦雯只好放弃。
　　走到御花园入口时，苏锦雯突然有了想法，她停住脚道：“那地方我不想再去，芙蓉，你是知道那链子的模样。你带着嬷嬷们进去寻，我在外面等你们。”
　　对于公主这提议，芙蓉没有多想并且十分理解。
　　到底……是个伤心地。
　　但留公主一个人她有些不放心，正想说留下一位嬷嬷陪伴，苏锦雯有些不耐烦道：“你还不快去？万一那链子被人捡走藏起来，再也找不回了可怎么办？”
　　芙蓉想说一般宫人没那么大胆子，可瞧自家公主脸都急白了。而且这御花园从来都是后妃们来得比较多，公主略站一站应该没危险。自己快去快回就是。于是带上两个嬷嬷走了。
　　苏锦雯目送着她们离开，等身影完全消失在视线中，转身就要走。苏崇安不见她，她去找他总行了吧！
　　没有一个肯定的回答，她心里还是不安。
　　没想到这一转身，却撞上了一堵“墙”。
　　低呼一声就要往后摔倒。
　　第93章、娇公主与冷面将军（6） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7594890
　　第93章、娇公主与冷面将军（6）
　　冷鸿飞万万没想到，那位公主只是挨了自己一下就要倒下。
　　来不及思考真的是娇弱如此还是故意碰瓷，他下意识伸手一揽，环住公主的腰将她往怀中一带，避免她跌倒在地。∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 
　　“哎！”苏锦雯忍不住再次低呼一声。
　　这人的身板是铁做的不成！
　　她的鼻子撞在冷鸿飞的胸膛上，酸楚得眼泪啪嗒啪嗒往下掉。根本无法自控。
　　不过这一幕落在冷鸿飞眼中，却是她觉得委屈了。
　　委屈什么？委屈被个外男抱住。
　　然而，当他是乐意的吗？
　　冷鸿飞不动声色地松开手，后退一步拉开距离，非常公式化的请罪：“微臣该死，唐突了公主。”
　　嘴里这样说，实际行为却没有请罪的意思。
　　苏锦雯虽然不太懂这个朝代的礼仪，但也瞧出来冷鸿飞的不走心。心里对冷鸿飞的印象不免也不好几分。
　　明明是他突然走出来才有了后面的事情，怎么他还一副吃亏的模样？
　　要不是人设限制，姑奶奶一定要和他掰扯掰扯！
　　吸吸鼻子，努力把眼泪忍回去，苏锦雯一副很想跑开但囿于礼仪不得不回应的姿态道：“无碍的。”
　　声音细细柔柔，带着点哭腔，很有些小可怜的意思。
　　冷鸿飞的心软了软。
　　罢了，他和一个女流之辈计较那么多干什么？
　　深宫里的公主，无权无势，那晚，她说不定也是受害者。
　　这样一想，冷鸿飞的态度和缓了下来。他一边打量着苏锦雯，一边从怀里掏出一个东西道：“我刚才听到公主吩咐宫人找东西。这链子是我无意中在假山旁边捡到的，不知是不是公主正要找寻的？”
　　一条精致的流光溢彩的手链悬挂在冷鸿飞的指尖。
　　正是苏锦雯遗失的那条！
　　她伸出手去接：“多谢将军。”
　　冷鸿飞正要递给她，一个内监远远走过来，边走边道：“冷将军，可算让奴婢找到你了！”
　　冷鸿飞立刻迎过去。他不想被人看到他和公主在一起。倒不是他避讳什么的，而是这于公主不好。
　　“诶。”苏锦雯不知道冷鸿飞的心意，心中又记挂链子，正要抬脚去追，系统机械的警告音响起，“宿主你快要偏离人设了，请速度躲藏。”
　　无奈，苏锦雯只好往旁边的灌木丛后闪身。
　　她刚躲好，内监已经到了冷鸿飞面前。
　　“将军，皇上正等着您说话呢。您刚才在这里是……”内监边说边往冷鸿飞身后看。
　　冷鸿飞挡住了他的视线，前跨一大步：“让皇上等是我的罪过，我们快去。”
　　内监无暇八卦了，打叠起百般热情吹捧：“将军您妄自菲薄了。皇上最看重您，哪里会因为这点小事责怪。”
　　“皇上宽容是皇上的爱护之心，我们做臣子的，不可以忘却臣子本分。”
　　……
　　说话声渐渐远去。
　　苏锦雯问系统：“我现在能出去了？”
　　系统沉默了几秒，在苏锦雯的脑海中弹出“古代女子生存指示”。
　　标题取的好听，实际内容就是……三从四德。
　　苏锦雯：“……我知道了。我下次和外男说话，会小心不被人撞见。”
　　重点是这个？
　　系统――我的宿主，你清醒一点！
　　第94章、娇公主与冷面将军（7） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7594943
　　第94章、娇公主与冷面将军（7）
　　芙蓉他们什么都没有找到，战战兢兢回来复命。苏锦雯表情平静：“寻不到先算了，这件事别声张。”
　　公主不提他们也知道。
　　公主贴身的饰品丢了，要是闹得人尽皆知，太没有脸面了。
　　芙蓉只是怕公主寻不到东西伤心，到底是贵妃娘娘的遗物。没想到公主竟然这么淡定？
　　芙蓉忍不住去看公主的表情，她总觉得现在的公主有点不一样了。
　　不过她头刚半抬，就听公主语气懒懒道：“出来这么久，我有些乏了。咱们回宫去。”
　　芙蓉立刻抛开了探究的心思，走到苏锦雯旁侧，扶着她缓步往回走。
　　*
　　接下来的半天担心出岔子苏锦雯不敢出去乱走。闷在屋子里百无聊赖地翻了翻新月公主的藏书，到估摸着苏崇安政事处理得差不多的时间，又吩咐宫人去请苏崇安过来。
　　一日不得到苏崇安的回复，她就一日不安心。
　　她本来以为苏崇安今天也要推拒，没想到没多久，苏崇安就来了。
　　不过苏崇安的身后，还跟着一个不速之客――冷鸿飞。
　　苏锦雯的眉一下子就皱起来。
　　一边用团扇遮掩住容貌，一边对苏崇安道：“你怎么带外男入我的寝宫！这传扬出去，叫我如何做人！”
　　说罢就要起身离去。
　　苏崇安眼神一示意，厅中的宫人流水般退去。
　　苏崇安挡住苏锦雯的去路，赔笑道：“姐姐勿恼，孤也是为了姐姐。”
　　“姐姐可知，御花园那夜，你和冷将军都是被人算计了。”苏崇安说这话时声音压得很低，但这会儿厅中只有他们三个人，空旷又安静。所以苏锦雯一字不漏地听清楚了。
　　她倒抽一口气，“什么？”
　　嘘！
　　苏崇安比了个噤声的手势：“具体是什么人做的还不知道。下手的人很谨慎，给冷将军用了药，但是当时太医们都没有查验出来。也就最近有了一些线索。”
　　苏锦雯不解：“你说这些，和带他来有什么关系？你快让他出去。不然我以后还嫁不嫁人了！”
　　“孤带冷将军来，正是要和姐姐商量你与冷将军的婚事。”苏崇安道。
　　苏锦雯手里的团扇一下子掉在了地上。
　　她不可置信地看着苏崇安，隔一会儿又看向冷鸿飞，很不解：“为什么？不是说好了我……”
　　苏崇安打断她：“那夜虽然冷将军克制住自己没有轻薄姐姐，可看见的宫人不少，流言蜚语犹如无形刀，夺人性命。这几日朝堂上的老顽固们建议孤把姐姐送去寺庙清修，是冷将军力排众议揽下责任，愿意求娶姐姐。待你们成婚后，冷将军将交出手中兵权，当一个清闲驸马。”
　　说到交出兵权时，苏崇安眼里闪烁着兴奋的光。
　　苏锦雯明白，这位皇帝现在是说什么都要促成这门亲事。
　　可，她选的男主不是这位啊！
　　难道除了嫁给冷鸿飞和出家，她就没有其他选择吗？
　　啊，对了，设计。
　　苏锦雯眉尖蹙起，一副忧虑的表情：“可皇上你刚才说，有人设计我和冷将军。我们真成婚，岂不是遂了幕后人的心愿？”
　　“这件事孤和冷将军自有计较，姐姐就不用操心了。关于成亲的事，冷将军想和你商量。你们先聊，孤去隔壁坐一会儿。”
　　说完苏崇安拍拍屁股就走，留下苏锦雯和冷鸿飞在厅里。
　　第95章、娇公主与冷面将军（8） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7594946
　　第95章、娇公主与冷面将军（8）
　　和外男独处？开什么玩笑。不行，绝对不行。
　　苏锦雯也要离开，冷鸿飞叫住了她：“公主请留步。”
　　苏锦雯冷淡道：“那晚的事既然是误会，将军不必放在心上，更不必为了娶我付出那么多。我，我心里有人了。将军还是另觅良缘吧。”
　　这话像一把重重的锤子砸在冷鸿飞的心口上。难受。
　　那晚出事后，他确实怀疑过会不会是新月公主设计的。
　　直到今天在御花园相遇，他都还没有消除疑心。
　　今晚和皇上一起过来，也是想亲自试探一番。
　　毕竟他是要把她娶回府的。如果她是清白无辜，他自然会好好待她。如果她别有用心，那他也有法子对付。
　　新月公主的拒婚态度，证明她和宴席事件无关。
　　冷鸿飞本该高兴。可公主说她心里有人。所以她不愿意嫁给他。
　　失落与不明的嫉妒一齐袭上来。
　　但他是磊落大丈夫，不会强人所难。更做不出破坏别人幸福的事。
　　拱拱手，冷鸿飞正要告辞。
　　就听新月公主迟疑问道：“你求娶我，是不是有其他原因？”
　　天地良心，苏锦雯这么一问，纯粹是关心自己的小命。想试探下关于宴席上下手的人冷鸿飞有没有更多的信息。毕竟剧本没有说新月公主那时候去御花园，是自己去的还是被人引诱去的。
　　如果是后者，说明她身边有不稳定的危险因素。
　　不找出来，说不定什么时候她再度被坑。
　　哪里想到，这一问，让她的攻略计划出现了偏差。
　　*
　　公主问的不是什么保密内容，冷鸿飞就把自己知道的，还有自己猜测的，一股脑儿说了出来。
　　目前，他和皇帝对于幕后之人设计的目的还不明确。不知道那人是单纯针对冷鸿飞还是针对皇帝。
　　所以他俩商议之后，决定化被动为主动。
　　御花园那晚的事情闹出来，最严重的后果不外乎新月公主名声蒙上污点，冷鸿飞在皇上的心里扎下一根刺。
　　有人想要挑拨君臣关系，他们偏要表现出君臣相得。
　　皇上主动将公主下嫁，而冷鸿飞更是在朝堂上主动表明，迎娶公主后他将交出兵权。这是皇上不知道的，当场兴奋得站起来，连连夸冷鸿飞是良将忠臣。
　　好一出明君与贤臣的感人场景。
　　听罢冷鸿飞的讲诉，苏锦雯有些生气道：“所以你们是决定好了就来通知我一个结果？”
　　冷鸿飞上战场千军万马不变色的脸，在一个小女子的逼问下冷汗直冒，心虚得不敢对视，“我不知公主有心上人。如果知晓，绝不会如此冒失。公主放心，这件事我会解决，亲事就当没有提过。”
　　他说的信誓旦旦。
　　苏锦雯却并不乐观。
　　皇帝那是一言九鼎啊。何况还当着那么多朝臣拍板决定。要苏崇安反悔？恐怕她和冷鸿飞都没有好果子吃。
　　但要她就这么嫁了……脑海中情不自禁闪过冷鸿飞的平生。
　　下意识的，苏锦雯打了一个寒颤。
　　“公主。”冷鸿飞见状，担忧地上前半步。
　　一副想关心又不知怎么开口的样子。
　　没来由的，苏锦雯被他这表情逗笑了。
　　“给我一天时间思考。明天下午御花园见，我给你答复。”说完，苏锦雯冲冲走出厅堂，和苏崇安擦身而过时，苏锦雯没什么好气地瞪了他一眼。
　　苏崇安不以为意。自己这位皇姐要是喜气盈腮或者平静淡然地走出来，他才要害怕呢。
　　现在这样挺好。生一阵子气，心不甘情不愿地嫁过去，然后，就要为他所用了。
　　第96章、娇公主与冷面将军（9） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7596550
　　第96章、娇公主与冷面将军（9）
　　虽然说了要一天时间考虑，但当时苏锦雯心中就有了决断。
　　能怎么办？当然是答应啊。冷鸿飞话都说得那样明白了，她难道能眼睁睁看着冷鸿飞因为她去违抗圣意？那苏崇安还不得疯。
　　当了皇帝却没有实权，一直是苏崇安的心病。如今好不容易看到收拢兵权的希望，就给自己搅合了。
　　别说是同父异母的姐姐，就算是亲姐姐这事情也没完！
　　再则，依照新月公主这温柔心软的人设，也不会反对这安排。
　　除了她自己委屈一点，对于冷鸿飞或者皇帝苏崇安，都是极好的。
　　但，就这么轻松应了，也显得她这个公主太好摆布了。
　　人可以退让心软，但不能给人留下好欺负的印象。
　　晚饭苏锦雯没有吃，身边也没有留下宫人伺候，自己独自坐到深夜。营造出一个苦思纠结的表象。
　　第二天，到了和冷鸿飞约定的时间。她就带了芙蓉去御花园散步。为了不引人口舌，她还真的似模似样地游览了一会儿，最后才朝假山那边去。
　　冷鸿飞藏在假山的石洞里，已经等了好一会儿了。不过他并没有不耐烦的意思。见到苏锦雯，也是恭敬有礼：“参见公主殿下。”
　　苏锦雯侧开身子，并没有全受这个礼。
　　芙蓉留在外面看守。
　　迎着冷鸿飞询问的目光，苏锦雯羞涩地别开头，轻轻点了点。
　　冷鸿飞并没有多开心，就像这只是很平∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 常的一件事一样。不过他还是保证道：“公主放心，虽然是因为其他目的成婚，但微臣定会好好对待公主，不会让公主受丁点委屈。”
　　大将军冷鸿飞铁骨铮铮，是绝对的英雄。他既然说得出，一定做得到。
　　如果新月公主没有心上人，和他一起好好生活也是不错的。可惜……
　　苏锦雯心中遗憾着，手指绞着手帕，半垂着头，十分羞赧道：“将军可别这样，我也是为了皇上，还有想知道那害我的恶人，为何要这样对我。我、我有一件事想同将军商量。”
　　“公主请说。”因为公主的声音太低了，冷鸿飞为了听得清楚点，朝前走了半步。
　　这举动却让苏锦雯受惊，忙不迭的退开几步拉开距离，整个人都要露出山洞外了。
　　冷鸿飞立刻后悔了，自己太莽撞了！举动很容易被误解为轻浮。
　　他立刻也往后退了退，表明他绝对没有其他心思。
　　这一来，两人中间倒是隔着老长的距离。
　　好不滑稽可笑。
　　好在这时候只有他们两人，不会有人来吐槽这个细节。
　　手帕揉了又揉，苏锦雯终于开口：“将军，我同意这门亲事，是为了配合将计就计的计划。”
　　“嗯。”冷鸿飞应了一声。
　　他人长得魁梧粗犷，声音也是偏低沉严肃的。不过这会儿在这窄小的假山山洞里，简短发音，竟然有些撩人性感。
　　苏锦雯有点音控，耳朵顿时就绯红了。
　　她不好意思地偏着头，更不敢去看冷鸿飞的脸。
　　冷鸿飞却不知道这么多，他只晓得公主说了一句没什么含义的话之后，就羞涩了。
　　几个意思？
　　直男表示不懂。
　　他耐心等着苏锦雯的后文。哪里想到这时候外面却传来宫女芙蓉刻意提高的音量：“参见纤贵人，请贵人安？”
　　第97章、娇公主与冷面将军（10） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7596574
　　第97章、娇公主与冷面将军（10）
　　有人来了，她在这里和外臣说话可不能被发现。
　　来不及对冷鸿飞打招呼，苏锦雯身子一转就从山洞中走了出去。
　　这时，那位被芙蓉称作纤贵人的已经走到了近前。
　　看到规规矩矩从来不行差踏错的新月公主竟然钻山洞，纤贵人好奇急了。伸长了脖子也想看看山洞中有什么，同时八卦问道：“公主这是，寻了个安静地方和人说话？”
　　纤贵人这号人，系统给的剧本里根本没有她的存在。想来不是什么重要角色。
　　那么，苏锦雯根本不必理会她。
　　于是当做没有听见，直接把人晾着。只满脸郁色地对芙蓉道：“还是没有找到，想来母妃留下的那条链子被人捡走了。回头找皇上下令查一查。”
　　说着，带着芙蓉径直走了。
　　纤贵人在原地，脸涨成了猪肝色。
　　新皇继位不久，后宫没几个妃嫔。她是其中位份最高的。平日里，宫女太监们哪个不捧着她？
　　万万没想到，这位软和性子的公主竟然如此落她脸面！
　　纤贵人在心中狠狠记恨了一笔。
　　生了一会儿气，等她想起来叫宫人去山洞里看看有什么没有时，当然是啥都没有发现。只能带着满肚子疑问走了。
　　*
　　虽然和冷鸿飞的话因为一个小贵人的出现打断了，但苏锦雯还是比较满意，觉得她的意思表达到位了。
　　接下来她要做的就是尽快想办法和徐彦见一面，解释清楚这门婚事只是做做样子。等幕后黑手一有眉目，她就和冷鸿飞和离。
　　至于丞相会不会在意自家有一个二婚儿媳妇，苏锦雯想，有新月公主的身份在，又有皇帝撑腰，应该是没什么问题的吧。
　　然后苏锦雯还有一个小心思，她虽然决定按照剧本设定选徐彦为男主攻略，但到目前她还没和徐彦见过，不知道他是什么性子。这次正好利用这件事试一试。
　　是心胸磊落还是针尖小人，就看他听了这门婚事的缘由内幕是什么反应就知道了。
　　苏锦雯以为，按照剧本，皇帝苏崇安知道也默许了新月公主和徐彦的往来，是支持他们两个在一起的，她要见徐彦解释，只需要和苏崇安说一声，苏崇安就会像这次领着冷鸿飞来见她，为她安排好和徐彦见面。
　　哪里想到，她等了三天派人去请苏崇安来，刚含蓄表达自己的目的，苏崇安脸色就冷了下来。
　　要不是觉得不好，估计他都要骂人了。
　　“还请皇姐认清自己的身份！”
　　“你这样做，置冷将军于何地？”
　　这话很重，就差没指着鼻子骂水性杨花，吃着碗里看锅里。
　　苏锦雯又气又羞，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。她一面又帕子擦拭眼泪，一面不解又难过问道：“我和冷将军不就是走个过场做戏？等事情结束和离就是。”
　　苏崇安万万没想到，自家皇姐竟然还打着这样的主意。
　　她当冷鸿飞是什么人？
　　利用完了一脚踹开？
　　愚蠢！天真！无用！
　　还好还没有嫁过去。要是等他们成亲了自己才知道皇姐的想法，那时候……苏崇安吓出了一身的冷汗。
　　他还想着皇姐嫁过去好好笼络住冷鸿飞的心，让冷鸿飞乖乖地交出兵权，如果可以帮自己培养一个接班人出来。
　　可皇姐现在的样子，是结仇去的吧！
　　第98章、娇公主与冷面将军（11） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7597371
　　第98章、娇公主与冷面将军（11）
　　苏崇安是气到飞起了。
　　苏锦雯也是郁闷加生气。
　　啥，这皇帝老弟所以是打着自己真・嫁的主意？
　　如果是真嫁过去，后面是不是紧跟着就该怂恿自己找出冷鸿飞叛国的证据，扳倒这位大将军了。
　　苏锦雯突然打了个寒颤，她发现，剧本里的剧情，用不同的角度看，可以有很多种解释。
　　比如那证据，是真实存在的吗？
　　会不会，苏崇安忌惮冷鸿飞势大，又没有明面上的理由撤了他的职位，所以和徐彦联手下套，新月公主配合，坑了冷鸿飞一波？
　　这个猜测让苏锦雯的心砰砰直跳。
　　如果这是这次剧情里面的事实，那真的太可怕了。因为不知道新月公主扮演了什么角色。是完全被蒙在鼓里？抑或，为了爱可以不顾一切？
　　不能提前预知，好怕崩了人设扣分！
　　所以还是坚定拒绝吧！直接嫁给徐彦攻略完走人，不参和这些权力斗争。
　　苏锦雯脑海中念头刚落，系统关于不能偏离人设的警告就出来了。
　　苏锦雯脸一垮，不是吧！！！说不行都不行？
　　冷静下来的苏崇安正有点后悔自己刚才话说重了，皇姐可能受不了。就看到苏锦雯的脸色。
　　糟糕！
　　这要是皇姐梗着不嫁，自己还真……有一个v办法。就是放出去新月公主和大将军已经有了夫妻之实。
　　但这样的话，原本就没有多少的姐弟情分，只怕是丁点都不存了。
　　自己的大计，还需得皇姐心甘情愿地配合才好。
　　能坐上这个皇位，是苏崇安之前想都不敢想的。不过既然上来了，他就会好好占住这个位置！为了皇位的稳固，委屈一点有什么？
　　“皇姐。”苏崇安语带哽咽地喊了一声。
　　那可怜的小表情，仿佛他只是一个单纯撒娇的弟弟。
　　可苏锦雯下意识哆嗦了一下。
　　她刚才脑补了许多，这会儿看苏崇安仿佛在看一个黑芝麻馅儿的汤圆。老觉得他要害自己。
　　努力在心里重复了好几遍不能崩人设，苏锦雯才撑着没有露出异样。
　　“怎么？”苏锦雯平静问。⒊ 。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　但其实这会儿能够关切一点更好。
　　毕竟皇帝都把脆弱展现给自己看了。
　　可……苏锦雯只想说：臣妾做不到哇。
　　好在苏崇安并没有在意这种小细节。看到皇姐还会关心自己，他心里的石头先落地。马上祭出苦情牌，先追忆了一番先皇治理国家多么不容易，先皇的期望就是海清河晏，天下太平。
　　又咬牙切齿批评了那几个为了争抢皇位弄得朝堂风雨飘摇的皇兄们。
　　最后说他坐上这个位置战战兢兢，多么不容易。他只是想当个好皇帝，完成先皇的遗愿。让先皇和贵妃娘娘泉下有知也能安心。
　　“这次这人虽然设局了皇姐和大将军，但孤想，他的最终目的是借孤的手，铲除大将军。真是其心可诛！现在邻国虎视眈眈，全靠大将军有勇有谋守住边境，若是处罚了大将军，边境要靠谁？又有谁靠得住？这是要亡了我们庄汉！”
　　说到最后，苏崇安真红了眼眶，眼里含着泪，嘴唇也直哆嗦。
　　他这番痛心，情真意切。让人无法去怀疑。
　　新月公主是个心软的人，如果苏锦雯按照新月公主的性格来，这时候，应该马上流着泪表示自己会为了庄汉牺牲。
　　可她，总想挣扎一下。
　　第99章、娇公主与冷面将军（12） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7597396
　　第99章、娇公主与冷面将军（12）
　　不能表现得不像原主，也不能轻易的，一点好处都没有就应下这付出。
　　其中的度，很难把握准。
　　但再难，也要试试不是？
　　苏锦雯一眨眼，两行热泪也滚滚落下。她与苏崇安泪眼相望，很有几分姐弟情真的意思。
　　“我知道你不容易。”停顿了几秒，苏锦雯哑着嗓子开口。这是情绪波动到极度的表现。
　　苏崇安听这话音，知道皇姐是应了。正高兴要夸赞几句皇姐是巾帼，就听苏锦雯继续道：“可男人娶错了妻，尚且有纳几房侧室弥补一下的机会。女人却是一辈子就绑死了。”
　　“你知道我和徐……我的心意。我想，如果你觉得徐彦是个可靠的人，不妨把这件事的始末告诉他，他头脑聪明，又在暗处，一起联手，不消多少功夫就能揪出幕后之手。等事情了结后，我假死脱身，不要公主这个身份。我再嫁给徐彦，也就不怕有什么风言风语了。”
　　苏崇安没有想到皇姐心中竟然有这样一番打算。
　　更没有想到皇姐竟然对徐彦用情如此深，为了他可以舍弃公主的荣耀！
　　这个建议快速在脑海中衡量一遍，苏崇安发现：可行！
　　只要徐彦没有意见，冷鸿飞那里可以瞒着，等皇姐假死后再赐个可心人就完了。自己的大计丝毫不受影响。
　　当然，皇姐脱身的前提是，冷鸿飞已经乖乖交出了兵权。
　　既然有了能让皇姐听话又满意的主意，为何不用？
　　苏崇安立刻笑对苏锦雯道：“还是皇姐聪明！是孤一时钻了牛角尖，这个法子好，很好。”
　　苏锦雯立刻充满期待道：“那寻个时间安排一下，我们把事情摊开说。”
　　苏崇安揶揄了一下：“皇姐确定要我和冷将军都出面？当着我们，你不好意思和徐彦说得太清楚吧。”
　　苏锦雯配合着红了脸低头，脸上是带泪的浅笑，她嗔道：“我是说正事的，人多人少都一样。”
　　清河露水，微风醉心，不外如是。
　　苏崇安发现他被皇姐这一眼看得身子都酥了。
　　心头一荡，进而一紧。
　　呸！他和皇姐可是同父异母的姐弟，不能干出没伦常的事！
　　说来，他认识新月公主也很多年了，新月公主是很美，不过这美，他早就看得没感觉了。尤其新月是把温婉贤良刻进了骨子里，就像一个行走的模板，缺乏几分人味，很难叫人提起欣赏的兴趣。但这一刻的新月公主，有喜笑嗔痴，五官生动明艳，撩拨人心。
　　这样的美人儿，冷鸿飞会无动于衷？打死他也不信！
　　猛然的，苏崇安对于自己这一步安排，更觉得明智和有信心了。
　　“皇姐看看哪天方便，我去安排。”苏崇安很爽快说。
　　苏锦雯想了想，定了三天后。
　　解决了一桩大事，苏崇安愉悦地离去。
　　而苏锦雯也因为争取到了一丝转机，嘴角微微翘起。
　　事情走到这一步，舍冷鸿飞而找徐彦，已经显得有点舍本逐末了。
　　她不是不会计算，只是，不能只给自己一条路走，是吧。
　　剧本展示出来的，只是新月公主角度看到的事实。如果这是真的事实，冷鸿飞确实有异心，自己还选冷鸿飞当男主，不是坑死自己了吗？所以留下徐彦做退路。
　　但如果新月公主被蒙蔽了，一切都是颠倒的。那么自己陪伴冷鸿飞渡过难过，更容易得到他的心。
　　现在，冷鸿飞已经见过了，有了初步印象。
　　接下来就要好好观察一下徐彦为人。
　　事实如何，剧情不会解释，只能自己摸索。
　　任重而道远啊。
　　“系统，我在这个世界还有多少时间？”苏锦雯问。
　　系统：“稍等。”
　　系统：“按照庄汉朝时间来算，你还有一年零三个月整。”
　　足够了。
　　苏锦雯轻轻呼出一口气。
　　作者有话说――
　　(感谢还在看故事的小伙伴。每次想和大家说点什么又有些词穷。不知道怎么才能和看文的读者互动起来。一直都是埋头单机模式。
　　我是一个心态不太稳定的人，看到批评会比较难过，需要缓上好几天才能投入写作状态中，所以最近都忍着没看书评区，每天晚上写完就看看收藏和订阅的变化。
　　但其实心里还是非常想知道大家是怎么评价这个故事和文的。
　　之前书评区的内容有看，说ooc和剧情拖，我自己反思了一下确实有这个问题。也是我写文的痛点，节奏不够快，剧情的高潮起伏总要缺点意思。我在边写边努力调整。希望追着这个文的小伙伴能看到进步，不辜负你们。
　　快穿是有很多小世界，之后会在小世界快结束的时候预告一下下一个世界和下下个世界的cp设定，大家可以选自己萌的cp蹲守。
　　蓝后最后嗦一句就是非常感谢订阅的小伙伴。我会非常非常努力写好这个故事。
　　目前有两天的存稿，所以我都尽量一天双更。现在故事还不够好，只能先用勤奋回报一下大家。
　　希望可以在下个故事，下下个故事，继续看到你们的踪迹。爱你们（づ￣3￣）づq?～）
　　第100章、娇公主与冷面将军（13） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7598309
　　第100章、娇公主与冷面将军（13）
　　三天的时间，一转眼就过完了。
　　可是苏锦雯在寝宫里左等右等，一直等到天色变黑，也没有看到苏崇安出现。甚至连个打发来传话的人都没有。
　　是被事情绊住了还是有了变故？
　　苏锦雯坐立不安起来。
　　她想了想，还是叫来芙蓉，让她出去打听打听皇上这会儿正在干嘛。
　　芙蓉恭敬地领命去了。大约一刻钟后回来，禀告道：“听说皇上的御辇去了纤贵人的寝宫。”
　　什么？
　　苏锦雯一拍桌子站了起来。忍不住朝前走出两步。
　　芙蓉脸色一白，急忙侧身一步跪下，挡住了苏锦雯的去路，手也抱上了苏锦雯的腿，眼泪滚滚下落：“公主！”
　　这一声喊得凄惶。
　　苏锦雯被吓了一跳，不知道芙蓉这是怎么了。
　　低头去看，又被芙蓉一副世界末日到来的神情吓了一跳。
　　“公主，”芙蓉哽咽开口，“你好歹想想娘娘，娘娘最盼望你嫁个好驸马，和和美美过日子。你可千万别，别……”
　　芙蓉别了半天，没说出后面的话。
　　苏锦雯的脸色却一寸一寸白了起来。
　　她懂了芙蓉的未尽之意。这个丫鬟，竟然以为自己喜欢苏崇安？！皇家禁忌之恋神马的，再见把，她没有这么放得开！
　　正想沉下脸呵斥芙蓉，苏锦雯猛然想到，芙蓉会这么误会，是不是和自己最近几天的行为有关？她和苏崇安走得太近了！
　　可其中的内情，没法解释。
　　颓然地后退，坐在凳子上。看芙蓉跪得笔直，请罪的态度，苏锦雯郁闷的挥挥手：“行了，起来吧。不是你想的那样。”
　　“公主？”芙蓉膝行两步，可怜巴巴地抬着头。
　　苏锦雯心中一动，这个丫鬟一直对新月公主忠心，好好培养一下，是个得力助手。之后她要做的很多事，自己不方便出面的，安排给芙蓉倒是不错。
　　于是，苏锦雯愈发的和颜悦色起来。
　　*
　　苏崇安是第二天的晌午之后来的，脚步匆匆。
　　“皇姐，徐彦那边有点问题，暂时没法和你见面。不过你放心，你做的事情，孤会在他回来之后第一时间告诉他。”
　　苏锦雯表现出恰到好处的失落：“他，不在都城吗？”
　　苏崇安没有回答这个问题，倒是转而说起另外一个安排：“皇姐和大将军的亲事，孤已经找人算过。下个月初八是个好日子，就定在那天成婚。”
　　“这么赶？可我的孝期还……”
　　话未说完就被苏崇安打断：“先皇和娘娘临终前最挂念的就是皇姐的亲事，皇姐有了好驸马，先皇和娘娘泉下有知不会在意的。况且，边境不太安稳，孤打算年后让将军再去守上一阵子。下月初八，是最合适的日子。”⒊ 。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　苏崇安语气如此强硬，新月公主是个软和脾气。加上一时也想不出怎么反驳，就不是很情愿地答应了。
　　苏崇安当然看出了自家皇姐的不高兴，于是又承诺了一遍，会亲自向徐彦解释。甚至如果情况尚好的话，在出嫁之后，也会找机会安排两人见上一面。
　　苏锦雯的脸上这才有了几分笑模样。
　　接下来，就是忙碌的备嫁了。
　　关于这次匆忙的婚事，不知外人如何看。不过苏锦雯也无暇在意别人怎么看，她不知道皇家公主出嫁流程竟然这么繁琐。她从早忙到黑，转眼初八的日子到了，她倒是累瘦了一圈，腰围就减了两寸。
　　不过漂亮合身的嫁衣一穿上，倒是显得腰细胸大，身材非常有料。
　　看着铜镜中的自己，苏锦雯没来由地觉得脸有些烧。
　　第101章、娇公主与冷面将军（14） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7599966
　　第101章、娇公主与冷面将军（14）
　　这门婚事办得热闹又盛大。
　　从皇宫到将军府的沿途，挤满了看热闹的人。
　　哟呵，皇帝赐婚，公主出嫁，新郎还是庄汉朝最炙手可热的实权人物，可了不得啊！
　　大家边看边议论，吵吵闹闹的声音更添喜气。
　　陪着公主出宫的宫女们走在轿子旁，一个个挺起胸膛表情别提多得意了。
　　只苦了苏锦雯。早上天没亮被挖起来做妆容准备。打算在轿子里补个眠吧，外面的声音能吵翻天。
　　等好不容易到了将军府，她是眼皮沉，脑壳痛。昏昏沉沉跟着指令行事，只一心想快点入洞房。
　　按说她隔着盖头，冷鸿飞是看不见她表情的。但在夫妻对拜时，苏锦雯踉跄一下，冷鸿飞扶住她的同时，在她耳边低声道：“进了新房就净面休息，别撑着。”
　　一般来说，成亲当天，新娘子是要等到夜里新郎回洞房才能卸妆换上轻便的衣服的。不然显得婚事不上心，对新郎不尊重。
　　但他们只是表面婚姻，就算冷鸿飞不说，苏锦雯也打算这么做。
　　但有了冷鸿飞这话，她心里就十分熨帖。
　　这位大将军外表粗犷，内里看不出来还很细腻体贴啊。
　　*
　　因为出嫁的是公主，也没谁那么没眼力的闹新娘。冷鸿飞顺顺利利背着苏锦雯进入洞房，完成了挑盖头一些列事情后，就带着大伙儿出去吃酒了。
　　屋子里，就留了芙蓉和一个苏崇安特意赏下来的钟嬷嬷伺候。
　　芙蓉的忠心自然不必怀疑。
　　可那位笑得和气的钟嬷嬷，苏锦雯就不太乐意让她贴身伺候。苏崇安说得好听是来帮她做事，但谁知道会不会是一种变相的监视？
　　她本来是要拒绝的，但念头刚起，系统就在脑袋里发出紧急提醒，没办法，只好收下来。
　　端坐在床上等到天黑这事儿苏锦雯是做不出来的，等屋子里人走了，她就要下床。刚伸腿呢，钟嬷嬷就扑了过来拦住她：“哎哟我的公主，新娘子可是不能随意走动的。大喜的日子，您且忍忍。”
　　苏锦雯一头黑线：“……可是我想出恭。”
　　钟嬷嬷笑容一凝。
　　她长到这么大岁数，还没有听说过哪个新娘子这么没规矩，多喝水，在洞房之前就要如厕。
　　正想劝劝苏锦雯忍忍，芙蓉含着笑将她的手一推，扶着苏锦雯站起来，再对钟嬷嬷道：“这桌上摆着的糕点都冷硬得很，公主肠胃弱，嬷嬷去厨房寻摸看看有没有热粥来一点。”
　　“哪有第一天就去厨房找吃的！”钟嬷嬷吃惊地下巴都要掉了。正要说教，苏锦雯羞涩笑着道：“将军说做了热汤饭，让我们自己去取呢。劳烦嬷嬷了。”
　　钟嬷嬷还能说什么？
　　她一边去一边在心里想，公主到底是骄纵了，这么不讲规矩。等晚上被大将军嫌弃了，就知道做人娘子是该什么表现。
　　到时候，就该她求着自己指教了。
　　现在，呵。且抄手看着。
　　打发了钟嬷嬷，苏锦雯立刻叫芙蓉给自己拆头发换衣服。芙蓉倒是没有一点迟疑。
　　弄好了这些，苏锦雯按照冷鸿飞说的，往新房里的小隔间走去，那竟然设计成一个小小淋浴间的样子。虽然没有现代社会的便捷方便，但也很不容易了。
　　大木桶热气腾腾，也不知怎么做到的，里面的水就一直保持热度不凉。
　　苏锦雯试了试水温，刚刚好，欢喜地脱了衣服，吩咐芙蓉在外面守着，就美滋滋地泡了进去。
　　她琢磨，冷鸿飞要招呼来客，陪着喝酒，怎么样也得晚上回来。
　　她可以舒舒服服慢慢来。
　　然而此刻的将军府外院――
　　客人们观礼完毕，送了礼金，连杯茶都没有喝都纷纷告辞。竟然是没人留下来吃喜宴。
　　这真是稀罕事。
　　而更稀罕的，是冷鸿飞全然不在意，一脸轻松地送走最后一个客人后，就往内院走了。
　　如果有熟悉他的人看见，会发现他今天的步伐，比平常要快上几分。
　　第1章、娇公主与冷面将军（15） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7599998
　　第1章、娇公主与冷面将军（15）
　　新房的门被推开，有人走了进来。脚步声在往淋浴间接近，不过还没走到就停下。
　　苏锦雯只以为是被钟嬷嬷叫走的芙蓉回来了，懒洋洋趴在桶沿上吩咐：   “芙蓉，把宫里带出来的玫瑰露给我拿点来。”
　　外面的人没动。
　　苏锦雯以为“她”不知道放在那里，提醒道：“靠墙角的那一溜柜子，最上面的红色漆盒。你快点，加上玫瑰露泡泡就出来了。”
　　冷鸿飞本来想出去叫丫鬟进来找的，但隔间里的人儿娇声指挥，一副很急的样子。他抿抿唇，脚步一转去了墙角。
　　那里摆着五个黑色檀木大箱子。至于红色的漆盒，没有。倒是有一个中等大小的枣红色箱子。
　　冷鸿飞正犹豫，就听隔间里又催促了：“你好了没有？”
　　冷鸿飞不再迟疑，手指往搭扣上轻轻一拨，锁就开了。掀开箱子盖，视线往里一扫，冷鸿飞的脸蹭的一下红了。
　　里面可是整整齐齐摆着女孩儿家用的肚兜。
　　虽然只看了一眼，但那粉红的，鹅黄的，浅紫的，各种颜色与图案还是刻进了脑海里。
　　猛然间看了这么私密的物件，冷鸿飞很是心虚。
　　虽然他不是故意的，但还是感觉自己冒犯了。
　　忙后退一步盖上箱子，就想另外叫丫鬟进来。自己果然不适合找东西。
　　谁知他还没有往外走呢，身后传来警惕的喝声：“你是谁！”
　　冷鸿飞脸烧得更厉害了。
　　身体也全僵住。
　　有种被逮住现场的窘迫感。
　　但敢做不敢面对，不是冷大将军的作风。于是，他同手同脚地转回去。
　　没想到首先入眼的，是白生生的肩膀和手臂。
　　那嫩白得晃眼哟，比池塘里夏季新出的藕还好看诱人。
　　冷鸿飞的视线不受控制地下移，看到了半截露出来的修长小腿，接着是玲珑小巧的一双脚。脚趾头圆润，指甲盖泛着可爱的珠光粉。让人情不自禁想握在手心里揉捏。
　　有燥热从小腹蹿出。
　　冷鸿飞虽然没有过女人，但基本的知识还是知道的。
　　他懂自己这身体变化是因为什么。
　　可这还不到晚上的洞房时间呢。未免显得有些太轻浮了。
　　他不想让公主觉得唐突，忙道：“公主慢慢洗浴，我就在外间坐着。”
　　万幸他进新房之前嫌喜服绷得难受，换了一身宽大的，倒是没让他出丑。
　　苏锦雯的脑子慢了一拍反应，等冷鸿飞说完话才消化完发生了什么。讪讪地放下手里随手捡到的一根不知道做什么的木棍，语气有几分埋怨：“你怎么进来了也不出声？又穿这样的衣服，我还当进贼了。”
　　冷鸿飞脸色立刻一凝：“公主！你以后万不可这样。”
　　哪样？苏锦雯有些纳闷。
　　低头看了自己一眼，发现刚才久等芙蓉不到，她没耐心自己随便一裹，裹成浴巾的样子就出来，打算拿了玫瑰露继续泡澡。
　　她这会儿的装扮，在古代来说，是有点太露了。
　　晕死。这冷鸿飞该不会以为自己故意这样着来勾引他吧？
　　苏锦雯郁闷不已，一手捂住肩膀一边往隔间里跑，边跑边说：“将军你别误会！我就以为芙蓉在外面才这么出来。”
　　我可没有色诱你的想法呢！！！
　　冷鸿飞：“……噗。”
　　第103章、娇公主与冷面将军（16） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7600045
　　第103章、娇公主与冷面将军（16）
　　冷鸿飞没有刻意压低自己的声音，那声“噗”苏锦雯自然是听到了。
　　在隔间里，苏锦雯穿着衣服在心里愤愤：笑屁啊！
　　不过等她出来，面上又是一派大家闺秀的温婉模样。
　　没办法，谁叫这是新月公主的人设呢。
　　刚才不小心表现得“活泼”了些，已经被系统警告了。
　　所以苏锦雯这次酝酿好了情绪才出来。
　　不过冷鸿飞已经不在了。
　　苏锦雯还纳闷儿，难道走了？
　　等她再往前走了几步，拂开珠帘，看到背对自己坐得笔直，正在吃东西的冷鸿飞，才知道自己想多了。
　　也不晓得他这会儿过来有什么事。难道不用招呼客人吗？
　　苏锦雯迈着小步子走到桌前坐下。
　　很是客气道：“不知道将军来，是为了？”
　　冷鸿飞捏着糕点的手一顿，向来严肃的脸再次以肉眼可见的速度变红。
　　咳，咳咳咳。
　　公主该不会觉得我是个急色的人吧？
　　也怪自己，没想那么多。送走了客人就回新房了。
　　这会儿天色还早，洞房是早了些。
　　但如果抬脚离开，冷鸿飞又有些舍不得。
　　自己孤零零待着有什么趣味？
　　视线落在了手里的糕点上，冷鸿飞有了主意。
　　将一碟子白色红点的梅花糕往苏锦雯的方向推了推：“公主今天还没吃过东西吧？先吃两块糕垫垫。”
　　苏锦雯不好说自己叫了嬷嬷去厨房寻摸热粥。配合地捻起一块，心中转了几圈，了悟，哦，冷鸿飞这是饿着了，在外面不好意思吃，所以回新房藏着吃点东西？
　　于是她也不问了，点点头，就开始小口小口吃糕点。
　　可一块糕能都多大？
　　苏锦雯吃得再慢，没多久也吃完了。
　　有点噎，她伸手正想倒杯茶水喝，面前一个杯子就递了过来。
　　骨节分明的手，捏着薄瓷漂亮的杯子，有种力量与脆弱结合的美感。
　　她不小心看得发呆。
　　冷鸿飞却不好意思了，轻咳一声将杯子放下。
　　反应过来自己又犯蠢，苏锦雯的脸不禁微微发红。掩饰地低头喝了一口水。正想着冷鸿飞咋吃完了还不走，唇上突然出来一抹温热的触感。
　　诧异抬头，冷鸿飞不知什么时候竟然坐到了她身边。看她看，忙解释：“你嘴角有残渣。”
　　说着举起手指，恩，一点白色的碎屑在他的食指上。
　　苏锦雯觉得自己脑子大概是抽了，她竟然脑袋⒊ 。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ⒊ 。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 往前一伸，舌头一卷，将那点残渣卷进了嘴里。
　　等发现自己做了什么，恨不得挖条地缝钻进去。
　　可太丢人了！
　　这下勾引的罪名想不坐实都不行！
　　不过苏锦雯还是强行为自己挽尊，故作镇定道：“浪费不好。”
　　算是给自己刚才的行为找了个台阶。
　　冷鸿飞也不知道是听进去了还是没听进去，整张脸都没有表情。只直勾勾看着她。
　　苏锦雯被他看得心里很不自在，站起来正想催促冷鸿飞回前院，别冷落了客人们。
　　谁知她一动，冷鸿飞也跟着动，伸手想拉她。
　　这一个起，一个拽，苏锦雯的力量偏小，整个人就被拽得往冷鸿飞的怀里倒去。冷鸿飞下意识就伸手接了。正好，温香软玉落了个满怀。
　　圆润挺翘的屁股正巧坐在冷鸿飞的敏感部位上，还弹了弹。冷鸿飞的小将军立刻很给面子的挺立起来。
　　（作者有话说――
　　哇放纵了。上个周末写了一万字，以为自己有很多存稿，上周就开始犯懒，一天写个一千字。今天发现存稿用光了！赶紧再次奋斗起来。
　　感谢小伙伴们的支持和订阅。
　　关于加更再说明一下：
　　收藏破百加更，珍珠破百加更   ，留言破百加更。
　　想看更多更新的话，小伙伴们冲鸭！珍珠留言请多照顾。
　　关于之前，心情已经调试好了。隔三差五会看一下书评区。谢谢大家暖心的鼓励！我会好好加油的！）
　　第104章、娇公主与冷面将军（17） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7600842
　　第104章、娇公主与冷面将军（17）
　　苏锦雯这会儿穿的一身衣服，轻薄又软。
　　屁股下的异样，她第一时间就感觉到了。
　　不过大约是冷鸿飞留下的印象太过刻板，她都没敢往那个方向想。只以为是不小心压在了什么东西上。
　　被顶得不太舒服，两手按住冷鸿飞的胸膛就想抬起屁股。
　　然而冷鸿飞也不知是误会了什么，竟在这时候将手按在了苏锦雯的腰上。些微用力，苏锦雯又被按回了他怀里。
　　屁股再次坐了上去。
　　这次还不知道是什么情况，那苏锦雯可以回到娘胎里去了。
　　硬邦邦的一根，那火热的温度，隔着衣衫儿透进去。直羞得苏锦雯脖子和耳根也都红了。
　　但更多的，是紧张！
　　她真不是故意的。
　　苏锦雯简直欲哭无泪。
　　“将军。”叫了一声之后，她也不知道该怎么说，只眼巴巴望着。
　　相比起苏锦雯的，冷鸿飞可是平静多了。
　　光看他表情，完全猜不到他这会儿已经一柱擎天。这忍耐力，双击666.
　　收到苏锦雯羞窘为难的信号。
　　冷鸿飞很是“冷静”安抚：“放心，外面的人我都打发了。”
　　所以，不会有不长眼的闯进来。更不会有人关注这新房中的动静。
　　所以，想做点什么，是无妨的。
　　再则，虽然大部分人洞房都选择在晚上，可也没规定说，白日里就不能洞房啊。
　　“我们去床上。”冷鸿飞贴着苏锦雯的耳朵，低声地说了这一句。
　　苏锦雯还没想到话题怎么跳到“床上”了。就感觉一阵天翻地覆。整个人换了个姿势，被冷鸿飞打横抱起来了。
　　冷鸿飞人高腿长，从新房的小厅往床边走，也不过五六步。
　　于是苏锦雯的脑子还没有从上一个问题跳出来，马上又面临了下一个问题，严峻的问题！
　　冷鸿飞放下床帐，压下来了！！！
　　苏锦雯身体先于脑子，两手急忙撑在了自己和冷鸿飞之间。
　　冷鸿飞不解地看着她，“嗯？”
　　这一声鼻音又苏又撩，苏锦雯可耻地手软了。
　　结果这力道一松，就被冷鸿飞误解为：公主刚才害羞了。
　　也对，这会儿日光正好，就算放下了床帐，人儿也看得清晰。
　　公主不好意思是正常的。
　　但要他真把窗户遮起来，屋子里弄得黑乎乎的他也不愿意。能这么清楚地看美人，这么大的便宜不要是傻子！
　　于是冷鸿飞低下头，先十分温柔地在苏锦雯的额头亲了一下，又碰了碰她鼻子，哑着声音安抚道：“公主若是不自在，可以闭上眼睛。”
　　闭、闭眼干嘛！
　　夭寿。这大将军该不会是看自己几次三番“勾引”他，所以打算来“满足”自己吧！
　　“不、不是你想的那样。”苏锦雯要解释，但那扑面而来的热乎乎的异性气息，闹得她昏头涨脑的。手脚也发软。
　　冷鸿飞由着她说，吻却密集地落了下来。光洁的额头，秀气的鼻子，嫩嫩的脸蛋，小巧的耳垂……
　　在亲到圆润耳珠的时候，冷鸿飞还张开嘴整个吸进去，牙齿小心翼翼地在娇嫩的皮肤上磨了磨。
　　苏锦雯哪里经历过这个。加上这位新月公主的身体好像格外敏感。
　　她很快就被撩拨得湿润了，嘴里更是没忍住发出小声的哼哼求饶声。
　　第105章、娇公主与冷面将军（18） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7600875
　　第105章、娇公主与冷面将军（18）
　　“若共你多情小姐同鸳帐……”
　　多年前在军营里听到的荤段子蓦地出现在脑海中。
　　以前冷鸿飞不懂，为什么每次手里有了点银子，兵丁们不想着攒起来为以后做打算，非要去找女人。
　　甚至还有人说这辈子的结局，能死在女人的肚皮上就算圆满。
　　这叫什么话！
　　男子汉大丈夫，如此没有出息！
　　可此刻，冷鸿飞突然觉得，他有些明白了。
　　身下的人儿因为害羞已经闭上了眼。
　　不断颤动的睫毛像飞舞的蝴蝶，一下一下，扇动在自己的心房上。
　　樱桃般的唇微微张开，可以看到里面整齐可爱的牙齿，还有小小的舌头。
　　衣领因为揉捏拉扯，敞开了一些，雪白的脖子刺眼得很，让人十分想在上面印下一些什么。
　　冷鸿飞顺应着心里的冲动，低下头轻轻在那段露出来的雪白上啜了一口。
　　这一口却像是打开了什么开关，身下的人难耐地扭动起来。嘴里的呻吟顿时也变了调。
　　那妩媚又娇的嗓音，直刺激得冷鸿飞的小将军又变大了几分。
　　裤子紧紧的绷住勒得人难受。
　　冷鸿飞一边继续在雪白的脖子上啃来啃来，一边快速地解开自己的裤带，将小将军释放出来。
　　*
　　苏锦雯这会儿脑子已经完全成了一团浆糊。
　　什么解释，什么计划，统统不记得了。
　　新月公主的脖子极为敏感，冷鸿飞又一直怼着那里又亲又咬的。苏锦雯只感觉一层一层的浪潮朝自己拍过来，难受又舒坦，想扭开逃避，又觉得不舍。
　　正不知如何是好的时候，手突然被抓住，带着往前，然后，一个又硬又热的东西被塞进手里。
　　她听到冷鸿飞沙哑的声音在自己耳边响起：“握住它。”
　　苏锦雯下意识配合，收紧了手指。刚一握住，就感觉那东西在掌心中跳了跳。
　　冷鸿飞低低的笑起来，声音像带着钩子，撩人得很：“它很喜欢你。”
　　喜欢……个屁！
　　发热的脑子终于降温，在明白过来自己握住了什么。
　　这，这太难堪了！
　　男人的那玩意儿，就在自己的手中。
　　苏锦雯恨不得晕过去。
　　天啊，她是来做任务的。可她现在在干什么？
　　这些该不会都被系统忠实记录传送回去了吧？
　　一想到盛总和游戏研发部的人围观自己的十八禁演出，苏锦雯脸红得滴血。死命咬了自己一口，好歹抵抗住了情欲，正要叫停。突然听到“刺啦”一声响，接着感觉胸前一凉。
　　原来冷鸿飞不会解她的衣带，着急之下竟然蛮力地把几层衣服都扯开了。里面只穿了肚兜的白生生躯体，就这么显露出来。
　　一瞬间，苏锦雯都听到冷鸿飞猛然加重的鼻息。
　　“别。”明明是抗拒的话，却因为情欲的缘故，软软的，带着几分求饶，反而更加刺激人。
　　果然，冷鸿飞没把这话放进心里去。瞅准了肚兜中心绣着的牡丹花，将脑袋埋下去，先深深吸一口气，满鼻腔都是好闻的女儿香，醉人无比。
　　讲真的，如果这时候要他选，他也宁愿死在新月公主的肚皮上。这简直是神仙日子也不换的美好！
　　第106章、娇公主与冷面将军（19） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7600986
　　第106章、娇公主与冷面将军（19）
　　“我可以亲这里吗？”冷鸿飞突然问。
　　苏锦雯羞窘得脚趾头都蜷缩起来了。
　　这人是故意的吧！
　　自己都被笋一样剥开了，他这时候才想起来问一句可不可以？
　　完全就是来调戏的吧！
　　“当然……”后面一个“不”字还没出口，冷鸿飞已经犹如得到了御令，手指在肚兜上摸索。这里按下去是一团绵软，那里按下去是一团绵软。
　　他倒是不亦乐乎，苏锦雯却被他的毫无章法弄得难受死了。
　　正想把作怪的手推开，然后好好聊聊！⒊ 。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 v
　　重点是表明她这没有勾引的意思，所以大将军不必“委屈”和她假戏真做！！！
　　冷鸿飞的大拇指触到一点硬硬的凸起。他立刻秒懂那是什么，毫不迟疑地张嘴咬了上去。
　　虽然没用力，但新月公主金尊玉贵地被养大，一身皮肉最是娇嫩。
　　当即，苏锦雯忍不住低声呼痛。
　　发现自己搞砸了的冷鸿飞忙不迭地松开牙齿，改为用手，哄小孩一样在那地方轻轻揉搓，还轻声道：“痛痛飞，痛痛飞。”
　　苏锦雯……脸都气黑了。
　　而冷鸿飞揉着，嘴又亲上了锁骨。
　　这次他力道更轻了，亲两下啃两下。酥酥麻麻的痒意传递上来，苏锦雯忍不住生气：“你属狗的？”
　　冷鸿飞受了挑衅，龇牙一笑，这次
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 在苏锦雯的唇上重重啄了一下：“被你看出来了？对，我是属狼狗的。”
　　说罢，将苏锦雯整个翻了个个儿。
　　苏锦雯变成了趴在床上。
　　冷鸿飞依然覆在她身上，手指利索地将肚兜解开。
　　这下，苏锦雯上半身的最后遮羞布也没了。
　　她顿时慌乱起来。手脚并用地想要躲开。
　　冷鸿飞哪里会让她如意。用腿将她夹住，密集的吻顺着脊椎一路往下。手也悄悄地沿着腰线往上，准确地捉住两团绵软。
　　“啊――”
　　突然被人摸胸，苏锦雯忍不住抖了一下。
　　刚刚蓄积起来的力气，因为这突然的“偷袭”一下全卸掉了。
　　下身更是一片泥泞。
　　这新月公主的敏感，太叫人发愁了！
　　*
　　冷鸿飞年纪不小，快三十，才头一回这么近的接触女人。
　　尤其，还是个如此娇滴滴嫩生生，叫人含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔着的女人。
　　他是小心了又小心，生怕第一次留下不好的印象。
　　所以两人磨磨蹭蹭许久，从头到脚都亲了一遍，还没有进入正题。
　　好不容易觉得差不多，冷鸿飞提枪准备上阵，院子里突然传出喧闹声。
　　隐隐约约是个丫鬟的哭喊：“放开我，你们让我去见将军。红缨姑娘她真的很不好了！”
　　“公主，大慈大悲的公主，求你放将军去看一下红缨姑娘吧。”
　　冷鸿飞的动作猛然一顿。
　　他的脸沉了下来。
　　苏锦雯本来已经撩拨得打算破罐子破摔，被子一罩假装别人看不到。
　　结果关键时刻，竟然停了？！！！
　　难耐地扭了扭腰，示意冷鸿飞继续。至于外面喊了什么，她发蒙的脑子根本无力分辨。
　　哪知冷鸿飞抿着唇，犹豫了几秒，俯身亲了亲苏锦雯的嘴角，就起身穿衣服了。
　　身上的热源离开，苏锦雯的脑子渐渐恢复清明。
　　来不及去管冷鸿飞的动静，她先抱紧了被子裹住自己，然后问系统：“刚才的画面没有记下来传回去吧？”
　　===================
　　呀，到嘴的肉飞了，冷将军表示很生气。需要珍珠才能安抚。
　　大慈大悲的小可爱们，快用你们的珍珠拯救作者菌。
　　第107章、娇公主与冷面将军（20） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7601038
　　第107章、娇公主与冷面将军（20）
　　系统：“宿主放心，我们设置有隐私保护系统。但凡设计到露点的剧情，都会停止记录。”
　　那就好那就好。
　　不过……
　　苏锦雯脸色古怪道：“停止阶段，你会继续跟踪观测么？
　　系统：“我不是你想的那种系统。”
　　语气很平静，但是说完这句就消音了。
　　得，这次的系统也是十分有脾气的。
　　不过得到了否定的答案，苏锦雯好歹是松了一口气。
　　今天真是失策了，差一点就被NPC推倒，吃干抹净。
　　说起来，都怪她自己意志不坚定。也是没有过性生活的缘故，一被触碰就溃不成军。
　　脑海里不自觉又回放起之前的画面。
　　冷鸿飞虽然没有再压在自己身上，但他粗粝的手指划过肌肤的感觉依然停留在脑海中。
　　苏锦雯脸红通通地发现自己又有感觉了。
　　不行不行，这样下去，正事全耽搁了。
　　手忙脚乱地躲在被窝里将衣裤穿上。苏锦雯这才将脑袋露出被子，伸出一只手拨开床帐往外看，没看到冷鸿飞，倒是看到脸色不好的芙蓉和钟嬷嬷脚步飞快往里走。
　　两人到底是知道规矩的，没有太过。走到卧房与小厅相隔的珠帘处就停了下来。
　　现是芙蓉关切问道：“公主可想梳洗梳洗？奴婢已经把隔间里的热水放上了。”
　　那就洗洗吧。
　　身上黏糊糊的也不舒服。
　　苏锦雯点点头，推开被子下床。
　　芙蓉忙过来搀扶。
　　钟嬷嬷跟在旁边，一副有话说的样子。
　　苏锦雯没顾上她，先是在屋子里看了一圈，没有看到冷鸿飞。
　　心里不是不失落。
　　这位将军也太……提起裤子不认人了吧！
　　关键时刻脑子一清醒，不想遂了自己的“勾引”，马上就穿衣服走人。
　　把自己晾在了屋子里！
　　也许是自我催眠了太多次：我就是新月公主。
　　苏锦雯心里不高兴，脸上就带出来了。
　　钟嬷嬷自然也看见了。
　　不顾芙蓉的眼神阻挡，上前一步跟在苏锦雯身侧，压低了声音道：“这事，大将军做得太不地道！公主别急，等后日回宫，皇上会给公主做主！”
　　芙蓉一急，立刻顶嘴道：“嬷嬷是宫里的老人了，按理来说人情世故最通透。不过许是因为没有嫁过人，不懂男女之间的相处。将军如何，公主自己有决断，闹到皇上面上像什么样子？
　　再说，将军也不是没道理，没听说那位红缨姑娘快要死了吗？这新婚之日死个人，太不吉利了！”
　　前半句是在提醒钟嬷嬷，她虽然是皇上安排的人，但也别插手太多。
　　后半句是隐晦地安慰苏锦雯，冷鸿飞不是故意丢下她，而是情况实在紧急。
　　苏锦雯听罢一怔，她还真不知道冷鸿飞是看人去了。
　　她只以为冷鸿飞一开始受不住自己的“勾引”，打算和自己睡一睡的。关键时刻想起来之前御花园的那一幕，又反悔了，所以才走的。
　　结果，竟然是去瞧别的女人了？
　　呵呵，红缨，一听就是个女人的名字。
　　真没有想到，之前说冷鸿飞后院干净没有女人，就是这么个干净法？
　　一想到上一刻自己还和冷鸿飞卿卿我我，苏锦雯就觉得心里堵得慌。
　　绷着一张俏脸洗了澡，她就在小厅里的软榻上坐着，等冷鸿飞回来看他如何解释。
　　同时也安排了钟嬷嬷去悄悄打听下红缨是何许人。
　　没想到，这一等等到了深夜，没等到冷鸿飞，只等到钟嬷嬷闪躲的眼神。
　　第108章、娇公主与冷面将军（21） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7601076
　　第108章、娇公主与冷面将军（21）
　　“公主，已经三更天呢。您这眼睛都熬红了，不如先歇息吧。不然将军瞧见了也心疼。”芙蓉看到钟嬷嬷的身影在门外一闪但是没有进来，就猜到没有好消息。不想让自家公主新婚之夜就被糟心事打搅，于是剔了剔灯花，柔声劝道。
　　苏锦雯抿了抿唇。没有动。
　　芙蓉还想再劝，却听公主开口：“晚上风硬，叫嬷嬷进来把。别吹凉了。”
　　苏锦雯没有压低声音，这新房又安静得掉根针都能听见。门外的钟嬷嬷自然也听到了，也明白公主这话是在对自己说。
　　不等芙蓉来叫，她先掀了帘子走进来。
　　“如何？”苏锦雯问。
　　脸上不悲不喜的，愣是叫钟嬷嬷瞧不出一点端倪来。
　　这不露声色的主子最不好伺候。
　　公主这会儿无论是期望是担忧，她都能给一套让公主满意的说辞。偏偏是这样。
　　钟嬷嬷也不敢乍着胆子瞒消息。虽然她私心觉得，公主还是不要知道比较好。以后，还有好长的日子要过呢。
　　这知道了闹起来，可把和将军还没开始的情分都闹没了。
　　钟嬷嬷提心吊胆地把自己使了银子掏出来的消息一五一十汇报：“……住在菁华院里，听说是将军以前的手下。”
　　“胡说！我们庄汉的军队清一色男儿郎，怎么会有女人   在。”芙蓉打断钟嬷嬷。
　　钟嬷嬷苦着脸解释道：“规矩是这v样没错，可这位红缨姑娘，当初女扮男装混了进去。”
　　苏锦雯脑海里马上浮现出一个名字“花木兰”，这位红缨姑娘该不会也是去替父从军，然后被冷鸿飞赏识了吧？
　　事实上，红缨还真没有花木兰那样的情操格调。
　　她是为了逃婚，女扮男装从家里跑了出来。然后遇上边关打仗，死伤比较大，就地征兵，她稀里糊涂地就被征了进去。
　　本来她长得瘦小，是不会上前线的。但谁知那天前线兵丁不够，她又被叫去临时充数。
　　也是巧了，当时军队里出了叛徒，有人想对大将军下黑手，是红缨拦了一下，替大将军挡刀，救了大将军一命。
　　大将军感激他，军中将士也谢她救了主将，不然军队铁定得乱。就没人追究她的身份，大将军冷鸿飞后来更是把这位红缨姑娘接回将军
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 府好生照看。
　　不过当初伤得重，军医的医术又不怎么高明，红缨留下了病根子，一向不太好。住在菁华院中也鲜少外出。
　　今天，她也不是故意要坏了将军的好日子。而是前几日就有些不好，她押着不让请大夫，说是别冲撞了喜气。
　　结果忍耐到下午，人就病糊涂了。伺候她的丫鬟这才疯了一样过来求将军去看看。
　　“公主，老奴想，这要不是到了人命关天的份上，大将军也不会过去。”钟嬷嬷昧着良心说了一句好话。
　　芙蓉没那么好涵养，听完就啐了一口：“呸！当我们什么都不懂，糊弄傻子呢！身体不好了不肯叫大夫，这是存心的想在今天用病把将军勾走！要是她有一点廉耻，对将军没想法，就不该放任丫鬟来找将军，而是麻溜地去请大夫。
　　将军过去能干嘛？是能看病还是会起死回生的仙术？
　　这女人真是不要脸！”
　　如果不是顾忌公主的脸面，芙蓉真是想连将军一起骂！
　　知道那是你的救命恩人，但是你在新婚夜把新娘子扔在房里真的好？
　　关键时刻拎不起，真是白搭！
　　芙蓉气得胸口一起一伏，苏锦雯倒还平静。
　　听钟嬷嬷说完了，她也不坚持等人。手一抬，示意芙蓉：“扶我去休息。”
　　芙蓉眼圈立刻红了。
　　她听着都生气，公主这时候该多难受啊。
　　可惜这事儿她一点忙都忙不上。只好愈发在心里把大将军骂了个狗血淋头。
　　=============分割线===
　　大家别方，冷将军不是渣男不是渣男。他和红缨姑娘没什么。
　　他一晚上没回来也是有苦衷的！大家别对他灰心。
　　他身心都只会属于我们的女主哒！
　　第109章、娇公主与冷面将军（22） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7601900
　　第109章、娇公主与冷面将军（22）
　　“公主起了吗？”
　　“拎点热水进来，我要梳洗。”
　　“早饭……公主习惯什么口味，就吩咐厨房做。”
　　断续的声音钻入耳朵，将苏锦雯从半梦半醒的状态拉出来。
　　徐徐张开眼，冷鸿飞正撩起帐子往里看。两人的视线对上，冷鸿飞先露出一个柔柔的笑：“睡得还好？”
　　苏锦雯认真摇了摇头。
　　不好，一点不好。
　　昨晚她是撑着云淡风轻的表象睡觉了，结果气得睡不着。在床上翻来覆去到天蒙蒙亮才有了一些睡意。这会儿就被说话声吵醒了。
　　冷鸿飞也意识到是他的问题，歉意道：“我等下有急事要出府，书房里没有备着我的衣服，只好回来换洗。我本想着轻点没关系，结果还是吵到你了。要不躺躺再睡会儿？”
　　苏锦雯慢慢撑着床坐起来，慢条斯理问道：“是要出府请大夫吗？”
　　冷鸿飞脸色很不自然。他心虚得不敢同苏锦雯对视。
　　昨晚的事儿他是办得太不地道了。
　　不管出于什么原因，把新娘子一个人晾着都不应该。
　　正想道歉，结果就感觉到一只柔弱无骨的小手覆上自己的手，接着，他听到公主用柔柔的嗓音说：“外面的大夫再好也好不过宫里，我让钟嬷嬷跑一趟，看能不能请个御医来。”
　　冷鸿飞感动不已。
　　他本以为今天就算不被公主数落，也会被以冷脸相待。
　　没想到公主如此温婉大方。
　　公主这么好，他怎么可以让他为难？
　　冷鸿飞拍了拍公主的手道：“无妨的，萱草堂里的周大夫一直为红缨调理身体，请他来就行。”
　　“也好。”苏锦雯没有坚持。顺势推开了被子要起身。
　　冷鸿飞体贴地递过衣服，苏锦雯边穿，边状似无意问道：“周大夫昨夜没来吗？”
　　冷鸿飞脸上闪过一丝窘迫：“昨夜太晚了，就没有叫人去请周大夫。”
　　“啊？”苏锦雯立刻停止了动作，不解地朝冷鸿飞看过去，“不是说红缨姑娘昨晚情况很危急？没有大夫看着，万一有个好歹可怎么办？”
　　冷鸿飞叹了一口气，很无奈道：“红缨性格倔强，她不肯让大夫来，我也是一点办法都没有。”
　　苏锦雯：“……”有句MMP好想讲哦！
　　如果说昨晚只是怀疑，红缨好巧不巧地在洞房夜闹出病，是故意为之。那么现在听了冷鸿飞这番话，那就是确定！
　　这红缨分明也喜欢上了这位将军大人。不惜折腾自己的身体。
　　虽然苏锦雯现在对冷鸿飞还没有什么感情，但她到底是明媒正娶的将军夫人，刚进门就遭遇这种事，让她心里犹如吞了苍蝇一样难受。
　　偏偏，囿于人设，她连嘲讽两句都不行。还得宽容大度地催促冷鸿飞：“既然她现在愿意叫大夫了，那你还不快去？别耽搁了病情。”
　　“公主。”冷鸿飞满脸歉疚地看着苏锦雯。
　　他不是不明白他这连串的动作，很不合适。
　　但红缨于他有救命之恩，他没有办法不管。
　　苏锦雯温温柔柔一笑：“你我既然成婚，叫公主就太见外了。以后叫我新月吧。”
　　冷鸿飞嘴唇动了动，还未说话，珠帘外就传来芙蓉的声音：“大人，热水打好了。”
　　深深地看了苏锦雯一眼，冷鸿飞这才转身出去。
　　而在他转身的刹那，苏锦雯的表情冷了下来。
　　这只大猪蹄子！
　　被红缨耍来耍去还不自知！
　　她且再观察两天，如果冷鸿飞是一个把“救命恩人”看得比娘子重很多，甚至为了“恩人”可以冷落娘子的人，那么果断把他踢出男主备选梯队！
　　第110章、娇公主与冷面将军（23） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　76733
　　第110章、娇公主与冷面将军（23）
　　早饭吃的是红枣南瓜粥。金黄的颜色，里面点缀熬得烂烂的红枣，喝一口唇齿生香。
　　再夹一筷子青碧的小菜，清香的口感十分不错。
　　苏锦雯吃的惬意。在一旁服侍的芙蓉却皱着眉，很不高兴的模样。
　　钟嬷嬷见状，挤开她，站在苏锦雯身旁殷勤地递这递那，斟酌着语气开口道：“公主就是该如此，想吃就吃，想喝就喝，把身体养得好好的，才能和那狐狸精长久斗法！可千万别因为生气，亏欠了自己。”
　　苏锦雯边吃边点头。
　　可不是这个理儿！
　　为了不相干的人糟践自己，那是傻子！
　　再则，红缨虽然讨厌，但冷鸿飞把持得住，就不会有什么问题。
　　关键，还是看冷鸿飞的抉择。
　　在冷鸿飞表态之前，她可不会傻乎乎的冲上去对着红缨喊打喊骂的。
　　所以，当钟嬷嬷开始贡献自己的“宫斗”心得时，苏锦雯就用帕子擦了擦嘴角，示意芙蓉：“我吃好了，剩下的都撤了吧。”
　　芙蓉一招手，离开有小丫鬟鱼贯而入收拾桌子。
　　钟嬷嬷还没看出来苏锦雯的不感兴趣，义愤填膺说：“照老奴看，公主这会儿就应该去那什么菁华院看看，那狐媚子病成什么样儿了！”
　　这语气，明显是怀疑红缨在装病。
　　其实苏锦雯也有这个怀疑。
　　昨晚红缨的丫鬟可是扯着嗓子说人不行了，一副要准备后事的模样。结果呢？拖到今早才去请大夫。那么情况，并没有很糟糕嘛。
　　再就是冷鸿飞，硬生生守了一晚。
　　有什么好守的？他又不是大夫！
　　真是蠢，都没有看出来红缨闹病是不想让他洞房，吊着他呢。
　　嘴角勾起一抹笑，她倒想看看，装病之后，红缨还能有什么手段把冷鸿飞大晚上地叫出去。
　　她脑补得欢乐，忘记了钟嬷嬷和芙蓉还在自己面前。
　　这和往日温婉纯良模样相去甚远的表情看得两人直咋舌。
　　不过芙蓉吃惊之后是心酸：公主真是太苦了！往日小白兔一样的人，也被逼的露出牙齿。
　　钟嬷嬷则是欣慰：公主好歹还有点硬气。要是个扶不起来的，这将军府的后院很难有一席之地。
　　想到这，钟嬷嬷准备一鼓作气再鼓动鼓动苏锦雯去菁华院给个下马威。
　　没想到这时候有下人来报：菁华院来人，说红缨姑娘想请公主移驾。
　　注意，红缨用的称谓是“公主”，不是“夫人”，可见她心中并没有把新月公主当成将军夫人。
　　她的心思，已经昭然若揭了！
　　芙蓉脸色立刻变了，什么时候一个上不得台面的角色，也敢来皇家面前唱戏？
　　当即就回说：“好不懂规矩！要见也该她来拜见，她是什么身份？我们夫人是什么身份？”
　　一番疾言厉色的喝骂，传话的人捂着脑袋跑出去，对着菁华院传话的人一通埋怨。还说再不会替她们传话了。
　　来请的，正是昨晚把冷鸿飞叫走的丫鬟。
　　一直贴身伺候红缨。
　　因为冷鸿飞对红缨优待，她是将军府里也有几分颜面。平时都被捧着，哪里被这样数落过。
　　脸色一阵青一阵白地回去了。添油加醋地把经过讲诉一遍。
　　那躺在床上病恹恹的红缨立刻“哇”的一声吐血了。
　　那丫鬟吓得发抖，忙叫了人进来看着，自己往外门跑，想去看看将军回来了没。
　　对于菁华院后来忙乱的一切，苏锦雯并不知晓。她正在指挥芙蓉和一众小丫鬟，归置自己的东西，布置卧房呢。
　　第111章、娇公主与冷面将军（24）（收藏破百加更~~~） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7603474
　　第111章、娇公主与冷面将军（24）（收藏破百加更~~~）
　　“不是说情况稳定了吗？怎么就吐血了？”
　　领着大夫刚跨进将军府的大门，就听到这么一个坏消息，冷鸿飞直接呆立在当场。
　　跟在他后面的大夫闻言也是脸色一变，详细地询问小丫鬟经过，特意问了问：“红缨姑娘是不是受到了什么刺激？”
　　小丫鬟蹲守了大半个时辰，等的可不就是告状的机会！连忙夸张地讲了一遍。
　　她绝口不提自己添油加醋了，只把新入门的新月公主描绘得恶毒无比，简直就是个蛇蝎心肠的女人。
　　不提冷鸿飞什么表情，守门的两个兵丁都义愤填膺起来。
　　只是碍于公主的身份，不能评说。
　　但也有一个对冷鸿飞道：“将军，红缨姑娘向来是个和善的性子，您可不能让她被人欺负了去。”
　　“这事我有分寸。”冷鸿飞沉着脸说完这句，就对还在对大夫抱怨经过的丫鬟道，“你不在红缨身边伺候着，跑来这里做什么？”
　　丫鬟扁扁嘴，正要解释。
　　冷鸿飞就对身后的随从道：“叫管家来，领她下去。”
　　这是要重重处罚了。
　　说不定还会被撵出去府去！
　　丫鬟脸色一变，就要求情。
　　冷鸿飞却不再理会她，对大夫示意之后，就快步朝菁华院走去。
　　丫鬟万万没想到，自己不仅没有露脸成功，反而还坑了自己。可是后悔死了。
　　但后悔有什么用？
　　管家根本不会给她再去求情的机会。
　　她只盼望着红缨姑娘能看在自己服侍尽心的份上，还让自己回去。
　　菁华院。
　　冷鸿飞一走进院子，就看到里面忙乱得不成样子。
　　一个个的脚步飞快窜来窜去，却是每个人都在干半拉子事。乱糟糟的。瞧着就让人心烦。
　　跟着冷鸿飞的大夫见到这一幕，眉头也皱起来，不悦道：“这也太打扰病人休养。”
　　这时，一个下人拿着大扫把急匆匆往外跑，也没看路，差点撞到冷鸿飞的身上。被拎住后，看清状况，扑通一声跪下求饶。
　　“求将军恕罪，小的不是故意冒犯。只是正院那边催的急。小的才……”
　　“正院催你们干什么？”
　　“公主正在清扫正院，人手不够。要从菁华院抽调。”
　　难怪这里一通的忙乱，和往日大不一样。
　　冷鸿飞的眸光闪了闪，只是让人去把管家叫过来，安排一个嬷嬷好好把菁华院管理起来，然后就快步走进了红缨休养的房间。
　　青色的床帐，朴素无华。
　　红缨盖着一床绣着蚱蜢的薄被子，正睡着。
　　听到脚步声猛地惊醒，期望地朝门口看过去：“是将军来了吗？”
　　她的声音很微弱，脸色也苍白得不像话。
　　整个人的状态看起来竟然是比昨天还糟糕。
　　看到冷鸿飞她就想见礼，但身子撑不住，摇摇晃晃地又倒下了。
　　冷鸿飞还未动作，那替红缨看病的大夫倒是大步上前一把搭住她。顺势提她诊了脉后，带着三分责怪七分关切道：“姑娘这身体，重在保养！怎么可以动气。这一气，之前的休养都白费了。”
　　红缨气喘吁吁地躺好，挣扎着望向冷鸿飞道：“将军千万别对公主生气，都怪我自己想不开，和公主没有关系的！”
　　说完，剧烈咳嗽起来。
　　边咳嗽还边祈求地望着冷鸿飞，希望他能原谅新月公主。
　　跟进屋子伺候的两个丫鬟，都满眼感动。
　　大夫更是责备道：“你自己身体都不好了，还有空想其他。也不想想这世上，不是每一个都是好人。”
　　第112章、娇公主与冷面将军（25） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7603525
　　第112章、娇公主与冷面将军（25）
　　这位大夫真是奇怪，他与红缨又不是旧相识，竟然还维护红缨踩新月公主。就算是同情病人，这也太拼了吧？
　　但凡是脑子正常的人，都会觉得不对！
　　可屋里的人，谁都理所当然的模样，没有一个指出大夫的逾矩之处。
　　冷鸿飞表情僵硬了片刻。
　　红缨看见他这反应，垂眸暗喜，只以为他是对新月公主恼上了。
　　哪里知道，冷鸿飞这会儿正在和脑海里的声音据理力争！
　　“装作没发现异常，这不是把我当瞎子吗？不对，瞎子都能看出这个周大夫喜欢红缨！还有这红缨，明明就是在上眼药。我为什么不能翻脸？”
　　“高能预警！高能预警！你的想法很危险，如果再执迷不悟，系统要启动抹杀功能。”回应冷鸿飞的，永远只有这么一句冰冷的机械音。
　　冷鸿飞非常郁闷，他到底要忍耐到什么程度，才可以畅快地把碍眼的人都打发掉？
　　虽然心中憋屈得要死，面上，还得继续按照设定表现。
　　不过冷鸿飞实在不能再对红缨露出关切的表现，他做不出来。只好偏头看那对红缨关心过头的大夫：“你瞧着……可有大碍？”
　　一旁伺立的丫鬟将红缨的手腕放好，大夫手指搭上去，凝神诊了足有一刻钟，叹息一声，道：“红缨姑娘，希望你把我的话听进心里去。若要长命百岁，再不能动气。不然，我是华佗再世也无能为力！”
　　说罢，就去一旁写药方了。
　　红缨跟着一叹，却是对冷鸿飞露出一个无可奈何的表情，低低道：“她到底是公主……过些时日大家误会解开就好了。”
　　按照设定，冷鸿飞这时候应该表达一番对新月公主的不满。
　　但想起那个娇俏的人儿，即使不当面，冷鸿飞也不想数落她。
　　况且，她根本没错！
　　冷鸿飞视线在屋中伺候的两个丫鬟身上一扫，眸光一冷，肃杀之气散发开来。
　　两个丫鬟根本不知道自己做错了什么就被将军用这种眼神看着，她俩扑通跪倒，哆哆嗦嗦：“求将军饶命。”
　　“饶命？你们伺候着红缨丝毫不尽心，竟然让她因为琐事呕血。我看你们没必要留在将军府，来人，带下去处理了！”冷鸿飞冷酷道。
　　红缨一愣，这和她想要的完全不一样！
　　怎么能是处罚菁华院的人呢？
　　而且，不知道是不是她多心，她有种将军也在借机敲打她的意思。
　　正惶恐疑惑，床榻边黑影一闪，原来是冷鸿飞坐了下来。
　　冷鸿飞带着歉意地看着她道：“是我疏忽了，不知道这些下人这么胆大，以后我会让管家好好盯着。”
　　“你要……多保重身体。”说罢，轻拍了拍红缨放在外面的手。
　　红缨那一缕疑惑立刻打消了。
　　将军还是和从前一样在意她。
　　也许是这会儿跟前没人伺候，她胆子大了起来。在冷鸿飞抽回手之前，反手握住他，泪眼蒙蒙，情意绵绵：“将军，其实我……”
　　话未说完，只听一个爽利泼辣的女声从门外传进来：“这菁华院怎么伺候的！听说红缨姑娘都病得起不来了，怎么屋里都不留人？万一有个好歹，将军怪罪下来你们谁担得起？”
　　接着是一个温柔动听的声音：“好了芙蓉，少说两句。我们快进去看看红缨姑娘现在怎么样了。”
　　糟！
　　冷鸿飞想把手抽出来，已经来不及。
　　那一主一仆两人，说话间已经走了进来。
　　苏锦雯的目光一下子落在了前方交握的手上。
　　呵，好一对执手相看泪眼的苦命鸳鸯。
　　第113章、娇公主与冷面将军（27） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7604339
　　第113章、娇公主与冷面将军（27）
　　“你们……”苏锦雯看向冷鸿飞，眼眸里满是难以相信。
　　她身子摇晃了两下。一旁的芙蓉眼明手快地扶住。
　　苏锦雯在芙蓉的搀扶下朝着床边又走了几步。
　　这时候冷鸿飞和红缨的手还相握着。
　　直到苏锦雯的视线在两人交叠的手上迟迟没有移开，红缨这才一副发现自己做了不妥当事的表情，低呼一声松开手，满脸惶恐地请罪道：“请公主殿下不要误会了将军。将军与我之间是清白的！刚才，将军只是担忧太过，想看看我的病。”
　　呵呵。
　　对于这说辞，苏锦雯只想冷笑。
　　不过，新月公主是做不出来当面嘲讽人的行为的。
　　所以苏锦雯只是皱着眉，做出西子捧心状，一下看红缨，一下看冷鸿飞，似乎在掂量解释的可信度。
　　冷鸿飞好在不算太过分，他立刻站起来，并且和床沿保持了一小步距离。
　　按理，他这样站着才算合适的。
　　冷鸿飞顺着红缨的解释说：“红缨今早呕血了，我有些担心，所以……”
　　苏锦雯脸上的犹疑马上被担忧替代，她立刻
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 关切地看向红缨：“好端端的怎么会吐血？难得真的是……不成了？”
　　“将军，后事都准备妥当了吗？红缨姑娘对你有救命之恩，可不能寻常对待！”苏锦雯认真问冷鸿飞。
　　冷鸿飞面色一僵：“哪里需要这么早就准备后事。”心里却笑得快抽筋。
　　这公主真有意思。
　　瞧瞧红缨的脸都被气白了。
　　多来这么两次，这红缨恐怕就给气死了。
　　该！
　　不管内心有多么幸灾乐祸，在系统疯狂提示音响下，冷鸿飞还是不得不按照设定，不满地说苏锦雯：“公主，你如果有意见尽管对着我来。别咒红缨，好吗？”
　　苏锦雯奇怪地看着冷鸿飞，道：“夫君的意思我不懂，昨夜洞房的时候，不是菁华院的丫鬟跑过来说红缨不行了，把你叫走的吗？”
　　“你昨夜守了红缨一整晚，今早又急匆匆请大夫。这忙里忙外的，我是真的以为红缨熬不过去，我素服都准备好了。我之前也没见过红缨姑娘，更不知道她的存在，无冤无仇的我咒她做什么？”
　　越说，苏锦雯越委屈。
　　两行清泪滚滚落下。
　　偏又不愿意在人前露出脆弱的一面，使劲咬唇把眼泪往回忍。
　　那可怜的模样，就是不相干的人看着也愿意相信她的话。
　　是啊，公主才嫁进府里，什么都不知道呢。要不是菁华院的人自己说不行了，公主怎么会那么想！
　　冷鸿飞严峻的脸色和缓了几分，他抬手想替苏锦雯擦眼泪，但被苏锦雯侧身躲开了。
　　冷鸿飞的手僵在半空中，他讪讪道：“说起来都是那自作主张的丫鬟的错。我已经叫人带下去让管家处理了。”
　　红缨躺在床上，看着两人的互动。尤其是冷鸿飞对公主露出了从来没有过的温柔，心里又是嫉妒又是气恼。
　　一时口不择言道：“将军，红儿她也是一片忠心！”
　　这话一出，屋子里的人全部一愣。
　　忠心！这个词太值得玩味。
　　若说那叫红儿的丫头在新婚夜把将军叫出来是因为忠心，那岂不是就变相证明，红缨确实插手了，不乐意将军和公主这门亲事。
　　可，她有什么立场不乐意？
　　第114章、娇公主与冷面将军（28） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 茄子煲 ) | POPO原创市集
　　7604340
　　第114章、娇公主与冷面将军（28）
　　红缨不是蠢人。
　　话出口几秒就发现了不妥。
　　她本来可以多说两句，把含义岔开解释的。
　　但新月公主的出现，尤其是冷鸿飞态度的不同，让她有些失去理智。
　　她倔强地看向冷鸿飞，她想知道，听了她这近乎明白表露心意的话，将军会是什么反应。
　　她守着将军这么多年，为了救了他甚至没了双腿。
　　她不信这份情谊将军不动容！
　　只要动容，这后院就有她的一席之地！
　　但到底还是有遗憾的，若不是新月公主横插一脚，按照她的筹谋，将军夫人的位置应该是她的！
　　想到这，红缨隐晦地看了苏锦雯一眼。
　　哪里知道苏锦雯对于别人的打量注意敏感得很，立刻注意到了。
　　苏锦雯受惊般颤抖了一下，不解又害怕问道：“红缨，你怎么用那种眼神看我？好像……好像淬了毒一样。”
　　冷鸿飞一听，立刻扭头去看红缨。
　　红缨及时调整，做出无辜的表情。
　　但她的切换不是那么天衣无缝，到底是漏了一点意思出来。
　　冷鸿飞心里叹了一声，脚步一转，却是再次往苏锦雯身边靠了靠，然后带着几分疏离对红缨道：“你救过我的命，只要你想，可以永远在将军府住下去。但你若是有相中的人，将军府就是你的娘家，我会将你风光大嫁出去。”
　　没有直白的拒绝，但意思很清楚了。
　　我对你好，只是因为救命之恩。绝对没有男女之情。
　　红缨万万想不到会等到这样一个回答。
　　所以，她一直都误会了吗？
　　不，不是的！
　　将军心里还是有她的！不然不会一听到她身体不好就方寸大乱，不会紧张成那样！
　　将军这么说，只是顾忌新月公主！
　　是了，皇家的面子是要给的。刚娶了公主转头就纳妾，皇上那里没法交代。
　　一定是这样！
　　红缨的眼神坚定起来   ，她直勾勾地看―  「管`理Q`329-0636-492」 着冷鸿飞，坚决道：“红缨一辈子都会陪在将军身边，哪里也不去！”
　　冷鸿飞瞬间不知道说什么好了。这姑娘怎么听不懂人话？
　　还有，你不想走就不想走，说什么陪伴？生怕公主误会得不够吗？
　　我对你没意思！这人设里，对你也只有感激，没有感情！
　　偏偏，人设是重情重义，压根没有把红缨往坏人的方向想。不管红缨做什么出格的事，总能自己先找出借口把自己说服了。
　　就这情商，还想和公主好好相处？没结仇都是好的！
　　冷鸿飞内心郁卒不已。
　　他试探性和脑子里的声音打商量：“我能不能对红缨冷淡一点？我也不崩人设，我就一点一点的……”
　　不提冷鸿飞在那里讨价还价的事。
　　苏锦雯听到红缨那一番真情表白，真是给震住了。
　　这位姑娘可以啊，当小三，撬墙角撬到了皇室，还那么理直气壮，一副我是正义的，你们都亏欠了我的表情。
　　真不把皇室放在眼里？还是，笃信冷鸿飞会维护她？
　　苏锦雯眸光闪了闪，快速和系统确认了一件事后，攥紧了芙蓉的手，颤声道：“我实在是不知道，原来红缨姑娘和大将军早就彼此有意。你们若是早说，我何必……
　　索性现在知道还不晚。我现在就回宫去求皇上，左右不会拆散了有情人。”
　　说罢，踉踉跄跄地就朝外走去。
　　冷鸿飞一惊，哪里顾得许多，一个健步上前就拦住了苏锦雯。
　　也不待苏锦雯“嘲讽”他两句，他竟然伸手一搂，将苏锦雯扛起来，大步朝正院走去。
　　第115章、娇公主与冷面将军（29） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 东西琉璃 ) | POPO原创市集7605890
　　第115章、娇公主与冷面将军（29）
　　“哐当”一声，门被踹开。
　　冷鸿飞扛着苏锦雯就走进去。
　　小跑跟在后面的芙蓉正要跟进去，却是门口被人猛的一拽。这一停顿，她就眼睁睁看门被关上。
　　“公主！”芙蓉担心那看起来凶狠的大将军要对公主不好，慌忙叫起来。
　　这傻丫头！
　　钟嬷嬷一手捂住芙蓉的嘴，一手拽着她往外走。一口气走到正院门口才停下。
　　芙蓉气得红了眼，瞪钟嬷嬷：“你什么意思？”
　　钟嬷嬷用手指头重重地戳了芙蓉的额头一下：“你要是为公主好，就别去裹乱！老老实实在这里看着，别叫人打扰了。”
　　“这男女之间的事，你不懂。”最后一句，说得格外意味深长。
　　芙蓉当然不明白什么意思，但她侧耳听了听，屋子里没有传出什么让人担心的声音，而且公主也没有传唤她。
　　这说明公主这会儿还没有妨碍。
　　再则，钟嬷嬷是皇上的人，皇上自然是希望公主和大将军自己好好的。
　　自己且等等。
　　芙蓉后退了几步，确保一听到动静就能马上冲进去，这才站好。
　　钟嬷嬷翘着唇角，从鼻孔里轻哼一声，倒是没有强求芙蓉和她一起。
　　*
　　苏锦雯从被冷鸿飞扛起来脑子就是懵的。等到回到正院的新房里，冷鸿飞“砰”一声甩上门，将她放下来，她脑子终于清明了一些。
　　一站稳，她就警惕地看着冷鸿飞问道：“你想做什么？”
　　冷鸿飞一怔，公主眼里的提防，不能更清晰了。
　　不由地苦笑，公主以为自己要做什么？伤害她吗？
　　满腹的话想说，这时候却被堵住，不知道如何解释。
　　“我，”犹犹豫豫张嘴，刚说出一个字，就见公主抬手:
　　“我知道你的心思。你放心，你和红缨的私情，我不会对皇上提起半点，我只说是我的缘故。”
　　冷鸿飞霎时间就感觉一盆冷水兜头浇下来。
　　公主竟然这样想？
　　难道她觉得，昨晚床榻上的耳鬓厮磨都是假的？
　　自己从来没有对一个女人如此动心和温柔过。她竟然说出这样没有良心的话！
　　一股怒气冲上来，冷鸿飞此刻脑子只有一个念头，那就是：用实际行动证明，他的心到底放在了谁身上！
　　双手一撑，就轻松地将娇小的人儿抵在墙上，圈在自己的怀里。
　　看那双杏仁般湿润的眼睛涌现出慌乱害怕，冷鸿飞的心就痛得一揪。
　　“别怕。”低低的，像是含在嗓子里的两个字说完，他头一低，准确的亲在柔软的樱唇上。
　　缱绻辗转。
　　亲了一会儿觉得不够，粗厚的舌头钻出来，想要撬开贝齿，一尝里面的甘甜。
　　可是努力了许久都不得章法。
　　这明显是公主还生气，不肯顺从呢。
　　没关系。
　　冷鸿飞的眼眸里有狡黠的笑意一闪而过，他突然调转姿势，埋首在苏锦雯的脖子上啄了几下，苏锦雯没忍住轻吟出声。
　　冷鸿飞瞅住机会再度欺上去，舌头顺利地攻城略地。
　　苏锦雯扭了扭身子想要挣脱，但因为这具身体太过敏感的缘故，她的力气已经不剩多少，挣扎只是很小幅度，非但没有表达出自己的不乐意，反而像主动往冷鸿飞的怀里撞了撞，在邀约。
　　果然，冷鸿飞的亲吻更加狂风骤雨起来。
　　公主都暗示了，自己还能不好好表现？
　　第116章、娇公主与冷面将军（30） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 东西琉璃 ) | POPO原创市集
　　7605947
　　第116章、娇公主与冷面将军（30）
　　大舌头一进去，先四处扫荡一番，然后顺着牙齿细细慢慢舔过来。
　　苏锦雯被他粗鲁没有章法的亲吻亲得头昏脑涨，已然失去了思考能力。
　　身上软趴趴的站不稳，冷鸿飞及时抽手揽住她的腰，又顺势将苏锦雯的双臂挂在自己的脖子上。这样，两人的身体贴得更紧了。
　　冷鸿飞心神一荡，因为他感觉到有两团柔软正抵在自己的胸膛上。
　　他知道那是什么，不仅知道，昨晚他看上手摸过。
　　一回想那绵软又细腻的手感，他只觉得脑子想要炸开一样。而下腹胀痛得更加厉害。不断催促他靠近一点，再进一点。
　　苏锦雯就感受到自己的小腹被什么硬邦邦的东西顶住。
　　而冷鸿飞还在尝试分开她的腿，想要挤进去。
　　亲吻她的动作也没有停止，对她的唇一会儿吸一会儿咬，吃上瘾的样子。
　　那啧啧的声音，在安静的屋子里格外响亮，苏锦雯羞红了脸。再度挣扎起来。
　　昨夜她在意乱情迷之下顺从了，但是冷鸿飞自己没有做到最后！
　　今天，她知道了红缨的存在，才不会稀里糊涂地再次和他搅合在一起。
　　但和冷鸿飞相比，苏锦雯那点力气只能增加情趣。
　　嘴又被堵住，想叫都叫不出来。
　　感受到冷鸿飞已经挤进来了，双手托在自己的屁股上，那硬邦邦的玩意儿就隔着裙子戳过来。正中花心。
　　苏锦雯腰蓦地一软，几乎支撑不住的整个人趴到冷鸿飞的怀里。
　　冷鸿飞也松开了嘴，粗重地喘息了几声。
　　虽然各种彼此的裤子，但这刺激对他来说已然不小。
　　“月儿。”冷鸿飞松开嘴，贴着苏锦雯的耳朵低低喊道。
　　这人还真是得寸进尺。自己不过是早上说了可以不必客气，可以叫自己新月，他这月儿就喊上了。
　　甜言蜜语可没用！
　　她不傻！
　　得了说话的自由，赶紧大口吸了两下新鲜空气，苏锦雯就道：“你放开我！”
　　又娇又软的声音，冷鸿飞落在耳里只觉得在撒娇。
　　心道：公主的声音怎么能比蜜还甜！
　　也不知道等会儿叫起来，是不是像把人溺进了蜜罐子里。
　　这样一想，他的心头更加火热。
　　本来想马上回到床上去，不过转念，觉得这样也别有一番滋味。尤其是公主身子虚软得站不住，只能靠住自己。
　　冷鸿飞安抚地苏锦雯的脖子上啜了两口，手麻溜地解开外衣，然后是中衣，正要伸手去解肚兜。就听到带着哭意的声音喊起来：“你停手！你住手！我说不可以你听不见呐！”
　　冷鸿飞正想是不是自己听岔了，就感觉有热热的水珠顺着自己的脖子往里落。
　　公主这是……哭了？
　　冷鸿飞一下子慌了。
　　心头的旖旎全飞走了。
　　他扶住腰将公主撑起来，看见一双哭得红了的眼睛。那委屈扁起的嘴，可爱又可怜。
　　冷鸿飞的声音不自觉就放柔了几分：“怎么了？可是我没注意力道弄痛你了？”
　　苏锦雯听到这话，气死了快！
　　这人到底是无心还是真的是24K纯渣男？
　　吃着碗里看锅里。
　　她本想狠狠地说几句话，结果哭起来一时停不下来，她只好抽抽噎噎指责：“你……红缨……有了她，怎么可以对我……你是不是……娶两个……”
　　冷鸿飞怎么也想不到，公主还在纠结红缨的事情。
　　自己的态度表现得还不够明白坚决吗？
　　“我对红缨没有意思，我发誓。”
　　苏锦雯抽噎了一下：“我不信。”
　　冷鸿飞：“……那我现在就证明给公主看。”
　　苏锦雯正想问怎么证明，就感觉自己的手被牵住，往下，然后按在了冷鸿飞的小弟弟上。
　　这、这个流氓！
　　苏锦雯羞愤地瞪了他一眼，想甩开手，冷鸿飞按得死死的。
　　偏偏语气和神色还很无辜，道：“公主，我这位小兄弟，可只对你一人有反应。别的女人，我从来没有多看过一眼。
　　这，就是证明。”
　　像是为了印证他的话，冷小将军还抖了抖。
　　苏锦雯感觉自己的脸都快烧成猴子屁股了：“谁，谁要你这样证明！你这是耍流氓！”
　　说罢，就别过头。
　　真・嘴硬心软。
　　冷鸿飞明白，公主就算不全信，也有七八分了。
　　既然这样，未完成的洞房，是不是该继续了？
　　老叫他这么憋着，可是容易憋出毛病的呀。
　　第117章、娇公主与冷面将军（31） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 东西琉璃 ) | POPO原创市集
　　7606652
　　第117章、娇公主与冷面将军（31）
　　细密的吻再次落下，很轻柔，小心翼翼地接触。
　　苏锦雯没想到这个家伙说着正事呢，又开始了。属泰迪的啊！
　　她恨恨的扭过头，想捶冷鸿飞一下，想起这人的厚脸皮，还是算了。
　　“我不要。”清晰的三个字，钻入冷鸿飞的耳朵里。
　　他的手顿住，不可置信地抬起头，对上公主一脸认真的表情。
　　“为什么？”冷鸿飞不能明白。
　　苏锦雯可不想这么衣衫不整的样子与他谈话，别谈着谈着，方向就歪了。
　　于是她冲冷鸿飞抬抬下巴：“放开我，我们坐下好好说。”
　　冷鸿飞才不愿意呢。他有种感觉，此刻的公主对自己很疏离，和昨晚那个娇羞的佳人儿完全不一样。
　　他不想放开，不想让自己和公主之间的距离更远。
　　于是他耍赖般将苏锦雯往怀里一搂，竟然用抱小孩的姿势，抱着苏锦雯去了里面的软榻上。冷鸿飞坐下，苏锦雯被放置在他的腿上，面对着他。
　　冷鸿飞倒是没有强迫她靠近自己，但为了不倒下，苏锦雯也不得不两手搭在他的肩膀上借力。
　　这一来，氛围还是很暧昧！
　　重点！冷鸿飞的小将军可没有偃旗息鼓的意思，时不时地就撞她一下。苏锦雯忍着身体的异样，尽力让自己的声音冷淡平静：“这就是将军的诚意？”
　　冷鸿飞自然不会说，他这样，是想着和公主说完了话继续洞房呢。
　　女儿家面皮薄。
　　他避开这个问题，也是一副正经的神态，问苏锦雯：“月儿想和我谈什么？”
　　“想说说这门亲事。”苏锦雯慢声细语道。
　　冷鸿飞脸色一下就变了：“你想反悔？我不同意！”
　　苏锦雯一噎。
　　这人也太无耻了。明明是他和红缨不清不楚，怎么还一副委屈上的样子。
　　要不是不能崩人设，哼，真想先抽两个耳刮子，再好好数落数落。
　　苏锦雯心中想法变化，脸上神色也带出了几分。
　　冷鸿飞捕捉到，懊悔自己嗓门太大，可把公主给吓到了。
　　他凑近，用额头轻轻碰了碰苏锦雯的额头，缓缓说道：“我和红缨的关系，月儿你应该已经打听清楚了。她对我有救命之恩，我感激她。但是男女私情，绝对没有。”
　　苏锦雯轻叹一声，很无奈问道：“如―  「管`理Q`329-0636-492」 果她要求这救命之恩，你以身相许回报呢？”
　　冷鸿飞诧异不已：“怎么会！”
　　苏锦雯皱皱鼻子，一副小女孩耍上脾气的样子，推了冷鸿飞一下：“今天人家的话说得很明白，要守着你一生一世，我不信你不懂她想要什么。”
　　冷鸿飞再次将额头抵过去，低沉一笑，反问道：“月儿你觉得，我是那种，别人要什么我就给的冤大头？
　　姻缘是姻缘，救命是救命。大不了我把这条命还给她！但要我娶了她为报，不可能。”
　　“你！”苏锦雯万万想不到冷鸿飞会这样回答。心中当然是触动的。
　　但她也不解了，这冷鸿飞说起话来很明白嘛，怎么尽干糊涂事？
　　她故意嘟嘴：“你心里要没有她，昨天为什么撇下我去找她？你可知昨夜，有多重要！”
　　冷鸿飞苦笑。
　　他当然知道！！！
　　“月儿，我是有苦衷的。”冷鸿飞没有说出什么解释的话，只如此道。
　　苏锦雯并不想听这个，她问道：“如果还有下次，是不是她一叫，不管你在做什么你都会马上过去？”
　　冷鸿飞点头。
　　苏锦雯的脸色霎时间难看起来。
　　不过冷鸿飞马上又道：“但是我会带上你。”
　　昂？
　　苏锦雯怔住。
　　冷鸿飞很肯定很认真保证道：“以后只要我和别的女人见面，我都会带上月儿你。绝对，不会再让你伤心。”
　　语气里的柔情与缱绻，做不得假。
　　苏锦雯本来这时候应该眼眸含泪，顺势感动的。但她脑子一抽，脱口问道：“你喜欢我？可是那晚在御花园，你明明……”对我只有警惕和厌恶。
　　她没记错被推开时，冷鸿飞的眼神。
　　第118章、娇公主与冷面将军（32） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 东西琉璃 ) | POPO原创市集
　　7606680
　　第118章、娇公主与冷面将军（32）
　　对上公主打量狐疑的目光，冷鸿飞只觉得苦意从舌头根蔓延到心尖上了。
　　这个问题，还真没法解释。
　　比红缨还棘手。
　　但这个问题不说清楚，恐怕会永远成为横亘在他和公主中间的一根刺。
　　不过是几个呼吸的沉默，但当事中的两个人却觉得时间流逝得格外缓慢。
　　苏锦雯的脸色一点一点冷下来，她颤着声音问：“你是故意的？故意与我成亲，故意对我好。可我，有什么值得你图谋？”
　　再想不到，公主的思量会歪成这样。
　　冷鸿飞连忙道：“我那晚推开你的时候，并没有看清楚那个人是你。我只以为是对我下药的人安排的宫女。不过，我不后悔。如果我真的被药性控制对你做出什么，才禽兽不如。”
　　这解释倒能说得通。
　　毕竟那晚按照正常情况，新月公主应该在前面饮宴，绝不会出现在御花园。
　　苏锦雯的神色缓和了几分，不过她想反正话已经说到这里，不妨问得更清楚些，也好方便她计划之后的安排。
　　“你，”别开眼，垂下头，脸上的羞意还是露出几分，苏锦雯轻声问，“你之前都没有见过我，怎么说得好像很早就对我有心了一样。”
　　“你都忘了？”冷鸿飞失落问。
　　“我们之前见过三次。”
　　“第一次是你十二岁的时候，元宵节出宫玩。差点被拐子拐走，我救了你。第二次是你十五岁及笄礼的时候，我大胜归来，皇上赐宴。第三次，就是在御花园里……”
　　冷鸿飞的声音慢慢低下去。
　　苏锦雯“哎呀”道：“你在我十二岁的时候就对我动心了？”十二岁的小丫头片子，天啦撸，这货该不会是个变态吧？
　　话未出口，但意思明白挂在脸上。
　　冷鸿飞涨红了脸，带着几分委屈解释：“想到哪里去了！我一开始真没有别的想法，直到那晚御花园差点伤了你，我想着要对你负责的，如果你愿意，我就娶你。
　　我、我常年待在军中，接触的女人不多。我从来没有见过像你这么温柔可爱的，月儿，我只愿意一生一世都和你在一起。”
　　算不上动人的情话，直白得有些憨傻。
　　竟然敢说就是看中了新月公主这张脸！
　　苏锦雯一时哭笑不得。
　　但冷鸿飞这话，她是信了。
　　再说，古人的爱情，不都是在盖头揭下来之后开始么？
　　那就，再看下他的表现吧。
　　红缨这个人，她是不会让她继续留在府中！
　　私密话说完了，苏锦雯的肚子也开始咕咕叫。
　　早上就吃了一点东西，然后又是指挥下人收拾屋子，又是和红缨斗法，和冷鸿飞吵架，能量都消耗完了。
　　这心神一松懈，身体的各项机能就开始抗议。
　　“我饿了，我们收拾收拾传膳吧。”苏锦雯商量的语气，很是温柔道。
　　冷鸿飞只觉得这嗓音，真是酥麻到骨子里去了。
　　他下意识吞了一口口水：“我也饿了。”
　　公主这会儿衣衫半落地被自己搂在怀里。雪白的肩膀，精致的锁骨。
　　视线再下移，今日穿的嫩黄色肚兜似乎有点小了，鼓鼓地好似束缚不住了一样。
　　真想解开，让里面的小白兔好好松快松快。
　　第119章、娇公主与冷面将军（33） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 东西琉璃 ) | POPO原创市集
　　7606694
　　第119章、娇公主与冷面将军（33）
　　“发什么呆？快起来了。”
　　娇嗔的一句，总算拉回来冷鸿飞的理智。
　　他恋恋不舍地收回目光，双手放在苏锦雯的腋下，将她抱起来放在软榻上。也不要她动手，亲自替她整理好衣服，然后才把自己的衣衫也简单弄了弄，走过去打开门。
　　芙蓉一直凝神听着屋里的动静，门一开，她马上快步走过去。
　　钟嬷嬷想拉都拉不住，暗叹一声：真是个不懂伺候的丫头！
　　无奈，也跟上。
　　冷鸿飞对芙蓉有点印象，知道她是公主贴身伺候的，就点点头：“吩咐下去，摆饭吧。”
　　芙蓉嘴里应着，视线却不住往屋里瞟。
　　不看到公主好好的，她不放心！
　　这位将军人高又壮，看着就不是温柔的，万一粗鲁弄伤了公主……
　　虽然苏锦雯的衣衫已经整理好了。但之前那番运动，早就被揉得皱巴巴的。他估摸着公主也不想这幅模样被下人看见，就伸手一拦，语气一沉：“还不去？”
　　芙蓉见这位大将军门神一样堵着，自己根本进不去。只好在外面扬声问：“公主，今日想吃清淡点的，还是想吃带点儿味的？”
　　靠在软榻上的苏锦雯脸上不禁露出浅笑。
　　她是不知道外面的情况，不过这丫鬟突然问这一句，分明就是在担心她。不然，当奴婢地连主子口味都不清楚，也近身服侍不了。
　　她按照新月公主的口味回道：“清淡些。”
　　听着公主的声音并无异样，芙蓉这才松口气去传膳了。
　　冷鸿飞回到屋子里，将门一关，很是委屈地走到苏锦雯身边坐下：“我有这么可怕吗？你的丫鬟一副我会吃了你的样子。”
　　苏锦雯只是笑，不接话。
　　冷鸿飞也就说说，很快他的注意力就转移到苏锦雯的头发上。他记得以前听手下说过，这恩爱的夫妻，做丈夫的都要给娘子描眉梳头。
　　正好公主的发髻乱了，自己是不是要抓紧机会表现下？
　　冷鸿飞于是提议：“月儿，我给你梳头吧。”
　　苏锦雯辶澹骸啊…好。”
　　冷鸿飞兴致勃勃地取来发梳，结果，完全不知道从何下手。
　　这女人的发饰，也太复杂了。
　　偏他又撑着不肯露怯，左摆弄一会儿，右摆弄一会儿。没把发髻弄好，反而倒是让苏锦雯的一头青丝铺散下来。越发衬得苏锦雯的一张脸，只有巴掌大。
　　两人这里互动得甜蜜。菁华院里，红缨打发走了大夫后，就让人紧盯正院的动静。
　　可等来等去，都没有消息。红缨不禁有些烦躁。
　　终于，红缨忍不住，叫人将她扶进冷鸿飞特意寻人为她打造的滚轮车（轮椅），喝命才从三等丫鬟提上来的两个丫鬟，叫采青和采红的，推自己去正院。
　　采青、采红哪里敢！
　　去和公主叫板，是嫌命太长吗？
　　忙跪下劝阻。
　　红缨气得脸都变形了，对苏锦雯这个破坏了她幸福的新月公主，又痛恨上几分。
　　凭什么！
　　凭什么她一来，一切都变了！
　　以前这满府的下人，谁不是自己说什么就干什么。
　　现如今，贴身趁手的被弄走，提上来的胆小怕事。自己一丁点话语权都没有！
　　还有将军，将军他……
　　一想起冷鸿飞扛着公主离开，红缨就觉得心痛得不能呼吸。她不可控制的猜想，这两人回了正院在干什么。吵架？或者……
　　第120章、娇公主与冷面将军(34) < 【快穿】总被男配反攻略 ( 东西琉璃 ) | POPO原创市集
　　7606813
　　第120章、娇公主与冷面将军(34)
　　红缨当然是没去成。
　　不管她找什么借口，采青采红总给她挡回去。
　　她发狠，干脆甩掉两个丫头自己去。但她根本不会熟练使用滚轮车，出了菁华院没多远，就被一颗小石子绊了一下，整个人栽倒在地上，好不狼狈。
　　最后还是一名路过的粗使仆妇看见，慌忙把她扶起来，又回菁华院叫人。
　　那仆妇嗓门又大又亮，直嚷得整个将军府都听见了。
　　一时间，红缨成了笑柄。
　　因为这，红缨老老实实在院子里躲了两天。不过正院的消息她依然在叫人打听着。
　　听说不知道因为什么原因，将军和公主虽然日日睡在一处，但并没有同房后，她微松一口气。心里不禁又升腾起希望。
　　将军，这是顾念着自己吧？
　　有了安慰，红缨又开始琢磨怎么抢先和冷鸿飞更进一步。
　　暂时无暇去找苏锦雯的麻烦。
　　而苏锦雯这边，冷鸿飞在三日的婚假结束后，又回军队去了。没了磨缠的人，她倒是闲了下来。
　　还有一年多的时间。
　　说长很长，可真要做事，又显得太短了。
　　这日睡了起来，拥着被子发了一会儿呆，苏锦雯突然吩咐芙蓉道：“给宫里递个消息，我要见皇上。”
　　芙蓉面上一喜：“公主终于想明白，要求皇上下旨把那红缨撵出去了？奴婢这就去安排。”
　　看着芙蓉欢快跑出去的身影，苏锦雯哭笑不得。
　　最近红缨很安静，她都把这号人物抛到脑后去了。
　　不过芙蓉的话，倒是给了她提醒。
　　贸贸然进宫，没有点由头，很难不引人疑心。
　　吃醋……倒是个好借口。
　　梳洗打扮上妆，一套做完还未出门，一个小丫头颠颠地跑进来，探头探脑的。
　　钟嬷嬷正要呵斥，苏锦雯瞧见，招招手：“什么事？”
　　小丫头麻溜地行礼，恭敬地看着地面，双手举起一张帖子道：“这是管家让奴婢送来，说是给公主的。”
　　给我的帖子？苏锦雯诧异。她这个新月公主和贵族圈里的女孩儿们，可是几乎没有交集的。她想不出来会是谁找她。
　　不过冷鸿飞叮嘱过，府里的人，管家是个可信的。
　　这帖子肯定不会是管家被买通了害自己。
　　她饶有兴趣地让钟嬷嬷打赏了小丫头，接过帖子看了看，里面的内容，更叫她摸不着头脑。
　　兵部尚书家的少夫人请她听戏。
　　兵部，军权，这是要和冷鸿飞套套近乎找上自己的意思？
　　看一下时间，约的是下午三点左右的样子。
　　苏锦雯的嘴角翘了翘。这位少夫人是不懂事还是没把她这公主放在眼里？
　　哪有人邀约，是当天才下帖子的。这太没有礼貌了！
　　将帖子往桌上一按，隔绝了钟嬷嬷打量的视线。
　　苏锦雯起身：“走吧，咱进宫去。”
　　钟嬷嬷殷勤地搀扶了。
　　菁华院一直有人盯着，这公主一出门，红缨马上得到了消息。她一喜，可算是等到了机会。让采青扶自己上床，说突然有点累想睡会儿。
　　结果没睡多久就叫嚷起来，说是被梦魇住了。要求去寺庙里拜拜。
　　红缨是府里的“贵客”，她的行动当然不会受到限制。
　　她刚说要出门，门房那边就把马车准备好了。
　　红缨带了采青和一个粗使婆子出门。拒绝了管家的，说安排几个人跟着保护的提议。
　　第121章、娇公主与冷面将军（35） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 东西琉璃 ) | POPO原创市集
　　7606878
　　第121章、娇公主与冷面将军（35）
　　话分两路。
　　苏锦雯坐着车架进了宫，她的寝宫还保留着。因为谈的是家事，苏崇安让她先回寝宫等待，并没有在御书房接见她。
　　苏锦雯一路被颠簸得屁股都痛了，也乐得修整一下。
　　等她在寝宫里喝清了一盏茶，苏崇安终于姗姗出现。
　　一露面就很不客气问：“皇姐有事？”
　　苏锦雯不禁多打量了苏崇安几眼。
　　她记得她出嫁前，这位皇帝都还对自己这位公主客气得很，怎么才几日不见，就不屑做戏了？
　　这话问得，就差没直接下逐客令了。出嫁的公主，皇宫不再是她的家，老往回跑可不好。
　　心里有个念头闪了闪。
　　苏锦雯抿抿唇，屏退了左右，轻声问：“那幕后的人，有动静了吗？”
　　苏崇安反应了几秒，才明白过来皇姐在问谁。
　　幕后？呵。
　　幕后现在已经不重要了。重要是皇姐嫁给了冷鸿飞，冷鸿飞按照约定，该主动交出兵权了。
　　不过听说他在军队那边什么都没提，还是照常练兵。这让苏崇安不禁有些急躁。
　　难道是冷鸿飞得了人，打算反悔？
　　如果是这样，还要靠皇姐。
　　苏崇安的眼眸眯了眯，倒是没有马上改变态度，而是重重地往椅子上一靠，露出疲惫不安的模样。
　　苏锦雯自然要关心一二：“怎么了？最近朝堂上的事很多？”
　　苏崇安顺势道：“以前徐彦是很得力的助手，他外出了，孤就忙了许多。”
　　乍然听到“老情人”的名字，苏锦雯就刹那的恍惚。
　　苏崇安看她这反应，心中有了一个大胆的猜测。试探道：“不过孤接到徐彦传回来的消息，大约就在这两日他就回来了。有了他，孤就会松快很多。
　　对了，之前答应皇姐，代为解释你和冷将军成亲的原因。不过孤想，这事情还是你们当面说比较好。孤就怕在中间传话，让你们产生误会。皇姐，你说呢？”
　　苏锦雯整个人都有点慌。她想也不想就摇头。
　　苏崇安疑惑：“皇姐，你这是……”
　　“呀，莫非你和冷将军已经！”苏崇安提声道。
　　苏锦雯的脸上立刻浮现出窘迫的红晕。
　　苏崇安见状，觉得是验证了自己心中的猜想。不由得一喜，帮冷鸿飞说起好话：“冷将军虽然不比徐彦文雅，但他在战场厮杀过，一身硬功夫，皇姐嫁给他，孤倒是更放心一些。起码不管发生什么，他都能保住皇姐。”
　　保住？这话怎么说得这么不吉利？
　　苏锦雯急切问道：“可是最近，出了什么事？”
　　苏崇安抹了一把脸，很无奈地笑笑：“还不是那些老东西，看孤年轻没根基，一个个都想架空孤。甚至，想取而代之。”
　　最后一句话，苏崇安说得极轻。
　　但落在苏锦雯的耳朵里，不啻惊雷。
　　作为一个在深宫里长大，完全不懂权谋的公主，苏锦雯无法想象：“怎么会有人敢？”
　　苏崇安冷笑：“怎么不敢？他们连你都敢算计！要不是那天冷将军把持住了……”
　　“你说，幕后的人已经跳出来了？”苏锦雯问。
　　苏崇安很郁闷，姐姐，你的重点怎么在这里？你难道不该关心关心弟弟我的皇位快坐不稳了？
　　到底是女人家，头发长见识短。
　　虽然心里在吐槽，面上，苏崇安还是很有耐心道：“目前还不知道是谁下手，不过最近朝堂上很不安稳。有人在拿……皇姐匆忙出嫁的事情做文章。他们想寻个由头给大将军加罪。”
　　苏锦雯忍不住道：“提前成亲的事是你们商量的，你们当时都没想到一个往外说的解释吗？由着人逼问到脸上？”
　　苏崇安脸上讪讪的。
　　得，还真没想。
　　苏锦雯真是给这位皇帝的智商跪了。
　　不过知道幕后之人开始蹦Q，她这场亲事还算提前得有意义。
　　别人爱怎么猜就怎么猜吧。反正问不到她脸上来。
　　倒是有一件要紧的事，需要现在处理。
　　苏崇安对她，好像很不上心啊。
　　这不行，这会让她的处境十分被动。她需要苏崇安主动和她分享信息，她要让苏崇安，看到她的价值。
　　第122章、娇公主与冷面将军（36）―  「管`理Q`329-0636-492」  < 【快穿】总被男配反攻略 ( 东西琉璃 ) | POPO原创市集
　　7606916
　　第122章、娇公主与冷面将军（36）
　　要让苏崇安看到自己的价值，但是又不能表现得太刻意。
　　苏锦雯决定选择“告密”。
　　她眼圈突然一红，在察觉到自己失态后，连忙侧身隐藏。
　　苏崇安自然不会视而不见，关切问：“皇姐这是怎么了？可是大将军让你受了委屈？”
　　努力压抑的情绪有了突破口，一下爆发出来。
　　苏锦雯哭得梨花带雨：“皇上，当初是冷鸿飞他主动求娶的，是也不是？”
　　苏崇安：“自然是。”
　　苏锦雯：“皇上同意之前，查过冷鸿飞吧？”
　　苏崇安有些不太自在。身为皇帝查臣子，虽然没什么不对，但就有点叫臣子寒心。
　　不过不待他表态，苏锦雯就自顾自往下说：“皇上肯定是查过的。而且查出来没有不妥，才点头同意了这门婚事。”
　　原来说的是查这个。苏崇安端正了表情：“当然。”
　　苏锦雯立刻泪眼蒙蒙望向苏崇安：“皇上，我们都被冷鸿飞瞒得好苦！他府里，金屋藏娇，藏着一个女人呢！”
　　“什么？”苏崇安的消息里并没有这一点。
　　他不禁有些失态。
　　急切地催促苏锦雯：“皇姐，这是怎么回事？冷鸿飞他提前纳了小妾？”
　　苏锦雯不好意思起来，扭捏道：“这道没有，听说是他的救命恩人，叫红缨，断了双腿一直养在府里。不过那红缨不是个安分的，她分明对冷鸿飞有意。而冷鸿飞更是为了她，冷落我！”
　　“皇姐放心，我待会儿就传冷鸿飞进宫，好好敲打敲打。”苏崇安一边安抚着，一边在心里打起小九九。
　　自己之前只想着让皇姐嫁过去，好顺理成章收回兵权。倒是忘了，拔牙的老虎也依然是老虎！
　　这次是打听漏了红缨，那下次，会不会就是冷鸿飞的谋逆之心被瞒天过海？
　　这可不行！
　　得在将军府插入钉子。
　　有了计较，苏崇安愈发态度好起来，他先是严肃表示自己会给苏锦雯一个交代，然后状似无意提道：“皇宫就是皇姐的家，日后皇姐有什么委屈，尽管进宫来找孤做主。或者闷了，无聊了，也可以找纤贵人闲话家常。”
　　苏锦雯擦着眼泪应了。
　　心中却不止冷笑：态度变得真快！之前还不耐烦，这会儿倒是主动叫自己常来。
　　至于闲话家常？呵呵，不过是想多打听一些将军府的事情。
　　看来这皇帝，真的在忌惮猜忌冷鸿飞。
　　那么原剧本中，冷鸿飞有谋反的意向，到底是真的，还是皇帝太过忌惮，想除之而后快提前布置的罪名？
　　这一刻，苏锦雯心中的天平往后者倾斜。
　　“告完了状”，苏锦雯就从皇宫离开了。
　　她先回将军府洗漱一番，悠闲地待到快下午三点，才又叫芙蓉准备马车，跟着她一起去赴那兵部尚书家少夫人的约。
　　听戏的地点就在兵部尚书府中。
　　大门早早敞开，少夫人和尚书夫人一起等候在门口。做足了姿态。
　　苏锦雯不是拿乔的人，下了马车就赶紧叫芙蓉将两位扶起来。
　　然后被两位夫人簇拥着朝里走去。
　　苏锦雯早猜到不会无缘无故请听戏，约莫是有什么打算。但没有想到，竟然是以听戏为幌子，安排自己见人。
　　第123章、娇公主与冷面将军（37） < 【快穿】总被男配反攻略 ( 东西琉璃 ) | POPO原创市集
　　76078
　　第123章、娇公主与冷面将军（37）
　　戏唱得不错，但听戏的人都各有打算，根本不能静下心来听。
　　一折唱罢，尚书府里伺候的小丫鬟提了一壶新熬的秋梨水过来，也不知是壶太重，还是小丫鬟手不稳，总之，轻微一偏，苏锦雯的裙摆上就洒了亮黄色的汁水。
　　不过只洒了一点点，并不碍事。苏锦雯没打算追究，府里的少夫人却在骂了小丫鬟一通后，诚惶诚恐地请苏锦雯更衣。
　　换一身？其实完全没有这个必要。
　　但少夫人的盛情，让人无法推却。苏锦雯点了点头。
　　少夫人像完成了什么大事一般，轻舒一口气，起身在前面领路。
　　苏锦雯一路走，电视里看过的陷害镜头在脑子里一一闪过。不过她想这位少夫人不可能用什么污了清白的手段对付自己，除非嫌命太长，也就放下了心。
　　果然，少夫人直接领她去了厢房后，亲自在屋外守着。芙蓉倒是跟进去伺候了，不过待苏锦雯看到屏风后藏着的人，咬住舌尖才没有惊呼出声。
　　她按住心口，努力让自己的声音听起来淡然，吩咐芙蓉道：“这裙子只脏了一点，不必再换新的。你去寻一个汤婆子过来，把脏的地方用水搓搓，再用汤婆子滚干。”
　　这也太费事了！
　　况且是在别人家里。
　　芙蓉想建议，但转念想到自家公主如此说，大约是不想穿尚书府准备的衣裙。麻溜地应了一声就出去了。
　　听到芙蓉在屋外和少夫人说了几句话然后走开，苏锦雯的心这才放下来。她才有心思仔细去看那藏身屏风后的男人。
　　一身天青色长衫，外罩银色纱衣，腰间缀着一块美玉压袍，头发简单地束起，插了一根木头发簪。愈发显得这个人出尘淡雅。
　　气质很不俗。
　　容貌也是极俊朗的。
　　是难得一见的美男子。
　　一个名字在脑海里呼之欲出。
　　“徐彦。”
　　苏锦雯轻启朱唇，唤了一声。
　　那如谪仙般的男子动容，克己地与苏锦雯保持了距离，轻声：“雯雯。”
　　苏锦雯：“……”牙酸怎么破！
　　不过冲这称呼就可以看出来，新月公主和徐彦的关系很不一般。
　　苏锦雯不得不提起更高的注意力应对，她要是表现和人设不协调的地方，被徐彦察觉就麻烦了！
　　会重重扣分！
　　快速揣摩了下这时候新月公主该是什么反应。
　　苏锦雯半垂下头，一副不愿与徐彦对视，躲避的的样子。
　　她手指抓紧了两侧的裙摆，声若蚊呐问道：“你怎么会在这里？”
　　徐彦很实诚：“我表姐嫁入了兵部尚书府，我求她替我安排的。”
　　说完这句，空气静默了十几秒，徐彦才接着开口，声音有几分干涩：“雯雯，皇上赐婚的事我听说了。你……”
　　“我是有苦衷的。”苏锦雯立刻抬头冲动道。
　　说完这句，就见徐彦眼眸一亮，不可控制地朝前迈出一步。
　　不过想到不妥当，生生停住了脚。
　　两人欲语还休地对视了一会儿，外间传来少夫人的咳嗽声，这是在提示抓紧时间了。
　　徐彦这才充满了自责道：“雯雯，都怪我不好。我应该早点回来。不过你放心，要是你愿意，我这就去求皇上，求大将军，成全我们。”
　　苏锦雯倒吸一口凉皮。不能相信自己的耳朵。
　　大兄弟，你认真的吗？
　　徐彦用自己闪亮亮的眼神表示――他很认真！

  　　第124章、娇公主与冷面将军（38） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7607828
　　第124章、娇公主与冷面将军（38）
　　徐彦连她嫁过人都不在乎，还要勇敢的去撬大将军墙角，是真爱无疑了。
　　可苏锦雯不敢点头。
　　她还没有放弃冷鸿飞呢。
　　这一刻，苏锦雯有些嫌弃自己，她觉得自己这做派也是很渣了。
　　霸者冷鸿飞，吊着徐彦。
　　但在任务面前，节操什么的都是浮云！
　　听着外面的少夫人又咳嗽了几声，已经没有时间细细说了。想起今日宫廷里，苏崇安保证会像徐彦解释，苏锦雯就道：“你别冲动，这事的内幕，等见了皇上，自会明了。”
　　这句话刚说完，芙蓉已经推开门进来：“公主，我找到汤婆子了。”
　　说着就要转入屏风后面。
　　苏锦雯应了一声，低头整理裙子，结果看到徐彦匆忙躲开的时候，压袍的玉佩掉了地上。
　　这时候芙蓉的脚步声就快要接近了，苏锦雯无暇多想，只能蹲下快速捡起来藏在袖子里，然后转身迎出去道：“这脏衣服穿在身上实在难受，我想戏就不听了，回府吧。”
　　芙蓉倒是没有二话，放下汤婆子伺候着苏锦雯就出来了。
　　少夫人与尚书府的老夫人又一起将苏锦雯送到门口。
　　即将上马车的时候，想起那个“失手”的小丫鬟，说到底也是为了她和徐彦见面安排的，生怕她走了，府里为了给公主中途离开一个说法，责罚小丫鬟，特意叮嘱了一句不要为难，才扶着芙蓉的手登上马车。
　　老夫人一脸感慨：“新月公主真是如传言人美心善。”
　　少夫人扯起嘴角笑了笑，没有应话。
　　*
　　说来也是巧，苏锦雯回去的时候，正巧在大门口和外出归来的红缨遇上了。
　　红缨的马车先到，不过看到苏锦雯的车架，她这回老实了一些，主动退让到后面。
　　不耐烦和她打招呼，苏锦雯装作没有看见她，抬脚就回了正院。
　　红缨随后，也回了菁华院。
　　苏锦雯回到屋子里，左右看了看，最后将徐彦的玉佩放在梳妆匣的最下面一层。那一层空着的没放东西，平常芙蓉替她打扮也不会动最下一层。
　　她琢磨，得找机会把玉佩还回去。
　　老放在她这里，也有点说不清。
　　看着玉佩，脑海里不自觉又回放起和徐彦见面的场景。
　　说实话，这第一面，苏锦雯留下的印象还不错。
　　徐彦的风度外表，都是很出色的。儒雅知礼，是个谦谦君子。
　　重点，他对新月公主是一往情深。
　　才不像冷鸿飞，后院里竟然另外养着一个女人！
　　虽然冷鸿飞口口声声保证他对红缨没感情，但这件事到底让苏锦雯不舒服了。
　　好在冷鸿飞还不算蠢，又是赌咒发誓又是主动说保持距离的，好歹留下了察看改正的机会。
　　苏锦雯和他约好了，只要通过了她的考验，她才会※ｑｕｎ号7*8.6/0.9・9.8-9.5 和他做真夫妻。
　　想起冷鸿飞当时那一副不甘愿又因为理亏不敢反驳的委屈样子，苏锦雯就忍不住笑了起来。蠢萌蠢萌的。
　　“月儿，今天遇到什么好事的笑这么开心？”
　　真是人禁不起念叨，才想着呢，冷鸿飞的声音就从身后传来。
　　第125章、娇公主与冷面将军（39） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/76197
　　第125章、娇公主与冷面将军（39）
　　苏锦雯一怔，然后第一反应是把抽屉推进去。里面还放着一块玉佩呢。
　　推完之后觉着自己动作幅度有点大，为了不引起疑心，她又把上面两层抽屉拉开，做出翻找首饰的模样，头也不回编谎话道：“没什么，今天院子里的丫鬟冲撞了菁华院，我琢磨送一样首饰过去赔罪。”
　　冲撞？赔罪？
　　冷鸿飞脸上的表情僵住。
　　他哪里不懂，公主这是在嘲讽自己呢！
　　堂堂公主，还需要在乎一个没有身份的女人的态度？
　　这么说，不过是刺自己。
　　想起新婚夜自己干的荒唐事，冷鸿飞更是讪讪的。
　　不过他自觉也摸准了公主的脉，在这位公主面前，只要记住不要脸，没有什么坎是过不去的！
　　所以不自在只是一瞬，冷鸿飞就面色如常地走到苏锦雯身后。按住她翻找的手，道：“月儿是什么性子我还不知道？要说冲撞，也是菁华院的下人不懂事。再则，红缨虽然是我的救命恩人，但这恩我来还，公主不必……”
　　冷鸿飞想说不必委屈了自己，但话到舌尖，咂摸这词语不太合适，不过好在他的意思苏锦雯已经明白。接话道：“我这不是不想让你为难嘛。”
　　无奈的语气。但其中维护的意味，让冷鸿飞心中一暖。
　　这要不是把自己放在了心里，何必在意红缨？
　　他一感动，低头就对着苏锦雯的脸颊吧唧亲了一口。
　　那响亮的声音哟，饶是苏锦雯有个现代人的灵魂，也不禁红了脸。
　　这位大将军真是……粗犷不矜持！
　　借着害羞，顺势抽回手，把梳妆盒规整好。想起今天还不到冷鸿飞休沐的日子啊，他怎么提前回来了？
　　正想问是不是有什么事，就见守在外面的芙蓉一脸吃了大便的表情走进来。
　　“有事？”苏锦雯诧异。
　　芙蓉和钟嬷嬷都是盼着她和冷鸿飞和和美美过日子的，所以一般冷鸿飞来正院，她俩人都会避开，给苏锦雯和冷鸿飞留下单独相处的空间。免得自己这位公主脸皮薄，不好意思。
　　这没有召唤就进来，是头一回。
　　苏锦雯态度不禁郑重起来。
　　芙蓉一脸很不想说的表情，但踌躇了几秒，还是道：“公主，菁华院那边的红缨姑娘，打发了人来。说是――”
　　冷鸿飞心里咯噔了一下，那红缨，不会又要搞事吧？
　　装病什么的，他这回真的不会过去了！
　　哪里想到芙蓉说的是：“有要紧的事和将军商量。”
　　冷鸿飞不等苏锦雯发话，就赶紧表态：“去回复说，将军府里的事都由公主拿主意。”
　　苏锦雯含嗔带怨地看了冷鸿飞一眼，就会给她找事。
　　不过她没有驳了冷鸿飞的意思，对芙蓉点点头。
　　芙蓉却没有走，垂着头，脑袋都快要埋进胸腔了，声音更是低得快要听不见：“说和军营有关。”
　　这……冷鸿飞还真不得不去一趟。
　　他歉意地看向苏锦雯：“公主和我一起走一趟吧。”
　　苏锦雯意兴阑珊：“我相信将军，将军自己去吧。我今儿进了一趟宫，又去兵部尚书府上听了一场戏，累得慌。我歇歇。”
　　冷鸿飞还想再劝，苏锦雯已经走到了软榻前，躺下闭了眼。
　　态度不能更明白了。
　　冷鸿飞只能咬咬牙：“公主等我一起用晚膳。”说罢，大步朝菁华院走去。
　　他走了，芙蓉没跟，站在屋子里为苏锦雯打抱不平：“都说男子汉大丈夫一言九鼎，这位将军说话却像放屁。明明承诺了不会单独见红缨，人家一叫又跑去了。根本没有把公主你放在心上！”
　　芙蓉都说出脏话了，可见气狠了。
　　当事人新月公主，也就是苏锦雯，却依旧合着眼，似乎真的不在意，也似乎真的很累，睡着了。
　　芙蓉见状也没法，只好轻手轻脚出去，替公主守好门。
　　第126章、娇公主与冷面将军（40） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7612262
　　第126章、娇公主与冷面将军（40）
　　听到门被关上的动静，苏锦雯才缓缓吐出一口气，睁开眼。嘴角一翘，笑意却未达到眼底。
　　她突然发现，其实她和冷鸿飞并没有什么区别。
　　冷鸿飞有红缨，而她……有徐彦。
　　大家都不是一心一意，却是要求对方的一心一意。是不是太自私，也太可笑了一点？
　　而她，从什么时候开始，觉得这样的要求是理所当然的呢？
　　目光漫无目的地从屋中各种摆设上扫过。脑海中的思绪却纷复繁杂得很。
　　上个世界中认识的人的脸，走马灯一般闪过。最后定格在米言灿烂的笑容上。
　　苏锦雯的心蓦地收紧。
　　她发现她犯了一个很大的错误。
　　她自大了。
　　虽然盛云淇一早提醒过，这新游戏的NPC是高度智能化。但她之前做幕后工作的惯性思维，还觉得再智能，一切行为也都是按照预定程序来的。
　　感情是提前预设的，喜恶是提前预设的。总体来说，就是一件没有自我情绪的死物。
　　而她，是活生生的人。
　　所以，她人在游戏中，却从来没有让自己融入进去，平等的对待NPC。
　　因为这，冷鸿飞不放下红缨是渣；她在冷鸿飞和徐彦之间摇摆，却是审时度势，及时止损。
　　但冷鸿飞的“渣”，难道就和她没有一点关系吗？
　　她明知道红缨绝对不安好心，冷鸿飞却因为救命之恩对红缨多多宽容，从来没有把红缨往阴暗了想。她却不提点冷鸿飞，或者揭露出红缨的真面目，还冷眼看着，等待着。
　　等待冷鸿飞自己上当之后觉悟，或者……被红缨算计了，她理所当然换攻略目标。
　　情不自禁抬起手掩面。
　　苏锦雯突然很惭愧很无颜。
　　她清楚，如果冷鸿飞是个和她一样的人，她绝对不会这样。
　　越反思，苏锦雯越是心惊。
　　因为她突然想到，依照她现在的攻略思路，那么这攻略任务，除了她，别人也能胜任。
　　这和之前的定制游戏其实区别并不大了。
　　可公司那样重视，副总特意找到了她……
　　上个世界结束后的汇报场景再度浮现在脑海中，当时只有满心的意见要提，并没有注意其他。这会儿想想，倒是发现不对劲的地方。
　　听完报告的盛云淇和游戏开发组的组长，都一脸平静，并没有惊喜或激动的情绪。这太反常了！
　　她是第一个测试的人，不管她带回来什么信息，对于游戏的改进来说都很有意义。
　　他们没反应，只能说明……她的攻略过程，偏了！并没有抓到重点！
　　她完全浪费了一次珍贵的游戏检测机会。
　　难怪，明明签约的时候没有说淘汰的事。第二个世界却突然加入了考核项目，还有攻略时间。
　　这大约是看她自己的悟性，如果她还找不到方向，自有别人替代她。
　　霍地一下，苏锦雯站了起来。再不犹豫，大步走出屋子。门外守着的芙蓉看到她出来，愣了一下才行礼：“公主。”
　　苏锦雯瞅了一眼，没有见到钟嬷嬷，蹙眉，正要问。
　　钟嬷嬷颠颠地从外面跑回来，很急切的样子。
　　一瞧见廊檐下站着的苏锦雯，也顾不得规矩什么的，快步走过去，压低了声音道：“公主快去菁华院瞧瞧，老奴觉得那边今儿个很不对劲儿，怕是有事！”
　　有事是正常的，没事才反常。
　　苏锦雯顺嘴嘀咕了一句。
　　钟嬷嬷没听清：“啥？”
　　苏锦雯笑了笑，一派的天真单纯：“嬷嬷想多了吧。红缨姑娘找将军，是有关军营的要紧事。”
　　第127章、娇公主与冷面将军（41） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7613338
　　第127章、娇公主与冷面将军（41）
　　“他们在谈军营机密，我不太好过去吧。”苏锦雯迟疑说。
　　钟嬷嬷听了这话，气得仰倒。
　　这公主哟，咋这么扶不起来！
　　别的女人抢你丈夫，都抢到明面上来了。你还矜持。
　　矜持顶什么用？
　　钟嬷嬷用力拍了拍自己的胸口，才把那口气抚下去。
　　“公主，你是有所不知。”钟嬷嬷神秘道。
　　苏锦雯配合地露出疑惑的表情。
　　钟嬷嬷忙把自己探听到的消息一股脑儿倒出来：“那红缨就是个普通人家的闺女，勉强认识几个字，要说才学，那是连公主的手指头都比不上。她是在将军的队伍里待过，但她那时候都是小兵，能知道什么？她用商量军队的事为借口把将军叫过去，分明是谋算其他！
　　老奴听说，将军一过去，她就把菁华院的人都撵了出去。”
　　“你是说，现在将军和红缨姑娘单独待着？”苏锦雯脸色不好看起来。
　　钟嬷嬷重重叹一口气：“可不是。”
　　苏锦雯立刻不淡定了，“我们走，我倒要看看，他们把人都打发出去，是要商议什么机密！”
　　钟嬷嬷这时候突然伸手一拦：“公主且慢。公主是个怎么打算？”
　　芙蓉按捺不住自己的暴脾气，当即道：“需要打算什么！那不要脸的贱蹄子，打一顿撵出去先！”
　　“不可。”钟嬷嬷否定，转脸看着苏锦雯，言辞恳切道，“老奴刚静下心想了想，那边弄出这么大动静，说不定就是等着公主去闹。只要公主将他们两个堵在屋子里，这事儿就说不清楚了。说不定，将军为了顾惜红缨的名声，会纳她为妾。”
　　“什么！”苏锦雯脸色一白，整个人更是摇晃了一下，差点站不稳。显然是这个猜测给她的打击太大了。
　　芙蓉憋得脸通红，问：“难道我们就这么算了？可是我们不去，他们真的做出什么事，那也是一样的结果啊！”
　　“这就是那红缨不要脸的地方。”钟嬷嬷对着地啐了一口，一把扶住苏锦雯，“公主别急，老奴倒是有个想法。”
　　钟嬷嬷踮脚贴在苏锦雯的耳边如此这般的一番咕哝，苏锦雯越听脸色越缓和。最后一锤定音：“行，就这么安排。”
　　*
　　菁华院。
　　冷鸿飞见红缨又是斟酒又是夹菜，就是不往正事上聊，耐心在一点一点告罄。
　　终于，忍不住先开口：“你说的机密，是什么意思？”
　　红缨筷子一顿，表情有些委屈：“曾经你说会照顾我一辈子，怎么，现在公主进门，连陪我吃顿饭都不行？”
　　冷鸿飞表情一凝。
　　姑娘啊，你懂不懂避嫌两个字怎么写？
　　我有了娘子还陪你吃饭，我不成渣男了吗？
　　再说，照顾一辈子是没错，我也没有短了你银钱衣食。
　　你到底还想怎么样？
　　要不是脑子里又拉响警报声，冷鸿飞真想这么问问。
　　深吸一口气，再徐徐吐出来，冷鸿飞带着几分无奈道：“当然没什么不行。正厅里摆饭永远都有你的位置。公主说了，她会替我照顾好你，你救了我的命，公主承情。”
　　谁要她承情了！
　　红缨脸色一变，差点把桌子给掀了。
　　她不傻，当然知道这个提议的背后，是要把冷鸿飞和她彻底分开。以后，她再不能用恩情和冷鸿飞多多接触了。
　　这公主，看起来温和敦厚，想不到心机这么深沉！
　　本来她还在犹豫要不要那样做，现在看来，必须快点下手了。再晚，她就一丁点儿机会都没有了！
　　第128章、娇公主与冷面将军（42） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7613421
　　第128章、娇公主与冷面将军（42）
　　既然打定主意要按照计划行事，那就不能打草惊蛇。
　　红缨马上就调整好自己的情绪。
　　她红着眼，幽怨地凝望着冷鸿飞，直接把话题挑明：“我对你的心思，我想你应该明白吧？”
　　“我――”
　　“你别说，听我说。”红缨继续道，“你放心，我不是那种放下自尊死乞白赖的女人。你娶了公主，皇家规矩大，就算你有心，公主也不会容你纳妾。
　　既然这样，我继续留下来，没名没分，只会让我们更痛苦。长痛不如短痛，我想，今日这顿饭，就当别离宴。我明日一早就收拾东西，回老家去。”
　　话音落，红缨别开头。
　　肩膀一颤一颤，显然在哭泣。
　　冷鸿飞沉默着，沉默着。就在红缨以为他会出言挽留的时候，却听到他说：“你一个单身女子上路，不太安全。我安排几个人送你吧。”
　　红缨：“……多谢。”
　　冷鸿飞：“应该的。”
　　去他大娘的应该！
　　红缨的表情瞬间扭曲。
　　她死死攥紧手帕，才将难受的嚎啕吞咽回去，她转回头，再次给冷鸿飞倒了一杯酒，泪中含笑问道：“最后一杯，敬离别。赏脸吗？”
　　“一路顺风。”冷鸿飞没有迟疑，端起来一饮而尽。
　　这是他进屋之后喝的第三杯。
　　三杯酒尽，该说的也说完了。
　　他没有追问机密的事，他心知肚明，所谓机密只是一个幌子。
　　“多保重。”冷鸿飞说着起身，就要准备离开。
　　这语气，竟然是不打算明日送她离开。
　　红缨的泪再也忍不住掉下来。从什么时候开始，冷鸿飞待她竟然疏离到这个程度？
　　哽咽着，她提出最后的要求：“我今天出门，在小摊上买了一盒荷花香。你能不能帮我点上了再走？”
　　冷鸿飞在心中暗叹：这又是何必呢？
　　就算再给他找十件事做，做完了他也是要走的。
　　留一秒，不过是多增一秒的难受。
　　这个道理，红缨不懂吗？
　　她懂，可她就是舍不得！
　　冷鸿飞顺着红缨的指示，取出了一个小巧的木盒，盒子里放着十几根的线香。他拈出一根点燃，插在香盘里。
　　袅袅青烟直上，荷花的香气弥漫开来。
　　“好了。”冷鸿飞边说边转身。谁知红缨不知道什么时候来到他身侧，他的腿一下就撞在了红缨座椅的轮子上。往前踉跄了一下。
　　“哎！”红缨急了，忙伸手想扶住他。
　　可她坐着，根本使不上力，两手一拉，倒是让冷鸿飞本来快站稳的身形控制不住往下倒，直接朝红缨扑去。
　　“啊――”
　　红缨闭上眼，忍不住低呼一声。
　　然后预想中的被宽厚有力的臂膀紧紧抱住的感觉没有出现。只有粗重的呼吸喷洒在自己的额头上。
　　睫毛颤了颤，红缨睁开眼，正对的是冷鸿飞逼近的脸。
　　那样充满英雄气概的一张脸，从来没有离她这样近过。
　　鬼使神差地，红缨抬起手抚了上去。
　　指尖流连在那略显粗糙的皮肤上。
　　“鸿飞。”红缨动情地唤了一声。
　　不过这时候的冷鸿飞已经没有精力回应她。他双手撑在红缨座椅的后面，努力让自己的身体不要落下去。
　　他呼哧呼哧喘着粗气想要抵抗什么。
　　可那暴烈的躁动，还是有愈来愈疯狂的趋势。
　　身体在逐渐发热，理智在一点点脱离。
　　这时候脸上跳动的手指，微凉的温度有着极大的吸引力。他想靠近，发疯了一样想。
　　“来吧，放纵自己。”一个遥远又似乎很近的声音在他耳畔呢喃，牵动他的神经。
　　第129章、娇公主与冷面将军（43）（收藏破百加更~） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7613475
　　第129章、娇公主与冷面将军（43）（收藏破百加更~）
　　完了，中猛药了！这是冷鸿飞最后的意识。
　　接下来发生了什么，他完全不知道。
　　一切，都遵循本能。
　　最原始的放荡热情，最猛烈的进攻。极致的销魂，让他此刻交出性命也愿意。
　　在不知道是第几次的发泄之后，冷鸿飞终于精疲力尽，抱着早就被他操晕的女子沉沉睡去。
　　再度睁眼，外面的天色已经变得暗沉沉。
　　屋中只点了一盏灯在外桌，昏黄朦胧。
　　虽然不甚清晰，但他也瞧清楚了，这是红缨的房间。
　　所以，他最后还是没有控制住，和红缨做了？
　　心猛地沉了下去。
　　好，很好。竟然用这么卑劣的手段算计他！
　　药性发作快，威力大，不是寻常普通的春药。
　　红缨一直住在将军府，没渠道能拿到这种药，除非，有人帮她！
　　一时间，冷鸿飞的脸色冷凝得可怕。
　　他抿着唇，将被女人压在身下的手臂重重一抽，
　　女人被那力道带着往外滚了一圈，很不舒服地小声哼哼起来。
　　冷鸿飞连余光都没有关注，红缨对他做出这种事，他留她一命，已经算仁至义尽！
　　至于想要别的更多？不可能！
　　将散落在床上的衣服捡起来准备穿上，结果却发现在失控之下，不管是自己的还是红缨的，都被撕碎了。根本无法穿。
　　烦躁地将手里的破衣服往床尾一扔，半件裹在里面的明黄色肚兜悠悠飘扬下来。恰好落在冷鸿飞的大腿上。
　　一股恶心感涌上，冷鸿飞正要把这肚兜撕成碎片，整个人却突然愣住。
　　这上面绣着的牡丹花，精致雍容，还透着几分眼熟。
　　这不是……月儿的吗？！
　　难道说――
　　带着无法遏制的侥幸颤抖，冷鸿飞慢动作的侧过身，可那被他推开的女人这时候是面向外侧睡的，散乱地长发遮住她一半的脸，根本瞧不清楚。
　　冷鸿飞只好再挨过去一点，俯下身，轻柔地用手指拨开头发。
　　他虽然极力放缓动作了，但还是吵到了那女人。
　　小手抬起来，不客气地拍开冷鸿飞的手，嘴里不满的嘟囔：“够了，我不要了，我好累。”
　　边说，边把被子抱着往自己的身前裹了裹，好似这样冷鸿飞就不能再做什么了。结果完全不知道，随着她的动作，后背完全裸露了出来。
　　那光滑的肌肤上，满是狠狠欢爱后的痕迹。
　　冷鸿飞的视线慢慢往下扫，眸光越来越深。
　　良久，他喉咙滚动一下，嘶哑道：“月儿。”
　　女人含糊地应了一声，不耐烦警告：“别吵！”
　　冷鸿飞的心瞬间被劫后余生的喜悦与遗憾、庆幸重重情绪填满。
　　真好，身边的人是她。
　　想起自己中药后毫无理智的疯狂，冷鸿飞又开始担心起来，自己没把人弄伤吧？
　　心虚地掀开被子靠过去检查。
　　越看心里越不是滋味。本来说好了第一次要好好的，温柔的，结果自己这干的都是什么禽兽事！
　　娇嫩的花心，都被蹂躏得一塌糊涂。
　　大腿根还有他的痕迹。
　　这是完事就睡了，根本没来得及打理。
　　“月儿。”冷鸿飞愧疚地贴过去，从后抱住苏锦雯，紧紧地。
　　苏锦雯只知道自己很困很困，有只苍蝇不停地叨叨叨。她忍无可忍，翻身怼过去：“给我消停点！！！”
　　第130章、娇公主与冷面将军（44） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7613634
　　第130章、娇公主与冷面将军（44）
　　月儿真美，连发脾气都那么可爱。
　　冷鸿飞痴汉脸趴着看了好一会儿，才恋恋不舍起身，慢腾腾从床尾挪下床。
　　不出他所料，门口果然守着人。
　　一听到屋中有动静，立刻压低了声音：“公主？”
　　冷鸿飞有一瞬的尴尬，说起来他年纪一大把了，事情经历得也多，竟然被人算计下了药。如果不是月儿及时赶到，那后果……
　　想想冷鸿飞就一阵后怕。
　　对红缨的厌恶也上升了一个层次。
　　这人，决不能再留在将军府。
　　不过处理她之前，还有更重要的事情要做。
　　“是我。”冷鸿飞也同样压低了声音。
　　屋外，芙蓉的脸一下子就红了。
　　她可是一直守在外面的，屋中闹腾了好几个时辰，她是听了全程。
　　公主被折腾得不轻，一开始还妩媚呻吟，后来呻吟中混着啜泣和低低的求饶声。那位将军却一点都不怜香惜玉，还说着荤话欺负公主。
　　她一开始本来是替公主担心着急的，谁知道后来听着听着，身体不禁也有了反应。之前在宫里被太监勾着看过的春宫图，还有太监的解说，一一浮现在脑海中。
　　双腿间湿意泛滥。
　　她想走开，可公主得力的除了她就是钟嬷嬷，把这里交给别人看着她也不放心。只能强忍羞意站着，谁知道越不想注意，里面的动静越是往耳朵里面钻。
　　也不知道是哪一次，将军的喘息加重，荤话说得也极为露骨，她一个没忍住就丢了。
　　好在这里只有她一个，衣裙又是两层，没人看得出她的异样。
　　调整了姿势继续守着。一直守到天变黑，屋中再次传来动静。
　　她猜到公主不会这么快醒来，但也不知是为了掩饰什么还是心虚的缘故，她佯装叫了一声“公主”，果然，再次听到将军的声音。
　　带着情欲发泄后的沙哑，撩拨人的心弦。
　　芙蓉的双腿一阵发软。
　　她用力咬住自己的下唇，直到痛意传来，神思清明，她才道：“更换的衣服放在小几上，天青色那套是将军的。将军准备妥当，奴婢就进来服侍公主。”
　　冷鸿飞只回了一声“知道了”，走向小几。抬眼一扫，果真整齐摆放着两套衣服。
　　他伸手拿了一套浅粉色的裙子。余光一瞥，看见小几旁的椅子上还搭着床褥枕头等物。
　　心中顿时明了，这恐怕是红缨的。
　　那么床上铺成的，要么是新的，要么就是从正院抱过来的。
　　只看这准备好的新衣服就知道，月儿肯定让人把她惯常用的被褥抱来了。
　　地点已经委屈了，再不能将就。
　　这倒是和他的心意一样！
　　嘴角忍不住勾了勾。
　　裸着身子走回床边，将被揉得有些发皱的被子推开，笨拙地将衣服一层一层放好，满头大汗地开始给苏锦雯穿衣服。
　　苏锦雯被他折腾来折腾去，虽然他控制了手劲儿，但也不舒服不是。
　　终于睁开眼，不满地瞪了冷鸿飞一下，伸出手：“给我，我自己来。”
　　冷鸿飞还有点不乐意。
　　怎么脱的自己一点印象都没有，那这穿，总不能再错过了吧。
　　苏锦雯当然不会知道冷鸿飞脑子里转着什么念头，不然白眼能翻到天上去。
　　她忍着不适再次道：“快给我，穿好了回家睡。”
　　家？这个词语让冷鸿飞整颗心都有些飘。
　　眼下是苏锦雯说什么是什么，听话得不得了。
　　第131章、娇公主与冷面将军（45） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7613683
　　第131章、娇公主与冷面将军（45）
　　穿好衣服，冷鸿飞又用了一件薄披风将苏锦雯一裹，确保她整个人被包得严严实实后，才长腿一迈朝外走去。
　　芙蓉伺立在屋外。然而冷鸿飞连脚步都没停顿，径直走过去，只有他的声音还回荡在空气里，证明他是看到了芙蓉整个人。
　　“把屋里的被子收拾一下。”
　　芙蓉的心热了又冷，她眼巴巴望着那个高大的身影消失在视线中，久久不能回神。
　　*
　　正屋里的床上空荡荡，看来菁华院那边的被子，是直接从这边卷过去的。
　　当然不能就这么把苏锦雯放上去。
　　冷鸿飞在屋里转了转，最后商量般道：“月儿，你现在软榻上将就一下，我去铺床。”
　　苏锦雯被闹腾地已经没有睡意了，不过身上从头到脚都难受，她这会儿是一根头发丝都不想动。幅度很小地点了点头。
　　突然，她想起什么，问冷鸿飞道：“你会铺床么？要是不会，叫个丫鬟进来。”
　　冷鸿飞捏了你苏锦雯的脸蛋：“别小瞧你夫君。我也不是一入军营就当了大将军，早些年是亲卫营。”
　　言下之意，这些小活儿，熟练得很，且看表演吧！
　　冷鸿飞自信满满地打开柜子取出一套床褥，先把褥子铺上，然后是床单。
　　床单嘛，铺平就行了，没多少技术含量。
　　结果，冷鸿飞还不知道怎么回事呢，就听到嗤啦一声，床单给扯破了。
　　这啥嘛玩意儿。质量也太差了吧？
　　讪讪地扭头：“没注意，意外，呵呵意外。”
　　苏锦雯抿唇微微笑了笑，没有揭穿他。
　　冷鸿飞运气，再取了一条床单出来。这次他小心翼翼，一点一点铺展，忙到额头汗都出来了，总算是铺好。
　　被子是直接套着被罩一床一床的，倒不需要他再动手。
　　把床上规整了一番，冷鸿飞得意地走回软榻抱起苏锦雯，柔声说：“你先在床上躺躺，我去处理点事情，处理完了回来给你洗澡。”
　　虽然两人最亲密的事情已经做了，但苏锦雯还没有做好心理准备那么快又赤诚相见。
　　她推了推冷鸿飞：“你去吧，等下洗澡我叫芙蓉服侍就行。”
　　嘴上这样说，她心里打算的其实是自己来。
　　独居惯了，她真不习惯洗澡时候有人在旁边看着，那多别扭啊。
　　谁知道冷鸿飞一把抓住她的手，低头在指尖上亲了亲，哄小孩般的语气：“乖，听话，我很快就回来。”
　　这腻腻歪歪的模样，和他冷峻的外表真不符合。
　　难道男人上了床，都会这样？
　　心中好奇着，苏锦雯到底没傻到直接问出来。挥挥手表示明白，就赶冷鸿飞走。
　　冷鸿飞那叫一个一步三回头，不知道还以为马上要生离死别呢。
　　但其实他就在府里，不过是去问点儿事罢了。
　　苏锦雯干脆眼一闭，懒得理他。
　　说来也奇怪，明明是睡意已经被闹没了的，结果眼睛闭上一会儿，竟然迷迷糊糊就睡着了。
　　也不知道睡了多久。最后，苏锦雯是被饿醒的。
　　按按肚子，冷鸿飞就坐在床边。
　　几乎在她睁开眼的同时，冷鸿飞就看过来了。目光灼灼，态度很是殷勤：“有牛肉粥在灶上温着，菜我没让提前准备，冷了热味道就不好了。现在想吃东西吗？想吃我叫厨房马上动起来。”
　　噼里啪啦说了一通，竟是安排得十分周全。苏锦雯只有点头的份儿。
　　冷鸿飞快步出去吩咐了几句，走回来想起什么，很是认真对苏锦雯道：“饿着肚子泡澡身子容易发虚，等吃了饭消消食再洗澡。”
　　那担忧又小心的语气，让苏锦雯有种被待之如珍宝的感觉。
　　睡着之前的疑问又浮现出来了：男人，都是这样吗？发生了关系之后才动真感情？
　　之前他也口口声声说喜欢自己，可也没殷勤到这份上。
　　第132章、娇公主与冷面将军（46） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7615100
　　第132章、娇公主与冷面将军（46）
　　被苏锦雯古怪的眼神打量着，冷鸿飞也没有想到是因为什么。只以为是不让洗澡，这位公主有小脾气了。于是愈发的耐心哄着，抱着她坐到桌前，吃饭也不让人服侍，丫鬟什么的全部打发到屋外守着。
　　自己亲自一勺一勺的喂起来。
　　那体贴的态度，非常给力了。
　　不过，喂饭是个技术活啊喂！不是有体贴就能喂好的。
　　在差点被呛住之后，苏锦雯粗暴地按住冷鸿飞手：“行了，放我下去，我自己吃。”
　　冷鸿飞别别扭扭地看了一下旁边的凳子，也不知道在嫌弃个什么劲儿，对苏锦雯说：“我撒手，你就坐在我腿上吃饭吧。”
　　这哪行！
　　她坐了，冷鸿飞还怎么吃饭。
　　这不搞事么。※ｑｕｎ号7*8.6/0.9・9.8-9.5 
　　苏锦雯执意要下去，冷鸿飞拗不过她，只好扬声唤外面：“来人。”
　　“将军。”芙蓉推门进来，福福身。
　　冷鸿飞指了指旁边的凳子：“去，找个软和的垫子铺上。”
　　芙蓉一愣，这才几月啊，怎么冬天的装备都用上了。
　　正怀疑是不是自己耳朵不好使听岔了。冷鸿飞已经不耐烦起来：“怎么，没有？”
　　“有是有，不过，”芙蓉正要解释自己为什么迟疑。
　　冷鸿飞却沉下脸：“行了，你下去吧。另外叫个人进来铺。”
　　这话太重了。
　　这不是说她身为下人，对主子的吩咐还挑三拣四的嘛。
　　芙蓉再不敢多话，忙去柜子前翻出一个绛紫色软蒲团放在凳子上。
　　然后见没有其他吩咐，福福身退了出去。
　　冷鸿飞这才将苏锦雯往垫子上。
　　苏锦雯感受了下屁股下软软的坐垫，还好，这会儿不是很热，所以还不难受。不过她很有些奇怪：“好端端的，铺垫子干什么？”
　　冷鸿飞言简意赅：“太硬了。
　　说完，瞥了一下苏锦雯的腿心，很反思态度道：“我下次会小心。”
　　这句子也太跳跃了。
　　苏锦雯一时没反应过来，拿着筷子吃了好几口菜，脑中才突然灵光一闪，哇咧，他说的该不会是那个意思吧？
　　被自己的猜想吓得呛住。咳嗽得脸都红了。
　　冷鸿飞忙站起来，抬手在她后背抚了抚，又递过一杯热茶。
　　苏锦雯窘得头也不敢抬，就垂着眼睫喝水。
　　心中两个小人儿在激烈争执：
　　是你想多了吧。怎么可能是那个意思！
　　哼唧，不是那个意思，为什么会看一眼小花瓣？绝对是因为担心小花瓣肿了，害怕硬邦邦的凳子坐着不舒服，才要求铺垫子的。
　　那么问题来了，冷鸿飞是怎么知道小花瓣肿了的？
　　苏锦雯刚刚降下去热度的脸，又烧了起来。
　　她记得冷鸿飞比她先清醒。
　　所以，那个厚脸皮的家伙，醒来之后干的第一件事是把她上上下下检查了一遍？
　　一想到那除了自己再没有人看过的私处，被冷鸿飞拨过来拨过去的翻看，苏锦雯就觉得浑身的血液往脸上涌。
　　实在太太太羞耻了！
　　但同时，刚刚尝到男女之爱，正敏感得趣的身体，一想到那场景，就忍不住有点反应。
　　她下意识夹紧了腿，身子也晃了晃，想压抑那股陌生的渴望。
　　谁知道被冷鸿飞狠狠疼爱过的奶头依旧红肿翘立，这一动，就在肚兜上摩擦了一下。
　　往日里柔软贴身的布料，这时候刺激非常。
　　苏锦雯没忍住小声“哎哟”了一下。
　　一直关注她的冷鸿飞立刻紧张蹲下身子：“月儿，怎么了？可是哪里不舒服？”
　　第133章、娇公主与冷面将军（47） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7615159
　　第133章、娇公主与冷面将军（47）
　　羞耻。这话可怎么答。难道说：我的奶头又痒又痛？
　　给她十张面皮她也说不出这种话来！
　　苏锦雯支支吾吾：“没事。”
　　冷鸿飞哪里会信。
　　可是光看苏锦雯的面色，实在看不出来到底是怎么不好。他只好自己猜测：“是不是想洗澡？”
　　姑娘家嘛，就爱个干净。
　　下午的那一通胡闹，确实把身上弄脏了。
　　觉得不舒服不自在也是常理。
　　苏锦雯正好也没心情吃饭了，她需要躲开冷鸿飞自己一个人冷静冷静。就顺势点头：“嗯。”
　　“我去让人提水进来。”冷鸿飞说着就出去吩咐。
　　下人们速度很快，淋浴房里的木桶很快被装满。
　　苏锦雯起身，正要自己走，冷鸿飞却过来一把抱起她。
　　苏锦雯紧张得声音都绷紧了：“我自己洗。”
　　这拒绝的态度，让冷鸿飞的眼里划过一抹受伤。
　　月儿这么害怕我碰她么？
　　今天下午要不是中了药，月儿又不放心恰好跟了过来，是不是两人的洞房还会无限延期？
　　想起从红缨口中听到的话，还有回来时看到的那枚明显是男人佩戴的玉佩，冷鸿飞胸腔里一时闷闷涨涨的。
　　不过他没有表现出来，很好的压制着情绪，柔声道：“我抱你进去，你走路不方便。”
　　恩，是挺不方便的。
　　苏锦雯红着脸，乖巧配合。
　　冷鸿飞果然说到做到，抱着她进去，看她扶着沐浴用的木桶站好后就退了出去，还贴心地将门掩上。
　　苏锦雯有些不好意思：自己真是小人之心了。
　　慢腾腾将衣服脱下来摆放在一旁的藤编长凳上，苏锦雯龇牙咧嘴地迈开腿，走进桶里。
　　温度适宜的水将身体包裹，浑身的疲乏好像得到了纾解。
　　真是太舒服了。
　　她靠着木桶趴了好一会儿才开始浇水将身体全部打湿，然后抓起一旁的胰子搓澡。
　　不过坐着的姿势不太方便行动，她试了好几次都抹不到后背，正丧气地打算放弃，一只大手却从她手中接过胰子。
　　苏锦雯心中一惊，还没叫，就听到冷鸿飞在自己的耳边说：“我帮你。”
　　啥？这家伙不是在外面等着吗？他怎么知道自己够不着，及时出现了？
　　该不会……他一直在外面偷看吧！！！
　　轰的一身，苏锦雯脸蛋再次爆红。
　　如果不是不行，她都想把脑袋埋进水里了。
　　完了完了，她刚才用上各种姿势，又是抬腿又是踢脚的想要翻进桶里的样子，都被看见了！
　　简直不敢回想，她是怎样的多方位把自己的身体做了一番展示。
　　这比下午被冷鸿飞扑倒还让她觉得不好意思。
　　毕竟下午时候，冷鸿飞被药性控制已经没有了理智，这会儿的冷鸿飞，却是清醒的！
　　“不、不用。我已经洗得差不多了。”一边闪避，苏锦雯一边就慌慌张张想要站起来。结束沐浴。
　　冷鸿飞用另一只手按住她的肩膀，用不容置疑的语气说：“我刚才都看见了，还有好些地方没洗到。这里，这里，还有这里。”
　　他说一句，手捏着胰子游走一个地方。最后尾音落下的时候，他的手正绕到前方，调皮地按在苏锦雯的胸上。
　　有力的胳膊将胸重重挤压，胰子却滑溜溜的绕着雪峰上的红缨打转。
　　苏锦雯的嘴里很快就溢出呻吟声。
　　第134章、娇公主与冷面将军（48） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7616060
　　第134章、娇公主与冷面将军（48）
　　“你的身体很敏感。”冷鸿飞贴着她的耳边说，语气很平静，不含丝毫情欲。仿佛只是在单纯陈述一个事实。
　　然而他的胳膊，有意地在一对雪峰上滑了滑。
　　苏锦雯再次娇吟一声，身子更是软得厉害。
　　她想沉下脸呵斥，这人也太说话不算话了！
　　明明说好不进来。
　　而且她的身体也受不住再来一次。
　　没想到冷鸿飞接下来的动作却十分老实，好像他真的只是看到苏锦雯不便，来帮她一样。
　　他先把胰子打满苏锦雯的全身，修长带着茧子的手指在白皙细腻的皮肤上跳动，他洗得很认真，尤其是雪峰周围与两腿间的花心。
　　苏锦雯无力反抗，只好闭上眼忍受。
　　当两腿被掰开，感受到手指有意无意滑过那一点凸起的小珍珠时，她整个人忍不住哆嗦了一下。
　　花心有一点蜜液淌出。
　　不过这时候冷鸿飞的手指已经滑到大腿内侧了。
　　苏锦雯正在心中庆幸没有被发现，结果冷鸿飞就勾起指头蹭过去。
　　“你湿了。”他又贴着苏锦雯的耳朵说。语气还是一如之前平静。
　　苏锦雯被他一而再再而三的调戏闹得心头火气，她干脆破罐子破摔道：“我这是正常反应！换个人来也一样！”
　　她想表达的是，换个女人被这么撩拨一下，也会湿润的。这就是生理反应，不可控制。
　　谁知道冷鸿飞误会了，或者说故意曲解。
　　他的声音沉了沉：“嗯？你说别人摸你，你也会这样？”
　　语气中浓浓的酸意，简直胀满了淋浴间。
　　苏锦雯觉得有些呼吸不过来。
　　她急切想要逃开，直觉告诉她这不是一个好话题。
　　但冷鸿飞会轻易放过她吗？
　　等不到回答的冷鸿飞，决定用实际行动证明，他，是不可替代的！
　　“哗啦――”
　　苏锦雯被从水里抱出来。
　　她下意识双手环住冷鸿飞的脖子。
　　眼一瞟，见冷鸿飞有这样出去的意思，急了，忙道：“等等，我还没穿衣服！”
　　冷鸿飞哼了一声，没有答话，大步抱着苏锦雯来到外间。
　　软榻上，已经铺好了一层吸水的毯子。
　　冷鸿飞将苏锦雯放上去。
　　苏锦雯一躺下，就想缩腿往软榻内侧躲一躲，哪知冷鸿飞比她反应更快。一手捉住她的脚踝，另一手不知从哪里抽出一条柔软光滑的红色丝绸，三两下就把她捆绑起来。
　　苏锦雯又羞又怕，连声问：“你要做什么？”
　　冷鸿飞爱恋地摸了摸她的脸蛋，语气依旧很低沉：“除了我，不会再有别人！”
　　苏锦雯想不到他这一连串的抽风都是因为无意中的一句话，夜风微凉，她又不着寸缕，还被绑着，虽然冷鸿飞捆绑得很有技巧，丝毫不让她难受，但她还是不舒服急了。
　　不用系统提醒人设，她自己也要抗议：“你放开我，有话好好说。”
　　她可一丁点数字爱好都没有！
　　这时候苏锦雯内心后悔极了，要是早知道冷鸿飞有这种偏好，她说什么也不会和他发生关系。且让爱他的红缨被折腾吧。
　　啊对了，红缨！
　　苏锦雯急中生智提醒道：“红缨的药怎么来的你还没有查清楚吧？抓紧时间去问问。免得那幕后的人听到风声跑了。”
　　冷鸿飞自顾自脱衣服：“管家在审。”
　　啊喂，管家哪里有你手段高深呢！
　　苏锦雯还想再挣扎一下，拍个马屁把冷鸿飞哄走，冷鸿飞已经脱光站在软榻前，极具力量美感的身躯非常赏心悦目以及……可口。
　　苏锦雯有一丢丢忧伤，完了，她被影响的也快成色女了。竟然对着男人的裸体，动情了！
　　（作者有话说――
　　冲鸭！留言还差20条就能加更了。美味的加更哟~）
　　第135章、娇公主与冷面将军（49） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7616157
　　第135章、娇公主与冷面将军（49）
　　“你又湿了。”冷鸿飞直勾勾盯着苏锦雯被分开的两腿，带着笑意道。那表情，别提多得意了。
　　苏锦雯嘴硬：“胡说，那是水珠没有擦干！”
　　“好，是水珠。”冷鸿飞敷衍得很。
　　视线恍若实质地在苏锦雯身上扫过。
　　苏锦雯别扭极了。
　　尤其在看到冷鸿飞的小将军慢慢抬头，那尺寸，那昂扬的姿态。她忍不住又一哆嗦。
　　之前冷鸿飞中了药，她是咬牙顾不得其他，自己上。根本无暇思考那么多。只觉得冷鸿飞一开始进入得很艰难，后面折腾了好几次，花穴终于松了一点，但冷鸿飞的小将军在里面，每一次都依然将花穴涨得满满。
　　这家伙根本不是普通人的尺寸！
　　虽然，苏锦雯也不知道普通人一般是什么尺寸。
　　她一看到冷鸿飞这样就害怕。
　　她认怂了。
　　她可不想因为这种事情叫太医。
　　可惜，冷鸿飞是铁了心给她“一点颜色看看”。不管她怎么说软话，就是不为所动。
　　一支全新未用过的毛笔被冷鸿飞捏在手里，痒刺刺的笔锋顺着她的脖子往下，冷鸿飞专注的，犹如写字作画一般在她身上施为。
　　不知道冷鸿飞是不是故意，每次笔锋划过苏锦雯的双乳时，笔尖都是轻轻的在乳头顶端扫过，弄得颤巍巍的乳头坚硬挺立，叫嚣着得不到满足。
　　苏锦雯终于忍不住，轻哼出声：“重一点。”
　　“什么？”冷鸿飞一副听不懂的样子。
　　苏锦雯气坏了。
　　这装模作样的家伙！
　　可双乳被撩拨久久得不到安抚的空虚实在太磨人，苏锦雯忍了又忍，还是出声道：“就是那个地方，你每次轻轻滑过的地方。”
　　这个提示就明确了吧！
　　冷鸿飞恍然大悟的样子，大拇指和食指捏上一边：“你是要这里啊。”
　　“这个地方，叫奶子知道吗？下次，你要说，奶子捏重一点。”
　　露骨的荤话一句接一句从冷鸿飞嘴巴里说出来。
　　苏锦雯觉得羞耻极了，可身体却同她做对，兴奋起来。腿间更湿润了。
　　她下意识想并拢双腿，不让冷鸿飞发现。
　　却忘记她现在是被捆绑的姿势，两腿被分开，花※ｑｕｎ号7*8.6/0.9・9.8-9.5 心大大方方的被展示出来，根本遮掩不了。
　　反而还让冷鸿飞第一时间领悟。
　　他扔开了毛笔，将苏锦雯往上提了提，半靠在软榻上，又随手扯过来一个软垫子垫在苏锦雯的屁股下。
　　苏锦雯被连串的举动闹得一头雾水，警惕问：“你要做什么？”
　　冷鸿飞用行动做答。
　　他埋头，厚唇亲吻在花穴上，然后伸出舌头，先是把花穴里分泌出来的蜜液舔舐干净，接着一点一点，挤进花穴里去。竟然模仿肉棒抽插的样子，动起来。
　　舌头在里面进出的感觉和阳具完全不一样。
　　舌头更灵活，再加上被舔舐的啧啧水声，分外刺激人的耳朵。苏锦雯只感觉一阵又一阵的快感窜上来，她哆嗦着说不出话，大脑被情欲冲刷，理智已经不见了，只剩下本能的配合和樱唇里吐露的婉转娇吟。
　　(捂脸。卡卡卡肉了。看别人的肉戏写的很香甜，自己写挤不出形容词来。心虚跑走。）
　　第136章、娇公主与冷面将军（50） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7616184
　　第136章、娇公主与冷面将军（50）
　　在冷鸿飞舌头的攻势下，苏锦雯没支撑多久就到达了高潮。
　　花穴里喷出一股有一股的蜜水，全被冷鸿飞接住吞咽下去。
　　“真甜。”冷鸿飞厚着脸皮点评。
　　苏锦雯完全无法面对了。
　　虽然这是游戏中，可她也没想过玩尺度这么大的内容。
　　尤其，第一次破身，什么play都来了。
　　太刺激了！
　　她紧紧闭上眼，仿佛这样，就可以当做刚才什么都没有发生。
　　冷鸿飞被她这掩耳盗铃的小模样逗笑了，瞧着软榻上的可人儿，心里是怎么爱都爱不够。下身的小将军已经胀大得十分难受，可是看看红肿可怜的花穴，他还是放弃了进去的打算。
　　“帮我摸摸。”不知道什么时候，冷鸿飞解开了束缚住苏锦雯的红绸。将自己的小将军塞进苏锦雯的手里。
　　苏锦雯这时候整个人还在高潮后的余韵中，浑身提不起一丝力气。哪里能帮他释放。
　　冷鸿飞尝试用自己的手包裹住苏锦雯的手上下撸动，但老是感觉缺了点什么。
　　正发愁间，脑子里闪过曾经看到过的一副春宫图。
　　那倒是一个好姿势！用在这时候正合适！
　　冷鸿飞兴致勃勃地松开手，将苏锦雯摆弄一番。
　　苏锦雯已经瞧出来他不会胡来，就由着他，不去理会。
　　反正按照人设，温婉的新月公主，这会儿除了害羞也做不出别的。
　　冷鸿飞照着记忆中春宫图的姿势摆放好苏锦雯，然后跨上去，一条腿屈膝，两手抓住苏锦雯的两团雪峰，揉了揉，那舒服的手感，让他忍不住从喉咙里发出低吟。
　　冷鸿飞迫不及待地将小将军插进雪峰中间，然后两手抓着雪峰上下揉捏起来，时不时地还往中间挤一挤。屁股像电动马达一样抖动起来。
　　苏锦雯无动于衷不了！
　　悄悄将眼睛睁开一条缝，只看到挤出的龟头差点戳到自己的嘴巴。
　　她吓得忙又闭上眼。
　　也不敢说话，生怕冷鸿飞想到什么，让她用嘴也舔一舔。
　　她可不想吃那个丑东西。
　　在猛烈的抽动了几百下后，冷鸿飞终于也要到了，他忙松开双手，侧身，一股白浊的液体狂飙而出，洒在毯子上。
　　舒爽过后，冷鸿飞起身去淋浴间淋湿了帕子，给苏锦雯和自己擦拭一番，然后又取出衣服替苏锦雯好好穿上，这才抱着她回了床上。
　　“今晚可欢喜？”冷鸿飞咬着苏锦雯的耳朵问。
　　这要人怎么回答！
　　苏锦雯扭开脸不理他。
　　冷鸿飞作势要解她的衣服：“不够满意的话，我还可以继续。”
　　“别！”苏锦雯慌了，还来，今晚要不要睡觉了！而且，冷鸿飞是憋了几十年的老处男，精力旺盛，她现在可是少女一枚，发育期间，再折腾下去身体都要被掏空了！
　　红着脸，她小声哼哼：“欢喜。”
　　冷鸿飞却没有收回手，在她的雪峰上揉来揉去的，继续问：“那，还会不会有比我好的别人？”
　　哇咧，这个小心眼的男人。还没有忘记这件事？
　　她发誓，她以后再也不会说错话了！
　　甜蜜的保证讲了一大堆，直说得口干舌燥，冷鸿飞才放过她。
　　临睡前苏锦雯只有一个念头：这世上不止小人与女人难将就，吃醋的男人，也很不好惹啊！
　　第137章、娇公主与冷面将军（51） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7617119
　　第137章、娇公主与冷面将军（51）
　　第二天，苏锦雯是在冷鸿飞的怀抱中醒来的。
　　老实讲，被人拥着入眠的感觉还挺不赖。
　　尤其是冷鸿飞火力旺，在冬天的时候简直就是大号恒温暖宝宝。她不禁开始思索，等回到现实世界，是不是可以考虑找男朋友的事？
　　别的不说，就冲有人抱着睡眠质量很高这点，值得心动。
　　“在想什么？”早就注意到怀中的人儿醒了，冷鸿飞本来是闭目，想看看她醒了之后会做什么，结果等来等去没什么动静，忍不住睁眼看，却看见苏锦雯一副神游天外的模样。
　　大清早的就发呆？
　　看来是昨晚用功得还不够！
　　不过今天有正事要做，暂且记下。
　　抬手在苏锦雯的屁股上拍了拍：“没睡够？先洗漱吃点东西再接着睡。”
　　苏锦雯正畅想着呢，冷不丁的挨这一下，虽然不痛，但她也不是小孩了！！！打屁股是个什么行为！
　　气恼地瞪了冷鸿飞一眼，又想起这人昨天恶劣的行径，愈发没了好脸色。侧过身，抓起准备好在一旁的衣服穿上，麻溜下床叫了芙蓉进来服侍。谁知道进来的却是钟嬷嬷。
　　苏锦雯诧异：“嬷嬷，芙蓉呢？”
　　钟嬷嬷也是知道昨天的事情的。
　　公主和将军终于做了真夫妻，自己没算辜负皇上的嘱托。
　　钟嬷嬷一张脸笑得像一朵菊花，乐呵呵回道：“芙蓉昨夜吹了风有些着凉，老奴做主让她歇歇，等好了再过来，省的过了病气给公主。”
　　着凉？
　　苏锦雯原本恢复正常颜色的脸再度染上红晕。
　　昨晚她和冷鸿飞在屋中互动，芙蓉大概是不放心，就在屋外守着。站了那么久，夜风又凉。可不得病倒了。
　　一想到闹出来的动静都被芙蓉听了。她很有些无法面对。
　　所以听到钟嬷嬷说等芙蓉养好了身体再回来伺候，也没觉得有什么，只是吩咐道：“记得打发人请大夫进府瞧瞧，好好抓上几服药。”
　　钟嬷嬷应了。
　　见苏锦雯坐到梳妆台前，钟嬷嬷上前，自告奋勇：“公主可是要梳头发？老奴曾经跟梳头娘子学过，手艺还不算生疏。”
　　“那就有劳嬷嬷了。”苏锦雯客气道。
　　钟嬷嬷说是学过，但她会的样式都很老。
　　索性苏锦雯今日没有出门的想法，就由着嬷嬷打扮了。
　　不过，当钟嬷嬷选了一根富丽堂皇花朵硕大的簪子要簪在发髻中央时，苏锦雯嘴角抽抽，还是忍不住伸手拦了。
　　不说那款式太花哨，就说那实诚的重量，她可不想把脖子压歪了。
　　伸出葱葱玉手在首饰盒里扒拉，苏锦雯想自己挑选一样合适的发饰，还没有找到合眼的，倒是已经穿戴完毕的冷鸿飞走过来，像模像样地捡起一根玉兰发簪：“我觉得这根不错。”
　　钟嬷嬷马上说：“还是将军的眼光好，这簪子衬公主的气质。”
　　说完自作主张地接过给苏锦雯插上。
　　这让苏锦雯有些不舒服。
　　她和冷鸿飞之间关系怎么样他们的事，其他人最好不要在其中指手画脚，发表意见。
　　挥挥手，示意钟嬷嬷去传膳，苏锦雯这才想起来，早该问一直忘记问的事：“你还不到休沐日，怎么提前回来了？”
　　“你不欢喜？”冷鸿飞问。
　　苏锦雯垂头做羞涩装，绞着衣服带子道：“我怕耽误了你的正事。”
　　“以后，陪伴月儿就是我的正事。”冷鸿飞道。
　　苏锦雯辶艘幌隆Ｕ馊饴榈那榛埃从大将军嘴里说出来，怎么感觉透着一股子肃杀味。都不走心。
　　昨天糊里糊涂，今天她可是回过味了。冷鸿飞如果真的如他所说那么在意她，那为什么她迟迟没有听到任务完成的提示音？
　　说到底，冷鸿飞还没有对她动真心。
　　刚才的情话，大约是不想说真话的搪塞之词吧。
　　这一想，苏锦雯心里头闷闷的。整个人无精打采起来。
　　第138章、娇公主与冷面将军（52） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7617147
　　第138章、娇公主与冷面将军（52）
　　冷鸿飞是个糙汉子，不懂细腻女儿心。但他还是发现，公主突然不高兴，是因为他说错了话。
　　可那句话，哪里有问题了？
　　很真心。很暖心啊！
　　抓耳挠腮想不出来，又怕自己去追问，会惹得公主更生气。冷鸿飞干脆转移话题，倒了一杯热茶递到苏锦雯的手里，顺嘴说道：“月儿昨天可是把红缨吓坏了。”
　　想起昨天审问时，红缨歇斯底里的表情与夸张的描述，好像新月公主化身成了母夜叉，他就忍俊不禁。
　　哪知道这偷笑的模样又被误会了。
　　苏锦雯脸一黑：“心疼了？”
　　“哪里会！”冷鸿飞吓得收起笑，忙保证道，“她这样算计我，就算月儿你不出手，我也不会客气。”
　　说真的，红缨的行为让他十分反感。
　　而且他也觉得很无语，不喜欢就是不喜欢，难道睡了就会变成喜欢？
　　如果说他之前一直对红缨隐忍客气，一方面是脑子里有个讨厌的声音在不断提醒威胁，另一方面，则是多少看在救命之恩的份上。
　　一个好好的姑娘家，为了自己断了双腿，变成残废。
　　做不出来太绝情。
　　可这次，触碰到他的底线了！
　　冷鸿飞已经在心里想好了，就算脑子里那个声音强烈反对，他也要把红缨送走，绝不会再留她在将军府戳月儿的心。
　　没想到，这次那声音竟然没有阻止他。
　　总算是明智了一回，冷鸿飞欣慰的想。
　　看自己转移话题没转移好，又惹月儿不高兴了，冷鸿飞急忙把自己做的事说了出来。
　　“昨晚问完了，我就让管家安排马车，送她去城外的庄子上。我和她说了，今生，我都不会再见她。”
　　“这么快送走，那给她药的人抓住了吗？”苏锦雯立刻着急问道。
　　冷鸿飞脸上有些不自然，他带着几分狼狈道：“是苏大夫。”
　　苏锦雯反应了一瞬，才想起来，说的是那个专门给红缨治腿的青年大夫。
　　据说，这位大夫和冷鸿飞颇有私交。没想到他竟然……
　　想起什么，苏锦雯眉一皱：“这位大夫该不会喜欢红缨吧？”
　　冷鸿飞长叹一口气，没答话，但他的表情已经是默认了。
　　苏锦雯默：好大一盆狗血！
　　既然给药的人是苏大夫，那么这件事就没什么好追究的，一切，不过是因为一个“情”字。
　　红缨痴情，但她用错了心思，也看错了人。
　　至于那位大夫，就让苏锦雯十分不齿了。既然喜欢红缨，为什么不阻止她犯错，试图争取她的心呢？还助纣为虐，人品真是不好！
　　“以后将军府常用的大夫，换一个人吧。”苏锦雯提议。
　　冷鸿飞一点犹豫都没有就同意。
　　两人说完了这番话，早膳也用完了。
　　苏锦雯正琢磨今天干点啥，结果扭头，发现冷鸿飞寸步不离陪着自己。
　　心里辶澹什么情况？难道他说的都是真的？
　　可……这画风不对吧！
　　冷鸿飞怎么看也不是一个会为了儿女私情不顾正事的人啊。
　　眼眸眯了眯，苏锦雯警惕地问：“老实说吧，你到底要做什么事？”
　　同时，脑子里快速地把原剧情的时间线拉了一遍。
　　第139章、娇公主与冷面将军（53） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7617175
　　第139章、娇公主与冷面将军（53）
　　冷鸿飞也被苏锦雯的态度闹得很懵逼。
　　什么情况？
　　为什么月儿看起来一点都不高兴我可以长长久久陪着她？
　　难道，她还放不下那个人？
　　想起昨夜从红缨口中得到的消息，冷鸿飞就按捺不住一股嫉妒之意。
　　虽然一再告诫自己，要相信月儿，可早上起来接连被冷脸，这上完床就翻脸不认人的态度，让他老不好受了。
　　咋能这样呢！
　　睡完他就想不认是不是？
　　不行！
　　绝对不行！
　　冷鸿飞一把抓住苏锦雯的胳膊，又高又壮的大汉，脸上露出的却是被抛弃的小媳妇样儿：“月儿你忘了？说好我娶了你，就交出兵权。”
　　嘎？
　　苏锦雯被这个消息震得忘记了挣扎。
　　是有这么一回事，但这么快的吗？
　　她以为至少也要苏崇安先暗示一番，然后冷鸿飞对手下将士做好情绪安抚，然后冷鸿飞再在朝堂上主动请辞。
　　这一来一去的耽搁，怎么也要小半年吧。
　　兵权又不是文件交接，说声换，马上就能无缝衔接。
　　可冷鸿飞没必要在这件事上对她撒谎。
　　那么眼下，就只有一个解释了。
　　苏崇安觊觎兵权已久，早就做好了准备，就等冷鸿飞放权。
　　之前是一直找不到机会。
　　这次的条件，可却是冷鸿飞自己提出的。
　　所以苏崇安才会在他们刚成亲没两天，马上就交接。怕的是夜长梦多。
　　苏锦雯一时不知道说什么好。
　　她有千万个问题想问，全部涌到嘴巴边，想了想又咽了回去。
　　说好了相信的，她要是质疑冷鸿飞这爽快的举动是别有用心，那真真是伤感情。
　　心中念头翻转了好些，最后，苏锦雯只是神色轻松地覆上冷鸿飞的手，道：“交出去也好，你就不用那么累了。”
　　“对了，培训接班人的事？”又想起当时的另外一个条件，苏锦雯问。
　　冷鸿飞笑容满足的反握住她的手，放在手心里揉搓：“还在物色。不过也不急，现在主要是等着幕后操控的人，跳出来。”
　　冷鸿飞不提，苏锦雯差点忘记了！
　　这门亲事，可是有好几个目的的。
　　一来就求真心，是她看得不明白了。
　　嘴角一翘，用笑容掩去突然泛出的苦涩，苏锦雯急切地寻话题转移注意力，和冷鸿飞讨论起幕后之人的猜测来。
　　其实御花园事件后，她也没少琢磨。
　　能在皇宫中下药，又那么恰好的引了她过去，还能掐算时间让皇帝身边的大公公带着许多人撞破，这个人对于皇宫的布局，还有宫宴的流程都十分熟悉才对。
　　而设计她和冷鸿飞，表面看，是对皇帝苏崇安有利的，苏崇安得到了想要的兵权的。
　　可往深了想，焉知这不是一次挑拨离间？
　　冷鸿飞误会是苏崇安动的手，对他不再忠心。
　　苏崇安不愉冷鸿飞的桀骜，对他的忠诚也持有怀疑，会开始多方打压他。
　　但苏崇安的皇位坐得还并不稳当，那么这两方角力，很可能是两败俱伤。
　　幕后之人这时候再顺势投诚，成为苏崇安的心腹，得到苏崇安的倚重，一步步……蚕食皇权。
　　最终，取而代之，登上皇位！
　　这才是那个人策划这一切的目的吧！
　　和冷鸿飞分析出这个结果，苏锦雯惊出一身冷汗。
　　冷鸿飞只以为她是吓着了，养在深宫的公主，哪里见过这种事。
　　苏锦雯自己却知道，她是后怕。
　　因为如果按照原来的剧情设定，一连串事情后，得利之人是――当朝丞相之子，徐彦。
　　徐彦，扳倒了冷鸿飞，成为庄汉朝举足轻重的名臣！
　　第140章、娇公主与冷面将军（54） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7621473
　　第140章、娇公主与冷面将军（54）
　　下药，并且操控一切的人，会是徐彦吗？
　　脑子中不受控制地浮现出这个问题。
　　系统一本正经：“这个答案，需要宿主你自己探寻。我不能提供给你。虽然我知道一切真相。”
　　苏锦雯：“……”这系统怎么如此不可爱！！！
　　自己就是自问自答一下，谁要找它作弊了？
　　还有，能不能别加最后一句？听着就让人生气。
　　这好像一个学霸拿着满分的试卷在一个学渣面前说，你要自己答卷哦。虽然我答完了并且取得了满分，但我就是不告诉你。
　　这……还不如滚远点让视线清净呢！
　　闭闭眼，将那股子怒气压下去。
　　再睁开，正对上冷鸿飞担忧的打量。
　　苏锦雯顺势按了按鬓角，流露出恰到好处的脆弱：“我心有点乱。刚才说的那些……”
　　果然是被吓着了。
　　冷鸿飞一手揽住苏锦雯的肩膀，让她靠近自己的怀里，一边安抚地在苏锦雯的额头亲了亲：“别急，这只是我私下的猜想，情况也许没这么坏。不过就算真的有人这么胆大包天也没关系！我和皇上联手，还制不了他？”
　　最后一句，冷鸿飞说得自信又霸气。
　　他这么想没错，前提，苏崇安相信他。
　　苏锦雯想了想，问道：“你什么时候进宫去和皇上交出兵权的事？要不，我和你一起？”
　　冷鸿飞爱怜地捏了捏苏锦雯的脸颊：“我下午就去。你在家好好休息。昨晚折腾了一宿，再好好睡睡。朝堂的事，别操心，有我和皇上呢！”
　　“嗯。”苏锦雯小女人式地应了。
　　心里却在盘算，是不是该找机会再见徐彦一面？
　　昨天匆匆，很多话都没来得及说。
　　她想，如果徐彦真的是那幕后黑手，或者和幕后操纵者有关，那么他一定会有进一步行动！比如，一步步诱导自己构陷冷鸿飞。
　　像原剧情里的发展那样。
　　虽然第一面对徐彦印象不错，但是听过了太多衣冠楚楚的禽兽的故事。苏锦雯并没有头脑发昏到只因为外表，就相信徐彦是个好人。
　　一切，都要试探之后再分析结论。
　　冷鸿飞叫她休息，她就真的休息了。
　　合上眼躺在床上，没多久就发出绵长的呼吸声。
　　冷鸿飞在床头陪着她，看她睡着了才收拾好东西出门进宫。
　　芙蓉轻手轻脚走进来想放下床帐遮光。苏锦雯却猛地睁开眼，把芙蓉吓坏了。
　　“公、公主。”她哆嗦了一下道。
　　苏锦雯没注意到芙蓉的一样，冲她摆摆手：“替我梳洗，我要出门。”
　　“啊？”芙蓉诧异，“可将军说让您在府中休息。”※ｑｕｎ号7*8.6/0.9・9.8-9.5 
　　“你是听我的还是听冷鸿飞的？”苏锦雯不耐烦问。
　　她时间紧迫，没空解释那么多。
　　芙蓉脸一白，不敢嗦，忙伺候起来。
　　苏锦雯简单梳了头发，想了想，打开梳妆盒最下面的抽屉，取出来徐彦遗落的玉佩，递给芙蓉，吩咐道：“去兵部尚书府走一趟，说昨儿听的那场戏很好，本公主和府上的少夫人也聊得很投契，这玉牌送给少夫人生的那位小公子。”
　　玉牌是男式的，又是送给小少爷，合理。芙蓉没多想就接下了。
　　苏锦雯叫进来钟嬷嬷：“安排车轿，我想去街上转转。”
　　然后转头对芙蓉说：“送完了东西你就直接回府，不用找我。我逛完了自然回来。”
　　（作者说_
　　更了~
　　忙到四脚朝天ing。求珍珠留言支持。）
　　第141章、娇公主与冷面将军（55） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7623121
　　第141章、娇公主与冷面将军（55）
　　出了将军府大门，车夫问去哪里，苏锦雯让钟嬷嬷传话：“就去城里最热闹的街上走一走。”
　　车夫抓抓脑袋，最热闹的那可是秦楼楚馆一条街。但是不能带公主上那种地方。回头将军和皇上还不阉了自己。
　　可除了那里，还有什么地方可以称得上热闹？
　　好在车夫不算笨，总算想到，女人家都爱个首饰衣服的。去布行首饰店的街准没错。
　　一看到漂亮首饰，还在乎不在乎什么热闹。
　　吹一声口哨，马鞭一甩，拉车的马儿就迈着四蹄奔跑起来。
　　苏锦雯端坐在马车里，即使这会儿只有她和钟嬷嬷两个，也谨守皇家的教养仪态，并没有撩起帘子朝外看。
　　钟嬷嬷一边在心中满意，一边又有点着急。
　　公主端着是好的，但若是在将军面前也这样，未免太失去女人味了。长久下来，将军还能把一颗心都放在她身上？
　　有心提点，和公主说两句掏心窝子的话。但想想公主目前并不太信任自己，还是更看重芙蓉那丫头，只好先忍回去。
　　不过钟嬷嬷有自信，公主有求到自己头上的时候。
　　双眼凝视着一个地方，实则大脑放空的苏锦雯并不知道钟嬷嬷已经脑补了很多对自己耳提面命的场景。
　　她发着呆，思考着兵部尚书府的那位少夫人，能领会自己的意思吗？
　　希望这趟没有白出来吧。
　　马车铛铛铛的跑到首饰街上。
　　恰好这时候一阵风吹过来，车帘一飘一荡，苏锦雯瞥见旁边“锦绣楼”三个熠熠生辉的大字。
　　是一家三层楼的首饰店。
　　这规模，在庄汉王朝来说，是头一份了。
　　“停车。”苏锦雯轻启朱唇吩咐。
　　钟嬷嬷脑补得欢乐，但也不妨碍她分神注意苏锦雯这边的动静。几乎是苏锦雯话音落，她马上叫外面的车夫：“停车！”
　　“吁――”车夫一勒缰绳，让马儿停下。
　　钟嬷嬷先推开马车门下去，然后扶着苏锦雯下车。
　　“公主要去这里逛逛？”钟嬷嬷问。
　　苏锦雯点头。
　　钟嬷嬷就要掏出腰牌让车夫去找店主清场。
　　苏锦雯抬手制止了她：“不必。我就随便看看，别打扰了人家做生意。”
　　钟嬷嬷对这话很不赞同。
　　能得公主驾临，是这家店几辈子修来的福气。哪里有资格说什么打扰不打扰。
　　但她的满肚子劝解还没说出口，苏锦雯已经撇下她走了进去。
　　钟嬷嬷无奈，只好快步追上去。
　　锦绣楼地店小二是个十分有眼色的。看苏锦雯衣着气度不俗，直接把苏锦雯往楼上引。
　　走在前面拉长声音招呼：“有贵客到！”
　　苏锦雯嘴角弯了弯，侧头示意钟嬷嬷：“看赏。”
　　钟嬷嬷忙掏出一粒碎银子塞给店小二。
　　就在这一来一往之间，苏锦雯已经消失在了楼梯拐角。
　　钟嬷嬷心急，忙三步并作两步追上去。可是在二楼的时候她被拦住，理由是二楼是贵客区，只有特定身份的人才能进去。
　　钟嬷嬷二话不说一个大耳刮子抽过去：“嬷嬷我在宫里当差的时候你还在你娘肚子里呢！没眼逑的，滚开。”
　　她心急跟丢了公主，脏话都骂出来了。
　　被赏了一耳光的丫鬟捂着脸颊眼泪汪汪，也不敢辩驳，只侧了身子让开。
　　过了自己这关不要紧，如果不是要紧身份的人，进去了可不容易出来。
　　当这锦绣楼开了这么多年，是吃素的吗！
　　（作者有话――
　　收藏破600了，超开心。明晚加更ing！）
　　第142章、娇公主与冷面将军（56） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7623773
　　第142章、娇公主与冷面将军（56）
　　在钟嬷嬷还在二楼打转的时候，苏锦雯已经顺利的进入三楼。
　　三楼，锦绣楼从不对外开放，只有特定的几个人来，才会安排使用。
　　苏锦雯能上去，也是因为有人想见她。
　　不然就凭她是公主，人家也有的是办法阻拦搪塞。
　　三楼的格局和下面两层都不一样，一走进去，先是一个开阔疏朗的大厅，大厅里什么都没有摆放，有什么一目了然。
　　然大厅却有四个角，每个角有一道装饰的门。
　　引着苏锦雯上三楼的小厮眼观鼻鼻观心，径直走到西北角的门前，按下机关，门就朝旁移开一半。刚刚好够一个人进入。
　　做完这个，小厮就退下了。
　　全程眉眼不抬，一副毫无好奇心的样子。
　　等小厮走下楼梯，苏锦雯深吸一口气，缓慢地朝西北角走去。
　　西北角的门上装饰着木兰花雕，她站在门 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  口一副认真欣赏花雕的样子，竟不朝里走去。
　　里面的人等了又等，终于坐不住，主动走到门边，无奈又宠溺地唤了一声：“雯雯。”
　　苏锦雯的手臂立刻窜出一层鸡皮疙瘩。
　　她难掩诧异地看过去，不懂为什么突然称呼这样亲昵。
　　徐彦温温润润笑着解释：“别担心，这里没别人。”
　　他这自然的模样，让苏锦雯心中泛起了嘀咕，难道新月公主私下和徐彦已经十分亲密了？
　　可问题，新月一个长居深宫的公主，鲜少有见外男的机会，她怎么会和徐彦熟悉呢？
　　将这个疑问揣在心里。苏锦雯露出一副不放心的表情，左右看了看，迟疑：“这里，安全？”
　　徐彦肯定点头。
　　苏锦雯这才走了进去。
　　那门也不知道设置的什么机关，她刚进去，就从背后自动关上。
　　真是十分精巧。
　　门后的布置就比较简单了，一张榻，一张桌子，一排椅子，还有一把琴，在这里想谈事情可以，想散心也可以。清净又自在。
　　如果想图谋什么，这里倒是一个秘密好基地。
　　苏锦雯跟着徐彦走到桌边坐下。
　　桌上摆着几样糕点，苏锦雯只看了一眼就收回视线。
　　徐彦微微讶异：“这都是你喜欢吃的糕点。”
　　苏锦雯捏着衣裳带子，焦急不安道：“我现在哪有心情吃糕点。你是接到我送的消息，特意在这里等我吗？”
　　“咦？”徐彦摇摇头，“我就是听说这里新上了首饰，想着出来挑一件送你，临时来的。没想到在街上看到将军府的马车。”
　　这答案并没有出乎苏锦雯的意料。
　　她也想着，芙蓉脚程再快，那兵部尚书府的少夫人传递消息还需要时间呢，哪里能她前脚出府，紧跟着徐彦就得到消息追过来了。
　　这缘分呐，真是……
　　“你急着找我，可是昨天，冷鸿飞为难你了？”徐彦小心翼翼问。
　　眼眸中是恰到好处的心疼。
　　苏锦雯垂眸不与他对视，压着声音说：“他今天进宫，说要交出兵权。”
　　这倒是徐彦不知道的。
　　所以他很快问：“他舍得？”
　　苏锦雯咬着唇，为难不已的样子，好一番纠结，才下定决心般说：“不知道皇兄有没有告诉你，我和他成亲，包括他交出兵权，都是做戏，为了找出前段时间在御花园给我下药的幕后黑手。”
　　徐彦摇头：“皇上还没来得及知会我。”
　　说着眼眸一亮：“这意思，所以等事情了了，我还是可以向皇上求娶？”
　　苏锦雯别开脸，无法面对的样子，声音放得更轻了：“可是他，好像打算假戏真做了。”
　　沉默。
　　死一样的沉默。
　　徐彦足足愣了十秒没有说话。
　　然而他打破静默的第一句话是：“那你和他有没有……”
　　（作者说――
　　今晚赶不及加更了，先上个大肥章。
　　最近一周数据很不好诶，收藏差不多一天涨两三个。哭泣，是最近大家都不怎么来看文了吗？还是不喜欢这个世界？
　　预告一下，下个世界大概还是古风，种田。
　　会不会让校园世界里的米少年出场还在犹豫中。）
　　第143章、娇公主与冷面将军（57） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7626407
　　第143章、娇公主与冷面将军（57）
　　话说了半截徐彦收住。
　　不过还是惹恼了苏锦雯，她涨红了脸蛋，腾地一下站起来，胸口因为激动一起一伏，她咬着牙，倔强地盯着徐彦问：“你什么意思？
　　你是不是……嫌弃我了？因为我嫁过人！”
　　“当然没有！”徐彦忙也站起来，一把握住了苏锦雯的手。
　　苏锦雯下意识抽出来。
　　系统的示警叮铃铃在脑海中狂想。
　　苏锦雯忙用手按住头，做出突然头疼的样子，又坐了回去。
　　用力按了几下，系统消停之后。她才脸色不好地望着徐彦。
　　没说话，但是她在等，等一个解释。
　　徐彦也正自悔失言，忙坐到苏锦雯的身边。
　　看这娇公主脸蛋儿因为生气透着诱人的红，瞪人的眼睛水汪汪的，一点不凶。
　　他心中怜爱之意打起，将声音放得又轻又柔解释：“我不是嫌弃你。我是怕皇上，如果听说你们……会对你不信任。”
　　毕竟女人一旦失了身，很容易就动情。
　　“我提前了解清楚情况，才好帮你谋划接下来要怎么做。”
　　所以我问，都是为了你好。没其他意思。
　　垂眸，将徐彦的话一句一句听在耳朵里。但苏锦雯怎么那么想笑呢？
　　她又不是不懂人心的傻姑娘，徐彦说来说去，其实也在意新月公主有没有被冷鸿飞怎样。
　　虽然如果徐彦说他完全不在意，苏锦雯是一点都不信。可这旁敲侧击的态度，也实在叫人不喜。
　　偏生，她还要陪着做戏。
　　两滴泪落下来，苏锦雯用手帕擦了擦眼，哽咽道：“你放心，我不依，他也不敢强来的。可是，他每天都说很多情话，说他爱慕我很久我。我……我想告诉我和你的关系，让他早点死心。这么骗着他，我心里过不去。”
　　苏锦雯这么说不算撒谎。
　　按照新月公主的性子，做得出来这样的事。
　　徐彦脸色立刻就变了：要是这样说了，冷鸿飞还不得劈了自己？
　　哪个男人能容忍一顶绿帽子不知道什么时候就会掉下来。
　　再说，虽然和皇上商量的是假戏。但依照皇上的性子，未必不赞成他们成为真夫妻。
　　皇上他，就是太有自己的想法了。又性急。
　　脑海中一连掠过几个念头，但同时，不妨碍徐彦劝说苏锦雯：“这话不能说。说了，冷将军岂不是会怀疑，找出幕后黑手事假，骗他交出兵权才是真的。”
　　“那，那我应该怎么办？”苏锦雯一副无助慌乱的样子。
　　她望着徐彦，此刻，只有徐彦是他的依靠。
　　徐彦很享受这种眼神。也很喜欢新月公主对自己的全心依赖。
　　女人嘛，就应该听男人的话。
　　男人说什么，做什么。
　　太聪明的女人，要不得。
　　看着近在咫尺的俏丽脸庞，想到这个人，本来属于自己的人，结果嫁给了别人。而且说不定等不了多久，就会被别的男人拥有。
　　既然如此，何不？
　　徐彦的心里有一股邪火窜过。
　　他身子往前一顷，手放在苏锦雯的腰上，正要低头吻下去。
　　突然，门外传来三长两短的急促敲门声。
　　这是有意外状况发生的暗号。
　　得走了。
　　徐彦恋恋不舍地松开手，匆匆叮嘱苏锦雯：“按照皇上要你做的事做，别着急，等一切尘埃落定我就娶你。
　　对了，如果有急事，不用再通过兵部尚书府。直接来锦绣楼，在这个房间给我留信息。我看到了会安排和你会面。”
　　一脚都踏出门了，想到什么，徐彦又转头如此叮嘱。
　　（今天的第一更，掉落~）
　　第144章、娇公主与冷面将军（58） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7626433
　　第144章、娇公主与冷面将军（58）
　　等徐彦走了一会儿，苏锦雯这才整理整理，从房间里走出来。
　　外面垂手站在那个引她上来的侍从。
　　见到她出来，一句多余的话没有，引着她下楼。
　　这锦绣楼虽然有三层，但二层和三层，没有直接相连的楼梯，如果没人带着，怎么不知道怎么上来。
　　同样的，没人带着，也不知道怎么下去。
　　这上来和下去，完全不是同一条路。
　　苏锦雯走下最后一层阶梯的时候，锦绣楼的掌柜已经满面笑容等着：“夫人，楼里的首饰可有可心的？”
　　苏锦雯慢慢朝外走，边走边回掌柜的话：“瞧着都是些普通货色。”
　　这就是没看中的意思了。
　　掌柜亦步亦趋跟着：“夫人一身贵气，想来见过的好东西不少。是小的打眼了。一个月后会有一批新货来，夫人如果有兴趣，小的派上送上府，夫人挑挑？”
　　苏锦雯一副急于摆脱掌柜的样子，敷衍：“再说吧。”
　　说完，加快了脚步。
　　她现在走在一条长长的走廊里。
　　四周奢侈地用夜明珠照亮。
　　但此刻苏锦雯无心欣赏，因为她发现这通道很长，也不知道什么时候能走出去。
　　她有些不安。
　　好在，在路过第十四颗夜明珠做的照明灯时，一直跟在身后的掌柜提醒：“夫人，左转。”
　　苏锦雯侧身一看，面前分明是一堵墙，怎么走？
　　掌柜没有多话，伸手在夜明珠的灯罩上扭了扭，那墙就移开了，墙后面是一个类似库房的地方。
　　苏锦雯进了库房再出库房，站在了锦绣楼的后院。
　　不用掌柜指点，她从后院穿过去了前堂。
　　到了前堂，她才知道为什么徐彦会匆匆离开了。
　　原来是钟嬷嬷在二楼死活找不到她，楼里的人又坚决不承认藏匿了公主。钟嬷嬷心中害怕，这公主出点事，她别想留着脑袋了！
　　一面叫车夫赶紧回将军府报信，一面在锦绣楼里撒泼打滚地找人。
　　这听说有大活人在锦绣楼了失踪了，买东西的，路过的，纷纷凑过来看热闹。
　　苏锦雯出来的时候，正是最热闹的时候。
　　钟嬷嬷从二楼闹到一楼。
　　冷鸿飞从宫里出来接到消息，立刻打马前来，与此同时，将军府的护卫军们也赶过来。
　　将军府的护卫军，可都是从一些战场上退下来的老兵里挑选出来的。
　　别看里面有人缺胳膊少腿，老弱病残的。那通身的肃杀之气，一露出来就叫人害怕。
　　本来锦绣楼里堵着很多人，看到这阵仗，也不敢看热闹了。
　　贵人的稀罕事，瞧不起瞧不起。
　　于是，大家忙悄悄往外撤。
　　但冷鸿飞不知道苏锦雯的失踪和这些人有没有关系呀。干脆叫护卫们把人先拦住，然后叫下来钟嬷嬷询问情况。
　　钟嬷嬷张嘴还没说，苏锦雯就走出来了。
　　看到这严阵以待的架势，她先愣了一下：“这是？”
　　钟嬷嬷一看到公主，悬着的心立刻放下来。嗷呜哭了一嗓子跑过去，拉着苏锦雯上下打量：“这群不要命挨千刀的，这是把夫人藏去哪里了？”
　　苏锦雯莫名其妙：“什么藏啊？掌柜听说我要看首饰，带我去了贵宾室。然后嬷嬷你不是肚子痛么？说好了了事来找我，我这首饰都看完了你还没来。我还在想是不是你不好了。”
　　钟嬷嬷拉着苏锦雯的手一僵。
　　但很快，她就点头道：“老奴闹笑话了。都是那些狗眼看人低的奴才，非拦着不让老奴上二楼。老奴以为他们知道夫人身份贵重，要坑夫人一笔钱。老奴心一急，就糊涂起来。”
　　“嬷嬷，你年纪也不小了。让你跟在我身边就是看重你的老成持重。你下次，可不许这样了。”苏锦雯意思意思地斥责了一句。
　　于是这事就这么先揭过去了。
　　苏锦雯是坐着马车来的，还坐马车回去。
　　不过冷鸿飞放着马不骑，也硬挤上了马车。
　　他一进去，车厢里就没有钟嬷嬷待的位置。钟嬷嬷只好坐到外面的车辕上去。
　　人虽然在外面，钟嬷嬷的一颗心却记挂着车里。几乎是一路竖起了耳朵，听里面的动静。
　　(今天的第二更，掉落~
　　等下还有第三更哦。看文的小伙伴不要走开。）
　　第145章、娇公主与冷面将军（59）(收藏破百加更~） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7626453
　　第145章、娇公主与冷面将军（59）(收藏破百加更~）
　　不过要叫钟嬷嬷失望了，车厢里，苏锦雯和冷鸿飞并没有交谈。
　　冷鸿飞进去之后，就把人抱起放在自己的怀里。
　　苏锦雯也乖巧地没有反对。顺从地靠过去。
　　冷鸿飞的下巴搁在苏锦雯的肩膀上，硬硬的，硌得有些疼。
　　坚持一会儿，她终于觉得太难受，小小扭动了一下。冷鸿飞马上察觉，将下巴微微抬起一些。
　　虽然依然是那样靠着，不过没有把重量全部压过去。苏锦雯终于感觉舒服多了。
　　如此沉默地走了一半的路，突然，冷鸿飞吩咐外面的车夫：“去郊外别院。”
　　这好端端的，怎么突然就出城了？
　　正想问，冷鸿飞又发出了第二个命令：“钟嬷嬷回府吧。别院不用伺候。”
　　说罢，不给钟嬷嬷说话的机会，马车轻轻一斜，钟嬷嬷整个人就滚落下去。
　　不过因为这会儿马车奔跑的速度不快，车夫又用了巧劲儿，钟嬷嬷并没有受伤。
　　但拍拍身上的尘土，站起来的钟嬷嬷脸色难看得要命。
　　都说打狗要看主人。自己是皇上放在公主身边的，将军这么不给脸，这是看不起皇上还是看不起公主？
　　钟嬷嬷暗暗在心中记了一笔。
　　并不知道自己已经被记恨上的冷鸿飞，正在和苏锦雯算账。
　　他的唇贴在苏锦雯的耳边，每说一个字，就有热气吹进苏锦雯的耳朵，痒痒热热。
　　苏锦雯下意识躲了躲，还要回答冷鸿飞的问题：“我以前在宫里的时候，听说外面很热闹，有很多好玩的。我今天很无聊，就出来逛逛了。”
　　“听谁说的？”冷鸿飞问。手却不老实地从苏锦雯的衣摆下伸进去。灵活地解开苏锦雯的小衣。
　　真是疯了！这可是在外面呢！
　　苏锦雯忙用手去拉住冷鸿飞的手，害怕外面的车夫听到，她不得不压低声音：“你要做什么！”
　　冷鸿飞含住她的耳垂轻轻吸了一口，苏锦雯被这刺激得，整个人情不自禁一哆嗦。手上的力道就放松了。
　　冷鸿飞的手趁机继续往里，摸上她平坦的小腹，绕着腰往后，解开了背后的肚兜绳子。
　　“你！”苏锦雯吓得声音都变调了。以为冷鸿飞要在这马车里和她行周公之礼。
　　她又是害怕心中又是慌乱。
　　冷鸿飞这突然的抽风，难道是知道了自己和徐彦悄悄见面的事？
　　他要，惩罚她？
　　苏锦雯又委屈又生气。
　　她这去见，为的是正事，不是私事。而且她和徐彦就说了两句话，怎么就被以捉奸的态度对待了。
　　真是冤死了。
　　感觉到冷鸿飞的大手已经捏住了胸前的一团绵软，这该死的敏感的身体，又有了感觉。苏锦雯只觉得全身开始发软。
　　不行，不能让他这这里。
　　趁着情欲还没有占据大脑，苏锦雯气息不稳地飞快解释道：“我今天是和徐彦见面了，不过就是在街上偶遇的，说了几句话，然后就没有了。”
　　徐彦？
　　冷鸿飞的手一顿，接着，他张开五指，整个儿的将那一团绵软握住。语气听不出来是恼还是平静：“哦，今天钟嬷嬷找不到你，原来是因为你在悄悄见人。”
　　苏锦雯一愣：咋回事？他不知道徐彦也在锦绣楼？
　　不知道搞得这么严肃做什么！！！
　　吓得她心虚得把自己暴露了。
　　苏锦雯这一刻可后悔死了。
　　第146章、娇公主与冷面将军（60） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7626469
　　第146章、娇公主与冷面将军（60）
　　苏锦雯还不知道，冷鸿飞此刻心里想的是：什么？不好好在家里休息出来逛不说，还背着我偷偷见别的男人！
　　看来是昨晚累得不够。
　　他说上变着花样揉捏，嘴也不停着，顺着苏锦雯脖子往下亲吻。在亲到脖子后肚兜的绳结时，直接用牙齿咬开。
　　然后手在下面一拉一拽，苏锦雯身上的肚兜就被扯下去了。
　　这出门不穿内衣的感觉太羞耻了。
　　她着急地扭动起来，想要抢回自己的衣服。
　　冷鸿飞就感觉到圆润的富有弹性的小屁股，不停地在自己小将军上面画圈挑逗。小将军马上就硬了。
　　他尽力克制着自己，贴着苏锦雯的耳朵道：“月儿是想和我在马车里？”
　　没明说，但尾音拖得很长，语气又饱含深意。
　　苏锦雯自然是动了，脸一下子就红了。
　　她憋了半天，憋出一句话：“你、你太无赖了！明明是你想，怎么冤枉我想。”
　　将肚兜藏在衣服里，冷鸿飞这次隔着衣服揉捏苏锦雯的胸，两手从后面刚刚好抓住。力道不轻不重的，边揉边道：“我本来没有这想法，不过月儿有兴趣，我愿意奉陪。”
　　说罢，就把苏锦雯翻身压在了身下。
　　充满攻略性的眼神盯着苏锦雯。
　　苏锦雯被他看得脸热身子也发烫。
　　她无力地抵住冷鸿飞的胸膛：“别，别在这里。”
　　冷鸿飞熟练地解开她的衣服，露出里面的里衣来。
　　苏锦雯今天穿了一件盘扣的里衣。冷鸿飞就从脖子往下解扣子，一直解到腋下才停手。
　　他俯下身，开始啃咬苏锦雯的脖子。一只手在苏锦雯光滑的肩膀上留恋，一手体贴地垫在苏锦雯的脑袋下面，让她不那么难受。
　　羊脂白玉软香浓。
　　冷鸿飞亲吻着，不满足地又用舌头顺着脖子往下舔了一遍。
　　可是不够，还是不够。
　　这具身体就好像有魔力一样，一旦沾上了，就撒不开手。
　　今天皇上本来是要留他说话的，但是他记挂府中的俏佳人，匆匆交代完事情就告辞。
　　结果呢，听说她不但好好在家里歇着，还跑出去闲逛。还把自己给逛丢了。
　　真是，一点都不让人省心！
　　不是说了他从今往后都待在家里了么？
　　想逛哪里不能多等一天，等着他陪着？
　　这就是没有把他放在心里当成夫君吧！
　　想到这，冷鸿飞就生气。看到红的诱人的乳头就在眼前，他嗷呜一口咬上去。不过到底没有舍得用力，只是含着吸了吸，吸得苏锦雯的腿情不自禁夹紧，整个人都开始微微颤抖，才舔了舔松开，用手拨弄着，凑过去问：“下次还敢不敢了？”
　　苏锦雯这会儿脑子一团浆糊。
　　刚才差点被吸得魂儿都出去了。
　　这又是在外面，又是马车的颠簸。太刺激了。
　　哪里有脑子思考冷鸿飞在问什么。
　　不过不管问什么，顺从就是了。
　　于是忙摇头：“不敢了。”
　　冷鸿飞满意的在她嘴角亲了一口。手从雪峰往下滑，伸进苏锦雯的裤子里。
　　在苏锦雯摇头要拒绝的时候，噙住了她的嘴，将她所有的声音都堵住。但用实际行动说：别担心，交给我。
　　他的手指有技巧的摩挲，没多久，苏锦雯低低的嘤宁一声，高潮了。
　　第147章、娇公主与冷面将军（61） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7627219
　　第147章、娇公主与冷面将军（61）
　　在马车停下之前，苏锦雯之后一句话都没有和冷鸿飞说。紧绷着小脸，浑身散发着我很不高兴的气息。
　　冷鸿飞慢悠悠地替她穿好衣服，搂着她靠坐在车壁上。将苏锦雯的双手握在手里把玩，含笑问道：“怎么生气了？”
　　苏锦雯没理他，闭目养神。
　　冷鸿飞自问自答：“放心，驾车的不是外人，不会乱说。”
　　苏锦雯睫毛一颤，忍不住将手抽回来。
　　她怕再晚一秒，就要抽上那个恬不知耻的家伙的脸了！
　　是的，恬不知耻！！！
　　明知道外面有人，他竟然还……
　　虽然冷鸿飞堵住了她的嘴，没有让她的吟哦传递出去。可那折腾出来的动静，傻子才不知道怎么回事！加上满车厢都是淫靡的味道，刚把车窗打开一点散散。一想到这味道会被驾车的车夫闻到，苏锦雯更是羞愤欲死。
　　今天的事情，真是突破她的底线了！
　　即使是在游戏中，她也无法容忍在人前做这种事！
　　本以为，为了游戏她可以忍耐，可以牺牲。但苏锦雯突然发现，她没有自己以为的那么热血。这还是第二个世界，已经出现了尺度这样大的情形。她无法想象后面会怎样。
　　苏锦雯内心萌生出退意。
　　失败就失败吧，大不了换一份工作。
　　她隐隐有种惶恐，如果她坚持下去，那么她最后可能会变得完全不像她自己！
　　“在想什么？”许是感觉到了苏锦雯的不安，冷鸿飞十分温柔问。
　　苏锦雯继续闭着眼。
　　她现在一眼都不想看冷鸿飞。
　　迟迟等不到回应的冷鸿飞良久，叹一口气。捏了捏苏锦雯的手心：“月儿，你这小脾气。”
　　语气很宠溺与无奈。
　　“放心吧，外面驾车的人是聋子。你以为我会愿意让人听到？那那么美，我只会自己珍藏，欣赏。”
　　明明是正经的话，尾音却故意咬着，分明是隐含了其他意思。
　　这个流氓！
　　苏锦雯睁眼，狠狠扭头瞪了冷鸿飞一下，然后又转回来闭上。
　　瞧自己真的把人惹毛了。冷鸿飞也有些后悔。不该一时冲动惩罚她。女孩儿嘛，就应该小心捧着，娇娇弱弱地养着。何况这位是金尊玉贵的公主。
　　但他又不想马上道歉。
　　背着自己见别的男人这种情况，绝对不能再发生！
　　必须要让新月公主知道这么做，后果的严重性。
　　不然以她单纯的性子，不知道什么时候就被人骗了。
　　冷鸿飞觉得自己是操碎了心不被理解。
　　苏锦雯则满心觉得这个将军太下流了。而且一点都不尊重她。
　　两人拧着各自的心思，竟然就这么沉默着到了目的地――冷鸿飞在郊区的别院。
　　说是别院，其实就是乡下人住的那种青砖大瓦房，十分简陋。
　　青砖做的围墙，一扇木门。里面是八尺见方的小院子，紧接着是三间屋子。
　　因为苏锦雯拒不理睬，冷鸿飞是直接把苏锦雯抱下马车抱进了三间屋子中正中央的那间。
　　小心地将人放在床上，冷鸿飞作势欲走：“红缨就住在附近，我打算去见见她。月儿是和我一起？还是想先休息？”
　　苏锦雯直挺挺躺在床上，没有回应。
　　冷鸿飞当真走出去。
　　在他反手要拉上门的时候，屋内传出问话：“你见她，有事？”
　　虽然声音依然冷淡，但足够冷鸿飞笑得咧开嘴！
　　他的月儿啊，永远都是这么的嘴硬心软。
　　看吧，还是在意他的。
　　冷鸿飞麻溜地又走回去。
　　当然，他刚才说那话，不是故意激将。他是真的有事要找红缨了解。只是，他说了不会再见红缨的，所以打发了亲信去问。
　　他刚才往外走，其实是去见亲信的。
　　第148章、娇公主与冷面将军（62） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7627940
　　第148章、娇公主与冷面将军（62）
　　冷鸿飞走到床边，朝苏锦雯伸出手。
　　苏锦雯咬咬唇，到底是握住了。顺势下床，整理一下衣裙就跟着往外走。
　　结果冷鸿飞并没有带她出去，而是进了堂屋。
　　“嗯？”苏锦雯疑惑偏头。
　　一个恭敬的男声在外面响起：“将军。”
　　冷鸿飞拉着苏锦雯坐下，这才道：“进来吧。”
　　一个一身黑衣的男子走了进来。
　　他从进来开始就垂着头。十分有分寸地避开了和苏锦雯对视。
　　冷鸿飞很满意，问话的语气透着亲昵：“怎么样？发现了什么情况？”
　　黑衣男子回道：“属下奉将军命令监控红缨姑娘。最开始几日，红缨姑娘把自己锁在房里，还不肯吃饭。后来苏大夫来了一次，劝服了红缨姑娘。再后来，红缨姑娘和苏大夫一起出去过几次。
　　不过都是上山采药，或者去苏大夫的药铺帮忙。没什么特别。
　　不过属下偶然发现，每次红缨姑娘去苏大夫的药铺时，都会有一位夫人也在那个时候去药铺。
　　属下出于习惯，叫人盯一下那位夫人，结果发现，那位夫人离开后会去一所民居，在那里见一个人。”
　　黑衣男子措辞很谨慎。
　　他没有直说那位夫人要去见谁，但语气中的迟疑与郑重，彰显那个人不凡的身份。
　　苏锦雯想到黑衣男子说到那个人的时候，很隐晦地朝自己的方向看了一眼。
　　难道说那个人与自己有关？
　　想了想，她诧异脱口道：“她去见的人，莫非是皇上？”
　　黑衣男子“扑通”一声跪下。
　　妄议皇族，大罪。 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  
　　但是他没有求饶和否认。说明，苏锦雯猜对了。
　　冷鸿飞担心苏锦雯听了难受，安抚地在她的手背上轻拍了拍，然后继续问下属：“那位夫人的身份，查到了吗？”
　　黑衣男子飞快道：“查到了，是兵部尚书府的少夫人。”
　　“啥？”苏锦雯简直是惊呆了。
　　苏崇安竟然勾搭臣妻？
　　他疯了吗？
　　他要做什么？
　　……
　　做什么，正是苏锦雯和冷鸿飞接下来要弄清楚的。
　　挥手让下属下去。
　　冷鸿飞一脸兴味地问苏锦雯：“明日要不要一起去看场好戏？”
　　苏锦雯一副便秘的表情：“该不会按照规律，那位兵部尚书府的少夫人，明天又会去见红缨吧。”
　　冷鸿飞摇头：“不，明天还不到时间。不过，她肯定会去。”
　　“为什么啊？”苏锦雯不解。
　　冷鸿飞拿眼瞅她。
　　瞅的苏锦雯都心虚了：难道又和她有关？
　　咦，被猜中了。真的和她有关！
　　都是今天在锦绣楼，真・偶遇徐彦闹出来的。
　　本来按照芙蓉送玉牌的节点，少夫人会先联系徐彦，然后再给两人安排见面，顺便做点手脚。一切，都是少夫人的掌控之中。
　　结果没想到她前脚收到玉牌，后脚就听到秘密传闻，新月公主私会情郎，被大将军冷鸿飞捉奸在楼！
　　谈好的计划，要变了！
　　第149章、娇公主与冷面将军（63） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7627946
　　第149章、娇公主与冷面将军（63）
　　当天晚上，苏大夫就提着药箱急匆匆去红缨休养的别院见红缨了。
　　打的旗号当然是，之前准备给红缨条理身体的药，终于凑齐了。
　　大家都知道这位苏大夫喜欢红缨，所以他跑得勤一点，别院里伺候的人也见怪不怪。
　　但这么晚来，还是头一次。
　　听到通报的红缨刚洗完澡和头，头发还湿漉漉的披着。这模样见人肯定不行！
　　而且她也有点不高兴。
　　白日来往，最多自己是被献殷勤。
　　这大晚上的，就有点说不清道不明了。
　　她还要避嫌呢。
　　让丫鬟出去问有什么事，不要紧的就明日说。或者她去药铺也行。
　　苏大夫跑一趟的目的本来也是叫她去药铺的，虽然没见到人，不过得到这样一个回应也够了。没有坚持见面，将包好的药递给小丫鬟，利落地转身走了。
　　这一来一往的互动，自然是落入了冷鸿飞暗中安排的监视的人眼中。
　　一等苏大夫离开，这里的情况又传入了冷鸿飞那边。
　　冷鸿飞刚陪着苏锦雯泡完脚。听到传来的消息，只是淡淡说了一声“知道了”就没有后文。
　　苏锦雯倒是满心好奇：“你说，红缨怎么会兵部尚书府的少夫人联系上？那位苏大夫，不是你的好友吗？”
　　冷鸿飞没有回答这个问题，反而似笑非笑地看着苏锦雯，“终于肯和我说话了。”
　　这人！！！
　　苏锦雯将脸一扭。
　　冷鸿飞忙去扳她的肩膀：“瞧你这小脾气。我不过白问一句，又生气。我今天都还没生气呢。”
　　这倒打一耙的本事哟！
　　“你在马车上做了那种不要脸的事，有什么资格生气？”
　　“你昨晚求饶说不行了我才放过你，想着让你今日在府中好好歇一歇。结果呢，我才进宫，你就去见别的男人了。你说，我该不该生气？”
　　“这！”苏锦雯一时气虚，不是很有底气辩驳，“都说了是碰巧。我也没想到。”
　　“再说了，我们就只是说了两句话而已。”
　　冷鸿飞眼眸闪了闪，到底没有揭穿她。
　　如果真的只是说两句话，有必要甩开钟嬷嬷？
　　如果只是说了两句话，钟嬷嬷会以为自己弄丢了公主？慌成那样子？
　　“好了，是我不对。为夫向月儿赔罪。”冷鸿飞做低伏小起来。
　　又是捏肩又是揉腿的。
　　力道不轻不重，倒是十分解乏。
　　苏锦雯很没有出息的，被这舒服的按摩按得睡着了。
　　等她第二天醒来，已经日上三竿。
　　冷鸿飞再穿戴完毕，半靠在床头。
　　看她迷迷糊糊睁开眼，一副不知道今夕何夕的样子，笑着捏了捏那挺翘鼻子：“再不起来可就要错过了。”
　　苏锦雯反应了好几秒，才想起来今天是要干什么。
　　她蹭一下从床上坐起。却猛地打了个冷颤。
　　好冷。
　　怎么回事？
　　低头一看，她上半身赤裸裸的什么都没穿。
　　冷鸿飞是属禽兽的吗！竟然趁她睡着了对她这样那样？
　　大概是苏锦雯控诉的眼神太过炽烈。冷鸿飞“噗”地一声笑出来，一边拿衣服给苏锦雯披上一边解释：“别怨我。昨晚是你自己嚷着热把衣服都脱掉的。我怎么拦都拦不住。生怕你着凉了，一晚上抱着你不敢撒手。”
　　咩？
　　好、好像隐隐约约是有这么回事。
　　她昨晚梦见自己被一个大火球追着，怎么跑都跑不掉，汗是出了一身又一身。可热死她了。
　　那梦里热得无法挣脱的无力感，她这会儿还残留余悸。
　　总之，还是要怨冷鸿飞！
　　甩了一个白眼，苏锦雯利索地穿好衣服。
　　也来不及吃饭了，简单洗把脸就和冷鸿飞出发
　　第150章、娇公主与冷面将军（64） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7627947
　　第150章、娇公主与冷面将军（64）
　　冷鸿飞其实夸张了，苏锦雯就是再磨蹭一会儿也不会错过。
　　因为红缨，压根儿就没想早去。
　　自从和那位夫人搭上线，知道自己还和将军有机会后，她就不太想和苏大夫来往太密切。孤男寡女的，传出去也不好听。
　　但，和那位夫人的见面，都要通过苏大夫，在事成之前，红缨也不敢把不耐烦表现出来。
　　怎么办呢？
　　她就想到了一个，“拖”字诀。
　　但凡是苏大夫自己要见她，三回里总有两回是被各种借口推脱掉的。
　　今天这次她本来也不想去的。可是架不住身边伺候的人，都被苏大夫的小恩小惠收买了。
　　这不，红缨刚起来洗漱，伺候的丫鬟就主动问：“姑娘今儿个要出去，不如穿桃花粉的那条裙子，衬得姑娘皮肤白，好看。”
　　说起桃花色，红缨的脑子里立刻浮现出一个娇俏的身影，一条桃花粉的薄纱长裙，依靠着桃花树站着，才真是不知是人比花娇，还是花称人色。
　　她的语气立刻充满戾气：“不要！”
　　说着，手里的水盆也打翻了。
　　一盆水全淋在红缨的双腿上。
　　说话的丫鬟吓了一大跳，怔愣了一会儿才想起来去捡起盆，找出干净的里裤给红缨换上。
　　红缨粗暴地把人推开：“滚！！！”
　　丫鬟不明所以地走出去。在院子里和其他人嘀咕：“红缨姑娘性子真古怪，瞧，好端端的又生气了。除了苏大夫，没人受得了她。偏偏她还傲气，瞧不上人家。
　　哼，要是我能遇到苏大夫那样的男人，我马上嫁，都不带考虑。”
　　“得了吧。就你？也就和小厮配一脸。”
　　被打趣的丫鬟立刻低叫着扑上去，要拧说话丫头的嘴。
　　疯闹中没听到红缨在屋里叫。
　　直到，哐当，重物落地的声音。
　　一直负责在屋子里伺候红缨的丫鬟才猛然跑回去，战战兢兢地靠近。
　　红缨表情平静，看不出生气的样子：“站那么远做什么？我又不会吃了你！还不过来给饿换衣服。”
　　丫鬟去柜子里翻找，磨磨蹭蹭半天选不出来一套。
　　红缨不耐烦道：“那套白粉色上衣，秀蝴蝶下裙的就行。”
　　丫鬟从没有见过这样一套裙子，最后还是在红缨的指导下才找到。
　　她捧出来展开，下意识惊呼：“哇，好漂亮！”
　　红缨嘴角翘起一个弧度：“你喜欢？送你。”
　　丫鬟诚惶诚恐：“姑娘……”
　　红缨打断她：“刚才冲你发脾气是我不对。这裙子就当赔罪。你换上，待会儿陪我一起去药铺。”
　　去药铺就意味这可以见到苏大夫。
　　丫鬟无法抗拒打扮的美美的出现在苏大夫面前的诱惑，欢天喜地对红缨道谢。
　　在替红缨梳洗完毕后，真的乐滋滋打扮起自己来。
　　瞧着兴奋不已的丫鬟，红缨心中冷笑：是你自己求的，可别怪我。
　　主仆二人坐了别院里的牛车去药铺。
　　小伙计在门前远远望见，立刻进去通知苏大夫。
　　苏大夫一如往常迎出来，体贴地将红缨连人带车抱下来。
　　不过，今天和往日不一样的一点是，苏大夫多看了一眼红缨身边的小丫鬟。
　　第151章、娇公主与冷面将军（65） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7628772
　　第151章、娇公主与冷面将军（65）
　　盛装打扮丫鬟尽职地跟在红缨身边。
　　可苏大夫推着红缨的车将要进入后院的时候，突然停住，吩咐小丫鬟道：“你和柴胡在这里守着。”
　　柴胡是药铺里一个小伙计的名字。
　　丫鬟看向红缨。
　　红缨勉强地对苏大夫扯出一个笑，道：“还是让红衣一起进去吧。我有什么，她伺候着也方便。”
　　苏大夫没有拒绝，但是没有同意：“诶，突然想起来，我今天忘记去买你最喜欢吃的盛记的米糕。”
　　被赐名红衣的丫鬟立刻抢话道：“苏大夫，我去买吧。我跑得很快。”
　　苏大夫很温和地冲红衣点点头：“那就麻烦红衣姑娘了。”
　　红衣被这个笑冲晕了头。草草对红缨福身就跑开。
　　红缨眼眸闭了闭。嘴角泛起冷意。
　　这个蠢丫头！
　　还想上位？连别人是有意支开都看不明白！
　　柴胡也被打发下去准备茶水了。
　　这会儿跟前没有别人。
　　红缨直接对苏大夫道：“昨晚那么急找我，有什么事？这里说吧。你和我孤男寡女地待在后院，时间一长，不免会有流言飞舞。对你不好。”
　　说罢，红缨抬头，隐晦地看了苏大夫一眼。
　　不好？哪里不好？当然是不好娶妻了。
　　呵呵。
　　苏大夫在心中冷笑：当初落魄无助时不说撇清关系，还主动往上靠。现在搭上了关系，知道有希望回去将军府了，马上迫不及待地划清界限。这虚伪做派，真是令人作呕。
　　不过他心中越是厌恶，面上的表情越是温柔深情。
　　他帮红缨把垂在肩侧的头发理到后面去，柔声道：“无碍，店铺里的人，知道什么该说，什么不该说。
　　走吧，别让少夫人等久了。”
　　红缨涌到嗓子眼儿的话急忙咽回去，她急切抓住苏大夫的袖子问：“是夫人要见我？”
　　苏大夫露出苦笑：“是啊，不然我怎么会昨夜那么急的去找你。”
　　“我不是不知道分寸的人。”苏大夫轻声。
　　红缨听见，心里有些愧疚。
　　不过这愧疚很快就被兴奋挤开。
　　她伸长脖子往后院里面望。她不住猜想，那位夫人为何会突然提前会面？难道是计划进展得太顺利，新月那个贱人已经被捉奸了？
　　一想到无辜纯良的新月公主赤身裸体地和个男人被冷鸿飞堵在床上，红缨就觉得无比畅快！
　　看吧，时间终究是证明了，到底谁才是一心一意的那个人！
　　将军夫人的位置，明明该是她的！
　　红缨脑补得整个人都近乎癫狂。
　　苏大夫看到了却没有提醒她。
　　推着她去了那位夫人等待的屋子。
　　……
　　“可以了吧。”苏锦雯三两口吃掉手上的油饼，顺便把手上的油全部蹭到冷鸿飞的衣袖上，这才站起身道。
　　冷鸿飞不疾不徐地掏出手帕递给苏锦雯擦嘴，然后又从随从那边接过竹筒，等苏锦雯喝了水，这才牵着她的手，往药铺的反方向走。
　　苏锦雯奇怪了：“诶，不进去吗？”
　　明明都看到红缨进去了，就这么算了。
　　冷鸿飞神秘地竖起手指，嘘了一声，道：“偷听，有偷听的技巧。跟我来就是。”
　　（题外话――
　　感谢最近一直在书评区送珍珠的两位小可爱。作者菌被数据低迷打击的心被狠狠暖了一把。一日双更再次努力启动！冲鸭――）
　　第152章、娇公主与冷面将军（66） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7628773
　　第152章、娇公主与冷面将军（66）
　　冷鸿飞带着苏锦雯越走越远，很快，苏大夫的药铺是视野中就变成了一个小黑点。
　　然后又是七拐八拐的，一直走得苏锦雯头都大了，冷鸿飞才在一扇紧闭的黑门前停下。
　　机灵的随从上前掏出钥匙打开门。冷鸿飞 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  拉走苏锦雯走进去。
　　苏锦雯正要问：这是哪里？
　　冷鸿飞一把握住了她的嘴，做了个噤声的手势。
　　连带着脚步，也变轻了很多。
　　他拉着苏锦雯径直去了东边的小厢房。厢房很逼仄，就摆了一条长凳。
　　冷鸿飞指指凳子又指指耳朵。
　　苏锦雯翻译过来就是：坐下，听。
　　她没多问，顺从地跟着冷鸿飞的指示来。
　　两人端端正正地坐在凳子上，要多乖巧有多乖巧。那画面挺有喜感的。
　　不过这屋子里这会儿只有他们俩，别人想要欣赏到这一幕是不可能的。
　　坐了大约有三分钟的样子。墙后传出声音。是“嘎吱”，开门的声音。
　　那声音太近太清晰，仿佛就是贴着耳朵响的。苏锦雯一时没有心理准备，屁股微抬，头也往东厢房的门的方向望去。
　　还以为是有人闯进来了。
　　冷鸿飞一把搂住她，用嘴型说：“别怕。是隔壁。”
　　苏锦雯这才反应过来，冷鸿飞是领着她来偷听了。
　　开门声响之后，是轮子在地上滚动的声音。还有苏大夫打招呼的声音;“夫人。”
　　语气淡淡，谈不上恭敬。
　　而接着，是红缨的声音，对比起来就热情了许多：“夫人，您突然来，是事情有变？”
　　“恩。”有些傲慢的女音回应。
　　苏锦雯分辨了一下。是兵部尚书府的那位少夫人没错。
　　那位少夫人还有一个身份，是徐彦的表妹。
　　所以，她出现在这里，是徐彦的意思吗？
　　心里思考着，不过不妨碍她分神注意屋子中的动静。
　　红缨一副按捺不住的兴奋语气追问是不是苏锦雯和徐彦的奸情爆发了。冷鸿飞是不是要休了苏锦雯。
　　“蠢货！”少夫人用力地砸碎一个杯子，打断了红缨的喋喋不休，“谁告诉你，是要捉奸的？我警告你，你最好别自作聪明胡乱插手，不然，后果不是你所能承受的！”
　　“锦绣楼的事，是不是你安排的？”少夫人的声音带着冰渣子。
　　“什么锦绣楼？”红缨一脸迷茫。
　　少夫人的突然变脸，让她有些害怕。
　　但同时她也有些不服：“你让我做的那些，目的不就是为了揭穿新月那个贱人和徐彦公子的奸情吗？我就算插手，也只是让奸情更快败露！我也是为了我们的共同目标。”
　　“你知道是什么共同目标？”少夫人差点被气晕过去。真是，最怕这种什么不懂，还非要拿主意的。
　　要不是无人可用，说什么也不会用这个女人！
　　自大，愚蠢。呵，真是好奇，如果冷鸿飞临死前知道自己是死在这样一个女人手里，会是什么反应？
　　少夫人面对红缨，有天然的身份优势。所以她的不屑轻视，明明白白露出在脸上。
　　少夫人警告红缨：“我让你做什么你就做什么。你要是再胡来，我能让你得偿所愿，也能让你生不如死！”
　　“看好她！”这一句，是对苏大夫吩咐的。
　　苏大夫从头到尾安静听着，此刻，才问道：“锦绣楼的相遇，不是你安排的？”
　　少夫人一脸郁闷：“我哪里会那么莽撞！”
　　真真人算不如天算，徐彦和新月公主的事，竟然提前漏出来了。
　　这样，想要让新月取信冷鸿飞再伺机在书房动手脚，就增加难度了。
　　计划，必须做大改！
　　第153章、娇公主与冷面将军（67） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7628776
　　第153章、娇公主与冷面将军（67）
　　最讨厌计划外的意外出现！
　　都怪这两个没用的东西。
　　少夫人很不爽地再次瞪了红缨一眼，然后道出这趟的来意：“我今天就是告诉你们，一切行动暂停。等我有了新的计划，该怎么做，自然会通知你们。
　　记住，在等到我的消息之前，万万不可轻举妄动。”
　　“知道了。”苏大夫答应下来。
　　红缨的脸却沉下来。
　　她不懂为什么要停止。
　　也不想懂。
　　她只知道，距离新月那个贱人被万人唾弃的时间，又远了一天。
　　放在膝盖上的手悄悄握紧。
　　她决定不听话，自己干。
　　苏大夫余光瞟到她的小动作，不过没说什么。等少夫人离开了，苏大夫才闲聊一般问：“昨天锦绣楼发生的事你不知道？”
　　锦绣楼是什么地方红缨是清楚的。
　　正因为清楚，她才没放在心上。
　　区区一个首饰楼，能掀起什么浪花？
　　她现在满心都想的是怎么快点达成心愿！
　　苏大夫自言自语往下说：“听说新月公主昨天是锦绣楼密会男人，被冷将军堵住了。”
　　什么？！
　　红缨激动得浑身发抖：“那个贱人，她是不是见徐彦去了？果真是奸夫淫妇！还没等我们动手就迫不及待了。”
　　苏大夫摇头：“不知道，那个男人没露面。”
　　不过红缨已经听不进去了。她认定野男人就是徐彦。不是，她也要敲定是！
　　红缨和苏大夫后来的对话苏锦雯他们并没有听见。
　　几乎在少夫人离开房间的时候，她和冷鸿飞也轻轻的起身走了出去。
　　宅子外，一辆不起眼的青布马车已经准备好。
　　冷鸿飞拉着她坐上去。马儿轻快奔跑起来。
　　得得得，得得得得。马蹄的掌钉清脆地敲打在石板路上。
　　这次没花多久时间马车就停下了。
　　冷鸿飞变戏法一样，带着苏锦雯穿过一个戏园子，竟然从戏园子的侧门进入了一户宅子。
　　那宅子占地不小，但是里面十分空旷。
　　冷鸿飞带着她弯着腰贴着墙根走，最后去了废弃花园的假山石里面。
　　假山里竟然做了个地下通道。
　　两人一路走，一走走到能听见说话声的地方停下。
　　这回不用冷鸿飞提醒，苏锦雯就自觉地靠在通道墙壁上，放缓自己的动作，不发出一点声音。
　　他们现在所在的，就是兵部尚书府的少夫人离开药铺后每次必去的宅子。
　　一开始只有她自己的脚步声，在来回踱步，显得心里很焦急。
　　过去了大约半柱香的时间，一个苏锦雯无比熟悉的声音响起：“可人儿，这么急找我，是不是想我了？”
　　苏崇安从另一处密道进入。
　　一进去就从后面抱住了少夫人。
　　两手不客气地抓住少夫人胸前的丰满，边揉边问。
　　少夫人嘤咛一声，顺势倒进苏崇安的怀抱。
　　嗲声嗲气说：“恩……啊……人家……人家是有正事的……”
　　苏崇安淫笑着在少夫人的脖子上香了一口，手不满足的从衣摆下方伸进去。直接毫无阻隔地再次抓上少夫人的双乳：“怎么，满足你，就不是正事了？”
　　少夫人被说的俏脸一红。
　　她嫁的那位相公，长得高大魁梧，可是那玩意儿，还不比小孩的粗。在被苏崇安勾搭上之前，她是完全不知道做女人的快活。
　　这一抓一亲的，已经好几天没有被滋润过的少夫人内心的那把干柴马上燃烧起来。
　　苏崇安这几日在宫里宠幸了妃嫔和宫女，但是都像块木板似的一点意思都没有。这会儿抱着丰腴妖娆的美人，忍不住也动起心来。
　　于是，两人一个郎有情一个妾有意，干脆衣服一扯先滚在一起。
　　可苦了在下面偷听的苏锦雯。
　　这叫什么事儿？
　　本来是想听听秘密，结果却听了一场激烈的现场春宫。
　　而且她还不是一个人听，是和冷鸿飞一起听。羞耻度直线上飙啊有木有！
　　第154章、娇公主与冷面将军（68） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7629427
　　第154章、娇公主与冷面将军（68）
　　上面折腾得欢实的两个人并不知道下面有人，所以什么淫词浪语，一个塞一个粗鄙的从他二人嘴巴里说出来。
　　苏锦雯听得直皱眉头。
　　突然，耳朵上一热。
　　却是冷鸿飞靠过来，双手捂住了她的耳朵。
　　该死。这两个人是没有过过性生活吗？见面了正事不谈先搂抱在一起。要是早知道这样，我就过会儿带月儿进来。别的男人的这种声音，真是污染了月儿的耳朵！
　　冷鸿飞对于那位少夫人和皇帝苏崇安，心中真是不齿极了。
　　再想到新月公主和皇帝是姐弟关系，眼下这情况，新月还不知道多么难堪。冷鸿飞十分后悔，自己没有打探清楚这两人见面的流程就进来了。
　　现在能怎么办？
　　退也不是。
　　弄出响声惊动更加不是。
　　只能等。
　　好不容易熬过了一炷香的时间，苏崇安终于低吼着发泄出来。
　　少夫人被连续的操弄操得翻白眼，浑身哆嗦了好一会儿才平复下来。
　　她四肢水蛇一般缠在苏崇安的身上，嘴上倒终于说起了正事：“公子，月姑娘和徐少爷的事被她相公撞破了。这接下来可怎么办？他们夫妻起了嫌隙，我们的手脚可就不能顺利送进去了。”
　　锦绣楼的事，苏崇安早就听撒出去的密探禀报了。
　　一开始他的确恼恨新月的不谨慎，还在想这步棋要是废了，该选个谁来顶替。没想到后来又听说，冷鸿飞带上新月直接出城去了庄子上，府里的衣物连夜送了过去，看架势似乎打算在外面长住。
　　他马上明白，冷鸿飞这是还放不下新月！
　　这么做，是想杜绝新月和徐彦见面的可能。
　　吃醋好啊，吃醋代表着在乎。
　　接下来，只要新月不再次犯蠢，走进冷鸿飞的心是轻而易举的事！
　　所以听到少夫人的话，他一点也不急，八风不动道：“慌什么。计划照旧。月姑娘那边，我会叫嬷嬷好好开导她。你就别插手了。好好安排下证据。记得一定要做到以假乱真！”
　　吩咐完，这里也不是适合久待的地方。苏崇安推开人穿好衣服就走了。
　　他走后，有侍卫进来，端了一晚黑乎乎的避子汤盯着少夫人喝下去。
　　少夫人虽然很想怀上龙子，这样即使她是臣妻，皇帝也会想出法子接她进宫。可皇帝看得严，每次都会留下人看着她喝药。
　　而且为了防止她和留下的人勾结，每次留的人都不一样。
　　今天这个就是一个十分眼生，从来没有见过的男人。
　　一口喝干，抹了抹嘴巴，少夫人将碗递回去。
　　她还没有穿上衣服，雪白的一条手臂露出在空气中。
　　那留下的人也是个血气方刚的壮年男人，当即就忍不住“咕咚”咽了一口口水。
　　少夫人“咯咯”笑起来。
　　妩媚的眼神瞟过去，身子也跟着侧了侧，故意问：“你怎么还不接？”
　　男人的视线不由自主地顺着她的手臂往上，雪白的一段肩膀，再往下，是裸露在外的半个浑圆的胸。
　　乳肉上可怜巴巴地还留着几根手指印，可见刚才的战况有多激烈。
　　“咕咚。”男人再次吞咽了一口口水。
　　也不知道是少夫人手滑，还是男人脚滑，本来是要去接碗的，结果碗没接住跌碎了，男人却压在了少夫人的身上。
　　嘴，急切地咬住那张樱唇。舔了又舔，吸了又吸。
　　手，将被子拉下一半，饥渴地握住两团浑圆。大拇指肆意地玩弄红艳艳的乳头。
　　快活从脚底板冲上天灵盖，蚀骨销魂，不外如是。
　　第155章、娇公主与冷面将军（69） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7630165
　　第155章、娇公主与冷面将军（69）
　　少夫人想推开。这要是被皇上知道了，她恐怕离丧命不远。
　　但手抵上那宽阔厚实的胸膛，那是从来没有抚触过的男人的力量。少夫人刚刚才高潮过的身体一下子软了。
　　男人感受到了少夫人的欲拒还迎。不再犹豫，加大了手上的力道。
　　爽快与痛感直击少夫人的脑海，她忍不住绷直了脚尖。一边小幅度扭动躲避，一边却忍不住悄悄打开腿，好方便男人将手插入。
　　不过这男人大约是第一次碰女人的身体，只会亲吻嘴巴和用力揉胸。其他的竟是一窍不通。
　　少夫人耐不住，主动用柔弱无骨的手覆盖住的男人的，引导他往下，来到女人最神秘的地方。
　　那里已经一片潮湿。
　　男人终于开窍，立刻屈起一根手指插进去，指头在里面搅动了一下，任何退出，带出晶莹的丝线。他好奇地将手指抬到眼前，细看了一会儿，接着，竟然把手指放进嘴里含了含。
　　天啊，他怎么吃那个！
　　少夫人羞得红了脸，简直不敢再看。
　　不过身体很诚实地分泌出更多液体。
　　男人似乎得到了鼓励，干脆将少夫人的两条腿抬起，架在肩膀上。头一低，用嘴唇去吸那蜜液。
　　啧啧的声音回荡在屋子里。
　　少夫人之前就被好好疼爱过的花穴，这会儿更是露出熟透了的嫣红。两片阴唇外翻，中间的蜜穴一收一缩。
　　男人的舌头灵活进出，很快就把少夫人舔得泄了身。
　　“舒不舒服？”男人专注地盯着脸色潮红的少夫人问。
　　少夫人轻轻“嗯”了一声。
　　其实她心里是觉得舒服极了！比第一次和皇上做还要舒服。
　　男人很满意这个回答，低头含住她的乳头，响亮地亲了一口，然后开始解裤带，释放出下身那昂扬之物。
　　男人用粗涨的阳物拍了拍少夫人的脸颊，命令她：“骚货，含住。”
　　从来没有被人用这样下流的话对待过。少夫人脸上流露出屈辱的神色。
　　男人却不理会她，强硬地将阳物塞进她的嘴巴里。
　　少夫人无奈，只好按照男人的吩咐含起来。不过她并不喜欢这样，腥膻的味道充盈口腔，那阳物太大，弄得她嘴巴都算了。有好几次，她的牙齿还不小心碰到。惹得那男人生气，对着她雪白的双乳啪啪打了几下。
　　两团肉波荡漾起淫靡的弧度。
　　男人终于决定改变方式，抽出自己的阳物，对准少夫人的蜜穴猛地一下插了进去。
　　从来没有被如此粗壮的东西进入。饶是之前已经充分湿润，少夫人也感觉吃得很吃力。
　　不过短暂的不适之后，她开始体会到了粗壮的妙处。
　　每一次进入，都将里面的软肉层层挤开。但软肉们不甘示弱地又追逐上去，将阳物紧紧包裹。
　　花穴与阳物紧密地相连着。似乎连上面凸起的青筋都能感觉到。
　　男人是第一次，没想到就遇到这样刺激的小穴。
　　他紧紧地掐住少夫人的腰，毫无章法地横冲直撞。一下一下，又快又深。
　　一边撞击一边问：“骚货！不是被很多人上过了吗？怎么还这么紧？是不是偷偷做过手术？嗯？”
　　少夫人听不懂他嘴里的“手术”什么意思。她本能地摇头辩解：“不，没有，之前只有皇上。”
　　可那男人完全沉浸在自己的快感中，狂风骤雨般抽动，嘴里不断吐出很多少夫人听不懂的话：“迟早有一天我要把你这样按在身下！”
　　“我不仅要在游戏里操你！我还要去你家里操你，我还要在公司当着全公司人的面操你！”
　　“我要把你调教成离不开我的淫货！”
　　第156章、娇公主与冷面将军（70） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/76340
　　第156章、娇公主与冷面将军（70）
　　在皇帝离开，另外一个男人出现和少夫人开始忘我的男女之间的原始运动时候，冷鸿飞就悄悄带着苏锦雯从暗道离开。
　　离开之后，冷鸿飞招摇地带着苏锦雯去逛了一家风景不错的私家院子，并且在里面吃了一顿饭，才又坐着将军府的马车回到了庄子上。
　　不过这次回去的地方，可不是前一晚带着苏锦雯住的土房子了。
　　而是一处建在郊外半山腰上占地很广的大宅子。
　　冷鸿飞牵着苏锦雯朝山上走，边走边解释：“这里是以前一位王爷修来做练武场的，后来王爷的子孙不争气，就把这宅子倒手卖了出来。
　　我想着，这里用来做卸甲后归隐的地方还不错。
　　不过好像有点太冷清了，没有城里热闹。”
　　边说，边用余光悄悄看苏锦雯。
　　很在意她对这里的看法。
　　苏锦雯装作没瞧见他的小动作，认真把这山上的风景打量了一番才道：“很清静，比京城里好。京城……太污七糟八。”
　　冷鸿飞的笑还没露出来，马上就心疼地握紧了苏锦雯的手。任谁，知道自己被亲人当成一颗棋子利用，都不会开心。
　　尤其，曾经喜欢的人也参与了利用。
　　像是保证般，冷鸿飞郑重道：“月儿，我会陪着你，永永远远。”
　　话出口，冷鸿飞自己先怔了一下。
　　他抽什么疯，竟然对个游戏虚拟人物承诺。
　　果然是处男的情结作怪么。第一次给了游戏里的女人，感情也一并给出去了。
　　冷鸿飞兀自恍惚震惊着。
　　苏锦雯已经走进了宅子，很有兴趣地观赏起来。
　　似乎并没有听到他刚才突然脱口的话。
　　冷鸿飞微松一口气。暗暗在心中警告自己，可千万分清楚现实和虚拟，别沉迷进去了。
　　做好了心理建设，他才大步跟上苏锦雯。动作自然地握住苏锦雯的手，那滑腻柔嫩的触感，真是让他爱不释手。
　　冷鸿飞忍不住遗憾：这位新月公主如果是个真人就好了。
　　真的真人苏锦雯当然不知道冷鸿飞在想什么。更猜不到他和自己一样，都是人，不是NPC。
　　因为按照规矩，这款游戏目前只是内测，又是公司的保密项目。公司不会乱放人进来一起游戏。不然，信息资料还怎么收集？
　　一无所觉的苏锦雯尽职尽责的思考，要做到什么程度，才能得到冷鸿飞的真心。
　　睡也睡了，冷鸿飞看样子也对她很满意。
　　但她的任务完成提示迟迟没有出现。
　　冷鸿飞这个人物吧，她目前来看还比较满意，没有什么大的缺陷。唯一不好的就是很喜欢吃醋，吃醋也就算了，还会玩点儿花样惩罚她。
　　花样当然不是让人不舒服的SM，他就是喜欢逗她，让她露出各种无法面对的害羞表情。
　　多经历几次后，苏锦雯也摸透了冷鸿飞的脾气。干脆方将一军，有一次很猛的骑在了冷鸿飞的身上，把冷鸿飞吓得老实了好几天。看她的眼神都怪怪的。
　　苏锦雯暗自得意大笑。
　　都说山中无岁月。
　　两人自由自在地在山里住了一个月。苏锦雯从来没有这么放松过。他们一起在晚上登上山顶，看星星，聊一整晚的天，就为了等待看到日出的第一抹光辉。
　　一起挽起裤腿去山里的小溪里捉鱼。
　　有一次冷鸿飞还带着她去捉野兔烤来吃。不过冷鸿飞的手艺太差劲了，不是烤成了黑炭就是不熟。最后饥肠辘辘的两个人还是回到宅子里吃了一顿饱饭。
　　每天睁眼，冷鸿飞都有新的项目等着她。
　　苏锦雯本来还操心那日听到的话，想着要不要做出什么应对措施。结果冷鸿飞一副很放松的样子，完全不担心。
　　猜测他约莫有什么想法，不过既然他不说，苏锦雯也没问。痛痛快快地和他一起玩了一场。
  第157章、娇公主与冷面将军（71） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7631113


第157章、娇公主与冷面将军（71）
      冷鸿飞带着苏锦雯玩，并没有避着人。所以他们在山上的庄子潇洒了一个月，该知道的都知道了。
      徐彦听完，有浅浅的疑惑。他总感觉不对，新月公主自从嫁出去，再相见待他的态度就很冷淡。明明在他奉命离开之前，她看到他眼睛会发光，满心的欢喜藏都藏不住。
      就算新月公主有嫁人了就要守好本分的想法，可人不是死物，感情说没就没。
      这转变也太突然了。
      难道，其中还有什么他不知道的变故？
      还是得拜托表妹，安排一次稳妥的见面，问个清楚。
      *
      皇宫中的苏崇安听着手下事无巨细的禀报，脸上终于露出笑容来。
      一开始他还疑神疑鬼，怀疑冷鸿飞是不是知道了什么故意做戏。可再做戏，能做一个月？一个男人能放下身段如此讨好一个女人，除了动心，他想不出来其他解释。
      呵呵，想不到铁血无情的冷大将军也难过美人关。
      苏崇安满意地敲敲桌面，低声对亲信吩咐了几句：传话过去，计划照旧。
      很快，兵部尚书府的少夫人就接到了密信。
      看完信里的内容，她没有耽搁，寻了个借口就出府，直奔红缨休养的别院。
      往常她其实都在苏大夫的药铺和红缨见面的，但最近，婆婆对于她总是去药铺颇有微词。为防婆婆查出什么端倪，她只好委屈自己跑一趟了。
      一想到只要事成，自己就算立下大功。后宫中一定能有自己的一席之地，权势、男人，她一并拥有。少夫人嘴角就翘起愉悦的弧度。
      不过想到男人的时候，那天那个壮硕的身影就浮现在她脑海中。那样健壮有力的身躯，后来好几次出现在她的春梦中。
      少夫人一边极渴望再见他一次，如果能再有一次鱼水之欢，那么这辈子就值得了。一边又告诫自己千万不能有这个危险想法。
      万一被皇帝察觉，自己八条命都不够用的。
      乱糟糟的一路想了许多。
      不过等马车到达红缨居住的别院，走下马车的少夫人，又恢复了她一贯的高贵风雅。
      老实讲，她很瞧不上红缨这样的人，一点身份都没有，还妄图攀附自己够不到的。可谁叫计划要用到她呢？
      只能虚与委蛇了。
      *
      城里的风云涌动，苏锦雯一概不知。她每天好吃好喝好玩，日子简直不要太快活。
      但若以为她真的把脑子放空什么都不想，那就大错特错了。
      这晚用过晚膳后，苏锦雯和冷鸿飞并肩走回了卧房，一反常态地没有去例行散步。
      挥退了伺候的丫鬟，苏锦雯和冷鸿飞面对面地在靠窗的长椅上坐下。
      冷鸿飞端着茶碗，一副想说话的表情。苏锦雯抢在他前面开口，“是不是要准备回去了？
      我算着时间，应该是差不多了。”
      如果只有前半句，冷鸿飞可能还不会多想，只以为新月公主是觉得在外面待一个月够久了，心里也在琢磨回去的事。
      但后面半句，理解浅了和理解深了，意思完全不一样。
      她是知道？还是无心一提？
      冷鸿飞探究地看过去，那娇俏的面容上盈盈笑意。一双美眸眨啊眨，认真又无辜地等待他的回应。
      冷鸿飞发现，他完全看不出来！
      冷鸿飞有点自我怀疑了。脸上情绪变了又变。
      苏锦雯被他丰富的小表情逗得，再绷不住，一手撑着两人中间隔着的小方桌，一手按住肚子“噗”一声笑出来。
      笑够了才喘着气解释：“我在宫里待了那么久，虽然自小就被母妃娇宠着，没见过多少事，但不代表我傻。你听到那样的阴谋还能放心玩耍，肯定是放松是假，迷惑敌人是真。迷惑了一个月，不管效果怎样，都到了该收网的时候了。所以你今晚什么都没安排，我就知道时间到了。”

第158章、娇公主与冷面将军（72）[留言破一百加更~] < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7631168


第158章、娇公主与冷面将军（72）[留言破一百加更~]
      苏锦雯说完了分析好一会儿，冷鸿飞都没有动静。
      苏锦雯不解的抬起头看过去，心里有点发虚：该不会是生气了吧。以为自己耍了他？自己明明猜到了还故意表现得无知，一直配合。
      可，冷鸿飞没有明说，她怎么知道他愿不愿意分享计划啊。
      万一他连她也防备着。毕竟她是皇室中人。那么她捅出来，岂不是让大家都不自在。
      今晚只是，看他有聊的苗头，她才主动了一点点。
      嘴一撇，眼中却有蒙蒙雾气升腾起来。
      处在走神状态的冷鸿飞这才发现不妙！
      自己好像搞出事了！
      他忙抬起屁股走到苏锦雯身边去，按住她的肩膀张张嘴，却又不知道怎么解释。
      难道说，他刚才看到她那样鲜活灵动的样子，觉得十分像个有血有肉的人，看傻眼了？并且还是心里暗暗遗憾，如果这位新月公主真的是个人多好啊。
      这话怎么能讲出口！
      说不定还会被当成疯子。
      既然没有办法用言语讨好，那么冷鸿飞只好用另外一种办法了。
      他轻巧用力，苏锦雯整个人都腾空而起。
      一声惊呼含在嘴里还没有叫出来，就感觉自己坐在了肌肉虬实的大腿上。
      冷鸿飞同一侧，准确的含住她的嘴唇，忘情地吮吸起来。
      苏锦雯闹别扭，左躲右闪。
      可两人已经不是第一次发生关系的生疏时候，她哪里敏感，冷鸿飞比她自己还清楚。不多时苏锦雯就败下阵来，娇娇软软地呻吟溢出，双手欲拒还迎地撑着冷鸿飞的胸膛。
      屋外山风呼啸，屋内春意融融。
      两人在长椅上胡闹了一番。
      第一次是不是床上的地方，格外有新鲜感。冷鸿飞发泄出来之后还很有些意犹未尽。抱着苏锦雯想再来。
      苏锦雯摸了摸发干的嗓子，拒绝道：“明天还要早起。”
      冷鸿飞不甘地在苏锦雯的脸上亲了一口，到底是心疼占据上风，抱着人去了床上，又亲自打了热水擦洗。
      苏锦雯闭眼享受着他的体贴服侍。脑海中却在思考，回去之后一定要向上面了解清楚，这次的测试游戏剧本中，到底是有多少包含18禁内容的。
      这次是意外，进入了才发现自己的人物设定是敏感多汁。稍微被男人一撩拨就不行，根本不受理智控制。
      她不愿刚进来就结束，加上也不讨厌冷鸿飞，所以在那次帮他解决药力后，两人就维持着夫妻生活。
      可这不代表，她能坦然接受在之后其他的游戏世界中，也和游戏人物发生关系。
      说到底苏锦雯还是个骨子里保守的人。就算是虚拟，她也不愿意去放纵，和陌生人来一场情事。
      “嗯，睡着了？”忙活完的冷鸿飞听到身下人的呼吸已经变得绵长而有规律，将动作不禁放的更轻柔。
      等打理好自己也躺上去后，看着那张漂亮温柔的脸，冷鸿飞忍不住俯身在额头印下不含情欲的一吻。
      糟糕，他好像越来越喜欢这位新月公主。
      他大概，要成为他曾经嘲笑过的人中的一员――爱上了虚拟人物且无法自拔。
      再也回不到正常的生活中了。
      其实他如果狠心，现在抽身还来得及。可是，可是，总有一个声音在挽留，让他迟疑，犹豫。
      明天吧。临睡前冷鸿飞如此对自己说。
      他已经这么说了一个月了。
      这一个月的放松，其实不仅为了迷惑皇帝，也为了让自己对告别做出一个仪式。
      结果没想到反倒他让他更加依恋。
      “哎――”
      即使在梦中，冷鸿飞的眉也纠结的拧在一起。
      早知道会这样，当初就不该一时好奇闯进来！

第159章、娇公主与冷面将军（73） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7631767


第159章、娇公主与冷面将军（73）
      不管前一晚的两人是如何的矛盾纠结。第二天一早登上归途的时候，两人都是精神奕奕，相处间也看不出任何的不对。
      冷鸿飞一如既往地温柔体贴，苏锦雯也一如既往地含羞浅笑。
      为了最大限度地让皇帝相信，所以到了庄子后，冷鸿飞让自己的都人按捺不动，完全没有打听城里的消息。做出一心一意哄老婆的表现。
      不过这样做有个弊端，那就是对于回去之后要面对什么，他完全不知道。也不能提前做好应对。
      本来如果只是自己一个人面对，冷鸿飞是无所谓的。不管什么结果他都承受得起，大不了退出游戏就是。
      可一想到还有一个新月公主，即使知道这位只是程序塑造出来的人物，他也无法放心。
      骑了一段路的马，冷鸿飞勒停了，翻身挤进马车车厢中。
      正在闭眼小寐的苏锦雯被的动静折腾醒，看他目光闪亮如狼似虎地钻进来，下意识双手往领口一捏：“你进来做什么？”
      很不欢迎的语气，还有一丢丢提防。
      冷鸿飞的视线在苏锦雯的脖子上溜了一下，露出的一小段雪白因为激动染上一层粉，犹如上好的泛着珠光的贝壳。
      他突然觉得有点口渴。
      下意识做了个舔唇的动作。
      苏锦雯更紧张了！
      这家伙那方面的欲望很强。差不多除了她来月事不方便，几乎每天都要。昨晚因为聊了一会儿，又加上有正事，浅尝即止。
      他该不是没够，这会儿路上的时间想补上吧！
      马车里，又不是没有过。
      “你，别乱来。”憋了半天，苏锦雯也只憋住这么一句干巴巴没甚威胁力的话。
      冷鸿飞靠过去一把攥住她的手，不顾抗拒地将人抱在怀里，故意贴着她的耳朵吹气。吹得苏锦雯忍不住抖了抖，才停下逗弄，正经了表情低声道：“我来嘱咐你两句，回去之后还不知道有什么等着我。遇到不平的，处理不了暂且忍着，等我给你出气，知道吗？”
      句句都是真心实意的关心。
      苏锦雯不是不识好歹的人。乖巧应了一声。
      *
      既然进来了，又有美人在怀里舒舒服服地抱着。冷鸿飞干脆就这么待着。他不是真正的冷鸿飞，才没有男人应该骑马，车轿是女人家的玩意儿的想法。
      他贪恋着鼻尖萦绕的女儿香气。
      如果可以，他真希望一切都是真的！
      如此佳人，只是春梦一场，实在太可惜了。
      他腻腻歪歪。苏锦雯皱了皱眉，见他没有多余的动作也就不理会。不过心里泛起了嘀咕：按说这位冷大将军，处处都表现得极为喜欢她。可系统的攻略完成提示音却不响起。
      到底是冷大将军隐藏得太好，还是系统出了故障，没有检测出来？
      想起因为她这段时间适应新月公主的身份适应得非常好，系统的崩人设提醒已经很久没有出现过，她和系统也很久没有交流了。
      想了想，干脆召唤出系统在脑海中询问。
      “我现在的攻略完成度到达多少了？”
      系统：“对不起，你没有权限查询。”
      苏锦雯：“……”认真的吗？？？
      系统完全不知道苏锦雯内心的狂暴，尽职尽责地传达最新讯息：“接总部通知，因为游戏发生不知名状况，任务时间缩短。你还有游戏中的两个月时间进行攻略。
      请妥善安排。”
      苏锦雯放在身侧的手握紧。她这会儿不仅是狂暴，简直要像原子弹一样爆炸了。
      公司总部真的没有玩她？？？
      当初邀请她参与的时候，没有告知有18禁互动。
      第一个世界也是清纯美好的。结果第二个世界就变了。完全没有给她提醒。
      后来又引入了考核惩罚，因为很合理，她认了。
      可，莫名的突然缩短时间是个什么意思？
      而且一点商量的余地都没有，是直接通知！
      她有理由怀疑，总部这是故意为难！所谓的不知名状况，只是个借口罢了！
、


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

第160章、娇公主与冷面将军（74） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7631768


第160章、娇公主与冷面将军（74）
      “月儿，怎么了？不舒服？”宽厚的手掌抚上苏锦雯的额头。那灼热的温度让她意识到，她的额头有多冰凉。
      不过短短几十秒，她已经又气又怕，浑身出了一层汗。
      冷鸿飞抱着她，虽然在想其他，但苏锦雯一有异常，他马上察觉了。不过他并没有多想，只以为这位从小养在深宫，没有经历过风浪的公主紧张害怕。
      一时有些后悔让她参与进来。
      这场祸事其实与她无关的。
      皇帝从头到尾想对付的只有自己。
      不过是打算借新月公主的手。
      他知道了，提防一些就是。何苦让小美人跟着担惊受怕。
      但现在说后悔也晚了。新月公主是个单纯的人，这会儿让她去皇帝和徐彦面前装若无其事，她不行。
      只能自己多费心周全。
      安抚地在苏锦雯的额头亲了齐，冷鸿飞言辞笃定道：“月儿别怕，不管怎样，我护住你的本事还是有的。
      兵权皇上虽然收回去了，但我在将士里还能说上话。”
      “你想？”苏锦雯惊诧地侧过头，都忘记思考公司令人寒心的举动。
      她的心掀起了惊涛骇浪：难道她一直没有看透冷鸿飞，他竟然也有登高一呼的想法？
      看怀中的人儿吓得脸都白了。冷鸿飞好笑地捏了捏她的脸颊，故意虎着脸道：“怎么，你要告发我？”
      苏锦雯结结巴巴：“当……不是……我只是……”
      她一直以为冷鸿飞在原剧情里是可怜的受害者来着。
      看小美人状态很不好了，冷鸿飞也怕好不容易两人关系好点，因为一个玩笑出现嫌隙，忙解释起来：“月儿，我没那些不臣的心思和想法。相比天下大权，我只想和你好好在一起。我刚才说那些，不过是想让你放心。
      皇上想动我，也要想想，动了之后的后果，承不承受得起。
      他在想到完美的计策之前，不会莽撞。
      而我，有办法让他无论如何都有忌惮。”
      他不会谋反，但他会夺权，只有高权在握，才能保全自己和自己在乎的人。
      苏锦雯心里的那点点波澜因为冷鸿飞的剖白散去了。
      其实就算冷鸿飞要做皇帝，她也没什么。
      苦就苦在新月公主这个身份，如果冷鸿飞真有那心思，她依照人设，是绝对要冷待冷鸿飞的。
      本来现在顺着配合着，都没有拿到真心。
      冷下来了，这任务恐怕真的没有机会完成了。
      话说，冷鸿飞到底为什么死活不动真心？
      他喜欢她，明明白白清清楚楚的啊。
      苏锦雯自有一股执拗的脾气。这执拗平常只会表现在她的工作中。所以一般人不知道。
      这会儿，她的执拗就被激起了。
      两个月就两个月，她偏要挖出来，冷鸿飞的顾忌是什么。
      要是想不明白，恐怕出去后她也吃不香睡不着。
      即使失败，也要知道自己败在哪里！
      至于公司那边，呵，等出去了再讨要一个说法。
      现在想再多也是无用。
      心态调整好了，苏锦雯再面对冷鸿飞，又有点不一样了。
      但她到底是没有谈过恋爱的，完全不知道主动勾搭男人，要怎么表现。
      至于什么主动送吻，热辣火爆，还是不了不了。
      一个是她做不到！一个是，她觉得完全不是她不够主动性感的问题。
      和冷鸿飞滚床单的次数不少了，也没见冷鸿飞因此对她多几分喜欢。
      肯定是别的什么原因。
      有了事情想，漫漫的路程就变得短暂起来。
      她乖巧安静地坐在冷鸿飞的怀中，一会儿皱眉一会儿抿唇，表情倒是十分丰富。
      冷鸿飞用余光看着，心里头爱的不行。
      他总算明白为什么有人愿意花很多钱和时间玩虚拟的爱情游戏了。
      这拟真智能表现，胜过号称直逼真人的玩具娃娃太多好吗！
      连他都要陷进去了……
      如果不是虚拟人物就好了。
      这已经是冷鸿飞不知道第几次在心中如此感慨。
     

第161章、娇公主与冷面将军（75) < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7631769


第161章、娇公主与冷面将军（75)
      马车顺利进了城，没遇上什么阻碍。然而在即将进入将军府坐落地那条街道时，却停了下来。
      为什么？
      因为路被堵住了！
      整条街全是看热闹的百姓。
      当车夫在外面禀告的时候，苏锦雯和冷鸿飞对视一眼，两人都是同一个念头：来了。
      虽然比预想快，但也不至于让他们手忙脚乱。
      冷鸿飞淡定地吩咐亲信前去打听发生了什么事，又叮嘱车夫把马车赶到一边，别挡了路。
      然后他就和苏锦雯老神在在地坐在车里。
      不多时亲信就回来了。
      语气有点古怪：“回将军，是红缨姑娘 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  来，她在将军府门前等着。说是……”
      讲到这里，迟疑了一下。
      冷鸿飞淡淡道：“说。”
      亲信继续：“红缨姑娘要对夫人行三拜九叩之礼赔罪。她从前天起就守在将军府前，一直没有吃喝。
      府中的人说了夫人和将军不在府上，但她不相信。硬说是夫人不肯原谅她才不见她。
      她要用行动像夫人证明她赔罪的决心。”
      冷鸿飞和苏锦雯再次对视一眼。
      他们诧异的是，第一个被推出来的竟然是红缨。
      红缨已经惹了他们夫妻厌恶了，相当于一枚废棋。
      想不到苏崇安竟然会选择先用红缨。
      是自大？还是谋略高级？
      “走吧，我们去看看。人家那么诚恳，我们再不露面，恐怕要传出新月公主嫉妒成性，不能容人。”苏锦雯带着笑对冷鸿飞如此道。
      不过冷鸿飞可不会傻乎乎认定月儿真的一点不介意。
      被红缨这样欺负到面前，几乎明着说，新月公主小肚鸡肠，把对大将军有恩的恩人撵走。
      她恐怕要把这笔账算到自己头上。
      说起来也都是自己的错，之前没有处理好红缨。
      不对，是这将军的人设的错！
      哼，按照他的性格，早就把界限划分得分明了。
      想起自己的洞房花烛夜，那么有意义的一天啊，就是被红缨给搅乱的，冷鸿飞嘴角泛出冷笑。
      这女人不知死活地撞上来，他可不会再手软！
      反正，有情有义的大将军，对红缨的情义，已经被她自己作没了。那该死的系统不会跳出来说什么抹杀的事情了。
      想到这儿，冷鸿飞撇了一下嘴角。他是第一次侵入M游戏公司的游戏，之前没有玩过这类。对于玩个游戏，玩家不能自由发挥，还要遵循人设行事，觉得这也太无趣了！
      难怪无法登顶占据全球份额第一呢！
      *
      率先撩起车帘，冷鸿飞跳下马车，然后伸手，将苏锦雯接了下来。
      拒绝了亲信的悄悄从后门进入的提议，冷鸿飞昂首阔步地带着苏锦雯朝人流中走去。
      亲信立刻带着手下的人开道。
      围观看戏的百姓们听说那位大将军和蛇蝎公主终于露面了，纷纷激动不已，各个伸长脖子想瞧一瞧真容。
      不过将军和公主，哪里能够被他们冲撞了。
      立刻有将军府的护卫整齐跑出来，将看热闹的人驱赶开。
      但也没有赶远，只是不让他们凑上去。
      冷鸿飞就这么牵着苏锦雯的手，一步步，走到了等候在将军府的红缨面前。
      彼时日光正盛，红缨迎着光看过去，没看清楚冷鸿飞的脸，眼睛先被强烈的光线刺痛，眼眶里盈满泪。
      她激动地阖动嘴唇：“将军――”
      “你来干什么？”冰冷疏离的问话，毫不掩饰的嫌弃与厌恶，像一盆凉水，将红缨的热情浇灭。
      红缨那一刹那，感觉无地自容。
      可旋即，她挺直了脊背。
      她为什么要羞愧？明明是新月那个狐媚子骗了将军，加害她，撵走她。
      她从头到尾都没做错过什么。
      将军这么冷，只是因为信了新月。
      只要她揭穿新月的真面目，将军就会像从前一样温柔，一样在乎她！
      红缨迸发出昂扬的斗志。
      她的视线直直迎上苏锦雯。

第162章、娇公主与冷面将军（76） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7631785


第162章、娇公主与冷面将军（76）
      红缨以为她会看到慌乱、心虚、害怕，或者至少是愤怒吧。
      结果，苏锦雯只有微微的讶异。
      那讶异很普通平常。
      在察觉到红缨在看自己之后，苏锦雯马上语气关切地问道：“红缨姑娘，你不是要回家寻亲吗？怎么才走了几天就……啊，可是路上遇到了什么变故？
      都怪我，不该和将军去庄子上。不然你也不会等上这么多天。还误会我们对你避而不见，想岔了传出一些话。”
      新月公主本就是端庄温柔的样貌。看起来十分亲切可亲。
      这会儿苏锦雯又言辞温柔，脸上流露出焦急与懊悔。
      和红缨口中那个跋扈嚣张的公主完全不一样。
      百姓们心中的天平就偏了。
      有大胆的还起哄：“喂，这位姑娘，原来你是回家寻亲了啊？那你怎么说是人家夫人容不下你，赶走你？”
      “啊？”苏锦雯露出恰到好处的震惊。
      她看看红缨，又扭头去看冷鸿飞，用手捂住半张的嘴，眼圈红红摇头：“将军，我没有。”
      冷鸿飞安慰地捏捏苏锦雯的手。面容冷峻地朝红缨看去，双眉皱得紧紧的，不是很客气问道：“你要做什么？
      自打公主进入了将军府，你就处处不满意。还想要我把将军府的管家大权交给你。
      红缨，你在战场上救过我一次是不错。但是我也说过，你如果想，我愿意把这条命还给你。其他更多的，我给不了你！”
      这话的信息量太大了，围观的百姓们一下子兴奋起来。
      什么，这位红缨姑娘竟然挟恩图报，妄想做将军夫人啊。
      这可她自己的说辞不一样。什么无欲无求，什么纯真仁厚。
      大家看过去的眼神立刻不对了。
      冷鸿飞还没有停止，似乎怒极了般，朝红缨逼近两步，问话声也一句比一句大：“之前也是你自己不高兴，提出要回老家的。我安排了人护送你，公主给你准备了盘缠。结果呢，你赌气不辞而别。
      现在突然又回来。
      你到底想做什么？”
      即使下药被揭穿，冷鸿飞都没有如此冷厉地和自己说话。
      红缨一下子慌了。
      她仰起脸，眼泪顺着粉腮下滑，双手紧紧地攥成拳头放在膝盖上，声音沙哑道：“不，不是这样。我没有……”
      然而她为力求逼真，这几日真的没吃什么东西。本就饿得虚弱，这会儿又情绪十分激动，说话就力气不足，嗓音十分微弱。
      苏锦雯立刻上前拉住冷鸿飞因为愤怒到有些颤抖的手，柔声，但音量不低道：“将军且慢，红缨姑娘恐怕是独自出门，遭遇了什么才回来的。
      毕竟她只是一个弱女子，回乡路途遥远又不甚太平。
      罢了，回来就好。本来她离开我就不放心，谁派人去追你也不让。”
      冷鸿飞余怒未消的样子，“公主，你不必为了我委屈自己。命是我欠她的，她要，拿回去就是了！我冷鸿飞行端坐正，不是惜命之人。早在踏上战场的第一天，我就做好了殒命沙场的准备！”
      “好！！！”不知是谁高叫了一声。
      围观的其他百姓也跟着“啪啪”拍起手掌。
      这会儿才有人记起，大家能够安宁生活，多亏了这位大将军在外征战。
      而所谓的救命之恩，就是红缨在战场上帮大将军挡了一记偷袭。
      有人就嘀咕了，难道不是应该的？若是大将军当场死掉了，恐怕庄汉国的所有人都会遭殃。红缨一介女子，更会落到生不如死的下场。
      她是救了将军，但将军也救了她啊！
      天天拿着这恩情说事，也够恶心人的。
      更别提，她还有更大的野心。
      一时间，大家对红缨的观感都不好起来。

第163章、娇公主与冷面将军（77） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7631813


第163章、娇公主与冷面将军（77）
      红缨虽然没有被气得吐血，但是也距离吐血不远了！
      加上她恍惚听到有人在讨论她是在路上遇到了什么事，才又跑了回来。那些猜测一个比一个让人难堪。
      红缨只觉得平生遇到的所有羞辱加起来，也没有今天多。
      而这一切，都是拜新月公主那个不要脸的臭女人所赐！
      她怎么能够顶着一张伪善的脸说出那样的话？
      将军就是这样被她骗了的！
      现在轮到百姓们被骗。
      红缨胸口一股气涌上来，她忘记自己的腿早就断了。猛地倾身往前，想要把新月那张假脸撕下来给大家看！结果整个人前扑摔倒在地。
      下巴火辣辣的痛，很明显是擦破皮了。
      但她无暇顾及那痛感，脑子里一声轰鸣：完了，她竟然在将军面前出这样大丑！
      不用想象都知道她此刻四肢趴地的模样有多可笑。
      红缨怒气攻心，一下子晕厥过去。
      苏锦雯自然快步过去，关切地想要扶起红缨。不过在发现红缨晕过去后，马上祈求地望着冷鸿飞：“将军，让人把红缨姑娘抬回府吧。不管怎么说，她到底是对我们有恩。”
      冷鸿飞闭了闭眼，吩咐道：“来人，送红缨姑娘回菁华院。再去药铺里把苏大夫找来！”
      冷鸿飞他们回了将军府。
      外面围着的百姓无热闹可看。
      可谁都舍不得离开。
      想不到啊想不到，竟然是会有那样的翻转！
      有人说：新月公主也太善良了，还把那红缨接回去。不怕红缨不甘心使出下做手段，真的爬了将军的床啊。
      也有人说：且瞧瞧吧。可能是没戏了。她不是独自离开又回来么。谁晓得在路上有没有被人……
      这话题开了口子，立刻有很多人加入进去。对红缨评头论足。
      实话说，红缨自打住进了将军府，冷鸿飞从来没有亏待过她。她按照富贵的法子将养，原来干瘦的身材丰腴起来。
      她的五官虽然不是特别美，但也算清秀。
      唯一的缺陷是双腿不能动弹。但在床上嘛，用力的都是男人，这点缺陷也无关紧要。
      大家很是兴致勃勃地对着红缨意淫了一番。
      不过外面的后续，苏锦雯和冷鸿飞都不知道。也无暇关心。
      进了府就不用做戏了。
      两口子的脸一个比一个绷得紧。
      红缨扔在菁华院她曾经住的屋子里。
      冷鸿飞就对着留府的管家训话：“你是怎么做事的？让人堵了几天的门，散播那么写流言蜚语也不知道处理。是不是收了红缨的好处？”
      一把年纪的管家，此刻也不得不跪下陈情：收好处？他没那胆子，也犯不着！
      这回的事啊，他是真冤枉！
      谁叫红缨一来就在大门前哭开了，一套说辞下来，聚了好些人。
      他倒是想先把人请回府，不管有什么目的吧，大家好好说。
      可红缨不干。非但不干，还咬死了说是公主不让她回去，公主拉着将军不许见她。
      哭诉自己多么无辜可怜。公主多么心狠手辣。
      她只是一个无依无靠的弱女子，她只求一个片瓦遮身，不用颠沛流离。
      就这样公主也容不下她。
      她表演得太好，管家不管怎么处理，都会被骂。
      不得不提，有时候人就是这样，面对弱势群体的时候，天然同情和站队。即使猜想有什么内情，也会觉得肯定是强权镇压下的反抗。
      他们想也不想地就帮着红缨讨伐将军府。
      甚至还有人说：即使是皇家，也不能这样欺负人啊。
      这事儿闹得……管家是胡子揪秃了。
      偏生将军说了要去庄子上休息，不许任何人打扰。
      他束手无策，又不能送信过去。
      本来都在想实在不行就今晚悄悄把红缨打晕了拖回府中再计较。
      不过管家也知道，这事他没有处理好。差点就让脏水泼到公主身上去了。
      所以他甘愿领罚。
       哪里想到，最后，公主不仅帮他求情，还赏了银两给他压惊。
      两厢对比，管家心中对红缨最后一丝不忍，也消散了。
      红缨是个好姑娘，可惜心太大了。
      管家谢了恩，步伐坚定的走出去。府外的事，他知道怎么处理了。

第164章、娇公主与冷面将军（78） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7631973


第164章、娇公主与冷面将军（78）
      派出去请大夫的人回来得很快。但是那人却不是苏大夫。
      负责请人的小厮垂手站在廊檐下，恭敬回道：“禀报将军，夫人，苏大夫外出未归。奴才想着红缨姑娘情况紧急，所以自作主张请了同一条街上的张大夫。”
      一名看着约莫七十岁，白胡子一大把的老头颤巍巍上前行礼。
      苏锦雯哪能让这么大年纪的人对自己鞠躬。忙对门口的小丫鬟示意，让把人扶住。然后语气急迫道：“既然如此，那我们快去菁华院看看。”
      “红缨气性大，今儿个在外面丢了那么大丑。我怕她一时想不开……”苏锦雯低声同冷鸿飞交谈。
      走在前面的老大夫耳朵还好使，一字不落地听进去了。
      一行人匆匆走到菁华院。
      被扔在府里一个月的芙蓉和钟嬷嬷，也听闻消息赶了过来。
      芙蓉尤其眼泪汪汪。
      她这一个月提心吊胆惶恐不安，总觉得是自己做错了什么才被公主扔下的。一看到苏锦雯出现，眼睛一亮就要走过去。
      落后半步的钟嬷嬷将她袖子一扯。
      这一耽搁，苏锦雯就和冷鸿飞走进了菁华院。
      芙蓉不满：“嬷嬷自己凑不到主子跟前，怎么还拦起我来了？公主跟前缺了人服侍你担待得起？”
      钟嬷嬷并不欲同一个小丫鬟一般见识。
      不过想着她到底是公主身边伺候多年的人，结仇也不好。便提点道：“我是好心帮你！没看将军和夫人手牵得紧，中间插不下任何人。你贸贸然冲过去，是想取代将军的位置，还是想挤开公主？”
      钟嬷嬷到底不爽，最后刺了芙蓉一下。
      芙蓉顾不得和她生气，脸色猛地一白。
      她刚才真是莽撞了！
      只盼望公主别误会才好。
      这样想着，芙蓉脚步飞快往里撵。
      钟嬷嬷依然是落后半步跟着。
      这样一来，红缨的小小屋子里就挤满了人。
      有冷鸿飞和苏锦雯，有管家，两个本就在屋中伺候的丫鬟，有小厮，有大夫，有大夫的徒弟，还有芙蓉和钟嬷嬷。
      虽然没谁大声喧哗，但挤挤闷闷的到底不舒服。冷鸿飞余光一扫，指着芙蓉和钟嬷嬷道：“你们先出去。”
      他这样给公主身边伺候的人没脸。
      芙蓉和钟嬷嬷齐齐一愣。
      芙蓉委屈地咬着下唇，将视线投向公主，可苏锦雯并没有看她，只目光关切的看着床上的红缨。
      此刻，老大夫已经在给红缨看诊了。
      芙蓉无法，只能和钟嬷嬷一起站出去。
      她还懵懂着，以为将军和公主之间出现了嫌隙。但钟嬷嬷敏锐感觉到，将军府，要变天了。她捏紧了袖子，心中的算盘拨响得噼里啪啦。
      红缨问题不大，老大夫为了谨慎起见，足足把脉了一刻钟，然后才起身写药方。
      不过药方写好之后，老大夫嘱咐道：“这位姑娘身体并没有什么毛病，晕倒是因为怒火冲肝，加上几日没怎么吃米食，有些虚弱。多准备点清粥喂她，这药，最好不要用。”
      苏锦雯听罢，很是诧异：“张大夫，你的意思是红缨她很健康？”
      这是什么古怪问题？
      张大夫虽然奇怪，还是点了一下头，“夫人如果不信，可以找苏大夫来瞧瞧。他的结论和老夫必然是一样。”
      苏锦雯表情尴尬起来：“我不是质疑您的医术。我只是……”
      说着扭头去看冷鸿飞。
      冷鸿飞浑身散发着低气压，他直接问道：“红缨之前多有呕血症状，苏大夫诊断说是旧疾未除。可照你的意思……”
      张大夫脑筋比较直，还没有反应过来自己听到了什么秘密。只梗着脖子说：“不可能！这位姑娘身体很好。而且人断了双腿，又不是中毒，绝不会在伤口愈合后还影响身体。”
      “咯嗒，咯嗒”，捏手指骨的声音。
      冷鸿飞铁青着脸道：“多谢大夫。管家，好生送张大夫出去。”
      床上，在张大夫开完药方就悠悠醒转的红缨浑身僵硬。
      她害怕极了。
      她不明白怎么和安排的不一样。
      一切，都失控了。

第165章、娇公主与冷面将军（79） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7632015


第165章、娇公主与冷面将军（79）
      明明应该是她在大门前，“诚心”对新月公主认错，说自己没有任何的野心，只想陪伴将军身边做个小丫鬟。求新月公主准许自己回到将军府。
      然后新月那个贱人肯定会忍不住脾气痛骂自己，甚至对自己泼脏水。那时候自己再佯装受不了刺激晕过去。
      接着，按照习惯，他们会去找苏大夫来给自己瞧病。然后苏大夫会告诉他们，说自己旧疾恶化，命不久矣。
      谁还忍心苛责一个将死之人？
      她必然是能在将军府留下的。
      结果，没想到她先是在大门前，真的被气晕了。可新月却占据了道德制高点。
      接着说好的苏大夫没来，换了一位张大夫。
      那张大夫还把她这些年装裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗病的真相揭露出来了。
      红缨此刻什么旖旎的想法都没有了，她只有惶恐。她怕冷鸿飞会要她的命。
      毕竟，她骗了他，还那么久。
      红缨静静的躺着，放缓了呼吸。她悬着心等待冷鸿飞会下令怎么处罚她，是把她扔出去任她自生自灭，还是狠狠的动用刑罚。
      她好怕。她不想死。
      她只是喜欢上了一个人，想用点小手段留在他身边。她不是十恶不赦的坏人。
      红缨以为自己装睡装的很好，但她身躯抖动得太厉害，连送完大夫回来的管家都看出来她醒了，而且把刚才的话听进去了。
      听到了却没有睁眼辩驳，这说明什么？说明她真的和苏大夫联合起来骗人！
      管家无比失望的闭上眼。
      他从前对红缨诸多照顾，只是因为可怜她。可怜她年纪轻轻没了双腿，又看她朴素善良。加上将军身边一直没人照顾，他就想……
      现在证明，还好将军没有因为他的刻意纵容而和红缨在一起。不然真是家宅不宁！后果不堪设想！
      管家无颜面对将军和公主。他哑着嗓音道：“将军，红缨既然没事，不如先关去后院？”
      后院，可不是简单的后院。
      冷鸿飞冷淡地瞥了一眼红缨，吩咐屋中的两个丫鬟：“红缨姑娘身体不好，需要在屋中好好静养。明白吗？”
      两个丫鬟齐声道：“明白。”
      说完，冷鸿飞就带着苏锦雯走了。
      红缨一直到听到关门声才反应过来，将军竟然是就打算这样，不管她了。
      她现在宁可冷鸿飞骂她打她，也不要被无视。
      她疯了一样跳下床想出去。两个丫鬟一左一右架住她，嘴上劝慰：“姑娘大病，且躺着，有什么事吩咐我们就好。”手上力气不小，轻易就把红缨给按回了床上。
      红缨挣脱不开，只能大吼：“我要见将军！你们让我见将军！我有重要的事要和将军说，是关乎将军性命的大事。”
      但红缨撒谎精的形象已经在将军府众人的心中牢不可破。两个丫鬟并没有理会她。等到红缨挣扎得没有力气了，一碗安神汤灌下去，她彻底安静了。
      苏锦雯和冷鸿飞走出菁华院，芙蓉这回知趣地只跟在后面。钟嬷嬷与她并排着。
      不过回到正院之后，她俩依然被留在了外面。屋内伺候叫的都是之前的二等丫鬟。
      这回再不开窍也知道，自己好像惹了将军的眼。将军纯粹是针对她们两个，和杀鸡儆猴，给公主脸色看无关。
      可，她俩想破脑袋也想不明白，自己在府里老实规矩，将军回来也没做什么错事，怎么就不被待见了？

第166章、娇公主与冷面将军（80） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7632834


第166章、娇公主与冷面将军（80）
      芙蓉和钟嬷嬷你看我，我看你。可惜两人都蒙着呢，自然不能从对方眼中得到讯息。
      正屋里，挥退了伺候茶水的小丫鬟后。苏锦雯慢条斯理地吹了吹盖碗中飘浮起来的茶叶，轻轻抿了一口，这才抬眼看冷鸿飞。
      冷鸿飞早卸去人前的强势如风。讨好地挨到苏锦雯的身边，主动解释起来：“月儿，我冷落你身边的人是做给皇上看的。只有这样，他才会相信，我还对你去见徐彦那件事吃味。”
      毕竟是新月公主身边贴身伺候的，新月公主去见外男，她们能不知晓？
      知晓了还帮忙牵桥搭线。那真是岂有此理了。
      冷鸿飞是不舍得对公主发脾气，可发落两个下人，不值当什么。
      他之前已经吩咐过让皇帝的人渗透进来。所以今天他的做派，不到晚上就会传到皇帝耳朵中去。
      至于皇帝接下来会怎么做，他懒得猜，兵来将挡水来土掩罢了。
      苏锦雯继续喝着自己的茶，不发一言。
      冷鸿飞摸不透她在想什么，便带着笑将手放在她的肩膀上。
      苏锦雯突然道：“对于红缨，你接下里打算怎样？”
      提到正事，冷鸿飞的表情郑重起来。
      他想了想，回道：“我打算撬开她的嘴巴，听听她进府的任务是什么。”
      是的，冷鸿飞已经看穿，红缨进府是皇帝那边安排的。
      就冲她这几日在将军府门前的造势，就知晓她分明是打着逼迫月儿不得不接她进府的念头。
      她难道想进府和月儿正面刚？
      不，这样的话就是一步废棋，只会让我们更讨厌她。
      所以，原本的计划到底是什么？
      冷鸿飞一时想不出来。
      皇宫中，听说了将军府前发生的一切，苏崇安气得把书房里的瓷器砸了个稀巴烂。
      “这个蠢货！”他犹自不解气，又一脚把书房里的椅子踢飞。
      乒乒乓乓的声响，叫外间伺候的内侍噤若寒蝉。
      可是事情已经发生了，再恼恨也是无用。
      苏崇安喘息一阵后，眼神逐渐阴狠，他吩咐道：“传话下去，把那个蠢女人给我盯紧了！如果她再按捺不住脾气，不能好好按照计划来，就把她……杀了。”
      全然不知道自己的小命已经危在旦夕的红缨，还可着劲儿地闹。
      不过她饿了几顿，只吃了一些米粥，闹出的动静不大。
      负责看守她的两个丫鬟把门一关，一锁，就站在门口磕牙，好不轻松自在。
      红缨绝望了。这不是她回来想要的结果。
      正犹豫是不是狠狠心上吊，这样一定能把将军引来。
      门外的两个丫鬟突然停止了闲话，十分恭敬齐声：“奴婢见过夫人。”
      新月来了？她来干什么？
      红缨想也不想就吼：“滚！我不想见到你！”
      苏锦雯没有理会两个丫鬟难堪的脸色，挥挥手：“你们退下，我有话和红缨姑娘说。”
      她是代冷鸿飞来的。
      府里有皇帝的眼线，目前还不知道是哪一个。所以问话这个技巧事件，只能交给她。
      不理会红缨几乎要喷火的眼神，苏锦雯施施然坐下，直言：“是少夫人安排你那么闹的吧？说说，她接着还安排了你进府之后，要做些什么？”
      红缨吃惊不已，下意识问：“你怎么知道！”
      话出口才晓得自己上当，人家都没说是哪位少夫人，自己先急着认了。

第167章、娇公主与冷面将军（81） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7633579


第167章、娇公主与冷面将军（81）
      红缨心虚地移开眼：“我不懂你在说什么。”
      苏锦雯轻笑一声：“不说我也知道。定然是许诺了让你做将军夫人吧？然后，你就信了？”
      语气很不可思议。
      红缨心中一阵憋闷。什么意思？觉得她不配吗？
      双眼喷火地瞪向苏锦雯，红缨道：“你别得意。你那点事，迟早会被捅出来！我看你到时候有什么面目留在将军身边。”
      苏锦雯一点都不吃惊，更不害怕，她依然那么的淡定。她慢慢走近，贴在红缨的耳朵边，低声：“你说我和徐彦公子的事？无妨，我想让将军相信事实是什么样子，就会是什么样子。倒是你，这么辛苦地为将军付出，最后却落得个恶人的下场。你甘心吗？”
      当然是不甘心的！
      不过，她不甘心又能怎样？
      事情已经一败涂地了。
      将军也不肯见她。
      新月这个贱人不知道用什么手段，把将军看守得牢牢。
      她只能用力“呸”一声，表示自己对新月的看不起。
      幸而苏锦雯避得快，不然那唾沫就吐到了她的裙子上。
      那可是颜色漂亮的新裙子呢！
      好吧，既然红缨对她抗拒很严重，她也不绕圈子了，直来直往解决。
      苏锦雯神色轻松地往后一仰，落座在红缨对面。她上上下下认认真真把红缨打量了一番后，直接扔出选择题：“两条路。一，说出你们的计划，和我合作，事成后我放你自由。二，在这将军府，以恩人的身份，住到老死吧。”
      红缨下意识打了一个冷颤。
      她突然觉得有点不对。眼前这新月公主，根本就和传说中不一样。什么温婉、端庄，都是狗屁！威胁起人来，比她来可怕冰冷！
      什么老死？根本就是要她余生求生不得求死不能！
      太、太可怕了！
      她是喜欢大将军。可是和自己的命比起来，大将军算什么？
      红缨十分识时务地把自己在知道的都说出来了。
      不过鉴于她的脑子和身份，那位少夫人告知的内容并不多。所以她给出的信息，并不是十分有用。
      但苏锦雯没有当场表现出来。而是沉吟了一下道：“我回去和将军商量之后，会给你答复。你先安稳待着。”裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
      苏锦雯刻意咬重“安稳”两个字。
      红缨再次打了一个冷颤。瑟瑟缩缩点头。
      这时她心里是无比后悔了。要是早知道新月公主比个母夜叉还可怕，她做什么要怼上来？自己拿上银子潇潇洒洒过日子不好吗？
      可惜，有句老话叫做――千金难买早知道。
      走出房间后，苏锦雯用十分关切地语气提点了守着的两个丫鬟，要求她们务必“照顾”好大将军的救命恩人，红缨姑娘。
      有什么需要，叫一声自会有人送来。
      她们哪里都不用去，就在屋子外好好守着。
      两名丫鬟诚惶诚恐应了。
      事后丫鬟甲满脸疑惑：“夫人这是什么意思呀？”
      丫鬟乙眯眯小眼：“打听这么多作甚！老实做事。”
      夫人叫“照顾”，那就“照顾”嘛！
      将军府可不能传出:大将军是个白眼狼，薄待救命恩人的谣言。

第168章、娇公主与冷面将军（82） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7634082


第168章、娇公主与冷面将军（82）
      回到正院，冷鸿飞还在窗前坐着等她。
      一看到她进来，立刻嘴角噙笑迎上去。
      这温馨有爱的一幕，让苏锦雯有瞬间的恍惚。仿佛她真的是一位归家的妻子，而冷鸿飞是疼爱她的丈夫。
      可，她很快就清醒过来。
      不，这一切都是假的，都是游戏。
      整理好思绪，苏锦雯刚才的失态仿佛只是一场错觉。她淡定地和冷鸿飞并肩走到里间。一边拆卸头饰，一边把红缨那里得到的消息讲出来。
      红缨确实只是一只小虾米。
      她的任务很简单，就是想办法接近苏锦雯，对她认错，获得她初步的信任，然后，在某个时刻撞破苏锦雯和徐彦密会。
      但她不能去揭发，非但不能，还要帮苏锦雯保密。
      如此，她又进一步取得了苏锦雯的信任。
      后面才是重头戏。
      不过后面要做什么，那位少夫人并没有提前告知。因为后面能不能进行，要怎么进行，还要看红缨前面铺垫得怎么样。
      很遗憾，红缨一露面，就把一切给搞砸了。
      苏锦雯有些懊恼：“早知道在外面的时候就顺着她表演了。”
      红缨被她气晕过去的一幕现在肯定已经传到了皇帝苏崇安的耳朵中。所以，再补救修复她和红缨的关系，就有点太不可信了。
      “我们接下来怎么办？”苏锦雯问冷鸿飞。但其实她心里早就有了主意。
      但她不能说。
      她是养在深宫中的女子，见识与心计是有限的。她现在已经表现出聪颖了，不能再过，再过……引起了冷鸿飞的怀疑，就崩人设了。
      所以苏锦雯仰起头，巴掌大的脸上满是无助。
      水汪汪的眼凝望冷鸿飞，仿佛冷鸿飞是她的天，是她的主心骨。
      冷鸿飞也不晓得自己怎么回事，竟然被这眼神勾得心头火气。
      明明这位新月公主的长相不是艳丽妩媚的，可她不经意间流露出的小表情，就是十分动人。
      比如此刻，他的大脑不受控制地回忆起床笫之间，这位公主是如何的柔情似水。樱桃小嘴嫣红嫣红，里面藏着的丁香小舌他是怎么品也品不够。
      咕咚。
      冷鸿飞口渴地用力吞了一口唾沫。
      眼底有火苗簇簇燃烧。
      “天有些冷，我们去床上盖着被子聊。”冷鸿飞说。
      然后不等苏锦雯反应，他弯腰轻松把人抱起，迈步上了床。
      这上床之后，当然不会聊正事了。
      吱呀吱呀吱呀――
      坚实的大床不堪折腾地摇晃起来。
      苏锦雯的眼眸因为情欲染上一抹绯红，眼中的雾气更甚了。
      她双手攀住冷鸿飞的肩，随着他的律动起起伏伏。
      突然，冷鸿飞触碰到了某点。苏锦雯小巧的脚绷直，雪白的脖子朝后仰起，宛如濒死的天鹅，凄美又惹人想更深地讨伐。
      “唔……”小声的求饶从喉咙中滚落出来。
      冷鸿飞最爱听她情难自禁时候发出的呜咽，爱怜地低头吻了吻她眼角，下身的挺进却愈发坚定。
      一下一下，仿佛要撞击到灵魂最深处。
      这一晚，冷鸿飞不顾苏锦雯的反对，把她翻来覆去地折腾了好几遍。
      那饥渴的架势，仿佛素了好几年。
      但明明前一晚他们才……
      最后苏锦雯精疲力竭，只能由着他。

第169章、娇公主与冷面将军（83） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7634085


第169章、娇公主与冷面将军（83）
      一夜放纵的结果就是，第二天苏锦雯醒来的时候，感觉浑身都酸痛。尤其是腰，简直快要直不起来了。
      她龇牙咧嘴地揉了揉，发现收效甚微之后，只能选择老实地躺在床上。
      屋外，有丫鬟小声问：“夫人，请问是现在梳洗吗？”
      还梳洗啥啊，她这会儿都起不来。
      暗暗把罪魁祸首在心里骂了个臭死。扭头看到身边空空如也，心头更气了。
      冷鸿飞爽完了拍拍屁股走了，丢下她在这里难受着。
      男人，呵！
      外面的丫鬟得不到回答。有些疑惑地皱起眉：明明听到屋里有动静的啊。
      她想再问一声，又害怕不小心打扰到夫人。
      她才被调过来在屋里伺候，还不是很懂夫人的规矩。
      冷鸿飞带着一身水汽回来，看到的就是这样一幕：一个瘦瘦的丫头在正屋外探头探脑，焦急地原地踏步。似乎有什么要紧事。
      难道月儿有什么不舒服？
      一想到这，冷鸿飞立刻加大了步伐。
      “你在干什么？”
      小丫鬟被身后突然冒出的威严男声吓得一抖，扑通一声跪下，哆哆嗦嗦把自己张望的原因说了出来。
      冷鸿飞听得心头满是疑惑。
      月儿醒了却不叫人进去伺候？这是为什么？
      叫丫鬟让开，他自己推门进去，然后又把门关上。
      这才面含浅笑地走到床前。
      苏锦雯早就听到他的声音了。在他的脚步声接近的时候，赌气身子一翻，准备面朝里，用后脑勺对着他。哪知道她高估了自己这会儿的身体状况，反而把腰给扭了。
      “哎――”她按着腰，皱眉低呼。
      一双温热宽大的手掌立刻贴在她的腰上。
      那手十分有技巧地揉捏起来：“可是不舒服？没关系，我给你按摩按摩就好了。”
      按摩？
      苏锦雯的耳朵捕捉住这个十分现代味道的词语。
      然而不待她细想，就再次“哎”了一声。
      要舒筋散骨，当时是有点痛的。
      她一声叫得比一声惨，然而也一声比一声娇。
      冷鸿飞被那声音撩拨得差点身体又起反应了。
      揉完之后，他没甚好气地在苏锦雯肉嘟嘟的屁股上拍了一下：“妖精！”
      不过他嘀咕地很轻，苏锦雯并没有听清。
      最初的不适散去之后，被揉过的身体果然好受很多。
      苏锦雯拥着被子坐起来，把汗湿的头发拨弄到一边，这才有心思问：“你今早出去了？”
      冷鸿飞嘴角翘起笑，亲昵地捏了你苏锦雯的鼻子：“真是什么都瞒不过我的月儿。
      我今天出去见苏大夫了。”
      再次说起这个还算好友的人，冷鸿飞眼底一片冰冷。
      谁能想到，当初一腔热血投奔军队，成为随行军医温文尔雅的男人，竟然是皇帝手下的人？
      一边与他交好，一边却在背地里算计他。
      虽然早在偷听到皇帝和少夫人的谈话，知道这位苏大夫并不清白的时候，他就无比失望。对于苏大夫的身份也隐隐有了猜测。
      可，到底比不上直面！
      他以为，两人在战场上建立起来的交情，到底是有几分真心的。没想到，从头到尾，人家就只是把他当傻子耍呢！

第170章、娇公主与冷面将军（84） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7634086


第170章、娇公主与冷面将军（84）
      “你没事吧？”察觉到冷鸿飞的情绪突然有点不对，苏锦雯不禁出声问道。
      冷鸿飞浑身的暴戾气息一收，整个人又变得如同春风般和煦了。他把苏锦雯冷，细心地用被子将她包裹起来，然后身子一侧，靠在床头，把人抱起放在腿上，搂得紧紧的。
      他刚刚有点心惊。
      他发现，他有些入戏太深。
      竟然会为游戏NPC的情感动怒。
      明明，这只是一个游戏啊。
      可刚刚那种被好友背叛的失望痛苦，差点将他吞噬席卷。
      这太可怕了。
      因为见过很多，所以他比一般人清楚，沉迷游戏中，分不清游戏和现实是一件多么危险的事。
      必须离开了！
      而且短期内不能再进入游戏。
      但，视线一触及怀中人儿的脸庞，不舍又弥漫开。将他的心房填得满满的。
      有一个声音不断在发问：你真的就要这样一走了之吗？你不就怕，你走之后，新月公主受到牵累？
      有两个自己在不断拉扯。
      最终，冷鸿飞对自己承诺道：最后几天！处理完这次的危机，确保皇帝不能再对将军府动手就离开！
      “我没事。”冷鸿飞这样说道。
      手温柔地抚了抚苏锦雯的头顶。
      “待会儿要不要和我一起出去看好戏？”冷鸿飞突然这样问。
      苏锦雯立刻来了兴趣：“去哪儿？”
      冷鸿飞卖了个关子：“出去你就知道了。”
      知道从他嘴里撬不出更多，苏锦雯也没追问，麻溜地穿好衣服，自己随便梳了个发髻。
      新伺候的丫鬟确实不如芙蓉用着顺手，连梳头都不熟练。她干脆自己来。
      冷鸿飞眼神闪了闪，在准备出门的时候提议：“把你身边伺候的那两个带上吧。”
      苏锦雯没问为什么，爽快地吩咐下去。
      芙蓉和钟嬷嬷提着的心终于放下来。两人眼眶含泪地来到苏锦雯面前，那激动，就像看到了失散多年的亲人。
      被她俩的热气麻出一身鸡皮疙瘩。
      因为不知道冷鸿飞要做什么，苏锦雯也就没有自作主张地吩咐事情。只是叫两人跟在后面。她自己挽住冷鸿飞的胳膊。
      冷鸿飞因为这主动的亲昵，嘴角一翘。心头简直要开花了。
      很快，他压了压嘴角，带着苏锦雯上了一辆华丽的马车。
      这马车有将军府的徽章，沿途的人看见了，立刻避开。
      苏锦雯还是第一次享受这么招摇的特权。她在车里好奇地四处看看，这马车宽大舒适，里面不禁有软榻，还有小桌子小抽屉，桌上摆着茶壶，抽屉里是各种零食，以及一些小玩意儿，用来打发路上的时间的。
      马车摇摇晃晃，足足走了一炷香的时间才停下。
      “到了。”冷鸿飞说着，率先走下马车，然后将苏锦雯从里面接了出来。
      苏锦雯好奇抬眸，发现这是一个类似于私人花园的地方，入口处的圆形拱门上悬挂一块牌匾：怡园。
      然而不断有马车到来，很多看穿着非富即贵的人进入怡园。
      冷鸿飞牵住她的手：“我们也进去。晚了占不到好位置。”
      这是葫芦里卖什么药？
      苏锦雯心里头好奇得像有只猫在挠爪子。
      她乖巧地由冷鸿飞带领着，进入了这神秘的怡园。

第171章、娇公主与冷面将军（85） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7634188


第171章、娇公主与冷面将军（85）
      等进去了，苏锦雯终于明白，为什么冷鸿飞会说去晚了占不到好位置。
      这怡园的布局和其他寻常见的园子完全一样。
      进了门，顺着曲曲折折的小路走上半刻钟，眼前就豁然开朗。是一大片漂亮的湖，而湖水中间修建了很大的平台，平台上是复古大气的三层木楼。
      木楼的每一层都挂满了造型各异的灯笼。
      可以想象，到了晚上是如何美丽的一番景象。
      沿着岸边，一共修建了四条通道通向湖心。不过也有富贵人家包了小船，坐小船到对岸。
      冷鸿飞询问地看向苏锦雯：“想坐船还是走过去？”
      苏锦雯看了一眼寥寥无人的通道，很有兴致道：“走。”
      于是，一行五个人，苏锦雯、冷鸿飞、芙蓉、钟嬷嬷，还有一身玄色衣衫，气质冰冷的冷鸿飞的亲信。
      微风将湖面吹皱，层层波纹荡开。
      不时有颜色多样的锦鲤从水面溜过。
      苏锦雯一面赏着一面朝里走，突然，她的目光顿住。
      一条缓缓朝他们接近的小船上，坐着一名年轻妇人并一个高大魁梧的男人。
      那妇人看见苏锦雯，浑身也僵硬了一下，不过很快她就侧头对男人说了几句什么，小船朝他们这边划过来。
      妇人站在转头恭敬福了福身：“民妇见过公主殿下。”
      苏锦雯微微一笑：“不必多礼。”
      心中暗叹：好巧。
      这就是要看到的好戏么？
      她还真是有点期待了！
      她再想不到，会在这里遇上兵部尚书府上的少夫人和她相公。
      想起那天在地道里听到的男女原始活动现场，苏锦雯嘴角的笑意更深。不着痕迹了看了一眼那位被戴绿帽子的男人，就侧过头，和冷鸿飞继续走自己的路。
      虽然说这怡园规矩大，从不接受预定位置，也不允许仆人代为占位。谁想来吃饭，就要自己提前寻好座位。
      但有人的地方就有等级，就有天然的区分。
      苏锦雯顶着当朝最受宠爱的公主的脸出现，还真没几个权贵敢不卖面子。
      她和冷鸿飞一走进小楼，最靠近中间戏台的好位置就被空了出来。
      苏锦雯含笑冲让出的那家点点头，表示这个示好她收下了。然后和冷鸿飞一起坐下。
      兵部尚书府上的少夫人和公子就没有这么大面子了，他们只能坐在门口靠风的位置。
      本来平常是没什么的，这里一座难求。能有个地方少夫人就很知足。
      但今日，看到同样是女子，新月公主晚来却有好位置，自己只能喝风。她心头就闪过一抹扭曲的嫉妒。
      再又看到那位长得凶悍，看起来冷冰冰没有人味的大将军，面对新月公主时柔情满溢，体贴入微。
      她更是嫉妒地把手里的帕子都要揉烂了。
      她嫁的男人不仅床上不中用，性格也十分的自大。从来只有她讨好他的，没有他对她温柔小意的。
      少夫人一晚上都盯着苏锦雯那桌看，食不知味。自然不晓得，她的桌面上上了一份她根本没有点过的菜――清蒸鲈鱼。

第172章、娇公主与冷面将军（86） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7634218


第172章、娇公主与冷面将军（86）
      自家的娘子心不在焉，兵部尚书府的公子自然是看出来了。
      只是，他以为娘子一直在看冷鸿飞。这个庄汉朝的传说，铁血一样守在边防的男人。
      他心中有些不愉快，但大庭广众，不好出言训斥。恰好清蒸鲈鱼端上来，他就夹了一筷子鱼肚上最嫩的肉放到娘子的盘子里，含蓄提醒：“玉娘，该吃东西了。”
      被称作玉娘的少夫人这会儿脑瓜子就气懵了，她就想不明白为什么会有人那么好命？生的好，运道好。嫁的男人是赫赫威名，私下还有一位人中龙凤对她念念不忘，连她嫁过人，不是完璧之身都不在意。
      为什么？
      气哼哼的玉娘只听到了相公说的“吃”，目光不变，手拿起筷子，把盘子里的鱼肉夹起来往嘴里放。
      然而只一口，她就感觉一股腥气直冲脑门，同时，一股难受感从胸腔里传出来。
      她想也不想地就半侧身，对着地上“哇”的一声吐出来。
      酸臭的气味弥漫开。其他桌的人纷纷怒目而视，看是谁这么不知礼。
      兵部尚书府的公子也觉得很丢脸。不过是自己的娘子，总不能不管。一面指挥随行的丫鬟赶紧把地上收拾收拾。一面倒了一杯白水递过去，关切问：“没事吧？”
      玉娘接过水漱了口总算是好些了。
      不过感受到周围不善的视线，她有些坐立难安，于是道：“我可能是昨夜吹风着凉了，今儿个就不看表演了，我们回去吧。”
      听她提起昨夜，公子的脸色缓和一些了。都是他看了新鲜的春宫册子，昨晚非要寻求刺激，抱着玉娘在假山里胡闹。夜风又猛又凉。
      他点点头，正要起身。
      这时，怡园的管事带着一名大夫过来。
      “少爷，少夫人。”管事很恭敬地行了礼，然后介绍道，“新月公主听说少夫人身体不适，命小人带怡园的大夫来为少夫人瞧瞧。”
      一听到是新月公主的吩咐，玉娘就牙疼。她想也不想拒绝：“不用。”
      语气硬邦邦。
      兵部尚书府的公子诧异地看了自家娘子一眼，又想起她今晚的目不转睛，心头有些不爽，干脆冲管事点头：“那就有劳了。”
      玉娘不想配合，可这么多人呢，她不可能撒泼也不能像在私下对相公撒娇。只能绷着脸坐下，伸出手腕。
      那位大夫上前，凝神诊脉片刻，一脸平静对兵部尚书府的公子拱拱手：“恭喜这位少爷，少夫人有喜了。”
      什么？
      兵部尚书府的公子是什么反应暂且不说，玉娘是犹如被一道惊雷劈中。
      她的第一反应是：怎么可能！
      她和皇上还是上一次。而且每次她都会喝避子汤。
      至于她的相公，玉娘根本不往上面想。她相公就是个没用的。
      所以她撇下嘴角：“真是庸医！胡说八道什么。”
      那位大夫能在怡园坐镇，自然是有本事为人也很傲气的。听到少夫人不信，直接起身：“夫人若不信，再过半月随便请一位大夫把脉就可确认。”
      玉娘不认识这位大夫，惹恼了他。
      周围的其他人认识啊，立刻就有讨论声传过来。无外乎是那位大夫医术多么好。
      玉娘有些不确定起来，手抚上自己的小腹：难道她真的有孩子了？
      可是，孩子的爹是谁？该不会是……
      脑海中浮现出一张模糊的面孔。唯一印象深刻的就是那人有力的臂膀与粗重的喘息，还有尺寸喜人的硕大。
      玉娘赶紧摇摇脑袋否定这个猜测。如果她肚子里有孩子，那么孩子，只能是皇上的！

第173章、娇公主与冷面将军（87） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7634245


第173章、娇公主与冷面将军（87）
      玉娘还在美滋滋的想，下次见面就告诉皇上这个喜讯。哪里想到她的相公突然发怒，掀翻了面前的桌子。
      那可是厚实的实木做的圆桌，虽然不大，但分量很沉，寻常的男子一个人根本搬不动。
      然而他却单手掀翻。
      桌上饭菜的汤汁洒了玉娘一身。
      玉娘满心莫名：又是发什么疯？
      但在外，她还是顾着自己温婉大方的形象。简单抖了抖衣裙后，就伸手去拉相公的袖子：“您这是……”
      兵部尚书府的公子用力将玉娘甩开，同时用力一脚踹翻身边的凳子，大骂道：“贱人！”
      玉娘被骂懵了。
      接着她就满腹委屈。她造了什么孽？在家里被欺负不说，在外面还要被羞辱。
      眼圈儿一红，泪珠子就要滚下来。
      看好戏二人组，苏锦雯和冷鸿飞自然不会错过这场直播。
      挽着手走过来，苏锦雯先同情地看了看玉娘，又谴责地看了兵部尚书府公子一眼，低声对冷鸿飞说了两句，冷鸿飞就对兵部尚书府公子道：“连横，你这是大丈夫所为？娘子有孕你不开心，还又打又骂！是不是要请出兵部尚书对你好好管教一二。”
      被称为连横的公子脸色一阵青一阵白。偏生冷鸿飞的身份，不是他可以随便撒野的。
      但要他承认错误，他是不愿意的！
      毕竟，他没错！
      前几日偶然捡到的纸团，纸团上的内容再次浮现在脑海中。
      连横也不管冷鸿飞他们，直接走到玉娘面前，用手掐住她的脖子，狠戾道：“贱人，你这个贱人，我要休了你！”
      玉娘用力想要掰开掐住脖子的手指，但她的力气和男人比起来，太弱了。
      很快，她就被掐得脸色涨红，快要喘不过气来。
      围观的人一看情况不对，连忙上前帮忙分开。
      冷鸿飞更是直接对连横动了手，将他反剪。
      连横抗衡不了冷鸿飞的力气，心里头的羞恼又不住发酵，他一时忍不住脱口：“大将军如此维护那贱人，莫非贱人肚子里的孩子是你的？”
      哈？
      帮忙分开的人都惊呆了。
      目光纷纷转向新月公主，也就是苏锦雯。
      苏锦雯也配合做出一副吃惊，然后生气的模样，指着连横，气得浑身发抖说不出一个字。
      芙蓉见到主子受辱，立刻挺身而出，对着连横啐了一口：“呸！你看不好自己的娘子，还给我们驸马爷泼脏水！驸马和公主恩爱无比，你要是再胡说，就请皇上为公主做主！”
      连横刚才也是气昏了头。谁叫玉娘又今天老往大将军的方向看。他一时情急才……
      听到搬出皇上他马上就怂了，立刻对苏锦雯道歉。
      苏锦雯蹙着眉，一副不赞同的表情，轻声细语道：“我不知道你和少夫人之间发生了什么矛盾，但是少夫人有孕是事实，刚才大夫诊出来了。就冲她怀着你的儿子，你也不该对她动手啊。”
      不说这个还好，一说，连横心里简直比黄莲还苦。
      偏生玉娘还就坡下驴，呜呜咽咽委屈起来。
      一时间周围的人都开始指责起他来。
      连横气得喉头一甜，差点没吐出一口血。
      他又不是傻子，好端端的怀疑娘子给自己戴绿帽子。
      最初收到那纸团他也只以为是恶作剧，直到今天，玉娘被当众诊出有身孕！
      然而，他根本不能让女子受孕啊！！！
      这些年没少悄悄的寻医问药，可是一直没有起色。
      所以，玉娘的孩子是他的？呵呵！

第174章、娇公主与冷面将军（泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  88） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7634373


第174章、娇公主与冷面将军（88）
      连横虽然气，但还没有气到失去理智，把自己的隐疾当众嚷出来。
      他双眼血红地看向玉娘，一把揪住她的衣领，要带她回家。
      等回府后，有的是时间慢慢拷问那个奸夫是谁！
      玉娘被连横那杀人的眼神吓坏了，她下意识就往苏锦雯身侧躲。
      虽然她看不上新月公主，但无疑，新月公主在在场的人里身份最高的。只要新月公主愿意庇佑她……
      可惜，苏锦雯才不愿意给人当挡箭牌。
      在玉娘躲过来的时候，她也佯装害怕往冷鸿飞的方向靠过去。冷鸿飞心有灵犀般同时伸出手，一下把苏锦雯揽在了怀里。
      玉娘躲避的计划落空。
      而连横看到玉娘这慌张心虚的样子，更是肯定了孩子的事，有问题！
      这个贱人，还敢反抗！
      连横粗重喘息一声，又要去抓玉娘。
      玉娘左右看看，被她注意到的人都纷纷后退一步，明显不想招惹的意思。
      而连横已经离她越来越近了。
      混乱的场面，突发的情况，根本没有那么多时间让玉娘思考对策。
      她捂着小腹，眸中闪过一抹坚定。
      只能这样了。
      “别！我肚子里的孩子是皇上的！”
      在连横举起一条长板凳准备砸向左躲右藏的玉娘时，玉娘高呼出声。
      这句话，在场的人，全都听见了。
      没办法，谁叫看热闹是人的天性呢。
      但是这一刻，大家都恨不得自己没长耳朵。
      心照不宣地纷纷撤离。
      苏锦雯和冷鸿飞倒是站在原地没动。
      一来，他们的身份，即使知道这些秘辛也不碍着什么。二来，皇帝不在，但这风流债牵扯到皇家，苏锦雯不能不管。
      眼看那连横似乎气得失去理智，并没有听到玉娘的喊话，手里的凳子就要对准玉娘的脑袋砸下去。
      这要是被砸中了，玉娘铁定脑袋开花。
      芙蓉和钟嬷嬷一个吓得闭起眼，一个准备好尖叫。
      就在这千钧一发的时刻，冷鸿飞打了个呼哨。
      一抹黑色身影飞速上前，一脚提在连横的腰上。连横整个人朝旁跌倒，手里的凳子也落在了地上。
      死里逃生的玉娘吓得腿都软了，捂住胸口靠在桌前无法动弹。
      看她这不顶事的样子，真不知道她哪里来的那么大胆子算计自己和冷鸿飞。苏锦雯无语地摇摇头，带着钟嬷嬷和芙蓉朝玉娘走过去。
      不过苏锦雯没有自己问话，而是吩咐钟嬷嬷：“嬷嬷，去问问清楚到底怎么回事？无故攀扯皇上，可是诛九族的罪！”
      这话音量不低，故意说给玉娘听的。
      果然，玉娘立刻朝苏锦雯哭叫起来：“求公主明鉴，臣妇没有撒谎，臣妇肚子里的孩儿的确是皇上的！”
      苏锦雯闭了闭眼，身形晃了两下，一副不堪承受的样子。
      良久，她才猛吸一口气，疾言厉色问道：“你可想清楚了你说的是什么？”
      玉娘生怕这位公主不帮自己，连连道：“臣妇句句属实。公主不信，可以立刻打发人去问皇上。”
      她摆出一副不怕对质的样子，也是为了让新月公主忌惮。她真怕这位公主为了皇家的面子，悄悄处理了她的孩子。
      果然，她这样一说，苏锦雯的脸色就十分难看。
      又隔了一会儿，苏锦雯无力地坐在身后的凳子上，吩咐道：“钟嬷嬷，你是宫里的老人，又是皇上赐给我的。你进宫不打眼，你去一趟，把这件事悄悄同皇上说了，看皇上是个什么章程。
      芙蓉，把夫人扶起来，再去请大夫过来看看，如果惊吓到孩子就不好了。”
      一听提到孩子，玉娘立刻有了力量。
      她谨慎地坐了一点点屁股。
      目光一会儿看看苏锦雯，一会儿看看她的相公，也不知道在想什么。

第175章、娇公主与冷面将军（89） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7635392


第175章、娇公主与冷面将军（89）
      连横脸色铁青，垂在身侧的手握了又松，松了又握。
      大约五分钟后，连横心中有了决断。他抱拳面向苏锦雯，眼眸看地，很知礼的没有直视苏锦雯的面容。他道：“请公主殿下见谅，刚才是臣下一时糊涂。臣下这会儿想起来，玉娘肚中的孩子的确是臣下的。
      玉娘刚才嚷嚷说是皇上的，是为了让臣下忌惮，免得伤到了孩子。
      臣下现在清醒了，臣下想带玉娘回家，把这个好消息告诉父亲和母亲。至于玉娘出自爱子之心说出的话，有损龙威，臣下等会儿就进宫领罚。请公主殿下准许臣下现在带走玉娘。”
      这番话真是叫人无法反驳。
      苏锦雯难道还能拦着相公带回自家的娘子？
      所以，只是沉吟了片刻，苏锦雯就对芙蓉示意：“扶着夫人，好生送回兵部尚书府。”
      回去？回去说不定就是一尸两命！
      “不，我不回去。我的孩儿是皇上的，我要进宫，我要去见皇上！”玉娘惊恐地抱着肚皮站起来，连连后退。
      连横尽量温柔了表情，缓慢朝玉娘接近，同时伸出手道：“玉娘，我知道我刚刚犯浑让你伤了心。我错了。你跟我回去吧。这个孩子爹娘盼了好久，他们知道你有了，一定很高兴。”
      不提兵部尚书府的老爷夫人还好，一提，玉娘猛地打了一个激灵。她两步跑到中央的围栏处，一手撑着围栏作势欲跳，一面道：“别过来！你们谁过来我就跳进湖里去！”
      “玉娘，你这是做什么？”连横一脸焦急，“有话好好说。我知道错了，我混蛋，我不该喝点酒就乱说话。求求你看在孩子的份上，跟我回家好吗？”
      “玉娘。”连横又哀哀叫了一声。
      可惜玉娘这会儿满脑子都是别人要害她，而且肚子里揣着一个金疙瘩，除了皇帝，她谁也不敢信。
      不，也许，还有新月公主。
      玉娘充满期望地看向苏锦雯：“求公主带臣妇回将军府。”
      没想到这位要算计自己的人，竟然向自己寻求庇佑。
      就因为自己看起来单纯无害好欺负么？
      压下心里的不可思议，苏锦雯露出为难的表情：“这怎么行。我带你回去，岂不是日后有什么误会都说不清楚了。我看，你还是先回家，和你相公好好谈谈。你相公都说孩子是他的，当爹的总不能认错孩子吧。”
      说完，苏锦雯十分温柔的笑了笑。
      玉娘的心却猛地一凉。
      公主这是不肯帮自己？
      也对。皇上要是一直没有儿子，皇位还得从皇亲里面找人继承。作为血缘关系最近的新月公主的孩子，很有可能被选中！
      所以，她巴不得自己肚子里的孩子没有呢！
      只以为想通其中的关键，玉娘这下是真的一个人都不敢信了。她绷紧了神经倚靠围栏，倔强地等待皇帝得知消息后赶来。
      但也不知道变故是怎么发生的，是连横太过担心想要去把玉娘拉过来，是奉命去请来的大夫瞧见情况不对，砸了手里的药箱让玉娘受惊了？
      总之，在一丫鬟的惊呼声中，玉娘翻过围栏掉了下去。
      下面，可是冰冷的湖水！
      大家都忙围过去，叫人的叫人，挽起袖子想去拉人的拼命弯腰伸手。
      可这台子修得离水比较高。玉娘又是完全不会浮水的。一落下去，挣扎了一会儿，她就失去了力气不再冒头。
      “玉娘！！！”连横趴在围栏上，吼得撕心裂肺。
  
     
     


第176章、娇公主与冷面将军（90） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7635394


第176章、娇公主与冷面将军（90）
      好在怡园中最常用的交通工具就是船只。
      一声令下，很快船只就出动，穿梭在湖里寻找玉娘。会水的人也纷纷跳下去打捞。
      不多时，就听到有人喊：“找到了！”
      玉娘湿漉漉的被抱起来。
      连横迎上去脱下外衣将玉娘包裹住，脸色很难看地对苏锦雯和冷鸿飞行礼道别，就抱着玉娘走了。
      看完了一场热闹的好戏，虽然没吃着什么东西，但苏锦雯还是很满足。
      她和冷鸿飞牵着手朝外走。
      心里冒出一万个为什么：比如，玉娘肚子里的还是真的是皇上的？还是是那天的那个男人的？当众撞破这件事，后续能做什么？就让玉娘这么被领回家，兵部尚书府会不会胆大包天把孩子弄掉？
      虽然这件事是玉娘不对，但腹中的小生命何其无辜。
      低头看了一下自己的手，白皙修长，不沾尘埃。
      这次，要沾上一条人命吗？
      冷鸿飞最近似乎点亮了心有灵犀技能。苏锦雯的小情绪他大部分时间都能一眼看透。这次也不例外。
      苏锦雯只是稍微低沉了一下，他马上就问：“是不是在担心玉娘还有她的孩子？”
      苏锦雯抬眸，诧异地眨眨眼，没说话，但眼神已经泄露了她的好奇。
      当然，她好奇的是：你怎么知道我在想什么？！
      冷鸿飞得意地露出一抹笑，先牵着苏锦雯上了马车，吩咐了一个酒楼的地名后，才搂着腰，细细解释起来自己的想法：“放心，今天当众闹得这么大，兵部尚书府非但不会对玉娘做什么，还会让她好好养身体。   ”
      苏锦雯猜测：“是顾忌皇上   ？”
      冷鸿飞点了点头：“一半一半。首先，如果孩子真的是皇上的，他们不敢谋害皇嗣，所以会好好照顾玉娘母子；其次，如果玉娘撒谎，孩子并不是皇上的，但也不是连横的。兵部尚书府也要捏着鼻子认下。不认，就是承认了府中的少夫人找了野男人。这是多么大的丑事！哪里敢坐实了。”
      “这么说起来，你今天安排了大夫叫破这件事，是帮了玉娘？”苏锦雯坐直了身子，侧头认真看向冷鸿飞。
      她不太懂这步棋意义何在。
      冷鸿飞被她专注的小眼神看得心头一荡。
      目光掠过秀气挺翘的鼻子，落在那红红的樱唇上。
      此刻樱唇半张，隐约可见里面的小舌头。他记得，那小舌头情动时缠得人的有多紧，吸得人有多销魂。
      “怎么好端端发起呆了？”苏锦雯看冷鸿飞突然眼睛就直了，明显的神游天外。不得不伸出五指在他面前晃了晃。
      冷鸿飞轻咳一声掩饰自己的失态。
      哎，等出去后该找个女人开荤了。这对着虚拟人物都能动不动想到那事儿，看来是身体憋得太久，快要出问题了！
      心中对未来划出计划。嘴上也不耽误事儿，他接着解释起来：“放心，这孩子不是皇帝的。玉娘有孕的消息一传出，以皇帝的多疑，肯定会让人调查玉娘是不是背着他和别人合作。
      我已经安排好了证据，到时候，玉娘和徐彦的私情，会呈上皇帝的桌案。”
      说道徐彦的时候，冷鸿飞眼神怪怪的瞅着苏锦雯。
      苏锦雯满脑子分析他此举的用意，根本没有注意到。
      不过就算注意了也不会多想。因为，她对徐彦这个人根本还没有男女之情！连普通的好感都没有。
      传播徐彦和别的女人的谣言，她一点不觉得有什么。
      观察到苏锦雯一派平静自然，冷鸿飞偷偷高兴了一把：什么徐彦，什么两情相悦，也不过如此嘛！月儿的心，已经被我完全占据了！


第177章、娇公主与冷面将军（91） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7636376


第177章、娇公主与冷面将军（91）
      因为用餐被中途打断，冷鸿飞不愿败坏了苏锦雯的好胃口。转道去了另外一家小有名气的酒楼，点了店里的几道招牌硬菜，吃的一脸满足后，才手挽着手走出来。
      因为吃太饱了，不想马上又坐着，苏锦雯就向冷鸿飞提议：“我们转转再回府吧？”
      冷鸿飞当然是一口答应了！
      陪娘子逛街什么的，浪漫，情趣！
      两人打听了一下附近有什么好玩的，心照不宣选择了卖古玩的一条街，避开了衣裳首饰楼。
      本来，他们是真想单纯逛逛放松一下，毕竟每天绷紧了神经算计，也很累的。哪想到，不找事，事倒是自己找上门来。
      冷鸿飞和苏锦雯正在一个摊位前弯腰看摆出来的古扇，一个声音招呼他们：“冷将军。”
      接着，顿了顿，才是柔情蜜意的：“新月公主。”
      苏锦雯被叫得鸡皮疙瘩都起来了。她奇怪地看着徐彦，心道这人没病吧？突然这么肉麻兮兮的语气是要做什么？
      脑子里的第一反应是不能让冷鸿飞误会了。所以想也不想的，苏锦雯就往冷鸿飞身后侧开半步，遮住自己的身形。
      避嫌避嫌。
      谁叫曾经的新月公主和徐彦，有一段情呢。
      徐彦明显没有料到新月公主会对自己表现出疏离，一愣，目光直直地半晌没有言语。
      冷鸿飞不爽极了！
      喵了个咪的！这是我老婆，你小子这么看是想干啥？你不要名誉，我老婆还要呢！
      别自己坏还抹黑了别人！
      轻咳一声，拉回徐彦的神智。冷鸿飞面色冷淡点点头：“徐公子。”
      一个多余的字都没有。
      这就让场面很尴尬了。
      好在徐彦脸皮够厚。他神情自若地看了看前面摊位上的东西，接话：“将军和公主是想买扇子？我倒是知道有一家店的古扇，品质很不错。不如我……”
      “不必了。只是饭后消食，随便看看。”冷鸿飞拒绝了徐彦的好意。
      说完他就要领着苏锦雯走，不过转身前，一副想起什么的样子，冷鸿飞提醒徐彦道：“如果我没记错，兵部尚书府的少夫人是你的表妹？”
      徐彦的心咯噔了一下。不过还是点点头。
      冷鸿飞继续说：“少夫人今日在怡园诊出有孕了。”
      徐彦干巴巴笑：“那可真是一桩大喜事。”
      这倒是他的真心话。
      表妹嫁人后一直无所出。但常言不孝有三无后为大，表妹还曾求过他帮忙寻寻大夫。
      不过，这件事用得着特意和他讲？
      又不是他的孩子！
      徐彦被冷鸿飞不按常理出牌的态度闹得一头雾水。
      殊不知，冷鸿飞要的就是这效果。
      不过片刻功夫，冷鸿飞夫妻和徐彦在古玩街碰面，并且聊了一场哑谜的事，就被传递到了苏崇安的案头。
      苏崇安看着密报，眉头紧皱。他的手指在徐彦的名字上点点，又在兵部尚书府的少夫人玉娘的名字上点了点。
      终于，他下令：“分出一部分人手，去查，玉娘的孩子是谁的！”
      玉娘的有孕，真是让苏崇安大动肝火。一方面当然是因为被戴绿帽子了！他想不出，自己堂堂天子，世上还有哪个男人比自己身份尊贵，比自己优秀？
      可事实就是，有不知道哪个犄角旮旯出来的男人，把他比下去了！
      苏崇安心眼很小。他绝不会轻易放过这对奸夫淫妇！
      另一方面，苏崇安气恼玉娘的愚蠢。当众那样叫破，是觉得他的皇位太稳了，非要折腾点话柄出来么？
      闭闭眼。可那股子怒意怎么也消不下去。
      苏崇安不用脑补都知道，明日的朝堂之会，会被老学究们怎样说道。
      “传令，驸马冷鸿飞，明日参加朝会！”


第178章、娇公主与冷面将军（92）元旦加更~ < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7636380


第178章、娇公主与冷面将军（92）元旦加更~
      第二日朝会，当文武百官看到已经赋闲在家的冷鸿飞出现时，所有人表情都很惊诧。有的脑补能力强的，甚至在猜测，是不是边境又不稳了？
      毕竟，冷鸿飞现在只是一个没有实权的驸马，他根本没资格参加朝会。他来，只能表明皇上要给他安排差事。
      会是什么呢？
      昨晚的八卦还没有消化，今天又砸出来一个。
      大家纷纷感觉自己的脑子不够用了。
      一会儿看看冷鸿飞，一会儿抬眼偷偷瞄一下上面端坐的皇帝苏崇安。一会儿又互相交流下眼神。
      苏崇安冷眼看着下面的默剧，等差不多了，才轻咳一声，示意内侍开始。
      于是内侍拖长了声音：“有事启奏，无事退朝。”
      得，一声提醒，总算让大人们收心了。丞相大人当仁不让，第一个走出来，张口第一句就是：“皇上，您是天子是天下万民的表率！您的一言一行……”
      苏崇安的嘴角抽了抽。
      来了，他就知道！
      玩弄臣妇的帽子要扣在他的脑袋上了。
      但，他还想再挣扎一下。于是，苏崇安满怀期待地看向冷鸿飞。大将军，应该明白他的意思吧。
      *
      将军府。
      冷鸿飞参加朝会去了，但苏锦雯并没有因此闲下来。昨夜，冷鸿飞总算是把自己的计划全盘交底。虽然他是想考虑周全了再说，可时间不等人呐！
      今日一早，苏锦雯就围绕计划，忙忙碌碌起来。
      钟嬷嬷和芙蓉虽然回了她身边伺候，但她的态度不冷不热。
      可就是这样，让钟嬷嬷和泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  芙蓉拼了命想表衷心。时刻用巴望的眼神望着苏锦雯，希望她能分配一点活儿。
      苏锦雯本来是想等会儿再处理少夫人那边的饿事情，可芙蓉的眼神太炽烈，她被闹烦了，干脆招手道：“带上一些调养身体的药材去一趟兵部尚书府，看望府上少夫人。”
      “为什么？”芙蓉脑子不够用。那种给相公戴绿帽子的女人，避之还来不及呢，为什么公主却凑上去？
      苏锦雯脸一冷：“不想去？那我叫钟嬷嬷。”
      说着就要招呼在一边远远站着的钟嬷嬷。
      芙蓉脸一白，自己仗着以前公主的宽容，逾矩了。忙认错，然后一副狗撵的焦急模样跑了出去。
      苏锦雯这才有时间继续自己的事。
      手里有活的时候，时间溜走得格外快。等苏锦雯好不容易喘口气抬头看窗外，天色已经变得暗黑了。
      摸摸有些发僵的脖子，苏锦雯问：“将军呢？”
      过了许久才有人进来回：“宫里传话，将军被皇上留下了。今晚可能不回来。”
      行吧。也是预料中的一个可能。
      苏锦雯没有担忧也没有失落，摆摆手让上了晚膳，吃完后消消食就躺床上去了。
      不过不知道是不是在这个游戏世界中养成了被抱着睡的习惯，今夜，她总感觉身边凉飕飕，空荡荡，十分不自在。翻滚了好久才朦胧有点睡意。
      宫里，冷鸿飞和苏崇安对坐着，冷鸿飞是一贯的面无表情，苏崇安倒是笑得很温和，一副亲热的语气：“今日多亏鸿飞了。不然，我要被那群老头子念得头疼。”
      冷鸿飞一板一眼回道：“这件事虽然不雅，但既然那人腹中有了龙子，皇上膝下子嗣单薄，不如早做打算。”
      苏崇安眸光一暗：哼，不知道哪里来野种，也想混淆皇家血脉？
      但被人戴绿帽子实在太丢人，他不想说出其中隐情。于是换了话题：“对了，你之前带着皇姐在外逍遥了一月，可是忘了军队那边还没人管啊？”
      冷鸿飞敛容肃穆道：“皇上不提，臣也打算进宫和皇上说这件事。关于继任人选，臣已经有了想法。”
      冷鸿飞薄唇中吐出一个名字。
      苏崇安在脑子里搜寻一圈，发现对这个人并不是很有印象。不过为了谨慎起见，他没有马上同意，而是打发冷鸿飞下去歇息。然后自己叫来心腹，吩咐下去查查这个叫高飞的人是什么来头。

第179章、娇公主与冷面将军（93） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7638209


第179章、娇公主与冷面将军（93）
      自冷鸿飞从皇宫回来后，事情就有条不紊地按照计划前进。
      首先是，苏崇安调查到冷鸿飞举荐的高飞，确实是个难得的人才，有勇武有谋略，更难得是孤身一人，和朝堂中的任何一股势力都没有牵扯。
      苏崇安很满意，觉得冷鸿飞至少在寻找接班人上，没有藏私。
      但前面提到过，苏崇安是个疑心病很重的人。就算他对高飞比较满意了，但就是因为满意，他心中又起了嘀咕：这漂亮干净的履历，是不是人为的？
      他让暗卫继续深挖。
      别说，还真挖出料了。不过，和冷鸿飞无关，而是和徐彦有关！
      这高飞多年前遇到一场劫难，是徐彦出手相救。
      然而之后两人并没有交集。
      所以高飞明面上也不能算徐彦的人。
      但苏崇安心里到底有了疙瘩，接任的人选一事，又这么搁置下了。
      第二件事，是关于兵部尚书府的少夫人玉娘的。
      玉娘一口咬定孩子是皇帝的，可皇家并没有任何动作。这让兵部尚书心中有些拿不准。于是一家人头碰头商量一番，决定把玉娘送到城外的庄子上。
      如果皇上认这个孩子，那么不是阻止自己这样做，就是派人去照顾玉娘；如果孩子和皇上无关，那么玉娘母子的性命，不用留了！
      玉娘的相公连横，对她可是恨之入骨。亲自送她去别庄。
      第三件事，则是苏锦雯亲自办的。
      她带着红缨，很是出去溜达了几次，期间对红缨嘘寒问暖，看起来两人好的简直亲如姐妹。
      甚至在红缨生辰的时候，为她举办了一个盛大的生辰宴会。这导致整个都城都在传，红缨要做冷鸿飞的小老婆了。
      生辰宴后，红缨自己出去散心，三次倒是有两次巧遇徐彦。
      本来两人是没有话聊的，见面也不过点头之交。但最近的一次，徐彦借酒浇愁被红缨撞见，而徐彦喃喃自语的“月儿   ”，更是被红缨听到。
      红缨就试探着过去搭话：“徐公子，你刚才叫的月儿，可是新月公主？”
      徐彦醉眼朦胧中还记得不可泄露秘密，连忙摇头。
      但他愁苦的表情，爱而不得的酸涩，勾起了红缨的心事，红缨忍不住叹息：“我们都是天涯可怜人。”
      徐彦不懂了：“红缨姑娘这是什么意思？难道你要嫁给冷大将军的传言是假的？”
      红缨当即一撇嘴：“当然是假的！将军倒是有这个意思，可新月公主那个醋婆子，防我防得很紧。你以为她大张旗鼓对我这么好是为什么？为的就是昭告天下，她没有对不住我这个救命恩人！好吃好喝供养，我还敢有什么不满足？”
      徐彦朦胧的醉眼中的有精光一闪而逝，他故作愤怒的砸掉手里的酒杯：“你，不许你污蔑月儿！月儿她不是这样的人！”
      红缨气哼哼调转了车轮：“爱信不信。总之，那个虚伪的女人，我想起来就生气。她不爱将军，还非要霸占着将军，太过分了！”
      哐当――
      重物落地的声音。
      徐彦不顾摔落的酒壶，踉跄上前抓住红缨的车轮：“等等，你说什么？不爱？”
      红缨冲天翻了个白眼：“做娘子的，十天半月的不让相公进屋子，你觉得这代表什么？”
      “月、月儿。”徐彦露出一副似笑似哭的表情。
      红缨一把推开这个酒疯子，走了。
     


第180章、娇公主与冷面将军（94） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7638252


第180章、娇公主与冷面将军（94）
      红缨刚一回到自己所住的菁华院，就有人通报：“夫人来了！”
      红缨暗自瞥了一下嘴，嘀咕：“又来装模作样了。”
      屋中伺候的丫鬟装作没有听见她的吐槽，一脸殷勤地迎了出去。这时候，苏锦雯正带着浩浩荡荡的丫鬟婆子走进院子。
      和往常一样，她先是进入红缨的屋子对红缨好一番嘘寒问暖，然后又是指挥人去取新的的好料子，又是指挥人去端补汤，又是指挥人把院子好好清扫清扫。
      伺候的人都打发出去了，红缨收起那副眉毛不是眉毛，鼻子不是鼻子的嫌弃样儿，很是恭敬对苏锦雯把今日的见面复述了一遍。包括徐彦是什么表情，说话时是何种神态。
      苏锦雯老神在在地听着，全程表情没一丝变化。等红缨说完，被打发走的下人们也回来了。苏锦雯又表演了一场姐妹情深，带着人走了。
      照例，菁华院又被砸碎了好几套瓷器摆件。
      将军府的下人们早就见怪不怪了，大家默默地清扫，但总有几个忍不住讨论：“红缨姑娘也太不识好歹了！公主纡尊降贵地迁就她。”“可不是，难道她还真想当夫人？也不照镜子看看自己的脸！”
      如果这些话被红缨听到，她一定会气得呕血。她早就没有那些不切实际的想法了好吗！
      天知道，当将军冷冷地把“救命之恩”的真相揭发出来时，她有多恐惧。她早知道天下没有不透风的墙，但总是抱着一丝侥幸。
      万一没有被发现呢？
      万一将军这辈子都查不到，所谓的“救命”，其实是一场要命的算计出现阴差阳错的偏差的结果呢？
      可，这万一破灭了。
      她现在满脑子都只有一件事：做好新月公主吩咐的事。然后拿上银子寻一个小地方老实过日子。
      *
      酒后一别没多久，人在菁华院都没怎么出去的红缨，竟然收到了徐彦托人送来的纸条。
      看到不知道怎么出现在枕头下的纸条，红缨只有毛骨悚然！
      原来她以为固若金汤的将军府，也不是那么安全，只要别人想要她的命，轻而易举。
      飞快地看完内容，然后用烛火将字条烧成灰烬。
      第二日一早，早饭都没吃红缨就急匆匆出门了，声称她要去看戏。
      然而实际上呢，她只是在戏园子里绕了一圈，就从后门出去，偷偷坐上雇来的马车去了锦绣楼。
      还是三楼。还是那间屋子。
      可在屋里的，却是徐彦和红缨。
      徐彦本来满心的物是人非，结果红缨一露面，就压制不住狂喜与激动问他：“你真的有办法当我达成心愿？”
      看着那张庸俗的脸上写满的庸俗欲望，徐彦内心很反感。但还不得不压制下来，露出风度翩翩佳公子的笑容，极具感染力说：“当然。我们是一样苦情人，你的痛苦我十分能理解。所以，帮你，也是帮我自己。”
      “好。要怎么做？”红缨都不再三细问，当即就同意了合作。
      徐彦一边抽搐嘴角：这女人脑子如此简单，还想和月儿一争长短。一边三言两语说起计划。
      他的计划，是根据红缨之前透露的消息制定的。
      红缨说，冷鸿飞对她还是有点感觉的，但是碍于正妻是公主，不敢表露。
      徐彦就告诉红缨，冷鸿飞不敢突破，是因为她的诱惑还不够大。他安排了一位娘子，每日在这里教导红缨魅惑之术。等她学到了两三成，就有把握让她得偿所愿。
      至于怎么得，徐彦很谨慎，没有具体透露。
      红缨倒是想套话，但担心问得太多打草惊蛇，只好先含糊应下，回去找苏锦雯讨教对策。

（题外话――
关于更新时间调整了，分别是每天早上的8:00和中午12:00，如果有加更的话，一般会在晚上。
然后关于订阅价格，有小伙伴反应有点贵。我想了想，以后尽量一章写长一点，然后1500字以内就50   po币,然后小世界的开头5章，免费放出来给大家看。大家如果对小世界感兴趣，再订阅追文，不喜欢的话可以等后面新的小世界出现。
么么~   新的一年马上到来了，琉璃在这里祝福大家新的一年平安顺遂。同时也希望，新的一年可以在书评区看到更多的新伙伴。你们的支持和鼓励，是琉璃写文的源泉动力）

第181章、娇公主与冷面将军（95） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7638290


第181章、娇公主与冷面将军（95）
      红缨紧张兮兮地回去汇报，结果苏锦雯一副事不关己地淡定模样：“嗯，下次他再说什么，你也这样答应就是   。”
      红缨觉得她大概明白什么叫做“皇帝不急太监急”了。
      这徐彦都要让她学魅术了，这位公主还稳得住。就不怕她真的勾走将军？
      不是她自夸，她的容貌也算清丽可人了。
      只要她舍下脸学会那些招式，将军说不定还真的就成了她的了！
      老实讲，在徐彦画出饼的泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  时候，红缨有那么一刹那动摇，想回来不据实禀告。但到底是害怕占据了上风。
      可这会儿，新月公主云淡风轻的反应，让她觉得自己的谨慎是不是太胆小了？
      算了，该说的她都说了。
      既然这位公主心这么大，让她好好学，那她就学出个模样来！
      于是，接下来的日子，红缨真的每日都往外跑，后来连接口都懒得找了。她的气质，也一日日的妩媚妖娆起来。
      用芙蓉的话说，那是眼睛里带着钩子。能把男人的魂都勾走的那种！
      苏锦雯依然是事不关己的模样，每日淡然得很。
      不过很快，她就有事忙了。
      被苏崇安委托暂代军营事务的冷鸿飞，终于轮到了半个月一次的休沐。他，要回来了！
      轮到冷鸿飞回来这天，将军府上上下下喜洋洋，好像过节一样。
      正院这边的下人们，也是早早就起来打扫，一张桌子都恨不得擦三遍。大家翘首盼啊盼啊，苏锦雯也一身盛装地坐在主厅里等待。
      结果等来等去，就等到一个脚步匆匆的小丫鬟，莽莽撞撞冲进来：“将、将军回来了。”
      苏锦雯霍地一下站起往外张望。
      小丫鬟缩缩脖子，喘够了气，补充：“将军在府门前遇到了红缨姑娘，然后跟着红缨姑娘去了菁华院。”
      苏锦雯还没反应呢。钟嬷嬷先“嗷呜”一嗓子，拍着大腿骂起来：“老奴就说那红缨是个不安分的狐狸精，公主要替将军还恩情，好好养着她就罢了，怎么能放任她随便出门。那个骚狐狸，真是有点缝隙就使劲钻，太不要脸了！”
      芙蓉也用力往地上吐了一口唾沫：“也不晓得她去哪里学了一身勾引男人的本事，整天在府里招蜂引蝶的。现在更是勾到将军头上了！岂有此理，我们这就去菁华院叫她好看！”
      “站住！”苏锦雯用力撑着桌子，稳住自己的身体，脸色苍白呵斥芙蓉和钟嬷嬷，“不许去！”
      “公主！”芙蓉替自家主子委屈。可现在的公主，已经不是以前的公主了。她不敢擅自做主，只能忍气扶着公主回正屋，然后看公主把自己关在屋子里，一整天不吃不喝。
      芙蓉和钟嬷嬷一左一右守在门外，变着花样地骂红缨。红缨骂完了暗中骂冷鸿飞，直把冷鸿飞的耳朵骂得通红。
      他不自在地揉了揉耳朵尖儿，一边木着脸看手里的兵书，一边想：虽然早和月儿说过，但她心里这会儿还是不好受吧。耳朵这么烫，多半都是被她埋怨的。哎，等晚上回去，少不得要好好哄哄。
      脑补哄人的花样，冷鸿飞不禁有些期待新月公主最好狠狠生气。
      他被皇帝抓苦工，可是素了半个多月了。公主越不高兴，他为了哄人牺牲自我就要越卖力。
      想起公主那红艳艳的嘴唇，雪白的肌肤，还有蜜穴里甜滋滋的水儿……冷鸿飞发现，完蛋，他可能挨不到晚上了。现在就很想要怎么破？

第182章、娇公主与冷面将军（96） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7638308


第182章、娇公主与冷面将军（96）
      冲动归冲动，但冷鸿飞不是那种被欲望冲击得毫无理智的人。而且，计策是他定的。不能前面都进行得完美，结果在他这里出岔子。
      所以，虽然恨不得腋下生两翼，马上飞到心爱的公主老婆身边。冷鸿飞还是耐着性子，在菁华院待到天黑才离开。
      至于红缨，哦，倒是他走了之后，对着他的背影发了许久的呆。
      红缨：冷大哥，你眼里心里真的就一点都没有我吗？
      *
      红缨的哀怨，冷鸿飞不知道，也不想知道。
      他脚步如飞地冲进正院，但在感受到正院的压抑和死气沉沉后，迟疑地放缓脚步。
      倒不是害怕公主发火，而是心虚！
      虽然他已经极力避嫌了，进入了菁华院就和红缨分开待在两个屋子。可，他到底是违背了当初的承诺。他让公主伤心了。
      心，仿佛被什么紧紧揪住。
      冷鸿飞在现实世界中没有喜欢过人，不知道喜欢一个人是什么滋味。但他现在，仿佛明白了，大概就是这样，不舍得让那个人伤心，不愿意让那个人落泪。
      虽然只是逢场作戏，但一想到这样会让那人不高兴，甚至恨不得时光倒退，一巴掌拍在愚蠢的自己的脸上。
      难道就想不出其他更好的方法了吗？非要用这个？猪脑子   ！
      抱着期待、忐忑、不安种种复杂的情绪，冷鸿飞终于走到了正屋门前。
      芙蓉和钟嬷嬷两尊门神一样守在屋外，那不满的眼神，简直叫人想忽视都难。
      冷鸿飞清清嗓子，正想打发这两个女人离开。芙蓉和钟嬷嬷倒是识趣地先福了福身准备退下。不过临走前，芙蓉认真对冷鸿飞道：“公主得到了将军去菁华院的消息后，就把自己关在屋子里。没有吃东西。”
      什么？
      她怎么可以这么不爱惜自己的身体！
      冷鸿飞一急，再顾不得心中的复杂，猛地一推门进去。
      屋子里暗暗的，没有点灯。
      为什么？是不想被自己看到落泪的脸庞吗？
      冷鸿飞更加揪心了。他一边轻声呼唤：“月儿。”一边在努力适应了黑暗之后，搜寻心爱人儿的身影。
      窗前，没有。
      软榻上，没有。
      里间，唔，床帐放下来。难道她正抱膝坐在床上哭？
      冷鸿飞当即一个跨步掀开床帐，他看到了什么？他看到一张睡得不知今夕何夕，红扑扑的小脸蛋！
      他仔细瞅了又瞅，还取出床头匣子里的夜明珠照亮，又看了看，嗯，预想中的泪痕什么的，根本没有！
      相反，那白里透红的脸蛋，心事全无的表情，说明她完全没把他去菁华院当回事。
      只有他自己，患得患失了一整天。
      失落，太失落了。
      冷鸿飞有种自己考试前准备好了百种答案，结果临时却被告知不考了的郁闷沮丧感。
      不过很快他就振作起来。不放在心上好啊，没心没肺，总好过黯然神伤吧！
      就是，心里老是觉得不得劲儿怎么回事？
      哼，小没良心的。
      低头，在苏锦雯的额头、鼻子、下巴，分别印上一个湿漉漉的吻后，冷鸿飞才仔细替她掖好被子，转身去了隔壁淋浴。
      今天风尘仆仆的回来，还没顾上换一身干净的衣服。
      他不知，在他轻手轻脚离开之后，床上的苏锦雯睁开了眼。只是一眨一眨的眸子里，还有残留未去的睡意。
      好困啊……没睡醒……
      苏锦雯懒洋洋地又打了一个哈欠，慵懒地抱着被子：唔，不想起。

第183章、娇公主与冷面将军（97） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/76430


第183章、娇公主与冷面将军（97）
      可是肚子好饿啊……
      苏锦雯挣扎了许久，终于把困意赶跑。披了外衣坐起，先大大打一个哈欠。屋子里黑咕隆咚的，她便准备叫芙蓉进来点灯。
      不过还未张嘴，冷鸿飞去而复返。他轻手轻脚走到里间，在衣柜前翻找换洗的衣服。
      苏锦雯瞅着他黑黢黢的轮廓看了半天，突然出声：“你今天晚上也要留在菁华院么？”
      冷鸿飞脚底一滑，差点摔倒。
      “你什么时候醒的？”突然说话很吓人的知道不！
      苏锦雯没有得到回答，鼓起腮帮子不说话。
      冷鸿飞停了手里的动作，朝床榻走去。洗澡嘛，可以等一会儿。算账，迫在眉睫！
      掏出床头小匣子里的所有夜明珠，摆在床头隔板上。幽幽柔和的光，正好把床上一小圈地方照亮。
      苏锦雯就坐在亮光的最中心。
      被养的肉嘟嘟的脸颊，好像一颗饱满熟透的桃子，随便咬一口都是汁水。
      眼神因为没有完全清醒而有些朦胧迷茫，看起来十分的无辜可爱。
      衣领上露出的一截脖子，白皙纤细，冷鸿飞的目光却情不自禁顺着半开的衣领往下，那里露出了一抹水红色，肚兜的颜色。
      冷鸿飞觉得有些渴。
      手指无意识地在膝盖上敲打起来。
      想要说什么已经完全忘记了，现在满脑子都是那具美妙的肉体。真想……现在就一口吃掉啊。
      咕叽――
      肚子因为饥饿发出的不满叫声。
      苏锦雯下意识缩了一下肚子，弓起背，想要伪装那声音不是她发出的。
      但紧接着又是一声“咕叽”。
      苏锦雯燥得一张脸通红。
      对面，冷鸿飞却被逗得一笑，大手不客气地用力揉了揉苏锦雯的脑袋，把头发揉的乱乱的，才停下问道：“听说你今天一整天都没有吃东西，为什么？”
      还能为什么？
      没胃口呗。
      心里怎么想，顺嘴就说了出来。
      冷鸿飞一时没反应过来：“没胃口？可是身体不舒服？我让人去请大夫来瞧瞧。”
      “不用！”一把抓住冷鸿飞的手腕。苏锦雯有些着急。她就单纯因为冷鸿飞去了菁华院，心里不舒服才不想吃饭的。为这个大张旗鼓请大夫，回头闹得所有人都知道，也太丢人了。
      因为害怕冷鸿飞说着就起身，所以她抓得很用力。
      但是没想到冷鸿飞那时候根本没防备，竟然被苏锦雯这小力道拉得往前一扑。下意识，冷鸿飞伸出一条手臂撑在床板上，免得压到她。
      结果就……
      苏锦雯发现……她被床咚了？！
      此刻，两人的距离最多五毫米。冷鸿飞高出她半个脑袋，他的鼻子差一点就能碰上她的额头。
      两人的呼吸在这小小的范围内缠绕，名叫暧昧的气体在悄然发酵。
      多日不见被压抑的想念在这一刻爆发，冷鸿飞的眼里有两簇火苗在燃烧。
      “月儿。”他低声叫，缠绵入骨。
      苏锦雯感知到危险信号，头一低就要躲，但还是慢了一步。冷鸿飞抢先噙住了她的唇，辗转品尝。
      久违的甜美，仿佛一道甘泉注入心中。又仿佛是一点火星，点燃在干枯的草场上。
      他忍不住想要更多，舌头顶开她的贝齿，灵活地钻进去四下扫荡。不放过一点津液，好像他是一个沙漠中终于看见绿洲的旅人。
     
        

第184章、娇公主与冷面将军（98） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/76431


第184章、娇公主与冷面将军（98）
      “唔。”冷鸿飞的吻热烈又凶猛，苏锦雯只能仰着头被动承受。
      好久好久……就在苏锦雯感觉自己快要呼吸不上来了。冷鸿飞终于松开，看着她笑，眼眸亮晶晶，仿佛有星光闪耀。
      当然，里面也有苏锦雯熟悉的火焰。
      她下意识想逃离避开，用手去推冷鸿飞的胸膛：“我饿，我们先吃饭吧。”
      冷鸿飞宛如一座大山，巍峨不动。他意有所指道：“我也饿，饿了半个多月了。”
      他特意强调“半个月”这个时间，语气十分的委屈。
      苏锦雯有些哑然，不太自在别开脸：“那……那我也没办法。军营又不是随便可以进入随便可以离开的。”
      “我知道。所以，我回来饱餐一顿，顺便屯点粮。”冷鸿飞说。
      苏锦雯还没能理解他这话是什么意思，整个人突然天旋地转。被打横从床上抱了起来。
      害怕摔下去，苏锦雯紧紧搂住了冷鸿飞的脖子：“你要干嘛？”
      冷鸿飞没回答，而是直接抱着人去了淋浴房。
      这淋浴房一直有热水供应，之前冷鸿飞没有选择在这里洗澡，是担心吵醒了心爱的人儿。但现在嘛，既然人已经醒了，就可以玩点花样。
      他直接把苏锦雯放进了超大号木桶中。
      苏锦雯全身一下子湿透了。
      她扒着桶沿，很无语的仰头：“我还没有脱衣服呢！你这么放我进来，衣服全都贴在身上了！”
      这样才好呢！
      冷鸿飞笑而不语，麻溜地将自己脱个精光，然后长腿一迈，也进入了木桶中。
      他一进去，木桶立刻变得狭小。
      而且有莫名的热气扑面而来。
      苏锦雯脸蛋红彤彤的，撑着木桶站起来就要出去：“我早上洗过了，这会儿就不洗了，你洗吧，我出去给你准备换洗的衣服。”
      话未说完，湿淋淋地被冷鸿飞搂抱了过去。
      而且是那种背抵着冷鸿飞的胸膛的姿势。她的屁股就恰好坐在的冷鸿飞的两腿之间。
      冷鸿飞的手臂，一条环住泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  苏锦雯的腰，一条好巧不巧地放在两胸上。手臂的肌肉挤压着右胸，手掌覆在左胸上。
      抓了抓，唔，好像变大了一些。
      冷鸿飞美滋滋地翘起嘴角：嗯，都是之前卖力按摩的功劳！
      想当初刚成亲的时候，月儿的胸也就一般般大。
      现在，他一只手掌都快要包不下了。
      突然，一个大胆的想法浮现在冷鸿飞的脑海中。也许，那个厉害的姿势可以尝试一下了。
      *
       冷鸿飞离开半个多月，苏锦雯也跟着素了半个多月。一开始，她还因为这具身体的原因感到过空虚   ，晚上难受得夹紧被子。
      但她本人到底是不太热衷这方面，忍一忍就过去了。后面都变得开始有些清心寡欲。
      所以冷鸿飞回来后表达出那方面的渴望，她第一时间想的是避开。
      苏锦雯有些不喜欢自己不受控制一推就倒的设定。
      她这些日子还琢磨，新月公主的敏感，有没有可能通过理智控制？
      今晚的事实证明，根本不行！
      在冷鸿飞的手按在她的胸上，唇落在她的脖子上，坚硬热烫的木棍锲而不舍地寻找角度顶她的屁股的时候，她的身体就变得宛如一汪春水。
      软绵绵提不起一丝力气，整个人无助的靠在冷鸿飞的怀中。
      头脑发热，樱唇微张，娇媚的呻吟一声接一声溢出。      
           
     

第185章、娇公主与冷面将军（99） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/76433


第185章、娇公主与冷面将军（99）
      尤物。新月公主真是一个天生尤物。
      冷鸿飞抱着怀中的人儿，忍不住在心里感叹。
      不知道是阔别半月，小别带来的刺激，还是湿身本来就别有情调，冷鸿飞觉得自己有点想流鼻血了。
      白色的中衣被水打湿后就呈现半透明的样子，里面穿着的肚兜和亵裤，清晰透映出来。肚兜是水红色，上面绣着并蒂莲花。
      冷鸿飞将手从衣摆伸进去，沿着脊背往上，准确的捏住两根细细缠绕的带子，轻轻一拉，肚兜散开。
      然后手再绕到前面去，没有阻碍地握住了那一团绵软。
      实际触摸，比隔着衣物手感更好。那份滑腻，让他想起了上好羊脂白玉。
      指尖在凸起的小点上碰了碰，小点立刻颤巍巍挺立起来。
      不用看也知道，现在肯定是一副惹人怜爱的模样。
      冷鸿飞的呼吸陡然加重。他不再磨蹭，手又绕回后面，将肚兜解下，从里面抽了出来。这一来，苏锦雯里面就什么都没穿。湿透的中衣什么都不能遮挡，红色的蓓蕾裸露在男人的眼前。
      冷鸿飞的手再度抓了上去，雪白在他的指尖变换出各种形状。但他就不是不去碰那顶端的红色。
      难耐的痒意顺着骨头缝往外钻，苏锦雯咬住唇想要抵抗住那空虚地方的催促。可到底是败下阵来。
      她轻声道：“那里也要。”
      “哪里？”冷鸿飞装作听不懂，贴在她的耳边问。
      苏锦雯哪里说得出口。刚才的祈求已经是她的最大限度了。
      可她不说，冷鸿飞就变着法子揉捏其他地方，偏偏不触碰乳尖。
      苏锦雯急得不断摆动身体，想要将被冷落的乳头送进冷鸿飞的手心。
      屁股也跟着一下一下地蹭过昂扬的木棍。
      这也太刺激了！
      冷鸿飞没想到自己逗弄别人没成，反而差点让自己提前交代了。
      都是禁欲太久！不然他才不会这么没用！
      这样想着，冷鸿飞干脆也不磨蹭了，飞快地将苏锦雯的两条裤子退下去，手按着她的腰把她往上提了提，昂扬的木棍正好对准了花心。
      花心早就湿润得一趟糊涂。
      木棍的顶端挨过去，那久违的刺激让两人都情不自禁打了一个哆嗦。
      苏锦雯也许是太紧张了，竟然不小心往下坐了坐，蜜穴又下意识收缩，木棍一下子被吃进去半个头。
      两人再度同时闷哼一声。
      可蜜穴太久没有被开发了，进去了一点点之后，木棍就不能再前进分寸。
      这不上不下的夹着，冷鸿飞又是舒服又是难受。
      他拍了拍苏锦雯的屁股：“月儿，放松一点，让我进去。”
      苏锦雯抿着唇，想要照做，可是根本身体不听大脑的指令。蜜穴一下下的紧缩。可不被填满的空虚太折磨人了。
      她哭哭唧唧埋怨：“不行，我不行，都是你为什么要那么快进来。”
      冷鸿飞哭笑不得，分明就是她心急先吃进去。不过这时候不是计较这个问题的时间。
      月儿不给力，只能他自己想办法了。
      手指放弃了椒乳，顺着往下摸索，在蜜穴附近揉捏协助，好半晌终于让木棍“啵唧”一声全部进去。冷鸿飞的额头都除了一层薄汗。
      他还没来得及感受被柔嫩包裹的舒爽，坐在上面的苏锦雯大概是报复他之前的戏弄，竟然抬起屁股又坐下去，自己快速的一下一下动起来。
      木棍势如破竹地推开层层内壁，抵达中心，然后退出来，又进去。如此往复。
      这也太刺激了！
      冷鸿飞被夹得头皮发麻，没多久就交代出来。
      苏锦雯这时候也已经折腾得没有力气了，她撑着木桶边沿，抬起屁股分开两人的相连处，挑衅道：“好快。”
      好快？？？
      冷鸿飞嘴角抽了抽。
      看来自己离开半月，让月儿意见很大啊。没关系，他可以用实际行动让她满意起来。
      于是，为了逞一时之快的苏锦雯，很快就知道了什么叫做男人的持久力。
     
     

第186章、娇公主与冷面将军（100） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7641106


第186章、娇公主与冷面将军（100）
      一整晚，淋浴房里做完了换厅堂，厅堂做完了换床上。等到最后冷鸿飞终于停止了折腾，苏锦雯已经累得一根手指头都抬不起来。
      吃饭？
      可算了吧。她现在只想睡觉！
      冷鸿飞却不预备就这么放过她，从后面紧紧抱住她，时不时地亲两下她的耳朵，和她聊后续：“红缨这几日下了苦功夫，整个人瞧着都不一样了。”
      “是啊，徐彦特意请了人教导。”苏锦雯打了个哈欠，含含混混应了一声。
      重点是这个吗？冷鸿飞不满地瞪了怀里小没良心的一眼！
      怎么就这么没有危机感？别的女人学了一身魅术来勾引你丈夫。你丈夫都注意到不一样了，你还不警惕一些？
      本来想看看某人吃醋的样子，结果某人这会儿只想和周公约会。冷鸿飞又说了几句，苏锦雯有一搭没一搭地应着，没多久，就打起了富有规律的小呼噜。
      冷鸿飞：“……”算了。
      轻轻地将怀中的人儿用被子裹好，确保她不会因为乱滚着凉之后，冷鸿飞轻手轻脚下床，穿好衣服去了前院的书房。
      书房里，一名玄色衣衫的年轻人已经在等待了。
      “这几日如何？”冷鸿飞面无表情问。
      下属垂头，把这半月来发生的所有事，一五一十汇报了一遍。包括红缨密见了徐彦几次，苏锦雯带着红缨出去发生了些什么，还有红缨对苏锦雯的隐瞒。
      是的，隐瞒。
      红缨其实并没有把她每一次和徐彦见面都告诉给苏锦雯，自从徐彦找了舞娘教导她后，她借着学习的机会，和徐彦又接触了两回。
      可她却对苏锦雯称，徐彦说等她学会了之后才会见她，进行下一步的指示。
      “红缨……”冷鸿飞的手指有节奏地敲打着桌面。对于这个人，他的内心是无比厌恶的。可是这个人设对于红缨的感情却很复杂。复杂到他无法干净利落处置，做什么都束手束脚。
      真是烦人！
      沉吟许久，吐出一口浊气。
      冷鸿飞最终只是吩咐：“看好红缨，不要让她有机会伤害到夫人。”
      “是！”下属领命离开。
      冷鸿飞又独自在书房中坐了一会儿，安排了一些事，这才回到正院中，躺在苏锦雯的身边，抱着她柔软的身躯入睡。
      *
      第二天，苏锦雯是独自在床上醒过来的。
      一开始她还有点懵，她明明记得昨晚看到冷鸿飞的。全身的酸痛也证明那不是一场梦。怎么人呢？
      按照之前的相处习惯，冷鸿飞只要在家，都会抱着她等着她一起起床的。
      难道是去厕所了？
      哑着嗓子叫芙蓉进来伺候洗漱，可是头发都快梳好了，冷鸿飞还没有回来。然后芙蓉的表情也是怪怪的，时不时从镜子偷觑她的神色，似乎在担心什么。
      咋回事？
      怎么睡一觉起来，有种世界都变样的感觉？
      苏锦雯这时候还没有多想，在芙蓉问要不要上早膳的时候，摆摆手：“等将军一起。对了，将军去哪儿了？一大早的看不见他。”
      “奴婢也不知道。要不奴婢这就出去找一找？”芙蓉问。
      苏锦雯点点头。
      芙蓉转身就出去了。
      不多时，芙蓉回来：“将军去前院了，说是有急事处理，不能陪着公主用膳。”
      “是么？”苏锦雯淡淡问。
      芙蓉心里一慌，面上极力紧绷：“是的。”
      “公主，奴婢这就叫人把早膳……”芙蓉扯起笑脸提议。
      苏锦雯脸色倏忽一沉：“还不打算说实话？我明明看到你就在院子里晃了一圈，都没有出去！你在哪里打听到了将军的消息？！”
      “我！”芙蓉慌张起来，眼里包着泪，扑通一声跪在地上抱住了苏锦雯的小腿，哭音绵绵，“公主切莫生气！红缨那狐媚子术上不得台面，将军只是一时被迷惑，这后院绝对不会有红缨站的地方！”
      啥啥啥？
      苏锦雯迟缓了两秒，反应过来，芙蓉的意思是：冷鸿飞一大早上的被红缨勾搭走了？
(题外话――
关于下一个小世界，目前有两个想法：1、女土匪和弱书生，书生让校园世界里的米少年客串，再续校园里面没有的肉戏。2、现代背景，疯狂自恋草莓精和霸道总裁。女主就是一颗草莓成精，懵懵懂懂闯入现代社会中。被腹黑总裁拆吃入腹的故事。草莓精语录：毕竟我这么可口，想象不出来这个世上还会有人不喜欢我。
读者老爷们比较想看哪个故事？请在书评区留言。如果这个世界完结了大家还没有投票的话，我就到时候看着来了哈~~）

第187章、娇公主与冷面将军（101） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7641145


第187章、娇公主与冷面将军（101）
      芙蓉忐忑地说完，并且已经做好了拼命阻拦公主的准备。
      为个下贱的女人和将军大吵大闹，实在有失公主身份。
      没想到，公主在短暂怔愣后，就神色如常地吩咐她摆早饭，一点受到影响的样子都没有。
      这是……受刺激太过，整个人木了？
      芙蓉担心极了，在伺候完早饭后，找个借口溜出去，忧心忡忡找钟嬷嬷商量对策。
      钟嬷嬷一听，也觉得公主是把苦闷都藏在了心里。这表面上越若无其事，内里指不定怎么翻江倒海呢！
      “不行，得让公主把邪火发出来。”钟嬷嬷拍掌道。
      芙蓉愁眉苦脸：“这不废话！可现在的问题是，怎么发？”
      公主明显不想被人看出来她在意这件事。
      钟嬷嬷到底姜是老的辣，很快就想出对策：“听说兵部尚书府的少夫人被送去庄子前，公主看望过她？那就问问公主要不要再去瞧瞧？毕竟――”
      后面的话钟嬷嬷没有明说，但芙蓉结合流言，秒懂。毕竟少夫人的肚子里，揣着公主的亲侄儿或者亲侄女。
      公主看起来还挺在意的。
      不然也不能叫人送东西去。
      而且虽说少夫人被打发去了庄子，但庄子上铺金卧玉的，比起兵部尚书府只好不差。
      说明什么？说明皇上在等着机会认孩子呢！
      公主更要趁现在去拉好关系。
      芙蓉得了主意，又去茶水房转了一圈，端着一盏刚煮好的茶这才回到里屋。
      屋中，苏锦雯刚刚描摹完一幅字。
      芙蓉用直白的语言夸赞了几句，然后话锋一转：“今日天气不错，公主要不要出去散散？”
      昂？天气不错吗？
      苏锦雯瞅了一眼窗外，乌云沉沉的，看起来就叫人压抑。
      芙蓉跟着看出去，懊恼得恨不得咬掉自己的舌头，叫你不会说话。
      她都以为公主要拒绝了，哪知道公主不晓得想到了什么，点头：“也好，准备准备。”
      芙蓉一愣，旋即满脸喜色地去安排车马。
      苏锦雯兴趣寥寥地选了一件翠竹色外衣，就领着芙蓉和钟嬷嬷出府了。
      去哪儿她并没有想法。
      她只是突然想到她应该出来。
      毕竟在计划中，这时候冷鸿飞已经初步被红缨吸引了注意力，而她，该是一副被冷落的落寞样子。
      出来，眼不见心不烦。
      *
      主子没有吩咐，车夫也不知道去哪里，就挑拣了繁华的街道走。
      刚走到一处雅致的茶楼，突然有人拦住了马车，一个恭敬的声音在外面道：“敢问车里可是新月公主？故人在此，请公主赏脸品茶。”
      故人？
      苏锦雯的嘴角扯起笑。
      眼底却一片冰冷。
      “好啊。”她爽快地应了。扶着芙蓉的手就下了马车。
      钟嬷嬷还有点迟疑，来邀请的小厮眼生得很。谁知道有没有危险。
      苏锦雯抬手制止了钟嬷嬷说话，“嬷嬷放心，既然是故人，嬷嬷应该也熟悉。”
      自打被冷落过一回后，钟嬷嬷就有点不敢随便对苏锦雯的决定指手画脚。
      见公主兴致盎然要去见，她只好垂手跟在一侧。
      这茶楼清净优雅，里面的人不多，每一桌都有珠帘格挡，既保证了隐私，又通风透气。
      小厮领着苏锦雯去的，是右边靠窗的一桌。
      撩开珠帘看过去，里面坐着的人赫然是徐彦.
      心中虽然早有预料，但苏锦雯还是做出一个讶异的表情。
      徐彦谦谦君子地一笑，眼眸里满是柔情与关怀：“月月。”
      那珍而重之的呼唤，仿佛苏锦雯是他放在心间上的无价之宝。
      苏锦雯配合地垂下眼眸，露出黯然的表情。
      徐彦让小厮退开几步守着。钟嬷嬷倒是不太愿意放公主和外男独处，奈何芙蓉抓着她的胳膊把她拉走你。
      于是这小小空间，就只剩下了徐彦和苏锦雯两人。
      老站着也太惹眼，苏锦雯侧身坐在了徐彦对面。
      徐彦重重一叹后问：“你，还好吗？”
      “听说你待冷将军的那位救命恩人红缨极好，还打算和她结拜成姐妹。”
      苏锦雯苦笑：“只是我的一厢情愿罢了。人家想要的，根本不是那种姐妹！”
      “什么意思？难道冷鸿飞他竟然……”徐彦一副气极的模样，撑着桌子站起，身体前倾，想要关心苏锦雯。
      苏锦雯忙站起退后，不小心撞倒了身后的凳子。
      哐当一声，小厮和钟嬷嬷、芙蓉都冲了进来。
      苏锦雯有几分尴尬道：“没事。”
      然后又对徐彦道：“徐公子，我今日出来时间也不短了，该回府了。多谢款待，这里的茶水滋味很好。”
      说罢脚步匆乱的离开。
      徐彦盯着她的背影良久良久，露出一个志在必得，高深莫测的笑。
（题外话――
娇公主和冷面将军   这个单元故事在努力收尾了。下一个小世界想看哪个CP，大家别忘了在书评区留言投票哟。
爱你们~么么哒~）

第188章、娇公主与冷面将军（1） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7641816


第188章、娇公主与冷面将军（1）
      冷鸿飞回府休沐三日，竟然连着三天，都在菁华院待着。
      当然，他晚上会悄悄回到正院拥着苏锦雯入睡。然后在第二日，苏锦雯苏醒之前离开，回到前院书房。
      于是，将军府上下都起了很多闲言。
      原本冷清的菁华院，一时也多了很多人巴结。
      大家“姑娘、姑娘”热情地称呼着红缨，有几个机灵的，私底下已经叫上了“小夫人”。
      大家都以为按照将军这神魂颠倒的模样，红缨嫁给将军是迟早的事。
      而红缨也不复之前在苏锦雯面前的伏低做小，趾高气昂起来。
      有一次竟然卡在午膳的时候要求厨房做一道麻烦无比的菜。厨房正在准备正院的饭菜呢，厨房管事赔笑道歉，可红缨轻飘飘一句“将军也在菁华院用膳呢”，管事立刻变了嘴脸。
      对于正院来催饭菜的小丫鬟左右搪塞，然后整个厨房的人手都调动起来准备红缨要的那道菜。
      小丫鬟气不过闹起来，满府的人都赶过来看热闹。
      大家想知道将军最后会偏袒谁？
      将军的态度，会让大家的猜疑落到实处！
      然而叫大家失望的是，没等到将军表态，公主那边先退让了。让钟嬷嬷传话说公主没有胃口，午膳免了。
      大家又水流般退开，回到各自的岗位上。但兴奋的讨论声，随处可见。
      而红缨的地位，在大家的心中，又拔高了一截。
      和公主对峙还能赢，看来将军府要变天了啊。
      *
      满府的躁动，苏锦雯并没有感受到。正院中伺候的下人们有钟嬷嬷和芙蓉看着，并不敢表露出什么想法。
      不过苏锦雯还是觉得心里闷闷的。站立在书桌后，提起笔对着宣纸运气半天，却到底无法下笔，一个墨团滴落，氤氲了一幅好字。
      “公主，”芙蓉见状，忍不住开口，“西街上听说新开了一家淮扬菜馆，清淡可口，还有很多花样的点心，要不差人去买点回来试试？或者，我们去店里吃？”
      公主虽然说让厨房不用送午膳，厨房还就胆大包天的不准备。这真是不把公主放在眼里。
      眼下公主一直饿着，总不能真的不吃饭吧？芙蓉绞尽了脑汁，才想起来某次听人提起过那样一家饭馆。或许公主会有兴趣，毕竟淮扬菜很少见。
      果然，苏锦雯放下了手里的毛笔，斜眼朝芙蓉看去：“是吗？那就去试试吧。”
      语气清清淡淡。
      可芙蓉大约是自己心虚，老觉得其中蕴含什么深意。
      不待她细想，苏锦雯已经在催促她：“愣着做什么？还不来替我换上外出的衣服。”
      “哎。”打消掉脑海中莫名的念头。芙蓉小跑过去。
      于是，今日的将军府局面是：将军留在了菁华院和红缨姑娘一起吃饭，院子里时不时传出女子娇媚婉转的笑声，可以想象气氛是如何的热闹活跃。正室夫人新月公主，却在晌午的时候出府，去了一家饭馆。
      这是吃不上饭，出去吃了。
      啧啧，落魄，太落魄。
      下人们叹息一声，然后以比之前更大的热情往菁华院钻，往红缨身边凑。希望能成为红缨的贴心使唤人。
      他们这般忙忙碌碌，根本不知，以他们的眼界看到的，未必是真。奋斗一场，得到的可能是空。

第189章、娇公主与冷面将军（103） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7641817


第189章、娇公主与冷面将军（103）
      “月月。”刚抬脚走进那家淮扬菜馆，苏锦雯就听到前方传来熟悉肉麻的呼唤声。
      不用看也知道，说话的人肯定是徐彦。
      可真是巧啊。
      苏锦雯的脸上露出一个意味深长的笑。不过很快就被诧异遮掩。她一副避嫌，不愿与徐彦多接触的模样往后退，也不看徐彦，只对芙蓉道：“今天不想吃淮扬菜，我们换一家。”
      芙蓉一反常态地没有顺着去叫车夫驾车过来，而是拉住了苏锦雯的手劝说：“公主，你今日还一粒米没有下肚。不如先在这里用一些垫一垫。这么饿着，伤身啊。”
      徐彦恰好在这时走过来，正好听到了芙蓉的这番话。
      他的眸中溢满了心疼，伸出手，想阻拦苏锦雯，又顾忌她是已嫁之身，拉拉扯扯的于名誉不好，急得满头大汗道：“月月可是因为我在这里才想要离开？如果是，我这就走。绝对不打扰你用膳。”泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
      说罢，真的抬脚往外走。
      苏锦雯也跟着着急起来。
      这算什么？
      难道自己是那种霸道到吃饭的地方要清场的人吗？
      芙蓉比她还急，一叠声道：“公主，饭馆本来就是吃饭的地方。徐公子也是赶巧了，你们二人问心无愧，就算在一起吃饭，难道还能有谁说什么？”
      钟嬷嬷倒是想插嘴，这话不对！
      可苏锦雯被芙蓉说动，轻轻动了动嘴唇，说了一句话。声音虽然很轻，但徐彦听得清楚明白。
      “留下，一起吃吧。”她说。
      徐彦收回脚，转脸，脸上还满是关切：“将军他不会多心吧？”
      不提还好，一提起，苏锦雯就露出苦涩之意，意有所指道：“他不会。”
      说完，不欲多谈的样子转身走了进去。
      这淮扬菜馆主要走的精品路线，装潢什么的都十分高雅别致。一楼是大堂，二楼就是私密性很好的包间。
      苏锦雯自然去了包间。
      徐彦也跟了上去。
      掌柜的亲自捧了菜单进来。
      苏锦雯疑惑：她并没有表露身份，这掌柜为何对她如此殷勤？
      来用膳的非富即贵的人也不少，没看掌柜对别人另眼相看。
      徐彦很快为她解惑，挥手让掌柜退下，带笑道：“还没来得及告诉月月，这饭馆是我开的。”
      咦？徐彦还做生意？
      苏锦雯的惊讶明明白白。
      徐彦不禁又是弯唇一笑：“月月忘记了吗？我曾经有一次去淮扬办差，回来说起过那边的风俗小吃，月月一脸向往。可惜囿于公主的身份，当时还遗憾可能这辈子只能听一听，不能亲自品尝到地道的淮扬菜。”
      是有这么回事。苏锦雯是系统的细节剧情补充下，没有露出不对的表情。
      她不是天真的少女，不会以为徐彦特意提起这件事没有深意。
      略加思索，苏锦雯满脸震惊：“你开这饭馆该不会是……”
      “嗯。我想着，你现在将军府，可以随意出来。总有一天会逛到这家饭馆。到时候你来吃上一口，算是兑现了我当日对你的承诺。”徐彦深情款款道。
      苏锦雯垂眸。可紧攥着帕子的手，证明她此刻心绪并不平静。
      一个是从前以心相许的恋人，温柔君子，把她的每一句话都放在心上，把她当珍宝一样呵护。
      一个是现在的相公，说了一生相守，结果却突然对另外一个女人另眼相看，多加关爱。
      任谁，心里都无法不惆怅。
      芙蓉适时多嘴：“呀，公主，徐公子对您真是有心。”
      她一语叫破，倒是让苏锦雯无法多待。她不能回应徐彦的感情，只能躲避。
      她吩咐钟嬷嬷：“嬷嬷去叫车夫准备下，我们回府。”
      钟嬷嬷巴不得。今天这场会面让她的心慌慌的。临走前她瞥了一眼芙蓉，不明白芙蓉怎么如此大胆，在经历上一次被将军冷处理之后。结果正好看见芙蓉眼含情意的偷瞄了一眼徐彦。
      原来，是这样的么？


第190章、娇公主与冷面将军（104） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7641820


第190章、娇公主与冷面将军（104）
      钟嬷嬷若有所悟的出去了。
      屋中，苏锦雯客气对徐彦告别后，也要领着芙蓉离开。哪知道徐彦竟然大胆地拉住了她的手：“月月！”
      “你这是做什么？”苏锦雯又惊又羞，急忙往回抽。可是徐彦拉得用力，她根本挣脱不了。
      徐彦趁机诉说衷情：“将军府发生的事我都听说了。冷鸿飞想娶那个红缨是不是？你是金尊玉贵的公主，他竟然如此欺负你！真是岂有此理！早知道这样，当初就算拼着惹怒皇上，我也要求皇上成全我和你。
      我并不在乎你嫁过人。我的心里只有你，一直都是。如果我们在一起，我的身边只会有你一个。
      月月，我已经错过你一次了。能再给我一次机会吗？我会用一生来好好珍惜你。”
      “可、可我已经嫁人了。”苏锦雯避开徐彦的目光道。
      一听这话音有戏，徐彦立刻说：“和离就行了！”
      苏锦雯摇摇头：“不，无缘无故的，皇上根本不会准许。他很倚重冷鸿飞的。”
      咬咬唇，还有一句没说，皇帝才不会因为冷鸿飞娶妾，就要求和离呢。毕竟律例里没有规定，娶了公主，就不能再有别的女人。
      徐彦眼神发光道：“如果我说我有办法呢？”
      “嗯？”苏锦雯终于抬眸与他对视。
      看着这张比从前娇艳，楚楚动人的脸庞，徐彦情不自禁伸出另外一只手想触碰苏锦文的脸颊，不过被苏锦雯侧偏一下躲开了。
      徐彦淡定自若地收回手道：“下一次冷鸿飞的休沐日，你去寒光寺。只去那里待着，什么都不做。记住，一定要第二日再回府。那时候，和离这事，就成了。”
      “就这么简单？”苏锦雯表现出怀疑的样子。
      可徐彦嘴巴很紧，多余的计策就不肯透露。
      画风一绕又开始诉说他的情深，同时抓住苏锦雯手的那只手，也开始不规矩起来。
      因他的触碰起了一身鸡皮疙瘩。苏锦雯无法再忍受着继续打听，用力把手抽回来，急匆匆转身，在将要跨出门槛的时候，又回头道：“我……我想一想。”
      *
      回到将军府，苏锦雯依旧心神不宁。作为听了全程的芙蓉，神秘笑着，挤开各种想要和公主谈谈心的钟嬷嬷，一直牢牢守在苏锦雯身边，时不时地说两句贴心话，其实全都是在煽动苏锦雯。
      苏锦雯纠结到晚上。
      按理明日冷鸿飞就要回军营了，今晚要回正院用膳休息。哪知道正院里的灯火燃到晚上快九点，冷鸿飞依旧没有过来的意思。
      派出去请人的小丫鬟回来，啜嗫着都不敢回话。
      见这样，苏锦雯还有什么不明白，挥挥手让把提前准备好的一大桌菜撤了。满心郁闷地领着芙蓉回了里间。
      夜里，翻来覆去无法入睡的苏锦雯自言自语：“是不是男人都会这样？有了一个，还想要第二个。”
      奉命在离间陪伴，就守在床边脚踏上的芙蓉立刻接嘴：“奴婢倒是觉得不一定。世上的男儿每个都有自己的性情，有的就是天生花心，吃着碗里看着锅里。有的却是情深不悔的。”
      “有吗？”
      “当然，徐彦公子不就是。”芙蓉一急说秃噜嘴。嘿嘿笑了两声，见公主没有发火的意思，大着胆子继续说，“徐公子从前如何不提，就说自打公主嫁入将军府后，他是日渐消瘦。而且他一直默默关注着公主，不然将军府里，将军和红缨姑娘事，他哪里能那么快知道？
      还不是一直在留心公主过的好不好的缘故。
      公主过的不好，徐公子比他自己过的落魄还难受呢！”
      肯定的句子，总是特别容易感染人情绪的。
      苏锦雯忍不住就翻身朝外：“真的？”
      “可不是！”芙蓉立刻把她观察到的各种小事件一一举例。
      苏锦雯认真听着，直到很晚了，才打断芙蓉道：“时候不早了，休息吧。”
      芙蓉说的嘴巴都干了，就想知道公主打定主意没有。就追问：“那寒光寺，公主会去吗？”
      苏锦雯叹息一声没有说话。
      就在芙蓉以为自己等不到回答的时候，苏锦雯幽幽道：“且看看吧。”
      看什么？
      当然是看冷大将军冷鸿飞接下来的表现。

第191章、娇公主与冷面将军（105） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7642700


第191章、娇公主与冷面将军（105）
      很遗憾，冷大将军表现得并不好。第二天他就要回军营了，然而他甚至都没有来正院道别，直接从菁华院出发。
      打听到消息的芙蓉当着苏锦雯的面就直接黑脸了：“将军这是完全不把公主放在眼里！”
      钟嬷嬷倒是有心说和，劝慰道：“说不定是突然有什么急事，所以才没来得及到正院。”
      芙蓉立刻拆台：“呵，真着急，也不会有闲情让厨房大清早的做这个菜做那个菜。”
      钟嬷嬷眼含不悦地瞪了芙蓉一眼。
      警告她收起心里的小算盘！
      皇上要看到的是公主与将军关系和美！如果公主在芙蓉的撺掇下做出什么丑事……
      钟嬷嬷光是想想这个可能，就觉得自己要晕倒过去。
      她绝对绝对会看好公主的！
      可惜，钟嬷嬷有一腔忠心，公主却不愿意要。
      在大将军做出如此冷淡之举后，苏锦雯就经常和芙蓉在一起嘀嘀咕咕。而钟嬷嬷因为劝慰的次数太多，被调去了其他地方，不让她再有机会开口说话。
      钟嬷嬷心里那个急啊。她终于忍不住，准备眼下的情况递消息给宫里，然而她的消息还没送出府就被发现了。苏锦雯以从未有过的疾言厉色训斥了钟嬷嬷一顿，更是差点就要送她回乡养老。
      回乡？
      不不不，无儿无女的，带着钱财回去被其他亲戚坑呢？
      钟嬷嬷终于不敢再在这件事上表态。只能眼看着，公主和将军之间越来越生分。
       月上旬，公主还时不时打发人往军营给将军送点东西。这旬，公主是提都没有提过将军。倒是菁华院，每日都打发人去，热络得很。
      府中的下人们也围着菁华院转。那小小的菁华院，俨然已经成为了将军府的中心。
      “哎……”除了叹息，钟嬷嬷别无他法。
      一转眼，又是半个月过去。
      中间苏锦雯又出门过两次，偶遇了徐彦。
      然后就到了冷鸿飞休沐回来的日子了。
      然而在冷鸿飞回来的前一天，苏锦雯竟然就收拾了东西出府，去了城里极为有名的寒光寺。说是要礼佛小住几日。
      知道这消息的，都说新月公主这是被红缨逼走了。将军府已经没有她站的位置了。估摸着红缨很快就要被大将军纳了成为二夫人。
      于是，苏锦雯这一走，就像给已经炙手可热的红缨添了一把火。
      这火烧的红缨晕乎乎。
      看着底下人不住恭维的脸，红缨自己几乎都有那么一点恍惚，以为她好像真的迷倒了冷鸿飞，十分受冷鸿飞宠爱。
      可惜……假的终究是假的。
      意兴阑珊地挥手让谄媚的下人退下。红缨独自在屋中静坐一会儿。等到月上中天，四周都静悄悄。她换了一身暗色衣服，悄悄地出了府。
      与此同时，在寒山寺里赏夜月的苏锦雯，再度“很巧”地遇到了徐彦。
      徐彦一改之前的体贴退让，直言他是为苏锦雯而来的。
      这还是两人重逢之后的第一次，徐彦这么清楚明白的袒露出感情。
      窗户纸戳破，苏锦雯要么点头，要么拒绝，不能再含糊回应。
      “我……”苏锦雯仰头望着月亮，只留给白玉般的侧脸给徐彦。欲言又止。
      芙蓉和徐彦的小厮极有眼色地退下，把这重要的时刻单独留给两个人。
      “月月。”徐彦再度动情地呼唤了一声。
      他的嗓音那么温柔，月色又那么的撩人。
      一切都预示着，会有什么要发生。

第192章、娇公主与冷面将军（106） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7642728


第192章、娇公主与冷面将军（106）
      “嗯。”
      轻轻的一声，仿佛某种情绪的宣泄口被打开。
      月色照耀下的一对璧人，紧紧拥抱在一起。
      忘记是谁先亲吻的谁，这吻像烈火一样燃烧蔓延。之后的一切，都顺理成章。
      以天为被，地为席。
      怀中的娇躯因为冷风微微颤抖，惹得徐彦心中更为怜惜。可手上的动作并没有停止。他贪婪的一寸寸描摹过每一处肌肤。
      纤细的腰，挺翘的臀，笔直修长的双腿……
      这些，原本都是属于他的。
      一想到这具美好的躯体抢先被人品尝过，徐彦就按捺不住心中的嫉妒之意，挺进的动作也粗鲁了许多。
      “哎~”一声娇吟的轻哼，因为不太舒服，水蛇一样的腰肢扭了扭。
      却不知，这样的动作有多惹火。
      徐彦红了眼，不知疲倦地一次又一次冲击。双手一会儿按住圆润的肩膀，一会变着花样揉捏两团高耸的雪峰。
      那饥渴的架势，仿佛要把欠缺的迟到的情事都补起来。
      翻来覆去，覆去翻来，足足折腾了七八次，徐彦才终于停下来。怀中的人儿早就不堪折腾晕了过去。徐彦爱怜地低头在那光洁的额上亲了亲，然后随意地用衣衫一裹，就要抱着回寒光寺的厢房。
      说起来在野外做事，真是他计划之外。
      他本来想在房中翻云覆雨，这样明日一早也好顺利被人发现。
      不过野外，也有野外的乐趣。
      嘴角翘了翘，徐彦已经在想着，以后有机会，要带着新月公主玩遍所有的山头。只要一想到可能有不知道什么人在暗处偷窥，将新月公主漂亮的身体意淫一遍，他就兴奋得全身发抖。
      真是叫人期待啊……
      徐彦横抱着人朝前走。刚走出两步，突然后脖子一痛，接着就人事不知了。
      第二日，徐彦是在叽叽喳喳的吵闹声中醒来的。
      他第一时间还很生气，寒光寺的僧人怎么这般不懂事？不是早说了要清场，不要随便什么人都放进来？这吵吵闹闹的，烦死了！
      “闭嘴！”没睡好，平时压制住的脾气就表现出来。徐彦十分暴躁地吼道。
      周围蓦地一静。但紧接着是更大声的喧哗。
      零星有几个句子钻入徐彦的耳朵里“真不要脸”“是啊，报官了吗？”“哎哟这女人模样身段真不错，能不能去摸一把？反正也不是什么好人，摸了应该没事吧”。
      徐彦很懵逼。这说的都是啥？
      身上这会儿也感到了嗖嗖凉意。
      徐彦缓缓睁开眼，看清四周的情况，吓得差点精神失常。
      妈的是哪个王八蛋，竟然把他扔在了城里的大街上？
      竟然还让他被城里的老百姓围观！
      自打出生之后，就算亲娘都没有见过自己的裸体。今天竟然被一群言行粗鄙的老百姓给看光了。
      徐彦的俊脸羞得绯红。
      但紧接着他想起，他身边还有一个人，还有新月公主！
      他的脸由红变白。
      新月公主被这群人看去了光着身子的样子，简直就是皇家的奇耻大辱。新月公主大概是活不了，但是和公主一起出现的他……
      被人算计了！徐彦马上想明白。
      但现在不是追究是谁在后面做手脚的时候。必须马上最大限度降低后果的严重性。
      他立刻翻身想要用自己的光裸身躯遮住新月公主。然而一侧头，对上那张清秀的面庞，徐彦再度傻眼：怎么是新月身边的丫鬟，叫芙蓉的！
      公主呢？泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
      饶是徐彦很不想承认，可芙蓉遍布全身的暧昧痕迹无一不在说明，昨晚与他共度春香的人，是芙蓉，并非公主！
      可……可……昨晚芙蓉已经离开了。怎么会？
      徐彦的脑子里一团乱麻。
      他忍不住双手使劲按住芙蓉的双肩，摇醒她想要问个究竟。然而芙蓉刚刚苏醒，就有一对巡城人马过来，二话不说把他们两个有伤风化的人给抓了起来，提溜去了五城巡防大牢。

第193章、娇公主与冷面将军（107） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7642766


第193章、娇公主与冷面将军（107）
      生平头一次进牢狱，还是光溜溜的进去，被各种视线打量。徐彦都快要疯了！
      他无法冷静，也冷静不下来，扒着栏杆使劲喊：“我是丞相府的公子！快放我出去！”
      然而根本没人理会他。
      五城巡防衙门，今天可是忙坏了。
      一大早，抓了两个在大街上表演活春宫的人。还没有来得及审问，就听说将军府出了大事，匆匆忙忙又赶去将军府。
      结果竟然是将军府那位红缨姑娘，要告状！
      告的人恰好是当朝丞相独子，有庄汉第一公子美誉的徐彦公子。
      告他居心叵测谋害忠良，竟然想收买红缨，给冷大将军的书房里藏匿通敌叛国的信件。
      红缨不敢打草惊蛇，忍着与他虚以委蛇，直到确认他没有其他迫害的后续计谋后，才大义凛然地向新月公主、冷大将军，揭发了徐彦的罪状。
      因为红缨所说的事太重大，公主和将军为了避嫌，直接把这件事报去了衙门，让衙门来处理。
      天啊，这可是大案要案啊。
      谁还顾得上早上那桩奇事？纷纷围拢到将军府。
      取证的取证，找红缨录口供的录口供。
      好不容易了解清楚了，要找徐彦来对质。嗯，丞相府里请不到人？
      这时，有下面的人弱弱提醒：“今早在大街上抓的光屁股的男人，看起来有点像徐公子。”
      五城府尹一脚踹下去：“怎么不早说！”
      那人扶了扶歪掉的帽子，也是一脸委屈：“那我也不敢相信啊。堂堂丞相公子竟然……”竟然比个乞丐还饥渴。当街就那啥。乞丐还知道找个背人的地方呢。
      府尹着急忙忙的带着认识徐彦的人去大牢里认人，果然是本尊。吩咐手下的人送了一套普通衣服过去，在徐彦换好之后就带去了公堂上。
      徐彦还以为是要审他赤身裸体的事，一上堂就大呼冤枉，说是有人害他。
      府尹问他，可有怀疑的人？
      徐彦想也不想就指证冷鸿飞。
      府尹：“……”所以这第一公子的名头到底是怎么得到的？草包公子还差不多！
      府尹耐着性子把红缨揭发的事情一说，然后请了将军公主来作证。
      宫里，听说这场大变故的苏崇安也坐不住了，便服出宫旁听。
      徐彦当然不能认！他虽然想不明白红缨为什么临到头了突然反咬一口，不过他还是按照一早想好的说辞解释。
      甚至他光身子出现在大街上，他也豁出去了，直接说他昨晚在寒山寺和新月公主意乱情迷。肯定是冷鸿飞发现了，气不过，另外塞了一个女人给他，还把他们弄去了街上，想让他身败名裂。
      至于证据，他说，芙蓉就是他的人证。
      芙蓉可以证明，昨晚他和新月公主做了鸳鸯。
      妈呀这消息可太劲爆了。
      府尹脸上五彩纷呈，都不敢往下审了。怯怯的看了一眼皇帝，又偷瞄一下大将军和公主的脸色。皇帝倒是气的够呛，可将军和公主淡定得很。
      公主甚至对他点头示意：“既然如此，就把芙蓉叫出来吧。”
      既然人家公主都不在意对质，丢丑。那就办吧。
      一声令下，随便裹了一件外衣的芙蓉的被推搡出来。
      不给徐彦说话的机会，府尹先拍桌问道：“堂下可是宫女芙蓉？”
      芙蓉垂头应是。
      府尹又问：“昨夜寒光寺后山树林中，你是否与徐彦公子共度良宵。”
      芙蓉又说是。
      徐彦不淡定了，瞠目朝芙蓉看过去：“你为什么要撒谎？昨晚明明是新月！”
      芙蓉双眼含泪连连摇头：“不是的，公主出来赏月遇到你，为了避嫌说了两句话就走了。可是我喜欢你，想和你对待一会儿，就找了借口从公主身边跑开回到林子找你。然后你，你就突然抱住我说喜欢我，然后就把我……”
      后面的话芙蓉说不出口。但她裸露在外的皮肤上都是暧昧的痕迹。大家秒懂。
      这下，人证、物证具在。
      还有什么可说的？
      苏崇安气得抢了府尹的惊堂木重重一扔，下令将徐彦关押起来等候发落。
      然后怒意满腔地回了皇宫。
      徐彦这个自作主张的蠢货！竟然设计污蔑冷鸿飞！
      苏崇安提挈徐彦，只是为了玩一手平衡。必要时刻，借徐彦的手除去冷鸿飞。但他可不愿意徐彦背着他做小动作。
      可是他……
      眼眸中冷光一闪。但苏崇安很快按下那杀意。他现在还杀不得徐彦，徐彦如果死了，就没人来帮着制约冷鸿飞了。
      之所以没有当堂发落，就是为了回宫后，找丞相商量一下如何大事化小，把徐彦捞出来。
      皱皱眉，苏崇安叫内侍去看看，丞相怎么还没进宫求见。
      亲儿子闹出这么大丑闻，当爹的还不积极点来求补救？

第194章、娇公主与冷面将军（108） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7642796


第194章、娇公主与冷面将军（108）
      苏崇安哪里知道，丞相不是不积极，而是他这会儿也自顾不暇了。
      儿子一出事他就要去求情的，谁晓得丞相府里突然闯入一群凶神恶煞的人，口口声声说他有谋反之心，来一查究竟的。
      他好歹是当朝丞相，皇帝都没有下令，谁敢这样无礼？
      可是那群人丝毫不讲理，态度强硬地一闯进来就在府里各种乱翻，闹得家宅上下鸡犬不宁。
      丞相气得当场差点犯病。捧着胸口一会儿哭先帝，一会儿骂这群贼盗。
      但很快，他就骂不出来了。
      因为他看到“贼盗”头子，竟然把他藏在密室里的东西翻了出来。
      怎么可能？
      那密室建造得十分隐秘！除了他和儿子徐彦，没有人知道。
      他确实在里面藏了谋反的一些东西，可……可那不是现在拿出来用的啊。
      丞相的腿一下子就软了。
      而查到了东西的“贼盗”，留下一部分人把丞相府上下都看守起来，另外一部分回去复命。头子路过丞相面前时，丞相听到他在和身边的人说：“那徐彦还真没骗咱们。果然一找就准。不过这徐彦也是个狠人，为了给自己脱罪，竟然连亲爹都出卖。”
      “有什么办法。他不说，他就是个死。把罪责都推到他爹头上，他还能捡回一条命。”另外一个说。
      丞相的两只耳朵立刻嗡嗡响起来。
      他这次，是真真切切给气得犯病了。
      “老爷！”
      “大人！”
      丞相府中哀嚎一片。
      皇宫里。
      看着冷鸿飞呈上来的证据，苏崇安脸色铁青。
      他盯着桌案上的东西，那目光，仿佛要把纸张烧穿一个洞。
      放在膝盖上的手握紧了拳头又松开。无人知晓他此刻内心是如何的波澜起伏。
      苏崇安不敢不多想。
      这份证据因为是冷鸿飞送上来的，他无法相信它的真实性。
      可东西由确实是从丞相家里找出来的，那么多双眼睛看着。
      良久，苏崇安终于道：“这事，将军和尚书阁的大人们一起调查清楚，给朕一个结果。”
      冷鸿飞却没有应下，而是把事情直接全部推给了尚书阁。
      苏崇安诧异极了。
      那眼神仿佛在问：这么好的铲除对手的机会，不要？
      冷鸿飞淡淡一笑，解释：“自从娶了新月公主之后，臣才发现之前的光阴过的多么单调乏味。臣想用余生好生陪伴公主，这朝堂的事，是忙不完的。臣打算，教导好接班人后，就和公主逍遥山水之间。”
      苏崇安到底是没有接受过系统的帝王培训，当即就忍不住脱口问道：“你舍得？”舍得下权柄？
      冷鸿飞一副看淡一切的表情：“在臣的心中，没有什么比陪伴公主更重要。”
      “呵呵。”苏崇安并不信。
      不过冷鸿飞不愿意查更好。没有他插手，对于结果苏崇安更相信一点。
      于是安排给了尚书阁。
      结果查出来的结果，真是让苏崇安有种哔了狗的心情。
      原来这些年他防备的人，才是真正的一心为国的大忠臣。而他倚重信赖偏爱的，竟然别有居心！对他的皇位虎视眈眈。
      要不是冷鸿飞提前揭穿了徐彦的阴谋，恐怕，后续发展就是冷鸿飞被污蔑处死，他这个皇帝失了军心。
      又加上盲目信赖徐彦，最后被徐彦父子从背后捅刀子。连自己怎么丢的皇位都稀里糊涂。
      真是……
      好险！
      苏崇安的皇宫中各种后怕。
      将军府正院里，苏锦雯和冷鸿飞正对坐在窗下的软榻上下棋。
      苏锦雯是围棋初学者，那下棋的水平，非常之烂了。冷鸿飞就算让她五个子，也还是败得一塌涂地。
      不过苏锦雯的好胜心被激发起来，她越戳越勇。冷鸿飞陪着她，一丝不耐烦都没有。
      两人氛围良好的下棋到晚上，一边用晚膳一边听宫里对丞相父子的处罚。
      吃饭后携手在花园中散步消食，冷鸿飞突然对苏锦雯道：“月儿，我们生个孩子怎么样？”
      他改变主意了。之前想解决完了危机就离开，可现在，他想留下，在这游戏里过完白头偕老的一生。
      虚拟也罢，现实也罢，他在乎的，只有这一刻心动的感觉。
      苏锦雯张张嘴正要回答，突然，一声久违的电子音响起：“恭喜宿主，在死亡时间线前一秒完成攻略任务。现在开始回归。”
      意识猛的一沉。
      等苏锦雯再睁开眼，她就躺在游戏营养仓中。
      古色古香的建筑也被眼前充满科技感的现代化装饰取代。
      她……回来了啊……
(题外话――
第二个小世界结束。我需要整理一下思路，开启下一个小世界了。）

第195章、生出疑心 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7644798


第195章、生出疑心
      大约是因为这一次花费在游戏中的时间比较短，醒来后，苏锦雯没有上一次那种四肢无力的状态。}Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5   
      略缓一缓场景转换带来的不适应，苏锦雯就起身去了淋浴间，简单冲洗之后，盛云淇的消息也发来了，他在大会议室等待。
      这是例行做游戏汇报。
      可想起自己这次在游戏中有很多大尺度行为，苏锦雯脸有些烧。动作也迟疑起来。
      虽然系统告诉她，有宿主隐私保护，那些床戏都不会被记录观测。可……发生了什么，总部这边也能知道的吧。
      所以，真是有点无法面对。
      但到底是对于工作的责任心占据了上风。很快，苏锦雯就整理好情绪，来到了大会议室。
      盛云淇还坐在上次的位置上。但奇怪的是，游戏研发组的老大这次却不在。
      看到苏锦雯的视线在往对面飘，盛云淇主动解释：“游戏组在全力改进上次的游戏世界，所以这次的汇报结果，由我整理了反馈给他们。”
      诶？
      “嗯。”苏锦雯点点头。心里头有些澎湃。
      原来公司对于自己的游戏攻略结果这样重视！
      之前摇摆的想放弃的想法，立刻被踢飞走了。
      她严肃了表情，把这次的攻略心得一一说了出来。
      这次的世界采取了男主、男配自由选择攻略对象，比较灵活。可是女主的敏感设定，让她有些迟疑。
      新月公主是男人一碰就软。这个男人可以是男主男配，也可以是路人甲乙丙。万一顾客进入的时候，出现了什么意外，提前被别的男人睡了。顾客心里是不愿意的，但因为人设问题无法反抗。
      那么顾客肯定很生气了。
      盛云淇专注地听着，当听到这里时，他赞同地点点头：“你这个担忧提得非常好，是我们考虑不周全。”
      苏锦雯浅浅一笑：“如果没有其他事，我想先回去了。”
      “等等。”盛云淇突然道。
      然而叫住了人他却迟迟没有开口。仿佛有些犹豫的样子。
      苏锦雯主动问：“可是我这次任务评级有问题？”
      “啊？当然不。”盛云淇见苏锦雯想歪了，不得不解释起来，“是关于你攻略冷鸿飞的一些事。我这次拿到的记录有点问题，不知道是系统不稳定，还是什么情况。找你了解一下。”
      一提到冷鸿飞，苏锦雯就联想起和冷鸿飞欢爱的那些事。
      脸一下子就有些烧红。
      她暗暗捏了捏自己的手心，把那些旖旎的画面赶出脑海，轻咳一声，郑重道：“嗯，您说。”
      既然已经开了口，盛云淇也不扭捏了，直接问道：“这次的游戏中，你有18禁的体验。我想知道，关于冷鸿飞在情事上，有没有什么需要调整的？比如持久力，尺度，形状，或者一些小嗜好……”
      苏锦雯的脸一下子爆红了。
      要不是盛云淇表情依旧正经，她都要怀疑他在调戏她。
      问她如此露骨的话题！
      盛云淇看苏锦雯表情不太好，立刻道歉：“对不起，我莽撞了。之前的任务要求里，也没有这一项目的数据收集。我之后会安排专人去采集。”
      一听到专人采集，苏锦雯突然难受起来。
      冷鸿飞未来还会和各种各样的女人发生关系。
      他是她第一个男人，对于她来说意义不一样。
      但他却只是一个游戏程序，一段数据，没有情感。不管是哪个女人，他大概都会说同样的情话，用同样挑逗的姿势。
      “那我先走了。”在胃里翻江倒海之前，苏锦雯冲出告辞后离开。
      她并没有注意到，会议室里有一个远程摄像头开启着。
      而她离开后，盛云淇身后的屏幕上投射出一间办公室的影像。一个看不到脸的男人坐在宽大的老板椅上，语气沉沉：“好好查一查，为什么传回来的数据只有声音没有画面。每一次都是他们两个做爱的时候黑屏，我不觉得是意外！”
      “是。”盛云淇恭敬答应。
      他刚才那样露骨的问话，也是为了试探苏锦雯是否知道什么。不过就苏锦雯的反应看来，她并不知晓。而且真的以为有宿主隐私保护。她和冷鸿飞的互动都会被屏蔽，不记录。
      投影画面消失，盛云淇再一次将娇公主世界的特殊片段剪辑记录播放。
      “嗯……啊……”女子娇媚婉转的呻吟霎时间回荡的偌大的会议室里。
      听着这妩媚入骨的喘息，想像那冷若冰霜的脸庞被情欲布满的样子，盛云淇的西装裤前方鼓起一坨。
      他熟练地解开皮带，释放出昂扬的硕大，就着女子的娇喘，套弄起来。

第196章、去酒吧 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7645696


第196章、去酒吧
      苏锦雯是一个无比恋家的人。或者说，她骨子里就有一份对人群的疏离，只有在自己的家里，她才能尽情舒展自我。
      所以每当工作时间比较长，连续几日没回家，结束工作后，她第一时间都会选择回去，拥着熟悉的被窝美美睡上一觉。
      但今天，走出集团大厦，她却想找个地方散散心。
      回到家一个人，恐怕思维会被冷鸿飞与别的女人占据。
      她理智可以冷静分析，她现在的这份在意，只是因为冷鸿飞是她的第一个男人的缘故。到底是有些不同的。
      可感情上，并不能很快放下。
      也许，喝两杯酒就好了？
      从来不沾酒的苏锦雯，突发奇想地想试试酒精的味道。
      搜索了点评网上排名最高也是最安全的一家酒吧，苏锦雯驱车前往。
      她到的时候是下午四点，这还不到酒吧人员的高峰期，但饶是这样，停车位也挤满了各种车。
      她不得不开出更远才能停放车子。
      锁好车门朝酒吧走的时候，苏锦雯有一瞬间的疑惑：她这是在干什么？跑到满是人的地方找不自在？
      但酒吧门口热情的招待远远就迎上来，殷切地招呼苏锦雯：“小姐姐是第一次来？想去安静一点的清吧还是想去热闹一些的舞吧？”
      “清吧吧。”苏锦雯想了想，道。
      招待把她往左边引。
      走进了一个垂拱形雕花大门后，一方修建得如同江南园林的院子出现在苏锦雯的眼前。
      每个卡座之间都由绿化植物分隔。既良好地保持了隐私性，又能欣赏各种植物，赏心悦目。
      苏锦雯微松一口气。
      这样很好。
      可以安安静静地坐着想事情。
      在招待的指引下，她选择了靠一处假山的位置。这里比较偏僻，好处是不会轻易被人打扰。
      给了小费点了喝的东西苏锦雯就坐下。
      然而没想到，她精心挑选的位置也同样被别人挑中。
      “啊不好意思。我不知道这里有人了。”一个头发微卷，清瘦高挑的男孩子突然走了进来。
      在看到里面有人坐着的时候，脸上露出窘迫的表情，一边道歉一边往后退。
      却忘记了后面有一个小台阶，扑通一声摔倒在地上。模样滑稽搞笑。
      苏锦雯忍不住“扑哧”一声。
      男孩表情更窘了。一张白皙的脸烧得通红。
      他慌手慌脚地爬起来要走，苏锦雯也是心血来潮邀请道：“要不要一起坐？”
      昂？
      被美丽高冷的小姐姐邀请了？
      冷明有点恍惚，怀疑自己的耳朵。
      苏锦雯其实在话出口就后悔了。看男孩没有答应，马上接着道：“如果你还有安排就不用……”
      话音未落，男孩已经走过来一屁股坐在了苏锦雯的对面。
      也不好意思抬头看她，很是羞涩侧头道：“好的啊。”
      这时候再说自己刚才只是随口一说，就有点太失礼貌了。
      加上这男孩并没有像别的男人一样，一见到她就用露骨的眼神打量。男孩气质干净阳光，并不叫人反感。
      苏锦雯于是接受了和人拼桌的情况。
      苏锦雯不是个话多的人，冷明又是一个常年宅男，很不会和人在现实中打交道。
      两人坐在一桌，竟然除了最开始的两句对话，气氛就这样沉默下来。
      冷明有些着急：啊小姐姐会不会觉得我太闷了！
      话说，这个小姐姐真好看。脸蛋好看，身材也好。那胸，那腰，那腿……冷明不敢再偷看。怕多看两眼自己就要当场流鼻血，丢丑了。
（题外话――
答应大家的免费章来了。希望看在琉璃努力让大家看文少花钱的份上，多多支持     男配这个文，支持琉璃哦。
大家每天都有免费的珍珠，有时间的话请送上一颗。珍珠满百加更ing~快来用珍珠和留言，爆掉琉璃的存稿箱吧！）

第197章、带你回家 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7646175


第197章、带你回家
      “小姐姐是第一次来？”在侍从端上两人点的饮料，冷明端起面前的石榴红液体轻轻啜了一口，终于鼓起勇气搭讪。
      苏锦雯触景生情，见到这园林不自觉就想起游戏中的一切。并没有听见对面男孩的问话。
      直到――
      “咳咳，咳咳咳。”
      剧烈的咳嗽声。
      苏锦雯掏出随身携带的纸巾递过去。
      嘴角忍不住弯起一抹弧度。
      第一次瞧见有人喝水也能呛住。真是……太毛躁了。
      冷明也知道自己这样丢脸得很。涨红脸，勾搭漂亮小姐姐本就不多的勇气，霎时间更是灰飞烟灭。
      他想马上离开，免得待会儿还不知道会闹出什么洋相。
      可脚就像在地上生了根。
      走不动，也舍不得走。
      这位冷美人款的小姐姐，从长相到气质，都很戳他的点啊。
      尤其，不知道为何，他看见她，总有些似有若无的熟悉感。
      这感觉让他忍不住停留。
      垂眸借着喝饮料的动作，掩饰住内心的蠢动。
      冷明虽然在这之前没有搭讪过女生，但也听说过，女孩子们不喜欢男人太孟浪。
      赤裸地把勾引摆在明面上，且等着被打断第三条腿吧。
      ……
      一杯接一杯，苏锦雯不知不觉就喝完了三杯果味酒。不知道是不是度数不高的缘故，她并没有任何感觉。
      内心的烦闷依旧。
      借酒浇愁，愁反而更多了。
      在桌子左手边悬空的虚拟屏上滑动，苏锦雯准备要一杯稍微烈一点酒的。
      突然，一只修长有力的手横空伸出握住她的手指。
      “你不能再喝了。再喝就要醉了。”
      听着这关怀的话，苏锦雯诧异地看过去。
      男孩触电般，马上把手松开。
      爆红了脸，结结巴巴：“虽然这家酒吧相对来说来的人素质都不错，但你一个单身女孩子，喝醉了容易被别有用心的人盯上。”
      苏锦雯眼睛一眨不眨地看着男孩，过了一会儿，她问：“那你是吗？”
      冷明反应了三秒，大声道：“当然不！”
      苏锦雯点点头：“行，那如果我醉了，麻烦你送我回家。”
      说罢，她的纤细手指在一杯号称最热烈的混合酒上点了点。
      不多时，就有侍从将这杯酒送上来。
      苏锦雯正要去端，对面的冷明眼疾手快抢过去。害怕苏锦雯和他争夺一样，仰起脖子咕咚一口就喝完了。
      苏锦雯：“……”
      冷明打了个酒嗝，脑子开始发蒙，还不忘叮嘱：“别喝，醉人。”
      最后一个字说完，他自己先趴在了桌子上。
      苏锦雯无语地看着这个过分热心的男孩。
      就这一杯倒的酒量，哪里来的底气帮人挡酒？
      但说到底人家是一片好心，苏锦雯做不到就这么扔下人事不省的他。呼唤来侍从，准备开个房间，把这人安顿进去。
      哪知道翻遍他全身，竟然都找不到身份证明。
      没有证明，是无法在外面留宿的。
      可偏偏，苏锦雯自己也没带。
      她没这个习惯。
      她的日常就是公司和家，两点一线。压根没有在外面留宿的需求。
      有些头疼地按按太阳穴。最终，苏锦雯咬咬牙，把人搬进了自己的车里。

第198章、到了可以结婚的年纪啦 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/76462


第198章、到了可以结婚的年纪啦
      疼，头好像要炸开一样疼。
      这是冷明恢复意识后的第一感觉。
      他抬手想用拳头捶捶脑袋，缓解那难受感。突然，有什么东西从胳膊上滑落。
      咦？
      冷明睁开眼，发现自己正坐在一辆汽车的副驾驶位上。安全带将他绑得稳稳，让他不至于往一边栽倒。
      身上搭着一条嫩黄色的毛毯。
      柔软的触感，上面还带着洗涤剂的清香，十分好闻。
      冷明有短暂的错愕。
      这明显不是他的车，也不是他的毯子。
      努力在脑子里搜寻一番记忆，画面终止在他抢了别人的酒一口干了的地方。
      “嘶！”冷明忍不住发出牙疼般的吸气声。
      他怎么也想不到，自己会做出如此没脑子的举动。
      会不会惹恼了小姐姐？
      冷明一时有些忐忑不安起来。
      他这是太在意不小心钻了牛角尖了。
      不然他就可以从现在身处的环境分析出，他分明是获得了额外的收获，坐进了小姐姐的车！刷到了一波小姐姐的好感值！
      ―
      “扣扣。”屈起中指，苏锦雯敲了敲车窗玻璃，“你醒了吗？”
      冷明一个激灵，慌乱地去开车门就要往外走：“醒了醒了。”
      却忘记了他身上还系着安全带。
      如果不是苏锦雯及时扶了他肩}Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5   膀一把，他就要摔个狗吃屎了。
      冷明：“……”天啊到底是为什么，我又一次表现得好像一个智障！
      苏锦雯并不知道车里的男孩这瞬间心情已经down到谷底了。她客气询问道：“我做了早饭，要不要一起吃？”
      “要！”冷明飞快答应。
      接着像怕苏锦雯临时反悔一般，他飞快解开安全带，抱起毛毯，走到苏锦雯面前。
      腼腆笑笑：“给你添麻烦了。”
      苏锦雯：“嗯，是有点。”
      冷明整个人都无精打采起来。
      苏锦雯顿时有些好笑。
      说真的，她这些人认识了好些人，但从来没有一个，喜怒这样形于色。在想什么，简直一眼就可以瞧出来。}Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5   
      高兴了仿佛身后有尾巴在甩动，沮丧了仿佛两只无形的耳朵都耷拉下来。
      真是不要太简单了。
      这样的单纯，是装的，还是天然？
      边不动声色地观察着，苏锦雯边把人往家里领。
      昨天她是把醉的一塌糊涂的人带回来了，不过为了安全，她没有把人带回家，而是让他在车里睡了一晚。
      车库在别墅楼的外面。
      回去还要走过一段小路。
      很是巧了，苏锦雯遇到了上一次在家门口徘徊过的一名年轻人。
      年轻人扬起笑脸，本来是要打招呼的，结果看见苏锦雯身后的男孩，脸色一下子沉了下来。
      抿着唇默不作声地同苏锦雯擦肩而过。故意撞了后面的冷明一下。
      冷明身子一个趔趄，不过很快站好。
      他现在全心的注意力都在：我要去漂亮小姐姐的家里了！天啊简直像做梦一样！
      没和那人计较。
      结果自然不知道，那人在他俩走过之后，还站在原地目光怨毒地注视了好一会儿。
      “我来，我来。”苏锦雯打开大门，冷明立刻狗腿地去把门拉住，让苏锦雯进去后，自己才跟上。
      在路上的时候，他已经简单做了自我介绍。
      他姓冷，单名一个明字。
      是一个网络散客。
      就是俗称在网络上接活儿的。
      家里还有一对父母，但常年在国外旅游。
      今年20岁。
      哦对，昨天是他20岁的生日。
(免费章节是一天一更的节奏哦。大家如果迫不及待想看更多的内容，请用力砸珍珠或者留评论吧。会根据大家的珍珠投喂情况或者书评内容，掉落加更哦。）
     
     
     

第199章、是谁泄密 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7651593


第199章、是谁泄密
      冷明对于自己的年纪仿佛强调。就差没明着问：小姐姐，我已经到了可以结婚的年纪了。你有没有男朋友？没有的话能不能考虑一下我？
      苏锦雯冷淡地应着。
      老实讲，她从头到尾都没有get冷明的点。
      在冷明自我介绍完后，她也没有礼尚往来介绍自己的信息。而是在摆出早饭，沉默不语地和冷明对坐着吃完后，就赶人了
      冷明：“……？”不是，我有哪里做的不好吗？小姐姐这就让我走了？不按照正常发展谈谈心牵牵手聊聊梦想的吗？
      苏锦雯的回答是：不。
      昨天是受了游戏里的刺激，出来才头脑发昏地去酒吧，还把一个喝醉了的男人捡回家。
      今天，她已经完全清醒了。
      她，又是那个冷静自持的苏锦雯。
      社交什么的？
      朋友什么的？
      抱歉她不需要。
      一脸冷漠地送走冷明。
      苏锦雯回到客厅，正要找出一本书来看看打发时间。手机突然响起来。
      接通。
      可视化的那一端出现盛云淇的脸。
      他的面色很凝重。
      苏锦雯的心情也跟着紧张起来。
      公司出事了？
      果然，盛云淇开口：“我需要你，立刻，马上，来一趟我的办公室。你的休假提前结束了。”
      苏锦雯疑惑：“和我上次的游戏任务有关？”
      “来了就知道。”语气不是很好的说完这句话，盛云淇就中断了通话。
      苏锦雯不敢耽搁，立刻驱车出发。
      -
      今天是休息日，公司里的人并不多。
      她乘坐电梯来到专属于盛云淇那一层的办公区。走进足足有一百平的办公室，出乎意料，除了盛云淇，游戏研发组的老大也在。
      比起盛云淇，游戏组的大大脸色更是可以用抹了墨来形容。
      那个黑啊。
      苏锦雯的心陡然沉了沉。
      难道自己的攻略出了什么重大差错？
      不然，眼前这风雨欲来的局面，真想不出来还有什么缘故。
      虽然心中忐忑，但她不是不敢承担的人。
      进去后，苏锦雯就径直走向盛云淇。
      一直等她走到面前，盛云淇才抬头看她。
      那双深邃欧式的双眼，冰冷审视地打量她。评估她。
      苏锦雯毫无心虚的事情，坦然任他打量。
      也许是这磊落的态度加分，盛云淇的态度和缓了一些。他问：“在上一个古代背景的游戏世界里，你有没有注意到里面的NPC，有谁很反常？”
      苏锦雯不解地蹙眉：“反常的意思是？”
      “过于人性化，根本不像个高度智能NPC。”盛云淇说。
      M游戏公司的智能研究虽然已经是全球领先的水平。可，再拟人，也比不上真正的人，灵活多变，诡谲狡诈。
      这其中的区别，一两日也许看不出来，可苏锦雯这次在游戏中，依照游戏时间的流逝，差不多有大半年。
      她只要留心，肯定会发现蛛丝马迹。
      盛云淇在等待苏锦雯的坦白。
      哪知，苏锦雯听完，摇摇头：“没有。”
      游戏研发组的老大忍不住站起来：“你确定？”
      苏锦雯面上浮现出一层薄怒，“你们这是什么意思？你们怀疑我把游戏项目泄露，导致别人提起参与进来？”

第200章、你行你上啊 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7652648


第200章、你行你上啊
      听到苏锦雯的质问，游戏组的老大哼了一声，没有言语。但态度明明白白，他就是怀疑了！
      这无意在苏锦雯的怒火上头浇了一桶热油。
      她克制着情绪看向盛云淇：“副总，你也是这么觉得？”
      盛云淇沉吟着没有说话。
      他当然也有怀疑，不然就不会这么紧急地把苏锦雯叫回来质问了。
      苏锦雯的心沉了沉，没了争辩了兴致。面色冷淡道：“既然这样，申请公司内部调查吧。”
      “锦雯，哪至于如此！你也太性烈了，我们就只是例行问一问。”盛云淇立刻劝慰起来。
      苏锦雯并不买账，哼笑一声：“例行问和抓贼一样质问，我还是分得清区别。你们既然不信任我，就启动内部调查。如果查出来我有问题，我愿意接受法律的制裁！
      如果没有，请给我一份解约协议。
      我既然在你们眼中已经成了有污点的人，那么我继续攻略，恐怕不管是什么结果，你们都无法放心。”
      “你这……”
      盛云淇瞠目结舌。
      实在想不到苏锦雯的态度会如此刚强。
      俊脸上游刃有余的优雅有了一丝裂痕。
      他正要说两句话补救一下。
      要知道这游戏专为苏锦雯设计打造的。她要是不干了，上面还不气死？
      一边的游戏研发组老大忍不住怼了一句：“上一次的游戏中混入了不明数据。我们怀疑是有人入侵。你在游戏里待了那么久，没道理发现不了异常！”
      苏锦雯几乎要被这逻辑神奇的话气笑了：“那你的意思是，如果那入侵者侵入到猪的身上，变成了游戏里的猪NPC，我也必须发现哪头猪异乎寻常才算没有嫌疑是么？
      抱歉，这要求太高我做不了。你有自信，不妨自己上。”
      苏锦雯回击得毫不客气。
      上一次见面对他恭敬，是大家职级有高低，加上尊敬技术人员。
      这一次，面对这么荒谬的指责还忍气吞声，那不是理智，是傻子！
      话说到这份上，苏锦雯觉得已经没有必要再继续。
      事实如何，谁在捣鬼，公司的内部调查会查个水落石出。
      在内部调查出结果之前，大不了被限制自由，再也不能进行游戏相关的工作。比起被冤枉，这可没什么不能忍受的。
      “启动调查吧。”苏锦雯语气淡然对盛云淇发出申请。
      盛云淇苦笑一下，先不满地数落了游戏研发的老大，接着才对苏锦雯道：“锦雯，你是我们公司的老员工了。你的人品如何，大家有目共睹。我个人当然相信你不会做出卖公司利益的事。而且你也犯不着。泄密的赔偿金额，标注的可是天价。
      这次叫你来，其实真的只是简单问问。可你这急脾气……”
      摇摇头，盛云淇继续道：“其实到底是游戏出现了BUG，还是外部数据入侵，导致了游戏检测异常值波动，目前还没有头绪。正是为了确定到底是哪种情况，才找你来问问，看有没有参考信息。”
      三言两语，盛云淇就把一场明明是审问的事件，说成了寻求帮助。
      苏锦雯不傻，不会就这么轻易被忽悠。
      但她也知道，她这时候再坚持闹起来，只会显得她无理取闹。
      人家根本没有怀疑她嘛。
      都是她自己敏感心眼小。
      说不定还有人会觉得她是做贼心虚才反应这么大。
      在心中幽幽一叹，苏锦雯面色如霜回道：“很抱歉，我没有发现什么不对。”
      这个答案盛云淇已经听过了。
      他这次叫苏锦雯来，除了问一问，还有另外一个目的。
      于是接着，他提出了要求。

第200章、你行你上啊 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7652653


第200章、你行你上啊
      听到苏锦雯的质问，游戏组的老大哼了一声，没有言语。但态度明明白白，他就是怀疑了！
      这无意在苏锦雯的怒火上头浇了一桶热油。
      她克制着情绪看向盛云淇：“副总，你也是这么觉得？”
      盛云淇沉吟着没有说话。
      他当然也有怀疑，不然就不会这么紧急地把苏锦雯叫回来质问了。
      苏锦雯的心沉了沉，没了争辩了兴致。面色冷淡道：“既然这样，申请公司内部调查吧。”
      “锦雯，哪至于如此！你也太性烈了，我们就只是例行问一问。”盛云淇立刻劝慰起来。
      苏锦雯并不买账，哼笑一声：“例行问和抓贼一样质问，我还是分得清区别。你们既然不信任我，就启动内部调查。如果查出来我有问题，我愿意接受法律的制裁！
      如果没有，请给我一份解约协议。
      我既然在你们眼中已经成了有污点的人，那么我继续攻略，恐怕不管是什么结果，你们都无法放心。”
      “你这……”
      盛云淇瞠目结舌。
      实在想不到苏锦雯的态度会如此刚强。
      俊脸上游刃有余的优雅有了一丝裂痕。
      他正要说两句话补救一下。
      要知道这游戏专为苏锦雯设计打造的。她要是不干了，上面还不气死？
      一边的游戏研发组老大忍不住怼了一句：“上一次的游戏中混入了不明数据。我们怀疑是有人入侵。你在游戏里待了那么久，没道理发现不了异常！”
      苏锦雯几乎要被这逻辑神奇的话气笑了：“那你的意思是，如果那入侵者侵入到猪的身上，变成了游戏里的猪NPC，我也必须发现哪头猪异乎寻常才算没有嫌疑是么？
      抱歉，这要求太高我做不了。你有自信，不妨自己上。”
      苏锦雯回击得毫不客气。
      上一次见面对他恭敬，是大家职级有高低，加上尊敬技术人员。
      这一次，面对这么荒谬的指责还忍气吞声，那不是理智，是傻子！
      话说到这份上，苏锦雯觉得已经没有必要再继续。
      事实如何，谁在捣鬼，公司的内部调查会查个水落石出。
      在内部调查出结果之前，大不了被限制自由，再也不能进行游戏相关的工作。比起被冤枉，这可没什么不能忍受的。
      “启动调查吧。”苏锦雯语气淡然对盛云淇发出申请。
      盛云淇苦笑一下，先不满地数落了游戏研发的老大，接着才对苏锦雯道：“锦雯，你是我们公司的老员工了。你的人品如何，大家有目共睹。我个人当然相信你不会做出卖公司利益的事。而且你也犯不着。泄密的赔偿金额，标注的可是天价。
      这次叫你来，其实真的只是简单问问。可你这急脾气……”
      摇摇头，盛云淇继续道：“其实到底是游戏出现了BUG，还是外部数据入侵，导致了游戏检测异常值波动，目前还没有头绪。正是为了确定到底是哪种情况，才找你来问问，看有没有参考信息。”
      三言两语，盛云淇就把一场明明是审问的事件，说成了寻求帮助。
      苏锦雯不傻，不会就这么轻易被忽悠。
      但她也知道，她这时候再坚持闹起来，只会显得她无理取闹。
      人家根本没有怀疑她嘛。
      都是她自己敏感心眼小。
      说不定还有人会觉得她是做贼心虚才反应这么大。
      在心中幽幽一叹，苏锦雯面色如霜回道：“很抱歉，我没有发现什么不对。”
      这个答案盛云淇已经听过了。
      他这次叫苏锦雯来，除了问一问，还有另外一个目的。
      于是接着，他提出了要求。
(马上开始下一个世界了。下一个世界作为转折用，会很短。前五章免费看。希望大家能继续支持琉璃~
至于下个世界写什么，还没有想好主题。不过背景应该依然是古风。
小伙伴们想看什么背景在书评区点单。在后面设计剧情的时候，有合适的会采纳哦~）

第201章、第三次任务 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7652683


第201章、第三次任务
      “虽然按照规矩你有一周的休息时间。不过一日找不出异常数据来源，我们大家都一日无法安寝。尤其如果那数据来自外部，给公司将会造成的损失不容估量。
      所以，我们计划马上启动第三个游戏世界。
      你当做什么都不知道，照常完成任务。你的系统会进行升级改装。一旦你发现异常，报给系统锁定。系统会连接总部进行数据拦截，终止游戏。
      这一次，不管你任务完没完成，都会给你进行A级的评分。”
      盛云淇循循善诱地讲出条件。最后一项，实在是具有无比的诱惑力了。
      不过苏锦雯并没有在他的轰炸下昏头。
      她冷静在心中快速分析，这到底是不是陷阱。
      当然，就算是，她也不能拒绝。
      她，没有说“不”的资格。
      “可以。”几秒后，苏锦雯点头。但，她也提出自己的要求，“我需要一天时间修整。今天太突然，我的状态不行。明天开始。”
      早一天晚一天的，对于盛云淇来说影响不大，他很爽快的答应了。
      事情谈好，游戏研发组的老大就回去安排第三个游戏世界的相关监测。
      宽大的办公室里，只剩下盛云淇和苏锦雯两人。
      因着今天的谈话并不愉快，两人之间的氛围有些尴尬。
      苏锦雯准备着措辞正要道别，盛云淇突然走向办公室，在抽屉里掏出一个小盒子递给苏锦雯。
      他的表情有一瞬间的不自然，他别开头没有看苏锦雯，只是道：“这是我截取出来的。我觉得，这个留在你手上比较好。”
      什么东西？
      在他说话间，苏锦雯已经打开了盒子。
      里面静静躺着一枚指甲盖大小的芯片。}Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5   
      这种芯片很常见。主要是用来做资料存储的。里面的内容可以说是五花八门。
      光看外表，无法猜测内容是什么。
      不过既然已经到自己手上了，回家慢慢研究也无妨。
      苏锦雯道了谢就转身走了。
      盛云淇在办公室门被关上的声音传来时才扭头朝外看去，追寻着苏锦雯的背影。
      垂在身侧的手，握成一个拳头。
      深呼吸好几次，才又缓缓松开。
      盛云淇坐回自己的办公桌前，手指在桌上虚拟的屏幕上敲打两下，苏锦雯之前在办公室里的影像就被调出来。
      操作了一下剪辑，画面很快就只剩下苏锦雯一个。
      接着，他将一枚芯片取出，放入芯片槽里。
      妩媚娇吟的女声很快就响起来。
      “恩……轻点……别……不要，不要那里……”
      盛云淇熟练的解开皮带，释放出自己的昂扬之物。
      他看着影像上那面容冷淡，身着一身休闲装，依然玲珑有致的女人，听着那女人在现实中绝对没有发出过的呻吟，将自己代入成大力操干的将军，激动地浑身发烫。
      今天，盛云淇比以往更快达到高潮。
      但高潮之后，是无比的空虚。
      如果，能真的干一次就好了。
      他的脑海中竟然浮现出这个念头。
      而丝毫不知自己已经被副总裁惦记上的苏锦雯，出了公司直接驱车回家。
      她憋了一肚子气，需要回家纾解！
      可没有想到，在车即将进入小区门口的时候，一个人突然蹿出来。
      吓了她一大跳。
      虽然及时踩了刹车，但也不知撞没撞上。
      急急忙忙下车查看，没想到竟然是昨夜醉酒被带回来的小男孩。自称冷明的。
      话说，不是让他走了么？
      怎么还守在小区门口了？
(题外话――恩再过渡一两章就会开始第三次任务了。
琉璃的微博：沉迷写文的琉璃  
每天会在上面记录一下码字进度和故事的剧情构思。大家有兴趣了解的话欢迎关注。欢迎来微博找琉璃玩耍。
爱大家~~晚安~）

第2章、用心非常险恶了 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7653656


第2章、用心非常险恶了
      “我、我……”冷明红着脸，结结巴巴，半晌没有说出一句完整的话。
      苏锦雯眉心微蹙，不愉已经表现在脸上。
      毫无疑问，冷明的蹲守行为让她产生了反感，把他当成了不怀好意的男人。
      刚才在公司里就窝了一肚子火，这会儿又发现本来印象不错的人，其实是个猥琐汉。各种情绪叠加在一起，苏锦雯就十分不客气地呼叫了保安，把冷明赶走。
      而且还叮嘱把冷明列入来访黑名单中。
      这小区再也不会对他开放。
      除非有小区里的其他住户愿意为他担保。
      处理好这些，苏锦雯就黑着脸回家了。
      冷明：“汪？汪汪汪？”20岁了还摆脱不了单身的命？传说中的注孤身？
      或者，他真的只有在游戏里才能获得爱情了？
      情窦初开的冷明，忧伤地弹落一滴男儿泪。
      当然，以他的技术，黑进小区安保系统，把自己的名字放出来，轻而易举的事情。
      毕竟他可是连防守最严密的M游戏公司都能进出自如。
      可，这样做没有意义。
      喜欢的姑娘不待见他，他就算花式出现，也只会徒增讨厌。
      失落地转身，失落地打算走开。
      诶，脚好像踢中了什么。
      低头一看，是一个不足巴掌大的小盒子。
      这不是他的。
      只一眼，冷明就打算收回视线。
      然而当余光捕捉到一个金色的大大“M”字样，他立刻改变主意，蹲下身将盒子捡起来。
      翻转看底部，果然写着“M游戏公司”。
      想起自己上一次的游戏体验，想起那位驻留在他脑海中，巧笑倩兮的美丽女NPC。鬼使神差的，冷明将盒子收进怀里。
      做贼一样四下看看，没人注意他。忙揣着盒子走掉。
      -
      苏锦雯回到家，刚倒了一杯水解渴，手机就响起来。
      是一串信息提示音。
      忍着头疼划开，发件人是盛云淇。
      他简单介绍了一下第三次任务的主题。让苏锦雯好好准备，明天一早到公司，直接就开始游戏了。
      而她的系统，因为要升级改造，可能要游戏进行一阵才会从休眠状态解除。
      盛云淇虽然保证游戏组会全力赶进度。不过为了保险起见，如果她在系统苏醒之前发现了异常NPC，可以直接选择强制退出游戏。
      总部收到信息就会立刻封锁游戏。
      封锁了，当然她的强制退出就会失败。
      关掉手机，苏锦雯脸上有冷色浮现。
      她真的很想骂脏话了。
      方案二，根本就是把她关在游戏中，和侵入的人周旋。情况好一点，游戏组抢先锁定了入侵者，对他进行追踪惩罚。苏锦雯安全撤退。情况坏一点，她可能就要成为入侵者挟持的人质！甚至很有可能遭到入侵者的毁灭性伤害。
      要知道M公司的游戏虽然号称完全安全，但这有一个前提，就是游戏中的其他数据都是可控的。
      一旦出现了重大波动，投入进去的人在里面死亡，现实中脑神经也会受到重创。轻则脑震荡，重则植物人。
      盛云淇的第二方案，根本就是为了抓出入侵者，完全不顾她的死活！
      嘴上说的再好听，也掩盖不了别有用心。
      这个任务不能接！
      苏锦雯深呼吸几次，才又将手机打开。
      她准备拒绝。
      然而，信息提示音再次响起来。发件人依然是盛云淇。
      大概是料到她会有这样的想法，这次，盛云淇发给她的，是当初签订的合作协议书。
      违约责任被醒目地标注出来：苏锦雯如果主动放弃任务，不仅要担负天价赔偿，还要转入公司体验岗，从事18禁体验展示工作。为期5年。
      这……这简直是强盗！欺诈！恐吓！
      苏锦雯气得全身发抖。

（鞠躬，感谢经常出没书评区送珍珠的小伙伴。
然后琉璃在粉红popo上开了一本   肉香文     美人多汁，更新比较随缘。大家想看琉璃写的肉，可以去粉popo上搜索。）


第203章、奉命勾引【1】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7654593


第203章、奉命勾引【1】
      然而，不管苏锦雯有多不满，都不能否认一个事实：这份条件苛刻，充满了不公正的合约，是具有法律效力的。
      那些处罚条例，是一直就有的，并非盛云淇今日为了恐吓苏锦雯特意加上。
      但，最坑的是，当时这条例字体很小，隐藏在密密麻麻的解释中间。不用心仔细搜寻，根本发现不了。
      而要看清内容，还需要放大。
      苏锦雯当时看协议的时候，重点都落在了保密条款还有双方的义务上。
      这个就如此狡猾的逃了过去。
      -
      天价赔偿，苏锦雯拿不出来这么多钱。
      转到体验岗，被各种男人玩弄？这更是苏锦雯无法忍受的。
      所以明知这次的任务有变成傻子的风险，她也只能咬牙干了。
      不过第二天苏锦雯到达公司的脸色，是非常不好。
      盛云淇等在苏锦雯的工作室门外，难为他还能笑得如沐春风，好像昨天的威胁不是他发出的一样。
      “加油好好干。”盛云淇一副关爱下属的模样给苏锦雯打气。
      苏锦雯就当他是个空气。目不斜视擦肩，拉开门，摔门，把盛云淇扔在了外面。
      大丢颜面的盛云淇无所谓地笑笑，低语了一句什么，回去了他自己的楼层。
      -
      闭眼，传送。
      一阵熟悉的眩晕失重感之后，苏锦雯恢复了对身体的感知。
      不知道是不是这次传送有修改的缘故，她觉得比哪一次都要难受。胸口翻江倒海的，她努力皱着眉才没有吐出来。
      好不容易缓过去那股劲儿，苏锦雯正想睁眼打量一下目前所在的环境。就感觉到一双略有些粗糙的手在自己的身上按来按去。
      甚至还掰开她的腿，露出那羞人的地方看了一会儿。
      若不是浑身无力，苏锦雯真想一个巴掌拍过去。
      同时，疑惑浮上心间：又被盛云淇坑了？
      他给的剧情介绍里，自己这次要扮演的角色，是一名潜伏在青楼里的女杀手。女杀手很快就会被当朝逍遥王看中带走，根本没有伺候恩客的桥段。
      现在这是怎么回事？
      很快，一个粗噶的但能听出来是女音的声音，解答了她的疑惑。
      “花娘子，你这次可了不得，买中了一个九曲八弯。不说脸蛋身姿如何，就冲这足以让人销魂的小穴，你花满楼啊必定是财源滚滚！尝过她滋味的男人，没有一个离得开了。”
      “这丫头真有这异禀？”
      花娘子惊喜中带着一丝怀疑。
      “哎哟，我的口碑您还不信？且等着挂牌收钱吧！”之前为苏锦雯检查的妇人，将胸口拍得砰砰做响，保证道。
      花娘子立马笑逐颜开。
      递了一包银子打发走那妇人，踱步来到苏锦雯身前。
      花娘子弯下腰，品评了一番苏锦雯的颜值：“水灵倒是水灵，就是有些太木讷了。需要调教一番才好放出去。”
      “你以后，就叫水灵吧。取个好意头。”
      对于叫什么，苏锦雯是无所谓的。
      她现在只想这位大妈快点走开，给她留点空间穿衣服。
      赤身裸体的，就算是在同性面前，她也很不自在。
      花娘子明显不知道苏锦雯心中的焦急，她絮絮叨叨又说了好一番花满楼中的规矩，直到外间有小丫鬟在叫她，说牡丹姐姐有事商量，花娘子这才扭着肥大的屁股，一摇一晃的出去了。

第204章、奉命勾引【2】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7657714


第204章、奉命勾引【2】
      这次的世界，主要是为了引出异常数据。
      因为中间或许会出现封闭抓捕的情况，给一个设计完好的世界很不划算。
      所以苏锦雯这次进入的，是一个半成品世界。
      不过半成品主要是指剧情的设计上，只有简单的人物关系。不像之前有复杂的要求，详细的解说。
      世界的完好度还是达到90%以上的。
      一般人是看不出有猫腻。
      -
      苏锦雯这次的身份，是一个叫做青的女杀手。她的任务只有一个，接近当朝逍遥王，伺机杀死逍遥王，并且嫁祸给皇帝，引起大周朝内乱。
      至于为什么要选择从青楼接近，任务概述里并没有说明。
      也许可以理解为，这是盛云淇故意的。
      给她一个下马威。
      让她知道不配合将会有的可怕下场。
      深呼吸，深呼吸。苏锦雯努力做着即将面对的各种情况的心理准备。
      然而事实还是叫她有些难以接受。
      “你说，让我晚上穿这个登台？”
      两根手指捻起一条类似丁字裤，只不过是以绸缎制成的小裤。苏锦雯满脸写着不可思议。
      负责来送衣服的小婢女，脸上挂着训练出来的刻板的笑，微微屈膝恭敬回答：“是的，水灵姑娘。”
      “请姑娘快点换好衣服，花妈妈还要训话。”
      小婢女催促。
      苏锦雯只想咬牙：狠，真是太狠了！
      将裤子扔回托盘。苏锦雯预备就这样出去。
      反正这个世界的目的只有一个，她无需保持人设，也不必再按照NPC的要求行事。
      然而她刚走出半步，心脏就传来一股电流麻痹感。
      她难受地捂住胸口跌倒在地。
      小婢女好像看不到她的不舒服，依旧是那样的表情，那样的姿势，站在原地继续重复：“请姑娘快点换好衣服，花妈妈还要训话。”
      苏锦雯不信邪，缓了十几秒，撑着地站起来继续朝前走。
      又是半步。
      又是强大的电流感。这次电流蹿遍全身，让她足足麻痹了一分钟，四肢才恢复使唤。
      婢女机械重复的声音再次响起。
      苏锦雯终于不再尝试抗拒，她喘着粗气走回去，拿起托盘中的衣服去屏风后换好。
      那是很简单的三件套。
      小裤就是一条丁字裤。穿上只能遮挡前面的密林，后面两半浑圆的臀部就这么暴露出来。一根细细的丝带淹没在臀缝里面。纯黑的色泽与极白的肤色形成非常有冲击力的对比，让人血脉喷张。
      上衣是一件挂脖抹胸的款式。将胸前的两团绵软遮得严实。不过后背只有一根系带。轻轻一拉，就能看到前方的风景。
      无疑，这设计是十分刺激男人的观感，并且诱人蠢动的。
      最外面，是一件朦胧白色的纱衣。偏生纱衣的右侧，开了一条长缝，随着苏锦雯的行走，她的修长笔直的腿时隐时现，若是有风相助，还能看见一半的臀肉。
      这衣服，真是太太太暴露了！
      穿好之后，犹豫了一下，苏锦雯还是取出一件斗篷披在最外面。
      能遮一点是一点。
      要还是不行再脱掉吧。
      看到她出来，小婢女的台词终于有了变化：“花妈妈就在后台。水灵姑娘请跟我来。”
      说罢，转身就在前面带路。
      看来这样是可行的，苏锦雯微松一口气。
           

第205章、奉命勾引【3】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7657753


第205章、奉命勾引【3】
      在去往后台的路上，苏锦雯尝试和小婢女搭话，想对于花满楼多些了解。
      至少得让她知道，穿成这模样登台是常态还是第一次的新人必须经历的事情。
      可是那婢女只会机械的回复。
      她的台词大概只有不同场景的几句。
      和她对话？她根本就没有设定智能化程序。
      无法回应苏锦雯。
      努力失败的苏锦雯：“……”好的她对半成品又有了进一步的认知。
      无语地跟着小婢女走过了长长的通道，又七拐八拐地穿过两个小院子，终于来到一座装潢精致，恢弘大气的独栋小楼前。
      小婢女引着苏锦雯到了门前就停步。
      “花妈妈就在里面。”
      苏锦雯掀开遮挡的帘子往里走。
      首先入目的就是一个充斥着暧昧香味的大厅。}Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5   v
      大厅呈圆形。中间一条笔直宽大的通道。四周则是半圆形的，用帘子和木板装饰起来的包间。
      每个包间都水汽蒸腾。时不时有女孩子的娇笑声从里面传出。
      苏锦雯一时站立住，不知道自己该往哪里去。
      很快，一个眼熟的，扭动着的肥胖身躯就从通道的尽头出现。是花满楼的花娘子。
      “你去清荷。”花娘子吩咐。
      苏锦雯抬眼扫了一圈，发现这是包间的名字。
      她的左边分别是桑枝，秋菊，而清荷，在右边正数的第五间。
      距离她不是很远。
      稍稍犹豫了一下，苏锦雯朝清荷（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 包间走去。
       包间的门上悬挂着一副印着荷花图案的厚重帘布。掀开帘布朝里望，能看见一口汩汩冒烟的池子。
      除此之外就再无他物了。
      很明显，花娘子分给她包间，不是让她站在旁边见识什么叫温泉的。
      但苏锦雯有些不解。
      明明出来前就已经洗过澡了，为什么还要集中大家再洗一次？
      很可惜花娘子不在。而旁边包间里的女孩子，也没有兴趣为她解疑答惑。
      先伸出脚试了一下水温，发现刚刚好后，苏锦雯没有迟疑多久就滑进了池子里。
      不过她没有将纱衣脱下，于是一入水，那轻薄的纱衣就漂浮起来团聚在她周围。让她看起来特别像大一号的水母。
      苏锦雯两手并用将纱衣又拉下去。
      丁字裤什么的实在太有羞耻感了！
      -
      苏锦雯并不知道，就在她的上方，暗黑的楼上，正聚满了男人。
      这些男人，或有钱或有势。
      每个人的面前都摆放着一台加长望远镜。
      此刻，他们就站在望远镜后，对着下方池子里的姑娘们评头论足。有的甚至还豪掷千金发出指令：“桑枝里面的那个小娘们，让她脱光！”
      “秋菊里面那个，老子要看她用玉势插自己。要狠狠的，用力插。”
      “对，就是这样，揉捻小珍珠。不，不许自己摸胸。”
      ……
      楼上做了极好的隔音措施。
      即使那些男人是上面吼破了嗓子，下面的姑娘们也听不见。
      所以，苏锦雯还没有意识到花满楼是一间多么具有颠覆意义的青楼。
      她安静地待在池子里，等待花娘子的下一个指令。
      然而过去了十分钟，花娘子都没有出现。
      反倒是水温，好像变得越来越高了。把苏锦雯白皙的皮肤都蒸成了粉红色。
      她受不住地爬起来。
      湿透的衣服紧贴在身上，白色的纱衣过了水，完全变成了透明色。
      被黑色内衣包裹的身体，愈发显得突出。
      挺翘的臀，雪白圆润。抹胸紧绷，两团高峰呼之欲出。
(题外话――
通知一下，奉命勾引免费到章节5，奉命勾引【6】就会开始收费啦~】

第206章、奉命勾引【4】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7657784


第206章、奉命勾引【4】
      湿衣服贴在身上的感觉可不怎么舒服。
      尤其在包间里越来越热的情况下。
      苏锦雯踌躇了一会儿，终于忍不住将纱衣脱了下来。
      可穿着近乎只有内衣的模样站立太没有安全感了，她又回到了池子里。
      好在，池水虽然变热了，还在可以忍受的范围内。
      可这么等下去，到底什么时候才是个头？
      苏锦雯趴在池子边缘，敲了敲和隔壁相连的木板。
      她记得她旁边的名字好像是叫做月胧，在她路过的时候，依稀听到里面有笑声传出。
      抱着死马当作活马医的态度，问问看。
      -
      隔着一道厚实的木板，那一边的月胧里，的确有人。但不是一个，而是两个。
      是两个肤白貌美，腰细胸大，各具特色的大美人。
      两位美人一位瓜子脸柳叶眉，十分有古典风情。
      一位高眉深目，五官明艳，很有异域火辣的特点。
      两人都是一丝不挂。一个仰面躺在池子旁边的地板上，一个趴在旁边，灵巧的舌头划过薄薄的红唇，纤细的脖子，手揉捏着着耸起的高峰，时不时还用食指弹弹红艳的乳尖。
      仰面躺着的那位嘴里溢出破碎的呻吟。她的腿往两边大大敞开，一根手指正在自己的蜜穴中来回抽动。
      抽插了一会儿大约是觉得不过瘾，她干脆顺手拿起旁边的檀木制成的光滑无比的角先生。往自己的小穴插去。
      然而小穴刚刚吞入一个头，包间的门帘就被打开。
      花娘子黑着脸站在外面，身后还有两个高大粗壮的男人。
      “拉出去！”花娘子寒声吩咐。
      那被情欲撩拨得不行，一时忘记了规矩犯规的美人霎时间清醒过来。扔掉了手里的角先生，趴在地上砰砰磕头求情。
      可是没用，她还是被粗暴地抬了出去。
      为了不破坏气氛，她的嘴被堵住。
      还留在包间里的，是那位五官明艳的异域美人。
      此刻，她收敛了浑身张扬的气质，低眉顺眼地跪坐在的地上。
      花娘子蹙了蹙眉，到底还是道：“三楼，君子号。”
      异域美人立刻满脸喜色，就这样赤身裸体地走了出去。通道尽头，自有人引她上去。
      -
      月胧里发生的一切太快，等苏锦雯听到动静，手忙脚乱披上纱衣探头出来看，隔壁已经风平浪静。
      垂下的门帘将里面的情景掩住。
      她尝试搭话，里面并没有人响应她。
      倒是对面传出话语：“你是新来的？”
      “是。”苏锦雯答。
      “想活命就老实一点，没有花娘子的命令，不要随便说话。”
      终于遇到一个稍微有点智慧的NPC了。苏锦雯抓紧机会问出了心中好奇的问题：“我们要泡多久？”
      那声音沉默了好一会儿，几乎让苏锦雯以为她不会再搭理自己。才说：“一炷香左右。”
      那就是半个小时的样子。
      苏锦雯道了谢，回到自己的包间里。继续老实泡澡。
      她并不知道，她的一举一动，一直在被二楼上的男人们关注着。
      毕竟她是一张新面孔。
      而且看起来并不太懂规矩，那么久了，还没有脱下衣服让大家看。
      不给看，能被选中么？
      别说，还真就有人喜欢这种未经调教青涩类型的。
      短短一炷香时间，已经打赏了不少银子下去。
      后来更是不满足的要求，上楼伺候。
      不过，被花娘子给拒了。
      自从知道了新买的姑娘是九曲八弯，花娘子就决定要留着她的初夜卖出高价。
      区区五百两，最多给细致地看看身体。
      “去把水灵带上来。”

第207章、奉命勾引【5】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7658918


第207章、奉命勾引【5】
      苏锦雯又开始觉得水温很高了。她不得不爬起来透透气。
      然而这一次，她似乎格外的疲累和困倦。
      没多久就有些站不住，靠着木板脑袋一点一点。很快，眼眸就闭上，身子往下滑倒。
      就在她即将再次落入池子的时候，一双手拨开门帘及时地揽住了她的腰。
      苏锦雯被轻巧地打横抱起，放在了一张藤编的小床上。
      她的身上覆盖了一层与之前一般无二的白色纱衣。
      两个健壮的婆子一前一后抬起小床，目不斜视地朝通道尽头走去。
      沿路，有累了乏了的姑娘偷偷透过门帘的缝隙往外望。当看到有人被抬出时，脸上或羡慕或嫉妒，还有的更加卖力地表演起来。期望能被楼上的贵客选中。
      可惜苏锦雯这会儿人事不省。不然她知道这样的机会如此被大家看重，一定“大方”地让出来。
      你们去你们去……
      -
      给钱的那个男人是三楼中间的屋子。婆子们抬着苏锦雯，刚走上二楼，准备穿过走廊去三楼的阶梯，花娘子突然满脸笑意地跑下来将她们拦住。指引着往二楼中间最大最豪华的屋子走去。
      这可是从来没有过的规矩！
      花满楼向来是，谁先点单人就是谁的。万万没有半路截胡的说法。
      可，能包下二楼，还能住进中间屋子的，是寻常人惹得起的吗？
      两个婆子对视一眼，压下心中的惊骇。屏息凝神跟在花娘子身后往前走，生怕错了一步惹贵人不高兴，丢掉了小命。
      花娘子似乎对这位来客很熟悉，一推开门，她就堆叠起百般的笑意，走进了五六步后停下，弓着身掐着嗓子，又轻又柔招呼说：“王爷可是有许久没有来了，牡丹盼王爷盼得腰肢都瘦了两寸。”
      一个年轻风流的声音笑了笑。
      他人歪斜在里面的躺椅上，几层轻纱飘拂遮挡，看不清他的容貌。
      但声音，是极为动听悦耳的。
      尤其他的尾音总是习惯性微微上扬，像一根手指在琴音结束后还轻轻抚触琴弦。让人的心跟着颤动。
      “人带上来了？”
      “确定干净？”
      被称为王爷的人连问了两个问题。
      花娘子的腰弯的更厉害了，像一只躬起来的大虾。
      她继续用那和她平素完全不符合的温柔嗓音说：“干净干净，送给王爷的，妾身怎么敢糊弄。不过……”
      花娘子迟疑了几秒，咬着牙再次道：“这丫头模样比起牡丹差远了。王爷您看是不是把牡丹也叫过来？免得待会儿败坏了您的兴致。”
      “呵”，轻纱后的人轻轻笑了一下。
      就这笑声，却让花娘子站立不住，扑通一声跪倒，拼命磕头：“是妾逾越了。妾错了，求王爷大人大量放过妾，饶了妾这一次吧。”
      轻纱后的人没有说话，连歪斜的姿势都没有改变。
      但却有凝重肃杀的气氛逐渐蔓延。
      花娘子的鬓角很快被汗水打湿。
      就在她以为自己会因为自作聪明遭到狠辣的责罚时。轻纱后的人慵懒地挥挥手：“行了，下去吧。看在你这次找了个极品的份上，本王就不和你计较。”
      花娘子双腿发软地走出去。
      好半晌才反应过来，逍遥王突然来了花满楼，突然点名要水灵，是因为听说了水灵九曲八弯的天赋异禀。
      可……自己分明没有外传过，他是如何知道的？
      想了又想，花娘子才想起来，那位和自己合作多年，一直帮自己检查楼中姑娘身体的人。
      想不到她竟然是逍遥王那边……
      真是遗憾。本来是打算留着用这极品花穴成为招揽客人的摇钱树。楼中的魁首成了逍遥王的人后基本是废了，不能出去接客。
      这一个还没来得及调教又被选中。
      哎……
      叹息一阵。花娘子只希望这次的水灵能叫逍遥王满意，用过之后不论是长包还是赎身，好歹多给点银子。
      别像牡丹，宠爱过几次就抛在了脑后，不闻不问。她身上又盖着逍遥王的戳，花娘子也不敢放她出去赚钱，还好吃好喝养着。真是亏死了。
（题外话――――――――――――
大肥章。本次小世界里，免费的最后一章。明天的后续章节进入收费状态。请大家继续支持琉璃。么么哒。）

第208章、奉命勾引【6】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7659882


第208章、奉命勾引【6】
      室内点着香，袅袅烟雾散发出清新好闻的松柏气息。
      进门左边的长凳上，摆了一架古琴。
      右边墙上挂了意境高远的山水画（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 。
      画下面是一个高脚圆凳，摆放着一盆供观赏的绿植。
      任谁，不了解情况的一头走进来，也会以为这里是书房胜过销金窝。
      哪有让人撒欢的青楼整这样素净的？不怕败坏客人兴致？
      偏偏，花满楼中，最神秘最高档的二楼，被布置成了这样。
      -
      让屋中伺候的人都退下，纱帐后慵懒的逍遥王这才慢腾腾抻抻腰，一只比女人还洁白光滑的手轻轻撩起纱帘，绣着龙纹的靴子率先出来，接着是锦绣长袍，镶嵌了碧玉的腰带，细长的脖子以及……精致貌美的脸。
      那是一张足以令美人失色的脸庞。
      眉不点而翠，唇不点而红。
      偏生一点都不女气。英姿勃勃，眉目凌厉肃杀。叫人多看两眼就心生寒意。
      逍遥王，名字逍遥，人却是个极不好相处的。
      花满楼中的姑娘们对他惧多过爱。
      那些嫉妒苏锦雯被抬上来的姑娘们，要是知道苏锦雯中途被逍遥王截胡，恐怕那点儿取而代之的心思立马就要烟消云散了。
      -
      逍遥王一步一步，像有尺子刻量着一样，缓慢匀速地走到躺在地上的苏锦雯面前。
      他的表情并没有因为眼前的香艳场景变得和缓。
      相反，他的眼眸中甚至有一闪而过的恨意。
      看了大约十几息，逍遥王蹲下身，吝啬地伸出一根手指，沿着苏锦雯的眉骨，描摹了她的模样。接着又往下，滑过纤细修长的脖子，来到被湿漉漉的抹胸紧紧包裹的高峰。
      大约受到温度差距的刺激，高峰的顶端凸起一个硬硬的小点。
      逍遥王泄愤般用指尖在那上面按了按，似乎想把小点按下去，不想小点变得越发坚硬。很有几分斗气的意思。
      逍遥王抿了抿薄情的红唇。手指再度往下，在平坦的小腹留恋了一会儿，终于放到了女孩儿最神秘的三角地带。
      光滑的丝绸触感极好，但也惹人好奇，下面的皮肤是否会更胜一筹？      
      逍遥王的手滑到了胯骨上系起来的丝带上。他只需要轻轻一拉，他的疑问马上就可以得到解答。
      但不知想到了什么，逍遥王竟然放弃了这么好的，仔细描绘美人身体的机会。
      他不仅找了一条保暖的毯子给苏锦雯盖上，还回到了纱帐后的软榻上，拿起一本书认真看起来。似乎对这青涩的身体，评价极高的花穴，丝毫没有兴趣。
      -
      好不容易从昏昏沉沉的状态挣脱出来，苏锦雯警惕地睁开眼。
      这是一间陌生的屋子。
      但不像是招待恩客的地方。
      这让苏锦雯放心稍许。
      这时候她才感觉，自己身上多了点什么。
      抬起脖子往下看，是一床绵软的毯子。保暖又有遮挡效果。
      但毫无疑问，这毯子不可能是花娘子安排的。
      屋里还有别人？！
      刻意放重的呼吸在安静的屋中一下子被苏锦雯捕捉到。她立刻看过去，只看到一个模糊的身影在层层纱帐后。
      虽然看不清面庞，但身形和姿势很容易判断：那是一个男人。
      男人？！苏锦雯的眉皱了皱。
      花娘子明明说要先调教，选了好时机再让自己登场。
      今天才是被买来的第一天，怎么就？
      到底是花娘子临时改了主意？还是这个男人，使了手段把自己掳过来了？
      这里，还是花满楼吗？
      一个个问题连续在苏锦雯的脑海中出现。
      她还没有头绪。而纱帐后，一直沉默的逍遥王终于说话了：“你倒是睡得安稳。”
     

第209章、奉命勾引 【7】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7659929


第209章、奉命勾引 【7】
      语气可以说十分嘲讽了！
      苏锦雯立刻剔除脑海中“被掳来”的选项。
      冲这男人不悦的语气，好像自己是计划外的出现。并非他的主观接受。
      果然，逍遥王的第二句就是：“真是费劲了心思。呵，女人，你就这么想爬上本王的床？”
      苏锦雯的大脑被这一句“女人”冲击得有片刻失神。
      这这这是什么奇怪的台词！
      还有这酷炫吊炸天的语气！
      设计本游戏剧本的员工，莫不是疯了？
      苏锦雯恍惚了一会儿，才想起来反应：“我想其中大约有什么误会。我不认识你，我也不知道自己为什么会出现在这里。”
      “装无辜的本事，倒是比你的身段强。”逍遥王又毒舌了一句。
      然而就这种程度的调戏，苏锦雯在上个世界就免疫了。
      所以听完，她一点都不慌张脸红。也不生气。
      她心平气和解释：“我本来在温泉池里休息，突然就觉得头昏沉沉人事不省。等我醒来，就在你……这是你的地盘吧？反正，我也不知道是谁把我送来的，有什么目的。你与其针对我，不妨好好审问其他人。
      对了，如果方便，请帮我通知一下花满楼的花娘子。我是楼里的姑娘。”
      逍遥王沉默了。
      在他的人生里，他沉默的次数可不多。
      但每一次沉默，都会有很可怕的事情发生。
      比如这次，沉默过后，逍遥王突然急促地笑了两声。他掀开纱帐走出来，大步地接近苏锦雯。
      苏锦雯被他的强大气场压迫，不得不后退几步。
      直到后背抵住墙壁，才停下来。
      而逍遥王此刻，与她不过一指的距离。
      “你引人注意的方式，就是挑衅吗？”逍遥王半垂头看她。
      深邃的眼眸寒冷无情。
      “真遗憾，本王从不吃这套。”逍遥王的手放在苏锦雯光裸的肩膀上。
      宽大的手掌很轻松整个儿握住肩头，另一只手撑在苏锦雯脑后的墙壁上。这一来，苏锦雯整个人都被笼罩在他的阴影之下。
      显得更加娇小，楚楚可怜。
      但这惹人怜爱的模样并没有让逍遥王的脸上多出半分柔情。
      他的手指缓慢收紧。
      只要再多一分力，他就能捏碎苏锦雯的肩骨。
      “花娘子为什么要送你来本王的屋子？”男人进行着最后的逼问。
      苏锦雯的脑子在危险的刺激下，格外清明利索。
      她终于捕捉到关键词“本王”。
      在这个世界的背景里，只有一个王爷――逍遥王。
      而逍遥王是她的攻略目标。
      也是她计划脱离花满楼的助力。
      -
      能说命运的转弯总是来得太快太突然吗？
      她怎么也想不到，会这么快和逍遥王见面。还是以这样不愉快的方式。
      眼下，逍遥王对她充满敌意。
      因为花娘子莫名把她送过来。
      其实，她也很想拉住花娘子问一问：亲，你在想什么？
      一个词语快速地从脑海中闪过。
      苏锦雯想起了花娘子听说她身有极品小穴的表情。莫非……难道……花娘子打算用这个去讨好逍遥王？
      她虽然不是十分美貌，这个世界的身体。但她被抬上来的时候，小脸被热气蒸腾得红扑扑，身上穿着少的可怜的布料，还都湿漉漉地紧贴着，曲线毕露。是个男人，看见了都会有些想法的吧。
      但逍遥王他没有，不仅没有，还大发雷霆！
      怎么说才能挽救这糟糕的第一面？
      苏锦雯想了又想，很诚恳：“大概花娘子以为王爷会喜欢我？”

第210章、奉命勾引【8】送给 homeway 的加更~ < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7659958


第210章、奉命勾引【8】送给 homeway 的加更~
      这世上竟然有如此自恋的女人！
      逍遥王惊奇过后，竟然产生了一点点兴趣，他挑剔地打量着苏锦雯，从脸到胸再到毯子遮不住的双腿。
      “模样尔尔，身段尔尔，凭什么？”逍遥王问。
      苏锦雯知道，这个时候应该回答“因为九曲八弯”。可，和男人离得如此近，讲如此色气的话，不是勾引也胜似勾引了。
      她没想在这个世界也和NPC啪啪啊！
      而且还是以青楼女子的身份。
      “我……”张张嘴，正要说出临时想出的说辞。
      一股熟悉的电流窜过全身。
      苏锦雯毫无防备，被电地浑身一颤，双腿一软就要倒下。
      逍遥王一手穿过她的腋下，及时将她搂在了怀中。避免了她和地板亲密接触。
      不过这一摇一动，苏锦雯没有抓住裹身的毯子，毯子掉落下去。她只穿着一身比比基尼还劲爆地衣服紧贴逍遥王。
      气氛突然暧昧起来。
      两人谁都没有说话。
      苏锦雯是那被电的难受感还没有缓过去，全身更是软绵绵地提不起力气。
      逍遥王就不知道了。
      -
      “我，因为我身怀异禀。”有电流大神时不时的威胁，苏锦雯不敢不按照要求回答。不过她选了个比较含蓄的说法。
      但逍遥王一副听不懂的样子：“哦？”
      等待苏锦雯的解释。
      苏锦雯将脸埋起来，忍着强烈的羞耻感快速道：“九曲八弯。”
      逍遥王：“……嗯？”
      苏锦雯：“……啊？”
      不不不是吧。说到这份上了还不明白？这王爷设定里不是个清纯的人啊。
      苏锦雯忍不住抬头去看逍遥王的表情。
      结果就看见他眼眸中还未消失的玩弄的笑意。
      好的明白了。他就是故意的。
      故意让自己说得露骨更露骨。
      看自己羞燥的表情很好玩吗？
      -
      逍遥王：是的，非常有趣。
      -
      听了苏锦雯的解释，逍遥王一本正经：“哦，所以你还是是自荐枕席，想要爬上本王的床。”
      苏锦雯：“这是花娘子的意思。”
      逍遥王：“那你呢？”
      有点窒息。把自己带坑里了。
      “……”苏锦雯，“奴也很仰慕王爷，今生能成为王爷府上的小丫鬟，就心满意足了。”
      “要求倒是不高。”逍遥王松开了苏锦雯。退后一步道。
      语气听不出是真诚还是嘲讽。
      苏锦雯无暇分析，蹲身快速捡起毯子准备将自己的春光遮住。
      然而她还未站直，逍遥王就道：“我府上的丫鬟，也不是随便什么人都能做。”
      这是拒绝的意思？
      苏锦雯当然有点失落。
      现在被拒绝，意味着她还要在花满楼待上一段时间。
      但，被拒绝也正常。这位目标人物对她的疑心还没消除。
      既然如此，也不急在这会儿就刷足好感度。苏锦雯正要告辞，麻溜地回去自己的屋子穿上自己的衣服。
      逍遥王又道：“不过你这样诚心，我就考考你。如果你通过了，我就带你回府。”
      苏锦雯谨慎：“奴从小家贫，不能识文断字，恐怕要叫王爷失望。”
      逍遥王脸上露出一个大大的笑容。仿佛听到了什么好笑的笑话。
      足足笑了三分钟，他才道：“文采，有幕僚就够了。你嘛，当然是考验其他方面。
      王府中的女人，都是本王的女人。
      你可懂？“
      苏锦雯点点头。
      但其实还有点不是很明白。
      逍遥王满意：“那开始吧。先，告诉本王，你觉得你浑身上下哪一处能打动本王？”
      这是啥奇怪问题？
      苏锦雯琢磨了一会儿没有琢磨出（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 来。
      逍遥王这会儿已经懒洋洋地靠在了他的躺椅上。大约是姿势舒服，让他的心情也不错。他没有沉下脸立刻发火，而是指点苏锦雯：“你要是不知道，可以展示下你的九曲八弯。”
      苏锦雯脑子里只有两个字：流氓！！！
（题外话――――――――――――――
米娜桑~这是一章加更。专门为书评区每天都来送珍珠，给了低谷期的琉璃很大鼓励和安慰的小可爱   homeway   加更。
同时也感谢其他的亲们对琉璃的支持！么么哒，爱大家！）

第211章、奉命勾引【9】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7661096


第211章、奉命勾引【9】
      苏锦雯脸色难看的抓紧蔽体的毯子，同时低下头遮住眼眸中的情绪。
      她语气微弱道：“请王爷相信，我并没有攀附之心。我只是想跳出这个火坑，求王爷垂怜。”
      微微颤抖的双肩，将一个无助女子的脆弱表现得很到位。
      可……
      “照你所说，看到一个可怜人本王就捡回去。那逍遥王府成什么地方了？难民大本营？”
      苏锦雯无话可说：“那请王爷当做我今晚什么都没说过。
      送我过来是花娘子的意思，我并不知晓。我对王爷，从来不敢有奢望。”
      摆明自己的态度。
      至于以后，只能徐徐图之了。
      说罢，等了一会儿，没有等到逍遥王发话。苏锦雯琢磨，这就是算了吧的意思吧？她捏着毯子，正要后退，恭敬地离开。
      突然听到一句问话：“那如果，本王准你奢望？”
      苏锦雯有片刻的恍惚。
      盖因这信息量太大。
      她有些无法相信。
      第一眼还对她厌恶得不行的人，怎么突然又对她表现出兴趣了？
      绝对不会是因为九曲八弯。
      逍遥王身份尊贵，想要什么样的女人得不到！
      这不是能打动他的理由。
      难道是想捉弄她？
      苏锦雯觉得这个可能性倒是大一些。
      这个男人，初一见面，就将毒舌本质表露无疑。
      他莫名被花娘子硬塞了一个人，他讨厌这种自作主张。他自然是要对付花娘子的，但她这个被用来讨好的道具，有怎么能幸免呢？
      苏锦雯的鼻尖冒出一层汗。
      她很紧张。
      她现在没有系统。
      无法求系统帮忙。
      和逍遥王又是天差地别的身份。
      他要戏弄她，简直如玩弄一只蚂蚁般轻松。
      苏锦雯别的不怕，就怕他折辱她。
      比如像刚才，叫她脱光衣服，自己掰开花穴给他看。
      这……完全就是不把人当人看！
      “嗯？怎么不说话了？你不愿？”逍遥王坐直了，双目逼视地看向苏锦雯。眸中有怒火涌动。
      苏锦雯小心谨慎回答：“我不敢。”
      就算被允诺，她也不是不懂天高地厚的人。她怎么可以妄想！
      按理，这个回答是安全的。
      然而苏锦雯说完，却仿佛按下了逍遥王暴怒情绪的开关。
      他怒而起身，再度来到苏锦雯面前。
      他走得很快，仿佛携裹风雷。
      等他站定的时候，那危险又可怕的气息，更是扑面而来。
      “为什么？”他咬着牙问。
      气极了的样子。
      苏锦雯茫然极了。
      这个NPC到底怎么回事啊？
      怎么好像她没有一句话，回答到了点子上。
      所谓点子上，就算合对上了程序里的触发机制，开启下一个情节。
      按照半成品的规矩，这个NPC应该还没有完全做好智能光脑。他就算聪明些，没有那些路人死板，也不该这样阴晴不定。
      苏锦雯快速把见面之后的对手戏都在脑中过了一遍。
      但也没有找出什么头绪来。
      她只能猜，可能是自己不小心踩了死亡线？
      为了让游戏好玩，增加挑战性。很多NPC都有一个禁忌点，一旦玩家不小心戳中，就会让NPC暴走，好感值刷刷掉。严重的会直接导致任务失败。
      她在不经意间……倒霉的戳中了？
      那现在怎么办？说仰慕他，他不高兴。说要走开，他又不高兴。
      苏锦雯不敢思考太久。这位逍遥王NPC脾气很不好的样子。她多想几十秒，可能好感值就掉光了。她就要因为游戏失败被传送出去了。白忙活一场。
      “因为，”苏锦雯抬头，用清澈柔亮的眼眸凝望逍遥王，“我不想死。”
     
        　　第212章、奉命勾引【10】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　
　　这次的答案总算走进了预订的程序里。
　　逍遥王的脸色以肉眼可见的速度和缓下来。
　　这更坚定了苏锦雯之前踩中死亡线的猜测。
　　逍遥王淡淡一笑，但他容貌俊朗，这幅度微小的一个表情，也让他如高山之雪融化，之前的不可接近褪去。反而叫人觉得亲近起来。
　　“你讨好了我，我护着你。谁敢要你的命。”逍遥王含笑说。但这话语的霸气与肯定，让人不会怀疑其可行性。
　　苏锦雯垂了垂眸，避开同逍遥王的对视。她轻声：“我是良家女子被买入。虽然我早知道入了这楼就没有保存清白的可能，但王爷猛然对我提出那样的要求。我实在……实在做不到……如果王爷可以宽宥我几天……”
　　苏锦雯如此说，是想先拖延拖延。
　　万一她提前捕捉到了侵入数据，那就不用按照任务设定，去接近逍遥王求他把自己带出火坑。
　　这个逍遥王，不是个好相与的人。
　　哪知，她的话被曲解成了以退为进。
　　逍遥王竟然道：“我可以等你。不过，你要随我回府。”
　　“啊？”太过吃惊，苏锦雯不禁张大了嘴。
　　逍遥王的眸色一下子暗沉下来。
　　他突然倾身，想吻苏锦雯。
　　苏锦雯迅速头一低，装作害羞的模样小声：“我都听王爷的。”
　　-
　　说定了，那直接离开就可。
　　逍遥王看中要带走的人，给花娘子十个胆子她也不敢拦。
　　不过，第二日倒是出了一桩大新闻。
　　誉满京都的花满楼，突然起火，一夜间烧了个精光。
　　听说当晚在里面享乐的客人，一个都没有逃出来。
　　那些如花似玉的姑娘们，也芳魂消散。
　　火灾的起因查了又查，也没查出不妥。只能以意外结案。
　　但街头巷尾的百姓，足足谈论了好几个月。
　　然而，深在逍遥王府的苏锦雯，是并不知道这件事的。
　　逍遥王不主动对她说，府中她也没有熟识的可以聊八卦的人。
　　倒不是她人缘差结识不了人，而是，她根本没有时间去和别人相处！
　　逍遥王说为了让她更快更好适应，不管去哪里都带着她。就连晚上睡觉，也要她睡在外间的榻上。
　　不过期间倒是一直君子守礼。再也没有如初见那样调戏她。
　　可这样的平静，反叫苏锦雯愈发不安起来。
　　她焦急着想快点揪出异常。
　　入府的第三日，苏锦雯出恭的时候，听到两名丫鬟说起外院的一件新鲜事：一个干粗使活儿的，不知怎么得了管事的青睐，竟然把他调到内院当值。
　　这在逍遥王府可是从未有过的！
　　逍遥王府规矩森严。内外院更是界限分明。
　　苏锦雯心头一跳：事有反常必为妖！
　　不管是不是，她都要接近那个突然被擢升的人，试探一二。
　　她出恭回去，正想着寻个什么借口从逍遥王身边离开一会儿。
　　没想到逍遥王似乎有什么安排，竟然放她回屋休息。自己匆匆出了门。
　　所谓的苏锦雯的房间，也不过是逍遥王的外间。
　　苏锦雯佯装没有睡醒，进去后就把房门紧闭。
　　铺开被子，真在里面躺了大约一刻钟。直到一名丫鬟进来检查，确认她睡着并出去后，她才又爬起来。塞了枕头在被子下伪装有人，然后把袖子裙摆挽了挽，利落的从内室的窗户翻出去。
　　辛而这里是逍遥王的屋子。他不喜欢有太多人伺候。所以苏锦雯一直到出去，都清清静静没有遇到别人。
　　这几日逍遥王带着她逛了府中好些地方。
　　她很轻松的就走到了厨房和后院必经的小路上。
　　那个被突然擢升的人，现在就负责府中蔬菜瓜果的采买。他每日，都要运送新鲜的菜蔬到厨房，并且会来回三趟。
　　苏锦雯，要在这里等着偶遇他。
　　第213章、奉命勾引【11】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7665066
　　第213章、奉命勾引【11】
　　“水灵，你怎么跑这里来了？王爷找你找不到，发了好大脾气！快和我回去！”
　　等了大约半个小时都没有等到目标人物，苏锦雯只能暂时放弃往回走。她怕离开太久被瞧出装睡的端倪就不好了。
　　没想到这么倒霉，那一条寻常没有人走的小路，竟然迎面走来一个脚步匆匆的侍女。
　　苏锦雯头一低就要避让到一边。
　　她侥幸希望这看起来有急事的婢女不会注意她。
　　可惜，她不仅被注意到了，那婢女还拉着她说了如此的一通话。
　　呆若木鸡都不足以形容苏锦雯的表情。
　　逍遥王他他他不是出去了吗？
　　这才多久，怎么又回来了？
　　心乱如麻地被一路拉扯回逍遥王的正院。
　　正屋房门大敞，逍遥王坐在最上面。离得远一时看不清表情。但是能猜测很不好就是了。
　　苏锦雯硬着头皮走进去。
　　屋中除了逍遥王，还另外侍立了三名美貌非常的婢女。
　　这三名婢女，是在苏锦雯之前负责贴身伺候逍遥王的。
　　只不过她一来，她们就被逍遥王打发去了其他地方。
　　今天竟然又被叫了回来。
　　所以，震怒的逍遥王打算撵走自己？苏锦雯在心中猜测。
　　这结果可是很不妙。
　　一来，让她难以再找机会确认王府中异常的仆从是不是她的目标。二来，每一次她有偏离任务主线的举动，就会被电击。
　　那滋味，她不想再感受。
　　-
　　“王爷，”放柔了声音先唤一声，苏锦雯再朝三名婢女的方向看了看，不解的美眸移向上首的逍遥王，“这是？”
　　“莫非王爷今日的会面，需要带上婢子们一起？”
　　恰到好处的疑惑，尾音处恰到好处的惊喜。
　　将苏锦雯的迷茫和无辜表现得淋漓尽致。
　　懒洋洋坐着的逍遥王，这时才掀开眼皮看了一眼苏锦雯。
　　小家碧玉的清秀容貌，穿着一条水绿色的抹胸长裙，外面是浅浅橙色的长纱衣。裸露在外的脖子与锁骨部分，肌肤白皙如雪。
　　还是有几分动人的。
　　逍遥王的喉结滚动了两下，他开口：“可还记得带你进府时的话？”
　　苏锦雯认真诚恳：“王爷救奴出苦海的大恩大德，不敢忘。奴誓死效忠王爷。”
　　这就是玩文字游戏了。
　　逍遥王问的明明是：她打算何时开始证明，她值得被留下。
　　牵起唇角笑了笑，逍遥王没有揭穿苏锦雯的小聪明。而是说：“很好，希望你时刻谨记这一点。行吧，也不用再洗漱，这一身就很好。本王带你去见见世面。”
　　话音落，旁边的三名美貌婢女都呆住了。
　　什么？！
　　王爷不是说好了带她们三个去，怎么变成了这个不知道疯跑到哪里，找回来打算狠狠责罚的水灵？
　　“王爷。”其中一名貌美年长，仗着伺候逍遥王时间比较长的婢女忍不住想提醒。
　　然，逍遥王一个眼神过去，三名婢女都消音了。
　　苏锦雯怀着忐忑不安，低眉顺眼跟在逍遥王身后。
　　走了几步，逍遥王却突然停下：“过来。”
　　苏锦雯一脸莫名地走到逍遥王的身侧。等待他的吩咐。
　　哪知逍遥王却突然抓住她的手。然后，就这么牵着她继续往外走。
　　苏锦雯：？？？
　　第214章、奉命勾引【12】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7665119
　　第214章、奉命勾引【12】
　　一路被牵着直到逍遥王踏上马车。
　　苏锦雯以为这就差不多了吧。正要把手抽回去，自己抓着马车的门框往上爬，哪知道里面的逍遥王非但不松手，还用力往里一拽。苏锦雯就平扑的姿势冲了进去，整个人栽进了逍遥王的怀抱。
　　被搂了个结结实实。
　　逍遥王侧头，对着她的脖子深深吸（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 了一口气，幽幽感叹：“真香。”
　　苏锦雯身体僵了僵。
　　就要起身，逍遥王这时却贴着她的耳朵说：“你该不会真忘了，你为什么能进府？忘了也无妨，花满楼的花娘子可以帮你回忆回忆。”
　　这是明着威胁了。
　　再不听话，就要被扔回青楼去。
　　这时候苏锦雯还不知道花满楼已经不复存在。自然也就不敢轻举妄动了。
　　不过她也没有放弃挣扎，用小心翼翼的语气：“奴分量沉，怕压坏了王爷。”
　　“呵，本王还以为你不愿和本王亲近。”逍遥王并没有撒开手。
　　苏锦雯微颤着身子，小心回答：“王爷说笑了。”
　　“是么？”平淡的两个字。却让苏锦雯有一种不好的预感。
　　果然，下一刻，她整个人被掀翻在地，逍遥王压在了她的上面。
　　两人几乎脸贴着脸。
　　呼出的气息彼此缠绕。
　　苏锦雯紧张得心怦怦直跳。
　　逍遥王仿佛发现了什么有趣的事，一手按在了她的胸口，视线好奇地下移：“怎么，训练有素的杀手，也会紧张？”
　　他说什么？
　　杀手？
　　苏锦雯有片刻的大脑空白。
　　她努力扯出一抹笑，干涩说：“王爷和奴开的玩笑太大了。”
　　“是么？”又是这漫不经心的两个字。
　　还不待苏锦雯回答，逍遥王突然手上用力，竟然是把她的长裙给撕裂，直接成了两片。
　　长裙里只有一件绣着粉白色指甲花的白色肚兜，和一条轻薄的中裤。
　　“王爷！”苏锦雯又惊又羞。
　　逍遥王不悦地沉下脸，伸出食指在她的额头上点了点：“就这点应变能力，怎么带你去见人？莫丢了本王的脸！”
　　苏锦雯：？？？
　　逍遥王看她依然不懂，更不高兴了。但这次就带了这么一个，临时换人也麻烦。
　　只能多解释一句：“待会儿不管本王说什么，你把话给我接起来，演活了。要是再像刚才那么蠢，就把你扔回花满楼！”
　　得，又是这威胁。
　　不过很有效。
　　苏锦雯终于反应过来，这王爷刚才说的“杀手”，是和她玩角色扮演。
　　心中一阵无语。
　　就不能提前招呼一声？
　　她可是个真杀手啊！
　　吓得她差点以为自己暴露了。
　　“奴明白了。”腹诽归腹诽，苏锦雯面上表示出受教了。
　　“王爷，能不能容奴把衣裙整理一下？”苏锦雯羞红了耳根，低声请求。
　　马车里虽然不冷，但这衣衫大敞的，太没有安全感了。
　　尤其现在还在一个男人的身下。
　　万一不小心触动了NPC哪个点，来一场古代版车震？
　　她一点都不想！
　　逍遥王听了请求，没有说话，目光玩味地打量起身下的人。
　　虽然上一次已经细细看过了，他比苏锦雯本人还知道哪一处的肌肤最滑腻白皙，哪一处的手感最好。
　　不过，上次的衣服和这次不一样。
　　穿着的白色肚兜，是他安排府中绣娘准备的。
　　采用的是最上等轻柔的蚕丝，无比贴身。
　　而这蚕丝还有一个妙用……
　　逍遥王突然伸手，端过旁边矮几上温热的茶水，淋到苏锦雯的两峰之上。
　　只见被水打湿的布料，立刻变得透明起来。
　　两团雪峰以及上面红红诱人的乳尖，看得清晰明白。
　　“王爷！”苏锦雯加重了声音。
　　逍遥王恍若未闻。
　　他着迷一样低下头，先抽动鼻子嗅了嗅，茶香混合着好闻的女儿香，一起涌入鼻腔。
　　真是叫人陶醉啊。
　　伸出舌头，他在那红红的乳尖上轻轻啜了一下。
　　不出意外，听到一声被努力压抑但还是溢出口腔的嘤宁。
　　真悦耳。
　　只这简单的一声，他就感觉热血往下奔涌。
　　原本宽松的裤子也变得勒人起来。
　　“你说你是九曲八弯？”逍遥王突然抬头，问苏锦雯。
　　苏锦雯哪有空回答他，她现在正在用力挣脱逍遥王的束缚。
　　她发现该死的，这次的身体也十分敏感。而且比上个世界的新月公主还要夸张。
　　要是逍遥王继续动作，她恐怕就要沦为情欲掌控奴隶了。
　　-
　　没有得到回答，还看到一双喷火的眼睛。
　　逍遥王非但被触怒，反而觉得这样的人儿才生动有趣。
　　果然，她之前的顺从，都是假装。
　　他问那个问题，也不需要回答。
　　自言自语：“那本王就检查检查，你有没有撒谎。”
　　手轻松地就将轻薄的中裤褪下。
　　里面穿的是系带的三角裤。
　　这也是他要求府中绣娘特别做的。
　　边上的系带，轻轻一拉，就能将女人最神秘的部位展出。
　　不过，他并不急着这么快看。
　　他有的是时间。
　　手指顺着小腹下滑，在紧闭交叠的大腿那里遇到了阻碍。
　　熟练地勾起指头，在苏锦雯最不耐痒的大腿内侧摩擦一会儿，很快，苏锦雯就败下阵。逍遥王的食指灵活地钻了进去。
　　隔着光滑的绸缎，在那饱满地花唇上来回滑动，不住按压。很快，就有蜜水涌出，打湿了逍遥王的指头。
　　有甜蜜的果子香气在空气中弥漫开。
　　苏锦雯渐渐情动起来。
　　脸色变得绯红，眼神也开始迷离。
　　双腿不再夹紧，而是顺从地打开。
　　嘴唇微张，里面吐出诱人深入的呻吟。
　　逍遥王忍不住加快了手指的动作。他的脸色也开始变红。他盯着苏锦雯的脸蛋，双目却放空，仿佛透过她在看另外一个人。
　　他的动作越来越粗鲁。
　　到后面他已经不满足隔着小裤，食指开始尝试从边缘划入。
　　被隐藏在里面的神秘地带，依然光滑，没有一根毛。
　　这让逍遥王很兴奋，他双目放光吼了一句：“oh！”
　　一道白光闪过，逍遥王消失了……
　　第215章、苏锦雯的第一次 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7665152
　　第215章、苏锦雯的第一次
　　逍遥王走了，苏锦雯还衣衫不整地躺在马车里。
　　情欲已经被挑动起来，这会儿也没有旁人，无需顾及。苏锦雯忍着羞耻，将手伸向身下。
　　手指刚一到地方，就被两片热情的阴唇含住。花穴里已经流淌出不少汁液，滑溜溜，带着蛊惑人心的香气。
　　她咬住下唇，将手指笨拙地上下抽插。
　　但不够，不行，完全不能纾解难耐的欲望。
　　她翻转身子，侧面躺着，用大腿用力夹住手。终于好一点了。
　　但也只是一点。
　　很快，那燃烧的情潮再次拍打过来。
　　苏锦雯嘴里溢出小兽般的轻声呜咽。
　　她哆嗦着又翻转过来仰面躺着，空着的另外一只手，颤抖地将肚兜解开，微凉的指尖捏住自己的乳尖。
　　这突破耻度的动作让她浑身猛地一颤。
　　她近乎低泣着喊出一个名字：“将军，不要。”
　　……
　　身体被情欲掌控，但从来没有自慰经历的苏锦雯又不知道如何才能让自己满足，最后只能回忆上个世界中与的大将军冷鸿飞各种没羞没躁，想象抚弄自己身体的正是冷鸿飞，想象他在自己的耳边吹气，逼着自己说各种掉节操的话。
　　大约过去了一盏茶时间，苏锦雯身子突然弓起，一阵猛烈的痉挛之后，她达到了高潮。
　　身下已经湿漉一片。
　　她仰面喘息了几口气，平缓下来后，撑着还有些发软的身体，简单地将自己收拾了一番。
　　万幸这抹胸襦裙是一片式的，即使被扯烂了，调整调整还是能穿，看不出异样。
　　弄好这些后，她就背靠马车车厢，等待抽离。
　　异常数据她已经找到了，就是逍遥王！
　　关键证据当然是那一句充满西化强调的“oh”，英语不好的人或许听不出来，以为喊的是“奥”，但苏锦雯少女时期疯狂迷恋过一位国外的歌星，下苦功夫学过英语。
　　后来追星的心情没了，但英语的学习没有落下，愈发的纯熟。
　　她立刻启用了异常数据抓捕警示。逍遥王果然消失了。
　　但那消失，她不确定是逍遥王发现不对退出了游戏逃走了，还是被拦截住。
　　不过总部那边会给一个说法。
　　她现在只需要耐心等待，总部关闭游戏，让她出去。
　　可，苏锦雯没有想到，这一等，等了很久很久。
　　具体多少时间她没法判断，因为从逍遥王消失的那刻，游戏世界中的一切就都停止了。
　　马车不再动，周围的NPC犹如被施展了定身法，而时间也不再流逝。
　　她只知道她等得实在无聊，撑不住睡了长久一觉，醒来又等了好久，眼前才一黑，再度睁眼，她躺在她的专属办公室的营养池里。
　　洗澡，换衣服。
　　做好这一切，盛云淇开会的召唤却没有发过来。
　　苏锦雯想了想，还在主动发过去一条消息询问，是否需要她参与汇报。
　　过了五分钟，盛云淇回了两个字：“不必。”
　　大约是觉得这回复太生硬冷淡，又过去了三分钟，他补了一条讯息：“这次任务完成得很好。你回家好好休息。下次任务时间不定，在家等候通知。”
　　苏锦雯皱了皱眉，觉得这话有些不太对。
　　任务时间不定？
　　怎么可能!
　　M游戏公司对于时间节点的把控要求非常高，像这种新游戏评测，绝对是每个游戏耗时多久，参与者需要多少时间恢复，下一次启动时间，都在开始前就制定好了。
　　盛云淇说的待定，更像是一种态度暧昧的，撤换人选的预示。
　　苏锦雯并没有多少失落。这一次依然是敏感设定的身体，让她很警惕。
　　不过，她也不会就此高兴。
　　谁知道会不会把撤换的责任扔到她身上？然后按照合同约定，让她去进行台前工作呢？
　　待工的时间里，她需要做一些应对准备了。
　　驱车回家。
　　舒适温馨的装潢让她紧绷的心放松了一些。
　　走进卫生间放满一缸水，马车里高潮余韵的感觉似乎还残留在身体中，她想要再好好洗一洗。
　　不过……
　　犹豫了又犹豫，调出虚拟查阅板，联网。
　　苏锦雯想搜索一下关于女性自我抚慰的相关讯息，没想到搜索框刚出来，画面就一闪，跳转成了一个陌生的房间。
　　大约20平的样子。
　　屋中摆放了很多电子仪器。有点凌乱。
　　最醒目地是右边靠墙的一个硕大的显示屏。
　　显示屏现在正一片漆黑，一个阳光纯良的男孩，坐在躺椅上，下身光溜溜的对着显示屏上下撸动。
　　那个男孩苏锦雯并不陌生，正是之前在酒吧偶遇的冷明。
　　苏锦雯：“……”
　　（小剧场――
　　雯雯：啥玩意儿？？？一言不合看自撸？等等，我要看的是女孩子的！不是臭男人！
　　小明委委屈屈：姐，我不臭，我洗过澡才摸的。不信你闻闻。
　　闻你个大头鬼呀！
　　苏锦雯抬手，重重落下一个爆栗！
　　冷明无辜又茫然：我、我做错了什么？）
　　第216章、小流氓 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7665484
　　第216章、小流氓
　　什么鬼？
　　怎么她的网络会出现这种画面？
　　苏锦雯诧异着一时忘记了关闭。
　　而沉浸在意外捡到的芯片里男女纠缠声音的冷明，虽然这个时候已经十分的精虫上脑，但刻在骨子里对于数据变化的敏感，让他在联通的同时，扭头朝旁边的显示屏看去。
　　然后，冷明就看到，他苦等许久，终于回家的小姐姐，正一脸懵逼地坐在浴缸里，瞪大了眼看他……表演。
　　小姐姐那样的专注，冷明羞涩的同时还很兴奋。
　　正巧这时录音中的男女也到达了高潮。
　　女子陡然拔高的呻吟，男人低吼的闷哼。冷明一个激动，对着小姐姐这边的显示屏，喷洒了。
　　嗷呜――
　　冷明羞窘地想立刻挖个地洞钻进去。
　　他连接上小姐姐家的网络，可不是为了耍流氓的！
　　小姐姐，你听我解释？
　　匆忙提上裤子，冷明连滚带爬地扑到显示屏前，可惜，苏锦雯已经一脸冷漠地切断了网络。
　　冷明：“……”完了完了，我色气的形象可能洗不清了。
　　今天真是十分倒霉啊！
　　明明之前等待的时间里，自己都是老老实实守着屏幕的。也就今天，实在在憋得恨了，心说快速地发泄一下。
　　插入芯片，第二步是关闭连接小姐姐那边的网络。结果芯片中酥媚入骨的叫床声一出现，冷明就走不动路了。
　　身体自动反应。
　　脑子也开始演绎翻云覆雨。
　　哪里还记得切断不切断的事！
　　结果，结果，就被逮住了现场。
　　-
　　虽然内心觉得挽救的机会很渺茫，冷明还是坚强地收拾好芯片，驱车前往苏锦雯的家。
　　不出意料，他在门禁那里就被拦下来。
　　不能进去，又没有小姐姐的通讯号码联络。
　　怎么办？
　　冷明往小区旁边的绿化带一蹲，打算再次守株待兔。
　　不过他没蹲多久，就接到好基友的消息，说有一位客户想调整家中的网络，问他有没有空去接。
　　冷明想也不想就回一个字：忙！
　　冷明是个网络超级高手，一般都不接这种活儿。
　　调整网络？随便找个人都能搞定好吗！
　　一时间他有点质疑起好基友的脑子。
　　就算开的网络修复中心人手不够，也不能这样抓自己壮丁吧？答应的帮忙，可是有年度次数的。用一次少一次。
　　好基友并没有因为冷明的拒绝死心，他继续用诱惑的语气：可是那位客户的住宅区很高档，想必出手也是很大方。别说兄弟不照顾你，你看看地址，在XX路xx幢，你再考虑考虑？
　　冷明随意瞥了一眼，就将通讯器揣回口袋。
　　眼下，没有什么比见到小姐姐更重要！
　　揣到一半，手突然僵住，等等，显示的地址是什么来着？
　　小姐姐的家啊！
　　-
　　冷明一改之前的冷淡，屁颠屁颠地跑去好基友的公司弄了一件工作服穿上，然后旋风一样跑出去。都来不及听好基友一声嘱咐。
　　这次他特意将帽檐压低遮住脸，又有工作服伪装，很轻松就进去了。
　　熟门熟路来到苏锦雯家门前，按响门铃。
　　冷明紧张地吞咽一口唾沫。祈祷自己能够顺利进入。
　　大约是老天爷觉得之前让他出的糗太狠了，这次他没有任何困难的进去了。
　　门是苏锦雯用的遥控打开的。
　　也就错过了当面核实身份的机会。
　　冷明走近客厅。客厅里空无一人。
　　他正左右张望。
　　一旁的房间中传出苏锦雯的声音：“需求我在预约的时候就说了。你开始吧。”
　　冷明又开始紧张起来。
　　他站在原地深呼吸好几次，才抬起头大声道：“小姐姐，是我！”
　　砰！
　　一个硕大的玩偶迎面朝他砸去。
　　太重太大了。
　　冷明往后坐了个屁股蹲儿。
　　苏锦雯寒着脸走出来。看清来人果然是之前那个小流氓后，立刻拨通通讯报警号码。
　　冷明哪里能让她报警，顾不得许多起身就往前扑。
　　……
　　鸡飞狗跳。
　　通讯器是抢过来了，但……
　　冷明脸红红压在小姐姐身上，一手还不小心地按住了小姐姐的左胸。
　　好大，好软。
　　刚刚沐浴过的身体散发出好闻的甜香。
　　冷明忍不住咽了一口唾沫。
　　小姐姐这发丝凌乱，一条吊带滑落下来，更显得风情万种的样子，好诱人啊！
　　真、真不想起来。
　　（小剧场――
　　苏锦雯：确认过眼神，是这个流氓！）
　　第217章、再见，不送 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7667506
　　第217章、再见，不送
　　身体虽然在狂叫不要。但冷明毕竟不是真的流氓。短暂怔愣后，他就一边道歉一边爬了起来。
　　顺便解释自己没有恶意。
　　可，他这样一番伪装出现，又动手又动脚。很难让苏锦雯信任他。
　　好人能干出这种事？
　　通讯器被抢，在获救之前，首先要做的就是稳定歹徒的情绪，不要激怒他，免得造成不可挽回的伤害。
　　看冷明没有再次扑上来的意思，苏锦雯抓紧了裙摆，眼眸中残留着惧意，试探性问道：“有点冷，我能回房穿件外套么？”
　　“能，能。”冷明头点得像小鸡啄米。
　　看自己把女神吓成这样，冷明十分后悔自己的冲动。
　　这更坚定了他要解释清楚的想法。
　　于是，苏锦雯朝后退一步，冷明就往前跟一步。
　　苏锦雯停下，冷明也停下。
　　苏锦雯：“……”就说是不怀好意了！！！
　　这一刻她无比后悔当初为了保证隐私不被偷窥，没有在卧室安装联网报警装置。
　　不过，就算装了，会有用吗？
　　自己面对的，可是一个网络黑客！
　　-
　　苏锦雯从床边的衣帽架上取下一件真丝睡袍，垂到脚踝的长度将她包裹得严严实实。这带给苏锦雯一小点的安全感。
　　见冷明只是直勾勾盯着自己，也不说话。
　　可这种沉默最危险了。
　　苏锦雯不得不一边引着他朝客厅走，一边主动询问：“你说你侵入我的网络和扮成维修工上门，都是因为有急事找我？”
　　“是……呃……”冷明打了个磕绊。
　　因为他突然发现，关于芯片的内容，这聊起来十分尴尬啊。
　　而且小姐姐明显看到他自撸了，这要是联系起来，他的流氓头衔真的摘不掉了。
　　一时间，冷明十分后悔。他怎么就不找个跑腿服务，把芯片送过来呢？为啥要自己跑一趟？生怕小姐姐对自己的误会还不够大么？
　　苏锦雯冷眼看着冷明一会儿一个脸色。摸不准他在想什么。
　　不过无所谓，他沉浸在自己的思维中更好。
　　苏锦雯慢慢地朝客厅左边墙上，装饰画框移去。
　　画框后，安装了一个紧急报警器。
　　一米，五十厘米，十厘米……
　　眼看越来越近，只要再一小步，就能够到了！
　　冷明却从懊恼中抽离出来。
　　他一抬眸：咦，小姐姐咋离我这么远了？
　　快速朝苏锦雯的方向走了两步，冷明掏啊掏，掏出一个盒子，脸红的像猴子屁股，手伸出：“这是你那天掉在小区门口的，我捡到了，一直想还给你。但是你都不在家。我想着这可能对你很重要，就联网你家，想着你回来了提前和你说一声，免得你着急。
　　我今天真不是故意的，我就是好几天没有然后突然有点想……结果我忘记关闭网络了。
　　我很认真想要和你交往，我从来没有要唐突你的想法。”
　　越说越感觉自己的措辞一团乱。
　　冷明整个人都沮丧起来。
　　苏锦雯的面色并没有因为他这番肺腑之言就好转。
　　她戒备地看向冷明手上的盒子。
　　倒是很眼熟。
　　在记忆里搜了搜，想起来这是盛云淇上一次给她的！
　　当时没觉得，不过现在回想，盛云淇的表情十分的古怪。
　　所以这盒子里的芯片，会是什么？
　　伸手接过之前，苏锦雯先问冷明：“芯片的内容，你看过了？”
　　冷明十分的此地无银摇头：“没有没有。我什么都不知道。”
　　苏锦雯：好的，已经看过了。
　　“盒子放桌上吧。如果没有其他事，你是否可以……离开？”苏锦雯谨慎选择自己的措辞。试探冷明的态度。
　　冷明对于今天的糟糕表现已经后悔到姥姥家了。他也没脸继续待下去。
　　不过有个重要的问题，必须要了解清楚先！
　　“小姐姐，我还有最后一个问题。我想知道，你是M游戏公司的技术开发人员吗？”
　　苏锦雯的眉下意识一蹙。
　　她的不悦表现得太快太明显。
　　冷明立刻捕捉到了。
　　冷明再度觉得后悔。自己太太太莽撞了！
　　他和小姐姐还没有相熟到可以交换职业信息的程度。
　　可是，他真的很想确认一下！
　　如果是的话……如果是……他是不是就能……
　　“再见，不送。”
　　第218章、我不是，我没有 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7668729
　　第218章、我不是，我没有
　　确定冷明已经离开，又再次联系保卫处，将冷明清晰放大照发给他们，严厉要求不要再放他进来。他是一个危险分子！
　　得到保卫处管理人员的保证后，苏锦雯这才开始研究起盒子里的芯片。
　　如果说这芯片她是第一次拿到，那么她会毫不犹豫播放。看看是个什么内容。
　　可，这芯片经过冷明的手！
　　谁知道他会不会在里面藏什么猥琐内容？
　　再则，芯片里的东西应该不重要吧？盛云淇给了自己之后一直没有再提起过。
　　这样一想，苏锦雯干脆将盒子随便扔进了客厅里的一个抽屉。
　　-
　　这一次因为要处理异常数据的事，盛云淇给的休息时间比较长。
　　大约半月内，苏锦雯都不用回公司。
　　但她也没闲着。
　　预约了一位颇有名气的律师，带着签约的合同去咨询。很遗憾，律师告诉她，那份合同完全没有漏洞可钻。她必须要老老实实按照要求干，不然……
　　法律不会站在她这边。
　　虽然已经预料到了会是这个结果。但苏锦雯还是有些沮丧。
　　冷艳的面容闪过失落的水波，她起身对律师道谢，正要离开。那位衣装革履，文质彬彬的大律师突然道：“其实也不是一点办法都没有。这是我的地址，你晚上八点来找我。”
　　一张显示着地点的虚拟面板悬浮在苏锦雯面前。
　　地址是……一家很有名的奢华大酒店，嗯，还有一个房间号。
　　苏锦雯目露震惊地看向对面的律师。
　　律师斯文儒雅，脸上挂着恰到好处的浅浅微笑，整个人散发着亲切可靠的气息。
　　此时，他就这种气质，对苏锦雯说：“每一个求我办事的女人，第一次之后都会频繁再约我。我的技术，会让你难忘终生。”
　　苏锦雯简直无法将这番话和眼前这个人联系起来！
　　他看起来明明那么禁欲，结果却是色中饿鬼！斯文败类！
　　利用手中的权利，一步步诱导女孩子。
　　这样的人真恶心！
　　“不必了。”苏锦雯冷冷拒绝就要离开。
　　律师在她身后说：“那看来，只能等你开始进入前台工作再预约你。”
　　“那时候，我可能会带上朋友一起。希望你还能保持现在的傲气。宁折不弯的女人，承欢身下才格外有意思。”
　　苏锦雯将这些调戏的话统统屏蔽掉！
　　不过那股恶心感，还是挥之不去。
　　男人莫非都是这样？
　　冷明……今天的律师……设置陷阱哄她签下合同的盛云淇……
　　无一不在觊觎她的肉体。
　　他们的眼睛里，好像除了这个看不到其他东西！
　　第一次见面就想上床，当女人是什么？发泄欲望的工具么？
　　娇公主的世界里，虽然苏锦雯体会到了男女之爱的极致欢乐。但最近，接二连三的遇到对她有企图的男人，让她烦不胜烦。对于男人这种生物，由原本的没什么感觉渐渐演变成厌恶。
　　如果真的有需要，还不如买个虚拟男朋友！
　　或者单机的性爱游戏。
　　――
　　心烦意乱地走出律师事务所。
　　脑子里乱糟糟想着事，开车出停车场的时候就没太注意，结果不小心剐蹭了旁边一辆刚启动的车。
　　还是一辆价格不菲的车。
　　遭！
　　心中惊了一下，动作就慢半拍。等苏锦雯下车的时候，被剐蹭的车主已经先下来了。
　　正在察看被剐蹭的地方。
　　“这位先生，很抱歉蹭到您的车。修理费我愿意全部承担。”苏锦雯走过去，诚恳道。
　　车主回头。
　　苏锦雯：“……怎么又是你？？？你是不是跟踪跟上瘾了！”
　　冷明：我不是，我没有。这次真・巧遇！
　　第219章、挑拨 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7668760
　　第219章、挑拨
　　“我警告你，再让我看到你，我就报警说你骚扰！”苏锦雯冷着脸厉声道。
　　冷明真是哭的心都有了。
　　他只是来找朋友而已，他也想不到会这么巧。
　　得，本来就不好的形象，现在更不好了。
　　看苏锦雯说完就要走人，冷明脑子一热心里一慌，伸手去抓苏锦雯的手腕。结果太用力将苏锦雯往后扯得一个趔趄，苏锦雯整个人摔到了冷明的车上。
　　冷明干脆一不做二不休将苏锦雯抵在了车门和自己之间，上演了一幕车咚。
　　他比苏锦雯高出半个头。
　　苏锦雯完全呈现一幅小鸟依人的姿势被他圈在怀里。
　　冷明稍稍一低头，就闻到扑面而来的花果香气。应该是沐浴露的味道。
　　然后还有一点似有若无的女儿香。
　　冷明……一下就有了反应。
　　他脸红地往后退开一点。
　　好在苏锦雯这会儿只顾着生气，并没有注意到。
　　“你最好考虑清楚！这里是律师事务所外，大街上！你如果乱来，就等着被抓进监狱！”
　　听到这番威胁，冷明不禁苦笑了一笑。
　　他很是无奈道：“我这次真没有跟踪你。只是碰巧了，我朋友在这里工作。”
　　苏锦雯并不信他。眼神透露的都是：编，继续编。
　　冷明急得几乎要发誓：“要不我叫我朋友出来证明给你看？”
　　正说着呢。
　　突然一个声音就从冷明身后出现：“我说怎么等半天都没看到你小子人影，原来在我们停车场和小姑娘调情？
　　来来，让我看一眼，你口味是什么样的。”
　　冷明回头，惊喜：“你来了正好，快帮我作证。”
　　他这一动作，就把被遮住的苏锦雯的脸露了出来。
　　苏锦雯看向来人，来人也看向她。
　　两人都是一怔。
　　然后来人一笑：“有眼光。面上越冷的美人，到了床上就越火辣。那冰火两重天的感受呵……”
　　说罢，还猥琐一笑。
　　苏锦雯十分不客气地曲起腿在冷明的裤裆处重重一顶：“还说你不是流氓！”
　　冷明吃痛捂住下身。自然不能再桎梏苏锦雯。只能看着她带着更深的误会开车绝尘而去。
　　“完了。”冷明觉得下身的痛楚完全比不上心里的绝望。
　　再度调戏了苏锦雯一把的正经脸律师好奇地弯下腰：“不是吧，这么难过？你对那个妞认真的？”
　　冷明怒气冲冲：“别用这种勾搭随便的女人的语气谈论我的女神！”
　　律师不屑道：“你以为她有多冰清玉洁？你还不知道吧，她是M游戏公司的。”
　　“那又怎么样？”
　　“啧。”律师恨铁不成钢地拍了冷明的脑门一下，“别告诉你不知道，那家公司做18禁的各种拟真游戏体验。里面的男人女人，就没有清清白白的。哪一个不是像古代的青楼妓院……”
　　话未说完，脸上挨了重重一拳。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
　　冷明气红了眼吼道：“她不一样！”
　　律师轻蔑道：“你又知道多少？你了解她？
　　实话告诉你吧，刚才她来我这里，想让我帮她处理一份合约。我拒绝了，结果你猜怎么了？她竟然主动给我发地址，约我晚上去酒店谈。
　　成年男女，在酒店是谈事还是做事，你不会不明白吧？
　　对了，为了表示诚意，离开前她还送上了香吻。”
　　律师侧过脸，果然一边的脸颊上还有一枚红唇印。
　　冷明定定地看了他几秒，“再开这种玩笑，我就和你绝交！”
　　小姐姐的嘴巴才没有这么难看！而且，小姐姐今天出门没有擦口红，他看得真真的！
　　这个损友！！！
　　第220章、第四次任务 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7669105
　　第220章、第四次任务
　　苏锦雯在为自己的事情寻求解决办法忙碌。
　　M游戏公司的高层们，也因为一件意外事故，忙的脚不沾地。
　　尤其是盛云淇！
　　谁叫拦截异常数据的指令是他下达的呢？
　　其实这个命令是没有问题的。关键在于，他们这次拦截住的，不是外人，是公司那位一直关注苏锦雯，甚至不惜让游戏研发组开发出一套新游戏，专门用来调教苏锦雯的神秘人！
　　神秘人的精神在抓捕过程中受到了极大的损伤，现在都还昏迷中。
　　这可是闯了大祸了！
　　各国的顶级医疗专家都被请过来。
　　目前在紧急商量治疗方案。
　　而盛云淇和游戏研发组的老大，他俩作为罪魁祸首，正被关禁闭。等待最终发落。
　　如果神秘人能醒，可能他俩就只是丢掉工作。如果神秘人有什么好歹，他们恐怕……
　　窄小的屋子里，盛云淇已经不复往日的精英范儿。
　　衣服皱巴巴的，头发也很乱。眼眶下两个大大黑眼圈，下巴冒出一层青青的胡茬。
　　他和游戏研发组的老大面对面坐着，两人相顾无言。
　　没话说，也没法说。
　　他俩冤啊。更冤的，是这次的侵入数据和上次的侵入数据根本不是同一组波动频率。
　　但这个真相不能说出来。
　　说出来，他俩就更惨了。
　　两人心有默契的一致决定保守这个秘密。
　　-
　　不知道该说专家们治疗技术好，还是说神秘人福大命大。在七天之后，他终于醒过来。
　　在做了初步的身体评估后，他叫人将盛云淇带出来密谈了一番。
　　两人说了什么无人知道，只知道谈完后，盛云淇又恢复了人身自由，并且职级还提高了一级。
　　他现在是M游戏公司的总负责人了。
　　回归后，盛云淇立刻给游戏研发组开会，重点调整了游戏剧本。
　　如此紧锣密鼓地整改了半个月。盛云淇对苏锦雯发出复工通知。
　　当然，中间的这些变故，苏锦雯一点都不知道。
　　更猜想不到自己要面对什么，并提前做好准备。
　　不过这闲着的时间里，她也没真闲着。
　　既然不能在合同上想办法，那么她就好好应对游戏中的各种问题。
　　她总结了下自己最大的威胁，大概是每次都被设定成一推就倒，一摸就湿润的欲女。
　　这导致不管她本人愿不愿意，都会有18禁的各种状况发生。
　　公司是不会给她改人设的。
　　所以她特意学习了下，怎么控制自己。尤其是在情欲被调动的时候，还能保持头脑的清醒。
　　-
　　进入公司，苏锦雯径直去了自己的办公室。但没有想到，里面早有一个人等着。
　　“盛总？”
　　盛云淇转身，之前的一番折腾让他消瘦不少，整个人还有些憔悴。不过却为他增添了一些颓丧的气质，看起来有种别样的美感。
　　他对苏锦雯简单点点头：“这次的游戏，我和你一起进入。保护你。”
　　苏锦雯皱眉，正要拒绝。
　　盛云淇已经自顾自脱光了衣服，一丝不挂地躺入了另外一个模样古怪的营养仓中。
　　在营养仓闭合前，他的声音幽幽传出：“你的时间不多。”
　　苏锦雯这时候并不明白他说的时间不多是什么意思。
　　估量了一下他的营养仓和自己的营养仓的距离。
　　咬咬牙，苏锦雯换上特质的游戏服，也躺了进去。
　　第四次任务，开始！
　　第221章、贵女日常（1） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7681948
　　第221章、贵女日常（1）
　　“嘶，好疼……”熟悉的眩晕感过去后，紧接而来的是尖锐的疼痛感。好像此刻脑子里住着一个小人，正拿锤子一下一下敲击大脑。
　　苏锦雯忍不住皱眉低呼出声。
　　同时手往头上摸索，想看看到底发生了什么。
　　不过还不等她的手触碰到额头，一只柔软温暖的手就一下子握住了她的。
　　“我可怜的锦雯，我的儿，我的心肝肉，是哪个杀千刀的害了你？你告诉娘，娘给你做主！”
　　哀泣的哭诉在耳畔响起。
　　苏锦雯本就难受的大脑，竟然不堪承受，晕了过去。
　　等她再度醒来，已经是三日后。
　　徐徐掀开眼帘，首先入目的一顶嫩粉色绣着翩飞蝴蝶的床帐。微微偏头，便看见一架挂着衣服的木施。
　　木施旁边是一个半人高的梳妆台。
　　古色古香的设计，不难判断出，这里是古代。
　　苏锦雯正打量着，一个机械音轻缓地在她脑海中响起：“亲，我们又见面了。你的小可爱系统前来报道。”
　　“下面请接收世界背景介绍。”
　　苏锦雯，女，15岁。大明最有权势的镇国公嫡女。长相美艳+++，性格骄纵+++，爱好男色++++++。
　　计划在十六岁的生日吃掉随身暗卫一。
　　讨厌庶兄苏长安，计划勾引苏长安然后揭露其心思，让其身败名裂。
　　目前状况：三日前外出游玩突发事故撞伤脑袋，在云福苑休养。
　　-
　　看完这简单的不足百字的介绍，苏锦雯的心情已经不足以用无语来形容了。
　　爱好男色是什么鬼？还放那么多加号，生怕她看不出来这次的人设，是个大色女吗？
　　而且还是个有貌无脑的色女。
　　而且还要攻略两个男人。
　　苏锦雯嘴角直抽抽。
　　系统：“看完了，亲你开心吗？有什么想问的吗？”
　　这有什么值得开心的！
　　苏锦雯对于系统的怀念终止在这一刻！
　　不过想问的……
　　她想起来上个世界被电击支配的恐惧。
　　“如果我没有按照NPC要求配合，不会有什么处罚吧？”
　　系统信誓旦旦：“当然不会！你在说什么傻话啊亲！一切的奖惩都是以最后任务完成度来评估，中间不会干扰你的行为的！”
　　得到了系统的保证，苏锦雯终于放心了一些。
　　就在这时，房间的门被人从外面轻轻推开。一个水绿色裙子丫鬟装扮的小姑娘蹑手蹑脚走进来。
　　在她的身后，跟着一个身材颀长，暂时看不清面容的男子。
　　这两人鬼祟的模样好像有事要做，苏锦雯忙闭上眼，打算静观其变。
　　没多久，她就听到丫鬟在催促：“你快点啊！这磨磨蹭蹭的，被人看见怎么办！”
　　男人不情不愿地往里又走了一步，反手关上门。
　　丫鬟看了他一眼，不高兴的撅噘嘴，快步走到床边。先低头担忧地检查一番，发现苏锦雯还没有醒后，丫鬟重重叹一口气。
　　这时，男子也走了过来。
　　他长着一张瘦长的脸，薄唇微抿，五官清俊，像是从画里走出来的古典美男子。
　　不过此刻他皱着眉头，很不高兴。
　　丫鬟才不管他的心情。
　　看他过来了，就让开床头的位置，示意男子站过去。
　　同时还压低声音道：“小姐最喜欢你了，你快亲亲她，说不定她马上就醒了。”
　　男子的脸上浮现出羞恼的红晕。他愤愤地瞪着丫鬟：“混账！这有违人伦的事如何做得！”
　　丫鬟鼓起腮帮子：“你不做？那好，你姨娘今晚别想从佛堂里出来！”
　　男子一下被击中软肋。
　　他看了一眼床上闭眼躺着的美艳少女。虽然才十五岁，但她眉目如画，腮红肤白，已经有几分撩人的风情，胸前的一对白兔儿也已经很是可观。纤腰楚楚不盈一握。双腿笔直修长。
　　是个天生的尤物。
　　然而他对这个尤物，只有厌恶，没有痴迷。
　　看着那饱满红艳的唇，想到自己接下来要去亲吻。他打从心底觉得不适。
　　他想扭头马上走开，可丫鬟在一旁喋喋威胁。
　　为了姨娘……
　　深吸一口气，男子眉头紧皱得几乎可以夹死苍蝇。他用一副要去吃shi的表情，缓缓地低头将自己的唇印上去。
　　（题外话――
　　想问问大家的意见，就是关于CP,如果出现两个男主大家能接受吗？
　　写到后面感觉这个设定1V1太难了。有些关键时候男主没法在的，可是又有肉戏的澎湃之力。
　　大家如果接受的话我可能要加入盛总的戏份了~
　　如果觉得不OK的话，我再修整一下思路，尽量让男女主多碰面多来点互动戏份，）
　　第222章、贵女日常（2） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7683210
　　第222章、贵女日常（2）
　　苏锦雯不能再装睡下去了！
　　男子不想亲吻她，她同样也不想被个陌生人（？）亲吻啊！
　　刷地睁开眼。
　　可男子是闭眼低头的，并不知晓她已经醒过来。所以依旧继续自己的动作。
　　苏锦雯能怎么办？
　　当然是向左翻滚了！
　　可怜她的头伤未愈，这一折腾立刻胸闷头晕，朝里趴了好一会儿才缓过来。
　　小丫鬟并不知晓两人之间的变故。她在威胁完毕后，就去门口守着听动静。
　　大公子毕竟是男子，来小姐屋里待着不妥。被人撞见什么，更是大大的不妥。
　　-
　　苏长安亲吻落空，他非但不喜，反而将眉蹙得更紧了。
　　他压低了声音，满是不悦问道：“你又想玩什么？”
　　“我警告你，别太过分！你这样捉弄我，事情闹开了你自己也倒霉！”
　　“是么？”苏锦雯的头还埋在被子里。大病后虚弱的声音带着挑衅的语气却立刻回应起来。
　　这态度，真的十分可恨讨打。
　　苏长安的脸色愈发难看。
　　可他到底不敢当场吵翻。
　　他是不受重视的庶长子。
　　她是全府捧在手心里的嫡小姐。
　　他是石头，她是美玉。
　　他怼不起。
　　何况，还有姨娘呢。
　　就算为了姨娘能好过一些，也要忍。
　　深呼吸几次，勉强压下火气。苏长安换了稍微温和一点的腔调：“听说你昏迷了三日，爹和母亲都很担心你。现在既然醒了，就应该叫人去通禀，好叫他们放心。”
　　通禀之后呢，镇国公和国公夫人自然是要来看望的。他就可以提前离开了。
　　苏长安盘算得很好。
　　可现在的苏锦雯，已经不是三日前的苏锦雯了。
　　“那你呢？你担心么？”骄纵大小姐没有顺着他的意思做，反而反问起来。
　　苏长安表情有片刻的凝滞：“……我身为兄长，自然也担心。”
　　“哦――”苏锦雯拉长了声音。慢慢地翻过身平躺。
　　这时候，她才将视线对准了床前站立的男子。
　　遥遥若高山独立，气质清冷不可接近。
　　青翠长衫衬托得身形挺拔如竹，样貌更是一等一的俊俏。
　　苏锦雯听到自己心跳加快的声音“砰砰…砰砰砰……”。
　　这不是她的反应，是人设的反应。
　　“咕咚”。清晰咽口水的声音。
　　苏长安终于忍不住退开半步。
　　那炙热的眼神他看过太多次，那目光直白地好像他已经被剥光欣赏，让他很不舒服。
　　苏锦雯：“……”脸蛋有些发烫。
　　把个大男人看得害羞了她也是没有想到。
　　不过人设问题，让她不能解释。还要继续色眯眯地看一会儿，才厌烦一般，打个哈欠嫌弃道：“一天到晚摆着一张棺材脸，什么时候你才能对我笑一笑？行了，你回去吧。看见你我这会儿就头疼。”
　　苏长安如蒙大赦。
　　连一句敷衍的关心都懒得说，转身就走。
　　那飞快的脚步，好像身后有狗在撵他。
　　小丫鬟尽责地送走苏长安。然后回到房间。嗷呜一嗓子扑到苏锦雯的床前，张张嘴要说话，话未出口，眼泪倒是先下来了。
　　苏锦雯翻翻系统给的补充资料：这丫鬟叫金秋，是她的四个贴身大丫鬟之一。活泼俏丽，最得她的喜欢。
　　另外还有三个大丫鬟分别叫春桃、夏雨、冬雪。
　　不过这三个因为上次外出保护她不利，都被看管了起来，等待发落。
　　金秋扁嘴无声哭了一会儿就收拾住。她巴巴望着苏锦雯问：“小姐这会儿可要见暗一？”
　　苏锦雯辶濉
　　这位嫡小姐的色女形象到底是有多深入人心？
　　大难不死，醒来后的第一时间，身边人问的都是见男人，不是见爹娘。
　　苏锦雯：“……先去通禀爹娘我的情况，别叫二老担忧。”
　　金秋微张小嘴，愣了几秒。
　　显然苏锦雯这个回应太让她吃惊，太反常了。
　　不过很快，金秋就冲苏锦雯露出一个饱含深意的笑：“知道了小姐，奴婢这就去。”
　　说完，撒欢一样跑出去。
　　苏锦雯想叫住她都来不及。
　　小姑娘喂，你跑了，我这有需求找谁？
　　我的意思只是让你打发个人去！
　　嘴巴很渴，但是膀胱涨的难受。
　　浑身又没有力气。
　　苏锦雯正想自己会不会被尿憋死。一个一身玄色紧身衣的男人突然拨开帘子走进里间。
　　这是和苏长安截然相反的类型。
　　他干练劲瘦，眉目如刀剑犀利。
　　每一个步子都充满肃杀的氛围。
　　要不是这个人的身份苏锦雯早已知晓，不然会吓得呼救。
　　因为他看起来太像要来取自己人头了。
　　暗卫一。
　　第223章、贵女日常（3） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7684205
　　第223章、贵女日常（3）
　　“你怎么来了？”苏锦雯干干巴巴问。
　　一点嫡小姐的气势都没有。
　　系统的警告适时响起：“亲，你有偏离人设危险。请尽快调整！”
　　苏锦雯：-_-||
　　她也想，可对着这样的气场，她完全不敢挑衅。
　　好在暗卫一在逐渐接近她的过程中，那骇人凛然的气势也收敛了许多。
　　等到达她床边的时候，表情已经切换得温然无害了。
　　他目光柔柔的望着床上的苏锦雯，语带心疼道：“都是属下保护不周，才让小姐受这番苦楚。请小姐责罚！”
　　“我当然要责罚你！”苏锦雯努力牵起嘴角，做出印象中最骄横的模样，斜眼训斥道，“我召见你了吗？”
　　暗卫一老实摇头：“没有。”
　　苏锦雯气哼哼：“那你该知道你现在出现，是多大的错？！”
　　暗卫一脸上浮现出羞愧难过的情绪：“属下有罪。”
　　苏锦雯一副不想多说的样子：“领罚吧。”
　　暗卫一怔愣了几秒。才从喉咙里滚出一个字：“是。”
　　这时候，苏锦雯的尿意已经十分汹涌了。
　　她藏在被子里的手攥紧成拳头。
　　脚趾头勾起。
　　就等暗卫一走开，直奔床后的恭桶，解决生理大事。
　　没想到，暗卫一在答完之后，背过身就开始脱衣服！
　　三秒，暗卫一就一丝不挂。
　　苏锦雯连喊停的时间都没有。
　　暗卫一微红了脸转过身。
　　睫毛下垂看着地面。用与他羞涩不相符的行为，冲击着苏锦雯的视觉！
　　他……双手熟练而富有技巧摆弄起胯下之物。
　　很快，软趴趴的巨龙就变得斗志昂扬。
　　那粗长狰狞的模样，好像即将出征的英雄。
　　低低撩人的喘息，随着暗卫一的动作激烈，从他的胸腔中鼓荡而出。
　　他就站在那里，却自成了一幅画。
　　性感，情色，还有一点点唯美。
　　苏锦雯一时看傻了眼。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
　　而久久得不到小姐反应的暗卫一，忐忑不安地抬头去看小姐的表情。
　　没想到正好和小姐来了个对视。
　　小姐着迷的样子犹如一道光照进他的心里，他一个没忍住，泄了出来。
　　白色浓稠的液体，大部分落在了地上，小部分溅落在苏锦雯的被面上。
　　暗卫一这下是真的羞愤欲死了！
　　他竟然在小姐面前就……
　　重点，还那么快。
　　扑通――
　　暗卫一重重跪下。
　　声调是情欲满足后性感的喑哑：“属下该死！”
　　苏锦雯这会儿正尴尬着呢，根本没有注意到这些小细节。
　　她现在只想暗卫一快点从眼前消失。
　　今天真是丢人丢大发了。
　　刚刚那个看呆住的绝对不是她！都是人设问题！
　　“你没事的话，下去吧。”苏锦雯道。
　　就这样？
　　暗卫一有些疑惑：这是责罚还是算了的意思？
　　按理来说应该是前者。可是小姐没说要怎么责罚他。
　　但，不懂也别问，自己想，是规则。
　　暗卫一听话的消失了。
　　苏锦雯长松一口气。
　　不容易，终于可以去解决膀胱问题！
　　掀开被子迫不及待下床。
　　可她忘记了，她现在的状况是头伤+三日未吃饭，浑身是一丝多余的力气都没有。
　　何况地板还没有被清理呢。
　　她又那么背，一脚踩在了暗卫一的子孙们上面。
　　一滑一软，苏锦雯就要摔倒。
　　关键时刻，一双有力的臂膀搂住她的腰，成功拯救她。
　　第224章、贵女日常（4） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7686258
　　第224章、贵女日常（4）
　　暗卫一半搂半抱的，苏锦雯整个人都窝进了他的怀里。
　　鼻尖，是沐浴过后清淡的皂角香气。
　　干净，清爽。
　　喜洁的男人，总能在第一时间带给人好感。
　　何况，他还样貌英俊。
　　苏锦雯再次感觉到心跳加快。有什么东西蠢蠢跃动，想要破芽而出。
　　不等她理清楚突然出现的异样，暗卫一低沉的声音在耳边响起：“小姐是要做什么？”
　　这个……不能说！
　　不过，结合现在的情况，她想要自己解决是没有办法的。
　　苏锦雯夹紧了双腿，憋闷道：“你出去！然后把金秋叫进来。”
　　也不知道暗卫一是如何从这句话中分析出真相的。
　　他立马问：“小姐想如厕？”
　　苏锦雯脸蛋瞬间红透。
　　比之前看暗卫一在自己面前自慰，看傻眼还尴尬。
　　暗卫一倒不觉得这有什么，他快速地调整了姿势，将苏锦雯以抱小孩的姿势抱起来。长腿一迈，朝床侧屏风后走去。
　　如果她没记错，那里是……放恭桶的地方。
　　莫非暗卫一想？？？
　　苏锦雯被这个猜想惊呆了。
　　她都不敢相信。
　　可当暗卫一开始熟练地掀起她的裙子，解开她的中裤，还打算褪下里面的亵裤时，苏锦雯终于承认，她没想多！
　　热气再次席卷了她。
　　一面在心中低骂：游戏研发组的编剧都不要下限了吗？？？这么羞耻的设定是怎么写出来的？
　　一面用手按住了暗卫一的手制止他：“停下！”
　　暗卫一疑惑地歪头，吐出一个单音节字：“嗯？”
　　苏锦雯违心说：“我不想。你误会了。快放我回床上。”
　　“是么？”暗卫一带着浅浅的笑意问。手指却灵巧地甩开苏锦雯的桎梏，在她的小腹处按了按。
　　……
　　无法面对！
　　这可能是伴随一生的阴影！
　　苏锦雯躺在精致华美的秀床上，披头散发，生无可恋。
　　她身上此刻穿着的，是另外一套寝衣。
　　之前的那套没有挂在木施上，屋中也遍寻不到，仿佛凭空消失。
　　而暗卫一，也不见踪影。
　　贴身大丫鬟金秋，在估摸差不多后回来了。不过为了不打扰小姐的好事，她先在门外问了问：“奴婢去厨房炖了滋润的雪梨汤，小姐现在要用一点吗？”
　　不想！
　　她现在不想看到任何和水有关的东西！
　　然而，身体是需要的。
　　“好。”过了好一会儿，屋子里才传出有气无力的声音。
　　金秋的眉皱成一个小疙瘩：哎呀，小姐受了伤刚刚才醒，应该好好养养的。暗卫一怎么那么没有分寸！听听小姐这声音，别折腾得伤情加重了！
　　国公爷和夫人责罚下来，自己死定了！
　　金秋忧心忡忡地推门进去。
　　她手里端着一小盅雪梨汤。
　　进了屋，她先把装汤的托盘放在屋里的圆桌上。快步走到床边察看苏锦雯的状态。
　　还好还好，小姐只是发丝凌乱，累着了，并没有其他什么不妥。
　　虽然这样，金秋还是忍不住出言劝谏：“小姐，暗卫一是您贴身的侍卫，是跟随您一生的人。来日方长，千万要顾着自己的身子。”
　　啥意思？
　　这肺腑之言，听得苏锦雯有些发蒙。
　　直到看见金秋眼里的不赞同，她才后知后觉：这丫鬟，该不会以为自己和暗卫一刚才激烈的运动了？
　　笑容有点苦涩。
　　说实话，比起那窘境，她倒希望真相是这样。
　　“哎――”
　　苏锦雯幽幽叹息一声。将吃掉暗卫一计划，调整到俘获苏长安的后面。
　　短期内，她无法再面对暗卫一了。
　　第225章、贵女日常（5）【珍珠破百加更~】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7686301
　　第225章、贵女日常（5）【珍珠破百加更~】
　　身体，是奋斗的本钱。
　　虽说苏锦雯打定主意要先攻略庶兄苏长安。但她首要要做的，还是养好身体。
　　万幸她的头伤并不是很严重。
　　当时会昏迷三日，也是因为传送过来波动太大，虚弱的身体一时承受不住。
　　镇国公府权势高金银多，给她请了最好的大夫，用最好的药，又被无微不至地照顾，不过五六日，苏锦雯就恢复得差不多。
　　唯一的遗憾，额头的伤口没有在第一时间得到很好的处理，留下了一个小疤痕，而且无法用药膏去掉。
　　国公夫人，苏锦雯现在身份的娘亲，搂着她又是好一通伤心。
　　咬牙切齿：“乖囡，娘一定会为你出这口恶气！那个小贱婢不过是借住的孤女，仗着长公主宽和，就摆起谱儿来。不知道天高地厚地张扬，这次，竟然欺负到我们头上！”
　　国公夫人口中的贱婢，就是导致苏锦雯这场事故的罪魁祸首――杨若兰。
　　杨若兰的娘亲是一位医女，曾经在长公主难产时出过大力，很得长公主信赖。
　　后来嫁人回了乡下，长公主也时时派人送去食物衣料，以示照看之意。
　　不过大约是好人难长命，就在去年，杨若兰的双亲被一场恶疾夺走性命，家中也没有其他亲戚，只有她一人。
　　她听从娘亲遗愿，去找长公主求一处安身之所。
　　也不知道她哪里得了长公主的青睐，长公主竟然喜欢她得很，做主认了她做义女。一切派头都按照大明贵女来。
　　要知道，长公主和驸马，总共就生了一位公子。府中人丁单薄。
　　而且那位公子十六就投军，常年不在家。
　　杨若兰新的身份一定，在公主府瞬间尊贵起来。
　　下人们追捧着她，捧得她轻狂，不知道自己是谁。
　　这回她对苏锦雯的马车暗做手脚，起因也很简单，不过是少女思春，一眼相中了镇国公府的庶长子苏长安。
　　知晓苏锦雯这位嫡小姐，经常欺负庶兄后，她就要为心上人打抱不平。
　　一点小教训，让苏锦雯知道，苏长安是有人罩的。
　　可是她也不想想，她一个毫无根基的孤女，就算长公主喜欢她，也不过是生活无聊，养着解闷的小玩意儿。苏锦雯可是镇国公府捧在手心中的娇娇女，长公主对上镇国公，也言辞客气。
　　镇国公府要找她算账，长公主根本不会阻拦。
　　国公夫人在拿到真相后，并没有马上发作，主要也是想看看女儿的伤势情况。好决定如何做。
　　本来她就没有打算轻轻揭过，现在知道女儿毁容（？）了，更是恨得不得了。
　　匆匆把事情经过告诉了苏锦雯，国公夫人就要去公主府讨要说法。
　　苏锦雯忙拉住了娘亲的袖子：“娘，等等！”
　　国公夫人立马切换慈爱表情：“乖囡，你可是想亲眼看那小贱婢倒霉？可是大夫说了，你最近不宜外出吹风，还需要好生将养。”[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492
　　“不是。”苏锦雯摇摇头，“我想让娘别出面，这件事留给我自己处理。”
　　国公夫人显然是想岔了，否决道：“不行，你一个娇娇女，别为这种不要紧的人弄脏了手。”
　　苏锦雯心中有计划。可是那计划不能说出来。
　　万幸她的人设是骄纵蛮横的。
　　她也不必解释，只需要不高兴地嘟起嘴，撒气道：“我不管我不管，我就要自己来。”
　　国公夫人看女儿眼圈都红了，哪里顾得了许多。
　　再说，女儿这次吃了这么大苦头。不让她报复回去，心里也不会舒坦。
　　就点点头：“那好吧，娘答应你。那些动手的证据，都送到你房里来。但是你也要答应娘，你千万别自己犯险，知道吗？有什么要做的，让你身边的暗卫去。”
　　乍然听到暗卫，苏锦雯忍不住老脸一红。
　　那日之后，她一直没有召见暗卫一。
　　暗卫一也没有主动出现。
　　倒是让苏锦雯自在一些。
　　不过，她也不能真的就这么避着啊。
　　不然，府中的人该起疑心了。
　　眼下倒是一个好机会。
　　苏锦雯乖巧地点点头，又和国公夫人说了几句，才将人送走。
　　（珍珠破百啦！加更送上。下一章将进入收费，喜欢这个故事的小伙伴请继续支持哦。）
   　　第226章、贵女日常（6）【收藏破700加更~】
　　因为已经查明了摔伤事件和春桃她们无关，在小小的惩罚之后，她们就被放回了苏锦雯身边。
　　苏锦雯现在是日常被四个大丫鬟围着。
　　而且大约是上次的事把她们吓到了，现在不管苏锦雯做什么，去哪里，都会有两个丫鬟寸步不离跟着。
　　这让习惯了一个人生活的苏锦雯，非常不适应。
　　不过，有一种情况可以支开她们。那就是――欣赏男色的时候！
　　……
　　送走国公夫人回到自己的云福苑，苏锦雯微红了脸，故作镇定对四名丫鬟道：“你们去屋外守着。我有事要和一商量。”
　　四个丫鬟反应各不相同。
　　冬雪是木着脸毫无表情，金秋和夏雨俏皮地眨眨眼，意味深长地对苏锦雯一笑，春桃略有些担心地叮嘱：“小姐切记，不
　　可冲动。您现在年纪小，太早破身对身体不好。”
　　苏锦雯听得一头黑线。
　　真的，她并没有那么饥渴！
　　暗卫一虽然长得帅，但还没有帅到她一见面，就无法自控要扑倒他。
　　而且，她这次见暗卫一，是要说正事的！
　　挥挥手让四个丫鬟赶紧出去。
　　然后摸出腰间悬挂的精巧小玉哨，苏锦雯正要吹响，示意暗卫一前来。
　　屋中一道凉风吹过。
　　暗卫一落在了苏锦雯面前。
　　苏锦雯不禁有些怀疑，这家伙是不是一直暗中关注自己，偷听自己的讲话？
　　不然怎么她刚说了要见他，他就来了。
　　咦，这种被窥视的感觉，好像被变态盯上了！
　　“一，你以后不要离我太近。”苏锦雯觉得有必要好好说说这件事。
　　没想到她刚开一个头，暗卫一就露出受伤的表情。
　　那委屈的眼神，好像被心爱主人嫌弃的小狗。
　　但下属的绝对听从原则，让他无法说不，更不敢问为什么。
　　他低落地应声：“是。”
　　苏锦雯的心底蔓延出一种叫愧疚的情绪。
　　她觉得自己很有几分拔吊无情渣男的味道。
　　可……她真的无法接受。一想到自己无论吃饭睡觉还是洗澡上厕所，都有一双眼睛在看着。她就头皮发麻。
　　将愧疚揉吧揉吧扔到角落。苏锦雯整理思绪，说起叫他出现的正事：“对我马车下手的人已经查出来了，是长公主新认的
　　义女杨若兰。
　　不过娘知道的关于她的信息并不是很详尽。我需要你去打探一番，给我整理出她的生平，性格。包括她娘和长公主的关
　　系。”
　　说实话，在听到说杨若兰的娘亲只是一名普通医女，而她和长公主的唯一交集，也不过是长公主难产的时候，救了长公
　　主，之后长公主变对她娘颇多照顾。苏锦雯觉得挺不可思议的。
　　要知道，按照古代的阶级理解，杨若兰的娘做得好是应该的，做不好是要丢命的。
　　长公主最多在当时赏赐她一些金银。长达数年的照顾，这完全不合理。
　　除非，她娘当时还做了什么，让长公主不顾阶层，与她娘成为好朋友。
　　甚至在她娘去世后，把她的女儿当成亲女儿一样照顾
　　公主的义女，杨若兰完全是麻雀飞上枝头变凤凰。
　　苏锦雯直觉这其中有大秘密。
　　暗卫一踏实话不多。
　　并没有问苏锦雯为何要这样，苏锦雯下令他就听从。
　　苏锦雯目前只有这一件事需要暗卫一去做。
　　所以说完后，她就等暗卫一行动。
　　哪知，暗卫一并没有离开，而是用炯炯深目望着她。
　　苏锦雯被看得一脸莫名：“你还有事？”
　　暗卫一前进半步，抬起手，似乎想触碰苏锦雯额头还贴着纱布的伤口。不过想起什么，半途他生生停住动作，往后退开两
　　步，然后才道：“还疼么？”
　　突然被关心。
　　苏锦雯有点波动。
　　然而不等她回答，暗卫一转身就跳窗走了。
　　只有他的保证还回荡在空气中：“绝不会有下次。即便我死。”
　　（题外话――
　　咦嘻，我们的暗卫一是个闷骚小可爱。
　　座右铭是：别废话，就是干。）第227章、贵女日常（7）
　　这次的事故，虽然就调查结果来看，是杨若兰自己的意思。
　　但苏锦雯并没有忽略另外一个人――苏长安。
　　第一次和苏长安见面的情况就不太愉快。苏长安对她的讨厌几乎是不加掩饰了。
　　可是，因为府中有生育自己的姨娘，苏长安并不敢轻举妄动。
　　对于苏锦雯各种欺辱的行为，他也只能忍气吞声。
　　那么，有没有可能，这次的事，都是苏长安在幕后引导？
　　杨若兰再喜欢苏长安，再想表现，这行为也显得冲动无脑还恶毒。除非，苏长安让她觉得，她这样做他会开心。
　　苏锦雯对于苏长安的怀疑藏在心里，谁都没说。
　　倒不是不信任家里的人。
　　就冲国公夫人对她的宠爱，只要她露出这个意思，苏长安就不会安宁。
　　她只是想，自己查证。
　　毕竟她是有任务的人啊。
　　这男女之间，有来有往地才能发生故事。
　　她已经发现了，以苏长安对她的警惕和厌恶，她不管是讨好还是蓄意引诱，都只会引起反弹效果。
　　当务之急，是先缓解两人之间的紧张关系。
　　不过，如果真被她查出这次的事是苏长安是背后引导，她也不会客气。
　　要知道，当时如果不是运气好，那就是一条小命交代出去了！
　　苏长安就算讨厌她，这样也过分了！
　　……
　　“小姐？”估算着时间已经够久了，屋中迟迟没有动静。春桃不太放心，屈起手指扣了扣门。
　　她怕里面发生不可自控的事。
　　还好，很快，屋中就传出苏锦雯还算冷静的声音：“你们进来吧。”
　　春桃第一个推门进入。
　　进去第一件事就是先检查苏锦雯的衣着。发现她的衣服依旧整齐，没有皱乱，而屋中也丝毫没有异样后。春桃露出一个欣
　　慰的笑。
　　苏锦雯辶濉
　　所以以前的嫡小姐，到底是有多夸张？让贴身丫鬟担心成这样。
　　还好，系统并没有强制要求她要表现出急色。
　　谢谢系统！
　　怀念系统在的每一天！
　　系统：“友情提示，你已经六日没有见苏长安，六日没有调戏苏长安。人设不符，扣1分。”
　　感慨刚结束，系统的声音就在脑海中响起。
　　当听完内容，苏锦雯的一张脸变成了苦瓜。
　　春桃看见了，以为小姐是在嫌自己嗦。
　　可是，没办法啊。她要是不看顾好，让小姐提前越雷池，夫人一定会剁碎自己的。
　　不过自家小姐也是主意大，轻易听不进去劝的。
　　往日自己说一句，小姐早就发火了。
　　今天只是在发火的边缘。算很好了。
　　春桃识趣的闭嘴退开。
　　夏雨笑吟吟的替上她的位置，手里捏着一根从梳妆盒里取出的蝴蝶白玉发簪。
　　夏雨：“小姐，今儿个天气不错，不如我们去园子里逛逛？听说新移植了几株稀罕的天竺花，那花又白又香，隔好远就能
　　闻到。”
　　苏锦雯这时候哪有心情去逛花园。
　　她在心痛自己的扣分！
　　盛云淇给的合同虽然苛刻坑人，但也不是全然没有办法。
　　只要她有三次任务评级达到S，就能拥有挑选剧本的权利。
　　这好歹是一点希望。
　　可以避开那些设定奇怪的世界。
　　夏雨见自己的提议惹了小姐不快。
　　也不敢再说话。握着发簪后退。
　　金秋替上。
　　可金秋实在不知道说什么。
　　她是自苏锦雯苏醒就一直伺候在身边的。所以她的感觉最明显：现在的小姐，和以前有点不一样了。
　　现在的小姐，有几分捉摸不透。
　　以前吧，小姐喜欢什么，想干什么，说什么会让她高兴，她们几个贴身丫鬟，一清二楚。
　　可现在，好像之前的经验都不对了。
　　有时候以为会让小姐开心的，小姐却不满。
　　金秋努力斟酌着，分析着，最后觉得还是看美男这个特质小姐没有变。
　　于是，她说：“小姐，周姨娘的房里今早倒药渣了。”
　　然后？
　　苏锦雯瞥了她一眼，示意她继续。
　　得到鼓励的金秋振奋道：“大公子今天去药铺抓了新药，现在应该给周姨娘送去了。”
　　“是么？”苏锦雯眼眸一亮。
　　“走，我们去园子转转。待在屋里几天快发霉了。”
　　边说，苏锦雯边率先朝外走。
　　第228章、贵女日常（8）
　　周姨娘的院子，在整个内宅最偏僻的西北角。不过，有一点，要去看望周姨娘，就必须穿过花园。
　　依苏锦雯的身份脾性，她去周姨娘的院子不合适也不可能。
　　所以，她只能掐着时间在花园入口徘徊，“偶遇”苏长安。
　　好在没让她失望，在赏了大约一刻钟的花后。被打发观望的小丫鬟兴奋地跑回来，对着金秋耳语：“大公子来了。”
　　金秋会意，上前对苏锦雯道：“小姐，这天竺花开得喜人，香味也好闻，不如剪一枝插瓶送去给夫人？夫人必定欢喜。”
　　“好啊。”苏锦雯应了，果真认真挑选起来。
　　她一会儿看看这支花，一会儿看看那支，有些拿不定注意到底是要香味浓的还是要花朵开的漂亮的。
　　她左右走动研究，伺候她的几名大丫鬟也跟着移动。
　　大丫鬟身后还跟着拿花剪，捧瓶子，提竹篮的小丫鬟们。
　　浩浩荡荡一群人，把花径堵了个严严实实。
　　苏长安带着随身的小厮走过来，看到的就是这样的场景。
　　他不欲与苏锦雯交流。眉一皱后退，想要避开到一边，等苏锦雯走了再过去。
　　可他的小厮完全不知道主子的心思，拉住苏长安的袖子问：“大公子可是有东西落在那边？您告诉小的，小的去取。
　　王夫子还等着您送课业去，耽误不得。”
　　苏长安当然知道不能耽误！
　　王夫子那人最为刻板严厉。
　　一旦晚交课业，保不齐一状告到父亲面前。
　　他在父亲心中本就没有什么存在感，再加上恶劣印象的话。他和姨娘在府中，处境只会愈发艰难。
　　想起今日去姨娘的院子里，看姨娘强忍着不咳嗽，还安慰自己没事，苏长安垂在身侧的手就不禁握成拳头。
　　就算是为了姨娘，他也要努力，要出人头地！
　　深吸两口气，苏长安目光死死地盯着被环绕的苏锦雯。
　　眸中满是阴鸷。
　　小厮不小心捕捉到这目光，被吓了一大跳。
　　他赶紧揉揉眼，苏长安的表情这时候已经恢复了正常。
　　小厮暗自嘀咕花了眼。
　　苏长安：“突然想起来一件事忘了说，你去告诉姨娘，我的衣裳很够，不必再为我做新衣服，别熬伤了眼睛。”
　　小厮虽然觉得奇怪，为这么一句不重要的话特意跑一趟？
　　但主子的命令，是不能打折扣执行的。
　　他粗声应了一句“是”，转身又朝周姨娘的院子走去。
　　苏长安理理衣摆，脚步从容地继续向前。
　　-
　　苏锦雯眼睛虽然在看花，但余光也一直在注意苏长安的动静。
　　此刻看到他过来，就佯装无趣了，将手一撒道：“哎，这些花看着还行，也不知道插瓶好不好看。不如把开得好的都剪
　　了，回头一一试试。选最好的送给娘。”
　　“小姐英明。”金秋小小拍了一记马屁。
　　苏锦雯好笑地横了她一眼：“就你会说话。那你，还有夏雨、春桃，一起把花都剪了吧。”
　　“冬雪，和我一起去凉亭里坐坐。”
　　说着，苏锦雯转身，迎着苏长安而去。
　　冬雪沉默地跟在苏锦雯的身后。
　　她有一个极大的能力，就是能把自己的存在感降到最低。
　　而且从不多话。
　　这是苏锦雯选择带她的原因。
　　其实如果可以，苏锦雯是一个大丫鬟都不想带的。
　　时刻有人跟随，真的有种被监视的不愉悦感。
　　-
　　她和苏长安走的同一段路，还是面对面方向。
　　就算有一定距离，没多久两人也避无可避了。
　　不约而同的，在一步远的地方，两人停住。
　　不过谁都没说话。
　　一个移开了视线，并不想打招呼。
　　一个是还没想好，怎么来开场白。
　　主要，对于怎么演绎蛮横骄纵，苏锦雯真的太缺乏了。
　　但一直不说话气氛好奇怪。
　　五秒后，苏锦雯硬着头皮开启嘲[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492讽模式：“又去看你那多病的姨娘了？”
　　苏长安脸色肉眼可见的变黑。
　　姨娘每次生病，都是这位嫡小姐“照顾”的。她怎么还有脸提？
　　拳头握紧又松开。
　　到底理智尚在，知道不是逞强的时候。
　　苏长安道：“我有急事去找王夫子，妹妹没事的话，还请让我过去。”
　　“想要我让道啊？行。但是，我凭什么听你的？”苏锦雯微抬了下巴，问。
　　苏长安：“……今天晚上我无事。妹妹上次说想和我学下棋，不如今晚我们开始学？”
　　晚上啊，真是一个暧昧的暗示。
　　苏锦雯立马笑得明艳：“好啊。”
　　不过，她并没有让开。而是走到了苏长安身边：“我病了几日大哥也不来看望我，你就这么忙？”
　　苏长安全身僵硬。
　　每次一被靠近他就会这样。浑身每个地方都不自在。
　　尤其，随着苏锦雯的接近，一股幽幽女儿香也会钻入鼻孔。
　　这简直不是君子距离！
　　苏长安侧开一步，边往前走边解释：“王夫子说年后开春的考试我可以去试试，所以这段时间给我增加了很多课业。”
　　苏锦雯前踏一步跟上，与苏长安并排走着继续问。
　　真宛如一个单纯关心哥哥的好妹妹。
　　但，两人都知道，他们之间……并不简单。
　　第229章、贵女日常（9）
　　两人说着话，很快就到了苏长安居住的院子外。
　　苏长安悄悄瞥了苏锦雯一眼，发现苏锦雯并没有要停住的意思。
　　他好看的眉再度皱起来。
　　虽然两人是兄妹，但大家都成年了，再进入私人空间不太合适。
　　苏长安忍不住提醒：“我拿上课业就要去找王夫子，恐怕没时间招待妹妹。”
　　苏锦雯表情立刻不好看起来。
　　她一开始想发火，想起什么，表情又变换成委屈巴巴的小女儿情态。
　　“我只是想去大哥书房里面找几本书打发时间。娘老说我的身体还没养好，都不让我出府，我快闷死了。”
　　苏长安才不信呢。
　　他觉得这个天生的小恶魔肯定是想了鬼主意坑他。
　　他的心并没有因为苏锦雯表现出的惹人疼惜而变软。他强硬地堵在院子门口继续拒绝：“那恐怕要让你失望了。我的书房
　　只有和考试相关的……”
　　“是吗？我不信。我要自己亲眼看看。”苏锦雯一面说，一面朝苏长安接近。
　　一步，两步……
　　苏长安要是不让开，她就会撞进他的怀里！
　　苏长安不信苏锦雯真会这样，为了捉弄他，连自己的名誉都可以不要了。
　　可眼看苏锦雯脸上小绒毛都清晰明了，苏长安终于没撑住，狼狈地侧身避开。
　　“嘻嘻。”苏锦雯狡黠一笑。露出胜利者的得意表情，雄赳赳气昂昂地往里走。
　　苏长安垂在身侧的手握紧又松开，反复好几次，才忍住了没有把拳头砸到那张漂亮的脸蛋上。
　　……
　　“这就是你的书房？这么寒酸？”苏锦雯挥退了前来伺候的院子里的丫鬟。自己走进书房，好奇的上下左右打量。
　　当发现这“书房”，布设简单，除了两排书架，就只有一张半旧的单人床榻，和一张书桌一把椅子时，耿直嫌弃。
　　同时还很惊讶。
　　因为对比她自己的屋子，这里简直就是贫民区啊。
　　好歹也是镇国公府的大公子，不至于生活得这么简陋吧。
　　他故意如此表现的？
　　苏锦雯忍不住用怀疑的视线打量起苏长安来。
　　刚刚走进来的苏长安被这视线看得气血翻涌。
　　他咬紧了后槽牙，一字一句道：“你莫不是摔坏了脑子？我为何如此，还不都拜你所赐！”
　　好了，憋了一路，还是破功了。
　　他真的忍不住！
　　对着这个恶魔不发火，除非他是圣人转世！
　　这女人太能欺负人，太能气人了！
　　既然伪装已经撕下，苏长安也懒得再装样。他连个眼角余光都不给，径直走到书桌前整理自己的课业。
　　去见王夫子要紧。
　　突然被吼的苏锦雯：“昂？？？”
　　她赶紧在记忆里翻了翻。
　　终于把这件“不起眼的小事”给翻出来了。
　　好、好吧。的确是她的锅。
　　三年前，镇国公府的公子小姐们去皇宫参加七皇子生辰庆典。苏长安容貌出色，才学也不错，大大出了风头。
　　这本来不碍着苏锦雯什么。但谁叫七皇子当时心血来潮，叫小姐们也作诗，然后他们前面评呢。
　　苏长安把苏锦雯的那一首，说的简直一无是处。
　　苏锦雯大大丢脸。
　　那一整年，都是满都城的笑话。
　　回府后她就找了借口，说什么醉心学问，条件太优渥反而会扰乱心神。把苏长安的用度都调整得极为简朴。
　　苏长安……就被迫成为了艰苦朴素的代表。
　　苏锦雯：行了，别说苏长安了，我自己都觉得这位嫡小姐，真的很招人讨厌了。
　　攻略苏长安，恐怕比做白日美梦还难！
　　不过，再难，也要硬着头皮上。
　　挽起袖子就是干。
　　第230章、贵女日常（10）
　　苏长安当自己的空气，苏锦雯干脆也不凑上去，流连在书架前翻阅苏长安收藏的书籍。
　　果真都是些无趣的应试书呢。
　　看了五六本，苏锦雯就困得打哈欠。
　　整理完毕的苏长安到底是没忍住偷偷朝那边的方向看了一眼，正好捕捉到这一幕，心中冷笑：草包就是草包！
　　他估计苏锦雯待不了多久就会离开。
　　这位娇小姐，可不是个爱看书有耐心的性子。
　　于是将东西夹在腋下就要离开。
　　却在这时，苏锦雯突然大声地“啊――”了一下。
　　苏长安一脸莫名地看过去。
　　正对上苏锦雯绯红的脸蛋。
　　眼眸水润，嘴唇微张。即使不刻意，也流露出勾人的风情。
　　真不端庄！
　　苏长安嫌恶地移开视线。目光落在苏锦雯的手上。
　　只见她的两手捧着一本边角泛黄，看起来有些年头的书册。
　　那种样子的书册他有好多本，大部分是年幼时期的启蒙书。后来长大了用不上，他也不舍得扔掉，依旧保存在书架上。
　　所以看到苏锦雯对着这样的书发出声音，他只觉得是想吸引他注意的伎俩。
　　无聊。
　　含蓄地翻了个白眼。
　　苏长安疏离道：“我要去见王夫子了，妹妹自便。”
　　“等等！”
　　苏锦雯啪的一下合上手里的书册。
　　扬了扬，问苏长安：“这是你的书？”
　　“当然。”
　　苏锦雯立刻露出羞恼交加的表情，跺了跺脚：“想不到你竟然是这种人！我要去告诉爹和娘！”
　　说罢，苏锦雯就朝外面走。
　　苏长安下意识拉住她的胳膊。
　　“你胡说八道什么！”苏长安罕见地再度发火。
　　苏锦雯气哼哼：“不服气？那和我一起去见爹、娘！看看你私藏了什么脏东西！”
　　脏东西？
　　不可能，他的书绝对不会有问题！
　　心中虽然如此想。
　　但到底不比亲眼确认放心。
　　苏长安仗着比苏锦雯高一个半头。
　　嘴上说“去就去”，趁着苏锦雯放松警惕，一下从她手里把书抽走。
　　苏长安快速后退几大步拉开距离，同时翻开书册。
　　只一眼，就让苏长安俊雅的脸上爬满红晕。
　　这、这……这是怎么回事！
　　他的屋里，什么时候多了一本春宫册子？
　　他一向诚心读书，从来不看这些的！
　　会不会是她带进来陷害我？
　　这样想，苏长安忍不住就用探究的眼神去看苏锦雯。
　　没办法，谁叫这几年，自己隔三差五就被坑。
　　苏锦雯秒懂他眼神的含义。气得要原地爆炸了。
　　被冤枉的恼怒席卷一切。
　　她一边大声嚷嚷：“你没有长脑子吗？你觉得我有这么无聊？还有，我身上有能藏书的地方吗？”
　　一边扯起自己的衣衫表示，她要是藏本书到处行走还能不被发现简直是天方夜谭。
　　苏长安：“……你，你成何体统！把手放下！”
　　苏锦雯下意识照做了。
　　本来滑落到手肘处的大袖衫，完全飘落到地上。堆叠脚边，好像一团有颜色的云彩。
　　此刻，苏锦雯的身上只剩一条齐胸长裙。裙子胸前的飘带系得很紧，让原本发育就比同龄人强的双乳，更是丰满可观。
　　雪白的两条臂膀，在光线中好像会发光。吸引着人移不开视线。
　　这是一具青涩而又充满肉欲的身体。
　　苏长安讨厌苏锦雯，但身体，诚实地出现一股燥热。
　　第231章、贵女日常（11）
　　刚刚匆匆一瞥的春宫图画面不受控制的浮现在脑海中。
　　那副画描绘的是假山里的场景。
　　丰满的女子背靠假山，两条腿被架起放在男子的腰间。
　　男子两手托着女子的臀，昂扬的大物在蜜穴中耸动进出。随着他的每一次抽插，女子的双乳荡漾出诱人的波纹。
　　……
　　喉咙有些发干。
　　脑海中的人物，不自觉换成了自己和苏锦雯。
　　天啊，我在想什么！
　　苏长安被自己的反应吓了一大跳。
　　他怎么会有如此禽兽的联想！
　　苏锦雯想勾引他，和他发生有违人伦的事是一回事。
　　他不能做这种畜生！
　　快速地别开头，再也不看苏锦雯。同时，绷紧了喉咙命令：“把衣服穿好！”
　　苏锦雯才不听他的。
　　大小姐被冤枉很生气。
　　苏长安侧头，她干脆就走到正面苏长安的方向。手指还捏住维系长裙的飘带道：“你不是觉得书是我带进来的？你看看，
　　你好好看看，我哪里可以藏书！”
　　话音落，手指一拉，长裙竟然也散开了。
　　苏长安猛地闭起眼。
　　声音愈发急促：“是我误会你了！你快穿上！”
　　“是么？那你承认书是你自己的？”苏锦雯边说，边接近苏长安。
　　幽幽的女儿香又钻入鼻孔中。
　　那是一种从来没有闻到过的味道。
　　好似花香，又比花香淡雅。
　　还有一点点似有若无的乳香。
　　是来自那对高耸雪白的乳吗？
　　有那么一刹那，苏长安脑中闪过一个疯狂的想法。用手捏一捏，挤一挤，看能不能挤出奶来。
　　年纪小小胸就这么大，肯定没少自己玩弄。
　　但冲动只是一刹那。
　　很快他的头脑就恢复清明。
　　他闭着眼又后退了一步，后背抵上了书架。
　　他气息不稳训斥：“就算是亲兄妹也要避嫌！你如此随意脱衣，真是……真是毫无廉耻！不要脸面！荡妇行径！”
　　他把对自己刚才涌现的冲动的憎恶，也发泄到苏锦雯身上。所以骂的言辞犀利，十分伤人。
　　不过苏锦雯并没有受到影响。
　　她拖长声音：“哦？”
　　不退反进。
　　人已经逼近到苏长安面前。
　　两人之间的距离，只有一根针的那么远。
　　她的鼻息喷洒在他的脖颈处，弄得他又痒又更加燥热。
　　铺天盖地的女儿香，更是冲得他大脑快要不能思考。身体几乎只剩下本能的冲动。
　　可恶……
　　苏长安心中恨苏锦雯恨得咬牙，可却不敢有丝毫动作。
　　他怕。怕自己一旦触上那比羊脂白玉还要光滑的肌肤，会控制不住。
　　真奇怪。为何自己会有如此强烈的冲动！
　　这是面对任何一个女人，都不曾出现过的。
　　莫非，她在身上喷洒了催情的东西？
　　苏长安已经胡乱猜测起来的。
　　他不相信是单纯被诱惑的自然反应。
　　他那么讨厌她，怎么可能对她有冲动。
　　苏长安忍得难受，额头已经出现了汗珠。
　　他闭着眼，并没有看到，他对面紧贴过来的苏锦雯，衣服穿得好好的，并没有如他想象般，快要赤身裸体了。
　　而苏锦雯的脸上，也没有什么淫荡的勾引，只有严肃的思考。
　　很好，她知道要怎么解决这位大哥的任务线了。
　　不需要让他改观对自己的印象。
　　只要，安排好计划，引诱成功，再让人撞破之，告他个蓄谋奸淫，就可以了。
　　不过这引诱，需要徐徐图之，千万别让他警惕，将计就计设套。
　　第232章、贵女日常（12）
　　“喂，你现在信了吗？书不是我带来冤枉你的？”
　　带着一点委屈的声音在耳畔响起。
　　同时还有一根手指在自己的胸膛轻轻戳了戳。
　　即使闭着眼，苏长安也能脑补出小姑娘鼓起腮帮不满的模样。褪去骄纵的苏锦雯，真的很好看。
　　她如果撒娇，是个男人都抵挡不了。
　　何况，她现在还光裸着身子。
　　“你，把衣服穿好。”苏长安有些气息不稳的厉声命令。
　　“那你信不信了？”苏锦雯不依不饶。
　　苏长安：“……信。”语气很勉强。
　　他觉得自己真是看不懂这个小恶魔在想什么。
　　就为了证明清白，就可以随便脱衣服？
　　他的看法，对她来说那么重要吗？
　　还是说，换个别人，她也会如此？
　　她就是刻在骨子里的放荡。无时不刻不想着勾引男人。
　　这一想，让苏长安生出几分恼怒。
　　他用书挡着往前，粗鲁地推了苏锦雯一把。
　　没想到用力太过，手中那本春宫册子飞了出去。哐当一声撞在门板上。
　　响动惊动了外面守着的丫鬟。
　　丫鬟焦虑忐忑敲门：“大公子，大小姐……”
　　“没事。手滑。”苏长安连忙应声。
　　现在屋中的情况不能被人撞见。
　　苏锦雯名誉要紧，他也同样，不能被传出不好的话语。
　　不然他和姨娘，在府中更举步维艰。
　　“衣衫穿好了吗？”苏长安不是很耐烦地压低了声音问。
　　苏锦雯没有回答他。
　　苏长安气得干脆睁开了眼。
　　他想，既然她都不怕被人看，我怕什么！
　　哪知却看到，苏锦雯穿得好好的，蹲在靠近门板的地上，背对着他，不知道在研究什么。
　　苏长安顿时明白自己被愚弄了！
　　气得他青筋暴起。
　　可是又无可奈何。
　　他用力吸了几口气压住火气，走到另外一边捡起春宫册收好。
　　春宫册的事，回头再研究不迟。
　　眼下着急的是快去找王夫子。
　　已经耽搁太久了。
　　然而就在他打算彻底无视掉苏锦雯，走自己的路的时候。蹲着的苏锦雯突然站起来，手里拿着一张写着秀美字体的花笺
　　问：“这是什么？”
　　女人的玩意儿，他哪里清楚！
　　苏长安摇了一下头算作回答。
　　苏锦雯却上前拉住了他的袖子，情绪激动：“马车出事，是不是你也参与了？”
　　苏长安的脸色一下子就变了。
　　这反应落在苏锦雯的眼中就是承认。她立刻拔高了声音叫嚷起来：“真的有你？”
　　“在说什么有的没的？”
　　屋门突然被人从外面推开。
　　镇国公夫人就站在屋外。
　　身后还跟了一大群人。
　　镇国公夫人连一个眼神都没有给苏长安，直接看向苏锦雯，嘴角带笑眼神慈爱道：“你这孩子，身子还没好利索，也不在
　　院子里好好歇着就到处跑。”
　　苏锦雯吐吐舌头：“我就是太闷了，来大哥这里找找书看。”
　　国公夫人道：“找书？长安这里都是些应试用的，你能看进去才怪。想读什么，列个单子叫管家出去买。”
　　“不是啊。大哥这里，很多有意思的书呢。我刚刚就翻到一本，”苏锦雯歪了歪头，一脸可爱说。
　　苏长安可无暇欣赏。他的心都提起来了。生怕她下一秒就说出春宫册。
　　已经忍不住要抢话解释。
　　哪知苏锦雯却道：“翻到一本大哥自己做的诗集。哟哟，水平也不过如此的嘛，也不晓得哪里来那么大脸，点评别人。哼 ――”
　　说罢，上前挽住国公夫人的手臂，亲昵道：“娘，你说的给我买书是不是真的？是不是什么都能买？那我想看……”
　　一张小嘴巴拉巴拉。
　　很快母女俩就相携着离开了。
　　国公夫人对于苏锦雯的解释并没有起疑。她一直知道闺女对于庶长子当初评价她做的诗不好耿耿于怀，总是找机会小小的
　　欺负一下庶长子。
　　不过，女儿大了，兄妹之间也要避嫌的。跑去哥哥的院子，不是大家闺秀的做派。需要好好点一点。
　　国公夫人揣着一肚子的教育心得和苏锦雯回了云福苑。
　　苏长安这边。
　　顺利逃过一劫的他，后背都被汗水打湿了。
　　院中伺候的大丫鬟瞧见人都走了，书房又有些乱，正要动手整理。苏长安想起书架上莫名出现的春宫册，警惕道：“停
　　手！”
　　“以后书房我自己整理，没有我的允许，谁都不准进来。”
　　第233章、贵女日常（13）
　　晚上要不要按照约定去，苏长安其实犹豫了。
　　但最后，他还是认命的，在各处都歇息后，悄悄去了苏锦雯的院子。
　　金秋提前得了吩咐，让看守小门的婆子自去休息，自己亲自守着。
　　苏长安轻轻一扣门，她就把门打开。
　　“大公子请随我来。”
　　因为苏锦雯得宠又骄纵。她身边的丫鬟也水涨船高，在府中很有脸面。面对不受宠的主子时，她们的架子比主子还大。
　　所以金秋不仅从不对苏长安用“奴婢”自称，心情不好了甩脸色也是有的。
　　苏长安不是第一回被苏锦雯身边的丫鬟慢待。但今日，他觉得格外憋屈和不爽。
　　几乎想拂袖而去。
　　“大公子，到了。”可老天不给他反悔的机会。
　　前行了没多久，金秋就停下。
　　苏长安看一眼，有些疑惑。这并不是苏锦雯的卧房。
　　正要扭头问，金秋已经无声息地退下了。
　　陷阱？
　　苏长安本能地警惕。
　　-
　　“进来啊。”苏锦雯柔柔的声音从屋中传出。
　　与之一同的，还有棋子敲打在棋盘上的声音。
　　听起来确实像在等他下棋。
　　不过，经过下午的事，她真还有心情下棋？
　　苏长安一百个不相信。
　　抱着：看看这女人又想玩什么的想法，苏长安推开了门。
　　他往日来，都是直接被领去卧房。每一次，都心情烦闷充满抵抗，所以从不曾留意过苏锦雯院子的布置。
　　这屋子之前是用来做什么用的，他一无所知。
　　不过今夜，倒是被变成了苏锦雯的沐浴更衣处。
　　苏长安刚一推开门，就被一股香风侵扰。熏得他脑袋发晕，胸闷脸热。
　　反手关上门，靠在门板上歇息一会儿，他才发现不是他的问题，是这屋子里的温度，太高了！
　　袅袅白烟充盈，轻纱飘荡，倒是有几分仙子居所的感觉。
　　以往苏锦雯见他，绝不会这样装点。
　　苏长安心中又警惕了几分。
　　他戒备地，小心翼翼朝棋子敲打的方向走。那在一座屏风后面。
　　万万想不到，绕过屏风，他看到是美人入浴图！
　　足够容纳两人的木桶里，苏锦雯正惬意的泡着。
　　平素披散的头发被全部挽起，更显得脖子细长优美。
　　雪白的锁骨部位，在热气的蒸腾下染上一些粉。
　　再往下，就被水面漂浮的玫瑰花瓣遮住。
　　不过她只要稍稍一动，花瓣碰撞开，就能看到一点点风情。
　　很巧的，苏长安走过来的时候，苏锦雯正把手里的白色棋子往旁边的罐子里扔。随着她一抬手，一抹浑圆的弧度滑进苏长
　　安的眼帘。
　　苏长安全身猛地一僵。
　　这这这……这实在太荒唐了！
　　他快速转过身。饱含怒气问：“你在洗澡，叫我进来做什么？男女之防懂不懂？”
　　苏锦雯拍了一下水面，表示她的怒意不比苏长安少：“你以为我乐意？还不是你来的太晚！马上就到我睡美容觉的时间。
　　我只有这会儿有空和你说话。”
　　“今晚没时间换明晚就是。”苏长安觉得苏锦雯完全就是在狡辩。她分明是想勾引自己！
　　从前她也做过这样的事，只是没有最近这样赤裸。让他有些无法招架。
　　苏锦雯冷哼一声道：“你以为你是谁？我还要迁就你？行了，来了就别哔哔。你给我解释清楚，对我的马车下手，害我撞
　　破脑袋，是不是你和杨若兰一起策划的？”
　　“什么若兰？”苏长安第二次听苏锦雯提起这个名字。
　　但是他毫无印象。他都不认识那样一个人。
　　“呵，装得还挺像。”
　　哗啦――
　　出水的声音。
　　苏锦雯赤脚踩在地上，将白天是苏长安的书房中捡到的花笺捏起来，站在苏长安的身后挥了挥：“你自己看！”
　　苏长安想起她白日穿着衣服捉弄自己的场景。
　　所以根本没有防备，在苏锦雯说完就转身了。
　　结果……
　　第234章、贵女日常（14）
　　疯、真是疯了！！！
　　苏长安的大脑进入了足足五秒的当机模式。
　　他不知道自己想了些什么。
　　也许什么都没有想。
　　谁知道呢。
　　五秒后，苏长安神情自若地接过苏锦雯手中的花笺。
　　认真打量了一下花笺上的内容，苏长安摇头：“这不是我的东西。我根本不认识什么杨若兰。”
　　他这般清心寡欲，见色见空。
　　倒是让苏锦雯不好意思起来。
　　她本就不是奔放的性子。这是从为了任务豁出去了。
　　如果苏长安害羞，她还可以大方一点。
　　可苏长安这么若无其事的，她就浑身不自在。
　　扯下一旁挂着的外袍将自己裹起来。
　　苏锦雯语无伦次道：“哦，这样吗？那就，没事了吧。”
　　“那你回去吧。”
　　苏长安：“……？？？”
　　他眼花了？
　　这个不知羞耻为何物的女人，害羞了？！
　　局面一下子反了过来。
　　苏锦雯巴不得苏长安快点离开。苏长安却不急着走了。
　　他将手中的花笺再看了一遍。确定上面的字体也很陌生，从未见过。他问苏锦雯：“这是你今日是书房中找到的？”
　　苏锦雯敷衍点头：“既然你不知道，我会找人调查清楚。你没事就回去。”
　　苏长安一副打破砂锅问到底的架势：“这是在哪里发现的？我日日看书，为何从未见过。”
　　言下之意，颇有点怀疑苏锦雯陷害他的意思。
　　苏锦雯怒了，瞪圆了眼：“就夹在你那本破书里！”
　　破书？
　　不就是春宫册了？
　　一语出，两人同时沉默了一会儿。
　　主要是想起一起看过那种东西，都有点尴尬。
　　“咳。这件事我会查个明白。我发誓我和那什么若兰没有关系。如果可以，希望你等我找到真相了，再禀告爹和母亲。”
　　苏长安语气算的上很诚挚了，在请求苏锦雯。
　　他难得这么主动的低三下气。
　　苏锦雯心情大好，一口答应下来：“行吧。”
　　“那，妹妹早点休息。”苏长安捏着花笺，转身出去，悄悄回了自己的院子。
　　苏锦雯在原地发了一会儿呆，看看还在冒着热气的木桶。
　　泡澡泡一半就结束，很难受啊。
　　脱掉外袍又钻了进去。
　　哪知她还没摆好姿势呢。
　　暗一出现了。
　　依旧是悄无声息，毫无预兆。
　　苏锦雯一抬头发现面前多了一个人，吓得差点尖叫。
　　“小姐。”
　　暗一的语气有些幽怨。
　　“您命我查的事，有眉目了。”
　　“这么快？”苏锦雯脱口问。
　　天地良心，她只是自然反应的诧异罢了。
　　暗一听在耳里，难受不已。觉得小姐这是在怀疑自己的能力。质疑他在糊弄她。
　　暗一胸口闷上一口气，“属下明日会将人证物证带回府。”
　　“不用了。”苏锦雯连忙否决。
　　她可没有计划这么早就把杨若兰拎出来。
　　再说，受伤的事，有很多种办法报复回去的嘛。找家长做主，是最无用的。
　　“查明了只是杨若兰一人所为？”想起重点，苏锦雯还是不放心的确认了一下。
　　暗一闷闷地“嗯”了一声。
　　苏锦雯有点开心。
　　苏长安对于嫡小姐的讨厌，还没有到很严重的程度。攻略成功的把握，又增大了许多。
　　“辛苦你了。回去休息吧。”苏锦雯吩咐暗一。
　　暗一没动。
　　苏锦雯：“还有事？”
　　暗一终于忍耐不住，问：“小姐，可是对属下有不满？”
　　“没有啊。”苏锦雯摇摇头。
　　暗一委屈控诉：“那为何小姐，对我这样疏离？”
　　有、有吗？
　　不是，这位嫡小姐和暗一之前，到底是个怎么的相处方式？
　　她自觉自己做的很正常啊，结果暗一意见这么大。
　　正想翻翻剧本，安静许久的系统出声了：“警告警告，你和暗一的亲密值大幅下跌，请速度补救。一旦亲密值跌破200，
　　吃掉暗一计划面临崩坏。”
　　什么？！
　　苏锦雯的头一下子大了。
　　所以她在攻略苏长安的时候，暗一这边也不能放松，要维系好关系！
　　这，一人同时踩两条船，难度有些高啊。
　　苏锦雯为难地看向暗一。
　　暗一领会错了意思，眸光一下子黯淡：“属下明白了。属下知错。”
　　“诶――”
　　苏锦雯的挽留还没有说出来，暗一已经利索地消失了。
　　这位急脾气的小哥哥，你――等一等好吗！
　　苏锦雯真是想哭的心都有了。
　　因为系统又发了警报，通知她，现在她和暗一的亲密值是：201.
　　第235章、贵女日常（15）
　　那颤巍巍的1，就犹如一把利剑悬挂在苏锦雯的头顶上方。
　　她哪里还有心情泡澡。爬起来穿好衣服回房，准备把暗一叫出来说两句话拉回一点亲密值。
　　结果暗一愣是不出现。
　　苏锦雯也摸不准他是不在，还是故意不出现。
　　没办法，只好放下床帐，先睡觉。
　　下午的时候国公夫人说了，明日带她回外祖父家。
　　她这回一出事，可是牵动了许多人的心。
　　听说她好了，外祖家来了几次人催她过去。
　　外祖母最后这次甚至放话，如果苏锦雯不过去，她就亲自过来镇国公府看望苏锦雯。
　　这哪里行啊！
　　哪有长辈动身看望小辈的道理。
　　是以国公夫人虽然说了要苏锦雯在房里好生再休养休养，这出门也提上日程了。就明日一早。
　　-
　　第二天，苏锦雯是在朦胧睡意中被四大丫鬟联手从床上挖起来的。
　　她努力睁开黏在一起的眼皮朝窗外望了一眼，天还黑着呢！
　　她都怀疑是不是丫鬟们看错了时辰：“现在起是不是太早了？”
　　“不早呢。”活泼的金秋先回答，“小姐梳妆打扮就需要两个时辰，然后再用早膳，等出发至少也是辰时末。”
　　夸张了吧！哪有打扮需要四个小时的。
　　又不是新娘出嫁。
　　苏锦雯想抗议，四大丫鬟已经麻溜地各自忙活起来。
　　一个把苏锦雯推到梳妆台前，一个捧着首饰盒，一个拿着发梳已经开始梳理起苏锦雯的一头青丝。还有一个忙碌的准备各
　　种化妆用品。
　　为了保证所有上脸的东西都是最新鲜好用，苏锦雯的化妆品都是早上现制的。
　　看着丫鬟们忙忙碌碌，苏锦雯终于明白，这4个小时是怎么来的。
　　她……忍不住在打扮的时间里，小小打了个盹儿。
　　好在这不算崩人设，丫鬟们没有觉得有任何问题。依然专心忙着手里的事。
　　等到苏锦雯小睡醒来，春桃的话语也恰好响起：“好了。”
　　苏锦雯精神一震，摸摸肚皮：“是不是可以吃饭了？”
　　金秋抿嘴一笑：“往日里小姐总嚷着要瘦身，不肯吃东西。这次病了一场，终于胃口开了。”
　　遭！
　　难道说以后她也要少吃？
　　苏锦雯的脸垮下来。
　　春桃忙说金秋：“就你话多！小姐正在长个子，多吃些才好。”
　　夏雨和冬雪也附和。
　　苏锦雯微松一口气。
　　能吃饭就行。
　　她要应付两个男人，不吃饱了怎么有力气攻略。
　　……
　　用过早膳，打扮得明艳逼人，去前院和镇国公说了两句，苏锦雯就和国公夫人一起出门了。
　　本来她以为自己要和国公夫人同坐一辆马车的。没想到走出府门，却看见有两辆马车在外面等待。
　　前一辆雍容华贵，后一辆精致华美。
　　不用看也知道，里面定然布置得非常舒适。
　　苏锦雯的脸红了红。
　　她想起了在上上个世界中，冷鸿飞带着她马车里胡闹。害得她一看到舒适度极高的马车，就有点条件反射。
　　“小姐？小姐？”春桃的声音拉回了苏锦雯的神智。
　　她矜持点点头，提着裙摆朝属于她的马车走去。
　　踩上踏脚凳，春桃早已撩起了车帘。
　　苏锦雯腰一弯钻进去，万万没想到，里面已经坐了一个人。
　　“暗一？？？”
　　苏锦雯吃惊极了。
　　“属下奉命保护小姐。但凡小姐外出，属下都陪护左右。”暗一快速解释自己出现的原因。
　　生怕苏锦雯觉得自己是要缠上她。
　　这让苏锦雯心中很有些不是滋味。
   第236章、贵女日常（16） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7694014


第236章、贵女日常（16）
      暗一解释完后，正襟危坐。
      那严肃的表情，划清界限的姿态。让苏锦雯的小心肝狠狠颤了颤。
      看热闹不嫌事大的系统也不装死了，在她的耳边催魂一样念：1啊，只剩下1了。
      机械的语气也能听出幸灾乐祸。
      苏锦雯的脑海中突然闪过一个猜测。这系统，该不会是盛云淇？
      毕竟他说要和自己一起进入游戏世界保护自己。
      但她这段时日把府中的人都试探了一遍，全都是正常NPC。
      没有一个像。
      再则，盛云淇如果也是玩家，他应该早就想方设法和自己见面，至少也传递一下消息。
      可是一点动静都没有。
      她差点都要以为盛云淇并没有跟来了。
      “盛总？”苏锦雯在脑海中试探发问。
      系统闭嘴了。
      安静了。
      又开始装死了。
      苏锦雯：“……”
      ―
      “起！”
      外面车夫一声吆喝，接着空甩了一下马鞭。马车就缓缓启动了。
      车里，只坐了苏锦雯和暗一两个。
      这倒是好。
      没有贴身丫鬟在旁边，可以稍微放飞一下。
      苏锦雯抬抬屁股，往暗一的方向靠了靠。
      暗一面无表情。仿佛刚刚移过来的只是空气。
      他的双手随意地放在膝盖上，身体却处在随时可以弹射而出的状态。
      他牢记自己的任务，保护小姐，不让上次的意外再发生。
      马车已经进入了平稳行驶的状态。
      从镇国公府到苏锦雯的外祖父家，大约有半个时辰。
      也就是说，她有且仅有，一个小时的时间，来挽救她和暗一之间摇摇欲坠的亲密值。
      苏锦雯没有着急行动，她先眯眼打量暗一。
      暗一的脸是很瘦的，嘴唇菲薄。从侧面看过去，凉薄又冷情。他不是个容易被打动的人。被伤了心后，也不容易再回头。
      201的亲密值，真的是非常危险的临界点啊。
      “暗一。”苏锦雯轻启朱唇，很是温柔地唤了一声。
      “属下在。”平板毫无波澜的回应。完全是下属对待主子的态度。
      苏锦雯有些头疼地揉揉太阳穴。她是真想不到，初见那日，青涩的褪下衣服，害羞地自渎给她看的暗一，几天时间，就可以冷淡下来。
      好像他们除了主仆，再没有其他关系了。
      早知如此，她就……
      算了，现在想这些没用。
      “我头疼，你过来给我靠靠。”带着一些撒娇，苏锦雯命令道。
      头疼？
      暗一立刻朝苏锦雯看过去。
      不过看她面色红润，神采飞扬，一点都没有不舒服的迹象。垂下睫毛敛去眸中的关心，他依言坐到苏锦雯身边，手搭在她的肩膀上，让她靠在自己的怀中。
      甜甜的香粉味道，还有一丝似有若无的乳香，争先恐后往鼻腔里钻。
      暗一表情有些恍惚。
      在他的记忆中，还没有和小姐靠的如此亲密过。
      以前，小姐只是对他的身体感兴趣，时不时把他叫到房中脱光衣服给她看。或者让她上手摸一摸，感受下男人的身体和女人的有什么不一样。
      后来，发现他被抚触的时候身体会有反应，小姐就喜欢看他自渎。
      但这样的依偎，从不曾有过。
       小姐身上的味道，真好闻呐。
      暗一忍不住又深吸了两口。放在苏锦雯肩上的手也不自禁收紧。
      两人就这么靠着，谁也不说话，颇有点岁月静好的意思。
      不过，苏锦雯可不指望这样就能刷回亲密值。
      感觉到暗一逐渐放松后，她继续娇声命令：“我的腰好酸，你给我捏捏。”
      “是。”单纯的暗一并没有多想，手立刻下滑放去苏锦雯的腰间。
      不过，他摸到了什么？
      光滑细腻温热的肌肤。
      他仿佛被烫到一样，猛地移开手。
      苏锦雯一副什么都没有察觉的样子，仰起脸不满催促：“快呀，难受死了。待会儿到了外祖父家还要逛园子，这样让我怎么走。”
      “可是……小姐你……衣服……”暗一语无伦次。
      苏锦雯坐直了身体，看了一眼自己外衫里面特别准备的露腰装，莞尔一笑：“衣服怎么了？不好看？”
      “不是。”暗一摇头，鼻尖急出一抹汗。
      他的视线都不敢往那露出的一截上面看。
      慌手慌脚：“我去叫春桃过来替小姐按摩吧。”
      “不，我就要你。”苏锦雯噘嘴。
      暗一用行动表示了拒绝。
      但她是主，他是仆。
      身为属下哪里能违逆。
      最终，暗一颤抖着将自己一双带着薄茧的手，放在了苏锦雯的纤纤细腰上。

第237章、贵女日常（17） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7694170


第237章、贵女日常（17）
      “嗯~再重一点……往上~，左边也按按，还有肩膀……”
      暗一的技术太好了，苏锦雯已经忘记了自己的目的。舒服得沉浸在专属SPA中。
      等暗一帮她弄完全身的舒筋活血，外祖父家也到了。
      马车停下。春桃迈着小步从后面的马车撵过来。
      她恭敬地停在马车前提醒：“小姐，到了。”
      过了十几秒，苏锦雯懒洋洋的回应才响起：“唔。”
      “下车。”苏锦雯下令。
      春桃挑起帘子。
      早有机灵的小厮安放好踏凳。
      一只纤纤玉手从里面伸出，接着，是苏锦雯泛着桃花一样红的脸庞。
      她的眼睛也水润润的，嘴角挂起笑。
      一副刚刚餍足过的娇媚模样。
      春桃只瞧了一眼，就垂下头不敢再看。
      太勾人了，她同为女子，都觉得心跳加速。
      也不知道以后是哪个男人那么有福气，做了小姐的姑爷。
      苏锦雯踩着踏凳走下去。刚站稳，一对模样相似的双生子就跑到她面前。
      一个说：“表妹，我院子里的绣球花开了，我带你去看。”
      一个说：“表妹，我准备好了工具，走，我带你去抓鱼。”
      热情又饱含恋慕的两双眼，目光灼灼凝视着苏锦雯。
      那视线里的热度都要把她给看化了。
      真没想到，这么快就和对她有意思的孪生子表哥碰面。
      苏锦雯落落大方笑道：“还是先去见过外祖父、外祖母吧。”
      表哥1猛地一拍脑袋：“说的是，我怎么忘了。走，我带你去。”
      表哥2挤开准备带路的兄长：“还是我来吧。你去扶着姑姑。”
      在一旁含笑看着的国公夫人这时候才开口道：“雯雯上次受伤，身子还没大好。你们两个替我看着她，别叫她乱跑乱跳，更别闯祸。”
      得了长辈叮嘱，两位表哥犹如得了圣旨。
      立刻一左一右地夹住苏锦雯，开心地引着她朝里走。连苏锦雯的贴身丫鬟春桃和夏雨，都被挤到后面去了。
      苏锦雯走出几步，想起暗一说过的要寸步不离保护她的事，回头看了一眼马车，恰好有路过的风吹起车帘一角，车厢里已经没有人了。
      大约暗一在人前还是暗中保护。
      表哥们在催促，苏锦雯收起心中的一点点不安，走进了清雅的前太傅府邸。
      知道她们母女要来，老太傅和夫人一早就等在荣庆堂。
      这会儿有丫鬟来报：“来了来了。”
      两位老人更是伸长了脖子张望。
      当看到粉色的裙角飘过门槛，思念孙女的老夫人立刻站起来，伸出双手：“我可怜的乖囡，你这次可受了大苦了！”
      苏锦雯小跑着奔进老夫人的怀抱，闷声委屈地呼唤：“外祖母。”
      老夫人抬起苏锦雯的头仔细看了看，当看见额角上不起眼的疤痕时，沉了脸，问一旁的国公夫人：“查出来是谁干的了吗？真是手段狠辣，对一个小姑娘也能下得去手。”
      “可不是！尤其是我这样貌美如花的小姑娘！”苏锦雯摸着脸庞，自恋抢话。
      本也是一脸怒容，被勾起伤心事的国公夫人忍不住“扑哧”一声笑了。
      伸出手指虚点了点苏锦雯：“你这丫头，前儿才说长大了懂事了，行事有闺秀风度。今天就这么没脸没躁地夸自己。幸而是在你外祖家。这要是有外人在，还不笑话你？”
      苏锦雯不服气：“我说的难道不是事实？”
      “当然是当然是。”两位表哥应声虫一样连连点头。
      姑姑家的表妹，是他们见过最好看的女孩子了。
      谁也比不上！
      尤其，表妹这两年发育的越来越好。
      两个正是血气旺盛的少年郎，忍不住视线就往苏锦雯的胸臀上溜了一圈。
      看得手心出汗，耳朵绯红。
      他俩的小动作，没瞒过在场的长辈们的视线。
      亲上加亲这件事，老夫人是极乐意的。见状就是一笑。
      国公夫人对于女儿嫁回娘家也觉得还可以，自家亲戚，怎么不会让女儿受欺负。
      可苏锦雯的舅母，两位表哥的亲娘，脸色就不自然了。
      对于这位外甥女，她一直不怎么喜欢，觉得她模样太过妖媚。一点都不端庄大气。
      性子又跋扈，需要被宠着纵着。
      不适合做当家主母。
      于是就对两个儿子道：“好了，姑姑和表妹都见过了，还不快回前院去。夫子安排的功课还没做完呢，小心晚上回来你们爹揍人。
      对了，你们的妹妹呢？怎么还没过来。来人，快去雪梅院请小姐。”
      一连串的吩咐下去，其中的态度，大家也都心知肚明了。
      国公夫人心中有些郁气：她闺女这样好，皇家也嫁得！嫂嫂这番嫌弃，也未免太看低人了。
      苏锦雯倒是无所谓的。她的攻[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492略男主又不是这两个。
      走了倒好，那热情的视线真让她招架不住。
      看长辈们似乎有话想说，苏锦雯主动道：“舅母，我这趟来给表妹带了一些礼物，我去雪梅院找她吧。”
      “行，你们小姑娘在雪梅院玩一会儿也不错。她呀，最近新得了一个小玩意儿，爱不释手的。天天就在屋子里鼓捣那个。”精明干练的舅夫人一通话，稍稍把女儿不懂事没礼貌给遮掩了一下。
      苏锦雯恭敬地行礼，带着春桃和夏雨，朝雪梅院走去。

第238章、贵女日常（18） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7696257


第238章、贵女日常（18）
      “表姑娘来了！”
      “表姑娘好。”
      雪梅院中伺候的丫鬟，远远看见苏锦雯主仆，就大呼小叫起来。
      只有一个看起来粗使丫鬟打扮的，迎上来见礼。其他的则乱糟糟的跑动，好像苏锦雯是什么恶霸进村一样。
      这什么毛病？
      苏锦雯皱皱眉。
      她身后的春桃，一向稳重不爱说嘴的，此刻也禁不住道：“这院子也太乱了！不像话！”
      然，她们是客。没有在人家地盘上指手画脚的道理。只能装作没看见这一摊子的混乱，苏锦雯自己朝表妹的闺房走去。
      不过，意想不到的事又发生了。
      她在门口被拦下了！
      当然不是表妹本人，而是一个装扮精致一些的大丫鬟。
      浅浅福身行礼后，那丫鬟就闲扯起来：“表姑娘可是来看望我们小姐的？表姑娘对我们小姐真是姐妹情深。”
      “这些都是送给我们小姐的礼物吗？那奴婢代小姐收下。先谢过表姑娘了。”说着，那丫鬟就要伸手去接春桃手中的东西。
      这也太荒唐了！
      哪有主人还没有过目，下人先自作主张的。
       再说，这丫鬟如此行事，分明是没有把她放在眼里。
      “混账东西！”苏锦雯在那丫鬟伸出的手上拍了一把，把人打开后，看也不看她一眼，抬脚就推门往里走，“我跟前轮到你说话了？我倒要问问表妹，这是什么规矩！”
      “表姑娘！”丫鬟想拦。
      可门已经被苏锦雯推开了。
      丫鬟顿时面如死灰。
      而看清屋中情形的苏锦雯，也尴尬住了。进也不是，退也不是。
      她看到啥？
      看到屋中，表妹衣衫不整，慌里慌张。而她旁边的女子，比她还不如。两手提着裤子，衣襟敞开，胸前春光外露。
      说是女子，可那胸部也太平坦了。就像没有发育的孩子。
      再仔细瞅瞅，喉结隐约可见。
      苏锦雯心中掀起了惊天巨浪。
      这位表妹也太大胆奔放了！竟然在闺房中私会男人！
      还选在有亲戚上门拜访这天！
      她是故意的？还是故意的？
      苏锦雯恍恍惚惚。
      表妹也很郁闷了。
      她和镇国公府的表姐脾气向来不对付，两人谁也看不惯谁。每次表姐来府上，都是和两个哥哥一起玩耍，从来不找她，更别说来她的院子了。
      她今日就没有把表姐和姑姑前来的事放在心上，正和自己最近新瞧上的小男人取乐呢。谁知道……院子里的丫鬟们炸锅，表姑娘来了！
      吓得她心慌腿软的。
      门被推开后，她一时呆愣住不知该如何反应。
      最后还是苏锦雯先回过神，轻咳一声：“表妹你又在淘气？这是想换上你丫鬟的衣服偷溜出去玩？”
      丫鬟？表妹机械扭头看向一边捏住衣襟可怜兮兮小媳妇样的新欢，清秀的模样，女人的头饰打扮，看起来确实像是女子。
      这么说，表姐没有认出来？
      表妹大松一口气，忙对新欢呵斥：“没用的东西。还不快滚下去！”
      新欢怯怯懦懦地低头走了。
      苏锦雯完全是下意识地，在他路过身边的时候瞧了一眼。
      话说，这轮廓五官，怎么有点眼熟？
      不等她在记忆里翻翻，快速整理好衣服的表妹，又恢复了平常对着她的，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的表情：“你来干什么？”
      语气里的嫌弃，都要溢出天际了。
      苏锦雯：“……来看看你。”
      表妹白眼一翻：“我又没出事受伤，有啥可看的？
      倒是你，听说，你毁容了？”
      表妹露出兴致勃勃的表情盯着苏锦雯的脸。不过她什么不妥都没有看出来。
      今晨苏锦雯装扮那么久，额头的伤口早就被巧手的丫鬟点缀成了花瓣，和头饰相呼应。自然脱俗，完全瞧不出破绽。
      当发现谣言和事实不符合，表妹遗憾地收回视线。摆摆手：“行了别装了，你和我没话说。你去和我哥他们玩吧。他们知道你要来，从昨晚开始兴奋到今天早上。”
      这话太不妥当了！传出其别人还以为苏锦雯和两位表哥有什么呢！
      “妹妹，慎言！”苏锦雯严肃了表情。
      表妹诧异地看了她一眼，咂舌：“你伤了一回，还伤出气势来了？你刚那表情，和杨姐姐好像。”
      “哪个杨姐姐？”苏锦雯问。
      “长公主的义女，杨若兰啊。”
      咦，这位表妹和杨若兰熟？
      苏锦雯立刻引导，进入套话模式。

第239章、贵女日常（19） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7697130


第239章、贵女日常（19）
      三言两语，苏锦雯已经理清楚了表妹和杨若兰的关系。
      就是普通的手帕交。连闺蜜都算不上。
      别瞧表妹一口一个“杨姐姐”叫着，语气里却对这位靠抱大腿挤进贵族圈的姑娘，十分瞧不上。嫌弃她一身土味。
      她之所以热络着，不过是想通过杨若兰巴结上长公主。
      有了长公主的垂青，在都城中也倍儿有面子不是！
      八卦，向来是女人的天下。
      表妹呱唧呱唧讲起话来，都忘记了之前被撞破秘密的尴尬。说完了杨若兰，她突然想起了什么，问苏锦雯：“下个月初三杨姐姐生辰，你准备送什么贺礼？”
      苏锦雯表情古怪。
      送礼？
      表妹一副我懂的表情，幸灾乐祸：“你该不会不想去？可是听说长公主准备大办，杨姐姐今年及笄呢。都城的闺秀都收到公主府的请帖了。”
      有这回事？
      国公夫人并没有告诉自己，估计是还没有来得及。或者，有杨若兰的黑手在前，国公夫人根本没打算带自己参加。
      但这次的宴会，她还真的非去不可。
      虽然昨晚把私制的以杨若兰名义写的情诗送到了苏长安手中，苏长表现得坦然，但到底他和杨若兰有没有关系，还需要试探。
      再则，以杨若兰对自己的讨厌，那日自己若去，她肯定会准备“好东西”招呼自己。将计就计，说不定能有意外惊喜推进一下自己和苏长安的关系。
      打定主意晚上回去就问问国公夫人这件事。
      面上，苏锦雯丝毫不露诧异。
      好在表妹也知道苏锦雯并不喜欢杨若兰，随口一问发现她不想聊这个话题也就没再继续。
      两个人往日不熟，关系不好。勉强聊这么会儿已经是极限了。
      眼看气氛就要冷下来。
      舅母身边的丫鬟过来雪梅院通传：“夫人命奴婢来请小姐，表姑娘，一起去荣庆堂用午膳。”
      -
      出发前，本来是计划在太傅府带到下午的。不过用完膳刚喝了半盏茶，国公夫人就起身告辞。
      双胞胎兄弟自然是恋恋不舍，主动说要送姑姑和表妹去门口。但被舅母呵斥住了。
      两兄弟眼神那叫一个哀怨。
      活像被拆散的鸳鸯。
      苏锦雯：“……呵，大表哥二表哥太客气了，外祖父家我常来，又不是不识路。”
      一句俏皮话，总算缓解了因为舅母突然发火的尴尬场景。
      只是，国公夫人的脸色，比之前更加难看。
      当然，是针对舅母了。
      这是发生什么了？
      苏锦雯好奇极了。
      可国公夫人没有要对她解释的意思。一回到国公府，就脚步匆匆回了正院。苏锦雯想跟上听听八卦，结果被撵回了自己的云福苑。
      坐在屋中，托腮思考一会儿，到底是不喜欢这种抓瞎的感觉。借口要休息让丫鬟们都下去了，然后悄悄将暗一叫出来。
      “小姐。”
      “你，”苏锦雯话刚起了一个头，却没有说下去，只一个劲儿盯着暗一的脸看。
      暗一被她看得心头发毛，浑身都不自在。
      苏锦雯还不够，还走到他面前，用手指捏住他的下巴，转动他的脸来回看。
      这距离……太近了！
      暗一感觉周身都有些燥热。
      粉嫩的脸庞近在咫尺，仿佛只要自己想就能亲吻上去。
      呼――
      不行！
      暗一深吸一口气，身子往后倒了一点。
      苏锦雯手指落空，不过她没有生气，她惊诧地自言自语：“就是这个角度，真的有点像诶。”
      此刻的暗一，和她今日在表妹屋里撞见的那个假女人，足有七分相似！当时没有瞧出来，主要是两人气质差距太大。那个男人面相更加阴柔，暗一则是生人勿进，整张脸都写着不好惹！
      这两张很像的脸，是巧合？还是其他？
      苏锦雯发现，这个世界的攻略任务，越来越复杂了。

第240章、贵女日常（20） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7698239


第240章、贵女日常（20）
      “你，见过我表妹？”平复下心情后，苏锦雯坐下，单刀直入问道。
      暗一立刻否定：“从未。”
      他是暗中保护嫡小姐的影，怎么可能和别的女人有牵扯！
      这就奇怪了。
      苏锦雯摸摸下巴。
      她直觉这次的相似不是巧合。
      不过，暗一不可能对她撒谎的。
      暂时先把这个疑问抛去一边，苏锦雯告知了这次叫暗一的目的：“你想法子接近我娘的主院，看看她和我爹都在说什么。”
      “是。”暗一是个执行力很强同志。马上就去了。
      他一走，苏锦雯打了个大大哈欠。早上起太早，她并没有睡醒。这回到舒适自在的环境中，困倦就一齐袭来。
      干脆，睡一觉？
      偏头看一眼柔软的雕花木床，被罩仿佛在挥舞无形的小手，热情邀约她。
      苏锦雯立刻陷落了。
      将外衣一脱，嫌弃再穿寝衣麻烦，她干脆就一条亵裤，一件肚兜的打扮，钻进了被窝里。
      头一挨着枕头，马上就睡着了。
      她睡得满足。
      去听到重要消息，马上赶回来报告的暗一，可发愁了。
      暗一站在屋中，走也不是，留也不是。
      小姐脾气很大的，如果醒来发现他不在，没能第一时间得到结果，会大发雷霆。
      可守着等小姐醒来吧，暗一悄悄看一眼小姐因为睡姿不雅，横在外面的一条胳膊和腿。那雪白圆润，实在是诱惑人心。
      他自诩定力很足了。但每次面对小姐，所有的抵抗都不堪一击。
      暗一天人交战了许久。
      最终他想到一个两全其美的办法，那就是放下床帐，隔绝视线。这样就不会有问题了。
      暗一朝床边走去。手刚刚抬起，还没有取下挂床帐的钩子。酣睡中的苏锦雯不知道梦到了什么，突然叫了一声“暗一”。
      “属下在！”暗一条件反射站直了身体回应。
      “别走。”苏锦雯又说。
      “不要离开我。”
      说这句的时候，苏锦雯的双眉皱得很紧。一副很难过的表情。
      暗一浑身一震。
      “你――”话梗在喉咙中。
      眼眶有些酸胀。
      他一直以为，小姐就只是当自己是个普通下属。
      不曾想，原来小姐如此在乎他。会为他伤心忧愁。
      那日亲眼看到小姐洗澡引诱大公子积攒下的委屈，突然就被安抚了。
      暗一告诉自己：小姐一定有她不得已的理由。
      他应该相信小姐，保护好小姐，必要的时候帮助小姐，而不是和她闹脾气啊！
      几日的冷战，他心中并不好受。
      他完全放不下。
      每天闭上眼，脑海中浮现的都是小姐的面容。
      因为这句梦中的呢喃，暗一所有的抵抗和戒备都收起来了。
      他再次用那种温柔深情，还带着一点情窦初开少年的羞涩的眼神，专注地凝视苏锦雯。
      看她睡着的可爱样子。
      看她嘟起的嘴，看她卷翘的睫毛，看她浅浅的锁骨，看她隐藏在被子下，若隐若现的沟壑……
      手指犹如着魔一般，开始顺着视线的路线抚触。
      他不敢有一丝丝亵渎，所以手指到了脖子的位置就停下了。
      “你真美。”暗一情不自禁发出感叹，然后充满虔诚地俯身，在苏锦雯的脖子右侧，印下一个吻。
      这是他第一次主动亲近小姐。而且还是在小姐不知道的情况下。
      暗一紧张地手脚发抖。
      亲完后大约是太激动，没有掌控好力道。他整个人扑在了小姐身上。
      胸膛下面是软绵绵的东西。
      暗一还没想到那是什么。小姐呼痛的闷哼声已经在耳畔响起。
      “啊！！！痛痛痛！”

第241章、贵女日常（21） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7700145


第241章、贵女日常（21）
      苏锦雯睡得正香呢，突然梦见一块巨石从天而降，直扑她的胸口。
      她想逃，双腿却像被什么吸住，根本动弹不得。
      她只能眼睁睁看着巨石落下。
      砰――
      难忍的痛意从胸口袭来。
      她一边大呼出声，一边伸手想推开那巨石。结果，却触碰到一颗毛茸茸的脑袋。
      嗯？
      苏锦雯睁开还泛着湿意的眼眸。
      恰好这时暗一也抬起头。那心虚的小表情，就差没直说：刚才都是我干的！
      啥情况？
      袭胸也不是这么个袭击法。
      苏锦雯一头的雾水。正想问问暗一想做什么，听到屋中惨叫的四大丫鬟，已经心急的在外面敲门：“小姐？小姐？您没事吧？”
      有！
      大事！
      苏锦雯颤巍巍伸手放在丰满的小白兔上。痛死她了！
      暗一瞧见小姐这幅表情，愧疚得不能以身替代。
      他扑通一声跪在地上，头埋得低低：“属下有罪，请小姐责罚。”
      “你先躲起来。”苏锦雯虚弱道。
      暗一：“？”
      这时候，没有得到回应，心急如焚的四大丫鬟，已经破门而入了。
      杂乱焦急的脚步声越来越接近。
      苏锦雯一急，掀开被子：“上来。”
      暗一忘记自己遁藏的技术，完全可以来去无踪。下意识遵从指令跳上床。
      被子盖下来，他整个人都藏在里面。
      鼻尖充盈的，是被子被熏染过的花香，还有一丝甜甜的味道。
      那味道犹如一道可口的点心，勾得他心底发痒。
      他不是注重口腹之欲的人，可这会儿控制不住地寻找甜味来源。
      ……
      苏锦雯身子一僵。
      暗一在搞什么？
      怎么突然把头放到她大腿上？
      热热的呼吸喷洒在她大腿内侧，弄得她身子麻麻酥酥，好不难受。
      不过这时候春桃已经走到近前，她不好有什么动作，免得引起疑心。
      春桃一把掀开床帐，看见小姐好端端地坐着。悬着的心终于放下。
      金秋和夏雨、冬雪紧随其后也到了床榻边。
      看到小姐无事，她三人心中甚是疑惑。
      毕竟小姐刚才叫得太惨了！
      金秋心直口快，首先问道：“小姐小姐，您刚才是遇到什么了？”
      苏锦雯蹙起眉尖，一副有些不高兴的样子说道：“做了一个噩梦。讨厌的杨若兰，和苏长安联手整我。真是过分！”
      “这对狗男女，别想好好在一起！”
      金秋：“小姐，大公子和杨姑娘，并不相识吧？”
      苏锦雯眼眉一瞪：“谁知道他们私下有没有什么勾当！去给苏长安传个消息，我今晚要见他！”
      “哎――”
      刚说完，苏锦雯就感觉大腿被掐了一把。虽然力道不重，但她娇生惯养细皮嫩肉的，还是喊出了声。
      春桃：“小姐？”
      苏锦雯赶紧将眉皱的更紧，咬牙切齿：“我不管。他在梦里欺负我，欺负得太狠了！我今晚一定要给他一点教训！”
      这算什么理由？
      四大丫鬟中，最为稳重的春桃哭笑不得。耐着性子劝说：“小姐，您和大公子一年比一年大，虽然是兄妹，也要避嫌。您对他有意见，可以调走他心爱的丫头，或者给他送加了巴豆的食物，出出气。不必晚上相见，亲自出手教训。”
      “我已经决定了！”苏锦雯一副听不进去的样子摆摆手，“行了，你们没事就出去。我要躺下缓一缓。刚刚那个梦真是气死我了。”
      春桃还想说，冬雪拉了拉她衣袖。
      春桃无奈，只能咽下肚子里的话。想着换个小姐心情好的时候再劝说。
      四个丫鬟领命出去了。
      “嘎吱”的关门声传出，苏锦雯立刻松懈了力道，身子弓起，再度龇牙咧嘴地用手轻轻捂住胸。
      暗一掀开被子露出一颗头。
      仰起脸，看见小姐这么难受。
      想着毕竟是自己的错，有心补救。
      抬手，按在了苏锦雯的一对小白兔上。
      好软……
      软的好像快要在手里化掉了……
      暗一的脸，肉眼可见的变红。
      瞅着苏锦雯的眼神中，有羞涩，还有茫然的情欲狂潮。

第242章、贵女日常（22） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7700545


第242章、贵女日常（22）
      暗一变坏了！
      竟然吃豆腐！
      苏锦雯第一反应就要拿开他的爪子。
      然而装死已久的系统突然在她脑海中欢快道：“恭喜亲，亲密值上升50点。你从死亡线上挣扎出来了！”
      50点！！！
      一秒就50，那让他摸一分钟，岂不是就永远不用担心亲密值跌破警戒线？
      苏锦雯想得有点美。
      却不知她的不拒绝，给了暗一错误的信息。
      “小姐。”暗一的表情有些痴。
      他感觉到心中有什么在慢慢萌芽。
      他忍不住收紧十指，从虚虚一按的姿势变成了抓住。
      两只小白兔立刻变了形状。
      好奇妙……
      暗一的眼睛落在上面移不开。
      他像是发现了新奇玩具的孩子，忍不住又变换了几次手势。
      苏锦雯被他揉的身体有点不对。咬住下唇忍住即将出口的呻吟，终于开始阻挡他。
      暗一倒是顺从地将手移开，然而很快，他的手就绕到了苏锦雯的背后。
      几乎没有用力，系好的肚兜带子就被弄断。
      轻飘飘滑溜溜的肚兜飘落下来。
      苏锦雯来不及遮挡的两团，赤裸裸暴露在暗一的视野中。
      好大！
      好白！
      好可爱……还，好诱人。
      暗一猛地吞咽一口口水。
      他的身下支起帐篷，整个人都燥热起来。
      好在他还没有完全失去理智。他终于将视线移开，渴求又小心地问苏锦雯：“我能，摸摸吗？”
      苏锦雯被他的突然行动已经搞了个大红脸。
      这会儿手忙脚乱地扯起被子遮住自己。
      听到暗一的问话，她想也不想就摇头。
      哪知，系统又来了：“友情提示，同意的话，亲密值可以上升100点。”
      现在已经逃离死亡线了，对于亲密值苏锦雯没有那么急迫。
      反正迟早要和暗一滚床单，一睡，那亲密值想要多高有多高。不必在意眼前这一点。
      苏锦雯并没有理会系统。
      系统却能探知她的想法似的，再次提醒：“对了，吃掉暗一，必须等亲密值达到1000点才可以哦。不然就算任务失败。”
      “什么？！”之前发布的时候没有说有这个要求啊？？？明摆着坑她是不是？
      苏锦雯激动地都叫起来了。
      正打算下床的暗一不解回头：“小姐，怎么了？”
      “你，先别动！”苏锦雯命令。
      然后赶紧找系统问清楚情况。
      系统一副很无辜的语气：“一直有这个条件。只是你没问我。”
      “盛总！做人留一线，凡事好商量。你这样，是不是有点太过分了？”苏锦雯好气！
      系统：“……休眠中。”
      苏锦雯呢：“……”真的很想骂脏话了！
      系统又使出装死绝技。
      不过态度很鲜明。
      苏锦雯不从也得从，她没有资格抗议。
      这破公司！
      将注意力放回暗一身上。
      张了张嘴，又张了张嘴，可苏锦雯怎么也开不了口。
      她再怎么，也说不出“你要不要来摸摸我的胸”这种话。
      只能欲言又止地看着暗一。
      暗一呢，正在为自己胆大包天冒犯小姐懊恼。
      生怕小姐就此把自己调离。
      以后再也见不到小姐了。
      哪里还敢有非分之想。
      于是两人就这么默默对视。
      时间过去了大约五分钟。
      苏锦雯突然想起来，她忘记一件重要的事了！
      “你去我娘的院子，听到什么了吗？”
      哦！对！
      那重大消息忘记回禀给小姐。
      暗一跪得笔直的，恭敬回话：“属下听到夫人和国公爷商量说，物色姑爷人选，在小姐及笄后就把亲事定了。”
      这个朝代，女子是十六及笄。
      苏锦雯现在十五岁半。
      她还有半年时间。
      半年，要攻下苏长安，要培养和暗一1000点亲密值，还要睡了暗一。
      这――
      “暗一，你砸了我，打算就这么算了？”
      苏锦雯想了想完不成任务的可怕后果。决定先，豁出去了！
      至少，游戏世界中的主动权要掌握在自己手中！

第243章、贵女日常（23） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7701403


第243章、贵女日常（23）
      “属下万死。愿受小姐责罚。”   暗一一本正经的认真脸。
      苏锦雯露出娇俏的表情，双手捏着被角往后一靠，微抬下巴命令道：“那罚你，过来给我揉揉。”
      “是。”暗一答完才反应过来小姐说了什么。
      素日里没有表情的冰山脸，再度通红。
      连耳朵尖都泛着红色。
      他想看苏锦雯又不敢看，结结巴巴：“小、小姐，您刚才说、说、说……”
      “不愿？”
      “属下领罚。”
      暗一拘谨地爬到苏锦雯身边，拘谨地跪坐着。双手无处安放的样子，在空中摇摆了好一会儿才伸进被窝中。
      苏锦雯的脸这时候也热气折腾的红。
      她虽然已经想好了，但临到发生还是忍不住打退堂鼓。
      身子就边上躲了一下。
      结果她这一躲，倒是激发了暗一的勇气。
      一双带着薄茧，有些粗糙的大手猛地按在了苏锦雯的一对白兔上。
      软绵绵……心都要化了……
      暗一的大脑一片空白。
      他现在的世界里只有双手传递出的触感。
      他情不自禁的，用双手描绘了一下两只白兔的形状。
      然而掂量大小般，托着双乳的下方，往上抬了抬。
      双乳不可控制的在空中甩出波纹。
      被子……滑下去了。
      “小姐。”暗一嗓子干的厉害。
      苏锦雯双手抓住床单。
      一时也不知道要干什么。
      她的身体里有一个声音在呼叫，希望暗一可以用力的把玩这一对乳。雪峰上的蓓蕾已经不堪寂寞的叫着“痒”。
      理智制止她下达这样的命令。
      “小姐。”暗一舔舔干燥的下唇，又叫了一声。
      苏锦雯后悔了。
      她还没有做好准备。
      “你――”
      刚说一个字，暗一的拇指却动了起来。
      一下一下地按压在蓓蕾上。
      娇嫩的蓓蕾很快就变硬挺立。
       暗一俯下身，用嘴含住了右边。
      湿润的口腔，将整颗蓓蕾都包裹起来。他先用舌头绕着蓓蕾打转，接着用牙齿轻轻的拉咬。
      有些疼有些爽还有些痒的感觉窜上来，苏锦雯顺从本能地将胸再挺起来一些，主动把胸往暗一的嘴里送。
      暗一更加卖力的吸吮。
      好像第一次吃到奶的婴孩。
      另外一边他也没有忽略，粗大的手掌来回摩挲。揉弄着乳珠。
      暗一吃得又香又迷醉，啧啧的水声在闺房中响起。
      谁能想到，光天化日的，镇国[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492公府嫡小姐的屋子里，正发生着如此淫靡的事。
      苏锦雯虽然在游戏中早就体会过男女之欢，可她现在用的身体，完完全全是个雏儿。
      此刻，她的腿心处已经一片泥泞。亵裤已经被打湿。
      她并拢了双腿不想被暗一发现。
      谁知暗一突然松开嘴，“好香。”
      他循着味道往下，发现了小姐的异样。
      暗一也不是真的什么都不懂的单纯孩子。
      “我帮帮小姐。”暗一说着，手指强势地插入了苏锦雯的双腿之间。
      食指在湿透的亵裤上轻轻一划，一股过电似的快感立刻冲上苏锦雯的大脑。
      她完全不能抵抗地，任着暗一分开她的双腿，跪在她的腿之间。
      苏锦雯的脑海中模模糊糊划过之前她去学习如何在情欲中保持头脑清醒的法子时，老师说的一句话：阅尽千帆才能淡定。
      她如果没有尝试过男欢女爱的极乐，那么她永远没有办法，依靠理智来控制自己。
      那种极乐的体验，是让人无法自持的。

第244章、贵女日常（24） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/77413


第244章、贵女日常（24）
      一转眼，就到了杨若兰举办及笄礼的时间。
      苏锦雯是好一通撒娇加上发誓，才让国公夫人松口同意她也去参加。
      因为心中有其他打算，所以这日早起后梳妆，苏锦雯就吩咐贴身丫鬟们，把她往清隽秀气的方向意痢
      唇，点的是樱桃小口。
      用的是最最浅色的粉。
      眉，画的温婉修长的远山状。
      将她原本的妩媚张扬，收敛了许多。
      衣裙，也挑的放在衣柜最底下，一向不为她所喜的白色绣花款。
      最后，她还选了一顶同色的斗笠名带上。
      等苏锦雯装扮好，在镜子前左右审视的时候，心直口快的金秋终于忍不住发问：“小姐，您为什么要这么打扮？都没有你平时好看。等去了公主府，岂不是让其他家的小姐们，笑话您？”
      老实说，苏锦雯这次的装扮不算难看。
      很有几分清秀佳人的味道。
      就是吧，她的身材实在太好了。前凸后翘！
      那飘逸仙气的白色裙衫，却是更适合平板身材一些。
      苏锦雯穿上这衣服，非但没有轻盈灵动之感，反而让她整个人看起来有些壮。
      将她的美貌削减了许多。
      金秋几乎不用看也能想到，自家小姐到时候会怎么被指点嘲笑了。
      她不服气！
      明明小姐比她们美上百倍！
      尤其是那一身欺霜赛雪的肌肤，就连同为女人的她有时候都会看呆住呢！
      从镜子里看见金秋小嘴嘟起，很为她打抱不平。苏锦雯好笑的转过头捏捏她的脸蛋：“本小姐自有目的！好了，去看看别人的院子都收拾好没有？去晚了可是真的会招惹笑话。”
      为了能名正言顺带上苏长安，苏锦雯可是下了大力气说服国公夫人将府上的其他小姐公子一并带上。
      镇国公不是贪好女色的人。
       他的后院，只有正室夫人、三个小妾。
      其中一个生了庶长子苏长安。另外两个，分别生了一儿一女。
      不过因为苏锦雯性子霸道，那两个庶子庶女每每见着她就像躲猫儿的耗子，远远就跑开了。很少和她有交集。
      所以她对于那四个人，也仅仅停留在三小姐、五小姐，四少爷，七少爷的称谓上。
      缓缓的喝了一盏茶。
      终于有小丫鬟来报：“夫人命奴婢来通知小姐，可以出发了。”
      “好。”苏锦雯的视线在四大丫鬟身上扫过，“金秋和冬雪跟我走。春桃、夏雨看家。”
      金秋高兴坏了！
      上次小姐出门就没带她。
      她还以为小姐嫌弃她聒噪，不肯带她出门了呢。
      脆生生“哎”了一下，金秋就美滋滋地搀扶起苏锦雯的胳膊。
      冬雪依然是那副木讷不善言辞的样子，默默捧起苏锦雯的斗笠跟上。
      因为今天出发的人多，就是各在各的院子里用膳。临出发前去正院集合，听国公爷叮嘱两句。国公夫人就领着一大群孩子出发了。
      苏锦雯依然是独自一辆马车。
      另外的人就没有这样的优待。
      两名庶女挤一辆，三个庶子挤一辆。
      苏锦雯掀开车帘进去。看到里面空空无人，还愣了一下。
      怎么暗一不在？
      念头刚冒出。
      一只带点凉意的手就从后面挨上了她的脸。
      轻轻一抚触就收回手。
      暗一规矩地坐在马车里的最下方。
      苏锦雯坐好。
      她和暗一恰好是对角线的局面，就算不想对视，也无法避免。
      那一日的吃肉，让她和暗一的亲密值又上涨了许多。现在已经有500点了！
      不过之后她就和暗一保持了距离。
      她得缓一缓！也要让暗一缓一缓！
      真怕暗一烧起火来控制不住，那就很惨了。
      距离那日，两人已经好久没有单独待在一个空间。
      感觉到空气在升温。
      暗一摆放在膝盖上的小手手有蠢蠢欲动的架势。
      苏锦雯急中生智，想到一个转移注意力的话题：“不是我娘让你待在马车里保护我的吧？”
      谎话被揭穿。
      暗一一下子手足无措起来。
      看他这心虚的样子。
      苏锦雯得意“哼”了一声，“可以啊，和我耍心眼？”
      “不是。”暗一急忙回答。
      “我，”他垂着头。有些不好意思讲，他当时是抱着孤注一掷的态度来的。
      如果小姐依然不理会他，继续和他冷战，那么他就……要放下心中对小姐的痴恋了。
      但如果小姐还肯和他说话，肯看看他。那么，就算小姐还有别的男人，他也可以接受。
      他本就是一个身份卑微的奴才。能够被小姐青睐已经是三生有幸了。他怎么可以那么贪心，希望小姐只有他一个呢？
      那是不可能的！
      想清楚了这一点，暗一就去做最后的努力了。
      虽然那夜，亲眼目睹小姐勾引大公子，让他的心都碎了。
      可比起失去小姐，那算的了什么？！

文文被搬到 PO18 了 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/77416


文文被搬到 PO18 了
文文被搬到   PO18   了，追文的小伙伴请切换阵地。
我就是心血来潮换了一下分类，结果就换不回去了。
只能麻烦大家到   粉红站   这边看文和投珠珠了。
粉红站这边好像是每天有两颗珍珠，请大家记得投喂吼。
我也尽力往一日双更努力。争取能爬上榜单。
今天看了一下数据，感觉自己这个扑到外太空了。
小伙伴们请求助力！
爱大家么么~

第245章、贵女日常（25） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/77475


第245章、贵女日常（25）
      其实暗一的说辞很不严谨。
      苏锦雯一开始没怀疑，完全是因为暗一长了一张认真的，绝不会说谎的脸！
      加上她马车出事，确实让国公夫人变成了惊弓之鸟。
      恨不得她不出门。
      所以她当时就没有多想。
      不过后来一琢磨，不对啊！国公夫人再担心她，也不会让她和一个男子单独待在马车里。
      事关名誉！
      再则，少年男女，正是气火旺盛的时候，万一不小心干出点出格的事怎么办？
      国公夫人可不是一个糊涂的人！
      看暗一慌张得不知道怎么办的样子，苏锦雯心中好笑。
      她并没有责怪暗一的意思。
      不过，说谎可不是个好习惯！
      可一不可再。
      所以她板着脸，一路都没有理睬暗一。
      直到马车停在了长公主府前，她才开口：“如果有下次，你就不要再出现在我面前。”
      ……
      虽然杨若兰只是长公主认的义女。
      但谁叫长公主十分看重她。
      这次的及笄礼又广发请帖。
      所以公主府前十分的热闹。
      苏锦雯她们到的时候，府前已经停了十几辆马车。还不断有马车赶过来。
      不过镇国公府在当朝，算是位高权重。府上的马车一到，其他家的都自觉退让开。
      等国公夫人领着一众儿女下车，公主府的管事早笑容满面地迎上来。
      国公府嫡小姐脾气差，容貌美的传言一向在外。
      听说这位貌美无比，能把男人魂都勾走的小姐今儿个也来了，围在公主府的人纷纷伸长脖子准备一睹芳容。
      结果有两位小姐姿色虽然尚佳，但还不到倾国倾城的地步。
      有一位小姐带着斗笠看不见容貌。可就那身形，真是让人毫无推倒的欲望。
      莫非传话有误，嫡小姐没来？
      大家心中正嘀咕。
      就听管事一边迎着镇国公夫人一行人往里走，一边大声唱道：“国公夫人到，苏小姐到，苏公子们到――”
      不、不是吧！那个背影壮硕如村妇的，就是嫡小姐？
      传言害人，害人啊！
      这哪里是美娇娘，分明就是母夜叉！
      于是，短短时间，关于苏锦雯的新流言，又飞散出去了。
      不过别人怎么想怎么看，苏锦雯一点都不在乎。
      她今天，可是要来做“乖宝宝”的。
      国公夫人先领着苏锦雯她们去见了长公主。
      长公主对于苏锦雯带着斗笠感到好奇，苏锦雯细声细气回答：“我朝虽然不讲究男女之防，但小女想着，等到了及笄就该谈婚论嫁，应该提前注意起来。免得招惹出不好的流言。”
      长公主神色一缓。
      她当然知道，这位镇国公府的嫡小姐有很多流言，而且都不太好。甚至有人说她放荡好色，每日至少需要两个男人陪伴才能满足。
      一切，都因为她长得太妖娆妩媚。
      定力差的男人，看她一眼身体就会反应。
      恨不能死在她身上才好。
      长公主对苏锦雯印象也不怎么样，尤其眼前有个规矩懂事的杨若兰做对比。
      但她没有想到，第一次见面，苏锦雯和传言完全不一样。
      分明就是个懂事守礼的好姑娘！
      坏的那群做白日梦的臭男人！
      长公主因为喜欢，竟然当场褪下手腕上的镯子给苏锦雯带上。语气也是和蔼得不得了。
      又细细问了几句苏锦雯的日常，才叫丫鬟带着她去小姐们聚集的地方玩儿。
      苏锦雯模样乖巧的行礼退下。
      不知道她今日这番表现，给她娘亲造成了多么大的震惊。
      国公夫人甚至都怀疑自家闺女是不是被邪神侵扰了。
      恍恍惚惚，接不上其他贵夫人的话。

第246章、贵女日常（26） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/77680


第246章、贵女日常（26）
      小姐们都待在水阁上。
      四周用纱幔装饰起来。
      远远的一串笑声伴随波浪被送到岸边，卷起欢乐的弧度。
      船娘撑着船，将苏锦雯主仆送过去。
      水阁边上，只有一个不起眼的小丫鬟在迎接。
      大约小丫鬟自己也知道，杨若兰这样安排太不给苏锦雯面子了。煞白着小脸，面对苏锦雯的时候话都说不利索。双肩一直抖啊抖。
      苏锦雯温和地说了两句，就跟着丫鬟走进去。
      水阁中，杨若兰正众星捧月般端坐在最中央。脸上挂着矜持的浅笑，摆着头：“哪里哪里，公主常嫌我太爱安静，不够活泼呢。”
      话虽这样说，语气里却是透着一股儿亲昵劲儿。
      显摆她和公主亲近若母女呢。
      在场的都是人精。
      有想讨好她的，立刻顺着话头又吹捧几句。无外乎是公主对她如何用心，这及笄礼又办得如何盛大。
      小姐们热闹地说了好一会儿，才有人注意到水阁里来新人了。
      因为苏锦雯还戴着斗笠，在场的小姐们一时没有认出来是谁。诧异地互相对视询问。
      杨若兰也没瞧出来。
      脸上挂着亲和的笑起身相迎：“这是哪位妹妹来了？”
      “没眼力的！怎么也不知道通报一声？”白了一旁伺候着的丫鬟一眼。
      丫鬟张嘴想说话，可杨若兰已经迎到了苏锦雯面前。
      苏锦雯柔柔弱弱的声音从斗笠下传出：“见过杨姐姐。”
      福了福身，才抬手将斗笠摘下递给自己的丫鬟。
      杨若兰：“……你是，镇国公府的嫡小姐，苏锦雯？”
      “恩。”苏锦雯侧过脸，非常怕羞地低下头。
      在场和她打过交道的小姐们，无一不惊掉下巴！
      今儿太阳是打西边出来了？
      混世魔头苏锦雯，竟然装起来鹌鹑？
      大家瞪大了眼睛，想要找出眼前这个是假冒的可能。
      但，谁敢在长公主府，招摇撞骗？
      众小姐不得不用手接回自己的下巴，相信这个事实：苏锦雯她，变性子了！
      ……
      在场的，若说受到冲击最大的，莫过于杨若兰了。以至于她失态地冲口而出：“你这是怎么了？脑子摔坏了？”
      这可太不客气了！
      而且也不像有教养的小姐会说出口的话。
      有几个本来就瞧不上杨若兰的，暗中翻了翻白眼。
      其他的，兴致勃勃看好戏，等着看苏锦雯强怼杨若兰。
      哪知，苏锦雯用手按了按额头，一副弱不禁风的模样，忧愁道：“可不是，我上次被人暗害从马车上摔下来，足足昏迷了三日。醒来后大夫就叮嘱说，切忌情绪大起大落。不然啊，可能会变成傻子。”
      小姐们的重点都落在了“暗害”上。
      有嘴快的马上问出来：“你说你那次摔伤不是意外？”
      “嗯。一开始我们都当意外处理，我大哥和我感情好，就说要狠狠责罚那天的车夫。结果他去找车夫的时候发现……”
      随着苏锦雯的讲诉。
      不知不觉，中心的位置竟然被她取代了。
      杨若兰倒变成了那个被忽略的人。
      她有心打断吧，可又舍不得不听关于苏长安的故事。
      当听到说苏长安发现证据，是有人在路上下绊子，还买通了车夫时。她的心都提起来了。
      “可惜，车夫死了。线索就断了。”苏锦雯遗憾说。
      杨若兰下意识拍拍胸口自言自语：“死了好。”
      “什么？”苏锦雯不可置信地看向杨若兰。

第247章、贵女日常（27） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7703657


第247章、贵女日常（27）
      “恩？我说这可太遗憾了，车夫怎么就在关键时候出意外死了呢。”杨若兰微微皱眉，一副真的为苏锦雯不平的样子。
      其他的贵女们立刻接话：“可不是！”
      “这太巧了！肯定有问题！”
      “苏姐姐，你大哥还继续往下查吗？”
      苏锦雯看向问最后问题这个贵女，目露轻愁：“我说就这样算了。可是大哥不肯死心。”
      “你哥对你可真好！”羡慕的语气。
      “不过我记得贵府的长子是庶出吧？”挑事的语气。
      苏锦雯仪态大方地微笑：“我和大哥，一向亲厚非常。比别的兄妹走得更近。”
      这话，不明内情的人自然不觉得有什么。
      但杨若兰是调查过心上人的情况的，自然知道，这位国公府的嫡小姐，天天变着花样为难苏长安。
      关系亲厚？
      真能吹！
      杨若兰本来是不信苏锦雯这番话的。
      然而下午的时候，府中举办各项活动。
      杨若兰故意邀了苏锦雯比射壶。苏锦雯很不擅长，十次能中一次就不错了。
      她俩可是约定了，输的人要摘下身上一样东西。
      短短一会儿时间，苏锦雯的头发上，手腕上，都变得光秃秃的。
      要是再继续比下去，她就该脱外衫了。
      这……这……
      苏锦雯咬着唇，拉不下脸说算了。可又没有勇气继续投壶。
      围观的小姐公子们都发出嘻嘻的笑声。
      正左右为难时，苏长安站了出来。自自然然地接过苏锦雯手中的箭：“我来。”
      心上人竟然为这个小妖精出头！
      杨若兰气得都顾不上维持自己的风度，立刻反对：“不行！”
      “这是我和苏妹妹约定的比赛，要是有人代劳，那岂不是欺负我这个老实人？”
      苏长安沉默一瞬。将箭递回给苏锦雯。
      杨若兰嘴角勾起满意的笑。
      不过笑容还没完全展开，就凝固住了。
      她看见，苏长安竟然站到苏锦雯身后。从后面环住她，握住她捏着箭的手，贴着她的脸认真道：“听我口令，身体压低，眼睛瞄准，掌握好力道……”
      苏长安说一句，苏锦雯照着做一句。
      当说到身体压低时，不知苏锦雯是故意还是无意，她腿屈了屈，屁股却往后翘，蜜桃一样的臀，一下子就顶在了苏长安的两腿之间。
      最尴尬的，苏长安的阳物，正抵着臀缝。
      随着苏锦雯摆动屁股寻找最好的姿势，他的小长安也被摩擦起火树立起来。
      真是、真是不要脸极了！
      大庭广众就行勾引之事！
      苏长安一面抗拒身体的诱惑，一面气得发抖。
      他认定了苏锦雯是故意的。
      毕竟，这会儿他的出场解围，都是苏锦雯提起和他说好的！
      他一气，就忘记了目的。
      手往前一甩，箭破空飞出。
      在壶口碰了一下，掉落在地上。
      “呀，没中！”杨若兰语气中的幸灾乐祸简直掩饰不住。
      她迫不及待问苏锦雯呢：“苏妹妹，这愿赌服输……”
      “我。”苏锦雯用手捏住衣襟，无助地望向苏长安。
      苏长安发热的脑子这才恢复冷静。
      当知道自己搞砸了，他心中也是后悔。
      而且，总不能真的叫苏锦雯一个大姑娘，当众脱衣服吧。
      苏长安麻利地脱下外衣掷在地上：“这次是我投的，我认罚！”
      “茶来了。”恰在这时，一个丫鬟莽莽撞撞跑过来。
      撞在了苏长安的身上。一杯热茶全泼到苏长安的身上了。
      “苏大哥。”杨若兰娇滴滴叫了一声。
      看过去的眼神，那叫一个百转千回。
      “弄脏了你的衣服，小妹真是过意不去。如果不嫌弃，请随丫鬟去外厢房换一身。府中还留有许多大哥的旧衣。”
      杨若兰说的大哥，就是长公主的独子了。
      苏长安哪里能嫌弃。
      再说穿着湿衣服也不像话。就拱拱手客气道：“麻烦杨姑娘了。”
      杨若兰对自己的心腹丫鬟使了一个眼色，丫鬟立刻去带路。
      苏锦雯假装没有看见这番小动作。借口累了要回花厅休息。
      杨若兰作为主人，要好好照顾客人的。
      她本来跟着一起回了花厅，结果那么巧，丫鬟把一盘糕点洒在她身上。她也走开换衣服去了。
      苏锦雯端起茶盏遮住唇边的笑。
      这么急的去找苏长安，看来果真是很上心呢。
     

第248章、贵女日常（28） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7703706


第248章、贵女日常（28）
      苏锦雯猜测杨若兰这么快走开，是去找苏长安了。正暗自计算着时间，等差不多了也离场，过去意外“撞破”一下两人的私会。
      没想到不多时，一个上甜品的小丫鬟脚滑，手中的甜品全都砸到苏锦雯身上了。
      那甜品上的糖膏，不仅落在了苏锦雯的衣服上，还落在了她的脸上。
      这可不是简单擦擦就行的。
      她要洗脸重新梳妆，还要换一身衣裙。
      做错事的小丫鬟连滚带爬的向苏锦雯求饶。
      在别人的府上，苏锦雯就算再大火气也只能忍着。
      她对金秋和冬雪示意，然后对留在花厅中的，长公主身边的丫鬟道：“劳烦姐姐带我去一处可以更衣的地方。”
      那丫鬟先是表达了一番歉意，然后就领着苏锦雯朝外走。
      越走，苏锦雯越觉得不对劲。
      今儿个，泼苏长安的茶水是她安排的。杨若兰那出，是她自己安排的。那么自己被弄脏衣裙，又是谁的手笔？
      那丫鬟当时离她并不近，若说是意外脚滑，甜品应该全部扣在地上才是。
      结果却有方向一样对着她洒过去。
      有猫腻！
      苏锦雯立刻打起百倍精神。
      ……
      长公主府，苏锦雯是第一次来，并不熟悉。但这些豪门贵族的家宅建筑，都是有一定相通性的。
      比如府上的贵客，下人再不懂事，也不会往偏僻的厢房带。
      那边通常是仆役的住所。
      所以眼见着丫鬟带路越来越偏，苏锦雯对她产生了怀疑。
      莫非，是长公主要整我？
      可她和长公主无冤无仇的。
      “姐姐，还没有到吗？”苏锦雯决定试探一下。
      带路的丫鬟果然有短暂的慌乱：“快了，就在前面。”
      说完后大约过了五分钟，丫鬟停下。
      这里有一个清幽的小院。
      院子前还有一个不大的池塘，里面栽种着莲花。
      丫鬟推开院门对苏锦雯示意：“苏小姐请进，奴婢这就去安排人送热水过来供小姐洗漱。”
      苏锦雯一副什么都没有发现的天真模样，点点头，不过她对丫鬟道：“对了，我需要让我的贴身丫鬟去我们的马车里取一套我的衣裙过来。劳烦姐姐给她指指路。这公主府太大了，别她昏头昏脑走错，惹出麻烦。”
      丫鬟很勉强地一笑，点点头。
      苏锦雯让金秋去。
      金秋性子活泼，一路说不定能套点话。
      再不济，她嗓门大，发现这里有异常，喊起来能很快吸引注意力。
      冬雪像个闷葫芦，还是待在身边好了。
      ……
      丫鬟目送苏锦雯进去才离开。
      苏锦雯进了小院，发现里面就三间屋子，修得很是精巧。
      不过左右两间房，都上了锁，只有中间的能进。
      好吧，看看安排了什么等着她。
      想到有暗一保护，苏锦雯也不是很害怕。
      领着冬雪推开门。
      屋中装饰简单清雅，就是一个普通的厢房模样。并没有什么特别。
      不过苏锦雯发现，屋中的挂件摆设，无一不精致。
      显然这不是下人房。
      苏锦雯疑惑了：莫非是她多心？
      抱着不能错过的心态，她和冬雪把屋子都翻遍了检查，确实什么都没有。
      最后，金秋也回来了，她顺利更换好衣服。
      这么风平浪静，倒是让苏锦雯心中不禁发毛。
      她总觉得，有更大的坑等着她呢！

第249章、贵女日常（29） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7704512


第249章、贵女日常（29）
      事实，真的有坑！
      金秋虽然顺利取到了衣服，但中途波折了一下，金秋自己的衣服也弄脏了，她就借了一套长公主府上丫鬟的衣服更换。
      主仆三人打理好了朝外走。
      却看见五个仆妇气势汹汹朝院子接近。
      仆妇的身后还跟着一个十三四的小丫鬟。
      小丫鬟气喘吁吁，边跑边喊：“妈妈们可快着点，别让贼人跑掉，害我们吃挂落！”
      贼人？
      苏锦雯隐隐约约听到这一句。
      正诧异公主府怎么会进贼！
      不过这和她们没有关系。
      就要离开。
      五名仆妇却冲过来拦住了她们的去路。
      小丫鬟眼尖看见了金秋的衣服，立刻大喊：“就是她们！偷偷跑到大公子的院子偷东西！呸，下贱货！”
      “你骂谁？”金秋脾气火爆。脸马上绿了。挽起袖子就要理论。
      仆妇们却当她是要动手。
      有两个马上扑上去反剪住金秋的胳膊。另外三个朝苏锦雯和冬雪扑去。
      冬雪努力用身体遮挡，不让这些仆妇碰到小姐。
      小丫鬟又在边上尖利着声音各种喊闹。
      场面那叫一个混乱复杂……
      金秋和冬雪虽然是丫鬟，但一直都是大丫鬟，平日里也是养尊处优的。哪里是五个五大三粗仆妇的对手，很快在小丫鬟的“扒掉她们的衣服搜身”的指挥中，外衣被扯下来，里衣也松松垮垮。头发更是鬓斜钗乱，狼狈不堪。
      不过她们并没有在金秋和冬雪身上找到什么。
      小丫鬟把目光对准了苏锦雯：“还有她！”
      苏锦雯沉下脸呵斥：“住手！你们知道我是谁吗？”
      小丫鬟有片刻的怯懦。
      她看苏锦雯衣着华丽，明显不是普通人。
      可，想起杨姑娘的叮嘱，还有给她的美好许诺。她眼眸中划过一抹狠戾，命令道：“你就是个偷东西的贼！搜她！”
      “暗一！”苏锦雯后退一步，避开了仆妇的凌厉一抓。
      嗖嗖嗖，几道风声，仆妇和那张牙舞爪的小丫鬟都被打昏。
      金秋和冬雪也晕倒在地。
      暗一转身面对向苏锦雯，等待她的下一步吩咐。
      苏锦雯脱下自己的外衣裹在那小丫鬟的身上。然后叫暗一把小丫鬟搬到院子正中间屋子的床上。
      她将帷幔放下来，彩色的纱帐飘拂，床上的人影绰绰看不真切，不过有点像苏锦雯了。
      她再回到外面，将金秋和冬雪的里衣整理好。往她俩脸上用口脂伪装出几道红色血痕。
      做完这些，她才拍拍手示意暗一：“带我躲起来。”
      安排好了，不看完戏就走那怎么行。
      ……
      约莫过去了一刻钟。
      一个婆子鬼鬼祟祟走过来。
      当看到倒了一地的人时，婆子慌张得马上就要大叫。
      恰好这时一个仆妇醒过来。
      婆子就走过去问发生了什么事。
      仆妇自己其实也不清楚。
      她就记得正按照吩咐做事呢，突然就眼前一黑。
      遭了，要对付的那个姑娘不会跑了吧？
      仆妇赶紧爬起来朝院中跑，当看见“苏锦雯”背朝门的方向躺在床上，松一口气。
      前来查看进度的婆子用手肘推了推仆妇：“这是啥意思？能行了吗？”
      “能。”仆妇很肯定点头。
      其实她心里是不确定的。
      但是她不敢说。
      杨姑娘这么重视这件事，要是没办好，公主府是待不了。
      定下的儿媳妇估计也要飞走了。
      婆子得了肯定的回答，扭头就去复命。
      仆妇想了想，又跑回院子外的地上躺下。
      她想好了，她就装晕。如果事情搞砸了，就推到小红身上去。
      反正小红不在，不知道跑去哪里了。
      至于婆子，呵呵，她一口咬定婆子看到是小红。她自己全程晕着，啥都不知道。   

第250章、贵女日常（30） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7704530


第250章、贵女日常（30）
      仆妇打得如意好算盘。只是没有想到，在杨若兰得到“消息”，带着苏长安和其他小姐公子赶过来之前，长公主府的大公子竟然先来了！
      苏锦雯本来是不认识这位长公主的嫡子的。
      是系统突然在她脑海中提醒。
      她于是多留意了一下。
      是个高大挺拔的汉子。
      其他？
      没印象了。
      仆妇在听到脚步声的时候其实[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492睁开了眼想呵斥，结果看见是大公子，吓得赶紧把眼睛闭紧。
      大公子看到自己的独立小院外横七竖八地躺着人，就先不喜。等他抬脚走进屋子发现自己的床上躺着人，那怒气简直可以掀翻屋顶了！
      他沉着一张俊脸，坐在屋中。
      他倒要看看，是哪个胆大包天地往他床上放人。
      他甚至都没有撩起纱帐看一眼。
      ……
      对于变故发生一无所知的杨若兰，果然在婆子慌里慌张跑过去，遮遮掩掩说：“杨姑娘，您快去大公子的小院看看。老奴听到那里好像有人在喊抓贼！”
      “什么？！你是不是听错了，怎么可能有人敢在公主府行窃！”杨若兰说道。
      婆子摇着头：“老奴也没看清楚，就是远远听到小红姑娘的声音，还没走过去，小红姑娘就叫老奴来请姑娘过去，好像有人想闯进大公子的院子。”
      闯进成年男子独居的院子？！
      就算院子里没人，那也说不清楚啊！
      围绕着杨若兰的贵女们，兴奋起来。脸上都写着看八卦的激动。
      杨若兰为难地环视了一圈，说那婆子：“你这老货，这般不懂规矩！没看清楚就胡乱嚷嚷。话是能随便乱说的？这要是有哪位小姐不在这里，岂不是就要被当做那硬闯之人了！”
      她不说大家还没想到。
      她一提醒，贵女们立刻左右张望，看看是缺了谁。
      很快，就有人说：“镇国公府的苏姐姐出去换衣服，一直没回来。”
      杨若兰关切问：“她什么时候去的？”
      “大约一盏茶的功夫了吧。”
      一盏茶？这也太久了！
      谁换衣服需要这么长时间。
      莫非苏锦雯换衣服换到长公主嫡子的小院子去了？
      “呀，那我们赶紧过去！趁着苏姐姐做出傻事之前阻止她！”
      杨若兰：“派个丫鬟去把苏妹妹叫回来就行了吧。我们大家都去，她面子上抹不开。再说，大哥今日并不在府上，没有关系的。”
      可是贵女们哪里肯听！
      都想去瞧苏锦雯出丑呢！
      杨若兰拗不过大家，只好带着一群人朝小院走去。
      女眷们动静闹得大，附近的公子少爷们听到了打发下人来问，哟，还有这么刺激的事？连忙也呼朋唤友地跟上。
      于是，杨若兰几乎是领着今日来府中庆贺的所有年轻公子小姐，过去。
      一行人最先看到小院外躺着的几个人。
      其中就有苏锦雯的两个贴身丫鬟。
      模样那么狼狈，显然是经过一场苦战！
      “啧，这苏姐姐也太拼了吧。”一个贵女语含讥讽道。
      说苏锦雯为了攀附上长公主的公子，真是什么下限都不要了。
      杨若兰假模假样：“哎，苏妹妹一向是这样的性子，很率性呢。”
      “我们大家都在外面就别进去了吧，我怕苏妹妹难为情。”杨若兰再一次劝阻。
      但，都到门口了，大家哪里舍得好戏   不看。
      哄拥着就往里走。
      结果，热闹的人群进去后，立刻消声。一个个都安静无比。
      杨若兰走在后面，只以为大家被苏锦雯的丑态惊呆了。
      心中得意。忍不住朝苏长安看去。想看看自己为他又出了一口恶气，他会否开心。
      结果只看到苏长安双眉紧蹙，满脸焦急地想要越过人群看里面的情况。
      他这模样，可不像是幸灾乐祸啊。
      杨若兰有些不舒服。
      她决定今天要狠狠让苏锦雯丢脸。
      拨开人群挤到前面。
      她一面说：“苏妹妹，你也真是的，一个大姑娘跑我大哥的院子做什么？闹出去，别人误会了可怎么办？”
      一面张望，想看看苏锦雯的狼狈。

第251章、贵女日常（31） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7704720


第251章、贵女日常（31）
      然而，预想中的画面没有看到，倒是看到一张冷峻如寒冰的脸。
      杨若兰双腿都在发软。
      他怎么会在？
      不是说今天都不回来吗？
      看到这个杀神，杨若兰就条件反射想走开。
      可身后站着一群她带过来的人呢。
      再一瞧，杀神身后的床上，躺着的不是苏锦雯是谁。
      莫非，苏锦雯还真的用那狐狸精一样的脸蛋，引诱得杀神动心了？
      这一想，杨若兰的胆气足了一些。
      虽然对于大公子的恐惧尚在，但她还是努力挤出了笑脸：“大哥，你怎么在啊？”
      大公子阴沉沉：“我自己的家，回来还要先知会你？”
      “不是不是，我没有这个意思。”当众被落脸，杨若兰表情都僵住了。
      然而杀神还嫌不够，接着用一种看什么讨厌物什的目光，挑剔打量她道：“还有，我娘只生了我一个。别什么阿猫阿狗都来和我攀亲戚！我可没有妹妹！”
      这话简直是在赤裸裸的表达自己对杨若兰的不认可。
      一时间，因为长公主的看重对杨若兰过分亲昵的贵女公子们，开始重新衡量杨若兰的地位和价值。
      毕竟，等长公主死了，做主的就是长公主的独子。
      这位大公子要是不待见杨若兰，那么费劲娶了她，日后也不会给家族带来什么助力。
      再则，大公子的态度如此鲜明了。
      想交好杨若兰，需要掂量掂量得罪了大公子值不值得。
      一时，靠近杨若兰的人都自觉退后两步和她拉开距离。
      杨若兰的眼眸中立刻盈满泪水。
      自从被长公主认为义女，她何时受过这样的羞辱？这样的委屈？
      不对。
      苏锦雯！那个妖媚狐狸精，也曾像大公子这样对她表示过不屑。
      都是两个讨厌的人！
      去死！！！
      杨若兰吞咽下这口委屈。把话题拉回来。
      她状若不经意地朝床上看去，一双含愁的眸子瞪得老大，伸出的食指抖啊抖：“这、这是怎么回事？大哥，苏妹妹怎么会在你的床上？”
      虽然早就不被大公子允许称呼大哥，还当众打脸了。但杨若兰愣是凭着自己超厚的脸皮，强行拉关系。
      她一语道出床上女子的身份。
      虽然大家都猜到了。但是等杨若兰指出，才爆发出激烈的讨论。
      不过讨论声在大公子脸色愈发难看之后，戛然而止。
      “我，”大公子猛地一下站起来，一步步逼近杨若兰，“也想知道怎么回事！”
      杨若兰笑得难看：“大、大哥，你为什么问我呀？”
      “苏妹妹说要换衣服，半晌都没有回来，我们担心她，才一路寻过来的。”
      三言两语，把自己撇清。
      可惜，床上的不是苏锦雯啊。
      大公子都懒得和杨若兰废唇舌。直接侧开身：“你自己去看看。”
      看好戏不嫌事大的一个贵女就当先过去把纱帐勾起，把床上的人扳过来。
      结果，“啊――”
      杨若兰傻眼了。
      在场的人，也全都傻眼了。
      “这是谁啊？”泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
      有人在低声问。
      被问到的都摇摇头。
      不过大家心里都明镜似的，肯定是杨若兰想算计别人，被反算计了。
      不然怎么解释，一个陌生人，身上却穿着苏锦雯的外套。
      大家看戏归看戏，都抱着看破不说破的态度。
      有一个人却非要点破它。
      “咦，这不是杨姐姐的丫鬟小红吗？怎么躺在这里了？”一个清脆亮丽的女音，从门口传来。

第252章、贵女日常（32） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7705676


第252章、贵女日常（32）
      苏锦雯正款款从外走进来。身后跟着的，是她那两个昏迷的丫鬟，还有一并躺着的几名仆妇。
      刚才大家都急着进来看热闹，没人看顾外面。竟然不知道外面的人都醒了。
      杨若兰见小红的身份被点破，脸色顿时难看至极。
      她上前一步一巴掌打在小红脸上：“贱婢！还装死！”
      清脆的耳光声，听听都觉得疼。
      可是，小红依然没有醒。
      这就不对了！
      再能忍痛的人，也不能一点反应都没有。
      有心思灵活的马上想到其中有猫腻。
      大公子自然也猜到了。
      他厌恶地看了一样杨若兰，直接吩咐自己的人：“去把府医叫过来。”
      杨若兰立刻阻止：“不要。”
      大家的视线都集中在她身上。
      杨若兰体会到了什么叫做如芒在背。
      她知道一旦解释不好，自己在贵女圈中的形象可就全毁了。
      不管是蓄意陷害苏锦雯结果却被人家反整，还是指使婢女爬上长公主嫡子的床，都是一盆洗都洗不掉的脏水。
      深吸两口气。杨若兰决定，牺牲小红。
      她的眼神冷酷起来，不过整个人的姿态还是那么的柔弱无害。她看了一眼床上的小红，摇着头痛心疾首：“我实在想不到这丫头如此大胆，竟然做出这样的事。我看，就把她扔出府去。我们公主府，不留这种心大眼小，妄图攀高枝的！”
      “是么？”大公子凉凉道。
      后面的话虽然没有说出口，但大家都从他的脸上读懂了：那你自己最先该被扔出去！
      什么叫打脸？
      这就是啊！
      打得啪啪的。
      杨若兰平日里可没少吹嘘自己和府上的大公子关系好，什么不是兄妹，胜似亲兄妹。
      ……
      大公子到底没有将杨若兰的脸面一踩到底。在杨若兰说出小红的处置办法之后，他就叫人连床一起往外抬。
      这是要就这么算了。
      不过――
      “且慢！”又有人叫停。
      这次却是苏锦雯。
      她皱皱眉：“就这样？我两个贴身丫鬟被打晕，杨姐姐的贴身丫鬟又这样子。分明就是有人想设套，挑拨我和杨姐姐的关系。而且还拉扯上了大公子，真真是其心可诛！我觉得，应该禀报公主，查明真相！”
      “你疯啦！”杨若兰控制不住大叫了一声。
      “这样的小事，就不必打扰娘亲了。娘亲她管理这样大一个府邸，已经够忙够累！”杨若兰语气生硬拒绝。
      大公子虽然不喜杨若兰，但是也不愿意让母亲为这种小事烦心。
      所以叫小厮们继续处理。
      至于苏锦雯，他语气傲慢道：“你是客，我本不好说你。但既然你提出来了，那么我问问，为何你的两个丫鬟会走来我的院子？这里，距离你们玩乐的花厅，距离可不近。”
      这话，分明暗示苏锦雯想攀高枝。故意让丫鬟过来看情况。
      苏锦雯那叫一个气。
      没见过这种自恋到不分黑白的！
      金秋不服气要解释，分明是府中丫鬟将她们领过来的。
      苏锦雯对她使眼色叫她闭嘴，不说那丫鬟是长公主身边的，叫来对质就真的闹大了。就说来了，那丫鬟也不会承认。
      好在苏锦雯早就想好了对策，她疑惑地扭头问木桩一样站着的仆妇：“是你们叫住我的两个丫鬟的吧？”
      一个仆妇硬着头皮回答：“是，不过――”
      “看，我就说有人捣鬼。暗戳戳把我的丫鬟叫过来，也不知道有什么目的。还好我的丫鬟机灵，发现不对不肯跟着进来。拉扯中，有人偷袭，把她们都打晕了。”
      “你们都是一齐被打晕的吧？”苏锦雯又问仆妇。
      仆妇再次点头：“是，不过――”
      苏锦雯依然没有给她们说话的机会，挑衅地看向大公子：“你怎么说？”
      “我知道了。”大公子目光不善地盯了苏锦雯好一会儿，才说，“这件事我会查清楚，给你一个交代。”
      “那我丫鬟受到的委屈？”苏锦雯扬眉，问。
      这一刻的她，忘记了自己装大家闺秀的初衷，张扬又明丽，清淡的妆容都掩饰不了。
      大公子再次深深看了她一眼，拍拍手，机灵的小厮捧上一个三指宽一臂长的檀木盒子：“这是赔礼。”
      苏锦雯当然不会客气。让冬雪接了。
      然后对杨若兰告辞，转身前想起了什么，苏锦雯扭头“好心”提醒：“对了杨姐姐，这件事可要好好查。有人在你及笄礼上这么闹，分明就是不想看你好。”
      及笄礼！是啊，这原本是她光芒万丈的及笄礼！
      结果现在却闹得灰头土脸，闹得成了满都城的笑话。
      杨若兰气得浑身发抖。
      也无心招待客人了，怒容满面地冲回自己的院子，狠狠砸碎了十套瓷器泄愤。

第253章、贵女日常（33）【留言破百加更~】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7705716


第253章、贵女日常（33）【留言破百加更~】
      走掉之后，公主府又发生了什么苏锦雯并不知道。不过即使知道了，她也只会拍手叫好。
      不过眼下，她并没有这个心情。因为，她正在正院里，接受娘亲大人的教诲呢。
      “你说说你，你说说，胆子怎么就那么大？明知道有问题，还要来个将计就计！就不怕最后把自己闷在瓮里了？”
      国公夫人听说了今日发生的事，先是后怕，接着就是生气，简直气得心肝儿都痛了。
      杨若兰做过什么狠毒的事，闺女不是不知道。结果她还硬顶。
      还好这是在公主府，像上回那种取性命的手段没有耍出来。不然……
      国公夫人都不敢去想那个可能。
      “你呀！”
      等国公夫人停下喘口气的时候，苏锦雯亲昵地挨过去，挽住国公夫人的胳膊撒娇道：“娘你就放心吧，女儿有分寸的。再说，不是还有暗一在么！”
      “暗一？”不提还好，一提国公夫人就来气，“上次的马车出事，他就没有保护好你！你让我怎么放心？！”
      昂，不小心捅了马蜂窝了。
      于是，本来再被数落几分钟就能回自己的云福苑的苏锦雯，愣是在正院待到了晚上。直到国公爷来，她才获得自由。
      畅快地呼吸两口外面的空气，揉揉被吼得发疼的耳朵，看一眼青灰色的黯淡的天，苏锦雯长长叹一口气：“哎！”
      国公夫人罚她两月不能出门呢！
      她虽然宅吧，但是主动宅和被动宅感觉是不一样的！
      而且，她不出去，怎么促进后续苏长安和杨若兰的接触？
      今天，她的安排只是第一步。
      让杨若兰当面诉情衷。
      苏长安如果是清白的，如果苏长安还有一点点良心，那么他会因此觉得愧疚，对苏锦雯的提防就会减少一些。
      苏长安如果是幕后操手，那么这也是给了他警告，他的嫌疑并没有洗清呢。他面对苏锦雯的时候，需要更加小心。尽量顺从，让苏锦雯别再怀疑他。
      ……
      “小姐，今天真的是太危险了。夫人也是为您好。您就老老实实在府中待着吧。”经历被几个疯婆子撕扯衣服的一幕，金秋到现在还心有余悸。回去的路上见苏锦雯无精打采，她就忍不住劝说起来。
      往日里，她可是最主动撺掇苏锦雯出去玩的人。
      “知道啦。”捏了捏金秋的鼻子，苏锦雯并没有说，自己刚才的深沉，是在为：两个月的禁闭时间里，怎么既能刷亲密度，又能不和暗一擦枪走火发愁呢。
      说起暗一，回想起国公夫人盛怒的场景。
      苏锦雯突然觉得奇怪，怎么好像国公夫人有些迁怒暗一的意思。
      不是已经查明了马车事件是杨若兰安排人干的？暗一那日有事，事发时并没有在苏锦雯附近。
      所以才有了重伤。
      其中难道有什么内情，是她不知道的？
      “我说盛总，你给我剧本的时候能不泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5能不要太小气，详细一点？还有，不是说好了你来保护我。你今天也没有帮我什么！要不是我自己机灵……”
      系统：“亲你在说什么？亲，我听不懂。”
      系统：“亲，盛总不是我哦~~~”
      苏锦雯觉得盛总披着系统的皮用这种语气和自己讲话也太恶寒了，他自己不恶心吗？不过她还是顺嘴问：“那是谁？”
      系统：“是暗一啊！”
      苏锦雯：“？？？”
      系统：“惊不惊喜，意不意外？”
      我意外你大爷啊！！！！！！！
      系统你给我滚出来，我保证不咬死你！
      为什么不早说啊啊啊啊啊――

（哦豁，盛总掉马了！掉了一个，他还有无数个嘻嘻。盛总就是暗戳戳的伪装成NPC等待小苏苏奔放地调戏自己呢。
这章是加更，庆祝留言破百啦！
米娜桑，冲鸭。珠珠和留言破百就有加更掉落哦。）

第254章、贵女日常（34） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7706441


第254章、贵女日常（34）
      无心吃饭。
      无心梳洗。
      无心……
      从正院回到云福苑后，苏锦雯就一副恹恹的样子。
      丫鬟们叫她，也要三四声之后她才会有反应。
      整个人都神游天外了。
      金秋和春桃她们在一旁咬耳朵：“夫人是不是罚得太重了？”
      “有吗？小姐以前还被禁足过半年！但哪一次她乖乖遵守了？不是乔装出去，就是让暗一带着她溜出去，或者找国公爷撒娇求情……”
      春桃细数起苏锦雯的“辉煌历史”。
      “可小姐，她看起来好消沉啊。”金秋面带忧虑。
      其他三个丫鬟重重一叹。
      是啊。
      但是，为什么呢？
      她们当然不会知道，苏锦雯正沉浸在系统爆的消息带来的震惊中。
      她的心站在中间，左右摇摆。一会儿觉得系统就是盛云淇，那样说是为了捉弄她！一会儿又觉得系统没必要撒谎，暗一是不是盛云淇，一问便知。
      可是――她不敢去求证！！！
      一想到不久前，自己还躺在床上，命令暗一吃自己的乳，抚摸自己的身体。苏锦雯羞窘得要原地爆炸了。
      面对NPC她可以毫无压力，可是面对现实中也认识的人，这和在现实中约炮有什么区别了？
      纠结了一晚上，苏锦雯也没有想好要不要确认一下。
      夜深，在丫鬟的催促下上床。苏锦雯鸵鸟心态想，暗一的事先放一边，反正亲密值也比较高。先搞定苏长安吧。
      说曹操曹操就到！
      苏锦雯屋中的灯还没有熄，床帐刚放下。
      春桃绷着脸进来：“小姐，大公子说有急事要见您。”
      “现在？”苏锦雯将脑袋伸出去，问。
      春桃加重读音：“现在！”
      “不过奴婢不建议小姐去和大公子会面。就算小姐不高兴奴婢也要说，大公子是容貌出众，但他性格刚毅，不是任人摆布的脾气。
      眼下的多方忍让，小姐心中清楚是因为什么。奴婢劝小姐一句，趁着现在关系还没有僵到不可收拾的地步，停手。一旦大公子得了权势，护国公府并不能保证能护住小姐啊！”
      春桃的一番话说得可谓是掏心掏肺了。
      而且言辞间，对于苏锦雯不断挑逗引诱苏长安是为什么，也像是知道的样子。
      这也难怪，苏锦雯这位嫡小姐的人设就是单纯骄纵的。对于亲近信任的人从来不设防。
      春桃又是四个丫鬟中最冰雪聪明的，她早就洞悉了自家小姐的想法。
      她一直想要劝阻，可小姐并不是能听劝的性子。
      倒是这次小姐受伤之后，转变了许多，让她又升起一丝希望，忍不住劝谏。
      苏锦雯听完了春桃的话，思考了片刻，点点头：“你去告诉大哥，就算是兄妹，这深夜造访也容易引来闲言碎语。有什么话想说，明日午后，约在花园里聊吧。”
      “诶。”春桃简直是喜极而泣了。
      小姐她，听进去了！
      春桃脚步飞快地出去回复苏长安。
      懒洋洋打个哈欠，苏锦雯缩回被子里。
      正打算美美睡一觉。每次出门都要早起，真的很累人了！
      突然觉得不对。
      身边貌似……多了一个人？
      扭头，暗一不知道什么时候出现的，动作轻盈如猫地落在她的另一侧。
      暗一一手撑着头，侧身面对着苏锦雯，语气中带着淡淡的醋意问道：“你今天安排这些不就是为了他？怎么他来了又不见？”
      苏锦雯有片刻的失语：“……你、你怎么来了？”
      她现在根本不想见他呢！
      暗一认真道：“和你培养亲密值啊。”
      苏锦雯：“……”全身汗毛都吓得在这一刻竖起来了。
（作者话――
被爆马甲的盛总进入：老子就玩明牌了）

第255章、贵女日常（35） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7706606


第255章、贵女日常（35）
      “你你你是是是……”
      苏锦雯激动紧张得都结巴起来。
      暗一一脸无辜：“怎么了？是你说的叫我要多和你亲近，这样我们亲密值高，我就能永远陪在你身边。”
      我说过这种话？
      苏锦雯感觉自己可能是失忆了。
      她真的一点印象都没有。
      可暗一无比认真，完全不是开玩笑。
      见她记不起来还有点生气，不过还是提醒她：“就是那天，你教我怎么摸你……”
      为了让苏锦雯回忆得更深刻，暗一的手顺着苏锦雯的寝衣下摆滑进去。在纤细的腰肢上流连一圈后，一掌覆盖上右边的浑圆。
      他时轻时重富有技巧地隔着肚兜揉捏，很快苏锦雯的乳尖就变得硬挺。
      “想起来了吗？”暗一沉声问。
      苏锦雯一边去阻挡他的手，一边摇头。
      暗一生气了！大拇指和食指捏住乳尖，惩罚般的用力往上提起。
      苏锦雯忍不住“啊――”了一声。
      屋外守着的春桃立刻问：“小姐，小姐？”
      苏锦雯瞪了暗一一眼，提声对外面道：“没事，脚趾头刚不小心抽了一下。”
      “奴婢进来给您揉揉？”
      “不用了。已经好了。”苏锦雯故意用不耐烦的语气说。
      春桃终于没了声音。
      但是担心她还在外面凝听里面的动静，苏锦雯也不敢动作幅度太大引起她的注意。
      两手用力地握住暗一的手腕往外拽，苏锦雯严肃了表情，坐直了身子：“别绕弯子了，我们坦荡一点吧。你，是盛云淇？”
      暗一收起了脸上的笑。调整了表情。
      真奇怪，同一个人身上竟然可以同时存在两种截然相反的气质。
      当暗一是暗一的时候，看起来冷冰冰不好接近，其实青涩又害羞。
      当暗一是盛云淇时，他的气势，和苏锦雯记忆中的那个盛总，就完全一模一样。
      苏锦雯最后的一丝侥幸都灰飞了。
      她有一些羞愤问道：“你为什么不说？为什么骗我？”
      暗一，或者说盛云淇，意有所指：“你确定要在这里说？”
      苏锦雯脸一红。快速跳下床穿戴整齐。然后就站在床边，和盛云淇保持着距离：“解释吧。”
      盛云淇苦笑：“我觉得你不会信。”
      “那你真诚点。”
      “好。”盛云淇点头，结果却开始脱衣服？！
      一件，两件……
      很快他就一丝不挂起来。
      “该你了。”盛云淇神色自然，不含一点情欲地说。
      苏锦雯虽然气，但没有气得失去理智觉得盛云淇是在调戏她。尽量将目光上移对准盛云淇的脸，不看其他敏感地方，虽然她早就看过很多次了。
      “理由？”苏锦雯问。
      盛云淇：“春宵苦短啊――”
      说完这句，他却飞快对苏锦雯做了个口型：监控！
      嗯？
      苏锦雯脑子突然一炸。
      她记得在冷面将军的世界里，她有床戏的时候，系统告诉她，为了保护宿主隐私，所有的床戏画面都是和谐掉，不会回传给游戏研发组。
      她当时就信了。
      可现在，结合盛云淇的暗示，坑人的合同，苏锦雯觉得自己真是太傻了！系统的操控权利掌握在公司的手上！
      公司的负责人想要看什么不会被忠实记录？
      所以，她和冷明的性事，盛云淇都观摩过吧？
      一想到这个可能，苏锦雯浑身冒火。
      “要我来帮你么？”见苏锦雯迟迟没有动作，盛云淇从床上下来朝苏锦雯走去。
      他胯间的大鸟随着走动摆动，雄赳赳气昂昂的十分得意。
     
     

第256章、贵女日常（36） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7707996


第256章、贵女日常（36）
      “你有病吧！”
      苏锦雯真是忍无可忍，对盛云淇挥出巴掌。
      但盛云淇现在的人设可是高手暗一啊！
      几乎不费力的，盛云淇就握住了苏锦雯的手腕。接着往自己的怀中一拉，苏锦雯不受控制地扑过去。被抱了个满怀。
      盛云淇的唇贴在苏锦雯的耳边亲昵道：“原来小姐这样心急呢？都是属下不懂事，竟然磨蹭了许久，没有好好伺候小姐。”
      话音落，盛云淇像剥竹笋一样将苏锦雯一层层剥开。直到剩下肚兜和亵裤才罢手。
      “小姐想去床上？还是想在窗台下？”
      窗台下有张仅供一人躺卧的长榻。
      很显然去那里，就要用上一些很情趣的姿势。
      而且虽然窗户已经关上，但若不小心着些，就会被外面的丫鬟听到动静！
      苏锦雯黑着脸：“哪里都不去！”
      盛云淇抱住她，朝窗台走，“既然小姐不选，那我就挑了。”
      苏锦雯：“……床！！！”
      “好，属下遵命。”盛云淇说着，转身又走回床榻。
      他用脚将床上的被子踢到一边，然后将被点了穴道，浑身僵硬地苏锦雯放在床上。接着，自己也躺下，就躺在旁边。
      他一副欣赏的姿势，侧身打量苏锦雯，并没有动作。
      这让苏锦雯疑惑又庆幸。
      她真怕盛云淇发疯，提前和她发生关系导致她任务失败。
      不管盛云淇在打什么主意，他这会儿能冷静，是最好不过。
      苏锦雯抿着唇，双眼盯着床顶。
      盛云淇的目光一寸寸沿着她的眉目描画，从鼻子，到嘴型，到线条优美的脖子，到高耸的双乳，到平坦的小腹，笔直修长的腿……
      无一处，不是他触碰过的。
      但是一想到这些触碰过的感受，回去后都要一一汇报。他心中就一阵烦躁。
      可，他还不能表现出来。
      哪怕一丝一毫，只要被那人捕捉到，他就完蛋了。而没了他保护的苏锦雯，境况只会更凄惨。
      “冷么？”盛云淇突然问。
      苏锦雯冷哼一声，并不想理他。
      盛云淇也没想得到回答，他翻起身拉过被子盖住自己和苏锦雯。然后，他的手撑在了苏锦雯的脑袋两侧，他的人，压了上去。
      苏锦雯紧张得声音都拔尖了：“你干什么！”
      盛云淇：“嘘――别说话，用心去感受。”
      他开始亲吻苏锦雯。
      从额头开始。
      他吻得那么小心翼翼，充满温柔与情意。
      可苏锦雯知道，他绝对是不怀好意的。
      全身都绷得紧紧。
      心中更是充满了警惕。
      盛云淇好像感受不到她的抗拒。自顾自往下，含住了她的两瓣嘴唇。
      那样的柔软，还透着一股芬芳，让他想起了一种柔嫩漂亮的花――樱花。
      盛云淇忍不住加深，舌头强硬地撬开苏锦雯的牙齿。钻进去，逮住那避无可避的丁香小舌，缠绕吸吮，直到舌根发麻才停下。
      他退后，两人之间牵出淫靡的银色丝线。
      “真甜。”盛云淇凝视着苏锦雯说，“不知道你现实中，是不是比这更甜？”
      除了怒瞪，苏锦雯简直是毫无办法。
      她连无耻都懒得骂了。无耻已经是抬举了盛云淇。
      脖子后的肚兜细绳被解开。
      一双粗粝的大手顺着腰腹往上，按在了她的雪乳之上。
      毫无预兆的重重一抓，痛感中带着丝丝快意。
      苏锦雯忍不住眼眸含泪：“别！”
      盛云淇勾唇一笑，将身子缩进被窝中，张嘴含住了一边，忘情地吃起乳来。另一只手也不忘不断变化，将乳捏出各种形状。

第257章、贵女日常（37） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7708088


第257章、贵女日常（37）
      在不知道暗一是盛云淇的时候，在以为暗一还是个青涩处男的时候，为了让自己更舒服，苏锦雯引导过他怎么寻找自己的敏感点，以及，怎么揉奶她才会舒服。
      现在，盛云淇用上了。
      而且，盛云淇明显是有经验的老手。
      在把两只乳都舔得湿哒哒，乳头也肿大一圈。盛云淇开始往下亲吻。
      他的手强硬地掰开苏锦雯的双腿。
      不出意外地，嗅到了花穴传出的幽香泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5。
      而亵裤，已经被花穴分泌出的液体打湿了。
      “是不是无论哪个男人这样玩弄你，你都会这么多水？”盛云淇突然问。
      语气里是难掩的怒气和酸意。
      他记得，在古代将军的世界中，苏锦雯也是轻易的就被那个NPC推到，操干得淫水直流。
      无关喜欢不喜欢。
      只要的男人，她就可以！
      盛云淇的眸光变得晦暗难明。
      他抬起苏锦雯的屁股，轻松地将她下半身也剥得精光。
      然后将苏锦雯的双腿屈起朝两边打开，花穴毫无遮掩的直面盛云淇。
      明明是尴尬和厌恶的，但花穴咕噜冒出一股水流。晶莹，散发着迷人香气，能够让男人瞬间化身为狼。
      盛云淇凑过去，用牙齿在花穴上的小珍珠上咬了一口。
      恨声问：“你不是不愿意？这样的口是心非！”
      苏锦雯摇头。
      咬紧了牙关和身体的本能做斗争。
      她心理是真的抗拒的！
      可身体，从来不是理智可以完全操控。
      当盛云淇这样看着她，呼吸喷洒在花穴上，她感觉都羞耻的同时还有些兴奋。
      不想去分辨这是为什么。苏锦雯用力咬住下唇，想要用疼痛来让自己清明。
      老师教的办法完全没用。她只能靠自己。
      很快，柔嫩的唇瓣就被她咬破。鲜红的血珠渗透出来，她的脸庞纯白如雪，映衬下形成一种惊心动魄的美感。
      可惜盛云淇现在在被窝里，全副注意力都放在那收缩的花穴上，并没有看到苏锦雯的状况。
      幽幽香气，鼓噪着盛云淇的心。
      幽暗的甬道，更是吸引着他一探究竟。
      他靠近，再靠近。
      鼻尖先触到花穴顶端。
      就这样，苏锦雯忍不住浑身一个哆嗦。
      这样敏感？
      盛云淇心中大喜。
      之前在视频中已经观摩过很多次苏锦雯沉浸在情欲中美丽的模样。
      今天，终于，男主角变成了他自己。
      舌头有技巧地沿着肉缝上下扫荡。直到将流出来的蜜液都喝光，才猛地一下顶入甬道之中。
      好紧，好软。
      盛云淇下腹一紧，本就胀大的阳具，此刻更是胀痛得难受。希望马上有什么可以供他狠狠抽动。
      真的是一个极品尤物。
      真想，在现实中也占有她。
      这个念头一闪即逝。
      苏锦雯是被上面看中的人。
      他不可以，也不能够。
      为了发泄这憋屈，盛云淇大力的舔弄，用舌头各种抽插，简直是用上了他生平会的所有花招。
      苏锦雯在他的大力攻击下，溃不成军。
      很快，咬住下唇的牙齿就松开，眼神变得迷离，嘴里溢出动人的呻吟。
      “嗯……啊……往里一点……那边，那边也要……”
      眼角沁出泪珠，灭顶的快感一波一波席卷着她。头脑被情潮占据。蜜穴不断传递出让她浑身战栗的舒爽。
      没多久，一股液体喷涌而出。苏锦雯竟然被盛云淇用舌头玩弄得潮吹了！
      “呼、呼――”
      明艳的脸庞，染上动人的红晕。
      此刻的苏锦雯，耀眼极了，诱人极了。
      好像一颗青涩的果子，终于到了饱满可口的时候。

第258章、贵女日常（38） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7712060


第258章、贵女日常（38）
      浅尝辄止的情事完毕。
      盛云淇亲昵地搂住苏锦雯，两人的脑袋紧紧挨在一起。盛云淇低语：“我不会每次都点穴。以后，你最好配合我一些。不然换个人，未必如我这样照顾。”
      这还算照顾？
      苏锦雯冷笑。
      鼻腔里轻轻哼出一声。
      “到底谁更好，换了才知道。”苏锦雯说。
      盛云淇放在她腰上的手骤然收紧，怒意在层层攀升：这个不知好歹的女人！
      “那时候你会后悔！不过后悔已经来不及了！”
      不能说太多，盛云淇只能这样警告。
      苏锦雯一副油盐不进的态度：“我从不为我的选择后悔。”
      “是么？”盛云淇温和的表情也冷淡下来，“签署这次的攻略合同，你也不后悔？”
      苏锦雯沉默。
      盛云淇有些后悔自己的图一时之快。
      这合约，是横亘在他们两个之间的巨大矛盾点。
      毕竟，合约是他诱哄她签的。
      那时候，他并不知道他也会为这个女人动心，着迷。
      百合与玫瑰，冷清与浓情，截然相反的两种气质杂糅，是致命的吸引。
      “总之，我不会害你。你听我的。”说完这句，盛云淇起身穿衣离开。
      “盛总。”苏锦雯突然叫住他。
      盛云淇带着一丝期待转头。
      苏锦雯却问：“你在这个世界的行事，需要符合人设吧？”
      盛云淇心头一沉。
      苏锦雯看他的表情已经知道了回答，用情欲后还有些沙哑的嗓音命令道：“以后没有我的召唤，你不得出现在我的面前。当然，我遇到危险除外。”
      “现在，你滚吧！”
      盛云淇垂在身侧的手捏得咯咯作响。
      这个女人！
      “我数一声，0.5,1，”
      盛云淇消失在了原地。
      苏锦雯收回视线，绷紧的身体放松。强撑的表情卸下，难得的露出一丝脆弱。
      她刚才虽然一直在挑衅盛云淇，但也没有错过他话语中透露出的关键信息。
      他做的不好，就会换别人。
      这个别人，会更加强烈直接地在游戏世界中凌辱她。
      然后呢？
      这些收集了她情欲的画面会被传回公司总部。
      给谁？
      给凌驾于盛云淇之上，让盛云淇也无法反抗甚至害怕的人。
      盛云淇不敢讲出真相，又怕她一味拒绝会让事情更糟糕，只好遮遮掩掩地选角度，隐晦地警告。
      所以，盛云淇竟然真的是在帮她保护她？
      这个结论让苏锦雯感觉无比荒谬！
      她永远记得，当初自己得到这个攻略任务的时候，内心是多么雀跃。
      谁知晓，这根本就是一个针对她的陷阱！
      如果说盛云淇是帮凶，那么操纵一切的人，就是元凶！
      她要从这捆绑中解脱出来，必须找出元凶。
      她，其实还需要盛云淇。
      阖上眸子，苏锦雯这一刹感觉无比疲累。
      她只是想做着喜欢的工作，过着自由的日子，为什么要被卷入这种事情中？
      而那个人，姑且取个代号叫神秘人吧，安排这一切，目的是？
      苏锦雯真的是百思不得其解。
      如果说神秘人是和她阶层一样的，她还会觉得或许是因为曾经有过矛盾。
      但神秘人比盛云淇职位还高出很多，那属于她平常接触不上的。
      只能解释为她倒霉？
      不过，苏锦雯是不会就此认命！
      高高在上的人，总以为自己能够操控别人的生命。
      这种漫不经心和不尊重的态度，让苏锦雯觉得十分恶心！
      他们自诩为神，却忘了，神也总有被人拉下神坛的时候。

（   啊啊啊抱歉38忘记上传了。我现在补上，然后找客服调一下顺序。）

第259章、贵女日常（39） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7709038


第259章、贵女日常（39）
      之后一连三日，苏锦雯都过的清心寡欲，文静乖巧。
      她没有见暗一，也一再拒绝了苏长安见面的请求。
      宅在闺房中，在手最巧的冬雪的指导下，做了一个小巧简单的香囊，然后又按照大夫开的香料的单子买了香料填充进去。
      一切弄好之后，她安排金秋把这香囊送去正院，送给国公夫人。
      养了闺女十多年啊，第一次收到闺女亲手做的东西。国公夫人又是开心又是感动，加上听说苏锦雯这几日都十分老实，一挥手：“解了小姐的禁足令，从现在开始，她可以在府中活动。”
      啊？这样卖力讨好了还是不能出府？夫人这次气真的有点大。
      金秋忐忑不安地回去。也不敢进屋。
      因为不知道这么对小姐开口。
      倒是春桃，见她在屋外徘徊又徘徊，找了个借口走过去，一把拽住：“你在磨蹭什么？小姐问好几次了你怎么还没回来。”
      金秋苦着脸把结果一说。
      春桃也十分无奈。
      但她们都是丫鬟，无权左右夫人的决定。最后，还是硬着头皮说了。
      出乎两名大丫鬟的预料，苏锦雯非但没有发脾气，还心情很好地说：“给我打扮打扮，我要出去走走。”
      行吧，小姐开心就好！
      近几日天气越发炎热，想着是在府中也没有什么关系，春桃就挑了一身质地十分轻薄的衣裙。里面的小衣是仿肚兜款式，露出苏锦雯纤细的腰肢。外面的长外套轻丝织就，十字形纹路，飘逸透气。
      下身也没有穿长裙，而是长度到脚踝，底端收紧的两层轻纱宽腿裤。
      小巧白皙的脚穿在镂空绣鞋里，愈发显得精致可爱。
      头发也是全部挽起，从后面看，就能看到一截雪白的颈。线条优美好像水鸟。
      “小姐真美！”梳妆完，金秋都看呆住了，忍不住感叹。
      这一身，是偏异域风情的。倒是把苏锦雯火辣的身材，妖媚的气质，体现到十分。
      苏锦雯也十分满意镜中自己的样子。
      点点头，带上两个小丫鬟就出去了。
      四大丫鬟，就在云福苑看家吧。
      ……
      “小姐小姐，花园走这边。”
      见自家小姐一出院子，就直奔前面。跟在后面的小丫鬟连忙出声提醒。
      苏锦雯脚步不停，漫声应道：“我自己的家，我还不认识路？”
      小丫鬟脖子一缩，不敢再说话了。垂着头老老实实跟在后面。
      一路顶着太阳急行，晒得脑袋发昏，浑身汗涔涔。
      终于，在快要晕倒之前，苏锦雯来到了苏长安的院子。
      在院门口，遇见了苏长安的大丫鬟。
      那丫鬟一直对苏锦雯充满敌意，看她的眼神，总像她要害苏长安似的（虽然，她的确有这个想法）。这一对面，瞧见苏锦雯穿成这样来，忍不住就说：“大小姐是来找公子的？大小姐，您穿成这样就来，恐怕不妥当吧？再说夫人，知道了也会生气。”
      “这样不好？”苏锦雯美美低头看了一下自己的装扮。
      丫鬟嘴角抽抽：“太不端庄了。”
      其实她更想说，这样暴露这样的狐狸泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5精，想勾引谁呢？不要脸！
      苏锦雯弯唇一笑，侧头就吩咐自己身后的两个小丫头：“去吩咐府中管丫鬟采买的妈妈，马上过来把她带出去发卖了。我们府中可容不下，对宫里的娘娘的穿着风格说不好的人。”
      丫鬟脸色一白，这才想起来，传言圣上新得了一位异域美人，穿衣风格大胆火辣，极得圣上喜爱。      
      她……这……
      她不是故意的啊！
      丫鬟害怕又慌张，不过她倔强地撑住自己，不肯向苏锦雯求情。
      苏锦雯也没有再理会，径直朝里走。
      晾了苏长安三日，又处罚了他的丫鬟。他现在一定……很生气吧。

第260章、贵女日常（40） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7709241


第260章、贵女日常（40）
      苏锦雯直奔苏长安的书房。
      还没走到门口，苏长安果然已经迎了出来。不过，表情不是很好就是。
      苏锦雯神色自然地同他打招呼：“大哥。”
      苏长安出于礼貌点了点头，不过身子却挡在书房门口没有让开。很明显是不准备让苏锦雯进去的。
      够狠心啊！这么大的太阳！
      苏锦雯抬手擦了擦额头沁出的汗，装作不明白的样子仰头问苏长安：“大哥，你还不请我进去坐坐？”
      苏长安冷硬道：“有什么事在这里说。”
      苏锦雯踮脚往里瞄：“咦，你忍心让如花似玉的妹妹被晒黑？或者说，你书房里藏娇了，害怕被我撞见？”
      “瞎说什么！”苏长安猛地僵硬了身子。
      脚更是下意识地往右边挪了挪，将门口这下是堵得严严实实。
      苏锦雯刚才本来是随口说的。
      结果苏长安这一反应，到让她起疑：难道她猜对了？
      不是吧！！！
      这三天，苏长安竟然没有七上八下地反复猜测，还有心情玩女人？
      嘴上一边说：“既然不是，那让我进去坐坐啊。走了半天累死了。”一边就对着苏长安走过去。
      她不信苏长安不躲开。
      苏长安自然不会愿意与苏锦雯有任何的身体接触的。
      在她来到面前，他狼狈地避到一边。
      苏锦雯顺利地进入了书房。
      不过跟她来的两个小丫鬟就没有这么好运，在苏长安冷面寒霜的注视下，她俩弱弱后退，与书房保持着距离。
      苏长安十分无奈地退后，关上书房门，去解决棘手的事。
      ……
      “是你？！”
      苏锦雯冲了进去，一眼就看到衣衫半解，一身男装的杨若兰，背靠在苏长安的书桌上。
      一副刚刚被人压着行事的样子。
      苏锦雯只感觉天雷滚滚。
      而杨若兰，倒是神情自若，一点都不尴尬害羞。还对苏锦雯打招呼：“苏妹妹。”
      苏锦雯呆愣在当场。她怎么也想不出，事情会发展成这样。
      到底是哪里出问题了？
      “你们？”苏锦雯眼神飘忽地转头，看向走进来的苏长安。
      苏长安的视线却第一时间落在了杨若兰身上。
      他当即眉头一皱，背过身：“请杨姑娘穿好衣服。”
      杨若兰捂住胸口，泫然欲泣：“长安，你这是什么意思？打算翻脸不认了吗？”
      苏长安一个头两个大。
      认？认什么？
      他什么都没做好吗？
      杨若兰再次伤心道：“好，既然你不愿意承担，那我只好回府请求长公主做主！”
      说罢，将衣襟随意一拢就要跑出去。
      苏长安怎么能让她就这么走了。
      顾不得男女之防拉住杨若兰，将她往屋里狠狠一摔。苏长安的俊脸上，已经满是怒气：“杨姑娘今日来，目的就是污蔑我？”
      杨若兰趴在地上，呜呜呜不说话，只是哭泣。
      苏锦雯再次一脸懵逼。
      这两人在上演什么？
      不等她瞧出个所以然。
      府中的另外两个庶子突然闯进来，其中一个嘴里还嚷嚷：“大哥，手下留情！苏锦雯她虽然讨厌但是你也不能打她啊！”
      什么跟什么？？？
     


第261章、贵女日常（41） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7709242


第261章、贵女日常（41）
      两个庶子担心拦不住苏长安，特意把各自院子里的小厮丫鬟都带过来了。结果没想到，推开门看到的是这样的场景。
      他们连忙把下人往外哄，不过已经来不及了。
      看到的人太多，没多久就阖府上下都知道了。
      国公夫人急匆匆赶过来。
      看见地上的女人是杨若兰时，气得太阳穴突突跳。
      再看看杨若兰的装扮，分明是和苏长安拉扯不清。
      国公夫人立马想到了那起马车意外事故。
      千防万防，没防住家贼啊！！！
      “来人，请家法！”国公夫人当即厉声道。
      至于杨若兰，“带杨小姐下去更衣，命人传话※ｑｕｎ号7*8.6/0.9・9.8-9.5去长公主府。”
      杨若兰一听这话，忙扑上去抱住国公夫人的腿：“求求夫人大发慈悲，千万别告诉长公主。虽然我和长安情投意合，可成亲之前做出这样的丑事，公主受不了这刺激。”
      国公夫人强忍住翻白眼的冲动，叫下人把她拉开，淡淡道：“知道是丑事还做。”
      杨若兰捂住脸再次哭起来，边哭边说：“我也不愿，我今日来是和长安商议，何时提亲的。哪知长安他抱住我，说忍不住……
      我一个弱女子，哪里是他的对手。辛亏苏妹妹及时来了。”
      国公夫人恨铁不成钢地瞪了苏锦雯一眼。刚刚解除禁足令，就闯祸！
      去哪里不好？偏偏来撞见这出脏事！
      但杨若兰都这样说了，不求证一下也不行。
      国公夫人忍着怒气问苏锦雯：“乖囡，你说，事情是如杨姑娘所说？”
      苏锦雯混乱的脑子这时候才停止下来。
      杨若兰是笃定了她会落井下石，所以才敢说出让她作证的话。
      但，她不是喜欢苏长安吗？闹成这样，苏长安的名声是全毁了。
      就算最后苏长安娶了她，两人不会有隔阂？
      不，重点不是这个。
      苏锦雯突然觉得有些惊悚。
      这件事最大的损失者，是她啊！
      根据人设的性格，她是不可能帮忙解释的。
      而且她看到的情况，也解释不清楚。
      所以，不管她怎么说，苏长安都会记恨她。
      她和苏长安之间好不容易缓和了一点点，马上又要拉开更大距离了。
      这是……故意玩她么？
      谁在这样安排？
      杨若兰不可能无缘无故的，赌上自己的清白来闹。
      “乖囡？”见苏锦雯迟迟不言语，国公夫人提醒。
      苏锦雯别过脸，避开苏长安祈求的目光，嗓子干涩道：“我来找大哥，他堵在门口不让我进去。我就偏要进，没想到进来之后，看到杨姐姐她就躺在书桌上，她……”
      后面的话，作为一个黄花大闺女实在不好说出口。
      国公夫人也不想听了，赶紧叫人把苏锦雯送回云福苑。
      然后她把苏长安和杨若兰都带回了正院处理。
      ……
      到底是为什么？
      一回到闺房中，苏锦雯就将自己关起来。把近日发生的事，全部汇总分析。
      可怎么想都毫无头绪。
      杨若兰的行为，太古怪，太不寻常了。也太突然了。
      咬住下唇，看着宣纸上杂乱的连接事件的线条。苏锦雯突然有些后悔，早知道就在从长公主府回来那晚就见苏长安。也好听听他和杨若兰，私下见面说了些什么。
      现在一头雾水的，想分析都无处下手。
      又想了一会儿，实在没有思路。苏锦雯扔掉笔，将留守的春桃叫进来：“怎么样？去正院打听的人，有回来的吗？”
      春桃摇摇头。
      “这么久了……”苏锦雯自言自语。急得起身在屋中打转。
      探听不到正院的消息，就不知道杨若兰的目的到底是什么。
      她接下来，该如何办呢？

第261章、贵女日常（42） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7709245


第261章、贵女日常（42）
      苏锦雯不知道的是，国公夫人他们早就不在正院了。
      这件事惊动了长公主，长公主和公主府的大公子一起前来。镇国公出面接待。
      于是谈话的地方，就选在了镇国公的书房。
      书房周围早已安排了人清理，谁都接近不了，更别说探听探听了。
      对于心爱的义女做出这样不知廉耻的事，长公主又气又怒更多的是丢脸。
      所以到来后，全程没有说话。
      连看都没有看杨若兰一样。
      一直沉默着也不像话，镇国公先开口：“公主，这两个孩子既然是两情相悦，老臣想，不如就让他们结为连理。今日的事会在镇国公府封口，保证不会漏出一丝消息。”
      “爹，儿子不服！儿子谨遵礼仪，从来没有逾矩之行为！”苏长安倔强地梗着脖子道。
      他反复解释了，他什么都没有做。他和杨若兰，今日才是第二次见面！至于杨若兰一身男装地来找他，还用了大公子的名义，他都吓了一跳。
      对于苏长安的辩解，杨若兰只是默默流泪。
      这一对比，显得苏长安好像急于撇清关系的渣男。
      长公主虽然生气，但是也容不得一个义女这样被欺负。
      重重一掌拍在桌上：“既然你们府上没有诚意，这亲不结也罢。
      本宫也不想若兰嫁给一个奸淫女子之辈！”
      “啪――”
      镇国公打了苏长安一巴掌。
      红色的血迹顺着嘴角流出，苏长安依然不肯改口。
      长公主干脆起身，就要叫人带上杨若兰回去。
      大公子突然开口：“娘亲，国公爷，国公夫人，杨若兰行事无状，胆大包天，我看不如送她去城外的静心庵，好好静静心，过完余生。”
      “什么意思？”长公主蹙眉看向爱子。不懂他怎么突然向着外人说话。
      大公子叹息一声：“我本来不想说，可……沉默如果是让苏兄背负骂名，我于心有愧。其实在及笄礼那日，我就撞见杨若兰撇下众人，又让丫鬟以借口把苏兄引出，私下见他。
      当时杨若兰就有轻浮的举动，不过苏兄严厉拒绝了。
      没想到她听说娘亲有意为她定亲，选了一位侍郎家的幼子，心中不甘，竟然假扮成我小厮的模样，偷了我的印信，前来找苏兄。而且还闹出这样的丑事。”
      大公子一番话，简直是惊呆了众人。
      杨若兰不敢置信地看过去：这和说好的不一样！！为什么，脏水都泼到她身上。
      她想法反驳，看目光一触即大公子冷冰冰毫无感情的眼神，她就吓得浑身哆嗦。
      有了大公子这番话，自然事件真相如何，就一锤定音了。
      长公主难堪不已，这下是真的不打算管杨若兰。当即就吩咐人送她出城。
      杨若兰吓得不行。
      那静心庵听着好听，实则是个肮脏地方。里面的女尼，白日念经，晚上却做起青楼妓子的行当。
      她清清白白的一个女儿家，怎么可以！
      杨若兰情绪激动之下，竟然朝一面墙撞去。
      生死不知。


第262章、贵女日常（43） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7709436


第262章、贵女日常（43）
      “事情的经过就是这样。我们也不能逼出人命，所以还是订下了长安和杨姑娘的亲事。不过公主府的大公子觉得愧疚，提出迎娶你，我们国公府和公主府联姻。
      为娘觉得，大公子出身高贵，一表人才，也是极配你的。”
      “所以！！！您该不会答应了吧？”苏锦雯一下子站起来，不可思议地大喊出声。
      国公夫人嗔怪地瞪了她一眼：“马上就要及笄的人了，还这么咋咋呼呼，以后出嫁了可怎么得了？”
      “你坐下，听我把话说完。”国公夫人伸手，拉住了苏锦雯，将她按在身边。
      苏锦雯哪里能淡定啊。
      等两日，好不容易从正院透出一点消息。然后今晚，国公夫人郑重其事叫她过来告知她处理结果。
      可没想到，明明是杨若兰他们的事，最后却扯到她身上。
      夫婿都给她选好了！！！
      这也太荒谬了！
      国公夫人仔细观察苏锦雯的表情，确定她真的一点都不开心。什么小女儿的害羞，是更加没有了。
      她对公主府的那位出众的大公子，真的没兴趣啊。
      国公夫人有些失落。她觉得大公子是目前女儿能找到的最好的良配。
      不过闺女不喜欢，她不会勉强。
      好笑地捏了捏女儿高挺的鼻子，国公夫人佯装生气道：“在你心里，娘就是这么专横的人？不问你的想法就把亲事定了？”
      咦？
      峰回路转啊。
      苏锦雯一下子高兴起来。
      亲昵地挽住国公夫人的胳膊，将头靠在国公夫人的肩膀上，半撒娇半认真道：“我们娘俩，我就说点大胆的话。那大公子，我觉得不是什么好人。”
      “嗯，此话何讲？”
      “娘你是不知道，他可不待见杨若兰了。杨若兰现在做出这样的丑事，他欢喜还来不及，怎么会为她收拾烂摊子？更别说，为了弥补杨若兰对我们家的伤害，迎娶我。
      我觉得啊，他一定有什么不怀好意的目的。娘和爹没有答应他，是明智的！”
      说到最后，苏锦雯不忘拍一记马屁。免得国公夫人面子上下不来。
      国公夫人哪里不明白女儿的小心思。
      一时忍不住有些感慨。
      闺女自从那次受伤后，整个人就变了许多。
      变得更懂事，更乖巧。
      既然女儿明确表示了不喜欢，国公夫人决定不勉强。
      反正距离女儿的及笄礼还有半年，有的是时间慢慢挑选夫婿。
      至于大公子到底为什么求娶的原因，女儿都不喜欢他，那也没有说的必要。
      国公夫人拍拍苏锦雯的脸蛋：“好了娘知道了，你放心吧。一定会给你选个可心的丈夫。”
      说完了私房话，又聊了几句天，苏锦雯才回到云福苑。
      她并不知道，在她走后，国公夫人还和国公爷聊了许久。
      内容是围绕杨若兰那次下手来的。
      他们之所以明知道杨若兰害过自己的女儿还同意结亲，就是因为这次让他们怀疑，苏长安是不是参与其中。
      如果是，那么他能够隐忍，装的什么事都没有发生，城府不可谓不深。
      国公爷的意思是冷眼观察，小心查证。
      他不想当面问，不管结果怎样都很伤父子情份。
      当然，如果苏长安真的做了，他是不会饶恕这样毫无手足之情的儿子！
      “睡吧。”国公爷拍拍老妻的肩膀，一双历经风霜的眼眸，即使在黑夜中也闪耀明亮。

第263章、贵女日常（44） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7710985


第263章、贵女日常（44）
      虽然荒谬的结亲事件，在苏锦雯的强烈反对下终止了。但杨若兰和苏长安的亲事，却是定了下来。
      不过鉴于苏长安现在身份有些低，两府目前只是悄悄合了八字，定亲什么的，要等苏长安下场参加了科举再说。
      科举，是明年翻春之后。
      恰好在苏锦雯的及笄礼一个月后。
      虽说时间还算比较充裕，但苏锦雯不禁有些急躁。
      因为苏长安是那种古板守礼的人设，不管他喜不喜欢杨若兰，他既然亲事已定，就会和自己严格保持距离。
      至于之前用过的手段，诸如用苏长安的姨娘来威胁他，已经不能用了！
      国公夫人不会让她随性乱来的。
      这门亲事，带来的显而易见的好处就是，苏长安母子在府中的待遇，拔高了很多。
      当然，苏长安的姨娘一辈子都小心谨慎。她也没有因此抖起来。更没有趁机去国公爷面前给苏锦雯上眼药。
      这让苏锦雯的后宅生活，少了许多麻烦。
      让她能够空出心思，专门想怎么能堵上苏长安。
      之前，她对苏长安避而不见。吊着他。
      现在，苏长安不忌惮她了，干脆摆出认真读书的姿态。每日早出晚归，泡在王夫子的府上。
      至于苏锦雯的传话，他统统当做没有听见！
      如此五日过去，苏锦雯愣是连苏长安的影子都没瞄到。
      而用着暗一人设的盛云淇，虽然没有主动出现在苏锦雯面前，存在感是刷得足足的。
      今天梳妆镜旁一朵小花，明天桌上一张花笺。
      苏锦雯一想到他就很抗拒。所以视若无睹。
      不过这天，她无法装看不见了。
      因为暗一给她留了一张纸条，上面记录了苏长安这几日在外面的行程。
      他是早出晚归读书，但是他每日午时都会到外面和杨若兰相会，两人大概有半个时辰的相处时间。
      虽然目前还没有发展什么有尺度的事，但两人之间的关系吧，是一点点好起来了。
      苏锦雯看完，气得脸都白了。
      同时感觉到了危机，她如果不抓紧，苏长安先被杨若兰攻略了，她就没有机会了！
      虽然很不愿，但苏锦雯在这日用过午膳又洗了澡后，就把丫鬟们赶走，借口睡觉藏在床上。心神不安地呼叫：“盛总？”
      “盛云淇？”
      “暗一？”
      最后这一声，才有一个黑影嗖的一下出现。
      盛云淇谆谆教导的样子：“你经历好几个世界了，基本的员工操守不用我提醒吧？记住你的身份，记住你扮演的角色。别让现实影响了你。”
      盛云淇真的是出于好心提醒。
      奈何苏锦雯已经将他定义成一个小人，根本觉得他的每句话都包藏祸心。压根儿没往心里去。
      不想废话，深吸两口气，做好心理准备后，苏锦雯直截了当问：“说吧，带我出府，你有什么条件？”
      暗一一脸认真：“但凡小姐吩咐，属下都会照做。”
      这是不讲条件的意思？
      苏锦雯马上振奋，“那你带我去，赶在杨若兰之前让我见上苏长安。”
      系统：“提醒，你和暗一的亲密值下降10点。”
      久违的系统声在脑海中响起。
      苏锦雯这会儿看向暗一的表情，仿佛在控诉：你这个大骗子！
      说好了无怨无悔，暗暗的降低亲密值可还行？
      暗一无辜垂眸：“你让我领着你去亲近别的男人，我不能违背可是我心里难过。”
      行行行！
      好好好！
      还是要收取一点福利的意思嘛！
      苏锦雯运气再运气，告诉自己，正事要紧。要吵架，等出去在现实中，和盛云淇狠狠正面刚一次。
      “过来。”苏锦雯坐在床上，冲暗一勾勾手指。
      暗一俊脸绯红，他害羞地依言走到床边。
      苏锦雯抬手勾住他的脖子，将他的脑袋拉下来，在他的右边脸颊重重“啵”了一下，不出意外听到“亲密值上升20点”的提醒。
      她满意松开手：“现在，可以带我去了？”

第264章、贵女日常（45） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7719242


第264章、贵女日常（45）
      有了美人香吻，暗一心情大好，行动力也是足足的。
      稍微将苏锦雯乔装一番，就带着她溜出镇国公府。
      说起来，这还是苏锦雯第一次进入这个世界后第一次上街。
      她本来以为古代背景，设定应该都差不多。出门才知道，这里的风土人情乃至建筑玩乐，和经历过的将军的那个世界都很不一样。
      这里的某些餐馆，甚至有些现代的影子。
      看出她眸中的疑惑，暗一压低了声音给她解释：“这是架空朝代。”
      所以――？
      明白了。就是什么时代的元素，都可以用一点。
      鉴于这趟出来有要紧事，苏锦雯在最初的好奇后，就收敛了心思，快步跟着暗一朝苏长安与杨若兰每日密会的地方去。
      她今日要争取在杨若兰之前截住苏长安！
      ……
      “大公子，今日是三楼，兰花间。”
      苏长安一走进每日午时都会去的茶楼，店小二就一脸笑容的迎上来，报出今日给留好的房间号。同时，还将一块雕刻精细，散发出淡淡香气的木块递给苏长安。
      苏长安淡然地接过。让跟随自己的小厮留在一楼大厅喝茶，熟门熟路地上了三楼。
      寻到门上雕刻有兰花图案的房间，苏长安将手中的木牌往房间右侧凹进去的地方一按，门就自动朝里打开。
      苏长安抬脚进去，突然身子一顿，警惕戒备地打量起来。
      杨若兰不在屋子里！
      他第一反应就是马上退出去。
      他这辈子被人陷害的次数太多了，他必须要小心。
      可他刚这么想呢，杨若兰娇羞的声音就在身后响起：“长安哥哥，你怎么不进去呀？”
      “你，是听到我的脚步声，特意出来迎我的吗？”杨若兰自顾自地甜蜜起来。
      苏长安绷紧的身躯放松。他没有答话，而是继续往里走。
      杨若兰跟在他后面进来，手里还提着一个食盒。
      她亲自提着。
      没办法，这茶楼的规矩如此，上了三楼，除了主子，什么伺候的人都不能带。
      这也保证了，无论这上面发生什么，都不会从下人的嘴巴传出去。
      杨若兰对于苏长安的沉默寡言很习惯，进去后，她就主动将食盒打开说话：“长安哥哥，你这些日子为了我，很辛苦了。我听店里的小二说对面的酒楼新推出了补身体的药膳，刚才特意去买了。你尝尝？”
      听到这话，苏长安心中的最后一丝怀疑打消。
      他就说，怎么今日和往日不一样，杨若兰比他后出现。原来是先定了房间，然后又出去了。
      对于杨若兰殷勤推荐的汤，他一眼都没有看。
      脑子里回忆着王夫子今日讲的知识点。不放过一秒时间。
      遭遇这样的冷待，不是第一次了。
      没回，杨若兰都告诉自己：要耐心，长安哥哥总有一天会被自己感动，会改变态度的！
      但今日，自己这样辛苦去给他买药膳，还提到了楼上，还给他盛出一碗，他连个余光都不给，更别说笑模样了。
      真是把她的一片真心扔在地上践踏！
      当她没人要，上赶着倒贴吗？
      杨若兰在长公主的娇养下，脾气早就非同一般的大。
      这次虽然在镇国公府大大丢脸闹出丑闻，长公主对她冷淡了一些。但她是听那位吩咐行事的。那位，稍微对她热络一些，府中的下人们立刻继续捧着她，而且捧得比之前还高，还真心实意！
      尝到了实权甜头的杨若兰哪里舍得放弃。
      想起今日出门前，那位的吩咐。
      杨若兰的脸红了又红，终于压下心中的不满，站起来，柔弱无骨地朝苏长安挨过去，娇滴滴地说：“长安哥哥，你学了大半日也累了，既然不想吃东西，那就休息一会儿吧。”
      颤抖的小手，怯怯地抚上苏长安的胸膛。
      “我，我帮你宽衣。”杨若兰含羞道。
***********
【最近实在太太太忙了。上线发个请假通知都顾不上。断更了几天非常抱歉。今天终于缓了一口气，赶紧码出更新。为恢复日更奋起！】

第265章、贵女日常（46） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7721324


第265章、贵女日常（46）
      “你做什么！”苏长安立刻站了起来。不仅如此，他还把靠近的杨若兰往后推了一把。
      杨若兰没站稳，屁股蹲儿跌在地上。
      生疼生疼。
      可现在她顾不得这疼，仰起头，满脸地不可置信。
      “长安哥哥……”
      杨若兰动动嘴唇。不明白为何苏长安会这样。
      明明是他先开好房间，这不就暗示他也有想法吗？
      怎么她都主动了，他竟然，竟然……
      想到这，杨若兰委屈得直掉眼泪。
      苏长安的眉一点一点皱起来。
      他没有去扶起杨若兰的意思，反而冷着声音道：“虽然你我有了婚约，但婚前频繁见面到底不好。而且万一我这科发挥失利……”
      “不会失利的！”杨若兰急忙反驳，麻溜地自己爬起来。视线恰好和苏长安撞个正着，她红着脸小声道，“就算考的不好，我也会嫁给你。”
      这是第一次，杨若兰很直接的表明心意了。
      之前，她都只是含蓄的提一提。
      说完，她就埋下头，忐忑不安地等待苏长安的回应。
      苏长安沉默了又沉默，惹得杨若兰差点再次落泪，才听到他说：“好。”
      嗯？
      杨若兰再次抬头。
      好是什么意思？
      可一瞧见苏长安那张俊俏的脸，她就什么都问不出。只想痴痴地看着他。
      真好看。
      斯文俊秀，眉宇间萦绕忧愁，有着一股子别的男人都没有的味道。
      一想到这样好看的人，很快就会成为自己的夫君，杨若兰就觉得特别幸福。
      再一想到自己可以靠进他的胸膛，而他握惯了笔墨的手，也会轻柔地拂过自己的小腹，双乳……
      杨若兰畅想得双目含春脸颊绯红。
      “长安哥哥，”轻轻叫了一声，杨若兰再次鼓起勇气。纤细的手指将衣带解开，她里面只穿了一件轻薄透明的肚兜。双峰上的红蕊若隐若现。
      这可太情趣了！
      是个男人都把持不住！
      可苏长安早就见过了更娇媚的场景，他的内心毫无波动。他不悦地扭开脸，声音沉了几分：“什么意思？”
      “我――”杨若兰刚说了一个字。突然感觉脖子一痛，接着就失去意识了。
      ……
      “大哥，难怪你每天早出晚归地用功呢。要换了是我，有这么香艳的陪伴，也舍不得待在府里看书。”苏锦雯扔掉手里的木棍，瞥了一眼地上的杨若兰，歪了歪嘴嘲讽道。
      苏长安万万想不到，苏锦雯竟然会提前藏在这屋子里。
      看到她出现的刹那，分辨不清心头涌上的是激动还是心虚。
      下意识地他就解释：“我每日只是和她说说话。”
      “是么？什么话，需要穿成这样才可以说？”苏锦雯摆出不相信的样子。眼睛再次看向杨若兰，嫌弃的用脚勾起一块地毯盖在她身上，把春光遮住。
      苏长安既然是她要攻略的人，那就不能去看别的女人的身体。她会不舒服的！
      苏锦雯没有藏着掖着，想什么都露在脸上。
      苏长安看到她类似吃醋的表情，心里隐隐有些高兴。
      但很快他就意识到这不对。
      板起脸：“你提前躲在这里是什么意思？又想去告状？呵，这次恐怕没什么用了。我和若兰已经定亲，就算提前有出格的行为，长公主和爹也不会说什么。”
      就算当着杨若兰的面，苏长安都是客气地称呼“杨姑娘”，这会儿倒是叫上“若兰”，分明是想气这个经常针对他，前不久还设计了他的嫡妹。
       真的，他差点就信了苏锦雯意外事故苏醒后变得不一样了呢。结果，她还是那个她。只是手段更高明了。
      这不，知道他一心想出人头地，就给他那排了杨若兰这样的一门亲事。根本就是限制他的发展！
       他再能干，当今也会因为他是长公主那边的人，不会对他重用。
      可即便如此，他也无法对苏锦雯发火。只好，无视她。
      所以，说完后，苏长安就转身离开。
      地上的杨若兰，他是不准备管的。
      可他没有想到的是，苏锦雯竟然从后面冲上来抱住他。
      柔软的躯体紧贴他的后背，夏日的衣衫又是轻薄的，他几乎能感受到那富有弹性的两团绵软。在他的背上又挤又压的，变形了吧都？
      苏长安的体温一下就上来了。
      他全身紧张的绷紧。
      嗓子发干，色厉内荏呵斥：“放手！”
      “我不！”苏锦雯娇蛮道。
      像小孩赌气一样，将脑袋抵在苏长安的后背上：“今天不把话说清楚，我不会让你走的！”
      “你说，你是不是早就认识杨若兰，和她合谋害我了？”

第266章、贵女日常（47） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7722329


第266章、贵女日常（47）
      滑稽，太滑稽了！
      在上次去长公主府前，他连杨若兰长得是圆是扁都不知道。谈什么合谋？
      再说，他是有多无能，才会选择如此卑鄙阴损的手段针对一个姑娘？
      一串一串的解释涌上嘴边，最后，苏长安却说：“是又怎样？”
      苏锦雯一下子放开环抱他的手。两步绕到他的跟前，仰起脸，满是怒意瞪着他。
      苏长安面无表情。
      两人无声的对峙一会儿。
      苏长安冷冷一笑：“你总不会还要问我为什么？”
      一桩桩，一件件，苏锦雯做过的过分事太多了。根本无须细数。
      苏锦雯漂亮的双眼积蕴起雾气，她带着一点委屈控诉：“可，可谁叫你从来都不理我。我做那些小动作，只是想让你注意我。
      没想到你生气了，不仅如此，你还想要我的命！”
      我对你真是太失望了！
      最后这句苏锦雯虽然没有喊出来，但她的眼神已经表达了这个意思。
      苏长安一时有些恍惚。
      什么？这个骄纵的嫡妹对他不好，不是因为讨厌他？
      怎么可能！
      苏长安的第一反应是不信。※ｑｕｎ号7*8.6/0.9・9.8-9.5
      但仔细想想，苏锦雯的确没有做过危害到他性命的事。
      更多的，是拿姨娘威胁他，让他亲近她。
      而那些亲近，都很逾矩了。
      莫非，这嫡妹对他存有那种心思？
      这一想，苏长安整个人都有些不好。
      他目光复杂地打量苏锦雯。
      苏锦雯正委屈着呢，抬手用力抹一把脸上的泪，嚷嚷着要告状就要跑出去。
      不行！
      身体先于大脑，苏长安用力一拉，将苏锦雯拽进了自己的怀中。
      十五岁的少女，已经生长得亭亭玉立。
      加上苏锦雯家世好，又得宠，发育得更是比同龄人好。
      鼓鼓的胸撞上硬邦邦的胸膛，苏锦雯忍不住叫了一声，一手更是放在胸口揉了揉。不满地瞪了苏长安一眼。
      苏长安：“……你别闹，冷静点听我说。”
      “有什么好说的？你都承认了。你为了杨若兰这个狐狸精，要害我这个亲妹子！”
      苏长安深深的看了一眼苏锦雯。怀里这个，才更像一只小狐狸。
      他为杨若兰？
      说笑呢！
      “雯雯，我没有害过你。我根本不认识杨若兰在之前。我刚刚之所以不否认是因为我生气，我以为这门亲事，是你算计我的。”
      “我？？？我又不是脑子摔傻了，把自己喜欢的人送给别人！”心急之下，苏锦雯喊出了心里话。
      苏长安身躯一震。
      他更加不知道如何面对。
      果然，和他猜测的一样。
      可，他们是兄妹！
      这样不行，这是背德的，不为世间所容。
      “雯雯，我以前不知道你信赖我这个大哥。好的我现在明白了，我会像别家哥哥爱护妹妹一样好好爱护你，直到你出嫁。至于杨若兰……她欺负你的事，我会处理。”
      苏长安拼命想把苏锦雯的话解读为兄妹情。
      可苏锦雯今天来，可不是想要这样的结果的。
      她一副听不懂的样子，摇了摇头，噘嘴生气道：“谁稀罕你做大哥！排着队的人想爱护我。我就是喜欢你，女人对男人的那种，你懂不？”
      苏长安有点怀疑地问：“那你懂吗？”
      苏锦雯得意道：“当然懂！女人都喜欢俊俏的男人，你是我见过最好看的。我要选你做我喜欢的人！”
      这都……什么跟什么啊……
      苏长安很有些哭笑不得。
      这位嫡妹光长了身子没长脑子。还是个小孩子，说的一团孩子气的话。
      根本不懂男女之爱呢！
      上回去书房引诱自己，包括她之前让自己亲她什么的，估计都是被下流的画册或者故事误导了。
       真是个傻姑娘！
      放心之余，苏长安心里隐隐还有些失落。
      说了三两句话哄好苏锦雯让她回去，苏长安看了一眼地上还昏迷着的杨若兰，眼眸中闪过一丝冷意。
      处心积虑地接近他，迫不及待地想和他发生关系，公主府大公子提出的结亲补偿……
      将最近发生的事在脑海中梳理一遍。苏长安觉得，很有必要问一问了。
      他可不会觉得，这位杨姑娘，也是什么都不懂的傻妞。明显，一切的行事，都是有目的的。

第267章、贵女日常（48） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7723472


第267章、贵女日常（48）
      这次是偷偷溜出来的，事情办完了，苏锦雯也没磨蹭，打算直接回府。
      哪里想到，她带着暗一刚刚抄小路走出一条小巷就被人迎面堵住。
      “苏姑娘！”
      来人笑意盈盈。
      很亲切温和好说话的样子。
      苏锦雯却没来由打了一个寒颤。
      她有种被毒蛇盯上的感觉。
      扯扯嘴角露出一个假笑：“大公子。”
      “你大哥马上就要娶我妹妹若兰，你这样叫太见外了。以后，就随若兰叫我锦辉哥哥。”长公主府的大公子魏锦辉一脸和气地说道。
      他那样随和，好像他本身就是一个让人如沐春风的人。
      可苏锦雯忘不了第一次见他的场景，还有他对待杨若兰的态度。
      呵，妹妹？
      他要是当杨若兰是妹妹，她苏锦雯三个字倒过来写！
      突然如此客气，是想算计什么？
      苏锦雯眯了眯眼，决定不管什么，都要和这位大公子保持距离。非剧情里的重要人物，不要理会。她的时间可是非常宝贵的！
      “府中爹娘还等着我呢，告辞。”
      敷衍地说完，苏锦雯就领着暗一要走。
      哪知，原本只是摆设一样跟在魏锦辉身后的两个大汉，突然动作，联手将暗一拦住。
      暗一身手不差啊，竟然很轻易就落败。
      苏锦雯目光诧异地打量了暗一一眼，才收回视线，脸带怒气问道：“大公子这是什么意思？”
      魏锦辉依旧笑得亲切：“只是想请苏姑娘喝杯茶。放心，待会儿我亲自送你回府。国公爷和国公夫人，估计能卖我个面子的。”
      苏锦雯倒是想拒绝。可是她能吗？
      唯一的保镖都被按住了。
      她不想吃苦只能老实点头。
      “好。”
      附近就有一座茶楼。
      魏锦辉引着她上去，在二楼靠街的位置坐下。慢条斯理地点了香茗和茶点，又慢悠悠地品了几口，魏锦辉才道出目的：“你为什么不愿意嫁给我？”
      苏锦雯假假地笑了笑：“大公子的话我怎么听不懂呢？儿女亲事，父母之命。我都听我爹娘的。”
      魏锦辉转了转手里的杯子，他的一双眼明明是专注盯着杯子的，苏锦雯却老感觉他在看自己，而且目光很露骨。这让她十分不舒服。
      一口将杯子里的茶水干了，苏锦雯站起来：“喝完了，我可以走了吧……”
      “吧”字还没说完呢。她感觉头一阵眩晕。整个人不受控制地倒下去。
      失去意识前她只有一个念头：这个NPC不太对！！！
      ……
      嘶，头好晕，好疼。
      缓缓睁开眼，苏锦雯来不及打量四周，先用手在太阳穴上狠狠按压了几下。
      等那股不适消散后，她才看了看，发现自己竟然回到了闺房。
      那位大公子费尽心思拦住她，对她下药，然后就这么轻易放过了她？她才不信呢！
      沉下脸，挣扎着靠着枕头坐起，苏锦雯唤道：“暗一！”
      第一声没反应。
      第二声没反应。
      等第三声，她都要暴走了，暗一才从阴影里闪现出来。
      那表情，那模样，分明就是心虚。
      苏锦雯更加不爽了！
      别以为她今天没有看出来，暗一是故意被制住的。他压根儿就没有反抗！
      不然，他想带走自己，是轻而易举的。
      他什么时候成了长公主府那边的人了？
      一个杨若兰，将他收买得这么彻底吗？
      这时候，苏锦雯还没有往旁的方向上想。毕竟盛云淇是懂规则的，他不会违背暗一的人设乱来。
      所以她将心中的疑问一股脑儿问出来。
      暗一：“窈窕淑女，君子好逑。”
      苏锦雯：“……”神TM好逑！君子会用下药的下作手段？
      暗一执意不透露更多。苏锦雯也没有办法。好在她衣衫完整，身体也没有什么异样。只能当做大公子迷晕她后就做好人送她回来了吧。虽然这个解释真的很牵强了。
      烦躁地挥挥手让他退下。
      暗一犹豫一下，提醒：“你最好加快任务进度。”
      为什么？
      苏锦雯和他对视了，暗一飞快地移开视线，遁走。
      新鲜啊。她怎么不知道盛云淇还有害羞这一面？真・害羞那种。


第268章、贵女日常（49）【收藏破百加更啦~~~】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/77235


第268章、贵女日常（49）【收藏破百加更啦~~~】
      事实，盛云淇害羞？不可能的！
      苏锦雯也没有自恋到以为自己魅力那么大。
      所以盛云淇刚刚的反常，一定有原因。
      他是想暗示什么？
      将能想到的猜测反复在脑中过了一遍。可是毫无头绪。
      无法，苏锦雯只能暂时把这个疑问放到一边。她打开衣柜，开始精心挑选衣服。
      她白日里都去找苏长安了，还说了那些话。如果她料得不错，苏长安今晚会来找她。
      今晚，是个关键点呢！
      ……
      晚膳借口头痛，苏锦雯在自己的云福苑吃的。没有去正院。
      简单地用了一些清淡的食物，又让春桃准备好热水和花瓣、香露，美美地泡了一个澡，将自己打扮得香喷喷的，苏锦雯又命金秋搬了一些话本故事去她的小书房，然后就在书房的躺椅上，一边看书，一边等苏长安的到来。
      “梆梆梆――”
      夜更敲到第三遍响。
      在门外守着的金秋忍不住直打哈欠。
      她看小门那里一直没动静，心中嘀咕：小姐是不是想错了，大公子今晚不来？
      念头刚转出，模仿小鸟的急促叫声就响了起来。一长一短，是开门的暗号。
      金秋忙提着灯笼走过去，将夜深而来的苏长安悄悄引到小书房，又识趣的关上房门，走到一定距离外守着。
      不能听，也不能叫人来打扰了。
      ……
      躺椅上，苏锦雯也等得哈欠连天。
      要不是一直用力掐自己，她都要睡着了。
      所以一看到苏长安，她就有些没好气：“你来干什么？”
      苏长安：“……确认一下，我和杨若兰的亲事，的确不是你算计的？”
      苏锦雯大大地翻了一个白眼。
      将手里的书往脸上一盖，拒绝和傻子交谈的意思。
      苏长安没恼，反而还觉得有点意思。
      受伤之后的苏锦雯，鲜活多了，也……诱人多了。
      即使他不想看，可进来的时候，该看的都看见了。不该看的，也一丝不落的映入了眼帘。
      今夜的苏锦雯穿的一点都不暴露，全身裹得很严密。
      可，她挑的是紧身的衣服！
      小腰那里一掐，越发显得胸脯高耸。两条修长笔直的腿交叠放着，完美的线条被清晰勾勒、
      屁股虽然看不清楚，但翘翘的弧度还是可以脑补的。
      苏长安觉得嗓子有些发干。
      鼻尖充盈着清淡的花香气息。
      这味道，他不久前才闻过。
      那时候苏锦雯从后面搂住他，胸紧紧贴在他的后背上。
      柔软而充满弹性。
      很想再来一次……
      “你在想什么？为啥不说话？”久久没有等到声音。苏锦雯忍不住将遮脸的书放下，别扭地大声问道。
      苏长安不知道想了些什么。突然走了过去，坐在了躺椅上，苏锦雯双腿旁的一点空隙位置上。
      他重复：“我来确认一下。”
      苏锦雯立刻撅起嘴，很不高兴地起身推他：“你走你走你走。你既然信那个杨若兰，以后别让我看见你！不然我还折腾你！”
      挥舞的小手突然被握住。
      苏长安温柔地浅浅一笑：“我当然更愿意相信你。可是，我要怎么信你？”
      还能怎么信！
      当然是用上实际行动！
      可，苏锦雯迟疑了。
      她不敢动啊。
      之前的相处里，苏长安可是对她的亲昵避如蛇蝎的。就算后来改观了一点点，但是苏长安也不至于这么快，就接受了兄妹乱伦的事。
      所以，一定是她想多了！※ｑｕｎ号7*8.6/0.9・9.8-9.5
      苏长安并没有暗示她对他做什么呢。
      苏锦雯依照人设的性子，将脸一扭：“爱信不信！我还不稀罕你。”
      “可是我突然有点稀罕你。”苏长安道。
      苏锦雯：“？？？”
      “没有一个正常的男人，能够抗拒你。”苏长安又说。
      苏锦雯：“……”
      男人，果然都是下半身，被本能支配的生物！
      她不喜欢。
      可人设，必须表现得欢天喜地呢！
      骄傲地将胸脯挺了挺：“那是。”
      苏长安这次没有控制自己内心的蠢动，伸手抓了上去。

【加更君来报道！米娜桑，看文愉快！后面会加速开车，冲鸭！为性福生活~】

第269章、贵女日常（50)【H】 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7725312


第269章、贵女日常（50)【H】
      “你！”苏锦雯的脸立刻红了！
      她微张了樱唇，双眼瞪得溜圆的，难以相信地望着苏长安。
      怎么回事？
      苏长安露出与他儒雅俊秀外表不符的，带一点点邪气的笑容：“这不是你一直想要的？嗯？”
      随着尾音的上扬，他的大拇指故意刮过苏锦雯的乳尖。
      一股舒爽直冲苏锦雯的脑门。
      苏长安还嫌不够，另外一只手在苏锦雯的双腿上游走。
      当抚触到大腿根的时候，他毫不犹豫地将手指往两腿中间挤。
      夏日的衣料都是轻薄的。
      苏锦雯今日挑选的又是紧身款，更是薄如蝉翼。
      苏长安触摸她，已经犹如直接在她光滑的肌肤上移动了。
      一根手指，两根手指，三根手指……
      热烫的温度按压在花穴上，苏锦雯整个人都哆嗦了一下。
      她下意识地夹紧了双腿。说不清是想将苏长安的手挤出去，还是想让他那在花瓣外描摹的手指深入一些，探寻幽密的洞穴。
      粗重的喘息声在屋中响起。
      苏长安一手在下，一手在上，揉捏酥胸的手愈发用力。好像要捏出千百种形状才满意。
      “嗯……别停……恩啊……”
      苏锦雯一副完全被情欲控制的样子。
      双目微微合闭，小嘴里吐出勾人的话语。她摆动着屁股，大腿用力地磨蹭，终于将苏长安的一根手指挤进了花瓣之中。
      “啊……”
      苏长安的手指头在里面勾了勾。
      苏锦雯再次一哆嗦，只觉得下面空虚又瘙痒，需要有什么挠一挠和填满才行。
      可是她不知道需要什么，小手只能无助地抓住苏长安的衣襟，不断重复：“给我……我要……要嘛……”
      妖精一样的女人，活色生香的画面。
      苏长安觉得自己真的忍不住了。
      可他还有一丝清明，知道什么能做什么不能做。
      不过这丫头实在太撩人。
      苏长安抽出手，用力在苏锦雯的屁股上拍了一下。
      “啪”，清脆的声响，在安静的夜里格外清晰。
      而且也能听出来力道不小。
      苏锦雯被打懵了。
      从小到大，爹娘都不舍得动她一根手指头呢。
      苏长安竟然打她？？？？
      屁股火辣辣的痛。
      双眼里涌上泪水。
      她愤怒地在苏长安的胸膛上一推，就要骂人！
      苏长安却突然俯下身，吻住了她的双唇。
      什么话都被堵住了。
      苏长安好像在吃什么好吃的东西，含住她的唇又吸又咬，好一会儿才恋恋不舍地放开，灵巧的舌头撬开牙齿长驱直入。
      带着一股狠意，攻城略地。
      苏锦雯被他这毫无章法粗暴原始的亲法弄得头昏脑涨根本不能思考。
      两人的身躯越贴越近。
      突然，苏锦雯感觉不太对。
      气喘吁吁掰开苏长安的脑袋一看，自己的衣衫已经被扯开。
      雪白莹润的身体在烛火的照耀下，一览无余。
      苏长安复又亲上了她的脖子，锁骨，双手顺从本能地抓住了两团绵软。
      他的手烫得吓人。
      那温度仿佛要把苏锦雯烤化了。
      脑子再次混沌起来。
      苏长安揉捏一会儿就松开左手，一口含住挺立的红果子。
      双唇不住地吸吮，好像要吸出乳汁才罢休。

第270章、贵女日常（51） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7725378


第270章、贵女日常（51）
      这一个晚上，苏长安用实际行动证明什么叫做：从青涩童子鸡到老司机，转变只需要一炷香。
      他把苏锦雯剥了个精光，但他自己的衣服却穿的完好。
      他很有分寸地没有突破尺度，但能摸的不能摸的，他都摸了。可以亲的不可以亲的，他也都一一品尝了。
      不得不承认，这位嫡妹真的是天生的尤物。
      会让男人疯狂。
      若不是他自制力惊人，打小经历的苦日子太多。他可能真的会忍不住吃掉她。
      太美好了……
      将苏锦雯折腾得浑身发软，在他的手里面泄身了两次，苏长安才擦擦手离去。
      当然，临走前他说了：“我现在信你了，你心悦我。以前对付我都是希望让我注意你。”
      这什么破话？！
      苏锦雯气恼地咬住嘴唇。
      很快又疼得放开。
      好的好的，嘴巴都把那狼一样的家伙亲肿了。
      这是八百年没有亲过人呢！
      腹诽一阵，把苏长安骂了个臭死。四肢终于恢复了一些力气。
      哆嗦着手指将衣服勉强穿上。
      这时候就显示出紧身衣的不好了。
      乳尖已经被吸得红肿发亮，一直挺立。紧身衣一裹，绷得难受不说，衣料也磨得不舒服。
      可这书房里没有别的衣服备用。苏锦雯只能一边吸气忍住，一边慢悠悠地打开房门挪回自己的闺房。
      当然，她不客气地又把苏长安骂了一通。
      骂完了，人也困倦得不行。
      可她不能睡！
      今晚的苏长安，可不是简单的反常可以解释的。
      分析一下，他不是突然被玩家操控了身体，就是……他的人设其实很腹黑的。完全的扮猪吃虎！
      之前各种的无能为力，敢情都是装的。
      今夜露出了狐狸尾巴，是想让自己这个嫡妹适可而止，还是……宣战呢？
      他大约还是觉得，和杨若兰的那门亲事与自己拖不了干系。
      他被惹恼了。
      不再隐忍了。
      不过……
      苏锦雯的嘴角翘了翘，露出狡黠的笑容。
      苏长安也是个会被美色所迷的普通男人。
      在苏长安要她证明，主动去抓她的胸的时候，她就看出来了，他只是想试探下她说的喜欢，是真是假。
      她肯被他触碰，就已经说明一切。
      他大约，预备的只是这样纯情地试一下就收手。
      苏锦雯自然不会这样轻易地放过他。
      有了一，才会有二。
      先多接触接触，早日搞定他这项攻略任务。
      于是，事情朝着两人都没有想到的方向发展了。
      脑海中回忆起苏长安亲吻她那里的画面，苏锦雯的脸蛋忍不住红了红。
      当初和冷鸿飞玩得那样疯狂，也只是换姿势换地点，还没有做过这样的事。
      没想到，这么刺激。
      她觉得自己思想有点危险了……
      可，真的很想在现实中也试一试。
      或许，按照那位老师说的，她真的应该放纵地尝试一下情欲的滋味。体会过了极致的快乐，才能在接下来的小世界中，把持住自己。
      哼，公司的能耐再大，手再长，也不可能在现实中也监控她。
      不过这对象嘛，需要好好挑选一下。
      不期然的，一张脸蹦出在苏锦雯的脑海。
      阳光灿烂的笑容，脸红害羞的青涩，悄悄偷看的炙热……
      或许，可以考虑一下呢。

第271章、贵女日常（52） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7725441


第271章、贵女日常（52）
      前一晚翻来覆去的想事，竟然是越想越清醒。直到天色都开始变成了蒙蒙的青灰，苏锦雯才强逼自己睡着。
      不过睡得也不是很安生。
      不知道是不是与临睡前的想法有关，她竟然做了个春梦。
      梦中，那个叫冷明的可爱男孩子压住她，对她这样又那样。
      不过就在两人即将成就好事的时候，一阵震天响的敲门声将苏锦雯吵醒。
      带着浓浓的睡意，不悦地呵斥：“谁？”
      金秋怯怯地在屋外道：“小姐小姐，夫人有急事找你。非常非常急。你快起来吧。”
      娘亲大人召见，不能磨蹭呢！
      苏锦雯使劲掐自己一把，总算把瞌睡虫赶走。
      麻溜地取了木架上一套简单素雅的长裙穿上，这才让丫鬟们进来，伺候梳头洗漱。
      然后带上春桃，脚步匆匆地去了正院。
      国公夫人已经等了好一会儿了。
      一看到苏锦雯，立刻拉住她的手带去里间，还把周围的下人都屏退了。又安排了心腹丫鬟在门口守着不让人打扰。
      这郑重其事的架势，让苏锦雯跟着紧张起来：“娘，是不是爹出什么事了？”
      国公夫人表情一滞，酝酿的满腔话，最后变成了一个爆栗敲在苏锦雯的脑门上。
      “你说你都快要及笄了！说话这么不着调，让娘怎么放心给你说人家？”
      “那就不说。爹是堂堂镇国公，难道还养不了我一辈子？”苏锦雯不以为意地说。
      对于她这赖皮，国公夫人只能重重叹一口气。
      子女都是前生的债哟。
      算了这个以后再说。
      今日她可是有要紧事叮嘱的。
      “从今日起，能不出府就别出府。实在有事出去，叫上娘。娘没时间就叫你的哥哥姐姐，陪着。如果叫我知道你偷溜出去，我、我就罚你跪祠堂！”
      “我最近没做什么错事啊，娘你怎么又延长我禁闭了？”
      国公夫人一说完，苏锦雯就不满地撅起嘴嚷道。
      国公夫人犹豫挣扎了一下，才解释：“这话娘本来不想和你说，怕吓着你。可是你这性子……哎，你听了要答应娘，绝对不自己往外跑，知道吗？”
      “是那个，长公主府的杨若兰出事了。”国公夫人放轻了声音说。
      苏锦雯的八卦之魂立刻燃烧起来。
      苏长安昨天原来没有对杨若兰留手啊？那他还装模作样地试探自己。
      “娘，发生什么了？”面上，苏锦雯装作什么都不晓得的样子，好奇问道。
      国公夫人叹息一声：“哎，造孽啊！她昨日自己一个人偷偷出府，也不知道想要去做什么。遇到了贼人被掳走了。今早她被人发现赤身裸体地躺在城郊，当时……当时还有一个乞丐正对她做那种事……她已经被送回长公主府了，娘等下会去看看。你就别去了，老老实实待在府里。
      千万别自己一个人出府，知道吗？”
      又叮嘱了好几遍，国公夫人才放苏锦雯回云福苑。然后她自己收拾收拾，去了长公主府。
      杨若兰出了这种事，亲事肯定是不能继续了。
      万幸当初长公主嫌弃苏长安身份低，结亲的意向只有很少的人知道。
      哎……
      苏锦雯安静地走了回去。
      春桃一路担忧地看了她一遍又一遍：小姐这是被夫人训了？
      一回到云福苑中，春桃就对金秋她们使眼色，示意小姐心情不好，都小心一些。
      苏锦雯沉浸在自己的思考中，还不知道丫鬟们伺候自己像踩地雷一样了。
      听了国公夫人的话，她的第一反应是：这不是苏长安干的吧！
      因为这实在太……糟践人了。
      她虽然也不喜欢杨若兰，但想想那场景，国公夫人说的半遮半掩，她也能推断出，在被发现之前，杨若兰不知道被多少个男人侮辱过了。
      杨若兰醒了之后，就算心脏强大到不去寻死，估计也不能好好活着了。
      长公主不会容忍这样的丑闻，在自己眼前蹦Q。
      可，会是谁呢？杨若兰还结过什么深仇大恨？
      一边搅着冰碗里的西瓜吃，一边推测。
      丫鬟们见小姐没有吩咐，都自觉地退出到一边。
      如此，苏锦雯周围都没有人。
      暗一面色纠结地走到苏锦雯旁边，轻拍了一下她的肩膀。
      “有人要见你，我要带你出去一趟。”暗一说。
      不过他这时候的口吻神态，更偏向盛云淇。
      苏锦雯的心中有不好的预感。她下意识想拒绝，哪知盛云淇只是通知她一声罢了。说完，就手快地点了她的穴道，将她扛起，熟练顺利地出了镇国公府，往一处清幽的宅子奔去。

第272章、贵女日常（53） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7725582


第272章、贵女日常（53）
      “魏锦辉。”
      “我的名字。”
      很中式简约风格的庭院里，长公主府的大公子一脸悠然地烹着茶，用老朋友一样熟络的语气，对坐在他对面，浑身僵硬的苏锦雯如此道。
      苏锦雯默了半晌：“……哦。”
      暗一没有解开她的穴道，所以她无法动弹。
      想要扭头打量一下环境，猜测自己的所在地都不行。
      她只好把注意力都放在对面的魏锦辉身上。
      从他表情的蛛丝马迹里搜寻：他要做什么？
      不过很遗憾，这位大公子是人精中的人精。
      他的脸上一派的云淡风轻。
      仿佛他真的只是邀请苏锦雯来喝喝茶。
      魏锦辉不开口，苏锦雯也没有贸然开口。
      两人就这样无言地对坐着。
      直到三杯茶水下肚，香茗的袅袅香气已经变淡。魏锦辉这才停下手里的动作，欣赏的目光在苏锦雯身上流连一圈后，问：“记住了吗？”
      “什么”两个字溜到唇边又咽了回去。
      苏锦雯反问：“然后？”
      魏锦辉笑了笑，突然起身前倾，他的手掌落在※ｑｕｎ号7*8.6/0.9・9.8-9.5苏锦雯的脸庞上。
      他仿佛把玩瓷器一般，细细地品了品手感，然后才站直了，带着一点遗憾地语气叹息：“还是不一样。”
      “走了。”
      “今天和你说的，别忘了。不然，我可是会狠狠地责罚你。”
      说了几句莫名其妙的话，魏锦辉就潇洒地离开了。
      又大约过了五六分钟，盛云淇才出现。他现在紧张地看了看苏锦雯，见她没有受到什么伤害后才微松一口气。
      “我带你回去。”说着，盛云淇上前扛起苏锦雯。
      苏锦雯突然道：“你带我来，不是作为暗一的行事吧？”
      盛云淇的脚步微微顿了一下。
      他语气平静道：“我是大公子的人。”
      这话，看似回答了苏锦雯的问题，但其实又什么都没说。
      到底是暗一是大公子安插在镇国公府的棋子呢？还是，刚刚那个大公子根本不是NPC？
      知道从盛云淇这里挖不住更多信息。苏锦雯也就没有多问。暗暗想着等回去了，要想办法多搜寻一些和魏锦辉有关的消息，综合分析分析。
      ……
      他们从出去到回府，并没有花多少时间。
      所以云福苑中的丫鬟们，都不知道自家小姐经历了什么紧张时刻。
      苏锦雯刚回到闺房，金秋就笑呵呵地端了一碗甜品进来。
      结果没想到撞见自家小姐和暗一抱在一起又快速分开。
      金秋的脸刷的一下就红了。
      哎哟打扰小姐的好事了！
      她忙把甜品往桌上一搁，被狗撵的兔子一样跳着跑开了。
      暗一走过去将甜品端到苏锦雯的面前：“属下给小姐赔罪！”
      苏锦雯嘲讽一笑：“我真分不清楚了，你什么时候是属下，什么时候是上司。你的角色切换，是不是根本不受剧情控制，完全根据心情来的？既然这样，何必赔罪？我当不起。”
      盛云淇早就料到此举会把苏锦雯惹毛。
      深吸一口气，他放柔了声音：“只要你喜欢，一直都做属下也可以。”
      嗯？？？
      苏锦雯诧异地看向盛云淇。
      想要看出他的虚情假意言不由衷。
      可是他的目光很真挚。
      还有缠绵的情意流转。
      他……喜欢她？？？？？？
      苏锦雯惊呆了。

第273章、贵女日常（54） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7725606


第273章、贵女日常（54）
      假象，都是假象！
      像盛云淇这样的人，怎么会有心呢？
      苏锦雯快速对自己道。
      同时让差点因为这突然的表白乱了节奏的心跳恢复正常。
      不过虽然不信，她还是忍不住尝试：“那你告诉我，魏锦辉是怎么回事？”
      盛云淇：“你太勾人了，杨若兰及笄礼上，他对你一见倾心。”
      “那你和他？”
      “我是个孤儿，被大公子救下秘密培养，然后送进了镇国公府。”
        解释毫无破绽。
      但苏锦雯觉得，自己怎么就不想相信呢？
      “那以后，他再要你带我出去，甚至要你送我去他床上，你也照做？”苏锦雯问了一个犀利的问题。
      这次，盛云淇沉默了许久，才说：“你想问暗一，还是想问我？”
      “都问。”苏锦雯道。
      盛云淇笑了笑：“贪心可不行。除非――”
      “行了！我知道你的答案了。你撤了吧。”苏锦雯不等他说完就打断。
      盛云淇一脸的哀怨。
      “你都不想听听我什么条件？”
      苏锦雯没什么好气道：“左右不过是要福利。你那里好感值还够，我不急。”
      “我急。”盛云淇道。
      说完凌空落下了一个吻。
      不等苏锦雯发火，他就消失无踪。
      “真是个混蛋！”用力地用手心手背擦了几遍嘴唇，苏锦雯才罢休。
      夜里，国公夫人又把苏锦雯叫去正院了。
      她下午去了一趟长公主府，瞅着机会说了退亲的事。长公主倒是同意了，但是提出补偿，想要为独子迎娶苏锦雯。
      上次魏锦辉自己提出的时候，镇国公婉拒了。
      可这次，是长公主郑重的亲自提出。
      根本不是在询问意见，而是在通知。
      长公主还说了，如果镇国公府有什么顾忌的话，她可以直接进宫请赐婚。
      所以这件事，几乎算是板上钉钉。
      国公夫人满心忧虑地告知了苏锦雯这件事。虽然她一再强调，如果苏锦雯真的不想嫁，镇国公就算拼着爵位不要，也会拒了亲。
      可，惹恼了皇帝和长公主，苏锦雯还会有好果子吃？
      她现在关心一个问题：“如果结亲的话，是什么时候成亲？”
      国公夫人愁容满面：“长公主说，明年3月是个好日子。”
      那还不到她及笄呢！
      可，她能拒绝吗？镇国公府能拒绝吗？
      苏锦雯：“我听爹和娘的安排。”
      嘴上这样说，心中盘算着需要加快攻略苏长安的速度了。
      至于及笄后吃掉暗一的任务。
      苏锦雯倒是有些幸灾乐祸。
      想看看盛云淇如何接招。
      毕竟亲事要是成了，她如果和大公子圆房，暗一的任务就算失败了。
      虽然不知道盛云淇失败了会有什么惩罚。
      但他们这种天之骄子，上层精英，是容不得自己失败的。
      他的骄傲，会让他想尽办法。
      结亲的麻烦，就交给盛云淇去处理吧。
      谁叫他，竟然点穴将自己带出去见大公子。
      虽然大公子没有做什么过分的事情。但是面对他的时候，苏锦雯就是有种很不舒服的感觉。仿佛自己已经是他的囊中之物。
      他只要想，随时可以用各种花样吃掉自己。
      这种自信又露骨的姿态，真是比淫邪直白的打量还要叫人反感！

第274章、贵女日常（55） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7726988


第274章、贵女日常（55）
      那日的主动挑逗之后，苏长安足足冷静了五天，才又来找苏锦雯。
      或者说，他不是准备好了再和苏锦雯见面才来的，而是听说了镇国公府与长公主府结亲，按捺不住来问个究竟。
      依然，两人是入夜后在小书房见面。
      这次苏锦雯穿的正经多了。
      甚至姿势，都是端庄地坐在书桌后。一副与苏长安保持距离的模样。
      这让苏长安心中很有几分不是滋味。
      怎么的？前几日还说喜欢自己。眼下攀了好亲事，就要划清界限了？
      心中一不愉快，说出口的话就很尖利：“恭喜大小姐，煞费苦心筹谋那么多，终于得偿所愿。”
      “你在胡说什么？”苏锦雯秀美微蹙，不高兴地瞪苏长安。
      “胡说？”苏长安讶异地抬抬眼，“你先让我和杨若兰结亲，又找人侮辱杨若兰，还故意使人发现闹得沸沸扬扬，让长公主府不得不提出重新结亲安抚镇国公府。
      这以退为进用的妙啊！
      上次大公子提的时候你拒绝，我还当你不慕虚荣。却原来，是觉得没有长公主的表态，这亲事不够保险不够有份量！
      这回，你心满意足了！”
      一句比一句刻薄的话从苏长安的嘴里吐出来。
      苏锦雯哪里忍得住，一个起身，“啪”，巴掌挥在苏长安的脸上。
      苏长安的话音戛然而止。
      室内一片寂静，只有两人的呼吸声可闻。
      苏锦雯：“你要是继续乱说，我还打你！”
      苏长安默了默，问：“你要嫁给大公子，确有其事？”
      苏锦雯没有说话。但这已经是一种承认了。
      苏长安露出一个难看的笑容。他定定地看着苏锦雯，好几十秒后才收回视线。
      苏锦雯忍不住解释：“可是我没有算计你！”
      “我知道。”
      两人又无话了。
      一个看桌面，一个看地板。
      木桩一样站立了一刻钟。身子都要僵住了。苏长安才又开口：“明日，我会以潜心求学的名义搬出府，去王夫子的学堂里苦读。”
      “不行！”苏锦雯想也不想就否定。
      苏长安用他那笼罩忧愁的双眼看过去，提醒：“你要嫁去长公主府了。”
      不是什么可以被欺负的小门小户。
      他俩要是有点什么被知道，两人都会遭遇极度可怕的处罚。
      苏长安歇了心中转悠的所有心思。
      就这样吧。
      他想。
      苏锦雯当然知道继续坚持不合适，不过……
      她一把抓住了苏长安的衣袖，美丽的双眸酝酿出泪意，垂下脸，委屈又可怜巴巴道：“长公主说了，我们不同意，她就去找圣上赐婚。我也没有办  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 法，我不能害了镇国公府。可是，我不想嫁给我不喜欢的人！”
      竟然是这样？
      原来是这样！
      她，不是为名满京都的大公子心动。
      短暂的庆幸之后，苏长安突然醒悟，自己这心情可不对劲儿。他明明是要看看这丫头在玩什么古怪花样，顺便也捉弄捉弄她，叫她吃点苦头，不敢再对自己伸爪子。
      结果怎么放弃了抵抗去接触，心也跟着变化了。
      她打坏主意的样子可爱，她蓄意引诱的模样迷人。
      接触越深，就脑子里都是她。白天想，夜里想。恨不得……没有这层血缘关系，毫无障碍的占有她。

第275章、贵女日常（56） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7727067


第275章、贵女日常（56）
      “你会帮我的吧，大哥？”
      苏长安还沉浸在发现自己心思的震惊中。突然感觉衣袖被抓住摇了摇。
      侧眸一看，苏锦雯双眼水汪汪地，充满期待与信任地望着自己。两只小手紧紧的抓着衣袖，好像抓着最后的稻草。
      她身子微微前倾，领口因为姿势的关系就敞开了一点，他不需刻意就能看见脖颈下雪白如瓷的肌肤。
      前不久，他还亲吻过，抚摸过。知道那是何等让人爱不释手的细腻光滑。
      “大哥？”得不到回应，苏锦雯的声调愈发可怜。她往前又倾了倾身。
      这下，里面穿着的肚兜也露出一半来。
      苏锦雯发育得太好了。肚兜又做得贴身。一对乳儿紧紧绷绷，呼之欲出。
      苏长安觉得有些口干，身体也有点燥热。
      他下意识后退半步，想离这春情远一点，哪知苏锦雯抓他袖子抓得太紧。他一动，她整个人都被扯得往前。
      “哎哟――”
      苏锦雯的腰狠狠撞在了桌子上。
      这下手松开了。她趴在桌上，头低低埋着，痛得直不起身来。
      见自己不小心闯了大祸。苏长安手足无措了好几秒，才忙绕到苏锦雯身边，想拉她起来又不敢，只能先小心将手放在她的后背上，低声问：“很疼吗？”
      真是废了个话！
      换你狠狠撞一下试试？
      苏锦雯包着眼泪，特别凶狠地扭头：“你来试试？”
      苏长安却“扑哧”一声笑了。
      笑毛啊？
      如果刚才是有三分装，七分真实。现在，苏锦雯是十分的愤怒了。
      捂着肚子半弓着身子站起来，先甩出一记眼刀。
      苏长安又是一声笑。
      边笑边扶住苏锦雯，让她靠在自己的怀里。
      “别气。我不是故意。就是你鼻尖红，眼睛红的样子，有些可爱。”
      苏长安一顺嘴，心里话说了出来。
      苏锦雯不满地哼唧了一声：“是好笑吧！”
      瞧瞧他刚才笑得多么欢实啊！
      算了，看他揉肚子揉得还算温柔的份上，不计较了。
      有了这意外的打岔，苏长安这次也不急着走了。
      苏锦雯站了一会儿腿酸，就娇气要坐下。
      可这里就一把罗圈椅呢。
      怎么坐？
      最后，苏长安坐在了凳子上，苏锦雯……坐在了他怀里。
      满足地将脑袋靠在苏长安的肩膀上。苏锦雯正预备说几句掏心窝子的“真情话”。突然，感觉到一只不老实的手在自己身上游走。
      呵，男人！
      尝了滋味，任你是柳下惠也要把持不住呢。
      不过，她今晚是有正事呢。
      意乱情迷气喘吁吁，还是留给下次吧。
      她一把捏住了那已经从她的衣服下摆钻进去，放在她酥胸上的手：“你还没说呢，你帮不帮我？不帮的话，以后我就和你划清界限了！别想再碰我。”
      这是苏长安今晚第三次听到“帮”了。
      所以，到底帮什么？
      他之前走神没听见。
      但他不会这样对苏锦雯直说。
      拐弯抹角地问了几个问题后，终于梳理清楚，苏锦雯是想要他摆脱这门亲事。
      这，很棘手呢。
      而且这件事透着古怪。
      杨若兰被那样欺负，不是他下的手，他当时只是留下杨若兰衣衫不整地在屋子里，然后又去外面的店铺买了一些吃食，让小二送上去。
      小二把持不住当然最好，什么都没有发生，他也有人证，能见到陌生男人从屋子里走出来，杨若兰则一副饱尝情欲的样子。
      可谁知，杨若兰最后竟然被那样了！
      他有一些些怀疑苏锦雯安排的。不过今晚的试探，证明和苏锦雯无关。
      那么还有谁，要这样对付杨若兰？
      又或者，那人根本醉翁之意不在酒！


第276章、贵女日常（57） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7728005


第276章、贵女日常（57）
      “我又不是傻子。我当然知道，设计杨若兰是其次，主要目的是这门亲事。”   一边吃着一个饼甜的橘子，苏锦雯一边和金秋聊天。
      没办法，谁叫她4个贴身丫鬟里，就金秋最话唠八卦。而且金秋最懂她这个小姐的心思。听说了镇国公府要和长公主府结亲，没有像别的下人一样欢喜鼓舞，还有些发愁。
      苏锦雯就是偶然看到她叹息的模样，问了一句，才知道这小丫头在为自己这个小姐操心。
      好笑的同时，还有点感动。
      顺便脑海中灵光一闪。
      她攻略苏长安那件事，最后需要有个靠谱的身边人帮忙的。金秋就很不错嘛。
      所以她就也故意在金秋伺候的时候，表现了几次不如意。
      在金秋按捺不住心疼她的时候，她就把这件事聊了起来。
      不过金秋的点显然和她不一样。听到苏锦雯这样说了后，想了想认真道：“那长公主府的大公子，岂不是对小姐很上心，才会这样做？”
      苏锦雯差点没被嘴里的橘子汁呛住。
       “这种喜欢我可消受不起！”苏锦雯摆了摆手。
      说罢见金秋还一脸不解。
      她无奈地点了点金秋的额头：“你这笨丫头，哪天被人骗了还帮着数钱呢。你想想，杨若兰和他什么关系？长公主喜欢杨若兰，全都城都知道吧？就这样，他还能狠心算计！可见他是个没有亲情的人。他今天能为了目的设计杨若兰，明天也能为了目的，放弃小姐我！”
      “是哦！那就是一个冷血白眼狼！”金秋点头如捣蒜，心中的天平立刻又倾斜回来，紧张道，“那小姐你怎么办？能不能求求夫人，拒绝掉这亲事啊？”
      “没那么简单。我要想想。哎――”
      今日的忽悠完毕，苏锦雯就挥挥手让金秋下去了。她要独自待一会儿。
      杨若兰那件事查来查去没有查出结果，就只能归结到治安不太好上面。最近京都的街上，鲜少有单身女子在外行走。
      国公夫人也看苏锦雯看得紧，不让她出去。
      本来吧，苏锦雯还担心，什么时候暗一又扛她出去，去见魏锦辉。结果一连几日暗一都安静得很，没有召唤就不出现。
      古怪。葫芦里又在卖什么药？
      上回魏锦辉那眼神，实在让苏锦雯记忆深刻。
      一想到有这么个定时炸弹在身边，不知道什么时候就爆发，她就有些无法心安。
      想了想，苏锦雯主动将暗一叫了出来。
      指了指对面的椅子：“坐。”
      “你知道了吧？长公主府商议的成亲日子是明年3月。”
      暗一点点头。
      苏锦雯似笑非笑地看着他，又道：“我及笄的日子，是5月。”
      暗一的表情变了一下，不过很快又恢复了正常。
      苏锦雯没有再多说。她已经提醒到这个份上了，盛云淇是聪明人，知道该怎么做。
      “你退下吧。”说完了事苏锦雯就撵人。
      然而几日没有亲近，用着暗一皮囊的盛云淇舍不得就这么快离开。
      他的目光贪恋地在苏锦雯的脸庞上流转。
      低沉的声音带着一丝渴望道：“小姐没有别的吩咐了？”
      不想有！
      苏锦雯虽然在心中如此回答。
      但脑海中系统及时蹦出的：“滴，检测到好感值下降……”
      苏锦雯勾勾手指，在暗一靠过来的时候，粗鲁地揪住他的衣领将他的脑袋拉下来，对着嘴唇狠狠咬了一口才推开。
      系统：“增加10点！”
      暗一舔舔唇，眼眸里有暗火燃烧。
      “我觉得还可以来一下。”
      “是么？”苏锦雯说着，再次抓着衣领把暗一拉到自己面前。两人这会儿是眼睛对眼睛，鼻尖对鼻尖，嘴唇之间的距离只有一毫米。
      暗一内心蠢蠢欲动。
      苏锦雯娇媚一笑，粉嫩的唇瓣开合：“想再来？拿出点你的诚意。比如，聊聊你什么时候开始对付魏锦辉？”
      暗一的表情都快撑不住了，寸寸龟裂。
      “你刚刚说谁？”
      苏锦雯奇怪：“魏锦辉啊。长公主府的那位大公子。”

第277章、贵女日常（58） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/77291


第277章、贵女日常（58）
      “这件事我会抓紧处理。”暗一保证道。  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 
      但是怎么处理，他是一个字都不肯透露。
      不说就不说吧。反正……
      苏锦雯笑了笑：“好，你什么时候处理妥当了，什么时候我们继续培养好感值。”
      暗一的眼神那个哀怨哦。
      可惜苏锦雯不是会为美色心软的人。
      再说，她还没有消气，这位盛总当初算计自己签下合约。这笔账，总要算清楚的。
      ……
      暗一去忙了，苏长安也忙的不见人影。
      苏锦雯的两位攻略对象都不在，可她也没能闲下来。
      为何？
      长公主发话了，她虽然相信镇国公府的教养，但苏锦雯这毕竟是嫁入皇家，很多规矩要提前学习。就派了自己身边得力的老嬷嬷，住进镇国公府教导苏锦雯。
      这是教导还是监视啊？
      苏锦雯半真半假地发了一通脾气，成功说服国公夫人给老嬷嬷单独安排了一个院子。
      而且也定下了教导的时间，每天早上十点开始，下午三点结束。
      非教导时间，老嬷嬷就不能留在云福苑。
      如此过去了一阵子。
      苏锦雯忍耐着好不容易学完规矩，觉得可以解放了。老嬷嬷一脸郑重严肃地带着一个长匣子来，说要教苏锦雯一些新东西。
      苏锦雯：“QAQ”
      “金秋，去帮嬷嬷打开。”苏锦雯有气无力吩咐。
      老嬷嬷这次却很神秘，叫苏锦雯屏退下人。说是和皇室秘辛有关，只能她听。
      那行吧。
      挥挥手让金秋退下，又让院子里的丫头们站远一些。
      苏锦雯对老嬷嬷道：“嬷嬷开始吧。”
      老嬷嬷像对待什么稀世珍宝似的打开匣子，从里面捧出一个卷轴。然后，满脸肃容地将卷轴展开给苏锦雯看。
      苏锦雯：“？？？”春宫图？？？
      还不是普通的春宫图。
      里面的女子分明是她的模样身材，里面的男子，赫然就是那魏锦辉！
      苏锦雯气得头顶冒烟。脸色一沉，后退一步喝问道：“嬷嬷这是什么意思？羞辱我？”
      老嬷嬷似乎早就料到苏锦雯反应会这么大。她一脸平静，眼皮子都没有抖动一下，教育苏锦雯：“小姐请看仔细。好生研究学习。你日后嫁入长公主府，第一要紧事，就是服侍好大公子。”
      什么狗屁！
      苏锦雯一掌挥出去，将卷轴打落在地：“这是长公主的意思？长公主是想找个儿媳妇，还是想想找个供他儿子取乐的娼妓？”
      听苏锦雯说得这么难听。老嬷嬷脸色终于也不好看了。她气冲冲躬身：“小姐既然不满意，老身这就回禀长公主！”
      哟，威胁她告状？
      告啊！
      这么淫乱的东西，传出去长公主难道就有脸？
      苏锦雯气哼哼一扭脸：“我要和我娘说，你们太欺负人了！”
      说到做到。在老嬷嬷离开后，苏锦雯也马上就去找了国公夫人。可惜国公夫人回娘家去了，苏锦雯等到晚上也没有等到人，只能先回去自己的云福苑。
      因为生气，晚上多了吃了一晚米饭，结果撑得睡不着，夜深了还在院子里溜达消食。
      转了一圈又一圈，正当苏锦雯觉得差不多，准备回房沐浴休息时，金秋鬼鬼祟祟凑到她身边：“小姐，你想不想去书房坐坐？”
      这么晚了，去书房干啥？
      苏锦雯刚要拒绝，突然想到了什么。故作思考地望望天，然后道：“好。这几天忙着学规矩，都没好好练字。我去写几笔再休息。”
      一旁的春桃听到小姐如此上进，心里很快慰。
      叮嘱金秋好好照顾小姐，自己去小厨房准备点夜宵。
      春桃走了，苏锦雯一面朝小书房走，一面低声问金秋：“是不是有人找我了？”
      金秋点头啊点头。
      到了小书房，金秋就很自觉地守在门口。
      而苏锦雯一推开门，首先看到一双发亮的眼睛。接着才是那张几日不见，瘦削很多，也晒黑了一些的脸庞。
      “大哥？”苏锦雯短暂惊讶，快步走过去。不过在快要到达苏长安面前的时候，顿住脚，一副不想搭理的冷淡语气问道，“你来做什么？”
      苏长安看着苏锦雯明明想靠近自己，还努力装作不在意的模样，忍不住露出淡淡笑意。他主动朝苏锦雯走了一步：“你在生气？气我连续这么久都不来找你？”

第278章、贵女日常（59） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7732828


第278章、贵女日常（59）
      “你是一个有手有脚有脑子的大活人。你爱去哪里去哪里，爱找谁找谁，我又不是你的什么人，我怎么管的着！”苏锦雯说。脸上气呼呼的。
      苏长安愈发肯定了，她就是因为自己这段时间没有出现生气的。
      心中有些小得意。
      再上前半步，就要去牵苏锦雯的手，好好和她解释自己最近在忙什么。余光突然瞥到旁边长椅上摊开的卷轴，上面画的好像是……
      苏长安的脸色瞬间就变了。
      苏锦雯眼瞅着苏长安的变化，好奇地一扭头，心中咯噔一下：糟糕，忘记把卷轴收起来。
      这个事情解释不好，她和苏长安之间又要生疏了。
      怎么就这么倒霉？
      懊恼一下后，苏锦雯赶紧思考对策。
      很快她有了想法。
      定定神，她故作不在乎的语气问道：“你看到了？”
      苏长安一副从未见过苏锦雯的陌生眼神，惊诧又吃惊苏锦雯的厚脸皮，他哆嗦了两下嘴皮才道：“你还有没有廉耻？！”
      “没有。”苏锦雯一甩头。走到长椅边上，将卷轴拿起来，冷笑一声道，“如果我有，就不会喜欢上自己同父异母的大哥！”
      再一次听到表白。苏长安晃了晃神。
      可画卷上的内容，实在叫他难以相信苏锦雯的话。
      苏锦雯瞅着他的眼神，自然猜出了他心中所想。露出又气恼又伤心的表情。干脆将卷轴往他怀里一扔：“你看看，你仔细看看！看好了再来怀疑我！”
      说罢，扭身坐到一边，双肩不断耸动，低声压抑地哭了起来。
      苏长安知道自己这个嫡妹一向要强，何曾见她哭得这么伤心？
      信任的天平不由倾倒过来。
      但画卷上――
      他没有去安慰苏锦雯，而是站在原地，抿着唇将卷轴展开，一幅一幅认真看起来。
      老实说，这图看得他非常不爽，怒火中烧。很有种自己被戴绿帽子的耻辱感。
      他没有把画卷撕碎，已经是涵养好了。
      第一遍他匆匆扫过，深吸几口气平复了情绪后，又看了一遍，这回，看出了一点端倪。
      画中的女子，脸庞是苏锦雯没错。
      但身材，和苏锦雯不是很像。
      苏锦雯更丰腴一些，画中的女子瘦削一点。而且也要高一点。
      这是什么情况？
      他忍不住朝苏锦雯走过去，哑着嗓子问：“这画，哪里来的？”
      苏锦雯正伤心着，哽咽回答：“秦嬷嬷带来给我上课的。”
      莫名其妙！
      哪有给闺阁女子用春宫图上课的。而且画中还是……
      突然，一个很荒谬，但无比贴近真实的原因，闪现在苏长安的脑海中。
      是了，是这样的。
      苏锦雯即将嫁入长公主府，大公子命人做了他和苏锦雯的鱼水之欢的册子提前让苏锦雯熟悉，免得新婚夜不适应。
      皇室，都有这样的规矩。
      苏长安一时失去了言语。
      苏锦雯见他不说话，倒是抬起头，“怎么？还是觉得我水性杨花，放荡不堪？既然如此，那你走，我云福苑是个脏地方，别污了你的冰清玉洁！”
      边说，边用手去用力推苏长安。
      苏长安刚刚只是心情复杂，并没有旁的意思。而且他才惹哭了嫡妹，哪里好就走！
      大掌轻松的抓住了苏锦雯的一双手。他俯下身，正对着那还带泪痕，花朵一样娇艳的面庞。心中掠过一抹不忍，他轻轻的，轻轻的，吻上了眼角的泪珠，吻了吻柔嫩芳香的唇瓣。
      苏锦雯本来还想抗拒推开，可苏长安缠绵又坚定。很快她的坚持就化作了春水，双手软绵绵地抵在苏长安的胸膛上，仰起头无力地承受他的攻城掠地。
【今日更新送上――
最近突然降温，不小心被风吹感冒了。大家注意防寒啊！啾咪~】

  　　第279章、贵女日常（60） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7733888
　　第279章、贵女日常（60）
　　“呼，呼……”
　　过了许久两人才分开。各自喘着粗气。苏锦雯更是眼眸含春，双颊赤红。她浑身发软撑不住自己，只好勉力靠在椅背上。
　　苏长安并没有比她好上许多，胯下的衣服被顶了起来。是无法遮掩的欲望。
　　苏锦雯一面瞅着那里一面笑。
　　苏长安被她笑得火苗乱窜。很想把这个丫头再按在身下，狠狠惩罚一番。但，现在不是适合。
　　转身去桌边，拎起桌上的水壶，直接扬起脖子往嘴里灌，冰凉的茶水下肚，浑身的热意终于消散些许。
　　苏长安这才回到苏锦雯边上，想了想，坐下，将苏锦雯圈在自己的怀中，一手搂在她的肩上，一手做着想了很久的事：抚摸那一头光滑顺畅的青丝。
　　“这门亲事，你放心，我会想法子处理。只要你不愿，我不会让你嫁给别人。”
　　“可是我也不能嫁给你啊。”苏锦雯乖顺地靠在苏长安的胸膛上。闻言歪了歪嘴道。
　　苏长安按住她肩膀的手收紧了一瞬，很快放开。他闲聊的语气问：“那如果有机会一起，但要你放弃优渥的生活，你愿意吗？”
　　苏锦雯揪着苏长安的衣带玩。没有立即回答。
　　这个反应早在苏长安的预料之中。他就知道，这位任性嫡妹的喜欢，并不深刻。要她为了他放弃荣华富贵？他还没这么重的份量！
　　可……有什么法子，他已然为她着迷。只要一想到这美妙的身躯，有一日会被别的男人品尝，他就嫉妒得发狂！
　　苏锦雯只能是他的，必须是他的。
　　有什么决定在心中生根发芽。
　　时间已经不早，苏长安轻轻地将苏锦雯从怀中推开：“你好好休息，我过几日再来看你。别烦心，亲事我会处理的。照常吃饭知道吗？”
　　苏锦雯不高兴的噘嘴：“我又不是因为不高兴亲事才不吃饭的，我觉得自己有些胖，节食减肥。”
　　“你这样丰腴才好。别减，没看这里都变小了么？”说着，苏长安在苏锦雯的双乳上揉了一把。
　　突然被袭击，苏锦雯根本没有防备。下意识呻吟出声。
　　这妩媚婉转的音调，让苏长安本来熄灭下去的火又升上来。
　　离去的步伐停顿。
　　“真是个妖精。”喃喃念了一声，苏长安再度覆了上去。
　　……
　　窄小的书房地上，散落了男女的衣物。
　　长椅上，两条精赤的身躯正缠绕在一起。
　　“不，现在还不行……”突然，苏锦雯叫嚷了一句。双手急急忙忙往下伸。
　　苏长安在她的唇角亲了亲：“放心，我有分寸。我就蹭蹭，不进去。”
　　这话怎么这么耳熟？
　　苏锦雯突然想起来，这不是男人骗女人上床的经典语录之一么！
　　什么不进去，蹭着蹭着就进去了！
　　不行不行……
　　她还没有做好准备呢！
　　再则，在成亲一个月前，长公主府会派人会对她进行身体的检查。如果亲事没有搅黄，她还得嫁，那被查出来她并非处子，就完蛋了！
　　苏锦雯急得眼泪都要出来了，苏长安还一副悠哉悠哉的样子，温柔地吻了吻她眼角，身下的动作却一点不含糊。
　　强势地分开她的双腿，蓄势待发的巨龙在花穴入口徘徊揉捻。
　　花穴又湿又热，简直要将苏长安烤化了。
　　“妖精。”他又低喃了一句，埋头一口咬住挺立的乳尖。狠狠地吸了一会儿，将乳头玩弄得亮晶晶红通通，才将想要进入的冲动压回去。
　　第280章、贵女日常（61） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7733960
　　第280章、贵女日常（61）
　　这夜，苏长安在小书房里待到天色将明才离去。
　　金秋一直在附近守着，再神经大条，也猜到小姐和大公子在里面不可能只是说话这么简单。
　　但她没有觉得反感，更没有去劝说小姐的想法。
　　在她简单的心思里，小姐不管做什么都有小姐的深意。而且大公子那么好看呢，和小姐也算是很配了呢。
　　打掩护送大公子离去后，金秋回到书房外，压低声音询问：“小姐可要沐浴？”
　　屋里传出一句话，但声音太低，模模糊糊，金秋听不清楚。她不得不推开门走进去。
　　第一眼，就看见长椅上躺着的小姐。
　　虽然小姐衣衫完好的穿着，但那表情，怎么看都是一副刚被狠狠疼爱的模样。娇俏妩媚的样子，真是让她同为女子都忍不住心动。
　　“小姐，可要打点热水擦洗擦洗？”金秋站在一定距离外问。
　　苏锦雯懒洋洋地看她一眼：“笨丫头！这个时间你去厨房烧水，生怕别人不起疑？行了，去找找哪里还有喝的热水，给我兑一盆过来。”
　　金秋麻溜地弄了一盆水。还想帮忙擦洗。苏锦雯并不习惯这样，挥挥手叫她再去外面守着。忍着身上的不适将衣服褪下，简单地擦了擦后，想起那衣服之前被用来擦拭过苏长安的某种液体，继续用来穿，那太不自在了。又叫金秋悄悄回去，重新取一套衣物过来。
　　苏锦雯赤裸着身子环抱着自己坐在长椅上等待。
　　虽然是夏日，但一晚一晨气温都比较低。
　　很快她就被冷的微微颤抖起来。
　　正当她犹豫是不是将衣服将就披一披时，一件宽大的带着温度的男式外衣罩在了她身上。
　　诧异抬头，果不其然看到暗一赤裸了上半身站在自己旁边。
　　那衣服，就是他刚才脱下来的。
　　暗一的脸色很臭。
　　嘴唇紧抿。
　　眼睛一眨不眨地盯着苏锦雯。
　　而苏锦雯的脑海中，系统正在疯狂狂叫：“检测，暗一好感值降低1；检测，暗一好感值降低1；检测，暗一好感值降低……”
　　轻叹一口气。苏锦雯将衣服裹了裹，遮住自己身上被苏长安弄出的暧昧痕迹。
　　语气平静问：“找我有事？”
　　“嗯。”暗一闷闷地回了一句，然后就不说话了。
　　苏锦雯：“……什么事？”
　　暗一带着点委屈不满问：“你是怎么回事？”
　　“做了一点快乐的事。你有意见？”苏锦雯挑挑眉，语气不愉。
　　暗一见她这样，不敢说话了。但是不高兴还是摆在脸上。
　　好感值下降的速度也更疯狂了。
　　苏锦雯简直想揉揉自己的额头：上头，太上头了。
　　但她知道，这回她不能对暗一示弱。
　　要是纵容了他吃醋，那么以后，她就不能好好的，正大光明攻略苏长安。
　　不然，暗一能一次降1000的好感值的给她看！
　　想通这点，苏锦雯干脆也不藏着，将衣服松垮地穿上，站起来，赤脚走到暗一面前。
　　她正面对着暗一，衣衫大敞，曲线漂亮的躯体一览无余。白皙的肌肤，在光照下更是露出震撼人心的光泽。可今日这白皙上，还落下了很多红色的痕迹。尤其是一对雪乳，乳尖红肿，分明是被人啜的。
　　暗一的嫉妒再次暴涨。
　　垂在身侧的手也捏紧。
　　苏锦雯不理会脑海中系统的狂叫。挺直了脊背，伸出一根手指抬起暗一的下巴，目光冷冷地看着他道：“你只是我的下属！”
　　“我看你模样还算过得去，找你玩一玩。但你如果因此觉得你有了什么地位，那我劝你打消这个念头！收起你的情绪！下次你再敢因为这样的事对我生气……
　　记住，我不缺男人，更不缺你！”
　　暗一浑身一震。显然想不到会从小姐口中听到如此绝情的话。
　　他的眸色更悲伤。
　　但那疯狂下降的好感值倒是停了下来。
　　他可怜巴巴地望着苏锦雯，生怕她一个不高兴真的把自己踢走。
　　苏锦雯明白打了了一巴掌要给颗糖的道理。捏住暗一的下巴，脚尖踮起给了他一个吻。
　　然后女王气场十足道：“想留在我身边，就要听话。”
　　“说吧，你突然来找我什么事？”
　　“我――”暗一吞吞吐吐。
　　倒不是他不想说，只是他现在的注意力，全部都被分走了。
　　小姐披着他的外衣坐在对面。里面可是光溜溜的什么都没有。两条修长的腿交叠在一起，看不见两腿间的风景，但让他更渴望。
　　他的目光一寸一寸划过，在那些红痕上停留尤其久。如果可以，他希望把那些痕迹一一用自己的亲吻覆盖。
　　第281章、贵女日常（62） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7733997
　　第281章、贵女日常（62）
　　时间过去得很快，一转眼就到了新年。
　　因为镇国公府和长公主府结了亲，而且年后就会举办仪式。今年又比往年格外热闹了一些。
　　在过年的头几天，就有一抬一抬的东西，流水般地往镇国公府送。而其中最打眼的，是大公子魏锦辉特意为苏锦雯准备的。
　　一箱珠宝首饰，不说那些宝石价值多少，单说从未有人见过的新奇设计，就叫许多贵府小姐羡慕得眼珠子都要掉出来了。
　　一箱衣裙，颜色以鲜嫩靓丽的红、嫩黄、宝蓝、草绿为主。款式也是和寻常大家穿的不一样。
　　当传出那些衣裙都在魏锦辉亲自设计，待嫁的，已嫁的京都女子们，更是碎了一地芳心。怎么她们就没有遇到这么上心的对象？
　　苏锦雯是撞了什么大运哦。遇到了模样好，身世好，还一腔深情的大公子。
　　羡慕，太羡慕了。
　　就连镇国公夫人，本来对公主府的强势逼婚不太满，这会儿心思也松动了。
　　她将衣裙首饰一样一样地摆出来搭配，真是越看越满意。
　　“乖囡，这大公子对你真的很用心。你看看这颜色，多么衬你。快，试给娘看看。”
　　苏锦雯在国公夫人的要求下，不得不抱了一条红色的长裙去了屏风后。
　　等她再走出来，屋中的人都惊得忘记了言语。
　　这是怎样的国色天香？
　　大家连气得都不敢大喘。生怕动静一大，就惊走了这落入凡尘的仙子。
　　最后，还是国公夫人先回过神，她连连点头说了三个“好”字。
　　这回她真的没有什么不满意了。
　　瞧瞧这衣服，分明就是根据苏锦雯的身形来设计的。将她的优点展现的淋漓尽致。
　　大红的妩媚中带着一丝不谙世事的天真清纯。
　　简直能让男人疯狂。
　　“真好。”招招手让苏锦雯到自己面前，国公夫人欣慰地又打量了一会儿。忍不住开始教导苏锦雯嫁入长公主府后的规矩礼仪。
　　苏锦雯：“……”娘你变脸真快！
　　不过她也没有必要和个NPC计较。
　　再智能，也是按照程序设定做出简单的判断反应。
　　这会儿要是个真人在这里，就该怀疑了！魏锦辉从来没有和苏锦雯近距离接触过，他怎么知道苏锦雯的三围，将衣裙设计得合身的？
　　而且这些衣服吧！非常的不日常！
　　领口开得很低，胸那里又收紧。将她原本丰满的双乳，挤得要溢出来了。
　　腰上系着一根飘带，愈发显得腰肢纤细，臀部挺翘。
　　长裙虽然及地，但两侧开叉到大腿根。她行走间，都能看见圆润的臀肉了！
　　看到这些衣服的第一眼，苏锦雯就黑了脸。
　　可她不能表现出不满。
　　这些衣服受到了所有NPC的赞美，她要是计较，就太另类了。
　　敷衍了几句将兴奋的国公夫人送出云福苑。苏锦雯再次将衣裙和首饰打量了一遍。
　　如果她没看错，这些设计都非常的现代化。
　　只是她不确定，游戏世界中出现这样的设计，是算BUG，还是因为背景是架空，可以被原谅。
　　不过，有一个问题值得深思：魏锦辉，为什么会设计出这样的东西？
　　“暗一。”苏锦雯屏退下人后，冷声呼唤。
　　一抹黑色的身影出现。
　　他身形瘦削，玄色衣衫衬得他眉目冷清不近人情。但一触及前方端坐的女子，他的冰冷立刻融化。脸上露出融融春意。
　　“小姐。”他贪婪地看着一身红裙的苏锦雯。差点没控制住流出鼻血来。
　　苏锦雯烦躁地问道：“这门亲事你到底能不能搞定？”
　　暗一：“……属下在努力。”
　　苏锦雯气呼呼站起来：“你最好快点！不然  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 ，我就要穿着这样的衣服去见别的男人了！”
　　这不……可以……
　　暗一扫了一遍她裙内的风景。
　　唇角一勾：“小姐，我们很久没有刷好感值了。”
　　第282章、贵女日常（63） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7734075
　　第282章、贵女日常（63）
　　因为任务要求在及笄日之后吃掉暗一，所以每一次两人的接触，都是很“纯洁”的亲亲抚摸。至于什么蹭蹭，苏锦雯每回都严厉拒绝。
　　但今天，苏锦雯的装扮实在太勾人，太把持不住了。
　　暗一的手从裙子开叉的地方滑进去，轻易地就将里面的亵裤拔下来。然后他一撩衣袍，将自己的裤子也褪下。
　　退后坐在床沿上，两手掐住苏锦雯的腰，将她抱起放在自己的腿上。
　　苏锦雯感觉到了两人的肌肤相触，觉得不对想退，可暗一不给她这个机会，一手将她的上衣从胸口处撕裂，头埋在她的两胸之间。一手按住她的屁股，将她往前又放了放。
　　硬硬的棍子划过花穴入口。
　　暗一小心翼翼地将她提起来，对准之后，再慢慢用力往下。
　　苏锦雯紧张得声音都变调了，她顾不得什么，直说：“你疯了！！！你忘了我还有任务？”
　　暗一充耳不闻。
　　很快，棍子就挤进去了一个头。
　　窄小的充满弹性的穴口，仿佛有自我意识一般，刚刚吃进去马上围拢包裹。
　　又热又软，暗一舒服得长叹一口气。
　　苏锦雯这会儿完全是冰火两重天的煎熬。
　　一面，花穴被抵住，她本能的想动一动，吃进去更多，甚至希望暗一能用这棍子狠狠的操干她。顶开层层褶皱，带领她走上愉悦的巅峰。
　　一面，又怕暗一没轻没重真的进去，让她任务失败。
　　她双手掐住暗一的双臂，努力挣扎想要起来。可暗一又按住她往下压。
　　对峙了一会儿，苏锦雯力气消耗得差不多，手上一软，身子立刻往下沉了沉，一下就吃进去了半截。
　　两人同时发出低呼。
　　暗一觉得自己难受得要爆炸了。
　　这是他生平经历过最极品的小穴。真想不管不顾地进入。
　　可……
　　“别动。”暗一实在有些忍不住，便用手在苏锦雯的翘臀上拍了一下。
　　雪白的臀肉荡漾起来，更叫人血脉喷张。
　　苏锦雯猛然被打，气得眼圈都红了。到底是谁在捣乱？
　　她不想说话，干脆低头在暗一的肩膀上狠狠咬起来。直到嘴里尝到血腥的滋味才停下。
　　“你今天在发什么疯！快放开我！”苏锦雯命令道。
　　然而她也不知道，当盛云淇不想做暗一的时候，会不会听她的话。
　　“你太诱人了。”暗一克制着涌动的情潮，在苏锦雯的胸上亲了一下，然后又拍了拍她屁股，“放松，别夹。你再夹下去，我真的没法自控了。”
　　这个混蛋！
　　竟然还怪她？
　　“忍不了就放开！”苏锦雯厉声。
　　但这呵斥在此刻软绵绵的毫无力道。
　　暗一再次将头埋在她的胸上，满足地啃咬了一阵后，才喘着粗气道：“你别动，我有分寸。只要不破身就不会有事。”
　　苏锦雯脸一黑。
　　男人在欲望上头的时候，说的话能信？
　　她咬了咬唇：“我命令你马上出去！不然大家一起失败好了！”
　　“我想，我失败了后果严重。你也不见得能好吧？”
　　“你这个女人……”看清楚苏锦雯没有开玩笑的意思，而是她真的在收缩小穴，将棍子不断往里吞吐。
　　暗一不得不投降。
　　啵的一声，将肉棒拔了出来。
　　苏锦雯简直难受死了。
　　花穴疯狂叫嚣着不高兴。
　　她忍着痒意，正想叫暗一滚蛋，然后自己用手解决。突然一阵天旋地转，她被放平再了床上。而暗一这次趴在了她的腿间。
　　唇在花穴上亲了一下，然后抬起头问：“这样能行吧？”
　　不可以！
　　苏锦雯正要拒绝。
　　暗一却已经低下了头，用唇舌进攻。
　　这是和肉棒不一样的刺激。
　　尤其想到这个人还是自己的顶头上司，平时里禁欲高冷。
　　苏锦雯很快呻吟着达到高潮。
　　暗一将她喷洒出的蜜液全部喝掉。然后笑眯眯地侧躺到她旁边，牵着她的手放在自己勃发的肉棒上：“来而不往非礼也。”
　　谁要管你！
　　苏锦雯瞪了他一眼。
　　但最后还是被他握住手，第一次用手帮男人解决。
　　事后，苏锦雯只有一个感想：真累！！！
　　第283章、贵女日常（64） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7734390
　　第283章、贵女日常（64）
　　这个年过得热闹又憋屈。
　　热闹当然是，和长公主府结亲，镇国公府更加火热，不少的权贵人家都在年节期间主动亲近。和镇国公府攀交情，拉关系。
　　甚至还有相看儿女亲事的。
　　虽然剩下的都是庶子、庶女，但也不差嘛。嫡女嫁了出去，偌大的家业，最后还不是留给庶子继承。
　　加上苏长安的确出色，有不少的夫人找国公夫人打听。
　　国公夫人心中那叫一个憋屈啊。本来是女儿的喜事将近，结果却让一个庶子大出风头。尤其别人话里话外，都是苏长安要当家做主，自己还要看庶子的脸色生活。她不冷不热回应：“长安是个有主意的孩子。他说要等科举下场，有了身份再考虑亲事。”
　　有不会看眼色的还说：“你们这样人家的孩子，哪里需要这么辛苦！再说，考不中，难道嫁入镇国公府就没饭吃了？呵呵呵呵……”
　　场面一片寂静。
　　说笑的人终于感觉到不对。忙抓起面前的一盘瓜子占住嘴巴。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　夜里去正院道晚安，听国公夫人不满地抱怨起这件事。苏锦雯心中一动，有了一个主意，她含笑挽住国公夫人的胳膊：“娘和她们计较什么。她们既然想嫁女儿，那我们干脆年后办个相看的宴会。万一大哥有看中的呢？早早定了，爹也开心，您也显得有主母气度。”
　　国公夫人没有反应过来，淡淡道：“我这辈子操心你一个都不够，哪里时间去管别人。”
　　苏锦雯眨眨眼：“怎么能是别人！大哥也是娘的孩子。大哥的妻，是娘的儿媳妇。娘可要好好掌眼，别让人塞个祸害进来。”
　　国公夫人一激灵：是啊。与其等日后不得已再选，不如先冷眼看着，挑一个合心意的。既卖了好，让丈夫高看自己。又不用担心以后来个不服管教的，把府中闹得鸡飞狗跳。
　　想起这，她就想到之前的杨若兰。
　　万幸没有结成亲。
　　那种祸害，无法再承受一次。
　　“好，娘这就去安排。”国公夫人拍拍苏锦雯的手背，满眼欣慰：闺女自打定亲，越来越懂事了。
　　却不知，苏锦雯这样提议，根本是谋算着，在那日进行苏长安这条线的最后攻略。
　　经过这段时间的努力，她已经成功让苏长安相信她喜欢他，迷恋他。
　　所以在相看宴上，她表现出不高兴，苏长安一定会去找她，安抚她。
　　到时候她就……
　　回去云福苑，苏锦雯打算这几日就不见苏长安了。免得她心中过意不去。
　　到底是毁人一辈子的事。太坏了。
　　哪知她没有想法，苏长安却主动找了过来。
　　依旧是小书房会面，金秋在外面守着。
　　因为天冷，苏锦雯是把自己裹得严严实实。浑身穿的毛绒绒的。很有点可爱。
　　看到她进来，苏长安第一时间迎过去，先摸了摸她的手看凉不凉，又牵着她去软榻上坐下。哪里他已经提前暖和了。
　　他这样体贴，苏锦雯心中更不忍了。
　　这要不是游戏，这要不是面对的NPC，她可能最后根本没有办法做这件事。
　　垂眸，都不敢和苏长安对视。
　　她问：“找我有急事？”
　　苏长安爱怜地摸了摸她脑袋：“别急，很快我就能解决你和魏锦辉的亲事了。”
　　“每次你都说很快！可是眼看年都过完了，马上就要成亲了！到底还要我等多久？你是不是根本就糊弄，没有真心想要和我在一起？你不敢得罪姓魏的？”
　　“我……这事急不来，我需要布置。”苏长安焦急解释。
　　可苏锦雯根本不听，嚷了两句，怒气冲冲就推门离去。
　　金秋满腹好奇。这是怎么了？小姐和公子吵架了？
　　每回公子来小姐都很开心的。今天却这么大火。公子做了什么事啊？
　　她想问。觑着苏锦雯的脸色又不敢开口，恭敬地服侍苏锦雯躺下后，才又匆匆回到小书房，替苏长安掩护出去。
　　闺房内，苏锦雯双眼放空的望着帐顶。默默思索。
　　【题外话――
　　嗷呜~这是一章过渡章。贵女日常已经进入收尾阶段了。结束后会有稍微比较长的现实世界戏份，然后就是最后一个小世界，然后就结束啦！
　　在这里回答一下书评区小可爱们的疑问：1、魏锦辉就是操控一切的神秘人。他和锦雯不会有亲密戏份的。他是坏人，干掉他！2、男主有两个，冷明和盛云淇。冷明是C，可爱阳光男孩。盛总，咳咳，他也有点年纪了，又身居高位，肯定是有丰富经历的。不过呢在锦雯之前，他没有恋人。】

   　　第284章、贵女日常（65）
　　国公夫人行动力很快，苏锦雯提议了的第二日，她就把请柬做好分送了出去。
　　那些闺阁里的小姐太太，正觉得年节结束后没有活动无聊呢，一看到镇国公府举办宴会，纷纷欣然响应。尤其是心思灵活，猜到这宴会目的的，赶忙找了京都最好的绣娘加急做新衣服，以期在那日拔得头筹。
　　这个相看宴，主角是参加的适嫁小姐们。苏锦雯无意抢风头，就准备了一身淡雅普通的衣裙。哪知国公夫人一瞧，连说不行，非要苏锦雯好好打扮。
　　而且还开了小金库，挑了两三样贵重的首饰，叮嘱苏锦雯务必要戴上。
　　苏锦雯被国公夫人的郑重其事闹得很莫名：这么让亲闺女出彩真的好？
　　妥妥的拉足全场仇恨啊！
　　可惜她的抗议，在春兰、夏雨的碎碎念中落败。
　　四大丫鬟也很无奈呢，夫人下了军令。打扮不好小姐，就把她们都撵出府去。
　　最后，苏锦雯是光彩照人地出场的。
　　相看宴虽然有相看媳妇的意思，不过还是设了男女两席，只是桌子都摆在花园中，大家以花径相隔，远远的还是能看清楚几分意思。
　　苏锦雯露面，立刻吸引了男宾席的所有目光。有些甚至出丑，面红耳赤目眩神迷，浑然不知道自己是谁。
　　小姐们气得咬碎了银牙。男宾席上可是也有她们的目标呢！
　　唯一满意的，大约只有国公夫人了。
　　看着貌美如花的女儿，她笑得合不拢嘴。连连招手让苏锦雯到自己身边坐下。
　　因为大家都知道苏锦雯要嫁入长公主府，且又是苏长安的嫡妹，所以在场的夫人们，有心想和镇国公府结亲的，都一捧一捧的话砸向苏锦雯。把她夸得天上有地下无的。
　　苏锦雯内心无比尴尬，面上还要露出得意的神情。
　　一顿饭真是吃的食不知味。
　　用完膳后，就是小姐们分散玩耍的时间。有的去看花，有的在画画，还有的展露才情，写诗弹琴。
　　而男宾们，也三三俩俩分开，找着借口接近自己心仪的姑娘。
　　苏锦雯瞅准了苏长安的方向，摇着扇子正要走过去。突然，一个高大的身影出现在她面前，拦住了她的去路。
　　抬头一望，苏锦雯变了脸色。不过碍于规矩，她还是客客气气屈屈腿：“大公子！”
　　魏锦辉面无表情，生人勿进。他疏离的抬抬手：“不必客气。”
　　说完这句，就没话了。
　　苏锦雯拿不准他什么意思。又看到苏长安被一个黄衣服的姑娘缠住，正要告辞过去。魏锦辉突然开口了：“听说我求娶了你？”
　　“是。”苏锦雯点头。
　　心中觉得纳闷不已。
　　这问题好生奇怪！
　　什么叫听说？
　　这明明就是魏锦辉自己提议的啊！
　　得了她的回答，魏锦辉面上依然没有情绪变化。他用一种认真的目光，将苏锦雯打量了一遍后，点点头：“我知道了。”
　　“你安心备嫁。我不会亏待你。”
　　说了几句没头脑的话，魏锦辉走掉了。
　　早就在暗中观察的国公夫人这时走到苏锦雯身边，八卦热切的问：“和锦辉聊得还好吧？这孩子，听说我们府上举办了宴会，就说要来参加。为娘可是听说，他从来不参与什么花啊酒啊的会的。
　　这次啊，是想逮着机会见见你。他对你还是很上心。你嫁过去，娘啊也能放心一点。”
　　苏锦雯自然不能说魏锦辉根本态度就很奇怪。随意敷衍两句打发走了国公夫人，她再搜寻苏长安的影子，竟然看不到了！
　　苏锦雯的心立刻咯噔一下。
　　不要这么倒霉吧！
　　这宴会本来是想设计自己和苏长安的。别被哪家大胆的小姐抢先了！
　　“金秋，去打听一下大公子去哪里了。”苏锦雯焦急地吩咐贴身丫鬟。
　　第285章、贵女日常（66） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7736697
　　第285章、贵女日常（66）
　　金秋领命去了。苏锦雯也没有干站着，快速回忆了几个比较隐蔽利于聊天的地方，过去寻了寻。不过很遗憾，依然没有见到苏长安。
　　这时候，苏锦雯已经有些发急了。
　　正想是不是求助一下暗一时，突然花园西侧，靠近池塘的方向传来吵闹声。隐约的还有女子的呼救声。
　　苏锦雯忙提起裙子快步走过去。
　　而闲散各处的宾客也全往那边挤，想要看看发生了什么。
　　只见开着荷花的池塘中，有一颗人头在起起伏伏。远远瞧不清楚模样，但听声音是一位小姐。池塘靠边的地方，一个墨绿色身影正在奋力接近她。似乎要去相救。
　　苏锦雯眯眼看了看，越看越觉得不对：那救人的男子，好像苏长安！
　　抓住身边的小姐们打听，她们有的刚过来，也不清楚情况。有的倒是看见了但是没看清楚，努力回忆一番，不是很确定道：“刚才贵府的大公子在附近说话。或许是他下去救人了……”
　　这不行！
　　虽然苏锦雯相信，苏长安此举绝对没有其他想法。他只是不想这么热闹的日子闹出人命。但只要他救了那位小姐，两个湿漉漉的人从水里出来。为了保全小姐的名誉，他也是非娶不可的！
　　真是！千算万算算漏了这些事故！
　　看看池塘的水，苏锦雯咬咬牙，一面扭头吩咐：“会水的家仆的呢？快去叫过来！”
　　一面大声说：“别怕！我来救你！”
　　语毕，也跳入水中。
　　她这一跳，没闹清楚状况的男宾们，也一个个下饺子一样往下跳，说要去英雄救美。
　　结果乌龙的是，大家都下去了后发现：这池水不深啊！
　　成年男子站直了，水最多到腰际。
　　一时，大家都目光古怪地看向那位还在不断呼救的小姐：至于叫这么惨？好像马上要被淹死了似的。亲你站起来就行了啊！
　　跳下水的男宾们这会儿尴尬死了。是继续往前呢，还是爬回岸上呢？
　　大家你看我，我看你，最后目光都集中在苏锦雯身上。
　　苏锦雯这会儿只庆幸，还好池塘里荷花种的多。她可以借荷叶遮掩一下身子。不然这下水后衣服湿透全贴在身上，又透又纤毫毕现。她被这么多男人看了去，名声也要毁于一旦了。
　　想起这些，苏锦雯看向那位小姐的目光就有些不善。
　　到底是故意的？还是无心的？
　　不过她没有停下接近的步伐。因为她看到苏长安还在卖力接近想要去救人呢。
　　苏锦雯有些郁闷！苏长安什么时候这么蠢了？不知道提醒一声让那姑娘自己站起来么？
　　她下水的地方要靠近一些。努力一把，能抢在苏长安之前到达。
　　运运气，苏锦雯就要加快一下速度，突然脚下一歪，不好！踩在一团淤泥上，崴了脚了！
　　她的身体不受控制地倾斜，眼看就要栽倒。
　　突然，一只有力的臂膀勾在她的腰上，将她拉了回来。
　　“没事吧？”关切的语气，熟悉的声音。
　　苏锦雯愣了愣才道：“你怎么在这里？”
　　苏长安皱皱眉，不满了看了看苏锦雯的衣服，扶着她站好后脱下自己的外衣裹住她。不悦反问：“你希望是谁出现？”
　　苏锦雯才反应过来自己的问题有些歧义。忙解释道：“不是，我看你之前还在那边。你怎么做到一秒瞬移的？”
　　苏长安：“嗯？”
　　苏锦雯朝之前的那墨绿色身影方向看过去，咦，那个人还在！
　　尴尬了！
　　所以她认错人了！白跳水了！
　　苏长安也没听她后续的解释。一边数落她的不知轻重，尤其是，她这一跳，那么多男人跟着跳。她在想什么呢？就不怕被其他哪个男人趁机搂住了？一边打横抱起苏锦雯，朝池塘人少的方向上岸。
　　【题外话――
　　呜~日常求一发珠珠呢~
　　自从换到粉红站，还没有上过推荐位。人气值和收藏上涨每天都惨惨的。求小伙伴们助力一下呢~】
　　第286章、贵女日常（67） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7742277
　　第286章、贵女日常（67）
　　云福苑距离这个池塘有些远，将苏锦雯抱回去，一来是有些不太雅观。二来是担心湿衣服多穿一会儿，苏锦雯身娇体弱的，生病了怎么办。
　　于是苏长安当机立断，去了最近的一排客房。
　　那里是收拾出来给投奔府上的女眷亲戚住的，所以还算干净整洁。
　　苏长安选了一间空房子，将苏锦雯放下后就要出去。
　　苏锦雯反手抓住他的衣袖，泪眼汪汪。嚣张跋扈的脸上，难得露出害怕脆弱的神情：“别走，我怕。”
　　苏长安：“……适可而止。”
　　行吧。
　　苏锦雯眨眨眼，收起脸上楚楚可怜的表情。换上了耍赖的语气：“你不许走。”
　　苏长安叹了一口气，瞅一眼苏锦雯身上因为打湿，已经透明得什么都遮不住的衣裙：“给我一个理由。”
　　苏锦雯皱起脸，有些不高兴：“你是真不知道还是在装傻？今天有多少贵女是冲着你来的！你现在就是抢手的香饽饽。你只要一露面，她们就会像抢唐僧肉一样来疯抢你！
　　刚才我为什么跳水？
　　还不是有个贵女落水了。然后我看到一个男人的身影像你。我以为你下水去救人，担心你被缠上。”
　　苏长安再度长长叹一口气，“你觉得我会那么好心？”
　　昂？
　　这个回答太出乎意料了。
　　但……又在情理之中呢！
　　苏锦雯默。
　　抓住袖子的手，还是不放松。
　　苏长安彻底没脾气了：“你总要让我去吩咐人给你拿衣服过来。”
　　苏锦雯终于再度抬头看他：“我怕。”
　　领会到她的言下之意。苏长安的心软了软。他拍了拍苏锦雯的手背，柔声安抚：“你听话，我已经安排好了。过不了多久就可以……”
　　“信我？”
　　“嗯。”苏锦雯乖巧地松开了手。
　　苏长安朝外走出两步，想起什么，又扭头叮嘱：“湿衣服脱下来，别穿着了。”
　　苏锦雯脸蛋红通通：“我才没那么蠢！”
　　苏长安轻笑一声，出去。
　　苏锦雯想着即将要做的事，心情却无法轻松起来。
　　“暗一。”
　　将人叫出来，如此这般吩咐几句后，苏锦雯这才有功夫处理身上的湿衣服。
　　虽然水池水不深，但她的衣料是极为吸水的，一会儿功夫，已经从上到下，从里到外湿透了。她摸了摸，发现要脱个精光才行。
　　万幸这床上还有被子可以做遮掩。
　　不过……
　　看一眼床帐，苏锦雯起身将帐子先放了下来。
　　小院外。
　　一个婢子引着魏锦辉走过来：“大公子，这里就是小憩的客房。”
　　“好。你下去吧。”魏锦辉脸色微红，似乎已经不胜酒力。
　　那婢子却有点舍不得离开。壮着胆子提议：“奴婢伺候您歇下吧。”
　　“滚！”魏锦辉冷峻的脸上，更是布满了寒霜。
　　婢子吓得浑身一抖，不敢再多言。匆匆福身，转步跑掉。
　　魏锦辉按了按有些胀痛的额角，朝里走去。
　　他今天失态了。
　　一连喝了好几杯酒。
　　本不该的。
　　可是一想到那莫名的亲事，而且都说是自己亲自求来的，他就无比烦躁！
　　可是真相他谁都不能说。浑浑噩噩了几日，身体好像被不是自己的人操控。太可笑，太滑稽，也太荒谬！
　　算了，不过就是个女人，大不了当摆设。
　　这样想着，魏锦辉推开了视线中最先进入的屋子的门。
　　屋内有好闻的香气。帐子也放了下来。
　　如果是清醒的时候，魏锦辉肯定会觉得不对劲儿。
　　但这时候他的思维因为酒精变得迟缓。
　　他没有多想，反手关上门后，一手去解裤带，摇摇晃晃朝屏风后头去。突然有些尿意。
　　第287章、贵女日常（68） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7742327
　　第287章、贵女日常（68）
　　“啊――”
　　凄厉的叫喊声，穿透屋顶。
　　苏长安听见，不由得加快了脚步。
　　他辨别出，那声音很像嫡妹苏锦雯。
　　按理说不会出现什么危险的。难道是屋子里出现老鼠或者其他小虫？
　　无奈地勾起唇角，苏长安的脚步越发快了。
　　只是，他没有想到，他会看到那样一副场  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 景！
　　一脚踹开房门，嫡妹双臂环胸瑟瑟发抖地靠在屏风的墙角。她的上衣已经剥落，裙子也乱七八糟的，将落未落。
　　她的对面，长公主府备受赞誉的大公子魏锦辉，正一手扶着他那丑陋的东西，一手作势要朝前抓。
　　太过分了！
　　苏长安当即沉了脸。
　　好在他还知道轻重。先把门关上，这才走过去挡在苏锦雯身前。一脸怒容喝问：“你要做什么！”
　　魏锦辉其实也有点不知道该怎么回答了。
　　他的脑子现在很懵。
　　一、他不明白，准备给他休息的房间，为何会出现一个女人？
　　二、他什么都没做，那个女人先发出杀猪一样的惨叫。好吵。
　　三、他只是想尿个尿！他有些憋不住了！
　　见苏锦雯被严严实实地遮住，魏锦辉顾不得另外寻找地方，侧身，对准了一个木桶（实在找不到马桶在哪里），肆意的释放起来。
　　苏长安：“……”脸都气青了。
　　听到声音的苏锦雯：不是，这位魏公子脑子有病吗？
　　不管兄妹俩怎么想，魏锦辉一心解决自己最紧急的问题。
　　舒坦之后，穿好裤子整理好衣摆。他不悦地横了苏长安一眼，意有所指：“我既然答应了娶她就不会反悔。但我奉劝你们，也别做太多动作！不然，休妻也是可以的。”
　　说罢，留下一个潇洒的背影。
　　魏锦辉去了隔壁屋子休息。
　　苏长安一头雾水满脸懵逼。
　　他扭头问苏锦雯：“到底怎么了？”
　　苏锦雯茫然摇头：“我不知道。我正脱衣服呢，他突然推开门进来，二话不说就脱裤子。我吓坏了，还以为他要对我……”
　　但魏锦辉表现出对她毫无兴趣。
　　这就有点尴尬了。
　　不过好在没有发生什么。
　　苏长安看了一眼苏锦雯的样子，喉咙有些干，心跳有些快。他背过身道：“你怎么不在床上换衣服？着凉了怎么办？”
　　苏锦雯委委屈屈：“我不是怕湿衣服把被子弄湿了。”
　　苏长安：“好了快去床上，我吩咐了金秋，她很快就能取衣裙过来。”
　　然而身后迟迟没有动静。
　　苏长安：“？？？”
　　苏锦雯指了指前方不远处的木桶方向：“我的鞋被弄脏了。”
　　苏长安瞄了一眼。说不出让苏锦雯赤脚走回去的话。
　　认命地转身，“我抱你过去。”
　　说罢将苏锦雯打横抱起，小心翼翼绕过污秽的地方。
　　就在要靠近床边的时候，不知道怎么回事，苏长安的脚底突然滑了一下。一个没稳住，他抱着苏锦雯一起摔到了床上。
　　苏锦雯的背、屁股被撞得生疼，眼泪花一下子就冒出来了。
　　苏长安内疚不已，想要腾手去帮她擦眼泪，可手还在她身下垫着。
　　干脆用唇吻上去。
　　就在这时，房门再次被人撞开。
　　金秋卡在喉咙的惊呼：“小姐――”
　　第288章、贵女日常（69） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7744748
　　第288章、贵女日常（69）
　　金秋不是一个人来的，她身后还跟着对苏锦雯不放心的国公夫人。以及……不知道为什么也一起的小姐夫人们。
　　于是，苏锦雯赤裸地被苏长安压在身下的场景，被大家都看见了。
　　国公夫人差点当场晕倒。
　　金秋还比较冷静，一个箭步前冲，喊起来：“小姐别怕，奴婢来救您了！”
　　救？
　　在场的人还没有反应过来，看到的情形适不适合用这个词。
　　苏锦雯慌乱地一把推开苏长安，同时将床上推开的被子抓过来裹在身上，将自己遮了个严严实实，后背抵在床框上，蜷缩着露出一颗脑袋，看起来弱小、无助、又可怜。
　　这时候金秋也冲了屋子里。她将手中的衣物往床上一扔，手就去拽有些发懵的苏长安。
　　“啪。”清脆的巴掌声。
　　金秋赤红了眼睛痛骂：“你还是个人吗？亏我们小姐心地善良，一直拿你当嫡亲的哥哥对待。你竟然，竟然对小姐做出这种猪狗不如的禽兽事！”
　　苏长安捂住脸。看看床头缩着的苏锦雯，又看看义愤填膺的金秋。
　　表情从迷茫逐渐有了变化。
　　不过他还未来得及说话，隔壁又传来惊呼：“啊――救命！”
　　只见一个清秀的小厮，衣衫不整，踉踉跄跄的跑出来。
　　他的身后，还追着一个只穿了夹裤，上身完全赤裸的男子。
　　那男子的面目，赫然是长公主府那位已经与苏锦雯定亲的大公子魏锦辉！
　　突然跑出来两个近乎全裸的男人，夫人小姐们吓得连连尖叫。纷纷忙着躲避。
　　一时场面十分纷杂。
　　也不知道是谁踩了谁的衣角绊倒了谁。
　　也不知道是谁拽住了谁的头发弄伤了谁。
　　总之，这天受邀来镇国公府做客的夫人小姐，离开时都一身狼狈。
　　大家是满肚子的怨气！
　　好好的相看宴搞成这样，国公夫人无疑是糟心的。
　　不过最糟心的，还是宝贝女儿和混账庶子的事。
　　虽然金秋的话，在当场把性质定了。
　　但到底苏长安是国公爷属意的继承人。
　　加上后宅设计人的阴私手段不少。
　　国公夫人把苏锦雯和苏长安带去了正院，又请来了镇国公，一起问询。
　　两人是被人设计？还是……
　　摇摇头，抛去第二猜想。国公夫人直接问：“说罢，怎么回事！”
　　苏锦雯一直低头哭泣，为什么都不说话。
　　苏长安也好像突然变成了哑巴。
　　镇国公气得脸色紫胀，连呼“孽子”！！！
　　最后无奈，把金秋叫了过来，让她把事情详细说说。不过金秋了解的也不多，她只讲了她知道的。
　　就是小姐突然看到公子不见了，担心今日会有上的不台面的使出下作手段算计公子，就让找一下公子在哪里。
　　谁知道过了没多久，公子就找到她说小姐落水了，让她悄悄回云福苑取一套干净衣裙给小姐替换。
　　她没多想，就去了。
　　镇国公：“你取个衣服才需要多少时间？大胆奴婢，竟然污蔑府上公子的清誉！我看这件事最坏的就是你！”
　　“不是的不是的，国公爷，奴婢本来也以为取衣服很快。结果回去了发现，春桃姐姐担心有不长眼的闯进小姐院子，临出门前就把房门锁了。奴婢又去找春桃姐姐拿钥匙，如此就耽搁了许久。”
　　这时，一个稳重的丫鬟快步走到国公夫人身侧，俯身贴在她耳畔低声说了两句什么。
　　第289章、贵女日常（70） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7748140
　　第289章、贵女日常（70）
　　“你和我来。”国公夫人脸色一沉，把苏锦雯带去隔间里面问话。
　　过了大约半柱香时间，国公夫人才出来。
　　苏锦雯却没有跟在她身后。
　　国公夫人面如寒霜，往上面一坐，   看也不看地上跪着的苏长安，直接侧头对国公爷道：“你要是还顾念结发之情，还心疼锦雯是你的女儿，就把这个小畜生给我赶出去！我不想在镇国公府再看见他！”
　　国公爷身躯一震，他虽然发怒不小，但是他心中还是偏向这件事另有隐情的。
　　他对于孩子们关爱的时间不多，但孩子们的品性，他自问还是了解的。
　　可――
　　老妻不是无的放矢的人！
　　这些年，她管理后院也十分坦荡周全。
　　绝不会因为嫉妒庶长子继承国公府，就蓄意污蔑。
　　国公爷闭上眼，复又睁开。
　　他的眼眸中写满了失望。
　　他起身，对着苏长安重重踹出一脚。
　　苏长安闷哼一身，身子歪了歪。
　　国公还不解气，正要训斥。
　　屋外突然传来吵闹声。
　　“姨娘，您不能进去。”
　　“让开，你们让开，我要见国公，我有话说。”
　　“国公爷，安儿是冤枉的，他是你的儿子，你要相信他啊！”
　　“安儿绝对不可能做出欺辱嫡妹的事情！肯定是有人，有人想陷害我们的儿子！”
　　凄厉的喊叫声，穿透屋顶。
　　而其中说的内容，简直是叫人不敢听。
　　院子里的小厮丫鬟们，恨不得藏起脑袋，表示自己什么都没听到。
　　屋内，国公爷差点气得晕过去。
　　这个周氏，脑子里装的莫非都是水？
　　她这么大刺刺的嚷出来，这件事是能够大声说出来的吗？
　　“来人！”国公爷面色紫胀，显然比先前气得还要厉害。
　　然而这时，国公夫人也发话了：“让她进来！”
　　门口的丫鬟不敢再拦，抬手放周姨娘进去。然后纷纷躲开更远。
　　周氏一进屋子先看苏长安。见他只是跪着还没有受到什么酷刑后，立刻一个膝行抱住国公爷的小腿，涕泗横流哭诉道：“国公爷，这次你一定要为安儿做主！他肯定是被冤枉的！”
　　又是这句话！
　　问题，谁会冤枉他？
　　苏锦雯吗？
　　开玩笑！
　　镇国公不想再听。
　　国公夫人不客气地站起来，尖利了声音问：“周氏，你把话说清楚，是谁冤枉了他苏长安！”
　　主母的威严，让周姨娘下意识颤抖了一下。
　　但想想儿子，她还是勇敢道：“大小姐一向不待见我们母子，经常克扣我的日用。安儿看不过去，很是与她争论过几次。这回，安儿肯定是被大小姐冤枉了。
　　大小姐，大小姐，你在哪里？
　　你出来啊。
　　你看不惯我，你怎么对我都行。你别害安儿好不好？”
　　啪――
　　清脆的巴掌声。
　　出手的人却是镇国公。
　　镇国公老脸通红，都不敢去看发妻。他用力将周姨娘甩开，再不顾往日的情面：“来人，周氏疯了，胡言乱语。堵住嘴拖下去！”
　　怎么可以？！
　　自己说的是实话，国公爷为何不信？
　　周姨娘惊讶的放大了瞳孔，而后想起了什么，她扑过去摇动儿子的双肩：“安儿，你说句话啊。娘相信你没做过！你快解释清楚！”
　　啪――
　　又是清脆的耳光声。
　　国公夫人慢悠悠收回手，厌恶地看着周姨娘道：“周氏，你在府中年头也不短，竟然连规矩都不懂！苏长安的娘是我，你，只是一个小小姨娘！”
　　“我……”
　　周姨娘刚想解释。镇国公已经看不下去这闹剧。挥挥手叫人快点行动。
　　因为苏长安全程沉默，一副认罪的样子。镇国公恨铁不成钢，加上失望惊怒，喝命将苏长安逐出苏家，发送去边远苦寒之地。然后当夜就病倒了。
　　国公夫人虽然紧急给府中下了禁口令，但她一面要照顾丈夫，一面要照顾女儿，无暇分心，镇国公府荒唐风流的韵事，很快就流传了出去。
　　不过当时京都，正被另外一件更震撼的事情震动。
　　苏家兄妹乱伦的讨论度，都被压下去一些。
　　****
　　（骄傲挺胸――更了！）
　　第290章、贵女日常（71） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/6588  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 90/articles/7756365
　　第290章、贵女日常（71）
　　城郊驿站。
　　负责押送苏长安的，是两个镇国公府的老人。
　　这两人之前负责打理国公府田庄，是个肥差。这次为了送苏长安，差事却是交出去了。
　　按照一般情况，都会有怨怼之气，待苏长安态度也会不好。
　　不过这两个是镇国公精心挑选的，一路行来还算客气。
　　到了驿站，两人和苏长安商量了下停歇一晚。
　　如果有人送行，还能赶上再见一面。
　　不过苏长安摇头苦笑：如今的他犹如落水之狗，别人不凑上来踩一脚就是仁慈了。
　　两位老人对此也无安慰话语可讲。
　　简单吃过饭，三人各自回了房间。
　　苏长安的屋子夹在两人之间。
　　这是他最后一晚独自住了。
　　从明天开始，为了防止他半路逃跑，两个押送的人会轮流和他一起过夜。
　　苏长安虽然不习惯，但眼下的情况，容不得他挑拣。
　　夜已深，但毫无睡意。
　　苏长安坐在床沿上出神。
　　突然，房门被轻轻叩响。
　　他回忆一下，并没有吩咐小二送东西上来。猜测约莫是推销物品的，淡淡开口拒绝：“我已经歇下。”
　　可是那敲门声不停。
　　大有一副不打开就决不罢休的意思。
　　苏长安心中一闷，本来不好的心情更是差了几分。
　　他两步走过去，带着一股怒意打开门，正要训斥。却见，门外俏生生站立着一个人儿。
　　黑色披风下，是一身红的像火的长裙。
　　胸脯高束，越发显得胸大腰细。
　　苏长安表情一怔，看不出喜怒：“你怎么来了？”
　　苏锦雯一边解开披风一边朝里走：“来送送你。”
　　苏长安关了门，反身进去。嘴角噙着冷笑：“恐怕是来看看，我是不是真的要走。”
　　苏锦雯背对着他，并没有答话。
　　黑色披风摘下，露出里面裙子完整的样子。
　　后背竟然是镂空设计，只有几根细细的带子串连。雪白的肌肤，从脖子延伸到腰线，在烛火的照耀上，泛着诱人的光泽。
　　苏长安的喉结无意识滚动了一下。
　　他垂在身侧的手收紧又放松，硬邦邦说：“看完了，可以走了吧？”
　　“你不想见到我？”用的问话的语气，说的却是肯定的句子。苏锦雯终于扭过头。眼眸中不知何时，已经蓄满了泪。
　　将落未落。
　　好不可怜。
　　苏长安有些心软。
　　但是想想她对自己的设计，强迫自己扭开脸。
　　冷声道：“你觉得我该感谢你？”
　　苏锦雯情绪激动地朝他走了两步：“我就知道，我就知道你会误会我！可是，我真的没有说。我什么都没说。”
　　论感情，苏长安是愿意相信她的。
　　可是论理智，论事实。
　　他退开一步，不让那随之而来的女儿香干扰自己的情绪。
　　沉默着不说话，但这本身就是一种态度。
　　苏锦雯的泪，终于落下来。
　　她低声抽泣了一会儿，破罐子破摔的姿势奔上前一把搂住了苏长安的腰。胸前的两团绵软抵在他硬硬的胸膛上。她将头埋在苏长安的肩上，闷声说：“既然大家都认为你对我做了什么，你不能担着没有的名声被处罚。”
　　“你什么意思？”苏长安准备推开的手一顿。
　　苏锦雯不回答他。仰起脸，踮起脚。用自己柔软得不可思议的唇，吻上了苏长安。
　　第291章、贵女日常（72） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7759364
　　第291章、贵女日常（72）
　　应该推开她的。
　　苏长安的理智告诉自己。
　　可当手放在那纤细不盈一握的腰上，那细腻的触感让他忍不住留恋。
　　几乎是下意识的，他收紧了手。将苏锦雯往怀中一带，搂得紧紧。
　　亲吻的姿势也从被动变成了主动。
　　火热的唇舌相交。
　　两人犹如濒死的鱼，互相掠夺对方嘴里的空气。
　　屋中的温度在上升。
　　明明是微凉的深夜，彼此却都有些微的汗意。
　　渐渐的，苏锦雯感受到有什么硬硬的东西抵着自己的小腹。
　　她不退反进，估计在那里蹭了蹭。
　　苏长安一时不防被“偷袭”，呼吸都停顿了一瞬。不过很快，惩罚一样，他吸吮得更用力。让苏锦雯无暇他顾。
　　带着薄茧的大手在腰肢上徘徊摩挲。
　　很快，顺着细带消失的位置往下，捏住了两瓣浑圆挺翘的蜜臀。
　　苏长安忍不住在上面用力捏了捏。
　　苏锦雯不满地扭动一下，轻嚷了一声：“疼。”
　　这带着娇意的埋怨，却陡然让苏长安的眼睛红了。
　　他抽出手，抡起大掌，不客气的在苏锦雯的臀肉上“啪啪啪”拍打了好几下。
　　边拍边问：“说，到底是不是你故意的？”
　　苏锦雯这次是真的眼泪掉下来。
　　疼，太疼了。
　　而且还有些羞耻。
　　她都多大年纪了！
　　竟然还被打屁股。
　　她委屈得泪眼朦胧。
　　苏长安的怒火却还在逐步上升。
　　他干脆将人抱起走到床边，然后将苏锦雯按趴的姿势放在腿上。
　　丝薄的裙子，三两下就扯烂，松垮地剩下几根布料挂在腿间。火红的色彩，更加衬托得肌肤晶莹如雪。
　　苏锦雯不知道苏长安要干什么，但是她本能地觉得不对。摇摆着挣扎着想要起来。
　　可是已经晚了。苏长安一手按住她的背，一手再次扬起，“啪啪啪”，响亮的声音回荡啊屋子里。
　　雪白的臀肉，印上了清晰的巴掌印。
　　苏锦雯一开始还呜咽两声。后面干脆咬着唇流泪不语。
　　苏长安一下又一下，随着巴掌的挥动，眼前荡漾起一波一波的白色。
　　好看的紧，也诱人的紧。
　　他只觉得喉咙更干，下身也肿胀得更加难受。
　　往日里看过的春宫册一幅一幅在脑海中闪过。
　　他只想把身下这个妖精按住狠狠操干。
　　但――
　　焉知这次之后，不会又更毒辣的计划等着自己？
　　发过气之后，苏长安深呼吸，按捺住蠢动的欲火。轻轻将苏锦雯往床上一拨，冷淡道：“行了，你走吧。”
　　苏锦雯侧躺在床上，头发散乱，眼眶微红，她哽咽问：“你还是不肯原谅我？”
　　苏长安没有答话。但是做了“滚”的手势。
　　他的态度，已经很明确了。
　　苏锦雯点点头：“我知道了。”
　　胡乱抹了一下脸，让眼泪擦掉。她迈步下床，捡起地上的斗篷披上就走。
　　结果刚刚走出两步，脚下就是一歪。
　　苏长安闪开一边，苏锦雯直接摔到在地上。
　　痛得她趴了好一会儿才自己站起来。
　　这次，仅仅半步，她再次摔到。
　　苏长安虽然怀疑她在做戏，但和骨肉磕在地上的声音是真真切切的。
　　他到底没有忍心，蹲下去打算将人拉起来，嘴上依然是冷漠的：“你又耍什么花样？”
　　苏锦雯可怜兮兮委屈巴巴抬头：“没有。我疼，走不动。”
　　苏长安：“……”
　　好，好吧。他刚才没控制住，下手是有点重。
　　第292章、贵女日常（73） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7773299
　　第292章、贵女日常（73）
　　“跟着你的人呢？叫她们进来带你回去。”苏长安故意冷着声音道。
　　苏锦雯抿抿唇，小声：“没人。”
　　苏长安一点都不信。
　　他干脆抓住苏锦雯的斗篷，嘴角带着一丝狠意：“是么？那我把你就这样扔去大街上。看有没有捡你回去！”
　　边说，边真的就要把苏锦雯提起来。
　　苏锦雯这时候斗篷下近乎全裸了。
　　若真的出现在外面，会遇到什么不言而喻。
　　她吓得双手抱紧了苏长安的小腿，下唇死死咬住，不说话，也不放开。
　　苏长安挣扎了一会儿，没有把腿抽出来倒是弄得自己一身汗。
　　他无力地瘫坐在一旁的凳子上，带着无可奈何问：“你到底要做什么？”
　　苏锦雯怯怯的仰起头，依然不肯松手。
　　巴掌大的脸依恋地靠着苏长安的小腿。
　　苏长安这才发现，她竟然把自己的嘴唇咬破了。
　　殷红的血衬着雪白的皮，刺眼无比。
　　“你这是做什么！”苏长安又是心痛又是着急，用力地捏住苏锦雯的下巴，迫使她张开嘴，仔细将那血迹擦去。
　　然后嫌恶地松开手：“你何必折磨自己。你来看我的下场，不是应该觉得逞心如意？”
　　两行清泪滚滚落下，苏锦雯哽咽得不能自已。
　　过去了好一会儿，她才停下抽泣，艰难的，一个字一个字解释：“我真的什么都没有说。我当时惊呆了也吓坏了。娘问我的问题，我一个都没有听清楚，我的脑子当时一片空白。只是一直在摇头。
　　不过我只是我现在怎么解释，都不会让你痛快。
　　我今晚来，也不是让你听我解释的。”
　　“我是想，既然大家都认为你做了事。那么你就不能什么都不做，背负了一个骂名离开。这对你太不公平。所以我――”
　　后面的话苏锦雯没有说下去。
　　但她的目光坚定又火辣，表露着她的心声。
　　苏长安不敢相信。
　　怎么会？
　　嫡妹不可能不知道，这样意味着什么。
　　他决定试探一下：“是么？你就不怕日后成亲，夫家嫌弃于你？”
　　苏锦雯勾唇一笑，魅惑无比。
　　她的手开始往上攀爬，从小腿到大腿内侧。
　　她语声幽幽诉说情思：“我说过，我喜欢你。除了你，再也不会有别人。”
　　这竟然是在承诺要为他守贞？！
　　苏长安心头一震。
　　万般滋味袭上来。
　　虽然有个声音在说：别信！这一定是哄骗他的花言巧语。
　　但内心的秤杆，还是忍不住朝心疼这一边 ｜po/po小/说/屋/整/理｜倾斜。
　　不过他的面上没有表露出分毫，依然是很无情的模样。
　　“真的？”
　　“那，证明给我看。”
　　苏锦雯只感觉身体一轻，再反应过来，她已经被苏长安压在了床榻上。
　　斗篷被扔到床脚。
　　破碎的衣衫凌乱地挂在身上，有一种凄凉决绝的美艳。
　　苏长安的呼吸不禁加重。
　　他的手按上了苏锦雯光滑圆润的肩膀。
　　细腻的触感，叫人爱不释手。
　　脑海中，走马灯一样闪过他和苏锦雯的种种。
　　从小时候开始不停歇的捉弄，到大一点故意在他面前卖弄风情，想要诱他出丑，再到出了事故，整个人大变样，没有了跋扈与骄纵，眼眸中有纯真与无辜……
　　就是那个时候，他面对她的时候，心境才变的。
　　就是那个时候，开始对她的身体有反应，开始控制不住。
　　她……
　　闭了闭眼，再睁开。苏长安翻身离开了苏锦雯。
　　“我信你。”
　　“我不怪你。”
　　苏长安轻声说。
　　“你回去吧。”
　　到底是，不忍心。
　　这朵芬芳被他采撷，日后必定难以幸福。
　　既然他已经毁掉了，那就，成全她。
　　第293章、贵女日常（74） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7773991
　　第293章、贵女日常（74）
　　虽然十分的情浓，但苏长安没有做到最后。
　　他怜惜的用柔软的里衣将苏锦雯浑身擦拭了一遍，扶着她动情后越发娇艳的脸庞，柔声问：“待会儿怎么回去？”
　　苏锦雯脑袋晕沉沉，整个人好像还没有从那飘在云端的感觉中下来。她下意识回答：“暗一送我回去。”
　　说完就想咬自己的嘴巴。
　　一不留神实话出口了。
　　好不容易获得了苏长安的好感与谅解。会不会又功亏一篑？
　　她忐忑不安地看着苏长安。
　　手无意识地抓紧被单。
　　被她担忧的模样逗得发出一声轻笑，苏长安摸了摸苏锦雯的头发：“我知道暗一。”
　　他这话说得很有深意。
　　苏锦雯心一紧。想问，又问不出口。
　　倒是苏长安自己解释起来：“这次对付魏锦辉，他帮了我很多。”
　　咦？
　　苏锦雯诧异地睁大眼。
　　这是她万万想不到的。
　　她以为暗一，也就是盛云淇，完全没有良心的要将她拱手送上别人的床！
　　结果，他还是私下做了一些事吗？
　　“该回去了。”苏长安看一眼窗外的天色，恋恋不舍道。
　　他温柔地取出一套自己的衣衫替苏锦雯穿上，又帮她披上斗篷。
　　他这么体贴，让苏锦雯心中又是酸楚又是愧疚。
　　苏长安并不知道，她今晚前来，也是为了任务。
　　系统说了，只有让苏长安走得毫无怨言，心中没有记恨她，才算是哥哥这条线攻略完成。
　　等苏长安做完这一切的时候，代表成功的提示音也响起来。
　　苏锦雯到底没有忍住，扑进苏长安的怀抱哽咽的，真心的说：“对不起。”
　　“没事。”苏长安轻抚她的长发，犹如兄长一样安慰。
　　……
　　被暗一送回去的路上苏锦雯就累得睡着了。
　　虽然她和苏长安没有做到最后，但也折腾了不少时间，全身的每一寸都被探索亲吻。那极致的快感之后是浓浓的疲惫。
　　所以她并不知道，暗一送她回房后并没有马上离开。而是偷偷去厨房提来灶上热着水，在黑暗中替她把身体擦拭了一遍。
　　多亏暗一的人设是武林高手，他的双眼即使在黑暗中也视物清晰，不必点灯。
　　昨晚这一切，他犹豫了一下，到底没有替苏锦雯换上新的衣服，而是依旧让她穿着苏长安的那一身，窝进被子里。
　　“小姐！”
　　清晨，第一缕阳光射入。
　　春雨小心翼翼的呼唤响起在耳边。
　　苏锦雯嘤宁一声，慵懒地抱着被子翻滚一下，不愿起床的模样。
　　春雨不得不上前，轻轻推了推她，“小姐，该起身了。夫人等着您呢。”
　　等我？
　　苏锦雯睁开眼，脑子还没有清明起来。
　　她诧异问：“娘等我做什么？”
　　春雨的眼中带着同情与关爱：“小姐你忘了，你说不想待在府里，要出去散散心。夫人说带你去郊外的温泉庄子上小住。连同你的及笄礼也在那边举办。”
　　好像是有这么回事。
　　苏锦雯推开被子准备让春雨伺候梳洗。
　　低头看见自己身上的衣服，忙又把被子拉起来将自己遮掩严实。
　　她故意打着哈欠道：“我昨晚没睡好，想再躺躺，你去和娘说延迟出发。”
　　如果是往日，春雨一定会劝慰苏锦雯准时起床的。
　　但经历了那样的事，府中上下都不禁对她多了些宽容。春雨也不例外。
　　她犹豫了一下就点头，领命出去了。
　　见丫鬟走了，苏锦雯这才松一口气。推开被子下床，准备自己取衣服换上。
　　哪知双脚刚刚踩地，就酸软得支撑不住，往前倒去。
　　一双有力的手及时接住她，将她搂抱了满怀。
　　第294章、贵女日常（75） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7774036
　　第294章、贵女日常（75）
　　一转眼，苏锦雯的及笄礼到来。
　　本来一开始说就在温泉庄子上简办，不过考虑到人生只有这么一次，国公夫人不想亏待女儿，劝了又劝，才说好回府里弄。
　　不过一举办完，她就回庄子。
　　苏长安的事被以雷霆手段镇压，又寻了别的借口解释他的发配，但到底八卦是人的天性，还是有流言传出去。
　　所以及笄礼那日，小姐们聚在一起说话的时候，就有几个和苏锦雯不对付的暗暗讽刺。
　　苏锦雯听她们把自己和苏长安描述得极为不堪，按捺不住怒火顶了几句，后来更是直接撵人。
　　那被驱逐的小姐闹了个没脸，又恨又气，干脆在镇国公府门口就叫嚷起来。把之前大家都遮掩的事情直接喊破。
　　虽然后来这小姐被家人领走，但苏锦雯的心情已经被破坏了。
　　国公夫人更是十分愧疚。
　　女儿明明说了不要大办，是自己坚持，结果好好的及笄礼，闹成了一场笑话。匆匆就结束了。
　　离场时那些夫人的眼中闪烁着兴奋的光，显然有一场新的惊天大料即将流传。
　　国公夫人急得流泪。
　　她本来还想借这次机会给女儿相看一门亲事。
　　眼下看来，是寻摸不到好的。
　　苏锦雯在送走了客人之后就要求回庄子。可国公夫人走不开，府中还有许多大小事务需要处理。
　　苏锦雯体贴地劝说：“我一个人去没关系的，带着丫鬟婆子和护院，很安全。最不济，还有暗一在呢。”
　　暗一的靠谱，终于让国公夫人点头。
　　于是，刚回来不过一日的国公府嫡小姐，又出府了。
　　……
　　大家都以为苏锦雯是带着失落难过走的。其实，她现在开心得很。
　　因为及笄之后只要吃掉暗一，这次的任务就算完成了。
　　总算，结束了小世界的行程，可以回到现实中喘口气。
　　“金秋，去布置一下，我要泡温泉。”一下马车，苏锦雯就迫不及待吩咐。
　　金秋忙小跑进去，清理闲杂人，又把苏锦雯常用的东西搬过去，还在温泉池里洒下很多颜色漂亮的花瓣。
　　做好这些后，才请苏锦雯过去。
　　苏锦雯满意点点头，吩咐她在外面守住。
　　迟疑了一下，转身去了旁边的小屋子换了一身衣服。
　　这是她为今日特别准备的。
　　一层粉色轻纱做的文胸和丁字裤，明明什么都遮不住，却又有一种朦胧的美感。
　　她就这么走出来，头发已经全部挽起。
　　脸上的妆容清雅素净，使她整个人看起来纯真无辜中带着原始的诱惑。
　　温泉的旁边有一个楠木做的长椅，一般是按摩用的。
　　她走过去趴下，叫出暗一，慵懒地指了指一旁的花瓣精油：“你帮我抹上。”
　　暗一被眼前的春色惊住了。
　　虽然他不是第一次看小姐的身体，可现在的一幕，还是叫他口干舌燥起来。
　　他机械地走过去，将芬芳的精油倒在自己的手上。
　　看了看面前雪白细腻的躯体，他将手上覆在了那只有一根细细带子，几乎全裸的臀肉上。
　　一下，一下，有力的推揉起来。
　　第295章、发现端倪 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7795312
　　第295章、发现端倪
　　这本来应该是火花四射的一天。
　　活色生香，充满各种暧昧的引人遐想的内容。
　　然而，苏锦雯和暗一，都明显心不在焉。
　　两人犹如完成任务一样，调情，开始，进入，结束。
　　系统久违的声音在脑海中响起：恭喜亲，任务完成。即将抽离回归现实。
　　苏锦雯就感觉自己站在温泉中的身子突然发软，不受控制往后仰倒。
　　“咳咳，咳咳咳――”
　　不是错觉，她真的差点溺水了。
　　手忙脚乱地爬起来，攀附在边缘狠狠咳嗽几声，营养液呛得她几乎流眼泪。
　　一旁的盛云淇比她先出来，长腿一迈正要关心她两句，有内部紧急消息传来。
　　盛云淇脚步一顿，飞快穿好衣服出去。
　　苏锦雯缓过来后，擦擦身上的营养液，直接换上衣服都出去了。虽然黏糊糊的很不舒服，但一想到公司里可能有双眼睛在偷窥自己，她就无法安心。
　　还是回家洗好了。
　　总之，这次任务之后，可以稍稍休息一阵。
　　有些事情在小世界中没有时间分析，出来了好好复盘一下。
　　……
　　“小姐姐！”热情如哈巴狗的少年突然蹦出来。
　　苏锦雯一个急刹车。
　　本来因为疲累心情就不太好，又吃了一吓，看向冷明的表情越发冷了：“有事？”
　　没想到自己这么不受待见。
　　冷明将掌心的东西又攥紧了一些。他此刻犹豫起来，是不是不应该交出去？
　　本来印象就不好，要是被知道自己看过里面的内容，岂不是要被拉入黑名单了！
　　还是，等关系缓和之后再说吧？
　　这一想，冷明就改为把东西揣进裤兜，他努力扬起笑脸：“我去了那家水吧好几次都没有遇见你，又很想见你，所以――”
　　这个脑回路，苏锦雯表示十分不理解。
　　跑到人家家门口蹲守，不怕吓到人？
　　“抱歉我今天没时间。”说完，按了一声喇叭，在冷明让开到一边后，驱车进入小区。
　　停车，回家。
　　先放水狠狠地将身体洗涮一番。
　　她洗的很用力，将身上的肌肤搓了一遍又一遍，直到洁白的皮肤变得红通通一片，甚至有的地方破皮了才停下。
　　但，心里依然感觉没有洗干净。
　　检查门锁，检查屋中的电子产品。
　　不过还是不放心，担心又出现上次一样被入侵，自动播放奇怪画面的场景。苏锦雯干脆把电视电脑等等的电源直接拔掉。
　　做到书桌前，铺开一张大纸，先把上个世界遇到的人物关系列一下   。
　　当写出魏锦辉的名字时，一种怪异的感觉再次萦绕心头。
　　她仔细回忆了一下，发现这怪异来自于盛云淇以暗一的身同魏锦辉接触时，恭敬得太真实了！
　　不是不对，是太对，反而显得反常。
　　比如她，因为知道是游戏世界，所以进入等级森严的古代阶层，面对上一级，只会因为设定而低头，绝不会打从心眼里低头。
　　盛云淇那种下意识的尊重，更像是面对现实中的领导。
　　盛云淇的领导……
　　一股寒意蹿遍苏锦雯的全身。她猛然发现她疏漏了一个问题。
　　这游戏虽然是测试阶段，不会轻易有人进入。但，盛云淇能进去，比盛云淇权限更高的人呢？
　　第296章、小姐姐，又见面了 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7817293
　　第296章、小姐姐，又见面了
　　一开始，苏锦雯以为那份不公平的合同，是盛云淇对自己有想法所以拟定的。
　　但现在，她觉得很有必要推翻这个猜测。
　　尤其是在游戏中，盛云淇的含糊其辞，好像他做一切都是听命于人。
　　但苏锦雯又不懂了，如果是那位更高的高层想得到她的身体，那么直接进入游戏假装成攻略人物和她欢好就是，何必一次一次，让她进入世界中与NPC发生关系，而自己只看录像？
　　或许，有钱人的癖好格外古怪吧！
　　本来，这件事的真相，最好的求助对象就是盛云淇。
　　但想起上个世界，名为帮助，实则担负监视任务而来，苏锦雯就觉得十分不舒服。再则，既然是盛云淇的上层，他轻易也不敢得罪的。
　　会帮自己的可能性极小。
　　还不如依靠自己。
　　……
　　在书桌前，一直熬到双眼通红，苏锦雯才 ｜po/po小/说/屋/整/理｜潦草洗漱一番躺下，拥着被子睡觉。
　　不过只眯眼了三个小时，她就从噩梦中惊醒。
　　满头大汗。
　　她梦见自己在脱离游戏后，却因为不断的调教身体变得无比敏感，任何男人的触碰都会立刻让她软成一汪春水。她终于被那个面容模糊的高层扑倒，而在高层玩腻之后，她沦落为M游戏公司所有男人的性奴。
　　任何一个人，包括清洁工，只要想，就能把她拉去角落干上一炮。她理智想反抗，可情欲逐渐掌控她的大脑。
　　太可怕了！
　　虽然明知道那只是梦，苏锦雯还是抱着被子一阵发抖。
　　她不敢想象，若是真的发生，自己会怎样。
　　不……
　　无论如何，都必须要尽快从游戏中解脱出来。
　　如果解脱不了，就翻身做情欲的主人，而不是像梦中，完全被情欲操控。欲望一上来，整个人予取予求。
　　她再一次去拜访那位颇有名气的大师。
　　不过很遗憾，大师外出游历了。
　　不过临走前给她留了一句话，大意是，没有任何捷径，只有极致的沉沦之后觉醒。
　　这意思还是要她先放松警惕，尽情享受性爱。等弄明白情欲的最终滋味，并且能看透看破，才能保持冷静，不被诱惑动摇。
　　可这太难了。
　　光是想想在一个男人身下吟哦，承欢，她就觉得无法忍受。
　　尤其现在又出这样的事，在游戏中性爱的过程被录下来供人观赏。她更是对此产生了极大的抵触心理。
　　如果可以，她真希望把心怀不轨的男人们统统踢出她的世界。
　　……
　　接下来去哪里？
　　本想找大师询问别的办法，结果无功而返。
　　也不想回家，目前的死局让她十分烦躁。急需发泄的出口。
　　漫步目的地开着车在路上游荡，视线漫不经心地往两边扫去。
　　突然，苏锦雯目光一凝，脚不自觉地踩下刹车。
　　她看到了那家水吧。
　　她第一次任务之后出来放松的地方。
　　在那里遇到了一个以为纯真可爱，其实和别的男人没什么分别，同样龌蹉的男孩。
　　鬼使神差的，苏锦雯走了进去。
　　以前坐过的位置没人，她径直就走了过去。
　　没多久就好几个人来搭讪，那赤裸的目光让她很不舒服。连点的饮料都没喝一口，她就起身往外走。
　　不想有个冒失鬼正冲冲往里跑，虽然苏锦雯闪身了，但两人还是撞到了一起。
　　苏锦雯摇晃了一下稳住，冒失鬼丢下一句没什么诚意的道歉就继续往里跑。跑住两步突然刹住脚，扭头，一脸惊喜：“小姐姐，真的是你！”
　　这个阴魂不散的家伙。
　　苏锦雯佯装没有听见，继续朝外走。
　　冷明却一个跨步上前拉住了她的手腕。
　　苏锦雯正要甩开。
　　冷明贴着她的耳朵轻声说：“我有一点和游戏相关的事找你讨论。”
　　*************分割线*****
　　啾咪，找回状态的琉璃又开始更文了。这次断的时间有点久，先给大家说声抱歉。
　　然后，琉璃开了个马甲     粉色蜜桃，专门用来写一些多肉的短篇。
　　目前已完结   《绝对纯情的史小姐》
　　小伙伴们等更期间可以去看看哦~
　　第297章、去你家吧 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7817915
　　第297章、去你家吧
　　又是他？
　　苏锦雯的第一反应是厌恶皱眉。
　　她讨厌被人跟踪。
　　冷明很快从她的表情上看出误会了，连忙解释：“我上次说我每天都会来水吧等你不是开玩笑的，我还拜托了老板帮我留意，看到你出现就联系我。我刚是接到了通知赶过来……我没有做很变态的事。”
　　说起这个，苏锦雯忍不住冷笑：“入侵我家网络系统，给我看……看那种东西，还不够变态？”
　　冷明听闻，简直是欲哭无泪。
　　要是知道会如此巧合，他宁愿憋死也不打飞机。
　　本来还想把光盘的事按下先不说，但眼前这情况让他发现，不说的话，他在苏锦雯心中的形象永远扭转不过来。
　　说了的话，或许……大概……还能博得一丢丢好感？
　　比较那物品真的太重要了！
　　心中有了决定，冷明就一把抓住即将离开的苏锦雯的手腕。
　　结果苏锦雯像被什么扎了似的，反应特别大，不仅小声惊呼，还狠狠将他的手甩开。
　　小姐姐已经讨厌我到这个地步了吗？冷明委屈站在原地，茫然又难过地望着苏锦雯。
　　苏锦雯才没有心思关注他的想法。她现在满心都是震撼！
　　刚刚被触碰的时候，她浑身竟然有一种过电的酥麻感。
　　要不是她及时咬住下唇，就要呻吟出声了。
　　怎么会这样？！
　　游戏中一碰即软，一推即到的设定，现实中怎么也……
　　她想起自己之前分析的猜测，心中最后的侥幸也灰飞烟灭。
　　身躯微微颤抖，脸色惨白得不像话。
　　冷明吓坏了，想伸手碰碰她，又想起苏锦雯现在的不对劲儿就是因为自己的触碰。他只好急促关切问：“你不要紧吧？对不起对不起，我刚刚不是故意冒犯。我，我只是有非常重要的事情和你讲。你还记得一个储存盘吗？黑色的，你掉在地上……”
　　苏锦雯的思绪慢慢回笼。
　　储存盘？
　　她刚要说没印象。突然，身体一僵，想起来有一次完成任务离开前，盛云淇给了她一个储存盘。没说里面是什么内容，只是说了一句很奇怪的话：我觉得你会需要它。
　　难道，那储存盘里有什么秘密？
　　感受到了自己随时都可能坠落入可怕的境地，一点点希望苏锦雯都不想放过。
　　立刻将目光转向冷明：“你捡到了？”
　　冷明点头。
　　算起来，那东西不见已经有一段时间了。
　　“你为何现在才说还给我？”苏锦雯目光中充满了打量和怀疑。
　　冷明委屈极了：“我当时不知道是你的，回家看了一下才发现。然后第二天就想还给你，结果你不在家。我等啊等，等了好久，为了不错过你，我才入侵了你家的网络系统。当时你看到的完全是误会，我不是故意给你看那什么。我发誓！”
　　他辩解得情深意切。
　　甚至因为着急，脸蛋和眼眶都红红的。
　　看起来很像受了欺负的兔子。
　　苏锦雯蓦地心头一软：“对不起。”
　　“东西给我吧。”她摊手。
　　冷明尴尬了，上回打算不那么快还回去，他就放在家里隐蔽的地方。并没有随身携带。他小心地提出两个选择：“你和我回家取？或者你在这里稍等，我回家取了过来给你。”
　　“去你家。”苏锦雯很干脆利落。
　　冷明仿佛想不到，呆了一呆，才欣喜若狂往外走。走了两步他又停下，尴尬挠挠头：“我家里很乱，今天还没来得及收拾。”
　　第298章、逐渐接近真相1.0 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7817926
　　第298章、逐渐接近真相1.0
　　说是很乱，其实也还好。
　　不过是桌上放了一些零食盒子没有收拾，其他的东西，都规规矩矩待在应该的位置。
　　冷明知道这位小姐姐不是耐烦心好的人，进屋后，直接领她去了自己的游戏室。
　　说了一声“稍等”，他就开始找储存盘。
　　很快，那个苏锦雯眼熟的盒子就被递到了面前。
　　看苏锦雯接过，冷明挠挠头，有些欲言又止。
　　苏锦雯：“还有什么事？”
　　冷明鼓起勇气：“小姐姐，你最近是不是在玩M游戏公司出品的一款游戏？”
　　苏锦雯的目光一下子冷凝起来。
　　冷明连忙摆手：“别误会，我没有调查你。我只是……只是……你知道我有时候会做一些黑客任务。我最近帮客户做事的时候，偶然发现了一款M游戏公司没有对外公测的游戏，里面有些细节和储存盘里的重合。所以我才问。主要是那个游戏程序有点不对劲儿，如果你在玩，你一定要小心。”
　　本来还想回家之后再看看储存盘的内容，但冷明这话，让苏锦雯淡定不了。她立刻问：“我想借你的电脑用用。”
　　冷明马上领悟，她是打算看盘里的东西。
　　倒是没有什么不可以，就是不知道待会儿小姐姐发现自己提前看过里面的，会是什么表情面对自己。
　　“电脑在左手边，开机密码是……我去外面烧点热水，你有什么事叫我一声就行。”冷明很干脆点头，然后转身走了出去。还贴心地将游戏室的门掩上。
　　苏锦雯无暇关注他的小动作，在听完了开机密码后，马上走到电脑前，插入储存盘，启动，播放……
　　女子的娇媚呻吟飘荡出来，还有男人低低的喘气声，接着是“噗嗤”“噗嗤”肉体交合的声音。
　　苏锦雯如遭雷击僵在当地。
　　都没注意到这电脑是连了外接大音箱的。
　　一播放，声音就极具穿透力的传到外面。
　　冷明虽然避开了，但他控制不了耳朵不去听啊。
　　所以，冷明一手拿着烧水壶，一面低头看自己翘起来的某物。
　　哎……
　　感觉越来越解释不清楚了。
　　苏锦雯第一次是震惊，缓了一会儿又听一遍，才听出来这是她在将军那个世界里，和大将军冷鸿飞欢好片段的截取。
　　也是她第一次和男人有了实质的关系。
　　盛云淇给她这个做什么？
　　莫非……
　　那位高层是这样观看的？
　　把床戏截取出来。
　　那盛云淇给她，是否算提前提醒了？
　　可是她大意的弄丢了，如果不是冷明还给她，她还不知道有这么回事。
　　再则……
　　苏锦雯突然打了一个冷颤。这东西要是落到别有用心的人手里，以此威胁她，她又该怎么办呢？
　　原来头疼的不止是应付那位高层，这款游戏的所有数据，为了保全万一，也要全部毁掉才行！
　　不过这样的涉及技术手段的事，她毫无着手之力。
　　该怎么办？
　　视线无意识地在房间里游移。
　　当定格在一个巨大曲面屏幕上时，苏锦雯想起来，冷明说他是一个黑客。
　　对了，他还说他进入过那款游戏！
　　她恍惚记起，盛云淇说过这样的事，还要她配合去拦截异常入侵数据。最后那数据还被逮住了，不过看冷明活蹦乱跳的样子，根本不像有事的样子。
　　所以冷明最后逃了吗？
　　一个个问题涌现在脑海里，急需解答。
　　苏锦雯拉开门走出去，谁知，却看到不和谐的一幕！
　　第299章、逐渐接近真相2.0 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7818117
　　第299章、逐渐接近真相2.0
　　“你！”
　　苏锦雯倏地红了脸，瞪大了眼。
　　冷明本来就到了紧要关头，被她含羞带嗔地一看，忍不住喷薄而出。
　　乳白色的浊液喷洒了一手，还有些滴落在地板上。
　　冷明窘迫不已，红色蔓延到了耳根。他慌张着，不知道是先把小弟弟收起来，还是先打理一下面前的痕迹。
　　苏锦雯这时已经背过身，声调很冷静：“我在游戏室等你，你准备好了过来。”
　　说完不给冷明回话的机会就走了。
　　冷明懊恼得几乎想抽自己一巴掌！
　　怎么就是控制不了呢？
　　上一回还借口解释，这回……真是无地自容了。
　　都怪没有在现实中经历过女人，很容易就被撩拨起来。
　　冷明先去卫生间草草洗了洗，换了一条裤子。又用拖把把客厅反复拖了两边，确定除了消毒水味，再没有奇怪的味道之后，他一步三磨蹭的回到游戏室。
　　苏锦雯就坐在他惯常坐的那把皮质高椅上。手肘撑着扶手，托着下巴，额前的碎发垂落一些，越发显得脸蛋莹润洁白。
　　摸上去手感肯定很好。
　　冷明被自己脑海中突然冒出的想法吓了一大跳。
　　他急急忙忙开口，掩盖自己刚才的失态：“你说有事，不知道是？”
　　苏锦雯被他的声音一惊，手肘滑了一下，差点从椅子上摔下来。冷明想也不想一个冲过去搂住她。
　　好软，好想，真好抱。
　　冷明克制地只感受了一下下，就松开手让苏锦雯坐好。
　　他表情很正经，完全看不出来刚才心头的荡漾。
　　苏锦雯脸色微红，却是因为再次的接触，身体出现了异样反应。
　　她提醒自己，以后要多多注意和男性保持距离。
　　轻咳一声，苏锦雯开口问出第一个问题：“你说你之前进入过游戏，大概是什么时间？”
　　冷明略回忆了一下，报出一个日期。
　　苏锦雯很奇怪：“你确定？后面你都没有再进入了？”
　　冷明脸再次红了，在苏锦雯不住的逼问下，他才老实说，因为对游戏里的一位女NPC貌似产生了感情，他有点害怕，后来就没有上游戏了。
　　苏锦雯只把重点听了进去。
　　那从拦截行动，冷明没有出现。
　　但确实有异常数据入侵了。
　　不是冷明，还会有谁？
　　苏锦雯垂着眸，手指一下一下敲打上扶手上，反复思考有什么被自己漏掉的问题。
　　冷明的视线情不自禁被她敲打的节奏吸引。看着那修长莹白的手指，内心很有一种冲动，想握住含在嘴里，细细的，从手指根部一路往上舔。
　　滋味一定很美。
　　“你在看什么？”清冷的声调突然响起在耳畔。
　　冷明下意识就要说出脑海中正在勾勒的想法，幸好他及时反应过来，扯了个谎话：“在想我能帮你什么？”
　　苏锦雯神色一缓：“你的收费价格单有吗？”
　　“嗯？”冷明迷糊了一下，才明白苏锦雯可能是要用上他的黑客技术了。
　　从来没有一刻，冷明像现在这样感激自己这个非常宅的爱好。
　　他快速道：“我不收你钱。”
　　苏锦雯的面色冷了冷。
　　冷明觉察过来自己这话不太妥当，忙又补充：“其实我和M游戏公司有龌蹉。能给他们制造麻烦我求之不得。再说，你最近玩的那款内测游戏很奇怪，如果被他们完成测试退出，后果可能会比较严重。”
　　说起正事，冷明的表情也严肃正经起来。
　　让他的娃娃脸多了几分沉静。
　　苏锦雯捕捉到他话语的关键   ：“你发现了什么？”
　　冷明挠挠头：“只是猜测，我进入的时间很短，后来他们又加强了防护，所以我不是很肯定。但是我怀疑……他们会用这款游戏调教女孩子，开发她们的身体，让她们变成离开男人就不行的被情欲主宰的奴隶。”
　　“你别误会，我没有说你也被调教的意思。我知道你在M游戏公司是负责修复bug的，你在这款游戏里可能也在做幕后。你，多小心。”
　　第300章、逐渐接近的真相3.0 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7818127
　　第300章、逐渐接近的真相3.0
　　冷明这话说得太违心了。
　　苏锦雯要是没有参与，储存盘中的鱼水之欢的声音如何解释？
　　苏锦雯明白他这是顾忌自己的面子，所以才这样说。
　　但眼下，面子不面子的，已经不重要了。
　　她急需一个可靠盟友的帮助。
　　冷明是她眼下最好的选择。
　　但――
　　他值得信任吗？
　　“这个，多谢你。”扬了扬手机的储存盘，苏锦雯又加了冷明的联系方式然后告辞。
　　冷明恋恋不舍地目送她离开，绞尽脑汁琢磨下次找个什么借口接近呢。
　　当晚，就收到了苏锦雯的讯息：“如有空，请来我家一趟。”
　　有有有，必须有！
　　冷明点头如捣蒜地激动了一会儿，才想起来现在是隔着屏幕文字交流，苏锦雯根本看不见他动作，忙回复：“马上。”
　　出门前，他先仔细地把自己从头到脚清洗了一遍，光是沐浴露都打了两遍。然后穿着长袖长裤，无比正式的装扮。
　　苏锦雯开门的时候，愣了一下，要不然冷明及时露出招牌笑容，两颗小虎牙在灯光下闪闪发亮，她都要以为是哪里来的推销人员。
　　而且……大热的天，穿成这样不难受？
　　苏锦雯嘴角弯了弯，侧身示意冷明进来。
　　冷明狠狠地吸了一口空气中的凉气，老实说，他虽然也是一路开车过来的，但很倒霉，半路上汽车的空调系统坏掉了，他就闷过来，后背的衬衫都已经湿透。
　　他现在是无比后悔自己的不长脑子。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜
　　趁着苏锦雯没看见，抬起袖子再次抹了抹脸上的汗。然后拘谨地坐到沙发上。
　　苏锦雯关好门后，先去冰箱里拿了两瓶冰冻的纯净水，一瓶抛给冷明。
　　冷明手忙脚乱的接住，余光看见苏锦雯浅笑，耳根子再次红了，懊恼自己怎么一而再再而三地在女神面前出丑呢？
　　他不知，他这窘迫的模样，挺可爱的。
　　苏锦雯抿了一口冰水，也是变相给自己打气。
　　她没想这么快找冷明的，可是当她从冷明家离开回去的时候，收到盛云淇的简讯：“任务间隔时间缩短，三日后开始下一次。”
　　这太快了！
　　完全不让她多做考察和准备。
　　手里目前只有冷明一把能抓的牌。豁出去了，再惨，能惨得过梦境成真吗？
　　于是，苏锦雯联系了冷明。
　　除了询问冷明游戏相关的事，还有……
　　既然要沉沦情欲深渊，那对象就选她自己挑的吧。
　　与其在游戏中放纵，便宜了那个卑鄙的偷窥者，不如，自己在现实中先研究一下技巧。
　　比如怎么才能在互动中，让自己的身体不露出来呢？
　　“你的黑客技术怎么样？”苏锦雯又抿了一口冰水，问。
　　冷明正沉浸在再次进入了女神家中的激动，迎头被这一问，他刚要谦虚两句，旋即想起这种技术性的活计，谦虚就等于说自己不行。
　　男人，怎么可以说不行呢！
　　于是他实事求是：“我们有一个全球黑客榜，我能进入前五。”
　　苏锦雯的眼眸一下就亮了。
　　也对。
　　冷明如果不厉害，怎么能入侵成功汇集诸多技术大牛的M游戏公司秘密测试的新游戏呢？而且，还是好几次之后才被发现。
　　“那就，麻烦你先帮我检查一下我家，有没有被什么人监控？”
　　为了以防万一，苏锦雯觉得谨慎一点比较好。
　　冷明习惯随身带着一套小工具，车上还放着全套的。
　　一听完苏锦雯的请求，他立刻忙活开了。
　　不仅检查了一遍，还给苏锦雯家的网络系统加了几层密。用他的话说，除非是比他厉害的，不然破不开防护。
　　第301章、逐渐接近的真相4.0 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7818158
　　第301章、逐渐接近的真相4.0
　　虽然早有打算，也做好了准备。
　　但苏锦雯到底是未经人事的女孩子，完全不知道该如何开口。
　　让她脱光了直接用行动，她也做不出来。
　　只好暂时先找一些话题和冷明聊。
　　之前顾着震惊，倒是没有细想。这会儿回过味，就发现冷明在游戏中的身份可疑了。
　　他一听储存盘的片段就能知道是什么游戏，分明里面根本没有任何有意义的对话。
　　那么他能明白，只有一个可能。他是当时事件的旁观者，或者……参与者。
　　像是随口的闲聊，苏锦雯问：“对了，你第一次进入游戏的时候，在里面扮演角色了吗？”
　　冷明挠挠头，腼腆笑道：“嗯。第一个世界是校园背景，我胡乱选了个NPC入侵，是一个中学生。”
　　“第二个世界呢？”苏锦雯歪头，好奇地眨眼。
　　冷明被美色所迷，整个人晕乎乎的，压根儿不知道苏锦雯在给他设套，想也不想就道：“第二个世界我选择了大将军。诶嘿，我虽然很宅，但是有一颗上阵杀敌保家卫国的英雄梦。”
　　果然！
　　竟然！
　　冷鸿飞是他！
　　回想起游戏里的缠绵经过，苏锦雯忍不住红了脸。
　　冷明不禁看得痴了。
　　雾里看花，灯下观美人，都是极雅极有趣味的事。
　　苏锦雯不喜欢太刺目的灯光，客厅里用的是鸟巢形昏黄色吊灯。
　　平日里还没有什么，在这一刻，无端为两人之间增添了些许暧昧的气氛。
　　犹如被蛊惑般，冷明渐渐地朝苏锦雯接近。
　　而苏锦雯不知道是想事情呆住了，还是没有想到要反抗，她没用动，也没有拒绝。由着冷明握住了她的手。
　　柔弱无骨。
　　冷明脑子里只有这么一个想法。
　　他爱不释手地揉了又揉。略有些紧绷的长裤很快被支起敞篷，压得他难受。
　　喉咙上下滑动，他嘴里溢出不舒服的声响。
　　苏锦雯抽出手。
　　冷明心跟着一下变得空落落。
　　他委屈汪汪地看着苏锦雯，却不敢再有造次的举动。
　　苏锦雯本来很紧张的，但这会儿被他这想要又纯情的表现逗得不行。行为也大胆了一些。
　　她眼眸盯住冷明的脖子，手徐徐向下，一把按在冷明支起的某物上。
　　冷明立刻发出仿佛幼兽的呜咽。
　　他眼里水光闪亮，期待地望着苏锦雯。
　　这意思，是要她继续？
　　而他，被动承受？
　　想起那个在游戏中冷面又强势的将军，和眼前这幅完全不知道怎么办的样子，完全无法重合起来。
　　但苏锦雯还是被他无辜的表情骗了。
　　轻叹一口气，她指尖在昂扬之上跳了跳，然后“刺啦”，拉开拉链，将那已经蓄势待发的某物释放出来。
　　略带些凉意的手，毫无阻隔的覆盖上去。
　　冷明舒服得整个人都颤动了一下。
　　他软趴趴的靠在沙发，双手摊开放在两边。一副任君采撷的模样。
　　苏锦雯又大胆了一些，加上这种程度的触碰，对她而言冲击力已经十分大了。她浑身发软，头昏脑涨，羞耻什么的完全被抛到脑后。
　　一手继续握住上下撸动，一手撩起自己的裙子，跨开双腿跪在沙发上。
　　第3章、冷明第一次吃肉 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7818175
　　第3章、冷明第一次吃肉
　　这一来，苏锦雯的花穴就和冷明的肉棒贴得十分近了。就算又内裤遮挡，但是肉棒散发出来的热气，好像能直钻里面。
　　明知道应该再来些前戏的，但身体却有些忍不住了。苏锦雯反手在裙子后面的绑带上一拉，系带的抹胸短裙就滑落到大腿根，露出里面被黑色文胸包裹的两团雪白。
　　她的胸不是非常大的那种，但形状漂亮，坚实挺拔。黑色的布料映衬着，越发显得那白很耀眼。
　　冷明的呼吸再次加重。
　　肉棒也变大了几分。
　　没想到还能再长大，苏锦雯不禁低呼了一声。准备去解内裤系带的手也停顿下来。
　　她第一次就找尺寸这么可观的，该不会受伤吧？
　　老实讲，苏锦雯有些后悔了。没有提前验货再做决定。
　　她恨恨咬了一下下唇，让自己清醒一点，迟疑着想退缩。
　　冷明倒是没有看出自己的尺寸把女神吓到了，他只知道那很舒服的感觉没有了。他哼哼唧唧着摆动臀部，肉棒毫无章法的一下一下隔着内裤去撞苏锦雯的花穴。
　　苏锦雯被撞地身形不稳朝前扑倒，两手险险撑住了沙发靠背。却将双乳送到了冷明面前。
　　文胸是前口式的，冷明毫不费力就解开。两团雪白一下子就蹦到他的眼前，他遵循本能的冲动，一嘴叼住右边的嫣红，两手在两团雪白上卖力地揉搓。
　　一上来就这么刺激。
　　胸是苏锦雯的敏感点之一。
　　她差点就要撑不住坐下来。
　　“哈……慢，你慢点儿……”苏锦雯提醒冷明。
　　可是冷明吃着香甜的乳儿，哪里听得进去。一会儿咬一会儿吸，啧啧作响。
　　苏锦雯的花穴涌出一股蜜液，直接将内裤打湿。
　　这是身体的空虚与渴望已经完全接管了大脑，她再多的担忧也被赶走。稍稍稳住之后，她腾出一只手将系带内裤解开扔到一边。
　　不断开合的花穴忙直奔冷明的肉棒，心急地对上，先吞了一个头进去。
　　“啊哈……太，太大了……进不去……”
　　苏锦雯蹙着眉，脸上说不清是痛苦还是快乐。
　　冷明含糊不清指示：“慢慢来，抬起坐下，多几次就行了。”
　　好吧。
　　苏锦雯一面受着前方胸上的刺激，一面不断重复抬起，吃进去的动作。
　　那逐渐填满的快感，差点把她折磨疯了。
　　屋子中的冷气开得很足，但一番动作下来，苏锦雯还是出了满身的汗。
　　不知道重复了多少次，她的腿都累得快没有力气了。终于听到“噗嗤”一声，肉棒连根没入的声音。
　　又长，又粗。这一下不仅将花穴撑开到了极致，还抵住了花心。
　　苏锦雯只感觉酥酥麻麻的快感直窜头顶，她忍不住叫着夹紧了屁股，一股热流浇在冷明的龟头上，两人同时迎来了第一次高潮。
　　这也……太短了！
　　冷明脸蛋通红。
　　不知道是羞的还是气的。
　　从那让人战栗的快感中缓过来后，他第一时间搂住了苏锦雯的腰，委屈解释：“我平常没有这么快的。”
　　生怕被怀疑早泄。
　　吃饱了一点，苏锦雯的身体已经不再那么疯狂的饥渴了。她好笑地挨了挨冷明的脸：“嗯，听说男人第一次都这样。”
　　说罢，她就想抬腿起来。
　　身上黏糊糊的不舒服，去冲一冲才好。
　　但她忘记了，男人最在意自己雄风表现的问题。
　　虽然苏锦雯说了不在意，冷明也还是憋着劲儿，一定要展现给她看。
　　于是，刚刚射精，还没有软下去的肉棒，一下一下开始在里面顶弄起来。
　　第303章、干到停不下来 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7818232
　　第303章、干到停不下来
　　“你……哈……停、停下……”苏锦雯被他一通急促的冲撞，撞得语词破碎。
　　花穴里的媚肉仿佛有自我意识一般狠狠绞起来，差点让冷明第二次硬起来的肉棒再度快速缴械投降。
　　“别动。”冷明在苏锦雯挺翘的蜜臀上拍了拍，啪啪的声响叫人听了十分羞耻。然而心底隐隐还有些兴奋，苏锦雯花穴里的液体涌出得更多了。甚至有些顺着两人交合处低落到冷明的大腿根。
　　“放松，别夹这么紧，要被夹断了。”
　　可这时候的苏锦雯哪里还能分心听他的。
　　她只知道那粗长火热的肉棒，一下一下顶在她里面的软肉上，让她舒服又难受。竟然是和游戏中截然不同的感受。
　　她一会儿觉得快活要升天了，一会儿又觉得自己要被干死。
　　不过身体遵循本能的不断扭动。
　　花穴一次又一次的吐出肉棒再吞进去。里面层层褶皱被推开又合拢。
　　不管怎么用力操干，还是紧得很。
　　冷明头皮发麻，觉得再被她这样摇晃下去，自己马上就要交代。
　　不行，不能留下个时间很短的印象。
　　他终于不再任由苏锦雯骑在自己身上上下的动。两手掐住苏锦雯的腰，很轻松将她翻身压倒在身下。一手抬起她的一条腿搭在肩膀上，那粉嫩的花穴清晰可见。
　　好美……
　　冷明以前看这女人的那处，都是在AV里。里面的女优再怎么漂亮美丽，花穴都是被干松了的样子，哪里像眼前这个，一张一合的吞吐蜜液，仿佛还有芬芳的味道在鼻尖环绕。
　　好想，舔一舔。
　　不过，还是先干舒服了再说。
　　扶住肉棒，冷明缓缓的往里推进。一时间，仿佛有无数小嘴涌上来迎接。
　　也太会吸了！
　　冷明沉着气，等全数没入之后，先缓了缓，才动起来。
　　他自己掌握了主动权，就不再是刚才完全退出再进入的节奏。他浅浅深，不断的用龟头研磨里面。
　　这次换苏锦雯受不住了，不住求饶。
　　可是却不知她此刻媚态横生的模样有多吸引人。
　　冷明只恨不得自己死在她身上才好。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜
　　俯下身，嘴再次啃咬上艳红的乳头。
　　当他发现每次自己用力吸的时候，苏锦雯的花穴就会颤抖着紧缩时，仿佛发现了不得了的开关。
　　他抽插一会儿就或轻或重的咬一下乳头，嘴不空的时候就用大拇指按压。
　　折腾地苏锦雯欲仙欲死，最后也不知丢了多少回，说了多少让人脸红的淫话。冷明才停下来   。
　　抱着她去卫生间清洗，借由清理花穴，又用手指让她丢了一回。
　　苏锦雯真是累地连瞪人的力气都没有了。
　　擦干净身子，往床上一滚就沉沉睡去。
　　冷明也累极，但更多的是亢奋。
　　他觉得眼前一切就像梦一样，心心念念的女神不着寸缕地睡在他的臂弯里。身上还留着他狠狠爱抚过的痕迹。
　　他舍得不睡，害怕醒来之后一切像梦一样消散。
　　他充满爱意的低头在苏锦雯的脸上轻啄，留下一个又一个吻。
　　渐渐的，他的呼吸再次急促起来。他的吻顺着纤细的脖子往下，光滑的锁骨，绵软好揉的雪乳……
　　冷明小心翼翼的抬起苏锦雯的腿，开始了又一轮的操干。
　　第304章、继续任务 < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7819078
　　第304章、继续任务
　　接下来的三天，他们就没有下过床。
　　也不对，其实他们更换了做爱地点的，厨房……浴室……垂下窗帘的阳台……客厅里的沙发上，无处不有他们欢爱的痕迹。
　　饿了就叫外卖，渴了冰箱里有纯净水。
　　两人仿佛不知道疲惫，一直在解锁各种姿势。
　　冷明从一开始的生疏和紧张，变得熟练有技巧起来。他一边回忆游戏中用过的手段，一边摸索实验。
　　不过最后一天的时候，苏锦雯突然开始反攻。翻身而上，压住他，用花穴研磨他的肉棒，双手按住他的手举上头顶，雪白的双乳随着她的上下起伏晃动，偏偏又离冷明的嘴有些距离，让他看得眼热却吃不到。郁闷得差点吐血。
　　最后这一天，苏锦雯终于从情欲中挣扎出来。她开始琢磨如何将性爱的主动权拿在自己手里，由自己来掌握节奏。
　　可惜她还没有琢磨明白，盛云淇的讯息就传送过来：“回公司，准备。”
　　又一次任务要开始了。
　　苏锦雯的花穴猛地一收缩，那厉害的小嘴立刻将吸得冷明神魂颠倒，把精华在一刹那射给了她。
　　手脚还有些发软，不过能自己操控思维了，苏锦雯就翻身下去，撑着去卫生间沐浴洗漱，拒绝了冷明帮忙的提议。
　　冷明：委屈，有种被当成按摩棒，用完就扔的感觉。
　　不过他的情绪很快又振奋起来。因为苏锦雯出来后对他说：“你回家试一下，看能不能再次进入游戏。如果能的话，和我对暗号。”
　　只能用这个笨办法，让冷明一个一个试探。会是什么身份，苏锦雯也只能在进入游戏后才知道。不过她也提醒了一下，找女性角色对暗号就行。
　　遇到男性角色一定要提高警惕。
　　万一遇上了盛云淇，那就麻烦大了。
　　冷明很乖巧的模样，苏锦雯说一句他点一下头。
　　他如此配合，到让苏锦雯觉得自己很亏欠。一时有想不出有什么可以报答，只好说：“等我出来商量报酬。”
　　说罢干脆利落出门。
　　冷明很想在后面喊：只要让我留在你身边就可以了。其他什么我都不需要。
　　可惜苏锦雯已经走远。
　　他傻兮兮地在屋中转了几圈，痴汉般把两人翻滚过的地方逐一嗅了嗅，然后才依依不舍回家。
　　……
　　M游戏公司，办公室内。
　　果不其然，苏锦雯又看到了盛云淇。
　　她面容冷冷：“这次，你也要去保护我？”
　　她特意咬重了“保护”两个字的字音。
　　盛云淇脸上露出有些痛苦的表情，不过转瞬即逝。
　　他恢复了一贯的高冷精英范儿，惜字如金：“嗯。”
　　他率先躺在旁边的营养舱里。
　　苏锦雯见状，也没有嗦，熟练地睡到下去。
　　在意识消融前，她仿佛听到了一声很轻的叮咛：“这次你一定要跟着我的节奏走。上面对你在上个世界的表现很不满意。”
　　不满意什么？
　　该看的也都被看过了。
　　而且那位上头，自己还参与了。
　　还不够吗？
　　苏锦雯有种无力的愤怒感。不过很快，熟悉的眩晕出现，让她不得不集中精力对抗。之前的思绪全部飘散开。
　　第305章、末日求生（1） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7820354
　　第305章、末日求生（1）
　　还没睁开眼，就闻到一股浓浓的血腥味。
　　耳畔有“咔哒”“咔哒”，机械转动的声音。
　　苏锦雯强忍住头晕，睁开眼的同时绷紧身体往后退。就在她刚刚动作的时候，一把双臂宽锃亮的大刀朝着她劈下，斩中她之前所在的位置。扬起的灰尘弥漫，呛得人睁不开眼。
　　这什么情况？
　　苏锦雯脑海中刚刚浮现疑问，手臂就被人牢牢抓住，有个熟悉的声音嘶吼：“走！”
　　她下意识跟着那人的拖拽跑动。
　　呼哧，呼哧，呼哧――
　　也不知道跑出了多远，只知道双腿发软到已经不能再前进一步了。拉着她的人终于停下来，扭头往后看了一下，庆幸道：“还好跑出了视野范围，应该不会追上来了。”
　　“认识一下，我是云淇。”男人的手伸到她 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理
面前。
　　冷淡的面容此刻隽着浅浅的笑意，倒是让他看起来更柔和了。
　　搞什么鬼？
　　苏锦雯看着一身破烂衣衫，和乞丐差不了多少的盛云淇。正想问问他这个世界怎么回事，系统提示音响起：“滴――你的万能系统已上线。我无说不知，有什么疑惑请尽管问。”
　　苏锦雯黑了黑脸。
　　每回炉重造一次，系统就变得奇怪一次。不靠谱程度也直线上升。
　　“我现在是什么情况？”瞧出目前的处境不容乐观，苏锦雯也没有和系统废话，
　　系统：“你目前精力值只有5点，技能是风刃和隐匿。你的大腿有伤口，正在造成持续性伤害。如果不及时治疗会有性命之危。”
　　难怪感觉头越来越晕。
　　之前奔跑时精神高度紧张，所有的注意力都用来甩掉后面的怪物。倒是没有察觉身体的异常。这会儿系统一提醒，苏锦雯才感觉到钻心的疼。
　　和盛云淇长得一模一样，自称云淇的男人这时道：“你的伤口需要包扎，我帮你？”
　　询问的语气。
　　将一个NPC扮演得尽职尽责。
　　苏锦雯这时候也没空问他什么情况，点点头，道了感谢。然后忙催促系统把这个世界的剧情介绍还有任务传给她。
　　《末日求生》
　　一看到这浮现在脑海中的蓝皮手册名字，苏锦雯脸继续一黑。
　　把她弄到末世，是想要她如何挣扎求生存吗？
　　所以，这就是高层不满意的后果？
　　如果只是让她经历的小世界难度越来越大，危险也越来越大，那么她不介意，多惹恼高层几次。
　　快速地翻开手册，一目十行浏览起来。
　　这次的末日背景和之前M游戏公司推出的几款主题游戏没什么不一样，病毒爆发，一部分人和动物、植物受感染变异，成了只知杀戮的丧尸。而另外一部分幸存的人，随机获得1-5个技能。
　　苏锦雯拥有的风刃之术，算是比较强大的。只有有风的地方，她就能化风为刃进行战斗。不过风刃对精神力的要求比较高。必须要超过6点才能施展。
　　而隐匿是个简单技能，顾名思义，能让她隐形并且藏匿气息。不管谁都发现不了她。精神力到达3点就可以释放。但持续时间只有5分钟。随着精神力的成长，隐匿时间会成倍增长。
　　在这末日中，精神力的成长有两种办法，一种是猎杀有精神晶石的丧尸或者动物，一种是吃掉蕴含精神力的奇花异果。
　　她刚才就是为了去猎杀一个有晶石的怪物，差点丧命。
　　而和她一起的云淇，是今天因为同样的目的出现在同样的地方。两人之前互不相识。
　　本来云淇可以等她和怪物拼个两败俱伤的时候，趁机偷袭怪物夺去晶石的。但不知为何他没有这么做，还救了她。
　　这动机，很值得玩味。
　　***********作者话****
　　小伙伴们，上车啦。新的小世界开启、
　　这次挑战了从来没有尝试过的末日背景，可能会不那么标准，请大家别嫌弃。
　　然后这次的世界任务也做了调整，会更开放和具有挑战性。换而言之，这个小世界剧情会比较长。希望不会看到订阅一路狂掉……
　　忐忑的琉璃在线求夸
　　第306章、末日求生（2） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7820356
　　第306章、末日求生（2）
　　翻完了蓝皮手册，也没有看到任务说明。
　　苏锦雯确定自己没有遗漏的地方，她语气不善地对系统道：“还有呢？”
　　系统故意调整成萌萌哒的声音：“还有什么？”
　　要不是系统没有实体，这会儿苏锦雯就一个爆栗敲下去了。
　　“任务！”她语气冰寒。
　　系统恍然大悟的语气：“你说那个啊……”
　　“没有。”
　　虽然明知系统只是存在自己脑海中的意识，苏锦雯还是气得动了一下。结果她一动，云淇那边正绑着纱布，不小心力道就大了些。苏锦雯闷哼出声，刚刚止住的血又渗透出来。
　　云淇没什么好气道：“想死可以，请早说。末日药品珍贵。”
　　苏锦雯乖乖坐回去：“抱歉。”
　　她态度良好，云淇的火气也就消散了。弯腰，继续重新处理。
　　苏锦雯这时候的注意力放在云淇的动作上，才发现自己的伤口位置尴尬。竟然在大腿根部偏上一些，真不知什么样的姿势，才会制造出如此刁钻的伤口。
　　当然，最尴尬的是，云淇要帮她处理，手就会有意无意地拂过她的短裤边缘，有几次还差点碰到了中间的花穴。
　　苏锦雯屏住了呼吸，担心自己会有反应。
　　但神奇的是，她竟然毫无波动。
　　绝不是她在现实中和冷明做爱之后，让她的身体产生了抵抗力。而是，这次的人设问题把。
　　但这冷静，反倒让她更加紧张了。
　　她不信这次的世界会那么纯洁，让她做一个毫无欲念的人。
　　等云淇包扎好，商量原地休息十五分钟，吃点东西补充体力。苏锦雯在自己腰包里翻了翻，翻出一个半个手掌大，红通通疑似苹果的果子。
　　肚子因为饥饿火烧火烧的，这个果子吃下去根本不够。
　　可她也就这点存粮了。
　　待会儿得想办法找点吃的。
　　边想，边把果子用手擦了擦，张嘴正要咬，云淇突然道：“等等。”
　　苏锦雯朝他投去疑惑的目光。
　　云淇伸手：“给我看看。”
　　苏锦雯有些迟疑。
　　这是末世。
　　食物、干净的水源珍贵无比。
　　万一这云淇是想骗走她的吃的？
　　但旋即，她就将果子递了过去。
　　再珍贵，能珍贵得过药品？
　　别说人家只是要求看看，就算要她这个果子，她也要给。
　　不过云淇并没有打果子主意的想法，他接过后先丢出一个鉴定术，面色难看：“这是淫果，最好别吃。”
　　啥玩意儿？？
　　苏锦雯虚心求教。
　　云淇也没有遮掩，直接说道：“我的异能只有一个，鉴定。不过目前只能鉴别植物。这个果子有很多，品貌各不相同，但吃了之后会让人淫性大发，不分场合求交欢。”
　　这下苏锦雯的脸色也难看了。
　　就知道不会那么简单放过她。
　　真不敢想象，要是没有遇到云淇，她毫无防备吃下去会怎么样！
　　不过这也侧面解释了，为什么云淇当时没有坐收渔翁之利。他没那个本事。
　　救自己，大约也是看中了自己的异能，末世中搭伙儿求生存。
　　他需要苏锦雯，苏锦雯也需要他。不然谁知道下一次，会不会稀里糊涂吃下淫果。
　　但，同伴的信任感也很重要。
　　“你是，盛云淇？”为了保险起见，苏锦雯再次求证他的身份。
　　云淇仿佛没有听见这问话，自顾自嘟囔，附近都没有基地，还不知道入夜了怎么办。
　　这反应，很像游戏NPC了。
　　不会对奇怪的问题作出回答。
　　但此时，苏锦雯听到“滴滴滴”，急促的提示音从手腕处传来。低头一看，自己的左手手腕带着一块手表大小的显示屏。
　　刚刚就是这显示屏在响。
　　上面有信息出现。
　　第307章、末日求生（3） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7821771
　　第307章、末日求生（3）
　　“不要打听，不要张望，镇定看完，假装这是普通信息。”
　　“接下来的事我只能提醒你一次。这次的世界，你没有身份任务限制，你需要按照自己的想法做事。但你不能表现出认识我的样子，我会假装成一个NPC，之后也许还会有别的NPC接近你。你要仔细鉴别。”
　　“有什么需要交流的，发信息给我。但是注意，发送时候不要离我太近。”
　　信息发件人――云淇。
　　所以，云淇就是盛云淇！
　　不过，没有任务，自己随便干什么都可以是什么玩法？
　　还有，警惕之后接近的NPC，要注意鉴别，意思是说除了盛云淇，还会有别人进入NPC的身体？
　　这就麻烦大了。
　　早知如此，不该让冷明进来的。
　　万一暴露了，后果不堪设想。
　　但，游戏世界的设定，每次都是她进入之后才能知道。所以就算想提前提醒，也没有办法。
　　只能告诉自己，要尽快找到冷明，然后暗示他出去。等待下一个世界。
　　盛云淇说的很明白，他只提醒一次，而且再问相关的，他会假装听不懂。所以苏锦雯没有就疑惑的地方提问，而是淡定的关上了显示屏，很自然的侧头问云淇：“你收到消息了没？”
　　云淇眼眸中有一闪即逝的赞赏。
　　别人都喜欢苏锦雯漂亮的脸蛋，惹火的身材   ，他却欣赏她的头脑。
　　都不需要他多说什么，很快衔接上。
　　因为他随身带着摄像，他看到的经历的一切，都会被忠实记录传送回去。所以即使是看显示屏这么小的细节，也要做出一个完美的解释，才不会引起怀疑。
　　云淇点点头：“之前在路上就收到了，是835号基地被摧毁的通知。”
　　“可恶！我们能最快到达的就是835号，接着是977号。835没了，我们的补给不够，不知道能不能撑到977.”
　　“能不能的，都要试试再说。”苏锦雯站了起来。
　　不得不提，云淇那药十分厉害，虽然伤口还有些痛，但已经不影响她活动了。
　　“我们走吧。”抬眼张望一下，问清楚977的方向，就开始前进。
　　他们现在身处的位置，是一片城市的废墟。马路上是歪七九八的车辆，道路两边的房屋有些已经倒塌了，有些破败不堪，一瞧就是很久没人住。
　　时不时有老鼠从他们脚边跑过。
　　那些老鼠长得个头肥大，双目赤红，一点也不怕人。有两只还停顿下来，想要撕咬他们，不过被苏锦雯施展风刃切成两半。
　　不管是末世还是现实，有实力的人，总会被畏惧。
　　露了一手后，后来老鼠们就会绕开他们行走。
　　但，这也不意味着他们就是安全的。
　　两人推进的速度并不快，因为除了老鼠，还可能藏有别的动物。甚至，落单的丧尸！
　　苏锦雯本来是用风刃试探周围，但一个小时后，她就感觉头痛不已，风刃术更是无法施展。
　　脑海中有滴滴滴的警报声响起：注意注意，你的精神力已经临近耗空，不想变成白痴就请休息，恢复精神力。
　　系统之前可没有提醒这一点！
　　这下危险了！
　　虽然苏锦雯还想强撑，可她后来已经冷汗淋漓，脸色煞白，走不动路。云淇再迟钝也看出她状态不对。
　　左右望望，有一个敞开的便利店，里面的东西已经被劫掠得差不多了，只剩下光秃秃的货架。暂时休息的话，还算安全。
　　忙扶着苏锦雯去了便利店中。
　　******分割线***********
　　没有存稿，加上这个设定是边写边完善的。所以目前更新时间不稳定，属于写好了就发。
　　更新频率的话，一天一更或者两更不等。
　　请大家继续投喂珍珠，我加油提高速度争取能多更一点。
　　第308章、末日求生（4） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7822653
　　第308章、末日求生（4）
　　哗啦，哗啦，把货架推开，清理出一片可供休息的空地。
　　安顿苏锦雯靠好后，云淇不死心地在便利店中翻找起来，想要看看有没有什么能用的东西。
　　可是最终，他也只是在柜台下方找到了两卷纸。
　　这种东西毫无用处不说还占背包空间，根本就不会有人要。
　　悻悻地扔掉，拍拍手回到苏锦雯身侧。虽然他没说什么，但脸上的沮丧和不安，很明显。
　　苏锦雯也知道，他们就这么待着是十分危险的。
　　好在头疼欲裂的感觉已经缓和了许多，就询问：“恢复精神力都有什么法子？”
　　云淇：“有两种办法，一种是自然恢复。只要休息时间够一个小时，就能恢复一点精力值。还有一种是修炼。有一些恢复精神力的法门，打坐调息片刻就能让精神力快速回满。不过这些修炼法门只有实力强大的基地才有，还不是每个人都能学习。”
　　所以，他们两个独行侠模样的，根本不会有这种修炼方法。
　　要恢复，只能选最笨的方法，安静等着。
　　可苏锦雯如何安静得下来。谁知道待会儿会不会有什么动物发现他们而冲进来。那时候，失去战斗力的她，和毫无战斗力的云淇，完全就是被堵住杀戮。
　　虽然系统没有明确说有什么任务，但想也知道，她要是死掉，这个世界肯定就算失败。
　　不想等，又不能动。
　　苏锦雯心中焦躁，却又不能表现出来。干脆将腰包解下来，将里面的东西统统倒出，看有没有什么可以派上用场的。
　　淫果一枚，颜色墨绿的药剂一支，干瘪的面包半块，婴儿拳头大小的一块色泽浑浊的晶石……
　　竟然有晶石！
　　苏锦雯想也不想，立刻抓起来准备吸取。
　　云淇伸手一拦：“等下，我先看看。”
　　晶石也需要鉴别？
　　苏锦雯略一愣神后，就递给了他。
　　云淇鉴别一番后还给苏锦雯：“低品晶石，可以增加1点精力值上限，补充5点精力。不过，有副作用。”
　　不管有什么副作用，此刻都顾不上了！
　　苏锦雯听到外面有OO@@的动静，明显在朝这便利店接近。
　　不管是老鼠还是其他什么生物，遇上了都很麻烦。必须快点找点一个安全藏身处。
　　浑浊的黄色光芒在苏锦雯的掌心闪亮了一下，不过很快就消失。而那晶石也变成了一捧粉末。
　　手掌一扬，粉末洋洋洒洒落下。苏锦雯这时候又感觉到自己充满了澎湃的力量。
　　简单将腰包一收，她站起来率先朝外迎去：“你提醒方向，我开路。”
　　这回她不敢像之前那样使用风刃了，好在便利店门口有一根长长的铁棍，她弯腰捡起，边走边用铁棍在前方探路。
　　庆幸之前杀的几只老鼠溅出的血落在他们身上还没空处理，这时候走在路上，老鼠闻到同伴死亡的气息，都会主动避开。
　　但有利也有弊。
　　这味道，吸引来了一些老鼠的天敌。
　　比如变异之后，身躯暴涨一倍，爪牙格外锋利的猫。
　　第309章、末日求生（5） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7822664
　　第309章、末日求生（5）
　　猫有三只，可他们能打的人，只有一个。
　　怎么看，怎么缺乏胜算。
　　苏锦雯脸沉了沉，想要后退，云淇紧张的声音在她身后响起：“有老鼠，很多。”
　　什么情况？
　　苏锦雯施展一个风刃，将朝他们扑过来的黑白色奶牛猫阻了阻，拉着云淇往右侧一翻滚，躲开后续黄狸猫的伸出的爪子，同时回头往了一眼。
　　哪里是很多，那是非常多！
　　密密麻麻的老鼠，简直要把马路完全占据了。
　　要是有密集恐惧症的人在，恐怕一眼就要受不了。
　　侧方正好有一辆报废的红色小轿车，苏锦雯利落地拉着云淇一起爬上车顶。
　　这一来，他俩就脱离的最中心，三只猫和老鼠大军正好面对面。
　　猫和老鼠，宿敌。
　　正所谓仇人相见分外眼红，三只猫顾不得对苏锦雯他们出手，嗷呜一嗓子，直奔领头的一只大老鼠而去。
　　大老鼠吱哇乱叫一阵，后面的老鼠大军流水一样围拢上来，三只猫立刻被包围。
　　但猫的体型本来就比老鼠大，何况现在还是变异之后，不使用异能，一屁股坐下去，都能坐死好几只。
　　所以老鼠虽多，但并没有造成一边倒的局势。
　　云淇看猫和老鼠厮杀得不可开交，轻轻碰了碰苏锦雯的胳膊：“趁现在。”
　　赶紧溜走！
　　苏锦雯会意，正要起身跳下车，沿着路边离开。打斗中的猫和老鼠同时停顿下来，血红的眼珠瞪向他们。大有一副如果他们敢动，就会同时扑上来的架势。
　　苏锦雯：“……不是吧！”
　　为了验证心中猜测，她退回半步，以和之前一样的姿势站好。云淇也如此。
　　那猫和老鼠果然收回了视线，再度厮杀起来。
　　云淇脸上露出苦笑：“看来他们出结果之前，我们走不掉了。”
　　苏锦雯点点头，到没有十分绝望。她一眨不眨地看着战斗中的情形，琢磨有什么可以利用。
　　最好是三只猫把老鼠大军杀得溃败，但它们自己也重伤没有战斗力，她就可以坐收渔翁之利。不过，这便宜不是那么好占的。
　　老鼠本来就是天生被猫所克，这次虽然仗着带来的小弟过，和三只猫开战，但打着打着，就有老鼠逃窜。
　　三只猫却越战越神勇，浑身的毛都快被老鼠 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理
血淋得湿透。
　　这样不行！
　　苏锦雯瞅准机会，就是一个风刃释放。
　　她选的时机刚刚好，恰是老鼠头领用牙齿咬上的时候。
　　本来老鼠的牙不能给大猫造成什么伤害，但有了苏锦雯的风刃相助，立刻一道很深的伤口就出现。
　　那猫哪里知道是人耍的手段，昂头惨叫一声，更加猛烈的攻击起老鼠。
　　而原本退缩的老鼠大军，在闻到天敌流血的味道，也兴奋起来。胆子再次变大，悍不畏死地朝猫扑过去。
　　苏锦雯一看这样有戏，干脆时不时地补上一刀。
　　如此混战了大约两个小时，老鼠死伤惨重，不得不退开。
　　三只大猫，一死两重伤。
　　虽然不情愿，但也知道自己不是对手，拖着同伴的尸体就要离开。
　　谁知这时一支箭射出，恰好将黄狸猫钉在了地上。
　　黑白奶牛猫见此，凄厉惨叫一声，不顾生死地朝苏锦雯扑过去。
　　苏锦雯忙用风刃抵挡。
　　可她的风刃是远程攻击，到了近前威力大减，那猫的速度又奇快，眼瞅着就到了她面前。
　　噗――
　　一把匕首从苏锦雯的脑门上伸出，准确插入奶牛猫的心脏。
　　奶牛猫不甘的叫唤一声，掉在了苏锦雯的脚边。
　　第310章，末日求生（6） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7824009
　　第310章，末日求生（6）
　　一个瘦削敏捷的黑影快速擦过苏锦雯，直奔将要落地的奶牛猫。一把抓住，干脆利落的取出里面的晶石。
　　不过黄狸猫身上就没有了。
　　那人瘪瘪嘴，低声嘀咕“倒霉”，随手将晶石往自己兜里一揣就要走开。
　　苏锦雯叫住他：“等一下！”
　　“有事？”那人偏头去看小车顶上的苏锦雯。
　　他表情邪气，眼中闪动弑杀的光芒。绝对不是好惹的善茬。
　　他带着弓箭和匕首，证明他远程攻击和近身战都不错。
　　和这样一个人结怨，实在不是明智之举！
　　但――
　　“猫和大群老鼠，都是你引过来的？”苏锦雯问。目光却落在他腰间悬挂的一个布袋上   。
　　那布袋漏了一个洞，正有金黄色的粉末往下掉。
　　不过那粉末也不多了，这时候已经掉没了。
　　她之所以会注意到，是因为她发现她的脚边有同样的粉末。
　　那猫重伤之下本来应该离开的，突然发狂攻击她，恐怕和粉末有关系。
　　所以明知这人不是简单角色，她也要问！
　　被算计当炮灰，要是这次轻易算了，显而易见，接下来的路会很不好走。
　　“呵，是又如何，不是又如何？”那人轻佻问道。视线故意在苏锦雯的腰部和双腿上打转。
　　这次的人物，本来穿的衣服就很清凉。上身是一件抹胸配马甲，下身是一条短裤和皮靴。
　　之前为了包扎伤口，短裤被剪断一些，苏锦雯的右腿几乎要全裸出来了。
　　那人目光下流，苏锦雯心头火起。当即不客气一到风刃飞出。
　　不过可惜，这个世界中的NPC身手都很好，对于异能的使用也很熟练。不像她，还在摸索风刃的攻击方法。
　　挥出的第一道风刃贴着那人的脸颊飞过，没有给他造成任何伤害。
　　所以他还有时间调戏：“够辣，就是不知道，床上是不是也这么火爆。”
　　说着，他揉身朝苏锦雯扑去。
　　在发现苏锦雯的攻击技能是风刃后   ，他就决定近战，让苏锦雯的技能无用武之地。
　　然而这次轮到他吃惊了。他竟然扑了个空。
　　苏锦雯在他的面前凭空消失。
　　末世里锻炼出来的反应能力，他立刻暗叫不好，这是遇到有隐匿技能的人。忙朝右侧翻滚，不管对不对，拉开距离再说。
　　隐匿的时间有长有短，他跟了苏锦雯两人一段距离，判断出苏锦雯的实力和自己不相上下
　　，另外那个长的好看的男人，是个花架子。
　　有把握全身而退，甚至占点便宜，他才动手设下陷阱。
　　但是没有料到，苏锦雯竟然会隐匿。
　　“该死！”低声咒骂着，滚开的同时他就想往后退。可刚刚退出半步就感觉不对，有什么东西刺入他的背心。
　　钝钝的痛逐渐传递到脑海。
　　他到死没有想明白，自己怎么就栽了？
　　那女人风刃技能不强，怎么能够秒杀自己？还有，她如何判断自己会往右滚的？
　　所有的问题，随着黑暗的来袭，无法再探寻到答案。
　　随着那个人的倒下，苏锦雯也瘫倒在原地。
　　云淇小心翼翼绕到苏锦雯身边，取下腰间的水囊示意她喝一口，安慰道：“你不要有压力，末世就是这样，你不杀别人，你就会死在别人的手上。”
　　苏锦雯没反应。
　　云淇把刚刚的意思换了个说法又讲了一遍。
　　苏锦雯：“……”
　　她很想咆哮，够了！你哪只眼睛看出我是在为杀掉这个坏蛋后悔？我明明是状态不好。
　　有灼热的感觉从小腹往上蔓延，折磨得她又痛快又难受。
　　她死死咬住嘴唇，才没有呻吟出声。
　　可云淇的念叨，实在也太烦了！
　　“你……嗯啊……”
　　妩媚的声音，婉转地飘出来。
　　******分割线*****
　　最近真是忙得四脚朝天。我努力多更一点，求小伙伴们别忘记投喂珠珠。
　　第311章、末日求生（7） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7824035
　　第311章、末日求生（7）
　　这一声，仿佛某个开关，苦苦被压抑的种种，排山倒海般袭来。
　　苏锦雯已经开始觉得视线模糊，她双手撑在地上，但几乎要支撑不住身体的重量。
　　全身发软，发热，还很空虚，希望有什么可以来填满。
　　她这是怎么了？
　　明明没有吃淫果。
　　云淇惊愕地看着她的反应，见她已经开始拉扯自己的衣服，不禁苦笑：“   这就是副作用。”
　　苏锦雯吸收的那块晶石，使用后会让人淫性大发，不分对象求交合。不过好在威力没有淫果那么夸张，只要被狠狠满足两三次，就能缓解。
　　虽然很不想乘人之危，但这种情况，也不能袖手旁观。
　　云淇弯腰将苏锦雯抱起。
　　这路上都是血和尸体，要做，也要换个干净的地方。
　　他抱着回到了之前的便利店。
　　正想先把苏锦雯放在地上，谁知苏锦雯双腿一夹，双臂搂住他的脖子，拉扯得他扑倒下去。两人很快纠缠在一起。
　　不知道是谁先亲的谁，一碰上，就分不开了。
　　云淇的舌头灵活地撬开苏锦雯的牙关，挑动她的丁香小舌一起舞蹈。
　　手顺着光滑的小腹往上，一把将抹胸推到上面去。不算大，但很坚挺的双乳跳了出来。
　　不同以往的白皙，而是健康的小麦色，连带顶端的红，都比之前见过的要深一些。
　　但这充满野性的美，格外对云淇胃口。
　　手不客气的抓上左乳，捏出各种形状。大拇指时不时地在乳尖拨弄，激起苏锦雯一阵阵的颤栗。
　　“要我，快要我……”含糊不清的呢喃吐出。
　　苏锦雯难耐地抬高屁股，将已经遮掩不了多少的短裤脱下。
　　赤裸的双腿，颜色偏淡的密林下，是诱人的花穴。
　　不需云淇说，她已经主动张开双腿，摆出一副求干的姿势。
　　淫荡不堪。
　　云淇犹豫了一瞬，将裤子脱掉。
　　他下身的某物，不像他人一样无害，单手无法握住的粗壮，紫黑狰狞。
　　马眼处已经吐出兴奋的液体。
　　但他没有冲动的一干到底，而是扶着苏锦雯换了个姿势，让她趴在地上，自己双手扶住她的腰，肉棒有一下没一下地在穴口出磨蹭。然后缓缓挤进去一个头。
　　那紧致又湿热的环境，差点让他当场泄出来。
　　不管苏锦雯的身份人设怎么变，她的小穴数据永远是她自己的。
　　所以游戏中有多销魂紧致，现实中也一样。
　　这一刻，盛云淇有了一点嫉妒之心。他想在现实中也拥有苏锦雯，只他一个人拥有，不给任何男人品尝！
　　但，这念头转瞬即逝。
　　他知道这是不可能的。
　　所以，只能好好珍惜游戏中的体验了。
　　不知是不是那晶石副作用的效果，苏锦雯的花穴虽然第一次被开拓，但除了刚挤进去的难受外，后来里面不断分泌蜜液滋润，而且不管云淇怎么操弄，花穴都吞吐自如，根本不怕被H坏。
　　“干！”云淇赤红了眼睛，更加发狠地撞击起来。
　　一下一下，全部撞在苏锦雯的敏感点上。
　　她只觉得花心都被撞麻了。整个人又走在快要死掉的快感中。
　　“呜呜……不，不要了……停下……”苏锦雯一边抗议，一边扭动屁股，想要离开。
　　云淇哪里会放过她，紧紧扣住她的腰，在她被撞得泄身之后，又将她背对抱在怀中，一下一下让她坐下来吞吐，这个姿势进入得比之前还深。
　　两团乳也在空中乱摆，让人很想上手捏住，帮她固定一下。
　　第312章、末日求生（8） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7827509
　　第312章、末日求生（8）
　　足足占据一面墙空间的超大屏幕上，正播放类似某国情色动作片的内容。
　　一名小麦肤色，身材纤细的女子浑身赤裸地仰面躺在地上。穿着碎烂衣裤的男人，两手将她的腿架起来，正狠狠的一次次激烈贯穿。
　　女子脸上的表情混杂着痛苦和沉溺。动情到深处，她会不自觉地将舌头伸出在唇边舔一舔，无心的举动色情诱惑。
　　屏幕对面，在一张超大豪华软床。
　　床上躺着一名表情阴鸷的男子。
　　他正目不转睛盯着屏幕里两人的律动，嘴里不时骂骂咧咧：“废物！垃圾！不知道换个角度？妈的，连胸都看不到，只看一张脸有什么意思？”
　　“来人，来人！”看了十几分钟，都没有看到想要的高清细节，他彻底暴走了。扬声冲着外间快速喊。
　　过去了足足一分钟，才有一个保镖模样的黑衣壮汉满脸狼狈进来。
　　还未开口说话，一个趾高气昂的美妇人就跟在后面出现。
　　躺在床上的男子满脸的躁怒立刻变为尴尬，他狠狠瞪了那保镖一眼，暗骂没用，也不知道拦一拦或者通报一声。
　　保镖缩了缩脖子，知道自己要倒霉，表情更加沮丧。
　　美妇人将他俩的眉眼官司看在眼里，并未说什么，只是微微侧头朝大屏幕看去。恰好看到女子被干到高潮，露出欲生欲死的表情。活脱脱狐狸精的模样。
　　不喜的皱眉，语气中带了三分严厉：“谁给少爷安排的这些？自己去领家法！”
　　“妈――”
　　“锦辉，你忘了你怎么受伤，落到现在这幅样子？你要是觉得现在没什么不好，情愿当个一辈子躺着的废人，随你这么折腾。你就是再次进入你那游戏，我也不管你！”美妇人语气冷厉道。
　　床上的魏锦辉眼眸中掠过狠色。
　　他当然不愿意一辈子都不能动弹。
　　这次受伤，他吃的苦头，受过的侮辱，已经够多了！
　　就是因为这个，他才不愿意轻易放手。
　　付出了这么多，苏锦雯要是没有被调教得滴溜溜转，他如何甘心！
　　知子莫若母。眼锋一扫，美妇人就知道魏锦辉在想什么。
　　不就是一个女人，想要抓来就是。
　　不能利诱就用强的，以魏家的家世，什么情况摆不平？
　　那个狐狸精，她查过背景，没权没势的平民。
　　上一次魏锦辉突然受伤，差点就醒不过来，她没顾上料理。之后又忙着因为魏锦辉的受伤，权利更迭的涌动，也没有腾出手来处理。
　　不过今天既然遇上了……
　　美妇人随意地侧头对身后跟着的人道：“那个女孩，去把她找过来。锦辉身体恢复之前，她就在这里照顾着。”
　　“不行！”魏锦辉断然拒绝。
　　美妇人皱眉，正要说话，魏锦辉已经道：“妈，我的事你别管。我自己有分寸。”
　　美妇人冷哼：“有分寸会搞成这模样？不过是为了个女人……”
　　魏锦辉一听这话就不高兴。连日来，他已经因为这个原因被嘲笑过很多次了。甚至还有狐朋狗友问他是不是没有见过绝色极品，嚷着要送两个来供他享用。
　　肤浅！无知！
　　他在计划什么，他们怎么知道！
　　生硬地打断美妇人的嗦，魏锦辉没什么好气道：“总之苏锦雯的事你别插手。”
　　美妇人被噎住，更气儿子为了个莫名其妙的女人顶撞自己。
　　真，和他老子一个模样。
　　心中生气，美妇人也懒得管了。这个儿子一向没什么本事，就会在玩乐上下功夫。与其在这里费心力指望他上进，不如自己加把劲儿把老头子哄好了。
　　她过来本就是看望魏锦辉的身体，见他没什么事，把别墅里服侍的人敲打一番就离开。
　　游戏中的苏锦雯还不知道，她刚刚差点就在被幽禁的可怕边缘游走了一圈。
　　不过，她眼下的情况也不太好就是了。
　　第313章、末日求生（9） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7827558
　　第313章、末日求生（9）
　　那晶石的副作用，当然不止让人淫性大发那么简单。
　　几番情事结束后，云淇累得气喘吁吁，苏锦雯也好不到哪里去，竟然是浑身酸软无力，头脑放空，想要集中注意力都不行。
　　虽然她精神力尚在，但也和失去了攻击力没什么两样。
　　倒霉！
　　这末日真是举步维艰。
　　但越难，越激发了苏锦雯的韧性。
　　她不知道那位高层如此安排，是想叫她知难求饶还是单纯对她前面世界的不够配合不满难，故意折腾她。
　　总之，她都不会低头。
　　她不信她会一直这么惨。
　　游戏也好，现实也好，再滔天的权势，也不是毫无弱点。这个世界不公平，但也公平。只要有心，就能为自己挣条命出来。
　　这里实在不是安全的地方，两人虽然都很累，但也只是短暂休息了5分钟，就互相扶持着站起来继续朝目标基地前进。
　　不过，瞄一眼云淇腿软的样子，苏锦雯在心中狐疑：他看起来也挺精壮，没想到这么弱。几次就被掏空……
　　还好云淇不知道她脑海中的想法，不然一定会被气死了。
　　他弱是这设定的身体素质差一点，现实中他可是很厉害的。
　　…… 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理

　　天色一点一点暗下来，这座废弃的城市他们才走了一半。眼见今天是无法出去了，两人只好各自搜寻，最后在看起来像学校的建筑里找到一个还算完好的杂物间。
　　窗户用钢筋封起来，坚固，又可以让空气流动进来。
　　门是加厚的防盗门，虽然不确定能不能抵挡大批丧尸的攻击，不过阻拦一下变异的老鼠还是足够的。
　　“你睡上夜，我守着。”一进去，云淇就自觉靠在门后，如此对苏锦雯道。
　　苏锦雯心情很复杂，她不知道该如何面对盛云淇。
　　说他绝情，和那些男人都是一丘之貉吧，他又处处对自己关照，甚至一些小细节也想到了。
　　说他是好人吧，当初那份陷阱多多的协议却是他诱哄自己签的。
　　所以她完全不知道该如何定义。
　　面对盛云淇释放的善意，接受也不是，拒绝也不是。
　　云淇看她面色变化，猜出来她的纠结。语气平淡解释：“别多想。上夜短，不会有什么危险。你抓紧休息好，恢复体力，下夜有情况的话，就要靠你战斗保护我。”
　　说出求保护的字眼，云淇脸黑了黑。
　　他堂堂游戏公司的副总裁，何曾沦落到需要女人庇护的地步？
　　魏锦辉如此安排，恐怕也在发泄上个世界对他表现的不满吧。
　　想起M游戏公司的实际掌控者，财大气粗的魏家子孙魏锦辉，盛云淇就觉得心头烦闷。眼下他再对苏锦雯有好感，也解不开死局。
　　干脆身子一转，背对苏锦雯。
　　无力的时候，就干脆不要牵扯。他是清醒理智的人，从来不做浪费时间的事。
　　可等苏锦雯逐渐入睡，他还是没忍住，将身上唯一的长袖工装外套脱下，盖在了因为寒冷，蜷缩成一团的苏锦雯的身上。
　　长夜，如此寂静。
　　第314章、末日求生（10） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7827699
　　第314章、末日求生（10）
　　“醒醒，快醒醒。”胳膊被人快速推动着，还有急促低沉的声音在耳畔呼叫。
　　苏锦雯迷糊了一瞬，想起自己身处末世，忙睁开眼，同时凝聚出一道小小的风刃的在手心，然后才张望着问：“有情况？”
　　云淇对她做了个嘘声的手势，指指上面的窗户，又指指耳朵。
　　苏锦雯凝神一听，外面似乎有打斗的声音。听起来像是一个女孩被变异的动物包围了。
　　她在奋力厮杀，奈何动物实在太多，一波一波没有尽头。她已经快精疲力竭，正边骂着脏话：“想要吃姑奶奶的肉？呵，来啊，谁先上前我弄死谁！”
　　这话要是对有智慧的生物说，或许会有一些迟滞作用。
　　毕竟有了思考能力，知道生命来之不易，不会轻易涉险。
　　可现在围攻她的动物们只凭本能行事，压根儿不懂什么叫“我观望，你们上”。
　　所以她骂得再厉害也没有让局势有所缓转。
　　“啊！”
　　一声惊呼，看来是伤到要害了。
　　苏锦雯有些按捺不住想要看看情况。她倒不是圣母心发作想要去解困，何况这里不是真实的世界，那只是NPC！
　　她不必有怜悯之心。
　　她只是怕离得这样近，那女孩死掉后，没了目标的动物嗅到这里有生人的气味那就不好了！
　　“能不能托一下我，我看一眼情况。”苏锦雯和云淇打商量。
　　云淇二话不说单膝蹲下，让苏锦雯踩在自己的膝盖上。这一来，苏锦雯勉强可以露出眼睛往外看。
　　不过她刚刚探头，还没来得及看清什么，那女孩的大叫就响起来：“喂，帮帮我！”
　　别说她只是露了半个头，就是全露出来，她隐在角落，又有夜色掩护，也不能轻易被发现吧。所以苏锦雯压根儿没觉得是在说她自己，只以为有新的异能者出现了，紧张地寻找。
　　女孩分神说话，不小心小腿又被一只白色京巴狗儿咬上。她虽然已经即使释放异能杀死了那条小狗，可还有别的动物趁着她的行动不变扑上来。
　　眼看自己就要葬身怪物堆了，女孩再顾不得心疼，又大喊起来：“提升精神力值异果一枚，恢复精神力的中品晶石两枚，救我！”
　　苏锦雯还在思考划不划算。
　　女孩发了狠朝她的方向奔过来：“不帮忙就大家一起死！”
　　这个人……
　　她的行为当然不道德。
　　可末世是个讲究道德和人品的地方吗？
　　若非云淇就是盛云淇，她也不敢放心大胆的和他结伴。不然，半夜被杀了抢了东西也不知道。
　　眼看女孩真的不顾生死的跑过来，大有同归于尽的想法，苏锦雯没办法，跳下地就要出去。
　　云淇不放心打算和她一起，苏锦雯拦了拦：“你不会异能，出去了我还要分心照顾你。你在这里帮我看着，有人耍阴招提醒我一下。”
　　之前和三只变异猫大战结果突然杀出来一个人的情况，她到现在还心有余悸。
　　“好。”云淇点点头，担忧地目送她出去。
　　“姐姐，你终于来了！”女孩嘴十分甜，一看到苏锦雯露面就姐姐姐姐叫起来。
　　苏锦雯没有被她的笑脸迷惑，伸出手：“拿来。”
　　女孩装傻：“什么啊？”
　　苏锦雯很冷淡道：“先交东西后帮忙。两枚异果，五枚晶石。”
　　“靠！你抢劫啊！”女孩嘴里叽里咕噜冒出一串脏话。苏锦雯看她故技重施又想说什么一起死的话威胁自己，冷冷道，“你自己考虑。现在你被拖出，变相的也是你拖住了这些变异动物。我完全可以不管你，直接逃走。”
　　说罢施展了一下自己的异能――风刃。
　　这技巧不仅能攻击，还能给自己加速。
　　女孩咬咬唇，还想讨价还价一番，最不济拖够时间，让这个女人走不掉，还不是怪怪帮自己。
　　她想的好，可苏锦雯却没有如她所愿，不过等了一秒就催促：“干不干？不干我就走了。”
　　女孩见她真的有离开的意识，再多的东西也需要有小命花销啊。只能把一个腰包抛向苏锦雯。
　　苏锦雯快速检查了下东西，发现没问题后，施展风刃加入了战局。
　　第315章、末日求生（11） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7835765
　　第315章、末日求生（11）
　　一开始，那女孩还和苏锦雯并肩作战，奋力厮杀。
　　苏锦雯见她没有捣鬼，就渐渐全神贯注地对付四处飞扑而来的动物，还有几个摇摇摆摆的丧尸。
　　然而，打着打着苏锦雯感觉不多。她这边压力越来越大。可惜她被一具人形丧尸纠缠，根本无法回头看看情况。
　　只能扬声问：“云淇，什么情况？”
　　暴露出自己有同伴，一来震慑那个女孩，让她有所顾忌不敢对自己下黑手。二来，提醒云淇自己这里情况不妙了！快动脑子想想办法！
　　然而她的话音并没有得到回应，又因为分神，被丧尸的指甲抓破了胳膊，火辣辣的疼蔓延开，还有一种酸麻感。
　　很快，苏锦雯发现这酸麻不是错觉。
　　她受伤的手臂正在逐渐失去知觉。
　　这太危险了！
　　她当机立断又是一个风刃，逼退快要近身的丧尸，拼着受伤翻滚到变异动物堆里。
　　那丧尸是低级变异怪，只知道追逐不知道思考。猛然有了挡路的，也不管什么抓住就撕裂。倒是让苏锦雯有了喘口气的机会。
　　她这才回头。
　　那女孩笑吟吟地挟持了云淇，正站在一旁看戏。
　　对上苏锦雯的目光她也不心虚，还大声说：“姐姐身手真厉害，再多来十个八个的你肯定也不怕的。”
　　云淇终于有机会说话：“别管我，你快走！”
　　女孩收紧了掐住云淇喉咙的手指，让他只能嚯嚯嚯喘息，无法吐出音词。
　　女孩笑吟吟和苏锦雯谈条件：“把我的腰包还给我，还有，你们身上的东西都交出来。不然，你的小白脸活不过今晚。”
　　苏锦雯想不到这女孩如此无耻又狡猾。
　　更恼怒，明明说好在屋中望风，云淇怎么跑出来了？
　　他要不出来，绝对不会出现眼前的局面。
　　云淇大约也知道自己做错了，满是歉意的望着苏锦雯。
　　苏锦雯能怎么办？侧身一滚，滚出战斗的中心。两个风刃将准备扑咬自己的变异动物击伤后，她直奔那女孩儿而去。
　　女孩以为她是打算强抢人，立刻再次加重手上的力道，几乎可以让人听见骨头被捏碎的声音：“别过来，我说到做到，我真的会……”
　　话音未落，她瞪大眼，半晌，急切地骂苏锦雯：“你疯了？！”
　　苏锦雯才不管她，继续自己的动作。左一下，右一下，把五个人形丧尸都引了出来，呈现一个环形包围的趋势将她自己围起来。
　　当然，也把女孩和云淇一起围住。
　　因为苏锦雯就在距离他们不远的身侧。
　　做好这些，苏锦雯侧头冷笑：“我最讨厌别人算计。反正我拼下去，最后也可能被你杀了夺宝，不如拉着你一起死。”
　　“你简直是疯了！”女孩顾不得云淇，因为已经有丧尸挥舞着又长又黑，有剧毒的手掌接近她。她狼狈迎战。
　　“自己找地方躲起来。”苏锦雯只来得及说这一句。
　　这一场打得格外辛苦，她和女孩各自有伤，战斗力大打折扣。唯一欣慰的是，苏锦雯把丧尸从怪物堆里弄出来，那些变异动物再想扑杀她们，就会在之前被丧尸撕裂。
　　所以算是进入了三方混战的局面。
　　不知道过去了多久，只知道自己已经坚持得头脑空白，全身麻木。最后一滴精神力已经被榨干，偏偏腾不出手补充。
　　就在苏锦雯苦笑着想自己会不会就这样死掉，任务失败时。
　　一个耳熟的骂声：“娘的！”
　　最后一个丧尸仰倒在面前。
　　四周只有尸体，再没有威胁。
　　天光破晓，代表希望的亮色逐渐出现。
　　第316章、末日求生（12） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7835820
　　第316章、末日求生（12）
　　“累死老子了。”明明也已经力竭，浑身瘫软地倒在地上，女孩的嘴在不断往外冒脏话。骂完了阴险的丧尸骂变异动物，骂完了变异动物骂苏锦雯狡诈。
　　到底是谁心狠狡诈？
　　苏锦雯被她颠倒黑白的语气气得不行。
　　云淇走过来轻柔地将脱力的她扶起，用眼神询问是否要把同样脱力的女孩解决掉。
　　苏锦雯想了想，“算了吧，让她自生自灭。”
　　能活下去是命，不能活，也是命。
　　缓和一些，吸收掉一块中品晶石补充能量，苏锦雯不客气地对女孩进行搜身。刚才在生死边缘惊险徘徊，自己差点因为精神力耗空变成白痴。不多拿点，真对不起自己的辛苦。
　　虽然女孩的腰包给她了，但以短短时间女孩的狡猾行径，苏锦雯断定，她肯定还有好东西藏在身上。
　　大家都是女孩，摸摸也没什不好意思。为了谨慎起见，苏锦雯还在她的胸口特意拍了几下，就怕她在内衣里面藏东西。
　　女孩气得脸都红了：“喂，你这个色女！”
　　苏锦雯理也不理，当做没听见。女孩的胸很柔软，按了几下没发现什么异常，苏锦雯的手就很自然地往下，滑过腰肢，来到大腿。
　　突然，苏锦雯感觉自己好像被什么铬了一下。她激动地绕一下手腕抓过去，心想：果然偷藏了！
　　结果，那又硬又粗，热热的，还会自己弹跳的玩意儿，怎么感受怎么和晶石啊武器之类的扯不上关系。
　　苏锦雯目露震惊，女孩理直气壮吼过去：“瞅啥瞅，没见过女装大佬，嗯？”
　　最后一个尾音，她发出的是男人的音调。酥麻迷人。
　　和她现在的装扮性格完全不一样。
　　苏锦雯惊得呆住了。
　　好几秒，她结结巴巴：“可是你的胸……”
　　苏锦雯撒手，恶狠狠地将女孩的衣服粗暴扒开，露出里面白色草莓图案的可爱文胸。文胸下，是一对硅胶仿真乳房。
　　苏锦雯：“……”
　　云淇本来是别开眼的，听到动静不对回头，忍不住也爆了一句粗口。
　　他走过去在这变装男孩的下身重重踩了一脚，踩得他吱哇乱叫，再没有之前的盛气凌人，可怜巴巴求情：“好姐姐，别打我。我也不是故意骗人，我这样不是为了活下去么？谁会愿意帮男人啊，只有看到可爱的女孩才会出手。”
　　苏锦雯厌恶地站起：“你那些异果和晶石，用的和今晚一样的手段，杀人得到的吧？”
　　变装男孩眨眨眼，很狗腿：“姐姐你真聪明。”
　　苏锦雯一秒都不想再看到他。利索地收拾好东西，招呼上云淇就走了。
　　谁知那变装男孩却像甩不掉的狗皮膏药，他们走到哪里，他就跟到哪儿。撵不走，打不死。
　　主要是苏锦雯在没有你生我死的情况，无法出手杀人。
　　云淇又毫无战斗力。
　　只能暂且忍耐这样一个尾巴。
　　唯一的好处是，他没有再动鬼心眼。路上遇到麻烦难缠的丧尸，还会动手帮忙。
　　可苏锦雯依然不敢对他放心，谁知道他下一秒，会不会把嘴里咬着的糖果变成杀人的利器？
　　三人就这么互相提防又依靠地来到了能够给予庇护的生存基地-977号。
　　第317章、末日求生（13） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7835950
　　第317章、末日求生（13）
　　本以为到了基地就是苦尽甘来。
　　至少可以安稳的睡一觉，狠狠的洗一次澡，再换上一身蔽体干净的衣服。
　　结果刚刚走到石头打磨的拱圆形状入口，两个精壮守门的大汉一个伸手一拦，一个伸手一摊：“基建费。”
　　“什么？”苏锦雯愣住。
　　她侧头看云淇，云淇眼中也是一片迷茫。
　　再去看女装男孩，姓丁单名一个枞字的，比他俩还震惊还激动。一个蹦跳冲过去，用可爱萝莉的嗓音质疑：“从来没有听说进入基地还要交钱的！基地有义务庇护落单异能者！”
　　听到他们三个是异能者，两个守卫眸中有光闪了闪。
　　不过他们还是态度强横：“没钱就滚蛋！977不收留混吃等死的穷鬼。”
　　走？
　　他们能走到哪里去？
　　能够找到的最近基地就是977，下一个，还不知要跨越多少路程。
　　就算他们有心不受这口恶气，但也需要地方补给。
　　苏锦雯对云淇使了一个眼色，让他拉住暴躁的丁枞，自己上前去交涉：“不知这基建费是怎么说？抱歉我们三个在外面奔波了许久，不太清楚现在基地都有什么新规矩。”
　　苏锦雯说得客气，但话语也暗含了：如果是977违规私自增添费用，她会把这件事曝光出去！
　　她和云淇都有可以同步上网联络互通消息的手表。
　　说完，苏锦雯刻意抬手拢了拢头发，把自己的手表展露出来。
　　那两个守门人明显有顾忌了，两人偏头凑到一起嘀嘀咕咕说了一阵，然后对苏锦雯道：“现在变异人越来越强大，基地生存越来越艰难，我们也是没办法。如果人人来免费供给，977早坚持不下去了。”
　　“明白。”苏锦雯点头。
　　她不是不知变通的人，基建费可以给，只是不想被当然狠宰的冤大头。
　　两个守卫不知是忌惮她的威胁，还是看她有手表，觉得她可能有点身份，总之没有像之前那样鼻孔朝天说话，基建费收的也不贵，三个人，三枚下品晶石就可以。
　　一路杀过来，无数次面临生死。但也有好处，异果和晶石的收获颇丰。能提升精神力的异果，苏锦雯都自己用了，晶石也挑选好的放在身上。中品的给了云淇，最次的给了丁枞。
　　谈好价格，苏锦雯就对丁枞伸手：“三块下品晶石。”
　　丁枞捂住腰包，肉疼的模样，可怜兮兮朝云淇望过去：“云哥哥，这一路都是花用我的。我真没钱了。”
　　云淇知道他是男人，看他用这种口吻对自己撒娇，当即恶寒得汗毛都起来了。
　　那两个守门的却不知道。
　　俗话说，末世待十年，母猪赛貂蝉。 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理

　　他们平日里看到的女人，都是比男人还粗糙彪悍。偶尔有肤白柔弱的，也早早被基地强大的能力者收用，他们连多看两眼的机会都没有。
　　这时候看到故意卖萌的丁枞，两人就有一点想法。
　　尤其是丁枞虽然一路也灰头土脸，但他最擅长偷奸耍滑，整个人还是比苏锦雯干净许多。脸蛋依旧白生生，穿着破烂的裙子像个落难的小公主。
　　两个守门人对视交换一个眼神，其中一个就用诱哄的怪蜀黍语气说：“其实基建费不一定都是晶石，用别的抵用也行。”
　　只要不拿他的钱出去，什么都好说！
　　丁枞立刻用水汪汪的眼睛望过去：“真的吗？是什么呀？”
　　两人本来想说陪他一晚，余光触及苏锦雯凛冽的眼神，不敢太过分，就咬牙道：“你亲我们一人两口，就放你们进去。”
　　“没问题！”
　　丁枞笑得眉眼弯弯，一点都不矜持，提着裙子上去就吧唧吧唧，给两个守门人来了爱的热吻。
　　两个守门人晕乎乎轻飘飘，都美得找不着北了。
　　苏锦雯和云淇同时别开头：不忍直视啊不忍直视！
　　第318章、末日求生（14） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7836896
　　第318章、末日求生（14）
　　不过丁枞的表现，彻底让苏锦雯相信，他不可能是冷明。
　　虽然他行为跳脱得有点脱离NPC的范畴，但冷明不管有什么顾忌，应该都做不出亲吻男人的事。
　　见丁枞搞定，苏锦雯疲累不堪只想快点找个地方休息，便对云淇点头：“走吧。”
　　哪想到他俩又被拦下来了！
　　这次拦住他们的人，是丁枞！
　　“基建费。”丁枞摊开白嫩的手，在苏锦雯和云淇面前晃啊晃，十足无赖样儿。
　　苏锦雯没想到这家伙竟然掉头来敲诈自己人，周身杀意凝聚：“你再说一遍？”
　　丁枞还是有些怕她的。
　　这些时日，苏锦雯进步飞快，异能等级上升了两层，他根本不是对手了。
　　但想起自己是在977基地，这里可是禁止闹事互殴的。他肥了胆气，停停一片平坦的胸脯：“我说，你们两个想要进去，一人给我一块中品晶石的基建费。不然，没门儿！”
　　苏锦雯觉得，这丁枞的脑子可能刚刚给亲坏了。
　　守门人才要下品晶石，他一张口就是中品。
　　难不成她和云淇，只能指望着他进去不成？
　　苏锦雯干脆不理这个突然发疯的人，取出一块杂质比较多的中品晶石递给守门人，“我们两个的入城费。”
　　守门人想不到还有这样的好处。
　　得了美人香吻，还能多收入。
　　高兴得不行，巴不得那位小公主继续呛声。
　　丁枞果然没有让他们失望。
　　纤细的手腕拦住了苏锦雯递晶石的动作，俏丽的脸庞转向守门人，尾音一波三折的发嗲：“不收他们的晶石，我陪你们一晚！”
　　这划算呀   ！
　　守门人立刻收回伸出去的手，看好戏一样瞧着他们三个还要怎么掐。
　　“丁枞，你别太过分！”云淇忍不住呵斥。
　　丁枞把玩着手指，“我过分？你们欺负我一路，就不许我讨要点我该得的回来。”
　　苏锦雯手中聚集起风刃，丁枞笑眯眯地看过去：“姐姐，我劝你不要冲动。你要是在基地门口杀人，以后可是会被所有基地拒收的！”
　　当然，实力强横的异能者除外。
　　但苏锦雯目前，还不到基地为她破格的阶段。
　　“先给他，进去再说。”云淇憋着气劝苏锦雯。
　　苏锦雯的目光在丁枞和两个守门人身上打转，她收起戾气，很爽快的递出两块品质不错的中品晶石，不过，在路过守门人身侧时，“好心”提醒：“这位小妹妹十分狡猾，你们要是不现在带她去兑换承诺，等她进入基地，可就找不着他了。”
　　丁枞女装一扔，穿回男装。这两个大老粗，看瞎了眼也看不到心心念念的小萝莉。
　　丁枞本人显然也是这么打算的，脸一黑怒瞪苏锦雯：“你这个坏女人！”
　　“彼此彼此。”苏锦雯步伐轻松的和云淇并肩走进了大门。
　　丁枞想趁着两个守门人没有反应过来也溜，但那两个生存末世见多了尔虞我诈，不是憨的。立刻拦住丁枞：“小妹妹，这样吧，你在这里多等一会儿，我们马上就要交班了。到时候我们三个一起……嘿嘿嘿。”
　　滚蛋！
　　谁要和你们一起！
　　丁枞想硬闯，但他单独一个人的战斗力，真不是这两个守门人的对手。很快就被擒拿住。
　　丁枞在心里把苏锦雯翻来覆去骂了个一百八十遍。
　　第319章、末日求生（15） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7836958
　　第319章、末日求生（15）
　　说是基地，其实也不过是一个稍大一点的四方形小区。里面的建筑大部分是普通水泥结构，环绕在最外面，越往里，房屋的造型越千奇百怪，用的材料也逐渐变成了新型钢材，据说可以阻挡100个丧尸同时的攻击。
　　但，也仅仅是据说。
　　苏锦雯和云淇进去之后，突然看到路上行走来往那么多人，还有些不习惯。
　　再加上他们很久没有沐浴，身上都散发出一股不太好闻的味道。导致每个路过的人都以手掩鼻。
　　苏锦雯那个尴尬啊。
　　她也是很爱干净的人！只是这次的环境不允许。
　　拦住一个人打听了公共沐浴区的方向，苏锦雯和云淇直奔而去。
　　这沐浴区修建得比较像现实世界中泡温泉的地方，干净宽敞舒适。每个池子贴心地做了分隔，避免了窥视的可能。
　　在柜台处交一颗下品晶石就能享受大浴池，如果要单人的，需要三颗下品晶石。如果想要换洗的衣服，还要再加一颗下品晶石。
　　这个价格不算贵，苏锦雯的腰包里晶石也充足，豪气地准备要两个单人浴池。云淇按住她，低声：“还是一起吧，有个照应。”
　　苏锦雯已经打听了一些基地里的规矩，比如不能互相斗殴。所以不担心会有人在她泡澡的时候偷袭。两人一起，完全没有必要。
　　云淇这样提议，很有吃豆腐的嫌疑。
　　苏锦雯没有理他，直接抛了两块中品晶石给柜台后的人，然后取了一套干净柔软的衣裤领上号码牌去了自己的温泉池。
　　袅袅白雾，氤氲水汽，旁边还有石头垒块而成假山，怎么看怎么有种冲回现实世界的感觉。
　　苏锦雯不禁放松了一些。先做了个深呼吸，然后将身上的衣物全部除掉，迫不及待地入水。
　　不过，脚下踩中的软软滑滑的是什么？
　　苏锦雯凝神站稳了，抬手风刃就打下去。不管是溜进来的蛇还是光滑的石头，谨慎点总没错。
　　然而她的风刃落空了！
　　苏锦雯立刻察觉不对，转身要往边上去。不过她刚一动，就有一只男人的手按在了她的左肩上。
　　偷窥者？
　　苏锦雯反手又是一个风刃，然而还是落空了。
　　在她对异能掌握逐渐熟练的情况下，这种情况已经很少发生。遇到棘手对象了？
　　不管，先穿上衣服。
　　结果抬头，看到一个裸男站在她的正前方。
　　由于角度的问题，那男人的某物正大刺刺对着她的脸庞。
　　苏锦雯当时脸就黑了。
　　“冷！明！”
　　嗖一下，裸男模样的冷明却消失了。下一秒，出现在了苏锦雯的身侧，他羞涩的用手遮住自己的上下两处：“我不是故意的，你动不动甩飞刀，我没有办法才跑到前面。”
　　这是重点吗？
　　重点是……他躲在女人泡澡的温泉池里干什么？
　　难道这就是在末世一直没有遇到他的原因？他留恋温泉池，乐不思蜀了？
　　苏锦雯的脸再次黑了黑。
　　“出去，有话等会儿说。”虽然两人之前还有过密切的赤裸缠绵的经历，但苏锦雯不习惯在别人面前裸体。
　　冷明背过身：“我不看你，你泡澡吧。”
　　“这基地谈话容易被窃听，有很多奇怪异能的异能者，这里算比较安全的。”
　　苏锦雯还要坚持，转念想起云淇。
　　待会儿出去了支开云淇不太容易，她和冷明认识的事不好暴露出来。只能威胁：“你要是敢转过来，我挖了你的眼珠！”
　　滚过床单，不代表就可以大方把身体展现给他看了。
　　“好。”冷明老老实实站在温泉池的角落里，讲诉起自己进入这个世界后的经历。
　　第320章、末日求生（16） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7838145
　　第320章、末日求生（16）
　　“我这次进来蛮折腾的。不是我技术不好，而是他们这次用的游戏设定是直接从已经完善的游戏里搬过来的。”
　　“那些运行了一段时间的游戏，防护措施很厉害不说，内部的结构也很清晰明了。我混进来很容易被检测到异常。”
　　“所以我也不敢像最初那样，入侵NPC，我只能隔段时间偷偷摸摸进来看一眼。”
　　“因为我是投放的自己的精神力进来，我就是个黑户，没有身份，也没有异能，我不敢出去，只能每天在基地里转悠。我的想法是，每天登陆一个基地，然后在你可能去的地方留下暗号。你看到了等等我，我们就能相遇。怎么样，是不是还有点聪明？”
　　说到后面，冷明忍不住又开始自夸。
　　苏锦雯用风托起一个水团朝他的后脑勺砸过去：“你傻啊！你每天跑一个不同的基地，我就算看到你的暗号等你，要等到什么时候？”
　　冷明身子一颤，委屈巴拉摸摸脑袋：“是哦。”
　　苏锦雯：“……”
　　因为意料之外的遇到了冷明，苏锦雯就改变了一开始泡澡的计划，仅仅是将身体清洗干净后，她就起来将衣服穿好。
　　冷明因为没衣服，就命令他继续待在温泉池里。
　　讨论下一步怎么办。
　　苏锦雯蹙眉：“是我考虑不周，没想到这种情况。你继续在这里面很危险……”
　　冷明：“不，我不怕危险。”
　　苏锦雯：“闭嘴！听我说完！”
　　末日丧尸杀多了，她的心逐渐冷硬不说，脾气也日益暴躁。
　　冷明哪里见过她这么凶的样子，吓得脖子一缩，像只可怜的小鹌鹑。
　　哎！
　　要不是没办法，她真不忍心把这倒霉孩子牵扯进来。
　　苏锦雯继续快速道：“这个世界你别再进来，我能自保。你在外面帮我多搜集一些和M游戏公司相关的资料，尤其是创始人的相关经历，越详细越好。还有，M游戏公司的对头都有哪些，其中最有实力的是哪几家。这些很重要，我希望我一出去就能看到！”
　　“可是……”冷明还是不放心。这里面怪物横行，异能者众多。刚才苏锦雯虽然展示了能力，可是与他见过的强大者来比，真的不值一提。
　　苏锦雯落在那些人手里，根本没有反抗的余地。
　　更何况，这个游戏里根本不会让她轻松好过。
　　“我留下来保护你！”冷明决定。
　　苏锦雯摇头：“你是我的底牌，不能轻易暴露。你知道的，我在这里的一举一动都会被传送回去。一旦他们注意到你，查到你在现实的身份，现实中你就帮不到我了。我最需要的，是现实里的帮助。”
　　“我可以隐身！”这是冷明给自己搞出来的唯一低调可用还不会被监测到的异能。
　　苏锦雯本不想说，可看冷明的样子，不说清楚他根本不会走：“公司里派了人监视我，形影不离。”
　　言下之意，冷明隐身毫无用处。总会露出破绽和马脚。
　　冷明挫败不已：“我就一点都不能……”
　　话音未落，他突然看到苏锦雯表情不对。脸色潮红，双眼含媚，轻咬下唇在极力忍耐什么。
　　“你不要紧吧？”冷明忙靠过去，手背搭在苏锦雯的额前。
　　苏锦雯嘤咛一声，全身无力地倒向冷明。
　　第321章、末日求生（17） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7838169
　　第321章、末日求生（17）
　　“衣服，衣服别弄湿了。”苏锦雯喘息着叮嘱。
　　冷明小心翼翼抱着她，不让她栽进水里，然后单手将她宽松罩袍的连衣裙脱掉放在一边。
　　里面是一件紧身抹胸，将两团白嫩勒得鼓鼓的，下身还是短裤，不过是白色的轻纱质地，什么都遮不住，幽秘的花园若隐若现。
　　虽然说前不久他们才在外面颠鸾倒凤，但冷明还是第一瞬间就被勾起了欲火。
　　这具身躯，是怎么爱都爱不够的啊。
　　他粗重了喘息，小心翼翼控制力道，才没有将短裤扯烂。
　　终于，苏锦雯光滑赤裸地半靠在了冷明怀里。
　　身体里中像是有一把火在烧，烧的毫无理智，让人只剩下本能的驱使。
　　冷明的肌肤微带凉意，苏锦雯忍不住抱着他蹭啊蹭。
　　冷明本来还想说稳住点别闹出动静，但小姐姐如此追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492  主动，他哪里还忍得住。
　　手臂一勾，就将人带回了水里。
　　两人肌肤紧紧相贴。
　　明明只分离了几日，却感觉好像一个世界那么久，重新抱着怀里的人，才确认，之前的快活不是梦。
　　迫不及待的含住苏锦雯的唇，一手搂住她的腰让她不至于滑到，一手顺着腰线往上，在那弹性柔软的酥胸上揉搓打转。
　　末世中苏锦雯的身躯和现实中稍稍有些不一样，胸更小一点，但更挺拔。冷明一个手掌可以覆盖，感受着挺立的乳尖在自己的掌心颤巍巍的抖动，冷明一个激动，直接流鼻血了。
　　苏锦雯就感觉唇舌纠缠的时候，有什么有点凉的东西落在自己的下巴、脖子上。睁开眼，被吓得清明了一瞬。
　　冷明尴尬不已，狼狈地擦擦鼻子：“意外，意外。”
　　苏锦雯微勾嘴角笑了笑，主动伸手抓住冷明的手按在自己的胸上，然后身子一侧，就变成了她面对温泉池的出口，冷明背对着，恰好将她覆盖住。
　　“继续。”苏锦雯柔声催促。
　　冷明为了表示自己真的不是不中用，卖力表演起来。他的舌灵活地吻过苏锦雯的唇角，鼻尖，在小巧的耳垂上吮吸吞吐，苏锦雯忍不住微张了嘴发出动人的呻吟。
　　冷明听着她细碎的声音，更加血脉喷张。而且不知道这池水是不是有催情的效果，他的欲望来的比往常都要激烈。
　　本来还该再做点前戏，但是他忍不住了。扶着苏锦雯让双手撑在后面的假山石上，用手打开她的双腿，肉棒在穴口稍作试探，感受到里面的湿润，加上有水做助力，噗嗤一下，全数冲了进去。
　　紧致的包裹，层层媚肉咬上来。
　　冷明差点当场就缴械了。
　　“妖精。专门吃人的妖精。”双手捏住苏锦雯的臀肉狠狠揉捏，忍过最初的刺激，他才开始缓缓抽动。
　　这种站立的后入式，比普通的女下男上进入更多。轻易就顶到了苏锦雯里面敏感的软肉。
　　苏锦雯双腿发颤，几乎要站立不住。小穴不断收缩想要将肉棒里面的浊液绞出来。冷明似乎看出她的想法，将她一条腿抬起，无法使力收缩，大开大合地操干起来。
　　一下一下，带出苏锦雯痛苦又极乐，细碎如猫吟的声音。
　　温泉池外的两个，分别站在阴影里，但不管他们怎么调整角度看，都只能看到男人的背和屁股，还有女人跨在腰间的笔直长腿。
　　“妈的，这波药下亏了。”丁枞越听心头火越烧，偏偏什么看不到难受得不行，干脆跑开找人泄火去了。
　　云淇不知道待到什么时候才离开。
　　第322章、末日求生（18） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7842483
　　第322章、末日求生（18）
　　一场欢愉，最后以苏锦雯哭着求饶结束。
　　冷明小心翼翼地替她清洗身体，然后换上干燥的衣物。
　　苏锦雯推推他：“你快走。”
　　冷明这会儿已经反应过来，苏锦雯刚才的躁动不正常。他如何放心得下留她一个人面对危险，于是他抿着唇装作没有听见，抱着苏锦雯去了温泉池对应的休息间。
　　没想到一推开门，就看到一个高大的男人的身影。
　　冷明正要蹙眉呵斥，苏锦雯用手捂住他的嘴。微哑了嗓音问：“你找我有事？”
　　云淇一手放在身后，坐姿古怪，他掀起眼皮定定打量了一会儿冷明，将一张写了字的纸捏起来展示给苏锦雯“你现实中的朋友？”
　　苏锦雯略一迟疑，点头。
　　她可以否认，但否认是没有意义的。
　　冷明与她之间的熟悉，一眼就能看出来。
　　而冷明不是NPC，也十分的明显。
　　云淇又换了一张纸：“危险。”
　　苏锦雯松开手，在冷明的胸膛上戳了戳，示意他放手。冷明龇牙瞪向云淇，满脸的不情愿。但在苏锦雯清冷目光的注视下，他终于还是弯腰，将苏锦雯放在了软榻上。
　　一步，两步，退后，消失。
　　云淇缓缓起身，走向苏锦雯，居高临下地看着她，语气中满是不赞同：“我们刚进入基地，一切都不熟悉。你这么快和基地的人发生关系，就不怕被人算计了去？”
　　苏锦雯不着痕迹地瞄了一眼他手腕上的表盘，轻哼：“你还有脸说？那池水泡过之后会激发人的情欲你怎么不提前告诉我？被个莫名其妙的人上了，我现在还火大！”
　　“什么？这只是普通的池水。”云淇的诧异十分到位。
　　苏锦雯拢眉：“有人暗算我？”
　　“对了，丁枞呢？”
　　云淇摇头：“他应该还在和门口守卫纠缠。”
　　苏锦雯叹气：“这次大意了，总之，以后一切小心。”
　　云淇点点头，蹲在她身边，一手按上她的肩头：“你还能走吗？我们需要在天黑前找到住宿的地方。”
　　苏锦雯：“可以。”
　　然而站起来的刹那，她就腿软地往下倒。
　　幸亏云淇眼疾手快搂住她，才没让她摔倒地上。
　　云淇的表情十分不悦，不过最终，他没说什么，半搂半抱地带着苏锦雯往外。路过温泉池柜台的时候，买了一顶宽檐帽，将苏锦雯清洗干净后露出来的清秀脸庞遮住。
　　977基地不大，不过可供住宿的地方很多。有的是专门经营的类似酒店的地方，有的干脆就是自家挤出一间空房，后者的花费会便宜很多。
　　合计了一下两人身上的晶石，还有不知道下个基地与977之间有多远的距离，苏锦雯和云淇决定一切以节省为主。选了一个三居室里面中等大小的房间，交了钱住进去，吃了简单的晚餐正准备好好休息，外面突然吵嚷起来。
　　苏锦雯忍不住打开门往外瞄了一眼，却见原本空旷的客厅不知何时挤满了人。都是清一色的男人，各种模样年龄，每人手中都拿着一块下品晶石。
　　房子的男主人正在挨个收取晶石，而房子的女主人跟在他后面。他每收取一个人的，女主人就被收走晶石的男人抱住，覆及脚背的长裙被掀起，男人急吼吼的扶着挺立的肉棒粗鲁的插进去。没有前戏，没有温柔，只有最原始的抽插。
　　第323章、末日求生（19） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7860601
　　第323章、末日求生（19）
　　“这……”
　　苏锦雯蹙眉，眼前的一幕她感觉极为不适。
　　尤其是女主人面孔上的麻木，让她有一种把那个收钱的男人揪住狠狠打一顿的冲动！自己没有本事就出卖妻子的肉体，该杀！
　　云淇手快地将房门关上，隔断了苏锦雯的视线。
　　“你做什么？”苏锦雯不满的皱眉。
　　云淇淡淡：“我再慢点，你就要出去了。”
　　“你觉得我不该出去？”
　　云淇面色有点冷：“如果你想代替那个女人，被一群男人上，那我不拦你。”
　　说着，他让开挡住房门的身体。
　　苏锦雯略有些迟疑道：“我现在能力已经提升了一大截。”
　　云淇冷笑：“是，你是厉害了。但是在基地里，你完全排不上号。别小看外面的男人，有几个，实力比你高出一大截。”
　　说罢，云淇就赌气地坐在床边。
　　苏锦雯在原地站了一会儿，没有再说要出去帮忙的话。她慢腾腾挪到云淇旁边，用肯定的语气道：“你的异能也升级了？”
　　云淇身体微僵。
　　是，他升级了。
　　可是他没说。
　　苏锦雯：“如果你还想接下来的路我带着你，最好坦诚一点。”
　　云淇目光躲闪，不敢和苏锦雯对视。
　　苏锦雯愈发肯定了心中的猜测：“你现在除了能鉴别食物、下品晶石，还能鉴别人的实力？”
　　云淇终于道：“不是太强的，能鉴别出。”
　　“只局限于异能者吗？还是丧尸、变异动物也可以？”苏锦雯有些激动。
　　云淇给了她想要的回答：“可以。”
　　苏锦雯缓缓吐出一口气，云淇的异能升级，代表着他们的生存实力又增强了许多。
　　能提前鉴别出对手的能力，这相当于有了预判。苏锦雯能够更好躲避，也更能轻松对付。
　　但，这些都有一个前提――云淇，是值得信任的！
　　不然云淇随便在小细节撒谎，就够她死八百次。
　　“为什么不说？”苏锦雯问。虽然语气柔和，但绝对是不开心的。
　　云淇扭开脸，不愿意回答。
　　苏锦雯叹口气：“明天就分开行动吧。”
　　云淇急了：“你要丢下我？”
　　苏锦雯定定的看着他：“你知道末世的规矩，你这样，让我很难放心。”
　　云淇似乎在做什么激烈的斗争，终于，他开口道：“我想等稳定了再告诉你。”
　　苏锦雯抿唇不语，看起来是不信任他。
　　云淇无奈，只能继续道：“好，我承认我是有私心。我打算再观察一阵你，等确定你人品过得去，不会因为我弱，在危急时刻抛弃我，我再把底牌亮出来。”
　　说起来，他也是有顾忌的。
　　这话还算真诚。
　　苏锦雯脸色和缓了一些，但她接下来都没怎么和云淇交流。显然对于隐瞒事件是不高兴的。
　　云淇不觉得自己有错，何况他都道歉了。所以也没有主动低头的打算。
　　两人就这么僵持着，晚上睡觉也是分别贴着边，不大的床愣是空出了还能睡一个人的位置。
　　屋子的门板很薄，当他们俩安静下来之后，外面的动静就断断续续传了进来。
　　女人一开始夹杂痛苦的呻吟渐渐变得愉悦起来，后面更是说了很多骚浪的话，什么“大鸡巴哥哥”“里面，还要”“花穴快操烂了”，男人们不再耐心排队，而是几个人一起上。
　　有人抓住女人的两只乳儿轮番舔，有人提胯将肉棒塞进女人的嘴里，还有人玩弄着女人还算柔嫩的脚……
　　这一闹，足足整整一夜。
　　等外面动静终于停下来，云淇缓缓吐出一口气，他翻过身仰面躺在床上，一只手伸进了裤子里。
　　他是男人，正常的男人。听着外面的活春宫，没有反应才怪了。
　　本来是想忍下去的，结果坚挺的昂扬一点不给面子。而且随着某些浮想，下身硬得发痛。
　　“呼，呼……”云淇喘着气，手快速上下撸动起来。
　　第324章、末日求生（20） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7860637
　　第324章、末日求生（20）
　　一股麝香味在空气中弥漫开。
　　接着，是OO@@擦拭的声音。
　　苏锦雯并没有睡着，云淇的一举一动她都听得格外清楚。
　　而当云淇释放之时，她忍不住两腿轻微磨蹭了一下。
　　明明下午才做了，晚上却又被勾起情动。
　　好在，稍稍忍忍就过去。
　　两人在天明之后才睡着。不过也就睡了两个小时，今天还有很多事做。
　　进入了基地不代表就可以松懈了。不管是在基地扎根定居，还是以997作为一个补给站，都需要继续补充晶石。晶石可以换取一切有用的物资，还可以提升实力。
　　当然，基地比外面好的一点，是多了获取晶石的途径。
　　除了参加组队去外面扫荡猎杀，安全系数更高。还可以参与斗场比试，根据不同等级，将会有不同品质数额的晶石奖励。
　　现在是末世没错，异能者也很珍贵。
　　但，只要有人的地方就有阶级，而上位者不管身处何种境地，都会想要给自己找点乐子。
　　斗场就是为了迎合他们的需要产生的。
　　只有异能者能参加，上场前要签订生死书。
　　技不如人死了就死了，活下来，一步步强大走到最后的，或许会被上位者买去做保镖。每月有固定的供给。
　　斗场不是每个基地都有，一般来说，只有足够强大稳定的基地，才能建立起斗场。
　　如果生活在朝不保夕，不知道什么时候就死掉的地方，光是为了生存就费尽心思，哪里还有心情去看比斗。
　　斗场的消息，是丁枞带来的。
　　不知道他昨晚歇在哪里，不过看他活蹦乱跳的样子，显然是从那两个守卫手里逃走了。
　　不知怎的，苏锦雯竟然觉得有点失落。
　　旋即反思：自己是不是太沉浸游戏，竟然生出了这种想法。
　　难道因为讨厌丁枞，就要看着他被折磨才开心？
　　苏锦雯立刻警惕起来，她生怕这个世界结束，变得戾气满满。恐怕在现实世界中也无法正常生活了。
　　好在丁枞并没注意到她的情绪变化，正亢奋的提议：“我们也去参加斗场吧！只要连赢三场，就足够我们在这里滋润地生活上三个月！”
　　云淇反对：“不行，太危险。”
　　丁枞十分瞧不上他胆小的样儿：“难道出去猎杀丧尸、动物就不危险？”
　　云淇丝毫不示弱的反驳：“至少比斗场安全。不然，斗场的酬劳为什么标得那么高？”
　　高收益一般和高风险挂钩。追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492  
　　斗场能够获得的晶石越让人眼红，就越代表它的死亡率很高。
　　不然，吸引不了异能者去参加。
　　末世，每个人都拼尽全力活着。
　　丁枞瞪了云淇一样：“反正你没用，你想去只有给别人送人头。”
　　“怎样？”丁枞从苏锦雯挑挑眉，“一起去试试？”
　　苏锦雯诧异地看着他：“你要参加？”
　　丁枞尴尬一笑：“我就不去了，我没有你厉害。我帮你收钱啊。”
　　苏锦雯瞬间明白了他的心思。
　　斗场是赢一场，就会得到一场的奖励，立刻结算的。
　　所以就算她第一场赢，第二场输掉死了，丁枞也是可有拿到一笔不菲的奖励的。
　　至于云淇，毫无战斗力。所以苏锦雯卖命，丁枞获利。
　　他想的倒是挺美。
　　苏锦雯移开视线，对云淇道：“我们去广场中心看看。”
　　一般除了固定队伍，临时组队都会在广场上招募。人齐就出发。
　　丁枞不甘心的追上去，嘴里不断游说：“去看看嘛，看看又不吃亏。我告诉你，真的很划算的。打一场就可以歇上至少一个月，多好。”
　　第325章、末日求生（21） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7867390
　　第325章、末日求生（21）
　　“你既然觉得这么好，那不如你去打，我帮你收钱？”实在不耐烦丁枞的絮絮叨叨，苏锦雯忍不住停下脚步，似笑非笑地问他。
　　丁枞脸色一僵，显然是在为被挤兑不高兴。
　　但想想自己的目的，他不得不用力挤出笑脸，继续游说：“哎哟，我要是有你那么强的实力，我早就自己上了。”
　　“真的？”苏锦雯问。
　　丁枞不知为何，心突然狠狠跳了一下。他觉得苏锦雯此刻的语气神态很古怪。但苏锦雯表现出的松动让他狂喜，无暇在意这种小细节，狂点头道：“当然当然。我找你之前已经去观察过了，那些报名的异能者实力都很一般。属于组队都被嫌弃，无法猎杀获取晶石的，只能铤而走险选择斗场。”
　　“所以你去，连赢三场轻松简单。只要赚够了我们三个人的吃喝，我们就收手。”
　　丁枞表情真挚，加上他还穿着一身女装，梳着女孩子的发型，配上水汪汪的大眼，可爱又无辜。根本让人无法去怀疑他。
　　可惜，他的可爱，对苏锦雯无效，对云淇，就更无效了！
　　从他出现起就倍加警惕的云淇不客气问：“三个人？锦雯凭什么要连你也一起负担？”
　　丁枞微垂了头，露出羞涩害羞的表情：“哎呀呀……我都是锦雯的人了。”
　　苏锦雯和云淇同时露出石化的表情。
　　苏锦雯想的是：这个混蛋在瞎说什么？
　　云淇则面带不悦地看向苏锦雯，似乎在控诉：为什么？
　　苏锦雯无奈扶额：“我没那么饥不择食。”
　　言下之意，她根本看不上丁枞。
　　云淇脸色稍缓，但对丁枞的态度，就更加冷淡，厌恶也几乎不再掩饰。一把抓住苏锦雯的手：“我们走。”
　　不想再理会这个半路跳出，戏多又烦人的家伙。
　　丁枞不死心地追上去，想拉扯苏锦雯，不过被风刃逼开后，不远不近地跟在旁边：“不试试也去看看，先了解一下嘛。”
　　“好。”
　　终于，他的念叨有了回应。
　　云淇不可置信地看着苏锦雯：“他不怀好意，你怎么还答应他？他就是要看你死的！”
　　丁枞哪里会眼睁睁看着大好的局面被云淇搅乱，粗暴地将云淇从苏锦雯身侧离开，亲亲热热地挽住苏锦雯的胳膊就朝相反的方向走去。
　　云淇皱着眉看着两人的背影，到底还是不放心，跟了上去。
　　随着代号为8的基地覆灭，977的氛围也开始紧张起来。
　　有些自付能力足够的异能者，纷纷离开977，寻找更强大的基地庇护。
　　而实力一般的，就频繁外出组队，希望能够多收获一些晶石提升自己。
　　所以往日还算热闹的斗场，现在冷清得几乎没人参加。
　　苏锦雯他们到的时候，斗场内只有一个瘦弱的男人在哀求：“就让我比吧，我愿意签生死令。”
　　负责报名的矮胖男子粗暴地把他推开：“行了行了别碍事，都没有对手你和空气比啊？”
　　丁枞扑哧一声笑出来：“如果是比其他的，和空气来也不是不可以。”
　　他说了个荤段子。
　　可惜苏锦雯和云淇都像没有听见似的。
　　丁枞不高兴地扁扁嘴，眼见那个瘦弱男人就要离开，他一个健步冲到报名台前：“等等，我们这里有异能者参赛！”
　　――――――――――――――――――――――
　　手动狗头，情欲女配真好看，如果我没有码字那我就是追文去了。
　　第326章、末日求生（22） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7867425
　　第326章、末日求生（22）
　　“你胡说什么？谁要报名？”明明说好只是来看看。
　　云淇冲过去一把拉住丁枞呵斥。
　　然而丁枞手快地在报名光球上按下。
　　一声机械的提示音响起：“报名成功，请录入参赛者信息。”
　　丁枞脸上浮现狂喜之色，他用异能将云淇弹开，手指头就要敲下苏锦雯的名字。突然，他感觉一股巨大的力量捏住他的手腕，让他无法动弹。
　　然后他眼睁睁看着苏锦雯开启指纹识别，把他的手指按下去。
　　“不！！！”丁枞惊恐尖叫，可是已经没办法了。
　　他的信息被光球识别：“登记成功，报名者丁枞，异能评级为中。”
　　“我不想参加，是我朋友参加。能不能换一下？”丁枞趴在报名台上，几乎是嘶吼地冲着矮胖审核人员说。
　　矮胖审核员不急不慢地对他翻了个白眼，然后问苏锦雯：“你如果想报名，来录入信息。”
　　苏锦雯微笑拒绝：“不用了。”
　　矮胖审核员就收回光球，通知丁枞：“今晚八点，记得来参加。”
　　然后又对一旁惊喜的瘦弱男人道：“你有对手了。”
　　瘦弱男人几乎是感激涕零地对丁枞说了一箩筐好话才走开。
　　丁枞绝望地瘫软在报名台前。
　　苏锦雯冷冷了看了他一眼，对云淇偏偏头，示意离开。
　　云淇其实在看到丁枞的反应时候就觉得不太对，但他想不明白其中的猫腻。等走得远了，就忍不住问：“那个男人有问题？”
　　苏锦雯点头。
　　云淇更好奇了：“你怎么看出来的？”
　　要知道，异能者仅凭肉眼是无法分辨实力高低的。
　　而他能够分析异能者的能力，刚才也对那个瘦弱男人使用了，但是显示那个男人的能力很低级。
　　根本就是刚刚觉醒异能的状态。
　　丁枞的身手他看过，这瘦弱男人在他面前一个呼吸都走不了。
　　可是，丁枞和苏锦雯，都对那个男人忌惮不已。
　　莫非他的异能分析有什么缺漏？
　　就在云淇忍不住大开脑洞探寻真相的时候，苏锦雯很认真摇头：“我没看出来。”
　　云淇：“？”
　　苏锦雯浅浅一笑，有些坏坏的，“我就是看丁枞那么卖力，觉得不能辜负他。”
　　不是想比吗？
　　行啊，你上。
　　如果丁枞知道苏锦雯是这么想的，他恐怕要吐血。
　　他原本以为苏锦雯看到一个能轻松打败的对手，肯定会心动。毕竟这算是是白拿晶石啊。
　　谁知道……她面对这样的诱惑还能撑得住？
　　丁枞没有跟着苏锦雯他们走，他还在尝试取消报名。但是所有的办法试过了都被告知不行，他倒是想自杀来着。
　　自己死比被人血腥打死的好，可是试了几次到底没能对自己下手。
　　丁枞心中又悔又恨，但八点，如约而至。
　　下午组队外出收获不错，苏锦雯琢磨至少还要在977待上几个月，干脆自己短租一套房子。
　　昨晚的情形她不想再看到，堵心。
　　而且也充满危险。
　　万一有男人不满足，发现了旁边卧室的她，冲了进来……
　　一想到这个可能苏锦雯就直接黑了脸。
　　同时把那位高层翻来覆去骂了一遍。
　　她肯定，那个人绝对乐意见到那样的场面。
　　想到就做，977房屋管理有比较完善的系统，她直接找了负责人申请，在晶石的作用下，很顺利拥有了一栋安静小楼里的一居室。
　　没办法，条件稍微好点的房子都贵得离谱。
　　她只能继续和云淇同住。
　　没有客厅，倒是卫生间厨房小阳台都有。
　　一张大床摆着，苏锦雯沉默着将床分隔成两部分。
　　弄好这些，看看时间差不多，云淇问：“你不去看看？”
　　问的是斗场的比赛。
　　虽然是为上层人士举办的，但有钱的其他人想去看，也不阻拦，交了门票费就行。
　　“没兴趣。”苏锦雯说着，拿了睡衣去卫生间准备淋浴。
　　云淇怔了怔，他没想到苏锦雯竟然对丁枞到底耍什么手段一点不好奇。
　　第326章、末日求生（22） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7867425
　　第326章、末日求生（22）
　　“你胡说什么？谁要报名？”明明说好只是来看看。
　　云淇冲过去一把拉住丁枞呵斥。
　　然而丁枞手快地在报名光球上按下。
　　一声机械的提示音响起：“报名成功，请录入参赛者信息。”
　　丁枞脸上浮现狂喜之色，他用异能将云淇弹开，手指头就要敲下苏锦雯的名字。突然，他感觉一股巨大的力量捏住他的手腕，让他无法动弹。
　　然后他眼睁睁看着苏锦雯开启指纹识别，把他的手指按下去。
　　“不！！！”丁枞惊恐尖叫，可是已经没办法了。
　　他的信息被光球识别：“登记成功，报名者丁枞，异能评级为中。”
　　“我不想参加，是我朋友参加。能不能换一下？”丁枞趴在报名台上，几乎是嘶吼地冲着矮胖审核人员说。
　　矮胖审核员不急不慢地对他翻了个白眼，然后问苏锦雯：“你如果想报名，来录入信息。”
　　苏锦雯微笑拒绝：“不用了。”
　　矮胖审核员就收回光球，通知丁枞：“今晚八点，记得来参加。”
　　然后又对一旁惊喜的瘦弱男人道：“你有对手了。”
　　瘦弱男人几乎是感激涕零地对丁枞说了一箩筐好话才走开。
　　丁枞绝望地瘫软在报名台前。
　　苏锦雯冷冷了看了他一眼，对云淇偏偏头，示意离开。
　　云淇其实在看到丁枞的反应时候就觉得不太对，但他想不明白其中的猫腻。等走得远了，就忍不住问：“那个男人有问题？”
　　苏锦雯点头。
　　云淇更好奇了：“你怎么看出来的？”
　　要知道，异能者仅凭肉眼是无法分辨实力高低的。
　　而他能够分析异能者的能力，刚才也对那个瘦弱男人使用了，但是显示那个男人的能力很低级。
　　根本就是刚刚觉醒异能的状态。
　　丁枞的身手他看过，这瘦弱男人在他面前一个呼吸都走不了。
　　可是，丁枞和苏锦雯，都对那个男人忌惮不已。
　　莫非他的异能分析有什么缺漏？
　　就在云淇忍不住大开脑洞探寻真相的时候，苏锦雯很认真摇头：“我没看出来。”
　　云淇：“？”
　　苏锦雯浅浅一笑，有些坏坏的，“我就是看丁枞那么卖力，觉得不能辜负他。”
　　不是想比吗？
　　行啊，你上。
　　如果丁枞知道苏锦雯是这么想的，他恐怕要吐血。
　　他原本以为苏锦雯看到一个能轻松打败的对手，肯定会心动。毕竟这算是是白拿晶石啊。
　　谁知道……她面对这样的诱惑还能撑得住？
　　丁枞没有跟着苏锦雯他们走，他还在尝试取消报名。但是所有的办法试过了都被告知不行，他倒是想自杀来着。
　　自己死比被人血腥打死的好，可是试了几次到底没能对自己下手。
　　丁枞心中又悔又恨，但八点，如约而至。
　　下午组队外出收获不错，苏锦雯琢磨至少还要在977待上几个月，干脆自己短租一套房子。
　　昨晚的情形她不想再看到，堵心。
　　而且也充满危险。
　　万一有男人不满足，发现了旁边卧室的她，冲了进来……
　　一想到这个可能苏锦雯就直接黑了脸。
　　同时把那位高层翻来覆去骂了一遍。
　　她肯定，那个人绝对乐意见到那样的场面。
　　想到就做，977房屋管理有比较完善的系统，她直接找了负责人申请，在晶石的作用下，很顺利拥有了一栋安静小楼里的一居室。
　　没办法，条件稍微好点的房子都贵得离谱。
　　她只能继续和云淇同住。
　　没有客厅，倒是卫生间厨房小阳台都有。
　　一张大床摆着，苏锦雯沉默着将床分隔成两部分。
　　弄好这些，看看时间差不多，云淇问：“你不去看看？”
　　问的是斗场的比赛。
　　虽然是为上层人士举办的，但有钱的其他人想去看追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492  ，也不阻拦，交了门票费就行。
　　“没兴趣。”苏锦雯说着，拿了睡衣去卫生间准备淋浴。
　　云淇怔了怔，他没想到苏锦雯竟然对丁枞到底耍什么手段一点不好奇。
　　第326章、末日求生（22） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7867425
　　第326章、末日求生（22）
　　“你胡说什么？谁要报名？”明明说好只是来看看。
　　云淇冲过去一把拉住丁枞呵斥。
　　然而丁枞手快地在报名光球上按下。
　　一声机械的提示音响起：“报名成功，请录入参赛者信息。”
　　丁枞脸上浮现狂喜之色，他用异能将云淇弹开，手指头就要敲下苏锦雯的名字。突然，他感觉一股巨大的力量捏住他的手腕，让他无法动弹。
　　然后他眼睁睁看着苏锦雯开启指纹识别，把他的手指按下去。
　　“不！！！”丁枞惊恐尖叫，可是已经没办法了。
　　他的信息被光球识别：“登记成功，报名者丁枞，异能评级为中。”
　　“我不想参加，是我朋友参加。能不能换一下？”丁枞趴在报名台上，几乎是嘶吼地冲着矮胖审核人员说。
　　矮胖审核员不急不慢地对他翻了个白眼，然后问苏锦雯：“你如果想报名，来录入信息。”
　　苏锦雯微笑拒绝：“不用了。”
　　矮胖审核员就收回光球，通知丁枞：“今晚八点，记得来参加。”
　　然后又对一旁惊喜的瘦弱男人道：“你有对手了。”
　　瘦弱男人几乎是感激涕零地对丁枞说了一箩筐好话才走开。
　　丁枞绝望地瘫软在报名台前。
　　苏锦雯冷冷了看了他一眼，对云淇偏偏头，示意离开。
　　云淇其实在看到丁枞的反应时候就觉得不太对，但他想不明白其中的猫腻。等走得远了，就忍不住问：“那个男人有问题？”
　　苏锦雯点头。
　　云淇更好奇了：“你怎么看出来的？”
　　要知道，异能者仅凭肉眼是无法分辨实力高低的。
　　而他能够分析异能者的能力，刚才也对那个瘦弱男人使用了，但是显示那个男人的能力很低级。
　　根本就是刚刚觉醒异能的状态。
　　丁枞的身手他看过，这瘦弱男人在他面前一个呼吸都走不了。
　　可是，丁枞和苏锦雯，都对那个男人忌惮不已。
　　莫非他的异能分析有什么缺漏？
　　就在云淇忍不住大开脑洞探寻真相的时候，苏锦雯很认真摇头：“我没看出来。”
　　云淇：“？”
　　苏锦雯浅浅一笑，有些坏坏的，“我就是看丁枞那么卖力，觉得不能辜负他。”
　　不是想比吗？
　　行啊，你上。
　　如果丁枞知道苏锦雯是这么想的，他恐怕要吐血。
　　他原本以为苏锦雯看到一个能轻松打败的对手，肯定会心动。毕竟这算是是白拿晶石啊。
　　谁知道……她面对这样的诱惑还能撑得住？
　　丁枞没有跟着苏锦雯他们走，他还在尝试取消报名。但是所有的办法试过了都被告知不行，他倒是想自杀来着。
　　自己死比被人血腥打死的好，可是试了几次到底没能对自己下手。
　　丁枞心中又悔又恨，但八点，如约而至。
　　下午组队外出收获不错，苏锦雯琢磨至少还要在977待上几个月，干脆自己短租一套房子。
　　昨晚的情形她不想再看到，堵心。
　　而且也充满危险。
　　万一有男人不满足，发现了旁边卧室的她，冲了进来……
　　一想到这个可能苏锦雯就直接黑了脸。
　　同时把那位高层翻来覆去骂了一遍。
　　她肯定，那个人绝对乐意见到那样的场面。
　　想到就做，977房屋管理有比较完善的系统，她直接找了负责人申请，在晶石的作用下，很顺利拥有了一栋安静小楼里的一居室。
　　没办法，条件稍微好点的房子都贵得离谱。
　　她只能继续和云淇同住。
　　没有客厅，倒是卫生间厨房小阳台都有。
　　一张大床摆着，苏锦雯沉默着将床分隔成两部分。
　　弄好这些，看看时间差不多，云淇问：“你不去看看？”
　　问的是斗场的比赛。
　　虽然是为上层人士举办的，但有钱的其他人想去看，也不阻拦，交了门票费就行。
　　“没兴趣。”苏锦雯说着，拿了睡衣去卫生间准备淋浴。
　　云淇怔了怔，他没想到苏锦雯竟然对丁枞到底耍什么手段一点不好奇。
　　第327章、末日求生（23） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7867455
　　第327章、末日求生（23）
　　末日里当然不会有什么舒适好穿的睡衣。
　　大家的需求都是方便不影响行动，够皮实能够护住重要部位。
　　但白日里穿那种衣服就够了，苏锦雯不想晚上睡觉也穿，难受。所以她去了一趟之前泡温泉的地方，买一件很简单的系带袍子。
　　材质有点像现代的亚麻，但是更轻薄更柔软。
　　她拿上的时候没有多想，等洗完澡穿上才觉得糟糕，这衣服太软了！完全是贴在身上。将她的胸，她的屁股，曲线展示得纤毫毕露。
　　这个样子走出去，很容易引发误会，让云淇以为她在勾引。
　　念头刚冒出，她竟然感觉到一股痒意顺着骨头缝钻。
　　这感觉有些熟悉但是一时没有想起，等到难受得四肢发软，几乎站立不住，云淇听到动静以为她有什么意外冲进来，恰好将她搂抱在怀里，下意识地在云淇怀里蹭了蹭，那股痒意稍稍得到一些缓解。
　　苏锦雯脸色一黑：这不是她刚刚进入这个世界的时候，吸收掉的有副作用晶石的情况？
　　只是比之前症状要好一些。
　　之前都快失去意识，全凭情欲支配。
　　但想清楚了也没用，全身每个细胞都在喊：我要！
　　云淇也发现了她的不对劲儿，不过身体诚实地给出反应。纤细的腰肢在手掌下扭动，胸前的乳果一下一下在自己的胸膛上磨蹭。
　　云淇喉咙发干，眼神深邃。
　　他不想趁人之危，可是，他不做，就显得太不正常了。
　　“我……”云淇吞咽口水，身躯在发颤。他的手从后腰滑到苏锦雯挺翘的臀上，用力揉了揉。
　　“啊……”
　　苦苦压抑的呻吟脱口而出。
　　苏锦雯再也控制不住，主动用双手环绕住云淇的脖子，仰起头与他接吻。
　　唇瓣柔软，小巧的舌头让人怎么吸也觉得不够。
　　袍子的下摆被拉起来，云淇的手直接按在了两瓣臀肉上。沐浴后肌肤微凉，显得他手心的温度格外烫人。
　　仿佛要融化掉了一样。
　　云淇一边与苏锦雯深吻，一边将她抱起来，托举的姿势。
　　苏锦雯为了不掉下去，只能两腿缠绕住云淇。
　　这倒是让她门户大开，方便云淇进入。
　　这具身体也是极为敏感的。仅仅几个亲吻，蜜穴里就湿润一片。
　　在入口处稍作试探，云淇就一个挺身全部进入。
　　苏锦雯忍不住低头在他肩膀上咬了一口，这个混蛋！都不知温柔点？
　　一点缓冲都不给。
　　她不知道，云淇突然一反常态，是因为他看见了一个人。
　　一个，和苏锦雯在温泉池里翻云覆雨的人。
　　冷明没有想到自己一上线，就看到女神被个男人抱在怀里狠干。
　　因为姿势的缘故，他都能清晰看到那根粗长是如何破开挤入进去的。
　　冷明怒不可遏，一个拳头扬起就朝云淇打过去，哪知云淇突然转身，将苏锦雯面对冷明。
　　苏锦雯本来在适应云淇的肉棒，没想到突然看到冷明的脸。一个惊吓花穴收紧，夹得云淇差点射出来。
　　他不满地拍拍苏锦雯的屁股，清脆的声音让人兴奋又羞耻：“别夹，要断了。”
　　冷明听见这话赤红了眼：“别怕，我马上救你。”
　　第328章、末日求生（24） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7868610
　　第328章、末日求生（24）
　　苏锦雯忙对他比了个嘘声的手势。
　　她虽然不知道是怎么回事，但约莫也体会到，云淇带着任务来的，会把和她互动的过程即时传回去给那位高层。
　　要是被高层发现了冷明！
　　苏锦雯愣是惊出一身冷汗。
　　云淇在她的屁股上轻揉几下，调笑道：“放松点儿，再夹下去，以后你只能找别人了。”
　　这家伙！！！
　　肯定看出来冷明的不对劲儿，故意刺激他。
　　眼看冷明整个人都要暴走了，苏锦雯只能忍住体内翻滚的情潮，对他比口型，简单讲诉情况。
　　可惜冷明看了半天愣是没有明白苏锦雯在说什么。
　　不过他也不全然莽撞，在苏锦雯最后问“明白了吗？”，冷明点点头，身影慢慢消失。
　　苏锦雯松口气，正要指挥云淇回床上去。卫生间地方小，还滑溜溜的，她没有借力的位置。这么颤抱的姿势让云淇的肉棒进入得格外深，每一次都戳中蜜穴最里面的软肉，让她不住哆嗦，魂儿都要被顶飞了。
　　哪知她还没开口，突然感觉有什么热热的气息吹拂在耳边。
　　接着，是冷明的声音：“我现在就把你从这个坏蛋手中救出去！”
　　“别……啊……”刚出口一个字，就变成了难忍的呜咽。
　　苏锦雯恨不得咬上云淇两口，专捡她的敏感点抽插。
　　她勉力伸出一只手在身侧挥舞，果然抓住了冷明的胳膊。不过肉眼看起来，她像是在抓空气。
　　苏锦雯断断续续道：“我……身体……有药……他……帮忙……缓解……NPC……”
　　冷明还是很不开心。
　　就算是被NPC弄，他也吃醋。
　　“我也可以帮你！”冷明说，“我赶走他。”
　　“不要。”苏锦雯只来得及说这一句，因为云淇突然抱着她往外走，虽然没有抽插了，但肉棒埋在里面颠来颠去的，是另一重刺激。
　　她忍不住发出细碎的哭音。
　　冷明不知该如何形容自己的心情，他一面为苏锦雯现在情欲满布的样子兴奋不已，下身的鸡巴坚硬如铁，一边又生气别的男人在苏锦雯身体里进出。恨不得砍断才好。
　　苏锦雯这时候骨缝里的痒意已经达到最高点，她不知道怎么回事，越被H反而越难受。
　　如果一开始还能忍受，现在她的意识都快要模糊了。
　　只能记住不能让冷明乱来，于是她说出了在清醒时候绝对不会说出口的话：“你也一起吧。”
　　一起！！！
　　冷明的脑子里轰轰轰仿佛有火车跑过。
　　来不及思考什么，身体已经先行动了。
　　云淇这时已经将苏锦雯放在了大床上，不过却是女上的姿势。
　　云淇躺在下面，苏锦雯坐在上面。
　　而肉眼看不见的冷明，就从苏锦雯后面抱住她，双手在她的酥胸上揉搓，他格外喜欢挺立的乳果，用指头又捏又拽的，一点点的疼痛感激得苏锦雯更加兴奋。
　　蜜液顺着和云淇的交合处流出，打湿了身下了一片床单。
　　“啊……呜……不要了……”
　　苏锦雯无力地抗拒着上下夹击。
　　冷明含着她的耳垂含糊不清说了句什么。
　　突然，苏锦雯被换了个姿势，依然是坐着，但变成了背对云淇。冷明面对着她，一根看不见的肉棒被放在双乳之间，开始了乳交。
　　第329章、末日求生（25） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7868641
　　第329章、末日求生（25）
　　这是既淫靡又叫人血脉喷张的画面。
　　一名小麦色肌肤紧致的女子赤裸地躺在床上，她的双腿被高高架起，一根男人的手指正在她的小穴里快速进出。
　　她的双乳上一片白浊，眼神迷离地伸出舌头在舔弄什么。
　　魏锦辉看着屏幕上苏锦雯仿佛舔男人肉棒的动作，兴奋得头皮都要炸开了。他幻想自己正在狠狠H着苏锦雯那张小嘴。
　　清冷高傲的女人，像低贱的奴隶一样恭敬地为他清理肉棒。
　　然而很快，魏锦辉就因为脑海深处一阵刺痛，不得不关闭了视频。
　　上次的事故让他受伤太重，医生叮嘱了需要好好休养，尤其不能用脑过度。
　　可是，他的耐心已经不够了。
　　光是看游戏结束后的录屏已经不能满足他，所以他命令游戏研发部开发了一个小玩意，让盛云淇带上。这样他可以实时关注游戏里的动静，甚至可以代入进去，仿佛正在猛H的那个人是自己！
　　魏锦辉以为这头疼和之前一样，缓一缓就过去了。没想到隔了一会儿，头痛没有减轻反而更加激烈。
　　他不禁有些害怕，忙按了床头紧急呼叫按钮，把家庭医生叫了上来。
　　家庭医生一番全套检查后，很是含蓄提醒：“少爷，您真的不能再有大的情绪波动。不然很可能导致脑瘫。”追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492  
　　脑瘫不就是变成白痴？
　　魏锦辉目光阴狠：“上回不是才说已经好很多了？”
　　家庭医生欲哭无泪，那是因为你老老实实的没想其他的！
　　现在天天看黄片，能活着已经不错了。
　　但实话不好说出口，魏锦辉模样英俊，实则心狠手辣。
　　一个惹他不高兴，后果不堪设想。
　　家庭医生只好说：“人的大脑十分复杂，现在的医学也不能完全探究清楚。少爷最好还是冷静冷静，给大脑充分的休息时间   。”
　　魏锦辉有些暴躁：“那如果我休息了，多久能恢复好？”
　　家庭医生想了想，道：“至少三个月。”
　　魏锦辉哪里忍得住三个月不窥视苏锦雯，继续阴沉着脸问：“如果我一定要看呢？”
　　家庭医生很无奈道：“那我建议最好三天、五天一次的间隔。”
　　……
　　第一次尝试两个人一起，而且这两个男人因为某种不可说的原因，攀比似的折腾，明明已经很想射出来了，还非要认真，把苏锦雯翻来覆去的。
　　一个插穴，另外一个就重点照顾小巧的椒乳，还带着苏锦雯的手上下撸动。
　　后来还玩起了舔穴。
　　灵活的舌头在里面打转，苏锦雯又难受又舒服，平生想都不敢想的花样，在这一次全玩了。
　　也不知折腾了多久，屋中一片狼藉，最后三个人气喘吁吁地躺着。
　　苏锦雯睡中间，云淇在左冷明在右。
　　两人争宠似的，一人搂住苏锦雯的一条胳膊。你亲了一口，我就要亲两口。
　　要不是已经发泄过几次，再做下去要出人命，他俩还能又干起来。
　　两个幼稚鬼！
　　苏锦雯懒得理他们，她累得一根指头都不想动弹，含含糊糊说了一句“别吵”，就闭眼睡过去。
　　冷明和云淇这才没有折腾。
　　在云淇把带着手表的手压在身侧，完美遮挡住视线，冷明就让自己的身影显现出来。
　　不过他比云淇矮了半头，长相偏阳光可爱，无论他怎样龇牙，气势上都输了一截。冷明心中那个郁闷。
　　云淇不打算和小朋友计较。休息了一会儿，就坐起来掰开苏锦雯的双腿。
　　冷明忙扑上去拦住他的手：“你疯了！你还要是不是想折腾死她？”
　　云淇很无语：“我只是检查一下，上点药。”
　　“小朋友，你还是处吧？这点常识都不懂。”云淇又说。
　　冷明的脸刷一下就黑了：“你才是处！”
　　说完也学着云淇的样子低头检查被他俩轮番疼爱的花穴。
　　第329章、末日求生（25） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7868641
　　第329章、末日求生（25）
　　这是既淫靡又叫人血脉喷张的画面。
　　一名小麦色肌肤紧致的女子赤裸地躺在床上，她的双腿被高高架起，一根男人的手指正在她的小穴里快速进出。
　　她的双乳上一片白浊，眼神迷离地伸出舌头在舔弄什么。
　　魏锦辉看着屏幕上苏锦雯仿佛舔男人肉棒的动作，兴奋得头皮都要炸开了。他幻想自己正在狠狠H着苏锦雯那张小嘴。
　　清冷高傲的女人，像低贱的奴隶一样恭敬地为他清理肉棒。
　　然而很快，魏锦辉就因为脑海深处一阵刺痛，不得不关闭了视频。
　　上次的事故让他受伤太重，医生叮嘱了需要好好休养，尤其不能用脑过度。
　　可是，他的耐心已经不够了。
　　光是看游戏结束后的录屏已经不能满足他，所以他命令游戏研发部开发了一个小玩意，让盛云淇带上。这样他可以实时关注游戏里的动静，甚至可以代入进去，仿佛正在猛H的那个人是自己！
　　魏锦辉以为这头疼和之前一样，缓一缓就过去了。没想到隔了一会儿，头痛没有减轻反而更加激烈。
　　他不禁有些害怕，忙按了床头紧急呼叫按钮，把家庭医生叫了上来。
　　家庭医生一番全套检查后，很是含蓄提醒：“少爷，您真的不能再有大的情绪波动。不然很可能导致脑瘫。”
　　脑瘫不就是变成白痴？
　　魏锦辉目光阴狠：“上回不是才说已经好很多了？”
　　家庭医生欲哭无泪，那是因为你老老实实的没想其他的！
　　现在天天看黄片，能活着已经不错了。
　　但实话不好说出口，魏锦辉模样英俊，实则心狠手辣。
　　一个惹他不高兴，后果不堪设想。
　　家庭医生只好说：“人的大脑十分复杂，现在的医学也不能完全探究清楚。少爷最好还是冷静冷静，给大脑充分的休息时间   。”
　　魏锦辉有些暴躁：“那如果我休息了，多久能恢复好？”
　　家庭医生想了想，道：“至少三个月。”
　　魏锦辉哪里忍得住三个月不窥视苏锦雯，继续阴沉着脸问：“如果我一定要看呢？”
　　家庭医生很无奈道：“那我建议最好三天、五天一次的间隔。”
　　……
　　第一次尝试两个人一起，而且这两个男人因为某种不可说的原因，攀比似的折腾，明明已经很想射出来了，还非要认真，把苏锦雯翻来覆去的。
　　一个插穴，另外一个就重点照顾小巧的椒乳，还带着苏锦雯的手上下撸动。
　　后来还玩起了舔穴。
　　灵活的舌头在里面打转，苏锦雯又难受又舒服，平生想都不敢想的花样，在这一次全玩了。
　　也不知折腾了多久，屋中一片狼藉，最后三个人气喘吁吁地躺着。
　　苏锦雯睡中间，云淇在左冷明在右。
　　两人争宠似的，一人搂住苏锦雯的一条胳膊。你亲了一口，我就要亲两口。
　　要不是已经发泄过几次，再做下去要出人命，他俩还能又干起来。
　　两个幼稚鬼！
　　苏锦雯懒得理他们，她累得一根指头都不想动弹，含含糊糊说了一句“别吵”，就闭眼睡过去。
　　冷明和云淇这才没有折腾。
　　在云淇把带着手表的手压在身侧，完美遮挡住视线，冷明就让自己的身影显现出来。
　　不过他比云淇矮了半头，长相偏阳光可爱，无论他怎样龇牙，气势上都输了一截。冷明心中那个郁闷。
　　云淇不打算和小朋友计较。休息了一会儿，就坐起来掰开苏锦雯的双腿。
　　冷明忙扑上去拦住他的手：“你疯了！你还要是不是想折腾死她？”
　　云淇很无语：“我只是检查一下，上点药。”
　　“小朋友，你还是处吧？这点常识都不懂。”云淇又说。
　　冷明的脸刷一下就黑了：“你才是处！”
　　说完也学着云淇的样子低头检查被他俩轮番疼爱的花穴。
　　第330章、末日求生（26） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7868662
　　第330章、末日求生（26）
　　以为会看到惨不忍睹的样子，结果掰开发现，除了穴口被撑大了一些，里面湿漉漉混杂了精液和蜜液，一切看起来都和没有做过没什么区别。
　　这真是，很耐操的极品花穴！
　　云淇和冷明不约而同吸了一口气。
　　这样的女人是可遇不可求的。
　　回想里面的紧致嫩滑，又快有感觉了。
　　为了不精尽人亡，云淇忙收敛了心神，指挥冷明：“去打盆水来。”
　　冷明不高兴：“为什么你不去？”
　　云淇似笑非笑看着他：“小处男，你知道怎么清理干净？知道怎么不让她不舒服？”
　　冷明不服气地想反驳，但确实自己又没有经验。他也不想因为动作粗鲁把苏锦雯吵醒，女神姐姐刚刚累惨了。
　　只好不情不愿地去卫生间用干净的盆调了温度适宜的水，因为找不到帕子，只好把苏锦雯那件被扯烂的睡衣拿过来，撕成一小块一小块的布，沾湿了递给云淇。
　　云淇很有耐心的用两根手指将花穴撑开，然后轻轻慢慢地将里面的精液抠挖出来。期间避免不了碰倒里面的软肉，苏锦雯发出哼哼。不舒服地扭动腰肢。
　　冷明就要呵斥云淇，结果云淇命令他：“去抱住她，别让她乱动。”
　　这个活儿好。
　　冷明爬上床，亲热地把苏锦雯搂在怀里。
　　看着他格外喜欢的双乳，忍不住往下一口含住已经有些红肿的乳果，津津有味的含起来。
　　云淇在下面清理的时候，也忍不住又用手指感受了一次小穴的吸咬。
　　结果苏锦雯一边睡着，一边被两人折腾得又高潮了一次。
　　……
　　这一觉睡得极沉，也睡得很久。
　　等苏锦雯醒来，已经是第二天的黄昏。
　　身边只躺着云淇，冷明不见踪迹。
　　苏锦雯想坐起来，一动才觉得全身酸软法乏力，而下身更是古怪，好像含着什么东西一样。
　　她忍不住伸手摸了摸，不是错觉，真的被什么堵住。
　　她怒火冲天地瞪向云淇，云淇好似看不出她生气一样，亲昵地在她脸颊落下一吻，抚着她的后脑勺笑道：“找了药给你放着，等会儿药效过了就取出来。”
　　苏锦雯脸一红，显然是想起来之前情绪失控的荒唐。
　　两个男人一起啊。这也太淫荡了！
　　脸烧得厉害，不过现在不是害羞的时候。定定神，她小声问云淇：“那个呢？”
　　没头没脑的话，不过云淇听得懂。
　　云淇：“走了。”
　　苏锦雯皱皱眉，冷明突然出现，很明显是有重要的事要说的。怎么会不留下等她醒来告诉就离开呢？
　　云淇从她的表情看出她和那个小处男关系不错，心里头没来由的有些吃味。
　　而且小处男言语中带出他们现实中也做过。
　　这让他十分胸闷。
　　他也只是在游戏中用虚拟的身体尝过滋味呢！
　　“他有没有留下什么话？”苏锦雯又问。
　　云淇：“你亲亲我我就告诉你。”
　　苏锦雯一副看你有病的表情。
　　云淇也有些哭笑不得，自己怎么说出这种类似耍赖的不成熟的话。
　　但说都说了，他期待地看着苏锦雯。
　　苏锦雯很无语，有些怀疑冷明的传染性，不过一晚上，就把云淇也给带偏了。曾经多么高冷啊。
　　但她实在想知道冷明到底为什么事来，只好凑上去，准备随意在云淇的唇上啄两口算数。
　　哪知她刚贴上，云淇就反客为主咬住她的下唇，然后吃什么糖果一样，又吸又咬的，后来又撬开她的牙关，舌头钻进去，直吻得两人都气息不稳才罢休。
　　第331章、末日求生（27） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7868809
　　第331章、末日求生（27）
　　“他说检测到有人进入了游戏。”云淇转达了冷明留下的口信。
　　苏锦雯微微一怔，关注的重点却是：“他知道你身份了？”
　　云淇摇头：“没。”
　　那就好。
　　但冷明到底是暴露出来了。虽然现在只有盛云淇知道，但如果他上报，那么不仅自己的处境会变得很危险，冷明恐怕也会遭遇黑手。
　　苏锦雯一时十分懊恼，但也怪不得冷明，他如果不是关心自己，昨天也不会暴露是外面的人的身份。
　　云淇好整以暇地观察着苏锦雯面上表情的变化，猜测她的想法。
　　就在苏锦雯蹙起双眉，思考如何和云淇做交易他才能答应保守秘密的时候，云淇主动道：“昨晚只有我和你。”
　　苏锦雯诧异扬眉，果然，云淇接下来道：“但是……”
　　他附在苏锦雯的耳边轻轻说了两句什么，苏锦雯的耳根霎时红透。她生气地瞪着云淇，却不知此刻的她宛若一只亮出爪子的小奶猫，故作凶悍的模样只会显得愈加可爱和动人。
　　云淇一点也不在意惹怒苏锦雯，翻身坐起，自顾自地穿上衣服：“你可以选择拒绝。”
　　但是，她担忧的一切就成真了。
　　她毫无选择的余地。
　　“我知道了。”苏锦雯沉着脸应下来。
　　背对她的云淇露出一个无声的苦笑，如果可以有别的选择，他也不想用如此卑鄙的手段。威胁喜欢的女人承欢身下。
　　但，一想到昨天那个小子竟然在现实中也得到过苏锦雯的身体，他就被嫉妒的火焰烧得失去理智。
　　什么顾忌统统丢掉一边，他只知道，他也要。
　　……
　　夜色一点一点降临，夜间是不会组织去猎杀变异动物的。
　　这意味着苏锦雯和云淇有一天没有任何收获，还要花用晶石。
　　可恶。
　　要是同样的情况再来几次，她岂不是永远也攒不够晶石？
　　不对，她还有一个选择，斗场。
　　草草地买了食物边走边吃，苏锦雯顺着记忆的路线走向斗场。
　　云淇皱眉，忍不住拉住她：“你想做什么？”
　　苏锦雯冷淡道：“去看看。”
　　“太危险了。”云淇不赞同。
　　苏锦雯抽回自己的手：“我就是打听一下丁枞的情况。”
　　“是吗？”云淇虽然没有再阻拦了，但他还是不放心，生怕苏锦雯为了晶石上斗场，一路都要走在她前面，免得她冲出去报名。
　　好在苏锦雯真的只是来看看。
　　又详细了解了一遍斗场的规则，和报名台后的矮胖男人打听昨天的比试情况，矮胖男人丢出一个长方体金属盘：“三颗下品晶石，里面记录了比试情况。”
　　好贵！
　　苏锦雯忍不住在心里高呼！
　　难怪那些上层喜欢斗场，除了能够寻求刺激，还能够敛财。
　　这东西会有人买吗？当然！
　　里面的格斗技巧，还有不留余力的异能展示，不仅能让观看的异能者体会一些异能的妙用，甚至还可以针对弱点进行暗杀。
　　上斗场不仅把生死交给了对手，还交给了其他异能者。
　　很有可能从斗场活下来，却死在了某条小路上。
　　苏锦雯正在犹豫要不要买，昨天见过的那个瘦弱无力的男人又出现了。一看到苏锦雯，双眼放光：“你是来参加斗场的吗？”
　　苏锦雯瞳孔微缩。
　　这个男人活着，意味着丁枞败了。
　　可这个男人看起来风都能吹倒，他到底有什么不为人知的厉害手段？
　　苏锦雯毫不犹豫掏出三颗下品晶石扔给矮胖男人，拿上金属盘后带着云淇快速离开。
　　为了安全起见，他们又在基地里绕了好几圈，确定不会被人跟上后才回家。
　　第332章、末日求生（28） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7868848
　　第332章、末日求生（28）
　　金属盘开启后，就有影像投映到墙上。
　　没有声音，画面直接对准了斗场中心。
　　丁枞依然穿着可爱的裙子，但是从他颤抖的双腿可以看出，他很怕那个瘦弱男人。
　　苏锦雯忍不住瞪大了眼睛，想要看看那个瘦弱男人到底有什么隐藏秘密。
　　结果裁判开始的哨声一吹响，那个瘦弱男人站着还是一动不动，丁枞却仿佛喝醉了酒一样开始摇晃起来，他强撑着想要前进近身而站，结果没走出两步就腿软跌倒在地上。
　　丁枞的脸越来越红，他脸上浮现出抗拒挣扎的表情，但抵抗失败，他开始伸手解自己的衣服。
　　不过因为他穿的是繁复的洋装，脱起来十分麻烦，追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492  后来他直接开始撕扯，把衣服拽地破破烂烂。
　　而那个瘦弱男人，从始至终一动不动。
　　没有趁机出手。
　　太古怪了！
　　苏锦雯皱起眉，看丁枞把自己脱了个一干二净。
　　他是男人的身份暴露出来。
　　那个瘦弱男人终于有了反应，他看向丁枞，似乎有些不满。
　　这时候的丁枞已经眼神迷离，全凭本能做事，他脱完之后就匍匐前进，跪在那个瘦弱男人面前，饥渴地抱住那个男人，痴迷地在他胯下蹭来蹭去。
　　突然，丁枞把那个男人的裤子拉下来。一根明显不是人类的阴茎蹦出来，又长又粗，上面还布满肉刺，看着都叫人害怕。
　　丁枞却仿佛捕捉到了无上的美味，毫不犹豫地一口含上去。
　　但那个瘦弱男人却推开丁枞，不耐烦地压住他，让他跪爬的姿势，然后挺着尺寸惊人的肉棒一下捅入丁枞的后庭。
　　没有情欲，只有骇人的血腥。
　　苏锦雯别开脸，不忍再看。
　　等云淇说“结束了”，她才将视线落回去，然后看到丁枞宛如破布娃娃一样趴在斗场上，已经生气全无。
　　他是被活活操死的。
　　惨不忍睹。
　　苏锦雯关掉金属盘，忍不住问云淇：“你看出来那个人是怎么回事了吗？”
　　云淇眉心拧起一个疙瘩，表情无比郑重：“很危险，以后遇见离他远点。如果我没看出，他是把变异动物的东西装在了自己身上。他的异能应该是……催情。”
　　苏锦雯很想骂脏话了。
　　这个世界的剧本设定者，为了18禁真是拼了。这种稀奇古怪的异能也能出现？
　　能不能考虑下玩家的承受力？
　　很快她冷静下来，她想起这些世界的最终目的就调教她，所以越是打碎她的下限越好。
　　有那么一刻，苏锦雯冲动想不管晶石够不够，先提前离开977.
　　但旋即一个问题摆在眼前，万一在路上遇到别的有催情异能的人怎么办？
　　毫无防备之下中招，只能惨死。
　　所以还是要再留一阵，提升自己。不过以后一定要两人出行。
　　那个瘦弱男人攻击力极弱，虽然能催情，但显然只能对付一个人。她和云淇形影不离的话，任何一个人出事，另外一个都能及时救援。
　　这比试内容看得苏锦雯十分反胃。
　　沉默着洗漱之后就躺下睡觉。
　　但翻来覆去的，都是丁枞最后一刻绝望郁闷的表情。
　　突然，有什么想法蹦出在脑海里。
　　苏锦雯翻身戳了戳云淇的背：“你说，那个人会不会就是丁枞？”
　　第333章、末日求生（29） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7869034
　　第333章、末日求生（29）
　　不是可能，而是那个人就是丁枞。
　　云淇早就知道。
　　而且还清楚他不是魏锦辉派来的。
　　第一回照面，丁枞就表明了身份。虽然没说他来干什么，但是暗示云淇不要插手。他背后的人，云淇惹不起，魏锦辉也惹不起。
　　语焉不详的威胁，云淇却无法不在意。
　　要知道针对苏锦雯的这套程序，M公司里只有少数人知道。
　　而进入的权限，需要魏锦辉亲自审核。
　　丁枞和冷明不一样，冷明是利用技术漏洞黑进来。丁枞，正大光明。
　　这次的斗场视频让云淇确认了一点：丁枞来的目的，是置苏锦雯于死地。
　　不过丁枞失败了。
　　也不知，还会不会有黄枞，周枞。
　　听到苏锦雯问，云淇只是稍稍迟疑了一下，就点头：“我觉得很像。他活泛过分了。”
　　NPC再智能，行为和言语也是按照既定的程序作出反应的，只要细心观察，就会发现他们的机械性。
　　但丁枞就不同了。
　　苏锦雯得到了肯定的回答，眉间聚拢得更厉害，她不明白道：“你领导是觉得你不够可靠，再来个监视你？”
　　云淇不能说太多，只能道：“我不清楚。但是我没有接到相关通知。”
　　那就是人是那位高层派的可能性微乎其微。
　　不管如何，丁枞这个潜在的危险炸弹是解除了。
　　明天，还有新的麻烦要解决。
　　苏锦雯放缓呼吸，强迫自己进入睡眠状态。
　　在末日生存，一个是要学会快速入睡，补充体力和精神力。一个是要保持足够的警惕，有丝毫动静都要快速清醒。
　　所以，即使那动静十分轻微，粗枝大叶的人可能根本注意不到，苏锦雯还是马上睁开眼。
　　眼眸清明，一点睡着的痕迹都没有。
　　云淇慢她一秒睁开眼。
　　两人短暂对视后，苏锦雯一个跃起冲向窗台观察情况，云淇快速去将房门加固，屋中能搬动的东西全部搬去门口堵住。
　　然后才回到苏锦雯身边，压低声音问：“什么情况？”
　　苏锦雯表情凝重：“好像又丧尸闯进来了。”
　　“怎么可能！”云淇不是不相信苏锦雯，而是这状况太匪夷所思了。977的防御还是十分坚固的，而且周围的丧尸一直在被清理，就算有什么疏漏遭遇丧尸围城，也不能这么静悄悄的就让丧尸闯进来。
　　真的，很多人都还在睡梦中，根本不知道977已经快沦落人间地狱了。
　　苏锦雯又仔细看了看，告知云淇一个非常糟糕的消息：“是有人放进来的。大门被打开。”
　　这也太荒谬了！
　　为了保障安全，门口的守卫至少是4人，而且还有内置的警报，977的护卫队就在相隔不远的地方，一旦拉响警报，护卫队就能马上支援。
　　但在苏锦雯所出一个人之后，云淇不得不接受这个荒谬的事实。
　　谁能想到，那个瘦弱的男人会投靠丧尸？
　　不，说投靠也许不准确，在他替换掉自己原本的东西时候，他就已经变成了丧尸一派。
　　丁枞输掉比赛，让他赢了一大包晶石。他趁机给自己的异能升级。
　　门口的四个守卫都被他用那根长满肉刺的玩意儿弄死了。
　　然后他悄无声息地打开大门，等候在外面的小股丧尸轻轻松松进入这座人类基地。
　　好在他能指挥的丧尸不多。
　　苏锦雯数了数，大概有15个。
　　977里的力量完全可以歼灭这些丧尸，但唯一惧怕的是那个瘦弱男人的异能，不知道升级后，他的影响范围有多广。也不知道能持续释放多久。
　　要不然977就完了。
　　第334章、末日求生（30） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/78739
　　第334章、末日求生（30）
　　本来应该立刻示警的，但现在的情况是，只要苏锦雯这边发出什么动静，立刻会成为丧尸们第一个攻击的目标。
　　“跟出去看看。”眼见着丧尸小队在瘦弱男人的带领下拐入了一条小道。苏锦雯低声对云淇说。
　　云淇不太方向的拉住她的手：“你在屋里待着，我去看。有什么事发消息给你。”
　　他们两人都有一块用来联络的手表。
　　可惜的是加入977后一直为晶石奔波，忘记了对接基地频道。
　　不然直接给负责人发送消息最便捷不过。
　　苏锦雯哪里能让云淇去。他的异能完全就是任人宰割的份儿。
　　“要么一起，要么你留下。”苏锦雯的语气不容拒绝。
　　云淇无奈，只好退而求其次的找了两块透气的布，让她将脸蒙上，又罩了外袍，遮挡得严严实实，这才静悄悄的拉门而出。
　　丧尸虽然攻击力高，但是有个缺点，行动迟缓。
　　所以虽然他们下去的时候，丧尸小队已经不见了踪影，苏锦雯也不着急，循着看到的小路靠近。
　　为了谨慎起见，她都贴着墙边走，尽力让自己的身影藏在夜色的笼罩之下。
　　顺利地接近路口，果然听到里面传来一些动静。
　　只是含含糊糊，实在搞不清楚他们要做什么。
　　苏锦雯忍了又忍，终于没忍住探头悄悄往里望了一眼，这一眼直接惊呆了她！
　　她看到977的基地负责人，也是异能最强的一个，正在和那个引了丧尸的瘦弱男人说话。两人明显相识，而且那瘦弱男人听命于他！
　　负责人嘀嘀咕咕又说了一阵后，瘦弱男人点点头退下，比了几个古怪的手势，丧尸竟然听话的分成三人一组，开始朝各个方向退散。
　　糟糕！
　　苏锦雯才发现有负责人和瘦弱男人在朝外走，而她和云淇的左右两边都有丧尸行动。
　　她是既不能避开，也不能进不能退。
　　云淇也是注意到了情况危急，在苏锦雯肩上一按：“我去引开，你趁机逃走。”
　　说着离弦的箭一般冲出去。
　　苏锦雯想拦都拦不了。
　　但云淇这番举动是白费心思了，因为那负责人的强大是他的许多倍，他根本什么还没看清，就被一张犹如蛛网的东西缠住，越挣扎越是被捆得紧。
　　“想不到还有两个清醒的。”负责人的声音由远及近，不过是一个呼吸的功夫。
　　苏锦雯知道自己被发现了，也不躲藏，抬手一个风刃隔断束缚云淇的蛛网。
　　云淇狼狈地跌落在地上，还不忘推开苏锦雯：“快走！”
　　丁枞的死状太给人留阴影了。
　　虽然不确定这是不是那一位的安排，可是他不想看到苏锦雯也有同样的遭遇。
　　苏锦雯心尖微暖，她看向负责人，语气冷凝：“你就是这么保护基地的居民？”
　　负责人嗤笑一声：“谁说我要保护他们？”
　　似笑非笑的眼神在苏锦雯身上流连，然后自言自语：“送过去应该会喜欢的。”
　　苏锦雯听话音不对，正要扬起风刃率先出手。
　　那蛛网兜头落下。
　　这次没那么轻松，不管她如何凝聚力量，都无法将蛛网割断。
　　显然，束缚她的蛛网和束缚云淇的，根本不是一种东西！
　　负责人制住苏锦雯后，对身后的瘦弱男人道：“这个先关起来，其他按计划做。”
　　这个，说的是云淇。
　　云淇本来想追上带着走苏锦雯的人，结果很快头脑就变得晕沉起来，意识失去了对身体的掌控。
　　第335章、末日求生（31） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/78740
　　第335章、末日求生（31）
　　负责人像扛麻袋一样扛着苏锦雯往外走，穿过基地大门，越走越深入荒郊。
　　周围不断有变异动物出没，但都摄于负责人的凛然杀气不敢靠近。
　　但是不靠近不代表会离开，不多时候，他们身后缀了长长一串各种各样的变异动物。
　　这些动物单个实力虽然不强，但一起上的话也足够头疼了。
　　苏锦雯眸中微光一闪，正想动手，突然听到那负责人开口：“我劝你最好老实一点。不然，我就把你扔去斗场。”
　　当然不是简单让她比试，而是要她当着所有人的面被那根堪比动物的肉棒狠操到失神狂乱最后凄惨死掉。
　　“卑鄙！”苏锦雯阖动嘴唇，骂出这两个字。
　　负责人不知是行路太过无聊想和人聊天，还是希望苏锦雯死心认命，对她道：“人类已经落后丧尸太多了。你以为能赢？昨天又有几个大基地被攻破。要不是我早早的转了方向，997也已经是一片废墟。”
　　这话信息量太大。
　　而一直在脑海中安静如鸡，几乎忘记它存在的系统突然出声：“检测到任务目标，打败丧尸之王，拯救全人类。期限一年。”
　　就她这点异能？
　　还没动手就被打死了！
　　苏锦雯很无语问系统：“你认真的？”
　　系统又恢复沉默是金的做派。
　　苏锦雯忍不住想，是努力朝任务目标拼搏一把，还是被打死算了？
　　之前的世界中，她都有努力完成任务。
　　这回她有点好奇，如果她死在了游戏世界中，会怎样？
　　系统：“警告警告，你的思想十分危险。”
　　苏锦雯：“……嗯？”
　　系统：“你没有宿主保护机制，你要是在游戏世界遭受重创，可能会变成白痴或者植物人。”
　　更有可能直接脑死亡。
　　苏锦雯的脸一下就黑了。
　　她有点怀疑那名高层是不是根本不打算在现实中占有她，只想看她无力的在游戏世界中挣扎。然后这个末日世界，就是她的最终归宿。
　　玩腻了，当然就不用再有然后了。
　　可她偏偏是不服输的性子。
　　想要她死，她非要活。不仅要活，还一定要反抗到底。
　　如果有机会，她还要把那个人高层也扔进这些18禁的游戏中，看看他体会如何！
　　“你，要带我去见王吗？”苏锦雯突然问。
　　负责人脚下一个踉跄，差点摔倒，他难掩惊讶道：“你怎么知道王？”
　　苏锦雯不理他了。
　　有时候话说一半，信息露出一点，才会让人举手投足间游移，因为根本摸不清她的底细。
　　她也笃定负责人还来不及调查她，她到基地毕竟才几天。
　　果然，一阵沉默的赶路后，负责人道：“你是由谁引过去的？”
　　嗯？
　　听话听音，这意思，难不成还有很多人早就投靠了丧尸。
　　虽然知道这不是真实世界，但苏锦雯依然被这些人的行为气得心肝疼。
　　趋利避害虽然是人的本性，但是为了苟延残喘不惜覆灭整个人类，根本不配称之为人。
　　丧尸统领的世界，无法想象是何等的黑暗。
　　苏锦雯一路想着心事，没有和负责人搭话。负责人也不再多说，扛着她又加快了脚步。
　　足足奔波了一整夜，在第二天天明，露珠滴落在硕大变异植物的叶片上，折射出七彩的光，负责人才终于停下来。
　　他把被蛛网捆起来的苏锦雯放在一朵变异的大蘑菇旁，然后不发一言地后退离开。
　　苏锦雯无法动弹，只能保持难受的姿势等待。
　　不知道过去了多久，在她被太阳晒得头晕目眩，终于有一个高大的人影一点点接近她。
　　第336章、末日求生（32） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/78797
　　第336章、末日求生（32）
　　那是一双没有人类情绪，冷漠至极的翡翠色眸子。
　　被他看着，会有一种自己好像是死物的错觉。
　　他赤裸了身躯，不着寸缕，但丝毫没有难为情，仿佛不穿衣物是天经地义的事。
　　他弯腰定定了看了苏锦雯一会儿，然后一把抓起蛛网上面的结，轻轻松松就把苏锦雯提起来，然后大步甩着朝前走。
　　苏锦雯被甩得胸闷欲吐，整个人昏来颠去，差点撑不住的时候，那人才停下，毫不留情地往前一扔，苏锦雯在地上滚了几圈，最后撞在一块大石头上才停下。
　　顾不得后腰上的剧痛，一感觉束缚的蛛网有松动，她马上从里面钻出来。
　　“你会用风？”
　　苏锦雯听到那个人问她。
　　光看外表，真的很难相信这就是丧尸的王。
　　他有着光滑结实的肌肤，五官俊朗端正，十分英俊。看起来和人类并不差别。
　　只是他的话语干涩，仿佛刚刚学会开口说话不久。
　　一个照面，苏锦雯就知道自己和他的实力差距巨大。
　　不敢有多余的动作，她老老实实点头：“是。”
　　那人面无表情地走到一旁，坐在一个藤蔓编织而成的超大鸟巢状秋千里。
　　“来。”那人吩咐。
　　苏锦雯忍着浑身剧痛和难受，尝试性的改变风刃推着秋千轻轻晃动了两下。
　　那个人满足地闭上眼，继续命令：“快点。”
　　苏锦雯：……负责人所以是看中自己能利用风才抓自己过来？！目的就是，给这位王，荡秋千？
　　苏锦雯被这个设计雷出了一头黑线。
　　然而实力弱小的人没有资格说话。她只能一下一下，消耗着自己的精神力调整风刃。
　　到最后她脸色惨白力竭跌倒在地，王不高兴地睁开眼：“为何，停？”
　　苏锦雯虚弱得话都说不出来。
　　王走到她面前，再次拎小鸡崽一样把她提起来，面对面地打量她半晌，吐出嫌弃的一个字：“弱。”
　　难道我不想变强？
　　苏锦雯连翻白眼的力气都没有，只能腹诽。
　　然后，她再次被扔开，重重落在地上。
　　苏锦雯觉得再扔几次，不用考虑什么任务目标。她直接就变白痴了。
　　腰包里的晶石早就被搜走，她身无分文，想恢复精神力，只能这么躺着，也不知道什么时候才能回满。
　　苏锦雯仰面望着天，琢磨冷明什么时候才会上线？上来的话，有没有机会救出她？
　　最好是能够入侵到这丧尸王的身上，她倒是能轻松完成，离开了。
　　胡思乱想着，以免被身体的疼痛，还有精神力耗空的大脑刺痛折磨疯掉，突然，一只冰凉的手在她脸上毫不客气地拍了拍。
　　说拍可能不恰当，分明是重重的巴掌。
　　不许片刻，苏锦雯的脸就能肿的像猪头。
　　但那下手之人明显不觉得自己力气大了，等苏锦雯将眼珠对准他，他便捏开苏锦雯的嘴巴，往她嘴里塞了一口颜色可疑味道可疑的珠子。
　　珠子一落肚，火一般灼烧的感觉快速顺着肠胃蔓延全身。
　　苏锦雯因为力竭无法翻滚，只能像濒死的鱼无力地躺着。
　　折磨不知道持续了多久，反正后来她实在承受不住晕了过去。
　　但再次睁眼，苏锦雯突然感觉到浑身充满了力量，而身躯轻盈了许多。再检查自己的异能，竟然直接提升到了6级。
　　这回要是遇上基地负责人，她有信心打败他。
　　不过……
　　那个王，为什么要帮自己？
　　联想起他之前冰冷的“弱”字，苏锦雯脸色再次黑了黑，该不会是为了让自己推动秋千推得更久？
　　这到底是什么智障剧本？？？
　　第337章、末日求生（33） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7873625
　　第337章、末日求生（33）
　　苏锦雯变强了，但是没用。
　　她对上那个丧尸之王，完全没有抵抗力，轻易就能被制服。
　　而那个王也奇怪得很，每天大半的时间用来荡秋千，小半的时间不是抓鸟就是捉鱼，一点正事不干。
　　也没见他召集其他的丧尸商量攻打别的人类基地的事。
　　苏锦雯都有些恍惚了，她被劫持过来，包括那天在977晚上见到的一幕，是不是都是幻觉？
　　太风平浪静了。
　　如此每天被折腾得不行，精神力耗空又被各种奇怪追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492  的东西吃下去补上，苏锦雯和丧尸王一起待了一个月。
　　这一个月中，她倒是跟随着把这片密林走了个遍。
　　而因为她身边有个强大的存在，别的变异动物也不敢招惹她，她过得还算安全。
　　但心里的焦急却无法随着时间的消逝减少。
　　云淇怎么样了？
　　977现在是不是已经成了人间炼狱？
　　苏锦雯瞅着丧尸王坐秋千坐得开心的时候提过回去看看，要是不放心，押着她回去也行。
　　可是丧尸王属于，他不想听的内容，他就听不见。
　　气得苏锦雯加大风刃的力道狠狠推了一把，丧尸王恍若解开了新玩法，那之后每次都要求苏锦雯蓄积了力气再行动。
　　于是苏锦雯瘫软的频率更多了。
　　这倒霉剧本到底是要玩什么？
　　另一边，997里面。
　　云淇被关在一座阴冷潮湿的房间里，这是简陋的牢房。
　　那天晚上他被扔进来之后就无人理会他。
　　他倒是想出去，可是他的异能不是战斗属性，根本派不上用场。
　　只好疯狂联系总部。
　　他的手表除了能够实时传递一些画面出去，也有紧急联络功能。但一连几日，都无人回应他。这让云淇的心逐渐沉到谷底，他最害怕的情况就是：苏锦雯被带走，是魏锦辉的命令。
　　他或许不再满足一对一的画面，或许是突然想玩点儿刺激的……
　　无法想象苏锦雯落入丧尸群中，会遭遇什么。
　　从没有一刻，云淇如此痛恨自己的无力。
　　保护不了她，无论是现实还是游戏中。
　　就在他气息委顿，木然地等待这个世界结束，被传递出去的时候，一个人影逐渐在空气中显形。
　　云淇还未来得及张口，冷明先前踏一步不满喝道：“锦雯呢？你把锦雯弄去哪里了？”
　　“被抓走了。”云淇眼眸突然亮了起来。
　　虽然苏锦雯隐瞒扯谎，但他能判断出这个家伙来自外面。可以自由进出游戏世界，云淇突然想起之前出现过的一次异常波动捕捉。
　　结果阴差阳错的弄伤了魏锦辉。
　　让那人现在还在床上躺着，无法动弹。
　　如果……如果那异常波动是眼前这个人话，证明他有超过M游戏公司技术部的实力。也许他可以去把苏锦雯救出来。
　　“去找她，很危险。”云淇将带着的手表掩藏到身后，焦急对冷明道。
　　冷明翻了个白眼：“我当然要找她，但问题是她在哪里？”
　　他听苏锦雯的话，关注着M游戏公司，发现了一些不得了的东西，立刻就想着要来告诉她。谁知道循着信息定位，只找到讨人厌的男人。没有看见女神小姐姐。
　　这让冷明烦躁不已。
　　更烦躁的是，臭男人说：“我不知道。”
　　不早讲？废话那么多，浪费他时间！
　　冷明的身影消失在空气中，他下线定位去了。
　　云淇紧绷的神经松缓下来。
　　有这个小子出手，锦雯应该不会有大事，至少在游戏中如此。
　　真好笑，他从来不对女人多加注意，看多美的人都毫无波动，只是解决生理需求而已，没想到有一天竟然也会牵肠挂肚，甚至不惜……放弃自己的前程。
　　可惜他再怎么做，苏锦雯也不会给他好脸色。
　　毕竟那份糟糕的合约，是他诱哄她签下的。
　　后来还逼迫她，恐吓她。
　　真是糟糕的开头啊……
　　第338章、末日求生（34） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7877390
　　第338章、末日求生（34）
　　“吃！”一尾鲜鱼被扔在苏锦雯脚边。丧尸王言简意赅命令。
　　苏锦雯谢过他的好意，对他展示自己手里的果子：“不用，我有吃的。”
　　丧尸王语气不悦：“吃。”
　　说罢还亲自示范，低头咬住一条鲜鱼，直接撕扯下一块白嫩的鱼肉。
　　苏锦雯对于生吃肉类实在接受无能。这期间，丧尸王抓了各种类型的动物让她吃，她都拒绝了。这次换成鱼，她依然拒绝，却惹恼了丧尸王。
　　也不见他怎么动作，苏锦雯就感觉自己四肢无法动弹了。然后，她看见丧尸王捡起那条给她的鱼，上面还沾着泥巴呢！
　　一步步走到她面前，直接将鱼怼到她嘴上：吃！
　　苏锦雯差点被生鱼的腥味熏晕过去，尤其那鱼还活着，拼命挣扎，尾巴啪嗒啪嗒打在她脸上，生疼生疼。
　　苏锦雯躲不开，只能咬紧牙关。
　　丧尸王不打不目的不罢休，干脆捏开她的牙关，强硬把鱼塞进去。
　　一股恶心感扑上来，苏锦雯没忍住：“呕――”
　　哪知这时丧尸王又松手了，鱼掉下去，于是呕吐物全部吐到了丧尸王身上。
　　看着丧尸王赤裸的身躯上挂着她胃里的消化残物，苏锦雯脸色白了白：完了！
　　然而，再次出乎意料的事情发生了，丧尸王非但没有对她发火，反而还低头找了找，扯下一大片绿色的叶子将身体擦干净，然后冲上去抱住苏锦雯：“太好了！终于找到你了！”
　　这语气……
　　这动作……
　　苏锦雯不敢相信的试探道：“冷明？”
　　丧尸王搂抱的力度瞬间更强了。
　　苏锦雯差点被勒得吐血。
　　还好冷明即使发现他这次入侵的NPC强得不像样儿，及时松开。
　　“你怎么来了？”苏锦雯很是奇怪。
　　冷明就把他遇到云淇，还有从云淇那里得到的苏锦雯被神秘势力抓走的消息说了。苏锦雯很是关心977的情况，就问了问。
　　冷明道：“没什么变化啊，和以前一样。”
　　苏锦雯大惊：“没有被丧尸占据？”
　　冷明摇头：“没有，我看着没什么变化。”
　　苏锦雯不解了，那天晚上那个瘦弱男人和977基地的负责人，明显就是要展开大计划的，怎么突然中止了？
　　不过中止更好。这意味着云淇没有危险。
　　她在这个世界还有盟友可用。
　　而冷明入侵丧尸王的话，倒是给了她一个完成任务的灵感。
　　如果是之前，她是不屑作弊手段的。但自从知道了任务真相，她就不愿再老老实实被动地做玩物。
　　不过不能太快完成，会让技术部察觉异常，给冷明带来危险。苏锦雯想起冷明之前说的话，和他换了处干净的地方待着，问：“你说你这次上线是有重大发现？”
　　提起正事，冷明收敛心神，把目光从苏锦雯的小蛮腰，大长腿上收回来，认真道：“你之前叫我帮你注意M游戏公司的高层情况，然后我就利用手段调查了一下，查出来他们的董事长是一个叫魏锦辉的富二代。”
　　“魏锦辉？”苏锦雯恍惚觉得哪里听过这个名字。
　　对上冷明疑惑的目光，她暂时没有深想，摆摆手：“继续。”
　　冷明想起什么好玩的事情，弯起嘴角：“说起魏锦辉的家世，那可是狗血又精彩。他爸超级无敌有钱，超级无敌花心。就公众知道的女人就有6个，魏锦辉的妈是老五，生了他一个儿子。其他几房都各有儿女。现在儿女们长大了，就开始争夺老头子的财产。”
　　“M游戏公司看起来产业很大吧？和魏锦辉他爸的商业帝国比，一根汗毛都不如。”
　　“六个女人各耍手段争宠，这还不算，子女的竞争也十分激烈。本来魏锦辉他妈还算受宠，但魏锦辉玩游戏玩得自己差点成为植物人的消息不知被谁捅了出去，老头子公开狠批魏锦辉。他妈最近焦头烂额……”
　　第339章、末日求生（35） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7890672
　　第339章、末日求生（35）
　　苏锦雯突然有了一个想法，但还不太成熟，她暂时放在了心里，耐心听冷明说完外面现在的状况。
　　已知有用的是，魏锦辉玩游戏重伤大脑，虽然被抢救过来，但现在瘫痪在床，只恢复了说话和思考能力。所以在魏锦辉完全康复之前，苏锦雯是比较安全的。
　　至少不用担心什么时候那位神秘的高层突然没了耐心，直接把她抓过去享用。
　　还有一条比较重要的信息是，魏锦辉的妈是不赞同儿子的游戏事业的。如果，她知道儿子受伤的真相是因为一个女人，她会怎么做？处理掉那个牵引儿子心神的人！
　　苏锦雯终于明白那个丁枞为什么奇奇怪怪的了。
　　行为跳脱得不像个NPC，但冷明查过没有其他入侵的波动。所以，丁枞其实是魏锦辉的妈安排的人吧！
　　说起来，能够有惊无险的躲过，除了自己在末世提高了警惕心，还有丁枞一开始对她的轻视。
　　不过苏锦雯又有了新的疑问，魏锦辉的妈为什么不直接给技术部下令呢？
　　至少技术部做点手段，她不死也会变成白痴。
　　这个问题在游戏中是得不到解答的，只能出去再说。
　　“谢谢你，这段时间辛苦了。”苏锦雯舒一口气后，诚恳地看着冷明道。
　　冷明不好意思地抓抓后脑勺：“都怪我能力不够，不然可以直接把你救出去。”
　　苏锦雯嘴角浮现出冷笑：“不，狼狈而逃怎么够。今日欺辱在我身上的，我要他加倍偿还。”
　　在听说了魏家争夺家产的大戏，她就隐隐有了想法。她的确是对抗不了魏锦辉，但如何是和魏锦辉同等身份地位，或者高于他的人呢？
　　……
　　这次进来了，冷明就不想那么快离开。尤其是苏锦雯现在的处境很危险。刚才如果不是他入侵得及时，苏锦雯可能就丧命了！
　　但害怕苏锦雯拒绝，所以冷明故意磨蹭着，找了各种话题聊，后来看苏锦雯有些累了，还体贴了搭建了一个简单的枝叶帐篷让她入睡。他就守在旁边。
　　苏锦雯没有拒绝。
　　之前和丧尸王单独相处的日子里，虽然丧尸王没有表示出伤害她的倾向，周围也因为丧尸王的存在安全无比，可她不敢闭上眼深睡。谁知道睡着后还能不能醒过来？
　　这是可怕的末世！
　　但现在冷明守在旁边，就让她无比安心了。
　　不过，在入睡的前几秒，苏锦雯的脑海中划过一个问题：盛云淇他，知不知道丁枞的情况？
　　“滴答，滴答，滴答……”
　　有什么冰凉的带着湿意的东西滴落在脸颊上，苏锦雯被闹醒了。睁开眼的同时坐起，才发现外面不知道什么时候突然下起雨。
　　雨势十分凶猛，好像天被撕裂了一个口子。
　　他们所在的地方虽然还算高，但继续下下去，很快就会集出水洼。
　　冷明呢？苏锦雯诧异地探出头，结果冷明的声音在头顶上方响起：“雯雯你醒了？”
　　雯雯？！
　　这是什么见鬼肉麻的称呼。
　　苏锦雯自动过滤掉这两个字，正想钻出去看看冷明在做什么，结果一只宽大的手掌直接按住她的脑袋把她推了回去：“乖，别动，外面雨太大了。我很快弄完。”
　　枝叶搭就的帐篷很是简陋，避免不了到处都是空隙，苏锦雯就是被从空隙钻进来的雨水闹醒的。不过冷明不知道去哪里找到了很大片的皱巴巴的植物，正往帐篷顶上覆盖，恍若一个顶子。
　　很快，帐篷里的“雨”就停了。
　　冷明倒是想钻进来，但丧尸王身材太高大，一进去恐怕那小小的帐篷就要被几垮，可是他又舍不得和苏锦雯分开。于是就坐在门口，身子在外面，只伸了脑袋去帐篷里。
　　他这可怜兮兮的样子，让苏锦雯好笑又感动。
　　不过还是告诉他了：“我们必须马上换地方。再待下去就要泡在水里了。”
　　冷明那个沮丧啊。
　　明明铆足了劲儿表现，结果白用功了！
　　第340章、末日求生（36） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7891874
　　第340章、末日求生（36）
　　不过很快，冷明就不抱怨大雨了。甚至还希望这雨继续下下去，千万别停！
　　因为他和苏锦雯找到了一个很大很干燥的山洞，装他们两个人绰绰有余。
　　冷明还嚷着冷，边烤着火边和苏锦雯挨得很近。又可以闻到小姐姐身上好闻的香气了，冷明幸福地好像钻进了粉红泡泡里。
　　不够，这样还不够。
　　他一边嚷嚷着冷，一边张开双臂将苏锦雯搂紧怀里。
　　他身上的热度烫得灼人，哪里冷了？
　　苏锦雯抿抿唇，到底没有揭穿冷明吃豆腐的心思。说起来，目前她最信任的还是冷明。冷明单纯跳脱，眼神澄澈如赤子，他对你好还是坏，一眼就可以看穿。她面对冷明的时候可以放松一些。
　　面对盛云淇却……
　　“你如果外面没有很忙的事，能不能在游戏里多留一阵？”苏锦雯突然道。
　　冷明正幸福地感受着温香软玉在怀，愣了一愣才反应过来苏锦雯在问什么，立刻笑得嘴角都咧到耳根下了，那傻样子，把丧尸王的冷峻破坏了十成十。
　　“可以的，我能陪你一直到你完成任务出去！”冷明保证说。
　　说起任务，苏锦雯想起那个打败丧尸王的要求。不知道有没有什么限制，还是说她现在在这里打败，就算完成了。
　　苏锦雯开始和系统沟通起来，系统被问懵了，过了一会儿才回：“没有限制。”
　　那太好了！
　　等自己的精神力完全缓过来就动手。
　　其实现在动手也不是不可以，就算没有十足的把握。主要是丧尸王身体素质太强悍了。
　　苏锦雯没有立刻把自己的打算告诉冷明，主要是还有几天的时间呢。她想着等准备好了再说。安心地窝在冷明的怀中，继续休息。
　　第二天，是被抵在臀间硬邦邦的东西给戳醒的。
　　迷瞪瞪的时候苏锦雯还没有反应过来是什么，扭动了两下屁股想躲开，结果腰一下就被掐住了。身后强壮的双手蛮横地将她带了回去，这次屁股正好坐在那顶起来的东西上。
　　咳咳咳，虽然在外面和这个世界，亲密的事情都做过了。但这会儿还是觉得有些尴尬。苏锦雯放柔了声音道：“你自己解决，我去外面洗漱。”
　　然而冷明却没有放开的意思，反而掐着她的腰把她摇晃起来。摇得苏锦雯头晕目眩的，连连喊停。
　　可是身后人仿佛听不懂，她不得不咬牙抓住冷明的要害，这回，身后传出一声闷哼，接着是舒服的呻吟，手上的动作却是终于停止了。
　　苏锦雯忍着心头乱冒的火星扭头，正要好好和冷明说说，没想到却对上一双冷淡的毫无情绪的眸子。
　　这……不是冷明！
　　丧尸王怎么回来了？
　　不对不对，应该是冷明离开怎么没和自己打声招呼？
　　这位丧尸王的脑回路难以猜测，实力又很强大，苏锦雯不敢惹恼他，慢慢松开手打算退去一边，哪知丧尸王不满地抓过她的手再次按在自己的挺立的东西上。
　　“动！”丧尸王命令。
　　不是吧？？？
　　苏锦雯很有种哔了XXX的感觉。
　　唯一庆幸丧尸王不懂那些，这会儿会这样，还是因为昨晚苏锦雯和冷明靠得太近，引起了自然反应。她一边心急如焚冷明到底怎么回事，一边不得不耐着性子敷衍丧尸王。
　　第341章、末日求生（37） < 【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/658890/articles/7981096
　　第341章、末日求生（37）
　　苏锦雯只想着三两下解决了事，谁想到丧尸王那么持久。她弄得手都酸了，丧尸王那玩意儿只是更加粗硬和灼热，却没有半点要释放的意思。
　　好累……
　　苏锦雯不自觉放慢了速度。
　　丧尸王立刻不满，虽然没有做什么，但冷淡的眼眸中有杀意一闪而过。苏锦雯吓得心狠狠一跳，不小心用力掐了一下，丧尸王再次从喉咙里发出闷哼声。
　　但他没有任何不愉。
　　苏锦雯：“……”所以他喜欢粗暴一点的？
　　可惜她不懂什么SM的技巧。
　　只会加重手上的力道，又不敢太重，万一捏疼了，倒霉的还是自己。
　　结果，一会儿重一会儿轻，丧尸王就在不上不下的状态中卡着，难受不已。
　　丧尸王没什么耐心，而且他行事完全大多靠本能。
　　他觉得这样不舒服了，就自己动手想法子舒服。
　　他先是握住了苏锦雯的手，带着她上下撸动。
　　待感觉到那手柔软细滑，很不同寻常，而且摸起来颇让自己的情绪有波动，丧尸王就无师自通地把手往其他地方抚触。
　　先是胳膊，纤细的，丧尸王十分好奇地捏了捏。
　　他的指腹上有薄茧，糙糙的，说不上不舒服，但感觉有些奇怪。
　　苏锦雯下意识闪避了一下。
　　丧尸王的手落空，然后，他又摸上了苏锦雯的脸。还在脸颊上捏了捏。那力道，差点没把苏锦雯的眼泪掐出来。
　　报复般，苏锦雯也加了一下力气。
　　结果丧尸王一副发觉了好玩开关的样子，想要苏锦雯重的时候就捏她的脸。
　　苏锦雯怀疑，不用丧尸王发泄，她的脸先被捏肿了。
　　不能这么下去。
　　在下一次丧尸王又捏她的时候，她就放慢了撸动的速度。
　　丧尸王也不生气，直接把指头按在了她的嘴唇上。
　　啊呸！追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492  
　　洗过手没啊？
　　苏锦雯也不敢咬，就偏开头。丧尸王却不愿意放开这更柔软的地方，还把指头往里探，待伸进去感受到口腔内部的柔软，湿润，还有很舒服的温度，他下身本就挺立的东西，再度变大。他喉咙中也发出一声低吼。
　　很多脏话这一刻汇聚。
　　但眼下现实逼人低头。
　　如果这样能出来，忍一忍也行。
　　苏锦雯刚刚这样想，突然感觉身体一轻。丧尸王竟然单手掐住她的腰把她提起来，然后放在了腿上。
　　苏锦雯就变成了面对丧尸王，坐在他怀中被他搂抱的姿势。
　　双腿跨开，花蕊恰好抵在了丧尸王的坚挺上。
　　糟了！
　　苏锦雯忙把屁股往后挪了挪。
　　可不能叫丧尸王感受到还有别的玩法。倒不是膈应与NPC的关系，自打知道这个游戏是做什么的，她已经有心理准备。
　　只是，这丧尸王的尺寸完全超过了她之前的经历。冷明和盛云淇都算男人中不错的，但和这比，就小巫见大巫。
　　这要是进去了，她今天不死也残。
　　苏锦雯心头升起惊恐。
　　然而丧尸王像是能捕捉她情绪似得，她不喜欢什么，怕什么，他就要做什么。
　　丧尸王再次掐住她的腰，把她按回去。而且这次是对准了，让花蕊与那挺立昂扬直接接触。


   
     
     
    第342章、末日求生(38)
  “不要！”惊恐之下苏锦雯冲口而出。
  丧尸王听懂了这两个字，没有蛮力地压着她往下，但望着苏锦雯的浅绿色眼眸聚满危险的风暴，似乎苏锦雯不给个合理的说法，他就会将她撕扯成碎片。
  苏锦雯感受到来自灵魂的恐惧，虽然游戏中死亡应该不会有事，可这丧尸王让她直觉与普通NPC不同，如果不是彻底没有办法，她不想激怒他然后承受最糟糕的结果。
  努力定了定神，苏锦雯苍白了脸色，双手柔柔地放在丧尸王的肩膀上，她低头，主动去亲吻了一下丧尸王的嘴角。
  柔软如花瓣的唇一触即离，丧尸王的喉咙里发出“嗬嗬”的声音。这是还想要。
  苏锦雯松口气，诱哄的语气低声道：“那样不好玩，我带你试试别的。”
  说完，尝试将屁股往上提了提，丧尸王这回没有阻止她。她再将右手往下，握住丧尸王昂扬的分身，自己的小腹往前，贴在丧尸王的身躯上。好歹让花蕊与某物拉开距离。
  她这回直接亲上了丧尸王的嘴唇，很凉，有种海洋的气息。她像吸果冻一样吸住丧尸王的下唇，手也卖力地继续撸动。
  丧尸王愉悦地眯起眼，突然张开嘴，舌头蛮横地闯入苏锦雯的口腔之中。双手也放弃了掐住苏锦雯的腰，而是改为放在她的翘臀上，让捏面团一样大力揉捏起来。
  好粗暴！
  屁股上的手仿佛钢铁铸成，边揉边把她往怀里按。伸进嘴里的舌头也毫无章法地乱转，直到将她嘴里的津液都吮吸干净才恋恋不舍地退出去。
  苏锦雯只感觉舌根都在发麻。
  全身更是忍不住地哆嗦。
  一方面是力竭支撑不住，一方面是丧尸王一只手竟然顺着臀缝往下，大手掌直接罩在她的花穴外。凉凉的掌心刺激得她花穴不断收缩，丧尸王揉了揉，苏锦雯郁闷的发现她竟然很有快感！几滴蜜液从里面吐出。
  心中一紧，她有不好的预感。
  果然，下一秒她就感觉身体被腾挪起来，她的双腿被掰开，人被提到了丧尸王的上方。花穴对着丧尸王的脸部，丧尸王伸出舌头，像刚刚亲吻一样开始舔弄她的花穴。肉缝被舌头顶开，小珍珠被极快频率的震动弄得发麻，几滴蜜液再次滴落而出，丧尸王犹如找到了宝藏，舌头顺着那地方钻进去，在里面换着角度的顶弄。
  太刺激了。
  苏锦雯很快被折腾得浑身是汗，她的脑子一片混沌，只有花穴里的感受最清晰，最里面的痒意疯狂呼喊进来。
  “进……快……”无意识的呢喃`  ※ｑｕｎ号7*8.6/0.9・9.8-9.5 顺从本心说出来。
  丧尸王绿色的眸子转了转，思考这句话的意思。
  不过就在他刚要捕捉到什么的时候，丧尸王的眼神突然变了。
  修复好电闸，再次登入游戏掌控丧尸王身体的冷明：“？？？”发生了什么？
  “进……进……”那股痒意快把人折磨疯了，只是舌头根本满足不了，苏锦雯眼睛里盈润出湿意，手在身下的人脸上拍了拍。
  冷明不是尚未觉醒什么都不太懂的丧尸王，他自己明白这是什么邀请。
  而且下身未得释放的肿胀也让他十分难受，他收回舌头将苏锦雯小心放倒，安慰地亲亲她脸蛋：“我就来。别急。”
（可可爱爱的我带着更新回来了……希望大家继续支持我。然后魏锦辉不会是NP中的一员哦，他是坏人，坚决打倒他。）



第343章、末日求生（39）
  太小了。
  冷明扶着昂扬勃发的肉棒在入口处比对一下，发现要想不弄伤苏锦雯的情况下进入，根本不可能。他虽然难受到要爆炸，但他不愿让苏锦雯收到一丝一毫伤害，哪怕这是游戏。
  汗珠一滴一滴顺着胸膛滚落，他忍得十分难受，苏锦雯也好不哪里去。她的情绪已经被得不到满足的空虚侵染，有几天没有得到抚慰的身体，爆发起来很是恐怖。
  她修长的双腿缠绕上丧尸王的腰，微微抬起屁股摆动着靠过去，嘴里无意识地吐出各种呻吟。
  冷明低头在她滚烫的额头上亲了亲：“别急，我用手帮你。”
  这话换来苏锦雯不满的呜咽，她不要手，她要更粗大的，能够完全填满她。不给那她就自力更生。在冷明没有防备下，昂扬的肉棒被一双纤细的属于女子的手抓住。
  苏锦雯咬住下唇，努力把肉棒对准花穴往里塞，但她总是不得要领，又因为分泌了太多爱液，花穴湿乎乎滑溜溜，好几次到了洞口又划开，重重戳在充血的小珍珠上，让她闷哼一声，体内的酥痒更加难耐。
  冷明此刻的心情就是冰火九重天。
  一边害怕不小心被折断，一边又因为眼前看到的景象，刺激得双目充血。
  理智什么的要先扔掉了。再憋下去他就不是男人。
  大手覆盖住纤细的小手，他温柔地掌握回主动权。大得好像一颗鸽子蛋的龟头试探地在入口点了点，花穴立刻迫不及待地收缩，想要一口吞进去。
  胸腔里回荡出闷笑，冷明继续着自己的节奏，教育道：“贪心不好哦。想要就慢慢来。”
  苏锦雯听话的松开手。
  冷明干脆将苏锦雯的双腿分开到最大，以便能清晰地看见花穴是样子。
  和现实中一模一样呢。冷明观察着，得出这个结论。
  他心中有酸意闪过，一样的话，在游管`理Q`号329 06 36 492戏中H了苏锦雯的人，四舍五入也相当于在现实中H过？明明，他才是小姐姐现实中第一个，也是唯一的男人。
  游戏，也要完全占有才行。
  被这个念头驱动，冷明的最后一丝犹豫也抛飞了。
  他努力地将龟头头挤进去，光是这样，就将花穴撑开到了极致。那朵小花开出最艳丽的姿态。
  冷明的呼吸陡然加重，还好理智尚在，他没有莽撞地一鼓作气冲进去，而是俯身在苏锦雯的锁骨，前胸亲吻起来，细致地给她适应的时间。
  蜜糖色的肌肤，和现实中完全不一样。胸也比现实中小一点。但肌肉线条更紧绷流畅，一对乳儿敏感非常，他只是用舌头围绕乳尖打转，又用牙齿磨了磨，就感觉到身下的人儿一阵发颤，接着花穴中涌出一股蜜水，将他的龟头浸泡起来。
  热乎乎，舒服得他全身的毛孔都张开了。
  趁着这个机会，他又挤进去一点。立刻，里面像是有成千上万张小嘴吸附过来啃咬，麻酥酥，还有软而嫩肉抵住龟头，欲拒还迎。
  冷明含糊不清地说了一句话，腰一沉，这回是尽根没入。
  苏锦雯叫了一声，眼神有一瞬的清明。
  “先别动。”她双手无力地按住丧尸王的胸膛。
  太大。
  几乎要将她贯穿了。
  还有一丝火辣辣的痛，估计是强力进来的时候还是弄伤了。她需要缓一缓。
  冷明用温柔地吻做回应。



第344章、末日求生（40）
  这是一场酣畅淋漓的性爱。
  恩，酣畅淋漓这个词是针对冷明说的。丧尸王的身体爆发力和持久力都太强，而且很容易发情。明明已经射过了，当他再次抚摸苏锦雯的身体时，那里不禁又蠢蠢欲动起来。
  而苏锦雯游戏中的这具身体显然适应性很好，除了第一次进入得比较痛苦，后面操开之后，冷明完全可以完全退出再狠狠撞进去。每一回都被完美的包裹住，每一次都如初次般紧致但又不会又阻滞。
  他动得有些忘情。
  这导致的结果就是苏锦雯被操晕了。
  看着因为灌满精液而鼓起来的小肚子，还有前胸、腰上、大腿内侧布满的暧昧红痕，冷明满足之余，内疚了一把自己的禽兽。
  他小心翼翼地将苏锦雯抱起带去外面的水潭边上，用叶片替她清理身上的痕迹。然后再替苏锦雯穿上衣服。
  做好这些后，他正准备自己也去清洗一番，心间突然预警，好像有什么要发生。冷明按一按胸口，正思考怎么回事，突然眼前一黑，等他再睁开，发现自己又回到了房间。
  从游戏里出来了。
  奇怪。今天怎么一再掉线。
  难道是被游戏检测组检查到踢出来了？
  事关苏锦雯的安危，冷明不敢大意，连忙排查起来。不过并没有发现什么异常。或许只是意外吧，冷明想。但为了不给苏锦雯带来麻烦，他决定最近两天低调点不入侵。而是，好好地收集魏家人的消息。
  他能帮的，只有这么多。
  ……
  浑身像是被一辆装载白吨的卡车狠狠碾压过，每一寸骨头都在喊痛。
  浑身软绵绵提不起一丝力气，身体却灼热得厉害。
  苏锦雯迷迷糊糊想：我八成是感冒了。
  很糟糕。
  末世里身有异能的人，身体都是变异过的，比普通人修复力强，很难被病毒侵袭，但一旦受伤，后果也比普通人严重。
  尤其末世还缺少药材。
  苏锦雯只短暂地清醒了一瞬就又晕过去了。她正好错过丧尸王和另外一个人的交谈。
  “她这样不行，会死。死你明白吗？”前来营救却把自己搭进来，差一点就被捏死的云淇努力对丧尸王比划手势，求他快 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 点救救苏锦雯。
  丧尸王不以为意地做了个咬的动作，意思是苏锦雯不会死，他可以把她变成丧尸。
  那可太恐怖了。云淇拼命给他解释人和丧尸的区别，告诉他不能那样。丧尸王嫌他聒噪，一手提起他甩出去。
  耳根终于清静了。
  丧尸王浅绿色的眼眸多了很多人的情绪，他将苏锦雯的衣服拨开，很快，苏锦雯又一丝不挂。
  丧尸王欣赏着她的身躯，学着冷明之前爱抚的样子伸手抚触苏锦雯的胸。
  可是苏锦雯没有如他想象般红唇中吐出动听的呻吟，而是毫无反应。
  丧尸王有点生气，在他的思维被入侵掌控时，他只是退缩到一边，静静观察。他明明看到当“自己”这么做时，身下这个女人会发出小动物一样的叫声。
  为什么不理我？
  丧尸王很生气，重重抓了一把，苏锦雯的右乳上很快出现五道深深的指痕，但苏锦雯还是没有反应。
  丧尸王停下来，眼里出现疑惑。
  这是被甩出去的云淇正那努力地走回来。看到苏锦雯衣服被脱掉，赤身暴露在空气中，又气又心疼，忙脱下自己的衣服给苏锦雯盖上，对丧尸王愤怒比划：“你这样会弄死她！！！”
  丧尸王这回没有粗暴回应，而是从喉咙中生涩发音：“死？不动？”



第345章、末日求生（41）
  他不喜欢没有回应的女人。
  几乎不需要思考丧尸王就有了决定。说了几次话后，他掌握到了发声技巧，交谈起来也越来越流畅。不过这并没有什么用，丧尸王自己不懂治疗，云淇也不晓得野外哪种植物可以治疗高热。
  本来还有个办法，就是联系游戏研发部，或者中止游戏，或者想办法空投药品给他，至少把苏锦雯治好先。可是他手腕上的那块用来在游戏中定位，同时也执行监控作用的表在被丧尸王殴打的过程中损毁了。苏锦雯手腕上的那块也不知所踪。
  现在只能一边祈祷魏锦辉那里尽快发先监视画面断掉，让游戏研发组立刻排查问题。一边，他决定摸回基地看看有没有办法弄到药。
  其实他是想让丧尸王去弄，可是丧尸王似乎有什么限制，暂时他无法走出这片藏身的密林。
  云淇只能靠自己了。
  简单说了苏锦雯可能出现的情况恶化以及应对办法，云淇就悄悄顺着林子边缘回去基地。
  那座基地现在已经变得面目全非，随处可见的是断壁残垣。行走在其中根本没有人声，如果是不知内情的人路过，肯定会以为这基地已经陷落，成为了丧尸的乐园。
  云淇却知道，这不过是表象。
  977基地的负责人不知道从哪里掌握到了一门技术，能够指挥丧尸。
  现在他们就藏在基地的地下层，所有的普通民众全被转化成了丧尸，不听从他的异能者被扔进斗场表演赚取贵族们的打赏。
  他在，谋划成立一个自己的丧尸军队，然后，组建一个全新的势力！
  云淇佯装归顺得以保留性命，而且因为他是最早响应的一批，所以虽然他的异能让负责人很看不上，还是给他留了立足之地。
  云淇上一趟是奉命出去找找还有没有游荡的，没有被收拢的丧尸。谁知道误打误撞撞见了丧尸王，还找到了苏锦雯。
  可惜丧尸王太强，他根本无法把人救走。即使苏锦雯是清醒的，他们两个加起来连丧尸王的手指头都打不过。何况，比起丧尸王身边，还真说不出基地就更安全。
  回到地下区域，云淇本来想瞧瞧找一找药品。没想到整个地下区域都被监控起来，没多久就有人过来带他去负责人那边。
  “找的怎么样了？”负责人态度温和问。语气很漫不经心，好像就是普通的属下回来例行关心一下。
  云淇的内心有点挣扎，他在说真话和敷衍之间摇摆。几乎就要把真相藏起来了，余光触及到负责人的表情，云淇立刻把自己误入密林见着丧尸王的事情说了。
  负责人脸上果然没有露出意外的表情。
  这代表着他是知道的。
  云淇紧张得手心冒汗，还好他没有隐瞒。不然――
  负责人对他回来找药品的原因很感兴趣，摸着下巴笑得自得：“果然我没有猜错，说到底也是男人。”
  负责人让云淇就在这里等着，然后叫人去领了五个容貌都在中上的女人过来，其中最漂亮的一个竟然是普通人。
  此刻她身上的衣服残破不堪，下摆仅仅只能遮住大腿，有白浊的液体顺着她的腿根流下，不难猜出被叫过来之前她正经历什么。
  随着这个五个女人一起被送来的，还有一小盒退烧药。
  负责人将药给云淇：“这是基地最后能够找到的，我们也很不容易。”
  云淇十分上道道：“是，我会给那位大人说明我们的难处，请他理解。”
  负责人很满意，这个小子弱是弱了点，脑子还可以。愈加放心把新的任务交给他。
  将云淇招到面前附耳低声说了几句，然后就让他带着药和女人返回去找丧尸王。女人们，自然是负责人帮忙预备的新玩具。



第346章、末日求生（42）
  负责人的想法本没有错。既然丧尸王会对苏锦雯感兴趣，那么也会对别的女人有兴趣。而且，为了照顾丧尸王的口味，他可是什么类型都预备了一个。有胸大腰细，有纤瘦袅娜，有强壮健康，有娇弱可怜……
  都不比上次一时兴起带过去的苏锦雯差。
  那么，丧尸王一高兴，会给他更多照顾才是。
  云淇走了，基地负责人脸上还挂着笑。他几乎已经可以想象，在那位的帮助下，自己带领丧事大军横扫这片大陆，成为唯一王者的前景。
  都是因为他机灵啊。
  要不是当时为了追寻上品晶石，闯入了密林深处，也遇不到那一位。
  当时他差点吓尿，没想到……峰回路转，果然，他才是上天眷顾的命运之子。
  这一想，负责人感觉内心的躁动有些压抑不住了。他招招手，叫来一个属下，没多久一个容貌普通的女异能者被领进来。
  负责人看见她的脸有一丝反胃，不过好看的刚刚被他送出去，也罢，反正只要H进去的是个洞，管她什么模样。
  毫不怜惜地一把将女异能者按在地上，负责人提枪进入快速耸动着，要把心里的火热都在这时候发泄出来。
  密林中，云淇面色如常脚步却不由暗暗加快。他十分担忧苏锦雯现在的状态。
  可惜不能把这几个女人扔下，如果只带了个普通人还好说，随便放在入口处就可以脱身，但还有几个异能者，他绝对不能乱来，不然，他帮不上苏锦雯的忙，还会将自己置于险地。
  到底是异能太弱了。
  云淇微微叹息。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
  “哎――”他正努力辨别方向，突然身后传出女子呼痛的声音。
  捣什么乱？云淇不满回头，却看见那名没有异能的女人正被一株巨大的植物卷起来，眨眼间，她就离开地面两米，还有继续升空的架势。
  这要是摔下来，可就成肉饼了。
  什么植物？
  他们竟然一点动静都没有听到。
  云淇脸色十分难看，跟着他的女异能者们也好看不到哪里去。她们没有进入过这么深的密林，自然没有见过这种植物，但对于危险有本能的提醒，此刻几人全部寒毛直竖。
  然而，那个女子被卷起来只是个开始，接着又不断有枝条伸出来，悄无声息地将其他几个卷住，不过这回没有提起来，而是有的被原地束缚住，有的被捆在树干上。
  云淇也没能幸免，他被一片宽大的叶子拖走了。
  失去行动力之前他只来记得坚定一下叶子的品种：绿伞。
  这……这是被当做盆栽观赏的绿伞？是哪个程序员如此恶趣味，把个微景观赏玩的植物做得如此庞大。好像，他办公室里还养着绿伞。
  很好，等出去了他就扔掉。
  变化只是一瞬，绿伞的速度更是快得惊人，还没等云淇思考出脱身应对之法，那绿伞突然叶片一松，将他吐了出来。他原地滚了两圈才停下，勉强撑地支起晕乎乎的脑袋，看见一双充满爆发力的裸露的双腿。
  云淇：“……”
  谁特么想一睁眼看男人的腿男人的鸟！



第347章、末日求生（43）
  显然，丧尸王的想法和云淇不一样，或者说，他根本不在乎云淇的想法。他居高临下地用绿色双眸冷冷看着云淇，充满冷意问：“为什么，带人。”
  云淇这才知道，原来那些突然发作的植物都是这个丧尸弄的。
  他没有资料片，不知道这丧尸的来历，但看他与普通丧尸不同，又能力强大，明显不是他和苏锦雯能对付的，就嘴中发苦。
  这一来，他更加急迫希望魏锦辉快点发现异常，然后让游戏组中断游戏。
  这是一个未完成品，所用的构思更是十分大胆：赋予NPC思考的能力，制造出一个全能AI，改写游戏新纪元。
  只是游戏刚刚被设计完，还没有来得及按照基本流程试跑，就因为魏总听说可以外接脑电波进入NPC身体内，立刻要求把这款游戏用在苏锦雯身上。
  他不想这危险会有多大，万一卡在游戏中出不来……
  紧抿一下唇，云淇强迫自己把这不详的猜想抛出脑海。他快速在心中分析了下面前这丧尸如此行为和提问的目的，斟酌着回答。
  云淇还不知道，他寄与脱身希望的魏锦辉，现在正焦头烂额着。
  当然，任谁遇到亲爹生日，各种重要人物都到场，然后播放祝福影片的时候，放出来的却是他和别的女人鬼混的视频都淡定不了。
  重点，那个女人不是别人，是他同父异母的妹妹。
  视频中的女孩明显神智不清，被下了药的样子。而他调整镜头，自拍得很嗨。
  魏锦辉当时就傻了，以至于忘记叫人赶紧去把视频关掉。
  结果，这影片就播完了。最后，还有他对着床上被糟蹋得不成样子的女孩说的话：“要是不想视频流传出去，成为艳照门的主角，就乖乖说服你妈帮我在老头子面前说好话。等老头子死了，我不会亏待你们母女。”
  姜是老的辣，魏锦辉的老爹竟然没有被气晕，他淡淡道：“现在的智能技术越来越厉害，换张脸都这么自然。要不是知道锦辉屁股上有个红色胎记，恐怕我都要以为这个逆子胡闹得没有章法！”
  一锤定音。
  既然魏老爷子这么说了，其他人不管怎么想，都不承认视频上的人是魏锦辉和他妹妹。而是有人心怀叵测地诬陷。
  不过，等生日宴结束，魏锦辉又承受了怎样的怒火，外人就不得而知了。
  唯一确定的是，他名下的资产全部被划走，连他一手创立的M游戏公司，也被剥夺了董事长职位，而是将副总盛云淇提拔起来。
  当然这些都是后话。
  眼下游戏里，云淇好不容易把那些女人的来历与目的说清楚，就要求去给苏锦雯喂药。
  丧尸王却不愿意他和苏锦雯多接触的样子，直接将手一伸：“给我。”
  那意思，要自己去。
  云淇额头青筋气得突突直跳，但因为绝对实力的悬殊，他压着后槽牙说：“药不能随意用，一点点计量不对就会死掉。”
  丧尸王对于死是很敏感的。
  当即不再嗦，把云淇和那几个女人都带去了水潭边。
  那里，苏锦雯正面色潮红地静静躺着，只是她的脖子锁骨还有胸乳上有可疑红痕。毫无疑问，那不是什么虫蚁咬的，而是丧尸王又做了什么。
  垂下眼眸掩去心疼与滔天怒火，云淇小心翼翼地喂苏锦雯吃了退烧药。余光看见被捆住昏迷了的几个女人，还有丧尸王下身高高翘起的东西，有了一个主意。



第348章、末日求生（44）
  丧尸王在苏锦雯服下药后就一直盯着她，十几秒过去看她没有苏醒的迹象，带着杀意的目光就朝云淇看去，手也不知道什么时候捏住了云淇的脖子。
  只要他一用力，下一秒云淇的脖子就会被捏碎。
  然而云淇面上丝毫没有恐惧，他十分淡定道：“高热最快也需要两日才能退下来。”
  丧尸王喉咙里发出“咕嘟”“嗬嗬”的声音，显然是不满意极了。
  云淇却像是根本不知道自己刚刚的话就惹得丧尸王不满，还继续说：“大病之后身体虚弱，承受不住剧烈的行为。如果你再强行进入，她就废了。”
  “什么，废。”
  云淇伸手招来一片叶子，撕碎撒开。
  丧尸王的眸中有怒意汇聚，眼看他真的要把云淇掐死，云淇却话锋一转：“不过如果等她休息好，再温柔行事，就没有大碍。”
  “怎么。”丧尸王惜字如金问。
  云淇见他终于走进自己的圈套中，用手指了指被掐住了脖子。丧尸王松开手，云淇走到昏迷的几个女人面前道：“我看你还不太懂那件事怎么做，你可以现在她们身上学习一下。”
  丧尸王目光古怪。
  云淇以为他是不懂一样的意思，干脆把最丰满的一个摇醒，又将衣服全部扒掉，露出高耸的胸部，隐秘起伏的山丘。
  丧尸王眼珠转了转，胯下的大鸟更是弹跳了一下。
  那女人醒来本来是要尖叫的，但被丧尸王的目光摄住，竟一个音都发不出来。
  好在她也是末世中经历过很多的，又有出发前负责人简单的几句话，好像是要把她们送给某个大人物。再一看丧尸王的器宇不凡，就猜出可能这是她要服侍的对象。
  这么俊，她当然十分愿意。
  可惜身躯被束缚住，她不能动弹，只好嘴里发出诱惑的呻吟，用眼神和表情讨好引诱。
  大约是丧尸王是她见过最好看的男人，大约是丧尸王的本钱实在惊人，总之，那女人叫了一阵后，竟然先把自己叫得动了情，腿间湿漉漉。双乳更是痒得不行，希望有谁来狠狠抓上一把。
  她的眼神迷离起来，而一直站着的丧尸王终于动了。
  他朝那个女人走过去，缠住女人的植物恐惧般松开退后。那女人得了自由，什么都顾不得，忙爬到丧尸王的面前，跪着用手握住他胯下的那一根，就要送到嘴里去。
  然而，她还没碰上，就被丧尸王一脚踹翻。
  丧尸王在她的胸上踩了踩，冷漠地再踢了一脚，这次直接把人踢飞老远：“不行。”
  “不软。”
  丧尸王回头瞥了云淇一眼。
  正退到苏锦雯身边替她穿衣服的云淇：“……”
  认命地走上去把最白的那qun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ个叫醒，可是丧尸王还是不满意。
  最后，带来的几个女人，统统被丧尸王踢走。
  他走回到水潭边，在云淇震惊的注视下抱起苏锦雯，几个跳跃消失在云淇的视线中。
  云淇又气又急，魏锦辉到底在搞什么？他不是躺在床上动不了？这么久了，依照他的色性，应该已经发现没有画面传输回去，为什么游戏还没有停止？
  奢华别墅内，魏锦辉之前住的屋子，那花了大价钱布置好的屏幕，已经变成了一地碎渣。
  在他被老妈弄出去后，这里就被砸了，然后别墅也被关了。
 



第349章、末日求生（45）
  丧尸王虽然带走了苏锦雯，但他并没有乱来，而是将人带去了一处干燥背风的山洞。而后看一眼几乎遮不住苏锦雯身体的碎步，他思考一会儿出去一趟，回来手里拿着干燥柔软的稻草。稻草一部分铺在地上，一部分在他手里灵巧地变成一张草席，被盖在了苏锦雯身上。
  最好这些后，丧尸王又伸手摸了摸苏锦雯的额头和身体，似乎很不满她的热度还没有退却。既然要药并不是很有效，他就要用自己的方法。
  丧尸王再次出去了。
  这一趟，足足过去了半天他才回来。
  天色已经由明转暗，星子一闪一闪挂在幽蓝的夜幕中。虫鸣鸟叫还有树叶被风吹拂地簌簌作响，静谧得好像是世外桃源。
  可惜这难得的原生态风景，此刻没有人会欣赏。
  该死的，到底去哪里了。云淇不知道在密林里打转了多久，可是他找来找去都没有找到丧尸王的踪迹。之前他会见到丧尸王，不过是丧尸王感应到他的闯入将他带了进来。
  那么如果丧尸王不想被人找到，这里是不是就不会有人发现他？
  一想到这个可能，云淇的俊脸立刻黑得好像锅底。
  到底游戏研发部的那群人脑子有多想不开，设计这么一个厉害无敌的存在？等出去了，游戏部门的全部罚加班！年度奖金折半……不，取消好了！
  明明是以娱乐为主的游戏公司，不考虑如何降低通关难度又让客户玩得高兴，反而设计这么难搞的NPC，简直本末倒置！
  气咻咻把游戏部门骂了又骂的男人，却是忘记了这个项目能通过还是他当初一力担保的。虽然只是公司副总，但上面的总裁就是个吃喝玩乐的二世祖，什么都不懂什么都不管，他操心M游戏公司的未来，总不能一辈子都做成人游戏。虽然目前他们的技术是超前的，做出来的游戏也炙手可热供不应求，但一直依靠这种路子，最后只会没落成三流。
  他对游戏热爱，M游戏公司更泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，是倾注了他的全部心血，如果有一丝转型拔高的可能，他都要去尝试。
  只是没有想到还没有尝试出结果，先把他自己给困住了。
  世间的因果……
  一块一块又一块，不多时，苏锦雯周围就摆满了各种色泽的晶石，但这些晶石无一例外都是晶莹剔透，纯净度很高，也就意味着，这些晶石蕴含的能量十分恐怖。
  任何一块扔出去，都会惹来垂涎。而如此多的晶石，便是这片陆地上最大的势力也坐不住。
  然而，就是这么多的能量，现在却被用来为苏锦雯治病。
  那些大势力知道了，恐怕要捶胸顿足哭天抢地。
  丧尸王可不管别人的想法，他只知道他以前观察过，有些人不太行的时候，把这种晶石吸收掉就会好。
  所以，他找来的这些晶石，应该会让他觉得有趣的这个“人”苏醒吧。
  丧尸王不确定地想着，一双漂亮的绿眸更是一眨不眨地观察着苏锦雯的表情。可是好了好几十秒，都没有反应。丧尸王不悦的抿紧唇线，放在膝盖上的手也收紧成拳头。
  他霍地一下起身，他准备再去弄点晶石，虽然，密林范围内高品质的都被他弄完了，要再走就要踏出密林范围。而他，暂时不能出去……
  可是好不容易有了感兴趣的东西，他不想失去。
  这是唯一引起他情绪波动的。
  丧尸王刚要转身还没转身的时候，余光突然捕捉到什么，忙停下。
 



第350章、末日求生（46）
  只见晶石里的能量形成一条细线被苏锦雯吸入身体内。
  或者说，她的每个毛孔都在呼吸着，疯狂吸入晶石能量。
  一开始速度还很缓慢，变化并不明显，但随着时间的推移，晶石的色泽在变淡，汇入苏锦雯身体的光线逐渐变粗变亮，到最后苏锦雯犹如一只散发光芒的人形茧。
  那亮光太炽眼，丧尸王不得不退后两步。
  不过他的脸上浮现出一个古怪生硬的笑：有效！
  果然还是靠他自己有用。
  想了想，丧尸王再次出去。他决定留下苏锦雯自己消化。
  热……难受……身体充盈得好像要爆炸了……
  苏锦雯虽然还没有苏醒，但身体的本能反应在示警，告诉她现在情况很危险。
  她根本承受不住这么多的能量同时吸入，她又没有过份的异能天赋，如此继续，只会是她被能量撑破炸成碎片。
  不能……不能死……
  求生的欲念驱使着苏锦雯从灼热混沌中挣扎出一丝清明，她用出极大力气抬起右手，手指不小心触碰到旁边的晶石，只听“砰 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――”一声轻响，附近的几块晶石碎成齑粉。
  不过这变化并没有被苏锦雯感知到，她现在满脑子只有快点把能量消耗出去。她能使用的技能有两个，风刃和隐匿。但现在这种情况，隐匿根本没什么用，她一下又一下，毫无章法地释放出风刃，完全不在乎精神力会不会耗空。
  一道道风刃在山洞席卷，切割下碎石又卷着飞出去。
  等丧尸王提着云淇和那几个女人回来的时候，傻眼了。眼前这个山洞不是之前的山洞！
  洞口被石块堵住，洞外十里范围的植物全部被蹂躏得不成样子，有些强大的异能植物叶片被绞成碎渣，委屈巴巴地剩下一小节主杆趴在地上，动也不敢动。
  丧尸王的脸色瞬间变得冰冷。
  从睁眼开始，密林就在他的掌控之中，他操纵密林比呼吸还自然。密林的一切变化都逃不开他的感知。可这里发生了什 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  么，他竟然一点都不知道。
  是又有什么强大的东西被制造出来？
  那里面……他的玩具……
  丧尸王的心狠狠揪了一下，他还不懂什么叫做害怕失去，只知道心里突然很难受，有一种恨不得把所有毁掉陪葬的冲动。
  但仅仅只是一瞬，他平静下来，给了云淇他们几个“一边老实待着”的眼神。走到被堵住的山洞前。也不知他是如何发力，只见眨眼间，那些石块全部变成一蓬尘土。
  没了遮挡，一眼可以瞧见里面的场景。
  石洞比他离开前大了足足两倍！
  而环绕在苏锦雯身周的晶石已经全部碎掉，苏锦雯的脸上身上扑洒了晶石粉末。她脸上的潮红已经褪去，睡得安静如同婴儿。
  她没事。
  巨大的狂喜，让丧尸王想将苏锦雯紧紧搂抱在怀里。
  他这么想了，也这么做了。
  却没有提防苏锦雯突然对他动手，一道风刃造成的伤口出现在丧尸王的腹部。狰狞的口子里有淡绿色的液体流出。
  他仿佛感受不到疼痛，怔怔地望着苏锦雯：“为，什么。”
  苏锦雯刚才完全是条件反射，她一直在不停的释放风刃，直到自己精疲力竭连手指都抬不动才陷入沉睡。然而丧尸王刚刚的动作将她弄醒，她的身体记忆还停留在之前，所以风刃一下就挥了出去。
  没想到她竟然能给丧尸王造成伤害？
  苏锦雯吃惊自己的异能竟然进步了！待感受丧尸王不满的视线，才想起来自己莫名出手还欠一个解释呢。




第351章、末日求生（47）<【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/658890/articles/80432

第351章、末日求生（47）
有想法在心中蠢蠢欲动。她没忘记，她在这个小世界中的任务就是杀死丧尸王，解救全人类。现在她实力莫名其妙地进步了，有了一战之力，要不要趁着丧尸王刚刚没有防备地受伤，再接再厉完成任务呢？‘
这个念头只是在脑海中晃了一下就被苏锦雯放弃。
倒不是她突然心软，她昏迷中根本不知道丧尸王对她做了些什么。她只是刚刚苏醒，那一下风刃后铺天盖地的痛感与疲倦朝她袭来，她现在并不是最适合战斗的时候。
罢了，且等等机会。
有希望了，就不急于现在。
“本能反应。”苏锦雯回答。
说完了看丧尸王好像不太理解的样子，尽量做了个比喻让他理解得更清楚。反正就是误会一场吧，与丧尸王无关。刚才无论是谁接近她都会挨她那么一下。
“他也？”丧尸王将云淇抓了过来。
苏锦雯没有迟疑地点头。
丧尸王终于满意了。又把云淇扔出山洞，然后，他腹部的伤口肉眼可见的速度愈合。
苏锦雯：“？！”
这是什么怪物！
报告游戏里面有bug。丧尸王真的是不可战胜的存在了。
还好她刚刚没有冲动。
“没事。”丧尸王吐出两个字。
苏锦雯以为他是在安慰自己他的伤没有 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 问题，虽然觉得莫名，但还是点点头：“嗯。”
丧尸王很高兴，一把抓住苏锦雯的手往自己胯下放：“难受。”
苏锦雯：“！！！”
禽兽吧这是！
她才刚刚要死掉的状态解脱出来就要她这样那样，是要她的命吗？
她的不情愿太明显，丧尸王的声音冷了几分：“不愿意？”
苏锦雯苦笑道：“我浑身一丝力气都没有，而且头还晕着，之前不知道怎么回事，身体突然涌入了很多能量，要不是我及时输出，恐怕就要爆体而亡。”
丧尸王有些心虚地移开眼睛。
咳，是他干的。
“我自己来。”对于纾解，丧尸王无比坚持。
行吧，只要不让她动，之前手都撸酸了的经历简直给她蒙上了一层阴影。
丧尸王调整了一下姿势，面对苏锦雯坐在她的旁边。他的大掌覆盖出苏锦雯的手，牵引着包裹住柱身。上下滑动了两下，感觉不够舒服，他又改为将软软的掌心放在龟头上，缓慢摩挲。
“嗬嗬。”丧尸王喉咙里发出舒服的声音，他惬意地眯起眼睛。另外一只手顺着苏锦雯的腰往上，准确的握住她的一只乳，轻柔缓慢地揉捏，时不时用指头将乳尖拉扯起来又松开。
他竟然极富技巧。懂得轻重结合。还会寻找苏锦雯的敏感点。
很快苏锦雯的身体就热起来，情欲被他调动，下身的蜜穴里更是吐出一股一股的蜜液。
丧尸王这回发出低低的笑声，像悠扬低沉的大提琴音，性感醉人。
苏锦雯渐渐的有点意识模糊了，情欲在叫嚣呼喊，让她打开退，让手握住的东西狠狠挺进来。虚弱的时候，情欲总是能轻易的站在理智的上风。
好在她记得丧尸王那大鸟不是轻易能够承受的。努力咬住唇不让自己发出邀请。没想到这模样被丧尸王看见，惹来他的不满。他俯身低头，准确地咬住苏锦雯的双唇，而后舌头霸道地撬开她的牙关钻进了她的嘴巴。
凉凉的舌头并不让她觉得反感，反而多了一重和普通人不一样的刺激。
那舌头一点点清扫她嘴巴里的空间，从牙根到上颚，勾得她身躯止不住地颤抖。
第352章、末日求生（48）<【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/658890/articles/8044188

第352章、末日求生（48）
有湿润的液体涂抹满掌心，修长的手指被带动，时不时的缠绕在肉棒上上上下下的撸动。因为闭着眼，所以感触更加清晰，肉棒上鼓起的筋脉，让它像虬劲的老树，勃发着原始的力量。
“喜欢吗。”舌头从口腔中抽离，然后在饱满的耳垂上舔了一下，接着钻进了耳朵里。
太会玩了。可是之前他不是不懂吗！
到底短短时间丧尸王经历了什么。
苏锦雯的嘴里没有了东西，她可以继续紧闭，但那捣乱的舌头让难忍的痒意从耳朵眼儿钻到了心房，好像有一条小虫子在里面拱啊拱，得不到满足地抗议。
太难受了……又好舒服……
苏锦雯发现她已经没办法掌控自己的思维，又一个不像是她的声音，带着哭音央求：“不要摸了……换一个……”
“什么。”丧尸王不太明白。他虽然读取了云淇和那几个女人的记忆，又旁观过冷明用他的身体和苏锦雯做爱，懂得了很多技巧。但女人的欢愉时候发出的指令，他还有很多不清楚。
比如现在。
但羞耻让苏锦雯无法说出口，她只好侧身往丧尸王的腿上蹭了蹭，一条腿打开做无声邀请。
丧尸王的眼眸瞬间由浅绿变成了深绿，他的肉棒甚至在苏锦雯的手中狠狠跳动了一下，显然这个动作把他刺激得不轻。然而，他拒绝了：“不行。”
声音因为刻意压抑带着一丝微哑，竟然有点勾人。
苏锦雯发出委屈的“哼哼”，把手往外抽。大有一副你不干就不帮你舒服的架势。
丧尸王：“……”
“会受伤。”因为是目前最合心意的玩具，他耐着性子解释了一句。他不是刚觉醒时候的懵懂，一切都凭借本能行事。读取了其他人的记忆，当然知道他的尺寸比所有男人都大，大很多，最松的女人恐怕都会被他撑坏，何况眼前这个，是如此紧致。
至少在厌烦之前，他不想把玩具弄坏。
不上不下的情欲让苏锦雯完全没有了思考能力，只知道又被拒绝了，很生气地往旁边滚，要离开丧尸王远远的。
丧尸王一个不察，真的让她滚到了旁边。
看着那蜜桃一样的臀，喉结不自觉滚动，嗓子也干得很。
“那我试试。”他应该狠狠给这个玩具一个教训的，叫她知道，到底谁是做主的人。但手不听指挥，轻松地将一丝不挂的人儿抱在了怀里。紧贴的肌肤让他浑身发颤，或许知道这回她是愿意的，所以格外激动。
本来想直接抱着人让她坐下去，好在及时想起这个姿势格外深入，需要一点时间适应。安抚地在两边脸颊亲了亲，他将苏锦雯平稳放倒，然后整个人覆盖上去。
一点一点，从额头亲吻到脖子，温柔又耐心。最后到达那神秘地带，他的舌头一卷，将蜜液全部喝进去，然后又在催促他而摇晃的大腿上轻轻啃了一口，这才将肉棒对准小小的花穴，坚定缓慢的插入进去。
第353章、末日求生（49）<【快穿】总被男配反攻略(东西琉璃)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/658890/articles/8045204
第353章、末日求生（49）
“嘤……”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
只是进去了一个头，苏锦雯就忍不住发出声音，然后屁股开始往后退想躲开。头也不断摆动，表示不来了不来了。
可这种情况下，丧尸王怎么会允许她退。
一手轻松的按住她的腰，一手绕到下面，托起富有弹性的蜜桃臀，忍不住大掌在臀肉上抓了两把，才缓缓用力抬到一个合适的角度。
放松……
丧尸王没有说话，但苏锦雯确定自己听到了这两个字。
怎么回事？
她正疑惑着，又有一个低沉醇厚的男音在脑子里响起：说不要怎么还一直咬我？口是心非的小东西。
谁，谁咬了。
苏锦雯愤愤反驳，然而花穴却不争气地收缩了一下，她感觉到有一团软肉抵在龟头处，丧尸王显然也被刺激了一下，他深吸一口气：我要动了。
然后龟头抵着那软肉坚定地往里，以蛮横不讲理的姿态往里冲。不管你同不同意，里面我都要去。
苏锦雯感受着下面完全被塞满，甚至丧尸王不用动，花穴内壁自动的绞缩就让她舒服得头皮发麻，一股一股的水往外涌。
太太太羞耻了。
她怎么会淫荡成这样。
苏锦雯刚刚陷入自我怀疑，突然听到丧尸王嘴里蹦出两个字：“过来。”
他在叫谁？
疑惑在下一秒被解开。
云淇原本以为自己在洞口隐蔽得很好，没想到还是被发现了。他苦笑着走进去，恐怕他马上就要死了吧。
不知道丧尸王是会撕碎他，还是直接将他扔出去。
没想到我，等他到了旁边，丧尸王命令：“爱抚她。”
这个她，说的当然是苏锦雯。
云淇错愕地看着丧尸王，又看看苏锦雯。
苏锦雯这下连脖子都红了，不要说三个人一起，就连被人围观，是说真正的人，她都没有经历过。一想到云淇就是盛云淇，苏锦雯更加觉得无法面对。
她真要阻止丧尸王这个危险的想法，丧尸王已经对云淇失去了耐心：“不行，换人。”
云淇当然不愿意再去找个莫名其妙的NPC，而且他隐隐有点明白丧尸王的意思。丧尸王的尺寸太大了，完全进入后会带来一些压力和不适，如果有人能够在旁边爱抚，让苏锦雯持续沉浸在情欲中，蜜穴完全放松，就会更容易承受。
既然是为了苏锦雯，没什么不可以。
“放松，交给我。”云淇温柔地看着苏锦雯道。一手遮住了苏锦雯的眼睛，一面低下头，对着她的胸啧啧有声地吃起来。
舌头很快将蓓蕾舔硬，他模仿婴儿吮吸的动作对着乳尖又吸又咬，有时候会用嘴唇将乳晕一起含住，然后吐出，发出“啵”的色情的声响。
另外一只手也不闲着，像玩弄ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5面团一样揉弄另外一只乳房，但很坏心眼的就是不去触碰硬硬的蓓蕾。
丧尸王见苏锦雯的身体逐渐变软，他继续拖着苏锦雯的屁股，缓慢抽动起来。
因为里面已经有不少的蜜水，所以每次的抽动都会出现“滋滋”的声音，在这空旷安静的山洞格外响亮。
苏锦雯又羞又觉得很刺激，很快发出嘤嘤嘤类似小猫的哭声。但这回，丧尸王没有停下来，因为他感觉到，玩具很舒服。
于是，他更加用力地，狠狠往里一顶。



第354章、末日求生（50）
这一场操干从中午持续到晚上。苏锦雯喊得嗓子已经哑了，明明精神感觉自己已经承受不住，可误打误撞吸取了许多晶石能量，不仅让她的异能升级，身体也被锻造一番。这么持久的性爱也没让她受伤，反而随着蜜穴对于丧尸王大物的适应，愈发感受到鱼水的乐趣。
到后面敏感到轻轻一碰身体就要喷水。
丧尸王换了许多姿势，趴着，抱着，甚至让云淇用小儿撒尿的姿势将苏锦雯悬空起来，他挺身直干。在苏锦雯又一轮高潮即将到达的时候，他的肉棒也在原来的基础上又胀大几分，狠狠的捣弄了几十下，一股热流喷薄而出。苏锦雯被烫得脚趾蜷曲，跟着也泄了身。
丧尸王十分满意玩具的反应，从云淇手里将苏锦雯抱走，轻松地横抱了她去林子中央的水潭清洗。
冰凉的水浇在身上，苏锦雯冻得直哆嗦，在丧尸王宽阔的胸膛中，她的身躯显得格外娇小。这一抖就很惹人怜爱，丧尸王的那大物又翘起来，正抵着苏锦雯的屁股。他忍不住低头咬住苏锦雯的唇，交换了一个缠绵的吻后，掬起一捧水又要浇到苏锦雯的身上，苏锦雯气得狠狠捶了他一下。
不过缺乏力气，那拳头软绵绵。又加上丧尸王的身体素质堪比钢筋铁骨，他完全没有感觉。
一捧凉凉的水落在苏锦雯的躯体上，这回，她：“阿嚏――”
丧尸王总算觉得不太对了，摸摸苏锦雯的肌肤，凉得快接近他的温度。
“冷？”丧尸王问。
苏锦雯有气无力：“凉。再洗下去又要感冒了。”
感冒这个词，丧尸王理解，记得。
在他心里几乎等同于玩具会死掉，这不可以。
但水都是冷的？
丧尸王想了想，手在空中虚虚一抓，没多久，云淇被藤蔓五花大绑地送过来。
丧尸王对待云淇，就没有对苏锦雯那么温柔和气：“热水。”
他说了两个字，就等着云淇做事。
好在云淇领悟力极好的，几乎瞬间理解了丧尸王的想法。找来一块大石头，让丧尸王帮忙掏空弄成一个桶的样子，往里面加满水，又找来助燃的材料点燃堆积在石头桶旁边，等水变得温热之后，伸手想把苏锦雯抱进石桶里，丧尸王警惕地看了他一眼，自己把苏锦雯小心翼翼地。
本来他还想挤进去的，但因为石桶太小作罢。
不过丧尸王已经在心里安排泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  上的，待会儿就找更大的石头，做能容纳两个人的桶。他要一起泡。和玩具一起洗洗也很有意思的感觉。
有了热水，云淇怎么来的，怎么被弄走。
丧尸王笨拙地用手替苏锦雯清理身体，只是清理着清理着，有些变了味道。他的手指钻进那让他迷恋不已的小穴，忍不住在里面抽插起来。极慢极慢地动，他专注地看着苏锦雯每一点表情的变化，看她在自己手里呻吟迷醉，竟然也觉得十分快活。
解锁了玩具新玩法的丧尸王，兴致勃勃。玩到苏锦雯抗议：你要玩死我？才恋恋不舍地停下，将赤身裸体的苏锦雯又抱回了山洞中。




第355章、末日求生（51）
  丧尸王也不是每天都抓着苏锦雯干那种事，偶尔也会让她休息，并且不限制她外出走动。不过每当她走到密林边缘的时候就会有藤蔓钻出来缠绕她的脚腕，提醒她不能再出去了。
  苏锦雯不知道丧尸王的底线是什么，但很明显，丧尸王目前对她的优待都是因为对她还有兴趣，那兴趣脆弱又微薄。如果她试图去挑战，也许能发现丧尸王对她很宽容，但更大的可能是，她在走出密林的同时就被藤蔓绞碎，成为密林中植物的养分。
  苏锦雯也不敢让云淇尝试，云淇是她在这个世界唯一的帮手。
  好在那天云淇带进来的几个女人还在，丧尸王估计已经把她们忘记了，她们三个依旧被捆绑在密林中，当云淇带着苏锦雯找到她们的时候，三人已经饿得快神智不清。
  喂了三人一点食物和水，看她们有力气行走后，苏锦雯在前面带路，云淇在后面，用割断的藤蔓做绳子将三人栓在一起，拉着她们往外走。
  三人一开始不知道要做什么，又哭又闹满脸惊恐，当听说要送她们回基地，有两个安静下来，但是有一个竟然试图逃跑。
  是三人中最漂亮的一个。
  长发垂到屁股上，很自然的大卷，随着走路一甩一甩，像是在招呼人去拍打她的屁股。胸是漂亮的水滴状，不是很大，但形状饱满挺立，乳头是草莓色，在奶白色肌肤的衬托下，娇艳可口。腰肢纤细柔软，双腿笔直修长，小腹下一片平滑，干净光洁。是少见的白虎穴。
  她不仅美貌，身材也很极品。
  可惜她是个没有异能的普通人。
  她刚刚有动作就被云淇发现，不待云淇动手，另外两个女人已经出手将她制服。其中一个大约是担心这个举动惹恼了苏锦雯和云淇，不带她们出去了，甚至提议说要杀掉这个叛逃者。
  苏锦雯饶有兴致地打量那个逃跑的女人，按理说这款游戏里面，NPC的行为动作都是游戏研发者提前设计好的，不可能存在自主思想这种东西。
  丧尸王不要她们，那么回去就
∮Q`Ｑ`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※是另外一个选择。
  在没有意外剧情触发的情况下，她们不可能再做出一个决定。偏偏，现在却发生了。
  是这个女人是游戏设计中的bug，还是，又有外面的人脑电波侵入了NPC中？
  “为什么不回去？”苏锦雯问，“难道你不想活命吗？你要知道，留在这里你只有死。”
  漂亮女人原本面若死灰，听到这话情绪有了波动，她说：“那要好过被玩死！”
  在基地，像她这样没有异能的普通人，想要活命，想要获取一些基本物资，只能用自己的身体去换。甚至，有时候根本不需要理由，只要她被看中，拥有异能的男人就能随便把她压住占有她。她若反抗，只有死。但不反抗……
  想到来之前经历的一切，漂亮女人打了个冷颤，她宁愿死在植物的绞杀下，或者成为变异动物腹中的食物，也不想死在被男人凌辱的过程中。
  她没有说太多心里的想法，但她的眼睛却仿佛会说话，被她看着，就好像能读懂她的想法。
  苏锦雯从她的经历上想到自己被迫签订的协议，宛如玩物一样的任务探索，游戏背后的偷窥者……而这一切，不过是因为她漂亮，弱小。
  但这些有错吗？
  “好，那你留下。”苏锦雯示意云淇放开她，让她自己走。



第356章、末日求生（52）
  “我能跟着你们吗？”漂亮女人犹豫了一下，问。
  不过她问的对象不是苏锦雯，而是站在苏锦雯旁边的云淇。
  她没有刻意表露什么，但眼中的祈求与无助，足够让男人心软。
  云淇想也不想拒绝道：“不行。”
  一滴泪顺着脸颊滑落。
  苏锦雯以为她还会再说什么，没想到她干脆地转身往密林深处而去。
  “走吧。”云淇扯了扯藤蔓，另外两个女人巴不得早点离开。丧尸王的强大冷酷给她们留下很大的阴影，她们宁愿回去基地，死在和丧尸的战斗中，也不要留在这里。
  密林边缘，苏锦雯稍稍犹豫了一下，还是告知了可能面临的风险，两个女人将要迈出去的脚缩了回来，不过没有考虑很久，她们又一脸坚定地往外走。
  很顺利地，她们走了出去。
  发现自己真的可以离开后，两个女人头也不回地离开了这片区域。
  苏锦雯沉思，现在看来，丧尸王只是不想让她离开而已。
  能试过的方法都试过了，即使她用上异能隐匿，也能被发现。面对丧尸王，她就像是孩童面对巨人，毫无反抗之力，互相之间的实力差距太大。
  可是她的任务却要求她杀死丧尸王。
  太难。
  且不说她在进步的时候，丧尸王的实力同样在增长。就说丧尸王停步不前，以他恐怖的恢复力，苏锦雯不知道要熬到哪年哪月才能与之一战。
  本来想出去找找办法，或许已经有人研制出了克制丧尸的药剂。她和云淇的通讯手表都已经损坏，对于外面发生了什么一无所知。但可以肯定，像977这种基地负责人和丧尸一切合作的情况，只是个例！
  基地负责人能成功，是因为他不知道用什么办法获得了丧尸王的帮助。丧尸王能够操控所有丧尸。
  但丧尸王只有一个，且，他也有限制，不能离开密林。
  不过苏锦雯有种感觉，密林的规则过不了多久就不能束缚住丧尸王了。到时候，真的就该丧尸占领世界。
  苏锦雯提前和云淇商议过，如果云淇能够出去，就由云淇把丧尸王的信息带出去，一定会有人族的强者来斩杀丧尸王。苏锦雯要做的就是尽量拖延丧尸王离开密林的时间。
  现在已经证明其他人能走，苏锦雯立刻看向云淇。
  云淇嘴唇动了动，似乎想说什么，苏锦雯以为他是在担心自己，忙道：“放心，我会保护好自己。”
  她还有个杀手锏是冷明。
  只是冷明的存在不能暴露给任何人。
  只要冷明再次入侵丧尸王，她就能借助冷明终结丧尸王的生命。其实让云淇出去帮忙是托词，她想的完成任务的方法是这一个。
  不过不能说。
  “时间不早了，你快出去。”看一眼天色，苏锦雯催促。夜晚在外面行走是很危险的，尤其云淇没有什么战斗能力。
  却突然，云淇一手揽在她的腰上，以整.理}ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5

不容拒绝地力量将她抱进怀里，低头，吻上她的唇。舌尖刚刚探出，云淇就被一股极大的力量拍中摔了出去。
  丧尸王站在苏锦雯身后，看云淇的眼神充满了怒火。



第357章、末日求生（53）
  “走！”苏锦雯冲着被一击打飞出密林的云淇喊，同时伸手拉住了丧尸王，想要后退。
  没想到丧尸王偏头奇怪地看了她一眼，然后把她的手掰开，一副不想被她碰到的样子。不过他没有再对云淇做什么，转身往密林深处而去。
  苏锦雯心中一惊，也转身想要追上。
  刚刚太反常了，丧尸王之前从来不会抗拒她的触碰。如果说是看到云淇亲她而生气才拒绝，可是她和丧尸王做和谐运动的时候，云淇偶尔也会帮忙，会有更近一些的动作，丧尸王也并没有表露出过不悦。
  她想要试试能不能问出来到底怎么了。
  不过转身之后，苏锦雯明白，她不用问。
  那个请求留下来的漂亮女人就站在不远处，似乎在等待丧尸王。而丧尸王路过她身边时，直接提着她将她带走，而苏锦雯被扔在了原地。
  毫无疑问，丧尸王的反常和那个女人有关。
  苏锦雯秀眉紧蹙，她到没有诸如失落之类的情绪，丧尸王欲望太强，频繁的交合让她无法保持清醒，她尝试过抵抗但很快就会被情潮淹没，继而失去理智，身体的本能掌控了行为，做出很多她无法接受和理智的事。
  或许，这就是那背后之人想要的效果？
  一想到有一天自己在现实也会如此，沦为欲望的奴隶，苏锦雯就觉得脊背发凉。
  好在，她并不是没有挣扎的机会。
  一面思考，一面慢慢往回走。
  本来她是该回去大山洞的，不过想到有可能丧尸王和那个漂亮女人正在进行运动，她过去万一叫她也参与进去……接受不了。于是她朝着密林中幽深安静的水潭走去。
  有一件事她想不明白，漂亮女人是如何和丧尸王搭上话的。
  丧尸王强大冷漠，能用一个字表达意思的绝对不说两个字。云淇和他交流都是连蒙带猜，有时候还会猜错。丧尸王唯有在面对苏锦雯的时候会稍微多一点耐心，但也只是一点点。
  漂亮女人却能在这么短的时间，进入丧尸王的领域，被他带在身边。
  如果不是确认过她确实没有异能，只是普通人，苏锦雯都要怀疑她是不是有什么影响心神的异能。
    一时心软留下一个，会是麻烦还是转机？苏锦雯随手捡起旁边的小石子，一颗一颗往水潭里面砸，思考着。
  在距离她一段距离的大树上，丧尸王带着那个漂亮的女人站在树枝上凝望水潭的方向。
  丧尸王一直注意着苏锦雯的动静，不过随着时间的流逝，他脸色越来越冷，显然是十分不高兴。
  漂亮女人时不时地低声对他说一句什么，终于，丧尸王耐心告罄，抓着漂亮女人从树上跃下飞快地朝水潭奔去。
  然而在他们即将到达的时候，苏锦雯听到了什么动静，站起来准备后退，水潭里却有黑影一闪而过将她拉入了水潭中。
  丧尸王浅绿的眼眸瞬间变为深绿，他加快速度猛冲进水潭中，而急奔过程突然被甩下的漂亮女人因为没有异能，在地上滚了好几圈，腿摔断了，脸上身上更是有多处擦伤。
  她漂亮的脸因为痛苦和愤怒交织，扭曲得几乎看不出原本的美丽。



第358章、末日求生（54）
  在被什么东西缠住的第一时间苏锦雯就施展出一刀风刃，然而没想到她升级后连丧尸王的皮肤都能割裂的风刃，竟然没能伤到那东西一点。甚至造成阻碍拖延都没成功。
  那东西顺利地将苏锦雯拖进水潭中，然后快速地像水潭底部潜去。
  苏锦雯虽然会一点游泳，可现在不是游泳，而是整个人都在水里。她用尽全力屏住呼吸，可潭水刺骨冰寒，随着下潜越深水压也越厉害，没过两分钟她就支撑不住，潭水顺着口鼻灌进来。窒息的感觉越来越清晰。
  就在苏锦雯以为自己会这么倒霉地死掉时，突然感受到一只非常大的手掌抓住了她的胳膊。
  手的主人用力将她往上提，不过第一下没有提起来，只是让缠住苏锦雯的东西稍微停顿了一下。
  第二下，手的主人爆发了，将苏锦雯和那缠住她的一起给拎出水面，然后往岸上用力一甩。
  一道手臂粗的条形深坑出现在地上，那缠住苏锦雯的东西被摔晕在坑里。饶是如此，缠绕着苏锦雯脚踝的并没有松开。
  可以说十分执着了。
  丧尸王带着苏锦雯轻轻落地，手指拉扯了两下，就将那东西截断。
  苏锦雯弯腰咳嗽了好一会儿，才从那头昏脑涨的状态中缓过来。她看清救她的人是丧尸王，便很认真对丧尸王道：“谢谢。”
  丧尸王不悦地冷脸，只是手还继续扶着苏锦雯好防止她摔倒。
  苏锦雯没有云淇那么厉害的解读能力，加上她和丧尸王之间的相处大部分时间都是原始运动，根本没有多少交流的机会，所以她根本不知道丧尸王现在又是在为什么不高兴。
  不知道，就不要凑上去，省的火上加油。
  这是苏锦雯总结的丧尸王手下生存经验。
  看他没有要和自己说话的意思，苏锦雯就朝坑里看去，那是扁长形状，看起来像海带的玩意儿。颜色也很相似，外表有一层滑溜溜黏糊糊poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

的液体。如果有人试图抓它的话，是抓不住的。但当它想缠住什么，那液体就会像强力胶一样让人无论使出什么办法也挣脱不开。
  苏锦雯尝试甩出一道风刃，果然，风刃在触及到表层的液体就滑开了，根本没用。
  心中凛然，今天如果不是丧尸王及时出手，她恐怕没有被潭水淹死，也会死在这奇怪生物的缠绕下。
  这是苏锦雯第一次在密林中看到这种生物，但如果真的是类似海带的东西的话，没道理生存在深潭里。潭水再深也至少淡水，海带是盐水生植物。
  苏锦雯拧眉思考着，不想她这幅表情落在丧尸王的眼里，让他会错了意。丧尸王手掌悬空按在海带生物上方，轻轻往下一压，都没看清他用了什么异能，那海带生物竟然瞬间变为齑粉，一颗纯净度很高的晶石就在齑粉中间。
  苏锦雯：“……”
  丧尸王别开脸，不过耳朵竖起来，等待苏锦雯的崇拜与感激。
  一颗晶石被放进丧尸王的手心。
  苏锦雯：“你的。”
  丧尸王：“。”
  五指并拢，再张开，手心只有粉末。
  他冷声用命令的语气道：“回去。”
  水潭边很危险。
  苏锦雯略略迟疑了一下：“是。”
  大不了丧尸王和漂亮女人运动的时候，她再躲去山洞外。根据经验，丧尸王运动起来是很专心的，沉浸其中，不会分神去抓她。



第359章、末日求生（55）
  那个女人不在山洞里？！
  也好，苏锦雯正有问题想好好问问丧尸王。
  所以当丧尸王坐在石头劈出来的座椅上时，她坐在了丧尸王旁边稻草铺就的地上。
  “那个东西应该不是密林里的，外面来的吧？”苏锦雯问丧尸王。
  丧尸王没有回答这个问题，而是偏头用翠绿色的眼眸看着苏锦雯：“想要？”
  苏锦雯：“……”哥你重点错了。
  然而在得到她否定的回答后，丧尸王就不再回应和海带变异生物的相关问题。而且不知道是不是错觉，丧尸王好像在生她的气。
  因为云淇离开前的一吻么？
  苏锦雯不太敢相信是这个原因，这丧尸王虽然高度智能化了，但他对于感情和说话都在摸索学习中，应该不会有吃醋之类的情绪，更像独占欲很强的小孩发现自己的玩具被别人玩了，没有经过他的允许，所以对别的小孩愤怒，对玩具又生气又舍不得扔掉的矛盾心理。
  如果是这样，最好在丧尸王气消之前不要惹他。
  苏锦雯想着，坐到了靠近洞口处。
  没看到丧尸王原本变浅的眸色又开始加深。
  漂亮女人一瘸一拐狼狈非常地回来了。
  她看到苏锦雯的时候，露出一个淡淡的笑容，苏锦雯还没有回应她，她就径直朝里面走去。
  苏锦雯本来想叫住她，丧尸王现在心情不好，谁凑上去都倒霉。没想到她扭头，丧尸王看了她一眼后，竟然不知道从哪里摸索出一颗晶石给漂亮女人。
  可惜漂亮女人没有觉醒异能，根本吸收不了。但晶石随身佩戴，上面的能量波动对于她的伤口恢复还是有好处的。
  她十分珍重地样子把晶石贴在胸口，白嫩的胸脯中间是一颗红色剔透的晶石，有一种别样的魅惑。
  丧尸王看一眼苏锦雯，见她一眨不眨地盯着这边，嘴角微翘，伸出一只手按在了漂亮女人的左胸上。丧尸王的手掌很大，一只就能将左乳完全包裹住。
  漂亮女人的身体似乎十分敏感，仅仅只是这样的触碰，她就绷紧了下颌线发出一声舒服的呻吟。
  苏锦雯收回视线，十分知趣地往山洞外走。没想到刚走出两步，一股巨大的吸力拉着她后退，很快她就跌坐在丧尸王旁边，正和漂亮女人四目相对。
  丧尸王的手还捏着漂亮女人的胸。
  将苏锦雯抓回来后，丧尸王继续捏，不过他手捏着，脸却扭向苏锦雯，观察她的反应。
  苏锦雯除了尴尬，真没其他想法。
  不过她不笨，过了一阵她觉得有些明白丧尸王的意思，她做出不高兴的模样，丧尸王果然开心了一些。松开漂亮女人就要来抓她。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
  苏锦雯往回退了两步。
  丧尸王浑身低气压凝聚。
  苏锦雯抬抬下巴：“我不喜欢被看着，你用藤蔓把她拉出去。”
  丧尸王手一挥，漂亮女人就飞出了山洞。
  然后他把苏锦雯搂抱进怀里，低头在苏锦雯的肩膀上狠狠咬了一口，直到咬出血了才伸出舌头在上面舔了舔，闷声命令道：“不许走。”
  苏锦雯这回确定了，丧尸王出现在密林边缘不是偶然，八成是有人和他说了什么，是那个漂亮的女人吗？她的表现，真不像是NPC。
  知道问题出在哪里解决起来就很简单：“我只是送送云淇。”
  听到云淇的名字，丧尸王就不高兴。
  苏锦雯却没有停下，继续道：“我们是伙伴。我是另外一个基地的人，基地被毁，我朝最近的977转移，路上遇到了云淇，我们就一起前行，路上很危险……”
  苏锦雯平铺直叙地讲诉了她和云淇遭遇到的战斗。丧尸王听得很认真。
  末了，问：“你说，和我一样的，对你？”
  “不是和你一样，是你能够操控的那些丧尸们。”
  “我之前不知道，我最近才醒过来。”丧尸王的语气有些委屈。
  苏锦雯突然想到一个很重要的问题，她从来没有问过丧尸王打算操控丧尸们干什么，虽然任务里面说他要占领整片大陆，可是目前他连密林都出不去，看起来也不像是有野心的样子，这是不是说明，他的思想还有机会改变？




第360章、末日求生（56）
  接下来几天，苏锦雯尝试和丧尸王进行深层次的交流。可是他除了干她，好像对别的都毫无兴趣。
  期间那个漂亮女人倒是几次试图趁苏锦雯不在的时候引诱丧尸王，可是无论她说什么做什么都不能成功。有一回差点被丧尸王捏死。
  多亏苏锦雯及时回来救下了她。
  不过苏锦雯救她不是因为善良圣母，而是她还没有弄清楚这个女人现在的智能是因为有人入侵还是她自己觉醒了。
  如果是后者……
  这简直不可能。
  除非游戏有问题。
  上回和云淇的事解释清楚了，可丧尸王依然在意，连密林边缘都不让她靠近，这让她想去看看云淇有没有回来找她给她带信息都不能。
  苏锦雯只好继续敷衍着丧尸王，尝试沟通。
  M游戏公司，所有游戏项目突然被叫停。游戏研发部手忙脚乱，其中在隐蔽小黑屋里办公的研发小组哭丧着脸：“老大怎么办？游戏从前几天开始失控，到现在都没有修复成功。如果停止运行，可能游戏就毁了。”
  小组的负责人也是愁眉苦脸：“我再去找部长谈谈。”
  没过多久，小组负责人面色沉重地回来：“必须关，没有商量的余地。”
  研发小组的组员有的红了眼圈，有的捂住脸，这是他们奋斗几年的心血啊。本来已经有重大突破，可总裁突然要求把游戏投入使用，他们勉强开启了，小心翼翼地观测和继续完善，结果出了岔子，还没有研究出来问题出在哪里，现在又突然叫停。
  这一停就全毁了。
  上面的人一句话，摧毁的是下面人的心血。
  有激动的甚至站起来：“老子不干了！”
  但只要人还在M游戏公司，就必须服从命令。负责人亲自去执行关闭程序，没想到竟然关不掉。
  这？
  负责人尝试了几种强行关闭游戏的方案，但是都失败了。最后一次尝试之后，系统竟然完全不受控制，自主运行起来。他们所有的权限都无法去干预。
  怎么回事？
  负责人皱眉，还在思考，其中一个研发组员眼睛中迸射出光芒：“是他！肯定是他！他诞生了！我们成功了！”
  没头没脑疯疯癫癫的话，重复了几遍之后，其他几个研发组员也兴奋起来，不过还没等他们的兴奋上头，小组负责人突然做了一件让所有人都想不到的事：他走出去直接把整个游戏部门的单独电源切断了。
  要知道还有其他游戏小组正在操作备份和退出，他这一弄，对于游戏部门的损失是巨大的。
  他的组员，最开始发现不对的那个直接冲出来揪住他的衣领，表情癫狂：“你疯了吗！你知不知道……”裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
  砰。
  负责人一拳把这个人打晕。
  然后回到小黑屋里，如此这般警告了组员一番。
  游戏中，苏锦雯在等待了许多天后，终于等到冷明上线，刚刚听到冷明得意地告诉她M游戏公司的总裁，那个找她麻烦的魏锦辉倒大霉了，冷明突然又掉线。丧尸王拿回了大脑的控制权，他眼神空前冰冷地看着苏锦雯。
  苏锦雯心神一凛，正要说什么，突然感觉脖子被掐住，窒息的感觉逐渐将她吞噬。


第361章、紧急情况
  “咳，咳咳咳。”苏锦雯狼狈地趴着，剧烈地咳嗽。
  一只手在她后背有节奏的轻慢缓拍。
  等她终于停止咳嗽后那手才离开她的背部，不过停顿在她的肩膀上。
  “没事了吧？”一道熟悉的声音问。
  苏锦雯眨眨眼，睫毛上有水珠滚落，她仰起头朝声音的方向看去，盛云淇正半蹲在她面前，眼含忧虑地望着她。
  “没事。”感觉身体的力气在逐渐在回归，濒临死亡的阴影在离开，苏锦雯微皱一下眉，将盛云淇的手拂开，然后起身去了淋浴间见身上黏腻的液体冲洗干净，换上了自己的衣服出来，没想到盛云淇就在淋浴间外等候。
  他还是一丝不挂的样子，根本没有去处理身体，直接就那么等着。
  苏锦雯微微不自然地将视线从盛云淇的身体上移开，落在不远处的地面上：“有事？”
  语气冷淡且疏离。
  “你比我从游戏中晚出来，是发生了什么事吗？”盛云淇关切问。
  苏锦雯在洗澡的时候已经把经过理了理，显然丧尸王突然杀她，并不是真的要杀她，而是要用非常手段将她从游戏中踢出去。
  本来她以为盛云淇是和她差不多时间出去的，但盛云淇这个问题让她发现，她的退出可能出现了问题。所以丧尸王才会动手。
  那丧尸王的智能，已经进化到知道游戏世界和外部世界的存在了吗？
  这是一个非常重大的信息！
  差一点，苏锦雯就要告诉盛云淇了，不过想起他的身份，到嘴的话咽了回去，还是找冷明商量比较靠谱。
  她摇头，一副什么都不清楚的表情：“没有异常，我突然就被抽离，还以为是任务被判断失败的原因。”
  盛云淇还想再说什么，公司的广播在呼叫他快去总裁办开会。盛云淇都来不及冲洗，找了一条毛巾简单擦了擦身体就穿上西服快速上楼。
  苏锦雯本来想回家的，没想到在一楼出口处被拦住，告知因为特殊原因，所有人都不能离开。她心中咯噔一下，想起冷明刚刚入侵丧尸王没一分钟就被丧尸王夺回主控权，然后她和盛云淇都从游戏中被拉出来，现在公司又气氛紧张神秘，难道……冷明被捉住了？
  一楼聚集了部分普通员工，吵嚷着为什么不让他们走。
  苏锦雯听了一阵没有听到什么重点，她转身上楼，决定去游戏研发部看看。
  总裁办的楼层，以她的身份是上不去的。
  但之前因为她每次游戏结束都要做汇报，给她开了上游戏研发部门楼层的权限。不知道有没有关掉，总之试试吧。
  冷明如果在游戏中被拦截，游戏研发部门肯定有动静。
  她坐着电梯上27层，数字一点点跳动，她的心也一点点往上提。不过越是紧张，苏锦雯的面容就越是平静。
  27层到了，她镇定自若地走出去，走廊上不时可以看见跑动的员工，那些人看到她都没有在意，全当她不存在。苏锦雯肯定游戏研发部出事了！
  不然陌生面孔一定会受到盘问。
  她不由加快脚步，然而还没有到达研发部的办公室中心，就遇到了之前见过几次的游戏研发部部长。
  部长一脸的焦虑，看到苏锦雯怔了一下：“你来干什么？”
  “我在游戏中突然被拉出来，任务没有成功也没有失败，我想问问这种情况，不算我的责任吧？”苏锦雯一副担心自身利益的模样。
  部长听了，不耐烦的挥手：“没人管你任务的事了。魏总被撤职，新总裁要重新整顿游戏项目。”
  “你快下去，这一层不是你能随便走动的。”⒊ 。Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
  苏锦雯没有流连，果真乘坐电梯回到了她进行任务的那一层。



第362章、见新总裁
  等待。
  作为普通层级的员工，在公司发生翻天覆地变化的时候，只能等待。
  但苏锦雯又有些不一样，因为魏锦辉之前把她的资料列为了绝密，只有总裁才能查看。他在老爷子的寿宴上闹出笑话，连游戏公司都被老爷子派来的人接管，那么他看重的东西，自然也第一时间就被新总裁翻阅了。
  新总裁快速地浏览完所有的视频文件，面上毫无波动，但是苏锦雯的办公区间却被看管起来。
  一直到夜幕降临，陆陆续续有员工可以离开，苏锦雯却依然没有得到放行的指令。盛云淇也没有再出现过。
  她待在空旷冰冷的办公室中，独自等待。
  嗡嗡……嗡嗡嗡……
  手机突然震动起来。
  苏锦雯本来在思考问题，感受到手机的动静，飞快看一眼外面看守的人，手按在衣服口袋里，反转一下让手机变为静音。
  她又站了十几秒，才一副累了的模样走到里面坐下休息。
  她背对外面，头歪着，从背影看似乎是在小憩。
  其实苏锦雯正在接听来电，冷明打过来的。当电话被接通，冷明明显松口气。显然他并不知道苏锦雯已经从游戏中出来了，他只是被后怕催促试一试，如果苏锦雯还在游戏中，那么他就是拼着变白痴的风险也要再进入一次游戏。
  苏锦雯不方便说话，言辞都很简洁，主要是冷明在叙述，叫她要小心，末日世界中的丧尸王竟然觉醒了自我意识，而且有非常强大的控制能力。虽然不知道M游戏公司是怎么做到的，但丧尸王的诞生十分危险，因为这意味着在游戏世界中他才是主宰，人根本不能利用设定好的系统程序左右他。
  难道游戏研发部乱成一团和这有关？苏锦雯心间浮现出一个猜测。
  不过是不是，还需要更多信息[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
才能确认。
  咔哒，门被打开的声音。
  苏锦雯忙中断通话，将手机揣进衣兜里，闭上眼熟睡的样子。
  来人停在距离她三步远的地方：“苏小姐？”
  很客气的呼喊。
  在叫到第二声后，苏锦雯才慢慢坐直身体扭头：“有事？”
  “总裁请你上去。”来人道。
  苏锦雯还不知道魏锦辉已经被换掉了，冷明也不知道这件事，他只来得及说魏锦辉倒了大霉。
  所以苏锦雯以为是魏锦辉要找她，眼中难以克制地浮现出厌恶，她垂下眼睫遮掩住眸中的情绪。垂在身侧的手悄悄握紧成拳头，“好。”
  她跟着那人朝电梯方向走去，脑海中不断在模拟逃脱的可能性。
  一楼的限制已经解除，但并没有什么用，恐怕她还没有发动汽车就被拦下来。这栋大厦倒是有地方躲藏，可是如果不能离开，一定会被找到，还是要面对魏锦辉那个人渣变态。
  怎么想好像都是绝路。
  而这时，电梯已经近在眼前了。
  如果要逃，这是最后的机会，一旦进入了电梯就再没有可能。
  苏锦雯垂在身侧的手缓慢松开，她想……
  “对了，忘了给你说，M游戏公司的总裁换了，你等下见到的是新总裁。”
  换了？
  苏锦雯没什么表情地点了一下头。
  去了总裁办。



第363章、交易
  “叩叩。”
  “进来。”
  听不出情绪的男人声音，冰冷，毫无温度。
  苏锦雯拧开门把手走进去。
  这是她一次进入总裁办公室。空间超乎想象的大，更超乎想象的是，首先跳入眼帘的就是一张超级size大床。床边还放着两个小推车，里面装着各种情趣道具。
  床的右边是一面落地的大镜子，在床上运动的人只要微微侧头就能看清楚交合的场景。
  一走进这里，仿佛连空气都是淫靡的。
  苏锦雯不适地退后半步。
  新总裁的声音再次响起：“进来。”
  苏锦雯循声找了一会儿，才看到镜子的尽头有一个拐角，那后面似乎还另有空间。新总裁就在那后面等她。
  她不太想去，可目前的她毫无选择余地。
  只犹豫了一秒，苏锦雯冷淡了表情走过去。
  那后头的装潢总算正常点了，宽大的办工桌，还有一排顶天立地的大柜子，最边上靠墙的地方摆放了一台游戏仓。新总裁背对她而站，正在游戏仓前研究着什么。
  苏锦雯加重了脚步，好让新总裁知道自己到了。
  “坐。”
  “桌上的文件你看看。”
  新总裁没有回头，只有连续的两道命令发出。
  苏锦雯看了一眼桌上，并没有发现什么文件，倒是桌上嵌入的液晶屏打开着，有个视频文件待播放。她看了新总裁一眼，新总裁依然没有回头，苏锦雯便伸出手指在上面点了一下。
  没想到第一画面就是女人蜜穴的特写。
  苏锦雯手指轻颤，几乎要以为遇到了第二个魏锦辉。然而接下来出现的画面，让她愣住了。
  画面被处理过，没有声音，但那张脸她是不会认错的，是她穿越到古代，有了一个一碰就流水的身体，嫁给一个冷面将军的世界回放。
  接着是女杀手，贵族小姐……
  虽然理智上知道那些都任务，那些身体也都是游戏数据，和她本人无关，但羞耻感还是慢慢占据苏锦雯的心房，连她的脸都红起来。
  但羞耻之后是愤怒。
  合同里有隐私保护！
  魏锦辉和M游戏公司的研发部，却把里面的特殊场景提取出来。按照规矩，那些应该是模糊化处理的！
  “你比我想象的要冷静。”
  不知道什么时候，新总裁走了过来，他伸手将屏幕关掉，略带着赞赏对苏锦雯道。
  苏锦雯现在对M游戏公司充满了极大的恶感，没什么好脸色道：“你让我看这些什么意思？威胁我？” 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理


  新总裁：“你可以这么理解。如果你不答应我的要求，我就公布出去。或者，做成游戏素材供客户挑选场景。”
  虽然这一个长得人模狗样，但本质和魏锦辉一样讨厌。
  苏锦雯冷冷道：“这些录屏已经侵犯了我的隐私权，我可以告你们！”
  “你不会。”新总裁很笃定。
  苏锦雯刚要反驳，新总裁又道：“如果我是你，会先听听交易是什么。”
  苏锦雯只想冷笑。
  能是什么？
  除了她的身体，还能交易什么？
  “我看过你的工作记录，你很优秀。公司一直在研发一个秘密产品，高智能AI互动，给客户真人交流的体验感。但目前进度不太好，可是这个项目已经提前申报到了总公司，并且说会在半个月后上线。”
  “魏锦辉走了，他留下的烂摊子我还要继续负责。”
  “我看过魏锦辉专门让人给你研发的系统，很有意思，如果你同意的话，我想让你独立带一个小组，训练他们适应伪装成NPC，半个月后，新系统会如期上线。你要保证你们在真正的智能AI研发出来之前，不被客户发现你们是现实中的人，且……让客户对游戏满意。”
  “如果你同意，为了表示诚意，我会销毁一切与你隐私有关的资料。”
 


第364章、盯梢
  苏锦雯听得毫无波动。
  新总裁的交易内容并不能让她心动。
  这些资料，找冷明也可以想办法全部删掉。
  但她需要做的事，却承担了极大风险。
  这种欺诈行为是很严重与恶劣的，一旦曝光出来，M游戏公司可能会面临倒闭，而她，这个参与欺瞒的核心人员，一定会被判刑收监。
  隐私视频被流露出去和坐牢，孰轻孰重她还是分得清的。
  “我拒绝。”苏锦雯回答道。
  新总裁倒是没有恼怒，还饶有兴味地打量她，“如果我再让你做公司的副总呢？”
  “对了，说了半天忘了自我介绍，我叫魏明，是魏锦辉的二哥。同父异母的那种。我已经决定了把M游戏公司交给之前的副总盛云淇打理，所以，副总裁的位置有了一个空缺。
  你要是同意，那就表示你在我的阵营，只要我不倒下，我会庇护你们。”
  “我不需要……”
  话未说完就被打断：“你需要。”
  苏锦雯简直想冷笑，这个男人不愧是魏锦辉的亲戚，如出一辙的自大惹人讨厌。自作主张地安排别人的人生，不过问别人的意愿，只需要他觉得。
  “你有一天的时间考虑，如果改变了主意，随时可以来这里找我。但记住，过了明天的这个时候，我的交易就失效。”
  苏锦雯根本没有往心里去，她觉得她是不可能同意风险这么大的交易的。
  她已经在思考辞职的可行性。
  从总裁办下来，苏锦雯直接去开车回家。
  不过开到半道上她感觉不太对，好像有人在跟踪！
  苏锦雯多了个心眼，故意在拐弯的时候往相反的方向绕了一圈，穿过桥洞看后视镜，里面那辆黑色加长车失去了踪影，苏锦雯松口气，只以为是自己疑神疑鬼。
  然而在她开回小区时，意外发现一辆有些眼熟的车就停在附近。
  如果不是巧合，那就是她真的被人盯上了。
  是魏明为了恐吓她而制造的手段，还是别的什么原因？
  苏锦雯操纵着方向盘本来打算后退，没想到黑色车里的人也注意到了他，车门打开，有一个光头带纹身的男人从车里下来。
  目光注视着她这边。
  苏锦雯紧张得心怦怦直跳，握住方向盘的手心也出现汗珠。她的车速越来越慢，但不敢停，更不敢调头，她在思考眼前这个局还能怎么脱身。
  “咚咚咚”，车窗被敲的声音。
  苏锦雯吓得一脚踩死了刹车。
  冷明在车外疑惑地挥手，苏锦雯忙解锁车门让他上来。
  “姐姐你没事吧？”
  看到他苏锦雯终于觉得安心了一些，重新发动，这回她直接镇定自若地回到家，仿佛并不知道自己被跟踪了。
  开灯，拉窗帘，脱下外套。
  冷明亦步亦趋地跟在后面，像忠实的小狗。
  苏锦雯朝卧室走去。
  冷明犹豫一下不太好意思跟，那个啥，虽然亲密的事都做过了，但是他和姐姐还没有确立恋爱关系，没有允许的情况下进入女孩子的房间，好像很不礼貌。
  结果没想到苏锦雯回身，一根手指勾住他的衣领直接把他拉了进去。
  脚尖轻轻一勾，门被关上。
  苏锦雯抱住冷明，仰头急切地Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉和他亲吻起来。
  冷明：“！！！”
  我和姐姐太心有灵犀了！
  他改被动为主动，双手环绕在苏锦雯纤细的腰肢上，加深这个吻。
  外面蹲守的光头看着窗帘上映出来的，亲吻得难分难舍的两道身影：“……老大，这咋整？”
  满脸横肉的男人吐出一个字：“等！”
  不能节外生枝，只好等小白脸走了再动手。

第365章、分析
  急迫交缠的长吻结束后，两人搂抱着倒在柔软的大床上。
  冷明伸手顺着苏锦雯的衣摆钻进去，正要抓住那浑圆，突然，手被按住。
  “你听我说。”苏锦雯目光清明，哪有一点儿刚刚沉沦情欲的样子。
  冷明一怔就要起身，这个姿势不太方便谈话，然而苏锦雯拉着他不让他动：“外面有人。”
  冷明脸色一沉：“我出去看看。”
  “先别打草惊蛇，你继续。”
  冷明为难纠结：小姐姐，这种情况我怎么能心无旁骛地继续？
  事实证明，他可以，只要诱惑足够。
  当苏锦雯的外衣被脱下，只穿着浅紫色蕾丝面的文胸，中间挤出的沟壑让冷明简直想把脸埋进去。
  他很艰难很艰难才没有亲上去，而是和苏锦雯保持了一定距离僵硬做着引人误会的动作，认真听苏锦雯讲她从游戏里出去后的经历。
  当听到新总裁对苏锦雯提出的交易时，冷明第一反应也是：“外面的人是不是那个人安排的？”
  利诱不成，就改威胁。
  姓魏的做事，都是这么不折手段。
  “他应该没必要多此一举。”苏锦雯一开始也是怀疑的，但是魏明的话在她脑子里转了几圈，她很在意魏明当时的一个用词“庇护”，什么情况下她需要庇护？是她得罪了一个地位和魏明差不多的人。而且魏明手上有她的隐私视频，魏明可以用曝光隐私视频来威胁。找人跟踪绑架，完全多此一举。难道不就怕她答应了，扭头举报，做污点举证？
  排除掉魏明的嫌疑的话，那么还有人谁要对付她？
  “你上次说魏锦辉出事，他到底怎么了？”苏锦雯想起重要的一点。
  冷明得意地把自己做的小手段讲出来，他后来还去找当时宴会上的服务员打听了经过，据说魏锦辉当场就被魏老爷子从魏家除名。不要认这个儿子！
  魏锦辉的妈当场晕倒，才没有来得及找律师改遗嘱。
  不过经此一事，魏锦辉在魏老爷子那里印象是彻底掉底了。他其他同父异母的兄弟姐妹不是吃素的，不趁机狠狠把他踩下去不会罢休。
  魏锦辉是没空再找苏锦雯的麻烦了，但他妈就不一定。
  “视频的事你收尾做的干净吗？有没有被查到？”
  冷明认真想了想，肯定道：“我做了三重伪装，其中一重在魏锦辉的兄弟那边，他妈查到是他兄弟出手，应该就不会往下继续查了。”
  “你还记得是挂在了他哪个兄弟那里？”
  “魏安。”
  那按理说魏锦辉的妈是不会知道魏锦辉出的大丑与冷明与她有关，从而对付她。
  但有些事，不是只看表面那么简单！
  “先休息，我明天再打听一下。”觉得差不多了，苏锦雯示意冷明可以停下。
  冷明：“哎哟――”
  “怎么？”
  “腰扭了。”
  苏锦雯同情地看着他，最后没忍住扑哧笑了。
  冷明也跟着笑起来：“就是嘛，笑起来多好看。你要经常笑一笑。你不知道，你今天出现的时候脸色可冷了，我担心死了。”
  有一股暖流注入苏锦雯的心扉。
  “谢谢。”她说。
  她遇到的事情越来越麻烦，如果不是有冷明帮忙，她现在的境遇恐怕要艰难一百倍。
  “我能不能申请一点实际的感谢？”冷明一秒破坏气氛。
  苏锦雯好笑地瞪了他一眼：“你先老老实实躺着，刚撑那么久不累？”
  “累，所以可以关灯了小姐姐你在上面。”
  “想得美。”
  外面蹲守的手：“他妈的……小白脸真不怕肾亏，蹲的老子腿都麻了。”
 
 
 
 
 


第366章、第二次袭击
  冷明一直在苏锦雯家磨蹭到早上七点才离开。
  受了一整晚几乎没合眼的光头们看着他的背影，内心只有一个念头：终于可以动手了！
  那个被苏锦雯看见过的光头从藏身的地方走出来，正准备去敲苏锦雯家的门。一个西服笔挺很帅气的男人也走了过来。两人在苏锦雯家的门前相遇。
  男人：“你是来找锦雯的？”
  光头诧异一瞬，快速做出反应：“……什么？这里不是周琉璃的家？”
  男人摇头：“你走错了，这户姓苏。”
  光头抓着脑袋疑惑地离开。
  男人敲开门进去。
  带队的大哥看到光头一个人：“怎么回事？”
  “他妈的，又来了一个小白脸。”
  大哥想了想：“不能再等了，大不了连小白脸一起抓。到时候敲晕随便往郊外一扔。”
  光头露出牙疼的表情：“这次的小白脸看起来很能打。”
  大哥不以为意，但为了谨慎起见，决定还是等一等。然后，他从苏锦雯家打开的窗户里看到盛云淇路过的脸。大哥立刻蹲下去，把自己藏得更严实的。真他妈倒霉！遇到一个认识的！
  大哥只能自打自脸：“等他走了动手。”
  可是没想到，这回苏锦雯直接和ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5盛云淇一起出来了。
  光头着急：“大哥，怎么办？”
  大哥咬咬牙：“跟！”
  ……
  苏锦雯没有开自己的车，她坐的盛云淇的车去公司。
  按理她今天是可以休息的，但外面两个守了一晚上的让她很不安。魏明给她的时间也只有今天一天，她决定先去问清楚。
  冷明回家去帮她查魏明的信息。
  叫盛云淇过来，一是防止蹲守的人冲进来暴力抓走她，二是想从盛云淇这里打听下魏明说的新计划是否真的确有其事。盛云淇既然要接任M游戏公司，成为第一负责人，那很多不对他开放的机密他也有权知晓了。
  盛云淇过来的时候整个人很疲惫，眼睛布满红血丝。他从昨天被叫走后，就一直没有停下忙碌。来见苏锦雯还是牺牲了他原本的两个小时休息时间。
  看他实在累得很，苏锦雯提议：“我来开车，你眯一会儿。”
  盛云淇换到副驾驶位去，在汽车发动的时候，他突然对苏锦雯说了一句话：“不管发生什么都相信我。”
  发动机的声音干扰了，苏锦雯偏头：“什么？”
  盛云淇顿了一下：“没什么，路上小心点。”
  这还真不是白嘱咐。
  在过十字路口的时候，指示灯是可以直行，转弯的需要等待，结果就在苏锦雯往前开的时候，一辆车突然从对面冲过来，高速转弯。
  要不是苏锦雯及时踩刹车打偏方向盘错开，只怕就要当场被撞飞。那是一辆运货的超大卡车。
  盛云淇脸色铁青，苏锦雯惊魂未定。
  那辆大卡车在违规之后竟然就那么开走了。
  理论是不可能理论的，现在在公路上，后面还有很多车流。盛云淇关切问：“还好？”
  “前面靠边停，换我来开。”
  苏锦雯深吸一口气，重新启动汽车。
  她不信那安排的人会那么大胆，一次车祸不成又来第二次。只是，这次的人和蹲守的人，也是同一拨吗？
 
 
 

第367章、苏副总
  还是那间办公室，  苏锦雯第二次去。但居中显眼的大床没了，周围的情趣用品也不见了，不知道是被收起来还是扔掉。那面大镜子还没有拆掉，但被蒙上了一块孔雀蓝的幕布，咋一看像是一堵刷了蓝色油漆的墙。
  空旷，干净，但没有那种淫靡至极的气息，总算像是一个办公的地方了。
  魏明还是在那个小空间里。
  这回他端坐在办工作后，高效率地处理文件。
  在苏锦雯走到的第一时间，他就抬起头，脸上露出笃定的笑容，他直接把一份文件推送给苏锦雯：“签个字就行。”
  苏锦雯按住文件，盯着魏明问：“你知道有人在跟踪我？”
  “跟踪？”魏明露出有些诧异的表情，苏锦雯正以为是否自己猜错，魏明就道，“不是直接动手吗？”
  他果然知道内幕！
  “既然要合作，彼此需要一些诚意。能告诉都是谁对我动了杀机？”
  “这个啊，可太多了。”
  苏锦雯没有和他玩笑的意思：“看来你并没有把我当成合作对象的意思，只是打算像魏锦辉一样利用我罢了。”
  说着转身就要离开。
  魏明一怔之后不得不起身拦住她，嘴角上翘，语气带着纵容和无奈：“你这脾气，也太刚了。有什么话不能坐下来慢慢谈？”
  他拉开椅子示意苏锦雯坐，苏锦雯一动不动。
  魏明讨了个没趣，这还是第一次有女人不给他面子。不过的度量大，对于有用的人，又是格外愿意宽容的。魏明没有再卖关子，直接说出了几个名字。
  魏锦辉和魏锦辉的母亲是对她起了杀心的人，她一点不意外。但魏锦辉另外的兄弟姐妹也想要她的命是什么意思？
  一看到苏锦雯眼眸中的迷茫，魏明就知道她并不懂豪门中的人复杂的心思。笑一声，他倒是不吝惜地给苏锦雯解惑：“你那个入侵网络坑了魏锦辉一把的朋友确实厉害，不过，有些事不是有了证据才知道怎么回事，还能先有怀疑再反推。何况，他查魏锦辉的资料，留了一些痕迹。
  五姨和魏锦辉，恨你的理由不用说了。
  另外几个是打算把水搅得更混，你有个什么意外，证据再全部往魏锦辉身上一推，到时候五房就更加起不来，被老爷子彻底厌弃。”
  “那你呢，你为什么要帮忙？难qun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮道，你和魏锦辉兄弟情深？”
  魏明露出个讥讽的笑容：“别开玩笑了，豪门里怎么会有感情。”
  “我只是不想五房那么快倒下，不然我就要成为吸引火力的靶子。更多的我不能说了，除非……”魏明突然逼近苏锦雯，轻佻的伸出一根手指挑起她的下巴，“你成为我的女人，死心塌地那种。我就可以告诉你一点我的小秘密。”
  “不用了，知道太多的人通常死的快。我还想活到白发苍苍。”苏锦雯挪开魏明的手指，和他拉开距离，然后拿起桌上的文件快速浏览了一遍，没有发现什么明显的陷阱后，痛快地签上了自己的名字。
  “合作愉快，苏副总。”魏明伸手准备和苏锦雯相握。苏锦雯把文件交到了他手里。
  “我去人事那里走流程。”苏锦雯快步离开，仿佛身后有洪水猛兽。
  魏明眯眼看着苏锦雯的背影，摸着下巴自言自语：“是个有意思的丫头，哎呀，可惜被云淇提早预定了。不好和他抢。那个男人疯起来不比魏家的男人好搞。”


第368章、大结局
  “盛总？”苏锦雯没想到自己刚出电梯就遇到了盛云淇。
  “你也是来办理岗位调整流程？”
  盛云淇表情微微一僵，他以为有过共同的“经历”，他们已经很熟了，怎么锦雯对他的称呼，还这么生疏客套。
  盛云淇心情不太愉悦，不过他并没有表露出来，他道：“我是特意在这里等你。”
  “有事？”
  “等你办完流程再说。”
  苏锦雯考虑一下，道：“先去你办公室谈吧。”
  她刚刚签完文件，行政部速度再快，也不会马上就准备好需要的内容，她现在过去也是等待。她只是不想和魏明再多相处，才用了这么个借口走开。如果盛云淇有事，当然可以把这边放一放。
  盛云淇并不知道其中的关窍，还以为苏锦雯把他的优先级提前，刚刚阴霾一下的心情又好起来。
  他带着苏锦雯走总裁专属通道去了他那一层的办公区。
  按理来说他是M游戏公司的负责人了，应该在魏锦辉之前的办公室办公，但他坚持用之前副总裁的办公室，行政那边也没有办法，只是这样一来，他就没有独立的一层办公空间，而要和其他的高层共用区域。
  盛云淇并不在意，他在意的是，和苏锦雯挨得近不近。
  盛云淇的办公室装修得很简单，里面小物件的摆放却是精心讲究过的，很符合主人的品味。
  “想喝什么？”盛云淇走向展示柜，苏锦雯忙叫住他，“不用客气，你叫我来是？”
  “魏明应该和你提了要做什么，但是他大约不会说的很详细，我这里有关于项目的资料，你先看看。看完之后再挑选助手，可以在公司内部挑选，也可以根据你的条件另外发布招募信息。”
  盛云淇打开他的电脑，示意苏锦雯坐过去看。
  苏锦雯觉得自己占据了他的位置挺耽误他办公的，就摆手道：“你发给我我回去慢慢看。”
  盛云淇微愣一下，才说：“只有我这里有查阅权限。我目前还不能给你开通权限，需要魏明那边操作。”
  “那我就在你这里看。”苏锦雯一点都不想去找魏明要权限，不然那个精明狡诈的男人不知道又会趁机提出什么要求，她现在不得已上了他的贼船已经很后悔了，只希望他靠谱点，那个高级智能能快点做好。
  “不过为了不影响你工作，我以后每天下班过来看。”
  “好。”
  两人约定好，一时无话可说。气氛有微妙的尴尬，苏锦雯正想告辞，盛云淇想起今天的事，知道她要去问魏明：“查出来动手的人身份了吗？”
  苏锦雯略一犹豫，就都告诉了盛云淇。
  盛云淇眸中有怒意闪过，不过他安慰苏锦雯道：“魏明还算靠谱，既然他说了会管，那些人应该不会再骚扰你。只是，你以后上下班最好有人接送，或者就在公司里布置一个休息间，太晚了就别回家，留在公司。”
  这番话已经逾越了上下级的关心，苏锦雯感觉到了什么，她故意客气道：“谢谢盛总关心。”
  盛云淇表情再次一僵，他不是木头人，他自然能察觉苏锦雯的疏离。可是，已经在游戏里睡过他了，四舍五入就等于占有过他，想就这么当做什么都没有发生过，不可能。
  但他还算了解苏锦雯的脾性，直接来硬的不行。好在来日方长，有很多接触的机会，也不急这一时。何况，等苏锦雯知道了丧尸王是引起变故的智能AI，两人还有许多一起进入游戏战斗的时候。
  慢慢来……
  对于想要的，他从来不缺乏耐心。
 


第369章、大结局（续）
  故事到这里就结束了，本来有些东西应该写番外交代的。但是我怕番外会拖得遥遥无期，就在这里解释一下。
  盛云淇和魏明是早就认识的，他进入M游戏公司就是做魏明的卧底。但是魏明并不打算那么早动魏锦辉，因为在竞争者中魏锦辉是最二百五的一个，想要争夺家产的野心赤裸裸写在脸上，偏偏因为能力有限，折腾的各种 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――事情都不太成功，不过也能给其他兄弟姐妹添堵。魏明就想留着他当靶子，自己不懂声色地挤下去其他人后，最后对付魏锦辉。
  但是因为魏锦辉对苏锦雯动了念头，盛云淇就忍不住和魏明做了交易，大概相当于卖身XX年。盛云淇本来是很有能力的，他在M游戏公司帮魏明做完事就可以抽身离开去奋斗自己的事业，但为了让魏明那边同意提前对付魏锦辉，所以他的打工期限延长再延长。
  提前将还没有研发成功，只是半成品的游戏投入使用是盛云淇唆使魏锦辉的。因为魏老爷子只有看到魏锦辉如此荒唐才会对他彻底放弃。又因为进入这款游戏有极大风险，所以盛云淇陪着苏锦雯一起进去。
  后面的剧情就是，苏锦雯现实中和冷明、盛云淇在一起了。苏锦雯独立负责一个神秘部门，后来这个部门做出了M游戏公司出品的游戏最高端烧脑的玩法，吸引用户无数。丧尸王继续存在游戏空间中，但是后来他能力越发强大，有网络的地方他就能出现，经常苏锦雯和盛云淇或者冷明做爱的运动的时候，家里的电视或者手机就会自动打开，丧尸王冷冷地隔着屏幕看着他们，醋意滔天。
  苏锦雯和丧尸王会有游戏中的play。
  现实生活1v2，游戏里面1v3
  历时一年半，【快穿】总被男配反攻略  终于完结了。中间有过好几次动摇，很庆幸在追文小可爱们的鼓励下坚持了下来。这个文确实有很多不完美，尤其是前期剧情安排得有些地方很拖沓，包括有人说女主人设不太可。琉璃也在反思，吸取教训和经验。
  休息一阵开新书，希望下一本大家可以看到我的成长！希望能写出更受欢迎的故事！
  每天都要很多脑洞在疯狂跳舞，终于，搞完这个可以写新故事了。开心转圈。
  感恩大家！
  下一个故事再见！
  p.s   琉璃的小号   粉色蜜桃也写了一本文，完结小短篇《绝对纯情的史小姐》，属于肉比较多的，有兴趣的朋友可以看看。那个小号就用来写超短的脑洞文。喜欢琉璃的文风也可以关注一下。
  最后――
  飞吻！笔芯！
      那什么，都完结了，我就设置个100po币，卑微作者，在线求个打赏。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
