r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《总裁别过来》作者：红烧肉
热莺介
一篇污文引发的血案
十八禁，1V1，SC，CP总裁X小助理，短短的小甜饼
p甜文女性向
https://www.popo.tw/books/660039

ps：图片转文字，有缺标点
====================
一篇污文引发的血案（H）

　　深夜,万籁俱静，只闻虫鸣。

　　夏家的大宅笼罩在如水一般的夜色中,唯有二楼靠东边的一扇窗户亮着灯。

　　宽大的丝绒窗帘垂下来,掩盖了窗后交叠在一起的一对人影。

　　男人紧紧握着女孩的腰，巨物深深没入她股间。但见粉白雪腻间一根似铁般的坚硬进进出出，抽插时不断有晶亮蜜液滴滴答答地渗出来,两人站立的地毯_上已是湿了一小块。

　　女孩的小手紧紧抓着窗帘,在身后激烈的冲撞下发出娇软的轻吟:"嗯……不要，太,太快了……不要啊夏总……”

　　“你叫我什么？嗯？”

　　修长的手指探过来,拨弄了一下她的小耳珠。

　　红通通的耳根底下是染上了抹抹轻绯的雪肤,他的鼻息拂过,带来的火热将那里燎得愈发敏感,酥麻如过电般窜过，女孩哆嗦了一下，小声回答:

　　“夏，夏总。”

　　又是一下重重撞击,女孩的娇躯朝前扑去，她下意识想扶着墙,被男人抓住腰肢往后一拉,肉棒楔进花心,她嘤咛一声,不仅头晕眼花,连腿都软了。

　　“再问你一遍，叫我什么”

　　“夏峰……”

　　“嗯，乖。

　　满意的低笑声附耳而至,夏峥伸手掰过她的小脸,见她眼泪汪汪的，挑了挑眉:“哭什么,我弄得你不舒服"

　　一边说着，插在花穴里的阳具随之放慢了速度;长指慢条斯理拨弄着红肿的樱果，时不时在饱满乳肉上揉捏两下，女孩被他弄得娇喘吁吁,只能断断续续回答:“不,不是……

　　“那是你不喜欢"

　　她沉默了一下,还是没胆子回答不喜欢。

　　事实_上唐漫漫到现在都还是懵的,只是看了篇小污文，怎么就发展到和大BOSS滚床单的地步了

　　她是今年三月才进入鸿瑞工作的,因为面试表现还不错,一进来就被安排到了十八楼的总裁秘书室做实习助理。

　　鸿瑞是国内首屈一指的集团,旗下企业涉及科技、金融、地产多个领域,能进入这样的大公司工作,唐漫漫自然是铆足了劲,希望能够平安渡过实习期，顺利转正。

　　眼看实习期过了大半,她的目标即将实现，没想到出了事。

　　唐漫漫还记得,那天是周一。

　　中午吃过饭后午休,她因为手头上一些工作还没忙完，留在办公室加班。一个又一个方方正正的格子间排列整齐,中央空调发出轻微的嗡鸣,整个安静的空间里，只有她的键盘发出噼里啪啦的敲击声。

　　这种感觉唐漫漫很喜欢,她享受着属于自己一个人的安宁,忙完工作，犹豫了一下，打开了收藏夹里的一个网页。

　　唐漫漫熟门熟路,径直把网页往下拉，只见写着“《总裁别过来》最新章节更新时间”的地方,赫然是“18年6月13日”这几个她滚瓜烂熟的数字。

　　“还是没有更新。”唐漫漫颓然地放开了鼠标。

　　大大究竟去哪了，一向都是日更的作者肉山大魔王，怎么会连着三个月都没更新了。在了下，你有了记

　　书评区里,全是坑底的读者们殷切的哭嚎一

　　“大大你快回来~"

　　“求更新大大！”

　　“大大你是弃坑了吗QAQ"

　　“想看夏boss跟女主怎么样了,啪到一半忽然没有后续会憋死人啊!”

　　可不是，不仅会憋死人，还会把人气到吐血。

　　想起那天自己正看到心潮澎湃，忽然发现没了后文的心情，唐漫漫真想把弃坑消失的作者揪出来揍一顿。

　　她按照惯例在书评区里留了一条催更的评论，刚准备关掉页面，忽然看到一条留言――“要是有人来续写就好了。”

　　这条评论得到了不少读者的呼应，众人在书评下盖起了楼，大多数都表示赞同，还有人说，“就算没有结局，把啪到一半的地方接上也好啊，不上不下的，真让人难受。”

　　看着这句话，唐漫漫不由地动了心。她觉得，自己是不是能试一试？

　　语言专业毕业，让她的文字功底还不错，她也很喜欢这篇坑掉的文，就像评论里说的，只是续写一下发在书评区里，就算作者回来了，应该也不会生气。

　　她忍不住蠢蠢欲动，又有点犹豫。倒不是因为别的，而是这篇名叫《总裁别过来》的小言，咳……是十八禁小污文。

　　除了最好的闺蜜，谁都不知道，唐漫漫工作之余的爱好之一，是上网偷偷摸摸看污文。

　　《总裁别过来》她追了两个月，日更那会儿追得是如痴如醉，也不是第一次在办公室偷看了。这让唐漫漫总有一种做贼心虚之感，怕被同事发现自己的羞耻小爱好，更加是因为《总裁别过来》的男主夏诺。

　　这个夏诺，和鸿瑞集团总裁，她的顶头上司实在太像了！

　　两个人都姓夏，一个单名“诺”字，一个单名“峥”字。都是名门出身，海归精英，文里的夏诺出场时27，夏峥刚好也27岁。

　　再加上性格冷傲，长相俊美，唐漫漫甚至怀疑作者肉山大魔王就是夏峥的熟人，否则怎么能写得如此之像。

　　可以想象，要是这事被人知道，指不定以为她在借着小污文YY大boss。唐漫漫不想被人误会，但念头一起，又实在心痒。她犹豫又犹豫，一咬牙，打开了空白的word文档。

　　管他呢，都看了这么久也没人发现，总不至于她刚一动笔，就会被大boss逮个正着吧。

　　要说唐漫漫也是个手脚麻利的人，很快她就沉浸在了文章构思中，时不时翻出原文回忆一下情节，脑海中借着自己跟boss的接触，尽量勾勒出一个贴合男主夏诺的形象。

　　渐渐地，她完全投入了进去。 

这里不行（H）

　　办公室里铺着厚厚的地毯,原本踩在上面就不容易发出声音,所以唐漫漫丝毫也没注意到,一个高大挺拔的人影站在了她身后。

　　电脑屏幕上,一行行文字飞快浮现

　　(男人勾起她纤秀的下巴,手指下滑，贴着脖颈滑落到了前襟。她的衣襟微微敞开着,扣子被他一扯就掉在了地上。

　　(单薄的衬衣底下是印着蕾丝花纹的文胸，两只饱乳从杯中溢出,仿佛是害怕，颤动着摇晃了一下。

　　“夏总，女孩咬了咬唇,她不敢去看站在身后的男人,只能尽量鼓起勇气，“这里……不行。”

　　“为什么不行"

　　低沉的声音骤然响起。

　　唐漫漫脱口而出:“因为这里是办公室啊。

　　话一说完,她就僵住了。手指按在键盘上动也不敢动,此时方才感觉到身后站着一个人。,

　　那人似乎俯下了身,带着热意的气息拂过她颈后,幽淡又绵长,有着古龙水的味道。一只修长的手落在桌上轻轻点了点，她听到了一声轻笑:

　　“我觉得没关系。在办公室里,也不是不行。

　　完蛋了……

　　完蛋了完蛋了完蛋了!这个声音,这只手,她绝对不会认错，是夏峥。

　　一瞬间，唐漫漫只想晕过去。偏偏她按在键盘上的手不停地抖,按键发出咯吱咯吱的声音,简直像在嘲笑她这个被老板抓包的可怜员工。

　　“怎么不写了”夏峥淡淡道。

　　他的声音听不出来喜怒,除了刚才那声轻笑,甚至连点起伏都没有。这也是夏峥在人前最平常的样子,他永远都是那样淡薄如冰的,冷然之中，又有一种_上位者不怒自威的凛冽。

　　就是这样-一个人，现在当场抓到了她在办公室里写小污文。

　　唐漫漫的手心全是汗,她用尽全力,转动自己僵硬的脖子,朝身后的男人露出了一个干巴巴的笑:"夏总……

　　果然是他。

　　斜飞的眉,高挺的鼻,嘴唇有一些薄，若是抿紧时便显得他有点冷峻。但那眼偏偏又是风流逸飞的桃花眼，只是他平常总不爱笑,清冷的面色将黑瞳晕作寒潭，便教人将最后一丝敢于亲近的念头都打消了。

　　他长得真好看,小言文里的男主要是有照片，一定就是长他这样的。

　　在鸿瑞工作了大半年,这还是唐漫漫第一次离他如此之近。但眼下她脑子里什么都没有,只想哭:

　　“夏总，我错了，……

　　“你错哪了"男人神色不变。

　　“我不该,在办公室里……做和工作无关的事。”

　　只是写小污文而已,虽然污文的男主疑似boss,总不至于要被辞退吧。

　　唐漫漫做好了最坏的打算,没想到夏峥忽然挑了挑眉:“你没错。

　　“午休时间,想做什么就做什

　　么。他握着鼠标，往下滑动,"做事不要半途而废,既然没写完，你就继续吧。

　　唐漫漫一下子懵了，这是什么，新型惩罚吗Boss恼火到了极点,所以要她丢脸给他看

　　她不敢反抗,可又实在写不下去，弱弱地试图挣扎一下:“可,可，可是……”

　　“这是我的命令，怎么，不想遵守？”

　　“……好吧。”她的气顿时泄了，丢脸就丢脸吧，总比被炒鱿鱼要好。

　　眼一闭，心一横，她的手指动了。这一段其实她已经在心里构思好了，写起来行云流水――

　　【“为什么不行？”男人低声笑了起来，手指隔着文胸在乳丘顶端轻轻一按，“你这里……都已经硬起来了。”】

　　最后一个句号按下，也不知是不是幻觉，唐漫漫感觉自己浑身酥麻，胸前浑圆似乎也像文里的女主一样，顶端有了站立起来的架势。

　　她想这并不是自己感觉错了，因为夏峥就站在后面，胳膊分开撑在两边的桌子上，大概是为了看得更清楚，他离她很近很近。

　　这个姿势，就像是他从身后将她环抱在了怀里。鼻息拂过，他微微启唇：“继续。”

　　唐漫漫不敢怠慢，手指颤抖着，打下又一行字――

　　【“来，让我看看，你的小奶尖硬成什么样子了？”恶魔一般的低语缭绕着，长指轻挑，文胸散开了。】

　　【女孩忍不住逸出一声娇嫩的轻吟，眼睁睁地看着大手覆上来，握住了自己饱满的雪乳。】

　　空气中，似乎有无形的火焰在燃烧。没有人说话，唐漫漫清楚地听到，夏峥的呼吸似乎比刚才要粗重了几分。

　　“继续。”

　　【“好嫩……好软……”男人吻上她的耳廓，舌尖在耳后那处细嫩肌肤逡巡来回，留下一串串湿热的水渍，让女孩忍不住打了个哆嗦。】

　　【“喜欢吗，嗯？”】

　　【她咬着唇，说不出话来。只怕自己一开口就会忍不住呻吟出来，腿心不知在什么时候沁出湿意，双腿紧紧并拢着，她一动也不敢动，不想让他发现自己早已经动了情。】

　　“夏，夏总……”微颤的声音响起，女孩竭力维持镇定，“不……”

　　话未出口，男人照旧吐出了简短的两个字：“继续。”

专心点（高H）

　　不行,不能再继续了。唐漫漫满脸通红，背心湿了一片,也不知是害怕还是羞窘。因为她发现，自己的那里竟然有了反应。

　　”真的……不能再继续了。”

　　“为什么”

　　见她咬着唇不答,夏峥的眸光似乎闪了闪:“说不出来,那就继续。

　　这让她怎么继续，可她又怎么说得出口。唐漫漫又一次有了恨不得晕过去的冲动,她咬一咬牙,鼓起勇气，就要站起-

　　大手落下来,按在她的肩头微一使力,砰咚一下，她又坐了回去。

　　“想跑"

　　这一次，夏峥离她更近了。呼吸相闻,他的俊脸就在离她几寸远的地方，近得他的鼻尖似乎都要贴了，上来。

　　他勾起唇角,淡淡地笑了起来:”我最不喜欢的就是不听话的员，工。

　　“既然你想受惩罚,如你所愿。

　　“……”

　　小嘴猛地被堵住,唐漫漫张了张口,没发出声音,就被夺去了全部的呼吸。

　　就在她微启唇瓣的瞬间,男人的舌已经趁机滑了进去。不费吹灰之力撬开她的齿关,勾住躲闪的小香舌用力缠住,在她口中吸吮缠绵起来。

　　“唔……”

　　唐漫漫彻底蒙了。怎么回事她这是被强吻了吗刚才那人是夏峥!

　　不可能，这不可能……苟言笑、禁欲冷淡的boss,怎么会不容分说忽然就强吻她，而且他刚才还笑了,他笑起来……真好看。

　　整个大脑搅成一团浆糊,唐漫漫想挣扎，发现自己竟然没有力气。完蛋了,我这是中了美男计。她欲哭无泪难道真的是小污文看太多,成天YY大老板,所以遭报应了。

　　她在这里魂飞天外，夏峥像是发现她在走神,不满地咬了她的唇瓣一口:“想什么专心点。”节,

　　“唔，……夏,夏总……”唐漫漫努力想让自己在亲吻的间隙里发出声音，“不，不行……嗯唔,这里……不行。”

　　“为什么不行？”男人的声音有些哑。

　　“因为这里……吾,是办公室。”

　　话一说完,她就觉得这对话很耳熟。男人的眸中闪过一丝笑意，微一使力将她抱起来,搂着她坐进了椅子里。

　　这是个和文中的男女主如出一辙的姿势,他的舌滑过唐漫漫的耳廓,修长的五指优雅舒张，落在了她挺翘的胸脯上

　　“为什么不行"他又重复了一遍，刻意放哑的声音过电般从耳后流窜过去,唐漫漫从来没听到过他用这样的语气说话。

　　又低，又沉，仿佛燎着火,又好似含着冰。

　　她的身子战栗起来,长指轻动,准确地按上了衣衫下的樱果。

　　“唔……”

　　不约而同地,他低笑一声:“你这里,都已经硬起来了。"

　　“啊，啊哈……没有,我没有……”

　　不给她辩解的机会，夏峥将手一动，竟开始在她的乳尖周围打起了转。正是盛夏，衣衫单薄，唐漫漫只穿着简单的白衬衣，料子是柔软的真丝，轻轻一捻，就能感觉到文胸上的花纹。

　　略带凹凸的纹路就这样被手指按压着，一开始她的乳尖确实还在沉睡，随着男人煽情又缠绵的揉捏渐渐苏醒，文胸被顶起花生米大小的一个凸起，翘耸耸的好似要把衣衫给涨破了。

　　“来，”夏峥再次开口，“让我看看，你的小奶头硬成什么样子了？”

　　说罢，他就像文里的那样，解开衣襟，把手滑了进去。

　　“唔……嗯唔，嗯……”极力压抑着呻吟，唐漫漫感觉自己的丰盈被握住了。

　　“不行……嗯哈，不……不可以。”大掌抓握着柔软的乳肉，像是在玩弄一件很新奇的东西，又是捏又是搓，把那两团揉得不断变换形状，雪白的一片都从虎口往外溢。

　　“这一句，你好像没写过吧。”夏峥忽然说。

　　唐漫漫的神智都还在迷蒙着，闻言就是一怔。见她瞪大眼睛茫然地看着自己，男人不由失笑：“你自己写过什么都不记得了？”

　　“我，我……”她嗫嚅着说不出话来，随即就被揪着奶尖儿拧了一下：

　　“乖一点，要按你的写的来。”

　　Boss，你这是什么爱好啊……唐漫漫无力吐糟，她没说话，樱果被揪着搓揉了两下，男人果然学着文里那样，一边玩弄她的饱满，一边含着她的小耳珠低喃：“好嫩，好软……喜欢吗，嗯？”

　　到这里，文章就已经结束了。剩下的唐漫漫还没写，她心想着是不是到此为止，没料到夏峥松开手，慢条斯理道：“既然接下来没有了――”

　　她心头一松――

　　“那你就口述吧。”

　　=====================================================

　　大尾巴狼露出了尾巴【doge

口述（H）

　　口述!

　　唐漫漫只想晕厥,码字出来就已经够羞耻了，竟然还要口述。

　　她无比确认夏峥是真的很生气，否则怎么会费劲手段地折腾她

　　“夏，夏总……她想哭,但是又怕惹得夏峥更怒,只好勉强挤出笑容,这半哭不哭半笑不笑的模样,显得她可怜极了。

　　“后面的我还没想好,能不能……能不能，算了。"最后两个字说得十分小声，说完,她还心虚地瞟了夏峥一眼。

　　男人看着她，不知怎的,那幽深的黑瞳越发黯沉。如同海面之下隐藏的暗潮，看似风平浪静,实则骤雨将至。

　　“算了”

　　“你是老板,还是我是老板”

　　唐漫漫一噎,他挑挑眉,似乎很随意:“我不喜欢为难员工，这样吧，既然你写不来,那就按我说的来”

　　“诶”

　　唐漫漫还没反应过来,他已经捉住她的小手按在，了键盘上:“我怎么做,你就怎么写,不用口述。”

　　说完他还微扬起眉,那架势就像在说，“你看我多替你着想，你说不口述就不口述了,一点也不为难员工”

　　不要脸，太不要脸了!

　　唐漫漫悲愤欲绝,她到了今天才知道,原来冷酷禁欲的大boss,鸿瑞人人顶礼膜拜的男神,竟然是这么一个颠倒黑白的无耻之徒!

　　偏偏她完全被绕了进去,夏峥的唇重新吻_上她的耳廓,含着她精致的小耳珠舔弄。揉捏着丰盈的大手渐渐往下,她衣扣未解，一身滑腻雪肤却已经被他摸了个遍。

　　那手.上生着薄薄的茧,四下点火着在女孩身上撩起酥麻,唐漫漫隐隐地感觉到后腰那里顶着一个又大又硬的东西,她不适地扭了扭,立即被抓着雪乳拍了一下:

　　“等不及了”

　　“唔……不是的……”

　　她听到男人低声笑了起来,太,太奇怪了…他怎么能这么笑呢。笑得，连她的骨头好像都酥了……

　　“这一句,怎么不写上去"大舌从耳珠滑到颈侧,轻轻舔吻着女孩修长的脖颈。

　　唐漫漫迷迷糊糊地,依言将刚才的事打了上去,夏峥像是这才满意了，亲了她小脸一-下:“乖,让我看看你是不是湿了。"

　　说话时,他另一只大手已经滑到了女孩紧紧并拢的腿间。唐漫漫慌忙将腿夹得更紧,小脸.上--片绯红:“夏总，不……

　　夏峥却不管她，微一使力，就轻易破开阻隔将手探了进去。唐漫漫在公司里穿的都是职业套装，白衬衣、一步裙，裙子底下是丝袜和内裤,他的手指触上去，只觉一片湿黏,不止是内裤,丝袜都浸透了。

　　他不禁有些意外:“这么敏感……

　　唐漫漫涨红了脸,连忙将腿夹住,这一夹就将他的手夹在了中间,慌乱之下她又忙将腿张开。眼看手足无措,她急得都快哭了。

　　夏峥的眸中闪过几分无奈和笑意,出乎意料，竟将手拿’了出来。

　　“算了，今天就到此为止。

　　他淡淡地说,话音里还残留着一丝喑哑。修长的大手伸到二人眼前,只见指腹_上一片晶亮,粘着几道银丝。

　　接着，他就当着唐漫漫的面,将手指放到唇边舔了舔。剑眉微挑,他眯了眯眼睛:“嗯，有点奇……不过,还挺甜的。

　　唐漫漫：“……”

　　放下呆若木鸡的唐漫漫，他站起来，整理好稍有褶皱的衣衫，片刻后就立刻恢复成了那副衣冠楚楚、禁欲冷淡的模样。

　　眼看着男人高大挺拔的身影消失在了门后，唐漫漫才一把瘫在了椅子里――怎么回事，这究竟是怎么回事？！

　　#

　　唐漫漫必须得承认，她对夏峥，其实是有那么点意思的。

　　事实上对夏峥没意思的女人也很少，尤其待在鸿瑞，离他越近，便越能知道这个男人有多优秀。

　　但唐漫漫对他的心动，跟他长得有多好，身家有多丰厚，其实都没关系。

　　她第一次遇到夏峥，是个雨雪天。

　　街上的行人都神色匆匆，唐漫漫下了课，也着急忙慌地往家里赶。就在路过一处低矮的围墙时，她的视线一顿。

　　那是一栋即将拆掉的危房，房主早就搬离了。围墙的四周生着杂草，因为下雨更是泥泞不堪。就在碎砖头搭出的缝隙间，一颗毛茸茸的小脑袋冒了出来。

　　尖尖的耳朵，黄澄澄的眼睛，饥饿让它瘦骨嶙峋，原本橘色的皮毛脏兮兮的，像一块破旧的抹布。

　　这是一只流浪猫，这个城市里，最常见、也最容易让人忽视的存在。

　　唐漫漫的步子不由停了下来，她看到那只猫旁，站着一个穿黑色大衣的男人。

　　男人面色冷峻，只是一个侧脸轮廓，就能让人感觉到从他身上散发出的凛冽。唐漫漫心头一紧，前几天电视台才报道过一起虐猫新闻，难道……

　　没等她上前，男人朝流浪猫伸出了手，摊开的掌心里放着一捧猫粮。

　　他将手往前递了递，想让小猫吃掉，但那只猫对人的警惕心很强，朝他龇了龇牙，喵嗷一声往前一跳，似乎就要给他一爪。

　　男人没有退开，反而又向前了一步。

　　就在不断地拉锯中，他的手腕和手背都挨了好几爪子，试到最后猫还是不肯接受他的好意，他蹙了蹙眉，将猫粮和水拿一个小盒子装好放在墙根下，这才离开了。

　　本以为只是仅此一次的偶遇，又过了几天，唐漫漫再次碰到了他。

　　还是在墙根下，还是那只猫，男人的黑色大衣换成了灰色，天气更冷了，他脖子上围着同色系的羊毛围巾，衣襟下露出雪白的衬衣领。

　　唐漫漫路过那里时，他的手背上已经添了几道血淋淋的爪痕。但他并不生气，依旧只是蹙蹙眉，将食物和水放下，想了想，又取下那条围巾，叠好放在了流浪猫的旁边。

　　那会儿唐漫漫并不知道，这条围巾在市面上要卖到数万的价钱，而且还不是随便什么人都能买到的。她走过去，冲着小猫喵喵了几声：“小猫啊小猫，你就接受他吧，他是个好人。”

　　只可惜大概是生人勿近的气质太浓厚，男人足足努力了一个多月，那只猫也没接受他。

　　在这期间，唐漫漫靠着送食送水，帮忙搭窝，顺利地跟这只瘦橘猫搭上了交情，还给它取了个名字叫布丁。

　　这就是同人不同命吧，唐漫漫想到那位可怜的仁兄，猫也是看脸的。

　　在他们两人的共同喂养下，渐渐地，瘦布丁变成了胖布丁。在此期间，他们一次面也没碰过，那个男人更是不知道唐漫漫的存在。

　　冬去春来，老房子要彻底拆掉了。

　　得知这个消息后，唐漫漫决定把布丁送到流浪猫爱心之家去――唐母对猫毛过敏，唐家没办法收养布丁，希望它在那里能遇到一个好主人。

　　离开之前，她把那条灰色围巾洗干净后给布丁带上了。布丁的小窝旁，用一颗小石头压了一张纸条：“我要搬到爱心之家啦，有空可以来看我，不会再抓你，喵~”

　　纸条留下，这段小小的插曲也在唐漫漫的生活中逐渐淡去。她没想到自己有一天会和那个男人重逢，就在她入职第一天报道，见大boss的时候。

　　但是唐漫漫很清楚，她跟夏峥是没可能的。

　　他是老板，她是员工。

　　他是男神，她是路人甲。

　　云泥之别，如隔天渊，就是这么简单。

　　只是眼下的情况，又是怎么回事？唐漫漫懵了，她怀疑要么就是自己出现了幻觉，要么就是她在做梦。

　　视线定格在电脑屏幕里的文档上，她顿感头疼――这段续写还要不要发出去？

　　=====================================================

　　总裁，一个喵星人克星【doge

你要干什么

　　最终唐漫漫还是发了,在芝芝的撺掇下。

　　芝芝是她的闺蜜,也是唯一知道她的羞耻小爱好,和她一起看污文的损友。两人在一起狼狈为奸，曾经对着《总裁别过来》对夏峥评头论足过多次。

　　芝芝也在鸿瑞上班，因为待在人事部,对鸿瑞的男员工可谓是了若指掌。

　　据她说，上至高管，下至保安,在这几百号男人里,boss绝对是一等一的极品，要是能追到他，不，要是能睡到他，哪怕只睡一晚都值。

　　唐漫漫不由地思索起来,自己跟夏峥到底算睡了,还是算没睡

　　她的续写发在书评区后很受欢迎,想到那天的事,她忍不住又蠢蠢欲动起来。boss看起来一脸禁欲,其实还挺会撩的,要是她再接着写下去……反正夏峥又看不到,管他呢,说干就干!

　　这次唐漫漫很谨慎,只在家里继续她的小污文大业。打开文档,她噼里啪啦接续下去

　　男主夏诺在办公室里跟女主缠绵,探到女主秘处时,发现那里早已湿透。他将沾湿的手拿出来,放在唇边舔了舔,却不像夏峥一般松了手,而是重新将手探进去,一番玩弄将女主揉捏得丢'了，两人天雷勾动地火，正要情难自禁走出最后一步时,笃笃笃,有人敲响了

　　门。

　　故事就此戛然而止，唐漫漫将新章发上去,看着其他读者被自己憋得嗷嗷叫，内心一阵得意。

　　哼，夏峥，让你欺负我,我憋不死你,保证你每次都看得到吃不到!

　　就这样唐漫漫开始在小污文里虐夏峥，如果说她以前只是觉得《总裁别过来》的男主和夏峥很像,现在就是真的把这个角色当成夏峥在YY了。

　　什么刚脱了女主衣服就有紧急事情不得不处理，小弟弟硬了还得忍着给喝醉的女主擦脸，各种憋死人不偿命的情节统统往男主身_上招呼,唐漫漫写得不亦乐乎,短短三天就码了几万字，一股脑全放到了网.上。

　　精神胜利法大获成功,她原本看到夏峥还有些怂,这下子是腰杆也硬了，背也挺直了,顶头.上司安妮吩咐她去总裁办公室收拾文件，她雄纠纠气昂昂地就推开了门。

　　宽大的老板椅后,夏峥正在打电

　　话。

　　听到脚步声,他原本背对着门口，将脸微微一别,看到了女孩娇小的身影。

　　大概是怕打扰到他，她没有出声,而是轻手轻脚地收拾起了靠墙那一排柜子里的文件。

　　可以啊，男人微扬起眉，发生了那种事，还有胆子来他的办公室。他还以为以她的性格,要找借口推脱。

　　手头上有个大案子,这几天他有些忙，另外也是怕逼她太紧，所以夏峥没再动作。挂了电话,他的手指轻轻敲着桌面，看她这副表现，自己是不是能再进一步了

　　唐漫漫还不知道自己早已成了被猎人盯上的猎物,她正专心致志整理着,O第五排的柜子有些高，虽然穿着高跟鞋，她还是不得不踮起脚，尽力抻长手臂，才能够到那上面的文件。

　　只是这样一来,她的裙子就随之滑了。上去。那包臀裙是过膝的长度,此时已不知不觉滑高到她大腿一半的地方,虽未有丝毫走光之处,但配合着她的动作,显得那一对娇臀儿愈发浑圆挺翘,直如两只熟透了的蜜桃。

　　夏峥的目光掠过,不由自主就想到了那天她坐在自己腿上,身前娇嫩丰盈的触感。一瞬间,他感觉气血朝胯间涌去，自己那东西竟然有了抬头的架势。

　　夏峥连忙移开视线,想开口教她出去，又有点舍不得。

　　大手握着鼠标无意识地滑动着,鬼使神差,他打开了收藏夹里的一个网页。

　　要是唐漫漫在旁边,看到网页的第一眼恐怕就要叫出来，因为那网页不是别的，就是《总裁别过来》的连载页面。

　　夏峥也和她一般显得熟门熟路，径直将鼠标拉到书评区，评论里盖了一栋高楼，正是唐漫漫的续写。

　　“呵……”无声一笑，他顺势看下去，只是越看，夏峥的脸就越黑。

　　只见续写里的一处处场景，工位、浴室、酒吧……每一次就要动真格时，男女主的缠绵就会被恰到好处打断。偏偏作者还花费了大量笔墨，描写男主被迫停下后憋得有多难受。

　　这么来了三四次，不止男主要吐血，评论里的其他读者也要吐血了。

　　众人哀嚎不止，都在楼里跪求楼主作者给个痛快，唐漫漫顶着个“打倒黑心资本家”的ID姗姗来迟，在评论里解释一定会满足大家的要求，反手又甩了一章新章上去。

　　说来也巧，这一章讲的恰好是女主去男主办公室时，两人间的旖旎。当然，到最关键的地方，她依然停了――剩下的内容唐漫漫还没写。

　　看着那个新改的ID，夏峥一张脸黑得如同墨汁。他关掉页面，站起身。

　　毫无所觉的女孩还在工作，把文件排好顺序，她重新踮脚，费力地想将之放回去，忽然手上一热，她的手腕被人握住了。

　　夏峥拿过那份文件，轻松地就放回柜子里：“够不着怎么不说？”

　　“……夏，夏总。”

　　唐漫漫全身都僵硬了，鼻端里弥漫的都是男人身上淡淡的古龙水味道，他靠她靠得那样近，高大的身躯压迫过来，双臂按着柜子，将她困在了由他的怀抱组成的狭小空间内。

　　这，这是怎么回事？壁咚？还是单纯关心手下？

　　可唐漫漫从来没说过，向来冷淡的boss会在意一个小助理够不到文件，还亲手帮她放回去。

　　她鼓起勇气，试图把自己解救出来：“谢谢夏总，我……整理好了，那个，我就……”

　　“你好像很怕我？”夏峥忽然打断她的话。

　　他的脸上看不出喜怒，只是眸色深沉。可唐漫漫被他一问，身体越发僵硬。

　　“没有，绝对没有，”她打了个哈哈，“夏总您和蔼可亲，待员工如沐春风，我怎么会怕您呢哈哈哈……”

　　很好，夏峥想，不仅会暗地里写文黑他，还会睁眼说瞎话了。

　　“是吗。”他放开手，唐漫漫刚松了口气，只听他淡淡道，“我想也是，否则你也不会有胆子打倒黑心资本家。”

　　唐漫漫：“？！”

　　一瞬间她惊呆了，眼睛不自觉地瞪大，看着夏峥就跟在看什么天外来客一样。

　　不可能，夏峥怎么会知道她新取的ID名？况且那个ID她也就是在小污文连载的网站里用用，夏峥要是知道，岂不是意味着……

　　不，这一定是个巧合！

　　心念电转，唐漫漫脱口而出：“夏总，您在说什么，我怎么不懂。”

　　她摆出了这辈子以来最无辜的表情，抬头看着夏峥，要多真挚就有多真挚。

　　他们之间的身高差了有足足一个头，唐漫漫刚好只到男人的肩膀，这样仰起脸，肩头的黑发便滑落下去，露出发丝底下白皙的耳垂。

　　夏峥低着头，忽然勾唇一笑：“不懂？”

　　“没关系，马上你就懂了。”

　　话音未落，大手落下来抓住女孩的腰肢，将她往柜子上重重一按。

　　只听嗤啦两声，唐漫漫感觉腿间一凉，裙摆被推高，腰背被按低，她被迫撅起浑圆的臀儿，腿间丝袜竟就这么被他扯烂，露出了底下的蕾丝小裤。

　　“你，你要干什么？！”她彻底慌了。

　　薄唇吻上她的耳垂，大手落在细嫩的腿根处轻轻摩挲着。她听到了男人低哑的声音，像是呢喃，却透着教她战栗的危险：

　　“当然是……干你。”

　　=====================================================

　　啪了啪了【doge

试一试就知道（高H）

　　“……

　　说完后,含着小耳珠的薄唇用力,夏峥竟狠狠咬了唐漫漫一口。

　　她疼得倒吸一口凉气，疼痛过后,却是酥酥麻麻的感觉蹿升上来,从耳后流向脖颈,脖颈流向胸口,然后……就是她那沉甸甸的丰盈。

　　夏峥的手已经抚了上去,捉住一只雪乳用力揉捏。

　　虽然隔着衣衫,他还是准确地找到了乳峰上的小小奶尖,拇指和食指并拢夹拧着,稍长一点的中指在樱果周围摩挲打转，将那一块弄得又痒又酥。

　　“嗯……夏总，放…….嗯….

　　唐漫漫被抵在柜子上,根本动弹不得，她只好用嘴表达抗议,但一开口,发出的就是断断续续,还夹杂着呻吟的只言片语。

　　“怎么不行'

　　男人松开她被含吮得湿漉漉的耳珠儿，大舌下滑，吻上她的脸颊:“我看你把新章节选在办公室,不就是想我在这里弄你"

　　咯噔,唐漫漫的心沉了下去。

　　他看了，看了她是怎么在之后的情节里折腾男主的,也知道她在小污文网站的ID。可唐漫漫想破脑袋也想不明白，夏峥怎么会找到那个网站去

　　.上次她在工位上被抓包，用的是word文档,没有打开过网页。难道是夏峥闲得无聊用章节内容去搜索了,这才顺藤摸瓜,找到了她的犯案现场

　　Boss，你的心眼究竟有多小啊。

　　她欲哭无泪，只能极力辩解:“不是的夏总，那只是小说,跟你没关系。

　　“跟我没关系，”夏峥冷笑一声,“那怎么新出场一个总裁助理叫林野"

　　完蛋，他竟然看得这么仔细,连新章节里的龙套角色都没忘。

　　这个角色是唐漫漫安排出来推动情节的,因为她把男主当成夏峥来写,下意识就用了夏峥助理的名字。

　　总裁秘书室里两个大头头,一个安妮，一个林野,安妮还算是个大众名字,林野可就不好说了。

　　但唐漫漫还想强辩:"这是巧

　　“巧不巧合的,试一试就知道

　　了。”夏峥一面说话,一面在她脸颊颈侧啄吻。

　　唐漫漫被他吻得娇喘吁吁,身子直往下滑，只能两只小手紧紧抓住柜子，被身后的男人顶得死死贴在那上面。她必须要离他远一点,否则……

　　极力远离,但他还是又一次撞了，上来。粗硬的滚烫感觉很熟悉,是上一次唐漫漫坐在夏峥腿上时,那个顶着她后腰的东西,男人的……肉棒。

　　她知道那是什么，心尖一颤，腿又软了几分。夏峥牢牢握着她的腰，见她还想扭动,抬手在臀儿上拍了一下:”老实点。

　　他的声音很冷,像是在生气，却又透着撩人的沙哑:“你不是很喜欢做到一半有人来敲门我们就来试试,看有没有不长眼的人过来。

　　“要是没有,我就承认是巧合,不追究你了。要是没……

　　他没有把话说完,而是直接付诸行动。

　　“唔!..啊……唐漫漫娇呼一声，差点软倒。

　　他他他他他,他摸了…又摸了她的小穴，跟上次一样。但那次他的手指只是在花丘周围打了个转,摸到一手的黏腻后忽然偃旗息鼓。

　　此时唐漫漫高翘着臀,夏峥在她身后,能清楚地看到女孩私密处的美景。他不紧不慢,也不将内裤扯下来,而是拿指尖游移抚弄着,隔着一层轻薄的布料,只觉腿间一张小口一翕一合,渐渐苏醒。

　　.果然还是那么敏感。

　　他心头火起，情潮疯狂涌动着都积聚到胯间，夏峥强压下冲动，加快玩弄小嫩碌乃俣龋骸翱纯茨悖还说是巧合，是不是想要了，嗯？”

　　“啊，啊哈……不是，唔……不是……”

　　显然夏峥要的也不是她的回答，空着的那只大手探到前面，他微一使力，扯开了唐漫漫的衣襟。骨碌碌，绷开的扣子滚落在地。

　　然后是上衣、文胸、下裙……片刻之后，女孩身上就只剩下了一条裆部被撕烂的丝袜，和早已湿透的内裤。

　　她这样近乎一丝不挂，夏峥倒是衣冠楚楚，连头发都没乱上一分。

　　唯有他胯间巨物将裤子顶起一个鼓鼓囊囊的“大帐篷”，唐漫漫听到咔擦一下腰带解开的轻响，随即，那早已不容忽视的粗大肉柱就顶了上来。

　　“你猜，会不会有人来？”

　　唐漫漫说不出话，双乳被重重揉捏着，腿间嫩赂是在长指的挑弄揉玩下濒临决堤。

　　太奇怪了，身体……太奇怪了。

　　一种前所未有的冲动在她的身体里盘旋冲撞，她感觉有什么东西就要冲出来，就要破开所有的屏障，狠狠喷涌而出。

　　“啊，啊哈……不，不……”

　　她呢喃着，又像是在哭叫。折磨花穴的东西不再只有夏峥的手指，而是多了一个圆大的硬物。那圆头撞着她，抵着花瓣间冒出来的小珠儿厮磨，一开始还隔着层布，后来夏峥将内裤往旁边一拨，他们之间再无阻隔，唐漫漫被烫得一哆嗦，花心越发酥软。

　　“……要，要出来了……”

　　她不知道什么东西要出来，只是直觉自己要糟。想要逃开，可是夏峥扣着她不让她逃。她拼命扭动着，就在磨蹭间穴口不小心将圆头吸了进去。

　　“啊啊啊啊……”唐漫漫再忍不住那股冲动，花心敞开，热液淋漓而下。

　　此时她终于明白，原来那就是顶峰。一瞬间身体仿佛飘上云端，连神智都恍惚了。

　　下一刻，疼痛将她拉回了现实。

　　她的身体骤然绷紧，异物入侵，一根壮硕的不速之客毫不留情地闯入花道，趁着她还沉浸在高潮之中一举破开屏障，就这么将她完全占有。

　　事后唐漫漫曾回想，自己当时是什么感受？其实那会儿她什么都没想，只是觉得疼。

　　又疼，还又涨。粗大的肉刃将从未有人接触过的秘道撑开，那种感觉就像是塞了一个硕大的啤酒瓶进去。

　　唐漫漫的眼里一下子迸出了泪花，她发出一声带着呜咽的哭求：“疼……别，别动……”

　　夏峥也很后悔，她花道狭窄，偏偏他又太大，此时被她夹着，他额上渗出大颗大颗的汗珠，只觉进退维谷，寸步难行。

　　已经高潮过了，竟然还这么紧，夏峥本以为开发得已经够了，此时不免大为意外。

　　后悔之后，便是细细密密泛上来的心疼。他轻轻拭掉女孩腮边的泪珠：“乖，放松，让我先出来。”

　　说话间，他鼻息粗重，显然忍得很艰难。

　　但唐漫漫哪知道怎么放松，试了几次不得其法，反而穴儿吸吮着把肉棒绞得深陷进去，被她夹得硬生生又涨大了一圈。

　　这下子夏峥哪还忍得住，咬牙在她脖子上狠咬了一口，大手紧按她纤细的腰肢，一鼓作气，直接破开腔壁硬冲了进去。


插都插了（高H）

　　唐漫漫只觉眼前一花,连哭都哭不出声了。疼痛、酸胀、炽热…肉棒缓慢前行着,力道并不大,却带着股不容拒绝的气势。

　　她无法反抗,更加逃不开,只能被男人按在怀里凌虐，泪水一颗颗涌出,腿间湿液混杂着点点血丝也一股接一股地渗了出来。

　　她到底是敏感的，夏峥缓缓抽插了半刻钟,花径越插越软,终于不再绞得那般紧。此时唐漫漫也感觉到了从花心涌出的奇妙舒爽,她小嘴微张,逸出声声娇吟:"啊，啊……好……要,嗯啊……顶,顶到…….,

　　“顶到什么了"一个低哑的声音问她。

　　她迷迷糊糊,感觉自己腿间烫得像有火:……顶,顶到花心了…

　　男人轻笑起来,掰过她的小脸:"那你喜不喜欢"

　　对.上他的视线，唐漫漫才清醒了过来，完了，她怎么能说那种话。等等…….boss刚才问她什么

　　为“嗯"见她不答，夏峥挑起眉。

　　她硬着头皮:"夏，夏总……您说这话,不太合适吧。

　　他这种禁欲男神,难道不是应该永远一脸冰冷地俯视众生,刚才那样算什

　　么。

　　夏峥却似乎听到了笑话一般,唇角勾起的弧度更高:“我插都插了,还有比这更不合适的"

　　唐漫漫一下子涨红了脸,她咬着唇，鼓起勇气，"夏，夏总，你不能这么说我,就算我们俩是一夜情…

　　说没说完,她看到夏峥的脸色冷了下去,她说错话了

　　试探着，唐漫漫小心翼翼:"那…潜规则"

　　“你好啊唐漫漫,"这下子夏峥不止是脸色,连声音都冷了，“一夜情,潜规则……你脑子里都在想什么！”

　　男人咬牙切齿,猛地抓起她将她强行转过来,托住她的小屁股抱在怀中。

　　这个动作让插在唐漫漫腿间的大鸡巴在花腔里硬生生转了一圈,她顿时发出了难耐的呻吟，两条玉腿一抽一抽的,竟是就这么又丢了一回。

　　夏峥也不管她正是最敏感的时候，抱着她竟一边走一边肉起来。一时间办公室里满是女孩带着哭腔的嘤咛:

　　“啊，啊，不要……要啊夏总,我错了…求你,求求你快停…….呜呜呜我真的错……

　　肉棒塞在嫩吕,湿热的腔壁将粗大棒身越裹越紧,男人走动间一路有热液滴落,地毯上留下点点水渍,也不知是女孩的泪水,还是涌出来的淫水。

　　“说，错哪了"夏峥停在办公桌前。

　　“我，我……唐漫漫抽抽噎噎着，一边啜泣，一边拿眼睛看他。

　　她其实根本不知道自己错哪了,听夏峥的意思,他们俩不是一夜情，也不是潜规则,那究竟是什么

　　唐漫漫绞尽了脑汁也想不出来,又怕夏峥继续蹂躏她,只好可怜兮兮地抽鼻子:..我不知道。

　　眼看她又要哭了，夏峥头一次觉得头疼,就算去年那个国际收购案也没这么难搞。

　　他不知不觉放柔了声音，虽然说出口的还是凶巴巴的三个字:”不许哭。

　　唐漫漫立刻制住抽噎,强忍着委屈看他。

　　她这样儿，怎么就让人总忍不住想欺负呢夏大boss想。红红的眼睛,红红的鼻头,就好像他小时候养过的一只兔子,软绵绵的让人想捏，上几把。

　　夏峥这么想了,随即也这么做了。他抓住女孩浑圆的雪股，十根修长手指深深陷进臀肉里,用力揉捏着往外掰开,顺势把肉棒插得更加深入。

　　“抱着我。

　　唐漫漫伸出手，小心翼翼地环住他的脖子。

　　他这才满意了，将她放在办公桌上。早就破破烂烂的丝袜被他一把扯下来，女孩两条白皙美腿顺着桌子垂下，他就这样站在她腿间，抱着她再次冲撞起来。

　　此时唐漫漫的身上再无任何遮蔽物，她光洁曼妙的身躯沐浴在阳光下，办公桌正对着一整扇玻璃幕墙，若是有人在墙外，就能看到鸿瑞集团的总裁办公室里，赤裸的美人儿坐在桌上，身躯绷紧如同一只修长的天鹅，被衣衫整齐的总裁侵犯。

　　当然，这里是十八楼，绝不会有人看到。

　　所以夏峥尽情地享受着她的甜美，肉棒快速地H干，每一下都要顶到最深处，顶得她媚眼如丝婉转娇啼，肆意品尝着她身体的每一处，誓要将她吃干抹净才罢休。

　　这一番缠绵，足足过了几个小时。

　　其间夏峥在女孩身体里释放过了一次，两人也从一开始的办公桌交缠到了沙发，最后又去了办公室里的套间。

　　这里是夏峥偶尔休息的地方，卧室、客厅、盥洗室一应俱全。唐漫漫躺在松软的大床上，腰肢被大手捉住往上提起，一次又一次被他按在胯间迎合他凶狠的抽插。

　　她丢了不知道多少回，全身上下连手指都失了力气，迷蒙间看到墙上的时钟，小声嘟囔：“……夏总，可，可以了吧……要……下班了……”

　　“嗯，”夏峥哑声应道，“待会儿我送你回家。”

　　这就不必了吧，唐漫漫刚想拒绝，一想自己衣服都没了，便乖乖闭上了嘴。

　　她千算万算，怎么也没想到，夏峥说的那个“送她回家”，不是回她家，而是回他位于黄甫江畔的豪宅。被按在窗户前面玩弄时，唐漫漫觉得自己都要疯了。

　　Boss大人是不是也太精力旺盛了，她又不是什么倾国倾城的大美女，虽然样貌身材都还不错，至于抓着她做这么久么。难道是boss最近忙于工作，所以憋到了？

　　唐漫漫很无奈，眼下她不仅手软脚软，娇嫩的穴口在肉棒长时间的进出下已是红肿充血，还火辣辣的疼。

　　她只好出言讨饶：“夏总，我不行了……求你了，我……我疼。”

　　夏峥刚刚教训过她，一挑眉，她连忙改口：“夏峥，夏峥。”

　　他这才轻笑了一下，大手探到她腿间：“哪疼，我给你揉揉。”

　　“不行。”唐漫漫连忙用手去捂。

　　被她拦住，夏峥不免有些不悦：“怕我？”

　　我不是怕你，我是怕你兽性大发啊。

　　一咬牙，唐漫漫决定豁出去了：“你究竟想怎么样，我都认错了……以后也绝对不写小污文黑你，明天我回去就把ID改了，不对，我现在就改！”

　　夏峥眯了眯眼睛，似乎饶有兴趣：“说说，你准备改成什么。”

　　“老，老板万岁？”

　　显然，这个答案夏峥不满意。

　　唐漫漫绞尽脑汁：“Boss大人英明神武？夏总天下第一帅？宇宙美男夏峥？我永远爱boss大人？”

　　她一口气报出了十来个名字，到最后完全是在胡说八道。没想到夏峥忽然示意她停下：“这个很好，就叫这个。”

　　唐漫漫一愣，他说的是……我永远爱boss大人？

　　“不过，”夏峥慢条斯理，“后缀应该改一改――”

　　“就叫‘我永远爱夏峥’好了。”

　　唐漫漫：“……可，可以换一个吗？”

　　“不可以。”

　　这么羞耻的ID，她用不了啊！

　　=====================================================

　　某人的狼子野心昭然若揭【doge

　　PS.一个重要通知，高V群改成订阅《宝贝你日错人了》90%及以上即可加入，符合条件的小伙伴请带后台订阅记录截图申请=3=

做我女朋友（H）

　　没想到boss竟然是这样的boss,见唐漫漫露出一脸悲愤欲绝的表情,夏峥像是被她逗笑了。他的胸腔震动着,紧贴着他的肌肉发出酥酥麻麻的震颤。

　　唐漫漫忍不住哆嗦了一下，小穴绞紧，含着刚刚射过精后疲软下去的阳具，一瞬间,唐漫漫感觉那大家伙竟再次硬胀而起。

　　夏峥闷哼一声,抬手捉住她的下巴,在她微微红肿的樱唇上咬了一口。

　　“漫漫，”他哑声说,“做我女朋友吧。

　　唐漫漫惊呆了:“为为为为为什么!”

　　“不为什么。男人勾唇一笑，大鸡巴重新开始抽插，这一次他入得并不快。

　　但是棒身深深陷在花径中,被那些湿热媚肉越裹越紧,他徐缓地进出着,幽深的瞳孔中涌动着唐漫漫看不懂的情绪:

　　“就是想要你。

　　原来,原来是看，上了她的身体啊。

　　唐漫漫说不出来心里的感觉,像是松了口气，又忍不住失落。极力忽视腿间传来的酥麻饱涨,她垂低眼帘,小声嘀咕:“那我……可以拒绝吗"

　　“不可以。

　　言简意赅的回答,像是为了惩罚她，大手捉住雪臀用力揉搓,圆硕的龟头对着花心，重重顶了一下。

　　唐漫漫--哼,缩了缩脖子，声音更小了:“那你还问我……

　　“嗯

　　一听到这声鼻音，她秒怂。夏峥不由失笑,拍了她的臀儿一下:"敬酒不吃吃罚酒。

　　他到底是没再继续折腾她,第一次尝到她的味道,他有些控制不住,所以才孟浪了。

　　看着那朵红肿的娇花儿,花瓣委顿着往两边张开,被肉棒捅出来的小肉洞间,白浊混杂着淫水淅淅沥沥，显得又淫靡又可怜一夏峥也不免后悔。

　　但他嘴.上自然是不会承认的,抱着女孩回到床上,他将还硬着的肉棒拔出来:“你老实点,我就不动你。

　　“要怎么老实"

　　“闭上嘴,睡觉。”……

　　片刻后,女孩犹犹豫豫的声音响起:”可你那里还,还很硬……

　　你明天还想不想下床了"

　　听出了男人话音里的隐忍,唐漫漫立刻不敢再说话。她乖乖缩在他怀里,感受着他身上既陌生又熟悉的气息，心里怎么都静不下来。

　　所以她现在就是boss的女朋友了如此没有实感,让唐漫漫觉得自己在做梦。

　　大概夏峥对她就是一时新鲜吧,想到芝芝曾说过跟夏峥哪怕睡-晚都值的话，唐漫漫心想，自己不仅睡了,还跟他有了名分,虽然是暂时的,岂不也赚翻了

　　如此一想,她顿时就心安了。管他呢，一夜情都能爽到,她这还不止一夜，这波不亏

　　就这么稀里糊涂地,唐漫漫成了夏峥的女朋友。

　　第二天在夏峥那张kingsize的大床上醒来时,她还有点懵。床尾的边几上放着整齐叠好的衣服，展开一看，全都是她的尺寸。

　　她也不知道夏峥这是打哪量的,拾掇好之后吃了早饭,司机开着黑色迈巴赫早已经在门外等着了。

　　“这……唐漫漫有些犹豫。

　　她要是坐夏峥的车去公司,他们俩的关系岂不是昭然若揭说不定还会传些她被boss包养的风言风语出来,那她还要不要在公司里混了。

　　唐漫漫向来低调，只想做路人甲，实在不愿意出这个风头。

　　只是她把自己的意思向夏峥说了，对方却有点莫名：“你怕人传闲话，直接宣布我们在交往不就行了。”

　　“重点不是这个。”唐漫漫解释。

　　他们俩迟早要分手的，现在宣布，等她被夏峥甩了，公司里岂不又要传她是被boss抛弃的女人？夏峥的人气在鸿瑞有多高她一清二楚，女人要是嫉妒起来，可是很可怕的。

　　没办法，唐漫漫只好耍赖：“总之你就在公司附近把我放下来就行了，我自己走过去。”

　　“最好是离公司远一点，就前面那个红绿灯，走过去也不要多久，十来分钟嘛。”

　　她说着话，没注意到夏峥的脸色阴了下来，这女人，就这么不乐意跟他一道出现在人前？

　　夏大boss一点也不想承认自己今早还想过要牵着她的手进去，要是有人问起，他就可以理直气壮地说一句，这是我女朋友。

　　结果现在呢？

　　唐漫漫不知道他气得要命，还在旁边絮叨：“夏总，呃不对……夏峥，你让司机把车停下来吧，公司快到了。”

　　一听这话，夏峥顿时被气笑了：“我就这么见不得人？”

　　唐漫漫虽然迟钝，基本的危机意识还是有的，听到他一字一顿地把话从牙缝里挤出来，立马一个激灵。

　　“没有，绝对没有！”她很狗腿，“我就是想锻炼一下身体。”

　　“锻炼身体，”他似笑非笑，“你昨晚不是哭着说腿疼？”

　　说话时，他还故意加重了“昨晚”两个字的读音，任谁也知道这话里蕴含的意思。唐漫漫的脸当即刷一下红到了耳根，连忙去看前排开车的司机，司机面无表情，就跟没听到了一样。

　　她松了口气，忍不住瞪了夏峥一样：“我那时候疼，现在又不疼。”

　　“哦，还敢顶嘴了。”

　　“我……”她顿时就不说了，抿着唇气哼哼的，鼓起的腮帮子看起来就像只河豚。

　　一时间车内安静了下来，夏峥暗叹一声，抬起手，在唐漫漫额角轻轻一敲：“下车。”

　　“诶？”

　　此时迈巴赫正好驶到了离鸿瑞大厦几百米远的地方，司机在夏峥的示意下将车停在路边，见唐漫漫还坐着不动，他眯了眯眼睛：“下不下，不下我可就开走了。”

　　“下下下，我马上就下！”

　　唐漫漫抓起包包跳起来，打开车门，走到一半，她忍不住回头：“那个……你怎么同意了？”

　　身为鸿瑞员工，夏峥是个多强势的人，唐漫漫很清楚。他说一不二，从不会让人违拗他的命令，就是在他们这几天的接触中，刚才也是夏峥第一次向他妥协。

　　“我乐意。”他淡淡地说。

　　好吧，还是boss一贯的风格。

　　唐漫漫想瞪他，话到唇边，却化成了一个勾起的弧度，“那我走啦，”她伸出手朝他挥了挥，“拜拜~”

　　夏峥坐在车里，“嗯”了一声，微微一顿，有点不自在地也朝她挥了挥手。迈巴赫没有立刻开走，而是停在原地，看着女孩踩着轻快的步子渐渐消失了，才向前滑去。

　　工作日的早高峰人来人往，这一幕应该无人注意到，却落入了一个有心人的眼中。

　　女人的车停在路边，握着方向盘的手越收越紧。她不会看错，那是夏峥的车。那个小丫头从他车上下来，还是一大清早，难道他们……

　　高挑的纤眉拧成一团，女人垂下眼帘。看来……需要试探一下了。

陌生人

　　,

　　唐漫漫还不知道自己和夏峥的地下恋情第一天就暴露了,她心情莫名其妙的好,一整天都很有干劲。

　　虽然还没转正,因为她向来踏实肯干，在办公室的人缘还不错。但是这-一天,唐漫漫感觉自己好像被针对了。

　　一进办公室,同事程雪就把一沓厚厚的文件甩在她桌_上:。“抓紧整理,十点开会要用。

　　唐漫漫拿起来看了看:"这应该是周一就要整理好的吧，怎么拖到今天了”

　　对方却跟没听到一样,转身就走。她是前辈,唐漫漫不好说什么,想了想十点前应该能弄好,便抓紧工作起来。

　　不一会儿，外面呼啦啦地传来人声:“快，安妮叫跟个人过来,夏总要出门。"

　　她听到了熟悉的名字，从一大堆数据里抬头。

　　夏峥这是要去见合作商吧,高层最近在和美国的一个财团谈合作,夏峥忙得脚不沾地,一整天大大小小的会都有七八个。也难为他在这种时候还有闲功夫看小污文，唐漫漫想到昨晚,半宿没睡，他怎么就这么精神呢。

　　像这种跟boss出门见大客户的事，肯定是轮不到她的,安妮是两个首席助理之她发了话，说谁能去,谁才可以跟着去。

　　而在此之前，唐漫漫心里那一点隐隐的念头,不过是努力工作,能站得离

　　夏峥更近一点。

　　她曾经把自己的这点小心思跟芝芝说过，芝芝却说:"既然是做梦,干嘛不做个不切实际点的。””

　　唐漫漫被她气得翻白眼:"你就不能借我两句吉言，比如祝愿夏峥哪天眼瞎了突然爱上我,哭着喊着要跟我结婚。

　　“我也想啊,"芝芝嗤之以鼻,“你自己琢磨琢磨,boss可能喜欢你吗"

　　”你看他,又不风流又不纨绔,每天就是一心工作，比劳模还劳模。他这种人，只会喜欢跟自己一样优秀的，要不就是门当户对的名门大小姐。我看咱们公司里满打满算,也就安妮有戏。

　　安妮又是什么人,同样的海归精英，同样的出身豪门,她是夏峥最信任的得力助手,腰细腿长,冷艳风情,气场一米八不带打折的。

　　公司里也早就有传闻，说安妮对众多追求者不假辞色,放着好好的大小姐不当来做助理,就是为了夏峥。

　　那时候唐漫漫不以为意,现在却忍不住想,安妮真的喜欢夏峥吗她当然不是怀疑夏峥跟安妮有什么,那个人,不会做出这种没品的事。

　　可他对她的激情只是一时的,等那股劲头过去了，他终究还是要回到属于他的世界。

　　这种感觉,在午休时越发强烈。

　　唐漫漫拼死拼活地在十点前整理完了文件，还没喘口气，程雪又兜头甩了一叠资料给她。

　　“Boss之前吩咐下来的,这些以前的资料都要归档。我看你没什么事,你就先弄着吧，下班之前要弄好。”

　　“我刚刚才把文件弄好,”唐漫漫淡淡地说,她也不咄咄逼人,只是轻声道，“我手上还有林哥交待下来的工作,不保证有时间。

　　程雪碰了个不软不硬的钉子,立时扬起眉:"那你的意思就是不愿意咯。

　　“我……

　　唐漫漫还没说话,旁边办公桌的王姐就咳了两声。

　　“漫漫，小程也挺忙的,等会儿还要出外勤,你要是有空就顺便搭把

　　手，”她转过脸来,笑得很温和，“大家都是同事，互相帮助,对不对”

　　唐漫漫的一肚子的话只能咽了回去,王姐是秘书室仅次于林野、安妮的三把手，她发了话，唐漫漫一个实习生能说什么。况且她若是不答应,恐怕不帮助同事的帽子就要扣下来了。

　　就这样唐漫漫忙得昏天黑地,连午饭都没顾上吃。好不容易趁着食堂关门之前赶下去买了份饭,好巧不巧,在电梯里遇到了回公司的夏峥。

　　他一身西装笔挺，远远望去，就教人感觉得到那股威势和凛冽。而安妮站在落后他一步的地方，竟没有被比下去太多。

　　两人一前一后进了电梯，看到电梯里的唐漫漫，夏峥眸光一闪。

　　“夏总。”唐漫漫规规矩矩地问了好。

　　“嗯。”男人淡淡回应。

　　电梯里随即静默了下去，只有运行时轻微的嗡鸣浅浅回荡。唐漫漫低着头，视线落在自己的脚尖上。她不想承认自己有点难受，刚才他面对她就像是个陌生人，而他与安妮站在一起，偏偏又是那样刺人眼地般配。

　　想什么，这不都是你自己找的。早上的时候夏峥说了要公布关系，还不是她开口拒绝了。

　　可唐漫漫明白，她不想别人知道她和夏峥的关系，什么怕传谣言，要低调，都是胡扯。她只是不希望站得太高罢了。

　　站得越高，落下来的时候，摔得就越疼。

　　十八楼终于到了，分明不到一分钟，可唐漫漫只觉得像过去了许多年。她站在那里，等着夏峥和安妮都出去了，才慢慢回到自己的工位，坐了下来。

　　拍了拍脸，她重新开始工作，不管怎么样，职责要放在第一位。

　　只是老天爷就像跟唐漫漫作对似的，她一下午都在埋头跟文件打交道，抽空去上了个洗手间，就听到有人在茶水间里说她的闲话。

　　“那个唐漫漫是不是太嚣张了，一个实习生，仗着自己有几分姿色，真是不知道天高地厚。”

　　“唉哟，”程雪凉凉的声音传来，“人家正年轻呢，刚出学校的小姑娘，说不定还做着钓个金龟婿，嫁进豪门的美梦，也不看看自己几斤几两。”

　　好嘛，唐漫漫这才明白自己被针对的原因，原来是因为夏峥。可她跟夏峥今天连话都没说，这些人怎么就盯上她了。

　　她没有做声，转头就去找了林野。

　　“林哥，你上次让我弄的文件我弄好了。”她把一沓文稿放在林野的办公桌上。

　　林野拿起来看了看，很满意：“就知道你做事麻利。这个案子你拿去改一下，不着急，下周给我就行了。”

　　“好，”唐漫漫点点头，状似随意，“那我就先放一放了，手上还有一些资料要弄。”

　　林野听了，顺口便问：“什么资料？”

　　“我也还没看，是程雪刚给我的，”她平静地说，“明天就周五了，今天看来要加班才能弄好。”

　　林野是何等的人精，一听便皱起了眉，唐漫漫却不再多言，朝林野打了个招呼：“那我先出去了，林哥。”

　　她可不是被人欺负了还要忍气吞声的包子，工作她可以做，但上司也要知道她吃的亏。林野最不喜欢的就是把工作推给同事的人，唐漫漫就等着看程雪倒霉了。

   
我等你

　　唐漫漫没想到上头的动作非常快，下班之前,唐漫漫就听说程雪被辞退了。林大助理这一手，真是狠，唐漫漫不由咋舌,她哪知道这道指令跟林野毫无关系，是夏峥下的。

　　总裁办公室里，男人修长的手指正轻轻敲着桌面，"该下班了吧，”他淡淡地说，“你们先回去。"

　　林野和安妮一左一右站着,汇报完每天的工作总结,林野将文件一收,嬉皮笑脸:"Boss发了话，今天可算能早点回家了。”

　　安妮却有些犹豫:“夏总，今天晚.上宏越集团的酒会……”

　　“不去。”夏峥言简意赅。他站起来,见安妮站着不动，“还不走"

　　“那夏总你……”

　　“女朋友加班,我要陪她。”

　　安妮的身体立刻僵住了,听到他又淡淡道:“林野,她说了今天要加班吧。”

　　“是,”林野忙点头，“不过那活儿本来也不该她做…”

　　“没关系，”男人的视线一掠而过，只是短短一瞥,就让安妮的手心沁出了冷汗,他看着林野,但安妮知道他在说谁，"不过这种事情，我不希望再有第二次。"

　　“公司里的职位多,人更多。一个位子只能坐一个人,要是这个人不行,那就换一个,很简单。"

　　#

　　墙上的时钟走过七点,办公室里的人都走光了，只有唐漫漫的工位上还亮着灯。

　　她已经连续奋斗了几个小时,手有点酸,眼睛有点花，肚子还有点饿。午饭没有好好吃,到现在也还没吃晚饭,正想着,她听到自己的肚子又发出咕噜的一声，门外飘来一股饭菜的香味一

　　咕噜……她松开鼠标:“看来我真是饿出幻觉了，竟然闻到了清蒸鲈鱼,嗯……还有竹笋鸡丁。"

　　“看来你的鼻子还挺灵。”一个声音悠悠响起,“再闻闻,还有什么菜。

　　唐漫漫一下子顿住:……夏峥。

　　“怎么，不想见我”男人大步走进来，把一个四层的大号保温盒放在她面前,“吃饭。

　　“不是，”她嗫嚅着，“我就是，有点惊……你不是回去了吗"

　　下班的时候,她分明看到夏峥出去了。;也没来问问她，更没说要送她回家,唐漫漫的心里原还抱着点指望,顿时泄了气。

　　果然是她想太多,夏峥那么忙,听说他今晚还有酒会,哪有功夫管她。

　　“我是回去了,"夏峥打开保温盒，”不然你以为这些菜打哪来的。

　　盖子一揭开,扑鼻而来的就是一阵香气，唐漫漫忍不住吞了吞口水:“这是你做的"

　　“嗯。

　　“干嘛不直接去外面买。

　　“外面的不健康,”夏峥言简意赅，"快点吃吧,你不是有工作没做完

　　“那你……

　　他随手拉过一把椅子,在唐漫漫的办公桌旁坐下:"我等你。

　　简简单单的三个字说完,心脏就在下一刻扑通扑通剧烈跳动起来。唐漫漫握着筷子，感觉眼睛里好像有什么东西要涌了出来。

　　他怎么能……这么犯规。

　　她今天一天其实满肚子都是气，强行推来的工作，鲜明无比的对比,莫名其妙的针对……甚至包括他下了班之后毫不犹豫离开的背影。

　　但这所有的一切,都在这三个字面前败退了。

　　唐漫漫一次又一次告诉自己，不要陷进去,不要陷得太深,现在有多幸福，梦醒的时候，身上就会多冷。

　　可是她没办法，她觉得自己真的没办法了。抓着筷子的手越握越紧，她忽然出声：“把你领带借我用一下。”

　　夏峥不明所以，但还是牵起领带递给她。唐漫漫接过，对着鼻子用力地擤了下去。

　　“你！……”夏大boss是有一点轻微洁癖的，身体顿时僵住。

　　“我擤一下鼻涕，你不介意吧。”女孩低着头，夏峥看不见她脸上的神情，只感觉她声音闷闷的。

　　我现在还能介意吗，你擤都擤了。夏峥又好气又无奈，想敲她的脑袋一下，手抬到半空又顿住。算了，她今天也受了委屈，我就大人有大量，不跟她计较了。

　　这么想着，夏峥才感觉自己舒坦了。他其实不是个好脾气的人，性格强硬，待人处事甚至有些严苛。但对上她，不知怎么的有脾气也发不出来。

　　任由她用自己的领带擤鼻涕，陪她坐在这里浪费时间，好像只是看她犯傻，都觉得很有趣。

　　或许他这样，也算是很傻吧。

　　男人的眸光深沉下来，凝视着低头吃饭的女孩。灯光下，她长长的眼睫就像蝶翼一般，不由自主地，夏峥想到了第一次注意到她的时候――

　　唐漫漫不知道，其实夏峥早就发现了她在偷看小污文。

　　那是有一次午休，她被同事匆匆叫出去，一下子忘记关掉网页，结果被恰巧路过的夏峥看了个正着。

　　夏峥倒没有生气，休息时间员工做什么他都不管，只要不在工作的时候弄这些乱七八糟的就行。

　　只是一眼扫过，他的脸色就沉了下来。因为他看到了那个跟自己极像的男主，还有一个熟悉的作者马甲――肉山大魔王。

　　夏峥当即打了个电话过去：“沐阳，你老婆又在写十八禁你知不知道？”而且男主原型还是他！

　　他无比确定那个叫夏诺的男主角就是自己，沐阳他老婆什么出格的事干不出来，不仅把亲老公写进十八禁里，他们这一干跟她家里是世交的公子哥都中过招。

　　夏峥无比恼火，又不能跟她计较，只能找她老公来收拾她。

　　第二天，《总裁别过来》就停更了。

　　夏大boss心情愉悦，空闲之余，还注意了一下那个偷看十八禁的小助理，嗯，她看起来很失落。

　　很好，夏峥点点头，胆敢YY老板，这就是教训。

　　事情本该到此为止，但也不知有意还是无意，他的目光渐渐地，越来越多地落在了那个小助理头上。

　　他发现她虽然偷看污文，但工作很认真。上司吩咐下来的事情都能办好，还往往有一些不错的点子，林野和安妮都夸过她。

　　她话不多，总是笑眯眯的。鸿瑞有个股东很难伺候，有一次来公司，秘书室谁都不愿意去扛雷，就把她推了出去。她照旧笑眯眯的，也没有怨言。

　　所以她到底是聪明还是傻，夏峥忍不住想。有时候看起来精得很，有时候又像个笨蛋。

　　比如她直到现在也不知道自己偷看小污文的事早就被老板发现了，每天持之以恒地刷屏留言，看到她天天在评论里“呼唤大大”，夏峥差点都忍不住让沐阳把他老婆放出来了。

　　当然，他也只是想一想。夏峥可不乐意一堆不认识的人YY自己，那个小助理……嗯，也不行。

　　但看到她续写起那篇文章时，夏峥的第一反应竟然不是生气。

　　他饶有兴趣，一开始只是想逗逗她，到后来，便是情不自禁。

　　都说一个人要是对另一个人起了兴趣，那就是沦陷的开始。夏峥也不知道自己究竟是什么时候栽了进去，或许他只是想看看这个笨蛋究竟有多笨。

　　毕竟，她竟然都看不出来，他喜欢她。

　　=====================================================

　　所以这是一个双箭头的故事(*/ω＼*)

明明自己也想要（H）

　　深夜十点,海市的夜生活才刚刚开始，但鸿瑞大厦所处的CBD却是寂静一片。

　　这附近都是公司和写字楼,一过了晚高峰便人潮褪去,只剩下零零星星几个夜归的加班狗和看门的保安。

　　唐漫漫和夏峥从电梯出来,看到了就是路灯昏黄,四处寂然。

　　唐漫漫也曾经晚归过,那时候一个人，只想赶紧回家。此时身旁站着高大的男人,他的车早就在门外等着了,她心里忽然涌起一股冲动,抬起头来:

　　“我们散散步吧。”

　　“你不累"夏峥蹙眉。

　　唐漫漫不知道他是不是不悦,如果是往常，她肯定不会再坚持,但今天,她真的很想和他一起。

　　“就一小会儿，好不好"

　　见他不语,唐漫漫伸手扯了扯他的袖子,带着点撒娇意味的尾音让夏峥的心一下子就软了。

　　“好吧。

　　男人示意司机开着车跟在两人身后，唐漫漫双眼一亮，似乎怕他反悔,连忙往前走,被他一步迈出捉住手腕,将那小手握在掌中捏了捏:

　　“情侣散步,是不是要牵着手"

　　“……”

　　唐漫漫的脸上，一点一点攀上了红晕。

　　他的手很热,握着的时候有一种安心的感觉。女孩没有挣扎,他便握得更紧，高跟鞋踩在地上发出哒哒哒的声响,那声音就好像她的心跳,扑通,扑通。

　　少女时，唐漫漫有过一个罗曼蒂克的幻想。

　　有一天，她要跟心上人走在回家的路上，散着步，看着星星,就算什么话也不说,空气里飘荡的也都是满足。

　　只可惜她的小浪漫很快就被打破,走过一条小巷,唐漫漫的鞋跟卡住了。

　　眼看她涨红了脸,夏峥真是好笑又无奈，“我没见过你这么笨的人。”boss大人一脸嫌弃。

　　唐漫漫想反驳他,只见他忽然蹲下身，握住她的脚踝轻轻把那只卡住的鞋子脱下来,双臂一用力,将唐漫漫拦腰抱起。

　　“你干嘛"

　　“抱你。”他回答得理所当然。

　　但这一片已经渐渐接近闹市区了，可不是一一个人都没有的地方。

　　唐漫漫脸皮薄，当即就要下地:"不行,放我下来。

　　“放你下来,你怎么走路"

　　“我，我单脚跳回去。

　　挣扎间，男人忽然闷哼出声,他抬手狠狠在她的小屁股上拍了一巴掌:“老实点！”

　　唐漫漫很懵:“干嘛打我"

　　“你刚才踢哪了”

　　听到他咬牙切齿的声音,唐漫漫想了一想，她刚才似……踢到了一个有点硬的东西

　　唐漫漫顿时不敢再动,小心翼翼地出声:"你……没事吧。男人那里可是很脆弱的,要是boss大人不小心被她弄得出了问题，她岂不是要以死谢罪。

　　大概是她的表情太明显，夏峥一窒。

　　“我有没有问题,你试一试不就知道了。他的声音骤然哑了下来,抱着女孩将她按在墙上,不容分说就吻了，上去。

　　“……

　　呼吸瞬间被夺去,铺天盖地的亲吻如同雨点。唐漫漫惊呆了，这里,这里可是在大街上!

　　虽然巷子昏暗，周围也没人路过,她还是挣扎着想从男人的缠吮里逃出:.不…不能亲。"

　　“我自己的女朋友,为什么不能亲"

　　夏峥低低地笑了一声，大舌掠过她的唇，忽然就狠狠咬了一口。

　　唐漫漫疼得倒抽冷气，掐住他的腰用力拧捏：“干嘛咬我！”

　　上次就是，总爱咬她。不仅把她的嘴巴给咬肿了，还在她脖子上留下了一个大大的咬痕，唐漫漫只能拿丝巾遮了才敢出门。

　　她忿忿不平，又加重了几分力道。奈何这点力气对夏峥来说不痛不痒，听到她的怒哼，他好整以暇：“我乐意。”

　　谁教她这么甜，还这么软，嫩嘟嘟的像颗糖果，一口咬了还不够，还想再咬一口。

　　但他到底没再用力，含着女孩的樱唇细细舔着，用舌尖勾勒她小嘴的形状。

　　很快，方才只是有点意动的阳具完全苏醒了过来，硬硬的一根顶在唐漫漫腰间，她脸上烫得如同火烧，伸手去推夏峥的肩膀：“你，你离我远点……流氓。”

　　偏她这一抬手，手腕被男人顺势捉住，将她一拉一带就重重撞进了怀中。他一只手抱着唐漫漫，一只手按住她的小脑袋不让她挣扎。那只将她拦腰抱起的大掌在雪臀上揉捏着，察觉到她抖了两下，夏峥松开她的小嘴：

　　“小骗子，明明自己也想要。”

　　“……我，我没有。”

　　“没有？”他挑起眉，“有还是没有，一看便知。”

　　说罢，他拿起手机给司机拨了个电话。片刻后，黑色的迈巴赫便停在了巷子外。司机从另一侧开门下车，悄无声息地便离开了此处。

　　而夏峥将女孩抱起，打开车门，手伸到驾驶盘底下按下一个按钮。

　　只见四面玻璃上落下黑幕，前排的座椅降下去，和后排恰好连成一片，组成了一张宽阔大床。

　　他将唐漫漫放在上面，车厢里只开了一盏顶灯。就着昏暗的光芒，大手捉住玉腿往旁边掰开，唐漫漫被迫露出了只着丝袜内裤的腿心，在灯光下任由男人赏玩。

　　“你难道要在这里……”她一下子慌了神。

　　夏峥却不答她的话，端详着透明丝袜底下的三角布料：“喜欢吗？”

　　“什么？”

　　“内裤。”

　　话音一落，唐漫漫的脸更红了。她身上穿的，包括内衣内裤都是夏峥给她准备的，今早拿起来一看，羞得差点没找个地缝钻进去。

　　原来那内裤看似普通，裆部却开了一个小小的缝儿。若是将布料往两边拉扯，寂悦*，就会恰好将腿心的小嘴儿兜住。便好似布料上开出了一朵粉嫩嫩的蓓蕾，若是拿手去揉，还会小口小口吐水。

　　偏偏此时，夏峥果真拿手去揉了那里。

　　女孩发出一声轻细的嘤咛，小手想要抓住什么，但座椅是真皮的质料根本揪不住，只能在空中胡乱挥舞。

　　夏峥见状，将她两只手腕捉住束在头顶，她的胳膊便被迫高高抬起，往胸前推挤着将两只奶儿挤得愈发高挺。

　　挤压间衣襟敞开，露出雪白的深深沟壑，男人的手指在她腿间打着转，他垂眸凝视着她，一双幽深黑瞳中情绪难描难画。

　　=====================================================

　　车震(*/ω＼*)

还有更变态的（高H）

　　“说，喜不喜欢。"

　　“.唔……女孩的回应似泣似吟。

　　这么羞耻的问题,她怎么可能回答。唐漫漫咬着唇,细密的贝齿露出来一点，却被男人将手指伸进去趁机撬开齿关,插进她的小嘴里搅弄肆虐。

　　“唔……不,嗯……

　　”说不说，嗯"

　　不说，就是不说!她将眼一瞪,学着夏峥对付她时狠狠咬了他的手指一口。男人眉一拧，只听她还在含含糊糊地娇斥:“变,唔…变态。"

　　竟敢说他变态

　　夏峥眯了眯眼睛:"我哪变态了"

　　唐漫漫被他搅得含不住口水,只能张着小嘴喘息:“大，大庭广众……要流氓，还……还给我穿那种…….那种衣服。

　　她一边说,胸脯急剧起伏着,腿间滴答滴答渗着水,本以为夏峥要恼火没想到他忽然一笑-

　　“还有更变态的,想不想试一试"

　　这一笑,他有些冷峻的眉眼彻底舒展，灯光下说不出的好看。唐漫漫不由有些愣,竟在他眼中看出了一抹情欲夹杂的温柔。

　　但他手上毫不留情,嗤啦一声,就将丝袜扯烂了。拉开内裤裆部的缝隙将手指一气捅进去,就着叽咕作响的蜜汁,曲指便在小嫩民中大力抠挖起来。

　　“啊，嗯啊……不,不要……”

　　唐漫漫的身体瞬间绷紧,眼中猝不及防涌出了泪花。

　　她昨天才初尝情欲，又是一整夜的折腾,此时那穴儿还有些微微的肿。被男人毫不留情地捣弄着,疼痛中夹杂着酥酥麻麻的快感，她一下子再忍不得,软着嗓子便呻吟出声。

　　只是一边哼哼着,一边却忍不住抽抽搭搭:“你不仅变态,你还欺负我！”

　　我要是欺负你,你现在还能这么精神夏峥顿时被气笑了。

　　说来他不过是想从她嘴里听到“喜欢”两个字,奈何这小东西倔得很。夏峥不免有些后悔,嘴上却哼道:“还敢骂我,看来还得欺负得再狠点。"

　　说完他手_上加快速度,将女孩腿间一张小口捣得滋滋有声。真皮座椅上很快淌满了晶亮水液,那些黏腻的银丝顺着座椅往下滴落,有的又在女孩的小屁股下积聚成一滩,将她两瓣臀儿都弄得湿漉不堪。

　　捣弄时,男人的一只手还不忘照顾唇瓣间冒出来的小花核。那核儿娇嫩经不得玩弄,只是捏了几下女孩就绷紧了身体,娇躯抽搐着一摆一摆，竟是被弄得丢了。

　　夏峥勾起唇角:"你看看,我说你是个骗子,你还不承认。

　　“流了这么多的水,渴不渴我再喂你喝点好的。

　　他的舌随即便闯了进来,缠住唐漫漫的丁香吸吮舔弄。唐漫漫被他压迫得喘不过气来,磨蹭间只感觉男人的胸膛精壮有力，仿佛一堵大山将她困在,再动弹不得。

　　她的腿被分开,奶子被捉住,一个灼热坚硬的东西顶了，上来,就顶在她的穴口。唐漫漫头晕眼花，下意识环住夏峥的脖子:.这是在车里。”

　　“嗯。”

　　“会，会有人发现的……

　　她的下一句话随即被男人吞了进去，劲腰挺动，粗大的肉刃楔入了她湿热的秘地。

　　那里再一次被填满，饱胀、酸痒、酥麻……熟悉的感觉轮番袭来,唐漫漫仰着脖子哀哀出声:.好，好大…….

　　“喜不喜欢"

　　男人含住雪乳顶端的小樱果,用力吸了一口。

　　“……喜欢。”

　　眸中涌出笑意，夏大boss心满意足，他捧着掌下的娇臀揉捏着往外掰开，薄唇在浑圆奶儿上舔弄吸吮，一吮就是一个红艳艳的印子。

　　肉棒动了起来，在花谷中穿梭着，越动越快，越捣越深。

　　汽车相对狭窄的空间很快就掣肘了夏峥的进攻，他深吸一口气将大鸡巴拔出，捉着女孩两条修长美腿压在她胸前。她便被迫撅起了臀儿，露出湿哒哒狼藉一片的腿心，任由他再一次将阳具一入到底。

　　如此一来，他便能由上至下直捣花心，身体不用太大幅度的动作，就能将胯下这张小嘴弄得欲仙欲死。

　　唐漫漫哪受得住这个，没被顶上两下就哭叫着泄了，男人趁她高潮时毫不留情地用力冲撞，她花壶最深处的那张小嘴被越撞越松，渐渐地绽开了一条缝儿。

　　夏峥只觉肉棒顶端传来一股奇妙的吸力，他眸光微闪，抓着掌下的纤腰捣得愈深，正在将要大功告成时，隐隐地他听到外面传来脚步声。

　　身体一顿，他的动作立时停了。

　　唐漫漫还不明所以，待察觉到人声愈近，她不由瞪大了眼睛：“有人来了！”听起来人数还不少。

　　应该是路过的行人，离停在路边的迈巴赫越来越近。

　　唐漫漫不敢说话，连动也不敢动，她知道夏峥事先已经做了措施，外面的人看不到车里，可若是车子震动起来，现在又是个网络发达的时代……她连想都不敢想。

　　“别怕。”见她眼睛里露出紧张，夏峥俯身在她小脸上亲了亲。

　　这帮人来得真不是时候，夏大boss皱了皱眉。只能希望他们赶紧走了好继续，偏偏那群路人应该是注意到了停在路边的是辆豪车，竟停下来评头论足起来。

　　这下子可苦了夏峥，肉棒被小穴紧紧地夹着，不上不下，不前不后。

　　又因为紧张，媚肉绞得越发紧，他只觉仿佛有千万张小嘴吸吮着自己的巨物，随着女孩急促的呼吸一抽一缩，一翕一张，逼得他都快要疯了。

　　他们怎么还不走？唐漫漫用眼神示意。

　　夏峥凝视着她，只见她一双杏眼瞪得溜圆，仿佛白水银里汪着两丸黑水银，分明是这般香艳之景，却透出可怜可爱的娇憨之气。

　　他心头一动，俯身下去吻住了她。

　　缠吻间啧啧的水声细密响起，唐漫漫惊得差点连呼吸都停掉了，小掠质且徽蠓杩窠式簦男人低哼着紧紧抓住她，竟掐住她的腰肢重新开始了冲撞。

　　不行！不行！热血直往头上冲，唐漫漫拼命挣扎，他怎么能够这样，外面还有人！

　　可身体如实地反应着她的快慰，她越是紧张羞耻，涌出来的淫水便越来越多。嫩穴将大鸡巴吸吮着深深往里咽，夏峥抓着她比之前还要用力。一次，两次，三次……宫口松开，她娇嫩的哭吟奔泻而出，蜜液如同开了闸的洪水，就在那一阵哆嗦中，她紧拥着夏峥，攀上了极乐之巅。

把自己赔给你（H）

　　巅峰过后,便是深深的失神。

　　待唐漫漫从高潮的余韵中反应过来,穴儿里那根肉刃还在快速捣弄,已经捅进了宫口。她恨得直咬牙，抓着夏峥的腰就是一掐:“你混蛋!你……你赔我清白!'

　　这一掐可是下了狠手的,夏峥不由吸了口凉气。大鸡巴往里捅着,被骤然绞紧的花径吮得他又是尾椎一麻:

　　“轻点,你想谋杀亲夫"

　　“我……你不要脸！”

　　”你还是第一个说我不要脸的,”他低低地笑,胯间巨物进进出出,混着女孩高潮时溅射出来的阴精,抽插得两人紧紧结合的下体处噗叽有声,"要我赔你清白,我不是都把自己赔给你了"

　　一句话说得唐漫漫脸上一红，抿着唇不想再骂。但想到他如此可恶,还是忿忿不平:“你这么弄，那些人,那些人都看到了…反正也没看见我的脸,~你的车可是有人认得的。"

　　“那又怎样。”夏峥勾起唇,他本来是很少笑的,这一笑却显得邪气横生，“我跟我女朋友亲热,想在哪都行。

　　“况且,他伸手撩开唐漫漫颊边汗湿的碎发,指尖轻轻在她潮红的小脸上摩挲,也不是是刻意为之,还是纯属巧合一摩挲的频率和大鸡巴禽干时一模一样，”他们早就走了。

　　“走,走了"

　　唐漫漫一愣，所以他那时候用……..她不由地想到自己过激的反应，视线躲闪起来。

　　夏峥却不让她躲,抬手掐住她的下巴:“你以为我会让他们看见"

　　“我可不希望有外人知道,这车里有个小骚货在发浪。”就算是猜想都不行。

　　他持续地进出着,约莫是顾忌女孩刚刚高潮,肉棒抽插的力度并不大。唐漫漫原本想反驳,却被他顶得话音又支离破碎起来。夏大boss拧了拧她的鼻子,还有点嫌弃

　　“再说了，你那么动,车子不是晃得更厉害。真有人在旁边，想不让人发现都不行。

　　呃,好像确实如此……

　　眼看她傻了眼,夏峥低低地笑了起来，果然是个笨蛋。

　　这个笨蛋被夏大boss按在车里翻来覆去吃了个遍,满满一泡精液灌进去,不知什么时候昏昏沉沉地睡了过去。第二天唐漫漫起床,感觉连腿都合不拢了，走动时腿心娇花更是摩擦得一阵阵疼痒。

　　她欲哭无泪,心想要是再这么下去，自己迟早要扑街。

　　反观罪魁祸首,坐在餐桌前姿态悠然地看报纸,一派餍足后的神清气爽。

　　“过来吃饭。”听到唐漫漫的脚步声，夏峥抬起眼帘，“吃完了我送你去公司。”

　　“哦。“唐漫漫乖乖坐下来。

　　拿起餐叉,想试探着问他自己今天能不能回家去住，要是不能歇会儿，她真怕自己会被某禽兽做死在床上。

　　没等唐漫漫开口，夏峥道:"我要去美国出差一周,你在家里乖乖的,有什么事找林野。

　　出差那她岂不是可以逃离某人的狼爪了唐漫漫的眼睛一下子亮了，一边切吐司一边连连点头，不过……夏峥出差,不是一直都是林野陪着的

　　她心头一动,握着餐叉的手顿住了。抬起眼帘偷偷瞄了夏峥一眼,状似不经意道:”林哥留下来，那是安妮陪你去美国了"

　　说完,她就感觉夏峥的目光透过报纸投了过来。

　　“怎么，”他放下报纸,似笑非笑，“安妮不好"

　　…不是。”

　　不是不好,她就是…心里不痛快。

　　握着餐叉的小手渐渐攥紧,眼看她的脑袋越埋越低,夏峥有些无奈,又有些难以抑制的窃喜。

　　“不是她，"他淡淡地说，"这次我一个人去。

　　那手立刻就放松了，他眸中闪动着深沉的笑意，忽然抬手，在唐漫漫的脑袋上不轻不重地敲了一下：“以后，不许管林野叫林哥。”

　　唐漫漫正在吧唧吧唧啃着煎蛋，不想让某人看出她的欣喜，闻言这才抬头：“为什么？”

　　林野是前辈，办公室里的小姑娘都这么叫他，况且他一直很照顾唐漫漫。

　　她却不知道夏boss的心里正在泛酸，林哥，她叫他都没这么亲热。不行，待会儿去了公司就扣林野的奖金！

　　躺枪的林大助很无辜，好在他的奖金到底还是保住了。

　　因为他殷勤备至，十分主动地在老板面前立下了军令状，一定照看好未来的老板夫人，不让宵小之辈伤夫人一根汗毛！

　　事实上秘书室里现在也没人敢针对唐漫漫。

　　程雪被辞退的事历历在目，现在所有人都看出来了，唐漫漫就是老虎的屁股，摸不得。况且在有心人指使之前，唐漫漫的人缘一直都挺好的。

　　如今一切重归正轨，唐漫漫的生活好像和之前又没什么不同了。

　　只不过她的通讯录里多了一个号码，还要接受某人时不时地查岗：

　　“回家了么？”

　　“是不是又没按时吃饭？”

　　“林野说你在加班，加什么班，不许加，要加也等我回来。”

　　唐漫漫从来都不知道，禁欲冷淡的boss有一天竟然会像个老妈子。她怀疑夏峥是在美国太无聊了，否则怎么会天天来找她的茬。

　　只是嘴上吐着槽，她心里却甜滋滋的，惹得芝芝问她：“你是不是恋爱了？”

　　“没，没有。”唐漫漫否认

　　她和夏峥的事没告诉任何人，也包括芝芝。她和芝芝是无话不谈的，但这段关系太不稳定，她想，还是不要说出来让芝芝操心了。

　　“真的？”芝芝一脸狐疑，“你看看你，春风满面，红鸾星动的样子，我还以为你真的脱单了。”又问她，“你小说怎么不写了？”

　　唐漫漫不好说是夏峥不让她写，只能含糊以对：“没时间，再说，也没灵感嘛。”

　　“那你去找个男人不就有灵感了，”芝芝忽然贼兮兮地，顶了她的胳膊肘一下，“邓蜈蚣最近老是在打量你，你发现没？”

　　她口中的这个“邓蜈蚣”，是鸿瑞有名的花花公子，名叫邓松涛。因为劈腿太多，江湖人送诨号邓蜈蚣。邓蜈蚣长得帅，也还算年轻有为，靠着花言巧语骗过不少小姑娘，鸿瑞也有员工中过招。

　　提到此人，唐漫漫便一阵嫌恶：“你别开玩笑，邓蜈蚣，他的目标不都是大胸长腿的御姐？我这没胸没臀的，肯定是错觉，错觉。”

　　唐漫漫却不知道，吃多了辛辣口的，邓蜈蚣也想换换清淡的试一试。唐漫漫五官秀丽精致，虽然生得娇小，但身材颇佳，公司里对她有意思的人不少。

　　不过邓松涛注意到她，是因为安妮的一条短信。

　　=====================================================

　　某人真是油嘴滑舌【doge

胆子越来越大

　　邓松涛的喜好确实是成熟风情挂的美女，所以他的头号目标就是总裁身边的安妮安大助。可惜安妮眼光太高,他献了许久殷勤,安妮也看不上他。

　　不过两人到底是熟了,安妮有一次在闲聊的时候跟他说:“我们秘书室里，有个叫唐漫漫的小姑娘喜欢你哦。

　　邓松涛是人事部经理,找出唐漫漫的人事档案一看，嗯，是个美女。又加上安妮撺掇,他便开始追求唐漫漫。

　　有意无意地套套近乎,嘘寒问暖,因为他表现得像前辈关心后辈,唐漫漫不好说什么,只能忍了。

　　有这么一只苍蝇在身边嗡嗡,时间过得飞快，好不容易到了周五，明天夏峥就要回国,公司却要组织团建,.上山露营。

　　这次团建是秘书室和人事部联合,夏峥不在,安妮提了议案。她的理由很光明正大，团结同事，联络感情,林野也不便反对。

　　唐漫漫一下子泄了气，她还想星期六去机场接夏峥的。可转念又觉得，自己是不是陷得太深了……

　　这般患得患失着,周五一大早,到了集合场地,唐漫漫没想到还有麻烦在等着她。

　　两个部门几十号人,要分成三队坐上大巴。芝芝早给唐漫漫打了电话，说自己在最前面那辆大巴上,唐漫漫上了车,却发现芝芝的旁边已经坐了一个人。

　　“漫漫，”安妮的语调显得很亲热，“前面有位子,你就坐那吧。"

　　唐漫漫一怔,只见芝芝挤出一个无奈的笑容,她笑了笑，垂下眼帘:“行。

　　她葫芦里卖的什么药

　　唐漫漫跟安妮可不熟，怀着疑窦,她在前一排的位子坐了下来,此时车上不过就两三个空位，又有一个人走上来,看到唐漫漫旁边的位子空着,抬脚就走了过来。，了T以⑥↑117，

　　唐漫漫一下就眼明心亮了，因为那人不是别人,是邓松涛。

　　究竟是邓蜈蚣拜托安妮给他创造机会,还是安妮想坑她公司里谁不知道，邓蜈蚣就是个渣男。，你在东

　　眼看邓松涛就要坐下,唐漫漫忽然伸出了手。

　　“不好意思,邓经理,”她按着那个座位,“这里有人了。

　　“漫漫你不是刚_上车”邓松涛还没说话,安妮忽然插言，“这里本来就空着，哪有人。

　　唐漫漫只是笑，笑得愈发柔和:"我帮人留的位子,前面不是还有座位，邓经理就坐那吧。“°

　　当然,根本没人拜托她帮忙留位子,但她觉得没有必要退让,她就是不乐意如这两个人的愿,安妮知道了能奈她何

　　安妮的脸-一下子就沉了下去,正在僵持间，又一人走了上来。

　　“漫漫，”林野慢条斯理的，"原来你在这,你旁边没人吧。

　　邓松涛回过头:“这位…….是给林哥你留的"

　　林野环顾一圈,隐隐有些明白刚才发生了什么,但笑不语。

　　他是总裁身边的红人,邓松涛当然跟他争不起,讪笑了一下,只好悻悻地下车。见状,安妮的脸越加挂不住,唐漫漫不理会她,站起来给林野让座:"林哥,你坐靠窗的地方吧,视野好。

　　”不不不,"林野笑眯眯地摆手，“我不坐这儿。

　　一句话顿时将安妮憋了许久的火气勾了出来:“这位子不是给你留的唐漫漫，”她转过脸，眼中都是厉色,“一个位子而已,你这么推三三阻四，以为公司是你家开的！”

　　一个位子而已,难道不是你居心不良，想把我往火坑里推

　　唐漫漫不服输，就要开口怼回去,车外忽然响起了一个冷冷的声音:“公司不是她开的,是我开的。

　　“我想坐在这里，行不行？”

　　一瞬间，车里陷入了寂静。

　　男人一身笔挺精致的高定西装，似乎刚从机场赶来，衣摆上有着些许风尘之意。他没有蹙眉，甚至没有露出不悦，只是眸中冷芒闪动，视线一掠即过，安妮背后的冷汗当即就下来了。

　　“……夏总。”

　　“看吧，”林野摊了摊手，“我说了，我不坐这儿。”

　　这个位子，是给boss专门留的。

　　他的声音打破一室寂静，很快众人都连忙站起来问好，夏峥淡淡地唔了一声：“林野，下去帮我拿行李。”

　　“是~”林野转过身，趁机朝唐漫漫挤了挤眼睛，唐漫漫还在发愣，这才反应过来：

　　“夏总……”

　　怎么又叫他夏总，夏峥很不满。他不高兴，火自然不是发在唐漫漫身上，而是瞥了安妮一眼：

　　“听说团建是你提出来的，身为上级，却不以身作则，你不用参加活动了，下车。”

　　“夏总，我……”

　　“我说话，不喜欢重复第二遍。”

　　安妮面如死灰，脸上红了又紫，紫了又青。

　　她知道其他人看她时都是什么眼神，她这个总裁身边的大助被总裁毫不留情地撅了面子，而缘由仅仅只是为了一个小助理。

　　好，好你个唐漫漫……以为勾引到了他就万事大吉？我一定会让你付出代价的！

　　掩去眸底的狠厉，安妮不再多说，起身下车，只是那背影怎么看，怎么都有点灰头土脸的。

　　而一旁的唐漫漫完全是惊呆了，夏峥这是在……为她出头？

　　她知道，这对他来说很简单，他是总裁，这里所有人都要服从他，可心里还是无可避免地生起酸酸甜甜的饱胀，仿佛吃了一颗糖果，满满的都是蜜。

　　“愣着干什么，还不坐下。”熟悉的冷淡声音传来，还是那样傲慢。

　　“哦。”

　　唐漫漫乖乖坐下，却在接触到座椅的那一刻，悄悄勾住他的手指，在他掌心画了一个圆。

　　夏峥的身体立时顿住了，垂眸去看，那个小家伙已经别过了脸，一副若无其事的模样看向窗外。

　　看来他不在的这几天，某人的胆子越来越大了啊，夏大boss勾起了唇角。

　　他没有多言，停步落座。大巴很快启动，因为有老板在，车里的人都不敢随意说话，唐漫漫看着窗外正百无聊赖，忽然感觉手背一热，小手滑进了一只大掌里。

　　“只牵一下怎么够，”男人在她耳边低声说，“好好握着，下车之前不许放。”

　　=====================================================

　　疯狂发糖【doge

想要你（H）

　　,

　　唐漫漫一惊，耳廓泛起酥酥麻麻的感觉来。连忙去看坐在后排的人,芝芝正在低头看手机，她旁边的人已经换成了林野,眼观鼻鼻观心,一副我什么都没看到的模样。

　　唐漫漫的脸不由地就红了,试了试想挣开，却被握得更紧。

　　“想不想我,嗯"

　　男人压低声音，温热的鼻息轻轻拂过，有着他身上那股好闻的古龙水味道。见女孩不答,他竟探出舌尖,在小巧精致的耳珠_上舔了一一下:

　　“快说。

　　唐漫漫的身子立时一阵哆嗦,颊上仿佛火烧，只能咬着唇小声回答:

　　“想……

　　“是想我,还是想我的大肉棒"

　　他怎么能说这种话……唐漫漫瞪大了眼睛，男人的瞳中涌动着让她既熟悉又陌生的情绪,她感觉不止是脸,连身上都热了起来

　　那是他每次想要占有她时,才会露出的眼神。

　　…流氓。她只能狠狠掐了某人的虎口一下，！”这里都是人。

　　随时随地就想着发情,真是个大变态。

　　她却不知道,素了一星期，夏大boss可憋坏了。夏峥不是个重欲之人,又因为他有点洁癖,从来不随便搞七捻三。

　　本以为他应该对床上那种事没太大兴趣,谁知自从尝到她的滋味后，夏boss食髓知味,恨不得日日都搂着她与她尽情缠绵。

　　不过这里确实不合适,虽然蠢蠢欲动，夏峥还是忍了。

　　含着小耳珠,他一面用牙齿轻轻研磨，一面在女孩颈侧呵气:“放心,晚上再收拾你。”这一忍，就忍到天完全黑透了。

　　下了车后唐漫漫就开始躲着夏峥,爬山躲,吃饭躲,扎帐篷的时候也躲,林野跟在boss身后,感觉boss身.上的气压越来越低;夏峥寒声道:“她跟谁分在一个帐篷了"

　　“人事部的李芝芝。

　　“待会儿你把那个李芝芝支开。

　　“啊”林野一脸懵逼。

　　只见boss转过身，面如寒霜:“不愿意"

　　“不不不，愿意,愿意。笑话,他要是敢说不愿意,今年的奖金一毛钱都不用想了。

　　苦逼的林大助只好接了这么个差事，想方设法把芝芝拐了出来。此时天已经黑了,唐漫漫洗漱后正躺在毯子上玩手机，心想着芝芝怎么还没回来,忽然听见门帘一响。

　　“芝芝"她抬起脖子。

　　随即就是一阵大力袭来,高大的身影如山岳般笼罩而下，她的手腕被抓住往两边分开,薄唇毫不客气地刷过她唇瓣，在上面留下酥酥麻麻仿佛过电般的痛意。

　　“夏，夏……

　　是他,熟悉的气息，身上还带着夜晚的凉意。

　　唐漫漫想挣扎,但是他的手握住她的腰，几下揉捏就将她摸软了。有力的大腿顶进她腿间将她制住,他的亲吻吞下了她所有的声音,也让她重新尝到了他的味道。

　　唐漫漫发现，只是一周没见,她真的很想他。

　　她不再扭动,小手轻轻环住了男人的脖子。

　　这个动作让夏峥双眸一亮,他捧着她的脸吻得越发热烈,吮吻间啧啧的水声响起，大舌在小嘴中肆意游走掠夺，熟稔又温柔,强势又缱绻。

　　一番深吻，唐漫漫头晕脑胀，不只是嘴唇,连骨头都软了。

　　好不容易夏峥放开了她,薄唇还在抵着她的小嘴轻轻厮磨:“下午的时候，干嘛躲我"

　　唐漫漫很心虚:……我没躲。

　　还不老实,眸中精芒一闪,大手便顺着掀起大半的衣摆滑了进去。

　　因为今天要爬山，唐漫漫穿的是宽松的休闲裤子，夏峥直接拉下裤缘，却也没将裤子完全扯下来，而是这样半褪不褪的，掌心在她小腹腰际来回摩挲。

　　分开的衣裤间露出一截嫩生生的细腰和大半个浑圆翘臀，他的手又热又烫，轻轻抚过，就像是一团火。

　　“别……”唐漫漫勉强按住他的手，“这里……有人。”

　　露营的场地虽然大，架不住这次来团建的人很多，两人一顶帐篷，每顶帐篷间挨得都很近，虽然不至于打个喷嚏说句话都能听见，但若是弄到忘情，忍不住呻吟出声，显然就要暴露。

　　“上次在车里不也有人，”男人低声哄她，“乖，你就不想我？”

　　说着，他的手已牵住唐漫漫的小手按在了胯间。鼓鼓囊囊的一大包，显然小夏峥已经急不可耐了。

　　“漫漫，你摸摸他，”沙哑的声音在女孩耳边缭绕，“你瞧他多烫，多硬，他想你，想得连觉也睡不着。”

　　似乎是为了印证他的话，小手底下，粗硬的巨物跳了跳，圆硕的顶端抵着裤裆，好似要将那里戳破了弹跳出来。

　　唐漫漫哪里招架得了这种话，只见他垂头凝视着她，黑瞳一如既往的幽深，那黯沉之中，仿似有教人沉溺的温柔。他低沉的声音如同大提琴，手指轻轻地拨在弦上，琴弦一颤，便连心也颤动了。

　　唐漫漫几乎是下意识的，忍不住便想，会不会他也是想她的，辗转反侧，寤寐思服。否则他眼中为何有那么多的缠绵，丝丝密密地织成一张网，将她牢牢网住。

　　“那它睡不着了，你会怎么办？”头脑一热，她脱口而出。

　　夏峥低声笑了，他又迫近了一些，将欲龙往女孩手中送得更深：“当然是想着漫漫，让他运动一番，他自然就睡着了。”

　　轰隆一声，唐漫漫从头到脚，全都红透。

　　夏峥不再给她逃开的机会，挺腰前送，连带着她的小手，巨物直接顶上了她的腿根：“现在他很兴奋，只靠我自己是不行的。漫漫，你说怎么办？”

　　这答案唐漫漫当然不会给他，夏峥也没打算要。他的手游移摩挲，这次落到了小内裤的边缘。轻轻一扯，他思念多日的娇蕊便袒露而出。

　　夏峥爱不释手地挑逗着，将一朵紧紧闭拢的蓓蕾揉捏得半绽不绽，再将指尖探进去搅弄几番，花唇分开，花蕊初露，沾了他满手的花液也流淌了下来。

　　“嗯，嗯唔……”唐漫漫紧紧攀住他的肩膀，“好，好痒……”

　　酥酥麻麻的感觉漫涌上来，但是最强烈、最教人难以忽视的，还是花心深处的奇异空虚。这空虚让花径翕张着抽缩起来，仿佛一张饥渴的小嘴儿，一张一阖间，总想要弄个什么东西来含一含。

　　唐漫漫不由地拱起了腰肢：“那里……那里痒……”

　　“那里是哪里，嗯？”

　　男人揉着她的穴儿，另一只手在她敏感的股缝间来回划着，他语气低柔，像是哄孩子一样：“乖漫漫，你不说清楚，我可不知道。”

　　“呜……”女孩泣吟起来，明知道他是故意的，明知道他在欺负自己，可是她没办法。空虚和饥渴折磨着她，她的腰肢越拱越高，腿根和那肉刃也越贴越近，她难耐着，分开红唇，舔吻上男人的喉结：

　　“小穴，漫漫的小穴痒……”

　　“好想，好想要肉棒……夏峥，给我好不好……漫漫，嗯啊……漫漫想要你……”

　　=====================================================

　　帐篷play(*/ω＼*)

从后面爱你（高H）

　　喉结蓦的滚动了一下,唐漫漫下意识抬头,猛然便是一股大力袭来,大手握着她的腰肢几乎要将她捏碎。腿间一凉，随即就是滚烫的楔入。

　　她骤然绷紧了身躯,所有的神经都在那插入中绷成了一根弦，薄唇落下来狠狠在她的小嘴_上啃咬:.“小东…….肉棒这就喂给你，好好含着!”

　　“啊……啊……

　　她被撑得说不出话来,太粗……太大了…….虽然早就不是第一次,异物的突然闯入还是让花径如临大敌,使出了全部的力气挤压推绞，想将那根狰狞巨物挤出去。

　　偏偏越是挤，含得那肉刃就越深。她的耳边全是男人野兽般的低喘和自己的呻吟,撞击间只听得叽咕叽咕的响亮水声,她感觉自己臀下湿湿的,蜜汁横流。

　　“说，还痒不痒了"

　　“唔,嗯唔……她无力地摇着头,散乱的长发如同一朵黑色的花儿,在两具交缠的身躯下绽放。

　　得不到她的回答，夏峥便抽插得愈发用力。巨物整根插进去再整根拔出来,进出间捣弄出一股一股的热液,只见那肉柱上湿淋淋的,仿佛裹上了一层透明的蜜,在灯光下泛着水光。

　　“嗯，好会吸……大手抓住女孩一条长腿架在臂弯。

　　此时夏峥的衣衫依旧还是完好的，衬衣扣子一丝不苟地扣在领口,裤线笔直毫无褶皱，唯有裤口大开,露出胯间的浓密的耻毛丛和怒涨粗大的肉棒,在女孩敞开的腿心快速抽插着,挤压出飞溅的淫液。

　　他入得又快又深,毫不留情。甬道被满满地堵塞住,唐漫漫-抽气，就能感觉到塞在自己小肚子里的那根大鸡巴。

　　60她一开始还能忍着不让自己呻吟得太大声,渐渐地便力不从心。太快…….一次一次地顶上花心,那张小口被越顶越软，她感觉自己逐渐守不住最后一道藩篱,小嘴里逸出的嘤咛也愈发尖细。

　　“夏，夏峰……不行，嗯啊……我,我要叫出来了…停下来,啊啊……快停下来…"

　　开夏峥自然不可能停下,他选择将手指插进了女孩的小嘴里。长指在湿热的口腔中搅动，肆虐逗弄着四处躲闪的小香舌，也将唐漫漫的呻吟给堵了回去。

　　Rrn,

　　“唔……嗯……

　　个I不仅如此,他还调整角度,模仿着肉棒在小穴里进出的动作,开始一前一后，用手指抽插唐漫漫的小嘴。

　　唐漫漫下意识想用舌将他的手指顶出去,顺势就被捏住舌尖玩弄,她立时便含不住快要淌到嘴角的口津,一时间弄得下巴脖子都湿漉漉一片,甚至有些银丝还流到了胸脯.上。

　　上下两张小嘴都被插着,花径越绞越紧,她很快就到了高潮。

　　以往这种时候,夏峥都还能再插上百来下才释放出来,不过可能是憋得狠了,他没有强守精关,而是用力地撞在花心上，在花液喷出来的那一刻,喉间逸出低吼,抓着女孩的小手与她十指相扣,同样也将浊液喷洒在了她的花壶里。

　　γ7一番缠绵,酣畅淋漓。

　　温暖熟悉的怀抱将女孩轻轻拥着，夏峥拨开她颊边汗湿的长发,在那张瓷白的小脸上亲了亲:“以后不许躲我,听到没”

　　“我……唐漫漫忍不住嘟了嘟嘴，“我还不是怕你乱来。

　　当然，就算是躲了,某人也还是乱来了。

　　夏峥轻笑一声，将她拥得更紧:“下次不会了。

　　“真的"她瞪大眼睛。

　　“嗯。你不喜欢，那我就不做。

　　低柔的声音徐徐回荡,帐篷里安静了下来,两人都没有说话,心里却都是说不出的宁谧。

　　只是片刻后,这宁馨的氛围被打破了。唐漫漫不自在地动了动身子,挺翘的蜜臀立刻被拍了一巴掌。

　　“唔，”她恨恨地，瞪了某人一眼，“你怎么又……”

　　不是刚刚才发泄过，大鸡巴竟然又兴奋了起来。粗大的一根硬物就顶着她还湿哒哒的股缝儿，那温度别提多烫人。

　　夏峥不以为意，摩挲着她纤细的腰肢：“谁教你这么香，我想多吃几口，不行？”

　　“况且，”他撑起身，将女孩压在身下，“我这么厉害，你要高兴才对。”

　　哪有自己吹嘘自己厉害的，唐漫漫被噎得说不出话来。虽然他这话也不算吹嘘，可是，这么一副流氓样，还是那个禁欲冷淡的boss吗？

　　夏峥却不管什么禁欲不禁欲的，雄风复振，他早已食指大动。抓住掌下的雪臀揉捏了几下，眸色转深，将唐漫漫绵软无力的身子抱起来，摆成了一个跪趴的姿势。

　　“漫漫，想不想我从后面爱你？”

　　火热的肉棒抵上来，顶开股缝儿，戳上了那张湿哒哒的小嘴。

　　唐漫漫身子一软，就要往下倒。大手将她拦腰托住，顺势往前捉住她垂落的奶儿。那两团饱满因为跪趴的姿势愈显涨大，大鸡巴轻轻地顶弄着，雪乳也随之摇晃。

　　长指挑开衣襟将乳肉挤压出来，揪住一颗小樱果，在那上头打起了转儿。

　　“嗯……峥……”霁月

　　“要不要？”

　　唐漫漫试图挣扎，可小穴已经含着圆头吸吮起来。她脸一红，眼一闭，索性不管了。纤腰塌下去，小屁股翘起来，张开的腿间春液潺潺，她的声音媚得好似要滴水：“要~”

　　“嗯，真乖。”夏峥温柔地在她颈后亲了一口。

　　只是他胯间的动作就没这么温和了，方才欢爱过一次，小嫩乱膊恍枥┱牛他就着还含在里面的白浊淫液用力一撞，只听得女孩一声娇哼，巨物长驱直入，一口气就捣进了花心。

　　随即，他毫不停歇，抓着掌下的臀儿便连连冲撞起来。

　　“啊，啊，好深……顶，顶到了……啊……唔……”

　　小嘴又一次被堵住，唐漫漫跪在毯子上，只觉自己仿佛被彻底贯穿，内壁烫得好似要融化。

　　她的身后有一只凶恶的猛兽在毫不留情地侵略着她，翘臀被胯部撞击得啪啪作响，大手用力揉捏雪乳，长指在小嘴里快速捣弄。三管齐下，她几乎是瞬间就到了巅峰。

　　但这一次的欢爱，显然不是她到了就会停下的。男人抽插得越来越快，每一下都直捣花心。

　　她的呻吟开始支离破碎，视野也渐渐迷蒙。眼前发花，身体如在云端，极乐的浪潮将她不断抛上巅峰，又重重地跌下来，载沉载浮间，她浑身颤抖得如同风中落叶，泄出了一股又一股热液……

美梦（H）

　　好不容易摆脱了林野,芝芝回到帐篷的时候,已经接近十点了。

　　掀开门帘,她看到靠里侧的睡袋隆起小小的一团,唐漫漫缩在睡袋里一动不动。

　　“漫漫"她试探着叫了一声,难道已经睡了

　　“……睡袋动了动,唐漫漫的声音传来,不知为什么有些哑，“你去哪了。

　　“别提了,”芝芝一屁股坐下来,“你们秘书室那个林大助不知道怎么了,缠着我东拉西扯了大半天。”

　　中间几次芝芝想回来,都被林野给拦了下来。

　　林野……听到这个名字,唐漫漫心里明镜似的,明白肯定是夏峥授的意。

　　那人离开还不久,托他走之前把门帘掀开一条缝透气,帐篷里那股欢爱过后，如兰似麝的味道方才散去。

　　只是她的身上,衣裤都还凌乱着。

　　睡袋底下差不多是赤裸的,衬衣松松垮垮挂在臂弯，露出的两只奶子，上遍布吻痕指印,甚至还有一些晶亮水渍。奶头红得好似滴血,蹭在睡袋有些硬的布料上，一涨一涨的麻痒。

　　再往下,则是光溜溜的小屁股和两条修长美腿。

　　腿间的娇花儿此时还能感觉到被大鸡巴强行撑开后的饱胀,穴口-翕一张,分明花径里只剩下了淫液和白浊,却好似还在含着一根粗大的肉柱,随着甬道抽缩,将那些喷射进去的糜白吐出来。

　　大概真是憋得狠了，夏峥足足在她的小民了射了三四次，每一次都又多又浓，射过之后,肉棒又飞快地硬胀起来,就着那些根本来不及稀释的浓浆快速捣弄，把淫穴儿肉得噗嗤噗嗤直响。

　　此时唐漫漫一说话,就感觉自己腿间有热液涌出来。随着她的呼吸,那些精水如同溪流一般在她玲珑起伏的身躯上蔓延，不止是股缝儿大腿,连膝弯那里都是湿的。

　　所以她不敢动,生怕芝芝看出自己的异样:“林哥……他应该是闲着没事找你聊天,他性格就这样。十点了吧，我有点困,先睡了。

　　”等等。芝芝却拦住了她。帐篷里灯光昏暗，芝芝没有发现她脸上还泛着潮红，嘴唇也有些肿。拧着眉,芝芝道，“你先别睡,我有事问你。

　　'……什么事"唐漫漫感觉有点不妙。

　　芝芝坐直身体，语气是少见的严肃:“我问了你,你可要认真回答我。

　　”你和夏总,是什么关系"

　　唐漫漫心头一紧:“什,什么关系……就是.上下级关系啊。

　　”得了吧唐漫漫,你当我是被忽悠大的"芝芝嗤之以鼻，“上下级关系，他怎么会当众为你出头,撅的还是安妮。

　　“还有，上次程雪针对你,我当时就觉得奇怪，虽然程雪做得确实不对,怎么会直接就被辞退了"

　　“漫漫,"她的语气柔和下来，

　　“我不是要逼问你什么,也不是怪你瞒我，夏总……他毕竟是.上司，你跟他到底……

　　唐漫漫沉默了下来,她没想到被芝芝看出来了，也对,芝芝这么聪明,迟早会发现端倪。

　　之前她不说，只是不想芝芝担心,现在看来,芝芝已经操心上了。

　　抿了抿唇,唐漫漫轻声道:“他……要我做他女朋友。

　　听到这话，芝芝明显地松了口气:“那你们是在交往了"

　　交往……他们应该算是在交往吧。

　　C一道上班,吃住都在一起,夏峥从不避讳说到他们之间是情侣,虽然外界都不知道,但也还是算交往的。

　　.嗯。

　　”他对你是认真的吗"

　　.他……

　　这个问题，唐漫漫却不知道该怎么回答。

　　若说夏峥对她好不好，百分之百不用质疑。可唐漫漫也不知道，这份好他究竟是想认真地延续下去，还是只有一时的激情。

　　见她沉默不语，芝芝轻轻地吸了口气：“那他，有没有说过喜欢你？”

　　帐篷里又一次陷入了沉默，良久，唐漫漫摇了摇头。

　　他们之间，最接近喜欢的情话，大概就是那句“就是想要你”。

　　不由自主地，唐漫漫想到了刚刚过去的那场缠绵，男人在她耳边温柔呢喃，话音间都是动人心魄的撩人，他说，“他想你，想得连觉也睡不着”。

　　唐漫漫不想承认，可她那时候想的就是，如果那个“他”，指的是他自己，该有多好。

　　眸光不知在什么时候黯淡了下去，灯火昏暗，光线寂寥。

　　芝芝顿时有些慌，她连忙道：“漫漫，你别多想。我看夏总不是那种随便的人，他既然说了要你做他女朋友，又在跟你交往，肯定是认真的。”

　　“不过，”犹豫了一下，芝芝还是说，“他毕竟跟我们不是一个世界的人，你跟他在一起，万事都要以保护自己为先，知道吗？”

　　见唐漫漫疑惑地眨了眨眼睛，芝芝有些无奈：“你好歹也看了那么多小污文，茶茶整-理，你们俩都交往了，难道没有……那个？”

　　那个……当然有。

　　一念及此，唐漫漫感觉穴口又是一湿。或许是感觉到了主人的羞窘，那张小嫩鲁樗醯糜发厉害了，肌肤上涌起一阵又一阵酥酥麻麻的痒意。她下意识夹紧双腿，微微侧了侧脸：“有，有的。”

　　“那你就一定要做好安全措施，”芝芝的语气很严肃，“千万不要任男人胡来，知道么？”

　　话一说完，唐漫漫的心里就有些发沉。

　　此时她的穴里，就含着男人刚射进去不久的新鲜精液，把本来平坦的小腹都涨的鼓了起来。

　　今天他的到来是意外，情难自禁时，唐漫漫便忘了这件事。不过之前他们在一起，除了第一次和在车上那回，都是有做措施的。

　　想到这里，她认真地点了点头：“嗯，我知道了。”

　　#

　　【灰姑娘的爱情故事，永远不会在这个时代上演】

　　关掉手机上的公众号页面，唐漫漫心烦意乱。

　　今天是周末，她坐在地铁上，出发去流浪猫爱心之家看望布丁。

　　夏峥不在，他的发小要结婚了，早在周五他便坐游艇去了举办婚礼的私人岛屿。他邀请唐漫漫，唐漫漫婉拒了。

　　去了也没什么意思，那些人她都不认识，那个世界……跟她也隔得太远。

　　唐漫漫选择了回父母家，她是本地人，为了上班近才在外面租房住。父母不知道唐漫漫已经有段时间没回那个租住的小窝，唐母絮絮叨叨的：“快转凉了，你带几床厚被子过去，都是我去乡下找人打的棉花，又软又暖和。”

　　她住在夏峥的家里，床品都是意大利定制的真丝质料，睡觉时也从来不用盖什么厚被子。那栋豪宅里有最好的供暖系统，保证人从车里出来的那一刻开始，就再也感觉不到任何寒冷。

　　摸着唐母特意找人絮的被子，唐漫漫只觉鼻头一酸，差点掉下泪来。

　　她多想把自己和夏峥的事告诉父母，自己的担心、害怕、焦虑。但她不能说，她甚至都不知道自己在害怕什么。

　　夏峥对她很好，一直很好很好，仿佛一场美梦，梦中的一切教人眷恋，所有的东西，又都是那样的虚幻和遥远。

　　就像是那些昂贵的真丝床单，其实唐漫漫始终睡不惯。就像是正在举办婚礼的私人岛屿，她甚至没有接近的勇气。

　　原来不知不觉，她已经陷得这么深了。

　　唐漫漫将脸埋在被子里，深深地呼吸着。良久，她抬起头来，脸上已挂着笑容：“妈，我想去看看布丁，晚上回来吃饭。”

　　=====================================================

　　这里解释一下，怂漫跟瑶佬是完全不同类型的女主

　　她是真怂，对待感情没有信心

　　不过本文本质上是个小甜饼，安心辣=3=

代孕

　　,

　　布丁被送到爱心之家已经快一年了，大概是因为脾气不好,虽然爱心之家来领养猫咪的好心人很多,布丁始终没有遇到新主人。

　　唐漫漫买了它最喜欢的猫粮,出发去坐地铁。随意翻阅,偏偏在手机上看到了这样一篇文章。

　　唐漫漫不想做灰姑娘,哪怕是在夏峥提出交往后,她也没想过要去构筑这样一个童话。现实永远都是现实,她清醒地明白。

　　她想要的只是感情,若那感情能够再长一点，便够了。

　　摁灭屏幕,唐漫漫强行让自己平静下来,打算闭目养神。偏偏老天也不让她安逸，刚闭上眼睛,来电铃声响起。她定睛一看，竟然是安妮。

　　团建那次被夏峥赶下车后,安妮在公司低调了很久,还请了几天的假。公司里当然有人传闲话,碍于她的余威，倒也没多过分,但这对安妮来说，已经是不可饶恕的事了。

　　眸光微冷,唐漫漫接了电话,她打起十二分精神想看对方要说什么,安妮倒是很平静:"唐漫漫,出来谈--谈吧。

　　“我们没什么好谈的。

　　“跟夏峥有关,你也不谈"

　　听到这个名字,唐漫漫只觉一股无名怒火涌了上来:“安妮,安小姐,我真的不明白。"

　　“你喜欢夏峥,那是你跟他的事为什么要一而再再而三地针对我”

　　“我又没有拦着他不让他喜欢你,你不肯放弃,那就去跟他说,我不想掺和进来,恕不奉陪。

　　说完她就要将电话掐断,只听电话那头传来一声带着恼怒的厉喝:"唐漫漫，你少得意！”

　　“你是不是觉得他现在跟你在一起,就代表他喜欢你我告诉你,我今天给你打电话只是想好心好意提醒你你觉得他看中你的是什么?你觉得他为什么要跟你在一起"

　　”他只是想要个孩子,要你做个免费代孕！”

　　“呵，”安妮恶意地冷笑,“我给你的邮箱发了一份视频,信不信,由你。

　　说完,她干脆利落地挂了电话。

　　唐漫漫握着手机,一瞬间还有点茫然。安妮刚才……说什么她说夏峥,只是想找个免费代孕

　　这太匪夷所思了，唐漫漫^下意识想，就算想离间她跟夏峥,也不用找这么一个理由。但是鬼使神差地,她打开电子邮箱，里头果然躺着一封新邮件。

　　徐徐地，她吐出了一口气。

　　插_上耳机，点开视频,映入眼帘的是模糊晃动的视角,显然,这是偷拍。

　　唐漫漫看到了一只手,指甲上涂着艳色的蔻丹,很熟悉。

　　“阿姨，”一个柔媚的声音说,“好久不见了，您气色还是这么好。

　　是安妮,她判断了出来。

　　视频里的一个人是安妮，这是安妮偷拍的那另一个人……镜头转动了一下，唐漫漫看到了安妮对面的人。

　　这大概是在咖啡厅;或者西餐厅之类的地方,镜头拍到的地方都装潢不菲，从下往上看去，她看到了一张保养得宜、风韵犹存的面容,有点眼熟，似乎在哪里见过一下打们飞达

　　“唉哟,你这嘴啊,就是甜,在小峥身边工作还好吧。

　　这是……夏峥的母亲!

　　唐漫漫想起来了，她曾经在财经杂志_上见到过这位女士。夏峥出身豪门,父母都是有名的企业家,他母亲林婉是财经杂志的常客。

　　以前就听说安妮是个富家大小姐,看她和夏母熟稔又亲热的模样,传言非虚。

　　只见视频里两人寒暄着，夏母看起来很喜欢安妮,和她相谈甚欢。两人聊的也都是些熟人间才会有的话题,什么美容、度假，夏母甚至还抱怨起自己前几天打牌输了。

　　可是……这又能代表什么。向唐漫漫示威，告诉唐漫漫夏母很喜欢她？

　　老实说，唐漫漫一点也不在乎这些。

　　不过很快，他们的话题转到了夏峥身上。

　　夏母问了一些夏峥现在的工作、生活，见儿子似乎过得不错，她叹了口气：“小峥啊什么都好，就是这婚姻大事让我和他爸爸操心。”

　　“你在他身边也工作好几年了，有没有看他正正经经谈过恋爱？”

　　因为镜头的角度，唐漫漫看不见安妮的脸。只能猜测她应该是露出了为难的神情，夏母苦笑一声：“这么些年，其实我已经不抱希望了。”

　　“其实以前，他跟我和他爸爸说过，他说他不会结婚的，要做不婚主义者。”

　　话音未落，大概是安妮也吃了一惊，夏母的笑容像是自嘲：“想不到吧。他从小就在欧洲念书，受了那边的思潮影响，也跟我和他爸爸讲起什么个人主义来了。”

　　“只怪我们对他关心不够，总在忙着工作。他从小就很独立，性子也冷，长到二十几岁，我都没看他对哪个女孩子动过心。”

　　“你说说，这怎么行。他爸爸没有兄弟，我们又只有他一个孩子，他不结婚，那夏家以后的家业谁来扛？”

　　“我跟他商量，让他为家里想想，结果呢，他倒好。”说到这里，夏母似乎很生气，冷哼道，“你猜他怎么说的？”

　　“他说――”

　　“不就是要个孩子，随便找个还看得过眼的女人，怀完孕，生完孩子，给分手费，简单的很。”

　　视频里一下子静默了下来，唐漫漫握着手机，手指不知道什么时候颤抖了起来。

　　片刻后，传来了安妮的声音：“阿姨，其实有件事我没跟您说……夏总现在，好像有交往的人。”

　　“嘿，正常。”夏母却一点也不惊讶，反而习以为常道，“你不知道，那是因为老爷子要过生日了，每年他为了敷衍家里都会来这一出。”

　　“不过他今年也二十七了，老爷子逼得紧，那个女孩子要是合他的心意，恐怕……”夏母说着，笑了一下，笑容有些微妙，“我就得当祖母了。”

　　……

　　视频还在继续，之后夏母和安妮又说了什么，唐漫漫已经全然听不清了。

　　她不断地告诉自己，这只是夏母对夏峥的揣测，况且视频是安妮给她的，说不定经过了恶意剪辑。

　　她有无数个理由可以解释这段对话，有无数个借口告诉自己，不要放在心上。可她的手在抖，太阳穴一跳一跳地，似乎有一只大手在揪扯着她的心脏，下一刻，那颗心就要被捏爆了。

　　砰咚，手机落地。

　　连带着两根耳机线缠作一团，唐漫漫想弯腰去捡，微微一动，耳朵里嗡嗡作响，什么都听不见。

　　“……小姐，小姐，小姐？”

　　她从恍惚中惊醒过来，坐在旁边的路人奇怪地看着她：“你没事吧，小姐？”
   
戴套

　　“叮咚。

　　“南京东路，到了。

　　甜美的地铁报站声响了起来,唐漫漫抓起手机，狼狈地逃了出去。

　　她不知道要去哪,手里还提着给布丁准备的猫粮,人潮汹涌,她只是漫无目的。

　　她想到了他们的第一次,他拥抱着她，声音低沉，他说，“不为什么,就是想要你”

　　所有的思念,所有的缠绵,在灵与肉的交融之间，唐漫漫想要的是灵,她从来没有想过，或许也不敢去想,他想要的,只是肉。

　　不知不觉，天上下起了雨。

　　唐漫漫茫然地走着,不知道自己已经走到了江畔。也是凑巧,夏宅的做饭阿姨出门买菜,她看到唐漫漫失魂落魄，下意识觉得不好,赶紧给夏峥打了个电话。

　　此时夏峥已经从婚礼现场回来了,黑色的迈巴赫在车流中穿梭,夏峥正琢磨着晚上是带唐漫漫出去吃饭还是在家吃,就接到了阿姨的电话。

　　他眉头拧起,沉声吩咐司机:“掉头。

　　雨越下越大,等他找到唐漫漫时，女孩正坐在江畔的长椅上,身上已经湿透了。

　　夏峥的怒火当即就窜了上来,快步走过去将外套给她罩。上,他抓住她的胳膊将她提起来:“怎么回事这么大的雨,你在外面做什么"

　　唐漫漫一怔，茫然地抬头。

　　已经是初秋,夜晚的风有些凉。她的面色在风雨里愈显苍白,臂弯中一具瘦伶伶的身躯,仿佛羽毛一般，下一刻就要飞走。

　　没来由的,夏峥的怒火瞬间消散，用力将她拥进怀里,摸到她手掌冰凉，愈发心疼。

　　“冷不冷打你电话也不接,我还以为……顿了顿,他没把自己的焦急说出口,“走吧，回家。

　　回家……短短两个字，仿佛一个信号，将唐漫漫从恍惚中拽了出来。

　　“回家……哪里"

　　“你傻了"夏峥没好气，“当然是回我家。

　　回去还要找家庭医生来给她看一看，再让阿姨熬点姜汤。他正在盘算，手上一股大力传来

　　“我不去,”唐漫漫用力将他推开,"我不去。

　　那不是她的家,她也不该去那里。

　　夏峥愣住了,他像是根本没有预料到唐漫漫的反应,斜飞的眉毛慢慢蹙起，他的声音很冷:“唐漫漫……

　　“阿嚏!”唐漫漫打了个一个喷嚏。

　　好冷,真的好冷…她摇摇欲坠，强撑着往前走,下一刻,长臂猛地将她拽进怀里,不容拒绝地就将她抱了起来。

　　“我不去！”

　　他要生气了吧,她这么无理取闹,他已经不耐烦了。

　　外套落下来,兜头将她罩住,夏峥牢牢抱着她不让她挣扎，声音有些无奈:"好,你说要去哪。

　　“我…….

　　她不知道要去哪,难道她现在还能回父母家吗

　　最终,夏峥将她送回了租住的小窝。

　　二十来平米的房子,对夏峥来说连转身都嫌困难,他带着雨水踏进门,将女孩放在沙发上,抹了一把湿透的额发:“衣服在哪,我拿来给你换。”

　　唐漫漫抿着唇,良久出声:卧室。

　　“嗯。

　　夏峥转身进了卧室，留下她一人蜷缩在沙发上。

　　她这算什么，而他又算什么。唐漫漫不想承认，他说要送她回来的时候，她的心里是窃喜的，他还是在乎她的，//阿//茶/哪怕她过分的忤逆了他，他最终也退步了。

　　对夏峥这样的人来说，肯退步，难道不就是最大的特别？

　　一瞬间她又觉得自己卑鄙透了，靠装可怜来博得他的怜惜，真的很无耻吧。

　　迷迷糊糊地，她听到了夏峥的脚步声。大手伸过来，开始解她的衣服扣子。

　　生着薄茧的指腹轻轻划过，她颤抖了一下。

　　“很冷？”夏峥半蹲在沙发前给女孩脱着衣服，“换了衣服，我抱你去洗澡。”

　　他的声音里，是没有丝毫情欲的。至少在这一刻，他想的不止有她的身体。

　　唐漫漫没有说话，微阖着眼睛，任由他将自己脱得赤裸，打横抱了起来。

　　浴室很小，仅仅只容两人站立。唐漫漫靠在男人怀里，听到了花洒拧开的声音。温热的水流倾泻而下，大手掬起水花，在她身上游移。

　　渐渐的，那动作中多了缠绵旖旎的味道，窄小的浴室中，空气越来越热，àì她感觉到了夏峥顶在自己小腹上的硬物，越来越烫，好似烈火。

　　“漫漫……”夏峥有些头疼。

　　他当然察觉到唐漫漫的情绪不对，之前在车上时也问过，她却什么都不说。本来只想着抱她洗个澡暖暖身子，没想到小夏峥这么不争气。

　　哑着嗓子，他亲了亲女孩的小脸：“……我想进去漫漫那里，好不好？”

　　“戴套。”

　　半晌，两个字淡淡从女孩唇间吐出。

　　夏峥没觉得有哪里不对，他点了点头：“套子放在哪里？”

　　“……家里没有。”

　　家里没有，那岂不是现在还要下去买？夏峥看了一眼自己胯间雄纠纠气昂昂的巨物，更加头疼了。

　　他试探着，竟有点小心翼翼地说：“这次，要不就不戴了？”

　　“那你的意思，是事后吃药？”唐漫漫很平静。

　　“为什么要吃药？”他拧起了眉。

　　如果怀了孕，也算刚好。夏峥想到这两天自己参加的婚礼，宋潮那混小子也结婚了，以前还说要跟他一起做不婚主义者，结果还不是栽到个女人怀里就昏了头，听说新娘已经有了三个月身孕。

　　夏峥不想承认，自己那一刻有点酸溜溜的，他忍不住想起那张宜喜宜嗔的小脸，要是漫漫也有了他的孩子，他们结婚，生子……

　　夏母对他的描述其实很准确，他从小就独立，性格可以说接近冷漠。或许正是如此，他在男女之情上一向很钝感，至今都没有对哪个女人有过动心的感觉，也没想过要结婚，组建家庭。

　　只是这个宣言，不知在什么时候就打破了。

　　身处浪漫温馨的婚礼现场，夏峥难以抑制地勾勒起了自己和那个小家伙的结婚典礼。

　　要有鲜花、蜡烛、蛋糕……他不喜欢海岛，地点定在家里的庄园就很不错。漫漫会穿上他亲手设计的婚纱，戴上他专门为她定制的戒指……那时候的她，一定很美吧。

　　夏峥就这么想了两天，回到海市后，没有先回家，转头去定了个钻戒。

　　这当然不是求婚用的，而是先准确着，暂且将她套住。

　　不知道她看到戒指后会有什么反应，是傻不拉几的发呆？还是眼睛一红，开始掉眼泪？

　　夏峥的唇角勾了起来，摸了摸女孩的小脑袋：“不用吃药，我……”

　　话没说完，他看到唐漫漫露出了一个笑容。

　　那笑容很难看，很冷。像是绝望到最后的倔强，即使马上就要崩溃，也要强撑住仅剩的尊严。

　　“抱歉，夏总。”她说。

　　“我对做免费代孕没兴趣，如果你想给夏家的继承人找个孕母，还是不要找我了。”

　　=====================================================

　　我什么都不知道，这章不是我写的【无辜

因为我蠢（高H）

　　空气在一瞬间凝滞。

　　尚未消散的尾音徐徐回荡,哗啦啦,哗啦啦,和水声一起,仿佛擂鼓。

　　沉默教人窒息，可是沉默过后,就是喷薄而出的冷意。

　　“你说什么”

　　唐漫漫听到一个像是从牙缝里挤出来的声音。他在隐忍，他在强抑着怒火,他冷冷地,又重复了一遍:

　　“唐漫漫,你再说一遍。”

　　完了吧，所有的一切,都到此为止。

　　唐漫漫想哭,但她笑了起来。

　　“夏总没有听清楚"她淡淡地笑着，“好，我再说一遍，我没有兴趣做孕母,我……

　　话音未落,一股大力袭来，她被狠狠地按在了墙上。没有任何的开发和前戏,粗大的肉棒毫不犹豫,一口气捅进了她的花径。

　　“唔!

　　剧烈的疼痛让她瞬间绷紧了身体，侵入、抽插……紧致的甬道被强行撑开，那一刻唐漫漫就好像一个被撕开肚子，剖了心剜了肺的布偶。疼痛让她浑身战栗，她紧紧咬着牙关,不让自己痛呼出声。

　　”你再说一遍。”男人火热的鼻息喷在她颈侧，以往那鼻息总是撩人缠绵的,此时却只有野兽一样的怒吼:

　　“唐漫漫,你有胆子再说一遍！”

　　夏峥快气疯了，他怎么也想不到,唐漫漫兜头淋给他的,竟然是这样一盆冷水。r

　　巨物深深的楔进花道,顶端准确地对着最敏感的软肉毫不留情地戳刺。他听到了小声的,低微的呻吟声。抓住肩膀，他用力将女孩的小脸掰了过来。

　　灯光下，她脸上满是泪痕,倔强地瞪着他,贝齿用力咬着嘴唇,甚至将那里咬出了血。

　　夏峥的心一下子收紧了。

　　下意识地,他放轻了进出的力道。大手抓着她的香肩,指节已隐隐发白。

　　“刚才的话,我可以当做没听过。以后,不许再说。

　　“不许,又是不……."唐漫漫惨然一笑，“不许做这个,不许做那个,你没有想过,我想要的是什么。"

　　金钱、权势、宠…….她都不想要，甚至连长长久久的厮守,她也不敢奢求。她想到的,仅仅只是此时此刻,他的一点真心。

　　可是就连这么一点渴盼,终究也得不到。

　　闭_上眼睛，泪水顺着脸颊淌落。

　　“夏峥，我们分手吧。

　　握着肩膀的那只大手轻轻放开了,下巴，上失去了温热的感觉,心头好像也空了一块。

　　但是下一刻，肉棒又一次重重捅了进去。两只手抓着女孩的腰肢将她按在墙上，夏峥捅得又快又深,恨不能要将小穴插破:

　　“分手你想都别想!做梦都别想!”

　　“放开我,放开我…….”

　　她挣扎起来,扭动着想逃开他的侵略。但那点子力气如何能被夏峥放在眼里，胯部用力拍击在浑圆的雪臀.上,因为两人身上都是水,显得那啪啪啪啪的撞击声愈发响亮。

　　抬起手,夏峥解开衣扣。

　　他身上的衣裤早已湿透了,快速将之褪下随手扔在一旁。就在这短暂的间隙里唐漫漫想逃开,他目中一寒,抓住她的花核重重一拧,大鸡巴重又尽根插入，一下子就顶到了花心。

　　“嗯…….

　　唐漫漫连手指尖都在发抖，太深了，太重了……他从来没有这样凶狠的蹂躏过她，与其说是在欢爱，更像是近乎残虐的折磨。

　　肉棒的顶端每一次都会对着花心撞击，大手捏着花核揪拧，甚至还曲起手指对着那娇嫩的蕊儿弹击，顷刻间就将小核弹得好似滴血。

　　她的身子被压在墙上，雪乳随着身后的抽插不断上下磨蹭。奶尖很快就硬硬的翘了起来，难耐的麻痒从顶端蹿升出来，叽咕叽咕，淫液汹涌而出。

　　――不知在什么时候，她干涩的花径已经湿透。

　　“分手？”夏峥冷笑着又重复了一遍这个词。

　　“你离得开我吗？你这骚穴离得开我的肉棒吗？男人插一插摸一摸就出水，寂悦*骚货，想跟我分手……你还想被哪个男人搞！”

　　怒火充塞着大脑，他的动作毫无怜惜。

　　冲撞间，女孩嫩生生的小屁股很快就红了一片，夏峥又将手伸到她胸前揉捏她的饱乳：“瞧瞧你的奶子，生得这么大，是不是想我给你揉一揉，奶头是不是痒得受不了？这么骚……你天生就要脱了衣服给我玩！”

　　“混蛋……嗯唔，你混蛋！……”

　　眼泪流得汹急，唐漫漫却没有办法反驳夏峥的话。

　　分明是强行侵犯，可在他的玩弄下，身体还是起了反应。她离不开他，不管是心还是身体，早就已经在他手中沦陷。

　　“我混蛋……”像是听到什么有趣的话，夏峥竟哈哈笑了起来。

　　“是，我就是混蛋。我告诉你唐漫漫，你休想从我身边逃走！”

　　他就算是绑，也要把她绑住，让她一辈子也逃不了！

　　“啊，啊……啊哈，啊……”

　　抽插越来越快，越来越用力，唐漫漫腿间的湿液积聚着，全都在那狂插猛干中被拍击成一点点糜白的水沫，糊在了两人交合的下体处。

　　她渐渐地没有了力气，只是支离破碎地呻吟，夏峥将她抱起来搂在怀里，肉棒依旧插干着走出浴室。

　　洗手台前，一面不大的镜子悬挂着，他抓住唐漫漫的下巴，强令她抬头：“好好看着，看我是怎么H你的。”

　　“嗯……不要，不要……”

　　可是这一次，她的哭吟无法再打动他。

　　夏峥面无表情，胯间噗嗤有声。粗大的鸡巴在雪白粉嫩的股间快速进出，被那镜子照得纤毫毕现。

　　他挺腰，抽送，再连根拔出来，女孩被他抱在怀里，大手托着她的膝弯迫使她不得不大大张开双腿，不止是小卤徊甯傻哪Ｑ，连花液喷溅，穴口翕张，都照得一清二楚。

　　“不，呜呜呜……不……”

　　那个人是她吗？镜子里的那个女人是她吗？

　　满脸潮红，眼神迷蒙，不像是正在被强迫，反而仿佛沉醉其中。

　　涌出的泪水不知是痛苦还是快乐，唐漫漫哭得越厉害，媚肉就绞得越紧，她看到自己的奶子被男人抓在手里重重揉捏，看到她的小嘴张开，流下了因为极乐含不住的津液……

　　她眼前发白，耳中嗡嗡作响。

　　“求你……”她终于说出了那耻辱的两个字，“放过我吧，放过我吧……”

　　“唐漫漫，”男人冷然地低笑，“那你又为什么不放过我？”

　　不知为什么，唐漫漫竟在那笑声中听出了苦涩：“你以为我缺女人，以为我缺一个愿意给我生孩子的女人？”

　　“整个海市，整个A省，多的是女人想爬上我夏峥的床，为什么是你，为什么我不放过你，难道你不明白？”

　　呼吸一顿，唐漫漫好像连心跳都停止了。肉棒又一个挺送，狠狠撞在了宫壁上，她全身都颤抖着抽搐起来，狂涌而来的极乐中她头晕目眩，听到夏峥在她身后低声说：

　　“因为我蠢，喜欢上了你这个笨蛋。”

　　=====================================================

　　下章就甜回来！【那个，可以把刀放下了吗QAQ

干到你愿意为止（H）

　　醒过来的时候，唐漫漫发现自己躺在床上。

　　卧室的那张单人小床也就够她一个人躺的，此时除了她还挤着一个大男人。

　　夏峥正以极别扭的姿势将她搂在怀里，肉棒依旧塞在她的小穴中,满满的花腔小幅度挤压着棒身,随着她悠悠醒转，下意识抽缩,将那阳具吮得又涨大起来,瞬间一股饱胀的感觉传来。

　　“嗯……她忍不住哼了一声。

　　“醒了"夏峥淡淡的声音在她头顶响起。

　　糟糕，唐漫漫想闭上眼睛装睡,奈何身体已经起了反应,却瞒不过夏峥。

　　抬起手,他在女孩挺翘的小鼻子上拧了一下:“还装睡,醒了就说说，下午究竟发生了什么。

　　鼻尖一痒,唐漫漫只得睁开了眼睛。视线对上夏峥的脸,她心虚地躲躲闪闪:”我……对,对不起。

　　她没有听错,晕过去之前，夏峥说的那句话。

　　“因为我蠢,喜欢上了你这个笨蛋。

　　他明明白白地,亲口说出了喜欢她。听到那两个字的时候,身体里涌出来的快乐,都不知究竟是因为高潮,还是这简单的一句话。

　　原来是她误会了他。

　　然后便问也不问，劈头盖脸地就说要分手，夏峥连解释的机会都没有,因为他根本就不知道发生了什么。

　　心下赧然，唐漫漫脸.上更烫。说到底，是她对这段感情太没有信心了,患得患失，才会在安妮的挑拨下乱了分

　　定了定神,她将视频的事说了出来。

　　越说夏峥的眉头拧得就越紧,到最后他都被气笑了:"所以,你就因为我妈的两句话觉得我只是在利用你，要跟我分手"

　　“是，我确实说过要做不婚主义者，但那都是几年前的事了,那时候，”他顿了顿，像是有点不自在,“我没遇见你。

　　所以他觉得自己不会喜欢上任何人，也对组建家庭毫无兴趣。

　　只是时移世易,哪知道自己就遇上了这个命里的克星,想到唐漫漫之前说到那些话，夏峥顿觉气不打一处来,大手捉住小屁股用力挤压,抓住她的腰肢狠狠顶了一下:

　　“以后再听外面的人胡说八道,不信我,看我怎么收拾你。

　　唐漫漫被他顶得一哼,也不知他是不是故意的,大龟头正对着那处敏感软肉戳弄,小穴里顷刻间涌出大口淫液，她红着脸,小声嘀咕:“可那又不是外面的人，是你妈妈…".

　　“嗯"

　　一听这声儿，唐漫漫秒怂。

　　有些无奈，夏峥将她额前的碎发捋开:“我妈说她恐怕要做祖母了,倒也没错。”

　　“”唐漫漫两眼疑惑。

　　他将手一翻,不知打哪里摸出一只盒子，打开盒盖后取出一只戒指,不容分说就套在了唐漫漫的无名指上。

　　“好好努力,”他说着在女孩的小脸_上亲了一口，"争取在老爷子八十大寿之前满足他的心愿。

　　说罢,深埋在甬道里的大鸡巴再次动作起来,唐漫漫被他顶得嗯嗯直哼，小手抵住他的胸膛试图弄清楚刚才发生了什么:“你,嗯啊……你什么意思，刚才，.啊……

　　“就是你想的那个意思。”男人哑着嗓子,含住她的小嘴吸吮。

　　“可是，可是…)

　　“可是什么,不愿意"夏峥挑起眉，“不愿意也没关系,干到你愿意为止。

　　“啊，嗯啊……啊哈……”

　　屋子里很快又响起了难耐的呻吟和低喘，小床嘎吱嘎吱地摇晃着，其速之快，让唐漫漫一直在担心它会不会断掉。

　　她的手机扔在一旁，不停地响着，迷迷糊糊地唐漫漫想起来自己说过要回家吃晚饭，连忙用力去推覆在自己身上H干的男人：“唔，手机……是，嗯唔……是我家里，打来的……”

　　又缠着她的香舌吮了两下，夏峥才拔出肉棒，恋恋不舍地下了床捡起手机。他的视线掠过扔在门边的袋子，湿淋淋的，是那时候她拽在手里拿回来的，好像是……猫粮？

　　他将手机递给唐漫漫，曲腿坐在床上，从身后环住她的腰。

　　唐漫漫接起电话，唐母的大嗓门立刻传来：“漫漫，你在哪，怎么不接电话？”

　　“唔，我回出租屋了。”

　　“这孩子，不是说回来吃晚饭的吗？”

　　“我看雨下得太大，就没回来，”唐漫漫极力忽视拂过自己耳际的火热鼻息，只觉得半边身子都是酥麻的，“妈，我今天就不回来了，明早直接去上班，不用担心我。”

　　“那你吃过了？”唐母显然还放心不下。

　　某种程度上，也算是吃了吧……

　　唐漫漫“嗯”了一声，搂着她腰的大手游移摩挲，抚上她胸前两只沉甸甸的奶儿，像是在掂量，托着乳缘几下揉捏，又揪住小奶头捏拧起来。

　　唐漫漫忍着到嘴边的呻吟，只听唐母又问：“布丁呢，你去看过了，还好吧？”

　　布丁的事唐父和唐母都是知道的，想到她和夏峥的结缘，唐漫漫心头一动。夏峥并不知道这件事，现在说出来也没什么必要。

　　“妈，我……我先挂了……”她敷衍了两句，连忙挂断电话。

　　大舌立刻袭上她的耳廓，在她耳际侧颈流连舔吮，夏峥的声音很低，闷闷的，有些沙哑：“布丁？”――唐母的嗓门很大，他也听到了。

　　“是我以前喂过的一只流浪猫，后来送到爱心之家去了。”

　　“你今天要去看它？”伸手将她的身子扳过来，一边说话，绵密的吻一边落在她的脸上，揉捏着奶子的动作越发用力，“难怪我看到有猫粮。”

　　“唔……”唐漫漫被他亲得浑身发软，思绪也有些迷蒙起来。

　　只听夏峥又问：“在哪里喂的，怎么不领回家自己养？”

　　“唔，我……我妈妈对猫毛过敏，就……就在以前我上学经过的地方……嗯，有一栋……老房子，现在……拆了。”

　　她的话音越发低微，渐渐地再次被娇哼取代，大鸡巴重新回到湿热嫩吕铮小床再次发出嘎吱嘎吱的响声，响啊响啊……窗外大雨早歇，当空一轮明月。夜，还很长。

　　=====================================================

　　发糖！

你们继续

　　,

　　误会解开,唐漫漫和夏峥越发如胶似漆。

　　大概是怕唐漫漫再胡思乱想,第二天一早去公司，夏峥大大方方地牵着唐漫漫的手,迎着前台大厅里几十号人的目光,慢条斯理地踏进了电梯。

　　唐漫漫的左手无名指上，一颗钻戒熠熠生辉。当时前台小姐就惊得张大嘴巴，啪嗒,连手机都掉在了地上。

　　这一幕顿时像长了翅膀的鸟,传遍'了鸿瑞大厦。不出半天,分公司的人都知道了。

　　Boss有女朋……不，boss马.上就要结婚了!

　　消息一出,不知多少姑娘芳心破碎,不过大多数人都是在吃瓜看戏,有的八卦boss是什么时候有主的,有的八卦唐漫漫的出身来历,还有的……在八卦安妮。

　　安妮被停了职,理由是玩忽职守。据路边社消息,可能这个职位以后也恢复不了。下，这在们并行下，在了年

　　究竟她是犯了什么大错让boss如此生气联想到秘书室和人事部团建时安妮针对唐漫漫的事,吃瓜群众们恍然大悟，原来是惹到了boss夫人。

　　这下子,公司里有关唐漫漫的八卦流言瞬间一空,虽然唐漫漫看起来很好欺负,谁教她背后有只大老虎呢,摸不-得，摸不得。

　　此时大老虎正在办公室里和小白兔玩亲亲的游戏。

　　唐漫漫被夏峥禁锢在腿上,一边要躲避他四下点火的大手,一边还要承受他的亲吻:"唔,嗯……别，乱……

　　这个禽兽,真是越来越过分了。

　　好不容易夏峥才松开她的小嘴,她娇喘吁吁:”你不是说……下午要开会吗"

　　“开会之前,当然要吃饱。”某人暗示性地顶了顶她的小腹。

　　唐漫漫的脸刷一下就红了还是有点不适应这样的热烈直白。见她扭捏,O夏峥松开手:“好了，开玩笑的,晚上我可能要迟一点下班,先让司机送你回去。

　　她一愣，没想到夏峥竟然偃旗息鼓,以往可是不压着她做上两三个小时不罢休的。

　　夏峥叹了口气，轻轻拧她的小鼻子:“我记性很好,你说过什么,我还记得。

　　那次他们吵架,她强忍着眼泪说,”不许做这个,不许做那个,你有没有想过,我想要的是什么”

　　夏峥是个极为强势的人。他是独生子，夏家这样的门第,让他从来都不用委屈自己，也不会为了他人委屈。他必须得承认,以前是他太强硬了。

　　忽视了她的感受，自己觉得好，自己想要,便强加给她,也不问她愿不愿意。

　　摩挲着女孩瓷白的小脸,他轻声说:1“以后我做错了，你要骂醒我。"

　　“或者,打我也可以。

　　“我可打不过你。”唐漫漫哼了一声，心里泛起酸酸涨涨的甜蜜,她勾住男人的脖子，在他唇上印下轻轻一吻:

　　“不过，以后要是你惹我不高兴了，我就……饿小夏峥的肚子。1#

　　甜蜜蜜的剖白后,没过几天,唐漫漫和夏峥就出现了分歧。

　　原因是夏峥祖父夏老爷子的八十大寿快到了，夏峥便想着趁这个机会把唐漫漫领回家去,见一见父母。

　　唐漫漫当即就怂了。

　　她和夏峥说起来也才恋爱几个月,交往之前还是上下级关系,如果夏家对她不满意，一点也不出奇。

　　她不由地脑补起了小说电视里灰姑娘嫁进豪门之前受到的种种刁难,什么甩支票啦,给下马威啦,说不定寿宴上还会有个夏峥青梅竹马的名门大小姐，夏母就拉着她的手告诉唐漫漫:"这是我们家给小峥定下的未婚妻。”

　　唐漫漫整个人都不好了，狗腿地找夏峥打商量：“可以不用这么急吧……”

　　夏boss太了解她了：“你又脑补了什么。”

　　见女孩努了努鼻子，他有些无奈：“我妈又不会吃人，再说了，你迟早也要跟着我回去的。”

　　“可是……”

　　甩支票什么的当然是开玩笑，唐漫漫明白夏母不会做出这么没品的事。

　　“可是我……我怕我让你在旁人面前丢脸。”

　　夏家是大族，夏峥的那些堂兄堂弟娶的都是门当户对的小姐，又或者是同样出众的女精英。只有她，出身普通，事业上也没什么拿得出手的地方。

　　她不怕自己受委屈，也不害怕旁人异样的目光，只是不想夏峥因为她被非议。

　　腰间一热，唐漫漫被男人勾进了怀里。“你这么好，谁敢说你的不是。”他的声音一如既往傲然。

　　唐漫漫忍不住哼了一声：“那是你情人眼里出西施。”俗称被爱情的翔糊了眼，才觉得她哪都好。

　　大手捧起她的小脸，夏峥深深凝视着他：“你既然知道，为什么还要理会旁人。”

　　“我喜欢的是你，你嫁的是我，其他人，管他们怎样。”

　　“噗。”女孩噗嗤一下笑了出来，“你就N瑟吧。”

　　果然，还是那个傲慢又强势的夏峥。

　　“愿意跟我回去了？”

　　“嗯……”

　　轻轻抚摸着女孩的长发，夏峥的声音很低柔：“别乱想，你的事我已经跟妈说了，她还说要来看你。”

　　“诶？！”

　　唐漫漫呆若木鸡。

　　她压根不知道，因为安妮发视频挑拨的事，夏峥暴跳如雷，处置了安妮，又打电话给了夏母。

　　夏母知道之后也是气得很，安妮的父母跟夏母在生意上有些来往，安氏企业在资金上出问题时，是夏母伸的援手。又因为安妮在夏峥身边做助理，夏母才跟安妮相熟。

　　她一直以来，都把安妮当成一个贴心后辈，哪知道这后辈就算计了她，还算计到了她儿子和儿媳头上。

　　夏母气得当晚连觉都没睡好，连夜让秘书撤了资。气过之后，夏母回过味来，小峥这混小子……这次是真的栽了？这下子夏母又兴奋得一晚上没睡了。

　　她马上买了机票从国外赶回去，一大清早冲进夏峥的豪宅，来做饭的蒋阿姨跟在后面连连喊：“太太，太太，少爷还没起……”

　　“几点了还不起，”夏母眼中闪过精光，“我去看看他。”

　　说完便抬手拧动了主卧的门把手，只听屋里传来砰的一声好似重物落在地上的巨响，夏峥跌在地上捂着额头，床上一个女孩拿被子紧紧裹着自己，和夏母大眼瞪小眼。

　　“咳，”夏母清了清嗓子，淡定自若，“打扰了，我这就出去，你们继续。”

　　夏峥：“……”

　　=====================================================

　　怂漫：我不做人了！

他那里有问题

　　一番鸡飞狗跳,拾掇完的两人坐在了餐桌前。

　　唐漫漫的脸还是红的,心中羞愤欲死,想找个地缝钻进去,偏偏还得挺直腰背坐在夏母对面,力持镇定。

　　“漫漫啊，你和小峥在一起多久了"夏母笑眯眯的。

　　“三个月了，阿姨。

　　“三个月好，三个月好，"夏母满脸慈和,视线在唐漫漫的小腹和夏峥的相同部位来回游移,她又清了清嗓子,"小峥,你先出去,我有话和漫漫说。

　　唐漫漫一下子紧张起来,原本她就怕夏母对她不满意,偏偏今天又被夏母看到……

　　夏峥皱了皱眉,正欲开口:

　　”

　　话没说完,唐漫漫在桌子下偷偷拧了他一下。抬起头,她朝夏峥微微一笑:“快去吧。

　　不管她有多不安,为了夏峥,这一关她必须要过。

　　夏峥一走，餐厅里便安静了下来。墙上的时钟发出哒哒哒的刻板声响,唐漫漫极力平稳呼吸,感觉耳边都能听到自己剧烈的心跳。

　　”漫漫…

　　来了,夏母会问她什么

　　家庭、学历、性格……或者是，直接开口给她下马威

　　她听到夏母跃跃欲试,又有点微妙的声音:“你说跟小峥在一起三个月了,他那里…没问题吧"

　　唐漫漫:

　　诶

　　问题既然出了口,夏母也就打开了话匣子:“实话跟你说，我一直很担心。小峥这么多年没谈过恋爱,又说什么要做不婚主义者,我和他爸爸啊就是怕……他那里有问题。

　　唐漫漫:

　　阿姨,你说的那里,是我想的那里

　　“本来以前我还怀疑他是不是喜欢同性,后来看他又不找女人也不找男人，就是好像对这事不感兴趣,你说我这心里能不着急吗"

　　”偏偏这种话又不好问，”夏母叹了口气，见唐漫漫一脸呆滞,她半撑起身体抓住唐漫漫的手，"漫漫啊,你一定要跟阿姨说实话,不要因为对小峥有感情就替他隐瞒。

　　“……还正常吧"

　　唐漫漫:

　　何止是正常,正常得有点过分了。

　　一瞬间她心里千万头羊驼狂奔而过，真想开口问一句,阿姨,夏峥是你亲生的吗

　　为了某boss的名誉,唐漫漫强忍着遄纯了口:.“阿姨,他，那个……挺.正常的。

　　夏母有些不信:“那你们，……..那个,还好吧。

　　“挺，挺好的。”一下

　　“那我就放心了,”夏母终于松了口气,“漫漫啊，”她抓着唐漫漫的手，语重心长，“难为你了。”

　　唐漫漫:”

　　一场风波就此消弭，夏母在海市逗留了一个星期,唐漫漫陪着她逛街聊天,越相处,越觉得她温柔大气，真是打前世里修来的好婆婆。

　　要说夏母有什么缺点，可能就是思维有点跳脱，在某些方面，咳,脑回路有点奇怪。

　　因为有生意还要打理,夏母很快便离开了。临走之前叮嘱唐漫漫一定要去参加老爷子的大寿,又催夏峥找时间去拜访岳父岳母,到时候两家商议商议,什么时候办婚礼。

　　唐漫漫一想自己才二十出头，可能就要结婚了，顿时有点唏嘘。

　　夏boss握着她的手，挑眉问她：“这下放心了吧，我妈可喜欢你了。”

　　一听这话，唐漫漫忍不住用同情的眼神看了他一眼。那是，阿姨以为我是来关爱残疾人士的，能不喜欢我吗。

　　这么一想，她顿时觉得夏峥更惨了。由此之后一段之间在床笫间极尽温存àì，惹得某人吃了又吃，不过那都是后话。

　　眼下对唐漫漫来说要紧的大事，是公司快要举行的五周年庆典。

　　鸿瑞是夏峥一手创立的，至今已有五年。如此大事，自然要好好庆祝一番，后勤部和宣传部一早就在筹划，秘书室作为总裁身边的机要部门，也分到了一些工作。

　　林野大手一挥，就把这工作给了唐漫漫，让她牵头领衔。他心里的小算盘打得劈啪作响，到时候要是成果出来boss不满意，也不好对夫人生气嘛。

　　接了这个活儿，唐漫漫干得认真。

　　她骨子是，其实是个不服输的人。虽然在夏峥面前总是怂怂的，实则不管是在工作上，还是在交际中，并不是毫无进取之心，任人搓扁捏圆的性格。

　　事实上要不是某个老板朝唐漫漫伸出了狼爪，转正之后，林野就有意要栽培她了。

　　唐漫漫起早贪黑，夏boss就开始独守空房。好不容易熬到工作收尾，à后勤部部长一想，联合几个出了力的部门，不如来个聚餐吧。

　　所以那天，夏峥从外地谈完生意回来，早早地赶回家想着跟小家伙温存一下，转脸接到唐漫漫的电话：“公司要聚餐，今晚我迟点回来。”

　　“迟点是几点？”

　　“可能要过凌晨吧。”

　　唐漫漫没听出某人话音里的幽怨，刚准备再说几句，那头有人喊她：“漫漫，快过来，这杯你一定要喝。”

　　随后就是众人的起哄声，唐漫漫匆匆挂了电话：“就这样，你早点睡，不用等我。”

　　早点睡，不用等我……握着手机，夏大boss出离愤怒了，竟然这么敷衍，竟然还一个人在外面喝酒！

　　此时他完全忘了唐漫漫是在和公司一大帮子人聚餐，被亲亲老婆冷落的怨气让夏boss当场炸毛，也不管蒋阿姨过来问他晚上要吃什么，披上外套，吩咐司机：“开车，去……”

　　等等，她都没告诉他她在哪，更生气了！

　　=====================================================

　　不明真相的某总裁：老婆最近怎么老用同情的眼神看我？？？

谋划

　　昏暗的房间内,床上传来一阵妖媚的呻吟。

　　“啊,啊……不要,不要弄人家这里嘛~"

　　随即就是响亮的水声,露在被子外的一双长腿一阵激烈抖动，那妖媚的声音长长浪叫一声,大床上重归平静。

　　激情过后,男人抚着怀中女人汗湿的脸庞:“刚才爽不爽"

　　“哎呀,你好坏~”女人涂着艳色蔻丹的手在男人胸前轻轻一推,含羞带嗔，“把人家那里都弄痛了呢。

　　“哈哈哈哈！”男人志得意满地笑了起来，“小荡妇,让哥哥再疼疼你。

　　说完他便又要翻身将女人压在身下,根本没有察觉到女人眼中一闪而过的厌恶。

　　“别，别~"女人半推半就着,手却被男人猛地抓住:

　　“.上了我的床,还想装贞洁烈

　　女"男人的声音里含着讥嘲,"安大助,.上次你故意坑我,我还没找你算账。我邓松涛虽然不是什么大人物，拿我当枪使,也得看看你有没有这个能耐。

　　原来这床上滚作一团的两人竟是安妮和邓松涛。

　　安妮见邓松涛直接出言讥讽，差点就要发作,想到今天的谋划,她暗自咬牙，还是忍下了这口气。

　　“人家也没说不要嘛,猴急什

　　么，”她娇嗲地说,抬手勾住邓松涛的脖子,”你喝了酒，我怕你累着了。

　　“那你可小瞧你的好哥哥了,”邓松涛邪笑着在她胸前捏了一把，“喝点酒算什么,喝酒助兴，哥哥今天就让你见识见识什么叫欲仙欲死。

　　话音末落,他便重新冲撞起来,床上的两人片刻间缠作一团。

　　安妮使出了浑身的解数来勾引身上的男人,邓松涛被她勾得把持不住,越弄越快，心中想到,这臭婊子虽然心机深沉，尝起来味道倒是不错。

　　枉他之前把这贱人奉若女神,使尽手段追求她,没想到她这么荡，今个儿主动爬上了他的床。一失了势就自甘下贱，哼,果然是个人尽可夫的婊子。

　　还想利用他拿他当枪使,想到这里,邓松涛就有些后怕。还好当时他没对唐漫漫手下,否则被boss知道,他怕是就完了。7有801.3

　　一念及此,邓松涛冲撞得更加用力,贱婊子，弄死她!他尚算英俊的脸上一片扭曲,又是几下用力的撞击,他的身躯骤然软下去,往安妮身上重重一倒，竟然就这么酣睡了过去。

　　安妮被压得差点没喘过气，好不容易把邓松涛推开,她嫌恶地看着一旁睡得像死猪一样的男人,心里翻腾着只想作呕。

　　什么时候,她安妮也需要受这种气了。

　　工作丢了，家里的公司因为夏母撤资现在正摇摇欲坠。想到停职令下发那天,她去公司取私人物品时那些人看自己的眼神,安妮就气得浑身发抖，脸上满是阴鸷。

　　这所有的一切,都是那个贱女人带给她的。

　　如果不是唐漫漫那个贱人,她怎么会惹怒夏峥,怎么会被迫离开鸿瑞,现在更是落到这样一个地步。

　　家里也在怨她,怨她不自量力。可她凭什么不能追求夏峥身边那个位子，她安妮哪一点不比那个贱女人好

　　这么多年的谋划,她把所有的一切都献给了夏峥,她知道那个男人有多优秀，只要能嫁给他，人人都会羡慕她,所有，人她能踩在脚下。

　　而不是像现在这样…….只能跟这种低贱的男人睡!

　　看着沉睡的邓松涛，安妮忍着给他狠狠一巴掌的冲动，洗干净了自己，匆忙穿上衣服。

　　还好，才过了半个小时，她看了一下手表。这男人也太没用了，要是待会唐漫漫被送过来，他没力气了怎么办？

　　一不做二不休，安妮走到床边，打开自己放在床头柜上的包包，小心地取出一个透明塑料袋。那袋子里放的是一些白色粉末，她将粉末加在茶水里，喂给邓松涛喝下，又估算了一下时间，拉开房门。

　　这里是海市有名的文华大酒店，五楼以上是酒店套房，五楼以下则是用餐的地方。

　　此时鸿瑞几个部门联合组织的聚餐就在三楼，安妮特意将和邓松涛开房的地点选在这里，可不是巧合。

　　她眼中闪烁着狠戾，拿出包包里的手机，拨通电话：“人呢？”

　　听筒那头的人不知道说了什么，挂断电话，她又等了十来分钟，只见一个服务生模样的人扶着一个女孩，走出了电梯间。

　　女孩昏昏沉沉的，被服务生架在肩膀上，星眸紧闭。

　　安妮快走几步迎上去，压低声音：“没人看到吧。”

　　“嗯，”服务生紧张地点了点头，下意识四下张望，“安小姐，我照你说的做，那钱……”

　　“今晚就打给你。”

　　“好，”她松了口气，将怀中的女孩推给安妮，“人交给你，接下来的事可就不归我管了。”

　　“知道。”安妮冷冷回答，见服务生转身要走，她忽然出言，“管好你的嘴巴。”

　　服务生的步子一滞，没再说什么，快步离去。

　　垂下眼帘，安妮看着昏睡的女孩。

　　她买通服务生在唐漫漫的酒水里下了药，这药一开始只会让人觉得想吐，就跟喝多了一样。

　　然后在唐漫漫去洗手间时，服务生趁机把她打晕，加上药物的双重作用，现在唐漫漫就是她手心里的泥团，想怎么捏怎么捏。

　　没有犹豫，安妮将唐漫漫拖进了房间。

　　邓松涛还在睡着，她如法炮制，也给唐漫漫喂下了那些白色粉末，将两人并排摆在床上。安妮的脸上露出了阴鸷的笑容：

　　“贱人，我尝过的苦，今天就让你十倍、百倍、千倍地尝一遍。”

　　“你不是很得意吗，勾引到了夏峥，我就让他亲眼看看，你这个贱女人在别的男人身下浪叫的丑态，让他知道你究竟有多肮脏。”

　　“喝了那些烈性催情药，就是最烈的贞妇也会变成浪荡的婊子，我要让你自己扒了衣服，自己送给男人搞……可惜啊……”安妮恶毒地低笑起来。

　　“不能亲眼看着，真是可惜呢。”

　　她抬手捋了捋长发，拿起包包，脚步轻快地离开了房间。

　　=====================================================

　　尽情奔放地撒狗血【doge

想要你（H）

　　热，好热……

　　身体里好像有一把火,炙烤着唐漫漫的神经,让她头晕眼花,口干舌燥。

　　可是分明感觉自己要烧死了，身下的桃源秘处却是泛滥成灾,一片泽国。她难以自制地绞紧双腿,身子用力在床单_上磨蹭着,好热，好…….

　　比灼热更教人痛苦的是瘙痒,花心里传来越来越强烈的痒意,花径一抽一缩，快速翕张，唐漫漫已经不是什么都不懂的懵懂少女了,她知道自己想要什么,好想要,好想要硬硬的……好想要他。

　　脑海中闪过夏峥的俊脸,她不知在什么时候坐了起来。

　　一双小手无意识地在身上摸索,扯开领口，露出修长白皙的脖颈。

　　不对劲，身体真的好不对劲……

　　记忆的最后,是她因为头疼去洗手间。唐漫漫的酒量不大，虽然今天席上有人劝酒,她其实没喝几杯。当时她觉得应该是包厢里太闷了,加上酒精的作用,所以才不舒服。

　　难道……当时就不对了

　　艰难地撑起身体,唐漫漫想离开这个地方。她的视线几乎是模糊的,周围很暗,床上好像躺着一个人。

　　脚下一软,她重新跌坐在了床上。双腿不住地打着颤,这个动作将床上的人惊醒了。

　　一只手摸索着伸了过来:“小美…….安妮小美人,快来……快来再跟哥哥乐一乐…….

　　不,不……唐漫漫勉强避开那只手，好热，真的好热…但是她知道不行,那个人，不是夏峥。

　　可是夏峥在哪里,他为什么不来救她。

　　燥热和焦急让她愈发难耐,她又一次想爬下床,脚踝忽然一紧。

　　“哈哈哈,小美人,抓到你……”

　　男人醉醺醺的声音让人嫌恶,“看你往哪跑,还不来，嗝,陪陪哥哥。”

　　“放开我,放开我…….唐漫漫用尽全力挣扎，但是她连下床的力气都没有，哪里挣得动。她感觉那个喝醉的男人一使力,就要将她拖过去,眼泪终于夺眶而出:

　　“夏峥，呜鸣……你在哪里,夏峥……”

　　思绪越发迷茫,她满脸都是泪水,忽然间,温热的大手轻轻抚上了她的脸。à熟悉的淡淡气息将她包裹住,一个低沉的声音从她头顶传来:

　　“漫漫，别怕，是我。

　　夏峥,是夏峥…唐漫漫放声大哭,小手揪着夏峥的衣襟用力捶打:“你怎么才来,你怎么才来！”

　　'乖，漫漫乖，别哭……对不起,是我来晚了。”夏峥连忙柔声哄着她,紧紧将不断啜泣的女孩拥在怀里,他的视线落在床上那个人影上，骤然一厉。

　　还好他赶来的及时,否则…….

　　夏峥是在半个小时前到达文华大酒店的，直接给后勤部部长打了个电话,他找到众人聚餐的包厢,径直推开门。

　　包厢里正气氛高涨，夏峥环视一圈，却没看到那个小女人。

　　见boss皱起了眉，后勤部部长十分有眼力见:“夏总,漫漫说是有点头疼，去洗手间了。”

　　头疼,难道她喝多了夏峥的脸色愈发难看，心想要是被他知道哪些人起哄让漫漫喝酒，一个个都扣光奖金。

　　浑身散发着冷气，夏大boss又找到了洗手间,他自然不可能进去,只是在外面等了一会儿，见里面似乎没人,他心里起了疑窦。

　　跟夏峥一起来的还有司机，见状便道:"少爷,不如我去找人调一下这层的监控,就能知道少奶奶去哪了。

　　司机的动作很利索，监控视频拍到唐漫漫被人扶着从洗手间里出来，又上了电梯。

　　夏峥再也无法冷静，他从来没有像现在这样是堪称狼狈的。推开酒店房间的门，他看到的就是唐漫漫趴在床上吃力地挣扎，满脸都是泪水。

　　那一刻，愤怒让他眼中厉色大盛，恨不得一刀捅了床上的邓松涛。

　　还好，漫漫没有受到伤害。脱下外套，他将女孩包裹起来，吩咐司机：“去给我开间房。”

　　“那屋里的人……”

　　冷光闪过，夏峥寒声道：“暂且不用理会他，把门锁上，你就在这里守着。”

　　那个邓松涛恐怕中了催情药，欲望发泄不出来并不会伤他的性命，但也够他难受了。今晚的事究竟是谁导演的，还需要调查，心中已经有了腹案，夏峥又叮嘱了司机几句，抱着唐漫漫快步离开。

　　怀里的女孩正不安分的很，脱离了险境，她显然不再压抑自己，纤手抓着夏峥的衣襟，一张小脸红通通的艳若芙蓉，半梦半醒间，樱唇张阖着喃喃低语：“夏峥，我，我好热……”

　　原本就忍得难受，此时被熟悉温暖的怀抱拥着，她身体里的火越烧越旺，开始在夏峥怀里扭动：“好热，呜呜……真的好热。”

　　夏峥被她蹭得心头火起，偏偏又还在走廊里，只能压着嗓子：“乖，马上就不热，漫漫再忍一忍好不好？”

　　“呜呜，我不要，我不要……”唐漫漫却很委屈，她这么难受，他却要她忍，“你不来救我，还不管我，”她可怜兮兮地指责夏峥，“我讨厌你，讨厌……”

　　我哪里没来救你了，夏大boss十分头疼。又怜惜她今晚受了惊吓，不知不觉，愈发放柔了声音：“那漫漫想怎么样？”

　　一听这话，小人儿的身子便像藤蔓一般缠了过来，“你摸我……”她勾着夏峥的脖子，眼中媚意仿佛春水。

　　如兰芬芳呵过男人的面容，带来的触感像是过电一般，让他从耳际立时麻到了尾椎。娇躯轻蹭，她抓着夏峥的手按在了自己胸前：

　　“夏峥，摸摸我，漫漫……漫漫想要你。”

　　呼啦一声，夏峥只觉全身的气血都沸腾而起。

　　女孩娇软的呢喃还在耳边继续：“好痒……漫漫的小潞醚鳎奶，奶子也好痒……峥，你摸一摸漫漫好不好……”

　　用尽最大的自制力，他才压抑住了冲动：“……电梯到了。”

　　电梯停在八楼，而司机刚刚给他定的房间还在二十一楼。此时夏峥无比后悔，为什么不让那个蠢货把房间定得近一点？

　　他胯间的肉棒已是坚硬如铁，硬硬地顶着唐漫漫的小屁股，靠外套的遮蔽这才掩过去。见他不动，小人儿又一次扁起嘴抽噎起来：

　　“你，你是不是不喜欢漫漫了……”

　　“当然不是，乖，宝贝儿……再忍一忍。”

　　若唐漫漫此时是清醒的，就能听出夏峥的声音有多沙哑，可惜她现在被催情药控制神志不清，不仅如此，更是前所未有的热情，缠着夏boss都要将他弄疯了。

　　“我不。”唐漫漫蛮不讲理，“这里又没有人。”

　　“这里有监控。”

　　“监控……”呆呆地愣了几秒，女孩探出舌尖，在樱唇上舔了舔，“那我们，不让监控看到不就好了？”

　　话音未落，夏峥还没明白她的意思，柔软的小手便探进了他的裤裆。

羊入虎口（高H）

　　那手的温度是以前从未有过的滚烫，掌心柔软滑腻，犹如炙烤,握住森林中早已苏醒的巨兽,重重一捏一

　　“唔!…….夏峥的眸中骤然有幽光沉了下来，"漫漫，你……这个小家伙，竟然胆大到在电梯里就玩起了他的肉棒!

　　一瞬间他有些错愕，有些窘迫,更多的则是随之升起的兴奋。小手慢慢揉搓着，被外套遮住的裤裆处正一动一动,鼓起了一个比之前更大的“帐篷”唐漫漫一边揉,一边无辜地看着他:

　　“你不喜欢吗”

　　片刻后，夏峥从齿缝里挤出了两个字.:……..喜欢。

　　何止是喜欢,他高兴到现在就想把这小家伙按在地_上狠狠肉一顿。

　　强忍着涌到唇边的呻吟,夏峥力持镇定。他感觉到那只小手一开始在顶端摩挲,渐渐地往下滑去。滑过狰狞盘曲的青筋,凹凸不平的表面……..拨开浓密的耻毛丛,握住了肉棒根部两颗沉甸甸的卵蛋。

　　“……..”叮咚,电梯到了。

　　夏峥紧紧拧住了眉,用尽全力抵抗疯狂袭来的快感。也怪他倒霉,此时走廊里正好有个服务生朝电梯走来。夏峥艰难地迈开步伐,额上热汗滚滚而下。

　　不能发出声音,更不能让人看出异样，裤裆里的小手还在又揉又捏,而且是专挑着那两颗肉蛋捏,而某个小家伙早已经将脸一埋,躲在他怀里装作什么都不知道。

　　一段路,他走了足足五分钟,背心都湿透了。

　　刷门卡,开门,关门，砰的一下,屋子里幽暗下来。背脊重重抵在门板上，男人低哼一声，浊液喷薄而出,洒满了女孩的小手,也溅湿了他的裤子。

　　“啊…

　　唐漫漫顿时有些傻眼,夏峰……他刚才是射了

　　没等她反应过来，一个旋身,她被重重按在了门板上，黑暗中，男人的那双眼睛里闪烁的不知是冷光还是欲火:“漫漫，知道招惹我有什么后果吗"

　　我可以不知道…….

　　答案显然是不可以，在之后很长一段时间中，唐漫漫都为自己今天的行为后悔莫及。老虎的屁股不能摸,为什么她就不明白呢事后回想,其实她当时除了受药物影响控制不住外，也是想折腾一下夏峥，报一报之前的仇吧。

　　但最终被折腾的是她自己,夏峥甚至来不及将她抱到床_上,按着她就在门后肉干起来。

　　她的衣襟被扯开,裙摆被掀起,内衣内裤直接被扯烂扔在了地上。女孩一丝不挂的娇躯上只剩下一条透明的吊带丝袜,她抻着脚尖被压在门板上,与其说是双脚落地,不如说是挑在花径里的那根巨物在帮她维持平衡。

　　身体就这样半是悬挂着,门板被撞击得砰砰作响,几乎要坏掉,唐漫漫拼命摇着头,因为药物的驱使忍不住热情地迎合他,又因为害怕被人发现羞耻得直哭。

　　“呜呜呜,不要,不要……好深啊，漫漫，漫漫要被插坏了.夏峥，峥，”她哭着哀求，“我们去床上好不好,受不住了…呜呜,小拢小乱破了。

　　男人勾唇一笑,回应她的是两个字:“我不。

　　搬起石头砸了自己的脚，唐漫漫悲催得无以复加。

　　偏偏药物还在起作用,她的身子愈发敏感,被顶了十来分钟就哭叫着泄了身。饱满的臀儿因为身前的用力撞击被门板摩擦得又疼又麻,她忍不住叫起痛来:"……

　　夏峥深深吸了口气,环住她的腰,将她抱起来。她的腿缠上他的腰,肉棒还在甬道之中,就这样边走边干。

　　走到床边，夏峥将女孩放进松软的被褥里。滑出穴外大半截的欲根顺势再插进去，亲了亲唐漫漫汗湿的小脸，他语带无奈：“不疼了？”

　　“唔……”

　　“刚才你折腾我的时候，怎么不心疼我？”夏boss很不满，所以越发用力。

　　唐漫漫躺在他身下无力地张大双腿，腿心间一根硕物快速进出，捣弄得花液横流，床上很快就湿了一片。

　　这还不算完，两只雪乳也被夏峥抓在手里细细把玩。他倒不是全用蛮力，而是指尖挑着樱果将那里弄硬弄肿了，再含进唇间吸吮。

　　几分钟后吐出来，原本小小一颗粉嫩果儿，就会肿大得如花生米一般，颜色也是艳似滴血。

　　他的手从雪峰玩到小腹，在女孩精致的肚脐眼周围打转。最后探向腿心，揉搓那里冒出头来的小花核。

　　甬道之中，肉棒也从刚开始的大开大合变作轻磨慢碾。顶端细细地在宫口周围研磨，磨得那张小口松软吐水，再一鼓作气插进去，顶着花壁用力撞击。

　　唐漫漫的唇间吐出的呻吟越发支离破碎，水光淋淋的小嘴又被他含进口中，舌尖滑过小嘴里的每一寸软肉，每一颗贝齿，品尝她口中的味道，带着一点酒味，依旧香甜。

　　一番缠绵，因为唐漫漫的热情，比往日不知要长了多久。

　　床单上很快就一塌糊涂，除了湿痕，星星点点的还是白色的精液。夏峥便抱着女孩坐到沙发上。唐漫漫勾着他的脖子，一边被他插一边主动亲吻他的唇：“峥，啊，啊哈……太，太大了……漫漫，要，到了……”

　　她高潮时，香舌也紧紧缠住男人的大舌，就像绞紧了大鸡巴正疯狂抽缩的媚肉。汹涌的热液兜头淋下，前所未有的巅峰中，她眼中竟滑下了泪水。

　　“喜不喜欢，嗯？”夏峥吻掉她的泪痕。

　　“喜欢~”

　　“那漫漫还想不想再来一次？”

　　迷迷糊糊的，唐漫漫就点了头。她不知道自己这是羊入虎口，只是觉得好舒服，好想再来一次。他给予她的快乐，是强势的，但又是温柔的，她喜欢跟他在一起，喜欢看他取悦自己，也喜欢让他高兴。

　　亲吻声、拍击声、呻吟声、喘息声……就像是一首教人热血沸腾的别样乐曲，很快就在房间里再次奏响。

　　乐曲四处回荡着，一开始是在沙发上演奏，慢慢地到了书桌，浴室……最后停在了露台。

　　屋外，天已经黑透了。 

怀孕（H）

　　海市的夜生活很长很长,此时已过凌晨，楼下却依旧是霓虹闪烁,车流如织。

　　唐漫漫被裹在宽大的男式浴袍里，光溜溜的娇躯任大手抚摸揉捏,花穴里含着还在不断进出的肉棒。

　　和之前的疾风骤雨不同,此时男人禽干的力度并不算大。粗大有力的柱体塞满甬道,在那些紧紧裹着棒身的媚肉褶皱间穿梭来去,插进去时将之撑开,拔出来时再被依依不舍地含吮住。

　　一边抽插着,一边有叽咕叽咕的水声在两人紧紧结合的下体处响起。

　　女孩的腿间湿得不成样子,除了不停渗出来的淫水，更多的是男人之前射进去，此时又被挤压出来的白浊。那些淫乱的糜白溅射在他们两人大腿上,随着男人一次又一次地撞击,将他胯间那些粗硬浓密的耻毛打湿成一绺一绺，有些甚至黏在了他平坦紧实的腹部。

　　唐漫漫小声哼哼着，任由夏峥捉着她的奶子,时轻时重地揉捏:“宝贝儿，喜欢这里的风景么"

　　这里是文华大酒店最好的套房，当然也有最好的夜景。

　　宽大的露台任由他们缠绵旖旎,也无需担心有人看到。所以夏峥只是随手给她披了件浴袍就抱着她走了出来,让她扶着露台上的栏杆撅起小屁股,高翘着露出湿哒哒的小嫩民让他肉。

　　只是这个姿势，很快就让早已酸软无力的女孩支撑不住。她双腿不停地打着战，要让男人用大手托着她的腰肢才能稳住身形。娇躯剧烈的摇晃甚至让她的奶子都拍打在了栏杆上,她只能抽抽噎噎着求饶:…呜,不要…漫漫，漫漫受不住…

　　催情药的效力已经消退,可惜身后的那个男人似乎不知道什么是疲倦。

　　好在夏峥还是怜香惜玉的,伸手将她搂进怀里,他抱着女孩儿在椅子，上坐了下来。

　　唐漫漫松了口气，靠着他的胸膛,感受着大鸡巴放慢速度在小民里进进出出，她偏脸蹭了蹭夏峥:“没有家里好看。

　　“那下次在家里看。

　　“哼,又想使坏…不满地小声嘀咕着,女孩脸上却一点也没有生气的样子。

　　她还记得夏峥赶过来救她时面，上的神情，她从来没有见过他那样的惊慌,那样的无措。

　　“夏峥，”抬起手，她勾住男人的脖子，认真地看着他，“下周,我带你回家吧。

　　这个家，当然指的不是夏峥的豪宅,也不是唐漫漫的出租小窝,而是唐父唐母家。

　　夏峥一怔，肉棒抽插的速度不知不觉放慢。其实这件事他旁敲侧击过几次了，唐漫漫或许是怕唐父唐母担心,毕竟老人家都觉得齐大非偶,总是回应得含含糊糊。

　　听到她的话,他心中--暖:“好,我明天就去准备。

　　“要准备什么"

　　“丑女婿见岳父岳母,当然要多准备点,免得被赶出来了。

　　“你又不丑,"小家伙扁了扁嘴,“你可好看了。"

　　要不是他这么好看,当初她才不会在小污文里YY他呢。也不会注意到站在老房子旁穿黑色大衣的男人,偷偷看着他喂猫,把这个好看的人放在了心里。

　　“要是我爸妈赶你,'想了想，唐漫漫斩钉截铁地说，“我就……."

　　“就什么"

　　…我就跟你一起出来。

　　这灰溜溜的怂样逗得夏峥低笑出声，他拥紧了怀中温软的娇躯,啄吻她的面容:“嗯,不管在哪,我们都在一起。

　　#

　　最终，夏峥没能成功拜访岳父岳母。倒不是某人放了他的鸽子，而是唐漫漫怀孕了。更糟糕的是，是在唐家查出来的。

　　那天唐漫漫回父母家，想着提前给父母打打预防针，说自己恋爱了，免得突然领夏峥上门，吓到了老两口。

　　唐母做了满满一桌子菜，有她喜欢的清蒸鲈鱼，结果她吃了一口就冲到洗手间干呕起来。

　　唐漫漫还在懵圈呢，难道是吃坏肚子了？唐母作为过来人，却脸色一变，把唐漫漫拉到房间里，几番逼问，唐漫漫全盘招供。

　　这还得了，还没上门，就让人家女儿怀了孕。别说爱女心切的唐父不肯给夏峥好脸色看，都说丈母娘见女婿越看越喜欢，这会儿唐母也不待见夏峥了。

　　可怜夏大boss在商场里呼风唤雨，什么难搞的合作商没见过，面对两个老人，彻底无计可施。

　　偏偏他还心甘情愿，一边要照顾怀孕的老婆，一边要讨好岳父岳母，一边还要给家里打电话，顺带拦住想立马坐飞机赶来看儿媳的夏母。

　　一个星期，夏峥就瘦了一圈。

　　闹得林野在心里犯嘀咕，难道boss跟夫人最近吵架了？他还得向boss汇报安妮几个人的处理结果，要是boss心情不好，他岂不是撞上了枪口。

　　唐漫漫在酒店被暗算的事很快就查了出来，夏峥没有惊动唐漫漫，直接让手下人处理。

　　安妮那个女人当然要受到惩罚，而且是第一个。

　　她不是想出了这种下作的法子吗？那就直接将她扔给道上的那些人，至于那些人要怎么弄她，随便。

　　安家的公司，夏母只是撤了资，并没有落井下石。这次夏峥动了真火，不出几天，那间小公司就被收购，安妮的父母兄弟全被赶出了董事会。

　　邓松涛，他算是被安妮利用的。但想到这混蛋之前敢肖想唐漫漫，夏峥便一阵厌恶。邓松涛直接被开除，挂上了行业内的黑名单，海市他待不下去了，在求告无门后，邓松涛只能落魄地离开了这里。

　　至于那个见钱眼开的服务生，处置很简单，直接交给警方。给客人下药，图谋不轨，相信在鸿瑞的活动下，她会在牢里多蹲几年的。

　　干脆利落地处置完了这几个渣滓，夏峥便一头投入到了哄老婆的事业中。

　　唐漫漫怀孕之后，害喜很严重。甜的不吃，咸的不吃，辣的不吃，闻到一点油荤味就会大吐特吐，每天只能靠唐母熬的清粥充饥。

　　眼看她的下巴越来越尖，夏峥急得嘴角都燎了泡。医生、营养师、月嫂……全都请了个遍，甚至挨个给他结了婚有孩子的朋友同学打电话，询问他们有什么解决办法。

　　夏峥的发小宋潮在电话里哈哈大笑：“你小子，上次我结婚你还嘲笑我，嘁，还不如我呢。我告儿你，我媳妇儿怀孕，我天天一觉睡到天亮，都不带……”

　　话没说完，听筒那边传来宋潮的哀嚎：“媳妇儿，媳妇儿，别揪我耳朵，疼！疼！”

　　夏峥：“……”还是我老婆好，又乖又可爱。

　　又乖又可爱的唐漫漫此时正在郁闷，怀孕了，婚礼定在两个月后，到时候她都显怀了，怎么穿婚纱？

　　趁现在肚子还没大，她是想尽快举行婚礼的，但她早孕反应严重，夏峥说什么都不同意。看她就跟看个瓷娃娃一样，出门怕风吹了，下地怕摔跤了，恨不得走哪都抱着她，要不就是把她揣兜里。

　　他这严重的孕夫综合症让唐漫漫郁闷不已，反倒是唐父和唐母对他改了观。

　　=====================================================

　　疯狂发糖=3=

婚礼

　　“小峥是个好孩子,真心疼你，虽然他们家门第高,你公婆也不是会为难你的人,我跟你爸看到你现在这样,也就放心了。

　　听着母亲的絮絮叨叨,唐漫漫心里有点甜,又有点酸。结了婚，她真的就跟父母不再是一家人了。37

　　“妈，”她抓住唐母的手，“我舍不得你……

　　“傻孩子，”唐母笑她，“我跟你爸就在这里,又不会跑。再说了,你马上就要有自己的家庭,自己的宝宝,妈跟爸最大的心愿啊，就是盼着你平平安安,幸福美满。

　　这份平安,这份幸福,曾经唐漫漫和父母都不知道谁能带给她。

　　人生很长,也很短,有时候能遇到那个人,有时候却只能擦肩而过。

　　唐漫漫想,她应该是最幸运最幸运的那个吧,才能遇到夏峥。

　　婚礼定在十二月,不是在夏家的庄园，而是南太平洋的一座海岛。

　　夏峥专门将海岛买了下来，原因不是过因为唐漫漫随口说了一句,“在这里办婚礼，还能顺带度蜜月,方便”。

　　夏boss此时俨然忘了自己不喜欢海岛的事实,鲜花、会……所有的布置他都一手包办,甚至还去找了两个风水大师算天气。

　　大概是他的诚心也让老天哭笑不得了，婚礼当天,万里无云,凉爽宜人。

　　唐漫漫坐着直升飞机降落在会场,夏家和唐家两边的亲朋济济一堂,所有人脸_上都是笑，都是洋溢着鼓舞的欣悦。

　　但她的眼中,其他什么也看不到。

　　从意大利空运来的玫瑰,高达两米的鲜花拱门,精致的结婚蛋糕,璀璨夺目的戒……她的眼中,这一切的一切都不重要。

　　红毯的尽头,那个男人正含笑注视着她。她昂首阔步地走过去,每走一步,他唇角的笑弧就越大。

　　很久很久之后，唐漫漫和夏峥说起婚礼来，夏峥还笑她:“你那天是不是紧张死了，走起来像只企鹅。

　　唐漫漫瞪他一眼:“我那不是紧张，是郑重！”

　　“行吧,你说什么就是什么。”

　　唐漫漫更加气鼓鼓的,想到当时的场景，却噗嗤一下笑了出来。她没有说，那天的夏峥,笑起来也像个傻子。

　　她从来没有看到他笑得那样灿烂,就像那天的云,那天的风,一辈子都印在她的心里。

　　她走了过去,将手递到了他的手里。

　　神父在他们面前庄严地发问,你愿意从此爱她,护她,无论贫穷与富贵,无论健康或疾病,永远陪着她,永远珍

　　惜她吗

　　夏峥想,他再没有不愿意的。#

　　六个月后,夏家的小小少爷降生了。

　　唐漫漫是在凌晨发动的,因为她的预产期就在这几天,夏峥提前就陪她住进了医院,日夜不离地守着她。

　　还好,孩子很乖，没让妈妈受太多的苦,因为用了最新的技术，唐漫漫甚至没感觉自己有多疼,迷迷糊糊地就多了个小猴子。

　　醒来之后,她看着皱巴巴的儿子，一脸嫌弃:“这孩子怎么这么丑"

　　夏峥却很满意,很好,他妈不喜欢他，这样就没人来跟他抢夺漫漫的注意力了。

　　可惜丑只是暂时的，几天之后，小猴子长开，早已成了上到夏老爷子，下到唐漫漫的心头宝。

　　夏老爷子已经八十一了，特意坐上私人飞机，由儿子儿媳陪着来看乖孙。

　　他老人家一来就抢夺了小猴子的命令权，拿着自己在书房里翻《康熙字典》翻出来的厚厚一叠纸：“小峥，还有漫漫你们都来挑挑，孩子的名字取哪个字？”

　　夏父先发了话：“‘慎’字不错。《说文》曰，慎，谨也，《尔雅》曰，慎，诚也，寓意颇佳。”

　　夏母瞥他一眼：“你这文绉绉的，听起来怪繁琐。依我看不如叫‘畅’，只要这孩子高高兴兴快快乐乐的一辈子，我们就满足了。”

　　“‘旭’字如何？”唐漫漫也跟着发表意见，“旭日东升，有光辉蓬勃之意。”

　　夏峥几次想插话，不是被夏父挤到一旁，就是被老爷子打断话，最后夏母还像赶苍蝇一样的朝他摆了摆手：“你要是没事就去给孩子换尿布，别在这里瞎晃悠。”

　　夏峥：“……”

　　怎么我儿子取名字，我不配有姓名是吗？

　　夏大boss满心的郁闷，奈何一个爷爷，一个爹一个妈，还有一个是老婆，全都动不得。深感自己的家庭地位正在直线下滑，夏峥觉得必须得挽救一下。

　　就在小猴子同学，也就是小夏畅满四个月后，他从流浪猫爱心之家抱回了一只猫。

　　那猫的背毛、四肢上都是橘色斑纹，只有腹部跟肉垫是白色，被夏峥抱在怀里，十分不安分，扭动着一直试图跳下来，奈何后颈软皮被制，只能徒劳地张牙舞爪。

　　而夏峥的手背上已经多了明晃晃的两道爪痕，橘猫还在喵嗷直叫，唐漫漫哄着睡着的儿子，觉得这场景怎么这么眼熟呢？

　　对，以前夏峥喂布丁的时候，就总是这样……

　　夏峥进了门，将猫放下。猫儿四处嗅了嗅，闻到熟悉的气息，径直就朝唐漫漫走来。

　　“布丁？”唐漫漫有些不可置信，真的是布丁，夏峥……怎么会把布丁抱回来了。

　　“爱心之家的饲养员都跟我说这猫性格温顺，哪里温顺了？”夏峥一边走一边抱怨，“我才一碰他他就抓我，”说完，他故意把手背上的爪痕放到唐漫漫眼前，“看看我的手。”

　　唐漫漫：“……”

　　我觉得他温不温顺，是分人的……

　　有些好笑，又有些无奈，她将小猴子递给保姆，拉着夏峥坐下：“我拿医药箱来给你包扎一下。”

　　其实这爪痕又哪里需要包扎了，唐漫漫早看透了某人的用心。看着老婆细心地给自己搽药，又贴好创可贴，夏boss心里受用的很。

　　趁着保姆去了儿童房，他搂过唐漫漫的纤腰：“漫漫，你最近只顾着儿子，都不顾我。”

　　我哪里不顾你了，唐漫漫懵圈，昨天不还……

　　某人却振振有词：“你上次说你最爱的男人是他，难道不是我？你的ID还叫‘我永远爱夏峥’呢。”

　　唐漫漫：“……”

　　这么羞耻的黑历史就不要讲出来了好不好。

　　说起来也是好笑，唐漫漫因为《总裁别过来》那篇小污文掉进了某人的坑，最近才知道原来那篇污文竟然是夏峥的熟人写的。

　　据夏峥说，写污文的是沐阳他老婆阮露，上次还来参加过他们的婚礼。沐阳和阮露跟夏峥都是小时候就认识，夏峥知道阮露的这个爱好，当时一看到唐漫漫偷看的小污文，就知道是自己中了招。

　　他就此对唐漫漫产生了兴趣，随着兴趣越来越大，最终朝唐漫漫伸出了狼爪。

　　所以，果然是一篇污文引发的血案？
 

我想在这里（H）

　　唐漫漫哭笑不得之余,产生了跟阮露认识的想法。她很快就通过夏峥的朋友圈子勾搭到了阮露,还拉上芝芝，来了一场粉丝见大大的面基会。

　　三个人狼狈为奸,阮露提议:"漫漫你这么好的文笔,那篇续写浪费可惜了。夏峥是你老公,你来写,我相信你一定写得好。

　　唐漫漫蠢蠢欲动，又心有戚戚:”要是被发现…….”自己一定会很惨的。

　　“偷偷的不就好了,”芝芝朝她挤眉弄眼，“打枪的不要。"

　　最终唐漫漫被撺掇成功,想到这里，她灵光一闪,主动勾住夏峥的脖子，小嘴凑上去,在他耳边轻轻呵气:"峰……昨天晚上，漫漫没有喂饱你"

　　听到她娇软的声音,夏峥心头一荡。喉结上下滑动着,他感觉胯间也热了起来。二话不说,夏峥就要抱着唐漫漫回卧室,唐漫漫却把他拦了下来。

　　“不要嘛~"

　　“不要那你勾引我”男人抓住她的腰肢,用力往胯间按,"小东西,是不是自己湿了还不肯承认。让你摸摸老公的肉棒，你看,都是你勾的。"

　　“不是，”唐漫漫的脸上有些红,但更多的是少妇那特有的风韵与媚意，“我……我想在这里。

　　这话一说出来,夏峥的眸色就深了几分。唐漫漫趁机缠.上去，咬住他的耳朵:”老公,漫漫等不及了~”

　　“这可是你自找的！”

　　只听一声娇呼,唐漫漫就被压在了沙发上。

　　因为是居家,她的裙子样式简单又轻薄,裙裾底下一条窄窄的真丝小内裤，被夏峥握在掌中连带着布料底下的穴儿一起揉搓。她很快就吟哦着抻直双腿缠.上了他的腰:“老公~漫漫要~"

　　“要什么？”

　　“要老公的肉棒~”唐漫漫小脸红红，也不知是有意无意,咬着手指可怜兮兮地看夏峥。

　　这一看愈发将他看得胯间怒涨,最后一点迟疑也消失了,扯下内裤,分开她修长的美腿便顶了进去。

　　“嗯……可哈，好，好……”

　　夫妻俩多次的鱼水之欢，让他们彼此早已熟悉了对方的身体。夏峥精准地找到唐漫漫的敏感处力度适中地顶撞，唐漫漫缠着他的腰,小嘴里哼哼着他喜欢听的话:

　　“老公~好大……啊哈,老公的鸡巴好大……”

　　“唔，……顶到了,顶到……顶到漫漫的花心了…

　　她身上的裙摆被掀起来,一直掀到了胸口，夏峥直接将文胸推高,揉捏她生育后愈发丰美的奶子。两只艳色的樱果被他挟在指间,此时便如徐徐绽放的蓓蕾,娇颤着愈发嫣红。

　　心头一动，长指轻轻揉捏奶尖,夏峥哑声道:“宝贝儿，那个小混蛋今天喂过了”

　　“什,什么混蛋，”唐漫漫很不满，“那是咱们儿子。"

　　“……”夏峥的注意力却不在这上面,他轻轻一挤,感觉指尖上一湿,乳白色的汁液溢了出来。眸色愈发黯沉,他勾起唇角，“看来他还饿着肚子。

　　既然如此,就让爸爸先饱餐一顿吧，某无良父亲施施然地想。反正老婆是他的,只是暂时借给那个小混蛋而已。

　　他俯下身去,薄唇微启,含住了娇娇颤颤,正小股小股地溢出乳汁的奶尖儿。

　　吸吮的感觉传来,唐漫漫哼了一声，只觉上下两处俱皆失守。不仅雪乳被揉捏着不断逸出奶汁,腿心的小花穴快速翕张,涌出的热液越来越多,被那欲根捣弄得叽咕有声,很快就打湿了她身下的沙发。

　　等夏峥喝空一只乳房,她已是颤抖着泄了出来。

　　“……还是这么敏感，”夏峥亲了亲她的小脸，“乖，我抱你回卧室。”

　　“不要嘛~”唐漫漫却勾着他的手，“我就想在这里。”

　　夏峥不免奇怪，以往他想玩些花样，这小东西不是都推三阻四的？他知道唐漫漫脸皮薄，若是她害羞，自然不强求，所以今天才有些迟疑，哪料到她竟然如此主动。

　　他却不知道唐漫漫一边咬着手指轻声哼哼，一边正满意地琢磨，沙发play的素材已经有了，接下来要尝试什么地方呢？

　　露台？厨房？花园？是不是有点太超过了……不如找机会去岛上，来一次沙滩play，一定很受读者欢迎。

　　她算盘打得劈啪作响，只是理想很丰满，现实很骨感。

　　没过多久，唐漫漫就被自家老公弄得又丢了一回，此时夏峥还雄风依旧，眼看着不H个一两小时不会停，唐漫漫连忙求饶：“老公，不要了……漫漫受不住。”

　　但正如夏峥所说，这是她自找的。最终连番激情过后，唐漫漫累极睡了过去。夏峥抱着她回到卧室，抚摸着妻子熟睡的小脸，眼中都是温柔。

　　他下了床，走到房间里的一只五斗柜前。柜子最上层的抽屉里放着一只小小的铁盒，里头是一张有些陈旧的纸条――

　　“我要搬到爱心之家啦，有空可以来看我，不会再抓你，喵~”

　　娟秀的字迹，张牙舞爪的猫头。

　　那天他在猫窝旁看到这张纸条时，不知为什么，忍不住勾唇笑了起来。

　　原来有一个人一直在跟他一起喂养那只坏脾气的猫，原来有一个人一直在默默注视着他。他心里没来由地产生了一个念头，想见一见那个人。

　　夏峥在老房子旁等了几天，等到老房子被彻底拆毁了，却还是没有等到给他留纸条的人。有点惆怅，有点遗憾，仿佛心湖上漾起的一点波纹，最终却无奈消散。

　　他没有想到，自己有一天会跟那个人重逢。分明是交错而过的轨迹，最终却再次交织，这大概，便是奇迹吧。

　　从唐漫漫口中得知了那只叫布丁的猫后，他几乎是凭本能选择去了一趟爱心之家。

　　果然，就是那只坏脾气的猫，虽然比以前胖多了，一看到夏峥就会龇牙。随后他又去调查了唐漫漫上学会经过的路，去公司翻看了她的笔迹……这些点点滴滴的事，夏峥都记在了心里。

　　他们的缘分从很早很早之前就开始了，也会继续延续下去，直到永远。 
―
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
