╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆


========================================
========================================
欢迎热爱popo小说，热爱晋江文的小伙伴加入群。日更稳定，福利多多。

qq接待群号：806317534

如有失联请联系QQ 1405522484
所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除。

如果觉得这本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！

本作品来自互联网，内容版权归作者所有!
========================================
========================================

    
    恋卿（高干H）
    
    高干NPH文，季卿×周见深×季廷钦×蒋东显×蒋东越×陆珩，结局1v1，有真兄妹，不适慎入。
    
    楔子 < 恋卿（高干H） ( 九铃 ) |
    
    楔子
    
    闷热的午后，周见深推开季家大厅的侧门。
    
    ——他想抽支烟。
    
    然后他抬头，就看到一个大约十三四岁的小女孩正坐在旋转楼梯的顶层摆弄自己的衣带。
    
    她没穿鞋，米白色的棉质睡衣松松垮垮，头发也有些微卷，纤细圆润的小腿还穿过围栏有一搭没一搭的晃着。
    
    看起来真是懒极了。
    
    但她发梢处却全是水润的光泽，细细一看，原来最尾处还绑着一根就快滑落的哑光真丝发带。
    
    也真是……
    
    精致极了。
    
    周见深看了她很久，她却不觉，只低头细细的喘息着，他这才发现眼前的小女孩哪里是在摆弄衣带，分明是在自慰。
    
    接着周见深稍稍往右一挪，就看到她圆润鲜嫩的指头划着已经湿漉漉的贝肉，很甜，也很让人口渴。
    
    十分钟一个穿着军装的高大男人推开了楼上的门，她也一下惊慌了起来，很快将自己的裙摆往下掀，然后那男人就单手将她抱了起来，她则通红着双脸亲了他一口。
    
    三人的目光短暂交汇了一会儿，恰好这个人周见深也认识。
    
    ——那是32岁的季廷钦。
    
    <1稚安
    
    第一章 回国
    
    五年后，A市国际机场。
    
    女士们先生们大家晚上好，我们的飞机将在30分钟后抵达A市华光国际机场，地面温度为20摄氏……
    
    空姐温柔的声音响起，季卿睁开双眼，目光落在窗外的天空上。
    
    因为天气的原因飞机晚点了两个小时，再加上本就漫长的飞行时间，季卿只觉得头疼的厉害，却也没什么办法，只好伸手连着按了好几下太阳穴。
    
    30分钟后飞机平稳降落，季卿拉着小号的行李箱走出大厅，外面飘着细雨，黑色的长款Limo在人群中格外夺目，车门口则站着已经等了很久的司机刘叔。
    
    车里的空气温暖干燥，季卿拨了拨头发，又拿出手机换了一张国内的电话卡。
    
    小姐想直接回家还是要去别的什么地方？
    
    回家？回哪个家？
    
    季卿的目光一暗，接着又稍稍转头看向窗外。
    
    一片片的车影和灯影闪过，淅淅沥沥的水珠从玻璃上滑落，季卿看了很久，灰暗的天空仿佛写着三个字。
    
    ——季廷钦。
    
    片刻沉默。
    
    去新茂大厦。
    
    半个小时后车辆驶入地下停车场，季卿下了车便径直走向通向顶层的专用电梯。
    
    指纹显示通过，看来这里的系统并没有换。
    
    与此同时，顶层的会议室里陆珩正在和周见深讨论SE的并购案。
    
    陆珩穿的随意，西装搭在旁边的椅子上，衬衣解了两个扣子，手更是在桌上随意的转着刚才秘书递给他的钢笔。
    
    相比之下周见深就正式多了，笔挺的高定西装，领带打得一丝不苟，灯光下的侧脸深邃而肃穆，就连他旁边站着的秘书都是不苟言笑的模样，让人不由产生一种压迫感。
    
    哥，我觉得SE要是真不妥协不如就算了，反正核心团队已经被我们挖得差不多，最多也就能撑两年，你觉得呢？
    
    陆珩的态度比他的穿着更加随意，周见深也懒得去管，陆珩是他的表弟，家里有底给他折腾，陆清让他过来也不是为了这个事。
    
    嗯，你自己看着办。
    
    好，那我就不送哥了，今晚家里吃饭你记得来。
    
    说完陆珩就起身拿起西装往外走，穿过走廊，最里面是他的办公室，门口秘书台里的人一见他就站了起来。
    
    陆总，有位小姐找您，不过没有预约，已经给您安排在会客室了，您要不要去看看？
    
    好。
    
    说着陆珩便一边穿外套一边往里走，脸上收了笑容，言语间也正经了许多，似乎再不是刚才那个打趣玩笑的陆珩。
    
    会客室在总经办的右上侧，属于顶层的顶层，巨大的玻璃窗隔绝了寒意，季卿手里端着的咖啡也在缓缓的散发着热气。
    
    陆珩走近，他有点不敢相信自己的眼睛。
    
    她回来了？
    
    半个小时后，陆珩和季卿走出会客室的门，正巧碰到走廊另一边在电梯里准备下楼的周见深。
    
    季卿倒是没注意，目光仍然停留在陆珩的脸上。
    
    不再留会儿了？
    
    季卿摇头，不了。
    
    那路上小心，我过几天来看你。
    
    好。
    
    说完季卿便转身走向电梯，陆珩也回了自己的办公室。
    
    十分钟后季卿从地下停车场的电梯里走出来，周见深也在车后座降了半窗看着她的背影。
    
    五年过去了，她似乎一点变化也没有。
    
    喉头微动，今晚的周见深做了一个梦。
    
    昏暗的灯光下，季卿全身赤裸的跨坐在他大腿上。
    
    他的指尖磨着她的穴口，时而抽插时而揉搓。
    
    不一会儿他的西装裤就湿了大半，可就这样季卿还不满足，舌尖舔着他的嘴角哼哼唧唧的，下身更是不停吞吐着他的手指。
    
    手指都绞得这么紧，要是插进去呢？是不是那水都要被他给堵住，是不是那腿都要开始打颤？
    
    这么想着周见深加快了抽插的速度，季卿咬住声音半推半就的推他。
    
    周见深，别弄了，别弄了……
    
    别弄了？你下面可不是这么说的。
    
    接着周见深抬头看向季卿，只见她眼里也是湿漉漉的，看得他双目一红，眼里的欲望几乎要喷薄而出。
    
    胸口的樱红早已挺立，周见深一口含弄下去，季卿也终于仰头叫了出声。
    
    次日梦醒，周见深深呼一口气，将心中蓬勃的欲望全数压下。
    
    <2稚安
    
    第二章 季家
    
    晚上9点，季家从外面看过去一片灯火通明，但三楼的餐厅光却打得十分昏暗。
    
    算起来陆清嫁给季廷钦也有三年了，可除了婚礼那天远远看了一眼，其他时间她还从来没有见过季卿。
    
    今天趁着吃饭好好看了看，的确是个美人，巴掌大的秀美脸庞，清秀的眉眼粉黛未施，很干净，是个男人都会喜欢，怪不得外面都传季卿是靠着季老将军的宠爱过活的。
    
    可要是季卿知道陆清这么想，只怕会笑出声来。
    
    宠爱确实也算宠爱，不过和他心尖尖的长孙比起来就差得太远了，尤其是在看到她被上身赤裸的季廷钦抱在怀里的时候。
    
    当然了，如果只是抱着也还能解释一下，可季卿偏偏还勾着舌尖舔了一下季廷钦的锁骨。
    
    于是季卿就被送去了意大利，名曰进修，实为流放。
    
    不过季老爷子今年也85了，一个不小心中风突发，季卿的流放之旅也就此结束。
    
    说起来季家也算是个大家庭，季老将军三个儿子，老二出国，老三经商，只有老大季宗伟跟他从政，但天妒英才，季宗伟42岁的时候因公殉职，只留下刚满18岁的季廷钦和尚在襁褓中的季卿。
    
    于是季廷钦是为父又为兄，就差把季卿宠到天上去，可季卿对季廷钦的感情却变了味，掺了欲。
    
    桌对面的季廷钦依旧是五年前的模样，岁月在他身上似乎没有留下什么痕迹，成熟性感的男人，老天也会优待一分。
    
    吃过饭季卿回到自己的卧室休息，五楼，和季廷钦的主卧隔了整整一层，也不知道是不是季廷钦故意的。
    
    深夜的楼梯很安静，季卿换了衣服往下走，最后在四楼的楼梯口停了下来。
    
    这里离季廷钦的主卧还有十米的距离，季卿却觉得自己仿佛能感受到季廷钦低沉的呼吸声和柔软真丝睡袍下健壮温暖的身体。
    
    ——季卿湿了。
    
    恰好这时候手边的手机屏幕也开始一闪一闪，拿起来一看，是陆珩的短信。
    
    “别想着你哥自慰。”
    
    太久没有做过，季卿其实挺想的，可被陆珩这么一打扰也没了兴致，只好收了手机往回走。
    
    夜半时分，躺在床上的季卿也做了一个梦。
    
    梦里的季廷钦穿着军装，一手按着她将她弄成跪趴的姿势，一手扶着粗长的阴茎往她股缝里戳弄。
    
    只不过几下季卿就被季廷钦弄得下身泥泞不堪，滚烫的触感更是让她不由浑身一颤，扭着屁股就要季廷钦插她。
    
    而此时的季廷钦也是到了极点，浑身的燥热让他额上都起了薄汗。
    
    接着他伸手将季卿的腰往后一拉，整根肉棍一下就陷入女人温热淫糜的大腿根部里，军裤包裹的臀部瞬间收紧，不停的怂动抽插，一会磨着阴唇，一会顶着阴核，一波又一波的快感不断传来，让季卿觉得更加空虚。
    
    好热……好硬……好想他插进来……
    
    偏偏这时季廷钦还用龟头抵着季卿的洞口，周围的软肉包裹着他的粗长，穴口一张一合欢迎着他的到来，画面淫糜至极。
    
    给我……给我…………季卿细细的呻吟，声音又媚又软，季廷钦目光一暗，按着季卿的腰又是一顿快速的抽插。
    
    啊……要到了……哥……廷钦……我要到了…………
    
    快感一波一波接着一波，终于在季廷钦狠狠顶弄着阴蒂的一刹那季卿达到了高潮。
    
    次日梦醒，季卿脱掉已经湿透的内裤，心中有些疑惑，原来在梦里也可以高潮？
    
    换好衣服下楼，客厅里的陆清正在给季廷钦别袖扣。
    
    是很少见他穿的西装，季卿觉得自己又湿了。
    
    思来想去，季卿还是叫了陆清一声。
    
    “嫂子。”
    
    “小卿起了啊，来帮嫂子看看，你哥穿这身合适吗？”
    
    “合适，嫂子的眼光很好，对了，哥今天要去哪？”
    
    “风华那边有个开幕式。”
    
    说这话的时候季廷钦没有看季卿，理好袖口后也没说两句就离开了季家，可陆清心里还是有些没底。
    
    按照季媛给她的说法，季卿是季廷钦千娇万宠捧在手心长大的，这次季老爷子去世，遗产的第一位也是季卿，她嫁给季廷钦一是因为政治联姻，二也是对季廷钦有些好感。
    
    风华是陆家的项目，陆清磨了他爸很久才把这个项目交给陆珩负责。
    
    ——陆珩是陆清的弟弟。
    
    让季廷钦去也是陆清说了很久的，季廷钦一直没同意，昨晚不知为什么要她要的狠了，也就松了口。
    
    陆清猜可能是因为季卿回来了他开心，所以对季卿也存了讨好的心思。
    
    季卿对陆清的印象其实也还不错，除了季廷钦她没什么喜欢的东西，既然季廷钦愿意娶，她做为妹妹也说不了什么。
    
    毕竟她心中的想法太过肮脏，哪有妹妹幻想自己的亲哥哥撕开她的衣服进入她的身体呢？
    
    <3稚安
    
    第三章 癖好
    
    季卿觉得自己道德败坏，周见深也没好到哪去，自从见过季卿自慰以后他脑子里就一直浮现出当时的画面，而且最要命的是每次想起来都会硬。
    
    这让周见深很是疑惑，当时他已经26了，女人有过不少，可从来没有过这种感觉，思来想去没有任何结果后他甚至一度怀疑自己有恋童癖。
    
    可一想到要真上个13岁的小女孩他又只有不适，后来一打听，原来是季家最小的孙女，可还没等周见深有什么行动，季卿就被送去了意大利。
    
    前几天季卿回来，周见深不过远远看了一眼晚上就做了那样的梦，综上所述，周见深得出一个结论。
    
    他可能不是恋童，是恋卿。
    
    第一次的初见是美好惊艳的，至少对周见深来说是这样，可对季卿来说却是甜蜜又痛苦的。
    
    季廷钦将她抱回去以后就去了里间换衣服，老爷子的80大寿，他总不能穿着军装下楼，可当时季卿要到未到，正是高潮的临界点，被季廷钦这么一打扰更是痒得不行，鬼使神差的就去扒着门缝看季廷钦换衣服。
    
    其实从10岁开始季廷钦就不许季卿跟他一起睡，可季卿那个性子又怎么会依他，经常半夜就溜去他的房间钻他的被窝。
    
    刚开始还是很规矩的，再过两年季卿知道那事了，她本来又对季廷钦怀有非分之想，于是便经常趁季廷钦睡着了去摸他的内裤。
    
    很大很鼓的一包，柔嫩的小手划着健硕的腹肌，季卿一下就软了，也第一次知道湿和想要是什么感觉。
    
    而这会儿季廷钦已经脱掉了最里面的衬衫在解腰带，季卿看得上面吞口水，下面也流水，大腿根都快湿透。
    
    也不知道是不是太痒的缘故，季卿这心一起就收不住，推了门就往季廷钦面前走。
    
    季卿扭扭捏捏的，季廷钦也一下停住了：“怎么了？”
    
    怎么了？想让你摸摸，想让你插一插，这种话能说吗？
    
    显然是不能的，可越不能季卿就越想，越想也就越不能说，于是她只好伸着手跟季廷钦撒娇。
    
    ——是要他抱的姿势。
    
    季廷钦无奈，也只好将季卿抱起来，旁边就是沙发，季廷钦怕她不舒服，又转过去坐到了沙发上。
    
    这下可便宜了季卿，正好就跨坐在他大腿上，磨磨动动别提多舒服了，而且一双小手还勾着季廷钦的脖子，双脸的潮红全数被季廷钦收进眼底。
    
    气氛逐渐暧昧，季廷钦眼里越来越暗，但也还算忍得住，真正的导火索是季卿没穿内裤。
    
    鲜嫩的私处蹭着军裤，淫水一波一波的往下流，季廷钦很快就感觉到了湿意。
    
    呼吸沉重，季廷钦突然伸手将季卿的屁股往上抬了抬，季卿穴口一凉，被季廷钦的眼神看得几乎都快泄了。
    
    接着季廷钦双腿分开，季卿的花蕊就彻底暴露在空气之中。
    
    哥…………这一下季卿几乎立即来了个小高潮，嘴里的声音细细碎碎的，听得季廷钦下面都硬了。
    
    可季卿实在太小，季廷钦也不敢真的要她，只好伸了一根手指在季卿腿心快速抽插着。
    
    季廷钦的手指也很粗长，略显粗糙的指尖磨着阴蒂，搅着淫水，指头微微插进去，都能听到明显的水声。
    
    哥……哥哥……我要…………
    
    被季廷钦这样玩弄，季卿早就丢了魂，咬着唇角扭着屁股去迎合他的手指，身体的空虚到达了极点，恨不得现在就让季廷钦扬起他的利器贯穿他。
    
    可现在的季卿是容不下他的，季廷钦自然也知道，见季卿憋得慌了，也不再逗弄她，掰开她的花瓣就用手指往里插弄，不算深，却让季卿的双腿都开始打颤，浑身酥软的就要叫出声来。
    
    嗯……啊……哥……哥哥……好舒服…………
    
    快速的抽插带给季卿莫大的刺激，终于在尖叫声中季卿被季廷钦送上了高潮。
    
    抽出手指，下身依旧流着水，季廷钦看了看自己的肩头，是被季卿咬出的红痕。
    
    刚才他怕季卿出声，将她按到了自己的肩头。
    
    高潮过后的季卿眉眼放松，看着被自己咬出的痕迹很不好意思，于是便伸头过去舔了一下季廷卿的锁骨。
    
    廷钦哥！你
    
    话音至此戛然而止，二房的季媛愣在当场。
    
    廷钦哥，你们在干什么？
    
    <4稚安
    
    第四章 初见
    
    老爷子的葬礼办得很简单，季卿穿了一身黑色的连衣裙，挂脖式的，微卷的头发垂在背后，周见深在最后一排看了她很久，她也在第二排看了季廷钦很久。
    
    陆清可以明正言顺的站在季廷钦身边，这让季卿很是羡慕，可羡慕也没用，当初季老爷子不知道许诺了什么让季媛闭嘴，如果这事败露，那季廷钦也就不用在军委混了。
    
    至于偷情？季卿不是没想过，可那是第一次，也是最后一次，季廷钦统共就碰了她一回。
    
    可就这一回也让季卿魂牵梦绕，在意大利的五年她会和季廷钦通话，但他的语气却是寻常平淡，让季卿一点不敢放肆。
    
    其实不止季卿不相信，连季廷钦也不信他当时真的碰了季卿，甚至他连怎么就没忍住都没想通。
    
    他已经37了，上下都在催着要孩子，连从来不多话的陆清也暗示过几次别带套了。
    
    可季廷钦心里有个坎，这个坎也不是别人，就是季卿，于是他还是每次都从抽屉里拿出避孕套，也从不在做爱的时候吻陆清。
    
    那天季卿回来，吃饭的时候一直盯着他看，若不是他后离开，只怕下面的坚挺都会被陆清发现。
    
    葬礼结束，陆珩在同排给季卿发了个短信。
    
    晚上，来吗？
    
    嗯。
    
    季卿的回复简单利落，这几天在家里天天看着季廷钦，她早就憋得不行了。
    
    外人看来陆珩和季卿不过是初中同学的关系，不过早在两年前两人就已经负距离接触了。
    
    晚上10点，季卿衣服也没换，穿了件风衣外套就推开了酒店大厅的门。
    
    顶层的套房风景独好，季卿从专用电梯上来，电梯门一开就看见陆珩正在窗边双手插袋看着远处。
    
    精致的衬衫，性感的喉结，和当初那个混小子越来越不像了。
    
    “陆珩。”
    
    听到声音的陆珩回头：“来了？”
    
    接着陆珩转身，走到季卿身边一下将她打横抱起，又来到床边将她扔了上去。
    
    呼吸相对，陆珩压着季卿拨了按她的头发。
    
    “这次回来还走吗？”
    
    “不知道，等家里事情忙完了再跟我哥商量商量。”
    
    “你哥舍得你走？”
    
    说完陆珩就隔着衣服一口含住了季卿的乳尖，湿热的舌头顶着打转，季卿几乎一瞬间就软了身子。
    
    手掌探入裙底，陆珩嘴上也轻咬了一下：“还是这么敏感？”
    
    季卿没理他，她脑中不停幻想着是季廷钦在舔她的乳尖拨她的嫩穴。
    
    此时眼前突然一黑，季卿的眼睛上多了一条黑带子，手也被陆珩抬上去绑在了一起。
    
    接着陆珩俯身吻了吻她的唇，唇舌缠绕，季卿的嘴边都留下了津液。
    
    “想干什么？”
    
    想干什么？陆珩笑了笑，然后又湊到季卿的耳边吐了吐气：“这么久没见，让我好好玩玩你。”
    
    季卿喜欢被足够的前戏，陆珩是知道的。
    
    说完陆珩就一把彻掉了季卿的连衣裙，底下空无一物。
    
    “艹，你没穿内裤？”
    
    “嗯，没穿……”
    
    季卿笑得狡黠，陆珩视线下移，一手将自己的肉棍从西裤里掏出来，一手将季卿的双腿并拢往上推，扶着阴茎就直直抵住了季卿湿漉漉的洞口。
    
    季卿想了太久，一碰就不停的出水，龟头已经被淫液染得亮晶晶的，可陆珩就是不给她，只在外面磨着擦着，将她的欲望挑到最大。
    
    “进去……陆珩你进去……”
    
    “要我进去？好，告诉我你回去有没有想着你哥自慰？啊？”
    
    “没有……没有…………”
    
    “那你哥有没有弄你摸你操你？你有没有用淫穴对着你哥勾引他？”
    
    “没有……真的没有……陆珩你快进去……”
    
    陆珩实在是太了解季卿了，他知道越说季廷钦季卿就会越兴奋，水也会流得越多。
    
    身下的人扭着腰要他操，他一下没忍住便进去了半个头。
    
    空虚瞬间被填满，季卿身上去过电一般，腰也一下往上挺，想要陆珩入得更深。
    
    可陆珩又怎么会这么清晰满足她，只动了几下便将肉棒抽出来拍打着她的花穴。
    
    季卿痒得不行，几次想挣脱手上的绳子，可终究是徒劳无功，还被陆珩彻底掰开了双腿。
    
    湿透的花瓣暴露在空气中，陆珩的肉棍一下一下戳着季卿的洞口，嘴里还说着让季卿脸红心跳的淫言浪语。
    
    季廷钦上次是不是就这么搞你的？水都滴到床单上了，还不穿内裤，是不是想让你哥掀开就能插进去？啊？
    
    粗长的阴茎抵弄着贝肉小核。梓桉。，季卿的快感犹如千层浪一样来了又起，却在顶点处戛然而止。
    
    ——陆珩将她抱到了桌上。
    
    酒红色的桌面映着雪白的躯体，冰凉的触感传来，季卿一下就叫出了声，身下的淫穴一张一合的。
    
    视觉上的黑暗让季卿身体的感觉更加敏感，双腿被分开，陆珩拉了一张椅子就坐在上面看着季卿发浪。
    
    眼前红嫩的桃花源吐着露水，陆珩左右看了看，拿起了一支蓝金色的钢笔。
    
    钢笔的尾端光滑冰冷，插进去的一瞬间季卿尖叫了一声，软浪的媚肉一下就将钢笔绞得往里入了几分。
    
    水被堵住，季卿更加难耐，身体全都泛起诱人的潮红，陆珩拿着钢笔进进出出，季卿的呻吟也随着抽插的频率起起伏伏。
    
    他知道季卿浪，可没想到能这么浪，被钢笔插都能叫得这么销魂。
    
    “陆珩，插我，快……”
    
    季卿实在是太想要了，钢笔太细，只抵得住一时，插了一会儿就想要更粗更大的东西进去填满它，贯穿它。
    
    可也只有这时候季卿才会这样嘤嘤哼哼的求他，陆珩心性一起，突然将钢笔一抽换了两根手指进去。
    
    指尖按住G点，快感开始堆积，季卿的腿都开始打摆，更多的水不停的往陆珩指缝里钻，偏偏这时候陆珩还含了一下她的乳尖。
    
    “季卿，讨好我，我就给你……”
    
    陆珩笑得不怀好意，季卿也不会认输，当即勾着他的脖子舔了舔的他的耳心。
    
    “弟，想不想插我？想不想把你的肉棒放进我的小穴里？想不想听我被你操得哭着求你……”
    
    季卿话还没说话完陆珩就双目一红，胯下的分身一下就挺立起来抵住了季卿的穴口。
    
    所以说道德败坏还得看季卿和陆珩，一个恋兄，一个恋姐，偏偏这两人还搞在了一起，你说是不是坏透了？
    
    解开腰带，陆珩很快就将季卿翻了个身，季卿撅着屁股正想享受时陆珩的电话响了。
    
    是特别铃声。
    
    嗯，好，我这就过来。
    
    被电话打断，季卿也没了兴致，陆珩帮她解了绳子就开始穿衣服。
    
    你姐？
    
    嗯。
    
    说到这陆珩一顿，又加了一句，我爸血压突升，送医院了，我得过去。
    
    十分钟后陆珩离开，季卿洗了澡换了睡袍，百般无聊下只有拿着手机乱翻。
    
    刚才没高潮，季卿浑身不舒服，突然就想到了刚才陆珩说的，既然是他爸病了，那陆清也应该去了，那季廷钦现在应该一个人在家？
    
    想到这季卿再也坐不住，换了衣服也不退房就下了电梯。
    
    走出酒店已经是晚上11点，季卿左右看了看，没车，就在她打算给家里的司机打电话时一辆车停在了她面前。
    
    车窗降下，周见深轮廓分明的脸出现在她眼前。
    
    季小姐？
    
    <5稚安
    
    第五章 自慰
    
    老实说季卿对周见深还是有些印象的，毕竟两人的第一次见面很是微妙，而且她不知道他当时有没有看到她自慰。
    
    后来也听陆珩在闲聊时提起过他，法籍华人，搞投资的，按陆珩的话来说就是妥妥的资本主义财阀代表，独裁且十分难相处。
    
    难相处？季卿倒觉得还好，上了车以后两人聊了几句，语气平和，声音也是低沉有磁性，只不过他的目光偶尔会落在季卿的腰臀上，这让季卿很是疑惑，难道她穿衣服太急了哪不对？
    
    至于其他的季卿但没多想，自己虽然是个美人，可还没到惊天动地的地步，不至于让男人一看她就往那方面想，再说了，还是周见深这样的男人。
    
    可季卿虽然和陆珩玩得开，但也只有陆珩一人，在意大利也是，想要了给陆珩打电话，还没碰过其他男人，所以在周见深这样有些侵略性的目光下她还是有些不适应，几次都转了目光不再看他。
    
    这到让周见深不由勾起了嘴角，都那么大胆了敢在楼梯间自慰还怕他看她？
    
    季卿的身材不算波涛汹涌，可也是妥妥的前凸后翘，再加上五官精致，层层叠叠的黑色真丝裙摆散在大腿边，显得皮肤格外白皙，再稍稍往上一看，还有几缕发丝散落在光洁的肩膀上。
    
    这一刻周见深庆幸后座的灯开得暗，不然季卿一定会看到他紧绷的西裤和微动的喉结。
    
    一个小时后两人抵达季家，季卿觉得这段煎熬时光总算过去，赶忙给道了谢就准备下车，可就在这时裙摆却被车门勾住了。
    
    给季卿开门的司机连忙道歉，周见深的目光也在一瞬间暗了下来，她是不是没穿内裤？
    
    慌忙按下裙摆，季卿逃也似的离开，并在心中暗暗发誓再也不跟陆珩搞什么情趣，害死她了！
    
    与此同时季廷钦正双手插袋站在四楼的窗边看着周见深离开，房间没有开灯，季廷钦衣服也没换，黑色的西装融入夜色里，季卿完全没有发现他。
    
    进了门季卿心里安生多了，但转而又升起一股失落，家里一盏灯没亮，那季廷钦是不是也去了？
    
    脱了鞋，季卿赤脚走到三楼主卧的门口，接着又轻轻敲了敲房门。
    
    哥……
    
    没人回应。
    
    证实心中所想，季卿一下没了力气，索性直接在门口坐了下来。
    
    双眼微闭，那次季廷钦要她的场面仍然清晰，她很后悔，要是知道那是最后一次，她绝不会只舔舔他的锁骨，而是会吻他，像刚才和陆珩接吻一样，唇舌纠缠，呼吸急促。
    
    季廷钦是她的欲望源泉，只是这么轻轻一想季卿就又湿了，水顺着腿心流下来，她不由哼出了声。
    
    而这一哼几乎让门后的季廷钦快要抑制不住，这小东西在他门外干嘛？
    
    季卿从小就是季廷钦捧在手心的掌上明珠，她要的他从来没拒绝过，所以那次看到季卿的眼神后他也沉沦了，小手勾着他，小眼睛瞅着她，唇是红嫩的，下面也是红嫩的，让季廷钦失了神迷了心。
    
    可那时季卿太小了，现在呢？马上十九了，长大了，是不是……容得下他了？
    
    想到这季廷钦几乎想立刻打开门把季卿拉过来丢到床上弄她，可这是他的亲妹妹，是他父亲不停叮嘱让他好好照顾的亲妹妹。
    
    几番挣扎后季廷钦终于冷静下来，而此时的季卿也将手指插进了自己的小穴里。
    
    哥……哥哥…………
    
    她哼哼唧唧的叫着，在满脑子季廷钦操弄她的画面中将自己送上了高潮。
    
    与此同时周见深也套弄着自己的粗长，脑中想着刚才季卿身下的香艳画面将精液射到了浴室的地板上。
    
    水流冲过，周见深捋了捋自己的头发，这小东西是越来越厉害了，居然敢不穿内裤，要是刚才早一点发现……
    
    擦干身体换上睡袍，周见深走到桌旁拿起手机给陆清发了一个短信。
    
    三分钟后手机响了，季卿的电话被存进了周见深的手机里。
    
    <6稚安
    
    第六章 宴会
    
    再见陆珩是在蒋东越的生日宴上，蒋东越来头也不小，总政治部副主任的小儿子，上头还有个哥哥在中部战区也就是原来的北京军区政连处。
    
    二楼，蒋东越拿了一杯红酒在那杵着，目光一直盯着一楼的季卿看，嘴里还念念有词的。
    
    “看着真不像18岁啊……”
    
    确实，今天的季卿穿的是及地的长裙，烟灰色的，后背裸露了一大半，头发扎了一半，耳后还别了一支钻石发卡，凭添了几分冷艳和疏离，只有靠近了看到她细嫩的皮肤才能确定这只是个十八岁的小美人。
    
    蒋东越和季卿不算熟，也不算不认识，一个小学里的，不过蒋东越对季卿最大的印象就是每次放学她都会摇着小手扑到季廷钦怀里，然后整个人坐到季廷钦的手臂上，不停的凑过去亲他的脸。
    
    看了一会儿，蒋东越是越看越有趣，而这时的季卿恰好接到了一个电话，她水润的唇一张一合的，看起来有点生气，又有点撒娇的意思，挂了电话以后就往一楼的偏厅走。
    
    蒋东越看得心痒痒，踌躇几次也就跟着去了。
    
    这一去可不得了，探头往里一看，陆珩正把季卿压在墙上从背后吻她的耳垂。
    
    墙壁很硬，季卿的胸很软，压在上面都有些变形，而且陆珩吻的用力，季卿的双手都被他扣在墙上动弹不得。
    
    吻了一会儿，两人都是呼吸沉重，陆珩也伸了手去探季卿的花穴。
    
    “今天怎么又穿内裤了？上次短裙都不穿，这次长裙还穿上了？”
    
    说着陆珩就用指尖按了按阴蒂，季卿连说话都是断断续续的。
    
    “你还说，都……都是你，害我出丑……”
    
    “我？你倒是说来听听。”
    
    “周……周见深不是你的表哥吗……他……他好像看到我没……没穿……”
    
    季卿回来这么久还没被插过，被陆珩一碰小穴就出水，现在已经湿得说不出话来，只想他赶快进来。
    
    陆珩也差不多，听季卿这么回答更是性起，将季卿往前一压，又把她的屁股往后拉了拉，拉开拉链就将自己的肉棒掏出来对准了她的穴口。
    
    缓缓送入，陆珩爽得闷哼了几声，但还是对刚才的话题很有兴趣。
    
    “那他看见了有没有摸你？”
    
    “没有……你……你想什么呢……”
    
    下身的空虚被填满，季卿有些控制不住自己的声音，偏偏这时候陆珩还拨开她的头发一下一下舔她的背心，酥麻湿润的感觉传来，季卿的花心都在颤抖，不停的绞着陆珩的肉棒，淫水都滴到了陆珩的西裤上。
    
    “别那么湿，等会儿我怎么出去？”
    
    陆珩低沉的嗓音传到季卿耳边，季卿几乎一下想到了季廷钦那禁欲的模样。
    
    这一想小穴又痒的厉害，淫水如泛滥般往外流，而这时陆珩另一只手攀上季卿的乳房，隔着薄薄的真丝礼服揉捏起乳尖来。
    
    一股电流般的快感瞬间传遍季卿的身体，她咬着唇呻吟出声：“哥哥……哥……好舒服……”
    
    听季卿又叫他哥哥，正在抽送的陆珩一下抬手打了一下季卿的屁股。
    
    暗处的两人上演着这样淫荡的画面，蒋东越硬的不行，可又不敢发出声音，怕打扰了他们没有活春宫看。
    
    恰好这时候这里有人经过，将东越上前一步拦住了那人，两人有说有笑得离开了一楼的角落。
    
    到晚上了，将东越回过味了是越想越不对，在他的宴会上搞，还和他最好的哥们搞？
    
    那大腿真白，屁股真翘。
    
    想着想着蒋东越就有点受不了，不过他又不敢招惹季卿，毕竟季廷钦是军委副主席艾老的得意门生，以后可是要接他的位子的。
    
    与此同时，在宴会上爽完了的季卿和陆珩正在酒店上的沙发上抱着说话，季卿整个人都缩在陆珩怀里，看起来小小的一只，可爱极了。
    
    “跟你哥商量了吗？”
    
    “还没呢，没找到机会。”
    
    “没找到还是不敢找？”
    
    “你别打趣我，你也知道我看到我哥就忍不住，哪里有心情谈这些。”
    
    话至此季卿有些失落，陆珩有些无奈，随着年龄增长陆珩发现自己的恋姐情节越来越弱，可季卿反而越来越重，刚才不许她叫哥她还是叫，还叫得起劲，巴不得刚才操弄她的人就是季廷钦。
    
    陆珩的手掌也算宽厚，季卿无聊的很，就拿起他的手玩，拨拨手指头，还时不时用小舌头舔一舔，甚至玩兴起了，还用小嘴含住，湿润温暖的被包裹的感觉让陆珩又硬又想笑。
    
    “别跟我转移话题，今天回去就跟你哥好好谈谈，意大利不适合你，回来上学，或者玩着都好。”
    
    “好，我知道了，对了，你说我要怎么才能追到我哥？”
    
    “要不找个人让你哥紧张紧张？”
    
    陆珩只是随意的一句，但他没想到的是季卿真的上了心，更没想到季卿找了一个他根本没想到的人。
    
    <7稚安
    
    第七章 大哥
    
    回季家之后季卿想了想，确实应该和季廷钦谈一谈，毕竟她喜欢画画，却不喜欢意大利，以前是老爷子逼着，现在回来了，她实在不想再回去。
    
    推开二楼书房的门，季廷钦正在里面练字，穿着笔挺的军装，肩章别得一丝不苟，季卿在门口看了他很久才开口叫他。
    
    “哥。”
    
    或许是太久没有见过面，回来之后季廷钦和季卿的相处一直淡淡的，再加上陆清在，他们还从来没有单独相处过。
    
    “嗯，找哥有事？”
    
    说着季廷钦就放下了毛笔，双手合十靠在椅子上看着季卿，看得季卿有些局促，手指绕了好一会儿才走到他对面的沙发上坐下。
    
    片刻沉默。
    
    “哥，我不想回意大利了。”
    
    季卿本来想找个更委婉的说法，可她从小跟季廷钦提要求是提惯了的，想了很久没想出来，干脆就这样直说了。
    
    季廷钦凝眉：“好，不想回去就不回去了，不是喜欢画画吗，陈教授过几个月就退了，先玩一段时间，等哥安排好了让陈教授来教你。”
    
    哥哥愿意让自己留下？听到回答的季卿一下站了起来，这段时间的隔阂也瞬间消失。
    
    走到季廷钦身边，季卿笑得开心。
    
    “谢谢哥。”
    
    小东西还会说谢谢了？季廷钦也不由一笑，接着他下意识的就想把季卿像小时候一样拉到他腿上坐下，可手刚抬起他就又意识到不对。
    
    ——季卿已经长大了。
    
    气氛一下沉默，季卿也感觉到了，她低头，不知道该进还是该退。
    
    不能拉到腿上坐着，关心一下总可以吧？
    
    想到这季廷钦站起身，187cm的身高，将季卿全数笼罩在他的影子下，又伸手理了理她的头发。
    
    “过几天哥要出去一趟，你要是不喜欢在家里呆着就让陆珩带你出去玩几天。”
    
    季廷钦的声音难得的温柔，温热的指尖触在季卿的额头上，季卿的下体一紧，连头也不敢抬，目光虚晃，生怕季廷钦看到她通红的耳根。
    
    ——所以季卿没有发现季廷钦一边跟她说话一边吞咽口水的动作，更没发现季廷钦好像已经发现了她和陆珩的关系。
    
    就这么站着听了对方的呼吸三分钟后，敲门声响起。
    
    “廷钦，吃饭了。”
    
    是陆清。
    
    季卿有些舍不得，但还是走过去开门，季廷钦看着她的背影，突然想起了在季卿房间看到的那张酒店贵宾卡。
    
    这几秒里季廷钦不再是严厉冷肃的大哥，也不是乾纲独断的长官，他眸中染了欲色，脑中全是进到季卿里面的画面。
    
    他想把她的双腿掰开，看着他的分身抽插他最心爱的宝贝，他想把她按在桌上，看着自己的火热让季卿无法言语。
    
    这些动作是不是陆珩都对季卿做过了？
    
    这么一想季廷钦眸色更深，连表情都有些不虞。
    
    而相对于季廷钦充满欲色的想象，季卿就小清新多了。
    
    她只是想着季廷钦会把她拉回来，然后将她压在后面的红酒架上，湿润有力的舌头侵入她的唇齿间，大手揉着她的乳房，将她的呼吸全部掠夺。
    
    这段饭吃得沉默，只有陆清一直在活跃气氛，并且带来了一个季卿会喜欢的消息。
    
    ——周见深新投了一家连锁艺术画廊，想让季卿去当顾问。
    
    听完季廷钦瞬间就皱了眉：“他认识小卿？”
    
    陆清被季廷钦的反应吓了一跳，连忙出来打圆场：“不是，是我推荐的，我想着小卿不是已经拿了学位了吗，正好可以锻炼锻炼，也能多认识一些搞艺术的。”
    
    这个解释还算正常，季廷钦没再追究，陆清也松了一口气，转头去问季卿的意见。
    
    季卿的意见？
    
    季卿当然愿意，特别是在看了季廷钦的反应后。
    
    <8稚安
    
    第八章 陆珩（衣服有图，双更）
    
    答应下来以后季卿还真的上了心，就着自己在意大利多年练出来的审美给周见深整出了一份藏品册，又去陈教授那请教了一些关于国画的知识，总之就是中西兼备，任君挑选。
    
    出门前照了照镜子，季卿抿了抿嘴，转身去衣帽间换了身衣服。
    
    灰蓝色的哑光真丝吊带，下面配了一条黑色的包臀裙，左边斜开叉，再加上10cm细跟尖头鞋，看起来成熟多了。
    
    叫来了司机，季卿抱着自己厚厚的藏品册去了陆珩那。
    
    所谓知己知彼百战百胜，她得去问问陆珩周见深的喜好。
    
    到了顶层，季卿才发现不止陆珩一人，蒋东越也来了，两人在窗边对坐着下象棋，不像潇洒人间的红三富二，反而像两个能去广场坐一晚上的老大爷。
    
    季卿忍了好久没出声，蒋东越倒是比她还先开口。
    
    “哟，还穿情侣装啊，陆珩不给我介绍介绍？”
    
    季卿走近一看，这才发现陆珩穿着和她色系一样的衣服，只不过衬衫颜色深一点，西裤是黑灰色的，袖口随意的挽起，手上还带着上次她回来送他的手表。
    
    把藏品册往桌上一放，季卿坐在陆珩身边，把头发往后一拨，但还是有几缕顺着光洁的手臂往下滑，看得蒋东越在心里直接就爆起了粗口，真TM是个妖精！
    
    这妖精倒不自知，接过陆珩递给她的水就开始喝，喝了大半杯才靠在沙发上慵懒的开口。
    
    “今天不忙吗，还有心情下棋。”
    
    “忙什么忙，上次的项目砸了，对方死也不申请破产等来了投资人，我爸还不知道，估计知道了我就得卖跑车为生了，东越你要不要来一辆，我高中的藏品，绝对限量。”
    
    陆珩没头没脑的开玩笑，逗得季卿咯咯直笑，两人眼神相对，倒真像是一对无忧无虑的小情侣。
    
    话语间蒋东越有电话进来，他说了声抱歉就出去接电话，季卿还沉浸刚才的笑意间，丝毫没注意到陆珩的目光一直从她的胸口流连到脚踝。
    
    过了好一会儿，季卿总算回过神来，陆珩突然就侧身捏住她的下巴吻了过来。
    
    湿润的舌头撬开季卿的牙关，属于男性的荷尔蒙气息瞬间充满季卿的口腔，季卿身子一软，试探性勾着小舌尖舔了一下陆珩的舌根。
    
    这一舔陆珩直接就硬了，但考虑到蒋东越在外面还是略微松开了季卿的唇。
    
    呼吸相对，陆珩的声音带了一点暗。
    
    “就穿成这样去见他？”
    
    “他不喜欢这个风格吗？”陆珩的话语带着醋味，季卿还不自知，伸手玩着陆珩的领口小声嘟囔着。
    
    “这我怎么知道？”
    
    “那你还问我，没安好心。”
    
    “是，我没安好心，那你想不想看看更不安好心的？”
    
    说着陆珩突然将手伸进了季卿的裙底，拨开内裤的边缘，指尖戳弄了一下穴口，季卿一下惊呼起来，陆珩连忙用另一只手堵住了她的嘴。
    
    “别叫，想被发现吗？”
    
    说完陆珩就用唇堵住季卿的嘴，舌头在口里搅着，放在下面的手指也越插越深，若是仔细听，都听到手指抽插的水声。
    
    恰好这时蒋东越也挂了电话准备回去，看到两人吻作一团的样子后又忍不住在心里骂了一句娘，要是他知道这时候陆珩的手还放在季卿下面，只怕直接就要在外面硬起来。
    
    “咳咳。”
    
    蒋东越尴尬的咳嗽声传来，季卿有些不好意思，陆珩不由勾了嘴角，转身的时候还用手刮了一下季卿的乳头。
    
    十分钟后季卿和蒋东越一起出门，其实季卿带了司机，但陆珩还是坚持让蒋东越送季卿去。
    
    季卿不知道为什么，蒋东越倒是门清，这小子是怕他表哥抢他这宝贝儿呢，这也不奇怪，自己要是要了她，肯定也舍不得再给别人。
    
    蒋东越人不正经，车也骚，一辆黑色的Pagani，看着季卿生无可恋。
    
    由于陆珩喜欢超跑，她也算坐了能在中国上路的所有超跑，但最后都只得出一个结论，谁用超跑当日常用车就是有病，太不舒服了，短短半个小时的车程都能让她背心发疼。
    
    当然这也是季卿本就不喜欢超跑的原因，陆珩和蒋东越觉得连开五小时都什么事没有。
    
    看到蒋东越这辆车以后季卿死也不坐，这里到周见深的公司可得一个半小时，疼死她算了，最后还是陆珩下楼丢给蒋东越一个越野的钥匙，季卿这才肯上车。
    
    路上无聊，蒋东越时不时就转头看季卿，心中十分纳闷，其他女人穿这身那绝对是妥妥的性感，怎么季卿还是这么纯呢？
    
    其实这也是季卿本身的原因，她脸是清秀精致款的，再加上才18，还没有彻底长开，脸上有点略微婴儿肥的感觉，又没怎么化妆，只刷了睫毛抹了淡淡的唇膏，也没用香水，清纯里带着一丝诱人，偶尔转过头来蒋东越一眼，蒋东越骨头都酥了。
    
    真够没出息的，蒋东越这样评价自己。
    
    <9稚安
    
    第九章 酒后
    
    到了兴源大厦，蒋东越把车停在地下停车场就跟着季卿上了电梯。
    
    手里拿着季卿整理的藏册，蒋东越很是疑惑，自己长得也不赖，身材也不比陆珩差，季卿怎么就不看他一眼呢？
    
    其实不是蒋东越不好，是季卿根本就不喜欢他那一款，甚至连陆珩也不是季卿喜欢的。
    
    季卿喜欢的季廷钦那种深沉肃穆的男人，要真算起来，周见深也还可以，颇有点季廷钦年轻时候的意思。
    
    这也是为什么季卿选中周见深的原因，陆珩这种和季廷钦差了一个辈，在季廷钦眼里都是小毛孩，而周见深就不一样了，32岁的黄金年龄，成熟老练，可以给季廷钦危机感。
    
    最重要的是季卿觉得周见深应该对自己有些兴趣，也不至于自己一头热。
    
    眼看要到顶楼了，季卿对着电梯的镜子补了一点唇膏，看得蒋东越又要发硬。
    
    进了会客室，季卿好好打量了一下接待的秘书，长直发，白色无袖衬衫，颈侧打了个长蝴蝶结，下面是黑色的包臀裙，很是利落干净。
    
    难不成周见深喜欢这一种？
    
    这是他的私人秘书，应该会按他的喜好来挑的。
    
    想到这季卿有些后悔，早知道不那么露了，为了配衣服还弄了个波浪大卷发。
    
    而此时的周见深正在另一侧的办公室里通过监控看着季卿的一举一动。
    
    看来蒋东越那小子喜欢她？
    
    和季廷钦一样，蒋东越和陆珩在周见深心里都是小毛孩，就连季卿，也是一个漂亮的十八岁小女孩。
    
    老实说周见深约季卿的理由有些牵强，毕竟对他动辄上百亿的投资来说这个连锁画廊实在是太小，别说请个顾问，就是总经理任职也不需要他来过问。
    
    但好在有陆清这一层关系在，他做为一个长辈，关照下季卿还是说得过去的。
    
    等了大约半个小时，秘书终于领着季卿二人去了周见深的办公室。
    
    蒋东越和周见深聊着天，季卿的目光则落在了周见深的办公桌上。
    
    刚才悄悄打量了一眼，周见深下面虽然没有硬但仍然很可观，还有那个秘书，他们应该做过了吧。
    
    唔，说不定就在那张桌子上做的。
    
    至于姿势，应该是趴在桌上吧。
    
    要是周见深知道现在正安静看着窗外的季卿是这个想法，一定会好好告诉她办公桌上应该怎么做。
    
    到了画廊的话题，总算有了季卿说话的地方，她给周见深大致看了看自己的藏册，又讲了讲国外一些画廊的运作理念，周见深听得很认真。
    
    到了下班时间，三人按例要一起吃个饭，选得是季卿喜欢的华川和府，期间蒋东越又给陆珩打了个电话，三人行就变成了四人行。
    
    季卿从小家教就严，食不言寝不语，更别提喝酒这种事，也就只有流放到意大利以后才开始沾。
    
    但就是如此季卿的酒量也差的很，红酒后劲又大，吃完饭以后季卿整个人都倒在陆珩怀里动弹不得。
    
    回去开得是那辆越野，蒋东越开车，季卿和陆珩在后座，后座空间大，经得起季卿闹腾。
    
    俗话说酒足饭饱思淫欲，季卿醉迷糊了，闻着陆珩身上淡淡的男士香水就起了心思。
    
    小手伸过去，嗯，好大的一包。
    
    陆珩又气又想笑，伸手打她她还不高兴，小嘴一嘟就又摸过来，还凑到陆珩耳边跟他撒娇。
    
    “陆珩，舔舔，舔舔我嘛~”
    
    这时候知道叫他陆珩了？
    
    陆珩无奈：“别闹，东越在前面开车，回去再说。”
    
    季卿才不管他，双脚一剔，高跟鞋从脚上滑落，再转身就跨坐在了陆珩的大腿上。
    
    “舔舔……”
    
    季卿重复着刚才的话语，又把吊带一脱，胸罩一解，托着雪乳就往陆珩脸上送。
    
    都开始脱衣服了，这还了得？
    
    陆珩赶忙把隔断一拉，惊得蒋东越不由回头看了一眼。
    
    结果也看不着，只听见季卿小声说着舔舔它，快含住它。
    
    妈的，含住什么？
    
    <10稚安
    
    第十章 初次
    
    蒋东越脑中一热，不由想起了许多香艳的画面，这两人不会在后面就搞起来了吧？
    
    诚如蒋东越所想，两人差点就在后面搞起来了。
    
    陆珩禁不起季卿撒娇，几番转头之后还是含住她的乳头，舌头在上面打转，季卿爽得直哼哼。
    
    陆珩怕她太大声，只好将自己的手指放到她嘴里给她含着玩。
    
    这下可好，嘴里舔着季卿的双乳，自己的手指也被小舌头伺候着，可自己的兄弟就憋屈了。
    
    蒋东越在前面，他总不能真的插进去吧。
    
    季卿也是想得狠了，陆珩不插她，她就自慰。
    
    雪白的手指拨开湿漉漉的阴唇，转了几转就毫不犹豫得插了进去，抽插按压，身子一起一伏的，水都把陆珩的西裤给打湿了。
    
    陆珩看得双目通红，蒋东越也在前面想得不行。
    
    几番挣扎后他终于在一个等红灯的档口悄悄往后看了看，妈的，这一看他血都要喷出来。
    
    陆珩吃着季卿的双乳，看不到但听得到声音，季卿整个后背都裸露着，腰线曲绕，尽头是露了一半的屁股，蒋东越差点忍不住把手伸进去。
    
    要是别人蒋东越肯定就翻过去跟他们玩3P了，可这不是别人，是季卿和陆珩，所以蒋东越只能忍着。
    
    到最后陆珩也没插进来，但也没止住季卿的叫声，高潮的时候蒋东越差点闯红灯。
    
    回了陆珩家，季卿已经是睡迷糊了的状态，陆珩把季卿弄到浴室简单洗了洗，蒸腾的热气上来，季卿清醒了一点，睁开双眼看了看陆珩，还有点不高兴的意思。
    
    陆珩气得刮她鼻子，正想打下她屁股的时候蒋东越在外面喊他。
    
    “陆珩，你姐的电话。”
    
    陆清没事不会给陆珩打电话，陆珩看了看季卿，对着她嘱咐了几句就去外面接电话了。
    
    季卿泡在浴缸里，前面有放东西的隔板，温度一上来又有些迷糊，趴在隔板就又要睡过去。
    
    半睡半醒间突然感觉有一双手托起了她的屁股，季卿睡得昏昏沉沉，下身突然裸露在空气中，她不由哼了一声，穴口一颤，又有些湿意往下蔓延。
    
    接着那双手又掰开了季卿的屁股，拨开两片阴唇，一股滚烫的气息扑在上面，季卿又是一颤，扭着屁股就把花穴往热源那送。
    
    接着来人便一下用舌头湊了上来，从上到下，用力的狠狠的舔起了那红嫩的肉缝。
    
    季卿很快就被舔出了水，酥麻的快感从下身传来，她不由哼出了声。
    
    “陆珩，好舒服……嗯……快一点……”
    
    来人没有回答，只埋头继续舔弄她的花穴，略带胡渣的下巴磨得阴唇和阴蒂有些痒，舌头滚烫有力，舌头狠狠戳去，在泥泞不堪的下身季里来回抽插，接着来人舌尖卷起，勾住一点狠狠顶压，季卿双腿都开始颤抖。
    
    “啊啊啊啊……嗯啊……哥……哥我要到了！”
    
    来人越舔越快，季卿体内的快感不断堆积，终于在舌尖的抽插中达到了高潮，水喷了陆珩一脸。
    
    陆珩毫不介意，他和季卿什么没玩过？
    
    接着他再次将季卿的屁股抬起来就开始往里抽送。
    
    手握着细嫩的腰肢，温热紧致的快感不停袭来，陆珩不停的抽插着身下的人，脑中更是回忆起了和季卿的第一次。
    
    说来当初在婚礼上他和季卿第一次，季卿就是这么被他玩到高潮的。
    
    而且陆珩和季卿能发展到现在这样也是因为酒。
    
    季廷钦结婚，季卿被允许回来，婚礼上她喝了很多酒，又拿了一瓶白的往花园里钻，也不管身上的礼服有多贵，直接就坐在了草地上哭泣不止。
    
    恰巧那时陆珩正坐在台阶上抽闷烟，往那一瞅，季卿正掀开了裙子自慰，嘴里还不停的喊着哥哥。
    
    陆珩当时也喝多了，见状就跌跌撞撞的往季卿那走，四目相对，陆珩扣着季卿的下巴就吻了过去。
    
    手还不安分，直往季卿下面摸去，季卿当时才15岁，从来都是自己自慰，哪里被别人摸过，当即就刺激的不停的流水。
    
    陆珩也是鬼迷心窍，手指插了还不满足，解开裤子就要往里入，但入了才发现太紧了，一问，才15岁。
    
    陆珩不是禽兽，自己马上成年了，这可是实打实的未成年小姑娘。
    
    于是他只好把季卿抱起来放到那边的高台阶上，自己则掰开她的双腿半跪在她面前凑过去舔她的桃花源。
    
    第一次被人舔，季卿大脑如过电一般，没几回就丢了，到陆珩可不满足，舌手齐下，一边浅浅的抽插一边去含弄她的阴蒂，没过一会儿季卿又丢了一次，整个人都虚脱了，陆珩才掏出自己的肉棒在她腿心抽插，最后全射在了季卿的礼服上。
    
    好在礼服是浅色的，擦掉以后不明显，两人又去洗手间收拾了好一通，最后终于蒙混过关了。
    
    送走蒋东越，陆珩将季卿抱回床上，搂着她陷入了沉思。
    
    想不到季卿居然会对周见深感兴趣，今天要不是他让蒋东越跟着，喝了酒还了得？
    
    与此同时周见深正洗了澡出来在阳台上抽烟。
    
    他知道陆珩和季卿八成有什么，不过他并不惊讶，季卿有追求者很正常，他有很多时间可以慢慢接近她。
    
    他们来日方长。
    
    <11稚安
    
    第十一章 陆清
    
    次日季卿醒来的时候整个人都挂在陆珩身上，陆珩侧了侧身，阳光打在季卿脸上，季卿赶忙往后缩了缩。
    
    陆珩失笑：“快起了，都10点了。”
    
    季卿摇头：“再睡会儿。”
    
    “我记得昨晚你没给你哥打电话说你不回家吧？”
    
    这话一出季卿醒了不少，但马上又焉了下去：“那是我哥和你姐的家，不是我的。”
    
    “所以你就找上我表哥了？”
    
    “嗯。”
    
    “就不怕我哥吃了你？穿成那样就去了，还喝酒，不知道自己酒量差酒品还不好？”
    
    季卿倒是无所谓：“吃就吃了，我看你哥身材应该不错。”
    
    末了季卿看陆珩一眼，又补了一句：“放心，我不会破坏你姐的婚姻的。”
    
    “是，不过你也不知道我姐和你哥为什么结婚，你去破坏试试。”
    
    这番谈话下来季卿彻底没了睡意，抓起枕头打了陆珩一下就起身去洗漱了。
    
    陆珩这有季卿的衣服，她随意拿了一套，刚走回卧室还没穿好呢陆珩就拿着手机往季卿手里送。
    
    ——是陆清的电话。
    
    按下接听键，陆清温柔的声音传来。
    
    “小卿在哪呢，你哥今天去南京那边看演习，1点的飞机，你要不要回来？”
    
    这话一出季卿应好开始穿衣服，衣服背后有拉链，她背着手拉上，又草草理了下头发就冲出了陆珩的家门。
    
    一个半小时后季卿到家，季廷钦已经坐在车后，季卿想也没想就拉开车门坐了进去。
    
    陆清站在门口，依旧笑得开心：“正好，小卿你送送你哥。”
    
    季廷钦没有言语，司机点点头以后就启动了车子。
    
    随着车背影的逐渐变小，陆清脸上的笑容也渐渐消失。
    
    女人的直觉告诉她自己的丈夫可能和自己的小姑有些什么，可家里是季廷钦说了算，她不能让季卿搬出去，季卿虽然经常不回家，可也没有要搬出去的意思。
    
    再看看丈夫，更是没有那个意思，而且每次季卿不回来他都弄得自己特别狠，第二天看季卿的眼神也会多一些严厉。
    
    说来陆清能嫁给季廷钦还有一些季卿的功劳，刚去意大利那两年季卿很想季廷钦，经常夜里给他电话，两人就这么通着电话又不说话，季卿想得狠了还会直接在跟季廷钦通话的时候自慰，老爷子每次看到季廷钦打电话就皱眉。
    
    再加上那时候季廷钦已经34，家里天天逼着结婚，原来相中的是原广州军区政委的大女儿，母亲是教授，弟弟在季廷钦手下做参谋，很好很配的婚事，但季廷钦就是不愿意，最后娶了还没认识多久的陆清。
    
    陆清当时的感觉就是天上掉馅饼，陆家儿女多，陆丰又看中儿子，她在陆家本也不出众，全靠和陆珩一母同胞才有些地位，毕竟陆丰虽然常打骂陆珩，但陆珩依旧是他最宠爱的小儿子。
    
    嫁给季廷钦以后陆清在家里的地位提升了不少，姐妹见了她也都会打趣的叫她主席夫人，所以陆清对季廷钦是言听计从，也打定了主意不管季廷钦在外面养多少小的。
    
    但事实是季廷钦一个也没养，行程透明到她随时可以给他电话，陆清又惊又喜，相貌好身材好，又身居高位，居然对她这么专一，难道真是老天眷顾她？
    
    现在陆清知道了，不是老天眷顾她，而是季廷钦就看中了她的听话，就算季廷钦和季卿真有什么，陆清也不会说。
    
    她为了保住自己未来军委副主席夫人的位置，也为了保住这个优秀的丈夫。
    
    事到如今，陆清也只有安慰自己，至少季卿对她很尊重，不会跟她拿天之骄子的架子。
    
    其实季卿是真的不会破坏季廷钦和陆清的关系，她知道她和季廷钦的关系不被允许，也不会傻到去破坏季廷钦的仕途。
    
    她只是……
    
    只是爱着季廷钦罢了。
    
    <12稚安
    
    第十二章 拉链
    
    就像现在，季廷钦在后座一言不发，季卿在旁边有些局促，时不时转头看他，颇有些求饶的意思。
    
    季家培养女儿都是标准的大家闺秀模式，季卿要是不说话，外表看起来就是文静的气质美女，可季卿骨子里又带着不驯，再加上这么多年季廷钦又一直惯着她，在季廷钦面前她是相当自由的，想说什么就说什么，想做什么就做什么。
    
    季廷钦冷峻锋利的侧脸和以往一样好看，季卿咬了咬唇就往他那湊了一下。
    
    “哥……”
    
    季卿带着撒娇意思的声音传到季廷钦耳朵里，季廷钦也有些不知如何是好，季卿大了，确实不需要再跟他报备行踪，可一想到昨晚季卿可能在别的男人身下娇喘着被操弄他就莫名的生气。
    
    季廷钦眉头紧锁，正打算说季卿两句时季卿的一声“呲”就传到他耳边。
    
    ——早上穿衣服太急，头发被背后的拉链勾住，姿势端正的时候还不觉得，这会一拉扯就痛得季卿叫出了声。
    
    季廷钦几乎是瞬间回头：“怎么了？碰到哪了？”
    
    看着季廷钦还是这么关心她，季卿委屈劲就上来了，转了身用自己的后背对着季廷钦。
    
    “哥，头发刮住了，疼。”
    
    喉头一动，季廷钦慢慢伸手过去拨开季卿的头发，果然，一截头发被夹在了拉链里。
    
    轻轻往下一拉，季卿光洁的后背瞬间裸露在季廷钦面前。
    
    ——她没穿内衣，只要季廷钦往前一探就能将她的乳房全部握在手里。
    
    感觉到季廷钦的凝视，季卿下面一抽，一股暖意直往下腹钻。
    
    不知看了多久，季廷钦还是将季卿的衣服整理好，又转过头去不再看她。
    
    这下可把季卿撩得不行，心一横干脆直接过去坐在了季廷钦的腿上。
    
    季廷钦瞬间凛目：“小卿！”
    
    季卿也不管他，勾着他的脖子就埋在了他的颈窝里。
    
    “哥，这次要去多久嘛？”
    
    季卿的声音依旧带着委屈，季廷钦那几分不快也瞬间化成了温柔，大手拍了拍她的背，像小时候一样耐心跟她解释着。
    
    “原来南京军区的司令，姓刘，还记得吗？”
    
    “嗯，记得。”
    
    “嗯，那边有对战演习，请哥过去…………”
    
    季廷钦后面说了什么季卿完全没听到，她的注意力全都在季廷钦的脖颈上，季廷钦说话时喉结会轻轻的滚动，季卿也随着他说话的频率吞咽着口水。
    
    真的好性感。
    
    离机场还有半个小时的车程，季廷钦说完了话以后也没把季卿推开，两人就这么抱着想着，一个硬一个湿，但都不敢跨出那一步。
    
    由于季卿走的急没穿内衣，季廷钦笔挺的军装磨着她的双乳，两点樱红早就挺立起来压在了季廷钦的胸前。
    
    下面湿得太厉害，季卿担心自己打湿季廷钦的军装，所以忍不住把屁股往上抬了抬，这一扭一动让季廷钦更加难耐，大手往季卿腰上一压就将她按了回去。
    
    这下可好，季廷钦的坚挺正对着季卿的敏感处，隔着裤子一戳，季卿差点叫出声来，可一想到司机在前面，她又生生忍了下来。
    
    下面越来越湿，季卿觉得再下去真的会把季廷钦的大腿弄湿透的。
    
    她扭扭捏捏的，季廷钦也有些心神恍惚。
    
    原来在他身上乱晃的小胳膊小腿已经变成了玉臂纤足，盈盈一握的腰肢没有一丝赘肉，胸部不大却挺立，乳头抵着他的胸口打转，下面那口还涓涓流水，真想把她扒光了插到她跪地求饶。
    
    漫长的半个小时过去，到了季廷钦将她放下来，又从旁边抽了纸巾擦了擦身上的水迹，季卿脸唰的一下就红了。
    
    最后季廷钦下了车，季卿腿都是软的，她不知道季廷钦是怎么忍住的。
    
    他明明都硬了，那么硬，季卿有一瞬间甚至觉得他会解开自己的腰带耸动着腰部插她流着水的小穴，可他还是把她放下来，一点也不触碰她的皮肤，仿佛那水迹什么意义也没有，仿佛刚才的亲密行为只是季卿单方面的想象。
    
    <13稚安
    
    第十三章 按摩
    
    季廷钦这一去就得小半个月，季卿家里待不住，索性就跟着陆珩去了隔壁市的马场，陆珩在那边开会，季卿就在那玩东玩西，每天都能闲出花来。
    
    好在蒋东越这个厚脸皮的硬要跟着来，季卿总算多了个娱乐项目。
    
    这不，两人正泡着温泉下象棋呢，水汽不断往上盘绕，季卿的头发全都盘起来，但偶尔还是有几丝从额头上垂下来，蒋东越看得心痒痒，幸好下半身都在水里，硬了也看不着。
    
    不知道为什么，只要季卿皱眉或是撅嘴，蒋东越就特想跟她耍耍贱，恨不得季卿骂他两句。
    
    难道自己有受虐倾向？
    
    蒋东越百思不得其解，最后只能安慰自己是季卿这妖精太勾人了，不关他的事。
    
    思考间蒋东越又输了一局，季卿从小就跟季老爷子下象棋，蒋东越根本不是她的对手，连输几场季卿都懒得跟他下，索性就上了旁边的休息台趴在躺椅上玩手机。
    
    蒋东越也跟着过去在旁边躺着，想了一会儿跟季卿提了个建议。
    
    “要不叫两个按摩师过来？”
    
    季卿觉得不错，蒋东越马上就给温泉别馆的经理打了个电话，不一会儿两个按摩师就带着东西来了。
    
    别说工具还挺多，季卿撇了一眼就闭上眼趴着等着享受，蒋东越心里直乐呵，这季卿在床上肯定也是个享受的主。
    
    这点猜得没错，季卿和陆珩每次都是陆珩累得流汗，季卿就只管哼哼，其余不关她的事。
    
    按摩师的功夫还不错，有力的手指从腰部一直按到屁股，给季卿搞得欲仙欲死的，蒋东越看得眼睛都直了，并且十分后悔为什么要叫按摩师过来，看得着吃不着这不要了他的老命吗。
    
    幸好老天开眼，总算给了蒋东越一个机会，按摩师按了一个来小时就走了，季卿被按的舒服，再加上推得油里有助眠的成分，季卿躺那就睡着了。
    
    蒋东越轻手轻脚得直起身，目光扫了一眼季卿被浴巾包裹的身体，胸不大，自己怎么就喜欢上了呢？
    
    原来自己可是喜欢豪乳的，就那种一捏都能从指缝里露出来的那种。
    
    刚开始蒋东越还只是看看，但看多了就动了歪心思，陆珩在会馆那边开会，指不定得开到什么时候，这边没他的吩咐谁敢进来。
    
    蒋东越唯一怕的就是给季卿弄醒了怪他，说来蒋小爷叱咤情场半辈子，还是第一次这么畏畏缩缩。
    
    但终究还是欲望占据了上风，上次在陆珩家，陆珩在浴室里弄她，蒋东越就在外面听着，回去以后直接就找了之前的小女朋友，掀了裙子摸了两把就往里入，可把他给憋得不行。
    
    但泄了欲之后蒋东越还是想着季卿，都快成相思病了。
    
    几番犹豫之后蒋东越轻手轻脚的将浴巾拉开，往下一看，季卿还剃了毛，一片光洁。
    
    吞了吞口水，蒋东越下身的硬挺都将浴巾撑起一个帐篷，这看是看着了，从哪下手？
    
    目光流连，蒋东越最后将目光停留在了那一点樱红上，伸出手指轻轻一拨，那小可爱颤了颤就露出了头，叫嚣着这让蒋东越再碰碰。
    
    蒋东越看得眼睛都红了，大手一覆就把季卿的乳头夹在指尖，季卿不由嘤咛一声，腰也不由往上一挺。
    
    这一挺蒋东越立马就低头含住了季卿的挺立，吸舔绕拨，季卿这边的乳头很快就比另一边红。
    
    这画面再从远处一看，乖乖，那可不得了。
    
    浑身赤裸的季卿躺在躺椅上，眼睛上还蒙了个黑色眼罩，微卷的头发从椅子上落下来，腰部还时不时往上扭动，整一个勾魂摄魄的美人儿。
    
    再一看，原来还有一个人埋在她胸前，那人也是一丝不挂，腰上的浴巾早已掉落，下身的坚挺随着他的动作一弹一弹的，看得人面红耳赤。
    
    <14稚安
    
    第十四章 卿卿
    
    舔弄了一会儿，季卿的乳头整个都亮晶晶的，刚才按摩师将她翻过来的时候给她戴了眼罩怕光刺激到她，所以她现在半睡半醒的还以为是按摩师还在弄呢。
    
    这按摩师的手还挺厉害的，季卿迷迷糊糊的想着。
    
    能不厉害吗？蒋小爷女人无数，虽然都是女人伺候他，可吃过猪肉还没见过猪跑吗，没伺候过女人他也能把季卿弄得舒舒服服的。
    
    光摸胸舔胸是不够的，蒋东越揉了一会儿就把视线挪到了下方。
    
    将季卿的身子往后拉一拉，蒋东越半跪在她面前，再双手把她的腿往外一掰，季卿的花穴就彻底暴露在了蒋东越的面前。
    
    刚才被摸了好一通，季卿的下面早已湿润，蒋东越往轻轻吹了一口气，季卿立马颤了一下，面对蒋东越的那个小洞也一缩一缩的，蒋东越当即就伸出手指在季卿的肉缝上划了一下。
    
    “嗯……”季卿很敏感，被蒋东越这么一摸便忍不住呻吟。
    
    接着蒋东越突然伸出舌头从上往下重重的一舔，季卿一刺激，又流了一波水，屁股也忍不住往下滑想要蒋东越舔的更深一点，
    
    蒋东越看着季卿也想了，伸出两只手指就将那肉缝掰得更开，舌尖扫了一下阴蒂，季卿立马呻吟了一声。
    
    这呻吟销魂的很，蒋东越呼吸一紧，突然就将整张嘴都覆了上去。
    
    “啊！！……”季卿立马被刺激的叫出来，身子一软，水全往蒋东越嘴里流。
    
    季卿这叫声挺大，蒋东越有些慌，怕她突然醒过来，索性一不做二不休，直接就用舌头不停的舔弄那手指大大掰开的肉缝，从小洞口舔到阴蒂上，季卿的水一波一波往下流，蒋东越嘴边全是湿的。
    
    季卿嘴里呻吟着，双腿也像触电一直发抖：“哥……哥哥……深一点……”
    
    深一点？原来这小东西喜欢深一点？
    
    听完这话蒋东越立马将舌头伸进一张一合的肉洞里模仿着抽插的动作，接着向上翘起一顶弄，季卿身子一抖，眼看着就要泄出来。
    
    见季卿爽了蒋东越也不再收力，舌头吻抵住穴口，不停的吸弄阴蒂和旁边的媚肉，整张脸都埋在季卿的桃花源里舔舐得啧啧有声。
    
    “哥哥……啊……唔唔……哥哥……”
    
    兴起了还喊哥哥？蒋东越来者不拒，轻轻咬了一下阴蒂，然后双唇将它紧紧吸住，用力吮吸，吸得季卿双腿乱蹬，水流得蒋东越的嘴都兜不住。
    
    “”啊！！！好舒服……哥哥……啊！！”
    
    眼看季卿就要高潮了，蒋东越继续用舌头抽插她的小穴，见季卿摆得狠了还用手去戳阴蒂，刺激得季卿身上都起了薄汗。
    
    蒋东越的动作越来越快，到后来干脆舌头往里插，手指也往里插，又舔又吸，恨不得把季卿弄到天上去。
    
    “啊！！！哥哥！”
    
    伴随着一声尖叫，季卿被蒋东越舔插到了高潮，整个人都软在了椅子上。
    
    高潮过后季卿彻底醒了，将眼罩一摘往前一看，怎么是他！？
    
    这一看把季卿吓到了，立马就想并拢双腿躲开，但上了头的蒋东越哪会这么就罢休？
    
    他的手原本就掰着季卿的双腿，见季卿想跑当即就将季卿的双腿往外掰得更开一下猛插了进去。
    
    “啊……！！！”
    
    蒋东越硬到了极点，这一插又用了狠力，一边插还一边用手揉季卿的奶子。
    
    “卿卿，我的好卿卿，我想要你很久了，给我好不好……”
    
    说着蒋东越就开始不停的往里插弄，刚才舔弄季卿的时候他早就摸透了季卿的敏感点，这会儿专往那地撞，季卿的声音都是破碎的。
    
    “别……别……别告诉陆珩………啊……好舒服……啊……”
    
    “好……不告诉他，不告诉他。”
    
    蒋东越说这话的时候不停低喘着，完全把季卿当成了小孩子哄。
    
    “啊……深一点……”
    
    深一点？这小东西是有多浪？这么想着蒋东越立马重重捣了一下，而后又放慢了速度，整根没入，又整根抽出，然后又重复，抽插小穴的动作被看得清清楚楚，连蒋东越肉棒上带出的水都清晰可见。
    
    这下可把季卿磨得不行：“蒋东越你快点……快点……嗯……啊…………”
    
    又要快了？蒋东越立马一个挺身开始不停的耸动腰部，季卿被撞得面色潮红，腿也开始往蒋东越身上绕。
    
    这一绕蒋东越差点没守住精关，他想了季卿太久，光是送进去都能让他忍不住射季卿一身，更别提现在这样操着她了。
    
    怕射出来让季卿笑话蒋东越开始想别的事，这一想可不得了，他居然想到了陆珩看着季卿和他做爱。
    
    昏暗的灯光下，陆珩看着他掰开季卿的双腿，看着他将他粗长的肉棒送到季卿穴里去，看着季卿的水流到床单上，看着他俩季卿插得死去活来。
    
    狰狞的肉棒不停在季卿身下进出，季卿咬着唇继续呻吟着，还用小穴不停的夹蒋东越的分身，蒋东越一个激灵突然就将肉棒抽出来射到了季卿身上。
    
    可季卿还没彻底满足，蒋东越也看得出来，当即就将季卿的身体转过去，两根手指一下插了进去，季卿的穴一紧就将他的手指吸住了。
    
    接着就是不停的抠挖搅弄，弄得季卿整个人都颤抖不已，淫水顺着手掌一滴滴落到身下的椅子上，再一次在破碎的呻吟中被蒋东越送上了高潮。
    
    从浴室洗了澡出来季卿一直不理蒋东越，蒋东越恨不得扇自己两巴掌，精虫上脑！不要命！  
    
    好在蒋东越把季卿弄得挺舒服，季卿对陆珩本也没什么归属感，也就不追究他了，只不过特别叮嘱了他别告诉陆珩。
    
    蒋东越又不是傻的，告诉陆珩他还不得活吞了他？
    
    晚上三个人一起吃饭，陆珩跟季卿聊了两句，透露了一个季卿喜欢的消息。
    
    ——周见深要过来。
    
    <15稚安
    
    第十五章 见深
    
    陆珩可以确定周见深就是为了季卿过来的，周见深上个月想并购南美的一家科技公司，海外企划部递了整合方案过去，但周见深人都亲自到了，当地政府突然反对，最后搞得前期的投资全都打了水漂，最后又查出整合方案有问题，海外企划部的经理吓得血压狂飙，好几天没来上班。
    
    就这么忙他居然还有心思来这玩？打死他他也不信。
    
    但这其实真的是巧合，周见深这段时间忙的焦头烂额，就算想找季卿也抽不开身。
    
    来这是因为他远在法国的母亲给他空邮了一个女朋友过来，红唇高跟大胸的中国美女，只不过只会说法文，不会说中文。
    
    这家马场周见深有股份，就给安排在这了，再加上母上大人那边一直催，就抽了时间过来看看，哪曾想到会在这遇到季卿。
    
    季卿三人坐在酒店一楼大厅北区靠窗的位置，吃的是西餐，但季卿早就吃腻歪了，就又让厨房给做了点清炒小菜，这会正等着呢，一抬头就看见周见深和那个女人走了进来。
    
    乖乖，周见深今天的西装不是之前那种严肃的黑色，而是带了浅白色条纹的深蓝，配上深棕色的皮鞋，整个人年轻了好几岁，从他走过来到季卿面前的这两分钟季卿已经在心里脑补了无数次他穿着军装理领口的画面，当然也有其他的，不过季卿没敢多想，毕竟人家还带了个女伴呢。
    
    等两人在对面坐下，季卿起码后悔了十次为什么要穿得这么随便。
    
    看看人家，红底黑色细高跟，黑色v领的真丝连衣裙，手上还带了一条细细的钻石手链，别提多精致。
    
    而自己呢？宽松的白T，还穿着拖鞋，也就热裤下那双笔直的双腿能加点分了。
    
    还有头发妆容，人家是浪漫的波浪大卷，自己却是乱糟糟的丸子头，还没化妆。
    
    不行，季卿觉得再想下去自己能气死，索性转了头不再看他们。
    
    恰好季卿这一系列的表情动作都被周见深收进眼里，让他忍不住勾了嘴角。
    
    这是在气什么？
    
    还真是……
    
    真是个鲜活的小姑娘。
    
    旁边的女人见周见深在笑便用法语问他怎么了，周见深也低头回了一句，于是那女人也笑了笑，让季卿忍不住回头看了他们一眼。
    
    这一看季卿就发现周见深在看她，她心里有点小得意，这也让周见深的笑意更深，只觉得这段时间的疲惫感一扫而空。
    
    看来自己真的是老了，看着小姑娘穿白T反而觉得清爽干净，周见深颇有些自嘲的想到。
    
    和周见深一样，蒋东越也觉得季卿越看越好看，简直把他的审美观都给颠覆了。
    
    吃过饭几人各自回了自己的楼层，季卿他们在18层，在电梯里瞟了一眼，周见深在20楼。
    
    回了房间，季卿简单洗漱了下，又把头发吹得半干就在阳台上给季廷钦打电话。
    
    没人接，估计是在忙。
    
    挂了电话以后门铃响了，季卿走过去开门，是陆珩。
    
    这会儿陆珩也洗漱过了，身上穿着t恤休闲裤，看见季卿一开门就过去给她来了个拥抱。
    
    季卿被吓了一跳，赶紧推他，陆珩也不恼，直接把季卿翻了个身从背后继续抱着她，一边抱还一边把她往床上推。
    
    今天来过一次了，季卿没什么欲望，陆珩也不勉强她，又把她打横抱起来走到阳台上，阳台上有沙发，两人就这么拥着，季卿无聊了又开始玩他的手指。
    
    低头吻了一下季卿的额头，陆珩发问了：“你哥怎么说？”
    
    “同意我留下来了，说是把陈教授找过来教我。”
    
    “那就好。”
    
    季卿点头，没再提关于季廷钦的事，毕竟她和陆珩不一样，陆珩喜欢他姐是偷偷的喜欢，半点没出格，她也从来没跟陆珩说过季廷钦碰过她的事，陆珩也从来只是用那些话来助兴而已。
    
    老实说季卿觉得陆珩变了，刚认识的时候两人都还小，整天就想着那事，各种花招各种玩，现在长大了，陆珩也变深沉了。
    
    季卿盯着陆珩久了，陆珩忍不住笑了笑，又低头打趣季卿：“老看我干什么，不是说我哥身材好吗，怎么不去敲他门？”
    
    敲周见深的门？
    
    季卿倒是挺想的，可人家带了个女伴，还那么漂亮，自己有病才会去敲门。
    
    这倒是错怪周见深了，他怀里是有个美人，这美人进了屋也放的开，抓着周见深的手就往自己胸上放，周见深最近也忙坏了，没碰女人，既然到了那就来一次，也不是事。
    
    坏就坏在这美人想被摸了还不够，非要跟周见深接吻，这下周见深就没了兴致，其实美人的妆很淡，香水也是清新款，淡淡一点，根本不会惹人腻。
    
    但周见深不知道为什么突然就想到了刚才季卿那完全没上妆的素嫩脸庞，嘴唇也是，一点妆都没有，但又特别水润，吻起来应该很清甜吧？
    
    一来二去周见深也没了兴致，但美人也是有来头的，不能怠慢了，就给送到了房间。
    
    从电梯里出来，周见深不知道为什么就按了个18楼，过了一会儿走到门口又鬼使神差的敲了门。
    
    听到敲门声季卿一下就站了起来，这么晚了谁敲门，该不会是蒋东越吧？
    
    这下可把季卿给吓的，愣了好几秒，门外才传来一阵低沉的声音。
    
    “小卿？”
    
    小卿？季卿又愣了三秒，会这么叫她的，只有季廷钦，而且隔着门声音真的很像。
    
    其实周见深有点不知道叫季卿什么，叫季卿有些生疏，不符合他长辈的身份，但其他的也不好叫，起来想去就叫了一句小卿。
    
    把陆珩推到里间里藏好，季卿赶紧去开门，门一开，周见深高大的身影就将季卿整个笼罩起来，季卿这才看到他领带没打，整个人多了几分不羁。
    
    该叫他什么呢？其实按辈分她得叫周见深一声哥，他是陆清的表哥，陆清是她的嫂子，可这两人一个18，一个32，再加上季卿和他就没说过几句话，叫哥实在让人有些不适应。
    
    季卿思考的这几秒周见深一直盯着她看，唇真的好嫩好软，现在如果勾起她的下巴就能吻到吧？
    
    当然周见深也只是想想，他不是孟浪的人，对季卿也不是那种玩玩的心思。
    
    直到进了屋季卿都没想明白到底叫周见深什么，就给周见深倒了杯茶。
    
    “谢谢。”
    
    周见深的声线依旧低沉，意式剪裁西装下更显肩宽腿长，腰线利落的季卿移不开眼。
    
    季廷钦不常穿西装，季卿也喜欢看他军装的样子，可每次到需要季廷钦穿西装的场合季卿光是看他都能湿。
    
    周见深的身材比陆珩结实一些，和以前的季廷钦很像，季卿觉得今天虽然已经来了一次好像还可以再来一次。
    
    接着周见深就关心了一下季卿的工作，又对她表示了感谢，说她选的画作很好。
    
    谈了大半个小时，周见深觉得心情很好，不知道为什么，他突然又想起了第一次见季卿时她发尾的那根发带，白色的，哑光质感，应该和她的睡衣是一套，装扮精致的像个洋娃娃，天真无邪，却又带着懵懂的情欲和挑拨。
    
    人都有喜欢的水果，周见深觉得可能季卿就是他喜欢的那一个，不用吃，光是闻着她散发的香味都能让他心情愉悦。
    
    当然，如果要吃，那也要吃的一干二净。
    
    “你喜欢发带吗？”
    
    发带？突然的发问让季卿有些疑惑，但还是回答了他。
    
    “以前也戴过，怎么了？”
    
    周见深笑：“没什么，想着你们女孩子或许会喜欢这些。”
    
    唔，其实用你的领带做发带就不错，也可以用来遮住那……
    
    嗯……季卿又想歪了。
    
    <16稚安
    
    第十六章 礼物
    
    周见深在这呆了几天，每天晚上到点了就来找季卿聊聊天，衣服也越来越随意，从最开始的西装到休闲裤，走之前两人还杀了一局。
    
    结果自然是季卿赢，看着季卿有些得意的小模样周见深又忍不住想笑。
    
    这两人的关系突飞猛进，倒是苦了蒋东越，那天他交得太快，总想着和季卿再来一次，毕竟那可关乎男人的尊严。
    
    不过好在周见深和陆珩都是大忙人，周见深呆了几天就走了，陆珩每天忙着开会，大夏天的就只有蒋东越陪着季卿消磨时间。
    
    会所西区有日式风格的乘凉房，周围都是古木，木地板下面还过了水，躺上去很凉快，季卿就找了个木枕趴那玩手机。
    
    “要不再找两个按摩师过来？”蒋东越又提了这个建议，季卿恨他一眼，他也不恼，乐呵呵的就走到季卿身边帮她按肩膀。
    
    “那我给你按。”
    
    说完蒋东越就不轻不重的开始给季卿按摩，从肩到腰，你别说，还挺舒服。
    
    要是蒋东越平时那些朋友看到他这样定是会目瞪口呆，一向只会享乐的蒋小爷居然给别人按摩，还按的这么开心？
    
    按了一会儿季卿浑身骨头都是酥的Tea，蒋东越累得手都酸了，但看季卿那舒服的模样就又咬牙坚持了下去。
    
    就这么指针又转了一圈，蒋东越实在是按不下去了，就翻身撑着手在旁边看着季卿。
    
    季卿也放下了手机，转了头看他，一双小腿还抬起来不停晃着，意思是这你就不行了？
    
    被季卿这么一看蒋东越觉得再累也值得，正想把季卿拉过来时季卿的手机就响了。
    
    是陆清的电话，说是季廷钦回来了，这可把季卿乐的，一下就起来准备回家，但这会儿陆珩正开会呢，想回去就得坐蒋东越那辆累死人的超跑，季卿思来想去只能忍了。
    
    回去大约用了三个小时，季家地处半山，夏天阴凉的很，季卿到家的时候季廷钦正在吃饭，陆清给他炖了莲子鸡汤，又熬了绿豆粥，菜都是清炒的，看起来十分可口。
    
    推开门，季卿的目光全落在季廷钦的身上，白色的军装衬衫，腰带扎得紧紧的，下面是黑色的军靴，或许是看演习的时候晒着了，整个人比走之前黑了一点，但不变的是那种禁欲成熟的气息。
    
    见季卿回来了，陆清赶忙也给季卿乘了一碗绿豆粥：“小卿这么快就回来了？来来来，吃碗绿豆粥。”
    
    不知道为什么，看着季廷钦吃饭陆清陪着的场面季卿很不舒服，也没什么胃口。
    
    “哥你吃吧，我先上楼了。”
    
    说完季卿就往楼梯口走，但季廷钦却叫住了她。
    
    “你嫂子都给你乘好了，回来吃一点。”
    
    季廷钦发话，季卿也不好推辞，两人对坐着，陆清在季廷钦身边站着。
    
    吃完了季廷钦接过陆清递来的手帕擦了擦嘴，又站起身对季卿说了一句。
    
    “来我书房一趟。”
    
    季廷钦的语气和平常一样，听不出喜乐，但季卿却觉得他的话像是羽毛一样划过她的心里。
    
    去他的书房干什么？
    
    带着满脑子的幻想季卿进了书房，把门关好往季廷钦那一看，他还是原来的装扮，只不过衬衣的扣子往下解了一颗，整个人靠坐在沙发上，桌上还摆着刚才佣人送过来的茶水。
    
    “哥你找我有事？”季卿坐在季廷钦斜对面，有些拘谨的问道。
    
    “嗯。”
    
    季廷钦回答的简单，季卿有些摸不透他的想法，只好等着他继续往下说。
    
    “那个刘司令还记得吗？”
    
    “记得。”
    
    “嗯，他的小儿子在哥这做参谋，比你大一岁。”
    
    听到这季卿明白了，于是她立马起身，心情很是不好。
    
    “哥，我还有事，先回房间了。”
    
    说到这季卿转了身就走，也不给季廷钦回话的机会，还把进来送水果的陆清吓了一跳。
    
    到了晚上，季卿也不下来吃饭，陆清还帮她打圆场。
    
    “我去叫叫小卿，指不定玩什么忘了呢。”
    
    “不用。”
    
    季廷钦的回答依旧简单，但却只吃了一点，而后便回书房拿了个小盒子放进裤袋里去敲季卿的门。
    
    “小卿。”
    
    彼时季卿正在床上生闷气，听见季廷钦的声音也不回答。
    
    “小卿。”季廷钦又敲了敲门。
    
    见季卿还是不回答，季廷钦只好自己推开门，进了屋顿了两步又将门从里面锁了。
    
    季廷钦还没换衣服，季卿倒是换了，白色的棉质吊带连衣裙，没穿胸罩，幸好没开灯，又背对着季廷钦，不至太尴尬。
    
    接着季廷钦便走到床边坐下，扭头看了看季卿，他心里不由一震，屋里没有开灯，但窗户开着，下面就是小花园，凉爽的夜风吹进来，季卿的手臂在月光下显得格外光洁。
    
    这一看季廷钦不由心神一晃，但还是从裤袋里拿出那个盒子放在了季卿的身边。
    
    感受到季廷钦的动作，季卿忍不住回头一看，看到那个盒子后心里气顿时消了大半。
    
    小时候季廷钦也经常出差，每次回来都会给季卿带礼物，从文具盒到连衣裙再到珠宝首饰，季卿每次得了新衣服就穿去在季廷钦面前转圈，季廷钦就坐那看着她笑。
    
    撑起身子把盒子打开，季廷钦这次给她带的是玉镯，季卿手小，很轻松就戴上了。
    
    接着季卿挪到季廷钦那一边，颇有些不好意思的跟他说话：“谢谢哥……”
    
    季廷钦点头，但没看她：“嗯，要是不喜欢就算了，你也还小，再看看。”
    
    听见季廷钦这么说季卿一下就高兴了，一下就挪过去伸手抱住了季廷钦。
    
    “谢谢哥。”
    
    季廷钦失笑，都这么大人了，还跟个孩子似的，东一出西一出的。
    
    既然都抱到了季卿肯定不会就这么算了，把头往季廷钦肩上一埋，小手就在他的腰上打着转。
    
    柔嫩的指尖隔着衣服，但触感依然强烈，季廷钦一下就硬了，但嘴上还是严厉的：“小卿！”
    
    季卿看不见他，也假装听不到，继续跟他撒娇：“哥，我想你了嘛。”
    
    说完身子往上挪了一点，柔软的胸部整个就蹭到了季廷钦坚实的手臂上。
    
    “哥…………”
    
    <17稚安
    
    第十七章 责任
    
    冷清的月光下季廷钦的侧脸格外好看，季卿可以肯定她刚才看见季廷钦的喉结动了。
    
    于是季卿仿佛受到鼓励一样，抬头就亲了一下季廷钦的脸，末了还用舌尖舔了一下。
    
    软软的小舌头扫过季廷钦的脸颊，季廷钦顿时全身如过电一样，胯间的挺立更加坚挺，昂着头就要让季卿看见。
    
    但季廷钦怎么这么轻易动摇，于是他微微转身不再看季卿，季卿急了索性直接就往他身上跨坐着。
    
    “哥……”
    
    呼吸相对，季廷钦灼热的男性气息扑洒在季卿的鼻间，她下身一热，就有一股热流往下涌去。
    
    季廷钦此时眸间也染了暗色，就连衬衫下坚实的胸膛都有些泛红，季卿看着他，又侧头舔了一下他的脸颊。
    
    季卿身高只有165，这会儿整个人扣在季廷钦身上，就跟只小猫似的，偏偏这只小猫还不安生，见舔了脸季廷钦没有推开她，进而得寸进尺的去舔季廷钦的脖颈。
    
    柔软的舌头扫过坚硬的喉结，这种鲜明的对比让季廷钦的肉棒一动，大手也覆上了季卿的腰肢。
    
    灼热的触感袭来，季卿的内裤都快湿透了，扭了扭就抬头看着季廷钦的眼睛。
    
    “哥…………”
    
    说这话的时候季卿双脸潮红，下面那张小嘴吐着蜜露，季廷钦心神一晃，差点忍不住将她的头按过来吻她。
    
    好在这不用忍，季卿就是想吻他。
    
    对视了一会儿，季卿见季廷钦还没有推开她，胆子也越发大了起来。
    
    真的好想吻他，好想被他的舌头搅到窒息。
    
    这样的想法起来了季卿就收不住，在心里给自己壮了壮胆以后就凑过去轻轻的缓缓的舔了一下季廷钦的嘴角。
    
    只一下，季卿心中狂跳，收回目光看着季廷钦，季廷钦也看她，喉结再次滚动了一下。
    
    见季廷钦这还没有拒绝，季卿伸着小舌头就想撬开季廷钦的牙关。
    
    三秒，季廷钦冷静了三秒，在季卿的舌头碰到他嘴唇的那一瞬间他紧绷的弦突然断裂，他眼神一暗，搂在季卿腰上的手也瞬间用力。
    
    “小卿，是嫂子，你还没吃饭吧，嫂子给你做了莲藕粥。”
    
    陆清的声音传来，两人惊了一跳，特别是季廷钦，他一下就清醒了过来。
    
    他在干什么？
    
    “谢谢嫂子，我困了。”
    
    “好，那小卿你早点睡。”
    
    说着门外就没了声响，季卿松了一口气，又凑过去想继续，但季廷钦又怎么依她，直接把她抱起来放到床上，还按住了她乱摆的手。
    
    季卿委屈极了，季廷钦心里也不好受，他是个正常男人，他也有欲望也有感情，他也知道季卿对他的爱慕。
    
    可季卿不是别人，是他的妹妹，他不仅是她爱的人，更是她的哥哥，他有责任爱护她。
    
    季廷钦知道季卿依赖他，正是这份依赖让他左右为难，季卿还太小，哪里分的清依赖和爱？如果季卿只是依赖，他真要了她岂不是害了她一辈子？
    
    就算是爱，季卿以后总要嫁人的，他又怎么能就这么给她背上乱伦的枷锁？
    
    季卿可以胡作非为，他愿意宠着她惯着她，但他不可以，他是男人，是兄长。
    
    季廷钦离开后季卿怎么也睡不着，直接就给蒋东越打了个电话，彼时蒋东越还在家里挨骂，没人接，季卿也没挂就开始自慰。
    
    半撑着身子，季卿想象着是季廷钦正在身上操弄着自己，她一手揉着浑圆的乳房，一手在小穴中来回抽插，从一根手指到两根手指，水把身下的床单的弄湿了。
    
    “哥……哥哥…………”
    
    季卿的声音又细又软，听得电话对面的人下身发硬，接着季卿继续不停的用力抽插，手上的力道也越来越大，乳肉都从指缝露出来，双腿紧绷着，眼看就要到了，电话里却传来一阵男声。
    
    “卿卿？”
    
    蒋东越声音一传过来，季卿委屈劲就上来了，蒋东越赶忙安慰她，连叫了好几声卿卿都不顶事。
    
    半个小时后季卿换了衣服出门，季廷钦在三楼看着她，陆清在床边看着季廷钦，见季廷钦没有反应，她轻轻走过去用背后拥住了他，季廷钦垂眼看了一下陆清的手，然后便将她的手拿开。
    
    “明天小卿要是回来了给我打个电话，部队那边还有点事，我先走了。”
    
    说完季廷钦就开始穿衣服，又把袖扣扣好，理了理领口就开门下楼了。
    
    半小时后蒋东越接到季卿，这次他倒学聪明了，没开那辆骚断腿的超跑，换了个银色的两座轿跑，比之前那辆车舒服多了。
    
    季卿从上车就开始哭，眼睫毛湿漉漉的，看得蒋东越口干舌燥。
    
    开到山顶，蒋东越赶忙找了快平地停下，打开车门就往季卿那边走。
    
    季卿还没来得及说话呢，蒋东越就走到她那边打开车门，接着他便俯下身一手扣住她的后颈吻她，一手掀开她的裙子往里入。
    
    这一入才发现这季卿没穿内裤，蒋东越下身都快爆炸，吻也从嘴往下移到了胸口，两处敏感点都被蒋东越照顾着，季卿又舒服又想哭，下身的水流个不停，不停的绞着蒋东越的手指，上面则还是泪流个不停，看得蒋东越心一疼一疼的。
    
    抽插了一会儿季卿的花穴早已泥泞不堪，嘴唇也是红润润的，蒋东越竟然有些舍不得了。
    
    季卿正疑惑蒋东越怎么不动了，蒋东越就一手扶着车身半跪在季卿面前帮她擦眼泪，怕她在车里憋屈的慌就把她抱了出来放在后面的车身上。
    
    季卿的腿在半空中悬着的，蒋东越则上前一步将双手放在车上圈住她。
    
    “别哭了好不好，我心疼。”
    
    疼个屁，季卿没好气的看他一眼，疼还有心思弄她，她本来就被季廷钦弄得流水不止他还插的那么快，就是没安好心。
    
    蒋东越可不知道季卿心里的控诉，对季卿的心疼让他生生压下了自己的欲望。
    
    见季卿还是委委屈屈的，蒋东越又凑上去逗她：“要不我让你爽爽？”
    
    这副没皮没脸的样子让季卿哭笑不得，伸手推他又推不动，心里难受极了。
    
    她找蒋东越也是无奈，她13岁就去了意大利，国内本来也没什么朋友，找陆珩是不可能的，总不能跟他说勾引她哥失败了伤心了吧，思来想去就只有蒋东越一个人可以找。
    
    蒋东越倒不介意季卿为什么找他，只要季卿理他他就很高兴，简称三个字，没出息。
    
    <18稚安
    
    第十八章 钻石
    
    在山顶聊了半宿的代价就是蒋东越和季卿都感冒了，一个两个红着鼻头，季卿恨不得拿卷纸扔死他。
    
    蒋东越本来想带季卿去输点液打两针，但季卿怕疼不去，蒋东越只好去买了点药，收银台付钱的时候收银员脸红的快飙血，还找错了钱。
    
    毕竟蒋东越这张脸杀伤力还是挺大的，大长腿往那一站，配着外面回头率百分百的跑车，冲击感实在是大。
    
    买了药给季大小姐送过去，季大小姐还不满意，蒋东越想讨好她，就说带她出去玩玩。
    
    “去哪？”季卿其实没什么兴趣，但还是没好气的回了他一句。
    
    “想不想去军区里玩玩？”
    
    军区？你别说季卿还挺感兴趣的，她想看看季廷钦每天工作的地方是什么样的。
    
    说走就走，蒋东越带着季卿回家就开了一辆白牌越野，去的路上还直往季卿腿上看。
    
    硬朗的越野内饰配上鲜嫩的小白腿，蒋东越决定了，从现在起他最喜欢的车就是越野！
    
    再说这车也是好车，开过去一路绿灯，查岗什么的统统没有，还白得了两敬礼。
    
    但就在蒋东越以为能混过去的时候居然在一个小岗亭被拦住了，来人也直白，蒋小爷好，东显哥说了这辆车来了就拦，一拦一个准。
    
    蒋东越气急，却也没办法，只好带着季卿去了他哥的办公室，他实在没想到他哥连他爹的车都敢拦啊！
    
    给季卿倒茶的小军官有些拘谨，蒋东越跟护犊子似的跟季卿换了个位置不让人看她，但他没想到的是这次是真把季卿送给了一匹狼。
    
    这匹狼也不是别人，就是蒋东越的亲哥蒋东显。
    
    狼就是狼，不带含糊的，走进来的时候连看惯了极品男人的季卿也愣了一下。
    
    真美。
    
    不是女性化的美，而是眉眼的精致到了一定境界，美得阳刚，美得惊心动魄。
    
    那人进来后对季卿微微点头致意，季卿虽然愣倒也不含糊，也点了点头，然后那人就扫了一眼蒋东越在二人面前拉开椅子坐下。
    
    “季小姐好。”
    
    季卿点头，但心里仍然琢磨着其他的事，最后得出结论，比不过季廷钦。
    
    虽然是比季廷钦好看，可没有季廷钦那种久居高位的压迫感，比不上。
    
    且不论蒋东显到底比不比得上，反正蒋东越是觉得他真的是撞上了。
    
    倒腾了一下午，最后玩也没玩上，季卿只在军官的带领下参观了一会儿，这算什么事？蒋东越原来想带季卿去玩玩坦克，见识下军火库那些新枪的。
    
    偷玩的想法落空，季卿又不想回家，想找陆珩吧，陆珩忙得电话都打不通，最后还是一个短信拯救了季卿。
    
    ——画廊开业，经理想请季卿过去聚个餐。
    
    其实经理也不知道季卿的身份，只知道是上面特意关照的，请了总没错。
    
    季卿正好无聊，就答应了，还把蒋东越也带着去，车往那一停，又吸引来聚餐的那些女人的目光。
    
    早在季卿出现的时候她们就猜测季卿是周见深的小情人，不然就那个年龄能来当顾问？
    
    这会儿被将东越送过来，就更证实这个说法了，各式各样的目光都往季卿身上投。
    
    这一投就有人发现季卿手上的手链不简单，银色的链子倒是普通，但下面的蓝色钻石吊坠却闪得很，只怕是真的。
    
    这下那些窃窃私语的人就炸开了锅，看这大小要是真的得快10克拉了吧。
    
    上亿的珠宝在场的这些人都还没见过，一些也有点拿不准，毕竟蒋东越为了让季卿坐的舒服开的是普通跑车，没把他那辆3000万的超跑拿出来闪人眼。
    
    这要是真的，那这个季卿该不会是两边通吃吧，毕竟蒋东越看着送不起，那就只能是周见深送的了。
    
    其实都不是，这是季廷钦送给季卿的，16岁的生日礼物，季卿高兴了很久，毕竟季家一向低调，为了季廷钦的仕途她一直都听话，还没戴过这么奢侈的东西，唯一一次见是陆清的婚礼，陆丰嫁女，陪嫁里有一套钻石首饰，从头饰到耳环整整90克拉，虽然不是季卿这种整钻，但加起来也得过亿。
    
    得了这个季卿高兴了好几天，季廷钦送得的是裸钻，她又按自己的喜好找设计师做了个手链。
    
    设计师是意大利的一个老头，拿到手以后也喜欢的很，这么大的蓝钻很久没见过了，成色又特别好，居然还给季卿从自己的藏品里挑了个颜色相近的蓝钻做了配套的耳钉，只不过季卿没有戴耳钉的习惯。
    
    前前后后花了快2个亿，这个手链陪着季卿熬过了最难熬的两年，送她这个，季廷钦应该是爱她的吧？
    
    <19稚安
    
    第十九章 意外
    
    聚餐吃的是日本菜，季卿不喜欢，反倒是蒋东越没什么架子，还有好几个小姑娘想给他留电话。
    
    蒋东越嘻嘻哈哈的就应付过去了，吃完了出来两人准备回家，但季卿还是没有回家的心情，蒋东越手在方向盘上握了好久才转过头问她。
    
    “卿卿，做我女朋友好不好？”
    
    “不好。”
    
    季卿想也没想的拒绝他，这都多大的人了一喝酒就耍混，蒋东越也不恼，拒绝了就拒绝了，一次不行再来两次，于是凑过去就想亲一口季卿，这一亲就出了事，哐当一声，撞了。
    
    前面是辆没打转弯灯的货车，蒋东越虽然喝了酒但也算眼疾手快，脑子里什么也没想，下意识就把方向盘往右狠狠一打猛踩刹车。
    
    这下季卿是没事了，但蒋东越的血溅了她一身，身体猛得往前一撞就失去了知觉。
    
    救护车来得很快，蒋东越直接被送去了手术室，季卿醒了以后只简单包扎了一下就坐在手术室外的走廊上等着。
    
    手术室的灯一闪一闪的，季卿提心吊胆的捏着手，蒋东越当时的样子太过触目惊心，而且她还没换衣服，满身的血腥味直往鼻子里钻，要不是那股气劲吊着季卿，季卿只怕早就又晕过去了。
    
    来得最快的是蒋东显，身后还跟着一个穿青色旗袍的女人，来了以后动作也快，叫了医生过来就一直问情况，季卿一直不敢看他们，只祈祷着季廷钦赶快过来。
    
    问完了情况蒋东显稍微放了心，没伤到内脏，脑袋也没受什么伤，就是骨头断了好几根，得紧急手术。
    
    再回头一看，今天来过的那个小姑娘还坐在那，看起来怪可怜的，老实说蒋东显想不通季卿有什么魅力，今天这情况一看就知道是蒋东越那小子为了保护这小姑娘往右死打方向盘了，不然也不会季卿一点事没有，蒋东越人都快散架。
    
    想着蒋东显就走到季卿面前想看看季卿，季卿抬头看了他一眼，这一眼还真把蒋东显给镇住了，双眼含泪，鼻头有些红，怪招人疼的。
    
    蒋东显和季卿在那一站一坐，那个青色旗袍的女人也跟着走过来，说话温温柔柔的，和那身装扮配极了。
    
    “东显，医生那让你去签字呢。”
    
    蒋东显点头，可刚转身没两步走廊里就响起整齐的脚步声。
    
    ——季廷钦来了。
    
    其实季卿第一个打电话的就是季廷钦，但他在中南海有个会，所以比蒋东显来得慢了些。
    
    看见季廷钦季卿一下就忍不住了，冲过去就抱住了他，都这个时候，季廷钦也没时间多想那些避嫌的事，一手搂住季卿一手在她的后颈慢慢的抚摸着。
    
    “哥………蒋东越他……”
    
    季卿的声音一抽一抽的，跟在后面的陆清愣了几秒，但终究没有说什么。
    
    季廷钦不了解状况，只在电话里听了个大概，这会儿看见蒋东显看了他也不敬礼，所以把蒋东越的情况想的严重了些。
    
    蒋东越他爹是总政的副主任，比季廷钦高了两级，但真要找起事来季廷钦也不担心，他担心的是季卿的状况，这满身血，会不会哪里撞到了？
    
    好在季卿真的是没有一点不适，除了简单的擦伤以外各项报告都显示正常，可季廷钦还是不放心，叫了医生过来问话，确认季卿真的没事以后才留了人在医院跟蒋家的人交涉，接着又把季卿带回了家。
    
    回家的路上季廷钦一直皱着眉，陆清心里也有些打鼓，季廷钦这样的脸色倒还是第一次见，难道真的是蒋家那小子不行了？        
    
    这样想着陆清到进了门以后都是不安的，见季廷钦开始脱军装外套时还上前帮忙试图帮季卿说些好话。
    
    “廷钦，小卿还小，再说了，这不也是蒋家那小子开的车吗，小卿哪里知道会这样。”
    
    季廷钦全程没有说话，将脱下来的衣服递给陆清以后才转身对站在旁边的季卿说了一句。
    
    “洗个澡换身衣服，到我书房来一趟。”
    
    季卿点头，其实到这时候她还是有些被吓到的状态，季廷钦说什么就是什么。
    
    说完季廷钦就上了楼，陆清还上来安慰季卿。
    
    “小卿别怕，你哥就是一时生气，去洗个澡换身衣服，跟你哥说几句好话，没事的。”
    
    季卿点头，还难得的对陆清说了句谢谢。
    
    全程担惊受怕，季卿洗澡也没安心，头发吹的半干，又换了一条雾蓝色的连衣裙就去了季廷钦的书房。
    
    开了门，季卿心里还是很担心，蒋家不是小门小户，蒋东越又是跟她一起出的事，她毫发无伤，蒋东越却昏迷不醒，真要追究起来蒋家肯定是要来找说法的。
    
    这么想着季卿的动作格外慢，进去了以后也不敢往季廷钦面前走，就站在门口看着他，最后还是季廷钦走到她面前，又伸手把门从里面锁了。
    
    两人的距离不到5cm，半湿的头发滑落在精致的锁骨上，刚洗过的肌肤在蓝色的映衬下格外白皙，季廷钦一个晃神就把手放在了季卿的肩头。
    
    这一放季卿的委屈和害怕就上来了，抬眼看着季廷钦，眼看就要哭出来。
    
    “哥……”
    
    “唔！”
    
    这句哥还没叫完，季廷钦就捏着季卿的下巴吻了过去，季卿手都不知道往哪放，连连退后几步，最后被季廷钦压在了门上。
    
    伸手将季卿的手扣在门板上，有力的舌头撬开季卿的唇齿在里面搅动，季卿瞬间就软了身子，一股热流直往下涌。
    
    “唔……哥哥…………”
    
    吻久了季卿说话都是含糊的，双手也早已勾住咯季廷钦的脖子，两片湿润的唇分开，季廷钦垂眼看着季卿，终于说了进来的第一句话。
    
    “帮我解开。”
    
    <20稚安
    
    第二十章 哥哥
    
    解开？季卿下意识的就往季廷钦那里看，这一看季卿身体一下就更软了。
    
    深色的军裤包裹着的坚挺早已显现出傲人的形状，连顶端的纹路都看得见，真的好大，好粗。
    
    季卿一共就两个男人，都是尺寸正常的款，这还是第一次见到这么粗长的，于是她唰的一下红了脸，小手也慢慢往下移想解开季廷钦的腰带，但季廷钦却一下抓住了她的手。
    
    “不是这。”
    
    说完季廷钦就将季卿手放在他的衬衫扣子上，声音低沉的让季卿像被他抚摸过一样。
    
    一颗两颗，衬衫完全被解开，季廷钦坚硬的胸膛裸露在季卿面前，伸手覆上去，好结实，也好烫。
    
    身体上突然多了一只柔软的小手，季廷钦眼里染了暗色，放在季卿腰后的手也往上移了移，找到拉链往后一拉，季卿光洁的背部就彻底被季廷钦的大掌所覆盖。
    
    手心的温度格外炽热，季卿忍不住摆了两下，季廷钦按住她的腰，接着咬住连衣裙的领口往下一拉，失去了束缚的连衣裙就滑落下来，季卿的上半身一下暴露在空气中，鲜嫩的乳头在季廷钦的注视下颤颤巍巍的，可爱极了。
    
    此时季廷钦放在季卿后背的手也停止了动作，他目光一暗，再次捏住季卿的下巴狠狠吻了过去。
    
    坚实的胸膛摩擦着柔嫩的雪乳，季卿完全软在季廷钦的怀抱里，要不是后面有门，她只怕都要跌下去了。
    
    两根舌头在嘴里绕着吸着，季卿被吻得三迷五道，水不断往下流，连思考都有些费劲。
    
    她一定是在做梦吧，不然哥哥怎么会一边握住她的乳房揉捏一边吻她呢？
    
    他的舌头好热，他的手也好热，好想被他一直这么吻下去。
    
    有力的手掌不停揉搓着胸部，甚至还用手指将乳头夹住，季卿忍不住闷哼一声，季廷钦却突然放开了她的唇。
    
    季卿一下惊慌起来，季廷钦难道反悔了？
    
    事实证明季廷钦并没有反悔，他只是想换个地方吻罢了。
    
    乳头一下被含住，季卿低头就看见季廷钦埋在她胸前不停舔舐着，好舒服，舌头在上面打转的感觉好舒服。
    
    吻了一会儿，季卿的下体早已泥泞不堪，甚至还有几滴滴到了地上，季廷钦也一下抬起头，又对着季卿狠狠吻了几下。
    
    接着季廷钦居然将季卿抱了起来，不是普通的公主抱，而是像小时候一样让季卿坐在他的手臂上。
    
    季卿吓得赶忙俯身抱住季廷钦的脖子，季廷钦却气也不喘，抱着她走到书桌前，接着又把桌上的东西扫开将季卿平放到了桌上。
    
    此时的季卿衣衫不整，上面的雪乳挺立着，下面的小口流着水，季廷钦也是，解开的衬衫胡乱扎在裤子里，嘴边还有淡淡的水迹，是刚才吻季卿的时候留下的。
    
    季卿到现在还是有些不敢相信，季廷钦倒不和她含糊，将她的裙子彻底拉下，这下季卿就只剩下了内裤，在家她没有穿胸罩的习惯，刚才又是穿的拖鞋。
    
    深红的桌面映着雪白的躯体，季廷钦将她的双腿大大的掰开，被军裤包裹的挺立就和季卿的穴口不到3cm。
    
    真的好大，好想摸一摸，季卿以这样羞耻的姿势被季廷钦看着，心里早就丢了魂，恨不得现在就被季廷钦贯穿，但季廷钦却另有想法。
    
    他的尺寸傲人，怕插坏了她，所以一定要玩到她湿透了才肯进。
    
    粗长的手指拨开内裤的边缘，一进去就沾了一指尖的蜜液，季卿忍不住扭动着腰肢，想要把季廷钦的手指当场吞进去。
    
    “哥哥……哥…………”
    
    季卿叫得媚人，季廷钦胸膛都是泛红的，但还是忍住了没插进去，只用指端在季卿的穴口磨着，蹭着，偶尔插进去一小截，季卿立马就爽得大叫，幸亏书房隔音很好，不然早就被人发现了。
    
    磨了一会儿，季卿摆动的幅度更大，季廷钦也直接伸进去一大截开始不停的抽插。
    
    “嗯……哥……快一点…………”
    
    想季廷钦想得太久了，季廷钦碰她一下她都欲仙欲死，更别说她肖想了那么久的手指就这么在她身体里顶弄，不出几回季卿就被弄得泄了出来，整个人躺在桌上不停的喘息着。
    
    见季卿到了季廷钦也不再忍耐，上前一点将季卿的腿掰得更开，迫使季卿看着他，然后才开始不紧不慢的解自己的腰带。
    
    一秒，两秒，当硕大的肉棒弹出来对准穴口的时候季卿整个人都快疯了，季廷钦不着急进入，只伸手蒋季卿的穴掰开，阴唇包裹下的洞口仍然在往外流水，龟头抵上去还一收一缩的。
    
    季卿扭着腰，身子不停往下移，季廷钦突然一下按住她的腿，接着将两支乱晃的玉腿往上一按，花穴彻底露出来，季廷钦耸动着臀部就往里狠狠一插。
    
    唔……好大……好满…………
    
    季卿的身子还没受过这么大的，即使这么湿了又泄过一次但依然被季廷钦的肉棒撑得叫出了声。
    
    “哥哥……好大……哥哥……”
    
    季廷钦就知道会这样，也不再使劲怕弄坏了她，只将她的腰往后一拉，腿都叠到胸部上，慢慢得往里入。
    
    粗长的肉棒一截一截往里入，季卿一直叫个不停，像只发情的小猫一样，让季廷钦恨不得一下直入到底插死她。
    
    磨了好几分钟，肉棒终于完全进入，季廷钦爽得闷哼了一下，接着就要按着季卿动起来，但没想到的是陆清却在此时敲了敲门。
    
    “廷钦？吃饭了，你忙了一晚上还没吃东西吧。”
    
    听到陆清的声音季卿吓了一跳，嘴里哼哼唧唧的就用腿去缠季廷钦的腰。
    
    “哥你别走……哥…………”
    
    身下的小人咬着唇紧着穴绞他，季廷钦喉头一动突然按着季卿狠狠插了几下。
    
    “啊……嗯……哥……好舒服……啊……”
    
    但哪知就这几下，季廷钦突然就将肉棒抽了出来，季卿急得直扭身子。
    
    “哥哥别走…………别走好不好……”
    
    <21稚安
    
    第二十一章 撞击
    
    季廷钦看季卿要得狠了，心里也有些烦躁，但也知道不能再继续下去，只好将季卿抱起来细细的吻她。
    
    季卿心里不高兴，连吻都不回应，季廷钦又像小时候一样帮她把衣服穿好，还低声的安慰她。
    
    “是哥不好，听话，回房间去换条内裤。”
    
    说完季廷钦就把季卿抱下来，季卿委屈极了，把湿透的内裤往旁边一扔就开门下了楼。
    
    等季廷钦穿好衣服下来吃饭的时候季卿正和陆清坐在一起吃饭，本来就没吃什么东西，又担惊受怕一晚上，季卿还真的有些饿了，刚才的委屈劲也过去不少，心里仍然有些不可置信。
    
    季廷钦真的进去了……
    
    三人沉默无言，季廷钦心里也在长期的紧绷之后放松了些。
    
    今天在中南海有个重要的会，季廷钦跟着艾铣国一起去的，手机不能带，季卿打进来的时候接电话的是季廷钦的随身军官，季卿当时吓懵了，说话不清不楚，那军官也着急，按了电话悄悄进去，在季廷钦耳边简单说了一下。
    
    但重要场合也不敢多说，就说小姐出事了，车祸，这下季廷钦瞬间就皱了眉，但上面在讲话，又不能提前离场，只好按住心情等散场。
    
    会开了得有2个小时，等全体鞠躬以后季廷钦立马就往外走，脸上的表情把随行军官吓了一跳，赶忙就把手机递给他，接过来给季卿打电话，关机。
    
    这下季廷钦的脸色一下阴沉的可以滴出水，随行军官这才有时间讲，是跟蒋主任的小儿子一起，撞货车上了，这会儿正在抢救。
    
    等到了医院看到狼狈的季卿，季廷钦眼里的怒火都能杀人，也没空理会陆清跟在后面直接把季卿抱在了怀里。
    
    到怀里了季廷钦这一颗心才放心，但那些血和伤口却看得他心疼又生气，这么多年他一直把季卿捧在手心里，季卿从来就没受过这么重的伤，以前割了手指都能抱着他哭两小时，撞成这样得有多疼？
    
    其实季卿是很疼的，但蒋东越还在手术室里，她又怕又担心，根本没空管疼不疼。
    
    至于怎么就吻上季卿的，季廷钦心里也乱的很，再想也想不出当时怎么回事。
    
    吃过饭季卿也没说话，把筷子一放就往楼上走，陆清心里很不是滋味，刚才季卿下来那通红的双唇她还能不知道他们在书房里干什么？
    
    但她只能忍，季廷钦和她上床都是公式化的，也从来不会照顾她的感受，吻这个东西只存在她和前男友的记忆里。
    
    季卿走了，季廷钦也吃不下去，一番洗漱后就换了睡袍在四楼的楼梯口抽烟，楼梯口有窗户，向外打开，清冷的月光洒进来，刚才季卿那鲜嫩的身体仍然徘徊在季廷钦脑海中。
    
    啪嗒一声，是衣物落地的声音，季廷钦回头，季卿玲珑有致的身体就出现在他眼前。
    
    “哥……”
    
    喉结用力滚动了一下，季廷钦甚至没注意自己的手上还拿着烟，目光紧紧锁定在季卿挺立的樱红和身下那一抹粉嫩之上。
    
    季卿咬了咬唇，走过去轻轻将季廷钦的手里的烟拿走放在窗台上，接着又把季廷钦的大手拉过来放到她胸上。
    
    “哥…………”
    
    季卿的尾音拉得长，季廷钦目光一暗，大手揉了揉她的雪乳，季卿刚被蹂躏过的蜜穴就又往下流了一波水。
    
    将季卿拉过来，季廷钦搂住她的腰用力抓了一下她的乳肉，分身硬起来直接抵在了季卿的小腹上。
    
    好烫，好粗…………
    
    被季廷钦这么一挨季卿痒得不行，季廷钦更是眸色逐深，季卿居然敢这样来勾引他？跟谁学的？
    
    实际上季卿是无师自通，好不容易季廷钦肯碰她，她不会这么轻易放过机会的。
    
    抓了一会儿季卿看季廷钦没有反应，索性直接将季廷钦的浴袍拨开。
    
    季廷钦没穿内裤，小手一探进去就碰到了滚烫的肉棒，季廷钦刺激得背后一僵，按在季卿腰上的手也紧了几分。
    
    见季廷钦默许她摸进去，季卿也不再客气，小手开始不断套弄着他的坚挺，还不停咬着唇想季廷钦吻她。
    
    季廷钦自然也看得出来，将她往身上一拉就开始吻她，舌头往里钻，季卿也勾着舌尖回应他，寂静的走廊里很快就只剩下两人的接吻声和喘息声。
    
    怕季卿呼吸不过来，季廷钦终于还是松开她，季卿柔软的小手摸着他的挺立，眼睛还一直盯着他，让季廷钦不由想起了五年前的那一次，他用手指把季卿送上了高潮，天知道他多想肏到她崩溃。
    
    心里想着以前的画面，季廷钦抬着季卿的屁股就将她抱了起来，四楼有客房，随便推了一间进去，这里定期有人打扫，被褥都是新换过的，季廷钦走到床边坐下，季卿自然而然就成了跨坐在他身上的姿势。
    
    双腿打开，季卿勾着他的脖子像以前一样去舔他的锁骨，嫌衣服碍事还伸手去脱季廷钦的睡袍，季廷钦任由着她胡闹，于是很快他精壮的身体就全被季卿收入眼底。
    
    和陆珩蒋东越不同，季廷钦从小参军，肤色更健康，腹肌一块一块的，季卿用身体蹭上去，刺激的嘴里不停哼哼。
    
    相比季卿，季廷钦就克制多了，虽然只要将季卿按下去就可以插入，但他还是忍住了一直注视着季卿。
    
    被季廷钦这样看着，季卿下面钻心的痒，扭着小腰就往下抵，嘴还微微张着不停的喘息。
    
    “哥……给我嘛……哥…………”
    
    实在是忍不住了，季卿委委屈屈的呻吟着求他，季廷钦手上一紧，突然就按着季卿的腰往下狠狠一撞。
    
    “啊！！！”
    
    坚挺正中穴口，季卿一下被季廷钦的粗长填满，爽得叫出了声，纤细的手指也瞬间陷入季廷钦的后背。
    
    接着季廷钦便握住季卿的腰肢不停上下进出，提上来，又撞下去，季廷钦的臂力惊人的好，每一次都是完全进去又完全出来，季卿被撞得咿咿呀呀的，连声音都是破碎。
    
    “哥……哥……哥哥…………”
    
    季廷钦虽然被她绞得舒服，但面上还是不动声色，只凝了眉看着季卿被他顶入，粗长的肉棒不停进出流着水的蜜穴，抽插的水声在寂静的夜里格外明显。
    
    插了一会儿季卿都快被顶得不行了，身体软成一滩，全靠季廷钦放在她腰上的手才能做支撑住不倒下去。
    
    季廷钦的体力怎么会这么好……唔……季卿还在迷迷糊糊的想着，季廷钦突然就托着她的屁股把她抱了起来。
    
    两人的身体还连在一起，季卿吓得连忙抱住了季廷钦的脖子，接着立马就被季廷钦的顶弄插得叫出了声。
    
    “哥哥！太深了！啊！……”
    
    边抱着季卿往里插边往墙边走，季廷钦有些无奈，这就深了？那等会儿应该怎么办？
    
    这么想着两人已经到了墙边，将季卿放下来，肉棒也顺势出来了一点，季卿缓了下，嘴里还是不停的喘息着，但季廷钦怎么会这么轻易放过她，抬起她的一只腿架到他胳膊上就又重重撞了进去。
    
    “啊……哥……太深了！太深了！”
    
    季卿叫得越来越大声，季廷钦怕她受不住，又只好放慢了速度，以九浅一深的频率抽插着，季卿这才稍松了一口气，有精力往下看去。
    
    这一看季卿直接被画面刺激得又往季廷钦的肉棒上浇了一波水，她的背靠在墙上，屁股被季廷钦的手托着，一只腿颤颤巍巍的站在地上，另一只腿被往上掰着挂在季廷钦的胳膊上，怪不得会这么深，掰得太开了，帖得太紧了。
    
    缓速抽插了一会儿见季卿有些恢复力气了，季廷钦突然又开始快速深入的抽插，季卿整个身体都被撞得一晃一晃的，胸口全是淫糜的潮红，季廷钦突然就埋头含了过去。
    
    身体的两个敏感处都被季廷钦照顾着，季卿爽得不停挺身把奶子往季廷钦嘴里送，小口还不停的一张一合的，不停的往外流出破碎的呻吟。
    
    头一次被这样粗长的肉棒插弄，不过七八分钟季卿就被玩得丢了魂，身体越来越软，季廷钦也再次将她抱了起来，一边插一边往窗户边走。
    
    走到窗台，季廷钦将她放下来，又拍了一下她的屁股让她转过去。
    
    双手放在窗台上，撅着屁股把鲜嫩的小穴对着季廷钦，季廷钦又再一次握住她的腰肢撞了进来。
    
    季卿喜欢后入的体位，因为这样总能顶到她的G点，所以季廷钦才入了一点她就爽得双腿发颤，太大了，太满了，不用抽插都能磨到敏感点，好想就这么被他插坏。
    
    季卿年纪小，蜜穴紧得狠，季廷钦又想她想得太久了，被季卿这么一绞差点缴械投降，但他向来自制力强大，闷哼了一声就开始用力往里的插弄撞击。
    
    “嗯……啊……快点……深一点……啊……好舒服……”
    
    插了这么久季卿已经习惯季廷钦的深入，恨不得他再撞狠一点，插快一点，季廷钦在乎她的感受，发现撞击一个点她会叫的厉害以后就开始不停往哪顶，季卿被插得都快呼吸不过来，双腿不停颤抖，季廷钦得狠狠的按住她的腰才能继续肏她。
    
    “哥……啊！我要到了！哥……哥……快点……”
    
    听见季卿叫唤季廷钦继续猛插，季卿的水止都止不住，大股大股地流出来，又全部被季廷钦顶了回去，不停发出令人羞耻的抽插水声。
    
    好热，好会绞，这小东西是不是要高潮了？
    
    酥麻的感觉不停传到肉棒的顶端，季廷钦握住她的腰肢往里重重捣了两捣，接着耸动着臀部疯狂抽插。
    
    “啊啊啊啊！！！”
    
    伴随着一声高亢的尖叫，季卿突然从穴口喷出一股蜜液，全部喷洒在季廷钦的肉棒上，季廷钦往里重重一肏，季卿的腿开始不停颤抖，最后整个人都瘫软了下来。
    
    ——季卿被季廷钦肏到高潮了。
    
    高潮过后的身体又软又敏感，季廷钦知道她肯定站不住了，就打横把她抱起来放到床上。
    
    一番运动后两人都出了不少汗，季卿的乳头因为刚才的高潮变得又大又挺，季廷钦低头一口含住，接着便用手分开季卿的双腿将肉棒送了进去。
    
    季卿已经丢了，季廷钦也不再克制自己，每回都撞得十分用力，额头上的汗都滴到了季卿的身上。
    
    季卿刚才叫得太用力，这会儿被撞的舒服也只能咿咿呀呀的，香唇微张，舌尖还忍不住伸出来舔了舔嘴角，这样香艳淫糜的景象让季廷卿的分身肿胀得更厉害，将季卿的腿分得更开就往里狠狠的插入。
    
    “啊！！！”
    
    这是季廷钦最用力的一回，直接就顶到最深处，季卿的小穴被弄得酸胀酸胀的，但还是忍不住想把他的肉棒往里吞。
    
    季廷钦双手握着季卿的小嫩腰，手指几乎陷进肉里，坚硬滚烫的肉棒每一下都刺入小穴的最深处，蜜穴里的媚肉不停绞着他，刺激得季廷钦倒抽一口凉气，突然就低头将季卿狠狠吻住，身下的肉棒更是不停的疯狂抽插，肉棒带出的水都将床单湿透了。
    
    舌头吸着舌头，刺激的快感很快汇聚，眼看就要达到一个临界点，季廷钦猛得将肉棒抽出来射在了季卿的肚子上。
    
    乳白的液体弯弯绕绕的流下去，季卿盯着他，季廷钦又放了一根手指进去，搅来顶去，季卿极速的低喘着。
    
    “哥哥……哥……好舒服…………”
    
    正叫着呢，季廷钦又将手抽了出来，扣住季卿的后颈就吻了过去。
    
    一个缠绵的深吻，季卿看着他，眼里全是乞求：“哥，别走好不好？”
    
    别走？难道这小东西想跟他一起睡？
    
    大手在季卿的身上抚弄着，季廷钦吻了吻季卿的额头，声音低沉磁性的不像话。
    
    “小卿听话，以后好不好？”
    
    季卿委屈，可也没办法，这是在家里，要是被人看见了怎么办？于是她只好勾着季廷钦的脖子点了点头。
    
    “嗯。”
    
    <22稚安
    
    第二十二章 阮乔
    
    蒋东越这次伤的是真不轻，季卿去看他的时候他腿挂着，手也挂着，整一个马上就可以入土为安的壮士，不过季卿来之前去问了医生了，就是骨折，其他地没伤着。
    
    等到了病房，蒋东越一看见她就卿卿卿卿的叫，叫得季卿有些不好意思，蒋东越救了她，还阴差阳错的成全了她的夙愿，她却半点事没有，还在当天跟季廷钦……
    
    总之季卿长这么大还第一次这么内疚，就给蒋东越带了早餐，还坐床边喂给他吃。
    
    蒋东越看着季卿那张小脸乖巧的等投喂，那叫一个开心，这个车撞得值，这个方向盘打得好！
    
    “卿卿，这是你做的吗？”
    
    “汉川和府的，爱吃不吃。”
    
    “没事，都一样，卿卿喂的我都喜欢。”
    
    蒋东越还是这么没皮没脸，搞得季卿哭笑不得，放下粥就伸手去打他，蒋东越连忙做痛苦状，季卿又怕他真的痛，只好把手缩回去。
    
    蒋东越见季卿心疼他，心里高兴的很，立马就用好的那只手把季卿拉过来。
    
    “卿卿……”
    
    “想要什么你说，别跟我贫…………”
    
    “卿卿，要不我们……”
    
    蒋东越这副欠揍的样子季卿还能不知道他想干嘛？
    
    “不行，等你好了再说。”
    
    “好好好，那就等我好了再说，”
    
    说着蒋东越就继续张嘴等着季卿喂他，季卿横他一眼，刚把碗拿起来门就开了。
    
    是那天那个青色旗袍的女人，今天换了一件月白色的，柔软的长发，看起来温柔极了。
    
    “这是季小姐吧，东越你可得好好给人家赔礼道歉。”
    
    “嫂子说的是，别人我都不心疼，就心疼我家卿卿，卿卿我给你介绍介绍，这是我哥的未婚妻。”
    
    这声嫂子叫得女人十分开心，但她也不外露，只温柔一笑就对季卿伸出了手。
    
    “季小姐好，我叫阮乔。”
    
    “阮乔姐好，叫我季卿就好。”
    
    三人随意谈了两句，蒋东显又推门进来，跟两人打过招呼以后对蒋东越劈头盖脸就是一顿训，Tè不过最后还是说了没告诉家里，让蒋东越好好养着，出院以后就跟着他去军区。
    
    蒋东越嘴上是答应了，但心里可没答应，让他去军区还不如让他去死。
    
    阮乔和蒋东显走了，季卿还挺好奇的，老实讲她家三代都是军政出身，姓阮的，她好像从来都没听说过，问了蒋东越才知道，原来阮乔父母都是老师，家庭往死了说就是个书香门第，所以蒋东越家里一直不同意这件婚事，但这阮乔也是个有本事的，长得漂亮，说是倾国倾城也不为过，而且床上功夫好，对蒋东显那是一心一意，一副你娶了妻我也给你当姨太的架势。
    
    当然最重要的是阮乔是学国画的，有个闺蜜，来头不小，就那个陈教授的外孙女，叫方青临，陈教授虽说一辈子都献给了艺术，但他女儿陈艾萍争气，留学回国后一路直升中南海，现在常伴领袖左右做随身翻译，所以季廷钦能把陈教授请过来给季卿做老师是花了心思的。
    
    再说这方青临，那也能和季卿扯上点关系，方青临从小受她母亲熏陶，那是立志也要跟她母亲一样，从高中开始就在法德两地跑，专攻法语和德语，在法国她住得就是周见深家里。
    
    周见深的母亲是在中国长大的，标准的大家闺秀，和陈艾萍是好友，20岁那年遇上来香港开拓市场的周又平，两人一见钟情，周又平他爸又是知名华侨，军工业一把手，不出两年就结了婚。
    
    后来中央改朝换代，周又平就带着一家回了法国，到中国房地产业飞速发展时周见深才又回来。
    
    蒋东越说了一通，季卿听得都懵了，这都什么跟什么啊，那周见的深的母亲又和陆家什么关系？
    
    难得季卿问他，蒋东越讲得比谁都来劲。
    
    “卿卿这你不知道了，见深哥的母亲姓陆，陆家之前也是个大家族，只不过后来没从政的了嘛，也就陆伯父还有些作为。”
    
    “你就不怕陆珩听了打你？”
    
    “我这说的是实话，再说了我和陆珩这么多年的兄弟，除了卿卿你，咱俩是不会有矛盾的。”
    
    “你就贫吧你。”
    
    “我真没有，其实我还挺心疼我嫂子的，我哥在家里比我有话语权，真要娶我爸妈还能上吊不成，我估计是不成了，你以为都跟陆珩他姐一样能一朝飞上枝头做凤凰？”
    
    蒋东越这么说季卿也有点同情刚才那个女人，但说到陆清她心里又有些不舒服，气氛一下沉默，两人都没注意陆珩已经站在门口很久了。
    
    ——————————
    
    周见深的父亲原型是某w姓华侨，对外是经商，对内是红顶商人搞军火，帮zy走私，有大佬保-。-
    
    <23稚安
    
    第二十三章 嫩色
    
    等陆珩进了门两人都跟霜打的茄子一样，颇有些不知道怎么办的意思，但还好现在陆珩还不知道这两人早就搅和在一起了，只当是一起出去玩不小心出了事。
    
    两人的兄弟情不是假的，陆珩和季卿那更是熟得不能再熟，陆珩也懒得跟蒋东越追究。
    
    陆珩来一趟就拐走了季卿，蒋东越那个气啊，但无奈手腿都是个半残废，只能眼睁睁看着陆珩把季卿带走。
    
    上了车季卿又开始无聊，陆珩跟她说晚上有个投资商的会，让她一起去，还说周见深也去。
    
    说起周见深季卿还有些不好意思，之前她打着想借周见深用用的心思接近他，时不时会跟他短信联系，后来和季廷钦成了她就没那个心思了，好几天没找过他，好在周见深的繁忙程度是陆珩的好几倍，暂时还没发现季卿这个没良心的不打算理他了。
    
    既然说了要去，那总得选身衣服，陆珩陪季卿逛了逛，最后挑了一件鹅黄色的吊带连衣裙，带子上别着珍珠，下面的裙摆是不规则的，纱和真丝混在一起，不会过于隆重也不会显的轻浮，总之参加这种场合正好。
    
    选好了衣服还有一些时间，季卿又拉着陆珩去给他挑了一身西服，虽说没有定制的好，但既然季卿喜欢陆珩就穿给她看，不过季卿心里装着其他事，还趁陆珩不注意的时候拿了一套袖扣别针三件套悄悄结了帐。
    
    两人都收拾好了，陆珩就带着季卿去了一个私人茶舍，把二楼包下来，搂着季卿看着窗外的绿意陆珩才觉得整个人回到了现实。
    
    陆丰的高血压是治了又犯，所以陆珩现在管的事是越来越多，季卿看他皱眉还挺心疼的，伸了手就去摸他的眉心，陆珩忍不住一笑，抓住她的手就在她手背上吻了一下。
    
    老实说陆珩也想让季卿做他女朋友，但他家庭比蒋东越复杂，心也比蒋东越复杂，他知道现在自己的实力配不上季卿，真要说也不是配不上，只不过季卿要跟他结婚那绝对是下嫁。
    
    其实不光陆珩，就连蒋东越也配不上，他爸是总政的二把手，可马上就到了该退的年龄了，接班可不是他的人，大儿子弃文从武，两边的人不是一个路数的，小儿子又不着边际，所以才对蒋东显的婚事要求那么高，不然他一旦退了谁给蒋东显铺路？
    
    蒋家期望的是最好是军委那边的人，但跟军委沾边的又位高权重的待嫁闺女一只手都数的清，总之高不成低不就，没着没落。
    
    这也是蒋东显不想跟家里人说蒋东越车祸的事的原因，他虽然对蒋东越严厉，但兄弟的感情还是不错的，家里要知道蒋东越跟季卿一起出的事，只怕就得赶上来做红娘，这个弟弟还小，他还是希望他能做主自己的人生。
    
    到了晚上的投资商会，陆珩带着季卿一进来就吸引了不少目光，毕竟陆珩这个年龄这个身份很招女人喜欢，这里可有不少人可都是冲着他来的，有家境尚可的女二代，也有一张嫩脸的小模特，更有跟陆珩差不多水平来相人的。
    
    知道季卿喝不得酒，又怕她无聊，陆珩带着她转了两圈以后就吩咐主办方在楼上给她弄了个休息室，告诉她要是走的累了就上去休息休息。
    
    季卿是学画画的，对生意经那是一窍不通，跟着陆珩谈了一圈之后就自己一个人上了楼。
    
    坐在沙发上喝了杯清茶，季卿还纳闷呢，不是周见深也会来嘛，人哪去了？
    
    见不到季卿也懒得去找，端着杯子就准备往阳台上走，可刚到落地窗那就听到隔壁休息室阳台上有人在说话。
    
    “见深哥…………”
    
    这话里带着醉意，季卿扒着窗户探头看了看，乖乖，一个穿着黑色连衣裙的女人正挂在周见深身上呢，脚上的高跟鞋早就踢了，脸上泛着红，看起来是喝多了的样子。
    
    他们该不会在这就弄起来了吧？季卿一下就起了兴致，但周见深可没这个想法，这人不是别人，正是他母亲好友的女儿方青临是也。
    
    方青临今年27，原来在法国的时候就看上周见深了，借着学法语的机会暗示过周见深不知多少次，但无奈周见深毫无回应，这次借了酒意干脆就直接上了。
    
    其实倒不是方青临不好，从小生在艺术家庭，五官也不差，气质更是没的说，但无奈周见深不爱这个款，上了反而让两家难做。
    
    看了一会儿见两人还不开始季卿有些着急，她其实挺想看的，季卿着急，周见深也着急，看这意思方青临是想装醉到底了，他正准备把方青临架回去呢就看到隔壁阳台有一抹鲜嫩的黄色闪过去。
    
    被发现了。
    
    季卿有些不好意思，只好走出来叫了一声见深哥，老实讲她觉得有点怪怪的，刚才那女人那声见深哥叫的太媚了，她一叫总觉得有些不好意思。
    
    周见深恰好也是这么想的，要是刚才是季卿蹭在他身上用那双湿漉漉的眼睛看着他叫他见深哥……
    
    见有人来了方青临没办法，只能装醉到底，周见深把她扶进去以后又叫了个女服务生，然后就往季卿的休息室去了。
    
    见了季卿，周见深眼神在她身上停了很久，这颜色真嫩，也就她能镇的住了。
    
    周见深之前觉得季卿是他喜欢的水果，今天他的想法又更递进了一层。
    
    季卿纯真里带着欲望的样子最美，他喜欢她明明很天真可爱但仍会流着水张嘴哼哼的样子。
    
    这一想就有些跑偏，等周见深回过神来的时候季卿正在给他别袖扣，刚才方青临挂得太紧，他推了几次袖口的袖扣就掉了，也不知道季卿从哪弄来给他换的。
    
    别好了袖扣，周见深心情愉悦，起身走到季卿面前俯身就把双手放在椅子两边圈住她。
    
    “跟陆珩一起过来的？”
    
    “嗯。”
    
    两人靠得有些近，季卿抬眼看了看周见深，腿心突然的一颤。
    
    ——她想张开腿。
    
    这个想法一出来季卿立马在心里骂了自己两句，这都什么跟什么？
    
    周见深倒不知道她心里这些弯弯绕绕的想法，只盯着季卿柔软的双唇又确认了一下刚才的事。
    
    他喜欢单纯可爱的季卿，更喜欢单纯可爱的季卿被他玩到蜜水横流的样子。
    
    <1稚安
    
    第二十四章 窥视
    
    且不管周见深是喜欢季卿哪点，反正是喜欢了，也真的上了心，跟季卿聊了以后知道她喜欢钻石就托人从博茨瓦纳那边拍了一个32克拉的粉钻，是原石，清透的粉红色，还在运送途中。
    
    这也是方青临看上周见深的原因，她从小就留学在外，对周见深家底那是一清二楚，MAAF财团的股东，虽说家庭组成极其复杂，但周见深是那房的长子，又在中国发展，以她的身份嫁进去是很有话语权的。
    
    再说这边，伤筋动骨一百天，但在床上躺了二十多天以后蒋东越差不多能拄着拐走了，动不动就给季卿打个电话，诉说一下自己的痛苦难挨，季卿说不过他，只好带了东西去看他。
    
    一来二去蒋东显也对这个小姑娘有些印象，软软的，一张小脸素嫩的很。
    
    就这么半个月过去，蒋东越是真的呆不住了，医院那床都能给他看吐，所以在找了个私人护理以后就回家去住了。
    
    再说这家嘛，理论上来说是蒋家的主宅，但老两口喜欢清静，就还住在院里，只有平时家人聚一聚时才会住在这边，而且院里离办公的地方又近，老人起得早，走着路就去上班了，所以车是放在这边的，倒是便宜了蒋东越。
    
    阮乔在这边有个小房间，是客房改的，就跟蒋东越想得一样，老两口再怎么不喜欢阮乔，阮乔也是蒋东显带进门了的，总要给个位置，哪怕是个客房。
    
    所以就这客房就吊着阮乔的命，让她怀揣着能嫁进蒋家的梦想。
    
    四个人是一起回的蒋家，阮乔还是一副温柔的样子，回来就和阿姨一起给三人炖了莲子粥，季卿和蒋东越没心没肺的吃着，阮乔是打心眼里羡慕季卿，出生好，模样好，想嫁什么人不能嫁？
    
    哪像她，容貌是顶尖的，但为了能嫁给蒋东显忙活了这么多年还是没结果，她又何尝不知道蒋东显已经对她没什么感情了？
    
    但她不能说，蒋东显是个好人，拿了她的第一次就对她负责到现在，花在她身上的钱也不少，别墅豪车一样不落，人又挺拔标志，你看，像季卿这样的人见了都带了惊色，可见蒋东显有多么震人。
    
    而且蒋东显又没什么特殊癖好，阮乔有个大学同学，也找了个红三，被人扒光了在会所里轮，男的只拉开裤链，但女人却是一丝不挂，回来之后哭了好几场。
    
    所以阮乔很满足，但满足中有带着期待，期待蒋东显有一天能真的娶她。
    
    蒋东显下午还得去军区里，所以吃了饭就上楼歇了，阮乔也跟着一起上去，只留下蒋东越和季卿在一楼客厅。
    
    蒋东越也不老实，用好的那只手就把季卿压在沙发上吻她，蒋小爷吻技一流，不一会儿季卿就被吻得浑身发软，还用手不停的推他。
    
    “别，你哥还在上面呢。”
    
    “那就让他看。”
    
    说完蒋东越就继续扣着季卿的后颈吻她，舌头往里一搅，季卿的脸就因为缺氧变得红润起来，眼里也盈满了水雾，让蒋东越恨不得现在就提枪上阵，让这小妖精再用这种眼神看他！
    
    可无奈蒋小爷是身残志坚，有那心没那力，只好抓着季卿的手往他下面探，细嫩的小手碰到滚烫的肉棍子，蒋东越爽得差点叫出来，这可是他最宝贝的卿卿的手！
    
    “卿卿，我憋得慌。”
    
    其实要是别人，蒋东越早就把人按下去给他来一套销魂的口活，可这是卿卿哪，不是别人，万一生气了怎么办？
    
    于是蒋东越只能忍着，闭上双眼感受那双柔软的小手在他的分身上套弄，弄久了季卿还挺生气。
    
    “你怎么还不出来？”
    
    这可把蒋东越难倒了，他也想出来，可这手光是舒服不顶事啊，他怎么出得来？
    
    季卿弄得手酸，索性就拿出来了。
    
    “洗手间在哪？”
    
    一下没了安慰，蒋东越涨得不行，可还是只能乖乖得回答她。
    
    “二楼。”
    
    说完季卿就上了楼，直接把在后面眼巴巴看着她的蒋东越扔在了脑后。
    
    去洗手间洗了个手，又理了理头发，刚准备下楼就听到旁边的房间有人在叫。
    
    不是那种惨叫，而是弯弯绕绕酥了骨头的叫。
    
    “东显……嗯…………”
    
    走过去悄悄扒在门缝上一看，原来是蒋东显和阮乔。
    
    屋里虽然拉了窗帘，但现在是中午，季卿还是看得一清二楚。
    
    阮乔整个人都躺在梳妆台上，全身脱得只剩一条丁字裤，蒋东显倒还是人模人样的，只解了腰带露出那根硕大的粗长抽插着阮乔。
    
    粗实的手臂将阮乔两只纤细的腿都压到了胸上，整个私处都裸露在蒋东显面前，从季卿这个角度看，还能清楚的狰狞的肉棒进到小洞里的来回动作。
    
    丁字裤被肉棒拨到了旁边，穿跟没穿没什么区别，阮乔也再没了刚才的矜持模样，下身被蒋东显插得淫水横流，上面急促的呼吸着，还时不时用双手揉搓着雪白的乳肉。
    
    蒋东显穿着军装，季卿一下就看湿了。
    
    ——好想季廷钦也这么弄她。
    
    说来自上次以后季卿就再没和季廷钦做过了，季廷钦正是仕途的上升期，每天忙得不行，一有事就是十天半个月的见不着人，她真的很想他，这么久了她连自慰都没有过一次，就是想等着季廷钦。
    
    悄悄的往后退，确认蒋东显没有发现她后季卿就赶忙跑下了楼。
    
    下了楼也不含糊，当即就问蒋东越能不能带她去军区里，蒋东越说要是他好着还行，现在的话，想去得找他哥。
    
    蒋东显也算好说话，听到季卿也没有一口回绝，只问她想去干什么，季卿也如实回答，就进去参观参观，顺便看看她哥。
    
    这个理由很正经很充分，所以蒋东显也就带着季卿去了。
    
    去得时候蒋东显开车，开得也是一辆白牌越野，只不过款式新一些。
    
    兄弟就是兄弟，长得都标志，眼光也差不多，蒋东显也觉得季卿坐在这车里有种说不出的舒服感，柔嫩和坚挺，军绿与雪白，很对立却又很和谐，而且季卿坐久了就放松了，越野空间大，她把靠椅往后一调，整个腿就缩上来玩手机了。
    
    季卿人小，脚也小，圆润白皙的脚趾头让蒋东显开车都有些分神。
    
    ——原来女人的脚也能这么好看？
    
    <2稚安
    
    第二十五章 联想
    
    等到了军区办公楼里，蒋东显总算松了口气，又把季卿给送到了季廷钦所在的楼层。
    
    季廷钦办公室所在的区域有另一道加密门，到了接待处才知道季廷钦不在，季卿打了电话过去，关机，看来是在重要场合。
    
    季廷钦不在，季卿的期望落了空，只好去了蒋东显的办公室，毕竟总不能让蒋东显再把她送回去吧？人家还要上班的。
    
    蒋东显一进办公室就有个军官在等他，两人进了里间以后季卿就坐在沙发上玩手机，手机本来就没多少电，玩了一会儿就彻底关机，季卿是又不舒服又无聊。
    
    ——刚才跟蒋东显在一个密闭空间里，脑海中还有刚才他耸动着腰部抽插阮乔的画面，季卿早就是湿漉漉的状态，所以现在内裤帖在身上难受极了。
    
    于是她扭来扭去的，最后只能盯着桌上的盆栽发呆，绿油油的，还挺解闷。
    
    过了一会儿蒋东显出来，季卿还死死盯着盆栽发呆，他也不善言辞，两人一个沙发一个办公桌隔了老远。
    
    季廷钦虽然不是蒋东显的直系领导，但位置摆在那，他也不能怠慢了季卿，于是就叫人给季卿上了茶，他也走过去坐到季卿对面。
    
    “季小姐要是想参观，我可以安排人送你过去。”
    
    “不用了，谢谢东显哥，不过等会儿可能要麻烦你送我回去。”
    
    季卿都这么说了，蒋东显也没有再坚持，跟季卿点头致意以后就回了办公桌那边，季卿看着他的脸，难免在心里对他评价了一番。
    
    ——很挺拔，很正气。
    
    蒋东显是家里的老大，而蒋副主任做了这么多年的副主任最大的特点就是刚正不阿，所以升也升不上去，下也下不来，对蒋东显和蒋东越的教育都是妥妥的严正肃厉，要不然蒋东显也不会因为这些年的感情还和阮乔在一块，只不过到了蒋东越这变了味，变成一个执绔子弟，好在老大听话，蒋副主任也懒得管这个小儿子，反正他还小，等过几年再说。
    
    这会儿越看季卿就越肯定，蒋东显骨子里就透着正气，应该是个君子，毕竟她从小就跟着季廷钦，军政的大小人物都见了个遍，看人准的很。
    
    季卿只是看个兴趣，但蒋东显就不了，当年他初生牛犊不怕虎，做了唯一不听父亲话的事就是进了军委，这一进蒋东显才惊觉这潭水有多深，派系众多，他父亲是个清官，任何权力机构都需要清官，可清官却永远上不了高位。
    
    好在蒋东显资本过硬，从师长到团长，再到参谋长军长全都当过，最近刚升了中部战区副司令员，中将的军衔马上到手，而且实战指挥经验丰富，各类功都立过，但他却觉得自己可能做到头了可能也就是个司令。
    
    年龄越大蒋东显也就越能明白他父亲的苦心，这样的情况下他要是真的娶了阮乔，那蒋家以后的地位只会越来越低。
    
    就拿季卿和蒋东越来说，那次车祸，季廷钦还留了随行军官和蒋东显交涉，要是再过两年总政副主任换人了，那也不用交涉了，上来就是兴师问罪。
    
    时间很快走到了下午五点，平常蒋东显示不回家的，就住这边，今天多了个季卿，总要给人送回去。
    
    回去的路上季卿一直趴在窗边看风景，蒋东显很认真的开车，但还是会忍不住转头看她。
    
    这一看蒋东显就想到了些不好的事，之前军需处处长被处分了，原因就是他的儿子带着他的小女朋友来停放装甲车的地方搞，那车门一拉开，小女朋友浑身赤裸的趴在坚硬的后座上，两人那地连着，还往下滴水，乖乖，那里面可没有什么真皮座椅，都是实打实的军用材料，腰都给那小女朋友磨红了。
    
    那会儿跟着蒋东显的有几个愣头新兵，一见那画面差点喷鼻血，蒋东显倒是没什么感觉，他为人正派，又不缺女人，只觉得火冒三丈，这人也太大胆了！
    
    但这会儿看着季卿那双雪白的手臂撑在那，微卷的发丝往下滑落，蒋东显居然起了反应。
    
    要是是季卿被他压在车里呢……
    
    这想法有些不合适，蒋东显只想了一秒就作罢，毕竟他和阮乔做爱都是规规矩矩的，阮乔也知道蒋东显的性格，在他面前都收着。
    
    到了季家，季卿一下车就看到有两个军人站在季家门口，见到蒋东显还敬了个礼。
    
    季廷钦回来了？
    
    想到这季卿赶忙跟蒋东显道了别，等到了客厅一看，季廷钦果然在家，不过好像是刚到不久的样子，衣服也没换，只坐在桌上端了一碗绿豆汤慢慢的喝着。
    
    他的坐姿很端正，季卿抑制住自己想冲到他怀里的冲动坐在他对面叫了他一声哥，季廷钦依旧是一副冷静自持的模样，喝完了汤用旁边的手帕擦了擦嘴就往楼上走了。
    
    季卿耐着性子把自己的汤喝完，然后就也跟陆清说了一句上楼去了。
    
    到了楼上，季卿去书房看了，敲了敲门，没人回答，她正打算转身去衣帽间看看，刚一转身季廷钦就在她背后。
    
    季廷钦一双深沉的眸子看着季卿，季卿差点当场软下去，今天季廷钦穿了整套的军装，腰带扎得紧紧的，上身结实，下身修长，完美的宽肩窄腰。
    
    一手搂着季卿的腰，一手勾着季卿的下巴吻上去，季卿忍不住伸手往后探想找个支撑点，然后门就被推开了，一边吻一边往屋里去，很快季廷钦就反手将门锁上，季卿也被他吻得喘不过气来。
    
    他的舌像是攻城略地一般，游走在季卿口中的每一个角落，季卿双脸潮红，完全靠勾着季廷钦的脖子才没有软下去。
    
    将季卿抱到椅子上坐下，又将椅子往外挪一点，一手撑着桌子一手俯身和她接吻，季廷钦下面早就硬得发烫，另一只手探上季卿的私处，内裤上已经染了湿意，粗砺的手指在外面划着圈，季卿的腿颤了一下，但马上就被季廷钦按了下来。
    
    见她起了反应，季廷钦索性将她放到桌子上坐着，自己则坐到刚才的椅子上，接着又把她的裙子脱了，内裤拨下来，双腿大大的分开面朝着季廷钦。
    
    这样羞耻的姿势季卿脸红得不行，她只穿了上衣，双腿大开的对着他，他却是连衣角都没乱，手指拨开水淋淋的双瓣，指尖往里一戳。
    
    “唔……哥……”
    
    <3稚安
    
    第二十六章 心意
    
    季卿咬着唇叫他，季廷钦心里顿时就涌起一股柔情，把季卿抱过来就吻了吻她的唇，大手又拨了拨她的头发，季卿把头靠在他肩膀上，心里全是满满的幸福感，她爱季廷钦，不管这爱来自于依赖还是什么，她都认为这是爱。
    
    怀里的人大了，季廷钦垂眸又吻了一下季卿的额头，脑中全是当时季卿还小的画面。
    
    那时他不过二十六岁，艾铣国一手把他从广州军区提上来，正在家里下棋呢，这小东西就从侧门跑过来，扒着他的军靴就往上爬，把艾铣国都给逗乐了，还亲手抱了她一下，她还不乐意，哇得一声就哭了，嘴里还不停的喊哥哥，季廷钦又只好把她抱回去，她这才止了啼哭，又眼泪汪汪的捧着季廷钦的脸颊重重亲了一口。
    
    这下在场的人都笑了，季廷钦无奈，又抱着她跟艾铣国杀了两局，当时季卿那好奇懵懂的小眼神直到现在都印在季廷钦心里，让他想起来就忍不住泛出温柔的笑意。
    
    至于是什么时候对季卿有其他想法的？其实季廷钦也不知道，或许是当初他深夜赶回来看她，她穿着小吊带小内裤就往他身上挂的时候，也或许是当他在书房练字时她突然从背后抱着他不停亲他的时候，总之等季廷钦反应过来的时候他的手已经放到了不该放的地方，他的眼也已经流连在了不该停的地方。
    
    当年事发后季卿立马被送到了意大利，他都32岁了，但季老爷子还是把他拉到书房狠狠骂了他一顿，全程季廷钦都没有说话，也没有反驳一个字，可第二天他就一个人回了军区的房子住，结婚以后便直接搬出了季家，甚至到现在季媛都不敢跟他说一句话。
    
    季廷钦一直不说话，季卿忍不住抬眼看着他，心里也有些不知所措。
    
    ——她害怕季廷钦会突然反悔。
    
    她是看着季廷钦一步一步升上去的，季廷钦也什么事都不瞒她，她知道这几年对季廷钦很重要，要是事情顺利，那季廷钦很可能在10年之内成为副国级干部，这个年龄的副国级，在季卿的认知里掰着指头都能数清楚。
    
    而季廷钦把那个司令的小儿子配给季卿也是经过深思熟虑的，虽然现在只是个参谋，但家庭背景深厚，舅舅是国民委主任，又是他一手带上来的，知根知底，只要他在一天，季卿嫁过去就不会受一点委屈。
    
    怀里的人软软的，季廷钦抱住季卿的手忍不住紧了紧，他已经37了，虽然从小训练身体素质好，看着和三十出头差不多，但和季卿这种鲜嫩得跟朵花似的小姑娘还是没法比。
    
    其实不止季廷钦，季卿也有一种源于爱的自卑，在她的心里季廷钦是强大威严的，就像一座肃穆的山峰一样能给她无尽的安全感，所以她看哪哪好，光是季廷钦站那她都觉得很开心。
    
    “小卿？”
    
    听见季廷钦叫她，季卿立马仰头看他，眼里亮晶晶的，让季廷钦忍不住笑了笑。
    
    他好歹也是三十好几的人了，居然还会因为这种眼神而忍不住笑意？
    
    想到这季廷钦又笑了笑，然后便抚着季卿的脸吻了上去，很缠绵很温柔的吻。
    
    两人在书房温暖肆意的接吻相拥，陆清则在客厅里呆滞的坐着，谁能告诉她她应该怎么办？
    
    离婚？
    
    不可能，除了季卿以外季廷钦就是个完美的丈夫，她不能因为这个就失去他。
    
    和他摊牌？
    
    也不行，她相信只要她说出口那结果也是离婚，季廷钦不缺想嫁给他的人，她不过是刚好遇到那个时机罢了。
    
    难道要这样装作一直不知道？难道要这么看着自己的丈夫在自己的眼皮底下和他的妹妹不清不楚？
    
    想到这陆清心中不由泛起一丝苦涩，每次回家那些姐妹都会明里暗里羡慕她嫁的好，她也觉得她嫁的好，结婚后好一段时间她都是懵的，不敢相信自己真的得了个这么好的丈夫，直到后来季廷钦带着她参加一些高官的家宴，看着那些人谄媚的叫她季夫人，她才真的被拉回了现实，虽然她能感觉到季廷钦不爱她，可她不在乎，她对这个生活很满意，但有一天二房的季媛却在她耳边旁敲侧击的说廷钦哥的妹妹要回来了。
    
    女人都是敏感的动物，季媛那话一出来她就觉得不对，可也只是一闪而过而已，直到有一天季廷钦和她房事的时候叫了季卿的名字。
    
    很低沉很沙哑的一声卿卿，声音轻的几乎听不见，但陆清还是注意到了，她不知道该庆幸还是什么，丈夫心爱的人是他的妹妹，以季廷钦的身份她不用担心这段婚姻会破碎，可陆清还是难过，她忘不了他当时满身酒气叫着季卿的样子。
    
    他们现在应该已经做了最后的事了吧？
    
    客厅的灯光很冷清，陆清抬头看了一眼楼上，她觉得她似乎能听到二人的喘息呻吟声。
    
    恰好这时电话响了。
    
    “姐！爸不行了！”
    
    <4稚安
    
    第二十七章 怀疑
    
    陆清来敲门的时候季卿正在季廷钦身下不停的喘气，季廷钦把她压在沙发上，粗长的手指在里面搅动抽插着，季卿一支腿勾着季廷钦的腰，下面的小嘴咬着他的手指，上面的嘴也跟季廷钦吻做一团。
    
    陆丰出了事，季廷钦只能抱着季卿哄她，还细心的帮她把衣服穿好，要是陆清在里面看到平时连签字都有人把笔递到手边的中央军委委员会半蹲着给季卿穿衣服只怕会惊得说不出话，毕竟谁能想到平时乾刚独断的季廷钦还会系蝴蝶结？
    
    其实这都是季卿“逼”出来的，小时候季卿不听保姆的话，衣服也不好好穿，上学之前还得跟季廷钦撒撒娇再去，久而久之季廷钦对她那些绕来绕去的衣服也懂了穿法，好几次季卿在车里乱动都是季廷钦帮她规整好的。
    
    到了医院，那边的院长听说季廷钦过来了赶忙就把北区的住院楼给清了出来，闲杂人等一律免进。
    
    手术室外的走廊里，陆珩正在吸烟区抽烟，陆清见到他赶忙就冲了过去，陆珩立马就把烟灭了扶住她。
    
    “陆珩，爸怎么样了？”
    
    陆珩没说话，陆清心里也有了数，陆丰得高血压10多年了，他脾气又不好，所以医院来来回回的跑，这次隔壁市的一个楼盘出了问题，好几个工人跳楼，而且是陆珩的三哥负责的，陆丰知道后立马就赶过去处理，陆珩的三哥也浑惯了不当回事，直接就给陆丰气进了医院，脑出血，手术风险极大。
    
    陆珩已经在外面守了五个小时，最后还是没救回来，季廷钦带着陆清去办手续，季卿看着双眼通红的陆珩心里也不太好受。
    
    “陆珩……”
    
    坐在长椅上的陆珩没回话，又点了一支烟，季卿连忙就把烟抢了过来扔进垃圾桶。
    
    “别抽了。”
    
    说完季卿又觉得自己话说重了，换了个委婉点的语气：“这有我哥呢，你姐说你两天没睡了，快去休息吧。”
    
    到了休息室，陆珩靠在沙发上重重呼了一口气，季卿看着有点不忍心，就伸了手帮他按额头，哪知陆珩反手就将她压在沙发靠背上开始吻她。
    
    熬了两天，陆珩整个神经都是紧绷的，这会儿一下松了劲连呼吸都有些不稳，吻季卿的力度也比平时大，大手覆上季卿的胸部，手心的温度烫得有些不正常，季卿连忙伸手推他。
    
    “别，在医院呢……”
    
    陆珩这是绷久了想放松一次，头一转就开始含弄季卿的耳垂，舌尖挑来挑去，说话的声音都是沙哑的。
    
    “别出声……”
    
    说完陆珩就一手掀开季卿的裙摆，指尖探进去，陆珩的动作一下顿住了。
    
    ——季卿是湿的。
    
    不是那种动情的微微湿润，而是前戏很久后湿漉漉的完全可以插入的状态，手指一进去，里面很滑很润。
    
    这下陆珩的目光瞬间就冷了，谁碰过季卿？
    
    他是季卿的第一次，季卿也是他的第一次，虽说季卿去意大利那段时间他也碰过别的女人，可从来都是解决生理需要而已，季卿他很了解，不是滥交的人，再说了，季卿这个身份，谁敢碰她？
    
    感受到陆珩的目光，季卿也有些不知所措，倒不是因为她觉得对不起陆珩，而是她和蒋东越弄过了，蒋东越可是他最好的哥们……
    
    两人沉默间有人敲门，季卿赶忙把衣服理好，陆珩也去洗了个手整理了一下西装。
    
    出去以后发现敲门的是陆清，双眼红红的，应该是哭过了。
    
    “小卿也在啊，你哥跟院长聊着呢，你要是累了就回家休息休息，陆珩你跟我过来一趟。”
    
    说完两姐弟就并肩往外走，季卿又只好回到走廊里坐着，   其实原来她对陆清也是挺好奇的，毕竟她嫁给了季廷钦又是陆珩喜欢的人。
    
    等回了家一相处，季卿心里也有了数，她不讨厌陆清，陆清从小在陆家察言观色的活着，嫁进季家以后也一直恪守本分，季廷钦不喜欢和二房三房的人接触就由她出面，事情打点的妥帖，虽说对季廷钦的仕途没什么帮助，可也算无功无过，在季廷钦的默许下，陆家做了很多政府的生意，陆丰对陆清那可是满意的很。
    
    医院的灯光很冷，季卿在这坐了很久，正打算去找季廷钦的时候就看到走廊的尽头出现了一个人。
    
    ——周见深。
    
    他身旁跟着一个随行男秘书，低头听他说了几句以后就微微鞠躬往医生办公室去了，季卿转头看他，灯光把他的影子拉得老长，没一会儿就到了季卿的身边。
    
    “怎么在这？你哥和你嫂子呢？”
    
    周见深问得随和，季卿抬头叫了他一声见深哥，然后便不说话了。
    
    ——就算她不讨厌陆清，可也不代表她愿意叫陆清嫂子。
    
    周见深也不知道她这是生气了，只是刚才老远看着她觉得她心情不好，就把人遣过去自己来看看她，结果她还不领情，说话都是闷声闷气的。
    
    而且过了这么久季卿也没联系过他，周见深也猜到这人是把他给忘在脑后了，他倒是不恼，那个粉钻送去法国定制还没回来，他原本想等东西好了再请季卿出来吃个饭，现在看来倒是可以提前一段时间。
    
    <5稚安
    
    第二十八章 隔阂
    
    在医院忙活了一个晚上，陆清和陆珩得联系家里的兄弟姐妹准备后事，季廷钦第二天还得上班，跟季卿交代几句以后就走了，陆珩所有的注意力都在陆清身上，季卿熬了一晚上累得不行，周见深见了也不想再折腾她，叫了司机过来就送季卿回家。
    
    回去的路上季卿昏昏欲睡，还没到一半就靠窗边睡着了，周见深按了隔断键，又把季卿按到他肩上，季卿蹭了两下就整个人陷进去，睡得更加香甜，周见深忍不住伸手搂住了她。
    
    结果到了季家季卿还没醒，周见深也没有叫她，就这么让她靠着靠了小半天，中途有电话进来，周见深说话也是格外的低沉缓慢，就怕弄醒了季卿。
    
    补了几个小时的觉，季卿总算回了点精气神，在周见深怀里迷迷糊糊的睁开眼，看到他就下意识的叫了一声见深哥。
    
    “醒了？”
    
    在他怀里醒过来季卿还有点不好意思，闷着声点了点头，周见深其实很想多和她聊一会儿，但无奈身有要事，在这给季卿当了几个小时的人肉枕头已经是极限，所以把季卿送到门口以后就离开了。
    
    季卿在门口站着目送他离开，见车彻底没影了以后就准备进去，但这时却有一辆银灰色的跑车停在了季卿面前。
    
    ——陆珩把陆清送回来了。
    
    陆清和陆珩正在伤心头上，也没管为什么季卿先走那么久才到门口，三人进了家门以后陆清顶着通红的双眼让阿姨给三人上茶，季卿很不喜欢这个气氛，喝了两口就借口有事上楼去了，两姐弟就去了偏厅谈事情。
    
    季卿不知道两人谈了什么，但无外乎就是陆珩安慰陆清，这么多年了，她还不知道陆珩对陆清那点心思吗？那事的时候她叫他一声弟，他都能双目通红的把她弄得半死。
    
    说来季卿和陆清的声音是很像的，清甜但是不会让人腻的那一种，而且名字也都带了个qing。
    
    偏厅里陆珩和陆清的谈话也确实如季卿所想，陆清性子有些绵软，陆家兄弟姐妹又多，陆丰去世后定然是纷争不断，陆珩的核心思想就是一个，姐你放心，家里有我。
    
    先前也说了，季卿不讨厌陆清，可现在陆清把陆珩带到家里来季卿觉得很膈应，这是她的家，是她和季廷钦的家，凭什么她一副女主人的样子？
    
    这一想季卿是真的很难受，趴在窗户上差点没哭出来，这根本不是多大的事，可季卿就是过不去，她甚至都不知道自己这股气哪来的。
    
    季廷钦对她有多好她比谁都清楚，越清楚她就越难过，她难道要这么和季廷钦偷偷摸摸一辈子吗？就算季廷钦不在乎陆清的想法，她也不能光明正大的吻他。
    
    想到这季卿是真的快哭出来，恰好这时窗外楼下陆清正送陆珩出去，陆珩都没抬头看她一眼。
    
    到了晚上季廷钦回来季卿还没回过劲，吃了饭也不说话，季廷钦在书房等了她很久她都不来。
    
    回卧室洗漱完换了一身衬衣西裤，季廷钦也毫不掩饰自己的去向。
    
    “小卿有些不对，我去看看她。”
    
    说完季廷钦就转身离开，陆清只能尴尬的在后面点了点头。
    
    到了季卿的房间，季卿一个人闷在被子里，空调开得很足，季廷钦又坐到床边，季卿还是没反应。
    
    就这么沉默了一会儿，季廷钦干脆直接把季卿抱起来跨坐在他腿上，季卿扭了两下，心里也知道那不是季廷钦的错，就干脆埋在他怀里不出声。
    
    “怎么了？”
    
    “哥……我想搬出去住……”
    
    搬出去住？季卿这话一出来季廷钦就皱了眉，季卿从小就跟着他，从来就没有生出过离开他的念头。
    
    “为什么要搬出去？”
    
    “我……我不喜欢家里……”
    
    “为什么不喜欢家里？”
    
    见季廷钦一副打算问到底的架势，季卿也不想再和他纠缠，直接使出了百试不爽的撒娇大法，勾着舌尖就去舔季廷钦的唇。
    
    “哥……你就让我搬出去嘛……”
    
    季卿可劲的求他，根本不给他回答的机会，小舌头绕了几圈就往他嘴里伸，这里舔舔那里吸吸，还把他的手抓起来往胸上放，季廷钦不动，她就按着他的手不停打转。
    
    昨天被陆清打断，季廷钦本就憋了一天，这会儿被季卿勾着缠着撩拨，下面很快就硬了起来，季卿的腰也不安生，感觉到季廷钦的坚硬以后就扭着腰用那里压他磨他。
    
    怀里的小人想着法的挑起他的欲望，他深深得看了一眼季卿，眼里的欲望和占有一览无遗。
    
    双手伸进去掐住她的细嫩的腰肢，季卿整个人都被提起来了几分，季廷钦掌心的温度从腰际一直传到背心，季卿舒服的咬了咬唇，季廷钦直接就低下头将自己的唇瓣覆盖上她莹润的双唇。
    
    季卿做坏，忍不住用牙齿轻咬了一下季廷钦的唇瓣，季廷钦可不管他，长舌瞬间长驱直入，把舌头抵进她嘴里不停的搅动她的舌根，两人压抑的喘息洒了房间一地。
    
    被吻得双脸通红，季卿抬手勾着季廷钦的脖子靠近他，仰起头不停感受这个湿糜情欲的吻，两人身体紧贴着不留一丝缝隙，粗重的呼吸越来越明显。
    
    “唔……哥……”
    
    “怎幺了？”
    
    季廷钦暗着嗓子问她，低沉的嗓音让季卿的耳垂忍不住一红，双腿间顿时一热，一股热流就往下涌了过去。
    
    <6稚安
    
    第二十九章 爱欲（双更）
    
    将季卿放到床头靠着，季廷钦开始解自己的衬衣衣扣，解到最后一颗的时候季卿半跪着挪过去帮他解裤子的边扣。
    
    衣服和裤子都被扔到一旁，季廷钦精壮的身体全被季卿收入眼中，内裤下的形状十分明显，光是看着季卿都能感受到它的硕大，小手慢慢把内裤也脱下来，粗长火热的肉棍就在季卿面前昂着头彰显着他的欲望。
    
    接着季廷钦又将季卿的睡衣拉上来脱掉，把内裤拉下来扔到一旁，季卿身无寸缕的暴露在他面前，将她的双腿往外一掰，很快便再次欺身过去把季卿抱着跨坐在他腿上。
    
    这下两人之间什么阻碍都没有了，季卿下面湿的一塌糊涂，季廷钦只要轻轻按着她的腰往下一撞，坚挺的顶端就在她的蜜穴外不停的上下滑动。
    
    若有若无的挑弄很快就让季卿失了神，她想坐下去，但偏偏季廷钦就掐着她的腰吊着她，让她能感受到他的坚挺却要不到，季卿正在意乱情迷的时候季廷钦突然就埋头含住她的乳肉。
    
    软嫩的雪乳被季廷钦的嘴包裹着，粗舌不停的拨弄着敏感的乳尖，季卿忍不住哼哼唧唧的叫起来，酥麻的快感从那一抹樱红席卷到全身，腰肢忍不住颤了一下，连脚背都兴奋的打直，整个人完全沉浸在季廷钦的肆意舔吮中。
    
    很快季卿乳肉的顶部就起了一片诱人的浅红，白皙的皮肤上全是季廷钦吻过的痕迹，在月光的照映下泛着令人脸红的水光。
    
    季廷钦一边大力的含吸一边紧着臀部顶弄季卿的花穴，双重刺激下很久就有透明的水液从季卿的小穴流到他的肉棒上，穴口还被顶得一张一合的，恨不得现在季廷钦就肏弄进去。
    
    看到季卿越来越湿，季廷钦也加强了顶弄，阴唇慢慢被他顶弄的分开，硕大的顶端借着蜜液的润滑慢慢的顶了进去。
    
    进去的一瞬间季廷钦忍不住闷哼了一声，好紧好滑，随着整根的完全没入，被阴壁包裹着的感觉竟然让他有想种射的冲动。
    
    而季卿的小穴也被他的坚挺插得的收缩了一下，同时也被那种被填满的感觉弄得呻吟出了声。
    
    真的好大，即使和季廷钦已经来过一次，他的尺寸依旧有种把她完全撑满的感觉，季卿下意识的就想并拢双腿夹他，但这样的姿势她却只能看着自己双腿大开被他插入。
    
    见季卿已经适应了自己的巨大的硬挺，季廷钦便开始握着季卿的腰上下耸动，一浅一深的在她紧致的小穴里抽插捣弄。
    
    “嗯……唔……哥……嗯……哥你快一点……”
    
    酥麻的快感传遍季卿的全身，季卿闭着眼睛呻吟，呼吸也越来越乱，恨不得拿来季廷钦的手自己来动。
    
    感觉到季卿的情动，季廷钦双手紧握着她的腰肢，开始更加卖力的抽送着。
    
    “嗯……啊……嗯嗯……哥哥…………”
    
    季卿一兴奋就喜欢学小时候一样叫他，听得季廷钦双眼泛红，每一次撞击都更加用力，直抵季卿的花心，季卿的腿都开始打颤，呻吟声也越来越大，只怕楼下都能听得到。
    
    这样的姿势插的深，季廷钦来来回回抽插了一百来下，季卿的脸全是红的，季廷钦突然提着她的腰就抽出了自己的肉棒，这下季卿瞬间便空虚起来，穴口流着晶莹的蜜液，把季廷钦的大腿弄得都湿了。
    
    “哥哥……”
    
    季卿得不到满足，又开始撒娇的叫他，季廷钦目光一深，直接就把季卿翻了个身背对着他，季卿会意的跪在床上，果然季廷钦的大手很快就覆了上来，
    
    宽大的手掌按着紧实的翘臀，用力往外一掰，那个流着水的花缝就露了出来。
    
    手一松，那花缝还没来得及合上，季廷钦就突然用力的往里一顶，粗长的肉棒直达花心，季卿大叫一声，屋里甚至起了回音。
    
    “啊——！”
    
    硕大的龟头不停往里挤，穴里的千层媚肉绞着季廷钦的分身，他狠狠的撞击，额头上都起了薄汗。
    
    刚才那一声叫声太大，季卿害怕陆清听到，所以现在都忍着呻吟，但季廷钦的肉棒紧紧与紧致的内壁相合，被全部填满的感觉太过刺激，偏偏季廷钦的动作幅度又大，让季卿想他肏得很用力，把她肏到崩溃最好。
    
    季廷钦似乎并不在乎陆清会不会听到，双手把季卿的屁股掰开让肉棒可以入得更深，每一次顶弄都能听到肉体撞击的声音，水声更是源源不断，在大开大合的插弄下把季卿的屁股都弄湿了大半。
    
    “唔……哥哥……好舒服……嗯……”
    
    季卿兴奋了就又开始嘤咛着叫他，软糯的声音听得季廷钦差点守不住精关。
    
    将季卿翻过来俯身吻下去，季廷钦的声音都是沙哑的。
    
    “卿卿……哥爱你……”
    
    听到卿卿这个称呼季卿先是一愣，然后便双眼一红，季廷钦从来都是叫她小卿，这让她对他有种安全依赖的感觉，而卿卿，季卿这一刻觉得她真的是季廷钦的女人。
    
    “哥哥……”
    
    季廷钦喜欢季卿叫他哥哥，听着季卿开口立马就又吻了一下她的耳垂，低沉的嗓音让季卿全身一颤。
    
    “再叫我一声……”
    
    “哥哥……哥哥……”
    
    季卿一声一声的叫着，季廷钦呼吸一重，灵活的指轻车熟路的探入她的花穴，那里已经完全湿透，指尖进去就沾了一手的蜜液，指腹按着肿胀的阴蒂，电流般的快感再次传入季卿的身体，一股股蜜液不停的往外流，连季廷钦的手心都是湿的。
    
    “卿卿……”
    
    “哥……”
    
    这一声下去季廷钦再也忍不住，一只手就将季卿的两只腿往上掰，湿漉漉的花穴就露了出来，季廷钦眼神一暗，猛地一下将肉棒对准鲜嫩多汁得穴口插了进去！
    
    “哥哥！”
    
    一声急促的呻吟，季卿感受着季廷钦的大力抽插，每一次都是整根没入整根抽出，她都还没来得及夹他他就抽出去又猛得插进来。
    
    而且他还专挑她敏感的地方撞，季卿被震得腰肢乱摆，还拼命的喘气，指尖扣着床单发出令人脸红的呻吟声。
    
    季廷钦插红了眼，季卿的腿都被压到胸上去，结实的劲腰大幅度的撞击，腹肌上的薄汗起了一层又一层，湿淋不堪的花穴被撞得一紧一合，一波又一波的的快感让两人都不停的穿着粗气。
    
    很快季廷钦就有几滴汗滴到了季卿背上，他快到了，便存心往季卿的G点撞，季卿很快就忍不住乱动起来。
    
    “哥哥……快一点……唔……我要到了……哥哥……”
    
    情欲的冲击下季卿的乳尖傲然挺立着，在季廷钦嗯撞击下一晃一晃的，大量的快感袭来，季卿忍不住把肉棒绞得更紧。
    
    她真的快到了，好舒服，怎么会那么舒服……
    
    无数的快感不断汇聚到一个点，季廷钦用力压住季卿的双腿狠狠往那个地方撞了十几下，眼前白光一闪，季卿的小穴开始疯狂抽搐，季廷钦被她咬得舒服极了，不顾季卿高潮后的敏感又狠狠往里撞，季卿声音都是混乱的，双腿更是开始发抖。
    
    “哥哥……不要了……不要了……哥哥”
    
    季廷钦这时候就管不了她了，直接按住她让她动弹不得，狠狠一顶全部射在了里面。
    
    <7稚安
    
    第三十章 心思
    
    被季廷钦狠狠弄了一次以后季卿没再提过搬出去的事，季廷钦忙着军委和陆家的事，季卿经常好几天看不到他。
    
    陆丰的葬礼办得不大，忙完以后陆清才终于喘了口气，陆珩让她不要担心说的是真的，这次后事她的话语权很大，以往几个爱跟她呛声的几个兄弟姐妹都没说话，陆清着实是有些惊讶，几年过去，陆珩似乎确实是长大了，不再是当初那个暗地里为她打抱不平要她抱着的哄小孩子了。
    
    等把老爷子安顿好入了土陆清才惊觉陆丰有多疼爱陆珩，他名下所有丰铭集团的股份都留给了陆珩，她和其他的女儿一样都是不动产，最多就是3%的红利股，陆珩的几个哥哥都是丰铭旗下的一些分公司股权，就连大姐，陆丰的第一个孩子，也仅仅多了五块地皮和一些与地产无关的公司经营权。
    
    这下陆清知道为什么大家都那么听话了，陆家是典型的家族企业，陆丰对丰铭的控股高达72%，陆珩接手丰铭后在陆家可以说一不二，其实要是陆丰是正常去世，那些哥哥还有和陆丰商量的余地，可陆丰是急症，只能按照他之前给律师的遗嘱执行。
    
    可陆珩才22岁，虽说之前一直跟着陆丰做事，但年龄实在小了些，就连季廷钦这种升迁速度极快的22岁时也不过是个兵长，30岁以后才一路顺风从部长直升委员。
    
    陆清心中担心陆珩，同时也更庆幸嫁给了季廷钦，有这样一个姐夫，外面的人总会忌惮着些。
    
    总之陆家这一团浑水在遗嘱的镇压下总算平静了些，陆珩忙交接忙得昏天黑地，陆清也帮不上什么忙，大热天的只能在家里呆着休息，但她心里同时又开始担心起另一件事。
    
    ——算起来季廷钦已经快两个月没碰她了。
    
    季廷钦是个克己的人，即使是新婚时期也不过一周来个两三次，过两年便是一周一回，直到季卿回来的时间，他们也保持着半个月一次的习惯。
    
    但自从那天季卿跟着季廷钦去了书房以后季廷钦就再没碰过她，甚至连话都不多说，要不是家里还有佣人，陆清都觉得自己完全是个摆设。
    
    季廷钦现在正值壮年，两个月不碰她代表了什么？陆清不相信他还在外面有人，他很自律，这种能给他出岔子的事他是不会做的。
    
    所以思来想去陆清只能认为是季卿发了话让季廷钦不许碰她，其实季卿倒是想，但她更多的是为季廷钦考虑，他和陆清始终是夫妻，没有感情也有义务，再说了，陆清跟着季廷钦这么多年，万一抓到什么把柄一封检举信上去季廷钦就可以被开除党籍了。
    
    这是季廷钦自己的决定，季老爷子45岁就丧偶，从此就没再娶，对子女的教育也是如此，所以季家还算是军政家庭里很干净的一家。
    
    季卿自幼便没有父母疼爱，季廷钦就把自己能给的爱都给了她，不管是爱情还是亲情她都是独一份。
    
    当初选择和陆清结婚也有季卿的原因，她才13岁，从小就被他捧在手心，一个人去意大利得有多苦？
    
    所以在等了两年老爷子还是不同意让季卿回来以后季廷钦就选择了结婚，对象也没有要那个政委的女儿，原因也是因为季卿，那家背景不比当时的季家差，艾铣国也还没确认接手正国级的位置，这样的女人进了门季廷钦不敢保证季卿不受委屈。
    
    虽说这样相当于是搭进去了一半的仕途，但季廷钦并没有半分后悔，就像现在，如果是那个政委的女儿季廷钦是不能不碰的，而且结婚五年没有孩子，对家只怕早就闹了起来。
    
    所以季廷钦的想法很简单，自己的位置越高越好，即使季卿哪天不再爱他了，他也能给她一个安稳幸福的一生。
    
    如果季卿一直爱他？
    
    那他会用尽他的全力给她最好的。
    
    五年没有孩子，陆清早就心急如焚，但无奈季廷钦根本没有要孩子的打算，现在季廷钦不碰她了，她更是着急，没有孩子怎么办？难道季廷钦要和季卿要孩子？
    
    怎么可能！他们是亲兄妹！
    
    不对，不是也有亲兄妹生出的孩子没毛病也很聪明吗？
    
    这些纷乱的情绪在陆清的脑中不断闪过，最后她得出一个结论。
    
    她需要一个孩子，不论季廷钦以后怎么和季卿胡来，她都需要一个孩子。
    
    而要孩子第一个前提，就是季廷钦肯碰她。
    
    <8稚安
    
    第三十一章 东显（双更）
    
    花开两朵各表一枝，陆清心里已经开始计划怀孕的事，这边蒋小爷的腿终于好了！
    
    石膏一卸他第一时间就给季卿打了电话，卿卿卿卿的叫个不停，季卿被他弄得哭笑不得，最后还是答应了他。
    
    蒋东越差点高兴得跳起来，二话没说就把一个熟识的酒店的顶层包了下来，又把卡给季卿送过去，还趁给卡摸了两把小手，心里那个高兴啊，看得季卿想打他，但说到底还是蒋东越救了她，她不会开车，后来还特别问了，司机出事都是下意识往自己这边打方向盘，副驾驶危险得很，蒋东越要是也来个下意识就是季卿躺在病床上了，而且肯定比他伤得更重。
    
    时间定得是一周后，毕竟蒋东越刚拆板得复健一个星期，不然床上动不利索怎么办？
    
    可蒋小爷万万没想到啊，他那亲爱的大哥第二天就把他给关了禁闭，不答应去军区就职就不放出来，这蒋小爷能同意吗？他才20！现在就进去关着不如杀了他算了！
    
    总之蒋东越是铁了心跟他哥拗到底，蒋东显也不跟他客气，搜了他身上的手机银行卡就给他丢进去了，两个年轻小军官在门口守着，不管蒋东越说什么就是纹丝不动。
    
    眼看就快到约定的时间了，蒋东越那个急啊，但他又狠不下心答应他哥，他就不信蒋东显能关他一辈子。
    
    到了周末，季卿心里感激蒋东越，还特意去挑了一身衣服，雾蓝色的真丝上衣和套裙，细细的高跟鞋，头发做了大卷半扎半放，最后又穿了一条黑色的丁字裤，边上还系着带，一拉一扯别提多香艳了。
    
    再说这边，蒋东显缴了他的手机和卡也没多想，但谁知蒋东越给手机定了提醒啊，一到八点就不停得响，蒋东显过去一看，就在那堆卡里看到了酒店的房卡。
    
    再一打开手机，乖乖，蒋东越的壁纸是季卿，还是季卿闭着眼红着脸的样子，天知道什么时候拍的。
    
    蒋东显这一犹豫就是两个小时，等他下定心到了酒店的时候季卿都快睡着了。
    
    酒店老板是蒋小爷的熟人，早就在房间里准备了红酒佳肴，两杯高度数的雪利下肚，没有酒量的季卿鞋子一甩就躺在床上睡着了。
    
    喝了酒睡得深，从蒋东显进门到走到床边季卿完全都没有醒，蒋东显低头一看，一股血就直往头上冲。
    
    深灰色的床单上季卿侧躺着，本来就短得裙子在几个翻身以后大半都撩到了腰上，蒋东显低头就能看到那条细细的带子勒着紧实的小山丘，在国外呆久了，季卿有剃毛的习惯，整个下体雪白的一片，最里面的带子陷进了肉缝里，看得蒋东显口干舌燥。
    
    抱着冷静的心思蒋东显把目光往下移，这一移却直接让他硬了起来，季卿细嫩雪白的脚趾涂了雾蓝色的指甲油，整个脚掌细小的可怜，应该还没有他的手大吧？
    
    这么一想蒋东显鬼使神差的就握住了季卿的脚，柔软的触感瞬间传到蒋东显带着薄茧的大手上，他低头轻轻一量，居然真的还没有他的手大。
    
    这么握着季卿的玉足，蒋东显是越来越硬，要是能两手握着季卿的小脚打开她的双腿往里肏弄……
    
    这样的想法一起来蒋东显下身的坚挺都忍不住动了动，目光又回到季卿的脚上，他眸色一深，居然握着季卿的脚慢慢放到了自己的坚挺上，隔着裤子，柔软的脚掌依然让蒋东显忍不住闷哼了一声。
    
    恰好这时季卿翻了个身，蒋东显只能放开她，然后季卿丁字裤的扣子就被她自己给折腾松了。
    
    坐到季卿旁边，手慢慢把裙子掀开，那条等于没有的带子一下滑到了床上。
    
    见到这个场景蒋东显的喉结忍不住滚动了一下，偏偏这个时候季卿还动了动，于是那个吐着蜜水的花穴就暴露在了蒋东显的面前。
    
    鲜嫩的浅红色，外面有着微微的湿意，蒋东显手忍不住往前伸了伸，季卿也似乎感受到了他的目光，抓了抓被子轻轻嘤咛了一声。
    
    这声音太细太软，听得蒋东显后背一僵，手也更往前进了一点。
    
    昏暗的灯光下季卿沉沉的睡着，蒋东显高大的身影笼罩着她，气氛暧昧到蒋东显有些呼吸不过来，恍惚间就把手指伸到那个鲜嫩的桃花源上划了一下。
    
    湿润的触感让他不由一凛，同时也让他清醒了不少。
    
    他这是在干什么？欺负一个刚成年的小姑娘？
    
    强大的自制力让蒋东显还是慢慢放开了季卿，走到阳台那边抽了支烟，他才总算冷静了下来。
    
    回到主卧这边一看，季卿依旧是睡着的状态，蒋东显心里又升起一股内疚，他今天是怎么了？居然这样对他弟弟的朋友？
    
    走到季卿身边坐下，蒋东显克制着自己的欲望把季卿的裙子扣好，到了丁字裤他却皱眉了，这东西应该怎么系？
    
    他看阮乔穿过，但他可没帮阮乔穿过，手里拿着两根带子，简单的系带就这么把蒋东显难住了，难道要打个死结？
    
    折腾来折腾去蒋东显最后也没把这个带子弄好，季卿第二天醒的时候把蒋东越在心里好好骂了一顿，居然敢放她鸽子，下次再约她她才不出来。
    
    <9稚安
    
    第三十二章 算计
    
    总之不管如何蒋东越的禁闭之旅就这么开始了，他哥不讲情面，他就比他更犟，把蒋东显气得眉头直皱，你说他好歹也是国防大学的优秀毕业生，怎么就搞成这个样子呢？
    
    再说这边，陆清经人介绍去了一家木头招牌的二层小医院，坐落在半山的一个院落区里，医生只有一个，80多岁的老中医，要是以前陆清那是不能来，这里是内部医院，没人给开帖子是来不了的。
    
    陆清说的腼腆，但那老中医一听就懂了，就是来求怀孕方子的，二话不说就给号脉配了八副药，还让他女儿领进小屋子里开了一些私密的药，指头大小的小药包，有线，可以塞里面，总之一套下来保证一击必中。
    
    拿了药陆清感激的很，又旁敲侧击的问老中医能不能给开点男人用的，老中医也不慌，断了的命根子他都能接回来还不能开这个药？不过也千叮咛万嘱咐说不能用多了，男人和女人不同，女人用药是养人，男人则是折精耗力，助兴的药也是虎狼之药，用多了男人要被掏空身子的。
    
    陆清自然是全部应下，她自是不敢用多少，只不过求个稳妥。
    
    回到家里陆清依然是一副温温柔柔的样子，季廷钦知她丧父也和她多说了几句话，不过末了还是问季卿去哪了。
    
    陆清的回答自然是不知道，又趁着季廷钦还在的时候给他炖了清热去暑的凉草鸡汤，有点苦，但也还算可口，陆清平时就爱给他炖这些玩意，刚结婚还给送到军区里去过，所以季廷钦也没多想，接过来喝了一碗以后就穿好衣服去上班了。
    
    陆清不是傻子，知道要孩子就要做得神不知鬼不觉，不能让季廷钦发现一点不对，否则肯定会赔了夫人又折兵。
    
    就这么过了七八天，季廷钦只要回来陆清就变着法给他炖汤，睡前更是努力和季廷钦说话谈心，虽然大部分时间都是她在说，季廷钦只是沉默的点头，但也聊胜于无。
    
    今天周日，饭局过后季廷钦9点就回了家，但季卿却不在，陆清按例给他炖了汤，他喝了以后就去洗漱，但这澡却越洗越热，难道是今天喝多了？
    
    换了睡袍回到卧室，陆清穿着一身白色真丝的吊带睡裙正坐在床边，见季廷钦过来就赶紧拿了毛巾帮他擦头发，季廷钦倒不在意，拿了遥控器把空调的温度调低后就到床上靠着看书。
    
    看得是资治通鉴的一百零一卷，陆清见他上床也过去靠在他旁边，还跪过去帮他按腿。
    
    季廷钦放下书看了陆清一眼：“不用忙活了，歇着吧。”
    
    陆清依旧笑得温柔：“没事，你喝酒了我帮你按按，不累。”
    
    陆清坚持，季廷钦也就随她，拿起旁边的书就继续翻看，但越看他就越心烦气躁，季卿去哪了？
    
    人一心烦气躁就容易热，所以季廷钦是越来越热，连头上起了薄汗，这药确实是好药，这会儿季廷钦都这样了也没觉得不对，只认为是今天喝酒喝多了，艾铣国的藏酒，劲道大得很，这会儿大约是后劲上来了。
    
    见季廷钦有了反应，陆清便直接掀开季廷钦的睡袍就含住他的坚挺套弄起来。
    
    这一弄季廷钦才注意到自己不知道什么时候已经硬了，陆清的嘴包裹着他的分身，很热，他居然有一种想射的冲动。
    
    看来确实是喝多了，季廷钦皱着眉把陆清推开：“今天累了。”
    
    说完季廷钦就放下书休息，陆清不死心，又埋头继续帮他口，这会儿药劲正是上头的时候，季廷钦恍惚过后陆清已经扶着他坐了上来。
    
    这下季廷钦清醒了几秒，陆清嫁给他这么多年也算听话，既然进去了也就不拂她的面子了，于是季廷钦起身把陆清推开，又从床头的柜子抽屉里拿出避孕套带上，接着才又进去抽弄。
    
    别说这时候陆清才觉得那人的药是真管用，季廷钦一进来她居然直接叫出了声，要知道她平时最是矜持，呻吟也是压着嗓子。
    
    再说这边季廷钦也觉得不对，一进去就有一种酥麻感，没动几下就要射出来，好在这会儿药和酒共同作用，他头晕之下也没多想，射了以后将套子扔进垃圾桶里就去洗澡了。
    
    其实这还是带了套子隔了药，要是不带双重作用下即使季廷钦这样自制的男人也得30秒交货，毕竟那可是给功能不全的男人用的，即使陆清只下了一点也是虎狼之药。
    
    不管如何陆清的目的达到了，第二天季廷钦出门上班，陆清又拿出一盒避孕套把昨天的换了，季廷钦用的都是她动过手脚的，万一哪天被发现了就不好了。
    
    接着她又让阿姨把药煎了全部喝下，心中默默祈祷这次能怀上，不然下一次是再不能用这样的办法了，季廷钦那样谨慎的人，绝不会中第二次计。
    
    果不其然，之后陆清还是继续炖汤，但季廷钦却挑着喝，而且只是一口即止，这倒不是季廷钦已经心生怀疑，只是他的习惯，那晚的不对多少让他觉得不对，是以多注意些罢了。
    
    而当晚的季卿呢？
    
    在跟蒋东越“谈心”呢。
    
    那天早上季卿收拾好开门就在门口撞见蒋东显，蒋东显眼里有些疲惫，毕竟看着季卿在他面前翻来滚去的睡一晚上，又抽了一整夜的烟硬着坚挺谁也不好受。
    
    季卿被吓了一跳，赶忙把蒋东显请进去给他倒了一杯水，蒋东显端正的坐在那喝完，又把来意跟季卿说清楚了。
    
    ——他想让季卿帮忙劝劝蒋东越。
    
    季卿自然是答应了，毕竟她也觉得蒋东越是不能这么玩下去。
    
    于是这一劝就是一个星期，直到那天蒋东越有些松口的迹象，季卿就在那留宿了一晚上，也把蒋东显给活活折腾了一晚上，第二天阮乔来陪他，被他弄得格外舒坦。
    
    <10稚安
    
    第三十三章 阻碍
    
    其实蒋东越不想去任职的原因主要是他性子直，和他爸一样不懂得官场的弯弯绕绕，他宁愿和陆珩一起做生意也不想去军区搞什么团结互助，季卿劝人也是没个分寸，就跟他说试试嘛，不行再回来，他开公司她肯定第一个入股。
    
    蒋东越喜欢她，听她一句话比听蒋东显十句还管用，季卿也跟他打了包票，要是他不喜欢就让她哥把他捞出来，你看看这两人，完全就是两个小孩，一个胡说，一个胡答应。
    
    等季卿回家的时候季廷钦都已经快睡了，听见她回来又起来在书房等她，季卿一个星期没见他，想得狠了上去挂在他身上。
    
    季廷钦失笑，只好托着她的屁股把她抱到沙发上坐着，她心里开心，勾着他的脖子就往他怀里蹭。
    
    等季卿把这几天的事都讲给季廷钦听后，季廷钦眼里已经全是温柔的笑意，季卿这样缩在他怀里的样子跟小时候很像，而且末了季卿还像以前一样捧着他脸重重的亲了一下他的脸颊。
    
    “哥……”
    
    季卿咬着唇期期艾艾的叫他，季廷钦也来了兴致。
    
    “怎么了？”
    
    “哥……今天我想跟你睡。”
    
    季廷钦沉默，季卿也知道这样实在是不给陆清面子，于是她又换了一个说法。
    
    “哥，陪我出去玩会儿好不好？”
    
    出去玩？现在能去哪？季廷钦瞬间皱起眉头，季卿已经拉着他去了衣帽间。
    
    在里面挑啊挑，最后季卿亲手帮季廷钦穿上一身深蓝的西装，利落的意式剪裁，到领带的时候季卿踮着脚给他系，系了一半时突然拉着领带把他拉下来吻过去，季廷钦措手不及，勾着她的腰连连退后了好几步。
    
    这个吻过后季卿双颊都是诱人的潮红，最后干脆把领带给摘了，还美曰其名不系更好看。
    
    季廷钦倒不懂不系好看在哪，但季卿喜欢他就依她。
    
    换好了衣服季廷钦回卧室跟陆清说了一句军区有事就走了，陆清面对这个毫无掩饰的谎言毫无办法，只能从窗户那看着季廷钦和季卿离开。
    
    季卿想和他独处，所以季廷钦开了一辆黑色的军用越野，季卿坐在副驾驶目不转睛看着季廷钦，最后得出一个结论。
    
    ——开车的男人最帅。
    
    最后季卿给季廷钦指着路，到了的时候车童来帮他们开车，季廷钦下车的时候给车童都给震了一下。
    
    气质这种东西是从小形成的，若说相貌蒋东显那是绝对比季廷钦高两个档，但他们两人站那，无论是谁第一眼看得绝对是季廷钦。
    
    季卿迷恋季廷钦，看着车童发愣的样子她忍不住偷笑，然后便走过去拉着季廷钦往里走。
    
    这是市里的一家以高消费著称的会所，顶层可以俯视整个A市的夜景，季卿去前台选层了，季廷钦站在大厅里，挺拔正气的身影格外明显，甚至和周围有些格格不入。
    
    今晚来的晚了，101的顶层被人订了，季卿只订到97层，一路电梯直上，推开门进去，季卿突然就一个跃步跳进去，接着又踢了鞋子转身对着季廷钦一边后退一边解自己的衣服。
    
    季廷钦先是一愣，然后便反手把门关好站在门口看着季卿解衣服。
    
    但谁知季卿解到一半就不解了，剩一个吊带打底裙就又冲过去挂在他身上，季廷钦无奈，只能托着她走到床上坐下。
    
    他是看明白了，季卿这是想换个地方跟他睡，心思被拆穿，季卿也没有不好意思，其实她倒真想和季廷钦出去玩玩，但季廷钦太扎眼了，而且面前突然出现一个活在新闻联播里的人谁都得拍个照，所以季卿只能把他带到这，这里名义是会所，不用身份证就能进来。
    
    怀里的人使劲往他身上蹭，季廷钦轻轻拍着她的背，不一会儿季卿就睡着了，季廷钦又把她抱到床上给她盖上被子。
    
    四周看了看，季廷钦把门反锁以后就开始解扣子脱衬衣，最后只穿了一条内裤睡在季卿旁边。
    
    季卿靠在他的胸膛上睡的香甜，两具滚烫的身体印在一起，季廷钦又低头吻了一下她的额头。
    
    季卿半夜里是被吻醒的，季廷钦勾着她的腰，炽热大掌印在她的腰背上，密密麻麻的吻一直从脖颈蔓延到锁骨，季卿睡眼朦胧，往他怀里钻了钻以后又很快睡着了。
    
    季廷钦理了理她鬓边的头发，脸上全是忧虑的神色。
    
    季廷钦难道不知道他已经年近40该要个孩子了吗？
    
    他当然知道，只是他更知道季卿这么依赖他有一大部分原因都是因为他是她唯一的亲人，他看得出来季卿并不讨厌陆清，可陆清要是生了孩子，他可以想象得到季卿会有多伤心。
    
    所以季廷钦一直在犹豫，在衡量，他不是没想过和季卿要一个孩子，可这个想法太出格太危险，孩子要是没有问题还好，要是有问题呢，难道要让季卿去做流产吗？
    
    最万全的方法就是领养一个，可季卿都还是个孩子，他又哪能要求她去照顾另一个？而且领养的孩子不知道心性，他又怎么放心把季家这么交出去？
    
    现实困难重重，季廷钦不是不知道陆清想要一个孩子，但他实在猜不出陆清会用那么极端的方法。
    
    第三十四章 唇舌
    
    季卿再次被吻醒是在早上6点的时候，她有些惊喜，毕竟每天季廷钦不到七点就出门，她还以为他会把她留在这自己去上班的。
    
    被子下两具火热的躯体叠在一起，季廷钦微微松开季卿的唇，季卿勾着舌头舔了舔他，心里高兴极了：“哥你不去上班吗？”
    
    “不去了。”回应她的是季廷钦带着湿意的吻，大舌伸进她的嘴里不停搅动，略带粗糙的掌心抓捏着季卿的乳房。
    
    意乱情迷间季廷钦不禁想起了季卿小时候的事，季卿以为那次在衣帽间季廷钦是第一次碰她，其实不是，时间再往前推半年，季廷钦早就某个夜晚就忍不住碰了她的身子，只不过当时季廷钦喝了太多的酒，第二天醒来连自己也不确定昨晚到底是梦还是什么。
    
    那是季廷钦升任部长的时候，他原来在广州军区的几个同僚给他庆祝，季廷钦喝到半夜两点才回家，一回来就看到季卿在沙发上睡着了。
    
    电视还开着，季卿穿了一条棉质内裤，边上还有细细的蕾丝边，上面也是柔软的棉质睡裙，头发上绑着的则是周见深记到现在的真丝哑光发带。
    
    看来这小东西是等自己等到睡着了，季廷钦稳住身体走过去将她抱起来，一股淡淡的奶香萦绕在他身边，他想也知道肯定是季卿喝睡前牛奶的时候又给洒到身上了。
    
    把季卿抱到她的房间，又给她轻轻放到床上，季廷钦坐在床尾回头看着她。
    
    月光下季卿的皮肤格外光滑白皙，棉质内裤包裹下的小屁股嫩极了，季廷钦看昏了头，居然忍不住伸手把她的内裤褪了下来。
    
    大手覆上去，季卿忍不住嘤了一声，季廷钦感受着手下的柔软，身下的坚挺几乎是一瞬间就起来了。
    
    季廷钦人高，手也大，一只手就能把季卿的半个屁股完全包起来，季廷钦忍不住揉了揉，那小屁股就颤颤巍巍的，看起来可爱极了。
    
    或许是酒精的作用，也或许是隐忍了太久，碰了一下以后季廷钦就有些把持不住自己。
    
    喉结用力的滚动了一下，季廷钦居然将季卿翻了个身，又拉着她的腰把她的屁股撅起来，于是那个白白嫩嫩带着肉感的小贝壳就这么暴露在了季廷钦的面前。
    
    那时候季卿还小，下面完全就是一条缝，而且颜色也是泛着粉红的白嫩，季廷钦都不敢用手去碰，怕给季卿弄疼了。
    
    但这样的季卿也实在太过诱人，下身的坚挺愈发滚烫，季廷钦又吞咽了下口水，然后便将季卿的双腿掰开，俯下身子用嘴含住了那片娇嫩的肌肤。
    
    睡梦中的季卿顿时感觉一股痒意，但她还以为是自己又做了关于哥哥的梦，心里巴不得季廷钦能多弄她一会儿。
    
    柔软的舌头安抚着禁闭的贝壳，见季卿已经开始低声的哼哼，季廷钦手上一用力，季卿的屁股就分得更开，他的舌尖也顿时挤入了那条缝里。
    
    “唔……哥哥……哥哥……”
    
    从未被人来发过的桃花源突然进入了一根粗长的舌头，即使只是一点也让季卿的两只小腿开始打颤。
    
    季廷钦按住她的双腿，长舌湿滑灵活的长驱直入，被侵入的感觉让季卿的贝壳夹得更紧，季廷钦的舌头在里面都寸步难行。
    
    舒爽的感觉不断在季卿身上蔓延，她的哼哼声也越来越大，季廷钦见她夹得紧了，干脆就拔出舌头在她的小穴口舔舐起来，双手的力气迫使贝壳分开，季廷钦的大舌一遍又一遍的扫过还没有完全发育好的阴唇，舌尖则顶着那颗小核。
    
    小核颤颤巍巍的挺立起来，季廷钦用嘴把它包裹住不停舔弄含吸，季卿整个私处都是湿糜的，嘴里也开始不停的叫着季廷钦。
    
    “哥哥……唔……好舒服……”
    
    季卿细细的呻吟让季廷钦红了眼，接着他便放开季卿的双腿跪在床边开始解自己的衣服，不一会儿就有一根粗长硕大的肉棒抵住了季卿发红的贝壳。
    
    即使是喝醉了，季廷钦也知道季卿太小了不能插进去，所以只把她的双腿打开用顶端磨着她的穴口，贝壳被慢慢顶开，季廷钦扶着自己的肉棒上下滑弄着，不一会儿季卿的肉缝里就开始泛出晶莹的水液。
    
    身下的小人闭着眼红着脸，下身的小嘴轻轻的张合着，季廷钦被这样的画面刺激得喘着粗气，直接讲季卿的双腿合拢，粗长坚硬的肉棒就在腿心季不断抽插着。
    
    不一会儿季卿的大腿根就被带出了淫靡的蜜水，泥泞不堪的腿心接受着季廷钦的大力抽插。
    
    季卿撩人的呻吟让季廷钦脑袋发紧，他一次又一次的摩擦着季卿肿胀充血的花核，几百下的抽插让季卿的呻吟都是破碎的。
    
    快感顿时弥漫了季卿的全身，未经人事的她在这样的抽插下失了神，只觉得这个梦好真实好舒服。
    
    双腿间的嫩肉夹着季廷钦的粗长，幼嫩的皮肤和清透的蜜水给了季廷钦莫大的快感，他的一只手掰着季卿的双腿，一只手伸到季卿还没发育好的胸部上揉搓着，把年幼的季卿就这么玩到了高潮。
    
    “唔……哥哥……哥哥……”
    
    喉咙深处急促的呻吟声传了出来，季卿整个人小小小的一只，被季廷钦的大手弄得不断摇晃，季廷钦竭力忍住精意，蹭的一下抽出自己的肉棒走到垃圾桶那边套弄了几下全部射了出去。
    
    高潮过后的季卿敏感极了，小小的身子在床上不断扭着，季廷钦简单理了理自己的衣服，然后便走到床边吻了一下季卿的额头。
    
    湿热的吻意打在季卿的肌肤下，季卿小嘴张了张。
    
    “哥哥……”
    
    <1>
    
    第三十五章 电话
    
    此时天刚蒙蒙亮，季廷钦蒋季卿按着跪在床上，大手也放在她的腰上，臀部收紧不停的往里肏弄，抽插间季廷钦的胯部一直撞击着季卿的臀肉，肉棒带出来的水把两人的交合处弄得湿漉漉的，每一次顶弄都能听见清晰的水声。
    
    手机就放在枕头下面，几番折腾以后季卿累得直流汗，干脆就把枕头拿过来垫在手下把头趴在枕头上，嘴里还不停的哼哼浪叫，季廷钦也把她的腰按得更紧，额间的汗不停滴落在她的背上。
    
    于是这样一来二去季卿的手肘就碰到了手机，更是不小心拨出了最后通话记录上的号码。
    
    是蒋东显的电话，打给季卿是想请季卿去他家里吃个饭，他爸妈都会来，为了感谢季卿劝好了蒋东越。
    
    彼时蒋东显刚起床不久，洗漱完以后正对着镜子系领带，手机响起来他还有些奇怪，7点不到季卿怎么会给他电话？
    
    接起来以后蒋东显就懵了，电话的那头季卿正在呻吟，显然是被弄得狠了，嗯啊的声音一直没断过，还伴随着急促的喘气声，蒋东显握着手机，喉结忍不住滚动了一下，下身的坚挺眼看就要冒出头来。
    
    秉承着非礼勿听的原则，蒋东显凝着眉沉着眼听到了一会儿就准备挂掉，但此时季卿居然高亢的叫了一声。
    
    这下蒋东显是真的坚硬如铁，这得插得多深才会叫成这样？
    
    事实确实是季廷钦换了姿势，把季卿抱到床头，双腿合拢往上掰，泥泞不堪的桃花源被迫全部裸露在外面，季廷钦挺着腰大开大合的往里肏，每一次都是整根插到底又狠狠的抽出来。
    
    听着季卿的叫声，蒋东显越来越口干舌燥，最后实在受不了了就啪得一声挂掉了电话。
    
    后面的几天蒋东显都有些心神恍惚，跟阮乔上床的时候也忍不住想把她弄得大叫出来，可阮乔是忍惯了，双脸通红也只是小声的哼哼。
    
    再说这边，季卿和季廷钦回去以后陆清什么也没说，季廷钦依旧忙得脚不沾地，陆清依旧每天炖着药，祈祷她这次的怀孕计划能一举成功。
    
    时间很快就到了蒋东显请季卿吃饭的时间，想着有长辈在，季卿特意换了一身淑女的装扮，淡紫色的长袖衬衫，浅蓝色的高腰阔腿裤，腰间一条细细的腰带，看起来像民国时候的时髦女学生。
    
    等走出来的时候在客厅看报纸的季廷钦居然忍不住勾了勾嘴角，季卿这副打扮实在是嫩极了。
    
    等到了蒋家，蒋东显和蒋东越都是一水的衬衣西裤，没打领带，少了几分严肃，阮乔依旧是旗袍高跟，头发全部盘起来。
    
    蒋东越的母亲是个人民艺术家，学美声的，即使老了也能看出来是个美人，怪不得把两兄弟生得这样标志，舅舅是中央最后一任军委秘书长，后来这位置取消了，她家也就慢慢不行了，最后只能嫁给当时是政治部副部的蒋廉明。
    
    看到季卿的第一眼她就喜欢的不行，看看这小姑娘多水灵，哪像阮乔，她第一次看到就知道这是个想攀高枝的。
    
    且不管她是喜欢季卿的家世还是喜欢季卿水灵，总之她是恨不得季卿现在就嫁进来。
    
    其实要是蒋东显再年轻些，二老是巴不得季卿是蒋东显的朋友，毕竟蒋东显人俊朗又正气，还很负责，可一听季卿才18二人就歇了这个心思了，蒋东显大了季卿15岁，哪能这么糟蹋人家小姑娘。
    
    吃完饭以后二老就离开了，美曰其名给年轻人留些空间，其实都知道是想蒋东越赶紧把季卿拿下。
    
    三人在茶厅里坐着，阮乔画画厉害，茶也泡得好，泡茶的器具都在那，很快三人面前都摆了一杯清香四溢的白茶。
    
    喝了茶以后四人都有些无言，蒋东越干脆就把季卿带到了四楼的一个小偏厅。
    
    坐在沙发上，蒋东越搂着季卿一下一下吻着她的唇角。
    
    “卿卿，你今天真好看。”
    
    “别跟我贫。”
    
    “没有。”
    
    说着蒋东越就另一只手扣着季卿的后颈开始吻她，季卿又连忙推他：“别，你哥在呢……”
    
    “没事，我刚才把门反锁了。
    
    说完蒋东越就把季卿抱到他腿上跨坐着，自己则靠在沙发上开始解衬衣，季卿由着他，还伸手把他脱下来的衬衣丢到了一旁。
    
    四目相对，蒋东越慢慢的细细的吻着她，季卿忍不住笑了笑，蒋东越也笑：“怎么了？”
    
    “还没见你这么正经过。”
    
    “那你等等，我拿个东西给你看。”
    
    <2>
    
    第三十六章 玉势
    
    说完以后蒋东越就站起身往那边的古董架上走，又从第三格里拿出一个红木箱子，接着走过来把箱子放到桌上，打开一看，季卿脸顿时就红了。
    
    里面有五样物件，一卷字画，一个烟杆，接着便是三个大小不一的玉势，烟杆和玉势都是翡翠做的，细腻干净水头好，那么大一块整玉，里面一丝小裂纹都没有。
    
    季卿羞得直推他，刚说完他正经他就又开始不着调，蒋东越倒也不恼，只把那卷字画拿到季卿面前。
    
    “卿卿，你别说我不正经，这可都是雅趣，你看看，你不是学画的吗，送的人说是宋朝的秘戏图，还有这玉势，都是明朝的老物。”
    
    蒋东越这话倒也有理，这种称的上文物的东西也确实是雅趣，送人那是不丢份的，不过宋朝的秘戏图早就失传了，季卿打开一看就知道是明清时候仿制的作品，应该是给大户人家的小姐做嫁妆的，那玉势和烟杆季卿就不知道了，她又不是搞古董的，只不过能往蒋东越手里送的东西肯定不差，这一套少说也得好几千万。
    
    但即使如此，季卿还是想打他，画里的女人那处插着玉势，嘴里含着阳根，上头的男人正拿着烟杆，要不怎么说是一套呢。
    
    按理说看完了就该放回去了，可蒋东越似乎没那个打算。
    
    “卿卿，要不我们试试？”
    
    “不试，你别跟我——”
    
    这话还没说完呢，蒋东越就又把季卿抱到她腿上开始吻她，手也开始解她的腰带，不一会儿季卿的裤子就被他脱了大半。
    
    见季卿脸都有点红了，蒋东越干脆就把季卿放到沙发上，双腿大大的打开，自己则半跪在她面前看着那个已经略微湿润的桃花源。
    
    这样被蒋东越看着，季卿不禁有些羞，而且蒋东越目光一转又看着那个玉势，季卿连忙就想把腿闭上。
    
    可蒋东越心思起了那是脑子里一团火，起身吻住季卿的小嘴，一只手掰开她的腿，另一只手拿起中间的玉势就往季卿的腿心顶弄。
    
    冰凉的玉势划过温热的小穴，季卿的腿忍不住一哆嗦，蒋东越立马按住她的腿，接着又松开她的唇，蹲下身继续以刚才半蹲的姿势将她的腿掰得更开。
    
    那玉势做的极为逼真，顶端的纹路清晰可见，只不过比男人的肉棒更加坚硬，但那表面又做的光滑极了，沾了季卿的蜜水以后整个顶端都是亮晶晶的。
    
    蒋东越握着它往里插，季卿的内壁立马就把它绞得紧紧的，同时季卿也被刺激的又被流了一波水，只不过全被那玉势堵在了里面。
    
    玉势和男人的区别就在于男人插进去是肉与肉贴合，而这玉势冷冰冰硬挺挺的，季卿感觉自己就像被异物给塞满了，颇有些不能控制自己，而且玉势又在蒋东越手里，下一次往哪里顶季卿也不知道，只能绷着脚尖被那玉势入得断断续续的呻吟。
    
    等那玉势全部进去了过后季卿感觉自己都快被撑满了，男人的肉棒可以被夹得往里缩一些，但玉势的感觉却是被撑起来，里面被插得一点缝隙都没有，每动一下季卿就会急促的喘一声。
    
    见季卿被自己用这东西玩得双脸潮红，呼吸急促，蒋东越下面已经撑起了帐篷，但还是忍着插入的欲望把季卿翻了个身，这下季卿成了了撅着屁股夹着玉势对着他的姿势。
    
    双膝跪在沙发上，小穴的异物在蒋东越掌控下东撞一下西撞一下，季卿的腿都在不自觉的微微发颤，偏偏这时蒋东越居然埋头含住了季卿的蜜穴边缘。
    
    那根东西还在不停的抽插，蒋东越舌头划过花缝和玉势的交合处，灼热和冰凉，柔软与坚硬，季卿被这样鲜明的对比弄得浑身发软，水不停的往外流，玉势一抽出来整根都是湿透的，蒋东越的嘴角也全是她的水。
    
    见季卿爽得狠了，蒋东越也加快了手里的动作，玉势在反复的抽插下已经开始温热，蒋东越顺势含住了季卿的花核，季卿立马高亢的叫了一声。
    
    “唔……蒋东越你别……”
    
    “别？别什么？”
    
    蒋东越一边勾着舌头重重的舔弄她一边含糊不清的问，季卿难道能说让他别吸她吗？羞死她算了。
    
    于是季卿只能不停的哼哼，屁股还无意识的往蒋东越脸上凑，想让他入的更深，舔舐的更用力。
    
    只要季卿开心舒服蒋东越什么都愿意，把她的双腿用力往外一掰，拿着玉势狠狠往里戳弄，嘴里也吸着季卿的花核花肉，季卿的腿一直打颤，眼看就要被弄得喷出来，而这时居然有敲门声响起。
    
    “东越？”
    
    <3>
    
    第三十七章 对面（双更）
    
    是蒋东显在敲门，这下季卿和蒋东越都慌了，季卿更是恼得不行，要是让蒋东显知道她和蒋东越在这里干这档子事非得羞死她不可！
    
    蒋东越其实也有些慌，他有点怕他哥，赶紧就把季卿抱到最里面书桌后面的椅子上坐着，又把季卿的裤子鞋往桌下一塞，自己也匆忙的穿上衬衣。
    
    于是等蒋东显开门进来的时候就看到季卿坐在书桌后，手里拿着毛笔正在写什么，而蒋东越则站在她身旁俯身一身撑桌低头和她说着话。
    
    蒋东越心里其实很好奇，他哥虽然管他，可从来不会关注他的私生活，更不会在这种时候敲他的门。
    
    其实蒋东显只是想看看季卿罢了，那声音在他脑海里回荡了好几天，他是长辈，总不能单独把季卿约出来，只能在这个时候多看她两眼。
    
    这会儿季卿和蒋东越在书桌这边，蒋东显则在他们对面的沙发上坐着，两兄弟你一句我一句的聊着，季卿则低头画画，画面看起来十分正常。
    
    然而事实却是季卿下面一丝不挂，腿被迫分开，小穴里还插着刚刚那根玉势，玉势上的水都还清晰可见，再抬头一看，蒋东显坐的位置就是刚才她跪的位置，上面还有她之前流的水……
    
    而这时蒋东越也是昏了头，居然开始用桌下的那只手开始抚摸季卿的大腿，略微粗糙的掌心印在娇嫩的大腿内侧，一阵阵酥麻感直达季卿的全身。
    
    这种害怕被人发现的那种紧张感和刺激感给季卿和蒋东越都带来了一种异样的兴奋，蒋东越愈发坚挺，季卿的蜜穴也愈发湿润，她居然想蒋东越的手再近一点去摸她的花缝，那指尖的触感她光凭想象都能感受到。
    
    对面坐着严肃的大哥，自己却下身真空被蒋东越玩到蜜水横流，季卿被这样的反差刺激到双脚潮红，下面的小穴也把玉势绞得更紧。
    
    而这时蒋东越也开始如她所愿去磨弄她的花缝，而且戳弄还不够，居然还握着那根玉势开始插她，再加上他还用手指时不时按一下季卿的阴蒂，季卿简直快要坐不住，下身止不住的颤抖，只能努力稳住身体不让蒋东显看出来。
    
    不一会儿季卿能清晰的感觉到自己的蜜水一直往下流，顺着大腿内侧一直到小腿，她忍不住想合拢腿，但蒋东越立马就把她分开，接着他低头一看，血一下就直往脑子上冲。
    
    ——季卿的水都流到脚踝了。
    
    因为蒋东显就坐在对面，季卿所有的感觉都是翻倍的，心里虽然很害怕，但是蜜穴却在不停的流水，身体的各处也更敏感，清亮的水液流得到处都是，整个椅面都是湿润的。
    
    而这时蒋东越已经不知道蒋东显在跟他说什么，只是靠着本能回答，全部的注意力都在季卿湿得一塌糊涂的小穴上。
    
    他的指尖拨弄着花缝，居然企图和那玉势一起插入季卿，趁谈话的空档还低头在季卿耳边说话。
    
    “卿卿，你是不是喜欢我哥，怎么他在你就流了这么多水？地上全都是，你要不要看看？”
    
    这一低头把蒋东显给气得，难道那小子以为他不知道他们在干什么？
    
    蒋东显确实察觉不对，他知道蒋东越这人从小就不正经，只不过他就以为是蒋东越不老实乱摸而已，哪能想到下面是这样淫靡的画面？
    
    皱着眉结束了这场谈话，季卿也回过神来跟蒋东显点头致意，等蒋东显出去以后季卿委屈劲立马就上来了，脸和眼睛都是红的。
    
    蒋东越半跪着把她转了个方向看着她，还以为她是被自己弄疼了，赶忙就把玉势抽出来，结果那花缝里立马就涌出一股蜜水，弄得蒋东越一手都是，蒋东越先是一愣，然后马上抬头看她。
    
    “卿卿你高潮了？”
    
    季卿不想说话，她也没想到自己居然蒋东显的面前被蒋东越玩到了高潮，而且那玉势还堵着她的水，她又不能叫又不能动，高潮后的小穴敏感的很，刚才蒋东越把玉势抽出来的时候她都忍不住颤了颤。
    
    看着季卿的委屈样子蒋东越也心疼的很，干脆站起来把她抱在怀里：“卿卿你是舒服了可我还没到呢。”
    
    “那你想怎么样？”
    
    “我……我想和它一起……”
    
    <4>
    
    第三十八章 摊牌
    
    听到这话季卿伸手就开始推他：“你给我滚……”，蒋东越连忙握住她的手哄她不让她走。
    
    “卿卿，咱换那个小的……卿卿……”
    
    说着蒋东越就把那盒子打开，季卿顺着他的目光看去，那个最小的是真的小，就跟男人还没硬起来的大小差不多，做的极为精致，可季卿还是不肯，把他推开以后就开始穿衣服。
    
    而这头蒋东显正站在三楼的落地窗旁抽烟，外面树影斑驳，阮乔端着一杯茶走过来递给他，他伸手拿起来喝了一口又放在一边，幽深的眸子让阮乔心里有些打鼓。
    
    果不其然，蒋东显的下一句就让她直接坠入了谷底。
    
    “阮乔，不如我们就这么算了吧。”
    
    蒋东显的语气平淡，阮乔心里一下就慌了起来。
    
    “东显，你这是……这是什么意思啊……”
    
    “阮乔，你跟了我快7年了吧，这7年委屈你了。”
    
    “东显你说的这是什么话，我……”
    
    说着阮乔就上前想抱住蒋东显，但蒋东显却抬手制止了她。
    
    “东城区的两套房子你留着，新宇的股份你也留着，车过几天我给你再买辆新的，你看看有没有喜欢的。”
    
    蒋东显话里的生份已经十分明显了，阮乔呆滞的退后一步跌坐在沙发上，眼角顿时有眼泪泛出。
    
    她出身不好，父母把全部积蓄都给她上艺术学校了，她大一的时候父母一直都在老城区的小房子住着，直到她大三的时候遇到了蒋东显，这才给父母换了房子。
    
    所以她很感谢方青临，要不是方青临带她进入这个圈子，她只怕也和她父母一样，毕业了以后一辈子都是个老师，随便嫁个有点小钱的人，最多也不过是给哪个权贵当小三，可小三能和正主一样吗？
    
    现在同学聚会，当初看不起她的同学全都得巴结她。
    
    她不甘心，她相貌好学历好，要不是生错了家庭，又怎么会落到这种境地？
    
    蒋东显还是在窗边抽烟，阮乔眼睛一红，一下就冲过去抱住了他。
    
    “东显……是不是我哪做的不好，我改……东显……”
    
    “是我耽误了你，有什么要求尽管提。”
    
    蒋东显说的是实话，他和阮乔认识的时候阮乔还是大学生，他要了她的身子，她也听话，年少轻狂的时候他也动过几分真心想娶她。
    
    可习惯成不了爱，时间越长蒋东显就越清晰的明白自己不爱阮乔。
    
    见蒋东显一副决然的样子，阮乔哭红了双眼，居然直接跪在地上开始解他的裤子，蒋东显一愣，阮乔已经把他的坚挺含在了嘴里。
    
    “阮乔—”说着蒋东显就伸手推开她，阮乔全然不理，一手握着他的坚挺一手扶着他的腿来回吞吐。
    
    很快蒋东显本来已经半硬的分身就全数抬头，他皱着眉再次推开阮乔，阮乔泪眼朦胧的看了他一眼，这一眼让蒋东显不禁有些愣。
    
    ——他想到了季卿。
    
    当时蒋东越出车祸，季卿就这么抬头看他，小眼神十分的招人疼，蒋东显当场就给震住了。
    
    见蒋东显愣神，阮乔干脆直接将旗袍掀起来，背对着他撅起屁股又回身扶着他的坚挺插了进去。
    
    没有任何前戏，阮乔的里面有些干涩，被夹住的痛感让蒋东显回过了神，而这时的阮乔已经踮着脚撑着窗户开始前后耸动，蒋东显的坚挺在她的身体里胀大，他和季廷钦一样不是磨蹭的主，既然已经进去了没必要再计较。
    
    脑子里想着刚才季卿咬着唇紧着身的样子，蒋东显双眼一闭就开始冲刺起来，最后全射在了阮乔里面。
    
    阮乔和季卿一样是定期服用避孕药的，可此时阮乔却希望自己能忘了吃药，要是有个孩子，以她和蒋东显的感情说不定还有希望。
    
    无论如何这次算是揭过去了，阮乔只能期望没有下次，蒋东显能这么一直和她过下去。
    
    再说这边，蒋东越最后还是把季卿给哄住了，把那个最小的玉势塞进去，同时自己的手指也进了去，要不是硬得太厉害怕弄疼了季卿，蒋东越只怕还想把那肉棍也跟着一起肏弄进去，季卿掰着双腿看着他的手指和玉势一同抽插自己，眼看就要忍不住再次喷出来那边的手机就响了。
    
    ——是周见深。
    
    送往法国定制的钻石回来了，同时回来的还有一条发带，手里拿着那条发带看了看，周见深就拨通了季卿的电话。
    
    <5>
    
    第三十九章 餐会
    
    周见深约季卿出来是想给她送礼物，把Collodi的顶层全包下来，钢琴声环绕，季卿和周见深对坐着，很快就有一个穿着西装的男人把一个深蓝色的礼盒放到两人面前，动作细致的拆开礼盒，连从小娇宠着长大的季卿都看愣了几秒。
    
    里面是一条烟粉色的v领长裙，裙摆上全是钻石，旁边还放着一条同色系的发带，边缘的蕾丝上也串了钻石，每颗的形状都不一样，但看得出来都是精心打磨过的，发带的下面是一枚方形的粉钻戒指，那钻戒的清透度极好，即使餐厅的灯光开的暗也显得光芒四射。而且这还是一块超大的整钻，因为克拉数太大做不了边钻，季卿戴上去以后整个手背都被印的有些粉红。
    
    收到这样的礼物季卿很惊喜，周见深看着她明亮的眼神也忍不住勾了嘴角，末了周见深请季卿陪他参加一个餐会，就让她穿这件，不过场合很正式，钻石的裙摆得拆下来，发带也不能用，戒指倒是可以戴。
    
    时间是在一个星期后，季卿跟季廷钦提了以后季廷钦自然是答应，他从来就不会过分干涉季卿的生活，而且季卿正是年轻，多结识一些人对她也好。
    
    但等到了之后季卿才发现这场合多正式，中央政协主席会见法国国务卿，每个人身后都带了一溜的随行人员，不过会面的过程季卿自然是参与不了，周见深带她来的是会面以后的餐会。
    
    季卿挽着周见深的手，旁边还跟了几个法国人，他和法国的国务卿握手说话，说的法语季卿一个字也听不懂，只在他们谈完以后问他为什么会认识那个人，周见深也不瞒她，告诉她这人以前是他们选区的议员。
    
    而且餐会结束以后周见深居然又带着季卿去了那个政协主席的家里。
    
    政协主席名叫赵东来，今年60多岁了，跟周见深的父亲是故交，他的父亲赵爱新抗战那会儿还跟周又平的父亲也就是周见深的爷爷买过军火，两家的感情一直不错。
    
    季卿全程倒没有怯场，赵东来对她映像也不错，听说她是季廷钦的妹妹以后还好好夸了季廷钦几句，说他年轻有为，以后定是能把艾副主席的衣钵发扬光大。
    
    等拜访完赵东来已经是晚上11点，周见深给司机放了个假，自己开了一辆黑色的SUV送季卿回家，走到山下的时候停下来，季卿在副驾驶坐着都快睡着了。
    
    感觉到车停了，季卿以为是到家了，结果回头一看周见深正把手放在方向盘上看着她。
    
    “见深哥？”
    
    季卿才刚刚发问周见深就侧身过来凑近她的唇，温热的呼吸打在季卿的脸上，周见深刚刚扣着她的后颈想吻她她就往后退了点，再靠近她又再退，直到头彻底靠在靠垫上动弹不得。
    
    周见深被她逗得有些哭笑不得，这是多怕他吻她？
    
    ——虽然周见深确实是想吻她。
    
    再退已经无路可躲，周见深一手抬起季卿的下巴就吻了过去，两片灼热的唇印上来，季卿只觉得周围全是性感的男性荷尔蒙气息，双脸顿时就染上了一片潮红。
    
    偏偏这时候周见深还撬开了她的牙关，季卿忍不住唔了一声，那有力的舌头就探入她的嘴里。
    
    用力吮吸含弄季卿的双唇，季卿终于忍不住用舌头回应了他一下，细细的舌尖在他的大舌上轻轻划过，周见深一下就硬了，西裤紧绷的都不像话。
    
    略微松开季卿的唇，周见深从自己这边下来，又过去打开季卿那边的车门把她抱了出来。
    
    直到周见深在后座又勾着她的头吻她时她都还是懵的，后车厢很宽大，季卿的腿完全可以伸直，周见深扣着她的后颈把她紧紧压在车座上，季卿手不小心一动，居然碰到了他的胯间的分身。
    
    好热好大，季卿连忙收回手，又压着声音叫了他一声：“见深哥……”
    
    季卿的本意是想制止他，但那声音又细又软，男人听了只能更加难耐。
    
    双唇吻过季卿的耳垂，周见深低沉的嗓音格外性感：“怎么了？”
    
    季卿下意识的把夹紧双腿：“见深哥……我……”
    
    季卿本想说她有喜欢的人了，可还没等下个字出口，周见深的手就放到了季卿的大腿上，接着往大腿间一插，然后便慢慢的将季卿的双腿分开。
    
    季卿有些不知道怎么办，双腿依旧夹的紧，周见深的手只破开了一条缝，但他很有耐心，一边吻她一边缓慢的将裙子撩上来，又把手抽出来再放进去，这下他的大掌就完全覆在了季卿的肌肤上。
    
    <6>
    
    第四十章 潮吹
    
    季卿感觉到他手心的滚烫，双腿深处的蜜穴一抽，居然流出了些许水液，内裤也被弄的有些湿润。
    
    周见深从她的大腿内侧一直摸上去，东捏一下西揉一会儿，季卿紧紧按着自己的裙子，背心起了好几次的鸡皮疙瘩。
    
    见季卿还是这么紧张，周见深又吻上她的唇，手上的动作也没有停，一直往季卿的密处试探。
    
    季卿禁闭着双眼，但她仍然能感受到周见深在抚摸她的肌肤，粗糙的手指划过她的腿心。
    
    裙子渐渐被推高，最后终于全被推到了上面，季卿的腿也稍稍松开了一些。
    
    周见深的手指慢慢描绘着边缘的弧度，偶尔往花心戳去，最后干脆从边缘把内裤拨开，指尖一路直到濡湿的入口处。
    
    “唔……”
    
    被周见深触碰到最敏感的地方，季卿忍不住颤了一下，最后干脆紧紧咬着自己的唇。
    
    周见深的手一直在她的桃花源游移着，最后干脆整个手全部伸进内裤里把她的小穴摸了个遍，季卿一直在小声的哼哼，周见深狠狠吻她一下，然后手指就挤进缝隙里夹住她挺立的花核。
    
    “啊——！”
    
    被这样直接刺激阴蒂，季卿立马叫出了声，小穴口更是又涌出一波蜜水，把周见深的手掌都打湿了。
    
    很快中指就剥开了禁闭的蜜穴，指腹在穴口打了几转，整根粗长的手指插了进来。
    
    “嗯……”
    
    季卿又是一下叫了出口，穴口不由一缩一缩着，似想把他的手指弄出去。
    
    周见深微微松开她的唇，那唇瓣带着水蜜桃般的润泽，看起来嫩极了甜极了。
    
    手指开始缓缓的抽动磨抵，季卿被这样缓慢的动作弄得浑身发软，里面更是痒得不行，周见深一个抽出后她竟然抬了一下屁股想留住他。
    
    “想了？”
    
    周见深在季卿的耳边低语着，季卿一下羞红了脸，她没想到周见深会这么直接。
    
    季卿不回答，周见深也不在意，手指再次探到穴口，绕了两圈以后就插了进去，里面又滑又腻，周见深指根都是清亮的水液。
    
    紧致的小穴绞着粗长的手指，季卿甚至能感觉到他的骨节正蹭着自己的内壁，抓着坐垫紧紧绷着腿，细细碎碎的呻吟全都被周见深吻到嘴里面。
    
    见她已经湿透，周见深搅了几下就又插了一根手指进去，插进去的一瞬间季卿立马就感觉到一股紧胀感，嘴唇也咬得更紧。
    
    周见深喜欢她这样含情忍欲的样子，两只手指往外一撑，禁闭的小穴被迫打开，里面的蜜水顺着他的手流出来，还没流完呢他就又双指并拢狠狠插了进去。
    
    几十下的抽插以后花穴已经彻底瘫软，蜜液不停的往外流，周见深甚至觉得自己还能放进去第三根手指，但他又怕弄疼了季卿，最后也只能用两根手指撩拨着她，引得季卿一波又一波的往下流水。
    
    季卿身体紧绷着，小腿时不时颤栗一下，但却又咬住了下唇不说话，周见深从第一次见她就在想她红着脸哼哼的样子，这会儿一见她忍着就想做坏，两只手指并拢在内壁上探索着，突然碰到一个点，季卿一下就叫了出来，周见深含住她的唇，低沉的嗓音全都闷在她嘴里。
    
    “是这里？”
    
    说着周见深就用力的吻住季卿的唇，两根手指狠狠的快速的顶弄着内壁那个敏感点。
    
    密集如潮浪般的快感不断从那个点传来，季卿感觉自己都快被淹没了，只能不停的扭动身体企图让手指出去，但周见深爱极了季卿现在的模样，又怎么会这么轻易就放过她？
    
    手指越插越快，噗呲噗嗤的水声也越来越明显，周见深的手在她的腿心处不断抽插，手指与肉棒的触感不同，同样是顶弄G点，手指的感觉更粗砺更明显，季卿的双腿不停的颤抖着，嘴里的叫声也越来越大。
    
    “啊……见深哥……不要……不要……嗯……啊！”
    
    以往到这样情动之时，季廷钦早就耸动着肉棒插了进去，季卿也会在抽插之间获得阴道高潮，但周见深似乎没打算让她歇气，一直高频率的刺激着她的G点，抽插时带出来的水弄得满手都是。
    
    巨大的快感不断往一个点汇集，季卿急促的呼吸，下身忍不住往上一提，一大股爱液直接喷了出来，感受到水柱的压力，周见深将手抽出来，季卿的花穴就开始不断往外淌水，胯部也不停的上下摆动，与小穴一张一合的频率完全一样。
    
    这次的水量并不是以前高潮时的一股清液，而是完全可以将沙发垫全部湿透，甚至还有些没有渗进去，在外面形成一个个水滩。
    
    周见深从指尖到手腕全都是季卿的水，整个完全湿透的状态，轻轻一甩就有水滴出去。
    
    换句话说，季卿潮吹了。
    
    <7>
    
    第四十一章 嫩汁（双更）
    
    这样极致快感还是第一次，季卿全身无力，只有小穴还在不停的抽搐往外流水。
    
    其实说来季卿心里是懵的，她居然这样被弄到潮吹了？怎么会？难道是因为今天喝了点酒？可那酒都是果酒，度数很低的，她只是有些头晕而已。
    
    这边周见深也有些惊讶，他实在没想到季卿会这么敏感，也没想到季卿居然能潮吹。
    
    把季卿抱着翻了个身，季卿全身发软，只能趴在后座把头枕到手臂上不停的喘气。
    
    而此时的周见深也已经是坚硬如铁，将季卿的屁股拉起来，季卿整个臀肉都是湿漉漉的，更别说那还在滴水的蜜穴，周见深手一放上去就脑袋发紧。
    
    一手掰开季卿的屁股，一手扶着自己已经完全挺立的分身，硕大坚硬的顶端一顶进去季卿就叫了出来，也让她一下回过了神。
    
    “见深哥……不要……不要……”
    
    这会儿周见深已经进去了半个头，季卿被撑的满满的，紧致的内壁也把他绞得销魂的很，但他对季卿动了真心的，听得季卿这样的话语居然还能忍得住，只将那肉棒抽出来在她的腿心抽插着。
    
    “怎么了？”一边感受湿漉漉的小穴一边按着季卿的腰问她，季卿脑中也是一片空白，随意找了个借口就回答他。
    
    “嗯……啊……我……我没吃药……见深哥……你不要……别进去……”
    
    听见季卿没吃药周见深也冷静了下来，因为即使不内射也是有可能怀孕的，他突然起了意在车里这样弄她已经是欺负她了，车里又没安全套，总而言之她的身体更加重要。
    
    于是思考过后周见深就把季卿的双腿合拢，不断把分身往她腿心抽插，带出来的淫水弄得到处都是，滚烫的肉棒顶端破开她的阴唇，龟头不断摩擦着她的小核和花缝，季卿忍不住开始呻吟，连声音都是破碎的。
    
    “唔……见深哥……我……我……嗯……啊……”
    
    “怎么了？”
    
    说着周见深就收紧自己的臀部，狠狠的继续在她腿心抽送，季卿的水流了一波又一波，周见深的西裤都被她弄湿了。
    
    上百下的抽送之后周见深的坚挺其实已经顶入了一小半，季卿的臀肉又软又弹，跟个水蜜桃似的，里面的媚肉更是绞得周见深几乎快要守不住精关。
    
    而周见深顶得越用力季卿就越空虚，恨不得他现在就插进狠狠肏她，肏到她声音嘶哑为止。
    
    过了一会儿周见深已经不满足只用肉棒，他的手指再次探到那个湿漉漉的桃花源中，指尖刮着花核，引得季卿一阵阵颤栗。
    
    电流般的快感席卷全身，那粗砺的手指已经插进了季卿的花穴，不停的扣弄刺激着已经在不断抽搐的内壁。
    
    很快周见深就再次有了要射的冲动，手抽出来放在季卿的腰上，狠狠按着她大开大合的肏弄，每一下都极为用力，季卿的臀肉一颤一颤的，努力撅着屁股迎接他的抽插。
    
    “嗯……见深哥……好舒服……啊……快一点……”
    
    季卿终是忍不住想让周见深插进去，但周见深为她的身体考虑，只一边按着她的雪背一边往双腿间肏弄，淫靡的花核和花肉清晰可见，周见深耸动着臀部快速抽插，龟头一遍又一遍的滑过季卿的穴口，把已经潮吹过的季卿再次送上了高潮。
    
    “啊——！”
    
    今天的刺激太多了，高潮过后季卿已经浑身瘫软，周见深用双手夹紧她的双腿，狠狠的再次抽插了几十下以后全部射在了季卿的背上。
    
    一番激烈的性事以后后座已经是一片狼藉，几百万的高定礼服就这么被毁了，周见深倒是毫不在意，帮瘫软的季卿简单清理了一下之后就把她抱在怀里。
    
    季卿是个爽了以后就不认账的坏东西，这会儿舒服了就觉得委屈，但同时又有些不好意思，刚才喷了那么多水，周见深的西装都被她弄湿了，等会儿要让别人看见怎么办？
    
    其实说来周见深也觉得自己冲动了，都三十好几的人了，还在车里这么欺负一个小女孩，确实有些不像话。
    
    但无奈事情已经发生了，周见深也只能把季卿安抚好以后送回了家。
    
    第四十四章 承诺（双更）
    
    最高检察院院长的小儿子过生日，京圈数得上号的红三都去了，季卿在国外呆久了，国内圈子的人没认识几个，蒋东越倒想带她去，可她就不愿意，蒋东越也只能一个人孤苦伶仃的在那喝闷酒，哪知他旁边就有一场好戏上演。
    
    冯溪云他爸是从地方升上来的，之前不是京官，所以冯溪云对京圈的这些人不是很熟识，跟蒋东显在一起了以后蒋东显也没怎么带她出去，她自己有两个闺蜜，不过也就那样，哪能跟从小就在各种高官子弟间长袖善舞的方青临比？
    
    人家可是人大委员长的千金，妈妈还是领袖近臣，在场谁敢说个不字？
    
    于是这礼服全被酒水弄湿了也只能咬碎了牙往肚子里咽，毕竟别人不是故意的，不小心的嘛，还是东道主的好朋友，你哪能怪人家呢。
    
    好在蒋东显他爸总政的位置摆在那，方青临也没有做的太过火，但冯溪云那两个闺蜜还是知趣的躲开了。
    
    这下场面尴尬的可怕，冯溪云一个人坐那，身上全是红酒印子，周围也没人理她都在自己喝酒，于是蒋东越一下就火了，他哥虽然管他可真真实实的兄弟情谊都在那，不过他也不能打女人，于是直接就给了方青临身边看好戏的东道主一拳。
    
    这拳下去事情就大了，东道主名叫吴挺，今年24，从小就管方青临叫姐，他爸是真金白银的副国级干部，在自己的生日宴上被打了哪能就这么了事？
    
    于是两个人顿时打做一团，前面也说了，蒋东越是国防大学的优秀毕业生，从小就被他哥揪着训练，还能打不过一个学法的文弱书生吗，吴挺这小子又不会躲，结结实实挨了好几个闷拳，嘴角都流了不少血，更别说脸上，全是青紫青紫的。
    
    而且两人打了一通都没人拉架，毕竟蒋东越跟冯溪云不一样，他在北京长大的，真要打起来在场的恐怕小一半得帮他。
    
    等把那吴挺揍到地上爬不起来以后蒋东越才回过味来，完了，这事大发了，而此时在电话另一头的季卿也懵了。
    
    你要问季卿为什么在和蒋东越打电话？那是因为蒋东越跟她赖皮赖习惯了，季卿不见他他就给季卿打电话，一定要诉说一下自己独自喝闷酒的难挨。
    
    你说蒋东越闯祸了季卿能不管吗？当然不能，蒋东越这人虽说爱缠着她，可心是好的，也对她诚心诚意，为了护着她自己断了一条腿，所以季卿也没烦过他，只不过是被他弄得哭笑不得而已。
    
    这会儿蒋东越出了事她自然不能不管，换了衣服就赶紧往酒店去。
    
    等季卿到的时候蒋东越正和吴挺面对面坐着，旁边酒店经理在算赔偿金额，吴挺这人也硬气，自己这辈的矛盾不往上一辈闹，私人医生一边一个给他们包扎，冯溪云则是完全吓傻了。
    
    季卿推门进来吴挺还愣了一下，这是哪位？怎么从来没见过？
    
    蒋东越看到季卿过来那是不疼也得装疼，季卿立在他旁边就使劲抽了他一下，让他冲动！让他谁都敢打！
    
    最后还是方青临先开的口，她见过季卿，也知道季卿的身份，而且她对季卿也没什么好感，周见深就这么把她丢在那去找季卿，搁谁都会生气。
    
    不过她也知道轻重，艾铣国马上就上正国级的位置了，如果不出意外还会兼任政治局常委，双正国级职位在身，季卿她惹了没什么好处。
    
    “季小姐你好，这是我表弟吴挺。”
    
    季卿伸手回握她，周围顿时有人窃窃私语，毕竟季卿回来这么久还是第一次露面，当然了，蒋东越那个生日会不算，他请的都是陆珩那边的兄弟。
    
    最后几人协商了，方青临坚持让蒋东越道歉，但蒋东越那可是硬骨头，死磕到底可以，道歉，不可能。
    
    季卿也没想过找蒋东显或者季廷钦，毕竟这是他们小辈的事，谁往上捅肯定是要被笑话的。
    
    而冯溪云虽然现在和蒋东显在一起，但说到底还是这一辈的，于是这事就这么僵上了，你不退我不让，非得分出个对错来。
    
    季卿这人脾气好，最后就提出她帮蒋东越道歉，这下吴挺就不敢收了，毕竟说了就不往上面捅，但总是会有些风言风语的，要是他爸知道季卿给他道歉还不得活吃了他，要是同是副国级，一个主席一个院长可是不一样的，她哥又是常任委员，待遇已经是副国级了，就等着艾铣国一走提上来。
    
    总之这事就这么不了了之了，蒋家不敢回，季卿就把两人带回了季家，找了一套自己的衣服给冯溪云换上，又给蒋东越找了一身季廷钦不穿的旧衣。
    
    蒋东越一边换衣服还一边开导冯溪云：“嫂子你可别生气，就伯父那位置，纪委知道不，等有一天吴挺他爸有什么把柄，咱活活弄死他。”
    
    季卿和冯溪云都被蒋东越这没边没际的话给逗乐了，冯溪云还特意跟季卿说了声谢谢，弄得季卿怪不好意思的，其实季卿觉得方青临就是欺负冯家刚来没几年北京根基不稳，恰恰蒋廉明也是看中的这点，这样的人家好来往也好增进感情，冯溪云他爸才刚过50，前途一片光明，这门婚事要是成了两家都不亏。
    
    冯溪云是标准的大家闺秀，蒋家二老喜欢她的知书达礼和温柔体贴，原来在江西那边也是大家都捧着护着她，到了北京一下没了人，周围又都是比她爹更高的官，她才被方青临这样的欺负给弄懵了。
    
    到了晚上7点季廷钦打电话来了，让季卿自己先睡，今晚有饭局，季卿干脆就把蒋东越和冯溪云都留下，三人一起吃饭，蒋东越一直给季卿夹菜。
    
    “卿卿，我是想明白了，前段时间我拗着不去军区就是傻，不过我确实不是当兵那快料，明天我就跟我爸说改去政治部。”
    
    “政治部？你能行吗？”季卿倒不是有意想打击他，只是他那副不着边际的样子看起来确实不适合搞政治。
    
    “没事，卿卿你就看着啊，等我当上国务院总理了来娶你。”
    
    “行啊，那你可得快点。”
    
    季卿说的是玩笑话，但蒋东越却是认真的，他还真有心往那走。
    
    至于能不能到？谁说的定呢。
    
    <1>
    
    第四十五章 醉酒（季廷钦）
    
    季廷钦回来的时候已经是凌晨一点，季卿迷迷糊糊的睡着，突然就感觉一具火热的躯体印了上来。
    
    带着酒气的呼吸打在季卿的脸上，本来就半睡半醒的季卿一下就醒了过来。
    
    小手捧上季廷钦的脸，又凑过去亲了一下他的唇。
    
    “哥……”
    
    “在等我？”
    
    “嗯……”
    
    这个嗯字还没说完，季廷钦就又低头吻住她，带着浓郁灼热酒气的大舌破开她的唇抵住她的小舌，用力搅上两搅季卿就被吻的软的全身发软。
    
    “唔……哥……你……”
    
    稍得喘息的季卿本想提醒季廷钦他没关门，但季廷钦今天喝了酒，相比平时格外多了几分霸道和凌厉，将季卿的手按在上面，滚烫的双唇从她的脖颈一直吻到锁骨。
    
    酥麻的感觉席卷全身，季卿忍不住仰头挺胸释放自己的快感，柔软的乳房顶在季廷钦坚实的胸膛上，两点娇嫩的樱红已经磨得挺立起来，季廷钦稍一用力压她，雪白的乳肉就在吊带的包裹下被挤压得变形乱颤。
    
    大手从衣下钻上去，炙热的手掌按在乳房上不停的揉搓着，季卿的胸不大，季廷钦的手却大的很，一手握住还有盈余，甚至还能将另一边也拨过来一起揉弄。
    
    两指夹住季卿的樱红，季卿又忍不住挺了一下身，私处也流出一波蜜水，把本就轻薄的蕾丝内裤弄得湿漉漉的。
    
    而这时季廷钦也不再满足只逗弄她的乳房，大手从内裤上方伸进去，往外用力一推，季卿的双腿就略微分开，给了他的手一些活动空间。
    
    两指在耻骨处转了一圈，接着又往下那条细缝处摸去，里面的肉嫩极了滑极了，轻轻一划季卿就会颤上两颤。
    
    指尖破开两片花瓣，又按了按藏在里面的花核，季卿立马就叫了出声。
    
    “哥……哥哥…………”
    
    季廷钦爱极了她这样的称呼，听见她细细软软的声音下面就又胀大了一圈。
    
    一手在她的蜜处撩拨她，一手按住她的下巴用力的吻她，大舌也再次钻进了她的小嘴里，舌尖抵着她的舌根缠绕吮吸，将季卿吻得根本喘不过来气来，偶尔伸出颤巍巍的小舌头想回应他，立马又被他用力的卷住，惹得下身不停的流水，更加方便他的拨弄。
    
    这样略显粗暴的动作其实季卿很喜欢，她迷恋季廷钦，更愿意被他掌控，被他索取。
    
    而此时季廷钦的手指也已经全部入到了她里面，季廷钦的身材比周见深更为高大，同样手指也更为粗砺，两根手指进去以后季卿立马就觉得自己已经被撑满了。
    
    “唔……哥……好胀……哥哥……”
    
    若是以往听见这样的话语，季廷钦必会怕弄疼了她，但今日喝了酒，季卿身上雪白的一片，季廷钦脑子里全是季卿当年撅着小屁股被他弄得花枝乱颤的场景。
    
    于是季廷钦眼神一暗便狠狠往里一插，整个手指没入，嘴也狠狠包住季卿的唇吮吸含弄。
    
    季卿从来没被手指插得这么深过，清晰的骨节刺激着她的内壁，她忍不住扭动身子想躲开，季廷钦却狠狠的压着她，而且还一边插她一边用大拇指揉按她的阴蒂，阴蒂与内壁的双重快感袭来，她的呻吟都是断断续续的，从门口一直传到楼梯间回荡。
    
    很快季卿的内裤和季廷钦的手就都被季卿的水给弄湿了，季廷钦干脆直接将她的内裤扯下来扔到一旁，接着又把她的小吊带脱了，这下季卿全身一丝不挂，深色的床单配着雪色的肌肤，刺激得季廷钦脑袋发紧。
    
    而反观季廷钦，除了刚才被解开的衬衣纽扣外他都穿的很整齐，腰带扎得紧紧的，甚至还穿着军靴。
    
    季廷钦这样站在床边居高临下的看着她，季卿忍不住想把腿合拢，但季廷钦可不给她机会，当即便把她抱起来放到床边坐着，接着又半跪在她身下把她的双腿打开。
    
    带着酒气的呼吸打在季卿一张一合的花穴上，季卿顿时就脸红了，其实以往蒋东越陆珩给她含弄的时候季卿并不觉得害羞，可现在是季廷钦，一想到平日里严肃禁欲的季廷钦要舔弄她的蜜穴她就羞的不行，但下面的那张小嘴却又诚实的不行，在季廷钦的注视下颤颤巍巍的流着水。
    
    来了，粗长的舌头顶开季卿的花缝，湿滑的触感不停的刺激着挺立的小核，男人的舌头又长又粗，舔弄过的地方都是酥麻的，季卿只能努力张开双腿撑着床面发出细微的呻吟。
    
    偶尔有几次季廷钦用舌尖刺进去，季卿立马就会大叫并且抬腰挺臀，似乎是想要他入的更深一些，可那舌头很多次都是一触即停，接着又去了另一个地方，把季卿撩拨的酥痒难耐。
    
    唇舌的刺激下季卿的水源源不断，季廷钦的嘴角她的腿心全是她的蜜液，突然季廷钦狠狠的将她的腿往外一掰，温热的长舌整根刺入了流着水的小穴里。
    
    “啊——！哥！哥哥！”
    
    突如其来的强烈刺激让季卿几乎立马来了一波小高潮，小穴里的水全被季廷钦的舌头堵在里面，她只能哼哼唧唧的扭动身子，被季廷钦舔得到处乱颤。
    
    接着舌头抽出来，季卿小穴里堵住的水立马流了出来，季廷钦也站起身开始解自己的腰带。
    
    兴许是喝了酒的缘故，季廷钦本就粗大的肉棒今天似乎大了一圈，再配上深红的颜色显得有些可怕，季卿都有些担心自己能不能容得下。
    
    但季卿显然是多虑了，季廷钦已经肏过她好几次，再加上今日她格外情动，吃下他绝对不是问题。
    
    <2>
    
    第四十六章 极致（双更）
    
    腿间的花穴已经是空虚难耐，季廷钦将季卿按在床上，接着又抬起季卿的一条腿，整个人也压在季卿身上，肉棒磨着私处就要插进来。
    
    “卿卿，我进来了……”
    
    说着季廷钦就将季卿的抬得更高，硕大的顶端也破开双瓣往里不断挤压。
    
    “啊……哥哥……太……太大了……哥……”
    
    花穴慢慢被季廷钦的坚挺撑满，待完全进去后季廷钦的额间已经起了薄汗，忍耐一会儿后便立马提着季卿的腿不停往里肏弄。
    
    小穴被这样的巨大异物抽插顶弄，很快里面就传来噗嗤噗嗤的水声，季卿被插得说话都是断断续续的，唯一能听清的两个字就是哥哥。
    
    上百下的抽插后两人都是大汗淋漓，季廷钦喘着粗气继续顶弄她，接着又俯下身含弄她的耳垂，声音低沉中带着性感。
    
    “卿卿……给哥生个孩子……”
    
    说到这话的最后一个字时季廷钦狠狠的往里一撞，季卿立马的大叫了一声，接着才有用细软的声音回应他。
    
    “好……好…………”
    
    季卿的声音又软又甜，季廷钦双目一暗，臀部也收得更紧，抽出来的肉棒带着清亮的淫水，把两人的大腿都打湿了不少，季卿胸前的两团雪乳更是被顶的一抖一抖的，季廷钦埋头含住她的乳头，两相刺激下季卿几乎马上就要到了。
    
    但今天季廷钦明显不想就这么放过她，在她绷直了脚尖的一瞬间将肉棒抽了出来，接着又用顶端拍打着她的花穴，还时不时顶一下她的小核。
    
    这下季卿委屈极了，双腿勾着季廷钦的腰就想他再插进去。
    
    “哥……你进去嘛……”
    
    季廷钦受不了她这样委委屈屈的眼神，当即便站起身来，接着又拉着季卿的腰部把她往上一提，这下就成了季廷钦站在床边，季卿上半身躺在床上下半身被他固定在半空的姿势。
    
    难道哥哥打算这么站着插她？而且这样会不会太深了……
    
    季卿尚在害羞的想着，季廷钦就已经再次按着自己的肉棒插入了她的最深处。
    
    又深又紧的感觉让季廷钦忍不住长舒了一口气，季卿也被他插得一阵哆嗦。
    
    这下季卿的双腿都被季廷钦固定着，被插爽了也不能扭，只能呻吟享受着被肏弄的快感，而且她一抬头就能看见季廷钦的肉棒从上往下整根的插着她的小穴，哆嗦的狠了她还会挺一下屁股，季廷钦又会立马把她按回去。
    
    火热的肉棒在紧致的小穴里快速激烈的抽插着，穴里的媚肉绞着季廷钦，他越插越快越顶越深，无意间就顶到了深处的一个小点。
    
    “啊——！”
    
    季卿立马爽的大叫，脚趾也紧紧的蜷缩起来，完了完了，上次被周见深用手指插到潮吹就是这种感觉。
    
    “哥……哥哥……我要到了……别停……”
    
    听到这话季廷钦立马收紧了臀部往那个小点撞击，季卿的小穴也缩的更紧，不断挺着圆润多汁的小屁股吃着季廷钦的肉棒。
    
    季廷钦被她夹得舒服，一下一下入得又深又狠，季卿已经说不出话来，快感从脊椎一直传到头顶，屁股也挺的更厉害，恨不得把季廷钦的肉棍一直绞在里面不出来。
    
    “啊……哥……哥……好舒服……哥……”
    
    季卿的双腿颤抖着，快感不停的从四面八方涌来，一层一层的将她推到最高点，最后终于在季廷钦的疯狂抽插下喷了出来。
    
    这下季廷钦立马就感觉到顶端被水浇了个透，他先是一愣，季卿潮吹了？接着立马扶着自己的肉棒抽出来，同时巨大的水流也从季卿的小穴里喷涌而出，把周围的床单弄得全都湿透了。
    
    这次的潮吹比上次的更加厉害，季卿一边挺胯一边喷水持续了四五秒，季廷钦那时还没到，就握着自己的肉棒在外面东拍一下西顶一下，每弄一下季卿的小穴就有新的汁水喷出，把季廷钦的肉棒弄得湿淋淋的，一甩全都是水滴。
    
    接着季廷钦又把季卿翻了个身，季卿全身无力，只能高高的撅起屁股对着季廷钦的肉棒，季廷钦趁着她潮吹的余韵又狠狠肏了进去，季卿还没完全过劲，每一下都被弄的浑身打颤。
    
    季廷钦的胯部狠狠贴着季卿的屁股，抽插的动作清晰可见，季卿看不见季廷钦，只觉得腿心那根肉棒一直捅她插她顶她，酸麻的感觉让她一直破碎的呻吟。
    
    这姿势插得极深，而且季廷钦见她潮吹了以后还一直顶那个点，季卿感受着臀间大开大合的肏弄，淫水也不停从两人的交合处流出，接着又是几百下的狠狠抽插，季廷钦臀部一紧就全部射在了季卿里面。
    
    高潮过后的季卿已经是精疲力尽，两人依旧保持着交合的姿势，季廷钦凭着过人的腰力居然直接俯身将季卿抱了起来。
    
    于是两人就这么保持着私处相连的姿势去了浴室，季卿埋在他肩上，心中仍然回想着刚才季廷钦的那句话。
    
    “卿卿……给哥生个孩子……”
    
    这句话让季卿心里不禁染上了一层阴霾，哥哥今天是不是听人说了什么了？而且哥哥已经快40了，应该也想要个孩子吧？
    
    ——但他们还是不可能有孩子的。
    
    这个想法一起季卿心里就难受起来，眼角更是突然就泛了红，季廷钦像小时候一样帮她洗澡，她看着季廷钦的侧脸，突然就紧紧的抱住了他。
    
    “哥，我爱你。”
    
    片刻沉默，然后滚烫的吻就落在了季卿的眉上。
    
    “哥也爱你。”
    
    <3>
    
    第四十七章 升任
    
    一番云雨过后季卿整个人都缩在季廷钦怀里，季廷钦慢慢拍着她的背，她把今儿的事全都跟季廷钦说了，不过不是告状，就是单纯的讲给他听。
    
    季廷钦听完以后嘴角也浮起了笑意，季卿确实是长大了，以前要是这事肯定气得不行，不过方青临她爸现在的确如日中天，正国级统共就那么几个，他爸据说有望接任总理的位置。
    
    且不管她爸能不能上去，季廷钦对蒋家的事无甚关心，有他在方青临也不敢欺负到季卿头上。
    
    季卿年龄小，不一会儿就窝在季廷钦怀里睡着了，倒是季廷钦，折腾一番后反而没了睡意。
    
    今天艾铣国请他去喝酒，两人是忘年交，谈了一会儿艾铣国就旁敲侧击问他的家事，说是他也老大不小了，家庭安稳事业才能安稳，不会给人留话柄。
    
    季廷钦当时是打太极给推回去了，他心里既然已经下定了决心不要孩子那就不会改，只不过生活上更得注意一些，至于艾铣国那边他也不担心，只要不被人抓到作风问题，他和艾铣国同在军委这么多年，早就是一条绳上的蚂蚱。
    
    第二天季廷钦依旧早早的去上班了，季卿没心思想其他的，就窝在床上查基因遗传这些事。
    
    最后查了半天也没结果，亲兄妹要孩子就算这一代做试管查基因确保不出事，但隔代也很可能出点什么毛病。
    
    再说这边，蒋东越回去以后就跟蒋廉明说了要去政治部，蒋廉明那叫一个高兴啊，他搞了一辈子政治，可是老大却去了军委，现在老二收心了又肯跟着他，他虽说没什么势力，可位置摆在那，蒋东越来总政可比去军区好多了。
    
    想比蒋东越的豁然开朗，蒋东显就矛盾多了，他跟冯溪云处了一段时间，都是成年人，免不了要处到床上去，可上了床蒋东显才发现冯溪云是个处女，进去一点就疼的不行。
    
    冯溪云倒是能忍痛，毕竟她父母对她严加管教就是要拿她做个好联姻，现在机会来了，蒋东显人好，小叔子也仗义，双方父母都愿意，她母亲也教了她一些东西，她自然不介意把自己的身子给蒋东显。
    
    可蒋东显却过不去这个坎，他本就责任心极强，拿了阮乔的身子负责了七年，这次要是再拿了冯溪云的，难道还要再一个七年吗？
    
    冯溪云不是阮乔，两人处个一两年就得结婚，说到底蒋东显还是没有下定决心和冯溪云在一起。
    
    于是这事就这么半道停了，冯溪云还以自己哪不对，但蒋东显还是对她一如既往的好，她也就只能告诉自己他是尊重她。
    
    心事重重的在办公室里抽烟，蒋东显把手机拿出来，手指停在季卿的号码上好一会儿，最终还是没有拨出去。
    
    蒋东显不知道自己怎么就着了季卿的道，他承认他确实爱极了她那双玲珑小巧的双脚，光是想着握着她的玉足都能自己自渎出来。
    
    阮乔是个高个美人，175的身高，脚虽然瘦但是比季卿的长了不少，但冯溪云和季卿差不多高啊，蒋东显也握过她的脚，虽然还是没有季卿的小巧圆润，但也是精致细嫩，一看就知道是娇养出来的。
    
    所以蒋东显是实在不知道自己为什么这样记挂着季卿，现在只要一想到那天季卿在他面前咬着唇的样子他下面就快爆炸，不过他很自律，都是想着季卿想得不行了自己弄出来，没找过旁的女人。
    
    时间就这么过了一个月，季卿每天都等着季廷钦下班和他腻在一起，蒋东越忙着工作的事，蒋东显依旧每天想着季卿，陆珩在重庆陪着陆清，冯溪云时不时的还会和季卿联系，两人的关系颇为不错。
    
    但就在这个月底发生了两件大事，一是空军副总司令员急病去了，现在待位候补的人不少，蒋东显就是其中一个，第二就是艾铣国在大会上被正式认命为国务院总理兼任政治局常委。
    
    第一个事不算大，那副司令本来就老了，但第二个事那可是出乎所有人的意料，按照消息，艾铣国本来是该五年后再上的，但现任的总理不知为何提前退了一个任期，虽然这也不算快，毕竟他已经连任多年，但还是给许多没站好队的人惊了一大跳。
    
    消息一出季廷钦就知道那天艾铣国为什么要叫他去喝酒了，同时艾铣国这一变动也影响了军委的一系列调动，原本为军委委员的玉升国提为军委副主席，季廷钦依旧为军委委员，但同时提为中央候补委员。
    
    而且玉升国今年已经69了，上任后最多一个任期，明眼人都知道这是艾铣国给季廷钦留的位置。
    
    季廷钦对季卿向来什么也不隐瞒，这件事落定以后季卿也开心的很，抱着他狠狠的亲了几口。
    
    政治部的事把一向有活力的蒋东越给弄得那叫一个累，有几次给季卿打电话的时候都没力气。
    
    一来二去的季卿也知道蒋东显候补副司令那个事，等晚上季廷钦回来了就跟他提了。
    
    其实这倒不是季卿单纯的好心，而是她觉得季廷钦虽然现在身居高位，可那都是跟艾铣国粘在一块的，等季廷钦往上走的时候，手下不也得有个人吗？
    
    蒋家她看来看去觉得不错，蒋廉明关系干净，蒋东显资历过硬，蒋东越的为人她信的过，冯溪云她家也是可以拉拢的，总之把蒋东显拉到她哥这对她哥只有好处没坏处。
    
    季卿人小，但季廷钦向来疼爱她，等她把这番话说完以后还忍不住笑了笑。
    
    季卿这点倒是和季老爷子挺像的，政治敏感度极高，不然能一早就相中艾铣国拉他一把？要知道那是季宗纬虽然和艾铣国是同学，但艾铣国只是一个连长，谁能看出他的前途来？
    
    可季老爷子和他吃过饭以后就相中了他，那时季宗伟正春风得意，两相安排就把艾铣国提到了中央。
    
    但无奈季宗伟英年早逝，季老爷子痛失爱子又到了退休的年龄，只能慢慢把季廷钦拉扯大，最后又把季廷钦交给了艾铣国。
    
    有这层关系在，再加上蒋东显本来也够格，空军副总司令的位置就花落蒋家，蒋廉明高兴的一晚上没睡着。
    
    都是副司令，可一个军区的能和总空军的比吗？蒋东显这可是跨过了一个大坎。
    
    这升任谁出了力大家都是知道的，于是两家就合计着吃个饭，这饭一吃，蒋东显就觉出了不对。
    
    <4>
    
    第四十八章 姐弟
    
    饭是在一个山水酒店里吃的，超大的餐厅，周围有假山和屏风，季卿和蒋东越都是年轻人，一看就不适合这地。
    
    吃了饭蒋廉明蒋东显和季廷钦就去茶室喝茶了，蒋东显他妈妈就在旁边斟茶。
    
    季廷钦之前也听过蒋东显这号人，按听来的说法就是个硬骨头，和他爸很像，不够世故圆滑，这次能提上去季廷钦只是顺手帮了个忙，毕竟蒋东显的资历那是相当漂亮。
    
    但放到蒋廉明这就不同了，资历够的人多的是，可就是有人一辈子当个副司令，最多也就是提个委员会替补，没两年又撤下来，所以蒋廉明那是拉着蒋东显让他好好和季廷钦说说话。
    
    说来这两人年龄差距不大，也都是成熟稳重有正气的，但这一握手两人居然都在对方的眼里看出了点不对。
    
    蒋东显是因为季卿看季廷钦的眼神，   再加上次那通电话里那声若有若无的哥哥，而季廷钦则是因为蒋东显看季卿的眼神。
    
    同是男人，同时能够隐忍自己欲望的男人，季廷钦再清楚不过蒋东显平静的眼神下面是什么。
    
    而这边呢，蒋东越正坐在季卿身边帮她剪脚趾甲，这酒店有个人工温泉，环境还挺不错，不过有大人在自然是不能脱衣服的，两人就穿着短袖短裤在边上玩。
    
    蒋东越一看到季卿就想耍贱想逗她开心，问这边的服务人员要了一整套工具，然后就把她的小脚握在手里慢慢的给她剪指甲，剪完了又给她洗干净，居然还抱着亲了两口，湿润温暖的感觉从圆润的拇指传过来，季卿立马痒的把他踢开。
    
    不过在政治部呆了几天蒋东越人正经多了，季卿说不想做那档子事他就除了脚没碰别的，两人边说边闹还真挺像对小情侣。
    
    于是等蒋东显进来的时候就看到蒋东越正握着季卿的脚不停往自己嘴边湊，季卿绷着小脚丫踢他，这给蒋东显看得，下身眼看着就要挺立起来。
    
    蒋东显来了以后两人立马就老实了，乖乖的叫了一声哥，接着又去换衣间把衣服给换了回来，期间季卿光着脚从蒋东显身边走过的时候他的喉结忍不住滚动了一下，目光也随之右移，搞的蒋东越还有些疑惑，他哥这是怎么了？
    
    回到家已经是晚上11点，洗漱完了换好睡袍，又走到阳台点了一支烟，蒋东显还是没有回过劲来，他不知道为什么季卿要帮他，难道是因为蒋东越？
    
    不可能，蒋东越年轻看不明白他还能看不明白吗，季卿就把他当朋友，眼里一点别的意思也没有。
    
    思考一通无果后蒋东显也不再去想，既来之则安之，以后季家若是有需要的地方他定会帮一把手，但他实在没想到那天会来的这么快。
    
    重庆高温，从来没在重庆住过的陆清没几天就不舒服起来，陆珩也是心系着她，放着北京一大堆事不管，就在重庆陪她，生怕她守个孝把人给守倒了。
    
    时间已经接近凌晨一点，陆清吹了一天的空调已经是头昏脑胀，这会儿温度下来了点，她就关了空调打开窗户透透气，刚回床上躺下没多久门口就传来开门的声音。
    
    ——是陆珩。
    
    他刚从宗堂那喝了酒回来，领带早就不知道扔哪了，衬衫也解开了三个扣子，坐到陆清床边，他低头看了看陆清光滑的肩膀，居然忍不住把手覆了上去。
    
    陆丰是个风流人物，姨太太娶了好几个，家里人多纷争也多，而陆清和陆珩的母亲又去的早，所以陆清从小就照顾陆珩，生怕陆珩渴了饿了。
    
    两姐弟的感情极好，陆清第一个男朋友是个败家子，陆珩当时才15岁，听到那人用陆清的钱买车以后立马就狠狠给了那人一记闷拳，再后来陆清嫁给季廷钦，他也和季卿成了那种关系，那种对陆清的爱意也逐渐散去，可现在跟陆清在重庆呆了一个多月，陆珩心里那股感觉是越来越强烈，天天烧着他的心吊着他的命。
    
    灼热的手心覆在略微有些冷的皮肤上，陆珩几乎是瞬间就硬了，而且大约也是喝了酒的原因，他脑子里全是小时后陆清洗澡的画面，白色的棉质内衣，湿漉漉的发丝垂落在肩膀上，让人口干舌燥心中难挨。
    
    陆珩的手就这么在陆清的肩膀上停了一会儿，接着他鬼使神差的居然躺在陆清身边从背后抱住了她。
    
    掌心慢慢覆上陆清的乳房，陆清紧紧闭着眼，整个人已经完全懵掉了，只期待陆珩赶紧清醒赶紧离开。
    
    但陆珩显然没有这个打算，揉捏了一会儿她的乳房之后居然在把手缓缓的往下伸。
    
    滚烫的手掌在陆清的小腹揉了两圈，嘴又凑近她的耳边含住她的耳垂舔弄，陆珩一边撩拨她一边把手伸进她的内裤里。
    
    感受到陆珩指尖的动作，陆清完全吓呆了，连呼吸都停了两秒，陆珩想干什么？
    
    很快陆珩就给陆清答案，他的手指拨开她的双瓣，指腹在小核上按了一下，陆清的腿都忍不住颤了颤。
    
    季廷钦和她都是公式化的，哪里这么伺候过她，不一会儿陆清就被陆珩挑弄的流出了水，陆珩先是一愣，接着便继续吻她，而且吻也从耳垂变成了后背，那根手指居然也慢慢的往里插入。
    
    下身感受到异物的入侵，陆清害怕陆珩真的会插进去，赶忙咳嗽了几声，而陆珩也被这个咳嗽弄得清醒了几秒。
    
    <5>
    
    第四十九章 怀孕
    
    但这清醒也就仅仅维持了几秒而已，很快陆珩就俯身压在陆清身上，陆清一下就睁开了眼，声音也有些慌乱。
    
    “陆珩，我是你姐……”
    
    陆珩没说话，只撑着身子注视着陆清，他知道陆清是醒着的，小时候陆清和他一起睡，他不舒服咳嗽一声陆清都会醒过来给他倒水。
    
    所以刚才陆清湿了他就知道陆清肯定已经醒了，只不过是被他吓到了而已。
    
    想着陆珩就用嘴堵住陆清接下来要说的话，手也往陆清的胸上揉去，手指夹住她的樱红，陆清被他吻的说不出话来，下身流出的水更是让她羞愧难当，她这是干什么？陆珩是她的亲弟弟！
    
    但陆珩此时是爱意加酒意共同作用，实在是憋的不行，非得要了陆清才能疏解，两三下将陆清的内裤往下脱掉，又将手伸进衣服里继续揉捏她的乳房，嘴上还在努力撬开她的牙关。
    
    陆清这几年都是忍着欲望，几下便被陆珩撩拨的浑身发软，但她的理智还在，而且她并不爱陆珩，她只是把他当弟弟罢了。
    
    这边陆珩已经解了自己的腰带掰开陆清的双腿试图往里顶弄，舌头撬开陆清牙关的一瞬间，陆清被他温热的唇全部包裹住，私处轻轻的一张一合，陆珩就这么进去了半个头。
    
    紧致的触感绞得陆珩闷哼了一声，收紧腰就要往里撞，陆清已经被吓傻了，突然就使劲往外推他。
    
    “陆珩，我是你姐！你疯了是不是！”
    
    陆珩顾不得那么多，掐着她的腰肢一下就插了进去。
    
    “姐，我爱你……”
    
    “可是我已经怀孕了！”
    
    陆清含着眼泪的一句顿时将陆珩弄清醒了，什么？怀孕？
    
    半个小时后，陆清已经穿好了衣服，又给坐在窗边沙发上的陆珩端了一杯水。
    
    陆珩衣服也没理，烟一支接着一支抽。
    
    “姐，什么时候的事？”
    
    陆清放下水坐下，语气依然是温温柔柔的。
    
    “就上个月。”
    
    “所以你来这是为了保胎？”
    
    陆珩直击要害，陆清只能有些尴尬的笑了笑。
    
    “姐夫不许你生？”
    
    “没……没有，你想多了。”
    
    要是陆珩不知道季卿对季廷钦的想法也许会信，可他清楚的很，也知道只怕两人已经做了那事了。
    
    “姐，你真的想要这个孩子？”
    
    陆清低头，然后又伸手摸了摸小腹。
    
    “陆珩，姐已经嫁人了，我知道你对姐好，可是你以后也是要结婚生孩子的，姐盼了这么多年才盼来这个孩子，你姐夫是个好人，姐想给他生个孩子。”
    
    “可他不爱你。”
    
    陆清苦笑：“陆珩，你还小，婚姻不是爱情，就算你姐夫不爱我，我也需要这个孩子，还有你和陆家，都需要这个孩子。”
    
    听到这话陆珩蹭的一下站起了身：“姐，我知道姐夫位高权重，可是难道你就对我没有一点信心，我会把我们家的产业经营好的，你以后就是陆家的女主人。”
    
    陆清本想说他年轻不知道世道艰难，但最后还是选了一个能让他死心的理由。
    
    “陆珩，姐只是把你当弟弟，而且……我想做季家的女主人。”
    
    话说完陆清就抬头微笑着看着陆珩，陆珩眸色一深，也在心里做了决定。
    
    好，既然他姐想做季家的女主人，他就帮她，可她要是敌不过季卿，那他是不会放弃的。
    
    于是时间就这么走了两个月，陆清守完孝就坐上了回程的飞机。
    
    与此同时季卿正衣衫不整的跨坐在季廷钦身上勾着他的脖子，两人嘴角都带着笑意，然后阿姨就敲响了书房的门。
    
    “少爷，夫人回来了。”
    
    听见陆清回来季卿顿时就有些不高兴，季廷钦无奈，只能勾着她的下巴给了她一个绵长温柔的吻。
    
    片刻后季卿红着脸舔了一下季廷钦的嘴角，又使劲在他脸上亲了一下。
    
    “哥……你不是有时会住在军区吗……我能不能……”
    
    季廷钦当然知道她想说什么，但军区这种地方事发了兜不住，也只能揉着她的腰安慰她。
    
    接着两人又穿好衣服，季卿夹着私处的水扭扭捏捏的跟他下楼，时不时还勾一下他的小指。
    
    楼下陆清正坐在沙发上，看见季廷钦就摸着小腹站了起来，脸上更是带着幸福的微笑。
    
    “廷钦，我怀孕了。”
    
    第五十章 权势（双更）
    
    晚上9点，三人沉默的吃着晚饭，但陆清却是带着笑意的沉默，季卿偶尔抬头看她，她都会对季卿点头微笑。
    
    吃了饭季廷钦又在季卿房间里呆了一会儿，把她哄睡着了以后才回到主卧。
    
    这时的陆清已经换了睡衣在床上躺着了，见季廷钦过来连忙起身想帮他脱衣服。
    
    季廷钦抬手就拒绝了她，只坐到沙发上双手合十看着陆清。
    
    “什么时候的事？”
    
    季廷钦神色不愉，陆清也知道她最大的难关就是季廷钦，季卿想什么不重要，只要季廷钦同意，她就能把孩子生下来。
    
    “就是三个月前的事，重庆天热，我去了老吐，这一查才知道怀孕了。”
    
    陆清尽力让自己的语气听起来更可信，但其实她知道季廷钦只怕已经明白她为什么要去重庆。
    
    要是季廷钦一开始就知道她怀孕，肯定是不会让这个孩子出生的，但现在不同，三个月的时间过去，再做流产可能是会出人命的。
    
    两人都心知肚明对方的想法，就看到底哪一方妥协。
    
    片刻后季廷钦站起身，也不说怀孕的事。
    
    “今晚我有事，睡书房。”
    
    说完季廷钦就转身离开，陆清忍不住低头笑了笑。
    
    她知道季廷钦不会去什么书房而是去季卿的房里，放在从前她肯定会伤心难过，但现在不了，她有孩子，即使季卿能把季廷钦一直哄到她的床上又如何？
    
    他们永远不可能有孩子，以季廷钦的身份，没有孩子肯定是会被人查作风问题的，她不信季廷钦连仕途也不要了。
    
    季廷钦果然去了季卿的房里，洗漱完了又换好睡袍，接着又半靠在床边把季卿搂在怀里。
    
    这一搂季廷钦才发现季卿已经在被子里哭红了眼，他知道季卿没睡着，却不知道她这样伤心。
    
    “卿卿，是哥不对。”
    
    说完季廷钦就低头吻了一下季卿的额头，季卿一下哭的更狠了，小手还抓着季廷钦胸前的睡袍。
    
    “哥……我不想你要孩子……”
    
    说到底季卿还是个孩子，一时急了也不知道该怎么说，只能这么直接的表达自己的想法。
    
    怀里的季卿哭成了泪人，季廷钦心中一紧，搂着季卿的手也跟着紧了紧。
    
    “好……”
    
    好？听到这话的季卿立马抬头看他，眼里的泪也止住了，其实她一直都是很听话的，小时候调皮但从来不会捅娄子，她也很清楚季廷钦的位置不能别人抓住一点点的把柄。
    
    “哥……我不是——”
    
    季卿想说她不是那个意思，至于是哪个意思其实她也没想明白，但她没说完呢，季廷钦就低头吻住了她的唇。
    
    尝了尝被泪水打湿的唇瓣，咸的，接着又慢慢撬开她的牙关，舌头勾着她的舌尖，试图用这个吻给她安全感。
    
    片刻后季廷钦松开她的唇，又抬手拨了拨她的头发。
    
    “小卿，这个事哥会处理。”
    
    说完他就将季卿按在怀里，眼里却仍是深深的忧虑。
    
    这个孩子有两个解决办法，一是让陆清去堕胎，但孩子已经三个月了，如果手术出了什么问题，陆清出事了，陆清家里虽说只是富商，但只要花钱往上闹，不给季廷钦拉下水也能让他沾一身腥，对他的仕途影响极大。
    
    而且这官也不是说你想不当就不当，艾铣国提拔季廷钦一是因为老爷子当年的知遇之恩，二则是季廷钦就是这块料，稍做雕琢就是天生的掌权者，换了别人，你就是给他机会他也不一定上的去。
    
    所以堕胎是最次的办法，另外一个办法就是不认这个孩子，可季卿在乎的根本不是身份，不然她肯定会十分讨厌陆清。
    
    她在乎的是季廷钦对她唯一的挚爱，没有孩子，她既是爱人又是妹妹，季廷钦所有的爱都是她的，甚至她对季廷钦的亲情还要比爱意更浓烈几分。
    
    陆清虽然嫁给了季廷钦，可季廷钦不爱她，季卿从来就没觉得她介入了她和季廷钦的家。
    
    但孩子不同，孩子身上流着季廷钦的血，他会是季廷钦真正的家人，他会分走哥哥对自己独一份的挚爱。
    
    季卿很害怕，从小她就和季廷钦生活在一起，季廷钦扮演了许多角色，父亲，哥哥，初恋，知己，她唯一真正拥有的就是季廷钦。
    
    所以季卿不接受！她不接受有人介入她和季廷钦之间！
    
    但季廷钦既然说了他会解决，季卿就选择相信他，但她心里还是难过，第二天也不在家里呆着，而是把蒋东越叫了出来。
    
    为什么不叫陆珩？
    
    那是因为季卿现在不喜欢陆清了，所以连带着陆珩她也不喜欢。
    
    眼前的人苦着一张小脸，蒋东越那个心疼啊，一个劲给她递纸巾，但她又不说话。
    
    “卿卿，到底怎么了你跟我说啊？”
    
    季卿抽泣了两声，接着又抬头问他。
    
    “你不是在政治部，你那应该有所有官员的资料吗？”
    
    “有啊，不过我这都是正部级以上，下面的可以找我嫂子，他们纪委那省级以下的都有。”
    
    “不用了，那……那你说那些正部级以上的有没有孩子的吗？”
    
    “没有。”
    
    “你还没看呢，看了再回答我！”
    
    “不用看了，这些人的资料我早就背过了，这都是总政的必修课，背不出我爸都得抽我，不过好像确实有一个没孩子的，之前演习的时候被炸了命根子，医生治了没接上。”
    
    听到这样的回答季卿的希望再一次落空，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，蒋东越连忙坐到她身边帮她抹眼泪。
    
    “卿卿你到底怎么了？是不是哪个不识相的惹你，告诉我我揍他。”
    
    季卿不想理他：“谁敢欺负我？”
    
    “也是，卿卿你现在可是军委最热门的闺女，你还不知道吧，就从艾总理给你哥的候补委员看就知道了，这几十年越级成为中央候补的就那么几个，我估计呢，大概五年，最多十年，你哥就是最年轻的军委副主席了。”
    
    蒋东越本意是想让季卿开心，但谁知季卿哭的越来越狠，完全把蒋东越给弄懵了。
    
    <1>
    
    第五十一章 检举
    
    这两种方法都不好使，那应该怎么办？
    
    思来想去，季廷钦觉得只有一个办法，那就是和陆清离婚，这个孩子生下来他会给抚养费，但不会让他进季家的门。
    
    这样确实是一个解决办法，和陆清离婚以后他们母子都不再属于季家，没有那层关系，季卿心里会好受许多。
    
    但这样也有其他的顾虑，那就是季廷钦还需要再娶一个，他不可能不结婚，妻子是他政治生涯的一部分，这就是季卿唯一不能给他的。
    
    到了他这样的位置离婚就已经能惊起大波澜了，更别说再娶，但他别无选择，光是怀孕就能让季卿哭成那个样子，要是生下来，那季卿会不会离开他？
    
    人的占有欲是会慢慢增长的，原来他觉得他看着季卿快乐就好，可现在他却想让季卿一辈子陪着他，季卿也一样，原来她只要季廷钦能碰她一下，但现在她却希望可以和季廷钦过一辈子。
    
    季廷钦必须结婚，但是她可以不嫁人，她愿意她心甘情愿一辈子在季廷钦的身后陪伴他，她会是他唯一的家人和唯一的爱人。
    
    于是两人就这么纠缠的越来越深，直到陆清怀孕季卿才觉得有人将她从梦中拉到了现实。
    
    晚上季卿回家，陆清和季廷钦正在吃饭，吃完饭季廷钦看了季卿一眼，季卿就乖乖回房间等他了。
    
    书房里，陆清心中其实很是慌乱，季廷钦很少叫她到书房来，而且他的表情真的让她很不安。
    
    果不其然，季廷钦开门见山就是说离婚的事，甚至连离婚协议书也准备好了。
    
    明面上2000万的抚养费，私下再给1.5个亿，孩子不能姓季，但他会负责他从出生到大学毕业的所有开销，他要是想从政，季廷钦也会帮忙，甚至陆家，他也会扶持一二，条件就一个，陆清母子远离季家。
    
    季廷钦这样已经是仁至义尽，但陆清是什么家庭，她从来就不缺钱，你说她爱季廷钦吗？其实不爱，但她内心深处是崇拜季廷钦的，所以她不爱陆珩，陆珩是她弟弟，而不是能让她仰望的人。
    
    总之这番话下来，陆清的手指都是颤抖的，她不信季廷钦会用这么釜底抽薪的方法，难道他不要自己的仕途了吗？
    
    而且她不相信他能找到比她更听话的妻子，她什么都不要，就是要个孩子而已，难道他就这么容不下她？
    
    陆清心里越想越悲愤，但季廷钦显然并不想和她纠缠，只留下一句好好想想就离开了。
    
    既然已经撕破了这层纸，季廷钦也就直接去了季卿的房间，抬手敲门，季卿立马就给他开门，估计是早就在门口等着他。
    
    季卿抬着头满眼期待的看着他，季廷钦一下就硬了，反手关上门，接着便扣着季卿的后颈狠狠吻了上去。
    
    这个吻来的太突然，季卿踮着脚仰着头回应他，几个来回以后她就被季廷钦按在了门上。
    
    季廷钦的喉结忍不住滚动了一下，呼吸一沉又低头狠狠的吻她，不一会儿季卿就觉得快要呼吸不过来，哼哼唧唧又把季廷钦推开。
    
    黑暗中两人四目相对，季廷钦喘着粗气一下一下抚着季卿的脸，心中知道他是输给季卿了，年近40还做出这么冲动的事，但看着季卿带着笑意的嘴角他居然不后悔。
    
    这次慢慢的吻上季卿，又伸手把自己的腰带解了，接着把季卿的一条腿提到他胳膊上，下身的坚挺直接从内裤的边缘缓缓插了进去。
    
    季卿顿时感觉下面被撑的满满的，抓着季廷钦的肩就咬着唇叫出了声。
    
    这呻吟细细软软的，正站在门外的陆清咬碎了牙，眼里更是不争气的泛出泪水。
    
    好，既然他一点情谊也不讲，也不要怪她鱼死网破。
    
    三天后，蒋东显亲自前来拜访季廷钦。
    
    书房里，蒋东显将一封薄薄的检举信递到了季廷钦面前，这是直接送到纪委特办处的，冯溪云他爸用关系拦了下来。
    
    里面的内容也很简单，检举现任中央军委委员兼政治局常委会候补委员季廷钦存在生活作风问题，违反多条党规及党政官员法条。
    
    季廷钦看完后没有说话，只客客气气的站起身把蒋东显送走了，接着又理了理袖口和衣扣去了陆清的房间。
    
    那时陆清正在沙发旁看育儿的书，季廷钦走到她对面坐下，眼里全是冰冷的寒意。
    
    “陆清，你想做什么？”
    
    <2>
    
    第五十二章 矛盾
    
    事情已经到了这种地步，陆清自是不会再退让，于是她摸了摸自己的小腹将书放下后就开口了。
    
    “廷钦，我们结婚这么多年了，我是真的想要一个孩子，你和小卿要如何我都没有怨言，难道就这么一个小小的要求都不行吗？”
    
    其实见蒋东显来了陆清就知道那封信被拦了下来，而且就算冯溪云他爸不拦再往上送也是会被艾铣国的人拦下来的，但她手里有东西，她不怕鱼死网破，再说了，若是真离了婚，她嫁过季廷钦，谁敢再娶她？
    
    见陆清已经挑明了自己和季卿的关系，季廷钦也不再和她绕弯子。
    
    “换一个要求，我会尽量满足你。”
    
    “廷钦，你说女人求的是什么，不外乎就是家庭和睦子女孝顺，你为什么不能给我一个孩子呢？你放心，孩子出生了我会搬出去，绝不会给你添麻烦。”
    
    陆清这一番话说的其实很诚恳，但实际什么样他们都心知肚明。
    
    是他大意了让陆清算计好怀了孕，而且说是只要孩子，但孩子生下来以后他难道就真的不管不问？
    
    不管陆清出于什么目的要孩子，孩子始终流着他的血，和季卿一样跟他有相同的血脉。
    
    季廷钦不是神，他也有恻隐之心，面对陆清他可以冷漠无情，可孩子，他是要关怀一二的，因为那是他的孩子。
    
    沉默良久。
    
    片刻后季廷钦站起身，眼里的阴霾依旧不散。
    
    “东城区那边有个老宅子，你怀孕了，那边清净，等会儿就让人送你过去。”
    
    说完季廷钦就转身离开，陆清低头摸了摸自己的肚子。
    
    很好，第一仗她赢了。
    
    下午6点，两辆车准时从季家出发前往东城区，陆清坐在后座上看着季家的主宅，接着又给焦急万分的陆珩打了个电话。
    
    听到季廷钦把陆清送走，陆珩顿时就皱了眉，反倒是陆清安慰他说这样更好。
    
    确实这样更好，现在季廷钦能走的路都被堵死了，所以只能把她送走暂缓矛盾，她月份越大胜算就越大，到了孩子出生的那天，她会光明正大的回到季家。
    
    而这时季廷钦和季卿正在二楼的客厅看着陆清离开，季廷钦手里拿着烟，季卿都走到他身边了他都没发现。
    
    其实季廷钦是很少在季卿面前抽烟的，因为不想破坏了他在她心中好哥哥的形象，但今天的事确实棘手，他难免会分神。
    
    见季廷钦这样季卿心里也很是难受，她又何尝不知道季廷钦现在进退两难？
    
    要是她和季廷钦的事真被捅了上去，那艾铣国第一个就得出来让季廷钦忍痛割爱，他培养了多年的接班人，怎么可能会让这种事而断了前途？
    
    不捅上去，那就让这个孩子生下来，可季卿不是无理取闹的人，她难道能缠着季廷钦不让他去见他的孩子吗？
    
    一想到以后会有另一个人扑到季廷钦的怀里和他撒娇，会捧着他的脸亲他季卿简直要难受到窒息。
    
    季卿站在季廷钦身边埋头红着眼，他低头看着她微翘的睫毛，心中也同时升起一个疑问。
    
    季卿到底是爱他还是依赖他？
    
    如果是爱，她为什么可以接受陆清却不能接受孩子，他相信季卿知道无论有没有孩子，她都是他的唯一，没有任何人可以取代她在他心中的地位，他也会一辈子把她捧在手心。
    
    可如果是依赖，那一切就说的通了。
    
    一想到季卿对他可能只是依赖季廷钦心里就是一震，感觉就像是被钝刀割了一样，他和季卿参与了对方太多的生命，以至于他们之间的界限全都是模糊的，分不清到底是爱情还是亲情。
    
    “哥……我……我可以接受那个孩子……”
    
    说出这句话费了季卿极大的力气，以至于说完她都是哽咽的，季廷钦转身低头看着她，她的一滴泪就滑落在季廷钦的手上。
    
    片刻后季廷钦将季卿搂入怀中，两人都没有再说话。
    
    大会过后各级人员均有调动，季廷钦从上个星期去了军区以后就再没回来过了，季卿知道他忙，也没有给他打电话，每天就画画看书，时不时跟蒋东越出去聊聊天，也不算太苦闷。
    
    那天的沉默过后季卿以为这事就这么落定了，自己一个人在家里的时候是越想越难受。
    
    刚才季廷钦给她打过电话，说要后天才能回家，季卿红着眼答应下来，挂了以后就开始胡思乱想起来。
    
    最后她实在是在家里待不下去了，就换了身衣服打算出去散散心。
    
    去的是北京有名的高档酒吧，以季卿的酒量没几下就喝醉了，不过也没人敢惹她，毕竟她来的时候坐的是军牌车，即使司机走了酒吧的老板也看见了，生怕给自己惹出点事。
    
    等季卿喝的三迷五道的时候已经是晚上11点了，她不想回家，只好打电话给蒋东越让他来接她，可当时蒋东越正跟国务秘书长吃饭呢，大人物，他爸带他去的，脱不开身。
    
    但蒋东越也不可能不管季卿，于是他只好给蒋东显打了个电话，让他去接季卿。
    
    蒋东显那时正在和冯溪云吃饭，接到电话也没犹豫，给冯溪云叫了车以后就往季卿那赶。
    
    等蒋东显到的时候季卿已经完全没意识了，也幸好他今天没穿军装，进去把季卿抱出来的时候也没多少人注意，不然明天准上新闻。
    
    <3>
    
    第五十三章 吻意
    
    把季卿放到副驾驶上，又给她系好安全带，蒋东显这才整理好乱掉的衣服回驾驶位准备开车送季卿回家。
    
    哪只季卿虽然喝醉了，可小手还是灵活的很，没几下就把安全带给解了嚷嚷着热。
    
    能不热吗，这本来就是盛夏，北京热的跟火山喷发似的，季卿还喝了实打实的两瓶白葡萄酒，这会儿就算开了空调那也是热的不行。
    
    季卿穿的是挂脖的系带连衣裙，这能怎么脱，脱了可就没了，眼看着季卿开始扯脖子上的蝴蝶结，蒋东显连忙过去制止她，又帮她把头发拨到肩后。
    
    眼前突然出现一样俊朗正气的脸庞，季卿咬了咬唇，突然就扯住他领带抬着眼看他，那眼里的水都快盈出来了，别提多水灵都勾人。
    
    而这时蒋东显侧着身，又是一副帮她系安全带的暧昧姿势，忍不住喉结就滚动了一下。
    
    季卿一下就捕捉到这个动作，居然还伸出手指在蒋东显的胸口上划了一下。
    
    “东显哥，你真好看。”
    
    季卿说的是实话，第一次见到蒋东显她就给镇住了，蒋东显这个相貌，说是妖孽也不为过。
    
    要是听别人说他好看，蒋东显肯定得动怒，他对自己的标致没有什么概念，小时候没训练的时候生的白好多小女孩给他写情书，班里的男生没一个喜欢他的。
    
    但现在听季卿夸他好看，他不但没生气，反而情不自禁的靠近了季卿一点，喉结更是再次用力的滚动了一下。
    
    季卿是喝醉了，同时也喝傻了，这会儿两个人的唇只有1cm不到，她亲一下应该不会出事吧？
    
    想着她居然伸出舌尖舔了一下蒋东显的下唇，柔软湿润的触感传来，蒋东显身下一僵，西裤就被挺立的肉棒撑出了一个小帐篷。
    
    偏偏季卿还玩上瘾了，见蒋东显没有生气又舔了他一下，闭眼感受着那根小舌头的动作，蒋东显是真的忍不住了，双眼睁开看着季卿，把季卿吓了一跳。
    
    这下季卿呆呆的愣在那，蒋东显伸手抚摸了一下她幼嫩的脸，接着便略一低头将自己的唇印上了季卿的唇。
    
    蒋东显体格好，体温也更高，两片灼热的唇纠缠在一起，季卿顿时觉得有股热流从她身下往下涌去。
    
    而这时蒋东显明显也起了情欲，大手放在她的后颈上，舌头撬开她的牙关慢慢往里深入，两人舌尖相触的一瞬间季卿身子都软了，私处更是泛起阵阵湿意。
    
    “唔……东显哥……”
    
    趁着蒋东显略微松开她的时候季卿低低的叫了他一声，也不知道是阻止他还是让他继续。
    
    无论季卿是什么想法，蒋东显是没打算停，大舌再次抵入季卿的小嘴里，一遍又一遍的在她口中扫荡，偶尔还会卷住那根香滑的小舌吮吸抵弄。
    
    停车场很安静，两人的喘息声接吻声在车内回荡着，蒋东显正欲伸手探进她衣内的时候有一辆车开进来了。
    
    这下蒋东显清醒了不少，也知道这里不是能要她的地方，于是他将那张红润的嘴再慢慢吻了一次之后就松开了季卿。
    
    季卿还不乐意，连忙用手勾着他的脖子。
    
    “东显哥，再亲一下嘛……”
    
    季卿撒娇的功夫那是一流的，蒋东显本就爱极了她这样子，哪里又受的住她这样乞求，于是他低着头突然隔着衣服含弄了一下季卿的乳尖。
    
    这下季卿差点叫出来，私处更是流出了一股清液，脸也顿时红了，她只是想让他再吻一下她而已，哪里让他吻那个地方了。
    
    将车开出停车场，回去的路上蒋东显都有些不敢看季卿，他刚才一冲动居然亲了季卿的那里，要知道他平日里最是正直严肃，在公共场合连拥抱都不曾有过，更别提接吻这种事。
    
    肖想季卿的玉足就是他做的最出格的事了，哪知如今又添一条。
    
    回到蒋家，蒋东显让阿姨带着季卿去洗澡了，自己则去了三楼卧室的独立卫生间。
    
    洗了澡在阳台上吹风，那个阿姨很快就上来回蒋东显的话，说是已经给季卿安排了房间，而且季卿很快就睡着了。
    
    蒋东显点头，那个阿姨见没有需要她的地方也就去了西区的独栋小楼，那里是佣人住的地方。
    
    走到季卿的房门口，蒋东显犹豫再三，最后还是回了自己的房间。
    
    开窗透气，又拿出一本《兵法精粹》出来看，往日他都能很快看进去，但今天只要一想到季卿在这栋房子里他就有些走神。
    
    再说这边，洗了澡以后季卿确实是睡了，毕竟洗澡的热气一蒸，酒气上来季卿就醉的更厉害，但这一蒸同时也让季卿口干舌燥。
    
    于是睡了大约半个多小时，季卿就被渴醒了。
    
    爬起来一看，自己还穿着之前的打底衬裙，上面全是酒气，季卿想也没想就给脱了，接着又随便从衣柜里找了一件衬衫换上。
    
    衬衫很大，都到季卿的大腿了，所以她也懒得找裤子，直接就开始到处找水喝。
    
    但这又不是她家，她找来找去都没找到，最后又挨个敲门。
    
    这时整个蒋家就蒋东显一个人，走了两三道门以后就到了蒋东显的卧室。
    
    听见敲门声蒋东显还有些疑惑，但一开门他立马就愣了，门口的季卿穿着他的军装衬衫，堪堪遮住大腿根，胸口和脸都是一片诱人的潮红，再往下一看，一双白嫩嫩的小脚在宽大的拖鞋里显的更加娇小。
    
    “东显哥……我渴……”
    
    <4>
    
    第五十四章 玉足（蒋东显）
    
    这会儿季卿完全是靠本能来找蒋东显的，听见她渴蒋东显很快就给她倒了一杯温热的茶水，季卿一仰而尽，又把杯子递回给他。
    
    “还要。”
    
    就这样喝了三四杯以后季卿终于不渴了，嘴角还因为喝的急流了几滴水珠，看得蒋东显也跟着口干舌燥。
    
    ——他想帮她吻掉那些水迹。
    
    想着蒋东显就给自己也倒了一杯水，季卿干脆直接坐到他床上，又拿起遥控器把电视打开，她喝的昏了头，根本就没意识到自己一没穿内裤，二她这样穿实在太不妥当。
    
    这内裤是没办法的事，蒋家没有她的换洗衣服，阿姨总不能让她穿着已经脱下来脏了的内裤吧，衬裙可以将就，但内衣这些可不行。
    
    电视里放的是深夜音乐节目，主持人正温柔的介绍钢琴曲，季卿干脆就趴在床尾听音乐。
    
    季卿是舒服了，但蒋东显可就难受了，季卿那两条鲜嫩的小腿就在那晃啊晃，雪白的小脚也跟着晃，晃的蒋东显的坚挺都抬起了头。
    
    为了掩饰自己已经硬了的事实，蒋东显只好走到床边背对着季卿坐下，而季卿则还没察觉到自己的行为有多离谱。
    
    见蒋东显过来了，季卿转头看着他。
    
    “东显哥，我还想喝水。”
    
    蒋东显点头，接着便又给季卿接了一杯水，季卿懒的动，直接就转了个身撑起上半身用嘴去凑蒋东显手上的杯子。
    
    这一杯水喝下来蒋东显的坚挺已经是坚硬如铁，因为刚才季卿不止喝，还用舌头舔了几下，跟小奶猫喝水一个样。
    
    季卿没觉得哪里不对，蒋东显也是昏了头，难道季卿打算在这里睡一晚上？那他恐怕真的忍不了。
    
    到现在其实蒋东显也没想要吃了她，因为季卿是他弟弟的朋友，他也和冯溪云确定了关系，他从来就没做过背叛的事。
    
    但季卿可不这样想，她酒量差到了极点，今天没闹腾起来那是因为蒋东显是长辈，她潜意识里挺尊敬他的，要是蒋东越在这，只怕早就让他这舔舔那插一插了。
    
    听了一会儿音乐节目，季卿腻了，又换了一个台，结果那个台正在播放新闻，讲话人很巧，就是季廷钦。
    
    这下季卿一下难受了，拿起遥控器关了电视，整个房间就只剩下一个台灯在散发光亮。
    
    酒醉人心，季卿没了事做你猜她干嘛了？
    
    她居然把头枕在蒋东显的大腿上，接着又用手指划了一下蒋东显的腹肌。
    
    “东显哥，你身材真好。”
    
    蒋东显从她过来的时候就身体一僵，这会儿听季卿一说话，那里居然瞬间就起来抵在了季卿的脸上。
    
    季卿做坏，居然用舌头隔着睡袍舔了一下他坚挺的顶端。
    
    热意隔着真丝布料传过来，蒋东显顿时觉得后背一阵酥麻，但季卿显然不准备停止，竟然把他的坚挺按下去凑过去又舔了一下他的腹肌。
    
    “东显哥……”
    
    这一声下去蒋东显是再也忍不住了，起身就直接将季卿抱着平放到了床上。
    
    俯身压下去，又把季卿的腿略微分开，大手顺着光滑的大腿内侧一直往上抚摸上去，季卿被这样的触碰激起了酥麻的痒意，花缝处一张一合一股蜜水就往下流了过去，蒋东显手伸过去，就染了一手的滑腻。
    
    有了酒精的作用，季卿只觉得所有的感觉都被放大了，蒋东显看着她的眼睛，突然又狠狠的吻下去，比刚才停车场那个吻更用力更激烈。
    
    很快两人便是呼吸急促，季卿出的汗把蒋东显的胸膛都弄湿了，蒋东显喘着气，重重吻了她一下以后就直起身开始脱衣服，解开腰带扔掉睡袍，蒋东显的坚挺在内裤的包裹下格外硕大。
    
    季卿想伸手去碰来着，但她躺着，蒋东显半跪着，她手短够不着，只能委委屈屈的哼哼。
    
    这时蒋东显已经是被她撩拨的背心都是汗，低头握住她的小脚，光是揉揉他都觉得自己能射出来。
    
    季卿的脚是真的小，那天没细看，今天细细握了握量了量，不止整个没他的手大，那脚趾更是圆润小巧的可怜，还没有蒋东显的手指大，蒋东显用粗砺的指腹一抚，触感是又软又嫩。
    
    季卿躺在那看着他，心里还挺好奇的，这还是第一次有人这样握着她的脚呢。
    
    但蒋东显显然不止想握，见季卿好奇的盯着她，突然就抬起她的腿吻了一下她的脚背。
    
    酥麻的感觉传来，季卿的脚趾忍不住崩了一下，蒋东显再次低头吻去，一下从脚背吻到了脚踝那里，手上还不轻不重的揉捏她脚掌。
    
    季卿没想到这样也能让她觉得舒服，私处传来一股空虚感，她流着水就忍不住叫了出来。
    
    “嗯……东显哥……”
    
    <5>
    
    第五十五章 绝色
    
    其实蒋东显这会儿已经是胀的不行，但他实在爱极了季卿这双玲珑小巧的玉足，肖想了许久今天一定要把玩个够。
    
    大手握住那一团白嫩的软肉，轻轻揉捏了几下蒋东显就季卿的脚掌帖在了他的坚挺之上。
    
    季卿顿时就羞红了脸，圆润的脚趾也忍不住跟着动了动，即使隔着内裤，蒋东显也清晰的感觉到了季的动作，于是他低头闷哼了一声，按着季卿的手也加大了些力气。
    
    在蒋东显手的动作下，季卿软嫩的脚掌心不停蹭揉着他的坚挺，他闭着眼，额头很快就起了一层薄汗，看来是被季卿的玉足伺候的舒服极了。
    
    片刻后蒋东显睁开双眼，季卿还是在看着他，仿佛很好奇为什么用脚碰碰他就那么舒服。
    
    想到这一向不苟言笑的蒋东显居然忍不住勾了勾嘴角，这下可把季卿给看呆了，蒋东显是真的好看，这一笑简直就是妖就是祸！寻常人看一眼就得栽了去。
    
    偏偏这时候蒋东显还俯身压了下来，近距离看着这张既正气又洒脱精致的脸庞，季卿又呆又气，要不怎么说人比人气死人呢，你看蒋东显那张脸是带着雅致藏着大气，要是穿上长衫戴上金丝眼镜就是儒雅气度的典范，可他穿上军装又是一股子男人气，总之淡妆浓抹总相宜，实在是人间之绝品。
    
    季卿也算个美人，可跟蒋东显的这种美比那就差远了，她一双眼睛滴溜溜的转，看得蒋东显再次忍不住轻笑了一下。
    
    而这时蒋东显已经把内裤脱了，粗长的深红色肉棒打在季卿滑嫩白皙的大腿上，对比十分明显，弄得蒋东显一下就想到了之前她在越野车里的那副场景。
    
    刚才已经隔着内裤揉弄过了，但蒋东显自是觉得不够，这会儿肉棒没了束缚，他就再次握着季卿的小脚覆了上去。
    
    好烫！
    
    这是季卿的第一感觉，她喝了酒身上已经很烫了，但蒋东显的坚挺却比她还要烫。
    
    蒋东显再次用她的玉足揉弄着自己的肉棒，季卿咬了咬唇，突然绷紧了脚趾在坚挺的顶端连接处划了一下。
    
    那里是男人最敏感的部位，再加上季卿又是她的脚趾去蹭的，蒋东显立马就闷哼了一声，喘气的声音也稍大了些。
    
    毕竟刚才都是他握着季卿脚来动，这次可是季卿主动取悦他，刺激自然翻了倍。
    
    白！真的白！怎么会那么白呢！从蒋东显的角度看下去，季卿整个身体雪白的一片，白的通透，白的发光，让人忍不住想弄点什么破坏这份通体的透白，同时也让人想将她捧在手心，舍不得这白染上一点污垢。
    
    揉弄了一会儿蒋东显脑袋都是紧的，他平日里想着季卿都能自渎出来，今日真碰着了，这样的揉弄下可撑不了多久。
    
    不过他是军人，自制力最是强大，平日里又不贪欲，想忍自然是忍的住的。
    
    想到这蒋东显就松开季卿的脚，然后又欺身压上去用手将季卿的双腿略微分开。
    
    季卿年龄小，一个星期不做那里就合的紧紧的，蒋东显的大手探上去，就碰到了一个软嫩嫩滑溜溜的小山包，手再一游移，就包上了季卿紧致的小屁股。
    
    季卿这样小，蒋东显忍不住生出了一股罪恶感，但同时生出的还有另一种直达头顶的酥麻和刺激。
    
    粗长的指尖破开那条细缝，里面已经有些润了，指腹在小核那转上几圈，那双玉腿就颤上两颤，往蒋东显的手上滴上两滴蜜液。
    
    接着指尖再往里慢慢插入，小口就把蒋东显咬的紧紧的。
    
    真敏感，季卿怎么会这么敏感？他不过碰上两碰就这么湿这么软……
    
    想着蒋东显就低头吻上季卿的雪乳，手指再往里一推，整根就完全没入，而季卿最敏感的就是乳房，要不然刚才在停车场也不会叫出来。
    
    “东显哥……你……你进去……”
    
    季卿喝了酒，整个身子瘫软成一片，不需要任何前戏，就想蒋东显狠狠撞碎她捣烂她，把她全身的力气都抽干。
    
    再次握上季卿的小脚，然后又把她的一只腿抬到他的胳膊上去，俯身逼进她，坚硬硕大的肉棒就慢慢破开那幼嫩的花瓣缓缓推入。
    
    而且随着坚挺的深入，蒋东显还俯身吻着季卿那雪白一片的胸脯，吻很柔很轻，就像是在安抚季卿一样，用灼热的气息温暖她怜爱她，季卿整个人都是晕乎乎的。
    
    待那根硬邦邦的肉棒完全插入的时候，温柔的吻也变成了带着欲色的舔舐吸弄，季卿那雪白的肌肤上染上一层潮红，透着诱人的水色，本来天真幼嫩的脸庞也带了几分情欲，让人恨不得弄碎她那身一小骨头听听她的浪叫。
    
    “嗯……东显哥……好胀……唔……嗯……”
    
    季卿忍不住抬胯想让他再深一些，而此时的蒋东显也是紧着神经感受着她来自四方八方的挤压和绞弄，他收着力怕动的太快弄疼她，但季卿却用那有些稚嫩的嗓音不停的勾他去狠狠的肏弄他，换了谁都把持不住。
    
    但蒋东显何许人也，他突然想到自己房间没有避孕套，竟然顶着那紧致的快感生生抽了出来。
    
    一下没了慰籍的季卿顿时就闹了起来：“东显哥……你进去……”
    
    蒋东显喘着粗气拨了一下她的头发：“卿卿……你吃药了吗？”
    
    卿卿？
    
    听到这称呼季卿着实愣了一下，早知道平时蒋东显都是叫她季小姐的。
    
    “吃了………”
    
    季卿低低的回答他，蒋东显立马就握着她的小脚再次狠狠的插了进去。
    
    “啊———！”
    
    他肖想这样许久了，手里握着她的小巧玉足，身下狠狠的往里肏她，真真舒服极了爽了。
    
    前方紧致的内壁咬的他很紧，他略微向后抽出一点，接着便狠狠的开始抽插起来。
    
    把画面拉远，就能看到身影挺拔的男人把一名娇小雪白的少女压在身下肆意的插弄着，粗长的肉棒在柔软湿润的花穴里进进出出，时而带出一股蜜液湿了大腿，时而将鲜嫩的花瓣肏的翻出来些许。
    
    少女的腿高高抬起，男人一转头，就可以肆意的亲吻她那玲珑娇俏的玉足，舌头滑过细嫩的皮肤，将灼热的呼吸全打在她雪白的玉趾上，将季卿肏的小脸通红，嘴里的呻吟都是细细碎碎的。
    
    “唔……东显哥……太深了……太深了……”
    
    “卿卿，舒服吗？”
    
    其实平日里蒋东显在床上绝不会问这些话语，都是把阮乔给弄滩了就射出来，但不知道为什么他就想问问季卿被他肏的爽不爽，入的舒不舒服。
    
    “嗯……舒服……啊……”
    
    季卿咬着唇回应他，他立马就握紧了季卿的小脚开始冲锋陷阵，但这次的挺进似乎碰到了一个敏感点，硕大的龟头一顶，季卿立马重重的一颤，同时流出一股蜜液，全都浇在那坚硬的顶端上。
    
    蒋东显再次爽的闷哼了一声，接着便对着那个点狠狠的顶弄起来。
    
    “啊……不要……东显哥……别碰哪里……”
    
    随着蒋东显动作的深入，季卿的叫声越来越大，花穴也被他撞得不断流出水来，一张一合的似乎是要把他给完全吃进去。
    
    看到季卿那里已经湿成了一片，蒋东显便再不怕弄疼她，将她的腿用力往外一掰就大开大合的抽插起来，每一次都是贴到底顶到点，给季卿带来了莫大的快感。
    
    此时的季卿感觉自己就像一叶孤舟一般，蒋东显就像那片海，一会儿把她送上浪尖一会儿又把她拍至海底。
    
    眼看着季卿就要承受不了如此的撞击，她的花穴开始不停的收缩抽搐，快感从四面八方席卷而来。
    
    知道季卿这是要高潮了，蒋东越竟然直接把她的身子抱起来，一手托着她的屁股，一手扶着她的雪背半跪在床上挺腰耸动。
    
    这样季卿完全不用使力气，只需要靠着他的肩感受他的肉棒在紧致湿透的小穴里插进去抽出来，把快感放到最大。
    
    很快季卿就在这样极速的抽插下到达了顶峰，眼前一白就将身上的男人绞得紧紧的，一大股蜜液喷涌而出，全都被男人的肉棍堵在了里面。
    
    这下里面是真真湿透了软透了，蒋东显掐着她的腰就着高潮的收缩感狠狠一挺全部射在了里面，季卿只觉得烫的要命，哆哆嗦嗦的又流了一股水出来。
    
    几分钟后两人呼吸都平稳了下来，蒋东显本打算叫她去洗澡，可一看这小东西居然已经睡着了。
    
    没办法，他只能抱着她去浴室帮她洗，掰开她的双腿，他就看到她的私处红红嫩嫩的，缝被他肏的有些开了，他的精液还包在里面试图往外流。
    
    这下差点又把蒋东显给弄得硬起来，好在季卿是真的睡死了过去，蒋东显怎么折腾都不醒，最后他就握着她的小脚再次射到了她身上。
    
    <6>
    
    第五十六章 萌芽
    
    第二天醒来季卿是头疼欲裂，太阳穴一抽一抽的疼，再一转头，就看见蒋东显赤裸着上身在她旁边睡着。
    
    完了，她闯祸了。
    
    现在让季卿想她已经想不起昨晚上怎么回事了，蒋东显跟蒋东越不一样，那可是她的长辈。
    
    转头悄悄看了蒋东显一眼，季卿眼睛一转就打算悄悄掀开被子走人，但还没掀开呢，蒋东显就从后面伸手抱住了她。
    
    滚烫坚实的胸膛贴在季卿柔软的背上，蒋东显用手收住她的腰，然后埋在她的颈窝声音沙哑的说了一句。
    
    “醒了？”
    
    低沉的嗓音钻进季卿的耳朵里，季卿又侧头看了一眼蒋东显的侧脸，心里不禁冒出一个想法。
    
    以前阮乔是怎么看他每天起床不流鼻血的？
    
    季卿觉得自己应该是还没醒，不然怎么会想到这个？不管了，现在都在床上了，不上也得上。
    
    “东显哥……对……对不起……”
    
    全程季卿都不敢看蒋东显，在心里把蒋东越好好骂了一顿，不是说好来接她的吗，怎么就接到蒋东显床上去了。
    
    蒋东显没说话，只从旁边随便拿了一条毛巾围好下半身就去书桌那边打电话了。
    
    “做点清淡的粥过来，再加两杯果汁，别太冷。”
    
    说完蒋东显就开始穿衬衣和西裤，季卿偷偷看了他好几眼，趁他不注意的时候踮着脚溜了。
    
    蒋东显一边扣扣子一边用余光看她，嘴角又忍不住往上勾了勾。
    
    季卿出了门才发现自己该去哪啊，她早就忘了自己昨晚睡的房间在哪了。
    
    于是她又只好灰溜溜的回蒋东显的房间，刚进去一看，原来空无一物的床头柜上多了一个灰色的大纸袋子，而这时蒋东显已经穿好衣服了，白色衬衫，灰色休闲西裤，见她回来又低头一笑，接着便看了一眼那个袋子。
    
    “那是阮乔的，没穿过，你将就一天。”
    
    季卿点头，然后就走过去把衣服翻出来，是一件青白色的旗袍，季卿比了比，和自己的身量差不多，想来应该是小了所以阮乔没穿。
    
    进里间换好后走出来，果然只大了一点点，但季卿却扭扭捏捏不出门。
    
    蒋东显靠近她：“怎么了？”
    
    “没……没内裤……”
    
    完了，忘了这茬了，这下两人都有些尴尬，最后还是蒋东显贴着她帮她理了理她的头发：“要不穿我的？”
    
    穿他的？季卿听了立马抬头看他，眼里全是不可思议，穿他的还不得掉下来啊，还不如不穿呢。
    
    季卿眼神仿佛跟受了多大委屈似的，蒋东显看得又是止不住笑意。
    
    只不过是一个晚上和一个早上，他就觉得自己的生命鲜活了许多，季卿总是能给他这些小惊喜，把他的心盈满。
    
    想着蒋东显就再一步靠近季卿，季卿下意识的往后退，就这样你进我退，季卿很快就被堵在了墙角。
    
    蒋东显把光都挡住了，季卿近距离看着他的脸，呼吸再一次交代在这了，真真是人间绝品！
    
    就这愣神的功夫蒋东显已经抬起她的下巴给了她一个绵长温柔的早安吻，季卿回过神来，连忙就把头往后一靠躲着她。
    
    “你嫌我老了？”
    
    蒋东显的声音带着些许沙哑，季卿连忙摇头。
    
    “不是不是！”
    
    “那是为什么？”
    
    “我……我有喜欢的人了……”
    
    “我认识吗？”
    
    蒋东显一边问她一边勾着她的下巴细细的吻她，季卿躲也不是，回应也不是。
    
    她肯定不能说是季廷钦，蒋东越她自己都不信，思来想去也只有一个人能顶包。
    
    ——周见深。
    
    周见深蒋东显听说过，不过没接触过，季卿这么说了他也只能假装相信，毕竟他感觉季卿就跟个兔子似的，逼急了肯定得咬你一口。
    
    厨房把粥送到了饭厅，季卿最后别无选择只能穿着蒋东显换洗过的新内裤，选的紧身款，也不至于掉下来。
    
    走到餐厅沉默的吃饭，季卿简直浑身难受，幸亏不一会儿蒋东越就回来了，他在季卿面前都是没皮没脸的，季卿看着他努力逗自己开心，竟然真的有那么一瞬间觉得陆清有孩子也没什么。
    
    蒋东显是大忙人，吃了饭就上班去了，蒋东越特意请了一天假陪她，洗漱换了身衣服就送她回家去了。
    
    到了季家季卿还有点不敢让他上楼，万一他起兴发现她穿着他哥的内裤怎么办？
    
    她一头撞死算了。
    
    但是蒋东越昨天没陪她，今天得着机会就要献殷勤，非得把季卿送上楼去。
    
    季卿进去就去里面的衣帽间换衣服了，蒋东越在外面瞎转悠，等会儿季卿出来的时候就看到蒋东越站在一个壁灯旁边皱着眉观察着。
    
    “怎么了？”季卿没当回事，只当是他想在她的房间多呆会儿，但蒋东越的表情却是越来越严肃。
    
    “卿卿，你卧室有其他人可以进吗？”
    
    “嗯……除了我和我哥，还有个打扫的佣人，怎么了？”
    
    蒋东越没说话，片刻后却突然下楼找了一根棍子上来，接着他举起来狠狠往壁灯上一打。
    
    壁灯碎了，墙壁上却有一个红点，蒋东越搭着凳子把那个红点扯下来，又走过去递到季卿面前。
    
    “卿卿，你哥不是偷窥狂吧？”
    
    季卿已经完全愣了，只呆滞的看着那个针孔摄像头摇了摇头。
    
    片刻沉默，季卿仍然盯着蒋东越手里的摄像头。
    
    “你……你怎么知道的……”
    
    “跟我玩监控，我小学三年级就会用监控查我爸动向了，再说了，整也不整个高级点的，这种红光探射的好几年前的东西了，也不怕把自己给探进去，卿卿你好好想想谁进过你房间，我搞死他。”
    
    蒋东越虽然浑，但人还是很有礼貌的，说出这种话想必是气急了，但季卿却没心思管这个。
    
    哥哥是不可能在自己房间装监控的，家里的佣人谁又敢，所以只有一个人会这么做。
    
    ——陆清。
    
    季卿原本以为她怀孕是个意外，季廷钦也是无奈之举，现在看来只怕事情比她想的复杂多了。
    
    一想到她和季廷钦身体纠缠在一起的画面被录了下来还被陆清拿在手里季卿就气的手指发抖，把蒋东越吓了好一跳。
    
    “卿卿你没事吧？卿卿？”
    
    季卿双眼都是红的，最后还是对他笑了笑。
    
    “没事。”
    
    说完季卿就把那个摄像头一扔直接往楼下跑去。
    
    “王叔，去老宅。”
    
    陆清正好就在老宅养胎。
    
    <7>
    
    第五十七章 对峙
    
    在车上的时候季卿的手一直在抖，蒋东越看得心里着急，但季卿什么也不说，他也只能握着她的手不停安慰她。
    
    到了老宅，季卿蹭的就下车往里冲，客厅里陆清正在喝安胎的药，看见季卿过来吓了一跳，下意识的就护住自己的肚子。
    
    季卿看了她一眼，然后就转头对蒋东越说了一句。
    
    “我有事，你在外面等我一下。”
    
    蒋东越不想走啊，可是没办法，陆清是季卿的嫂子，家事他总不好赖着在这听，于是他千叮咛万嘱咐季卿有事叫他以后就走了。
    
    蒋东越离开后季卿就走到陆清面前，但话到嘴边她却又说不出口，也是，陆清是季廷钦法律意义上的妻子，她能说什么呢。
    
    陆清看着季卿红着眼的样子，接着也是自嘲的笑了笑。
    
    “小卿，你一定觉得你嫂子很可怜吧。”
    
    “别叫我小卿。”
    
    “好，那季小姐，你一定觉得我很可怜吧。”
    
    季卿没说话。
    
    “季小姐，你要和我的丈夫厮混我已经是很宽容的态度了，难道你觉得我要这个孩子做错了吗？”
    
    季卿依旧没说话，陆清要这个孩子没错，她有权利要求和自己的丈夫生一个孩子。
    
    “季小姐，我不需要廷钦爱我，也不需要你同情我，孩子的事你还是找廷钦说比较好。”
    
    陆清将自己的话讲完，看着哑口无言的季卿她心中很是爽快。
    
    “陆清，我不觉得你可怜。”
    
    陆清抬头，眼里带着戏谑的笑意：“季小姐这是什么意思？”
    
    “你是我哥的妻子，说实话我很羡慕你，你要孩子也是你的事，你没有错，只不过这个孩子应该是瞒着我哥要的吧？”
    
    被季卿猜中真实情况，陆清的脸上顿时有些过不去，但还是放平了语气回答她。
    
    “是又如何？”
    
    “不如何，那是我哥和你的事，我没权利干预，但是你必须把监控录像交给我。”
    
    “季小姐这是什么意思？”
    
    “你在我房间安摄像头还问我什么意思？”
    
    片刻沉默。
    
    “季小姐，做事要讲证据。”
    
    季卿无言，陆清的心情稍微放松了些，但转眼季卿的话就让她紧张的握起手来。
    
    “陆清，我知道陆珩喜欢你，不对，应该是爱你，他来意大利陪我，你一个电话就能让他半夜赶飞机回去。”
    
    “你这是什么意思？”
    
    陆清来不及思考季卿和陆珩是哪种关系，她第一关心的是季卿想用这件事做什么文章。
    
    “季小姐，我还是那句话，做事要讲证据。”
    
    “没有证据。”
    
    “那你——”
    
    “不过你觉得我哥会信我还是信你。”
    
    季卿抢断她的回答，陆清气的一下从椅子上站了起来。
    
    “季小姐，廷钦是不爱我，但——”
    
    话还没说完，季卿又再次打断了她。
    
    “陆清，你说我现在要是推你一下，你的孩子没了，我哥会怪我吗？”
    
    陆清退后一步，季卿则上前一步，又看着陆清加了一句。
    
    “我觉得不会的。”
    
    这话说完陆清有些慌了，季卿年龄小万一真的冲动了怎么办？
    
    但其实季卿是吓她的，她根本就不可能做出那种事，可陆珩不知道啊，于是他沉着脸就从里面走出来了。
    
    “季卿，你什么意思？”
    
    你说陆珩喜欢季卿吗？喜欢。
    
    你说他对季卿是真心的吗？是。
    
    但陆清是从小照顾他的亲姐姐，更是他儿时挂在心中的梦想，以前是他不能，所以在时间冲淡的下他以为自己放下了，但现在有机会拥有梦寐以求的东西，换了谁都会心动。
    
    陆珩突然出现，季卿心里难免有些慌，陆珩和她始终是从小的朋友，又是她的第一次，两人还是有许多快乐回忆的，但她今天来就是要那个监控录像，所以决不能退缩。
    
    “陆珩，这和你没关系。”
    
    陆珩靠近她，又握住她的手臂低声对她说。
    
    “卿卿，我姐不可能做这种事。”
    
    季卿甩开他。
    
    “我说了不关你的事。”
    
    “卿卿！你做事讲点道理，我姐怀孕了。”
    
    “她怀孕和我有关系吗？”
    
    “季卿！”
    
    陆珩欲再次握住她的手，蒋东越突然就推门进来走过来把季卿往后一拉。
    
    “陆珩你他妈手给我放干净点！”
    
    粗口都出来了，要是蒋东显在这肯定得给蒋东越训一顿，看来蒋东越是真的被惹毛了。
    
    “蒋东越！”
    
    “原来还记的得我名字啊，我还以为陆总一朝得志把我们都给忘了呢。”
    
    蒋东越语气里全是嘲讽，陆珩也自知理亏，他这段时间太忙，跟蒋东越也有些生疏了，但蒋东越跟他可是从小的好兄弟！穿一条裤子长大的！
    
    “不敢，谁不知道蒋少爷是总政二把手的儿子，现在进了总政部，只怕要把哥们都忘了。”
    
    “陆珩，我今天就把话放着了，你再碰卿卿一根头发，别怪我不讲兄弟情面。”
    
    说完蒋东越就把季卿牵到那边坐着，又按了按她的肩膀。
    
    “卿卿你不是有事跟你嫂子说吗，你在这谈，我不打扰你了。”
    
    说完蒋东越就走到陆珩身边看着他，陆珩回头看了一眼陆清，最后还是跟着蒋东越走了。
    
    两人离开后季卿又起身走到陆清身边，陆清心里有些慌，忍不住就往后退了一步。
    
    “把监控录像还我。”
    
    “还？季小姐，你是不是用错词了？”
    
    “这么说你承认你监控我了？”
    
    事到如今承不承认都没什么区别，陆清看着季卿，季卿看着那个桌角，陆清心里是真没谱。
    
    红三搞出人命的事还少？季廷钦那么溺爱季卿，她要是真出事了谁给她做主？
    
    想着陆清就往后一退，居然不小心碰到了椅子腿，她身体往后一仰，季卿下意识的就去拉她，这下陆清倒是没摔倒，看着季卿的眼神也变了。
    
    原来她不敢？
    
    其实季卿不是不敢，只是在陆清的心中把季卿想的坏了些罢了，就凭季老爷子和季廷钦对她的教育，她绝不会拿人命开玩笑。
    
    而且说到底陆清也没做错什么，她算计的对不起的都是季廷钦，而不是季卿。
    
    这一拉季卿也知道今天是要不回录像了，只看了一眼陆清就转身离开。
    
    陆清松了一口气，但还没站稳季卿就又回头看她。
    
    “陆清，我哥不爱你，你也不爱我哥。”
    
    说完季卿就再次离开，陆清自嘲的笑了笑，是，从季廷钦娶她开始她就知道他不爱他，可那又如何，她和季廷钦的婚姻利益大于感情，她需要一个孩子来巩固她合法地位和陆家的背景。
    
    至于她爱不爱季廷钦？她不知道。
    
    那陆珩呢？她觉得以前知道，但现在不知道了。
    
    走到门口，蒋东越立马上前扶着季卿。
    
    “卿卿，你没事吧？”
    
    季卿摇头，然后两人便上车离开，陆珩呆在那，犹豫了很久，最后还是转头回去看陆清。
    
    刚一进门，陆清的惊呼声就传过来。
    
    ——她见红了。
    
    <8>
    
    第五十八章 决裂（珍珠加更1）
    
    陆清的见红来的凶狠，裙子后面全是血，把陆珩吓得语气都有些抖。
    
    打电话叫了救护车，又给季廷钦留了言，接着陆珩就连忙把陆清平放好。
    
    “陆珩……给你姐夫打电话……”
    
    “打了打了，姐你别急，救护车马上就来。”
    
    陆清喘着气握着陆珩的手，心里全是惊慌和不安，这个孩子是她的命！她一定要保住这个孩子！
    
    老宅不远就是军区附属医院，救护车来得很快，那时蒋东越和季卿还没开下山，见到这救护车就有些疑惑。
    
    这片山就只住着几家人，救护车的方向明明就是往季家去的。
    
    季卿看着救护车鸣笛过去心里顿时一沉，然后便打开隔断跟开车的王叔说了一声。
    
    “王叔，回去。”
    
    两个小时后。
    
    季卿坐在手术室门外走廊的长椅上心慌不安，她怕陆清见红跟她有关系，陆清她不在乎，可肚子里的孩子已经是一条生命了。
    
    但其实是季卿想多了，陆清见红纯粹是因为她这个孩子怀的就不稳，她是用药怀上的，季廷钦那晚又是大醉，精子质量不好，医生一早就提醒她得小心，所以她才每天都喝安胎药。
    
    蒋东越陪着季卿，一直半蹲在她面前握着她的手安慰她。
    
    突然一名满手是血的医生走出来，陆珩手都有些抖，连忙就拉住了他。
    
    “医生，我姐没事吧？”
    
    “你是患者的亲属对吗？”
    
    “对，那是我姐，她没事吧？”
    
    “现在血库告急，你要是和你姐血型相同马上就过去输血室，如果不同那麻烦签个字，如果病人有生命危险，那我们将全力保大。”
    
    陆珩和陆清的血型不同，于是他想也没想的就签了字。
    
    医生走了，陆珩急的在那来回乱转，为什么季廷钦还不过来？
    
    其实不是季廷钦不来，是他根本就接不到这个电话，领袖主持的大会议，所以他最近都回不来，今天是开会的正日子，别说陆清见红，就是季卿只剩一口气他都得坐那把会开完，不然出了差错那顶军帽也就可以摘下来了。
    
    手术室外医生来来回回的进出，陆珩急得手心都是汗，所以季卿走到他身边的时候他想也没想的就沉着脸问她。
    
    “季卿，你跟她说什么了？”
    
    季卿没说话，陆珩对她来说其实是算特别的，毕竟意大利那几年都是他陪她，她打个电话陆珩就会飞过来陪她在欧洲到处玩。
    
    但现在，季卿不知道说什么。
    
    见季卿不回答，陆珩又握住她的手臂。
    
    “卿卿！你到底跟她——”
    
    话还没说完呢，蒋东越一把就把陆珩推开。
    
    “陆珩，你别他妈给脸不要脸，我说过，你再敢碰卿卿一下你陆家就别想把生意往下做！”
    
    蒋东越再次忍不住爆了粗口，季卿转头看他一眼，心道他怕是以为陆珩是安摄像头的人了。
    
    也是，蒋东越又不知道内情，陆清一个女的监控她干嘛？她来找陆清，多半这人就是陆珩没跑了。
    
    蒋东越性格本来就横，小时候在大院就是一霸，脾气上来了谁也拉不住，不然当初也不敢上去就给那吴挺一拳。
    
    片刻沉默。
    
    季卿慢慢抬头，又拿出手机抽出里面的卡递到陆珩面前。
    
    这是陆珩给她弄的电话号码，除了前两位全是6，和陆珩的另一个私人号码是一对，专门和她联系用的，说是呢等她回国就用，她也一到北京就给换上了，但现在看来是再也用不到了。
    
    季卿的手就在半空悬着，陆珩不接，她也不收回来，最后蒋东越看不下去了，把卡抽过来就往旁边的垃圾桶一扔。
    
    东西扔了季卿心里就放下了，又走到陆珩身边把他手上的手表拆下来，那是她送给陆珩的。
    
    同样是往垃圾桶里一扔，陆珩眼睛都红了，他低头看着季卿，季卿也抬头看他。
    
    “陆珩，我没碰你姐，还有……还有我们就这么算了吧……”
    
    说完这话陆珩都季卿都感觉心里一抽一抽的疼，但季卿向来想得开，见陆珩没说话也就拉着蒋东越走了。
    
    陆珩看着她的背影消失在走廊尽头，突然就坐在椅子上喘着粗气，双手更是无力的放在膝盖上。
    
    地板上染了刚才医生出来滴下来的血迹，陆珩眼前一晃，突然想到了当初他带着季卿去冰岛玩。
    
    季卿穿着他的白衬衫缩在他怀里，还让他帮她扎头发，他拿着那根墨绿色的发带绕啊绕，最后就吻上了她的唇。
    
    往事已去难再追，医生准备了一大堆文件，陆珩站起身签字，将陆清的名字狠狠写进他心里。
    
    <9>
    
    第五十九章 震怒（珍珠加更2）
    
    最后陆清的孩子还是保住了，只不过整个人没有一丝血色，元气大伤，只能在医院保胎。
    
    蒋东越把季卿送回家以后就在房间陪着她，心里那叫一个着急啊，毕竟他就请了一天假，第二天还得回去上班。
    
    “卿卿，到底怎么回事你跟我说啊！”
    
    季卿沉默，这个事威胁到季廷钦的仕途，她是死也不会说的。
    
    最后蒋东越没法，也只能多说了几句安慰的话以后就离开了。
    
    蒋东越离开以后季卿呆呆的坐在床边看着一室的狼藉，也不知道该不该收拾。
    
    从这天晚上到第二天下午季卿都有些精神恍惚，佣人以为她病了，急得直在外面敲门。
    
    最后还是季廷钦回来的时候直接破开了门，他刚进来季卿就转头看着他。
    
    季廷钦是今天中午结束的会议，随行军官立马就开车带他去了军区附属医院，院长跟着他去看陆清，就差没把胸脯给拍碎保证陆清的孩子没问题。
    
    季廷钦没什么表情，只吩咐院长把陆清照看好以后就回了季家。
    
    地上是碎玻璃和掉落的涂层片，那个摄像头也在那，只不过没了电已经不亮了。
    
    季廷钦抬手让其他人离开，然后便走到那个壁灯的旁边皱着眉头。
    
    慢慢的季廷钦的脸色就从阴沉变成了震怒，这样的神色季卿从来没看过，她想走过去拉季廷钦的手，但却又不知道说什么好，只能看着季廷钦死死的盯着那个墙面。
    
    片刻后季廷钦走过来将她抱起来坐在他的手臂上，季卿勾着他的脖子，每一步季廷钦都走的很稳，让她的心也逐渐安稳起来
    
    将她抱到饭厅里坐着，佣人很快给两人上了菜，吃饭的时候季廷钦的脸色一直没好过，他可以猜到陆清手里有什么，比如照片录音，但这么明目张胆的监控季卿？
    
    也太大胆了些！
    
    其实陆清从来就不笨，不然也不可能在那样复杂的家庭下护着陆珩过得不错，要知道最开始陆丰是最看重他第一个儿子的，不过后来没了，也就把爱转给了陆珩。
    
    “哥……”
    
    季廷钦尽力让自己的语气平和：“怎么了？”
    
    “哥，我上次说的是真的，我可以接受那个孩子。”
    
    这是季卿思考很久以后的结果，同时也是刚才那个拥抱给了她安慰。
    
    季廷钦沉默，然后他便站起身走到季卿身边低头吻了一下她的额头。
    
    “这个事哥会处理。”
    
    季卿点头，然后季廷钦上楼换了一套衬衣西裤，领带也没打，就叫上司机去了军区附属医院。
    
    医院里陆清正在住院区修养，偌大的住院楼只有她一个人，季廷钦推门进来，陆清的心也跟着慌了起来。
    
    走到陆清床边站定，季廷钦的脸色阴沉的可以滴出水。
    
    “你监控小卿？”
    
    长久沉默，陆清捏着被子不说话，季廷钦看了她一眼后便转身离开。
    
    一个星期后，丰铭旗下三家地产公司皆因工程质量问题被政府勒令整改，手下大大小小三十多个多个项目全部被迫中断，合作的供应商也闻风而退，停工一天就是8000多万的损失。
    
    陆珩急的好几天睡不着觉，但他也知道这是季廷钦的意思，所以死撑着不上季家的门。
    
    而这边呢，蒋东越回去以后是越想越不对，陆珩明明都和季卿是那种关系了，他还监控季卿干什么？
    
    不行，一定得找他问清楚。
    
    于是蒋东越在一个周末把陆珩叫了出来，陆珩虽然忙的焦头烂额，但是还是按时赴约，毕竟两人多年兄弟，他也不想和蒋东越断交。
    
    这次蒋东越就冷静多了，问陆珩是怎么回事，但陆珩能说吗？
    
    肯定不能。
    
    好，蒋东越也知道上次是自己冲动了，就说他已经把季卿叫过来了，只要陆珩肯道歉并且保证再也不干那种龌龊事这事就翻篇了。
    
    陆珩实在没想到他会把季卿找来，季卿也没想到会在这见到陆珩。
    
    但这也不怪蒋东越，一边是自己喜欢的人，一边是从小玩到大的兄弟。
    
    季卿来了以后蒋东越就让陆珩给季卿道歉，但陆珩可能道歉吗？季卿一来他姐就直接见红进了医院，那可是人命！
    
    于是局面就这么僵住了，蒋东越沉默良久。
    
    “陆珩，我就问一句，你给不给卿卿道歉？”
    
    陆珩没说话，蒋东越顿时就一股火上去了。
    
    “不道歉？你也不看看自己做的什么事！”
    
    这话也把陆珩给逼急了，于是他也跟着一下站起了身。
    
    “我做的什么事？你倒是问问她对我姐做了什么事！”
    
    话说不通，两人干脆直接上了手，季卿在旁边急得不行，这样打下去上新闻了怎么办？
    
    但季卿力气小，根本拉不住两人，咖啡厅的服务员也急得想报警，季卿立马就上去拦住了她，这可不能报警！那不是毁了蒋东越的前途吗！
    
    两人打架是真打，一点不带含糊的，身上脸上到处都是伤，谁劝都不听。
    
    眼看着咖啡厅的桌椅板凳都被砸了个七零八碎，季卿急上心头，居然想到了一个还算好的办法。
    
    她拉不住，蒋东显总拉得住吧？
    
    那陆珩那边呢？
    
    肯定不能叫陆清和季廷钦，于是季卿转头打给了周见深。
    
    第六十章 齐聚
    
    接到季卿的电话周见深还有些惊讶，自从上次他在车里把她给欺负了以后她就不理他了，电话接了也扭扭捏捏的不说话，直到这事出了以前，两人满打满算也就联系了那么几次。
    
    欲速则不达，再加上怕给她吓跑了，就忍着不约她出来，哪知道这会儿季卿就给他打了电话。
    
    电话里季卿都快急得哭出来了，周见深二话没说就把会议给停了往那赶。
    
    过了会儿蒋东显和周见深差不多是一起到的，一看这场面，蒋东显气得倒吸一口凉气。
    
    “蒋东越！你给我住手！”
    
    听到蒋东显的声音蒋东越愣了一下，蒋东显立马就把他拉过来。
    
    “哥，你来干什么？”
    
    “我来干什么？我要是不来你是不是打算进局子呆两天！”
    
    “哥……”
    
    “别叫我哥！现在就给我滚回家！”
    
    蒋东显不给他说话的机会，当即冷冷对他喝道，蒋东越回头看了看季卿，最后还是捋了捋袖子站到了一旁。
    
    而这边周见深也跟陆珩说了两句，陆珩仍是满脸的火气，但也只能作罢，周见深不仅是他的表哥，更是他最大的生意伙伴。
    
    两人都不动手了这事就消停了，周见深又把卡拿出来给咖啡厅的服务员，不用输密码的那种，让经理自己算损失划账。
    
    一场闹剧结束，蒋东显提着蒋东越就直接回了家，这要是让人拍了照放到网上蒋东越还要不要前程了！
    
    陆珩倒是无所谓，接过服务员的毛巾擦了擦脸就走了，周见深自己开车过来的，检查了一下季卿没有被误伤以后就把她带上了车。
    
    “想去哪？”
    
    周见深回头问季卿，季卿却是有些茫然，回家？季廷钦又不在家里。
    
    “随便。”
    
    既然随便那周见深就把季卿带回自己家了，山顶的复式别墅，还带了高尔夫球场和停机坪。
    
    到了主客厅，季卿换了拖鞋坐在沙发上，头一低鼻子一皱，眼泪就哗哗的下来了。
    
    此时周见深正拿着一个白色纸袋过来，见季卿哭的跟个泪人似的，立马就半跪在她面前握着她的手。
    
    跟陆珩决裂的时候季卿没哭，后来季廷钦回来了她也忍着没哭，但今天看着蒋东越为她打的一身伤她是真的忍不住了，再加上这会儿有人安慰，眼泪更是止都止不住。
    
    你说他怎么就那么傻呢？要是报警了进了警局他还怎么在总政继续待啊？
    
    季卿这根慢神经总算回过劲来，周见深还不知道她心里想的其他人，只轻轻用手擦去她的泪水。
    
    说来周见深还是第一次安慰这种哭的稀里哗啦的小女孩，他家里都是弟弟，所以他心里的怜爱是止也止不住，突然就做了蒋东显一直想做的事。
    
    ——他垂眸吻去了季卿眼角的泪水。
    
    季卿的睫毛不算特别长，但很翘，再加上眼睛又水灵又大，明明是有些无辜的眼神非给弄成了含情带羞，周见深心里一震，勾着她的下巴就吻了过去。
    
    季卿连忙推他，他也不恼，修长的手指划过季卿的下巴。
    
    “你嫌我老了？”
    
    季卿摇头，谁说男人不在乎年龄的？这一个两个问的问题都一样。
    
    周见深从来都很有耐心，见她摇头也不再逼她，只将那个袋子递给她。
    
    “换上。”
    
    季卿的衣服沾了血，也就拿着袋子去换衣服了。
    
    白色的织花齐胸连衣裙，上次那条裙子修不好了，所以周见深又定了一套，这个是配套的短款，虽说有点隆重了，不过周见深家里又没有住过其他女人，只能这样了。
    
    而这边呢，冯溪云正在帮蒋东越用镊子夹手上的玻璃渣子，冯溪云的妈妈是军医，她多少会一点。
    
    完了又给包扎好，蒋东越赶忙就溜了，他哥那脸色恨不得吃了他，他还是赶紧跑吧。
    
    冯溪云洗了手，   又走过去给蒋东显泡了一杯茶，蒋东显舒了一口气，拿起茶杯喝了一口，然后就对冯溪云说了今天找她来的目的。
    
    “溪云，我们不合适。”
    
    这话来的突然，冯溪云愣了几秒，最后还是走到那边的沙发上坐着点了点头。
    
    蒋东显没要她的身子，还帮她的表弟在军区安了差，她没有吃亏，而且就这么两三秒的时间冯溪云突然觉得这样也好。
    
    为什么？
    
    ——因为她发现自己好像更喜欢蒋东越。
    
    说实话蒋东显哪都比蒋东越好，可那天蒋东越帮她出头她心里就有些异样了。
    
    刚才她帮蒋东越包扎伤口，不小心碰到他的手指她的脸就唰的红了，只不过她平日气色就好，见不出来。
    
    蒋东显是什么人物，他能看不出来？于是他起身走到冯溪云面前。
    
    “我弟人很好，就是贪玩了些，你以后只怕要受些苦。”
    
    说完蒋东显就理了理衣服往外走，冯溪云的脸也再次红了，她不怕他贪玩，就怕他嫌弃她。
    
    ——她比他大了5岁。
    
    ————————————————————
    
    作者有话说：昨天有点事，晚上再补个更新-。-
    
    <1>
    
    第六十一章 祸事（双更）
    
    见深的家采光极好，这会儿正是黄昏，他换了休闲装就跟季卿去顶层打高尔夫了，季卿呢没衣服穿，最后委委屈屈的换了周见深的长t，也就当个连衣裙穿了。
    
    打了两盘季卿一个没进，干脆就坐在躺椅上吃甜点，法国运过来的，2万美元一碟，上面点坠着可食用的金箔，没味道，吃了上面的樱桃倒还可以，比比汉川和府的还要好吃一点，汉川和府也是北京数一数二的餐厅，外带甜点三千一份还不带包装。
    
    吃完周见深问她怎么样，她点点头说还不错，周见深笑了笑说那就投了。
    
    投？季卿好奇的跑过去问他，他一边低身打球一边回答她。
    
    这是一家专做富豪食材供应的法国公司，研发这个甜点是供给包机客户的，包一趟机少说60来万，其中这饭后甜点就得10多万，送来来问周见深申请投资的。
    
    季卿没什么概念，她吃过五毛钱的冰棍也吃过百万级别的菜品，不过这个甜点确实挺有创意的，下面垫的餐纸也是淡金色的，混了金箔可以食用，季卿甚至怀疑那盘子是不是也不能吃。
    
    周见深告诉她不行，她还挺遗憾的。
    
    其实主要是周见深私人飞机的航线还没批下来，不然也能带她去别处玩玩。
    
    他来了中国六年，这房子建了没多久，就是季卿刚回来那会儿，他也算是在中国扎了根。
    
    眼看着天快要黑了，周见深放在桌上的手机响了，季卿拿起来一看，正是天之骄女方青临是也。
    
    把手机拿过去递给周见深，他低头看了一眼。
    
    “你要是不喜欢我就不接了。”
    
    季卿连忙摇头，方青临和周见深又不关她什么事，周见深看她躲避不及的表情差点笑出声。
    
    接着他又把电话接起来说了两句，结果对面说话的居然是他的母上大人，周见深也不方便在电话里问为什么她回来不找他而是去找方青临，总之得去一趟就是了。
    
    打完电话周见深就打算送季卿回家，不过那一个人也没有的家回了也没什么意思，季卿就说去蒋家，这会儿估计蒋东显也训完了，正好看看蒋东越的伤怎么样了。
    
    到了蒋家，佣人才帮她打大门打开，蒋东越就拖着那条伤了的胳膊把她抱起来。
    
    “卿卿你怎么才来？”
    
    “我来那么早干什么，看你被你哥骂？”
    
    也是，蒋东显回来就把人屏退众人把他劈头盖脸的骂了一顿，太没面子了，他都不敢和季卿说。
    
    “好好好，走，家里做好饭了，一起吃。”
    
    说着蒋东显就拉着季卿往里走，冯溪云在楼上看着，脸上全是失落的表情。
    
    也对，蒋东越那么年轻，应该喜欢季卿那样的小姑娘吧。
    
    那段饭吃的是异常沉默，冯溪云暗自伤心，蒋东显沉着脸不说话，蒋东越也老实，季卿就只能埋头吃饭了。
    
    吃了饭冯溪云回了自己的房间，她坐在床边扫视着房间里的装饰，心里实在不知如何是好，蒋家父母喜欢她，她却喜欢自己的小叔子，幸好蒋东显也不喜欢她，不然她情何以堪？
    
    这倒也不怪冯溪云，她没有兄弟，父母把她保护的极好，是处女不说，恋爱也没谈过几次，最出格的就是上个男朋友把手伸下去摸了摸。
    
    蒋东越别的没有，就一身初生牛犊不怕虎的胆气，她初来北京有些自卑，那天蒋东越帮她出头她就忘不了了。
    
    走到镜子前，冯溪云慢慢脱下自己的长裙，其实她的身材也不错是吗，单手揉上自己的乳房，她闭着眼把它想成是蒋东越的手。
    
    正在喘息之间，突然就有敲门声传来。
    
    “溪云姐，蒋东越他把手给碰着了，你快来看看。”
    
    敲门的人是季卿，冯溪云赶紧把衣服穿上，又抹了抹眼泪把门打开。
    
    偏厅里蒋东越坐在沙发上，手上的绷带全红了，冯溪云吓了一跳，赶忙把他的手固定好。
    
    “小卿，我房间里有个医用剪子，就在书柜的第二层，你帮我去拿一下行吗。”
    
    “好，我这就去。”
    
    说完季卿就又赶忙往冯溪云的房间跑，刚一转弯，就看见蒋东显站在走廊的尽头看着她。
    
    放慢脚步走过去，季卿心里挺忐忑的，毕竟好像是她把蒋东显给睡了。
    
    待两人靠近了，季卿侧着身从他身边走过，又从房间里把剪子翻出来，再一出门蒋东显就把她堵在了门口。
    
    砰的一声将季卿按在墙上，蒋东显扣着季卿的后颈吻过去，极具侵略性和占有性，要不怎么说蒋东越把他心爱的卿卿送到了一匹狼面前呢。
    
    “东显哥……”
    
    怕冯溪云和蒋东越发现，季卿都不敢出声，蒋东显也就凭着这点欺负她，一手搂着她的腰，一手探入她的裙底在那片小桃源划着刮着。
    
    季卿手里拿着剪子是真不敢乱动，万一伤到蒋东显怎么办？
    
    蒋东显看出她的疑虑，松开她的腰就把那把剪子拿过来放到了走廊的花架上。
    
    手指拨开内裤探进去，季卿身体一下就僵硬了。
    
    ——她是湿的。
    
    不然蒋东越怎么会碰到手臂，跟她吻着吻着就碰到了红木沙发上。
    
    感受到季卿的湿润，蒋东显含弄着她的耳垂就把手指慢慢插了进去。
    
    被填满的感觉让季卿忍不住嘤咛了一声，蒋东显来回抽动了几下季卿就软了双腿。
    
    季卿双脸通红，蒋东显虽说胀的难受，也强忍着欲望只用手指弄她。
    
    “我跟冯溪云已经分手了。”
    
    这话一出季卿愣住了，蒋东显也抽出手来双手搂着她的腰继续吻她。
    
    季卿脑子里一团乱，却不知道她不小心落在周见深车里的发卡已经给她惹了一桩祸事。
    
    <2>
    
    第六十二章 损招
    
    那个发卡是季卿在意大利定制的，就上次在蒋东显生日宴上别的那个，无色钻石，用来别耳边的碎发或者当簪子那样随便插在那都挺好使，里面还刻了她的名字。
    
    发现丢了季卿挺可惜的，不过丢就丢了，再订一个就行，却不想是丢在了周见深的车里。
    
    周见深和他的母亲吃完饭后按照她的吩咐送方青临回家，方青临坐上副驾驶以后就被这发卡给扎了一下，拿起来以后发现是季卿，那脸色顿时就变了。
    
    方青临从小就是呼风唤雨想什么就得要什么，家里就她这一个女儿，就差没宠到天上去，而且这种宠和季卿的可不同，季卿是季廷钦宠她，方青临是周围的人都迁就她让着她，毕竟方升名老来得女，那简直是放在心尖尖上疼爱，看不得她受一点委屈。
    
    所以方青临到27了还没结婚，按理说只要这军政界的只要她看上那就没得跑，可她眼高于顶，院里一起读书的她看不上，嫌幼稚，一起留学的三代她也看不上，嫌执绔，总之到最后，她就看上周见深一个了。
    
    可惜周见深不在这个体制内，人家是法籍，在法国有政党背景，在中国跟赵东来又有关系，所以方大小姐的身份架不住人家。
    
    周见深的母亲倒是想撮合两人，但是她也很开明，不可能做逼婚这种事，所以方青临请她过来也只能说旁敲侧击，不能真让两人成事。
    
    看到周见深的车里有季卿的东西，新仇旧恨加起来，方青临简直咬碎了牙根。
    
    冯溪云的事她就下了她一回面子，这回还和周见深有牵扯？还真是一点面子不给她！
    
    周见深倒没注意到她的表情，他全部心思都在之前季卿那灵动多变的表情上，开个车都能自己弯了嘴角。
    
    回到家以后方大小姐是越想越气的慌，恰巧那时吴挺给她打电话，她收拾了换了身衣服就出去跟他聚聚。
    
    吴挺比方青临小，两人说是表姐弟，但其实已经隔了不知道多少代，硬扯上去的。
    
    要说方青临没人喜欢那也不可能，背景好，相貌也不错，父母都是高官，这在圈里还是挺稀有的，所以她也不缺人追。
    
    这不，吴挺就是一个。
    
    会所里他们玩得好的几个在外面玩牌，方青临就在隔间撅着屁股被吴挺弄。
    
    吴挺掐着她的腰冲锋陷阵那叫一个痛快，嘴里还不停说着姐你舒不舒服。
    
    瞧瞧，又是一个迷恋禁忌关系的。
    
    方青临懒得理他，她也有生理需求，周见深不碰她，她偶尔和几个玩的好的来一次，倒也刺激。
    
    即使带了套方青临也不准他内射，吴挺知道她不喜欢他，可他也没办法啊，他那玩意特长，每次都弄的方青临直叫唤，爽了就不认账。
    
    释放了以后方青临还是生气，玩的好的几个就问她，最后吴挺还真给她出了一个馊主意。
    
    ——用药。
    
    人以类聚物以群分，在座的这些人最差家里也是个副国级，而且个个都是不怕事的主，比方青临更跋扈的都有，没少给家里惹祸，首当其冲的就是张继宗，身份说不明道不得。
    
    再加上艾铣国虽然身居高位可毕竟和季卿不是直接关系，酒精作用下这些人更是胆大，这事还就这么说定了。
    
    吴挺有门道，家里检察官亲戚可以从城头排到城尾，别的不说，药管够。
    
    要是好药，没味道没颜色，随你加哪是一点沉淀都没有。
    
    药拿到了三人在包间里商量，张继宗看了一眼，那满肚子坏水就冒出来，不过他也不敢偷摸给方青临下药，就瞅了她一眼说试试？
    
    方青临心里把他祖宗十八代问候了个遍，其实她早就后悔说出这事了，可张继宗她是真的惹不起，只能打碎了牙往肚子里咽。
    
    药一下去方青临热的都快爆炸，这不，两人的四只手就朝她身上摸过去了。
    
    <3>
    
    第六十三章 承诺（季廷钦）
    
    完事以后方青临身上青一块紫一块的，张继宗磕药，劲头上来了可什么都不管。
    
    吴挺开车送方青临回家，方青临脸都是绿的，吴挺心里也挺后悔，刚才鬼迷心窍的玩3P，现在回过劲了只觉得满头冷汗。
    
    还有下药那事，吴挺和方青临也是后悔的很，那是当时他们喝多了想出来的损招！
    
    可现在已经没办法了，张继宗一听季卿才18岁，那色心起了收都收不住，吴挺和方青临酒醒了想反悔，他第一个不同意。
    
    张继宗来头太大，两人就是想阻止也没戏，于是也就商量好了，有事就全往张继宗头上推，反正他就是把人玩死了也最多挨顿板子关个几个月禁闭。
    
    那边张继宗想着怎么跟季卿见上面呢，这边季廷钦终于忙完了手头的事准备回家休息几天。
    
    寂静的夜里，一丝不挂的季卿趴在季廷钦身上，季廷钦也是什么都没穿，季卿把头靠在他坚实的胸膛上，一边听着他的心跳一边感受着他身体的温度。
    
    此刻季卿终于明白古人那句肌肤之亲的意义，两具滚烫的身体交叠在一起，由身到心，通透舒坦，简直就是灵与肉的完美的结合。
    
    季廷钦滚烫粗长的坚挺被季卿夹在腿心，偶尔上下蹦两蹭，季廷钦就被她的小动作逗笑了。
    
    侧身下来靠在季廷钦的怀里，他的手一下一下抚着她的背，季卿伸手覆上他的坚挺，又热又硬。
    
    “哥……你又硬了。”
    
    季廷钦失笑，刚才已经来过一次，可她洗完澡就在他身上蹭来蹭去的，他能不硬吗。
    
    “哥，你这次休息几天？”
    
    “一个星期。”
    
    听到一个星期季卿就高兴了，手指头在他的肉棒上划啊划，季廷钦感受着她柔嫩的皮肤和轻缓的动作，喉结往下一滚，身下的坚挺就在季卿的手里愈发胀大。
    
    季卿人小，禁不起第二次折腾，但她看着季廷钦肿胀的样子又想帮他疏解，于是便从他的怀里钻出去来到了他的身下。
    
    近距离看着季廷钦的坚挺，即使已经赤诚相见过了季卿还有些害羞。
    
    说来她还没有帮人口交过，以往都是她躺在床上享受，没有她去伺候别人的道理，但如果是季廷钦，她愿意。
    
    季卿的一只手握住那根肉棍的底部，接着便试探性的伸出小舌头在顶端舔了一下。
    
    刚洗过澡，那里什么味道也没有，只有淡淡的沐浴露气息，吃进嘴里有一点点的咸。
    
    温热湿润的触感传来，季廷钦闷哼一声，同时不由按紧了季卿的胳膊。
    
    季卿无师自通，先是握着舔弄了一会儿，接着又吮吸了一下顶端的连接处，季廷钦抓紧了她的手臂，舒爽的不停舒气吐气。
    
    以往都是季廷钦在床上把她的弄得咿咿呀呀呼吸不稳，这次换了过来，季卿那是用足了力气让他舒服。
    
    含弄吮吸了一会儿以后整个顶部都泛着诱人的水色，季卿上下套弄了一会儿就尝试着张开小嘴把季廷钦慢慢吃了下去。
    
    真的好大，这是季卿的第一想法，她的嘴被塞的满满当当的不留一丝空隙，真不知道以往她的小穴是怎么把它吃下去的，而且她居然还觉得想要更多。
    
    一想到之前季廷钦的肉棒在她的花穴里横冲直撞把她弄的浑身乱颤季卿就来了感觉，好奇怪，明明是她帮他舒服，为什么她也会有想要的感觉。
    
    握着季廷钦的坚挺深深含弄了几次，季廷钦整个肉棒都被温暖的小嘴包裹住，真真是舒服极了。
    
    很快他不外满足于季卿的动作，于是便起身坐在床边，季卿则跪在他身下埋头吞吐着他的肉棒。
    
    大手按在季卿的头上，柔顺的头发质感，季廷钦好几次忍着没有狠狠按着她往里送。
    
    鲜红润泽的小嘴包裹着他的肉棒来回进出，温热的津液把季卿的嘴角都打湿了，同时季卿的花穴也开始泛出花液，把鲜嫩的花瓣和挺立的花核都弄的湿漉漉的。
    
    这是季卿第一次用嘴服侍他，心理和生理的双重作用，季廷钦很快就再次有了精意。
    
    按着季卿的头狠狠抽插了几次，季廷钦就全部射在了季卿的嘴里。
    
    季卿本想把吞下去，可才咽下去一口就皱起了眉头，好咸！
    
    季廷钦被她的模样逗笑了，低声对她说了一句。
    
    “快去吐掉。”
    
    季卿眼泪都冒出来了，赶忙就跑到浴室里把精液都吐了出来，接着她又漱了好几次口，这才没了味道。
    
    回到床上，季卿眼里是红的，下面是湿的，动作更是扭扭捏捏的。
    
    季廷钦知道她又想了，不过前两个小时他才狠狠的肏过她，再进去只怕她明天就要疼了。
    
    不过肉棒不能用其他地方是可以的，于是季廷钦当即便掰开了季卿的双腿。
    
    腿心处是一片红润的水色，那花缝今天被他插的有些红肿，正在努力闭合保护幼嫩的花核，外面的花瓣则是泛着点点水光，又鲜又嫩，让人恨不得咬上一口。
    
    他也确实这么做了，双手将季卿的腿分的更开，接着低头一吻，就将她湿软的花穴整个含了进去。
    
    重重的一吸，接着再用舌尖破开花瓣的阻碍顶进去，季卿的双腿也忍不住开始发抖。
    
    “唔……哥哥……”
    
    季卿舒服的直哼哼，不一会儿就在季廷钦的舔弄撩拨下又丢了一次，把季廷钦的嘴角弄的湿漉漉的，看得她再一次面红耳赤。
    
    又来了一回，两人难免要再洗漱一次，弄完后已经是晚上11点，季卿缩在季廷钦的怀里，心中全是满满的安全感。
    
    这几天有蒋家兄弟陪着她，陆清又不在眼前，季卿几乎已经忘却了孩子的事，她紧紧搂着季廷钦的腰，嘴角是幸福的微笑。
    
    “哥，我爱你。”
    
    季廷钦侧头吻上她的额头。
    
    “哥也爱你。”
    
    末了又加了一句。
    
    “一辈子。”
    
    季卿点头，她会记住的。
    
    <4>
    
    第六十四章 机会（单面玻璃梗）
    
    九月一过，温度就慢慢降了下来，陆清的肚子也五个多月了，显大，每天都喝药保胎，与此同时张继宗也总算找到了一个见到季卿的机会。
    
    ——冯溪云的生日到了。
    
    这两个星期他早就把季卿熟识的人摸了遍，加起来也就俩，一个蒋东越一个冯溪云，目标简直太清晰了。
    
    冯溪云来北京以后也过了两次生日，但都是冷冷清清的，这次认识了蒋东越和季卿，也就准备好好庆祝一起，特别是蒋东越，知道她和蒋东显分手了以后还是愿意和她做朋友，
    
    所以她很开心，更想趁这次机会跟蒋东越表明自己的心意，要是他嫌弃她，那她就死了这份心，要是不嫌弃，她想把自己的身子一并给了他。
    
    时间很快到了她生日那天晚上，地点选的是世嘉新开的度假酒店，蒋东越穿的那叫一个骚，蓝红条纹的短t，白色的衬衫外套，下面是浅卡其色的短裤，看起来跟刚毕业的大学生似的。
    
    相比之下季卿穿的就正式多了，就是上次在蒋东越生日宴上穿的烟灰色长裙，蒋东越看见她以后就贴着她不肯走了。
    
    这个酒店是半露天式的度假别墅群，外面就是泳池，所以是生日宴加泳池趴，穿礼服的有，穿泳装的也有，季卿在这不认识多少人，就不打算下水，乖乖穿礼服喝果酒最好。
    
    一楼人多，蒋东越拉着她到二楼去，门还没关好呢就一顿乱啃，季卿的唇膏都给他吃没了。
    
    “卿卿，你穿这个颜色最好看了。”
    
    季卿不以为然，他那张嘴什么都说好看，她才不信。
    
    “真的，卿卿你不知道，我对你可是一见钟情，从上边看你穿这衣服，那发丝都给我看晕了。”
    
    论情话蒋东越没输过谁，季卿被他逗笑了也由得他乱来。
    
    那衣服前面v领交叠式的，后面露背，蒋东越看的头脑发热，突然就将季卿转过去压在墙上，把季卿吓了一跳。
    
    “蒋东越，你干嘛呢！”
    
    话音刚落蒋东越就拨开她背后的头发吻上的她的雪背，滚烫的唇和炙热的舌让季卿又痒又难耐，她想挣脱他疏解这份热流，可蒋东越又按住她的手不让她动。
    
    感觉到下身的湿润季卿是再不能容忍他胡闹了，隔壁就有人，被人看见还得了，于是她趁着蒋东越稍稍松劲的功夫赶忙转过身来。
    
    蒋东越还是第一次这么正经加温柔，他一手搂住季卿的腰一边吻她的锁骨。
    
    “放心，没人会那么不识趣进来的。”
    
    这话倒有理，于是季卿稍微安了心，还没反应过来呢，蒋东越又拨开她交叠的v领把目光投向了她的乳房。
    
    没穿胸罩，也没贴乳贴，蒋东越还有些惊讶，露背不穿胸罩可以理解，可乳贴也不用，还真是挺大胆的。
    
    其实这是季卿习惯了，在国外她除了透的不行的衣服都不穿胸罩，更别说乳贴这种东西，这v领交叠的地方薄纱层层皱起，用不用乳贴都一样。
    
    不过这倒是方便了蒋东越，握着她挺立的乳房就吻了上去，季卿的乳房极为敏感，蒋东越含弄吮吸了一会儿她声音就变了，娇滴滴软嫩嫩。
    
    从完全抗拒到半推半就，蒋东越把她的乳儿都给弄的通红，挺立的樱红泛着水色，他狠狠一口含进去，季卿就捂住嘴巴叫了出来。
    
    见她情动蒋东越更是使坏，膝盖顶开她的双腿就在她的私处游移，找到让她舒服的地就用力一揉一顶，季卿的双腿也跟着软上三分。
    
    房间里沙发桌椅一应俱全，中间是个台球桌，把季卿放在台球桌上，一手分开她的双腿探进去抚摸她的秘处，一手继续揉着她的奶子舔弄，季卿又不敢叫出去，只能咬着唇无力的推他。
    
    “蒋东越你别弄了，外面有人。”
    
    蒋东越心里有数，这地方肯定是不能进去的，不然射了怎么清理，他只是想撩拨一下季卿，看看她红脸哼哼的样子。
    
    所以季卿是发现了，蒋东显爱她的小脚，而蒋东越则爱她的羞怒，就喜欢在这些场合弄她玩她。
    
    此时蒋东越的手指已经插入了内壁，里面是又湿又紧，他恨不得此刻进去的是他的分身，但可惜不是，所以他只能用手指来来回回的抽插着。
    
    突然碰到一个点，季卿立马颤抖了一下，蒋东越贴着她的耳朵开口问她。
    
    “是这里？”
    
    确实是这里，但季卿可不敢点头，自从上次在周见深的车里潮吹了以后她就有些怕，这里可是公共场合，要是被弄喷了可怎么收拾。
    
    蒋东越虽然爱这些刺激玩意，可他心里是尊重季卿的，于是在把她插的快要到的时候就停了下来，接着又抽出手指按揉着外面的小核。
    
    很快季卿就颤抖着双腿喷洒出一股蜜液，阴蒂高潮虽说没有里面来的舒服，可是不会把这打湿，她的紧绷也得到了疏解。
    
    高潮过后的季卿大开着双腿，花心处又湿又软，蒋东越突然坏心一起走过去将窗帘拉开了。
    
    这下可把季卿吓得够呛，连忙将腿闭上，蒋东越走过来掰开她的双腿，又用手指不停刺激着她还在流水的花穴。
    
    “卿卿你放心，这玻璃单面的，不会有人看见。”
    
    说着蒋东越就埋头吻上了那片泥泞不堪的桃源，外面人来人往，你敬我一杯，我回你一句，时不时还有人回头看向屋里，可把季卿给吓得不行。
    
    但同时随之而来的又是刺激感，在这么多人的面前张开腿被蒋东越含弄着，甚至还有几滴水液在他的舔舐之下滴到了地上。
    
    季卿的脸红的跟猴屁股似的，这时蒋东越也直起身，接着又微微侧身把季卿的私处全部暴露在空气之下。
    
    手指按上去戳弄着流水的蜜穴，季卿只觉得快感一波一波到来，接着便喘着气颤抖着在众人面前泄了出来。
    
    一张一合的小穴还带着高潮的余韵，蒋东越直接将整个手掌覆上去大力的揉着，季卿被刺激的一直哆嗦，而蒋东越则直到她把水给流干净了才把手拿出来。
    
    一甩，还有水滴。
    
    然后他抽出几张纸巾帮季卿擦拭下身，当然了，擦的过程中还忍不住低头吻了几下。
    
    回过神来的季卿哭笑不得，只能伸手拍打他，他也不恼，抱着她就亲了她脸一口。
    
    “卿卿你真甜，那……也甜。”
    
    这不要脸的还敢亲她脸，活腻了！
    
    恼了的季卿顿时追着蒋东越打，蒋东越跑的那叫一个快，这不就撞上了一个不速之客。
    
    ——正是不请自来的张继宗。
    
    <5>
    
    第六十五章 心意
    
    老实说在场的人都认识张继宗，就连季卿也听说过他，反正是个惹不起的人物，今年28了，其实长得不错，身材也挺拔，穿着深蓝色的格子西装，上衣袋子里放了一个打火机，而且因为磕药没什么精气神，看起来竟然还有几分颓废美。
    
    要不然怎么说人靠衣装呢，这里子都快烂透了的人穿上一套量身定制的百万级西装，再加上一张还算帅的脸，居然还真像那么回事，不知道的小姑娘甚至还会觉得这是一个有品位有过去的优质大叔。
    
    而且据说他小时候还追过方青临，不过后来长歪了，即使背景再深厚方青临也不会和他在一起，但始终是从小长大的朋友，方青临敢这么横也是因为他的照拂。
    
    张继宗突然到场，蒋东越愣了一下后跟他打了个招呼，然后就把季卿拉着往回走，他可不想季卿跟这种人接触。
    
    而做为东道主的冯溪云有些手足无措，但人家的身份摆在这，她也只能硬着头发去招呼。
    
    别说，张继宗做戏做全套，还真给冯溪云带了贺礼，一支45年的罗曼尼康帝，上百万的礼物，也给够了冯溪云面子。
    
    冯溪云把礼物收下，最后实在担心，就问他怎么突然来了。
    
    张继宗倒是不慌不忙，就说冯溪云他爸最近还来他家里喝酒来着，他今天闲着没事，就来这看看。
    
    冯溪云无法追问，因为张继宗他舅舅就是她爸的直系领导，他这样说合情合理。
    
    说完张继宗手一挥就去餐台拿了一杯酒到处晃开始寻找季卿的身影，中途有人跟他说话，他也低头应付两句，看起来倒真像是来玩玩的样子。
    
    见张继宗似乎真的是来随便玩玩，冯溪云也转头去忙自己的事了，而此时张继宗也发现了季卿的身影。
    
    季卿正站在二楼的露台上看着下面的泳池，泳池里几个人正靠在池边喝酒聊天，张继宗拿着红酒杯抿了一口，接着又朝上看去。
    
    鲜！嫩！
    
    这是仔细观察后张继宗对季卿的第一评价，要不怎么说是18岁的小姑娘呢，那脸上的胶原蛋白就能甩下面的女人一条街。
    
    张继宗之前看的是季卿的照片，这会儿细细看了真人，用句不好听的话说，已经见色起意了。
    
    从侍应生的盘子里拿出一杯红酒，悄悄的把特制可溶胶囊放进去，片刻后再一晃，酒的成色一分没变。
    
    端着酒走到季卿身边，张继宗看似无意的把酒递给她。
    
    “季小姐喝一杯？”
    
    季卿回头，眼里是满满的防备。
    
    这三代也是分圈子的，家教好的一批，爱玩的一批，无法无天作恶多端的又一批，而季卿和张继宗根本就不是一个圈里的人，也难怪季卿防备他。
    
    张继宗倒是不在乎，别说季卿了，就是她哥来，他敬酒他哥也得喝。
    
    所以季卿最后还是喝了，浅浅的一口。
    
    不到十分钟这药效就上来了，就跟喝醉了一样，季卿往边上一倒张继宗就把她给扶住。
    
    这里的休息室多的很，张继宗扶着季卿往里走，路上根本没人怀疑，因为喝醉了玩high了需要人扶着走的到处都是。
    
    于是季卿就这么被张继宗扶进了最里面的一间房，而蒋东越在哪呢？
    
    ——在冯溪云单开的房间里。
    
    冯溪云在张继宗到的前一分钟叫走了蒋东越，季卿就这么落单了。
    
    而此时的蒋东越还不知道呢，他被冯溪云突如其来的表白给弄懵了，那可是他嫂子！虽说已经分手了，可还是他嫂子啊，他又不是禽兽！
    
    当然，可能卿卿会例外……
    
    这都哪跟哪，蒋东越赶忙把思绪收回来拒绝了冯溪云，冯溪云眼泪一落，居然开始对着他脱衣服。
    
    礼服，衬裙，胸罩，蒋东越拉都拉不住，最后那一对豪乳弹出来，蒋东越倒是愣了几秒。
    
    这也不怪他，在没遇到季卿之前他就喜欢这类型的，手一揉，乳肉都会从指缝漏出来。
    
    又想歪了！
    
    蒋东越赶忙把自己的思绪再次收回来，又别着头帮冯溪云穿衣服，冯溪云泪眼朦胧，突然就抓住了蒋东越的命根子生涩的揉弄。
    
    “东越，我真的喜欢你，你……你……”
    
    “嫂——不是，溪云，我喜欢卿卿啊，你别闹行不行。”
    
    说完蒋东越就赶忙推开她的手转头过去。
    
    “溪云，你把衣服穿上。”
    
    冯溪云双眼一红，衣服都脱了她还怕什么？
    
    于是她一下从背后抱住了蒋东越，眼泪也打湿了蒋东越的后背。
    
    接着冯溪云正打算开口，隔壁楼里就传来了一阵惊呼声，蒋东越一下就激灵了。
    
    卿卿！
    
    <6>
    
    第六十六章 冲突（珍珠加更1）
    
    蒋东越赶到的时候季卿已经张继宗拉到房间里了，刚才那声尖叫是季卿短暂清醒发出来的，可还没来得及说下句话呢，全身就又一种无力感，张继宗赶忙就给弄了进去。
    
    周围的人倒是都回头看了一眼，张继宗马上抬手笑着解释。
    
    “喝多了，喝多了。”
    
    这下就没人管了，一是喝酒撒疯正常，二是没人敢管张继宗的事。
    
    蒋东越在二楼的宴厅里转啊转，逮着一个人就问那个穿烟灰色礼服的女孩去哪了，最后还是他平日里玩的好的一个兄弟把拉到角落里让他别管。
    
    但蒋东越能不管吗？那可是卿卿！惹不起也得惹！
    
    “刘畅，你不告诉我咱俩别当兄弟了啊！”
    
    “妈的，服了你了，要找死你自己去！就最里面那间！”
    
    蒋东越听完手指都是抖的，左右看了一眼拿起一瓶香槟就往里走。
    
    这边张继宗已经把季卿的礼服脱了一大半了，穿法太复杂，他理了很久。
    
    这上面脱完了，张继宗眼睛一亮，眼看着手就要摸上去，突然咣当一声，他的动作就停了。
    
    香槟混着他的血从头顶哗啦啦的往下流，季卿也喘着粗气睁开了双眼。
    
    眼看门口已经围观了许多人，蒋东越想都没想就把自己的衣服脱下来给季卿披上，季卿说不出话来，只能哆哆嗦嗦的握着他的手臂跟他摇头，意思是让他别打了。
    
    但张继宗这种人能就这么算了？
    
    于是他扶着自己的头，拿起床边的台灯直接就朝蒋东越脑袋上砸了上去。
    
    这下蒋东越头上也是血呼啦的一片，那蒋东越能怕了他吗？转身就是一个狠狠的侧踢腿，张继宗人飞出去好几米。
    
    说打架，蒋东越绝对是圈里的一霸，张继宗边躲边还手，蒋东越直接从楼上把他揍到了楼下，再直接一踢，张继宗就被踢到了泳池里边。
    
    冯溪云扶着季卿下来，那张继宗脸面是丢尽了，浑身上下没一处好的。
    
    周围人窃窃私语，张继宗摸了一把脸上的血水，居然从西装内袋掏出一把全自动手枪指着蒋东越。
    
    “你他妈横，你他妈给我横啊！”
    
    这下周围瞬间没声了，蒋东越也下意识的把季卿护在身后，但张继宗还没出声呢，泳池里突然就从后面冒出两个保镖把他给制服了。
    
    季卿靠在冯溪云身上往前一看，周见深带着一大堆西装革履的人在后面冷冷的看着张继宗。
    
    这是世嘉新开的度假商务一体酒店，最大的投资商就是周见深，这几天新开业，经理就把周见深请过来看看，就在商务区那边开会呢。
    
    这边打的头破血流早就惊动了酒店的人，把总经理吓得心都是慌的，这群高干一个都惹不起！
    
    于是他赶忙就带着人来了，周见深听说一群三代，想着季卿可能在也就跟着过来，哪知道一来就看到有人拿枪。
    
    把张继宗按着往车里塞的时候张继宗还对着周见深破口大骂。
    
    “你他妈谁啊！敢管老子的事！你活腻了是不是！”
    
    国外毒品可比国内泛滥，周见深一看就知道他吸了毒，但他也不急，转头看了一眼保镖就让保镖给他铐上了。
    
    “看来张公子是喝多了，明天我一定亲自去张主席家里给你赔罪。”
    
    原来认识他？那认识他还敢让人铐他？难不成有什么门道？
    
    欺软怕硬是张继宗这种人的通病，见周见深脸色都没变一下他也就焉了。
    
    蒋东越流血流的嘴唇都白了，周见深二话没说就让人把他和季卿放到车里，冯溪云是东道主，得留在这收拾烂摊子。
    
    车是加长款，三人坐在一排，周见深给季卿倒了一杯水，季卿已经是神志不清了，脸和胸口都红的不成样子，周见深只能扶着她的脸给她喂下去。
    
    水珠顺着季卿的嘴角滑下去，一直滑到胸口，那嘴唇更是红润光泽，看着就想让人咬一口，周见深眼神一暗，下身的坚挺也慢慢开始发硬。
    
    “小卿，醒醒，我是——”
    
    话没说完呢，季卿就捧着他的脸堵住了他的嘴，舌尖在他的唇线上滑一圈，接着便直接塞进了他的嘴里勾着他的舌头。
    
    “唔……嗯……”
    
    边吻边呻吟，季卿的下身早就在药物的作用下湿透了。
    
    “卿卿！”
    
    还有意识的蒋东越试图把她拉开，但这会儿季卿的力气出奇的大，居然直接把蒋东越甩开，还把周见深的手拿过来放到她胸上揉搓。
    
    “哥哥……舔舔……”
    
    这话一出来蒋东越头都要爆炸，他想起了上次陆珩和季卿在车里……
    
    鬼使神差的他居然拍打了一下季卿的屁股。
    
    “卿卿！”
    
    这一打季卿的臀肉就颤啊颤，她回头看一眼蒋东越，然后便松开了已经被她吻的眸色幽深的周见深。
    
    艹！蒋东越看着季卿的动作就在心里爆了粗口。
    
    ——季卿把衣服脱了，全身只剩下一条小内裤，还是被她的蜜水弄的湿透的内裤。
    
    <7>
    
    第六十七章 三人（周蒋，珍珠加更2）
    
    见季卿还想把内裤也脱了，周见深赶忙拉住她，又把自己的西装脱了给她披上把她紧紧禁锢在怀里。
    
    蒋东越倒是也想把季卿搂在怀里，但他流了太多血，伤口只是简单包住，身上没什么力气，根本制不住季卿，于是三人就这么一排坐着，季卿一直小猫似的呻吟，蒋东越硬的发烫，只能别过头不看季卿。
    
    那药太烈了，即使没人挑弄季卿下面也湿的一塌糊涂，水都从底裤那渗出来了，偏偏她还一直嚷嚷。
    
    “内裤……内裤不舒服……渴……渴……”
    
    内裤那又滑又腻自然不舒服，但周见深不可能真让她脱了内裤，于是便单手又倒了一杯水想给她喝。
    
    但谁知季卿说渴，水到嘴边却不喝，眼里全是诱人的水色，还把手指戳到周见深嘴边。
    
    “见深哥……你喂我……”
    
    这意思还不明显吗？
    
    这是让周见深嘴对嘴的喂她呢。
    
    以往季卿都是期期艾艾的躲他，这会儿手指头在他嘴边滑啊滑，见他没反应还把手指头收回来在嘴里舔了舔再去挑弄他。
    
    鲜红的小舌头又嫩又软，周见深眸色一深，身下的坚挺把西裤都绷紧了。
    
    “见深哥……”
    
    季卿咬着唇叫他，周见深再也忍不住了，拿起那杯水喝了一口就低头吻上季卿身上的唇。
    
    舌尖撬开的牙关，冰凉的清水被渡入季卿的口中，季卿急不可耐的全部吞下，周见深来回喂了她几乎整整一杯水，她的声音才从略微沙哑变成了清甜。
    
    但是这一吻就出了事啊，季卿得了甜头就不让周见深走了，小舌头一直顶着他的舌根舔啊舔，还时不时吸一下。
    
    刚开始周见深还是被动的，可吻着吻着就变成了他主导，含住季卿的小嘴勾弄吮吸，大舌在她嘴里不停搅动着，手也揉上了季卿的乳房。
    
    双指夹住那点樱红，季卿高亢的叫了一声，周见深狠狠吻住她的嘴不让她呻吟，同时蒋东越也听见这声回了头。
    
    艹！
    
    蒋东越再次在心里爆了粗口，这两人吻做一团，车里全是喘息声，而且季卿套着的西装也乱了，雪白肌肤这露一块那露一块。
    
    而这时季卿上面的小嘴和雪乳都被周见深照顾着，但她私处却空虚的，于是便用那小巧的玉足去蹭蒋东越的小腿。
    
    季卿娇生惯养，小脚真是又软又嫩，蒋东越忍了一会儿是真的忍不住了，他们都吻成这样了他还憋着做什么？
    
    于是他侧身抚摸上季卿的大腿，又顺着内侧一直往上，最后到了那片温暖的桃花源。
    
    真tm湿！
    
    蒋东越一激动就容易在心里爆粗，手伸到腰上把季卿的内裤褪下来一点，手指探入季卿的蜜穴中，接着指腹在外面打了两转便狠狠的插了进去！
    
    “啊————！”
    
    蜜处突然被手指插入，季卿请不自禁的大叫了一声，周见深继续吻着她揉着她的奶儿假装看不见。
    
    老实说周见深没干过3P这种事，蒋东越玩过，还不止一次，周见深不说话是因为季卿的额头太烫了，烫的都能煎鸡蛋，他怕这样的温度把季卿给烧糊涂了留下后遗症。
    
    于是季卿就这么被前后挑弄着，前面的小嘴被周见深吃的水光闪闪，甚至还有一点点红肿，显的更加可爱，而后面的蜜穴被蒋东越用手指肏弄着。
    
    花瓣在手指快速的抽插下翻出了一点，每一次抽动都带出很多水液，把真皮座椅全都打湿了，紧致的小穴夹着粗长的手指，一波一波的吐着蜜露。
    
    “卿卿……”
    
    蒋东越另一只手抚上季卿的雪背，手上的动作也跟着加快，季卿松开周见深的唇，小穴一阵抽搐后就被蒋东越弄上了高潮，水液一股一股的喷出来。
    
    平靠在后座沙发的靠背上，周见深蒋东越一人各在一边，唯一的相同点是三人都是衣衫不整。
    
    季卿的小穴还在一张一合的，蒋东越坚硬如铁双眼通红，突然就低头吻住季卿的小嘴，同时手也再次伸了下去。
    
    “唔——！”
    
    尚带着高潮余韵的小穴再次被手指蹂躏抽插着，而且蒋东越还抵上了内壁的G点，季卿被顶的双腿直哆嗦，居然马上就要来第二个高潮。
    
    狠狠戳了几下G点，季卿立马耸动着胯部喷水了，蒋的手指堵都堵不住，大量的水从手指小穴的交合处流出，蒋东越把手指一抽，那水直接喷了出来，而且还持续了好几秒，把下面的垫子都给打湿了。
    
    一次高潮一次潮吹，季卿身体的空虚感总算少了一些，额头的温度也下来了一点，可两人谁都没真正插进去，季卿只能张开双腿喘息着。
    
    湿透的蜜穴还在不挺往外流水，花瓣和花核又嫩又红，周见深转头看着季卿，突然伸手解开了衬衫的两颗钮扣。
    
    周见深再次转头看着窗边喘着粗气，而这边蒋东越也是热的不行，空调的凉风不抵事，他干脆直接把上衣脱了。
    
    于是这两人一个敞着坚实的胸膛，一个赤裸着上身，季卿咬了咬唇思考着先吃哪一个。
    
    于是她两只手分别探上两人的身下，两人都急促的呼吸了一下。
    
    唔……好像周见深的更鼓一点。
    
    季卿做了决定，立马就翻到周见深的身上跨坐着。
    
    四目相对，昏暗的灯光一晃，季卿突然就将衣服全脱了。
    
    <8>
    
    第六十八章 沉沦（周见深）
    
    你说男人最爱的是什么？清纯少女？还是性感艳女？
    
    ——都不是。
    
    男人最爱的是清纯少女掺了欲，放荡的艳女含了羞。
    
    季卿现在就是前一种，她的眼里盈满了水色，丰润的唇瓣被白白的小牙咬住，她像是在看你等你给她爱的抚慰，又像是在意乱情迷自己享受。
    
    而让周见深一眼见了就忘不了的正是她幼时那种懵懂与情欲完美结合的勾人摄魄感。
    
    她的脸是幼嫩的，肌肤是雪白的，但脸上的表情却是带欲的，手上的动作是妖娆的。
    
    ——周见深沦陷了。
    
    他觉得自己又见到了那个旋转楼梯上的白衣天使，金色阳光打在她圆润的脸上，他想守护她也想破坏她。
    
    现在，是破坏。
    
    车里很安静，周见深看着季卿的脸，他竭力克制着自己，尽量不让自己做出在人前肏她的荒唐事。
    
    天要帮他，车速度减慢，最后停在了医院门口。
    
    很快司机就从前面下来，敲车门的声音响起，蒋东越离开的那叫一个不舍。
    
    卿卿那样的状态，今天肯定得被这个周见深给吃了去，他委屈！他不服！
    
    他为了卿卿头破血流，卿卿却要上了别人的床，卿卿这是要他的命！要他的命！
    
    但要命也没办法，他一个大男人被人看了没事，季卿那种状态下车，要是被人看了去甚至拍照，她一个姑娘，以后肯定得被人说道！
    
    蒋东越知道轻重，所以也只能把卿卿放走，他那嘴唇都白了，下身还充血，再不治得出事！
    
    车再次启动，周见深回头看着被自己禁锢在角落的季卿，这一看他后背都是一阵酥麻。
    
    季卿靠在最角落里，一手揉着自己的奶儿，一手插着自己水液横流的小穴。
    
    这药是有多烈，这小东西是多想，丢了两次还不够！
    
    不过这画面也够香够艳，周见深本就爱极了她拨自己的模样，于是便再次将季卿抱到自己的怀里。
    
    可还没等他说话，季卿就扶着她的奶子往他嘴里送，周见深目光一暗，把要说的话咽了下去，接着便低头狠狠含住了那点樱红。
    
    “啊……嗯……好舒服……见深哥……用舌头……快用力……”
    
    季卿爽极了什么都说的出来，声音又发，周见深也不管司机能不能听到，直接就用舌尖撩拨着她的乳尖，甚至还用牙齿轻咬了一下。
    
    接着他又不停用手指拨弄着她的花瓣和那不停流水的小穴，季卿中途小高潮了好几次，可周见深就是不给她。
    
    到了周见深的家，司机下车赶忙溜了，两人从地下停车场的电梯上去，在电梯里就吻得浑身酥软呼吸急促。
    
    到了七楼主卧，门一开季卿就踮着脚勾上了周见深的脖子，嘴里还哼哼唧唧的。
    
    “哥哥……我要……哥哥我要…………”
    
    说完见周见深不回答她还凑上去舔周见深的嘴角。
    
    “哥哥……哥哥给我嘛……”
    
    被季卿这样缠着，周见深硬的都不行了，他双目通红，低沉问了季卿一句。
    
    “要我？”
    
    “嗯，要——”
    
    季卿话音还没完周见深就突然反身将她抵在墙上吻她。
    
    门砰得一声被关上，周见深扣住季卿的后脑勺不断加深这个吻，极具侵略性和占有性。
    
    季卿被吻得厉害，有些喘不过气，过了好一会儿周见深才放开她，而后开始解自己的衣扣。
    
    将衬衣随便往地上一丢，周见深又捏住季卿的下巴开始吻她，唇齿交缠，舌头舔着绕着。
    
    他真的好会接吻，季卿迷迷糊糊的想到。
    
    温度逐渐上升，两人都不再满足这样的亲吻，略微松开双唇，季卿抬眼看他，伸了开始解周见深的裤子。
    
    周见深的呼吸越来越重，看着季卿的眼神也越来越暗，片刻后周见深再也忍不住，一下将季卿打横抱起来丢到了床上。
    
    欺身压住她，大手揉上她的雪乳，季卿爽得一下叫出了声。
    
    “哥哥，舔我……舔我一下……”
    
    季卿的双眼迷离，说这话的时候还用手扣着周见深的腰，周见深伸手一探，全是水，穴口那还一抽一抽的，分明是想得实在太狠了。
    
    舔她一下？舔哪？周见深的目光从季卿的胸口延绵至下身。
    
    周见深迟迟没有动作，季卿更加难耐，伸出小舌头就去舔他的喉结，边舔还边哼哼。
    
    “哥哥，你也舔我一下嘛……就一下……”
    
    “啊！”
    
    话音至此已带了颤，季卿穴口一紧，周见深噗嗤一声竟将两根手指插了进去。
    
    周见深的手指结实有力，指腹略显粗糙，不停的在小穴里抽插扣弄，季卿整个人都软成一滩水，不停挺身将自己的乳房往周见深嘴里送。
    
    “哥哥……舔舔……舔舔……”
    
    季卿不停扭着身体，周见深双目愈红，突然一口含住了季卿的乳头，舌尖在上面打转，季卿舒服的直哼哼。
    
    “哥……你的舌头……好厉害……哥哥…………”
    
    这样的舔弄下季卿只觉得小穴更加痒麻，身体的每一处都想得到爱抚，水也流得更多，但周见深却突然停止了抽插，指尖不停的在穴口打转，就是不给她。
    
    身体里的东西被抽走，季卿一下有点委屈。
    
    “给我嘛……”
    
    “想要？”
    
    “嗯……”
    
    说完季卿只觉得腿间又涌出一波淫液，顺着腿根流到了床单上。
    
    周见深的手指和肉棒就在眼前，可他就是不插进来，季卿实在受不了了，又开始低声哼哼。
    
    “哥哥……我要……”
    
    “要什么？”
    
    周见深一副明知故问的样子，季卿恼他，却也没办法，嘴里不停哼出破碎的调调。
    
    “想……想你进去……”
    
    “好，那……自慰给我看。”
    
    自慰？季卿一下停止了抽抽，疑惑的看着周见深。
    
    眼睛湿漉漉的，下面也湿漉漉的，周见深手指突然在季卿的花核处划了一下，引得季卿一颤，然后又马上拿开不再碰她。
    
    再次凑近季卿耳旁，周见深吻了一下她的耳垂。
    
    “想要我进去就自慰给我看。”
    
    <9>
    
    第六十九章 极乐（收藏加更）
    
    季卿觉得自己委屈极了，想了那么久什么也没吃到，但私处的空虚感还是让她咬了咬唇，而后退后一点靠在床头。
    
    接着她双手抓着自己的两团乳肉开始轻轻抓揉，指尖夹住樱红，那点樱红一下就硬了起来，过电般的快感传遍全身，细碎的呻吟也从那张红润的小嘴中溢出。
    
    季卿自慰的次数多，可从来没在人前自慰过，她的腿忍不住并在一起相互摩擦，就像她刚尝情欲那会儿，只能用最简单的夹腿来给自己慰籍。
    
    这会儿周见深脸上表情未变，只有不断滚动的喉结显示出了他的难耐。
    
    季卿微张着嘴闭着眼狠狠抓揉上去，周见深看着她微张的嘴唇听着她的呻吟，然后便低头从裤袋里拿出烟盒和打火机。
    
    烟和打火机都是深蓝色镶金边的，周见深甚至还拉了一张椅子在床边坐下，一边俯身撑着膝盖抽烟一边抬头看着季卿挑弄那湿润的桃源。
    
    其实周见深没有烟瘾，平常也只是心烦的时候抽上一支，可看着季卿那副沉醉在情欲里的模样他就莫名的想抽烟，透过烟雾看着她诱人的红唇，雪白的肌肤，平添一分欲望和勾人。
    
    “卿卿，把腿张开。”
    
    周见深低沉的嗓音穿过层层烟雾来到季卿耳边，季卿一边觉得羞耻一边又怪他，他这样根本就是欺负她！
    
    “卿卿，腿张开。”
    
    周见深再次低缓的说了一句，季卿咬着唇犹疑了两秒，然后便稍微打开了一点，周见深吸了一口烟往里看了一眼，那叫一个嫩一个湿！
    
    “再张开一点。”
    
    季卿咬唇，不得不又把腿打开了一些，周见深的喉结也跟着用力滚动了一下。
    
    “把手指插进去。”
    
    这话出来季卿都快哭了，他就是欺负她！
    
    可她也没什么办法，只能用手指拨开两片湿漉漉的花瓣慢慢把中指插了进去。
    
    但现在季卿的私处都只进去过手指而已，所以那里是一片白嫩的小山包一个略微分开的花缝，周围都是濡湿的，闪着点点诱人的水光。
    
    待手指完全插进去的时候季卿已经忘了她是在周见深面前自慰，只不停用自己细嫩的手指抽插着流水的蜜穴，另一只手也揉上自己的乳房。
    
    内壁开始缓缓收缩，穴口也跟着一张一合，眼看着季卿又要到另一波高潮，周见深却突然把她的手抽开又把她翻了身让她跪趴着。
    
    双手被禁锢在背后，季卿立马开始哼哼唧唧的叫唤。
    
    “见深哥你别……别……我要到了……”
    
    周见深失笑，刚才还哥哥呢，这会儿知道叫她见深哥了？
    
    他不理她，只用手将她的蜜臀分开，隐藏在股缝里的蜜穴不断淌着水，被迫暴露出来以后还颤了两颤。
    
    “见深哥……给我……给我……”
    
    季卿不停扭着腰肢，周见深眸色一暗，突然就将两根手指强势的插入季卿的蜜穴中，季卿爽得不禁哆嗦了两下，嘴里的呻吟也越发大声。
    
    略显粗糙的指腹挑弄着内壁的软肉，季卿的水液都流到了大腿内侧的尽头，一滴一滴渗进床单里。
    
    周见深两根手指并拢，狠狠的往里抽插顶弄，季卿感觉里面的肉都被撞得酸疼，可更多还是被插入舒爽。
    
    于是她更加卖力的撅起屁股，很快就在他快速用力的抽插下泄了出来。
    
    高潮过后的小穴流着水，臀肉也跟着颤啊颤，季卿渴望他狠狠的插进来，但等来的却是一个温热细长的物体，被侵入的异物感让她有些慌张。
    
    “见深哥……什么……什么插进去了……”
    
    周见深不回答她，只看着他刚才还未抽尽的烟插在她流水的小穴里，小口一张一合的，很快流出来的蜜水就把烟给弄熄了。
    
    季卿还不知道自己被什么插入了，只能撅着屁股享受那一丝丝的快感，突然周见深将那根烟抽了扔了出去。
    
    ——他忍不了了。
    
    周见深解开腰带拉开裤链，接着又掐着她的腰把她提上来，用那灼热的性器在她的穴口来回摩擦。
    
    “卿卿，可以进去吗？”
    
    即使忍到极致周见深也不忘取得最后的同意，季卿连忙点头，周见深便不再忍耐，按着她的臀肉狠狠往里一撞，粗长的性器就破开了肿胀的花瓣插入了紧致的水穴里。
    
    刚刚高潮后的蜜穴十分敏感，一碰到又热又硬的肉棒就收缩着夹它绞它，季卿喘着粗气，终于觉得今晚的空虚得到了慰籍。
    
    周见深知道她想得狠，也不玩什么九浅一深的情趣把戏，每一次撞击都是直达花心，顶的季卿浑身乱颤，只觉得自己骨头都要被撞碎了。
    
    于是季卿扭着屁股细腰，任凭周见深的性器在她腿心不断进出着，恨不得他能再深再用力一点。
    
    后入的姿势又深又狠，十分钟以后周见深便有了些许精意，他掐着季卿的腰狠狠撞了几下后就慢慢抽出了一些。
    
    “卿卿，我们换个姿势。”
    
    季卿当时已经舒爽的快没意识了，还没来得及想这句话什么意思，那根在她身体里给她欢愉的性器就别抽了出来。
    
    “见深哥……别……别走……”
    
    季卿急不可耐的叫着他，周见深则将她抱起来站着，又把她的一只腿架到自己的腰上，接着便大手托着她的屁股狠狠的再次插了进去。
    
    床很软，季卿又没力气，根本站不稳，只能勾着周见深的脖子迎接着他的肏弄，周见深还低头含住她的乳尖，她连忙踮着脚把雪乳往他口中送。
    
    肉棒在小穴里横冲直撞，狠狠顶蹭着柔软娇嫩的内壁，时不时往敏感点一撞，季卿就爽得直打颤，把周见深的脖子勾的紧紧的，下面的小穴更是死死缠着他不放。
    
    一边抬着她的屁股疯狂抽插，一边含弄她的乳儿，周见深觉得此刻的季卿真是勾人极了，下面小小的嘴吃着他硕大的坚挺，乳房那么小，屁股也那么小，但却又那么挺那么嫩，和男人的粗长壮硕形成鲜明的对比。
    
    周见深性感的低喘声让季卿愈发意乱情迷，她的两个被他肆意的来回吮吸揉弄着，敏感的乳头颤颤巍巍，那肿胀紫红的性器更是在她的腿心进进出出好不快活。
    
    如狂风暴雨般的抽插让季卿觉得自己又快去了，敏感点又酸又麻，额头背心全是汗水，小腿也跟着颤抖不止，崩起的脚尖更是意图抒发着难以承受的快感。
    
    但就在季卿以为自己要被他插的喷出水来时周见深却停止了肉棒的抽插动作。
    
    他开始慢慢的来回进出，却一点也不碰那敏感点和最深处的花心，简直能叫人发疯。
    
    巨大的空虚很快笼罩了季卿，她难耐地扭着腰和屁股。
    
    “见深哥，快，快，我要到了……快……”
    
    刚才周见深是故意的，他见季卿抖的厉害就知道她要高潮了，所以故意缓了一波，就是想让她再次潮吹出来。
    
    “要？”
    
    季卿点头，周见深立马往里一撞，接着便是疯狂的狠力抽插，大开大合，直捣花心。
    
    季卿破破碎碎的呻吟，就这么在周见深的抽插下吹了出来，大量的水液直接倾洒到床单上，季卿的脚踝都是湿的。
    
    而这时周见深也不用再控制精意，就着高潮的余韵和那些流也流不尽的水狠狠肏弄了几十下以后射到了季卿里面。
    
    季卿这次潮吹的量太多，把床单弄的一塌糊涂，周见深给她喂了一杯水让她回复体力，接着又把她弄到浴室里洗干净，这才换了个卧室拥着她沉沉入睡。
    
    <10>
    
    第七十章 难办（珍珠加更）
    
    第二天季卿醒来的时候头倒是不疼，就是腿软，下床的时候差点摔倒，而且私处还有些酸胀，不敢用力走动。
    
    扫了一眼四周，季卿才发现这是个全玻璃的卧室，周围全是树木，应该是这个建筑的中层位置。
    
    外面天阴沉的不像早上，估计是要下雨了，季卿再一转头，就看见周见深在外面的客厅喝咖啡看财经报纸。
    
    他穿着白色的短t，灰色的休闲裤，没穿鞋，反正地面干净的跟打过蜡一样，穿不穿没什么区别。
    
    季卿穿上床边放好的连衣裙和换洗内裤，夹着腿慢慢走到周见深对面坐下，周见深放下报纸抬头看着她笑了一下。
    
    现在知道疼了？昨晚睡到一半非得拉着他再来一次，那都肿了能不疼吗。
    
    “过来。”
    
    过去？季卿皱了皱眉，还是听话的过去了。
    
    “坐桌上，腿打开。”
    
    季卿下意识的紧闭双腿，周见深又低头笑了笑，然后就拿起一边的一个药管。
    
    “给你上药。”
    
    原来是上药，季卿别过头把腿打开，周见深俯身细心的帮她把药上好，上完还埋头吻了一下她的蜜处，甚至还含住她的花瓣用舌尖扫荡了一遍。
    
    季卿赶忙把他推开，怎么和蒋东越一个毛病，亲那亲个没完，也不怕那药给他吃出病来。
    
    似是看出季卿的疑惑，周见深把那个管转了个面给她看，六个小字。
    
    ——内服外用皆宜。
    
    这下季卿不说话了，不过那药不错，用了确实舒服了很多。
    
    喝了杯牛奶垫垫胃，季卿心里乱的很，根本没空去想昨晚她干了什么荒唐事，脑子里全是张继宗这件事应该怎么办。
    
    张继宗的身份实在是太特殊了，他是没官职，可他是主席的小儿子，舅舅更是中央纪委书记兼政治局常委，家里随便来个人来都能把她和蒋东越压死。
    
    她没动手，又是受害者，所以她不担心自己，这委屈受就受了，谁叫那人惹不起呢，她真正担心的是蒋东越！
    
    昨天蒋东越下手那个狠，张继宗脑袋开花不说，身上没一处好的，他要是追着不放，蒋东越的前途就完了，至少在现任主席任期是完了，甚至还会影响到蒋东显的仕途。
    
    季卿心里着急，吃完早餐就让周见深送她去蒋家，周见深换了一身正装，又拿了一瓶陈年老酒上车。
    
    季卿问他打算去哪，周见深笑了笑没说话，季卿心里有事，就没再问了。
    
    到了蒋家，是佣人帮她开的门，季卿上了主书房那层楼，才刚走到楼梯口，书房里就传来砸东西的声音。
    
    蒋东显是今天早上知道这个事的，蒋东越知道自己闯大祸了，也不敢瞒着他哥。
    
    这下可把蒋东显气的够呛，直接就把砚台给砸了过去，蒋东越也不躲，脑门顿时又添了个伤口。
    
    “蒋东越你知不知道你在做什么！你是不是打算把你和蒋家都赔进去！”
    
    蒋东越嘴硬。
    
    “大不了我一辈子不进官场！打个架他还能把我弄进监狱里待几年吗！”
    
    蒋东显怒极反笑。
    
    “好，你去，现在就把总政的工作给我辞了，好好看看蒋家能护你多久！滚！”
    
    蒋东显拍桌怒吼，蒋东越眼睛都气红了。
    
    “可那个畜生给卿卿下药！他想强奸卿卿！”
    
    片刻沉默，蒋东显缓缓抬头看着蒋东越。
    
    “你说什么？”
    
    蒋东越别过头去。
    
    “我说张继宗那个畜生想强奸卿卿！”
    
    听完蒋东显眼里都冰冷的，然后他又伸手理了理领带，语气已不复刚才的责怒。
    
    “这个事知道的人有多少？”
    
    “就我，他下手之前我就把他给打了，其他人知道也不会承认。”
    
    是啊，季卿人好好的，张继宗只要咬死不承认谁敢说他真做了？总之就是难办。
    
    “好了，你去陪陪小卿，这个事我跟爸商量一下。”
    
    蒋东显说完蒋东越还有些奇怪，他哥什么时候开始叫卿卿小卿了？之前不都是季小姐的吗……
    
    不过这个也不重要，现在最要紧的事是赶紧弄出个解决方案。
    
    “哥，是我冲动了。”
    
    蒋东越道歉，蒋东显过去拿了一张手帕递给他让他擦擦血。
    
    “行了，你也是事出有因，不过你做好心理准备，张家肯定会让你去道歉。”
    
    道歉？怎么可能！他给卿卿道歉还差不多！
    
    一向性子冲的蒋东越立马就要反驳，还没来的及开口就有敲门声响起。
    
    ——是季卿。
    
    <11>
    
    第七十一章 开场
    
    “不可能！要我跟他道歉除非我死了！”
    
    季卿进来了也没制住蒋东越的怒吼，蒋东显更是被气的火冒三丈。
    
    “你说的这是什么话！趁现在事情还没闹大赶紧跟他道歉把事了了！你也给我收心好好工作！”
    
    “我不去！”
    
    说完蒋东越就把头一别，蒋东显手边的毛笔架也被他一下拍的掉落在地，季卿站起身来，连忙拉住想动手的蒋东显，又对蒋东越使了个眼色，示意他赶紧走。
    
    好汉不吃眼前亏，蒋东越按了按红肿的额头就开门出去了。
    
    蒋东显压住心里的怒火，季卿抬头看了他一眼，连忙就把他松开了。
    
    “他碰你了？”
    
    季卿先是一愣，然后才反应过来他问的是张继宗。
    
    “没有。”
    
    刚才虽然蒋东越已经说过了，但听到季卿亲自说出口蒋东显才放下心来。
    
    他和蒋东越是亲兄弟，要是当时换了他恐怕也会忍不住动手，只不过不会下那么重的手，把事情搞得这么僵。
    
    “东显哥，你别凶他了，他也是为了我——”
    
    “那我就不是为了你了？”
    
    蒋东显说完就句话就有些后悔，老大不小的人了，跟个毛头小子吃什么醋。
    
    “我不是这个意思，我今天就来看看他，我哥这几天电话都不通，等他回来了我会好好跟我哥说的。”
    
    蒋东显伸手拨了拨她的头发。
    
    “别担心，东越什么性子我知道，你没事就好，回去休息几天。”
    
    “谢谢东显哥，你也别骂他了。”
    
    “嗯，等会儿留下来吃饭，出去的时候帮我把东越叫过来。”
    
    季卿点头，刚打开门呢就看见蒋东越杵在门口，把她给吓了一跳。
    
    “你哥叫你进去。”
    
    “嗯。”
    
    说完蒋东越还按着她的脸亲了一下，季卿瞪了他一眼以后才转身离开。
    
    进到书房，蒋东显的气已经消的差不多了，抬手示意他坐下，语气也平缓了许多。
    
    “刚才都听到了吧？本来可以和平解决的事你让一个小姑娘帮你处理？”
    
    “哥……我不是——”
    
    “行了，你自己好好想想，到底是道个歉把这个事翻过去还是让小卿家里顶着压力帮你解决，家里的情况你也知道，爸是最后一个任期了，现在的主席任期还长的很，你是不是打算和那个张继宗一样在家里混吃等死？”
    
    “哥，你让我想想。”
    
    “嗯，哥刚才不是跟你生气，是我们比不了张家，更不要把小卿家里也扯进去。”
    
    蒋东越沉默，然后便起身往餐厅里走。
    
    餐厅里季卿正在喝小米酒加薏米熬的粥，度数低的很，但是很暖胃。
    
    蒋东越憋得脸都红了，突然就把季卿抱到桌子上掀开她的裙子，把季卿吓了一跳。
    
    “你干什么！你哥还在呢！”
    
    蒋东越的声音委屈极了。
    
    “我看看，那是我的！”
    
    说完蒋东越就低头把头伸进季卿的双腿间，这会儿季卿的私处还是有些红肿，蒋东越又心疼又气，一下就含住她下面的小嘴把舌头伸进去了。
    
    季卿又气又恼，这个人居然还有心思想这事，于是她忙不迭的推开他。
    
    “你别动，疼死了。”
    
    “我用嘴还疼啊，卿卿你别动，疼我帮你舒缓舒缓。”
    
    说完蒋东越就埋在她的裙子里舔弄她，直到嘴角都湿了才出来用纸巾擦了擦嘴。
    
    季卿这会儿也不逼他了，理了理裙子就靠近他看了看他的伤口。
    
    厚厚的一圈纱布，啥也没看着。
    
    “你怎么了？”
    
    “卿卿，你受了这么大委屈就能忍？他不给你道歉就便宜他了。”
    
    “忍不了也得忍，你也有哥哥，难道你想让你哥难做？”
    
    “是，话是那么说，我确实也不想让我哥不好做人，可张继宗那是强奸！我咽不下这口气！”
    
    “我知道，可不也没办法嘛，再说了，你当初还不是……”
    
    “卿卿这你就冤枉我了，那时我看你也舒坦了才进去的，嘴都给我累酸了，而且你要说停我立马停！哎，对了，你说张继宗怎么就盯上你了，我记得他都没见过你啊。”
    
    季卿摇头，她根本不知道自己哪招惹张继宗了，毕竟谁会想到不小心掉个发卡都能惹来祸事？
    
    凝思片刻，蒋东越突然拉起季卿的手。
    
    “走。”
    
    “去哪呀？”
    
    “去道歉，君子报仇十年不晚，这次我先记下了！”
    
    说着蒋东越就把季卿塞进车里，自己则进了驾驶位踩油门启动。
    
    蒋东显不放心他们，也开着车跟着去了。
    
    而这边军区总医院的独栋小楼里张继宗正躺在床上等着方青临给他喂饭，方青临脸都抽抽了，还得忍着恶心给他喂。
    
    “青临，你给我等着，那姓蒋的准得给我道歉，到时候我弄不死他。”
    
    方青临没说话，她妈妈是领袖近臣，这几天领袖前往美国参加安全峰会，张继宗就算是想往上捅也只能先捅给他舅舅。
    
    “继宗，要不算了吧，你看艾铣国刚上任搞得风风火火的，听说那个季廷钦是他最亲近的心腹，何必呢？”
    
    张继宗啪的一声就把那饭打掉，然后狠狠指着自己的脸。
    
    “妈的方青临你给我看看，医生说我这要留疤，他妈的三公分长，你让我忍？不可能！”
    
    张继宗这几天身上疼磕药磕的狠，脾气是愈发暴躁，方青临赔笑着又让护士再送一份饭上来，门刚来，吴挺就在门口站着。
    
    “姐，张哥，蒋东越……来了……”
    
    吴挺支支吾吾，张继宗差点从床上跳下来，来的好！看他不玩死他！
    
    想着张继宗就让吴挺把人请上来，于是一场谁也没想到结果的道歉会就这么开始了。
    
    第七十二章 情义
    
    进来的时候只有季卿和蒋东越两个人，毕竟这里面的人都没官职，蒋东显可是大军区的副总司令，进来你说张继宗是敬礼还是不敬礼呢？
    
    所以为了不尴尬，蒋东显还是不进来为好。
    
    进去以后季卿站在蒋东越身后，张继宗还一直不怀好意色咪咪的看着她，要不是季卿一直握着蒋东越的手，蒋东越都能再一脚给他踢飞出去。
    
    “张继宗，昨天是我冲动了，我给你道歉。”
    
    张继宗拿过方青临剥好的橘子吃了一瓣：“道歉啊，行，叫声张哥来听听。”
    
    这下蒋东越眼里都快冒火了，季卿都想把他拉走，但他还是咬着牙叫出了口。”
    
    “张哥。”
    
    这话一出季卿方青临甚至吴挺都对蒋东越有些刮目相看，能屈能伸说的容易，真正做到的有几个？
    
    张继宗倒是笑得开心，低头把那橘子全都塞进嘴里。
    
    “好，好魄力，今天有佳人在场，我也不为难你了，跪下来，再说句对不起，这事咱就算完了。”
    
    这下在场的四个人都愣住了，方青临更是脸色尴尬，连忙到张继宗面前劝他。
    
    “继宗，过了啊，差不多行了。”
    
    张继宗冷笑一声，接着一下掀开被子从床上下来，还用手指着自己脸上的伤口给众人看。
    
    “算了？这你让我算了？蒋东越我他妈告诉你，让你下跪是给你面子！还有那个姓周的，把老子拷着送进医院！是你下了老子的面子！别他妈敬酒不吃吃罚酒！”
    
    气氛顿时剑拔弩张起来，蒋东越护着季卿，手指都是颤抖的。
    
    十分钟过后蒋东越握着拳头开始慢慢弯下膝盖，季卿脸都气红了，突然就一把把蒋东越拉了回来站到他前面。
    
    看见季卿的动作，张继宗还颇有兴致的点了一支烟。
    
    “哟，佳人这是要护着你的情郎是吧？”
    
    说着张继宗就走到季卿面前，又朝她脸上吐了一口烟气。
    
    “妹妹你那可真紧，水又多，我都进不去……”
    
    “啪——！！！”
    
    季卿再也忍不住了，一下一巴掌过去，张继宗脸都拧起来了，刚把烟扔了打算开口，季卿反手又是一巴掌。
    
    场面寂静无声，张继宗眼睛都憋红，他可没有不打女人的习惯！
    
    想着他慢慢抬头看着季卿，正准备动手，门砰的一声被一脚踹开。
    
    蒋东显阴沉着脸看着众人，最先开口的是吴挺。
    
    “蒋……蒋司令好……”
    
    说着他就退后几步，方青临也跟着站起来，老实说她以前只听过蒋东显，毕竟两人的家世差的太远，就见过一次还是别人偷拍的照片，这会儿见了真人还真有些被镇住了。
    
    “张公子，舍弟打扰了。”
    
    说完蒋东显就示意蒋东越离开，张继宗还想动手，方青临连忙把他拉住。
    
    ——蒋东显有官职加身，动手了得另算。
    
    张继宗狠狠往地上碎了一口，蒋东越离开，季卿也跟了上去，不过她临走前回头看了方青临一眼，没什么深意，但方青临却总觉得心里发毛。
    
    回去的时候坐的是一辆车，蒋东显在前面开车，蒋东越在后面跟季卿说话。
    
    “卿卿……”
    
    季卿横他一眼，又用手指戳了戳他的额头，把他痛的直叫唤。
    
    “蒋东越你说你是不是傻，当时把他拉走就好了，打那么惨干什么，家里的小儿子脸上永远留个疤，还那么长，你说人家怎么可能善罢甘休？”
    
    “那……那我不是给他道歉了吗……你不拦我，跪就跪了，我咬碎牙了牙往肚里咽。”
    
    “跪，跪你大爷！”
    
    季卿气的不知说什么好，蒋东越噗的一声笑出来。
    
    “卿卿，你说脏话了。”
    
    “说的就是你！”
    
    “好好好，卿卿你说了算行吧。”
    
    季卿收起笑容。
    
    “好了，你真以为你跪了就算完了？你没看他磕药啊，肯定会得寸进尺的。”
    
    季卿刚说完蒋东越就把季卿抱住，又把脸埋到她的胸里。
    
    “卿卿，我知道你是为了我。”
    
    说到这他语气一顿。
    
    “卿卿，我喜欢你，特喜欢你。”
    
    季卿把头别过去，眼睛一红，眼泪啪嗒啪嗒的就往下掉，把蒋东越都给吓到了。
    
    “卿卿你别哭啊。”
    
    “你少跟我贫，回去好好听你哥的话。”
    
    蒋东越点头，然后就说了一句不合时宜的话。
    
    “卿卿，你……你胸真小，不过……我喜欢！”
    
    季卿顿时哭笑不得，要不是车前后有隔断蒋东显看不到，不然她肯定把蒋东越给推开，一天到晚就会贫嘴。
    
    回到蒋家三人一起吃了中饭，蒋东显吃完饭以后去书房打电话了，蒋东越则跟着私人医生去卧室那边换药，季卿想了一会儿，还是去了蒋东显的书房。
    
    “东显哥……”
    
    季卿进来蒋东显刚放下电话：“过来坐。”
    
    季卿点头，两人就在沙发上对坐着，想了想，季卿开口了。
    
    “东显哥，是张继宗欺人太甚，总不能真让东越下跪吧。”
    
    蒋东显点头，接着又走到她背后伸出双手把她圈住低头看她。
    
    “张继宗碰你哪了？”
    
    季卿一愣，接着才摇了摇头。
    
    “他胡说的，没碰到。”
    
    “真的？”
    
    “真的。”
    
    “嗯。”
    
    “那东显哥我先给我哥打个电话。”
    
    说完季卿就去落地窗前打电话了，打的是办公室的座机，接电话的是一个随行军官，说季廷钦正在里间开会。
    
    会是内部会议，下面的几个部长跟季廷钦汇报工作，就在沙发上坐着喝喝茶就开了。
    
    随行军官拿着电话进去跟季廷钦俯身说了两句，季廷钦也拿起电话到窗边接电话。
    
    季卿挑着重点简单把事情经过说了，季廷钦刚开始还只是皱着眉，到季卿说到下药的时候脸色顿时就阴沉了，把等在一旁的部长都吓了一跳。
    
    片刻沉默后季廷钦给了季卿回答。
    
    “小卿，哥今天晚上就回来，你把蒋家那小子一起带回家。”
    
    季卿应了一声，然后便挂了电话，才刚欲转身，蒋东显就从后面抱住了她。
    
    <1>
    
    第七十三章 表白
    
    《恋卿》
    
    季卿愣了，蒋东显则从背后将她抱的更紧。
    
    “小卿，我知道你现在心里没有我，不过如果你不嫌东显哥老的话能不能给东显哥一个机会？”
    
    季卿沉默，蒋东显的这份情太重太沉，她……承受不起。
    
    从季廷钦进入她身体的那一刻起她就打定了主意不结婚，或许是她太小爱犯糊涂，她的身体做不到百分百的忠诚，但心，绝对是唯一的。
    
    “东显哥……其实……其实我觉得你长得特好看……”
    
    蒋东显轻笑。
    
    “然后呢？”
    
    “我……我不适合你。”
    
    蒋东显再次轻笑。
    
    “那你觉得我适合什么样的？”
    
    季卿摇头。
    
    “不知道。”
    
    蒋东显按着她的肩膀将她转过身来，用那双深邃的的眼眸温柔的看着她。
    
    “小卿，既然不知道，那为什么不给我一个机会呢？”
    
    “东显哥……”
    
    季卿抬头，蒋东显对着她笑了笑，接着便搂着她的腰低头吻了上去。
    
    这个吻温柔极了，唇和舌更是软的不像话，季卿感觉自己像是被温暖的海水包裹住，很安心很惬意。
    
    蒋东显是闭着眼的，但季卿却没有，她盯着蒋东显微颤的睫毛，突然觉得老天真不公平。
    
    ——凭什么男人的睫毛比她的还长！
    
    而且随之而来的还有一种触之可及的心动感，就像一谭竹林之中的深水突然飘进了一片竹叶，随后便惊起一阵涟漪。
    
    这涟漪一阵接着一阵，最后慢慢平稳，但那片竹叶却永远留在了潭水深处。
    
    季卿没有谈过恋爱，她所有的爱慕和迷恋都给了季廷钦，突然遇上这样的表白，她有些怕了。
    
    于是她赶忙把蒋东显推开，但蒋东显力气大，还是把她紧紧抱在怀里，又看着她的眼睛和她说话。
    
    “让我看看。”蒋东显低声对她说道。
    
    季卿一愣：“看什么？”
    
    “不是说他没碰你吗，让我看看。”
    
    说到此处蒋东显的声音压的越发低，接着便直接把季卿打横抱起来放在书桌上，自己则坐在她面前张开双腿双手撑膝略微俯身看着她。
    
    “东显哥，他真没碰我。”
    
    蒋东显没回话，只用一只手轻轻把季卿的腿掰开，季卿不知道怎么办，只能半推半就的把腿打开。
    
    喉结上下滚动了一下，蒋东显低头褪下她的内裤，同时把季卿的腿分得更开，那里一片白嫩，最深处是一条嫩红色的细缝，闭的紧紧的。
    
    伸出手碰了碰，季卿立马疼的呲的一声，蒋东显顿时就皱起眉头。
    
    “怎么回事？”
    
    季卿支支吾吾的：“不是他……”
    
    这下蒋东显没说话了，只不过却突然用手覆上了季卿的私处，掌心很烫，季卿只觉得那里暖暖的格外舒服。
    
    接着蒋东显就用宽大的手掌慢慢揉着那片软肉，舒适的温度从蜜处至达小腹，酸胀的感觉也随着他的动作慢慢消散了一些。
    
    “东显哥。”
    
    “怎么了？”
    
    蒋东显一边抬头一边问她，季卿想了想，突然低头吻了他一下。
    
    蜻蜓点水的吻，细嫩的触感一闪而过，甚至季卿的睫毛还扫过了他的脸。
    
    ——蒋东显彻底愣了。
    
    “东显哥，你是第一个这么正经跟我表白的人，谢谢你。”
    
    说完季卿红着脸从桌上下来理好裙子，等蒋东显回过神来看向自己的手心，他想他明白季卿为什么脸红了。
    
    ——她被他揉出水儿了。
    
    放下手，蒋东显沉沉一笑，如果刚才季卿吻的是他的嘴，他想他会更开心的。
    
    当然，脸也一样。
    
    靠近季卿，蒋东显低头擦干手上的水，又凑近季卿的耳旁对她说话。
    
    “卿卿，你是甜的。”
    
    季卿脸唰的就红了，为什么同一句话两兄弟说出来的感觉完全不同？
    
    蒋东越就是让她想笑想打他，蒋东显却让人觉得正经中带着挑逗，禁欲中带着情色。
    
    来不及细想，季卿连忙转头走了，把尚抬着手的蒋东显留在了身后。
    
    晚上季卿听季廷钦的话把蒋东越带回了蒋家，过了吃饭点季廷钦还没回来，两人就在客厅里等着。
    
    大约八点的时候季廷钦回来了，身上的军装笔挺，季卿突然就站起来冲他怀里了。
    
    季廷钦先是一愣，接着便用手轻轻拍打着她的背。
    
    “怎么了？”
    
    季卿闷在他怀里摇了摇头没说话，其实这一是因为她实在想念他，二是因为刚才给蒋东显的那个吻，虽然只是因为那是她收到的第一份郑重的表白，可她还是觉得对不起季廷钦。
    
    两人拥抱了一会儿，旁边的蒋东越倒没起疑，毕竟这事这么大，季廷钦又是季卿唯一的家长，抱一抱安慰一下情有可缘。
    
    厨房开始热菜，季廷钦也把蒋东越叫进了书房，季卿在餐桌前忐忑不安的坐着。
    
    她不可能让蒋东越真的给张继宗那个人渣下跪，可她也担心这件事影响到季廷钦的仕途。
    
    <2>
    
    第七十四章 兄妹（季廷钦）
    
    过了一会儿蒋东越和季廷钦都从楼上下来，季卿从来没见蒋东越那么凝重的神情。
    
    靠近季卿，蒋东越突然低声来了一句。
    
    “卿卿，帮我谢谢你哥。”
    
    说完蒋东越就头也不回的走了，饭也没留下来吃，季卿还是第一次看他那么失落。
    
    洗漱完季廷钦照例靠在床头看书，季卿就穿了一件薄薄的真丝吊带，下面是白色的丁字裤，缩在他怀里白生生软绵绵的一团。
    
    伸出手指划了划季廷钦的下巴，季卿心里还担心这个事，想了想还是问出了口。
    
    “哥……你跟蒋东越说什么了……”
    
    季廷钦放下书低头将季卿搂紧：“你担心他？”
    
    季卿点头，季廷钦也不卖关子，他不至于和蒋东越这个愣头青吃醋。
    
    “这个小子胆识和气度都有，就是冲动了些，要是有蒋家老大的那个耐性，以后或许有大作为。”
    
    “哥……那这个事你会不会很难办？”
    
    说到这季卿抬头看着季廷钦，季廷钦低头吻住她，滚烫的唇停留了好一会儿才分开。
    
    “放心。”
    
    季廷钦的声音依旧低沉性感，季卿闭上双眼靠在他的胸膛上，只觉得安心极了。
    
    季卿的睫毛微微颤抖着，季廷钦忍不住伸手抚摸了一下她的脸，接着便再次低头吻了下去，另一只手也抚上她的雪背。
    
    灼热绵长的吻流连在季卿的唇间，手伸进她的吊带里，掌心一直从后背游移至腰肢，最后又顺着臀部滑到了大腿上。
    
    “哥……”
    
    季卿仍旧闭着双眼，被季廷钦长驱直入的大舌挑逗的浑身发软，两人的身体紧紧贴着，几乎没有任何空隙，季卿的雪乳更是被挤压的紧紧贴在他的身体上。
    
    胸是软的，季廷钦的腹肌是硬的，季卿嘴里的空气被他肆意的掠夺着，喘了两声便伸出那根小舌头在他的嘴角乱舔着，跟小猫喝水似的，季廷钦抵着她的舌根用力一吸，接着便略微松开她的双唇。
    
    就着月光，季廷钦凝视着季卿的脸。
    
    那眼睛又亮又清澈，尚带着青涩的眼眸里水滟滟的一片，脸庞更是娇艳红润，白皙中透着嫩红，而且因为年龄小还带着一点点婴儿肥的感觉，好像他只要稍微用力就能掐出水来。
    
    小时候的季卿和现在的季卿似乎没什么变化，季廷钦略显粗糙的大手在她的臀肉和大腿上来回摩拭着，低沉的呼吸打在她的耳垂和锁骨上，真是性感的一塌糊涂，让季卿忍不住用手抓紧了他的背。
    
    细细的腰肢，紧致又弹性的臀肉，再加上少女圆润幼嫩的曲线，季廷钦的呼吸都停滞了一秒。
    
    “卿卿……”
    
    喘着粗气叫了一声季卿的名字，季廷钦再次含住两片软嫩红润的唇瓣挑弄了起来，不停把她的小嘴含在他的嘴里扫荡搅动，而且力气也比刚才大了很多，仿佛要从里面吸出汁水来才甘心。
    
    “唔……”
    
    季卿不禁绷着脚尖发出一声嘤咛，又用那双含着水雾的眼睛乞求般的望着他，像是欲拒还迎，又像是乞求他继续爱抚她揉弄她。
    
    这样含情带欲的姿态让季廷钦的下身迅速肿胀起来，抵在季卿的腿间火热坚硬的一片。
    
    “卿卿……你这是要哥的命……”
    
    夹杂着粗喘的声音萦绕在季卿耳边，下一秒季廷钦就架着她靠在床边让她跨坐在自己的身上。
    
    四目相对，季廷钦将她的小吊带脱去，然后便低头大口大口的嘬食她的一只奶儿，另一只手也不闲着，握着另一只雪乳大力的揉搓着。
    
    淫靡的舔舐声音在寂静的夜里格外明显，季卿微张着嘴，接连吞咽了好几次口水。
    
    “唔……哥哥……”
    
    身体越发空虚，季廷钦粗重的呼吸让季卿也更加兴奋，小穴里流出的水把本就薄透的丁字裤弄的湿漉漉的，甚至还有一些弄到了季廷钦的胯部上。
    
    这时季廷钦的分身也已经肿胀到了极点，而且还正好被季卿的蜜穴压着，两人的私处隔着薄薄的布料相互摩擦，把硕大的顶端弄的水亮水亮的，季卿光是凭感受都能想象到等会儿这根坚硬的东西会把她撞得多狠。
    
    “哥哥……我要……”
    
    蜜处已经湿透，季卿忍不住了，以一副酥痒难耐的情态乞求他，而季廷钦也是热的浑身滚烫，于是便松开她的乳尖就沉着声对她说道。
    
    “把内裤脱了。”
    
    季卿咬着唇站起来脱掉那条湿透的丁字裤扔在一边，接着又以女上位的姿势握着季廷钦的坚挺往里入，季廷钦怕她膝盖疼，又扯了被子过来垫在她的膝盖下。
    
    坚硬的顶端慢慢破开湿漉漉的花瓣缓缓插入紧致温暖的甬道里，季廷钦一边掐着她的腰一边感受内壁的吸力，等整根肉棒全都进去了才微微舒了一口气。
    
    慢慢的开始在小穴里抽插，季廷钦控制着自己的力度让她适应自己的粗长。
    
    “唔……嗯……哥……哥……”
    
    季卿细声细气的哼哼，说的话也是含糊不清的，季廷钦知道她这是被肏舒服了能完全容得下他了。
    
    于是他使劲挺了廷腰来了几下狠的，把季卿堆积的快感疏解一些，接着又用手揉捏着她晃动的奶子，季卿被肏的身子来回起伏，一声比一声叫得高，撞击的水声更是十分清晰，淫靡的性交气息洒了一室。
    
    纤细的手指揉上自己的另一只雪乳，又把季廷钦放在她胸上的手拿上来含住一根手指舔弄，就像是个喂不饱的小动物一样。
    
    湿润的小舌头在粗砺的指尖上打转，时不时还像肏穴那样把整根手指含进去舔弄。
    
    别样的快感让季廷钦忍不住闷哼了一声，看着季卿不满足的媚态他再也不忍耐，掐着她的腰就开始大开大合的使劲顶弄那紧致的水穴，季卿娇嫩的身子很快就受不了了，上身被撞得摇摇晃晃的，嘴里还呜呜直叫着。
    
    “啊……哥哥……不要了……不要了！啊——！”
    
    这下季卿也没空管其他地方了，注意力全在被肏的酸麻的小穴上，身体忍不住想往上躲，但身下的那根肉棒紧追不舍，她往上一点肉棒就跟着上一点，接着季廷钦的大手又把她按回去狠狠的抽插，而且一下比一下狠，把季卿肏的直叫唤。
    
    季卿闭着眼舒爽的呻吟，季廷钦突然伸出手去刮弄那湿漉漉的花核，碰一下季卿就颤一下，又是一个突然的揉捏夹击，两相刺激下季卿哆哆嗦嗦的就来了一个小高潮，喷出的蜜液淋在正在顶弄她内壁的龟头上，季廷钦也舒服的闷哼了一声。
    
    经过高潮后的小穴十分敏感，但季廷钦仍在大力的肏弄她，没几下季卿就吃不消了，略带哭腔的求他慢点。
    
    但嘴里这么说，那蜜穴却是诚实的很享受的很，每次肉棒离开的时候都会被小穴纠缠住不放，一遍又一遍感受着肉棒的坚挺和滚烫。
    
    季廷钦沉沉一笑，继续用那肉棒一下一下撞击花穴的的深处，把幼嫩的小穴撞出一波接一波的水。
    
    “唔……好舒服……哥……快一点……”
    
    眼看着又要到了临界点，季卿继续揉捏自己的乳房，为自己带来更多的快感，雪白的乳肉和和指尖印在一起，纤细的脖颈微微往后仰，看的出来舒服极了。
    
    “快到了……别停……别停……”
    
    季廷钦被她双脸潮红胡乱哼哼的样子勾的双目通红，大掌按住她的纤腰把她固定，接着便狠狠耸动强健的腰身快速的撞击她，滚烫的肉棒带出一大滩蜜水，很快季卿就再次颤抖着高潮了，小穴一张一合的吃着他的坚挺，鲜嫩湿漉漉的花瓣娇艳欲滴，和那根紫红色的肉棒形成鲜明对比。
    
    高潮后季卿话都说不出了，整个人瘫软在季廷钦身上，季廷钦还没射，被她这种爽了就不认帐的态度给弄得有些哭笑不得。
    
    于是他又把季卿翻过来将她压在身下，分开她的双腿把胀大的肉棒塞进那滑腻的腿心，用力一顶，整根肉棒就顺滑的肏了进去。
    
    怕季卿受不住，他缓慢而大力的肏弄，虽然深但速度不快，可就算如此季卿还是哆哆嗦嗦的。
    
    季廷钦忍不住低沉笑了笑，接着便吻住她的嘴狠狠开始肏弄，用最快的速度射了出来。
    
    事后季廷钦依旧把季卿抱去浴室洗澡，温暖的热气升腾，季卿昏昏欲睡，水是流动的，浴缸又大，温暖的水从旁边的水龙头流下，季廷钦慢慢的给季卿清洗。
    
    上面洗完了，他的手又伸到下面，动作十分轻柔的为她洗去那些浊液，等冲干净了，他又用手指掰开花瓣，这一碰，季廷钦顿时就皱起眉头。
    
    他从小参军，参加的演习更是不计其数，他对血很敏感，手指捻起来一看，果然是一丝鲜红的血迹。
    
    其实这是因为季卿连着两晚上激烈的性事，里面的肉又太嫩太软，所以肿了以后渗出了点血，等那药效清干净，休息两天就没事了。
    
    可季廷钦不这么想，季卿从小就听话，难道是她怕自己担心没说实话？
    
    也就是说，张继宗碰她了？
    
    这下季廷钦整张脸都阴沉下去了，眼神里也全是冰冷的寒意。
    
    ——简直是不把他季家放在眼里！
    
    季老爷子是开国功臣，第一个职位就是大军区的总司令，而季宗伟就更加一帆风顺，建国以来最年轻的正部级干部，就算后来季宗伟去世，季家走下坡路了，但也没人敢这么轻视季家。
    
    张继宗的烂名声季廷钦听说过，原本想着季卿没受伤也就算了，毕竟就算家里不重视这个小儿子，那也是主席的儿子，轻易得罪不得。
    
    但现在？
    
    要不是季廷钦已经年近40，只怕也会跟蒋东越一样狠狠给他一顿。
    
    将季卿抱回床上，季廷钦在窗边抽了一整夜的烟。
    
    ——这个事，不能这么算了。
    
    <3>
    
    第七十五章 醒悟
    
    第二天早上季廷钦五点就坐在书房了，面前的红木盒子里放着特制的肩章，松绿色，金色麦穗三颗星。
    
    将肩章别好，季廷钦又理了理领口和袖口，接着便套上军装外套叫上司机去了艾铣国的家。
    
    季卿还在熟睡，但蒋家两兄弟却是彻夜未眠。
    
    蒋东越自不用多说，昨天季廷钦和他谈话以后他才知道季卿打那两巴掌是为了什么。
    
    ——为了把事情揽到季家身上。
    
    张继宗蒋家得罪不起，而季家尚有试探之力，事情因自己而起，季卿不可能看着这件事牵连到季家两兄弟，而他呢，在总政工作，这点居然想不过季卿。
    
    而且和季廷钦谈过话以后，蒋东越才明白一个居高位者应该怎么去思考。
    
    季廷钦的意思也很简单，这个事季家担了，让他和他大哥都别多想，在其位尽其职，以后两家多走动，这个事影响不到他们。
    
    蒋小爷活了20岁，第一次真真体会到了什么叫服软，所以他失落了。
    
    而蒋东显30有余，也是第一次体会到什么叫不如人。
    
    蒋廉明是真的廉明，从小就对他严加管教，他克己自律，一步一步扎实的走到今天，到头来却敌不过一个在家闲赋的败家子。
    
    他自然知道季廷钦叫蒋东越是什么意思，若是蒋家势大，他大可以为自己的弟弟为自己喜欢的女人出口气，可事实却是蒋家无力承担这件事。
    
    他以前以为只要公正守法，勤于律己，只要凭过硬的实力就能闯出一片天，可在军委的这些年他明白了，军委从来就不缺优秀的人，缺的是有领袖才干，能周旋四方的人。
    
    而他，无党无派，没有劲敌可也没有心腹。
    
    如果碰不上季卿，蒋东显也许会做一辈子副司令，再把儿子送进军委，造化全看天意。
    
    但一夜沉思后蒋东显醒悟了，既然不能为自己爱的人提供庇护，那他一直以来的坚持又有何意义？
    
    既然没有意义，那他或许应该改变一下。
    
    而第一件事，就是拜访他的老师。
    
    说来他的老师也大有来头，前任总书记陈立华，早年在军校兼任老师收了些弟子，其中就有蒋东显。
    
    但蒋东显这个人不屑于攀附，所以从来没单独去拜访过陈立华，都是跟以前的同学一起去。
    
    换好军装，提了一些简单的水果和一副翠玉象棋，蒋东显开车出发了。
    
    陈立华的家是山腰的独立四合院，从山下就得过层层搜查，等蒋东显到的时候已经是中午11点，从前的国母也就是陈立华的妻子刘庆萍还亲自下厨做了道菜。
    
    陈立华的一堆学生里，她最喜欢的就是蒋东显，那小子又俊又正气，只不过就是脑子和身板都太直，转不过弯来，通身的才华恐怕是要被埋没了。
    
    吃完饭蒋东显和陈立华在后院下棋，蒋东显挑着捡着把事情说了个大概，而且说出口以后他才发现原来他以为无法开口的事并没有那么难，来寻求应对之法也不是纯粹的趋炎附势令人作呕。
    
    陈立华听了捻子落棋，同时也笑了笑。
    
    “东显啊，这个小姑娘的事我也有听说，这老赵前脚刚走，就是为了这件事。”
    
    老赵？蒋东显愣了一下，接着便反应过来，陈立华口中的老赵，是赵东来，看来是别人托赵东来来的？
    
    陈立华叹气。
    
    “东显，说来继宗这个孩子也是我看着长大的，小时候挺机灵一孩子，也不知道怎么会成这个样子，行了，东显你走吧，这事老师心里有数。”
    
    说完陈立华就站起身拄着手杖往里屋走，蒋东显想扶他他抬手就拒绝了。
    
    晚上蒋东显回到家，居然看到蒋东越破天荒的穿了一身笔挺的正装下班回来，蓝黑色的，他差点没认出来。
    
    而这边张家老宅里，孙和峰一巴掌狠狠打在张继宗脸上。
    
    “让你去你就去！你是不是打算不认我这个舅舅了！”
    
    张继宗捂着脸，语气仍然是愤愤不平，他原本以为他舅舅会像以前一样护着他，哪知道上来就是一顿训。
    
    “不过是个委员的妹妹，我哪里碰不得了！”
    
    “好好好，不去是吧，那就等着你父亲回来，这件事闹大了，看你怎么收场！”
    
    说到这孙和峰双脸涨红，他都快60的人了，当初他妹妹嫁给主席是续弦，哪知道会生出这么个不成器的儿子！
    
    吸毒不说，还持枪！简直是丢尽了脸面！现在多方施压和解这件事，他还耍脾气不去，真是要把他气的七窍生烟！
    
    季卿是真没想到季廷钦会这样解决这件事，第三天季廷钦回来，让她换了一身衬衣长裤，头发半扎，显的老了几岁，但却很正式。
    
    到了下午三点，季家门口一长列的军官，再一看，两辆黑色红旗直直开进来，正是艾铣国和孙和峰。
    
    季家的正厅沙发上三人前前后后的坐着，从客厅门口到正门全是随行人员。
    
    这种场面自然没有季卿说话的份，她端庄的坐着，佣人来送茶她就接过来帮他们倒茶递水，礼数到位挑不出一点毛病。
    
    放下茶壶，季卿耳朵里听着几人的谈话，心里却想着另外的事。
    
    能让张继宗亲自来她家里，季廷钦付出了什么才做到的？
    
    这绝不是一两句话就能办到的，就艾铣国和孙和峰的身份那就不是想见就能见的人，更别说来她家里了。
    
    虽然说的是今天不论身份，就是几位老友和晚辈叙叙旧品品茶，还顺带慰问一下季廷钦，毕竟季宗伟身居高位又是因公殉职的，一等功烈士，来看看说的过去。
    
    “小卿？”
    
    季廷钦叫她，季卿立马收起思绪微笑。
    
    “艾叔叔，孙叔叔好。”
    
    【备注】麦穗加三颗星为上将军衔，大哥是陆军上将，为松绿色底，麦穗是别称，实际刺的是橄榄枝，大将取消后，目前上将为最高军衔。
    
    <4>
    
    第七十六章 珍宝
    
    孙和峰笑着点了点头，又转头把站在门口的张继宗叫了过来。
    
    “小卿，继宗这小子不懂事，喝了酒在家里就爱耍浑，今天他给你道个歉，这事就过了。”
    
    以孙和峰的身份这样跟季卿说话，即使今天不论官职只论辈分，那也是足足给够了季家的面子。
    
    季卿还没说话，季廷钦就先她一步开口。
    
    “孙书记这话说重了，小孩子不懂事，小卿本来也没放在心上。”
    
    “没放在心上就好，继宗，给小卿说声对不起。”
    
    片刻沉默，
    
    “对不起。”
    
    话说出口气氛就松了，几人喝了一下午的茶，晚上又去了一个僻静的特供餐厅吃饭。
    
    季卿和张继宗自然不能和他们同桌，于是便开了一间隔间吃。
    
    而张继宗也不吃，就拿着牙签一边玩一边看着她，季卿倒不怕他，他要是敢在这动手动脚就是不要命了，退一万步说就算出了这个门以后他也不敢做什么，季廷钦坚持要张继宗来道歉就是让他明白，季卿不是他能随意沾染的人。
    
    季卿低头夹菜，张继宗突然拿了一双筷子绊住她的筷子。
    
    “小美人，你路子挺广啊，前任总书记、政协主席，还有那个艾总理，都来给我下绊子，这艾总理我倒是知道，其他的是哪个情郎帮你的啊？”
    
    总书记什么的季卿不清楚，但政协主席她知道，看来那天周见深是去了赵东来？
    
    季卿不想理他，但他却穷追不舍，最后季卿只能放下筷子抬头冷冷的看着他。
    
    “张继宗，你父亲一定很不喜欢你吧？”
    
    季卿直戳张继宗的痛点，他的怒火蹭的一下就升起来，是，他父亲是不喜欢他，他眼里只有他两个哥哥，他算什么？废物一个！
    
    但饶是如此，他还是不甘心，只要给他事做，他一定会做好的！
    
    见张继宗捏着拳头不说话，季卿也懒得理他，简单吃了一点就打算去休息室，可刚放下筷子呢，张继宗就伸手拦住她。
    
    “行，算你狠，不过我想问问小美人，你知道你哥做了让我给你道歉做了什么吗？”
    
    季卿才不会中他的计。
    
    “我不关心。”
    
    “你不关心？你就不怕你哥这个委员的位置坐不稳？”
    
    “你什么意思？”
    
    “我什么意思你还不知道？你还真当自己家里背景有多深？”
    
    季卿把他的手推开。
    
    “自然没有张公子家庭背景深，不过你也别胡乱开口，这大会才刚开过。”
    
    ——军委大职位调动都是在大会上，除非季廷钦犯了重大错误，那至少在这个任期是稳妥的。
    
    “对，是才刚开过，不过你哥从中央候补名单上下来了你知道吗？”
    
    季卿不想再理他，推开他就往休息室去了，但心里其实已经开始担心起来。
    
    吃完饭艾铣国还有话要说，季廷钦就先让司机送季卿回家了。
    
    艾家五楼的茶室里，艾铣国的儿媳妇给两人沏了一壶茶后就退下了，艾铣国把杯子递给季廷钦，季廷钦伸手接过又说了声谢谢。
    
    艾铣国笑了笑。
    
    “廷钦，你也是我看着长大的，一直都是我最信任的人。”
    
    季廷钦呷了一口茶，话语仍是客气敬重。
    
    “艾总理言重了，这些年多亏您的照拂廷钦才能有这样的成就。”
    
    艾铣国就是喜欢季廷钦这样的知礼之人，不管怎么样都不会越礼，让人放心也宽心。
    
    “廷钦你这么说就是把艾叔叔当外人了，对了，我听说你和你的夫人分居了？”
    
    季廷钦手上的动作一顿，接着又抬手给艾铣国添茶。
    
    “是，她身体不太好，医生说需要静养。”
    
    “难怪上次我家老大说去医院看到你的夫人了，廷钦，你父亲在上学的时候就跟我要好，我经常说他，爱冲动，好几次都是我拉着他，还有你爷爷，那也是我的长辈。”
    
    季廷钦沉默，艾铣国正色。
    
    “廷钦，亲人就是亲人，是你一辈子的血缘至亲，其他的，我想你这么通透的人应该也明白，你爷爷去世前两个月特地来找了我一次，就是怕你误入歧途。”
    
    话语至此季廷钦已是无话可说，鞠躬道谢之后就转身离开。
    
    晚上他回到家，季卿已经洗漱完了，见他上床以后就靠在他的怀里，手还紧紧抓着他的腰，都把他弄的都没法看书。
    
    低头看向季卿，又把抱紧她的手缩紧了些。
    
    “怎么了？”
    
    季卿心里装不下事，特别是季廷钦的事，犹豫了几秒还是问了出来。
    
    “哥……那个张继宗跟我说你不是中央候补委员了……”
    
    “嗯，怎么了？”
    
    “是不是因为这次的事？”
    
    说到这季卿眼里全是自责，打他干什么！道个歉又不会死！难道他还能让自己下跪吗！都是她，太冲动了！
    
    季卿的表情后悔中带着委屈，季廷钦失笑，扣着她的后颈就封住了她的嘴。
    
    一个诱人心魄的吻过后，他一下一下抚着季卿的后背。
    
    “小卿，以哥的位置做正国级的候补本来就还差了些火候，就算现在不撤明年也会撤下来，而且这候补得做10年以上，撤与不撤没什么区别。”
    
    季卿将信将疑。
    
    “真的？”
    
    季廷钦再次失笑，他骗她做什么，张继宗毕竟身份特殊，你让人家来道歉不得表示点什么出来？
    
    所以呢，季廷钦对外自请退出候补席，对内放权给玉升国，也是给足了张孙两家面子，同时也让双方都有台阶下。
    
    当然，实际影响其实不大，就是履历上了少了一个任职罢了，不过说出来还是挺唬人的，这不就把季卿都给吓住了吗。
    
    “小卿，过两个星期哥得去指挥中心视察，你要是闷的慌，就让蒋家那小子陪你出去玩玩。”
    
    季卿乖巧的点头，但想到他一去又是接近一个月，心里也委屈极了，勾着他的脖子就想要他，但季廷钦却只是吻了她以后就把她松开。
    
    不是他不想，只是季卿那里受伤了，他正值壮年欲望也强的很，可他前前后后周旋安排是为了什么？
    
    就是因为他不想让季卿受一点委屈。
    
    ——她是他的珍宝，她是他的举世无双。
    
    想到今天艾铣国说的事，季廷钦其实不惊讶，当初季老爷子风风火火的把季卿送去意大利他就知道了。
    
    ——他知道季老爷子太了解他，他经不起怀里这个小人的一点祈求，所以唯一的方法就是直接隔绝两人。
    
    现在季家是季廷钦做主了，他想让另一个人规束季廷钦也情有可原，那是他的长孙，他不能看着他走错路。
    
    “哥……”
    
    季廷钦思考之间，季卿又用那双湿漉漉的眼睛看他乞求他，季廷钦的下身顿时就越发肿胀了起来，但还是忍住了欲望只狠狠的吻她揉她的奶子。
    
    唇齿纠缠，季廷钦吻得越来越肆意，温热的长舌一遍一遍扫过她的口腔，像是要把那两片娇软的花瓣给弄破似的，一次一次比一次用力。
    
    忍着双腿间那根粗长得胀疼，季廷钦好久才从两人纠缠的双唇里喘着粗气说出一句话。
    
    “卿卿……无论发生什么，不要离开哥……”
    
    季卿也是喘着粗气。
    
    “哥……不会的……”
    
    作者有话说：本周保底五更完成~周六周末开始更新加更章，努力爆肝多更一点，特别感谢一直支持的小伙伴！另外下周开始保底章改为每天21:00点更新~
    
    <5>
    
    第七十七章 界限（珍珠400加更）
    
    次日季卿醒来的时候季廷钦已经去军区了，她身上穿着季廷钦的军装衬衫，应该是昨晚他帮她换上的。
    
    说起来昨晚季卿就止不住笑意，两人都是想极了的状态，但季廷钦怕伤到她，手指都不敢进去，最后是用嘴帮她泄出来的。
    
    那舌头在她的蜜穴里进进出出来回扫荡，还用嘴包住她的桃源饮她的蜜水，季卿光是想想就又有了湿意。
    
    掀开被子从床上起来，光着脚走到窗前打开窗户往外看，初秋的阳光洒在花园里，同时也照在她白皙的肌肤上，真是生机盎然令人惬意。
    
    洗漱完换了衣服扎好头发，又抹了点淡淡的唇膏，最后还挑了一双圆头半绑带的鞋子，有点像芭蕾舞鞋，整个人又鲜又嫩，最后收拾完了居然还从梳妆台抽屉里把她那条发带翻出来。
    
    连衣裙是棉的，鞋子是米白色的，发带年代久远有些旧了，但洗的特干净，还有一股淡淡的香皂味。
    
    总之季卿这副装扮是太嫩了，要是再矮点看起来就真的跟15岁一样，反应周见深见了肯定得疯魔。
    
    恰巧季卿就打算去见周见深，她和周见深非亲非故，人家却这样帮她，于情于理都得去道声谢。
    
    等电话接通，周见深还有些惊讶，她居然主动找他？
    
    她要来他自然开心，推了一天的会议安排就在家里等她。
    
    季卿到的时候是上午10点，周见深正在台球室里打台球，果然，季卿才推门进来呢，周见深的呼吸就停滞了一秒。
    
    ——他又开始怀疑他恋童了。
    
    季卿拉开椅子坐下，周见深把球杆放下，又拿毛巾擦了擦手走到酒架那边。
    
    随便拿了一支开好，又拿了两个高脚杯，这才走过去坐到季卿对面。
    
    给季卿倒了浅浅的小半杯红酒，季卿摇了摇喝了一小口。
    
    “见深哥，谢谢你。”
    
    说来这次周见深确实帮了大忙，那天蒋东显一走陈立华就给孙和峰打了一个电话，不然事情也不会这么顺利，毕竟陈立华看的还是赵东来的面子，那是他们一派的，而且有望再进一阶问鼎巅峰。
    
    “他给你道歉了？”
    
    季卿点头。
    
    “那就好。”
    
    季卿再次点头，而且她还站起来打算溜了，原因很简单，上次被药弄迷糊了做出来的事让她都不敢面对他，幸好蒋东越中途走了，不然真搞个三人怎么办？
    
    周见深看出她的窘迫，沉沉一笑也跟着站了起来。
    
    “会打台球吗？”
    
    “会一点。”
    
    “那来一局。”
    
    季卿想了想以后还是点头，毕竟来了就走确实有些不太好。
    
    于是两人就这么玩了几局，毫无疑问，全是周见深赢。
    
    再开一局，季卿俯身开球，周见深突然就从背后拥住了她，还用手帮她按着球杆。
    
    “姿势不对。”
    
    他在季卿的耳边轻声开口，然后就握着她的手往前一动把球开了。
    
    球缓慢的向前滚动，季卿的心也跟着起伏起来。
    
    ——她感觉到了一阵滚烫，就抵在她的股缝之间，很大很粗，周见深又穿着纯棉的休闲裤，于是那根滚烫的东西出隔着两层软软的纯棉布料温暖着她，她不看都能感觉出来是鼓鼓的一大包。
    
    其实倒不是周见深有意想欺负她，是她今天穿的实在太对他的胃口了，特别是那根发带，让他想把她抱着举起来转圈，看着阳光透过她的发带和发丝将影子打在他身上。
    
    所以一向克制的周见深也忍不住硬了起来，着实把季卿吓了一跳。
    
    “别动。”
    
    他低沉的嗓音响起，季卿不敢动了，周见深握着她的手压手就是一球，8号球进洞，他也松开了季卿的手。
    
    ——季卿不同意，他是不会强迫她的。
    
    当然了，其中也有张继宗的原因，季卿在他心里还是个小姑娘，他怕上次的事给她留下阴影。
    
    伸手理了理季卿的发带，又拨了拨她耳边的碎发，季卿耳根都烧红了。
    
    “你戴这个很好看。”
    
    说完周见深就走过去拿起自己的球杆，季卿心里才终于轻松了一点。
    
    而相对于周见深的尊重和克制，陆珩就要疯狂了许多。
    
    医院的特殊病房里，他俯身看着陆清，眼里是欲望和爱意。
    
    陆清的胎不稳，正常怀孕都是3个月以后就可以性事了，他已经等了6个多月，他再也等不了了。
    
    “姐……我爱你……”
    
    接着还没等陆清说话他就低头封住她的嘴，舌头撬开她的牙关，陆珩一寸一寸掠夺她的呼吸，同时也用手将她的腿掰开。
    
    “陆珩……”
    
    陆清眼角渗出一滴泪，可陆珩已经昏了头，用力一挺腰就突破了最后的界限。
    
    微风吹过，窗帘颤动，门外脚步声悄然消失。
    
    <6>
    
    第七十八章 脚尖（珍珠500加更）
    
    一番性事过后满身狼藉，陆珩帮陆清简单清洗了一下以后就坐在床边的椅子上握着陆清的手。
    
    陆清别过头去，眼角仍是未干的泪水，陆珩心里也升起一股愧疚。
    
    “姐……姐夫根本不爱你，你为什么要这么执着呢，我爱你，我会尽我所能给你最好的。”
    
    陆清流泪，突然狠狠甩开他的手。
    
    “我还不是为了你和陆家！你这么年轻，你以为那些人和你做生意是因为你年轻有为吗！还有那些政府官员为什么对你客客气气的！那是因为你有一个中央军委的姐夫！你自己看看，就从你姐夫生气开始，我们家已经亏了好几十个亿了，难道你真当家里的钱是花不完的吗！”
    
    “而且就算我们在一起了又能如何！我们是亲姐弟！我们不可能有孩子！”
    
    “那我们就不要孩子！领养一个过继一个都行的，姐，我求你了！”
    
    片刻沉默，陆清仍是不看他。
    
    “姐……你现在不是怀孕了吗，跟姐夫离婚好不好，这个孩子我会把他当成亲生的。”
    
    “你做什么梦，你姐夫那样的人物，怎么可能让别人做他孩子的父亲，更何况是你！”
    
    这边陆珩和陆清争论着，那边季廷钦正站在窗边听着他们的对话。
    
    其实按他的为人根本不屑于和一介女流玩监听的把戏，可陆清手里有视频，为了季卿他不能这么算了。
    
    刚才陆清的话其实是对的，他不可能让这个孩子跟着陆珩，倒不是他介意他们的关系，而是他不能让陆家姐弟影响他现在的位置，那毕竟是乱伦，不管是他还是陆清，都会影响到季家。
    
    放下手机，季廷钦皱着眉头，这个事，他还需要再多几次考量。
    
    时间转眼即逝，很快就到了季廷钦去视察的日子，季卿那叫一个舍不得，出门前捧着他的脸亲了好几次。
    
    等季廷钦走了以后，季卿又开始无聊，原来季廷钦的打算是请陈教授给她上课，可方青临那事一出，这事也就搁置了，最后季卿想了想，拿出手机就给蒋东越打了个电话。
    
    那时蒋东越还在上班，要是以前肯定就请假陪她了，但现在他幡然醒悟一夜长了好几岁，就告诉季卿晚上再回来陪她。
    
    到了晚上8点，蒋东越开车过来接她，也不是骚包的超跑了，换成了一辆常规的四座轿跑，再加上那身正经的黑色西装，季卿差点没认出来。
    
    不过这么一看蒋东越也不比他哥差到哪去，宽肩窄腰大长腿，脸也好看，不过身形没有蒋东显那么高大罢了。
    
    “卿卿，你想去哪？”
    
    “我都行，你有什么好玩的地方吗？”
    
    蒋东越一边打方向盘一边调笑。
    
    “卿卿你还不知道我啊，我除了酒吧就是会所，不然就马场什么的，这些我估计你都不喜欢。”
    
    “也是，那你说去哪。”
    
    “我想想啊，要不去那个有名的爱琴湖？”
    
    ——爱琴湖也是个酒吧，不过出名的不是却不是酒，而是里面的驻唱歌手。
    
    等到了以后看见那个驻场歌手的脸季卿就知道了，那叫一个惊心动魄，看来是蒋东越的老相好，人家边唱还边往蒋东越这看。
    
    蒋东越把领带解了，又把衬衣扣子送了两颗。
    
    “卿卿你别这么看我，自从遇见你我就再没来过了。”
    
    说完蒋东越就牵着季卿的手往里走，最后走到一个角落里的吧台，把西装脱了就走进去开始拿那些酒瓶。
    
    “卿卿，你今天穿的这么鲜嫩，我给你调一杯小女孩最喜欢的樱桃马提尼。”
    
    “你还会调酒？”
    
    “那当然，祖传的手艺，保证好喝。”
    
    季卿噗嗤一声笑出来，什么祖传，就会贫嘴。
    
    “我跟你说件事。”
    
    蒋东越低头调酒：“你说。”
    
    “张继宗前几天来给我道歉了。”
    
    蒋东越手一顿：“真的？”
    
    “骗你干什么，来，酒给我。”
    
    季卿接过酒一下喝了半杯，蒋东越愣了几秒，突然就和季卿四目相对低头笑了出来，他更是把手里的酒一饮而尽。
    
    “痛快！”
    
    于是这两人就喝开了，季卿的酒量自不用提，基本等于没有，而蒋东越也喝的烂醉如泥，可想而知两人喝了多少。
    
    而且这酒一上头，蒋东越就抱着季卿开始唠叨。
    
    “卿卿，用最喜欢你了。”
    
    “卿卿，我觉得我真没用，看着你受欺负也没办法。”
    
    “卿卿，我知道我哥喜欢你，他还以为我不知道呢，就不让他碰你，气死他。”
    
    季卿根本没听清楚他说的啥，前几次喝酒她虽然醉了可还是有意识的，嘴里说着哥哥其实知道那是陆珩和蒋东显，但这次两人是真的喝懵了，最后是代驾给送回家的。
    
    回了家澡也没洗，两个人扶着攀着就进到屋里躺着睡着了，季卿随便把鞋子一踢，还有一只没踢掉。
    
    不过也管不了那么多了，两人就这么你架我一条腿我枕你一条胳膊的睡着了。
    
    至于那事？
    
    别想了，都喝成这样谁还有力气。
    
    到了半夜，季卿依旧是渴醒的，揉着双眼慢慢睁开一看，乖乖，眼前一个好高大的人影，还穿着军装。
    
    季卿下意识以为是她哥，伸着双手就要抱抱。
    
    蒋东显也是无可奈何，他今天比较忙，回来的比较晚，一到家就看见客厅满屋子掉落的衣服和鞋子。
    
    ——这两人喝醉了胡乱脱，还以为自己穿着呢。
    
    于是蒋东显一间一间找过去，就在这里看到了睡得东倒西歪的两人。
    
    见眼前的人没有反应，季卿绷紧脚尖蹭了蹭他的军裤，声音都是沙哑的。
    
    “哥……我渴……渴死了……”
    
    那圆润的脚趾隔着裤子触感也仍然极好，蒋东显眸色一沉，突然就将季卿打横抱了起来。
    
    可怜蒋东越睡得极沉，还不知道自己的佳人已经被他的大哥抱走了。
    
    <7>
    
    第七十九章 含弄（蒋东显，收藏700加更）
    
    把季卿抱到自己的房间，又给她喂了好几杯水，这下季卿是不渴了，同时也更困了，往下一倒就又睡了过去。
    
    蒋东显是真的哭笑不得，不洗澡散散酒气，还不盖被子，明天起来能把她给头疼死。
    
    脱了自己的上衣鞋子只剩下衬衫，蒋东显俯身把季卿给剥了个干净。
    
    温热的手掌划过她的香肩细腰，蒋东显喉结滚动，把她的屁股拖起来让她的双腿架在自己的腰上，又把她的头按在自己的肩头，跟抱小孩儿似的把她抱进了浴室。
    
    调好温度放水，把季卿轻轻放进去，蒋东显自己则坐在浴缸边的大理石台面上弯腰帮她清洗。
    
    蒋东显没照顾过人，不过对照顾季卿却是无师自通，把她的长发拨出来抹上洗发露轻轻揉搓，又用打出来的泡沫把前面也洗干净，最后才拿起花洒帮她把头发冲干净。
    
    弄完之后蒋东显的衬衫和西裤都湿了大半，把那些湿滑的发丝拨到后面，他又开始清洗季卿的上半身。
    
    这下他的动作就有些停顿了，指腹划过那挺立的樱红，那团软肉就颤上一颤，他的心也跟着颤动起来。
    
    强忍着欲望，蒋东显将季卿身上清洗干净，但碰到那处的时候他还是忍不住像上次一样揉了揉，润润的，不知道是她的水还是浴缸里的水。
    
    待清洗干净以后他又放了一缸热水进去防止季卿着凉，紧接着又把自己已经湿透的衬衣脱了。
    
    赤裸着上身靠近季卿，蒋东显指腹划过她的唇瓣，低头就吻上了她红润的唇，他的表情认真沉醉，神色更是温柔缠绵，要是季卿此刻醒过来只怕会被他的脸刺激的流鼻血。
    
    可惜的是季卿已经喝断片了，迷迷糊糊中只觉得有根灼热的长舌伸进她的嘴里不停搅动，吻得那么深那么久，两人的嘴角都带了清亮的口津。
    
    松开季卿的唇沉着眸子看着她娇艳的脸，蒋东显突然就捏着她的下巴迫使她抬头再次吻过去，唇齿纠缠，他又一边吻季卿一边托着她的屁股把她抱起来。
    
    垫了一条浴巾，又把浴室的暖灯打开，季卿晕乎乎的坐在外围的石面台子上。
    
    周围很暖和，但后背贴着瓷面却很凉，两相刺激下她慢慢清醒了一点。
    
    而此时蒋东显已经半跪在季卿面前打开了她的双腿，里面是一个雪白的小馒头和一条鲜嫩的红缝，不过等会儿就会被他撞成一个潺潺流水的玉洞。
    
    把季卿的腿推上去握住她的小脚，蒋东显的吻从她的脚踝一路往上铺过去，小腿、膝窝还有大腿内侧全都不放过，每过一处都会留下淡淡的吻痕。
    
    酥麻的痒意很快传来，季卿已经开始轻声的哼哼。
    
    “哥……唔……”
    
    季卿的声音低的几乎听不到，但还是让蒋东显脑袋发紧。
    
    他的吻越来越用力越来越深入，最后来到了那片红嫩的软肉上。
    
    上次他说季卿是甜的，可还没有真的尝过，现在他可以尝一尝了。
    
    一手依旧揉弄着季卿那可怜的小脚掌，另一只手则轻轻拨开了她的花瓣。
    
    里面红艳艳软嫩嫩，蒋东显喉头一动，接着整张嘴就覆了上去，舌尖从上到下重重的一舔，季卿的腿都颤了两下。
    
    “唔……”
    
    蜜处流出一股水液，蒋东显的舌头在里面搅动，那蜜液一出来就被他吞入口中。
    
    而季卿得了快感，圆润的屁股来回扭动，蒋东显只能放开掰着她花穴的那只手固定着她的腿让她不要乱动。
    
    身上最娇嫩的地方被温热的舌头和双唇舔舐吮吸，甚至那舌头还会绷直了来回抽插她的花心，把季卿勾的浑身酥麻。
    
    “哥哥……别舔那里……唔……”
    
    听到这话蒋东显微微离开她的蜜处，接着垂眸一眼，那两片柔软的贝柔已经沾满了蜜水，最中间的地方更是被他用舌头插出一个小洞，又鲜又嫩，让他不禁口干舌燥。
    
    再次凑近季卿的花穴，舌尖划过那颤巍巍湿漉漉的小核，季卿瞬间彻底软了身子，嘴里的呜咽停都停不住。
    
    “哥……别……那里太……唔……”
    
    “太怎么了？”
    
    蒋东显的声音从她双腿间传出，即使季卿是迷糊也有些害羞。
    
    ——她想说的是那里太舒服了。
    
    蒋东显不再说话，只埋在她双腿间不停的吮吸舔舐，含弄嘬插，同时握着她玉足的手也越发用力，似乎都要把她的骨头捏碎了。
    
    花核和甬道都被软舌刺激着，季卿只觉得铺天盖天的快感朝她涌来，接着便受不住的从蜜穴深处喷出一股水液。
    
    蒋东显将那些蜜水全数吞下，甚至离开她的蜜处以后还用手擦了擦嘴角。
    
    季卿喷出水以后人是真的清醒了不少，往下一看，蒋东显正半跪在她身下，胯部的坚挺把军裤顶起了帐篷，坚实的胸膛泛着深红色，手里还握着她的脚。
    
    “卿卿，我能亲亲它吗？”
    
    蒋东显声音低沉的很，还带着一丝沙哑，季卿还在疑惑，他却已经握着她的小脚轻轻的吻了上去。
    
    唇瓣温热的柔软触感传来，季卿已经彻底愣了，原来他想亲的是自己的脚？
    
    想比季卿的好奇和疑惑，蒋东显则是整个眼神都沉下去了，整个人都染了欲色，之前他光是想着季卿的玉足都能自渎出来，现在这小巧玲珑的脚被他握着，甚至他还可以亲吻它含弄它。
    
    光是这么一想蒋东显的坚挺就已经胀大到了极点，于是他一手将季卿的另一只脚放在他的坚挺上，一手握着她的玉足就直接含了上去。
    
    季卿的脚小，脚趾也小，他用嘴包裹住她的脚趾挑弄吮吸，温暖湿软的感觉传来，季卿心血来潮想做坏，居然绷起脚尖隔着军裤开始用脚揉弄他的肉棒。
    
    蒋东显忍不住闷哼一声，同时也更加用力的亲吻她的玉足。
    
    这两人一个新奇一个沉醉，而此时摇摇晃晃站在浴室门口的蒋东越已经呆了。
    
    他的大哥，他平日里最肃穆正经的大哥半跪在卿卿的面前含弄她的脚趾？
    
    ——蒋东越觉得自己可能是疯了。
    
    <8>
    
    第八十章 兄弟（3P慎点，收藏800加更）
    
    蒋东越醒过来也是因为渴，结果喝了水以后就发现床上的季卿不见了，他怕她喝多了磕着碰着就去找，哪知在浴室里看到了这么惊心动魄的一幕。
    
    这样看来季卿确实是磕到了。
    
    ——磕到他哥怀里了。
    
    蒋东显低头含弄着季卿的脚趾，季卿一边用脚尖揉弄他的坚挺一边抓捏自己的乳房，所以两人都没注意到蒋东越的到来，蒋东越往前走了两步，直接就被眼前的画面刺激的硬了起来。
    
    季卿微张着小嘴，雪白的乳肉和鲜红的乳头从细嫩的手指里露出来，双腿深处更是一片湿润，蒋东显的口津和她的蜜液混在一起，形成一片诱人的水色。
    
    男人哪里都大，女人又哪里都小，纠缠在一起形成鲜明的对比，偏偏那男人还把女人的玉足吃进了嘴里。
    
    圆润雪白的小脚和蒋东显棱角分明的脸碰在一起，再加上一个是他喜欢极了的人，一个是从小管教他的大哥，扑面而来的禁忌感简直要了蒋东越的命！
    
    这边蒋东显已经硬到了极点，好好亵玩了一番她的脚趾和脚掌心后就把她翻了个身跪趴着。
    
    双手掰开她的臀肉，那个红色的小肉缝一直往下滴水，蒋东显拉开军裤拉链，扶着那深红色的肉棒就准备插进去。
    
    “咚！”
    
    一声物体掉落的声音传来，蒋东显皱眉回头，原来是蒋东越不小心碰到了门口的架子，上面的洗手液掉了下来。
    
    蒋东越不敢说话，蒋东显皱着眉头，季卿闭着双眼等待插入。
    
    ——场面一度十分尴尬。
    
    最后蒋东显还是把裤子拉上，用大浴巾把季卿包裹起来抱回了房间。
    
    蒋东越一直跟在他们身后，不过他不敢说话，毕竟他哥管他管习惯了。
    
    把季卿放到床上盖好被子，蒋东显去独立的小浴室把身子上的水都擦干，又换了条休闲裤，哪知才刚走回卧室就看到令他太阳穴直跳的一幕。
    
    季卿不知何时已经把被子掀开了，她靠着床头大张着双腿，一手揉着自己的乳房，一手把蒋东越的头按在她腿心。
    
    蒋东越贴着那片桃花源，不停的用舌头舔弄她的花核，把季卿吸的直哆嗦。
    
    “对……快一点……唔……好舒服……快……”
    
    季卿止不住的呻吟，蒋东显也皱起了眉头，季卿是喝醉了，但蒋东越是他的弟弟，喝醉了他也得给他拉住。
    
    想着他就沉着脸走到床边，可还没说话呢，季卿突然转头睁开双眼看了他一眼，小手更是灵活的直接隔着裤子握住了他的坚挺开始揉搓套弄。
    
    “卿——”
    
    “东显哥……”
    
    季卿用这句话打断了他的发音，眼里更是瞬间盈出一大片水雾。
    
    这声东显哥和她的眼神让蒋东显顿时沦陷了，居然闭着眼开始享受她小手的温度。
    
    季卿的手又软又嫩，不一会儿就钻进了他的裤子里直接握住了他的肉棒。
    
    手里有根滚烫的东西，下身被温暖的舌头伺候着，季卿全身都蔓延着舒爽的快感，呻吟一声比一声大，而此时的蒋东显也鬼使神差的想到了一个问题。
    
    3P都是年轻人的玩意，他一个老古董卿卿会不会不喜欢？
    
    ——今晚的事情太过诱人迷离，他失了心智也丢了分寸。
    
    蒋东越倒是没什么包袱，就是血直往头上冲，难道等会儿他要和他哥一起肏弄卿卿？
    
    ——光是想着季卿的身体里同时容纳着他和他哥的两根东西他都要爆炸。
    
    季卿的小手套弄了一会儿就酸了，她松开蒋东显的肉棒，垂眸看了一眼自己的胸脯，意思也很简单，让蒋东显爱抚她一下呢。
    
    蒋东显眸色一深，接着便半跪在地上低头狠狠含住了她的乳尖。
    
    “啊——！轻一点啊……啊……唔……”
    
    季卿大声呻吟着，但却没有人放轻力气，蒋东越把整张脸都贴在她的私处，舌头一会儿舔弄花核一会儿绷直插进小穴里，蒋东显更是重重的吮吸她的乳头，恨不得从里面吸出汁水来。
    
    身上两处娇嫩的敏感点都被温热的舌头照顾着，季卿一手按着一个头，很快就爽得双腿直打颤。
    
    “那里……那里……爽啊……快点……快点……”
    
    顶峰即将到来，季卿忍不住用双腿把蒋东越的头夹得紧紧的，按着蒋东显头部的手也更加用力。
    
    蒋东越狠狠吸住她的花核，蒋东显的舌头在她的樱红上打转，季卿就这么被送上了极乐。
    
    小穴喷出的大量蜜水全被蒋东越吞入口中，接着两兄弟对视一眼，脱了衣服就把季卿放在床上。
    
    三人都是躺着，只不过季卿是被他俩夹在中间，她的屁股被蒋东显的肉棒顶着，前面的乳肉被蒋东越吮吸着，蒋东显的手指还轻轻滑过她的雪背，刺激的小穴又流出一股蜜液。
    
    再次扶着自己的肉棒抵在她的穴口，季卿忍不住抬了抬屁股，把那硕大的龟头弄的湿漉漉的，更让蒋东显彻底失去了理智。
    
    灼热的吻落在季卿的背心，蒋东显劲腰一挺，粗长坚硬的性器就这么塞入她滑腻的腿心，接着狠狠一下直接撞进了那紧致的小穴里。
    
    “啊——！”
    
    季卿仰着头高亢的叫了一声，同时吮吸住她乳尖的蒋东越脑中也轰的炸开，他知道发生了什么。
    
    ——他哥在他面前把卿卿给插入了。
    
    强烈的刺激感让他的性器也抬头顶住了季卿的耻部，这下季卿的下身顶着两根肉棒，虽然有一根没有插入，但她还是觉得更加难耐。
    
    “啊……嗯……东显哥……快……快一点……”
    
    季卿抓着蒋东越的手臂扭动身躯，蒋东显紧着腰一下一下狠狠的肏她，蒋东越抬头堵住她的嘴，居然扶着自己的肉棒开始顶弄她湿漉漉软嫩嫩的花核。
    
    “啊——！不要……不要……”
    
    内壁和花核都被肉棍戳弄刺激着，季卿有些受不住，把蒋东越的手都抓出了红痕。
    
    第八十章 兄弟（3P慎点）[收藏800加更]
    
    蒋东越醒过来也是因为渴，结果喝了水以后就发现床上的季卿不见了，他怕她喝多了磕着碰着就去找，哪知在浴室里看到了这么惊心动魄的一幕。
    
    这样看来季卿确实是磕到了。
    
    ——磕到他哥怀里了。
    
    蒋东显低头含弄着季卿的脚趾，季卿一边用脚尖揉弄他的坚挺一边抓捏自己的乳房，所以两人都没注意到蒋东越的到来，蒋东越往前走了两步，直接就被眼前的画面刺激的硬了起来。
    
    季卿微张着小嘴，雪白的乳肉和鲜红的乳头从细嫩的手指里露出来，双腿深处更是一片湿润，蒋东显的口津和她的蜜液混在一起，形成一片诱人的水色。
    
    男人哪里都大，女人又哪里都小，纠缠在一起形成鲜明的对比，偏偏那男人还把女人的玉足吃进了嘴里。
    
    圆润雪白的小脚和蒋东显棱角分明的脸碰在一起，再加上一个是他喜欢极了的人，一个是从小管教他的大哥，扑面而来的禁忌感简直要了蒋东越的命！
    
    这边蒋东显已经硬到了极点，好好亵玩了一番她的脚趾和脚掌心后就把她翻了个身跪趴着。
    
    双手掰开她的臀肉，那个红色的小肉缝一直往下滴水，蒋东显拉开军裤拉链，扶着那深红色的肉棒就准备插进去。
    
    “咚！”
    
    一声物体掉落的声音传来，蒋东显皱眉回头，原来是蒋东越不小心碰到了门口的架子，上面的洗手液掉了下来。
    
    蒋东越不敢说话，蒋东显皱着眉头，季卿闭着双眼等待插入。
    
    ——场面一度十分尴尬。
    
    最后蒋东显还是把裤子拉上，用大浴巾把季卿包裹起来抱回了房间。
    
    蒋东越一直跟在他们身后，不过他不敢说话，毕竟他哥管他管习惯了。
    
    把季卿放到床上盖好被子，蒋东显去独立的小浴室把身子上的水都擦干，又换了条休闲裤，哪知才刚走回卧室就看到令他太阳穴直跳的一幕。
    
    季卿不知何时已经把被子掀开了，她靠着床头大张着双腿，一手揉着自己的乳房，一手把蒋东越的头按在她腿心。
    
    蒋东越贴着那片桃花源，不停的用舌头舔弄她的花核，把季卿吸的直哆嗦。
    
    “对……快一点……唔……好舒服……快……”
    
    季卿止不住的呻吟，蒋东显也皱起了眉头，季卿是喝醉了，但蒋东越是他的弟弟，喝醉了他也得给他拉住。
    
    想着他就沉着脸走到床边，可还没说话呢，季卿突然转头睁开双眼看了他一眼，小手更是灵活的直接隔着裤子握住了他的坚挺开始揉搓套弄。
    
    “卿——”
    
    “东显哥……”
    
    季卿用这句话打断了他的发音，眼里更是瞬间盈出一大片水雾。
    
    这声东显哥和她的眼神让蒋东显顿时沦陷了，居然闭着眼开始享受她小手的温度。
    
    季卿的手又软又嫩，不一会儿就钻进了他的裤子里直接握住了他的肉棒。
    
    手里有根滚烫的东西，下身被温暖的舌头伺候着，季卿全身都蔓延着舒爽的快感，呻吟一声比一声大，而此时的蒋东显也鬼使神差的想到了一个问题。
    
    3P都是年轻人的玩意，他一个老古董卿卿会不会不喜欢？
    
    ——今晚的事情太过诱人迷离，他失了心智也丢了分寸。
    
    蒋东越倒是没什么包袱，就是血直往头上冲，难道等会儿他要和他哥一起肏弄卿卿？
    
    ——光是想着季卿的身体里同时容纳着他和他哥的两根东西他都要爆炸。
    
    季卿的小手套弄了一会儿就酸了，她松开蒋东显的肉棒，垂眸看了一眼自己的胸脯，意思也很简单，让蒋东显爱抚她一下呢。
    
    蒋东显眸色一深，接着便半跪在地上低头狠狠含住了她的乳尖。
    
    “啊——！轻一点啊……啊……唔……”
    
    季卿大声呻吟着，但却没有人放轻力气，蒋东越把整张脸都贴在她的私处，舌头一会儿舔弄花核一会儿绷直插进小穴里，蒋东显更是重重的吮吸她的乳头，恨不得从里面吸出汁水来。
    
    身上两处娇嫩的敏感点都被温热的舌头照顾着，季卿一手按着一个头，很快就爽得双腿直打颤。
    
    “那里……那里……爽啊……快点……快点……”
    
    顶峰即将到来，季卿忍不住用双腿把蒋东越的头夹得紧紧的，按着蒋东显头部的手也更加用力。
    
    蒋东越狠狠吸住她的花核，蒋东显的舌头在她的樱红上打转，季卿就这么被送上了极乐。
    
    小穴喷出的大量蜜水全被蒋东越吞入口中，接着两兄弟对视一眼，脱了衣服就把季卿放在床上。
    
    三人都是躺着，只不过季卿是被他俩夹在中间，她的屁股被蒋东显的肉棒顶着，前面的乳肉被蒋东越吮吸着，蒋东显的手指还轻轻滑过她的雪背，刺激的小穴又流出一股蜜液。
    
    再次扶着自己的肉棒抵在她的穴口，季卿忍不住抬了抬屁股，把那硕大的龟头弄的湿漉漉的，更让蒋东显彻底失去了理智。
    
    灼热的吻落在季卿的背心，蒋东显劲腰一挺，粗长坚硬的性器就这么塞入她滑腻的腿心，接着狠狠一下直接撞进了那紧致的小穴里。
    
    “啊——！”
    
    季卿仰着头高亢的叫了一声，同时吮吸住她乳尖的蒋东越脑中也轰的炸开，他知道发生了什么。
    
    ——他哥在他面前把卿卿给插入了。
    
    强烈的刺激感让他的性器也抬头顶住了季卿的耻部，这下季卿的下身顶着两根肉棒，虽然有一根没有插入，但她还是觉得更加难耐。
    
    “啊……嗯……东显哥……快……快一点……”
    
    季卿抓着蒋东越的手臂扭动身躯，蒋东显紧着腰一下一下狠狠的肏她，蒋东越抬头堵住她的嘴，居然扶着自己的肉棒开始顶弄她湿漉漉软嫩嫩的花核。
    
    “啊——！不要……不要……”
    
    内壁和花核都被肉棍戳弄刺激着，季卿有些受不住，把蒋东越的手都抓出了红痕。
    
    <1>
    
    第八十一章 夹击（3P慎点）
    
    床上的三人紧紧贴在一起，季卿一直闭着双眼在中间，前后都是一片坚实的胸膛，不过身后那个显然更结实更宽大，她被两根坚硬的性器撞得浑身无力，后背一松劲就整个贴在了蒋东显的身体上。
    
    “嗯……嗯……唔……”
    
    蒋东显掐着她的腰九浅一深的撞她，每到深的那一次她就双腿打颤语不成句，只能不停的哼哼。
    
    偏偏蒋东越还握着那根肉棍一下一下破开她的花瓣顶弄她的小核，把她弄的哆哆嗦嗦的，流出来的蜜水把三人的交合处弄的湿漉漉的，甚至连蒋东越的手上都沾染了一些。
    
    这不，季卿刚颤抖着小泄了一次，蒋东显的性器立马狠狠往里一插，把那些水全都撞回去，最后又在抽动中顺着肉棒的边缘流出来。
    
    “啊！不要……不要了……”
    
    前前后后算起来季卿已经高潮了三四次，虽然没有潮喷，但在两人的快速顶弄下她真受不住了，高潮后的内壁又是酸麻的，一撞就浑身打颤不停哼哼。
    
    季卿微仰着头求饶，可两人都是喘着粗气胀大到了极点，哪里会管她这欲拒还迎的呻吟，两根肉棒一下接一下的撞击她花心和花核。
    
    伸手揉上自己的雪乳，季卿用指尖挑弄着自己的乳尖企图释放一些快感。
    
    这下私处和挺立都得到了爱抚，只有那张红润的小嘴没有任何慰籍，于是她低头就舔上了蒋东越放在她边上的手。
    
    小嘴含住他的指尖，舌头在上面打着转，甚至还吮吸了一下，温热柔软的触感直达头顶，蒋东越手上和腰上的速度都加快了不少。
    
    真TM会吸！这要是含的是他的肉棒还不得爽死他。
    
    说来到嘴的嫩肉吃不到，蒋东越那叫一个急啊，可现在在季卿身体里的是蒋东显，他怕他哥削他。
    
    想着蒋东越就打算细细感受季卿的舌头，可还没几秒，季卿却突然松开了他的手指。
    
    蒋东越低头，这才发现季卿的胯部都被蒋东显肏得前后摇晃，他都不用动那花核就自己送过来接受撞击，而季卿更是声音都带了哭腔，清亮的水液不停从肉棒和小穴的缝隙中流出来，蒋东越扶着自己的肉棒在花穴前面来回划了几下，立马就加大了季卿身体的快感。
    
    “啊！嗯……啊！啊——！”
    
    一声高亢的呻吟传来，季卿的胯部剧烈的耸动着，身下的小穴更是快速的一张一合，大量的蜜水全都淋在蒋东显性器的顶端上。
    
    季卿抖的太厉害，蒋东显只能使劲按住她的肉臀，但肉棒却还是大开大合的往里肏弄，季卿这下不是哭腔了，而是真的被肏出了眼泪。
    
    “唔……不要……不要！”
    
    精意袭来，蒋东显闷哼了一声就把肉棒抽了出来，这才没有直接缴械投降。
    
    季卿浑身瘫软，潮吹过后的大量蜜水从她的小穴不停涌出来，打湿了她的腿心，也打湿了身下的床单。
    
    借着微弱的壁灯灯光，蒋东越打量着季卿潮红的双脸，他双眸一暗，然后就把季卿翻了个身。
    
    这下季卿跪趴在床上，臀部高高的翘起，两人一个半跪在她身后，一个半跪在她前面，她就这么被两个高大的男人夹在中间，股缝里一片泥泞，还在不停的往下滴水。
    
    在她身后的是蒋东显，他刚才肏她肏得眼睛都红了，这会儿季卿撅着屁股对着他，他更是额头上都布满了细汗。
    
    大手掰开季卿的臀肉，粗长的指节印在她皮肤上，深处的玉洞又嫩又红，还在他用力的掰扯下还一张一合的。
    
    蒋东显眸色一沉，突然将她的一只小腿掰上来，又把她的小脚握在手里，深红色的肉棒也抵在了她的小穴口。
    
    紧腰挺胯狠狠往洞里一撞，季卿立马想大叫出来，可还没开口，嘴里就塞进了一根灼热的肉棍子。
    
    这正是蒋东越的性器，他看了这么久活春宫早就硬的发疼，见季卿已经情动不已就忍不住把他的粗长塞进了她的嘴里。
    
    蒋东越的尺寸没有季廷钦那么傲人，所以只要不深入了季卿还是容的下的。
    
    她伸出舌头在顶端一下一下的舔弄，接着又用小嘴把整个都包裹住来回套弄，蒋东越舒爽的一直闷哼。
    
    “对……卿卿……对……”
    
    听到蒋东越的声音蒋东显皱了一下眉，这小东西当他不存在呢？
    
    想着蒋东显就挺腰又深又快的一下撞击进去，季卿忍不住哆嗦了一下，嘴里也稍微松了下，蒋东越只能自己按住她的头开始来回抽插她的小嘴。
    
    这下季卿后面的小嘴被蒋东显肏着，前面的小嘴被蒋东越插着，身体和乳房都随着撞击的频率来回摇晃，随着肉棒带出来的水液都快把蒋东显的腹肌都打湿了。
    
    上百下用力的抽插，蒋东显的精意再次袭来，接着他掐着季卿的腰，以前所未有的力度次次直达花心，床都被带的有些晃动。
    
    “啊！啊！轻……轻一点……”
    
    蒋东显撞得太快了，季卿乘受不住，只能把蒋东越的肉棒松开咿咿呀呀的叫唤。
    
    可蒋东显马上就到了顶峰，根本不管她的求饶，又是十几下狠狠的撞击就闷哼着全数射进了她的花心深处。
    
    肏弄停止，季卿的身体也停止晃动，蒋东越又把肉棒塞进她嘴里，她低喘着套弄它，同时蒋东显也缓缓抽出了自己的肉棒。
    
    待精液流的差不多了，蒋东显从背后把季卿的上半身抱起来，蒋东越也跟着过来把季卿贴的紧紧的。
    
    三人都半跪在床上，身体之间的距离只有几厘米，季卿更是被无力的夹在中间，连陷在床单里的膝盖都是软的。
    
    为了方便肏弄，蒋东越把她的双腿勾起来搭在自己的双臂上。
    
    屁股被迫悬空，小穴也暴露出来，季卿没有着力点，只能用双手勾住蒋东越的脖子，同时后背也靠着在蒋东显的身上。
    
    季卿的呼吸凌乱，发丝散落在肩上，蒋东越含弄吮吸了一会儿季卿的耳垂，然后便低头开始舔舐她的锁骨。
    
    舌尖滑过细嫩的皮肤，蒋东越挺起自己的肉棒开始探寻那条湿缝，待寻到了，便在穴口来回转了几圈后就狠狠往里插入。
    
    一晚上了，终于进入这梦寐以求的桃花源，蒋东越爽得一直低喘，腰上也越来越用力，把季卿肏的整个人都埋在他肩头，他还嫌不够，舌头一直挑弄她锁骨处的凹陷。
    
    而蒋东显则从背后伸出一只手绕过去揉捏她的奶儿和那点红樱桃，另一只手顺势握住她挂在蒋东越手臂上的那只柔嫩的小脚。
    
    湿润的触感传来，原来是蒋东显开始吻她的后背，温柔又带着欲色的吻落在季卿的肌肤上，在她小穴里的肉棒更是到处顶来撞去，把她弄的颤抖不止。
    
    滚烫的唇在她身上游走，两兄弟一个舔舐脖颈，一个亲吻雪背，奶子也被蒋东显揉着，身下的蜜穴水流不止，季卿就在这样的夹击下被肏到了极乐，高潮一次接一次，就好像大海里的小舟一样被他们掌控者撩拨着。
    
    欲海寻底，蒋东越被紧致的小穴绞得几欲投降，最后还是多坚持了五分钟才使劲插到她身体的最深处狠狠射了进去。
    
    <2>
    
    季卿 × 季廷钦 | 人设图
    
    这是给下章卿卿画画准备的配图，原图是美国画家AlanAyers的油画作品，发带是自己画上去的,也对皮肤和一些小细节调整了下。
    
    从开坑开始我就相中了这张作为卿卿和大哥的人设图，只不过由于是外国人的脸所以大家不用代入脸，其他感觉动作都和人设很像，特别是女孩的神情以及两人年龄身材的差距。
    
    为了减少违和感，PS了下做成插图形式，大家不要看脸就好啦233333
    
    <3>
    
    第八十二章 心墙
    
    次日醒来的时候季卿躺在蒋东显的怀里，床上就他们两个人，至于蒋东越？
    
    ——早让蒋东显给赶出去了。
    
    蒋东越苦啊，他哥是司令，说不去军区那就不去了，打个电话就成，可他呢，一个苦逼的小部员，只能托着快要爆炸的脑袋滚去上班。
    
    其实季卿也头疼，不过不是生理上的，而是心理上的。
    
    ——昨晚折腾的太厉害，蒋东显半夜起来给她喂了一片醒酒药，就是怕她第二天头疼。
    
    现在季卿缩成一团背对着蒋东显，蒋东显把她整人都抱在怀里，带着些许胡茬的下巴搁在她的肩上，时不时还低头吻一下她的香肩。
    
    你说季卿记得吗？
    
    其实季卿不知道，因为她只记得一点点细碎片段，现在她都不确定昨晚到底有没有跟这两人……
    
    总之不管季卿怎么样，最后悔的肯定是周见深，他忍住欲望放跑的小姑娘就这么被吃的一干二净！
    
    想了一会儿没什么头绪，季卿决定不想了，3P就是个性爱方式，就算那天真和周见深蒋东越来一次她也觉得还好。
    
    恰巧这一点蒋东显也看出来了，为什么季卿能无所顾忌和他享受这种性爱乐趣？
    
    一是酒精作祟，二是她心里真的没有他，至少爱情的那一面没有。
    
    爱是唯一，是独占，换了季廷钦，季卿绝不会这么做，别说醉酒，哪怕是被下了药季卿也会咬破了舌头。
    
    所以蒋东显一是无奈二是担心，他怕他不能打破她的心墙。
    
    但蒋东显向来是个有韧性的人，在军校时他没有一项是第一，可综合得分从来没有掉出过前三，他做每件事都有条有理，唯独季卿，让他破了戒失了分寸。
    
    滴水可穿石，他会一步一步靠近她，一点一点让她多记得他一点。
    
    想到这蒋东显将手臂缩紧，同时胯下那根因晨勃抬头的坚挺也抵在了季卿的臀肉上。
    
    灼热的触感传来，季卿忍不住身体一僵，她怕他又来一次，现在那还有点酸呢。
    
    好在蒋东显并没有打算再来一次，俗话说的好，没头耕坏的田，只有累死的牛，男人，最重要的就是控制欲望。
    
    纵欲是男人身体的最大杀手，蒋东显和季廷钦能一直维持这么健硕高大的体格和控制欲望有很大的关系。
    
    精泄则气散，他本来就比季卿大了不少，可不想再老两岁显的更大。
    
    “东显哥……我去洗个澡……”
    
    说着季卿就打算溜下床去，可蒋东显却抢先一步拉住了她，接着他起身一下把季卿抱起来，转身就往独立的小浴室走。
    
    把季卿放在浴缸边的台子上坐着，蒋东显又拉了一张矮椅子坐到她面前帮她脱衣服，刚开始季卿还是很配合的，到了裤子她就扭扭捏捏的不肯脱。
    
    蒋东显稍稍用力，就把那条宽松的休闲裤扯了下来。
    
    ——季卿穿的是蒋东显的裤子，她的衣服还在烘干。
    
    把季卿捂着的手拿开，蒋东显这才发现原来是她的阴阜处长起了一层浅浅的软软的体毛。
    
    季卿平时有剃毛的习惯，基本隔不了多久就剔，但熬夜容易长体毛，你看蒋东显，也起了一层浅浅的青色胡茬。
    
    “我帮你剔。”
    
    说完蒋东显就起身去壁柜里拿出他的剃须刀和剃须啫喱。
    
    抹上淡淡的一层泡沫，蒋东显坐在凳子上低头给季卿开始剃毛，动作又轻柔又缓慢，生怕给她刮到了。
    
    而且从季卿的角度看蒋东显的脸真是好看的可怕，360度无死角，特别那睫毛，简直就是睫毛精！
    
    好想拔一根啊。
    
    季卿胡思乱想的功夫蒋东显已经把她的下身剔的干干净净雪白一片，把东西收拾好后又转身回来帮她洗澡，当然了，虽然不会进去，但还是忍不住揉弄了几下。
    
    洗完澡季卿整张脸都是通红的，毕竟长时间近距离对着那张脸，换谁都脸红。
    
    把自己的衣服穿上，季卿赶紧溜了，可回到家以后才发现自己真的是没事做。
    
    学画的事是不行了，且不说上次阮乔那件事，就张继宗盯上她，季卿就老是觉得跟方青临有关，但张继宗都死咬着没说，季家也不能做什么，不然人家人大主任的父亲是摆设吗？
    
    所以这件事就算落定了，反正张继宗给季卿道歉的事也传遍了京圈，蒋东越也没事，不亏。
    
    拿着画具到画室，季卿打算画画打发时间，落笔上色，最后出来的画面让季卿都忍不住愣了一下。
    
    紫蓝色调的油画，季廷钦抬头看她的神情很专注，还有赤裸的上身坚实分明的肌肉都让她迷恋不已。
    
    那是32岁的季廷钦和13岁的她，而且是季廷钦第一次碰她，用粗砺的手指撩拨着她将她第一次送上了高潮。
    
    盯着画板抿了抿嘴，季卿突然在心里决定了一件事，然后她便放下画笔去洗手池洗了洗手，接着又拨通了季廷钦的手机。
    
    没有意外的忙音，季卿已经习以为常，挂断之后就给蒋东越打了个短信让他晚上来她家，她要问问到底怎么回事，至于为什么不问蒋东显？
    
    看着那张脸问不出口。
    
    与此同时，一名身着上尉军服的人也敲开了陆清病房的房门。
    
    ——蒋东显打算慢慢破开破开季卿的心墙，却不想季廷钦已经先他一步为季卿的心墙添上第一道裂缝。
    
    20分钟后军装男人推门离开，屋里的陆清也一下跌坐在地，地面上散落着几页纸和一个黑色长方形的录音笔。
    
    姐，我爱你……
    
    姐，我爱你……
    
    陆珩的声音不停回荡在房间里，在语句下还有隐隐的男女交合声音，陆清满脸泪痕，突然就抱着头大声尖叫了出来。
    
    <4>
    
    第八十三章 异常
    
    晚上蒋东越到的时候季卿已经吃过饭在床上躺着了，身上就穿了一件紧身吊带和纯白色的内裤，她趴在床上翻之前的相册，屁股翘起来软嫩嫩的一片，蒋东越松了送领带就把手覆上去揉了两下。
    
    季卿发现以后转过身来就伸手打他，他力气大，手把季卿一拉，整个人靠在床头，季卿也顺势躺在了他的怀里。
    
    “你脏死了！衣服也不换，别躺我床上！”
    
    季卿使劲推他，蒋东越不为所动，直接狠狠的把她箍在怀里。
    
    “我的大小姐，我刚从总办的楼里出来就往你这来了，饭都没吃，床还不给上，你是不是要把我弄死了才甘心？嗯？”
    
    季卿还是嫌弃的把他的西装从自己身上弄开。
    
    “快去洗，我房间就有浴室，快！”
    
    “好好好，我洗，我洗！”
    
    蒋东越洗的快，不到10分钟就只穿个内裤出来了，季卿都想拿枕头扔他。
    
    结果蒋东越走过来一看，沙发旁的桌子上放着一碗热气腾腾的鸡汤。
    
    “赶紧去吃，只有这个了。”
    
    蒋东越点头，喝完以后又去漱了个口，然后才浑身滚烫的钻进季卿的被窝里。
    
    “我就知道卿卿对我最好。”
    
    蒋东越重重亲了她一口，季卿赶忙把他的脸推开。
    
    “别挨着我，热死了。”
    
    “这都快入秋了你还热啊，要不我帮你去去火？”
    
    说着蒋东越的手就往下伸，嘴里也开始含弄吮吸着季卿的耳垂。
    
    季卿被他弄的浑身痒痒又推不开他，只能在他的怀里开口。
    
    “我问你件事。”
    
    蒋东越用舌尖挑了一下她的脖颈。
    
    “什么事？”
    
    “就……就昨天晚上……我……”
    
    季卿支支吾吾的，蒋东越突然就笑了出来，还用手勾起她的下巴用自己的唇贴近她的唇。
    
    “卿卿……昨晚我哥在这……而我……在这……”
    
    蒋东越边说边用指腹隔着内裤划弄她的私处，说完还凑近她把舌头伸进她的嘴里搅了两搅。
    
    听懂蒋东越的意思，季卿脸都红成一片，偏偏他的手还一直在她蜜处游走。
    
    “卿卿，下次我们一个在这，一个在这……”
    
    蒋东越的指尖划过腿心处的两个小洞，突然拨开内裤就插入了前面小穴的位置，手指顿时被夹住，蒋东越低头吻上季卿的锁骨。
    
    “卿卿，你夹这么紧是想让我哥也放一根手指进去帮你撑大一点？”
    
    季卿打他。
    
    “你恶不恶心！”
    
    蒋东越轻笑。
    
    “好，我恶心，那你为什么还湿了？”
    
    说完蒋东越就把手拿上来，指尖的蜜液晶莹剔透，看的季卿更加脸红。
    
    “我不管，反正你今天不许碰我。”
    
    “好，不碰，你不知道，今天我真的是累了个半死，就那个……”
    
    蒋东越絮絮叨叨的说着，不一会儿两人就都进入沉沉的梦乡。
    
    第二天季卿起来的时候蒋东越已经走了，他这几天要升位置，忙的要死。
    
    季卿吃完早饭以后特意换了一身衬衫牛仔裤，鞋穿的是平底球鞋，最后又让厨房做了一份黑豆鲤鱼汤用保温壶装好。
    
    叫上司机前往医院，季卿深呼一口气，还是敲开了陆清的房门。
    
    这就是她昨天的决定，那幅画让她想到了之前在意大利孤独的点点滴滴。
    
    那时她只要接到季廷钦的电话就会很高兴，但现在呢？
    
    人的欲望是逐渐增加的，现在的她非但要季廷钦陪着她，还要这份陪伴是独一无二的，可季廷钦那样的身份，陆清和他分居两地，只怕早就有人开始嚼舌头根了。
    
    她已经不是当初那个13岁的小女孩，她相信她可以理解季廷钦的难处也可以为他忍受这些痛苦难挨。
    
    所以季卿这次是真的想从心底接受陆清这个孩子，虽说她做不到爱屋及乌，但她可以用平常心来看待。
    
    抬手敲门，陆清轻轻说了一句进来，季卿又是长舒一口气，这才推开了房门。
    
    四目相对，片刻沉默。
    
    陆清反常的没有叫她，季卿也只能咬着牙关把东西当到桌上，一句嫂子憋了半天才说出来。
    
    “嫂子，我给你送了点汤过来。”
    
    陆清没说话，季卿把盖打开盛了一碗，陆清还是不说话，于是她只好走到窗边去拉窗帘开窗户。
    
    “嫂子，我帮你开窗户透透气。”
    
    弄好窗户以后季卿打算转身，刚一回头，陆清那张脸就出现在她面前。
    
    陆清的表情很奇怪，而且从床上下来到这居然没声音，季卿被吓得心跳骤停了一下，连手心都惊起了薄汗。
    
    带着那种有些呆滞又有些慎人的表情看了季卿好几秒，陆清突然又正常了。
    
    “小卿啊，怎么突然过来了，我叫人给你上茶。”
    
    说完陆清就扶着自己的肚子转身去床头用座机打电话，但季卿已经察觉不对，知道不能再留在这了。
    
    “嫂子，我就给你送个东西，要是没什么事我先走了。”
    
    ——陆清仍在打电话。
    
    季卿心中稍松，然后便往门口走去。
    
    手握上门把手，季卿刚欲转身离去，陆清就从背后叫住了她。
    
    “季卿。”
    
    这声音就在背后，季卿回头，手心已经全部是汗。
    
    陆清又靠近她一步，脸都要贴着她，面目突然就狰狞了起来。
    
    “砰——！”
    
    陆清抓着季卿的头发狠狠往后一撞，温热的鲜血就从季卿的后脑慢慢流下，她下意识用手去碰，然后又慢慢低头看向自己的手心。
    
    钝痛的感觉从后脑蔓延出来，季卿眼前一花就这么倒了下去。
    
    <5>
    
    第八十四章 悔意
    
    安静的病房里季卿的血慢慢往前蜿蜒着，陆清跌坐在地上，神情害怕极了。
    
    她刚才干了什么？这肯定不是她做的！
    
    陆清的手已经攥成了拳头，脑中不停回忆着刚才的事。
    
    季卿进来，她看着季卿，她恨，她痛，然后呢，然后她又做了什么？
    
    ——她记不得了。
    
    现在陆清的脑子已经完全糊掉了，只有那流到她手上的鲜血提醒着她她真的伤害了季卿。
    
    低头看了一眼手上的血，陆清害怕的后退了几步，然后面前的门就被陆珩一脚踹开了。
    
    陆珩几乎是每天都来陪着陆清，就连和周见深的合作也是在医院谈，刚才他们已经敲了三分钟的门，送钥匙的医生还没到，陆珩按捺不住就直接踹了门。
    
    眼前一片狼藉，靠近季卿头部的血迹已经有些发黑，陆珩下意识就想叫一句卿卿，可话还没出口，他就又看到陆清在一旁无助的哭泣着。
    
    于是他犹豫了，就在他迟疑的那几秒，周见深已经皱着眉越过他直接半跪在了季卿面前。
    
    探了一下季卿的呼吸，他紧皱的眉头才总算松了一些。
    
    “医生！医生呢！”
    
    周见深转头对着门外大喊，季卿伤的是头部，他不敢轻易动她，只能在这等医护人员过来。
    
    而这时那个送钥匙过来的医生也到了，刚走进来就被眼前的血迹吓了一跳，什么也没说转头就往走廊里跑。
    
    很快就有七八个医生护士跑过来，就连院长和好几个主任都在外围焦急的看着。
    
    ——委员的妹妹要是在这出了事，他们几个只怕明着暗着都得遭殃！
    
    而这时陆珩也把陆清扶了起来靠在他怀里，但他的目光却一直在季卿身上。
    
    季卿被抬上担架车，周见深一直握着她的手跟着担架车跑，身体移动带来的痛感使季卿微微睁开了双眼。
    
    但睁是睁开了，周围的事物却仍是颤抖模糊的，声音也变得忽近忽远，只能听到周见深不停的叫她。
    
    “小卿……”
    
    “小卿…………”
    
    周见深掌心的温度从季卿的手心直达胸口，她微微张嘴却没说出话来，然后周见深就伸出手触上了她的脸。
    
    季卿的脸小，他的手却很大，半张脸都被他给覆住，掌心灼热的温度一下变得十分清晰，季卿愣愣的看着他紧皱的眉头，突然觉得周围的世界安静了一秒。
    
    不过也仅仅是一秒罢了，很快她就又被周围嘈杂的声音淹没，继而沉沉昏睡了过去。
    
    再次醒来已经是晚上10点，因为伤的是头部，所以季卿现在在无菌病房观察。
    
    外面的走廊里陆珩正坐在吸烟区的长椅上抽烟，而周见深则在顶楼打电话，他一整天不在，安排好的会议和访谈全打乱了。
    
    挂掉电话理了理沾着血迹的西装，周见深从电梯下去，刚走到转角那个位置，就看到蒋东越从楼梯跑上来，领带都被带的飞起来，额头上更是布满了汗珠。
    
    待跑到病房门口，看着墙上的显示屏上面跳着绿灯，蒋东越才稍稍安心了一些。
    
    将目光转向另一边的的陆珩，若是以前他早就一拳过去了，但现在他什么也没做，只在陆珩抬头看他的时候远远的说了一句。
    
    “我哥还在路上，我去给他打个电话。”
    
    说着蒋东越就微喘着转身去窗边打电话，听见季卿没事，蒋东显紧握方向盘的手略松，然后便挂断了电话等待红灯。
    
    而这边的陆珩已经是第五支烟，刚才蒋东越的话语亲疏立现，想不到从小认识的兄弟竟成了这样，无力的感觉顿时就占据了他的心。
    
    脑中回想起当初和季卿的点点滴滴，陆珩从裤袋里拿出当初被季卿扔到垃圾桶的那支表，钻石的表盘没有一丝划痕，但他和季卿却回不去了。
    
    把手表塞回裤袋里，陆珩又点了一支烟，那烟气就像他的悔意一样慢慢升腾上去，直至全部都被他吸进肺腑之中。
    
    待把烟盒里的烟都抽完了，陆珩去洗手间好好洗了个手，又去换了身衣服，这才去了陆清的病房。
    
    陆清靠在床头，脸上没有一丝血色，陆珩握着她的手，又吻了吻她的额头。
    
    “姐……”
    
    陆清的手指微微颤抖。
    
    “阿珩，带姐去看看小卿。”
    
    “姐，卿——季卿她没事，医生说你动了胎气需要休息。”
    
    陆清摇头。
    
    “阿珩，扶姐过去，等会儿无论你姐夫说什么做什么你都不许反驳知道吗？”
    
    “可是——”
    
    “阿珩！如果你还当我是你姐的话就扶我过去。”
    
    陆珩无言，最后还是慢慢把陆清扶了起来，陆清摸了摸自己的肚子，6个月了，只要她撑住……
    
    想好之后陆清抬头，却看见陆珩正担忧的看着她，陆清很疑惑，她不过低头想了两秒事情陆珩为什么这么看着她？
    
    ——在她看来她只是低头了两秒，但真正的时间却是三分钟，脸上也是之前季卿看到的那种表情。
    
    从这边到无菌病房区大约需要20分钟，陆珩刚扶着陆清从电梯出来，还没站稳就看到季廷钦带着一大批人从楼梯上上来。
    
    他穿着阅兵时的大装，从肩章腰带到袖扣都是特制的，夜里凉，还加了一件过膝的军装大衣，一看就知道刚从重要场合赶回来，后面跟着的军官手里还拿着相机和望远镜，只怕还是直接从视察现场回来的。
    
    整齐的脚步声越来越近，季廷钦侧目看了陆清一眼，眼里的冰冷让她忍不住手紧了紧，但好在医院的院长已经先她一步握住了季廷钦的手。
    
    “季委员您好您好，您一路过来辛苦了吧，小刘，快去泡茶！”
    
    季廷钦抬手制止他。
    
    “小卿怎么样了？”
    
    “您放心，季小姐现在没有恶心呕吐的情况，就只是组织水肿和表皮受损瘀血引起的疼痛，等明天做个脑部核磁共振进一步确认没有脑出血就没事了。”
    
    听完医生的话季廷钦松了一口气，接着又去隔离间通过显示屏看了看季卿的情况，呼吸平稳，应该是又睡过去了，脸色虽然有点白，不过看起来应该是没什么大碍。
    
    确认完季卿的情况，季廷钦转身凝眉，接着便走到了陆清的面前，陆清忍不住抓紧了陆珩的手。
    
    “廷……廷钦……”
    
    <6>
    
    第八十五章 转变
    
    季廷钦人高，穿着军靴更显高大，再加上手紧紧握着都起了青筋，浑身又是一种久居上位的压迫感，着实让陆清怕得背心都起了薄汗。
    
    但季廷钦是个男人，他有自己的底线和原则，不到万不得已时他不会对一个怀了孕的女人动手，所以那手抬起来一点后又生生压了下去。
    
    沉着脸转向旁边的随行军官，季廷钦的话语又低沉又冷静。
    
    “小孟，把夫人送回去。”
    
    被叫做小孟的正是那天和陆清商谈的人，他点点头，然后便对陆清做了一个请的手势。
    
    这下陆清愣了，不让自己在医院养胎，难道季廷钦是要软禁自己吗？
    
    她茫然的看了看四周，却发现周围的人都没有反应，也是，这句话再正常不过，谁会怀疑呢？
    
    陆珩是唯一一个有反应的人，但陆清回过神来以后死死的掐住他的手臂不让他说话，于是他也只能看着陆清被孟建群带走。
    
    整理好纷乱的局面，然后又进去看了一眼季卿，季廷钦这才带着人离开。
    
    ——他是趁视察会餐的时间过来的，军机就停在医院南区的一个楼顶上，明天五点之前他得回去。
    
    陆珩自不用说，知道和蒋东越已经是没有回旋余地，季廷钦离开以后他也走了，于是病房外就只剩站着的蒋东越、周见深以及刚刚赶到的蒋东显。
    
    病房里的季卿依旧睡着，三个男人互相握了个手以后就去医院安排的房间休息了。
    
    而此时的陆清已经被送到了季家老宅，佣人给她安排好卧室做好热汤以后就鞠躬退下，她一个人看着空荡荡的老宅和桌上的离婚协议，突然心中竟然生了悔意。
    
    为什么当初一定要孩子？不然她还会是众人艳羡的季夫人不是吗？即使和季廷钦只是维持表面的关系，但季廷钦还是很尊重她的，还有季卿，至少也会叫她一声嫂子。
    
    为什么当初不离婚？季廷钦和季卿是不会有孩子的，只要她的孩子平安出世，时间久了季廷钦自然会产生感情的不是吗？到时候只要孩子争气，她一样能母凭子贵。
    
    而现在呢，婚是必须离了，孩子出生只怕也会被季廷钦不喜，她为什么要伤害季卿？
    
    对了，她为什么呢？
    
    想到这陆清又开始有点迷糊了，自从那天孟建群把录音和离婚协议丢在屋里走了以后她就愣了很久，然后便有些精神恍惚，她根本记不得当时为什么会那么做。
    
    呆愣之间陆清的手机响了，她拿起来一看，上面只有三个字。
    
    “姐，有我。”
    
    以往这话陆珩说了千百遍，但今天这一次。
    
    ——陆清动心了。
    
    次日上午季卿醒来，病房外院长正在和蒋东显说她的病情，说来这院长也是操碎了心，昨天季廷钦突然到来把他给惊了一身冷汗，等季廷钦走了才发现原来还来了大军区的副司令，总之一个都惹不起，累死他这把老骨头算了！
    
    好在季卿的伤不重，核磁共振也做了，没什么异常，已经给她转到了内部特供病房，三层独栋小楼，周围都是树木草地，还有高尔夫球场，很适合养病，以往都是正部级以上的才能在这住，季卿也算是破了例。
    
    整整一天都靠输液维持养分，季卿的嘴唇都有些发白，好在吃过早饭以后多少好了一些，蒋东越就扶着季卿去草坪上散步，这里有个人工湖，早上的空气格外清新。
    
    两人慢悠悠的走着，季卿伸手摸了摸自己头上的绷带，好大的一圈。
    
    而这边蒋东显和周见深也在二楼的落地窗前看着两人散步，说来上次季卿说喜欢的是周见深以后蒋东显就去调查了一下，背景确实深厚。
    
    爷爷是开国主席钦定的红顶商人，父亲传承其位，不过后来局势变化退出了而已，在法国更不用说，虽说因为华裔问题鲜有从政，但国外政党都有财团支持，周见深所在的家族正是某右翼大党的支持者，上次那个国务卿就是该党派的副主席，不然周见深也没有资格带季卿去那种餐会上露面。
    
    至于季卿的心意，蒋东显思来想去，蒋东越不用说了，还需要历练几年，而季廷钦蒋东显也并不看好，在其位谋其路，他的路上不应该有季卿。
    
    ——所以综上所述蒋东显认为周见深才是他的劲敌。
    
    不过情敌见面分外眼红这句话是不适用他们的，两人都过了而立之年，比的是定力和气度。
    
    而就在两人寒暄的时候，蒋东越和季卿也停住了脚步。
    
    ——远处树影下站了一个人，正是陆珩。
    
    他双手插着袋，目光落在季卿的身上，意思很明显。
    
    ——想和季卿聊聊。
    
    作者有话说：本周保底五更已完成，接下来就是加更啦，谢谢投喂的小伙伴，啵=v=  
    
    <7>
    
    第八十六章 心动 [珍珠600加更]
    
    季卿愣了几秒，然后便慢慢拿开了蒋东越的手。
    
    “你等我一下。”
    
    季卿都这么说了，蒋东越也没办法，只能在湖边等着他们。
    
    扶着季卿在长椅上坐下，陆珩长舒一口气，这才坐到她身边。
    
    “谢谢。”
    
    季卿平静的说出这句话，陆珩心中苦笑。
    
    “你以前不喜欢对我说这个。”
    
    季卿轻轻笑了笑。
    
    “以前是以前，你找我什么事？”
    
    “卿……卿卿，我姐不是故意的。”
    
    片刻沉默。
    
    “我知道。”
    
    陆珩有些错愕的看着季卿，季卿又笑了笑。
    
    “怎么，你以为我会跟我哥告状？”
    
    “我不是这个意思。”
    
    背靠着椅面，季卿看向了远处的湖面。
    
    “陆珩，其实从法律意义上来说是我对不起你姐，所以这次我们就算两清了，命总比情情爱爱来的重要你说是不是？”
    
    陆珩无法反驳，也就是陆清是女人力气小，撞得又是门，如果力气再大点，撞到桌角这些地方去，那季卿恐怕真的会小命难保或是留下些后遗症。
    
    “卿卿……我不是说你对不起我姐——”
    
    季卿打断他。
    
    “陆珩，你还记得上次我们去那个……那个……”
    
    “捷克。”
    
    陆珩比季卿记得清楚，那次是克鲁姆洛夫的一个湖边，季卿才16岁，和他打闹还把他的衣服给弄到湖里去了，里面有季卿送给他的限量钢笔，找人捞了很久才弄上来。
    
    “卿卿，你给我——”
    
    季卿打断他。
    
    “陆珩，到此为止吧，对了，你去看看你姐吧，我觉得她好像生病了，你应该知道我的意思。”
    
    陆珩手一紧，最后也只能点了点头。
    
    “我走了。”
    
    说完季卿就站起来大喊了一声蒋东越，蒋东越立马就屁颠屁颠的跑过来，把季卿都给逗乐了。
    
    蒋东越扶着季卿离开，陆珩慢慢站起身看着他们的背影，突然一阵闷痛的感觉就从心底弥漫开来，就像窒息一样，心慢慢的被割成一片一片的，偏偏那血还不痛快流个干净，非要侵蚀他的五脏六腑。
    
    “陆珩，我觉得你还是穿蓝色好看一点。”
    
    “陆珩，我颜料没了，你去帮我买，记得要63号的，你上次就买错了。”
    
    “陆珩，我爱死我哥了，你说他为什么不爱我！你说你说！”
    
    季卿的笑闹啼哭一遍一遍陆珩的脑海，他觉得好像季卿是真的离开他了。
    
    ——他觉得这种心痛比他姐结婚那天还要痛。
    
    痛到他连陆清的电话都没有力气接。
    
    回到楼区那边，季卿吃了这辈子最尴尬的一顿饭，她、蒋东显、周见深还有蒋东越，吃的那叫一个沉默，季卿都想把头埋进碗里。
    
    吃完饭蒋东越就走了，他明天正式升职，在这陪了季卿半天已经是极限。
    
    这下季卿更尴尬了，有没有谁来告诉她她应该说什么？
    
    答案是没有，于是她只能煎熬的把饭吃完，又赶忙溜进自己的病房躺着，把周见深逗得忍不住勾起了嘴角。
    
    季卿走了以后两人也没吃多少，蒋东显不能总是缺席，于是便先进了季卿的房间跟她道别。
    
    “东显哥。”
    
    蒋东显坐到季卿的床边，又握住她的手。
    
    “我明天过来看你。”
    
    说这话的时候他依旧温柔，季卿眨眨眼看着他，他笑了笑就靠近了她一点。
    
    若是以往他肯定会扣住季卿的后颈给她一个深吻，可现在季卿受伤了，于是他便俯身在季卿的锁骨上落下了一个吻。
    
    痒痒的，热热的，季卿愣了。
    
    这也让蒋东显愣了一下，他不是第一次吻她，她为什么这样？
    
    不过这样总比没反应好，于是他又吻了一下季卿的额头以后就起身离开。
    
    直到周见深推门进来时季卿都还是愣的，确实蒋东显早就吻过她了，可之前她从来没有这种感觉。
    
    至于什么感觉？
    
    季卿绞尽脑汁也没想明白。
    
    而这时周见深也坐到了她床边，还握住了她的手。
    
    “他吻你了？”
    
    回过神来的季卿连忙否定。
    
    “没……没有……”
    
    可她下个字都还说出口，周见深已经凑近她的唇吻了上去，低沉的嗓音也从相接的唇瓣中溢出。
    
    “那我再把他吻过的地方吻一遍。”
    
    说完周见深就堵住她的嘴长舌直入，季卿只觉得自己像漂浮在半空之中，整个世界都安静了，只剩下他唇瓣的温度和舌头的触感。
    
    就和昨天他触上自己的脸那一瞬间的感觉一样，也和刚才蒋东显吻她的感觉一样，只不过现在被放大了无数倍而已。
    
    季卿觉得自己快要呼吸不过来了，实际上她就是要呼吸不过来了，周见深也松开了她的唇，声音低沉的很。
    
    “别忘了呼吸……”
    
    说完周见深就又覆上她的唇，季卿愣愣的看着他紧闭的双眼，脑中突然想明白了。
    
    原来是这种感觉。
    
    原来是心动的感觉。
    
    那为什么东显哥吻自己也会有这种感觉？
    
    季卿很确定自己只爱季廷钦，所以这……算什么？
    
    ——季卿彻底懵了。
    
    <8>
    
    第八十七章 落定 [珍珠700加更]
    
    待两人都离开以后季卿还是没想明白，自己怎么会被两个人吻都有心动的感觉？她是不是撞到脑子里哪个地方了？
    
    说来季卿除了季廷钦以外没有爱上过谁，她所有的感情都化一成一股全给了季廷钦，而陪她最久的陆珩更是双方都有所爱，所以她从来没真正放下心防过。
    
    是以她根本没想到是那天周见深阴差阳错让她有了除季廷钦以外第一次心动的感觉，而周见深更没想到他破开的这一点小裂缝会被蒋东显抢了先，要是让他先吻季卿，只怕季卿的想法又会不一样。
    
    想来想去季卿最后什么也没想出来，只能将原因归结于周见深当时太像年轻时的季廷钦了，至于蒋东显？
    
    ——那就是他穿着军装和长得太好看了吧。
    
    季卿的伤好的很快，不到一个月就已经拆了纱布，她也着实在病房里傻傻待了一个月，脸都胖了两分，脸颊白嫩嫩的，跟个小馒头一样，蒋东越每次过来都要捏她的脸然后再吧唧亲一口。
    
    唯一一个好处是她出院的时间和季廷钦回来的时间刚好一致，这不，蒋东越才把季卿给送到家她就迫不及待把他赶了出去，蒋东越只能感叹自己命苦然后被她塞进车里灰溜溜的走了，当然，临走前还亲了一把，把季卿的嘴都啃红了。
    
    送走蒋东越以后季卿就开始换衣服，衣帽间都被她翻了个底朝天，最后选了一身香槟色的v领真丝连衣裙，面料很薄，所以裙摆有足足四层，蓬散开来跟公主裙一样，但肩带又是扭成麻花型的那种，上面性感，下面纯真，而且季卿还别出心裁把本来搭在脖子的上的丝带编在辫子里。
    
    香槟色这个色很挑人，黑了显老，白过了没气色，而季卿是正正好的那种，要是染个浅色金发，嘴里再咬个樱桃，配上那浅浅的嫩红脸色，只怕生生要给男人看泄了去。
    
    这边季卿满心欢喜的等季廷钦回来，那边季廷钦的车已经开进了季家的老宅。
    
    陆清在这里呆了一个月，没人来看她，就连陆珩也被拦在了门外，她天天就在沙发上坐着，吃饭吃药休息有条不紊，所以她的身体还和原来一样，但心却迅速开始破败荒芜。
    
    所以知道今天季廷钦会来结束这一切，陆清心里居然有一种解脱畅然的感觉。
    
    十分钟后季廷钦打开门走到陆清对面的沙发上坐下，他微微后靠，双手合十看向陆清，但才看了一眼，他眉头忍不住就皱了起来。
    
    不过一个月而已，她为何衰老成这样子？
    
    ——不是面容上的老去，而是神态和举止上的，特别是眼睛里，一潭死水毫无生机。
    
    沉默许久，最后陆清还是缓缓看向了桌上的离婚协议书。
    
    那是几张薄薄的纸，旁边放着黑金色的钢笔，陆清愣愣的看了几秒，最后还是俯身签下了自己的名字。
    
    陆清签完后又开始在开始呆坐着，季廷钦皱眉看了她几秒，最后还是自己把离婚协议拿过来签了字。
    
    协议一签，此事便落定，季廷钦将离婚协议放进文件袋后就站起了身。
    
    “陆家的事我会打招呼，你让陆珩来接你回家，后续事宜小孟会和你确认。”
    
    说完季廷钦就打算离开，陆清却突然抬头看着他的背影叫了他一声。
    
    “廷钦。”
    
    季廷钦停步，陆清则低头抚摸着自己的肚子。
    
    “廷钦，你摸一下孩子吧，你我情分已断，可孩子是无辜的，他已经六个月大了，还没跟父亲说过话呢。”
    
    季廷钦沉默。
    
    “廷钦……这始终是你的孩子。”
    
    人非草木孰能无情，季廷钦已是不惑之年，他也曾盼望着能和季卿有个孩子，也曾盼望能有孩子在他膝下承欢让他做个好父亲。
    
    于是他慢慢转身走过去半蹲在陆清面前，然后又伸手用掌心覆上了陆清的小腹。
    
    似乎是知道自己的父亲来了，肚子里的孩子动了一下，陆清的肚子上起了一个小小的印子，季廷钦的手也在上面停留了几秒。
    
    片刻后季廷钦站起身，陆清眼角缓缓留下一滴眼泪。
    
    ——这段名存实亡的婚姻，直至今天便永远结束了。
    
    “陆清，你我夫妻一场，孩子姓季，陆家我会适当照看，你以后好自为之，不要再出现在小卿面前。”
    
    说完季廷钦就理了理袖口拿起离婚协议离开，陆清抹了抹眼泪后居然幸福的笑了一下，然后就拿出了手机。
    
    ——她要给阿珩打电话呢。
    
    按下拨号键，电话很久才接通，又隔了很久陆珩才出声，而且他的声音又疲惫又沙哑，但沉浸在美好期望中的陆清根本就没注意到。
    
    “姐？”
    
    陆清握紧了手，她的心咚咚咚的跳着，居然像和初恋男友接吻时那样紧张。
    
    “阿珩，姐……姐离婚了，你来接我好不好？”
    
    片刻沉默。
    
    “阿珩？”
    
    陆清的声音还带着期待，但已经喝得烂醉的陆珩却懵了。
    
    离婚？什么意思？
    
    酒精的作用使陆珩一时间没想明白陆清的话是什么意思，他踢开身边堆积的酒瓶，接着摇摇晃晃的站起身去浴室洗了把脸。
    
    伸手抹去脸上的水珠，陆珩这才舒了一口气继续和陆清说话。
    
    “姐，你什么意思？”
    
    陆清咬唇。
    
    “阿珩……我和你姐夫离婚了，我……我们在一起吧！”
    
    陆清紧紧握着手机，而陆珩已经完全懵了，他盼了这么久的事终于梦想成真，可为什么他却不觉得开心呢？甚至他觉得他再一次迷茫了。
    
    他可以确定自己确实爱着陆清，可这份爱有多深？又有多少分求之不得在里面？
    
    ——他不知道。
    
    那季卿呢？
    
    ——他也不知道。
    
    脑中季卿的脸和陆清的脸重复闪过，陆珩突然将电话砰的一声挂断，然后便一拳打向了面前的镜子。
    
    镜子碎了，陆珩手上的鲜血和脸上的水都一滴一滴往下落，他抬头看了看破碎镜子中的自己，然后便整个人直接躺倒在了地上，地面很冷，他的心也很冷。
    
    这边陆清看着被挂断的电话愣住了，而此时的季廷钦也在前往艾铣国住所的路上。
    
    按照季廷钦的打算，离婚后至少有五年他可以和季卿厮守，至于五年后的升任问题，只能到时候走一步看一步。
    
    所以目前要过的第一关，就是艾铣国。
    
    <9>
    
    第八十八章 相聚（哥哥楼梯PLAY）[榜单加更]
    
    季廷钦回到季家时已经是晚上9点，和艾铣国的会面自不用谈，一向和蔼儒雅的艾铣国直接动了怒，可季廷钦一意孤行，他就是说破天也没办法，毕竟季廷钦是他这边的人，别说季廷钦是违反伦常，就算是杀人放火缺胳膊少腿，那也得担好了现在的位置。
    
    从艾铣国家出来正在下雨，季廷钦看了一眼夜幕，然后便头也不回的往家里去了。
    
    而这边季卿等了一天已经等得是望眼欲穿，一见季廷钦的身影就想扑过去，但是孟建群是跟着一起进来的，季卿只能生生忍住。
    
    等孟建群把东西一放出去了，季卿立马就扑过去把季廷钦缠住，腿挂在他腰上，手也勾住了他的脖子。
    
    季卿的动作幅度大，看得季廷钦直皱眉，连忙把她的头护住抱着她在沙发上坐下。
    
    “哥……我已经没事了……”
    
    季卿咬唇娇滴滴的叫他，同时手也伸向了季廷钦的胯部。
    
    鼓鼓大大的一包，季卿用手指勾勒着它的形状，脸上的表情更是诱人的很。
    
    季廷钦出门在外一个月没碰女人，不过还可以想着季卿自渎出来，但季卿是着实旱了一个月，这会儿挨着季廷钦健硕的身体，什么都不用做就快湿透了。
    
    所以她也不管这是在哪了，小手解开季廷钦的腰带，又把他的坚挺从内裤的开缝里拿出来，拨开内裤握着肉棒的根部对着自己流水的蜜穴就缓缓插了进去。
    
    紧致的蜜处被粗长的性器填满，季卿扶着季廷钦的肩膀就呻吟了出来。
    
    “嗯……啊……哥……你动一动……”
    
    季廷钦是没想到季卿想成了这个样子，而这时季卿嘴里也空虚，低头就把季廷钦的手拿起来含在了嘴里。
    
    温热的小嘴包裹着粗砺的指腹，季廷钦眼神一暗，浸没在季卿身体的性器就开始胀大起来。
    
    软嫩的内壁被胀大的性器一点点撑开，季卿的声音都带着颤抖。
    
    “哥……哥哥……”
    
    这句哥哥一出来，季廷钦就立马挺胯狠狠往上一撞，龟头直撞到花心上，蜜液从深处顺着两人的交合处满满流下，都把季廷钦的裤子给打湿了。
    
    “想了？”
    
    季卿点头，季廷钦当即就掐着她的腰重重的抽插了十几下，他本想是想给季卿解解馋，哪知捣了几下以后那蜜穴里的水越来越多，反而把季卿勾的更馋了。
    
    “哥，再动一下……”
    
    季廷钦失笑，然后便抬着她的屁股直接站了起来。
    
    身体突然失去支撑点，季卿赶忙用腿夹住季廷钦的腰，同时在她身体里的那根肉棍也更深入了一些。
    
    季廷钦一只手抱着她，一只手划过她的唇角。
    
    “上去做。”
    
    听到季廷钦一本正经的说出做这个字，季卿害羞的把头埋进他的颈部，他低头含住她的耳垂，手一掂就肏着她走动了起来。
    
    每走一步那肉棒就往里顶一次，没撞几下季卿的身子就瘫软成一滩水，只能依附在季廷钦的身上不停喘气呻吟。
    
    季廷钦的体力也是真的好，抱着季卿边上楼梯还能时不时掂起季卿的身体狠狠往下一撞。
    
    季卿的腿心很快就被撞得发酸，小穴里流出的蜜水把季廷钦的裤腿都打湿了不少，更有一些随着交合的动作滴到了地上。
    
    而且她现在下身悬空着，唯一的着力点就是那根坚挺的性器，所以所有的触感都汇聚到了一个点，每一次抽动都能被清晰的感知到，从温度到形状，硬肉和软肉纠缠一起，内壁被撞得酸麻酸麻的，就想他插得更深，最好插到最里面，把那片酸麻撞散才好。
    
    上到三楼的时候季卿已经连哼哼都没力气了，眼神也是迷离涣散的，季廷钦用力肏了她几下，心里真是哭笑不得，上楼的是他，动的也是他，怎么她就软成水了？
    
    于是明明三楼就有卧室季廷钦也不进去，偏要肏着她上到五楼，把季卿的蜜处捣的一塌糊涂，托着她屁股的手往里一探，那叫一个湿一个嫩。
    
    单手打开门，季廷钦护着她的头将她平放在床上，接着便分开她的双腿低头看向那交合之处。
    
    深红色的肉棒半插在鲜嫩的小穴里，周围全是水亮的蜜液，整根抽出来，又狠狠的一下全部肏进去，抽插的水声明显的很。
    
    这下季廷钦也不都逗她了，按着她的腰用力往里肏弄了几十下，每一下都撞到最深处，季卿小穴的痒意才终于舒发了一些。
    
    可似乎是太久没有做过，季卿总觉得自己的敏感点很深，痒意去了一波又来一波，按理说季廷钦的尺寸已经很傲人了，可季卿还觉得不够，恨不得再多进去一半才好。
    
    看出季卿的难耐，季廷钦将她翻了个身，又把她的臀微微提起，大手掰开她的臀缝，粗长的肉棒就顺着滑腻的腿心再次插了进去。
    
    待整根没入后季廷钦整个身子都贴在季卿的身上，腹肌正好压在她的后背上，两人贴的极紧，又因为屁股微翘，两个精囊都贴紧了她的蜜处，真真是入到了最里面。
    
    保持这样的姿势，季廷钦又狠又快的撞击最深处的花心，温热的蜜液从深处涌出，包裹住他硕大的龟头，然后又从肉棒的四周顺着内壁从缝隙处流出来，把季廷钦的军裤全部打湿。
    
    ——到现在他还没脱衣服呢，两人都是许久未见，需要正是这种直来直去简单粗暴的性爱。
    
    灼热的唇落在季卿的脖颈上，季廷钦的长舌挑弄着她的肌肤，连语句都带了诱人的欲。
    
    “卿卿，哥以后会一直陪着你……”
    
    季卿点头，腿都被他的肏得开始打颤。
    
    “哥……太深了……快插坏了……你慢点……”
    
    季卿还是第一次说这么情欲的话语，季廷钦听得眼睛都红了，腰上的力气越发大，床都被带的咿呀做响。
    
    “哥……你慢点……真的坏了……慢点……”
    
    季卿已经进入高潮前夕的难耐，整个人都微微颤抖着，脚尖紧紧绷起，胯部上下耸动，完全是一副生受不住的模样，那娇滴滴的求饶除了让人更加血脉喷张以外根本没有任何作用。
    
    随着季卿颤抖的加剧，季廷钦也再次加快了抽插的力道和速度，他按着季卿的腰迫使她接受他每一次最深入的顶弄，娇嫩的臀肉都被撞得通红，伸手一拍打，季卿就嘤嘤嘤的直叫唤。
    
    再过了一会儿季卿的呻吟已经带了哭腔，一句完整的话都说不出来，季廷钦任何动作都能带给她惊涛骇浪般的快感。
    
    而季廷钦今晚是一点没收力，尽情的将自己所有的欲望都释放在她的蜜穴里。
    
    潮水般的快感袭向季卿的全身，而快感的源泉正是在她体内横冲直撞的那根性器，抽插的速度越来越快，季卿颤抖着叫出了声。
    
    “哥……到了……要到了……啊……”
    
    随着花穴的一张一合，季卿耸动着胯部喷出大量的蜜液，但又被季廷钦的肉棒堵的严严实实的。
    
    同时季廷钦也被她不停收缩的甬道夹得忍不住精意，就着那大量的蜜液狠狠捣弄了几次以后就将滚烫的精液全部射进了花心里。
    
    两人保持着交合的姿势休息了几分钟，季廷钦将还未疲软的性器抽出来，乳白色的精液混着季卿的蜜水就这么流了出来，差点把季廷钦刺激得又想来一次。
    
    洗漱完两人躺在床上，季卿累极了很快就沉沉睡去，季廷钦像小时候一样一下一下拍着她的背，最后又吻了一下她的脸颊。
    
    别说，真像个白嫩嫩的小肉包子，怪不得蒋东越喜欢捏。
    
    ——于是季廷钦也伸手捏了一下。
    
    真软。
    
    第八十九章 雨夜 [收藏900加更]
    
    次日两人醒来时外面仍在下雨，季廷钦忙完这次视察有一个装备部部长的兼任任命下来最近一周都可以在家里休息，两兄妹难得有这样长的相守时间，季廷钦换了居家的衣服早上季卿还踮着脚给他刮了胡子。
    
    窗外雨声不断，这场雨以后便是真的秋天了书房里季卿坐在季廷钦的腿上缩在他怀里，季廷钦握着她的手教她书法，神情专注极了反倒是季卿，眼睛老往后瞅他。
    
    “小卿，写字要专心。”
    
    季卿点点头，然后便全神贯注的盯着宣纸写字，但这其实也是表面上的，她心里还在想季廷钦离婚的事。
    
    今天一早季廷钦就把事情都告诉她了，她高兴之后就是担心。
    
    婚是离了，可艾铣国那边难道没有给季廷钦施压吗？她才不信他说的没有什么。
    
    而且就算艾铣国接受了，五年到十年之内季廷钦肯定是要再娶一个的，这不是他能左右的事，当然，这么多年来也有离异或丧偶后不娶的高官，可那要么是身体缺陷要么是闻名的情比金坚患难夫妻，抗战结束后后一种已经逐渐减少，现在基本没有了，而且季廷钦的身体正常的很。
    
    似乎是感觉但季卿的不安，季廷钦放下毛笔将她抱紧，头也靠在她的颈窝里。
    
    “卿卿，哥    ”季卿打断他。
    
    “哥，我知道的。”
    
    一一他已经为她做了能做的全部，再多那就只能是把肩章摘下来了。
    
    季廷钦不再言语，只轻轻吻了一下她的耳垂时光静好，季卿不再想其他。
    
    与此同时，陆珩也接到了来自陆家管事的电话。
    
    “少爷！四小姐她出事了！”    四小姐就是陆清。
    
    这下陆珩的酒顿时醒了大半，抓起西装外套就跟着管事往外跑。
    
    陆珩到陆家主宅的时候，陆清正在顶楼的边缘站着往下看，身上的衣服都已经湿了一大坐“姐！”陆珩焦急的叫了她一声，陆清回头，脸上居然是灿烂的笑容。
    
    “阿珩你来啦？你看我这样穿好不好看？”说着陆清就在边上转了个圈，把陆珩吓得心跳都露了一拍。
    
    “姐，你先回来，有事我们好好说好吗？”陆珩边说边靠近陆清，还抬手示意后面的人下去，等顶楼只剩这姐弟二人时，陆珩才又继续往陆清那走。
    
    “姐……我昨天喝醉了，你别冲动，有事我们好好说好不好？”“阿珩，你还没说我好不好看呢。”
    
    陆珩赶忙点头。
    
    “好看。”
    
    说完他就趁陆清低头理衣服的时候一把抱住她把她往回拉，哪知陆清当时就发作了起来。
    
    “你滚开！你不是我的阿珩！你是谁！”陆清疯狂的挣扎，对陆珩又踢又踹，陆珩顾及着她怀孕，好几次次抱不住她，突然就怒吼了出来。
    
    “姐！你给我一点时间好不好！！！”此时两人全身都已经湿透了，经过这一声怒吼，陆清似乎又突然好转了起来，看向陆珩的眼神也带着些许的期待。
    
    “真……真的吗？”陆珩无言。
    
    半个小时后两人坐在客厅的壁炉旁烤火，陆清已经洗过澡擦干了头发，身上也披上了薄毯，但陆珩却还是全身都在滴水。
    
    两人沉默的对坐着，陆清表情呆滞，陆珩的手也无力的垂在膝盖上，发丝上的水滴都清晰可见。
    
    “姐，你给我一点时间好吗？”陆珩的声音既沙哑又疲惫，陆清又是呆愣了很久，最后才缓缓点头。
    
    见陆清点头陆珩便拿起外套起身离开，陆清摸着自己的小腹转头看着他的背影，眼里的泪水突然就忍不住的流了出来。
    
    她这是怎么了？晚上8点，季卿和季廷钦刚吃完饭正在沙发上靠着接吻呢，家里的座机就响了起来。
    
    打电话的是盂建群，有个紧急的会议需要季廷钦视频参加，是关于洪涝的事，艾铣国已经亲自前去重灾区慰问，其他事情自然就交给了季廷钦。
    
    听完电话季延钦就开始换军装准备参会，季卿知道这事重要，乖乖的就去自己房间玩手机了。
    
    玩了大约有半个小时，突然有个陌生的电话进来。
    
    不对，不是陌生，是被季卿删了的陆珩的号码。
    
    季卿下意识的就挂了电话，可陆珩似乎是铁了心要见她，挂了又打，来回又打又挂十多次，季卿还是把电话接了起来。
    
    接起来以后陆珩没有说话，季卿只听到那边呼呼的风声和下大雨的声音，想了想，她还是开了口。
    
    “你在哪？”十分钟后季卿撑着伞走到季家大门外，陆珩正站在车边等着她。
    
    雨大的吓人，但陆珩有车却不进去，浑身从头到脚都是湿透的，衬衣贴在胸膛上，裤脚一直往下滴水。
    
    季卿撑着伞走近将他罩在伞下，这才发现他眼睛都已经红了。
    
    第九十章 背影 [收藏1000加更]
    
    淅淅沥沥的雨滴从伞的边缘落下，陆珩低头看着季卿，她的头发扎成一个马尾，肩头沾染了点点雨水，一点妆没化，就连唇膏都没抹一点。
    
    目光流连在那水润嫩红的唇瓣上，陆珩突然就低头捧着季卿的脸吻了上去。
    
    “唔——！”季卿连忙推他，手里的伞也应声落地，可陆珩的力气比她大多了，舌头很快就钻进她的嘴里，把季卿弄得都快不能呼吸了。
    
    慌乱之间她只能咬了一下陆珩的舌头温热的血从陆珩的舌尖冒出来，整个口腔都弥漫着腥气，他吃痛的松开季卿的唇，嘴角都染上了血色。
    
    “卿卿…”陆珩垂眸叫了她一声，季卿皱着眉没理他，他心中一晃，突然想到了以前季卿对他的嗔怒之语。
    
    三年了，她还是跟15岁一样鲜活动人。
    
    耳边的雨声越来越大，陆珩突然就不知道该说什么了。
    
    说他爱她？让她再给自己一个机会?那陆清又算什么？他这段时间做的事算什么？说他只是心中纷乱，让她再给他一点时间？可季卿又不是他的谁，为什么要给他时间？——季卿爱的是季廷钦，不是他。
    
    “去车里吧。”
    
    最后还是季卿开了口，外面雨太大，再这么淋下去两人只怕要发烧了。
    
    陆珩沉默点头，两人就这么进了车里，陆珩自从接管陆家后就不开跑车了，换成了双R的黑色库里南，后座空间很大，两人之间隔了有小半米。
    
    开了空调，温度慢慢上来，陆珩用毛巾把脸上的水和血迹擦了擦，季卿咬的劲不大，血流的不算多。
    
    把毛巾放到一旁，陆珩转头看着季卿。
    
    “卿卿....…”季卿正看着车窗外，听到他说话也没回头。
    
    陆珩没回答，只双手搭在膝盖上无力的低头喘气。
    
    “你回去陪陪你姐吧，我先回去了。”
    
    说完季卿就准备打开车门离开，陆珩却一下握住了她的手。
    
    。
    
    “卿卿，我很乱。”
    
    。
    
    季卿推开他的手。
    
    “陆珩，那是你的事。”
    
    季卿用最软嫩的声音说着最伤人的话，陆珩一下就自嘲的笑了笑，是啊，乱也是他的事，和季卿又有什么关系?他转头看着窗外，眼睛通红，手也冰冷的可怕，而且他的心还跟那天一样痛，只是那痛沉到了最里面，稍有风冷的可怕，而且他的心还跟那天一样痛，只是那痛沉到了最里面，稍有风吹草动，绵长的痛感就从心的最深处蔓延至他的全身，将他的力气抽得一干二净，甚至连拳头也握不起。
    
    “卿卿，你能不能…….能不能给我一点时间..…...…一点点就好...”陆珩艰难的将这句话说出口，季卿却轻飘飘的拒绝了他。
    
    “不用了。”
    
    这其实是意料之中的拒绝，但陆珩还是觉得那痛感像针一样扎进了他心里，一碰就不停的往外淌血。
    
    他大口大口的喘着气，季卿看着他嘴角新渗出的血不禁有些担心，她不会是把他给咬伤了吧？陆珩的身体她很熟悉，甚至季卿从陆珩怀里醒来的次数比季廷钦还要多，即使到了现在她生理上也是不排斥他的，可她心里却不想再和他接吻了。
    
    ——他吻过陆清。
    
    其实季卿没什么洁癖，有过性事的男人除了陆珩都不是处男，她在意大利的时候陆珩也和别人做过，更别说季廷钦也和陆清还有过房事。
    
    可就是不知道为什么，她有些接受不了陆珩那张嘴亲过陆清，没来由的不接受，她想不通，也懒得再想。
    
    从她下来到现在已经快半个小时了，季卿不想让季廷钦知道她出来过，于是便开门小跑着往家里去了。
    
    这次陆珩没有拦她，因为他已经不知道该说什么。
    
    片刻后季卿用手遮着头跑进了大门里，雨太大，陆珩居然有些看不清她的身影。
    
    *与此同时，周家顶楼餐厅。
    
    侍者把醒酒器和红酒端了过来，周见深也放下了银制的餐刀抬头看着方青临。
    
    这还是周见深第一次主动邀请方青临，来的又是他家，就连厨师也是特意从法国过来的。
    
    所以方青临既开心又忐忑，可还没等她说话呢，周见深就已经把话说开了。
    
    “青临，我们不合适。”
    
    做生意讲的就是礼数，方青临是他母亲好友的女儿，周见深觉得这样也算给足了面子。
    
    而方青临长这么大以来第一次被这样直白的拒绝，脸上顿时就挂不住了，只能勉为其难的点了点头。
    
    周见深举杯，方青临桌下的那只手的手指甲都陷进了肉里，最后还是把杯子举起来然后抿了一小口。
    
    放下酒杯，周见深低头轻笑。
    
    “青临，我听说你和主席家的小公子很熟?”周见深突然提起张继宗，方青临忍不住紧张了一下，上次的事闹得太大，她父亲听说后还来敲打过她，让她少跟张继宗接触。
    
    “还算认识，见深哥怎么想起问这个了?”“前几天有个海建的项目，合作方姓孙，谈价时谈了两句，要是青临你认识，我就给他们一个方便。”
    
    “原来是这样，生意的事我不懂，见深哥你看着办吧。”
    
    周见深点头，然后两人便沉默进餐，只不过心里都明白对方说的不是实话。
    
    吃过晚饭送走方青临，周见深又把厨师叫了过来，很巧这就是上次做那个专机餐点的厨师。
    
    吩咐完厨师，周见深拨通了季卿的电话，而此时的季卿已经洗完了澡在妆台前吹头发。
    
    吹完头发她低头拉开抽屉，又把长效避孕药拿出来，抽出药板，季卿忍不住有些疑惑。
    
    她是应该吃第二排的第五颗吗？好像上次就吃到第四颗了，难道她记错了？算了，这种小事可能是记混了。
    
    第九十一章 甜点<恋卿（高干H） ( 九铃 )第九十一章 甜点 
    
    想着季卿就把第二排的第四颗药剥出来用水服了下去，大约是自己记错了，上次可能只吃到第三颗吧。
    
    吃完刚放下水杯，季廷钦就从背后抱住了她。
    
    “在吃药？”季廷钦低沉的嗓音钻进她的耳朵里季卿乖巧的点了点头。
    
    “嗯。”
    
    温热的手掌慢慢覆上了季卿的小腹，接着又轻轻的抚摸按揉着，季卿只觉得那股暖意从小腹直达心底，让她整个人都舒展开来。
    
    接着季廷钦又把季卿弄进被窝里，自己则换了睡衣把她搂入怀中，他垂眸温热的指腹滑过她的脸戳了戳，真是肉嘟嘟的可爱极了。
    
    “哥！”看着季廷钦跟蒋东越似的戳她的脸季卿一下就跟他撒起了娇。
    
    季廷钦低头吻了一下季卿的唇。
    
    说着季廷钦就慢慢撬开她的牙关汲取她的甜美，手也顺势揉上了她的乳尖五指张开，整团乳肉都被包了进去，揉上一揉，那樱红就挺立了起来。
    
    接着手顺势往下，又在她的小腹处停留住揉弄一会儿。
    
    这场性爱季廷钦格外的温柔，就像那掌心一样，温暖、舒适，更让人安心。
    
    季卿知道，季廷钦想和她有个孩子而她，也想。
    
    次日季卿醒来，季廷钦正站在床边穿衣服，是那种轻便的军装，一看就不称季廷钦的军衔。
    
    于是季卿一下就醒了，揉着眼睛抓住季廷钦的衣角问他。
    
    “哥，你要去哪啊？”季廷钦回身架着她的胳膊把她抱到自己身上在床边坐着，叉低头轻吻了一下她的唇。
    
    “小卿，哥得去灾区现场。”
    
    这次灾情太严重，总理都亲自前往了，再去一个委员无可厚非，而且季廷钦曾经担任过陆军司令，这次去救灾的就是陆军，所以季卿也没有理由留他，叮嘱他注意安全后就把他送到了楼下。
    
    季卿家的这片区域统共就几户人，山顶就有临时停机坪，灾情险急，季廷钦直接专机抵达，不到中午就已经到了重灾区的外围地区。
    
    季卿抱着抱枕在客厅看电视，灾情最严重的是一片山区里的村落，强降雨引发泥石流，连带山外的几个村镇，死伤已经接近上万人。
    
    季廷钦和艾铣国都穿着特制的雨靴，就算是外围地区那积水都快到膝盖，两人身旁都有人撑伞，但衣服还是湿了大半。
    
    季卿看着新闻默默祈祷他此行平安，突然座机响了，接起来一听，是山下岗亭的安保人员，说是有给她的东西。
    
    这片区域不是想进就能进的，车要想开进来除非车里有住在里面的人或者有信息登记在岗口，陆珩昨天能进来是因为刚离婚季廷钦还没来得及跟安保的人说把陆家姐弟的信息给撤了。
    
    于是季卿打算自己去拿，回房间拿了手机，结果打开一看，四五个未接电话，都是周见深的。
    
    一一她昨天想和季廷钦单独相处把手机给静音了。
    
    慢悠悠从门口出来，外面还是阴天，秋风把一地的落叶吹起来，又轻轻落刭地面的积水坑里，季卿呼吸了一口带着湿意的新鲜空气就往山下的岗亭走。
    
    到了一看，来送东西的是个年轻人，穿着深蓝色的意式西装，手里拿着一个可以提的盒子，还冒着冷气，那人就建议给季卿送进去。
    
    可刚把盒子放进车里，一辆银灰色的轿跑就从边上的车道开过来，正是刚升了职的蒋小爷是也。
    
    于是那人便微微鞠了个躬离开，蒋东越帮季卿把盒子拿到家，两人并排坐在沙发上把盒子给打开了。
    
    里面正是上次季卿吃过的甜点，只不过这次的做的更精致，水晶的碟子，仔细看点缀的樱桃上还刺了季卿的名字，字体很小很细，真不知道怎么弄上去的。
    
    而周见深原本的打算是请季卿吃早餐为了新鲜餐点师早上3点就起来做了，可季卿一直没接电话，这东西又不能久放，只好让人送了过来。
    
    盒子一共三层，每层一碟，三个样式都各不相同，点缀分别是樱桃芒果和桔片，用料都是世界顶级的，全是三天之内从各地空运过来，保证新鲜。
    
    蒋东越拿起银叉吃了一口，连连点头，这个他听人说过，两万美金一碟起价。
    
    “卿卿，可以啊，一顿早餐40万，被人看到了不怕有人告你哥腐败啊？”季卿懒得理他，只把叉子拿过来端了一碟开始吃。
    
    吃过之后两人就依偎着一起看电视季卿月事来了，蒋东越也没碰她。
    
    “卿卿，你做我女朋友好不好？”“不好。”
    
    再一次被拒绝，蒋东越叹了一口气把季卿搂的更紧。”
    
    卿卿，你是不是喜欢我哥？”季卿愣了一下，脸上顿时带了些温度。
    
    “你……你胡说什么呢……”“那就好，你要是喜欢他，我就把他那张惨绝人寰的脸给弄花，让他打死我好了。”
    
    “蒋东越你是不是有病l”季卿哭笑不得的推他，蒋东越则趁机亲了她一口。
    
    “卿卿你笑起来才好看，我进来我这么久你都不笑，现在笑了就好了。”
    
    说着蒋东越就戳了一下她的脸，季卿还是使劲推他。
    
    “好了好了，晚上要不要出来吃饭，我升职，我爸非得请人，拦都拦不住。”
    
    升职还是很重要的，而且是第一次季卿肯定是要去给他添个彩头。
    
    “好。”
    
    “行，那我去安排酒店了，晚上我哥来接你，不许亲他听见没？”“好，你快走吧。”
    
    但说是这么说，晚上蒋东显过来的时候季卿腿都差点看软了。
    
    深灰色的西装，里面穿着同色系的马甲，黑色领带，银色的领带夹，这几天下雨温度低，他还穿了一件浅灰色的长款大衣，长度到膝盖以上，而且手里还拿了一把黑色的长伞。
    
    天空下着蒙蒙细雨，蒋东显撑伞走到季卿面前，季卿抬头看他，忍不住吞了下口水。
    
    面对这样的蒋东显，季卿只能安慰自己，食色性也，好看的东西谁都喜欢她就看看，不吃。
    
第92章 错误 {恢复文字版本}
出发以后季卿就坐在副驾驶看着蒋东显，脑子里一直是把他领带扯开衬衣弄乱的场景。

蒋东显一只手放在方向盘上，心里也被季卿的眼神撩的有些难耐。

其实他本来没打算在这动她的，毕竟今天是他弟弟的升职宴，季卿又刚出院，他能忍得住。

可那双小眼睛老是这么时不时瞅着他，他是真的受不了了，下身很快就硬了起来。

于是他在下一个红灯的时候猛得踩下了刹车，同时也转头看向了季卿。

季卿愣了一下，蒋东显突然就捏住她的下巴吻了过去。

他吻得用力，唇又是滚烫的，强烈的男性荷尔蒙气息刺激着季卿，她忍不住就把手放到了蒋东显的肩上。

唇齿纠缠了一会儿，突然一阵细微的闷痛感从小腹处传来，季卿忍不住呲了一声，蒋东显当即松开她的唇皱起了眉头。

“怎么了？”

“没事……我月经来了……”

季卿是吃完那碟甜点后发现月事来了的，内裤上微微的一丝血迹，她还有些惊讶。

毕竟她从小身体就好，除了上次头受伤都没住过院，最多就是感冒一下，经期更是准的很，月底就来，四天就干净，除了偶尔大月会提前一两天，从来没出过差错。

这次提前了三天，不过也没多几天，季卿没多想。

说了之后蒋东显也不觉得尴尬，只用手心覆上她的小腹。

“很疼？”

季卿摇头，她从来没有剧烈的痛经过，最多也就是现在这样的闷痛，一般过一会儿就没事了。

“等一下。”

说完蒋东显就调转方向盘去最近的咖啡店买了一杯热拿铁，付钱的时候收银员脸都红透了。

“暖暖肚子。”

蒋东显将密封好的咖啡递给季卿，季卿点了点头，又把咖啡放到腹部，一阵暖意传来，她真的觉得舒服了许多。

升职宴请的人很多，除了和蒋东越同辈的还有蒋廉明的好友同僚，所以蒋东越一直在跟着蒋廉明敬酒。

吃过以后季卿去会客室里休息，冯溪云今天也来了，两人就在会客室里说话。

其实上次的事冯溪云很自责，毕竟那是在她生日宴上发生的事，可她家比不上季家，她不敢随便往她父亲身上揽事。

而且自从那次以后她只和蒋东越通过几次电话，可也没说什么实质的事，所以今天她想趁这次机会跟季卿道个歉。

季卿倒没想那么多，那件事就是个无妄之灾，跟冯溪云又没什么关系。

于是一个道歉一个说没事，交谈之间蒋东显就架着蒋东越推门进来了。

宴席已经差不多结束，蒋廉明在和几个老友喝酒，蒋东越已经醉的不行，蒋廉明就让蒋东显把他送回家去。

“冯小姐，我弟弟喝醉了，恐怕还得麻烦你一下，你会开车吗？”

以前蒋东显都是叫她溪云，突然变成了冯小姐冯溪云还有些不适应，过了好一会儿才反应过来。

“会……会的。”

于是蒋东越就这么被交给了冯溪云，蒋东显也去停车场开车送季卿回家。

等到了季家，下车的时候蒋东显又忍不住吻了季卿一次，手也在她的腰上流连，气氛暧昧的都快擦枪走火了。

上楼看了看时间，已经接近12点，季卿脱了衣服就打算洗漱睡觉，可把内裤脱下来的时候才发现卫生巾上只有一丝丝血迹，不细看都看不出来。

她是接近中午时来的月事，下午到现在已经换了三四张，前几张没血还可以理解，毕竟血量也是慢慢增加的，到第三天的量才最多。

可这张她是出门前换的，这都快3个小时了，怎么会只有血丝？

于是季卿疑惑了，也不安了，再联想到之前吃药时的不对，一个想法在季卿脑中蓦然出现。

难道……是她怀孕了？

洗漱完躺在床上，季卿决定明天就去买验孕棒测一下，接着她轻舒一口气便关灯睡觉。

与此同时，冯溪云也颤抖着双手把蒋东越的衣服脱了。

她的手从蒋东越的胸膛慢慢移到内裤上，鼓鼓的一包，让她有些心神难安。

接着她犹豫了很久，还是把自己的衣服也脱了。

半跪到蒋东越身边，又把他的手拿起来放到自己的胸上大力揉搓，一向都是想着蒋东越自慰的冯溪云几乎是瞬间就湿了下身。

柔软的触感传来，蒋东越微微睁开了双眼。

“卿……卿卿？”

他的声音满是醉意，冯溪云有一瞬间的慌张，可还没来得及说话，蒋东越就一把把她拉了下来。

反身把自己眼中的卿卿压住，蒋东越开始从上至下的抚摸她，手掌从乳房一直流连到大腿，又在腿心处摩拭了几下。

冯溪云忍不住呻吟出声，蒋东越低头堵住她的嘴，舌头伸进去搅动云溪，冯溪云连骨头都彻底酥软了。

所有的感官都被放大，她感受着蒋东越火热的掌心在她身上留下印记，下身更是如泉涌般打湿了床单。

她决定了，这次她不要听父亲的话，她要把她最宝贵的第一次给蒋东越这个她最喜欢的人。

而此时的蒋东越的手指已经探入湿润的蜜处，还没抚摸两下，只轻轻拨了拨小核，未经人事的冯溪云居然直接颤抖着泄了一次。

“嗯……东越……”

这话一出蒋东越立马就情动了，季卿可没这么缠绵的叫过他。

“卿卿……”

说着蒋东越加大吻她的力度，同时分开她的双腿，劲腰一挺就彻底进入了冯溪云的身体。

坚硬的性器在里面横冲直撞，冯溪云是第一次，着实有些受不住。

“啊——！”

冯溪云痛的叫出去，蒋东越也低头吻上她的脖颈。

“卿卿，我弄疼你了？”

蒋东越放慢动作，冯溪云抓着他的肩膀，终于得了一点点快感。

处女太紧，蒋东越又喝了酒，没一会儿就射了，冯溪云忍着痛帮他擦干净下身，接着又洗了澡躺到他怀里。

这个夜晚很美好，但冯溪云心中不免有些担心。

刚才蒋东越叫的是季卿，那她明天应该怎么办？

第93章 头发
第二天蒋东越醒过来，一睁眼就看到一对白生生的大奶在身边，他先是愣了几秒，接着立马反应过来。

——卿卿哪有那么大的胸！

完了，他这是酒后乱性了？然后冯溪云抬头，就又把蒋东越吓得半死。

怎么会是她？

“嫂……不不不……溪云，你怎么在这？”

冯溪云扯起床单把自己的胸脯遮住，眼里还带着一丝期待。

“东越……我真的喜欢你……你能不能……能不能……”

说到最后冯溪云终究是羞赧到说不出要了我三个字，蒋东越更是一个头两个大。

“那个……溪云，我不是说过了吗，我喜欢卿卿啊……”

“我知道，你放心……我……我不会让你负责的……”

等等，负责？

这句话又把蒋东越给弄懵了，接着他掀开被子一看，一抹暗红就在那印着。

艹！她是处女？

蒋东越这个人从小就玩的开，很开放，女人也多，可除了初恋是处女以外别的都不是第一次，所以他懵了，冯溪云不是跟他哥谈过了吗，怎么还是处女？

艹，敢情他哥没碰她？

完了，这下真成了烫手山芋了。

“溪云，我先跟你说声对不起啊。”

冯溪云低头落泪，什么也没说。

“你别哭啊，我不是故意的，我当时就睁了一下眼睛，还以为你是卿卿呢，要不你说说想让我怎么补偿你，能做到我绝没二话。”

冯溪云抬头。

“那我要你跟我在一起呢？”

“这……这个不行的，溪云，你看我活了小半辈子，就特别喜欢卿卿一个，要不你换一个？”

冯溪云抹了抹泪，又拿起衣服开始穿，穿好以后拘谨的站在一旁。

“没事，你下午还要上班呢吧，我……我先走了。”

说完冯溪云就小跑着出去了，蒋东越坐在床上，心里真是郁闷至极，这算什么事啊！

他不知道的是他难受，季卿比他更难受。

早上起来季卿就发现卫生巾还是干干净净的一片，于是便去了一个稍微偏僻的药店买了验孕棒，而且怕出错还买了好几根。

回到家以后她就迫不及待的测了，结果是两条线，一条红色，一条浅紫红色，虽然和说明书上的两条红不一样，可依旧是实打实的两条。

季卿有点不安，可她接连测了好几次，都是两条线。

这下季卿有些慌了，这孩子要是是季廷钦的，她会期待这个是健康的孩子，可是其他人的话……

——她还没有做好那个准备。

但仔细算算，从上次月经结束到现在大约28天，她大约有24天都在医院，而剩下的四天，一次是季廷钦走之前用嘴帮她泄过一次后在腿心蹭射的，中途可能也稍稍进去了一点，还有一次就是和蒋东显蒋东越两人……

具体的细节季卿已经记不清楚了，不过她记得先进去而且射了的是蒋东显。

至于最后两次是昨天和前天，那是不可能的。

所以最大的可能是蒋东显，其次蒋东越，最后也有一点点可能是季廷钦的。

拿着两条杠的验孕棒，季卿有些不知道怎么办才好，接着又愣愣的查了一些关于怀孕的信息。

按上面的说法是受精卵着床10天左右可以检查出来，怪不得她当时撞到头部以后血检没有问题，那才是第三天早上而已。

那如果是的话，她要多久才能知道孩子的父亲是谁？

想到这季卿又开始低头查资料，什么临床时间实际时间都快给她弄糊涂了，但最后还是算出来自己的临床怀孕时间应该是32天，而最快的产前亲子鉴定也需要差不多6到7周才能做，所以她至少还得再等10多天才能知道孩子的父亲到底是谁，当然了，如果她现在就去做流产的话也是可以知道的。

把手机放在一边，季卿倒在床上摸了摸自己的小腹，如果这是季廷钦的孩子就好了，那她会心怀希望的去做产前检查，可要是蒋家兄弟的……

——她真的还没做好那个准备。

不过无论如何，她总要知道孩子的父亲是谁。

季廷钦的头发很好拿，她就算没事拔着玩季廷钦也会依她。

可蒋家兄弟的应该怎么办？

想了想，季卿换了身衣服就准备去蒋家，临行前她看了看自己的大约5cm高的鞋跟，又转头回去换了一双平底鞋。

到了蒋家，一按门铃佣人就跑过来给她开门，等她走进去在客厅发呆的蒋东越看到她都愣了，连忙上去握住她的手。

“卿卿，你怎么来了？”

“怎么，我不能来啊。”

“能，当然能，吃饭了没，要不出去吃点东西？”

“不用，你家饭就挺好，上次那个木瓜炖血燕就不错，那个厨子还在吗？”

“在在在，我这就去让他给你做，等着我啊。”

说完蒋东越就往厨房那栋楼跑，把季卿都给弄懵了，他这是干嘛，打个电话去厨房不就好了吗。

不过这样也好，正好方便她找东西。

想着季卿赶忙跑到蒋东越的房间，佣人还没来收拾，她掀开被子找了好一会儿，结果一根蒋东越的短发都没找到，反而看到了好几根长发，看来是昨晚蒋东越跟别人做过了？

最后把床上床下都找了个遍，季卿终于找到了一根大约5cm长的头发，发质很硬，应该就是蒋东越的。

“卿卿？”

蒋东越的声音从门口传来，正打算找纸巾把头发包起来的季卿吓了一跳，只能紧紧的把头发攥在手心。

季卿觉得慌张，却不知道蒋东越比她还慌。

卿卿掀他的被子干嘛，难道她知道他和冯溪云睡了生气了？

想着蒋东越就一把过去把季卿抱住，那么高个人直接就把季卿抱离地面了，脸还往她胸里埋，跟个大狗似的。

“卿卿，我昨晚不是故意的，我也不知道冯溪云她怎么在我房间的，卿卿你别生气好不好！我真的错了！你打我骂我，别生气行不行！”

蒋东越噼里啪啦说了一大堆，季卿都听糊涂了，什么房间什么冯溪云，都什么跟什么呀。

“卿卿你说话啊，你别生气好不好，我真的错了！”

蒋东越把她搂得紧紧的，季卿过了几秒也回过神来。

“没有，我没生气。”

“真的？”

“真的。”

不就是喝醉了睡了一场吗，再正常不过的事，她喝醉了还拉着两人……

总之她真的没生气，反而是蒋东越跟犯了多大错似的，简直就是男版贞洁烈女，听到她说不生气后高兴的狠狠亲了她几口，甚至还低头用嘴去挑弄她的乳尖。

季卿是真的哭笑不得，本来郁闷的心情也因为他的胡闹少了几分。

“卿卿，我就知道你心里有我。”

说完蒋东越就去舔她的锁骨和脖颈，头发还蹭的乱糟糟的，这下更像只大狗了，季卿忍不住摸了一下他的头。

“你等会儿，我去个洗手间。”

“行，卿卿你去。”

蒋东越嬉皮笑脸的松开她，季卿点点头就握着那根头发去了洗手间。

锁好门确认周围没人，季卿抽了一张纸巾把那根头发包好又放进裤袋里。

蒋东越的已经拿到了，那蒋东显的该怎么办？

第94章 誓言
季卿从卫生间出来，就看见蒋东越在走廊那边巴巴的等着她。

走过去把季卿牵到沙发上抱着，手紧紧的箍在她的腰上，又垂眸低头跟她说话。

“卿卿，我真的特喜欢你。”

季卿难得的没有说他胡闹，只轻轻把头往他肩上一靠，神情更是难得的安静温柔，而且这还是季卿第一次这样主动靠近他，跟昨晚蒋东越想像中的卿卿有得一拼！

于是蒋东越感受到以后背都僵了，生怕动了一点卿卿就不靠着他了。

靠了一会儿季卿都看不过去，只在他胸前蹭了蹭。

“你那么紧张干什么，我又不吃了你。”

蒋东越这才稍微松劲往后靠了靠，又低头吻了一下季卿的额头。

“卿卿……”

“嗯？”

“我跟你说，我会一直喜欢你的。”

季卿轻笑。

“知道了。”

“我说真的，卿卿，说一辈子太假了，我现在20岁，我敢保证40岁的时候还这么喜欢你，到了那天我再跟你承诺我还要喜欢你20年。”

季卿点头。

“嗯。”

“卿卿，我会一直爱你，一直宠你，你以后要是选了我，我一定会对你更好更好更好的。”

若是以往季卿肯定会觉得这些话肉麻，但今天她居然有些感动。

“卿卿，要是，我是说要是啊，你嫁给我了，我肯定要管你的，你不许轻易跟别人睡，当然嘛，要是我哥勾引你，我允许你跟他睡几次，不过你得叫上我听到没？”

季卿无语了，这前面还好好的，后面就越说越离谱，而且还说的一本正经跟真的似的。

其实蒋东越说的是真的，他的性观念很开放，他喜欢季卿一是因为季卿长得合他胃口，和周见深不同，他不喜欢季卿穿的嫩，而是喜欢季卿用那张素嫩的脸穿着冷艳性感的服饰，那睫毛一颤，甩他一个眼风就能要了他的命！

而二就是因为季卿也开放，两人第一次正式见面她就在和陆珩在墙角里做，给蒋东越看的头脑发懵下身坚硬，从此就一头栽了下去。

至于结婚，那结了婚至少也得50年吧，50年都跟一个人做，谁都会觉得腻歪，所以他倒没有说结婚了就要把双方禁锢的死死的，不过卿卿他实在是太喜欢了，肯定要管一管，特别是他哥，别想偷吃。

季卿倒没想那么多，她所有心思都在怎么拿蒋东显的头发上。

“卿卿，我下午得上班，你在家等我好不好？要是我哥先回来，你还是不许亲他。”

“好，知道了，你去吧。”

蒋东越点头，接着突然埋下去把季卿的衬衣解了，季卿没穿内衣，乳尖嫩生生的，蒋东越看了一眼就一口含住了它，还用舌头去拨去舔，把季卿弄得浑身乱扭，偏偏他还边含边说话。

“卿卿，我帮你含含大，到时候你变成了童颜巨乳，我看一眼就硬，你就把我榨干得了。”

“你下流！”

“对对付，我下流，我就是个普通男人，就爱这些下流玩意，不过呢，就对卿卿你一个人下流。”

说完蒋东越又低头含弄吮吸她的乳儿，把两边都嘬红了才肯离开。

蒋东越走了以后季卿就去了蒋东显的房间，进去之后才发现蒋东显的房间真是太干净了，他常年在军队生活，每天起床就是把被子叠的跟方块似的，从此也可以看出他虽身居高位但依然律己自持。

在房间里转了一圈，季卿都不知道该碰哪，因为哪都特整齐，她怕动了被蒋东显发现。

兜兜转转一大圈，最后季卿进了独立的小浴室，又是左右看了一圈，目光落在了壁柜上。

打开一看，里面剃须刀洗面奶干净的毛巾都放的整整齐齐。

等等，剃须刀？那是不是可能有蒋东显刮下来的胡茬？

想着季卿就把剃须刀拿出来开始拆刀片，这里面也清洗的极为干净，但季卿都快把剃须刀给卸了，最后才终于找到一根极短的胡茬。

两个人的都有了，季卿总算放下了一颗心，正在装那个剃须刀的时候突然传来外面大门拉开的声音。

蒋东越才刚走就回来了？

季卿急忙跑到窗口扒着往外看，结果是蒋东显的车，白色的军牌很显眼。

这可把季卿给吓得，立马就跑回去开始收拾壁柜。

停车间在里面的楼里，蒋东显绕去停车再过来怎么也得要10分钟，她还有时间。

于是她赶忙开始叠毛巾，不过她叠不了佣人那种特别整齐边角硬朗的，也只能将就叠个差不多，不细看也看不出来。

最重要的就是那个剃须刀，季卿之前是用蛮力拆的，现在想装上去可就需要点时间了。

她一边焦急的装一边往后张望，虽然其实什么也看不到，但就是忍不住往后看。

随着蒋东显的脚步声越来越近，季卿的动作也越来越快，而蒋东显老远就看见自己的房门开着，也是有些疑惑。

“东越？”

蒋东显在门口不远处叫了一声，把季卿手里正准备安上去的刀片都给吓掉了，手上还划了一道小口子，痛得她呲了一声。

接着季卿蹲下身去，在门口听到声音的蒋东显也又皱着眉喊了一声。

“卿卿？”

第95章 决定
“卿卿！”

蒋东显就站在浴室门外敲门，季卿把剃须刀慌忙的放回去，又扯了纸巾擦了擦手指上的血。

“东显哥！你等一下，我马上出来。”

说完季卿赶忙看了看四周，确定没有留下什么痕迹以后就开门了，出去以后蒋东显立马握住她的手。

“怎么了？”

“没事……就是月经来了肚子疼。”

蒋东显皱着眉看向她的小腹，又看了看她的短裙和鞋子。

“别穿那么凉，再过几天又该降温了。”

季卿点头。

“谢谢东显哥。”

蒋东显把她扶到床上坐着，又半跪着给她脱鞋，季卿还有些不好意思。

盖好被子，伸手探了探季卿额头上的温度，蒋东显转身给厨房打了个电话。

“做碗红糖姜汤过来。”

说完蒋东显就走过来握住季卿的手，突然指尖一阵滑腻，松开一看，原来是刚才的伤口渗出了血。

“怎么回事？！”

蒋东显又皱了眉，季卿连忙摇头。

“没事，可能是不小心划到哪了。”

蒋东显还是皱眉，又去找了创可贴给她贴上，季卿差点紧张的冒冷汗。

“东显哥，你怎么回来了？”

“下午没什么事，回来写写字。”

季卿点头，等姜汤来了以后整整灌了一碗，之后赶紧找理由溜了，也顾不上蒋东越说的等他。

等回到家躺在自己的床上，季卿才真正松了口气，还没等她把头发好好拿出来看看，放在床头的手机就响了。

——是季廷钦。

季卿撑起身子把电话接起来，季廷钦的声音就混着风声雨声传了过来。

“小卿？”

季卿话语乖巧。

“哥。”

“嗯，哥两个星期之内就回来，你有事给哥打电话。”

季卿嗯了一声，那边信号不好，季廷钦又叮嘱了她几句就挂了电话。

拿起遥控器把电视打开，主持人正在播报灾区的死伤情况，那边灾情已经得到控制，暴雨已停，解放军陆军正在进行进一步救援。

关掉电视，季卿又看了看桌上的头发，她觉得她可能已经不需要了，她原以为季廷钦至少得去一个月，那她有时间做了鉴定再决定要不要孩子，可现在季廷钦半个月就会回来，她离能做产前鉴定的时间还有半个多月。

她不想让季廷钦知道自己怀孕了，因为这孩子基本不可能是他的，知道了只是徒难过一场，而且还要担心她的身体。

在床边想了很久，季卿决定明天就去打掉这个孩子，可她又该去哪做手术呢？

进了医院就有记录，季廷钦要是想查一定能查到，所以她不能去医院，那私人诊所呢？

季卿在国内不久，没有信得过的人。

思来想去季卿一个头两个大，最后终于想到一个法子。

——周见深能不能帮她找一个信得过的医生？

拿着手机犹豫了一会儿，季卿终于拨通了周见深的电话，那时周见深正在开会，好巧不巧，在场的就有好几位医生。

企业家，总要适当做做公益事业，今年周见深打算资助一个国际上已经小有名气的公益组织，这个组织主要在非洲各国家进行免费医疗活动，特别针对妇科以及儿科。

所以前几天周见深亲自飞了一趟西非，考察过后决定资助，还从法国和中国各请了好几位有名的医生过来支持，一个星期后统一出发开始医疗活动，所以这段时间也没空找季卿。

这不，刚打算会议完了就给季卿打个电话，哪知季卿就打给他了。

听完后周见深眉头紧皱，抬手示意会议结束，又拿着手机走到窗边。

“我来接你。”

挂掉电话季卿心里总算放心了些，与此同时，蒋东显也对着自己的壁柜皱眉。

他写完字手上沾了些墨迹，正打算洗个脸换个衣服，哪知一打开壁柜剃须刀就倒了下来，之前季卿放的匆忙没放稳，一开门震一下可不就得倒吗。

结果再一拿出来，上面的刀片就又掉了下来，蒋东显捡起来一看，上面又一丝浅浅的血迹。

这下蒋东显不解了，季卿在他的浴室里没什么问题，但她碰剃须刀干什么？

扫视一周，就连毛巾应该都是被翻开过的，她是在找什么东西？

而能在剃须刀里的找到的东西，只能是他的毛发了。

蒋东显心里有一个猜测，可又不敢确定，只能先给蒋东越打了一个电话，蒋东越倒是接的很快。

“哥？”

“今天卿卿来的时候你在吗？”

“什么？”

“我说小卿今天来的时候你在不在家里？”

“在啊，怎么了？”

“她来了之后做什么了？”

“不是，哥你什么意思，卿卿来了就跟我在一起啊。”

“我是问你她来了去的第一个地方是哪！”

蒋东显语气凝重的很，说到这的时候就差拍桌子了，着实把蒋东越给吓了一跳。

“我房间啊，哥你干嘛，我招你惹你了？”

蒋东越还想继续说呢，蒋东显就已经啪的一声挂掉电话，接着急忙跑下楼去停车间开车。

一边握着方向盘开车一边给季卿打电话，季卿一个都没接，蒋东显心里更是着急，车开得越来越快，一路连着闯了好几个红灯，要不是那车牌在那，只怕交警都要给他拦下来了。

待他来到季家山下的时候季卿正在下楼，她换了长裤和风衣，又把刚从房间拿出来的手机放进包里，根本没注意到上面的未接来电。

走出大门，一个西装革履的外国男人对她鞠了鞠躬，又伸手帮她把车门拉开。

里面周见深正坐在后座，身上的西装质感极好，她坐进去以后周见深又握住了她的手。

掌心的温度缓缓传过来，周见深低头对她轻轻笑了笑，似乎是在示意她别怕。

车子缓缓启动，这时蒋东显也开着车从上山的路过来，他看了看已经快要消失的车牌，只能把手机拿出来再给季卿打电话。

包里的手机开始翁嗡嗡的震动，季卿拿出来看了一眼，屏幕上显示着三个字。

——蒋东显。

第96章 宽慰
季卿看着手机犹豫了起来，却又不知为什么突然朝后看了看，远处竟然真的有一辆车跟着他们。

透过玻璃看得模糊，但季卿似乎能看到蒋东显现在正皱着眉一边开车一边给她电话，他的表情又凝重又担心，嘴里还说着卿卿快接电话。

咬了咬唇，季卿还是将来电挂掉，接着又抬头看了周见深一眼。

“见深哥，能不能让司机开快点？”

闻言周见深也回头看了一眼，接着握紧了季卿的手按开了前后座的隔断。

“Chrétien,Rouler   plus   vite.”

（Chrétien，开快一点。）

“Ok,Pas   de   problème.”

（好的，没问题。）

司机加快速度，季卿手里的手机又响了起来，她看了屏幕上的名字好一会儿，最后还是按下了关机键。

她知道蒋东显可能已经猜到了，所以她不能见他，更不能……

动摇。

关机的提示音响起，前面的车也消失在路的尽头，蒋东显将手机扔在一旁，眉头都快拧成结了，现在就已经到了下班高峰期，他跟了一会儿错过一个红灯就给跟丢了，毕竟现在路上人多，他不能像之前那样闯红灯。

而且期间季卿一直回头看，最近的时候他都能看到季卿的脸和无措的眼神，更让他心里焦急不已。

好在车虽然跟丢了，但车牌号蒋东显记了下来，于是跟丢之后他在十字路口犹豫了一会儿，最后换了车道直接右转去了军区大楼的方向。

到了周见深的家已经是晚上8点，他让厨师做了一些温补清淡的食物，菜量少但种类多，配上果汁和一碟甜点，季卿甚至怀疑他是不是已经请了个营养师。

吃过饭洗漱过后以后周见深把季卿牵到顶层的房间，电梯里他一直握着季卿的手，季卿都觉得那种感觉又要来了。

进去以后季卿换了身早就准备好的衣服，很合适，跟她小时后的睡衣有些像，蕾丝的袖口绣着她的名字，也不知道他什么时候定制的。

季卿坐在床边，周见深缓缓的半跪在她面前握住她的手。

他穿着白色的纯棉T恤，灰色的休闲裤和棉麻拖鞋，床上的棉被很松软，下面的地毯是乳白色的也很松软，季卿低头看他，不知道该说什么好。

“小卿，你说你不想要这个孩子？”

季卿点头。

“为什么？”

季卿摇头。

“那要是我劝你把孩子留下来呢？”

季卿愣了。

“为什么？”

周见深握着她的手坐到她身边，又把她整个人都抬起来放到自己腿上。

掌心覆上她的腰肢，周见深其实到现在都有点不相信这小东西真的怀孕了，因为在他眼里她就是实打实的小姑娘，让他进一步怕吓着她，退一步怕她不见了，要是她是个二十七八岁的，他早就把她吃个一干二净绝不让她出他的视线范围。

刚才季卿给他打电话时他先是惊讶，毕竟他知道季卿有吃药，接着是苦涩，他喜欢的小女孩怀孕了，得，不是他的。

而三嘛，就是欣慰，季卿出了事能想着找他，先不谈有没有喜欢和爱，至少她是信任他的。

“卿卿，见深哥觉得既然怀孕了就生下来，孩子又不是养不起，难道你怕你哥骂你或者影响以后的生活？”

“不是……见深哥，我这是意外怀上的，我还没有做好打算。”

“那孩子的父亲呢？”

季卿想了想，然后缓缓摇头，周见深这才反应过来敢情这小糊涂东西都不知道孩子的父亲是谁。

不过他倒没有觉得季卿不好，年轻人都爱玩，他年轻的时候也爱玩，谁还没个年少轻狂的时候。

“卿卿，既然你打定主意了我也不再劝你，你想什么时候做我帮你安排。”

“谢谢见深哥，越快越好吧。”

周见深笑着抚了抚她的头发。

“那明天？”

“来得及吗？如果来不及后天也行。”

“来得及，明天先确认一下到底有没有怀孕，万一是你弄错了呢，如果真的怀孕了那就下午做行吗？”

“好。”

——既然在能做流产的时间内，那自然是越早对身体越好。

说完周见深就把季卿放进被窝里，又给了她一个晚安吻，然后才起身出去打电话。

第二天季卿醒来的时候已经是上午九点，她穿好衣服走出门，周见深也已经穿戴好等着她了。

两人简单的吃了早饭以后就上了车，大约开了3个小时，最后到了一个山里的疗养院，名字叫华星，但门口排队迎接他们的却全是外国人。

到了里面季卿才发现整个疗养院除了他们还有医护人员以外一个人也没有，而且都是国外面孔，真真是做到了完全保密。

“见深哥，谢谢你。”

周见深笑了笑，又把她带到了医生的办公室，医生简单的问了一些她的情况，说的都是意大利语，原来是在意大利留学过一段时间的法籍医生，这下季卿更觉得周见深是真的用心帮她。

问完以后医生让季卿去验血，周见深则坐在走廊的长椅上等着她。

与此同时，华星的门口也浩浩荡荡的来了一群军牌车，蒋东显首当其冲，这边还是留了一个原来中国的负责人的，见这架势直接吓软了腿，连忙上去赔笑迎接。

结果一看那肩章更是汗都快出来了，但蒋东显可没时间理他，后面的参谋一手就把这人给拦了下来，周围的外籍医护人员更是不知所措，蒋东显直接大步走进去，却被化验中心的不锈钢栅栏门给挡住了。

走廊里的周见深站起身来，两人隔着栅栏门还有很长一段距离，但蒋东显眼里的愤怒和焦急周见深却看得一清二楚。

看来他就是孩子的父亲了？

蒋东显没让后面跟着的那些军官进来，毕竟有些人是知道季卿的身份的，未婚先孕，在军政家庭里让老一辈知道还是不好，总会被人说道。

几个外籍医生从旁边的门进来，一看蒋东显也有些懵，连忙上去解释让他离开，英语噼里啪啦说了一大堆，就是说他这是非法闯入，看了他的军装又说他没有搜查令，蒋东显冷冷的看他们一眼，只说了一句话。

“This   is   in   china.”

这下那些外籍医生你看看我我看看你，也不知道该如何是好，那个中国的负责人过来看见又是吓得冷汗直冒，赶紧用英语把这些人一个一个劝走，于是门外就只剩下了蒋东显。

五分钟后季卿抽完血出来，一转头就看见了远处的蒋东显。

他的军靴擦的很亮，腰带扎的紧紧的，站在那很高大，季卿的手忍不住紧了紧。

“小卿。”

蒋东显叫她了。

第97章 真心 [珍珠900加更]
“见深哥，我去跟他说两句。”

“去吧。”

季卿点头转身，周见深也站起身双手插袋看向了两人的方向。

捏着手慢慢走到门前，季卿低下头去。

“东显哥……”

蒋东显从门栏的缝隙间伸出手将季卿的手握住，脸上的表情是从未有过的郑重。

“卿卿，告诉我，你是不是怀孕了？”

事已至此季卿否定也没什么用。

“还……还没有确定。”

“是我的对不对？”

季卿沉默，她真的不知道。

“卿卿，你把门打开，先听我说几句行不行？”

闻言季卿看向了墙上的开关，但最后还是摇了摇头。

“东显哥，我知道这样对你不公平，可我还没有准备要孩子，对不起。”

蒋东显握着她的手紧了紧。

“卿卿，这是我的。”

“东显哥，你快回去吧，要是有人给你拍照了就不好了。”

季卿这话不假，蒋东显现在是正经的中将副大军区级，无故调用监控查季卿的去向，又来这找她，虽说都不是什么大事，可让人知道总是不好。

说完季卿就想把手缩回来，可蒋东显却紧紧抓着她不放。

“卿卿，这是我的。”

“东显哥……你别这样……”

说着季卿就把手一下抽出来，但蒋东显眉头紧紧的皱在一起，手上青筋起了不少，更别说脸色了，沉郁的让人心疼，就连眼睛里都泛了红。

“卿卿！这是我的！我的！”

蒋东显双眼通红的单手握着栏杆，却也只能看着季卿慢慢转头走过去，又接过护士手里的病服去换。

时间一点一滴的过去，季卿有些不安分坐在等待室里，周见深就站在门口陪着她，不是刚才在走廊里那种正儿八经的站，而是微微斜靠在门框上，脸上带着淡淡的笑意，季卿看得出他是想缓解自己紧绷的情绪。

季卿就这么忐忑的等着，哪知道那个医生没换手术服就拿着化验单过来了。

“Mlle   Ji,   vous   n’êtes   pas   enceinte.”

医生将化验单递给周见深，一时惊讶说的是法语，季卿没听懂，那医生又连忙转头用意大利语又说了一遍。

“Signorina   Ji,   non   sei   incinta.”

（季小姐，您没有怀孕。）

这次季卿听懂了，于是她也愣了，医生跟她说了很多，说她这是假阳性，原来的药一月一次，她漏吃了一颗突然停服会导致激素紊乱，再加上她头部受伤又一直在吃药，所以验孕棒上才是浅浅的紫红色，显示为弱阳性，需要连续测试三天或者隔个五天再测一次，毕竟和验血相比，验孕棒的测试准确率很容易受影响。

说完以后医生又给季卿开了新的避孕药，让她按说明服用慢慢过渡，就是经期可能会和从前不一样，其他的没什么影响。

一通弄下来大约过了半个来小时，周见深让医生护士离开，自己拉了椅子坐在季卿面前，又把她的手握住。

掌心的温度慢慢传过来，季卿心里一松劲，突然眼泪就滑落了出来，一滴滴全打在周见深的手上。

从发现自己可能怀孕以来到刚才季卿一直没有哭，因为季廷钦不在，她不知道该跟谁哭，所以一直憋着忍着，这会儿突然得知自己没有怀孕，她心里那根弦猛然断裂，所以是越哭越大声，到最后周见深只能把她拥在怀里，衬衣西装都弄得皱巴巴的。

而这会儿疗养院里又没什么人，特别安静，这哭声也就传了一丝到蒋东显耳朵里。

他此刻正坐在化验中心外面的休息区里，不远处的拐角就有军官把守，向来没什么烟瘾的他一支接一支的抽，烟头堆了一地。

他一向心思缜密，既然能猜到季卿怀孕，同样也能推算出这孩子80%可能是他的，毕竟两个月就微微有些肚子了，她的小腹十分平坦，前段时间又一直在医院里，基本就是那天晚上怀上的。

所以听到这细微的哭声后他连呼吸都缓慢了下来，双眼更是红到了极致。

哭声渐渐停止，蒋东显又点了一支烟，季卿也从周见深的怀里抬起头来，但说话仍是有些哽咽。

“见深哥，东显哥肯定还在，我得去跟他说一声。”

季卿既然开口了，周见深自是不会阻拦她，不过这到了他家里的小姑娘没有让别人带走的道理。

“好，我在车里等你，Chrétien在这边，你好了让他带你去换衣服。”

季卿点头，接着便慢慢走出了门外。

按开化验中心的自动栏门，蒋东显的背影就进入了季卿的眼帘。

他坐在白色的长椅上，双手无力的搭在膝盖上，身子微微下俯，头也低垂着，身旁是空了的烟盒，看起来落寞极了。

走到蒋东显面前，季卿缓缓蹲下身，又用双手抱着膝盖抬头看他，她穿着宽松的蓝色病服，整个人小小的一团。

待季卿素嫩的小脸出现在自己眼前时，蒋东显的第一反应是她已经做完手术了？

于是他声音沙哑的开口叫她。

“去休息。”

季卿没说话，只往前挪动了一下，这还是她第一次看到男人如此低落的样子，特别是蒋东显这种正气凛然看起来就像一座高山的男人，所以她有些心疼也有些好奇。

“小卿，去休息。”

蒋东显再次沙哑着叫了她一声，季卿突然就乖巧的将头枕在了蒋东显的腿上。

“东显哥，我没怀孕。”

季卿细细的声音传过来，蒋东显愣了。

“你说什么？”

“我说我没怀孕，真的。”

说完季卿攀着他的肩膀往上，蒋东显呆愣之间也下意识的搂着她的腰把她抱到自己的怀里，又把她的头按到自己的胸膛上。

“怎么回事？”

季卿又把刚才医生说的话再说了一遍，蒋东显还是有些不信，季卿只能悄悄的把他的手放到自己的双腿间。

“东显哥，要是做了手术会出血的，要不……你伸进去摸摸？”

这下蒋东显才真的信了，季卿看着他仍旧红着的双眼，突然仰头吻了一下他的睫毛。

唇瓣柔软的触感传来，蒋东显忍不住吞了吞口水，接着便扣着她的后颈给了她一个深吻，唇舌纠缠，连嘴角都湿了。

松开蒋东显的唇，季卿微微喘着气开口。

“东显哥，见深哥还在等我，给他添了这么大的麻烦，我得过去了。”

片刻沉默。

“别去。”

第98章 诚意（蒋东越）[珍珠1000加更]
俗话说一山难容二虎，现在季卿面临的就是这么个情况，她让周见深帮她的忙，人家二话没说前后打点，一个晚上就安排的妥妥贴贴，可蒋东显这句低沉深情的话也让她心里难安。

思来想去，最后她决定让这两虎暂时容一下。

于是晚饭是三人一起吃的，日本餐，一顿饭吃下来全程无话，但两只虎还是起身握了手以示礼貌。

而且谁也没得了送佳人回家的机会，季卿跟逃跑似的把司机叫来，看得周见深忍不住勾了嘴角。

相比周见深的无奈失笑，蒋东显却产生了一种对季卿的占有欲，这欲望就像蔓延的藤条一样缠住他的心，让他心里眼里全是季卿。

待季卿回到家时已经是晚上10点，车刚转上坡，就看到蒋东越一个人摇摇晃晃的靠在车前，手里还拿着一个牛皮纸袋子。

季卿下了车，让司机先进去，自己则走到蒋东越面前，他看起来像是喝了酒，脖子和脸都有些发红。

“你怎么来了？”

“卿卿你回来啦？来，吃栗子，新鲜的，我才剥好。”

说着蒋东越就把那个袋子递给季卿，季卿接过来低头一看，里面全是栗子，而且还都是剥好的，看来蒋东越在这等了好一会儿了。

伸手扇了扇鼻尖上的酒气，季卿赶忙把蒋东越扶着，又把车给他锁了。

等到了楼上房间的时候，蒋东越已经完全人事不省，季卿只能简单给他洗了个脸就把他扔到床上，自己也洗了澡换了睡衣钻进被窝里。

结果没睡两小时，蒋东越自己半睡半醒的就把衣服全脱了，还整个人挂在季卿身上舔她，那粘糊劲把季卿都给弄醒了。

她迷迷糊糊的睁眼，声音懒得像猫叫。

“你干嘛呀……”

蒋东越埋在她的胸里，一手抓一个，嘴上还含一个，湿热的舌尖刮过乳尖，他恨不得把季卿都给吞下肚去。

“干你。”

季卿推他。

“你脏死了，别……”

“我偏要。”

说着蒋东越撑起身子分开季卿的双腿，那根火热的肉棍子就这么直挺挺的插入了季卿的腿心，磨着大腿内侧的软肉，龟头还时不时顶弄着蜜穴的入口，偶尔划过花瓣包裹下的小核，季卿就会被刺激的流出一股蜜液，把内裤都弄得微微湿润。

伸手将季卿的内裤脱了，蒋东越再次挺身将自己的坚挺对着季卿的穴口，接着低头吻住那张红润的唇，腰上一用力，整根性器就破开湿润的花瓣进入紧致的甬道里。

季卿想叫出声来，他又低头用带着酒气的唇舌堵住她的嘴，舌头往里一搅，配合着体内肉棒的顶弄撞击，季卿脸是潮红的，眼里也是水滟滟的一片水雾，诱人极了。

不过肏了几十来下，她已经被捣得汁水横流，睡意也彻底没了，蒋东越将她翻过身来，娇嫩的臀肉像个多汁的水蜜桃，他用手指把眼前的水蜜桃掰开，接着又用自己沾着水液的灼热肉棒狠狠的进入了季卿的身体。

季卿的屁股高高翘起，上身趴在柔软的枕头上，乳儿被撞得一颤一颤，却也只能任由他一下一下肏干自己紧致敏感的花穴。

蒋东越的动作越来越快，饱满的精囊不停拍打着季卿的臀肉，粗长的肉棒和硕大的龟头有力的撞击着花心，季卿觉得自己都快被撞散架了，所有的力气都被抽干。

突然一阵强烈的快感直达头顶，所有的酥软痒意都往一个点去，季卿绷起脚尖一阵颤栗，大量的蜜液全喷在了坚硬的龟头上，把蒋东越的肉棒弄得一缩一缩的，没插得几下就全部射给了季卿。

可季卿瘫软了身体，蒋东越还嫌不够，又把还未软下去的坚挺对准了她的后穴，嘴里的话跟哄小孩似的。

“卿卿，让我进一下后面，就一下。”

季卿连忙扭动身子。

“不行，我听人说过，疼死了。”

蒋东越按住她的腰哄她。

“不会的，我慢一点，卿卿，你这有套子吗？”

“有……在床头柜里。”

闻言蒋东越就从床头柜里拿出一个避孕套戴上，接着抵住后穴慢慢往前推进了一分。

季卿疼得哇哇大叫，也不知道是真疼还是假疼，给蒋东越心疼的不敢再进，只能取了套子和季卿去洗了个澡。

洗完后两人躺在床上，蒋东越累的眼皮打架，可还紧紧的搂着季卿。

“卿……卿卿……你知道……什么……什么才叫喜欢吗……”

季卿倒是挺清醒的。

“什么？”

“就……就是……你是我在床上……都……都舍不得用力的女人……”

说完蒋东越就彻底睡过去了，季卿帮他把被子盖好，正打算睡觉，床头的手机就亮了起来。

屏幕一闪一闪的，季卿拿起来一看，上面还是三个大字。

——蒋东显。

秋季多雨，季卿批了一件外套撑伞出去，蒋东显站在门口，身上的军装微微湿润，站在那整整高了季卿一大截。

季卿靠近他。

“东显哥，你怎么来了？”

蒋东显低头看她，声音有一丝沙哑。

“怎么还没睡？”

季卿不敢回答，总不能说刚跟蒋东越来了一场吧。

“东显哥，先进去吧。”

“不用了。”

说完蒋东显就牵着季卿的手为她打开车门，他开的军用车，后座空间大，暖黄色的灯光打在两人身上，配着窗外的秋雨凉意，平添了几分静谧和动人。

“东显哥……”

蒋东显没回答她，只架着她的胳膊把她弄到自己身上，二话没说直接堵住她的嘴，大舌抵着她的压根狠狠吮吸，手上的动作更是迅速，很快就把季卿剥了个精光，全身只剩下一条小内裤。

季卿本想说些什么，可今天蒋东显的动作不似平常温柔，甚至带了一点点粗暴，在季卿还没反应过来的时候就已经解了自己的腰带。

胯间的庞然巨物弹出来，蒋东显低喘着把季卿的手放到他灼热的坚挺上，白皙柔嫩的肌肤印着深红色的肉棒，季卿下身一紧，又分泌了一股蜜水出来。

“卿卿……帮帮它……”

蒋东显声音低的都快听不到，季卿知道他的意思，于是便从他身上下来，又慢慢半跪在他双腿之间。

蒋东显的角度居高临下，刚好能看到季卿曲绕的腰线和浑圆的小屁股，纯棉的内裤紧紧绷着肉，看得他立即又胀大了几分，同时温热湿润的触感也从肉棒的顶端传来。

第99章 占有（蒋东显）[榜单加更]
其实季卿的口活不算好，她向来被人伺候惯了，这种讨好的人的事她做的不太好。

不过她不知道的是光是她勾着舌头撩拨一下，蒋东显就已经后背发麻，喘息不止。

她的手那么小，嘴也那么小，就连舌头也小的可怜，怪不得生得那样一对玉足，让他丢了魂失了心。

而现在这张小嘴正在包着他的坚挺，里面又湿又软，偶尔舌尖扫过顶端的冠状沟，他便舒爽得直起薄汗。

过了一会儿，那舌头似乎是累着了，又用整张嘴把肉棒的顶端包住，可怜他的卿卿嘴小，也就吃进去了一点，娇艳小巧红润的唇衬着深红色的粗长肉棒，直把蒋东显刺激的脑袋发紧。

她怎么就这么小这么嫩？让他想把她给肏穿捣碎，看看她里面是不是也是那么小那么嫩。

“卿卿，吸一吸。”

蒋东显低喘着说出这句话，季卿脸唰的就红了，可还是用力的吮吸舔弄，更试图把眼前这根东西吞得更深，奈何她的小嘴实在太小，吞下一大半就已经是极限。

于是她便用嘴含着一半，另一部分用手去抚弄揉搓。

湿润的小嘴和柔软的小手同时刺激着蒋东显的坚挺，他只觉得越发自己的挺立越发胀大灼热，甚至都快要爆炸了，季卿的嘴也被他撑得满满的。

酥麻难耐的快感传遍蒋东显的全身，后背更如过电一般，于是他再也忍不住了，按着季卿的头就开始在她嘴里不停抽插起来。

嘴里实在太软，又吸得紧，不过几十下他就有精意上头，于是他松开季卿的头，季卿抬头看了他一眼，眼神委屈极了。

蒋东显架着她的胳膊把她抱上来放到后座上靠着车窗，又吻着她的嘴角安慰她。

“弄疼你了？”

季卿点头。

“那我下次小心点。”

说完蒋东显就把她的双腿分开，内裤的中心处已经湿了，他帮她褪下内裤，季卿下意识想夹紧双腿，可蒋东显已经俯身压了下来，一只手把她的腿掰开，一只手握着自己的性器抵在了她的穴口。

季卿原以为他会狠狠的插进去，可他却只是用性器的顶端磨弄着她的小穴口。

她刚才才被蒋东越插弄到高潮，这会儿下面的嫩肉已经敏感到了极致，碰一下全身都颤上两颤，更别说蒋东显还用圆润坚硬的顶端从上至下的划弄。

他一会儿顶弄花瓣包裹着的小核，一会儿滑到穴口作势要插进去，每次到穴口的时候季卿都想拉着他的腰让他一下全部肏进去，可她的手上的力气根本比不得蒋东显的腰力，也只能看着眼看就要进去的肉棒又离开了去。

季卿知道蒋东显想让她求他进去，可她气劲上来了不肯说，蒋东显也喜欢看她这样忍着憋着的样子，不一会儿居然试探性的进去了半个头。

季卿立马咬着他不让他走，可他腰力控制的极好，硬是停在那个位置不进去。

“卿卿，说你要我干什么我就干什么。”

季卿死咬着不松口，浑身都泛起浅浅的潮红，敏感的小穴更是不停往外淌水，把两人的交合处弄得湿漉漉的，那桃花源更是一片泥泞，深处是诱人的粉红色，让人忍不住想要撞进去看看里面会不会更红。

可季卿不松口，蒋东显也憋得住，就用半个头在那浅浅的抽插，把季卿弄得水液泛滥不能自已。

蜜液源源不断的流到下面的真皮坐垫上，季卿红唇微张，都快被蒋东显给欺负哭了，不止下面流水，上面的乳头也硬了起来，蒋东显突然低头一口把它含住。

“啊——！东显哥……别……嗯……”

两相刺激下快感不断的袭来，季卿终是忍不住松了口。

“嗯……东显哥……你进去……”

蒋东显轻笑。

“怎么进去？”

季卿想打他了。

“插……插进去……”

蒋东显又轻笑。

“什么插进去？”

季卿不说话了，还用手打他，不过这种小粉拳毫无威胁力。

当然蒋东显也知道这样对她已经是极限，所以也不再逗弄她了。

抬手将她的腿放到自己的胳膊上，劲腰往下用力一撞，那根停留在穴口的肉棒就狠狠的肏进了季卿紧致的蜜穴里。

接着便是横冲直撞的快速抽插，粗长的肉棒一下一下直抵花心，上面的纹路和青筋更是刮弄着敏感的内壁，季卿感觉自己自己都要被撞穿了，可这边蒋东显却有些疑惑。

里面实在太润了，润得有些过分，他一到达深处就感觉那里的蜜液一团一团的。

于是他用尽全力往深处一撞，把季卿都快撞哭了，嘴里咿咿呀呀的。

“刚才和谁做过了？”

蒋东显说着话，但腰上也不松劲，季卿只能断断续续的回答他。

“东……东越来找我……”

季卿才刚回答完他就又开始大开大合的肏弄她，每一下都撞到敏感酸麻的花心，滚烫硕大的龟头狠狠刮过内壁的敏感点，季卿受不住他这样的力度和速度，嘴里的呻吟声越来越大，蒋东显怕人听到，低头就吻住了她的嘴。

这下她上下两个小嘴都被他进入，季卿只觉得所有的力气都被抽干了，只能浑身瘫软的被他抽插，将所有的蜜液都流给他，更加方便他肏弄。

深红色的肉棒不断在流水的小洞里进进出出，季卿已经说不出话来，前前后后哆嗦着高潮了好几次，偏偏蒋东显今天特别坚挺，一直保持着速度一下一下的插她。

最后季卿感觉内壁的敏感点酸麻到了极致，脚尖开始不受控制的颤抖，她知道她快潮喷了，于是便狠狠的抓紧蒋东显的手臂。

蒋东显也知道她到了临界点，突然加大了速度和力度，而且每一下都撞她的G点，果然很快季卿就耸动着胯部不停喷水，蒋东显被淋得几乎快守不住精关，最后只能蹭的将肉棒抽出来。

蜜液没了阻碍，一下全都涌出来，真皮坐垫上起了好几个小水坑。

蒋东显看着她喷水的小穴都快疯魔，干脆直接用肉棒拍打着花核，最后季卿又小高潮了一次他才射到了季卿的肚子上。

一番性事后车里一片狼藉，蒋东显知道蒋东越在这后又让季卿把他弄下来塞进了副驾驶里，直接导致第二天蒋东越起来吓了个半死，难道他昨晚是做梦去的卿卿家？

总之蒋东越懵了，蒋东显稍微满意了，而季卿打算第二天约周见深出来。

——昨天三人气氛实在太尴尬，她还没有好好跟周见深道过谢。

第100章 惊变（周见深） [收藏1100加更]
第二天季卿没给周见深打电话，直接叫上司机去了他家。

到了门口按门铃，屏幕上显示出季卿的脸，周见深愣了几秒然后才笑了笑。

“我在6楼。”

季卿点头，然后便去一楼的电梯处按了6楼。

今天周见深没去公司，三个会议都在家里视频开，所以穿得不是特别正式，季卿到了9楼以后他还在对着屏幕说话，她扒着门探头往里看了一眼，那眼神把正端起咖啡准备喝的周见深惊了一跳，手里的咖啡差点都洒出来，最后只能失笑的把会议提前结束了。

或许是摸清了一点周见深的喜好，季卿今天穿的是白色衬衣和深灰色的百褶裙，头发扎成马尾，力争每年减龄两岁，两年后成功成为15岁少女。

周见深对她招招手，她背着手走到周见深桌前。

“见深哥。”

“怎么突然过来了？”

“来跟你道谢，你怎么没去公司？”

“今天事情少，过来坐。”

过去坐？季卿看了一眼，周见深说话的时候低头看了一眼，意思大概是让她坐他腿上。

算了，腿上就腿上吧，季卿一副视死如归的神情坐到周见深腿上去，把周见深都给逗乐了，他其实没那个意思，不过她既然坐上来了他哪有把她往外推的道理。

于是他单手搂住她的腰，另一只手则掀开她的裙摆探索了进去。

掌心的温度隔着内裤传过去，季卿勾着他的胳膊，干脆直接把头埋到了他的颈窝里。

略显粗砺的指腹划过软肉的花瓣，听到季卿一声轻微的喘息后他又从内裤边缘伸进去开始往里推入。

紧致的内壁把手指绞得紧紧的，周见深低头吻了一下她的嘴角，接着又把她的内裤半褪了下来。

“放松……”

季卿也不知道自己为什么这么紧张，听到他这么说也只能努力放轻松，很快周见深的手指就完全插了进去，他的指腹在内壁上探索，最后停留在一个点上轻按了一下。

“是这吗？”

季卿咬唇。

“嗯。”

“放轻松，弄湿了有人收拾。”

这话说完季卿的脸就红了，周见深则继续用指腹刺激着那个点。

这个点似乎比G点更深一点，他一按快感就会拧成一条线直传到脚心，要不是他搂着她，只怕她都要颤抖着躲开了。

“见深哥，你别……别一直碰那……”

“那要是一直碰会怎么样？”

季卿摇头，往日里都是先挑弄别处，最后湿透了才会往里面的敏感点撞，至于能不能潮喷则全看当时的状态。

但今天她才微微湿润，周见深就一直刺激那点，快感来得太直接太聚集。

“见深哥……太憋了……你换个地方……”

周见深又吻了一下她的嘴角。

“不换……别怕……让它释放出来……”

说着他手上越发用力，不停的戳弄那个点，内壁酸麻到了极点，居然绷紧了脚尖这就要泄出来。

可才刚颤抖了一下，周见深就用指腹狠狠的抵着那个点不再动了。

潮水般的快感突然暂停，季卿的脸憋得通红，紧紧抓着周见深的肩膀。

“见深哥……别停在这……难受……难受……”

周见深还是抵着那个点不放。

“别憋……放松……让它出来……”

季卿眼泪都出来了，这种时候怎么可能不憋，她绷得一直在抖好吗！

她埋怨的看了一眼周见深，周见深见她憋到极点也不再逗她，突然松开那个点接着又狠狠的往里一顶。

情潮再次汹涌而至，季卿就这么胯部一抖高潮了，深处喷出大量蜜液，周见深将手抽出来，从指尖到手腕全是水，他甩了两甩，又用手指继续按揉着穴口。

季卿在他的按揉下蜜处还在往外淌水，到最后彻底流干净他才把手拿开用纸巾擦了擦，接连用了好几张才擦干。

而季卿已经彻底懵了，这次的潮喷来的太快太突然，就像第一次一样，她以为是普通的高潮，结果却流了那么多水。

低头一看，她穿着裙子还好，只是臀肉被打湿，但周见深的大腿却已经全湿了。

周见深将她放到桌上坐着，又双手撑桌把她圈外怀里，不一会儿蜜穴上的水就滴到了桌上。

“卿卿，你真的很敏感……”

说着周见深还用指尖撩拨她的花瓣和小核，季卿本以为他会解开裤子插进来，可谁知他又坐了回去，还用手指拨开了她湿漉漉的花瓣。

娇嫩的洞口和挺立的小核暴露在空气中，周见深用手指顺着那条缝从上至下的划弄，把季卿弄得浑身发颤。

“嗯……见深哥……嗯……啊……”

呻吟之间周见深已经将唇覆了上去，舌尖一勾后还对着她的蜜处轻轻吹了口气。

“卿卿，我尝尝……”

说完周见深便将脸深深的埋在她的桃花源里，舌尖一遍一遍扫过她的花瓣和花核，偶尔还会绷直了舌头插进小穴里，温热柔软的触感刺激着内壁，不一会儿季卿就又开始流水。

“见深哥……唔……”

季卿扭着腰按着他的头，也不知道是想让他停还是让他继续，双腿在他的舔舐下软到了极致，只能细碎的哼哼。

灵活的舌头游走遍了小穴的每一处，炙热的呼吸洒在她的花瓣上，时不时还往里钻，柔软的舌尖刮着不断收缩的内壁，大量的蜜液被吮吸出来，啧啧作响的水声洒遍了整个房间。

“卿卿，你夹得太紧了……”

此话一出季卿羞红了脸，本想放松的蜜处夹得更紧了，周见深往里插了几下后就抽出来开始舔舐外面的花核。

他的力道轻重合适，不停的吮吸舔弄，还在季卿流出新蜜液时含住她整张小嘴把水都吞下去，很快她就再次哆哆嗦嗦的高潮了，周见深也把她的蜜液全部喝入口中。

等小穴的抽搐停止后周见深将季卿翻到桌跪趴着，臀部高高翘起，他解开腰带就狠狠对着那个小洞插了进去。

“啊——！嗯……啊……”

为了插得更深入，周见深伸手将她的臀肉掰开，两个娇嫩的洞口一个被他插着，一个微微张合着，看来以后可以试试后面……

劲腰不停的前后挺动，季卿撅着屁股被入得蜜液泛滥，周见深用手指抚了一把水液，然后又开始用指尖揉弄花核。

小穴和花核同时被刺激，季卿哆哆嗦嗦的说不出话来，周见深兴起，居然伸手打了一下她的屁股，哪知她一受刺激又多流了些水。

感觉到里面更热更湿，周见深肏得越发用力。

“卿卿……你真的很敏感……”

粗长深红的肉棒来回进出紧致湿润的小穴，周见深微喘着狠狠的肏她，没换姿势没用技巧，就是直来直去的抽插。

精囊拍打在臀肉上，两人俱是汗流不止，最后他狠狠的往深处一顶，灼热的精液就全数进了季卿的花心处。

云雨过后两人一起洗了个澡，周见深这里有适合她穿的衣服，两人换了衣服吹了头发也才早上10点。

时间还长，于是周见深打算带季卿去打打球，练练靶，可还没出门，季卿的手机就响了。

打电话的是蒋东越，季卿想也没想的接起。

“怎么啦？”

蒋东越忍不住吞了吞口水。

“卿卿，我跟你说个事你别慌啊……”

季卿低头笑了笑。

“怎么了？你说吧。”

“卿卿……上个星期玉升国因为受贿落马了，留置期间还攀扯了你哥，我估计……我估计这会儿你哥也被留置了……”

手机落地，季卿退后一步，脑中一片空白。

【备注】留置可以理解为双规，即在规定的时间、规定的地点交代问题，但和双规有些区别，留置更规范严格，大家理解意思即可，不影响看文。

第101章 博弈

把手机捡回来，季卿拒绝了周见深送她回去的请求，刚才她是被突如其来的消息给弄懵了，可现在回过神来，她知道自己最该做的就是回家。然后不和任何人接触，不多说不多做，不给季廷钦带来任何的麻烦。

周见深也知道这事非比寻常，也不再多言，只把季卿送到楼下后就转身回楼上打电话。

晚上8点，蒋东越来到季家，季卿正端坐在客厅里发呆，他放慢了脚步走到季卿身边坐下，又把她的手握在手心。

“卿卿……”

季卿抬头，眼角已经有些泛红。

“到底怎么回事？”

蒋东越眼中浮现不忍之色，接着又把季卿拥入怀中，用手轻轻拍着她的背。

“卿卿，你别着急，我跟我哥说了这个事了，他正找人问呢。”

季卿摇头。

“我没事，你也别把事情往自己家里揽。”

“卿卿，你这么说就是不喜欢我了，我也是今天早上才知道的，玉升国上个星期就被监察委秘密留置了，就你哥去灾区的那几天，现在批捕令还没下来，估计再过几天就有通知。”

“然后你哥……你哥我估摸着是昨天或者今天才留置的，那个玉升国胃口太大，和南京军区的刘司令一起贪欲了700多个亿，恰巧那个刘司令的儿子就在你哥手下做参谋，这一来二去居然又扯到你哥也知情，不过你也别着急，现在就是调查，不会有事的。”

季卿靠着他的胸膛点了点头，过了一会儿才双眼通红的直起身子。

“你先回去吧，现在是特殊时期，等过了再来。”

蒋东越也知道现在不是添乱的时候，于是只能好好安慰了季卿几句后就起身离开。

与此同时，季廷钦也正在留置房里接受问话。

季廷钦身份特殊，带头来审查的人是吴挺的父亲吴毅，可无论他怎么问怎么说，季廷钦的回答都是三个。

——不知道、不清楚、没做过。

于是双方就这么僵持了一个多月，期间玉升国和刘品良已经正式被捕并移交军事检察机关依法处理，而季廷钦仍然处于留置期。

军委副主席之一被革职查办，常任委员被留置，而剩下的另一位副主席佟仲达和其他三位常任委员皆受到不同程度的审查和询问。

于是一股反贪之风顿时在整个军政界掀起，人人自危，恨不得立刻肃清身侧以表廉明。

但这外面波浪滔天，季廷钦和季卿却都是沉默不言，这倒能看出来这两人是真兄妹，性格脾性颇为相像。

其实到这个位置了谁又能真的干净？就连蒋廉明这种也会把自己的儿子们塞进军政机关里以谋前途，更别说其他的了。

季廷钦做为四位委员里最年轻的一位，平日里就让不少人记恨艳红，只不过忌惮着他是艾铣国的心腹不敢多言，这回被副国级贪污案拉下马来，以吴毅为首的一众官员都等着看呢，就连艾铣国也不禁有些担忧。

这季廷钦在广州的时候就胆识过人，他一手给提上来，他也争气，到了今天这个位置。

艾铣国自知自己到此位置已是今生极限，所以对季廷钦是格外看重，这人精明强干进退有章，除了家里的事乱了些，其他都很好，而且这家里的事好处理，遮掩一下就无碍，等过个五年十年在他当初的位置上熬一熬，以后那山顶说不定也是有希望爬一爬的。

好在事情虽然大，可季廷钦挺得住，在留置房里不动如山，心里防线半点不破，让吴毅等人心急如焚。

这留置最多三个月，现在除了刘畅新的证词外没有实质证据，难道忙了这么一通要功亏一篑吗？

于是这事就这么僵着，期间季廷钦每天坐在椅子上，标准的军人坐姿，腰板挺直，双手放在大腿上，不动不燥。

而季卿也是大门不出二门不迈，每天安静的吃饭睡觉，期间周见深蒋东显几人打电话过来，她也不慌不忙的闲聊，全当山下乔装的监察委人员不在。

不知不觉又是一月有余，除了证词和一些蛛丝马迹外仍旧一无所获，留置或双规后确认没有问题释放的人也不是没有，若是这季廷钦当真没有问题，他们申请延长留置时间后人家又出去了，那岂不是往死了结梁子吗？

这些人和吴毅不同，姓吴的和方大主任孙老是一条船上的，双正国级保命，这次上面指明了要严打贪污，借机铲除异己是再正常不过的事，可他们没有那么大的靠山，做不了这么绝的事。

最后这场会议不欢而散，眼看着留置时间就要到了，季廷钦依旧不动如山，吴毅情急之下只能另辟他法，也就是传唤季卿。

可有什么样的哥哥就有什么样的妹妹，季卿的嘴和季廷钦一样严，除了不知道还是不知道，什么也问不出来。

于是你不认输我不服软，这场博弈就这么开始了。

第102章 归来
问完话以后季卿端正的坐在椅子上，门被推开，季卿以为她会被留在监察委这边，可没想到的是她直接被送回了家，季家门口更是停了一辆黑色的红旗轿车，周围有10多位军官站岗。

待见到人以后季卿赶忙鞠躬问好，艾铣国也不摆架子，和她一起进了客厅，又好好慰问了她几句，无外乎是让她别担心，说她哥哥是国之栋梁，他看着长大的，不会有事。

季卿全程低头称是，艾铣国单独来看她那是给足了她面子，同时也给她打了一剂强心针。

季廷钦出了事，但凡是能扯上关系的都不会在这时候来拜访，毕竟现在是能不添乱就不添乱，事情能浅则浅，万不能往深了带。

而艾铣国既然敢在这个节骨眼来她家那就是要给季廷钦背书了，她只需要在家等着即可。

果然很快就到了留置期限，季廷钦被人恭恭敬敬的从留置房里请了出来，监察委员会还摆了一桌酒，请季廷钦多担待，季廷钦自然不会说什么，按章程办事，别说是他，就连玉升国也是这么进去的。

从留置处出去以后季廷钦先回军委大楼换了一身整齐的军装，又让孟建群开车去了艾铣国的家。

艾铣国的儿媳照例给两人泡了一壶好茶，艾铣国拿起茶壶给季廷钦倒茶，季廷钦连忙双手握杯去接。

放下茶壶，两人都拿起茶杯微抿了一口。

“廷钦，这个事就算这么过去了，我希望你能从中吸取教训。”

季廷钦坐得端正，双手都放在大腿上，听到这话当即点了点头。

“是。”

“廷钦，这次对你来说是无妄之灾，不过你以后得多考察一下身边的人，不能因为是老友的儿子就放松警惕，这次是只有证词，若是下次真的扯出什么实证攀扯你，你要如何应对？”

“谢艾老教诲。”

“也没什么教诲不教诲的，现下只有你我两人，你如实对艾叔说一句，那700亿里有没有你的份？”

季廷钦起身，又90度鞠了一躬。

“艾叔，这里面，廷钦一分未沾。”

艾铣国点头。

“好，坐下吧，廷钦，为官，最重要的就是度，你心里要有人民，要有国家。”

“是。”

“好了，玉升国上任不久便出了这等事对你也是个机会，但艾叔还是要多说一句。”

“您讲。”

“廷钦，你想过没有，这次其实对面没有授意过拉你下水，不过是抓住了机会将你一军而已，可没有授意已是如此，若是以后执了意又该是怎样的光景呢？”

季廷钦点头。

“廷钦谨记教诲。”

“好，记得便好，艾叔言尽于此，人，谦卑有礼自是好的，这几年你仕途安稳，万不能失了志气，回去吧。”

季卿再次起身90度鞠躬，接着便起身转身离开。

*

回到季家已是晚上10点，季卿学着做了一桌菜，遣散了佣人后就在桌边安静的等着。

季廷钦也没让孟建群跟进来，推开门后在门口站定，季卿抬头看他，眼睛一下就红了。

不过这三个月来她似乎是长大了不少，竟然生生忍住了冲过去的冲动按耐住自己把身子贴在了椅子上。

季廷钦脱下军装大衣挂在衣帽架上，又不紧不慢的走过来坐在季卿对面。

他一手拿起瓷碗，里面的饭盛得满满的，还在冒着热气，另一只手则拿起筷子准备夹菜。

“这都是小卿做的？”

至此季廷钦说了回来的第一句话，语气和三月前离家时一样，从容，沉稳，不像是爱人，更像是长辈，让人安心有安全感。

而季卿却不知为何有些说不出话来，只能红着双眼点了点头。

季廷钦伸手夹了一筷子笋丝，放进嘴里细细的嚼过，最后满意的点了点头。

“不错。”

其实季卿这种从不做饭的人做的能有多好吃，可季廷钦整整吃了三碗，季卿帮他盛的饭，米饭压的紧紧的。

不过去的时候季卿都把左手的小指藏着，她刚才切菜的时候切到了小指，在季廷钦吃完饭之前她不想让他看到。

吃完季廷钦去漱了口，又用手帕擦了擦嘴，接着才抱起季卿去了楼上的书房。

是那种抱小孩似的抱，季卿双腿夹着他的腰，手勾着他的脖子，他一手拖着她的屁股，一手抱着她的腰，轻松的就将她抱上了楼。

书房里是暖黄色的灯光，两人依偎在沙发里，季卿整个人都缩在季廷钦的怀里，又微微抬头看着他的下巴。

“哥……你瘦了……”

说完季卿就伸出手指去触摸他的下巴，季廷钦低头将她的手捉住，又放在唇上吻了一下。

“哥……我想你了……”

季卿边说边往季廷钦的怀里蹭，季廷钦勾着她的下巴把她的脸抬起来就温柔的吻了上去。

温热湿润的舌头在她的口腔里来回扫荡，这个绵长而缠绵的吻持续了很久，直到最后季卿快要呼吸不过来两人才缓缓分开了双唇。

四目相对，季廷钦灼热而热烈的男性荷尔蒙气息传过来，季卿这才真的确定他是回来了。

第103章 缠绵（季廷钦）
吻过之后季卿把头一埋，手也弯弯绕绕的伸到了季廷钦的胯部，依旧很鼓很大的一包。

她像小时候一样小心翼翼的抚摸过去，又用手指去划它的纹路。

“哥，我觉得我的手好像没长大。”

季廷钦仍旧抚着她的头发。

“为什么？”

“还是和小时候一样包不住。”

说完季卿惊觉自己说漏嘴了，那时候她都是悄悄摸的。

于是她只好赶紧把头埋他胸里，不过手上的动作没停，五指绕啊绕就把嫩生生的小手伸进了季廷钦的内裤里。

里面烫得很，季卿勾着指尖挑弄了一会儿季廷钦就已经呼吸沉重。

他捉住季卿的手腕打算吻她，季卿却仰头舔了一下他的喉结，湿漉漉的舌尖一遍一遍扫过那个硬硬的凸起，季廷钦连着吞咽了好几次口水。

“哥……我来……”

季卿边舔他边说话，季廷钦不由失笑，她那点小力气把腿架上来肏一会儿都嫌累，还想自己来？

不过话是这么说，季卿是打定了心意要让他舒服，那天她只不过被审问了一天就已经头脑发紧手心直冒汗，那些人的问题一个套一个，稍有不注意就会被引导着说出错话来，而季廷钦在留置房里呆了三个月，可想而知心理压力有多大。

勾着季廷钦的脖子将自己弄成跨坐在他身上的姿势，又低头把他的腰带解了，再把那根已经肿胀的不行的性器掏出来对着自己的私处，季卿没穿内裤，滚烫的温度很快传过来，花穴口也跟着微微湿润了起来。

三月不做，季廷钦的坚挺格外坚硬粗长，若是直接进去只怕会有些痛，于是季卿便将力全部撑在膝盖上，屁股抬起，又握着那根性器在自己的蜜处来回划弄顶戳。

季廷钦就是她的欲望源泉，很快季卿就在自己主导的蹭弄下软了双腿，一滴滴的蜜液弄湿了两人接触的地方，小穴口也一张一合的，似乎在为季廷钦的进入做准备。

因为要保持平衡，所以季卿上身是往前倾的，那对娇嫩的奶儿正好对着季廷钦的脸，他一手握住一只，另一只则隔着衣服含住了乳尖。

湿润温暖的感觉传来，季卿更是情动，扶着季廷钦的性器就慢慢往里推入，内壁被缓缓撑开，圆润坚硬的龟头寸寸直入，最后整根都完全没入了季卿的蜜穴里。

待私处紧紧贴合在一起时，两人都低低喘了一声，季卿没有立即开始动，而是低身靠在了季廷钦的胸膛上感受着这份安心。

——如果说刚才的气息只是让季卿确定他回来了，那现在这样完全容纳他，让他撑得满满的就让季卿再次确定了他是她的。

两人的交合处就这样裸露在空气中，即使没动季卿也被刺激的流出一股股蜜液，蜜液顺着肉棒的边缘流了一些出来，将季廷钦的军裤染上了一片深色。

感受到体内性器的滚烫和坚硬，季卿略微直起上身就开始上下动了起来。

她的力气小，但是季廷钦的性器却又粗又长，每一次插入都是大开大合，直直顶到了花心。

缓慢的速度放大了内壁的触感，里面的软肉紧紧包裹着季廷钦的坚挺，甚至连上面青筋的触感都一清二楚。

不过几十下季卿就已经软了双腿，动作越来越慢，但抽插的水声和肉体的撞击身却一点不减，在安静的书房里愈发清晰。

季卿在喘息间微微睁开双眼看着季廷钦，眼里又是一片红意，他真的瘦了，下巴比以前尖了一点。

可他的轮廓依旧成熟迷人，深邃的眼里也全是情意。

蜜穴的深处开始酸麻，季廷钦感觉到她内壁的收缩，也知道她的力气撑不住了，于是便双手掐住她的腰提起来狠狠往下一撞。

“啊——！哥！”

深处的酥麻被撞散，接着又快速散布到全身，体内的性器狠狠的横冲直撞，龟头每一次刮过内壁都带来极大的欢愉。

狠狠的几十下抽插后，快感汇聚成一股直达敏感点，季卿就这么哆嗦着被季廷钦送上了顶点，温热的蜜液全数喷在他的坚挺上，让里面的肉棒一胀一缩的。

季卿很好奇，她都高潮了为什么季廷钦还没射，他明明在留置房里待了三个月，那种地方又不能自渎，他是怎么忍住的？

似是看穿季卿的心思，季廷钦让她趴在沙发上，接着又压上她略微分开她的双腿，将肿胀的性器再次推入了进去。

高潮之后十分敏感，一进去季卿便感觉到一阵酸胀，小穴不停的一张一合，把季廷钦的肉棒夹得紧紧的，季卿都以为他要射了。

可季卿显然错估了季廷钦的忍耐力，他不但没射，反而还嫌插得不够深，把季卿的臀微微抬起，又把两片臀瓣使劲往外掰。

这下真入到了极点，精囊紧紧贴在臀肉上，粗长深红的肉棒不断在小穴里进出，每一次肏弄都带出许多蜜液，有几滴还顺着沙发滴到了地上。

百来下后季卿已经浑身瘫软，季廷钦将她的屁股再抬起一点，接着又将整根肉棒抽出来，就在季卿准备回头看他时又狠狠的肏进去，将整个小穴都肏了个通透。

这个姿势太过用力，很快季卿就被弄得浑身发颤话语不整，季廷钦又专攻她的G点，让她连呻吟都是破碎的。

“哥……哥哥……”

季卿要到时只能咬着唇叫他，他对着内壁的软肉用力的顶了几次，季卿便绷紧脚尖一阵抽搐，将所有的蜜液都给了他。

而这样季廷钦居然还没射，又把她翻了个身俯身看着她的眼睛，身下的性器再次肏了进去。

季卿已经彻底没力气了，只能这样躺在沙发上喘着气流着水，她用手指划上季廷钦的胸口，语气有些好奇。

“哥……为什么你还不射？这个也可以控制吗？”

季廷钦失笑，但腰上的动作却没停止。

“嗯，有肌肉可以控制。”

季卿被撞得腿心发软，但还是断断续续的问他。

“在……在哪？”

季廷钦再次失笑，又握着她的手来到精囊附近。

季卿眼前一亮，竟然将那精囊握在手里，又用指尖在周围探索按揉。

果然季廷钦的喘气声瞬间就重了，还试图把她的手拿开。

“卿卿……别闹……”

季卿哪会听他的，刚才他把她肏弄成那样，她现在也要还回来。

于是她的手更加用力，照顾到的地方也更多，季廷钦居然真的在两分钟后射了出来。

面对季卿的玩闹季廷钦除了无可奈何还是无可奈何，在她体内停留了一会儿后就抱着她去了浴室。

洗完澡后两人依偎在床上，季卿人小，很快就睡着了，季廷钦一下一下拍着她的背，脑中突然闪过一个事。

——陆清的预产期是不是马上到了？

作者有话说：今天的更新晚了点，主要是想写出哥哥和卿卿这种温情的感觉，希望大家喜欢=v=

第104章 思虑
果不其然，第二天下午医院就给季廷钦来了电话，说是陆清的预产期就在这周之内了，之前给您的电话不通，现在特地来告诉您一声。

季廷钦颔首，又让医院好生照顾着，到了产期再给他电话。

之后季廷钦就和季卿好好甜蜜了几天，两人一起做饭一起打羽毛球，季卿还把他拉到画室给他看那幅画，着实像一对恩爱夫妻。

不过再过几天就到季廷钦回任的日子了，他打算请蒋冯两家还有赵东来等人吃个饭表达谢意。

在决定结束留置之前监察委同纪委开了个讨论释放与否的会，纪委书记孙和峰和副书记冯平蓝主持会议，再加之曾任军委副主席的总理和政协主席亲自前来听会，最后以证据不足结束了这场留置。

时间订的是三天后，蒋廉明和两兄弟都来了，冯平蓝则带着冯溪云一起过来，赵东来人没到，不过托周见深带了一瓶好酒。

季廷钦倒不意外赵东来的缺席，这人甚是谨慎，从不拉党结派，前去听会是因为他也曾在纪委任职，是孙和峰的前辈，至于他当时说的中肯之语，不功不过那就是帮忙，所以季廷钦还得请。

席中人有官位加身自然得分桌，于是两个隔间里分了两桌，季廷钦、蒋廉明、冯平蓝、蒋东显还有周见深一桌，蒋东越则和季卿还有冯溪云一桌。

三人很熟，所以言语也不拘束，季卿把两人都好好谢了一遍，毕竟冯平蓝和蒋廉明都帮着打听消息，季卿才不至于那么慌张。

主间里五人聊得尽兴，一桌饭至10点方才结束，之后各自离开，不过季卿回家后又私下给周见深和蒋东显发了感谢的短信。

回复各不相同，周见深回了一个微笑的兔子表情，季卿忍不住笑了笑，这倒不符合他老古董的身份，殊不知这其实是周见深问了秘书才回的，秘书说现在的年轻女孩子都喜欢这个。

蒋东显回的则是八个规规整整的大字。

——没事就好，注意身体。

季卿老觉得季廷钦瘦了，其实她才是瘦的那个，婴儿肥都瘦没了，蒋东越今天想偷偷捏一把，结果啥也没捏着，他气的哟，婴儿肥那么可爱，怎么就没了呢！他还没捏够呢！

这边两人回到家以后自然免不了一番性事，季卿前几个月忧思过度，现在放下心了难免疲惫，所以结束以后很快就睡着了。

季廷钦帮她盖好被子，又批了一件黑色的真丝睡袍拿着雪茄去了书房。

打开书房的窗户，夜里的冷气扑面而来，季廷钦低头点了一支雪茄，接着又长长的舒了一口气。

再过几天他便要回军区，可他心里还是想着那天艾铣国的话。

难道他当真失了斗志？

能以这个年龄居此高位，按普通定义来说季廷钦并不是个和蔼平易之人，相反，他天生就是不怒自威的气质，再加之心藏大局又有中流击楫之势，所以艾铣国才肯提拔他。

这些年他过五关斩六将，拿下常任委员之职，艾铣国对他存了更高的期许也可以理解，毕竟他是到头了，季廷钦与他同一派系自然不可能接他的位置，所以能仰望的就是那顶峰的顶峰了。

烟已燃尽，季廷钦抬头看向窗外，脑中又浮现出季卿那双明亮的眼睛和她拉着他衣角的小手。

他承认。

他确实失了斗志。

因为他想停在这个位置拥有季卿，一个能护住她又不会伤害她的位置，若是再往前，只怕事情也由不得他做主了。

长夜漫漫，季廷钦正准备再点一支烟，季卿却从背后抱住了他。

“哥……”

季廷钦从前面握住她的手。

“怎么过来了？”

“醒了没看你就来找你了。”

“有事？”

季卿摇头。

“没什么……”

两人就这么静静待了一会儿，季廷钦人高大，影子也高大，背挺得又直，怎么看都是一副正值壮年器宇非凡的样子。

可不知为何，季卿靠在他的背上，感受着他的呼吸，竟然察觉到了一丝疲惫和忧虑。

季卿是被季廷钦庇护着长大的，就连尿片卫生巾他都经过手，至于去意大利的五年是他情孝两难全，她能理解他。

他就像一座高山，将生命里所有的风雨都为她挡住，他是她的依靠，是她永远不变的港湾。

所以现在季廷钦这份疲惫让季卿格外心疼，她收紧了抱住他的手，她也想做他的港湾。

指针转动，季廷钦心中难免有些纷乱，正欲转身将季卿抱起时放在桌上的手机就嗡嗡嗡的震个不停。

接起电话，孟建群焦急的声音传来。

“夫——陆小姐的羊水提前破了，现在已经进了产房，您快过来吧！”

孟建群的声音大，季卿没拿手机也听的一清二楚，她先是愣了几秒，接着才回过神来。

“哥，我去帮你拿衣服。”

季廷钦凝眉点头，两人便换了衣服叫上司机一路直奔医院而去。

*

陆清怀孕时便见红过一次，肚里的孩子本就不算强健，再加上胎位不正羊水早破，所以生产格外凶险。

季廷钦亲临，在场的的医生都提紧了精神帮陆清接生，但10个小时后宫口仍未全开，再下去只怕会滞产，所以顺产是不行了，医生询问陆清和季廷钦的意见后立即决定剖腹。

产房里的医生全神贯注的为陆清手术，产房外的走廊里季卿也安静的坐着。

说实话通宵10个小时的等待已经让她有些乏力，季廷钦让人给她准备的早餐她也没吃。

而后季卿转头看了看对面长椅上的陆珩，他似乎是慌忙之中赶过来的，身上穿着灰色的毛衣和同色系的休闲裤，头发也有些乱。

久未相见，四目相对，季卿突然觉得有些不认识他了。

第105章 孩子
“卿卿，你是不是觉得我很可笑？”

陆珩沙哑的嗓音传过来，季卿愣了几秒，然后缓缓摇了摇头。

陆珩苦笑。

“你不必宽慰我。”

说完陆珩便整个人靠在长椅上，神情极度疲惫，像是在说给季卿听，更像是在说给自己听。

“卿卿，你知道吗，原来和你在一起的时候我觉得我姐就跟天上的月亮一样，无论我走到哪，她都在，所以我追啊追，最后发现，其实月亮的位置就没变过，你说我可笑不可笑？”

季卿轻舒一口气，接着又拿起手边的水走到他面前递给他。

“喝点水吧。”

陆珩抬头对她笑了笑，然后便拿起矿泉水瓶喝了一大口，冰凉的水顺着喉咙一路往下，陆珩的声音才稍显正常。

“谢谢。”

季卿坐回去，目光却是看着产房门上的灯。

“陆珩，我真的不觉得你可笑，其实你姐和你跟我和哥的差别不过一点。”

“我爱我哥，我哥也爱我。”

片刻沉默，陆珩又拿起水瓶喝了一口。

“卿卿，我也曾经觉得我爱我姐，我姐……我姐现在也觉得她爱我。”

这话季卿倒有些不明白，不过也没有时间给她多想，剖腹产时间很快，40分钟过去，产房里传来一声响亮的哭声，季卿和陆珩也同时站了起来。

——陆清的孩子，出生了。

陆清初产便如此不易，孩子更是才刚到5斤，所以一直放在保温箱里，这会儿刚抱出来在喂奶，陆珩已经换了衣服守着陆清。

季卿跟着季廷钦站在门口看着两人，说实话她心里是不安的，因为季廷钦从小到大就抱过她一个孩子，现在突然多了一个血脉至亲，她没有办法不去在意。

好在她已经下定了决心也做好了心理准备，所以看到那个皱巴巴的孩子时她更多是好奇，听阿姨说以前她喝她女儿奶的时候一直哭，还用手去扒季廷钦的扣子，而且好不容易喝完了还得要季廷钦抱着才行。

新生儿嗜睡，喝了奶以后很快就睡着了，季廷钦初为人父，本也想抱抱孩子，可陆清跟没看见这几个人似的，一直微笑着低头看着自己的孩子，嘴里还哼着歌，着实让人有些心惊。

事已至此陆珩知道再也瞒不下去了，于是便好言好语哄着陆清把孩子给他放回保温箱里，接着又抬手示意请季廷钦和季卿出去。

休息室里三人对坐，陆珩斟酌了很久，最后还是开口了。

“季先生，我姐的情况您也看到了，她现在的状况不适合带孩子，我的意思是您给孩子找个奶娘带着，一应费用陆家承担。”

陆珩这话不像是在开玩笑，所以季廷钦颇为疑惑，他虽不会同意陆珩与这孩子有什么瓜葛，可也不至于把刚出生的孩子从母亲身边夺走，只要陆家姐弟知分寸，他可以睁一只眼闭一只眼。

但陆珩既然坚持，他对陆家的事也不甚关心，自然就随他的意见。

交涉完毕三人自然散场，不过季卿的目光却一直停留在陆珩的身上，待季廷钦去和院长谈话的时候她悄悄的跟着陆珩去了住院部楼下的人工湖边。

天气已冷，陆珩坐在长椅上，呼吸间全是白气，季卿走到他面前，他正想说话，季卿直接把他的手拉起来然后撩开了他的袖子。

撩开之后季卿瞬间倒吸一口凉气，连手指都有些抖。

手臂上新伤叠着旧伤，有划的有咬的，总之一片狼藉，触目惊心。

光是手臂都这样，季卿不敢想其他地方，她不会傻到认为这是陆珩在自残，看来这就是陆珩不让陆清带孩子的原因了。

被季卿发现，陆珩红着双眼点了一支烟。

“你怎么知道的？”

季卿坐到他身边。

“你每次受伤都会不自觉把大拇指攥进掌心里。”

陆珩苦笑，接着那心痛的感觉又铺天盖地的袭来，不给他一点呼吸的空间，让他的心仿佛浸泡在苦水里，每一丝苦涩都慎入发肤之间。

原来她竟如此了解他，比他还要了解他，一种从未有过的冲动瞬间盈满了陆珩的心，他一下握住季卿的手，言语竟有些慌乱。

“卿卿，能不能再给我个机会？给我一点时间把这些事情处理好，我们和从前一样好不好？”

季卿缓慢而用力的把手抽出来。

“陆珩，我不爱你。”

这一句话顿时如当头棒喝打醒了陆珩，是啊，季卿已经和她梦寐以求的哥哥在一起了，他又算得了什么。

缓缓松开季卿的手，陆珩如在梦游，突然就鬼使神差的问了一句。

“卿卿，你和东越是什么时候的事？”

季卿不擅说谎，不过也不想再伤他了，于是便换了种说话。

“陆珩，你从来没真正要我做你的女朋友。”

此话一出陆珩便懂了，于是他只能苦笑，因为他谁也不能怪，只能怪他自己守着季卿却不知珍惜，明明他才是除了季廷钦以外最亲近她的人，可到头来却成了这样。

“陆珩，你姐要是真病了就送医院吧，我哥估计已经在找我了，我先走了。”

语毕季卿起身离开，陆珩无力的靠着长椅，竟不知如何是好。

他虽不知道自己还爱不爱陆清，可陆清始终是他的姐姐，曾经百般照顾于他，所以她伤害他的身体他不会怪她，毕竟是他先对陆清示爱，若是这点都做不到他还算什么男人。

枯叶散落，陆珩的头发被风吹乱，里面竟有几丝银发。

作者有话说：这周比较清闲，提前完成五更(~‾⌣‾)~，周五开始加更，尽量多加一点~

第106章 雷霆 [珍珠1100加更]
季廷钦吩咐下去，奶娘很快就找好了，陆珩也不知道用了什么法子让陆清肯松手让他抱走孩子，总之孩子是安全送到了，陆清也出了院回陆家修养，只不过陆珩送孩子过来那天背影又格外疲惫，季卿觉得他想与自己说话，可最后他还是什么什么都没说开车离开。

回去的路上陆珩只觉得胸闷气短，一个刹车便停在了路边，他脑中回想起前几天与季卿的对话，又想到了那句陆清以为她爱他。

两人姐弟情深一起长大，陆清的脾性他最了解，心思细腻，又多思多虑，经历的痛楚全在心里埋着，一旦打击过度便很容易陷入歇斯底里的状态，所以被季廷钦揭穿梦碎以后自己便成了她唯一的救命稻草。

而陆珩则忘不了当初他进入陆清身体时她眼里的抗拒和泪水，他知道，陆清不爱他，而他，也早已乱了心绪。

可无论两人是什么境况，他们始终都姓陆，他还有对她的责任和义务。

想至此陆珩踩下油门，接着转向去了医院包扎早上陆清推他时撞的淤伤。

孩子来了以后安置在另一栋朝向好的楼里，和主楼不远，原来修建的时候季廷钦是打算给季卿住的，可季卿去了意大利，就空了出来。

今天是季廷钦回军区上班的日子，临走前他把季卿压在墙上吻了很久，季卿明白他的意思，她担心这个孩子影响他们的关系，季廷钦又何尝不担心呢？

接着季廷钦询问季卿今年想要什么生日礼物，季卿这才惊觉自己马上就满19了，老实说她没什么想要的，她只想她和季廷钦之间再无波澜，她愿意委屈自己不要名分，只求这家里以后只有她和季廷钦两个人。

当然，那个孩子可以除外，她会试着和他好好相处的。

季卿眼中一片水雾，季廷钦轻抚她的脸，心中决心更定。

——他不会再娶了，哪怕是影响晋升。

可人生偏偏就是这么波澜多折，季廷钦去了军区花了一上午的时间处理了之前遗留的事宜，中午正打算去装备部巡视，艾铣国就一个电话把他叫了过去。

天冷，上的食物都是温热的，两人秉承食不言寝不语的原则吃了饭擦了嘴，最后到上茶时方才说话。

“廷钦，今天第一天回去，想必是累着了吧。”

“谢艾老关心，无妨。”

“无妨就好，毕竟以后的工作只怕会越来越多，还要你多担待些。”

季廷钦凝眉。

“艾老的意思是？”

艾铣国拿起茶盏吹了两口。

“廷钦，上面讨论过了，暂不补副主席的位置，以后就要你帮佟老分忧了。”

此话一出季廷钦心中一惊，这话的意思是让他暂代副主席的职位？

“廷钦资历尚浅，只怕担不起此等重任。”

艾铣国脸上带着笑，看来是十分愉悦了。

“这话便是自谦了，上次的事情是委屈你了，不过塞翁失马焉知非福，你可知这次你遇上了什么机缘？”

季廷钦沉默，他是委员，本就是副国级的边缘了，若是代了副主席的职位，虽没正式任命可也算再一步踏入权利的中心，不出意外五年后的大会他就会拿下副主席的职位，不用再等五年。

所以这已经是极快的晋升速度了，还有什么比这更算得上机缘的呢？

“廷钦愚钝，还请艾老解惑。”

艾铣国抬盏呷了一口茶。

“廷钦，你可记得上次询问你的人里有一位年轻女监察？”

季廷钦点头。

“那就对了，那是陈书记的孙女陈书言，前两年刚入监察委任职，今年28岁，还没婚配。”

季廷钦大惊，当即起身鞠躬。

“廷钦已上了年纪，又有了儿女，只怕配不上陈书记的千金。”

艾铣国连忙招呼他坐下。

“好了，慌什么，快坐下，不过10岁的差距，算不得什么。”

季廷钦隐忍着坐下，额间已有薄汗，若是陈书记的孙女嫁进季家，别说季卿，就连他也得捧在手心供着。

“廷钦，不是艾叔想逼你，是人家小姑娘见了你倾了心，回去跟陈书记说了你的气度和定力，言语间都是要钟情你的意思，不然你如何能得这门好亲事？”

“陈老书记德高望重，任主席的时候就开了落马副国级的先例，一直把反贪反腐做为头要任务，所以对这次的事情分外关注，还是他开口推荐你暂代副主席的位置以观后效，你说你要如何回报陈老书记的提携之恩？”

季廷钦捏紧拳头再度站起身鞠躬，扎实的90度，言语已带了明显的回拒。

“廷钦不敢高攀。”

艾铣国脸色一变，顿时拍桌而立。

“糊涂！”

第107章 违逆（季廷钦）[珍珠1200加更]
“廷钦！你当真是要气死艾叔不成！”

说至此艾铣国已是满脸通红，他的儿子身体不大好，他年老了也不打算再要一个，所以一直把季廷钦当亲儿子看待，才会这么尽心尽力的保他出来，如今他遇上这样的机缘居然不去珍惜，他怎能不生气！

“艾叔，廷钦如今已有儿女，而且已是不惑之年，着实配不上陈书记家的千金！”

说这话的时候季廷钦一直保持90度的鞠躬姿势，其回绝之心坚定至极，艾铣国几欲再次拍桌，可终究还是忍了下来，最后只道了一句自己好好想想便拂袖离去。

季廷钦待眼前的门关上许久后才缓缓直起身，他何尝不知陈书言身份高贵，一家都是权力中心的人物，爷爷更是政治课本上的楷模，可对别人这是莫大的机缘，对他却是阻碍。

再细细回想一下，那陈书言确实大部分问询的时间都在，他刚进留置房时问话还是咄咄逼人的，一月后便略有转寰，后面还断了其他人的问话给他思考时间，他当时整个神经都紧绷着避免言语出错，所以也不甚留意这等细节，现在回想，原是之前便埋下了祸根。

傍晚季廷钦回到家中，季卿正在那边的小楼里看着还刚出生的孩子，奶娘涨奶，所以回了一趟家喂养自己的孩子，这边有其他的佣人照顾着。

季卿坐在摇篮边的椅子上趴着看着那个皱巴巴的孩子，心里说不出是什么滋味，要说讨厌，一个什么都不知道的孩子她讨厌什么，要说喜欢，她也着实没办法喜欢起来。

这是个男孩，按字辈应该是行字辈，季家的规矩男孩随辈，女孩随不随都可，毕竟有些字辈确实不适合女孩。

而这个孩子季廷钦也早就安排孟建群去请人取了名字，全名季行知，意为行知合一，品德高尚。

至于季卿的名字，则是季宗伟还在世时取的，卿是官名又是尊称，季卿出生的日子又是他正仕途得意的时候，所以他爱极了这个小女儿，认为季卿给他带来了好运。

摇篮里的婴儿小手缩成一团很可爱，季卿忍不住用手指轻轻戳了一下，哪知孩子一下就哭了起来，季卿又不会抱孩子，只能赶紧把佣人叫过来。

这下孩子也不能看，季卿回到主楼，正好遇到季廷钦回来。

她上前去帮季廷钦脱外套，哪知一转身季廷钦就从后面把她打横抱起上了楼。

屋里有暖气，季卿只穿了一件单薄的衬衫和薄薄的牛仔裤，季廷钦将她扔在床上，微喘着解开自己的军装衣扣，接着便将季卿紧紧的压在身下。

滚烫的唇和炙热的舌掠夺着季卿的呼吸，宽厚的掌心从上到下顺着季卿的曲线狂乱热情的抚摸着，不过几下就剥光了季卿的衣服。

季卿早早就幻想过季廷钦穿着军装撕开她的衣服肏弄她，这会儿突然成了真的，她湿的特别快，不一会儿就扭捏着双腿呻吟起来。

季廷钦单手褪下她的内裤，又一下将手放入她的大腿之间，掌心顺着大腿内侧游移上去，虎口刚好卡在她的蜜穴处，季卿被撩拨的已经有些含糊不清。

“哥……现在还是白天呢……”

闻言季廷钦转头看了一眼窗外，傍晚金色的阳光一束束打在季卿白皙通透的肌肤上，将胸口那一片浅浅的潮红映衬的更加迷人。

两人对视，季廷钦眼里全是深沉的欲望和浓厚的爱意，今天的他确实违逆了艾铣国，他需要一场性爱来释放自己。

低头含住季卿的唇瓣，他开始温柔的吻她，舌尖一会儿舔弄着牙龈，一会儿破开她的牙关往里搅动，于是两人的嘴角很快被弄得濡湿，片刻后他松开季卿的唇，双唇之间居然起了一缕细细的银丝，着实让人脸红心跳。

季廷钦紧紧压着她，指尖在那湿漉漉的桃花源中来回游走，灼热的吻也落在了季卿的耳垂边。

强烈的荷尔蒙气息扑面而来，季卿敏感的乱扭，季廷钦用拇指固定着她的大腿，可其他的手指仍在揉捏她的蜜处，揉到汁水四溢了还不肯罢休。

“卿卿，把胸托上来让哥亲一亲。”

季廷钦头一次说这样令人脸红心跳的话语，季卿羞红了脸，可还是托着那对娇小挺立的乳儿递到了他嘴边。

他瞬间低头含住那娇嫩的乳头，又把乳尖包裹着狠狠吮吸，舌头更是不停的撩拨舔舐，让季卿忍不住按住了他的头。

“哥……这边……这边也要……”

季廷钦失笑，然后便松开这边的娇蕊开始吮吸另一边的，不过之前的也没闲着，两指夹住那点樱红磨捻揉挑。

看着自己的乳尖杯季廷钦含在轻咬重吮，季卿的表情含羞待欲，季廷钦则是一颗心都化成了水。

他不善甜言蜜语，可现在满心的柔情却让他想心肝宝贝儿的叫她，总之怎么肉麻怎么缠绵怎么来。

采撷完两团软肉的甜美，季廷钦直起身子开始一颗一颗解开自己的衬衣钮扣，季卿平躺在床上注视着他。

他的肤色很健康，胸膛很坚实，下面是傲人的八块腹肌，接着他俯身压向季卿，胯下的那根粗长的巨物也抵在了软嫩的桃花源上。

当硕大圆润的龟头触碰到敏感的小穴口时，季卿忍不住细细的呻吟了一声，全身更犹如过电一般颤栗。

季廷钦不着急进去，只扶着自己的性器顺着那天红嫩的细缝从上往下缓慢的滑动顶戳，很快龟头上就沾满了水亮的蜜液，画面极其淫靡。

低头用掌心覆上季卿的脸颊，小小的，嫩嫩的。

“卿卿，哥进去了……”

季卿咬唇嗯了一声，季廷钦劲腰一挺，硕大的龟头就突破层层的软肉直接肏到了最里面。

他渴求释放，所以肏得极其用力，深红的肉棒在腿心进进出出，捣出一滩又一滩的汁水，还有些都顺着股沟流到了床单上，就连平日里只会断断续续呻吟的季卿都被肏得大叫了出来。

“哥哥！慢点！啊……啊……哥！慢点……”

季廷钦置若罔闻，像是把全身的力气都用在了抽插上面，坚硬的性器狠狠的肏到最里面，精囊贴紧了腿心，抽插的水声和精囊拍打肌肤的声音明显极了，和季卿的呻吟缠在一起，直达他的心底。

喘着粗气撞击湿漉漉的小穴，季廷钦也注视着季卿的眼睛。

“卿卿……你知道吗，从你小时候开始，哥想这样想了有多久……”

语罢季廷钦便一手抓住季卿的乳房继续往里撞击，强烈的快感袭向季卿的全身，她已经完全语不成句了。

“哥哥！快……啊……轻……不是……快一点！”

季廷钦毫不收力，揉捏乳房的力道也加大了些。

“卿卿，再叫大声些，哥喜欢听……”

说着季廷钦的腰挺得越来越快，季卿紧紧抓着他的腰，快感拧成一条线直达脚心。

“哥哥！我要到了……要到了！啊……好热……啊！哥哥！”

季卿已然高潮，脑中一片空白，胯部和小穴不停的抖动抽搐着，接着她感觉深处一烫，竟是季廷钦已经将滚烫的精液射了进去。

这次他求释放，所以完全没有控制精意，一通下来不过做了20来分钟，但两人却俱是脸部泛红，身心舒畅。

而且射了以后他并没有将性器抽出来，而是保持着私处相连的姿势低头吻了一下季卿的额头。

这吻带着些许颤意，季卿从心到身都格外安宁。

“卿卿，哥爱你。”

季卿笑。

“我也爱你。”

这边两人幸福的依偎着，陈家书房里陈书言也牵着陈立华的手撒娇。

“爷爷！你就安排我和他见一面嘛！就一面！求你了！”

陈立华无奈。

“言言就那么喜欢那人？”

陈书言点头。

“行，那爷爷就安排你们见一面。”

“谢谢爷爷！我就知道你最好了！”

陈立华大笑，陈书言挽着他的手也笑得开心。

第108章 生日 [榜单加更]
次日陈立华就给艾铣国打了个电话，话里话外都在问艾铣国季廷钦是什么想法。

艾铣国也不好直说季廷钦执意回绝，只能婉转着说他自认配不上陈书言，可陈立华是什么人，还能听不出对方什么意思吗？

好在他也不是特别喜欢季廷钦，有流言缠身不说，还是个二婚，不过他的宝贝儿孙女喜欢他就由着她，毕竟现在是自由恋爱，季廷钦其他条件也不错，现在既然对方拒绝了，那就是最好，不过他也答应了陈书言让他们见上一面，那就得见。

于是挂断后艾铣国就给季廷钦去了电话，季廷钦也知不能驳了陈立华的面子，便答应和陈书言见上一面。

说来这陈书言也是新奇，不去别的餐厅，偏要来军委大楼的餐厅小间，季廷钦兼任装备部部长，装备部是前些年新起的，比其他三部晚了几十年，还没有独立支出去办新地址，所以季廷钦大部分时间都在军区里，见人方便也有亲民的名声，军委大楼就只是每天来坐个一两个小时而已。

陈书言选的是中午，季廷钦虽说不认识她，但到底要尊重她的身份，于是便换了正式的军装又提前问了她的喜好点餐。

陈书言穿着上班的服饰，黑色西裤，白色衬衫，胸上还别了牌子，头发扎成马尾，很精神。

两人对坐，一向伶牙俐齿的陈书言竟有些腼腆。

她是家里的小孙女，从小娇宠着长大，虽然28了可看着跟二十四五差不多，大部分时间都在读书，也没经历过什么风雨，美国留学回来以后就进了监察委，大约是受了陈立华的影响，嫉恶如仇，所以初见季廷钦才会那样咄咄逼人。

季廷钦不说话，她低头搅着咖啡也有些不知所措，以前隔着审问的桌子老远跟他说话，只觉得他定力非凡稳重自持，如今近距离见了，果然如她所想，成熟的让人心醉。

一顿饭无话，季廷钦放下筷子用纸巾擦了擦嘴。

“陈小姐，若是无事，季某还有事，就先走了。”

陈书言一下慌了起来，连忙站起身。

“我……我能叫你廷钦哥吗……”

“陈小姐客气，叫我廷钦就行。”

“那……廷钦哥，我……我喜欢你！”

说完这话陈书言心里总算有了底，对嘛，这才是她，扭扭捏捏的干什么。

“陈小姐，廷钦年长你许多，而且已经有了儿女，和陈小姐不合适。”

季廷钦的话委婉，陈书言又是个单纯大大咧咧的性子，听他这么说还认为是有希望，嘴角都勾起来了。

“我不怕的，孩子我可以学着带，而且你一点也不老，你看军委的那些老头子才真的老呢。”

陈书言天真烂漫，季廷钦又得顾着陈立华的面子，只能再次婉拒。

“陈小姐，我们真的不合适。”

这下再傻也能听出来季廷钦的意思了，于是陈书言也有些不安，不过脸上还是笑着。

“廷钦哥，我真的喜欢你，你别着急拒绝我，我们试试总可以的。”

“廷钦上了年纪，不敢耽误陈小姐。”

“那……那好吧……不过……我不会放弃的！廷钦哥你下午还得上班吧，你先忙，我走了！”

说完陈书言就连忙跑开了，季廷钦凝眉，心中忧虑万分。

陈书言说到做到，自此便每天趁季廷钦留在军委大楼的那几个小时给他送东西，监察委的楼隔的不远，她一天能跑好几趟。

送的东西不在乎就是汤和糕点，一个月下来，军委大楼的安保看到陈书言都不让她登记了，直接放进门。

期间季廷钦也拒绝了多次，可陈书言就是不屈不挠，他难道还能对一个小姑娘发狠吗，他早已看出来其实陈书言和季卿很像，都是被保护的太好所以没什么心机，甚至陈书言还要被保护的更好些，从小到大真是没吃过一丝苦。

只不过季卿是灵动狡黠的，陈书言却是活泼开朗的，这是她头一回碰钉子，不仅没被伤到，反而越挫越勇，大有撞了南墙也不回头的架势。

*

季廷钦被留置的事情过了大半月，季卿忐忑的心也随着时间的流逝彻底安稳，这也不能怪她，终究只是个小姑娘，家里唯一的支柱突然受难，能做到这样已是不易。

今天厨房给奶娘做了补血通乳的玉米猪脚汤，也给季卿端了一份过来，那时季卿正靠在床上玩手机，蒋东越一直和她聊天逗她开心，知道她要去喝汤就按例开始黏她，说他想死她了，她也不来看他。

季卿也觉得事情过了这么久，再闷在家里不是事，于是便让厨房弄了保温盒装了一份汤。

接着她直奔总政的大楼，蒋东越盼星星盼月亮的等她，一见面就又搂又抱的，得亏是在没人的休息区，不然肯定得挨处分。

蒋东越还得上班，喝完了汤还说晚上要请季卿出去吃饭，季卿哭笑不得，他哪是上面的嘴想吃饭，下面那张嘴想吃还差不多。

“今天就算了，过几天我生日你来不来？”

蒋东越眼前一亮。

“来！回国后的第一个生日我能不来吗！你放心，肯定给你准备一个大礼！”

季卿低头一笑，回家以后又给相熟的几个人发了信息，无非就是蒋东显周见深还有冯溪云，毕竟按虚岁来算季卿也20了，是该好好办一办。

蒋东越的朋友多，他的卿卿生日他自然要请人给她捧场，于是陈书言有心关注下自然也知道了这个消息，她一心要拿下季廷钦，已经把季卿当成了小姑子看待，是以准备了一份生日礼物便去了。

当天晚上世嘉得了周见深的授意清了场，专给季卿庆生，她穿着裸粉色的露背礼服站在别墅二楼的阳台，陈书言还特意挑了黑色镶钻的鱼尾礼服不抢寿星的风头。

眼前突然出现一个不认识的人要送她礼，还说听说她很久了，季卿难免有些懵，这是谁？

可陈书言热情洋溢，就差没给季卿来个拥抱，季卿都还没反应过来，身边的冯溪云突然抓住她的尖叫了起来。

“卿卿你看！快看！”

季卿依言向前看去，别墅前是一大片草地，晚上没有开灯所有漆黑一片，现在却开始一点点往后亮灯，随之出现的就是大片的玫瑰花海。

一望无际的蓝色玫瑰，花瓣上似乎还带着点点水珠，一看便知是加急运过来的，花海中间用黑色玫瑰间着摆着Mademoiselle   Ji,   joyeux   anniversaire.（季小姐，祝您生日快乐）,名字边还摆了唯一一片红色玫瑰，心型的，格外引人注目。

这片草地太大，往前是高尔夫球场，但竟然也全是用玫瑰生生铺满了的，季卿一眼看过去根本看不到头。

待灯全部亮起，周见深站在远处的花海中间，看不清脸，却看得清动作，他站的地方有一块空地，旁边站了一整支乐队，钢琴提琴一应俱全，他对钢琴师点点头，悠扬的音乐就响遍了整个世嘉。

周围的人都在起哄，一直在季卿身后的蒋东越更是气了个半死，不就是他没时间嘛！给他时间他搞得比这还大！

而这时周见深已经微笑着屈手弯腰，接着又对着季卿伸出了手，是请她跳舞的姿势。

第109章 调任 [收藏1200加更]
周见深如此费心思，季卿肯定不会当众驳了他的面子，于是便提着裙摆走过去和他跳了一支舞。

舞停后音乐仍在继续，周见深握着季卿的手，又从裤袋里拿出一个手镯。

是水蓝色的全钻手镯，由矩形切边的整钻拼接而成，时尚又不失华贵，一看便知是设计师精心设计的。

可她上次就收了他的戒指，再收便有些不好了。

“见深哥，心意到了就行了，这个你还是留着吧。”

周见深轻笑。

“收下，这个才是礼物。”

季卿摇头。

“真的不行，太贵了。”

“真的不要？”

季卿点头。

“那我送给别人了。”

说罢周见深便转身将手镯递给一个拉小提琴的红发女人，又说了几句她听不懂的法语，那女人惊喜的捂住嘴。

“Patron,   vous   êtes   généreux.”

（Boss，你真是太慷慨了。）

眼见女人真的要把镯子给扣在手上，季卿还是按耐不住，咬着唇走过去把镯子给拿了回来，又用英语说了句抱歉，那女人则一下笑了出来。

“Patron,   votre   petite   étoile   est   adorable.”

（Boss，你的小星星真是可爱。）

周见深也笑。

“Merci,   je   crois   que   c’est   le   cas.”

（谢谢夸奖，我也觉得。）

今天季卿是寿星，周见深不能一直霸占着她，而且现在温度低，她穿着礼服一直在外面会感冒的，于是见她收了礼物就放了她去和别人交谈。

蒋东越一直气鼓鼓的，季卿拿了一杯酒走到他面前，他不肯接，季卿居然学着他以前捏她的样子戳了一下他的脸。

这下蒋东越憋不住了，两人闹做一团，蒋东越正打算偷偷的一亲芳泽门外就传来好多人的窃窃私语声。

季卿走过去扒着阳台一看，原来是蒋东显已经走到了泳池边，他穿着白色的冬装衬衫，没打领带，扣子系到最上面，下面的西裤不是他平时爱穿的略微宽松的款，而是意氏那种紧臀收腿的款式，精壮的身材被勾勒的极为性感。

——季卿觉得她快窒息了。

而这时蒋东显已经抬头看见了她，他大步走上楼，又来到季卿牵住她的手往里走。

蒋东越再一次被气死了！他刚准备送礼物呢！

可惜他哥听不到他内心的呼唤，只把季卿拉到那边的休息室里，又把门给反锁了。

老实话蒋东显能来季卿挺惊喜的，这种生日宴一般有官位加身的都不会来，免得传出什么不好的消息，就像季廷钦是季卿的哥哥也不会来，季卿只能晚上回去和他一起庆生。

“东显哥。”

蒋东显在她面前半跪，又用指腹抚摸着她的手背。

“生日快乐。”

说着蒋东显就从裤袋里拿出一个红木制的小盒子，盒子看起来有些年头了，边角很圆润，而且个头小到了极致，上面的雕花也刻得细致，看起来有些像文物的感觉。

果然，蒋东显把它打开以后里面是一枚小小的翡翠戒指，从戒圈到戒面都是翡翠，水色通透戒圈做的又很细，所以一点不显老气，再加上戒面那只滚了金丝点了翠的小巧蝴蝶，反而整体有一种灵动的感觉。

“卿卿，这是明朝的古物，我母亲年轻时戴过。”

语毕蒋东显便将戒指戴到季卿的无名指上，很合适，季卿也被这种古老的精细工艺震撼了，真的很美。

“谢谢东显哥。”

蒋东显温柔轻笑。

“喜欢就好。”

两人挨个送了礼物，可怜蒋小爷最早过来最晚送到，那小猫都快吓坏了。

对，蒋小爷送的是一支年幼的喜马拉雅猫，他搂着季卿把下巴搁在她的肩上，语气是难得的正经温柔。

“卿卿，我升了小部以后会越来越忙，不能像以前一样随叫随到了，这只猫我选了好久的，跟你一样可爱，你不开心就可以玩它，揉揉头顺顺毛都是好的。”

季卿点头，两人一起逗了会猫，刚没说几句就看到陈书言在远处的廊边站着。

季卿这才想起今天来了位不认识的，她起身走到陈书言身边，两人交谈了几句，陈书言倒是一直一副开心的模样，还把准备好的礼物亲自送给了季卿，可季卿回来以后脸色却有些不对。

陈书言是个坦率的人，所以来意也没有隐瞒，直白的告诉季卿她喜欢季廷钦，所以来给她庆生，祝她生日快乐。

生日宴散场，季卿也没让人送她回家，而是叫了司机自己回去，周蒋等人也知道今天是她生日需要和家人相聚所以没有说话。

回到家时已是晚上11点，季卿难免喝了两杯，所以脸上有浅浅的红晕，也没换衣服，提着裙摆就去了季廷钦的书房。

那时季廷钦正在看资治通鉴的一百三十五卷，见她跌跌撞撞的倒进自己怀里，心中便泛起温柔的涟漪，将她紧紧的拥在怀里。

“要不要去洗个澡？”

季卿摇头，然后一脚踢掉高跟鞋把头埋在他胸里。

“哥，陈书言是谁啊？”

季廷钦凝眉，他一直没对季卿说这事就是怕她担心，她是怎么知道的？

“陈老书记的孙女，上次留置时候认识的。”

“哥，她跟我说她喜欢你。”

季廷钦呼吸一重，看来是要跟陈书言好好谈谈了。

“好，哥知道了，今天收的礼物都喜欢吗？”

“喜欢。”

“那看看哥的。”

说完季廷钦将一直放在桌上的一个首饰盒拿近了一点，季卿心跳加速，如果她没猜错的话，这就是上次她在季廷钦书房里发现的那个。

拿起季卿的小手将戒指套进去，季廷钦吻上她的额头，似乎一吻深重，已成誓言。

*

次日季廷钦破天荒的约陈书言出来，她开心的差点跳起来，还以为是给季卿庆生得了季廷钦的喜爱。

哪知季廷钦这次言语冷漠了许多，一字一句都是在拒绝她，把陈书言都快吓傻了。

她第一次受这种委屈，回家以后伤伤心心哭了两三天，班也没去上，刘庆萍在外面敲了很久的门她都不答应，陈立华也气得直敲拐杖。

其实陈立华为总书记时清廉有为享多方赞誉，可他也是个爷爷会护短，自己的宝贝孙女受了这种委屈他怎么不生气，再加上季廷钦卷进贪污案里，他本来对季廷钦就映像不太好，一来二去就真的动了怒。

——拒绝的方式有多种，怎就让言言成了这副模样？

季廷钦也知道自己那天言语确实有些过分，可陈书言心性天真，若是再不厉声拒绝，只怕是要真的痴情于他了。

一星期后，玉升国刘品良贪污案落幕，涉案人开除党籍并没收财产，玉升国被判处有期徒刑30年，刘品良15年，刘畅新10年。

当然，报纸上的贪污数额并没有蒋东越说的那么多，那是内部消息，毕竟牵一发动全身，点到为止，对所有人都好。

同日军委内部召开会议，宣布军委委员傅新民暂代处理原军委副主席玉升国名下事务，季廷钦察下不周，仍任军委委员，但由装备部部长调任参谋部副部长。

【生日小剧场】

卿卿：见深哥你欺负人不懂法语，哼(｡•́-ก̀｡)

财大气粗周：哈哈，卿卿真可爱，来给哥捏捏脸=v=

蒋美人：（面无表情状）呵，还不是拒绝你了的，我的可是一次收下。

蒋小爷：两个大猪蹄子，滚！卿卿是我的！（｀Δ´）！

季大哥：（笑而不语，反正你们都是妾。）

周伏城：（在帘子后面可怜巴巴的扒着看，啥时候能到我呀(｡•ˇ‸ˇ•｡)）

陆珩：（冷漠脸）上面的，我这么惨有说过话吗。

第110章 压抑 [收藏1300加更]
这消息一传开来，军委上下都惊了个遍，季廷钦一路升迁上来都是顺风顺水，这次出事竟然跌的这么彻底，要知道上了高位以后降职可是很少有的，一般都是犯了事才会往下降，其他的几乎都是平级调动，这次季廷钦虽然降的不是主职，可也着实让人心惊，仅一个察下不周都能降，谁能知道他五年后的大会上能不能继续连任委员？

若是不能，那只怕他的路就到头了，除非再有新的机缘出现。

众人议论纷纷，艾铣国更是勃然大怒，虽说他生气季廷钦不知珍惜机会，可季廷钦是他的人，这简直是欺人太甚！

但气归气，艾铣国也知他初掌国务院不久，根基不稳，这次又是季廷钦疏忽了让手下的亲信参谋染上贪污案，要知道当初季廷钦还动过把季卿交给刘畅新照顾的心思，可见两家关系之亲密，所以难免有人会怀疑这是弃卒保车，要拿自己一家保季廷钦无虞以谋后路。

给季廷钦去了一个电话，艾铣国让他稍安勿躁，正好在家休息一段时间，季廷钦自是全部应下。

挂断电话后季廷钦的目光落在任命书的红章上，又拿了一支烟走到落地窗边。

细细思考了从留置开始到现在发生的一系列事，季廷钦心里竟然产生了一种和蒋东显醒悟时一样的感觉。

这些年他一步一步踏过来，原以为已经触碰到了权力的大网，可谁知还是被顶峰之人玩弄于股掌之间，进可让你暂掌大权以观后效，退可让你降级调动责身反省，当真是运筹帷幄精于权术，而他，不过是权力汪洋中一叶扁舟罢了。

不过也是，陈立华下任时间不久，弟子遍天下，军政党界样样插得了手，他一个副国级边缘的委员又算得了什么。

漫漫近40年光阴，他第一次从心底产生出一种挫败的感觉，可随之而来的又是汹涌澎湃的斗志。

他励精图治得取今日地位，又怎堪如此折辱？

若是没有季卿，他孑然一身，只需步步推进，又何愁拿不下那柄黑色权杖一雪今日之耻？

可季卿是他的妹妹，更是他的爱人，他心心念念这么多年，把她捧在手心疼爱便是他最大的夙愿，他不怕陈家，怕的是斗不过陈家反而把季卿给牵连了进去。

江山美人难两全，想着季卿那双柔嫩的小手和纯净的眼睛，季廷钦将蓬勃翻涌的斗志深深埋在心底，继而长舒一口气闭上了双眼。

*

季廷钦已决定为了季卿放弃争权之心，可那陈书言却不放弃，哭了几日后又擦干眼泪继续期盼，在她心里季廷钦是顶好的人，三个月的留置，他是那样的镇定自若，早就不知不觉间偷走了她的心。

她打听过了，季廷钦之前的妻子是富商之女，除了钱以外对他毫无助益，可哪家又缺她那点钱吗，要是她是他的妻子，定能让他直接顶上副主席的位置破个先例，哪里会像现在这样被人非议。

对了，陈大小姐还不知道她的爷爷已经帮她出了气，只觉得是季廷钦被牵连受了降副职的责罚。

去洗手间好好洗了个脸，陈书言换衣服去了季家。

那时季卿正在给季廷钦系领带，系着系着就踮脚吻了上去，季廷钦拿她没办法，两人一通热吻差点没在试衣间里来一场，不过今天季廷钦是有事在身的，艾铣国和他的几个学生一起吃个饭聚聚，季廷钦是里面最出息的一个，自然要最早过去和艾铣国先喝一杯。

季廷钦又换了身西装，没叫司机，从车库里开了一辆黑色越野从大门出去，哪知那陈书言就在门口站着，一张小脸红通通的，特别是眼睛，一看就是大哭过。

“廷钦哥……”

陈书言开口叫他，季廷钦先是疑惑，她是怎么进来的？

——前任总书记的孙女，要是真想进又有谁能拦得了呢。

于是季廷钦只得下车询问他，可才刚下车，陈书言就直接扑过去抱住他的腰。

季廷钦皱眉，想也没想的制住她的手推开她。

“陈小姐，请自重。”

“廷钦哥对不起，是我冒昧了，你不喜欢我哪里我可以改，你真的一点机会也不给我吗？”

“陈小姐，廷钦年长你多岁又有儿女，你青春正盛，不要被一时冲动迷了双眼。”

“你每次都是这么说！我才不信，你是不是已经有了喜欢的人了？是不是因为这个你才离的婚？”

季廷钦已面有怒色，言语也冷淡了不少。

“陈小姐，季某家事不需要外人插手。”

陈书言再次低头。

“对不起。”

后面两人说什么季卿不得而知，实际上前面的她也不知道，因为她只是在五楼的窗前远远看着两人。

季廷钦拉开车门进入驾驶位，陈书言紧随其后坐进了副驾驶，车子启动往山下开去，直到车的背影消失不见，季卿才转身去床边坐着，心里不知是什么感觉。

而这边陈书言一股拧劲上来三分喜欢也变成了十分，越看季廷钦越沉迷。

刚才只是抱了一下，可他的腰那么紧，胸膛那么结实，让她的心一直狂跳。

季廷钦离开以后季卿去画室画画静心养神，没动几笔陆珩就给她打了电话。

“陆珩？”

“卿卿……能不能让我姐看看孩子？”

季卿自是答应，那是陆清怀胎九月生下来的，是她的孩子，而且陆珩也跟着来，想必不会让她做出过激的事。

两人来的很快，陆清养了一段时间容色有所改善，只不过眼神还是不对劲，一路上都是握着陆珩的手臂过来的。

季卿把两人带去小楼里，陆清倒还安静，季卿和陆珩又去了楼外等着她，给她一些和孩子独处的时间。

两人在廊下站着俱是无言，突然就听得里面的孩子大声哭了起来，陆珩的反应最快，二话没说直接破门而入，于是季卿就捂着嘴见到了最为惊心动魄的一幕。

陆清疯了似的要抱走孩子，陆珩抱着她不让她过去，她对着陆珩拳打脚踢，怎么用力怎么来，拉扯之间陆珩的腰腿撞了好几次，衣摆也被带起来，露出腰上那些新旧相叠的伤痕。

最后陆清折腾累了，又呆呆的坐在那，陆珩把她安置好，这才跟着季卿去主楼清理伤口。

两人坐在五楼的偏厅里，季卿拿了医药箱帮他简单处理包扎了一下，有几处伤得厉害只怕得去医院。

处理好后两人又是无言，陆珩肉眼可见的瘦了，季卿不知道该说什么好，却又见陆珩从裤袋里拿出一个小盒子。

里面是一块透明的方形裸钻，看着大约30克拉的样子，成色极好，甚至比昨日周见深送的看着还要好些，也不知道他寻了多久。

“生日快乐，也不知道你喜欢什么，可以交给设计师做点你喜欢的东西。”

“谢谢。”

季卿收下，两人便这么一前一后的走下楼去，行至楼梯间时陆珩突然顿住脚步。

“卿卿，我能抱你一下吗？”

陆珩双眼通红，季卿却只是往后退了一步。

“陆珩，你姐要是真的病了就送医院吧，这样下去不是事，你只怕也要落下病根。”

陆珩苦笑。

“无论我爱不爱她，她都是我姐，若是我现在放弃她还是个男人吗，除了我，她也没什么了。”

“那你自己多珍重。”

此话一出陆珩明白了她的意思，只能满身疲惫的一步一步下楼，季卿站在楼梯间看着他，竟觉得他一夜成熟了许多。

接着陆珩行至转角处，蓦然回头看向了她，他一句一句，坚若磐石。

“季卿，我爱你。”

作者有话说：山竹台风要来了，虽说主过阳江，作者这里大概也是10级，以防万一作者去屯粮了，如果作者突然消失可能就是网路受影响了，毕竟这家物业的网平时就不稳定(>_<)


第111章 转折
这句话一出季卿也有些怅然若失，毕竟是年少相伴，感情是有的。

于是她轻轻抬起手，陆珩眼尾一红，捏紧手心慢慢回到了季卿身边。

伸手揽住季卿的腰，陆珩将头埋在她的肩上，多日以来的疲惫和紧绷也得到了一丝疏解。

她的身体还是那么小那么温暖，让陆珩忍不住放了一些身体的重量在她身上。

感觉到肩头一沉，季卿稳住身子撑着他的体重，这下陆珩从心到身都轻松了不少，恨不得与季卿永远这样下去。

季卿倒不恨他，只觉得他可怜，一个这么高大的男人立在那，竟然给人一种纸片的感觉，仿佛风一吹他便要倒下。

片刻后陆珩直起身子，四目相对，他忍不住低头吻上了季卿的唇。

季卿没有推开也没有回应他，于是他便用两片薄唇浅尝即止的吻她，这个吻持续了很久，直到他把季卿的气息全部记住才停了下来。

他松开季卿的腰退后一步，正在季家门外看着两人的季廷钦眼中的浓色才散去了一分。

他刚才把陈书言送了回去，打算去酒店的时候才发现自己的袖扣被陈书言的拉扯给弄丢了，今天到的都是有头有脸的人物，不能失了着装礼仪。

于是他调头回家，却不想刚一下车就看到两人在五楼的楼梯间里拥抱着。

隔着窗户他看不清季卿的表情，可他知道的是别的男人正在把他最心爱的宝贝拥在怀里，而且他还吻了季卿的嘴，若不是陆珩及时停下来，季廷钦只怕就直接冲了上去。

“卿卿，谢谢你，放心，以后我不会再来烦你了。”

“还有……东越他……他是个好人……”

说至此陆珩已经有些说不下去，最后只能苦笑了一下。

“罢了，本想祝福你，可没想到还是说不出口，我走了。”

季卿点头，嘴里还是那句话。

“你自己保重。”

这次陆珩对着季卿微笑了一下，前路坎坷，他总得走。

视线里只剩下季卿一人，季廷钦坐在副驾驶里凝眉思考，心中全是季卿的撒娇和在床上的娇态。

他不是个有心结的人，所以对季卿是否是处女不甚在意，他知道现在的年轻人放得开，更知道追季卿的人不少，不然赵东来和蒋家为何如此帮衬季家？

但说归说，真正看到季卿被别的男人触碰他却只有怒气，气到想上去将她扔在床上狠狠贯穿让她找不了别的男人。

——年近四十还如此气盛，季廷钦觉得自己的心已经乱了。

*

晚上10点，餐后众人散去，季廷钦送艾铣国回家以后又扶着他在后面的花园散步。

这里树木环绕曲径通幽，冬日里更是十分安静，两人不紧不慢的走着，季廷钦的心也平静了许多。

“廷钦，是艾叔疏忽了，没有护住你。”

“艾叔言重，是廷钦自己察下不周惹来的祸事。”

“你我不用这么客气，现在任命已下既成定局，不过大会还得五年后，谁输谁赢还没有定数，艾叔这把老骨头也还经得起折腾。”

艾铣国言下之意季廷钦知道，是要在下次大会力保他留任委员。

季廷钦不说话，艾铣国以为他是被打击的没了信心怕了陈家，于是又拍了拍他的手背劝慰他。

“廷钦，这事情要多方面去想，这陈家手伸的这么长，你觉得上头那位会舒服吗？”

季廷钦明白，权力交接是千古难题，古有九子夺嫡，今有派系厮杀，张家定是第一个不满陈家势大的。

“艾叔的意思廷钦明白。”

“明白就好，这次我也不逼你了，你自己回去好好想想，该结婚就结婚，该遮掩的事遮掩一下，这两年休养生息蛰伏而居，万不要再让人抓了把柄。”

季廷钦沉默点头，艾铣国叹了一口气又拍了拍他的手。

“廷钦，人都有私欲，可也该有个度，你表面功夫至少得做足了，回去你好好休息一段时间，然后选个有你能入得了眼的人，虽说不用像陈家那边势大，可也得品行端良。”

话语至此艾铣国已经郑重了又郑重。

“你要知道，要是再出了事，艾叔只怕也帮不了你了。”

能把话说成这样，季廷钦知道艾铣国已是对他掏了心窝子，也默许了他和季卿的关系，可该遮掩的一点也不能少，不然行差踏错就是万劫不复。

从艾家出来，季廷钦心事重重的回了季家，那时季卿已经睡着了，他低头吻了一下她的额头，接着便拿起大衣再次离开了家。

但他不知道的是他刚走季卿就睁开了双眼，兄妹连心，她能感受到他的焦虑。

一路直往军委大楼去，季廷钦在他的办公室里坐了一夜，他面前摆着军委的章和当年委员的任命书。

他人生的转折点，就在这了。

<1>
第112章 冬至
次日季廷钦早早便叫了孟建群去取了一身军装过来，洗漱完毕一一穿上，接着又登上了军委大楼的楼顶。

早上六点，曙光出现，北京一片寒冷和肃气，季廷钦遥望着中南海的方向，那里已经亮起了微灯，却没有属于他的一盏。

可现在没有，以后也没有吗？

——季廷钦想争一争。

他怀揣着满腔的宏图大志看着朝阳升起，红色的，把整个北京都拥入怀中，极为壮观。

他什么都不怕，随时都可以投身这片汪洋大海中，他的疑问只有一个。

他最爱的最疼的最在意的卿卿会支持他吗？

——季廷钦不知道答案。

从楼顶下去，司机正候在军委大楼门外，门口的大门一打开，陈书言就捏着手往前了两步，她的鼻头冻的通红，说话声也有些沙哑。

“廷钦哥……”

季廷钦没空去想她为什么在这，他无声离去，得在季卿醒来之前回去。

“陈小姐，廷钦才疏学浅，而且齐大非偶的道理想必陈小姐是懂的，以后各行其路，还请陈小姐回去。”

语罢季廷钦头也不回的上车，司机把车门关上，陈书言已经彻底愣了。

或许她的情商她对感情的敏感度没有那么高，可是论对政治的敏感度，她甚至不比蒋东显差。

以前季廷钦拒绝她都是以年龄为由，今天为什么要说齐大非偶，到了这个位置的人绝不会乱说话，一字一句都是可以推敲的，她长于军政大家，几乎是立马就想到了一个可能。

回到季家，季廷钦洗了把脸脱下外套，将身上的寒意全部散去后才去了季卿的房间。

终究是年龄小，即使心里装了事还是睡得极沉，朦胧中只觉得有人在挑弄她，火热的掌心，柔软的舌头，腿间还有一条火热的大肉棍，烫得她直起鸡皮疙瘩。

季廷钦以为自己本以心平，可一碰她的身体那股沉郁的怒气就又浮了上面。

这小东西是有多饿？他给不够她还是喂不饱她？

季廷钦衔着两片嫩唇狠狠的吮吸，身下的巨物也克制不住的撞进了季卿的身体，季卿的敏感的很，虽然没有彻底醒来，可经过一番前戏后已经微微湿润能够接纳他。

他横冲直撞的享受着季卿紧致的小穴，因为撞的用力，娇嫩的红肉都被肏的翻了出来。

季卿没想到自己是被肏醒的，她睁开双眼，滚烫的汗珠低落在她的脸上，季廷钦用了狠劲插她，床都被撞得摇摇晃晃。

季卿想说话，可口又渴，季廷钦看出她的不适，直接搂着她的腰将她抱了起来。

两人保持私处相连的姿势走到沙发边，季廷钦掐着她的腰坐下，一边提着她的身体继续肏弄一边倒了一杯水出来。

季卿的身体摇晃的厉害，他直接用嘴渡水给她，最后也不知道喝了几杯，两人的嘴角胸口全是湿的，上面灌进去的水又从下面被捣了出来，让两人的胯部和交合处也湿了个透。

待季廷钦将滚烫的精液射进小穴的最深处时季卿已经丢了好几次，浑身瘫软无力，还是季廷钦帮她把澡洗了又给她穿上衣服。

时间还未到9点，两人依偎在一起，季廷钦寸寸抚摸着她的腰际，温柔至极。

“卿卿，总参和总装备部都需要交接，哥这段时间会比较忙，你若是无聊就出去玩玩，有事给哥打电话。”

季卿乖巧点头，可等季廷钦走后却扒着窗户看了外面好久。

她知道季廷钦已经决定了什么，她也会安静的等他告诉她，她相信季廷钦，也相信自己可以承受。

季廷钦的想法是要等那天到了再说，毕竟就算要结婚也得好好挑个人选，不急于一时，一要好拿捏二要知分寸，三则是要不进他的房间，毕竟季卿这小东西虽然爱招惹，他却对她身心如一。

但他不知道的是陈书言已经回家大闹了起来。

她哭着问陈立华季廷钦的降职是不是他授意的，陈立华气得双脸通红，把陈书言吓得赶忙给他吃药，最后又趴在他的膝盖上默默哭泣。

“言言，你怎么就非他不可呢，这军政里的好男儿多的是，你要哪个爷爷都给指，为何偏偏要选一个二婚的呢？”

陈立华语重心长，陈书言止了哭泣。

“爷爷，可我就是喜欢他，那些人不是幼稚便是老气横秋，我一个也看不上。”

“那蒋东显呢，就爷爷以前那个学生，现在已经是中将了，人也长得标志，这遍中国你只怕都难找这样标志的人了。”

陈书言仍是抽泣。

“他确实好看，可……可我对他没感觉，而且……而且他太好看了！我一点安全感也没有。”

“哎哟，我的宝贝孙女，谁若是娶了你，爷爷会让他三心二意吗？你都快30了，我和你奶奶比谁都着急，暗中把这军政的男儿瞧了个遍，就属这蒋东显最配得上你，为人正派年龄合适，家世又清白，你奶奶在他读书的时候就喜欢他，你与他结了婚就能生孩子，好好培养，给陈家争争光。”

“爷爷！你老说争光争光，廷钦哥那样能干，主席有什么当不得的，现在那个姓张的我就看不惯，处处学爷爷的方针政策，就是运气好罢了！”

“胡闹！！！主席也是你能非议的吗，看来真是爷爷把你宠坏了！小方，把小姐送回去，再跟监察委请个长假，没有我的话不许放出来！”

语罢那位姓方的军官就把陈书言边劝边拉弄了出去，陈立华脸色阴沉，看来是时候找那个季廷钦谈一谈了。

*

没过几天便是冬至，季廷钦每年的习惯都是和下属军官一起吃饭以表慰问，今年新任总参副部肯定得表示表示，孩子那边有四五个佣人照看着，季卿一个人在家里很寂寥，刚打算早早睡下，蒋东越一个电话就进来了。

“卿卿来吃饭呀，我妈包了好大的饺子，还有我亲自包的，就连我哥都包了，快快快！”

蒋东越那边很热闹，隐约能听到蒋廉明蒋东显还有佣人的声音，季卿心底一抹温柔散开，随后便取了大衣叫上司机去了蒋家。

蒋家灯火通明，季卿穿着白色毛衣和紧身牛仔裤，头发微卷，外面套了一件白色大衣和灰色围巾，脚上踩着细细的高跟冬靴，看起来像个精致的洋娃娃，给蒋东越看得心都化了。

“卿卿！”

作者有话说：目前已经全部停电停水了，作者楼层比较高，目前阳台灯罩已经牺牲，希望玻璃能撑住，毕竟有两层，现在台风还没到完全登陆，体育馆那边已经塌了，网络估计基站受影响，手机网刷半天才出来，不知道什么时候会来电来水，去隔壁蹭了一管电先更一章吧，明天再说明天的事。

<2>
第113章 心意（厨房Play，双蒋非3P）
蒋家十分热闹，蒋夫人和阿姨一起把饺子端过来，蒋东显的衬衣袖子往上挽起，又帮着发筷子，表情十分认真，给人一种西装精英只为你一人下厅堂的感觉，季卿忍不住多看了好几眼。

饺子摆好，阿姨又上了一大壶米酒，季卿喝了好几杯，竟然在这里找到了一丝家的感觉。

她父母双亡，季老爷子和季廷钦又都是大男人，其他两房的阿姨妹妹她从小就不喜欢，现在更是没了接触，所以倒显得有些孤单。

阿姨上了菜就走了，其他的佣人蒋东显也都给他们放了假，整个蒋家就剩下看门的安保。

五人举杯同饮气氛温馨，吃到一半，饺子没了，蒋东越嬉皮笑脸的说跟季卿一起去拿。

蒋家二老自然称好，他们巴不得现在蒋东越就跟季卿有个孩子呢。

厨房在另一栋楼里，不远，下了楼穿过一片葡萄藤走廊就能到。

季卿背对着蒋东越一个一个把饺子夹到盘子里，突然手上一抖，蒋东越从后面把她紧紧给抱住了。

湿润的舌头舔上她的脖颈，季卿痒得哆嗦了一下，那根火热的东西更是直直顶着她的腰，诉说着它的委屈。

“卿卿，我想死你了，你再不来我手都要起茧子了。”

“你别，叔叔和阿姨还等着呢。”

“我就要，得会儿我哥肯定不让我单独碰你，卿卿你可怜我，让我尝尝。”

“不行，你射了怎么办，那不是要羞死人。”

“不会的，不会的，就五分钟。”

说完蒋东越就半跪在季卿身后，牛仔裤内裤一起往下一褪，又抬起她的臀把她的臀瓣掰开伸出舌尖舔弄那条细细的红缝。

季卿声音都是抖的，只能伸手撑住台面。

“你……你干嘛……”

蒋东越含住两片软肉细细吮吸。

“怕你疼，帮你润润。”

说完他就用舌头勾弄那颗小核，颤颤巍巍的，十分惹人怜爱，他连嘬带吸，没几下就被季卿的蜜液打湿了嘴角。

“卿卿，你水真多。”

季卿绷紧腰肢，屁股忍不住往上翘，蒋东越又吸了两下，接着便将舌头伸直插进了那个小洞里。

柔软又坚硬的舌尖刮过敏感的内壁，模仿着抽插的动作来回进出，蒋东越整张脸都快埋进去，抽出来后又从下至上重重的舔舐，舌心滑过阴蒂，季卿颤抖着双腿小丢了一次。

整个蜜处湿润红嫩，小洞口一张一合，蒋东越双手把小穴大大的掰开，又往里轻轻的吹气。

“蒋东越你！啊……”

季卿觉得五分钟肯定已经过去了，可蒋东越跟没事人似的，还有心思亲那，殊不知蒋小爷最知道他父母的心意，就是在这待到明天他们也不会过来的。

品尝完甜美的小包子，蒋东越伸手固定住季卿的臀肉，又解开自己的腰带掏出那根热东西慢慢往里送，一边送还一边用指腹绕到下面去按揉挺立的小核，刚一入到底花心就往他的龟头处淋了一小波蜜液。

蒋东越闷哼一声开始抽送，当真是舒服极了。

掌心覆上娇嫩的臀肉大力揉捏，还时不时拍打几下，季卿整个人都抵在桌台上，唯一屁股高高翘起接受着狠力的撞击。

厨房里抽插声和拍打声啪啪作响，蒋东越久没有入到女人体内，精意汹涌而至时只能抽出性器拍打花穴，之后再狠狠的顶到最里面。

蜜液越流越多，内壁也开始收缩，蒋东越伸手抹了一把两人交合处的水液，突然开始重力挺近同时开始快速拨弄花核。

两人皆是快到顶峰，季卿也终于抑制不住呻吟出声，可刚要抽搐着喷水呢，门外就传来脚步声。

两人迅速分开穿裤子，蒋东显毫不犹豫的推开门，季卿的呼吸都凝固了，偏偏蒋东越还欲盖弥彰的用手擦了擦嘴。

——那里还留着季卿的蜜液。

“爸妈已经走了，收拾好过来。”

说完蒋东显就转身离开，两人对视一眼，跟两个犯错的小孩似的连忙跟了上去。

饭后三人一起坐在沙发上看电视，季卿抱着一个抱枕看得十分开心，两兄弟一左一右把她夹在中间，季卿时不时回头和他们说话，倒像极了一家人。

蒋东显注视着她的眼睛，很亮，而且里面透出一种温暖的感染力，让人可以感受到她现在的快乐。

还没有记忆的时候就父母双亡，又在最需要亲人的时候被送往意大利一人独居，她一定很孤单吧，那时候的她是不是会抱着洋娃娃一个人守着电视独自观看？是不是会悄悄的抹掉眼泪一个人爬上床乖乖的睡觉？

蒋东显突然觉得他理解了季卿为什么爱上季廷钦，那就是她幼时的全部。

想到这蒋东显忍不住伸手抚上了季卿额边的碎发，修长的指尖顺着发丝的弧度缓缓往下，触到季卿的肌肤时她一下回头看他，眼神就像一只受惊的小鹿。

蒋东显喉头一动，突然就扣住她的后颈低头吻了上去。

标准的法式深吻，蒋东越惊了，他哥也太欺负人了吧！

季卿愣了，该不会在这来一场清醒的3P吧？

但两人显然都想多了，蒋东显只是想吻她，只有情不带欲的吻。

缓缓松开季卿的唇，季卿还是受惊的表情，蒋东显靠正身子握住她的手，然后又把视线转回了电视上。

电视节目结束已是晚上11点，季卿伸了个懒腰打算打电话给司机来接她，可电视却由纪录片变成了旅游节目。

“法国的普罗旺斯历来是……”

法国两个字一出来季卿就顿住了动作。

“东越，厨房里还有饺子吗？”

“有吧，我记得王姨每次都要往保温箱里放的。”

季卿点头，然后便转身出去，蒋东显皱了皱眉头，也跟了过去。

找了保温盒装了一盒饺子，季卿刚打算回头，蒋东显就从后面用双手将她整个人圈住，修长的双手放在桌台上，骨节分明，性感极了。

不对，不过现在不是看手的时候。

“东显哥……”

“不是自己吃的？要去哪？”

蒋东显在她耳侧说话，温热的气息打在耳垂上，她忍不住打了个颤。

“怎么不说话？”

季卿不知道怎么说，她是想给周见深送去的。

脑中思考了一会儿，季卿决定实话实话。

“我……我怕你生气。”

这话一出蒋东显愣了，季卿转身看着他的眼睛，又重复了一遍。

“我怕你生气所以不敢说。”

蒋东显不知道该说什么，只觉得心海一片惊涛骇浪，原来这么久的努力是有作用的吗，原来这个小东西心里是有自己的。

想到这他不禁长舒了一口气。

如此便好，他不着急，他可以慢慢等，他怕的只是季卿心里根本没有他。

扣住季卿的后颈再次给了她一个深吻，然后又抱着她让她坐到桌台上分开她的双腿。

“含住。”

季卿低头看了看放在自己眼前的手指，修长有力，于是便伸出舌头舔了一下指腹。

“像上次一样含住。”

蒋东显的声音低沉有磁性，季卿明白过来，是帮他口的那次。

于是她把整个指尖都包起来又舔又吸，蒋东显看着她的模样都硬的不行，突然直接解开她的扣子把牛仔裤往下一拉。

——刚才让她憋着了，现在就还她一次。

内裤也被褪下，蒋东显低头吻住她的唇，同时两根手指并拢狠狠的插进了那个汁水横流的小穴里。

清晰的骨节有力的刮弄着内壁，指腹还在敏感点不停探索，小穴口舒爽的一张一合，把两根手指紧紧的绞在里面。

“东显哥……慢……慢点……嗯……”

蒋东显不理她的哭诉，另一只手将她的腿分得更开，低头一看，娇嫩的蜜穴不停往下滴水，有刚才高潮憋住的水，也有现在被插的舒爽的水。

“卿卿……用你的手掰开它……”

季卿愣了。

“不要……嗯……东显哥……”

“听话，乖，听话我就给你。”

季卿憋红了脸只得照做，用两根细嫩的手指掰开湿漉漉的花瓣露出正在被抽插的小洞。

蒋东显手指分开将蜜穴撑开，直接被眼前的美景刺激的快要爆炸。

双指再次并拢狠狠抽插蜜穴，季卿憋得太久，一顶到敏感点直接泄了。

高潮过后她无力的倒在蒋东显的肩头，蒋东显侧头吻了一下她的耳垂，他忍得住，这次便放她一次。

“去吧。”

季卿微喘气抬头看他。

“真的？”

蒋东显没说话，季卿在他身上休息了一会儿，接着又洗了手提着保温盒去和蒋东越告了别。

套上大衣围上围巾，季卿钻进车里，很快黑色的车就消失在浓浓夜色中。

【小剧场】

蒋小爷：（咬牙切齿）我以后要是早泄都是你的锅！你小心你的脸！

蒋大：（依旧面无表情）呵。

卿卿：（暗中观察）反应我舒服了，没有我的事，没有我的事，别来找我……

<3>
第114章 伏城
约莫一个小时后季卿到了周家山下，往上一看，好大的阵仗，从安保亭顺着上山的路全是统一的黑色轿车，车前都站了一个保镖，外国面孔，季卿根本分不清谁跟谁。

顶层的会议室里，周又平坐在首席的位置上，椭圆形会议桌坐了大半的董事会人员。

老实说周见深有点惊讶，他之前想扩大投资规模，所以跟董事会申请了一笔资金，刚才还在沙发上看财经新闻呢，周又平就带着人直接杀了过来。

所以他衣服都没来得及换，还穿着刚才的毛衣休闲裤坐在周又平旁边的位置上，不过他是大公子，这么穿也没有人敢说闲话。

结果呢，会开完了，董事会也同意投资并在中国进行一次大面积考察，但周见深却见到了一个他母亲极为不喜的人。

——他的堂哥周伏城。

周伏城穿着袖口烫金的黑色西装，和周见深差不多高，只不过脸上多了一丝混血感，眸色稍浅，看起来不像是生意人，反而像是意大利的黑帮头子，配着一张华裔的脸也不违和，气质很是独特。

两人说是堂兄弟，不过年龄是一样的，就差几天，平时你叫我Léon我叫你César，不像兄弟更像合作伙伴。

董事会成员陆续离场，周伏城上前对周见深伸出手，两人握了握手，又用法语说了一通，周见深两个年幼的弟弟也来了，他挨个抱过，还得了几个大香吻。

周又平满意的点头，他这次来，就是希望两兄弟能相处的好些。

“见深，你母亲最近身体不适，这次考察结束你回趟法国陪陪她。”

“好。”

说完周见深就让助理安排周又平等人休息，助理低头跟他说了一句。

“周总，季小姐在山下岗亭等您很久了。”

听到这周见深有些惊讶，她家里出了变故，他想她需要缓冲时间所以一直没有联系她，不曾想她会想主动找他。

虽然可以开门让季卿自己上来或者派人去接，可他就是想去接她，天冷，他也没加衣服，就着刚才那身就下去了。

离岗亭大约还有还有50米的时候，周见深居高临下，季卿的身影已经印入了眼帘。

她在暖黄路灯下是白生生的一团，手里抱着一个蓝白色的保温盒，呼吸的白气缓缓散开，就像大雪天的一杯热咖啡，把他的心点点化开。

走进时他才看到季卿一直跺脚搓手，周见深低头一笑，过去把她的手握在手里哈气。

“怎么突然过来了？”

“你一个人在中国，我来给你送饺子。”

“饺子？”

“嗯。”

看向季卿怀里的保温盒，周见深脸上全是笑意。

“今晚留在这？”

季卿摇头。

“不了，今天冬至，我哥说不定要回来，我先走了，你忙吧。”

“那我让人送你回去。”

季卿点头，这倒是可以，刚才她想着周见深肯定有重要的事，也没有给他电话，一直在这等着，眼看着就要12点，也不知道要等多久，最后干脆就让司机先回家陪家人了。

一辆白色的迈巴赫Landaulet开过来，周见深护着她的头看她进车里，又握着她的手吻了一下。

车子缓缓启动，周见深双手插袋微笑看着季卿离开，同时正在顶楼远远看着两人的周伏城也轻轻笑了笑。

时隔多年，看来他亲爱的弟弟又有喜欢的人了？

*

与此同时，季廷钦正和陈立华在餐厅的包间吃饭。

他今天本打算去慰问那些独自在京的下属，可却被陈立华叫到了这里。

陈立华话说的很客气，可话里话外就是让季廷钦尽快处理好自己的终生大事，不要再给陈书言希望。

这手已经伸到了自己家里，季廷钦却只有忍，陈立华走后他仍然在桌边坐着，但手已经捏紧到了极致。

片刻后孟建群推开包间的门，季廷钦仍是凝眉端坐在那。

孟建群看着季廷钦的表情思索许久，最后突然重重的90度鞠躬下去。

“季委，建群斗胆想为您分忧。”

闻言季廷钦转头看他，眼中全是探究的目光，孟建群紧张的手心都是汗。

“说来听听。”

孟建群凝神组织语句，他从偏远地区调任至此，能不能成功就看这一次了。

听完孟建群的话季廷钦神色不变，只留下一句我再想想便起身离去。

孟建群伸手擦了擦额头上的汗，手都被打湿了。

一个小时后季廷钦驱车回家，以往冬至他都是和下属过，今年季卿在，肯定得赶回去，只不过这个点恐怕季卿已经睡了。

谁知他转上家门前的坡道就看到季卿在前面走着，边走还边踩石子，一蹦一跳头发都跟着飘动起来。

——送季卿回来的是法国人，岗亭的人听不懂他的英语，她懒得翻译一通去登记车牌，不如直接自己上来，反正也没事。

身后突然出现灯光，季卿回头一看，一下就笑了开来，那是季廷钦的车牌。

季廷钦来到季卿身边停车，一打开车门季卿就抱住了他。

“哥，你怎么回来了？”

季廷钦笑着抚摸她的头发。

“忙完就回来了，去哪了？”

“蒋家吃饺子，叫我过去。”

“嗯，走得累不累？”

季卿摇头，笑得格外开心，搂着季廷钦的脖子就啄了一下他的唇。

——这片区内部除本人外不能轻易设监控，几户人上山的路段也不一样，不用担心有人看见。

季廷钦也是一笑，心头的阴郁散去了几分，两人牵着手准备上车，一抬头，就看到坡上树影下站着的陈书言。

她的眼里写满了震惊，手也紧紧的捂住了嘴巴。

陈立华让人关她的禁闭，可谁又能真的管的住她，于是她溜出来以后直接来了季家，那时季卿已经出去了，她手机被没收也打不了电话，干脆就在门口那边的树下等着季廷钦下班回家，哪知道会看见这一幕。

有人痴迷禁忌关系，同样就有人觉得乱伦令人作呕，陈书言也有哥哥，比她大一岁，还在国外深造，两人关系很好，可偶尔被触碰到身体她都会觉得不适，她根本想象不到会有人真的兄妹相恋。

不会的，她喜欢的廷钦哥怎么会做出乱伦那种事呢？不会的！

陈书言犹在挣扎，季廷钦已经示意季卿进去，季卿也知道这个时候不能慌，便点了点头走进大门里，中间她和陈书言擦肩而过，陈书言都忍不住躲开了她一下。

季廷钦走近，陈书言眼里全是期许的目光，一定是这家兄妹感情太好了才会拥抱对不对，那个季卿才19岁，说不定是在跟哥哥撒娇呢！

她盼望着季廷钦解释，可季廷钦却一言不发，于是她心里最后的希望破灭了。

原来她还觉得触碰一下他的身体就会让她脸红心跳难以自持，可现在一想到他那根脏东西会进入自己妹妹的体内她就快恶心的呕吐！

想到这陈书言的眼里全是泪水，突然抬手就给了季廷钦一巴掌。

“你真恶心！”

说完她哭着跑开，季廷钦皱眉闭着双眼，又舒了一口气平复心情。

——他不会对女人动手。

作者有话说：这章给大哥揉揉脸，喜欢兄妹Cp的大概理解不了陈书言的心情，其实大部分兄控妹控都是没有哥哥和妹妹的，之前就不止一个人跟我说过家里有哥哥接受不了兄妹恋，太熟了，反而觉得不适，比如我自己，迷恋各种禁忌恋，但接受不了父女，会有恶心和不适，当然不管是文还是现实，存在即合理，不批判也不反对，只是自己接受不了，大家应该能理解，所以作者才会在简介中标注真兄妹慎入。

这里特别说明一下，免得大家觉得陈书言的心情很突兀=v=


第115章 事发

陈书言下手重,季廷钦虽然是军人皮肤不
算细嫩,可也起了一层薄红。
洗澡时,季卿用手轻轻掠过上面的红痕,
季廷钦伸手将她拉入怀中一下一下抚摸着
她,心中忧虑万分
现在自是不用再想办法让陈书言远离他,
她自会躲的远远的,可要是她告诉别人了
呢?
季廷钦皱眉,季卿心里更是一团乱麻,她
恍惚觉得这事不大,只要陈书言不多嘴的
话,可她恍惚也觉得这事很大,季廷钦的
身份,一旦传出流言定会彻查,无论结果
如何都是他仕途上抹不去的污点。
事情就这么过了几天,陈书言突然乖乖的
去上班,再不提季廷钦的事,陈立华十分
惊讶,看来这季廷钦还算有些分寸。
而陈书言回了监察委后越想越不对,季廷
钦连乱伦的事都做的出来,那是不是留置
的事她做错了?她一直打断别人给他思考
时间,万一他真的是贪官那她该怎么办?
陈书言坐不住了,她起身回家找了陈
立华。
陈立华听后什么也没说,只让陈书言回去
工作,陈书言急得捏紧手心,最后也只能
转头回去。
早上8点,季廷钦正端坐在办公室里。
他知道陈书言的嘴保不了多久,他不是明
星是官员,这种流言不是谈资而是致命,
旦事发便可能有革职之险,况且消息还
是从陈书言嘴里出来的,所以这已经不是
争不争而是能不能保得住自己的事了。
难道要将季卿再次送出国去以避风头吗?
不行,她不是小孩子了,她的生活绚烂多
彩,身边又有年轻优质的男人环绕,自己
再不是她唯一的光芒,他不能失去她。
晚上回家,季卿忐忑不安的拥抱着他,他
直接把她打横抱起丢在床上。
一件一件脱光她的衣服,又让她跪着靠在
床头上,从背后用最深入的方式进入她的
身体。
两人尽情释放自己,一番云雨后又依偎在
床上低语谈心。
时针转动的声音异常清晰,季廷钦又想起
了前几天孟建群说的话。
他说他有—个妹妹,与季廷钦年龄相差无
几,丈夫是自己原来部队的军官,后来急
性白血病去了,只留下一个女儿,而且他
们兄妹小时候是受了磨难一起长大的,感
情深厚,他以自己的军帽担保愿帮季廷钦
分忧。
届时只需一桌酒席一栋独楼即可,绝不给
李廷钦添一丝麻烦。
孟建群这个人出生农村,考入军校后又在
偏远地区任职,后来因为演习表现出色
路升京,他老实稳重,不多说不多做,季
廷钦用着还算顺手,可季卿的事他一言未
发,想来是孟建群自己推敲出来的。
这次毛遂自荐,想必是要堵上一把彻底成
为季廷钦的心腹,他比季廷钦还大上一岁,
但资历和出生天壤之别,能到季廷钦手下
做事已经是到了毕生的顶峰。
说实话他的妹妹孟建芳是个不错的人选,
上了年纪,不会有年轻女人的攀争之心,
家世虽说很一般,可也算军人家庭不丢脸,
有了女儿不会来争儿子,兄长就在自己手
下做事也方便拿捏。
最重要的是,既然是独楼,那便是不要夫
妻之实的意思了。
季廷钦一向不瞒季卿，便将这些话全对季卿说了，季卿紧紧抓着他的腰，什么也没说。

次日清晨，季廷钦将孟建群叫到了他的办公室，孟建群听完一激灵，当即90度鞠躬，回去便给尚在老家的孟建芳打了一个电话。

与此同时，季卿正站在画室的窗边发呆，外面种着四季常青的樟树，她知道这不能怪季廷钦，就算现在不结婚五年后也是要结婚的，她不能因为一己之私断了季廷钦的前路。

孟建芳已是最好的选择，只要两人心意相通，便仍能和从前一样相爱，可绕是如此，季卿心里仍然有淡淡的难过，毕竟谁会愿意自己心爱的男人有一个名义上的妻子呢？

伤感之际，周见深打了电话进来，说是想请她参加一个宴会，盛情之下季卿难以拒绝，只得换了一件水蓝色的礼服在家等着，临行前她心里还是无措，又转回去换了季廷钦送她的那套钻石首饰。

司机帮她披上白色的狐狸毛大衣，季卿坐在后座抚摸着手上的蓝钻，心里总算安心了些。

宴会在SAF总部的顶层，里面人声鼎沸，一半外国面孔一半中国面孔，季卿这才反应过来，这应该是SAF的年会。

助理带着她到一边坐下，又给她上了红酒，告诉她周见深正在应酬，很快就过来。

季卿安静的等着，却不想来了另一个人。

“Hey   sweetie.”

一个略显低沉的嗓音传来，季卿抬头看过去，心里有些疑惑。

这是谁？

周伏城手里拿着一杯香槟，从头到脚把季卿看了个遍，很鲜很嫩，看来他的弟弟是换了口味了？

季卿本就不怎么开心，更不喜这样的目光，干脆直接站了起来。

“Please.”

佳人开口，周伏城笑着让开身子，两人擦肩而过，周伏城低低说了一句。

“You   smell   good.”

季卿走进人群中，周见深本在和周又平在跟董事会的成员说话，见季卿走过来便走过去握住她的手让她一起加入谈话。

“周叔叔好。”

季卿收回心绪和周又平打招呼，周又平很满意，拍了拍周见深的肩示意他可以走了。

于是周见深便带着季卿去了另一层的休息室，期间季卿转头看了一眼周伏城，发现他还拿着酒杯靠在台子边对着自己笑。

周见深看出季卿有些心不在焉，手握住她的手，尽量放轻了语气。

“我过几天要回法国，有什么想要的吗？”

季卿摇头，她没什么想要的，不过倒是问了一下刚才那个男人是谁。

周见深神色未变，告诉她这是他大伯的儿子，母亲是意大利人，不过他大伯早逝，周又平一直把他当成自己的儿子。

季卿点头，心里还是有些乱糟糟的，周见深把她搂进怀里，她感受着他胸膛的温度，突然冒出了一个想法。

如果把男人比做茶的话那蒋东越是绿茶，清新通透，蒋东显是红茶，名贵醇香，而季廷钦则是上等的普洱，厚重微涩。

周家的两个堂兄弟不是中国人，便不用茶来做比喻了。

思考几秒，季卿得出了结论，周见深就像一瓶上了年份的红酒，优雅而又高贵。

至于刚才那个周伏城？

——他是一瓶高度数的伏特加。

【作者有话说】

最近有小伙伴私信和评论问了一些问题，这里总结统一回答一下~

1、文章篇幅大约在35w+，现在写了60%左右。

2、除了陆珩以外没有中途出局的男主，会在最后阶段落定1v1男主，这样的好处是NP结局顺畅合理，剧情完整连贯，相当于分线走剧情，不是那种写完了再随便一句大家在一起了就Np，是真正的结局。

3、谁是1v1男主，给作者一点空间吧QAQ，看到大家评论支持男主作者很开心，但是1v1真的没有定，看大纲加后期而定的。

PS.你们都猜老年组，蒋小爷委屈死了(｡•́-ก̀｡)

4、上周肝胆俱裂的爆更追了很多章节，以后就正常更啦，看了一下收藏和人气差不多也到瓶颈了，控制一下频率保证以后大家每天都有更新看，周末还能时不时有加更(~‾⌣‾)~

第116章 相处

不日周见深便跟着周又平一起回了法国,
李廷钦整日忙得脚不沾地,只得晚上两人
才能好好亲密一番。
一月的一个下午,孟建芳来了
季廷钦的打算是现在不结婚,不然反而显
得欲盖弥彰,只打着照顾孩子的旗号让孟
建芳先住进来,等过个两年再说结婚的事。
孟建芳来的那天季卿也在,她细细打量了
下,大约30岁左右的年龄,穿着裸色的
大衣,长得不功不过,不过人倒是高挑,
皮肤也好,白皙透光,大约是从小长在山
里养人的缘故。
跟着一起她来的还有一个小女孩,看着五
六岁的样子,怯生生的,不敢看人。
季廷钦并未与她多说话,只吩咐孟建群给
她安排住处,又把沉默低头的季卿抱回楼
上去。
让她跨坐在自己的腿上,季廷钦用指腹轻
轻抚拭着她的嘴角。
“卿卿,哥保证,一切都和以前一样。”
季卿闷闷的点头,而后又把头埋进他的胸
膛里。
季廷钦握住她的肩膀让她抬头,又加重了
自己的语气。
“卿卿,哥保证,一切会和以前一样。”
季卿红着眼点点头,这才又猛得扑进他怀
里将他的腰搂得紧紧的。
这个总比陆清和陈书言好上太多了不是吗,
她这样安慰自己。
次日清晨,孟建芳早起带着女儿在花园里
散步,远远看着主楼的窗帘被风吹起,里
面是似乎是两个叠在一起的人影,又像是
高大的树影印在窗帘上,总之看得不清不
楚的,也不知道是什么
当然了,她也不会去猜,她是个少言寡语
的人,这次孟建群虽然没有明说,可她自
己也揣摩到了一些,所以鍪日里就在自己
的楼里教女儿读书写字,等孟建群安排好
了上学的事,她的女儿就可以在这边读书
至于其他的,她一概不问,只当自己是来
当佣人的,把她哥哥的地位巩固好便可。
她和丈夫的感情很好,后来丧夫,一心就
都扑在了女儿身上,这次若是能帮上季廷
钦的忙,有季家做靠,那以后她的女儿也
能嫁个好人家,孟家也算有了小小的一方
之地。
握着女儿的手,孟建芳低头笑了笑,带着
她转向了另一条道
而此时的季廷钦正被季卿闹得哭笑不得,
作日两人做了一场,她撅着屁股要他射了
两次,最后在洗澡的时候就睡了过去。
今天早上他起来,动作放得极缓,就怕把
她给吵醒了,结果他刚穿上军裤,还在扣
衬衣扣子的时候季卿就从背后抱住了他。
她跪在床边,上半身紧紧贴着他坚实的后
背,手还不安分的伸向他的胯部
果然,那里是因为晨勃而鼓起的好大一包。
“哥
季卿的声音有些迷糊有些软糯,听得季廷
钦下身愈发胀大。
于是他转身架着她的胳膊托着她的娇臂将
她挪至窗边的沙发上。
伸手捏住季卿的下巴,季廷钦这个吻有些
发狠也有些宠溺,这个小东西总是吃不饱,
那他就好好喂喂她。
炙热的长舌搅进她的口腔里,时而吮吸时
而舔弄,季卿刚醒,被他这样的吻弄得
迷五道的,嘴角都拉起了银丝。
双唇分开,她伸出小舌尖在唇角一扫,天
真而又诱惑的感觉让季廷钦不由呼吸一滞
真想把她榨岀汁来,她一定很甜。

滚烫的双唇落在季卿的脖颈下,接着又顺
着一路向下含住了那颗刚刚苏醒的樱桃。
季卿穿着真丝的小吊带,季廷钦也没褪下
来,就隔着衣服握住乳肉对着乳头又吸又
咬的,浅色的真丝布料上被囗津染了一片
水色,诱人极了。
季卿绷着腿享受他的含弄,同时他另一只
手也伸向了她的屁股。
她的臀又嫩又小,还挺得很,季廷钦把她
的屁股抬起来一点就整个覆了上去,宽厚
滚烫的大掌来回揉弄她的臀肉,不一会儿
季卿的腿心就被连带着揉出了水。
她低头解开季廷钦的腰带,那根硬的发烫
的粗长肉棒就弹了出来,指尖在顶端的沟
壑上一抚,季廷钦立马捉住她的手。
“卿卿,别闹
季卿咬唇,好吧,她知道季廷钦要上班,
若是晚上,肯定要好好挑弄他。
抬高臀部,扶着肉棒对准自己的细缝,当
硕大圆润的龟头推入小穴口时两人俱是舒
爽的闷哼一声。
接着便是有力的肉弄和撞击,季卿在季廷
钦的身上起起伏伏,季廷钦也如他所想把
她榨出了汁,两人下体交合处水液横流淫
靡一片,最后季廷钦只能换了身衣服再去
上班。
都说性爱极为释放压力,此刻的季卿再同
意不过,她微喘着扒着窗户看季廷钦的车
离开,心里的不安总算稍减了一些。
李廷钦的早饭是单独吃的,李卿曆蹭了很
久下楼以后准备吃饭,这才发现孟建芳还
未动筷,就连那个小女孩也忍着口水没吃
口,看到季卿后两人还站起身对季卿微
微鞠了一躬。
真是把自己当佣人了。
季卿没说什么,她是娇小姐有脾气,可并
不刻薄,孟建芳是为了保全季廷钦才来的
季家,她不喜欢她可也不会难为她。
三人沉默的吃完早饭,孟建芳放下筷子让
阿姨带女儿去玩,接着又对季卿笑了笑。
“季小姐,我女儿被我养得有些娇气,若
是您方便的话可不可以让季先生在我们的
楼里单开个小厨房?她吃惯了家里的东西
这几天总是哭,怕是要吵到人了。”
季卿有些愕然,她这是看出她的压抑和尴
尬了吗,所以才找出个借囗让她们不用
起吃饭?
不过不管是不是季卿都点了头,毕竟谁喜
欢天天吃饭都绷着脸呢
没事,不用问我哥,你想装成什么样跟
阿姨说吧,她会找人的
“那谢谢季小姐了。”
“没事的。”
说完季卿就擦了擦嘴离开餐桌,孟建芳心
里也放了心,兄妹俩都很好相处,看来哥
哥没有骗她,以后她可以安心的在这带孩
子了。
季卿上了楼以后就趴在窗户边望着外面的
樟树,也没什么心情画画,偶尔蒋东越会
给她发笑话和表情,她才能难得的笑一笑。
时间很快就到了晚上,然而都8点了季廷
钦还没回来,也没个电话,以往是不会这
样的,忙极了也会抽空让孟建群捎个话回
来。
季卿思来想去决定去给他送饭看看什么情
况,毕竟该避则避,不该避的就得落落大
方
让厨房炖了汤做了菜,季卿直接去了军区,
可到了才惊觉现在季廷钦应该主要军委大
楼那边
她提着保温盒有些不知所措,恰好蒋东显
的车正从入口处开过去,今天他来这边交
流,才和陆军司令告别回去。
车后座里蒋东显降了半窗看着她,心里不
禁有些疑惑,她一个人在这干什么?
第117章 谈心
车转头回到季卿身边，车门打开，季卿愣了几秒，而后便钻了进去。

车左转往军委大楼的方向去，蒋东显看着季卿的表情不由在心里叹了一口气。

终究是小姑娘，即使已经竭力隐藏，可浑身还是散发着惴惴不安的感觉，也正是因为如此，季廷钦才会那样强调。

伸手覆上季卿的手背，蒋东显什么也没说，只把身体的温度默默传给她。

季卿抬头，努力对他笑了笑，他也露出笑意，季卿心里的不安总算平复了一些。

正欲说话之际，季卿有电话进来，接起来一听，是孟建群。

他说季廷钦正在参加一个紧急会议，今天晚上怕是回不来了。

季卿挂掉电话，紧绷的身体放松了些，既然是紧急会议，那只怕这饭也送不进去了，好在季廷钦没事，这才是最重要的。

而季卿不知道的是陈立华这个人向来稳妥，现在说这个就算查也查不出什么，季廷钦的反应又快，抖出来只会浪费筹码，力要用对了才有效。

蒋东显吩咐司机调头，季卿立马捏紧了他的手。

“东显哥，我不想回家。”

蒋东显十分有耐心。

“那想去哪？”

季卿愣住。

“我也不知道……”

蒋东显想了想，最后让司机开去了一个僻静的温泉山庄。

木屋外温泉冒着热气，两人都脱到只剩衬衣，对坐在木制的矮桌边，桌上摆了一壶茶，袅袅白气升腾而上，蒋东显看着她低垂的眼眸，看了许久，季卿才一下惊醒过来抬起头。

“东显哥，你吃饭了没？”

蒋东显嘴角微微勾起。

“没有。”

“那要不要吃我带过来的？家里厨房做的。”

“好。”

说罢季卿便将那个保温盒拿过来，里面是一碗米饭一份鸡汤还有一荤一素的炒菜，确实都是家常的菜色，蒋东显忙了一天，吃得格外有胃口。

吃饭的时候季卿一直看着蒋东显，他也没说什么，该怎么吃就怎么吃。

吃完以后蒋东显走到那边的立柜旁换衣服，衬衣脱下，后背的线条结实有力，接着又把腰带一解，露出被四角裤紧绷着的臀部和大腿根。

季卿还是看着他的背影，脑子里也不知道是在想什么。

吃完饭不宜立即泡温泉，而且泡之前最好是洗个澡，蒋东显换好了以后将她拉过来。

修长的手指一颗一颗解开她的衬衣扣子，跟照顾小孩儿似的帮她也换上白色的浴袍。

这下两人衣服统一了，蒋东显用公主抱的方式把她抱到木屋的门口。

伸手拉开木门，外面一片寒冷，但木屋里却暖和的很，蒋东显从背后拥住她，季卿往后缩了缩，整个人都陷进她的怀里。

“东显哥，你有爱过的人吗？”

蒋东显本想说他会爱她，可话到嘴边却觉得说出了会破坏眼前的气氛，欲速则不达，他需得再慢一点。

“有。”

季卿抬头看着他。

“是阮乔姐吗？”

蒋东显点头，他与阮乔也曾有过甜蜜时光，不过后来渐觉她心思不纯，就连当初的相遇也都是算计好的，他便心渐冷去，直至最后两相分离，爱意消磨。

“那……东显哥……你为什么喜欢我的脚啊……”

这问话陡然转弯，蒋东显也只是低沉一笑，其实在遇到季卿之前他并未觉得自己恋足，可自从那日见了季卿在越野车里晃着那双小脚丫他就再也忘不了了。

而且原先他觉得阮乔那样打扮甚好，端庄大方，配上绝色容貌，很是赏心悦目，可那天季卿将那双带着星星点缀的鞋子轻轻踢开，白嫩圆润的脚趾上面洒着阳光，她还在盯着手机发笑，他便觉得自己心里陡然起了一片涟漪。

这样的鲜活和灵动，蒋东显便知自己是遇上劫数了。

低头用手指抬起季卿的下巴，蒋东显温柔的吻她，而一番谈话后季卿也放松了许多，一边仰头接受他的吻，一边用自己的脚去蹭他的脚。

软嫩的脚趾东划一下西蹭一下，蒋东显呼吸渐重。

“卿卿，别让我在这要了你……”

季卿不理他，反而转头继续用小脚逗弄他。

别说，季卿的脚是真的小，约莫量了一下，长度只有蒋东显的一半多一些。

而且她从脚背到小腿都是雪白的一片，蒋东显从军多年，皮肤是性感的深麦色，小腿的肌肉健硕结实，偶尔有腿毛蹭过，她就痒得往他怀里缩，腰背正碰到那根灼热的坚挺。

即使隔着衣服也很烫，蒋东显呼吸一滞，手勾着她的腰就将她抱了起来。

作者有话说：下章是东显哥的浴室+露天PLAY，因为有一张特别好的配图所以断在这里，然后本周五更已完成，明天开始加更=v=

PS.因为作者看文的时候就喜欢看比较中意的人的肉，所以肉章基本都有标注，方便大家挑选，跳过也不怎么影响剧情，当然，有些还是会夹在一些剧情，所以有些半肉章是没有标注的。

<1>
季卿 × 蒋东显 | 人设图

从中午到现在，终于把人设图做好了，严重怀疑POPO的读图有问题，图片还不能超过1m，分别用10多个软件做的，这个才能用，其他都是花的，而且动图又大，要想缩体积只能抽帧重做，所以从中午就开始刷更新了，打扰大家了QAQ

这张图是下章的配图，也是卿卿和东显哥的人设图，话说国内这种图真的少，基本都是国外的，然而国外脸带不入。

这张女孩特别符合卿卿，娇小而且有现在剧情的无助感，东显哥瘦了一丢丢，不过不影响，动作很温柔，两人的身材年龄差距也到位=v=

<2>
第118章 依偎（蒋东显浴室+温泉play）[珍珠加更至1400]
地板沾了水有些滑，蒋东显抱着她，每一步都走得很稳。

这里是淋浴，他把自己的浴袍脱掉以后又伸手拉开她腰上的带子，季卿全程低着头红着脸，蒋东显又把她牵到花洒下面把帘子给拉上了。

这里灯光是暗暗的暖黄，温热的水流从花洒中流出，两人很快就湿了身体。

蒋东显伸手将她的头发一点一点拨到耳后，动作温柔至极，季卿也就慢慢放下了心防。

蒋东显知道她心中焦虑，他这几天也听说了季廷钦要再娶的消息。

于是他将她的头按到他的肩上，又一下一下抚摸着她的后颈，慢慢的季卿也用手环住了他的腰，掌心紧紧贴在他的背上。

也不知道这样过了多久，赤身裸体的亲密接触让两都起了反应，稍微分开四目相对，接着便是缠绵深入的湿吻。

蒋东显扣着她的后颈一边吻她一边逼近，很快季卿就退到了墙边。

后面是坚硬的墙面，前面是他火热的身体，季卿被夹在中间动弹不得，只能不停用舌头和他的舌头缠绕舔舐。

湿润的吻顺着嘴角一直往下，两片唇瓣和舌尖扫过脖颈，在细嫩的肌肤上划出一条长长的水痕。

目光落在那颗挺立的樱桃上，他低头一口含住，舌尖扫过乳头，对着它又吸又咬，不停的舔舐挑弄。

季卿微喘着粗气瘫软在墙壁上，手忍不住按上他的头，似乎所有的触感都集中了在了乳头上，他的舌头好湿好润，舔过乳尖时自己会微微的发颤。

突然他口中一发力，痛与舒爽的感觉一起袭来，季卿按着他的肩膀推开他。

“唔……东显哥……别吸……会……会肿的……嗯……”

蒋东显松开她的尖，声音愈发低沉。

“你说什么？”

季卿赶紧摇头，并死死咬住自己的唇再不说这种刺激男人的话。

    

蒋东显将她翻过身去，柔软的乳肉被墙壁压的变形，冰凉的触感更加清晰。

接着他的舌头顺着背脊一路滑下去，舌尖的触感让季卿背心又痒又麻，私处也控制不住的分泌出水液，他一手探下去，立即沾了一片滑腻。

“卿卿……你今天好湿……”

带着浓重情欲的话语从还未停歇的双唇中溢出，他的舌头沿着腰线一路抵达臀缝，令人销魂快活的小洞就藏在里面等着他来采撷。

灼热的吻落在了季卿的臀肉上，蒋东显将她的嫩肉吸在嘴里舔舐，还用另一只手插入腿心中探索。

“啊……进……进去……啊……嗯……”

蒋东显不理会她的诉求，手指只在穴口来回抚拭，吃完了这边的臀肉又去吃那边的，色情的嘬弄声和搅动蜜液的声音混在一起，季卿脸都贴在墙壁上，企图用凉意来降低她身体的温度。

“东显哥……进……进去……嗯……东显哥……进……嗯……”

季卿细细碎碎的呻吟着，突然穴口一紧，一根粗砺的手指狠狠挤入甬道里，同时大拇指也狠狠按揉着花核。

花核处传来一股快意，她居然当即缩紧小穴夹着那根手指高潮了。

感受到小穴有规律的抽动收缩，蒋东显有些愣，今天的她怎么这么经不起逗弄，居然像初经人事的少女一样，不过摸几下阴蒂就高潮了。

不过季卿敏感对蒋东显而言自然更加刺激，他将水淋淋的手指抽出来，又用大手把白嫩的屁股掰开，里面那条红嫩的细缝正在往外渗出汁水，小洞口犹处于高潮余韵中，一张一合的十分可爱。

流水的蜜处和从未被开采过的后穴彻底暴露出来，蒋东显用指腹顺着那条细缝重重的划下去，接着又将两片花瓣拨开，露出里面正在淌水的小洞。

一股热气喷洒在小穴上，季卿的屁股高高翘起，灵活的舌头已经开始在蜜处开回扫荡。

高潮的余韵还未过去，季卿身体扭动的厉害，双腿更是软得站不住，几乎都把屁股坐在了蒋东显的脸上。

“唔……东……东显哥……”

蒋东显舔舐过后又开始把舌头插进小穴里，为了插得深些整张脸都埋进了娇嫩的双臀之间，柔软却有挺立的舌尖刺激着内壁，甬道一紧，居然夹住了那根舌头。

蒋东显知道她这是又快到了，可他还没插入，若是等会儿再丢几次她只怕会脱力，于是便暂时放过她的蜜处将她抱了起来。

季卿勾着他的脖子气若游丝。

“东显哥……要去……去哪……”

蒋东显嘴角濡湿下身挺立，但还是走得很扎实。

“去温泉里休息，你太累了。”

温泉是供五人用的大小，白色的热气让人的视线有些不清晰，周围是石头花草堆砌的景观，偶尔还间隔着防水的木板以供人放些东西或者休息。

蒋东显抱着她走入池中，两人顿时被温暖的气息包裹，季卿也解了一些疲乏，紧紧得抱着他的腰，还用舌头舔他的胸膛。

“卿卿，等我一下。”

说完他便将季卿放入池中，又让她枕着那边的木台恢复些体力，自己则回了木屋从茶盒里抽出一包红糖姜茶，等会儿她若是累的不行，也可以喝一点补充体力。

将泡好的姜茶放到池边的休息台上，蒋东显下水走过去再次拥住了她。

季卿刚快要高潮又生生忍住，这会儿泡了温泉浑身都是浅嫩的红色，蒋东显从背后伸手过去揉住她的奶子，同时另一只手也绕过去伸向了她的蜜处。

两根手指拨开湿漉漉的花瓣，指腹有力而缓慢的按揉着花核，同时他还低头含住了她的耳垂。

“卿卿，喜欢吗……”

季卿微张着嘴喘气。

“嗯……喜欢……再……再快一点……啊……”

话音刚落蒋东显便将两根手指并拢狠狠插进了季卿的小穴里，她腰一挺呻吟了一声，屁股也紧紧贴着那根已经硬的发紫的性器。

“东显哥……唔……啊……”

小穴里的水不停流出，遇到温泉水便随着它流动散去，快感堆积的越来越多，季卿整个人都在颤抖，还忍不住把手放在了他的手上祈求他快些，手指的按压加大力度，蒋东显的手指快速抽动，花核已经被揉得挺立起来，已经完全分不清是谁的手在动了。

突然季卿的身体猛得一抖，快感直达头顶，小穴疯狂的抽搐，花心处也喷涌而出一股蜜液，季卿说话都是哆嗦的。

“不……不要了……唔……东显哥……”

季卿瘫软成一片再也动弹不得，蒋东显将她搂在怀里弄到池边，又喝了一口红糖姜茶渡给她，接连渡了好几口，见她都咽下去了方才把她放到休息台上。

木制的休息台全是水，季卿上半身趴在上面，下半身还在池里，蒋东显掐着她的腰将她湿淋淋的臀部托起，下身的性器已经灼热不堪，掰开股缝将龟头对准那个还在淌水的小洞，腰一挺就直接肏了进去！

“啊——！东显哥……不要……不要了……”

蒋东显拍了一下她的屁股让她放松些，同时继续用那深红色的肉棒在小穴里进进出出，圆润硕大的龟头一次次插入小穴口，季卿看不到，却能感受到肉棒的火热和动作，小穴被一次次的贯穿，流出的蜜液也打湿了她的股缝和蒋东显的胯部。

虽然嘴里说着不要，可她还是忍不住挺起屁股贴近他的肉棒，腰肢更是不停的扭摆让内壁的每一处都能被肏到。

不行，今晚她实在是太紧太会吸了，再这么下去只怕要缴械投降，于是蒋东显将性器抽出来，只在穴口东蹭西磨，把季卿撩拨的更加难耐。

她想要那根东西将她贯穿，将她弄到瘫软。

“嗯……东显哥……要你……要你……嗯……”

软嫩娇媚的声音传入蒋东显的耳朵里，他后背一僵，然后便再次扶着自己粗长的肉棒狠狠进入她的小穴。

顶端顶到了最里面，季卿大声呻吟出声，居然和刚才一样在龟头插入的时候直接高潮了！

不行，这次真的不能再要了。

“东显哥……停了……停了好不好……”

回答她的是猛烈的抽插和清晰的水声，高潮过后的小穴敏感至极，一被插季卿就浑身乱颤，蒋东显只能一手按着她的臀一手按着她的背。

确定她不会弄伤自己后蒋东显收紧了臀部，接着便像打桩一般疯狂肏弄身下那个红嫩的小洞。

内壁把肉棒绞得极紧，蒋东显每一次都是整根没入，非得把她肏透了榨干了才算完。

“东显哥……啊！不要……不要弄了！不要了……”

蒋东显的力度丝毫不减。

“舒服吗？”

季卿点头，接着又摇头，声音都带了哭腔。

“不要了……嗯……受不了……受不了……”

他掐着她的腰猛然插到最深处。

“就是喜欢你受不了！”

季卿的意识已经模糊了，只能感受到他的动作越来越快越来越重，她的小穴都被撞松了。

“啊！东显哥！啊——不要！”

这时候说不要就是要，蒋东显又狠狠的肏了几十下，再次把季卿送上了高潮。

今天虽然没有潮喷，可季卿已经是说话的力气都没有了，最后一发阴道高潮来的那么剧烈，但蒋东显居然没射。

她害怕他再次插进去，收起腿就要爬开，蒋东显抓住她的脚直接把她扯到了水里。

“舒服了就不要东显哥了？”

季卿彻底没了力气，蒋东显也不敢再要她，怕把她给弄脱力了。

将季卿抱到木台上坐着，蒋东显伸手抹了一把她腿心的蜜液，真多。

将蜜液抹在她的脚心处，接着又抬起她的腿把自己的肉棒夹在中间开始抽动，脚心的肉也嫩的很，甚至对于蒋东显而言比小穴还要舒服一些。

果然，这次他的闷哼声比之前大了许多，季卿休息了几分钟以后有了力气，便开始用脚趾逗弄他的肉棒。

大约十来分钟后，柔嫩的脚趾蹭了蹭龟头下的冠状沟，蒋东显腰一紧，手也把她的脚紧紧合拢，奶白色的精液从龟头的小孔处喷出，全部射在了季卿的脚掌心里。

温泉水是流动的，两人在里面泡了好久，季卿身体的紧绷感也慢慢消散。

蒋东显靠在池边，季卿靠在他的胸上，他像刚才一下温柔的抚摸着她的手臂。

“卿卿，等会儿和我一起回去吗？”

季卿是半睡半醒的状态，眼睛都没睁开。

“要……要回家……”

说着说着她的声音越来越低，最后缩成一团睡着了，蒋东显低头吻了吻她的睫毛，嘴角全是舒心的笑意。

第119章 追悼
次日季卿睡饱了醒来已经是下午两点，昨夜她实在累极了，蒋东显把她弄回来又放上床都没发觉。

抬头看向墙上的表，等看清楚时间以后她立马蹦了起来，怎么办！她还没跟季廷钦说她没回家呢！

她急匆匆的爬起来把衣服穿上，刚套上胸罩呢，一个人就推门进来，把她吓得赶紧遮住胸部。

来人是蒋东越，也不知道为什么没去上班，顶着一张幽怨的脸就过来了。

季卿把衬衣穿上，他过来拉着她的手，嘴翘得都可以拉驴了。

“卿卿，你跟我哥睡了……”

这语气委屈的，季卿不由一笑，伸手帮他理着领子。

“我错了嘛，怎么没去上班？”

“今天休假，昨晚本想去找你的，结果你跟着我哥跑了，我给你打了好多电话。”

说完他就把头埋到季卿的胸里舔她，季卿摸着他的头发，语气也有点委屈。

“改天行不行？我现在那还疼呢……”

听到季卿说疼蒋东越猛得抬头。

“我晚上揍他！”

季卿噗嗤一声笑出来，又抱着他的腰蹭了一下。

“好了，我得走了，我一晚上没回去没打招呼，我哥要是在估计得生气。”

“行吧，两星期后阮乔姐结婚，你陪我去行不行？”

“什么，阮乔姐要结婚了，那你哥……”

“我哥应该知道，不过阮乔姐没请我哥只请了我，原来她也对我挺好的，我不去不合适，就是估计到时候得看到一些你不喜欢的人，你放心，有我。”

“好吧，那到时候你给我电话。”

蒋东越捧着她的脸吧唧一声亲了一口。

“我就知道卿卿对我最好。”

季卿也笑，而后便告别了蒋东越离开。

回到家时已是上午10点，一到门口就看到好几位军官在那站着，季卿一愣，看来季廷钦已经回来了？

她连忙往屋里走，结果刚走到客厅门口就看到客厅里季廷钦、孟建群还有孟建芳在沙发上坐着，两兄妹都是笑意盈盈，季廷钦也时不时点头。

季卿的心莫名刺痛一下，接着便走过去叫了一声季廷钦。

“哥……”

季廷钦回头。

“回来了？上去吧，哥忙完了来找你。”

季卿点头，而后一步三回头的上了楼。

她去了季廷钦的书房，忐忑的等着他过来，很快他就来了，开门以后又将门反锁，径直走到季卿身边。

两人挨着坐下，都是无言，季卿知道他应该有些生气，可她就是没有那个力气和他撒娇，刚才孟建芳的眼睛看得她心神不宁。

季廷钦轻舒一口气，最后还是把她拥入怀中，手掌寸寸抚摸着她的肩头。

这一搂季卿心里的难过就化成了委屈，她在季廷钦的怀里蹭啊蹭，把季廷钦的心都给蹭化了。

他知道是他对不住她，跟着他，她一辈子都得做个没有姓名的人。

她还那么小，却为了自己放弃外面的大好世界，而自己也因为这断不了的爱欲执意要和她相守。

低头吻了一下季卿的额头，季廷钦放轻了语气。

“卿卿，哥与你说件事。”

季卿乖巧点头。

“哥你说，我听着呢。”

“佟仲达去世，副主席任命在即。”

什么？！

季卿一下从他怀里起来，脸上又有笑意又紧张，看来昨天他有紧急会议就是因为这个了。

“真的？”

“嗯，所以哥最近会很忙很忙，佟副的关系与哥也不错，五天后的追掉会，你跟哥一起去。”

季卿狠狠点头，这可是天大的机会！

两位副主席都已年近70高龄，去世是正常的事，不过这个节骨眼去世想必也是受了这次大肃清的影响，乱了心神。

据说他这次已经被查问了许久，虽没查出什么，可也让人心惊胆战，他老了，膝下两个儿子正值壮年又在其位，女儿更是嫁了高位之人，他定是要保住的，所以难免会有些人猜测其中猫腻。

不过这都与季廷钦无关，虽说季廷钦这次受责罚，可位置还在那，之前艾铣国在的时候一直又是左右手，只要有人力保，还是有机会的。

“哥，你放心，我最近不会惹事的。”

季廷钦点头，季卿向来乖巧，他不怕她闯祸，她只怕她伤心。

马上便有一场恶战，他需要她的支持。

低头再次吻上她的额头，两人相拥许久。

*

时间很快就到了追悼会那天，季廷钦换了黑色的正装，季卿也加急找人定了黑色绸缎墨绿滚边的旗袍。

这佟仲达生前是美协的特邀理事，爱极了国画，与陈教授私交甚好，季卿这样穿既庄重又显示了两家的交好关系，季廷钦看了也点头称是。

临行前季卿将头发盘起，看着镜中的自己总觉得有些老气，又翻了翻首饰盒，最后蒋东显送的那个戒指配着倒是极好，戴上了以后也有点缀之功，把老气压下了许多。

追悼会在新京医院举行，季卿跟着季廷钦现站在一边，腰挺得极直。

四下环顾，领导人相继送来花圈并陈词吊唁，季廷钦送的花圈有些靠后了，不过也不打紧。

等到了季廷钦时季卿跟着他一起上去鞠躬，领导人过后便是美协的人，季卿退到一边打量着他们。

黑色西装，黑色旗袍，再细细一看，居然看到了一个熟悉的人。

——阮乔。

也对，她本就是陈教授的徒弟，也是美协成员，来这也属正常。

感受到季卿的目光，阮乔转头看了她一眼，季卿点头致意，阮乔也微微点了头。

然后她的目光就落在了季卿的手上。

那只栩栩如生的蝴蝶扎进她的心里，让她不能呼吸。

遗体告别后还有餐会，季廷钦是下属自然留下参加，季卿在里面憋久了，高跟鞋站久了更是腿疼，就趁那些人握手交谈的时候去走廊里透了透气。

还没站两分钟，高跟鞋的声音就越来越近，季卿抬头一看，原是阮乔过来了。

她也穿着黑色的旗袍，不过滚边是暗紫色的，既庄重又精致，反正比她穿旗袍好看。

“阮乔姐。”

季卿像往常一样叫她，阮乔却没说话，死死盯着她的手。

原来竟是给了她，只怕自己早就输了，自己却还不知。

“阮乔姐？”

“季小姐，你喜欢他吗？”

季卿愣住，见她一直盯着自己的手看，便也低了头看向自己的手。

翡翠蝴蝶映入眼帘，季卿明白了。

“季小姐，能告诉我你们什么时候开始的吗？”

阮乔如此不客气，脸上的表情就好像她三了她一样，季卿与她也不是什么特别好的关系，犯不着热脸贴冷屁股。

“你们结束以后。”

“那打扰季小姐了。”

“知道打扰就走吧。”

此话一出阮乔手都紧了，也是，人家是根正苗红的红三千金，用得着和自己客气吗。

季卿不懂她什么意思，她本来也没破坏她和蒋东显的关系，扯上她做什么，不过念在蒋东越和阮乔关系不错，便又好言好语说了一句。

“我没对不起你。”

阮乔没说什么，只转身离开，季卿也随即离去，不过她走的是另一边，刚一转身就看到季廷钦站在走廊的尽头双手插袋看着她。
第120章
季廷钦倒是镇定,确定门外之人离开以后
便加大了力度,啪啪的肌肤拍打声,噗嗤
噗嗤的抽插水声,在静谧的休息室里格外
清晰。
太过刺激,季卿的水已经多的滴到地
上了。
季廷钦压低声音安慰她。
“卿卿,忍一忍,很快就好。
季卿咬唇点头,她想他快些给她高潮,她
实在是太想要了。
至此季廷钦不再控制力道,压着她的臂肉
便开始狠狠的撞击,花穴分泌的蜜液实在
太多,甬道更是不停的绞着他的肉棒不放。
“哥…哥哥…好喜欢…哥.嗯
季卿的声音低的几乎听不见,却把季廷钦
刺激的更加难耐,他每一次都重重捣到花
心,龟头都快把小穴给肉穿。
G点被猛地一刺激,季卿哆嗦着瞬间高潮,
小穴快速抽搐,把季廷钦夹得满头大汗,
全身的力气都用给了她。
阴道高潮后再进行抽插会全身乱颤,季卿
已经有些忍不住自己的叫声,季廷钦察觉
她的异常,当即双手掐着她的让她往沙发
处移动。
两人就这么边走边插,季卿的屁股翘的极
高,臀肉全是湿的,居然在走动的过程中
又丢了一次,水都喷到地上去。
将季卿放到沙发上,季廷钦分开她的腿正
面肉进去,同时将她的头按到自己的肩头
上
“受不了就咬哥的肩膀

说完季廷钦就开始打桩一般的插她,汁水
到处流溢,几十下之后季卿就又要到了。
她紧紧咬住季廷的肩膀,如潮水般的快感
席卷全身,颤抖的极为厉害,突然一仰头,
小穴深处就喷出大股水液。
季廷钦知道她潮吹了,便将肉棒在往里
顶,在她蜜液的淋浇下直接射了进去。
潮吹的水太多,流岀来不好清理,季廷钦
直接就着交合的姿势把她抱起,接着又走
进内带的卫生巾。
用小孩把尿的方式将季卿对准洗手池,他
伸出手指进入她的小穴清理干净,又打开
水龙头把一片狼藉都冲了下去,而且手指
进去的时候她差点又丢一次。
季卿用纸巾擦干下体,身上倒是没什么气
味,可季廷钦身上的精液腥气却很重,他
将性器擦干净,接着直接用蛮力将水龙头
给破坏了,这下腥气没了,他的西装却全
湿了。
“去帮哥把工作人员叫过来,然后让小孟
送你回家。”
季卿软着腿出去,小穴还在一张一合跟呼
吸一样,其实他们这场做的极快,前后不
超过15分钟,可她却丢了三次,高潮来的
太密集,她有些受不住
直到回到家时季卿脸都是烧的,她不管阿
姨的叫喊直接跑回楼上,接着又趴到床上
用手指自己插进去来了一次。
说来这也是她这几天有些憋,五天季廷钦
都没回过家,这次又是在那么刺激的场合
做的,真是要了她的命。
最后高潮时她微张着嘴急促喘气,竟找到
了一丝当年想着季廷钦自慰的感觉

第121章 厮杀
这就是直接戳张继宗的痛处了,别人30往
上不结婚是不想结,他是没人愿意嫁,家
里背景是深,但圈里谁不知道他是烂泥扶
不上墙?就连方青临的父亲都不让方青临
和他接触,其他没背景的女人他又瞧不上,
高不成低不就的。
放下茶杯,季卿叹了一口气
哎….说来我觉得青临姐就挺好的,和
张公子年龄差不了几岁,又是青梅竹马,
张公子怎么没想着上门去提亲?”
张继宗沉默,他自然是喜欢方青临的,可
他知道方家看不上他。
算了,我也不劝张公子了,我本来还觉
得以张公子的身份只要去了,想必对方也
不好拒绝
这个意思是让他施压求娶方青临?
张继宗抬头冷冷的看了季卿一眼,这个小
丫头话不多,毒的很,倒真是和季廷钦
个肚子里出来的。
他自然知道可以施压,可又怕方青临彻底
离开他,但话是如此,季卿将他心中想法
挑破,他还是有些心动。
这下张继宗也起身离开,包间里就只剩季
卿和蒋东越两个人。
两人对视一眼,突然噗嗤一声都笑了出来
“卿卿,可以啊,够毒够扎心,你要是个
男孩子,肯定比我混的好。”
季卿只是笑了笑,她上次就怀疑张继宗给
她下药和方青临脱不了关系,所以今天存
了心思激他一下,横竖她也没说一句过分
的话,他要是真喜欢方青临就不会逼迫她,
要是有其他的心思,也不关她的事。
至于张继宗,不管季卿有没有说,他都恨
极了两人,只不过现在不宜惹事,但“君
子”报仇,十年不晚,他等着呢。
总之这两拨人的梁子就这么结下了,非得
分个胜负不可,谁也别想抽身。
早上9点,季廷钦和艾铣国在办公室里商
量对策。
“艾叔,廷钦觉得可以从傅新民下手。”
说着季廷钦便捻子落棋,艾铣国语气平静。
“傅新民是孙老的人,没有证据不能乱
季廷钦又落一子。
“他在北边郊区养了个女人,还有个孩
子
艾铣国摇头。
“不够
“新元化工前些年污染死了20几个人,他
是背后的股东,现在一年有八千多万的分
红,当然,这只是冰山一角,其他的廷钦
还在查。”
艾铣国捻子的手停顿一下,接着又继续落
棋
“你查别人,别人也会查你。”
季廷钦知道,对面现在也做着和他一样的
事,端看谁更快更准。
与此同时,陈家书房,陈立华把手里的照
片看了又看。
不够,还是不够。
第122章  险胜
一星期后的晚上,季家灯火通明,门口换
了新对联,花园里挂了红灯笼
怕季卿伤心,季廷钦只请了自己的几个下
属,连蒋家和艾铣国都没请。
孟建芳穿着紫红色的旗袍,季廷钦只别了
朵喜花,两桌酒摆在孟建芳的楼里,马上
就快过年了,不像结婚,反而像是吃个年
夜饭而已
季卿没去吃饭,期间有人问起,季廷钦就
说小孩儿贪玩,管不了了
主楼里,季卿正抱着蒋东越送给她的猫躺
在床上,猫很软,她的心也很软,仿佛只
要一碰就会渗血。
她没哭,也没闹,她只是难受罢了。
突然外面晌起一阵鞭炮声,李卿再也坐不
住了,她将猫轻轻放到地板上,接着又去
衣帽间挑了身衣服。
上次那件鹅黄色的小礼服,外面套了一件
纯白色的长款大衣,到脚踝,很保暖,脚
上穿着高跟单鞋,露岀嫩生生的脚背。
围上围巾下楼,季卿没叫司机,自己把大
门拉开出去了。
她踩着高跟一路下山,呼吸的白气在路灯
下格外明显。
突然手机晌起,季卿拿出来一看,是从法
国来的视频国际电话,想来应该是周见深
打来的。
接起来一看,果然是。
那边似乎是在过新年,到处都是礼物和香
槟,周见深穿着毛衣,胸前拥着两个华裔
小男孩。
Salut, ma soeur.
(姐姐好。)
两个小孩异口同声的问候季卿,季卿笑了
开来,周见深松开两个孩子让摄像头对准
自己,他的身后是他的父母和周伏城,还
有几个外国面孔,应该都是亲近的人。
两相对比,季卿显得更加落寞,没说几句
便挂了电话
周见深背后一个金发混血美女将一杯香槟
递给他,他微笑接下,心中却想着季卿刚
才的表情。
看来得提前回去了。
酒吧里播放着最近大火的的英文舞曲Sam
sara,李卿坐在吧台边一杯接着一杯,和
蒋东越喝过几次酒后她的酒量已经不再那
么不堪,几杯下去还是很清醒。
她去的不是高干子弟常去的那几个酒吧,
而是人声鼎沸的普通酒吧,没有人知道她
的身份,她可以做自己。
很快就有人上来跟她搭讪,她一一回绝,
她是来喝酒的,不是来一夜情的。
她把手机放在吧台上,屏蔽了除季廷钦以
外的所有来电,然而酒过三巡后却没有任
何电话进来,她把手机提起来,突然扔进
了面前的酒杯里。
手机屏幕很快熄灭,她把下巴撑在手臂上
看着手机旁的冰块,冰块透着五颜六色的
光,却依旧冰凉。
酒吧的门被推开,一个穿着黑色西装的高
大男人进来,周围的女人都开始窃窃私语。
“靠,这也太帅了吧!”
“上不上?”
“上啊!”
很快就有女人向蒋东显靠近,他看都没看
眼,径直走向了季卿的位置。
季卿抬头看他,双脸红得不像话,见他立
在眼前还用手划了一下他的脸。
东显哥,你真好看。”
说完她勾着他的脖子给了他一个舌吻,蒋
东显什么也没说,将她拉进怀里就拥着她
往门外走去。

第123章 放纵（双蒋3P慎点）
把季卿塞进车里，蒋东显驱车回家，途中季卿一直还不安分，要不是安全带拉着都要挂到他身上去了。

到了蒋家推开客厅的门，把正在看新闻的蒋东越吓了一跳。

今天卿卿她哥不是结婚吗，怎么他哥把卿卿给架着回来了？

他赶忙上去把季卿接过来，蒋东显腾出手去倒了一杯水给她喂下去。

喝了水她好像清醒了几秒，蒋东越把她弄到沙发上靠着，屋里有暖气太热了，她闭着眼睛把大衣脱掉，又表演了女生都会的单手隔衣脱胸罩。

浅白色蕾丝的三角胸罩被扔到了桌子上，蒋东越用力吞了一下口水，胯下挺立的性器已经撑起了小帐篷。

片刻后蒋东显拿着醒酒药下来，一看沙发上的场景头都要爆炸，这个蒋东越就会添乱！

沙发前的桌子已经狼藉一片，季卿坐在桌子上，鞋倒是还穿着，但上半身的衣服已经褪到腰间，真丝娇贵，这又是薄纱，好多地方都勾出了小口子，露出里面的嫩肉。

她拿起一串葡萄放在自己的乳尖上来回扫动，蒋东越半跪在她身前，跟着她的动作去咬那些葡萄，偶尔会舔过乳头或者把葡萄咬破了，他就埋在她胸前狠狠吮吸一通。

还挺会玩。

两个人都笑得开心，蒋东显却是头疼欲裂，他这次比上次理智的多，可不能再来一次荒唐事。

“蒋东越，你给我下来！”

然而这句话对两人毫无威慑力，季卿嘛，根本就不怕他，蒋东越倒是怕，不过季卿在，他哥肯定不会当面削他。

于是他继续埋头舔舐那对娇乳，同时还用手把她的双腿分开在腿心画圈。

“卿卿，我想插你。”

季卿小腹一阵热，只顾着哼哼唧唧的，旁边的蒋东显肺都快气炸，这两人居然不停反而变本加厉！

于是他直接走过去架着季卿的胳膊把她弄起来，这下好了，季卿马上就跟一只树懒一样缠着她。

湿漉漉的小舌头在他的脖子舔啊舔，那对娇乳都快被他的胸膛挤扁了。

“东显哥，给你舔舔，脚也给你好不好……”

说完季卿就埋在颈窝继续舔他，柔软的触感和和细嫩的语调让蒋东显后背起了一层鸡皮疙瘩，胯下性器也瞬间抬头撑起一座山包。

他知道季廷钦今晚结婚，怕她伤心，就在季家山下的岔路口等着，结果果然见季卿一个人走下来，他一路开车跟着，本来不打算进酒吧，可季卿一直不出来，他心里担心还是推门进去了。

这下可好，人倒是弄回来了，但也喝糊涂喝出胆量来了。

季卿见自己这样挑逗他他都无动于衷，于是便换了个语气。

“东显哥……我想跟东越一起睡……”

后面听到这话的蒋东越一个激灵，看到没，卿卿偏心他了！

其实季卿的想法很简单，和蒋东越睡有的吃，和他就不一定了，那个表情说不定就把她扔在床上不管她，思来想去她决定跟着可以吃的那边。

但季卿说完后还是有点怕，因为蒋东显的脸色阴沉的都可以下雨。

“你说什么？”

季卿讨好似的又舔了他一下。

“我……我要跟东越睡……”

蒋东显眸色一暗，突然将她往沙发上一扔，接着用遥控器按掉客厅的灯，整个客厅就只剩下淡淡的月光。

脱掉西装外套，解开衬衣扣子，蒋东显坐在季卿身边，伸手捏住她的下巴就吻了过去。

他知道她今天不开心，所以并不打算要她，也正好不让她养成靠性解愁的习惯，可她这般刺激他，让他一股血全往头上冲，解不解愁另说，这次先让她舒坦了再好好教育。

蒋东显吻上了，蒋东越也不甘示弱，低头继续舔弄她的乳房，同时他心里还挺得瑟的，看他哥平时多正经，还不是被卿卿勾下来，他的卿卿就是厉害！

季卿是不知道蒋东越这是什么脑回路，四片灼热的唇让她心神恍惚，根本没有人碰她的蜜处她就已经泛滥成灾。

双腿打开，季卿分别用两只脚蹭磨两人的身体，腿心的小穴愈发空虚。

蒋东显把手伸下去，直接把那条薄薄的蕾丝内裤给撕了，拿起碎布条在指尖一捻，全是水。

这下小穴彻底没了阻挡，蒋东越先人一步，直接在穴口一搅就插了进去，季卿高亢的叫了一声，蒋东显又吻得重了些，把她的声音全闷在里面。

里面实在是太湿了，手指来回进出全是水声，蒋东显听着硬的难受，也伸了一只手下去拨弄她的花瓣。

季卿脑中轰得炸开，原来蒋东越的玩笑话居然真的成真了，两根手指……

她呼吸一紧，接着把蒋东显的头按下去亲吻她的另一边乳房，同时蒋东显的手指也拨开了她的花瓣开始拨弄里面的小核。

季卿缺氧似的大口呼吸，小穴被插入，花核被挑弄，两个乳尖也被吮吸着，她哆哆嗦嗦着就要高潮，蒋东显察觉她身体的颤抖，指尖往下一滑就插进了那个红嫩的小洞里。

小穴瞬间被两根手指挤满，她身体一颤，就这么在插入的一瞬间紧紧的夹着两根手指高潮了。

高潮过后的小穴一张一合的收缩着，两人的手指都被夹得很紧，待季卿稍微放松后，两人似乎是要比比一般，分别往不同地方探索，她不知道下一刻哪里会传来快感，呻吟的声音都有些沙哑了。

“卿卿，我好喜欢你……”

说完蒋东越狠狠吸了一下她的乳头，接着开始一路往下吻过去，湿润的舌头舔过平坦的小腹，又来到光滑的耻部。

蒋东显将手指抽出来，季卿忍不住抬胯想留住他的手指，他狠狠往里插了几下后还是抽出来，接着又把季卿抱到自己的怀里。

这下季卿上半身靠在蒋东显的胸膛上，他的手从背后绕过去揉弄她的乳房，头也侧着和她接吻，而下半身则是腿大大的分开，蒋东越正埋在她的腿心舔弄她的小穴。

小穴里还留有蒋东越的一根手指，他顺势用那根手指把小穴掰开，舌头顺着红缝重重的舔舐挑弄，舔到上面还会把花核含在嘴里吮吸，季卿被吻得发不出声音，只能不停的扭动身体。

“卿卿，你好甜……”

蒋东越边舔还边说话，说完立即把舌头绷紧了插进小穴里，插舔了一通似乎是嫌不够深，又伸了一根手指进去把小穴撑开。

撑开以后他一会儿吸小核，一会儿含花瓣，季卿抖得厉害的时候就用舌头狠狠往里插，以至于季卿的水越来越多，他都喝不完，嘴角都在往下滴水。

而这边蒋东显也再不满足于吻她的小嘴，于是便抽出身体让她靠在沙发上。

她的腿张的大开，小脚上挂着要掉不掉的高跟鞋，蒋东显轻轻脱去她的鞋子，又捧着她的玉足吻了一下她的脚背，激的季卿背心起了一层鸡皮疙瘩。

接着他将那圆润的脚趾含在口中，和蒋东越一起品尝着她的甜美。

<1>
第124章 汹涌（双蒋3P慎点）
季卿脑袋发懵，身体发紧，只觉得身体的每处都被爱抚到，蒋东越一吸她的小核她就挺腰流水，那边蒋东显还去吻她的脚心，真是又痒又麻。

这次的高潮来的极为剧烈，蒋东越吸着她的阴蒂不放，手指还狠狠按着内壁的敏感点打转，她一阵颤抖就直接喷了出来。

胯部忍不住上下晃动，小穴快速抽搐，蒋东越在感受到水液的第一时间把手指抽了出来，嘴也离开了她的蜜处。

大量的水液没有任何阻碍的喷涌而出，大约持续了五六秒，兄弟两人都屏着呼吸注视着她情动潮吹的样子。

蒋东显沉着眸子没有说话，蒋东越在心里爆了好几句粗口。

真TM是个妖精！

待季卿身体颤抖的幅度稍小些后，两人便将她夹在了中间，她横着跪趴在沙发上，屁股高高的翘起，胸部垂在空中，一点樱红格外明显。

伸手掰开季卿的臀缝，蒋东越将顶端对准那处还在滴水的蜜穴，腰一挺就直直的就插了进去。

季卿脖子一仰呻吟出声，蒋东显却按住她的头将自己胀大的性器塞进了她的嘴里。

这下前后两个小嘴都被填满，季卿的叫声也淹没在抽插的水声当中。

她的手得撑住身体，所以只能用唇舌去挑逗那根硬东西。

包住顶端用力吮吸，舌尖扫过龟头下的冠状沟，接着又舔了舔顶端的小孔，绕是蒋东显这么好的定力也忍不住喘息起来。

蒋东越在后面看着季卿吃他哥的肉棒吃的用心，不禁有些醋意大发，他哥堵住卿卿的嘴，他都听不到卿卿的叫声了！

于是他掐着季卿的腰狠狠发力，季卿叫不出来，只能用蜜水来回应他，他们的交合处，大腿的根部，甚至身下的沙发都是水，胯部撞击臀肉的声音更是十分明显，季卿的屁股都红了。

蒋东显沉浸在小嘴包裹肉棒的快感中，季卿被前后夹击更是想不了其他的，倒是蒋东越，爽着爽着坏心思就上来了。

他伸手在季卿的蜜处抹了一把水，又从边上的裤子里拿出一个指套拆了戴在手指上，接着慢慢用手指在后穴边游走。

他的动作很轻，季卿浑身舒爽的厉害，并没有察觉到，于是他试探性的将手指慢慢往里推入，越往里就夹得越紧。

季卿感觉到了一些异物感，可那指套很滑，手指也比较细，她还没觉得有痛感。

进了半指以后就很困难了，蒋东越不着急，就停在那里四处搅动，松动一点后又继续往里推进。

就这么被前后夹击插了七八分钟，蒋东越的手指已经完全进入，他观察了一下季卿的表情，确认她还处于情潮中后便开始抽动自己的手指。

从未进入过异物的后穴传来阵阵酸胀感，季卿吓了一跳，身体一紧绷就把他的手指夹在了里面，她想说话，可嘴里的肉棒又塞满了她的小嘴让她说不出来。

蒋东越一边往里肏一边用手指插她，动作很缓慢，慢慢的季卿就又放松了下来，而且由于手指和肉棒就隔了一层软膜，撑得特别满，她竟然慢慢生出一种酥麻痒痒的感觉。

这次的高潮来的慢些，但季卿的身体还是抖动的厉害，蒋东显将她抱起，接着又把她转了个身让她的背靠着自己的胸膛。

“避孕套给我。”

蒋东显开口，蒋东越先是愣了一下，看来刚才他拿指套他哥注意到了？

于是他只好从钱包里抽出一个避孕套递给蒋东显，蒋东显挪开季卿，蒋东越赶忙把季卿接住让她靠着自己的肩头。

戴好避孕套，蒋东显把季卿拉回来，又用两只手从背后把她抱起，让她两条腿被迫分的大开。

这下他的性器正对着季卿的后穴，蒋东越看着眼前大张的双腿和流水的蜜穴，简直都快流鼻血！

看来他哥想拿卿卿后面的第一次？

想了想，蒋东越觉得那就让给他好了，今天他哥让他先进去了，再得寸进尺恐怕得被削。

于是他靠近季卿，扶着自己的肉棒对准穴口慢慢插了进去。

彻底进入的那一刻连季卿都有些害羞，她这样被蒋东显抱着让蒋东越插入，实在有些过火有些疯狂。

蒋东越沉迷在抽插的快感中，又抬起季卿的下巴把舌头伸进她的嘴里，蒋东显则是所有的注意力都在自己的肉棒上。

他之所以要自己来还要抱着季卿是怕蒋东越年纪控制不住，一上头把她弄得太疼，而自己控制得住，她要疼得不行，便可以立即停止。

被套子包裹住的龟头抵住了季卿的后穴，套子很滑，蒋东显控制着力道一点点推入，初入时季卿还不觉得疼，可龟头进了一半后季卿惊觉有异物插入，一下叫了起来。

“东显哥……唔……疼……疼……”

听到她的叫声蒋东越加大了抽插的力度同时去舔她的耳垂，这下酥麻的快感和微痛感绞在一起，季卿也不知道该叫疼还是叫舒服。

季卿又开始哼哼，蒋东显轻舒一口气，接着继续顶着自己的肉棒缓缓往里推入。

然而里面实在是太紧了，刚才季卿又帮他口交过，仅仅才插进去一个龟头和一小节肉棒蒋东显居然觉得自己快射了。

于是他不敢再狠入，就着插入的那部分开始缓缓抽动，季卿一直有酸胀的撕裂感，比破处时痛上一些，毕竟那时候陆珩怕弄疼她，也是这样慢慢磨进去的。

几分钟后蒋东显已经快完全进入，越到里面就越紧，季卿小嘴得了空就说疼，叫唤的厉害，但蒋东越知道她其实肯定得了爽利的，他见过真受不了的，早就拳打脚踢的要逃，可季卿这种明显是后穴也有分泌液体，没有她叫得那么痛，不然他哥怎么可能进的去。

确实是这样，蒋东显彻底进入后就感觉里面很滑，和私处一样有透明无色的液体渗出，见季卿没有大叫，他便也放了心开始缓缓抽插起来。

蒋东越已经有过这样的经历，所以和蒋东显隔着一层膜肏她只是加大了数倍快感，而蒋东显和季卿却是数百倍。

季卿觉得自己被撑得太满，内壁所有的敏感点都被撞着，蒋东显也觉得她绞得太紧，竟然有种第一次控制不住射精的感觉。

两根性器同时在体内进出，季卿的身体和心理都是翻江倒海，三人俱是满头大汗，可兄弟俩谁也不认输，把她撞得前俯后仰，连呻吟都没了力气。

已经潮吹过的G点被疯狂撞击，蜜处的快感拧成一股线直达季卿的头顶，接着她剧烈抖动着身体再一次吹了出来。

甬道疯狂收缩，蒋东越控制不及就这么直接被她夹得射了出来，蒋东显依旧在肏弄她的后穴，居然能感觉到一阵滚烫。

潮吹的蜜水被蒋东越的肉棒堵在深处，季卿憋得全身泛红，蒋东显低头吻了一下她的肩膀，接着一下把肉棒抽了出来。

接着蒋东越也把性器抽了出来，季卿无力的瘫软在沙发上，她本以为就这样结束了，可蒋东显却把她翻过来趴在沙发上翘着屁股，接着又摘了套子把性器对准了她的小穴。

粗长的肉棒狠狠撞击汁水横流的蜜穴里，季卿浑身都快散架，只能不停的求饶。

“嗯——！东显哥……不要……不要了……”

蒋东显不理她，还是重重的往最深处撞，蒋东越在旁边点了一支事后烟，心里颇有些疑惑。

这都不射，他哥别是个怪物吧？看来以后可以去请教一下。

好在蒋东显只是控制力过人，但最后还是抵不住季卿销魂的身体全部射了进去。

一番激烈的三人性事过去，蒋东显一个眼神把蒋东越呵走，接着便把季卿抱上了楼上的浴室。

细细检查了一下她私处的两个小洞，确认她没受伤以后蒋东显放下心来，轻轻把她放进被窝里，蒋东显也洗了个澡，然后下楼去了蒋东越的房间。

蒋东越当时刚洗了澡出来，蒋东显出现把他吓了一跳，赶忙把衣服给穿上。

“过来书房一趟，我有事问你。”

<2>
第125章 心病
书房里，两兄弟对坐在沙发上，蒋东显一直不说话，蒋东越心里实在有些慌。

“哥，有什么事你就直说吧。”

“你跟冯小姐怎么回事？”

冯小姐？蒋东越愣了几秒才反应过来，他说的是冯溪云。

“没什么啊，不过我觉得她喜欢我。”

“没什么人家父亲会找到家里来？”

这下蒋东越懵了，他素来对家里人大事都是不会说谎的，就把事情一五一十的全告诉了蒋东显。

蒋东显听完是一个头两个大，他觉得冯溪云人不错，蒋东越也需要一个贤内助，所以有意撮合两人。

可他万万没想到这两人直接到了床上去！要知道他当初中意了季卿多久才踏出第一步。

“哥，我不是故意的，要杀要剐随他们处置，反正我就喜欢卿卿一个。”

“行了！冯家也是有脸面的人家，你收拾收拾，过几天父亲带着你去冯家道歉。”

“好吧，那我去睡了，哥你先忙。”

说完蒋东越就起身离开书房，蒋东显靠在沙发上捏捏了捏眉心，而后也起身回了自己的卧室。

季卿在里面睡得香甜，蒋东显在她身侧睡下，又将她搂入臂弯，她往里蹭了蹭，呼吸逐渐平稳下去。

*

次日清晨，季卿在他怀中醒来，又轻轻的撑起身子开始穿衣服，蒋东显其实已经醒了，但他没有阻止她的离去。

——他想她需要一点私人空间。

拉开蒋家的大门离开，季卿先去买了手机补了卡，打开一看，很多未接来电提示。

从11点到早上7点，之后就没有了，都是季廷钦的私人号码。

现在是9点，季卿很疑惑他打了一晚上为什么现在却不打了，她其实等着一开机就会有他的电话进来，那她会忘掉所有不开心和他撒娇。

可直到最后季卿已经回到了季家，季廷钦仍旧没给她打电话，佣人帮她打开门，她心事重重的走进客厅，一进去便被里面的场景给震的愣住了。

里面有四五个人，季廷钦、孟建群、孟建芳、一个白发苍苍的老人还有帮着倒水的阿姨。

昨晚季廷钦的下属在这喝酒喝到11点，季廷钦本就体下，也没赶人，又在下属的簇拥下和孟建芳去房间里待了一会儿，等所有人都走完了他才发现季卿不见了。

他一夜没睡，全都在联系季卿，而那个老人是孟建芳的奶奶，听说孟建芳再嫁，说一定要趁着还没死来一眼孙女婿。

那老人都快90了，满头花白，说不定哪天就撒手人寰，季廷钦从早上7点陪到现在，那老太太还在拉着他的手说话呢。

季卿在门口扶着门框看着几人，没人注意到她的到来。

她无父无母，季廷钦是她的爱情，更是她的亲情，此刻见到他与别人这样相处，她心里顿时便像塞进了一团棉花一样呼吸不过来。

原来她对季廷钦的占有欲比她想得要多的多。

在这看着好几分钟，她的嘴唇开始有些发白，只不过她自己没有觉察到，仍然死死的盯着客厅里的人。

她看到那个小女孩双手捧着一颗糖递到季廷钦面前。

“叔叔，吃糖。”

小女孩……她的哥哥……叔叔……

在季廷钦伸手把那颗糖拿过来的时候季卿脑中轰得一声炸开，接着眼前一黑就直接倒了下去。

她昨晚没吃多少，今天早上还没吃早饭，上山的路更是自己走上来的，这一刺激直接就晕了。

最先反应过来的是季廷钦，听到声响以后立马站起身冲了过去，差点把那个小女孩撞倒。

他跪在季卿身边，一边抚摸她的脸一边探她额头的温度。

“卿卿！卿卿！”

他眼里的焦急半点没藏，孟建芳更是心头大震，这样一个出色高位的男人，居然直接在自己的下属面前跪到了他妹妹的面前。

他一定很爱她吧？

“小孟！愣着干什么！快叫医生过来！”

孟建群愣了几秒，立马给医院打了个电话，军区附属医院的人来的很快，季廷钦不知道她为什么晕倒，也不敢动她的身体，等医生来了季卿才被抬到楼上去。

万幸，只是低血糖引起的，挂上葡萄糖醒了再养几天就没事了。

听完这话季廷钦放下心来，送走医生，让孟建群把他的奶奶也送回去，把主楼清的干干净净的，然后才回到季卿的房间守着她。

她的脸色很白，不过嘴唇已经有了血色，额头也不冒汗了，季廷钦握着她的手守着她，一夜未眠也不觉困倦。

但人终究不是铁打的，守到下午三点，季卿还没有醒过来，季廷钦便回房间睡了会儿，叫阿姨过来守着。

约莫五点的时候，季卿醒了，她睁开双眼，阿姨一下就笑了开来。

“小姐醒了？我这就帮您叫季先生过来。”

“不用了，帮我做点吃的吧。”

“行，那小姐等着，我这就去。”

阿姨赶紧去楼下的厨房做饭，季卿努力把身体撑起来下床，又推着吊水的支架来到了窗边。

外面一片绿色，除了树叶上星星点点的积雪根本看不出来是冬天。

季卿往镜子前哈了一口气，又写下了季廷钦的名字。

片刻后她突然被人从背后拥住，季廷钦将下巴放在她的肩头，心中对她彻夜不归的怒气早已化成了疼惜。

“卿卿，哥说过，一切都会和从前一样。”

*

俗话说病来如山倒病去如抽丝，再加上季卿的身体一直很好，一病倒就又加重了几分。

这个星期她都没什么精神，感冒发烧不断，蒋家兄弟都打过电话来问候，但她知道，她这是心病。

最近几天她和季廷钦睡在一起时总会做噩梦，梦里季廷钦有了妻子和女儿，女儿很乖巧，刚开始还是她的脸，但却突然变成了孟建芳的女儿。

她夜夜惊醒，疲惫不堪，甚至她突然觉得自己理解了为什么陆清会精神失常，想必她夜里定是比自己更加难挨。

季卿就这么整日沉浸在会失去季廷钦和怀疑自己的担忧之中，接连瘦了好几斤。

今天她照常趴在窗户边看风景，突然手机一阵震动，打开一看，是周见深的短信。

“回来了。”

过了几秒，似乎觉得自己的语气还不够细致，又发了一个和上次一个系列的兔子表情。

季卿勾了勾嘴角，也回了他一个拥抱的表情。

晚上10点，季廷钦忙完回来，两人一起吃着夜宵，季廷钦将汤勺放下擦了擦嘴，语气像是在说今晚的菜一样平静。

“新京小学不远有一片别墅学区房，她过几天就带着女儿搬过去。”

季卿手中的筷子滑落，眼角突然滴下一滴泪。

<3>
第126章 开导
见季卿落泪，季廷钦走过去将她抱在自己的腿上坐着，她靠着季廷钦的胸膛好好哭了一场，把季廷钦的衬衣都给弄湿透了。

两人对视，季廷钦重重的吻向她，这几日季卿不舒服，他们都一个星期没做了，光是隔着衣服抚摸了几下便已情动的不行。

季廷钦连自渎都没有，季卿的一摸上去就硬的咯手，她来回套弄了几下，季廷钦就开始低喘，性感的让她心醉。

“哥哥……”

她像小时候一样叫他，季廷钦用手抚摸着她的脸，语气之间也带着安抚的温柔。

“卿卿，哥爱你……”

回答他的是季卿的双唇，两人再次吻得难舍难分，季廷钦将她放到桌上坐着，几下就褪去了她的衣服。

硕大的龟头顶在蜜处，季廷钦低头吻舐她的脖颈。

“卿卿，掰开它让哥进去……”

季卿仰头细细的呻吟，手指则伸到下面拨开两片花瓣，又将那个小洞尽力的撑开。

接着季廷钦腰一挺，就撞进了那个销魂的小洞里。

这场他们做的格外绵长，姿势换了又换，甚至期间季卿觉得口渴，季廷钦就这么插着她走过去给她倒了一杯水。

*

次日清晨，季卿醒来时季廷钦已经走了，想必是这几天陪着她堆积了很多公事。

季卿吃完早饭去窗边趴着，她一晃神，好像看到了孟建芳带着女儿在下面散步。

那个女儿今年其实已经8岁了，不过因为孟建芳怀她的时候正值丈夫去世，所以早产，女儿的身体不是很好，长得比同龄人矮了许多。

8岁，再过几年就和她当时一般大了吧。

想到这季卿忍不住苦笑，她以为听到季廷钦把孟建芳送走的消息她会很开心，可做了一场又安慰了一场，她还是没有半分好转。

其实原来陆清在的时候她并没有那么反感，也没有要求过季廷钦不和陆清上床。

到了陆清生下季行知，她只是难受不喜欢那个孩子，可也没有心痛至此。

可直到孟建芳和她的女儿出现，那声叔叔吃糖才真正将她心里埋藏的洪水猛兽放了出来。

她担心她和季廷钦的关系是可以复制的，她担心自己对季廷钦是依赖大过于爱。

不然为什么她会那么介怀那个小女孩呢？

因为她把她的位置摆在了小女孩那，而不是孟建芳和陆清的位置。

但她知道，她不应该这样想季廷钦，季廷钦爱她，她也爱季廷钦。

所以她整日陷在混乱之中，根本理不清自己的思路。

正值心绪纷乱，周见深一个电话进来，请季卿去打高尔夫球。

*

这次不是在他家楼顶，而是在正经的高尔夫球场，周见深穿着运动装，前面有球童开车，季卿被他握着手，心里仍然慌乱。

到了场地，周见深握着她的手教她，季卿心不在焉，周见深也看出来了，就拉着她去旁边的休息区里坐着。

服务生给两人上了两杯花茶，季卿看着一望无际的绿色草地，再次陷入了沉思。

“心里有事？”

季卿摇头。

“没什么。”

周见深不由一笑，这要是没什么那便没有不开心的人了。

“要是有事不如让见深哥帮你出个主意？”

季卿捏了捏手，言语有些忐忑。

“见深哥……你有很爱很爱的人吗……”

周见深收了笑，又拿起茶杯喝了一口茶。

“很爱很爱的倒是没有，爱人是有的。”

“那……那要是有一天你发现你没那么爱他，不是，是你对她的爱不只是爱呢？”

季卿说的混乱，周见深倒是能抓住其中意思。

“你的意思是你不是爱他，而是仰慕他渴求他？”

“不是，我爱他的，爱的。”

周见深一笑，又起身走过去把季卿抱到他身上坐着，手也寸寸抚摸着她的腰肢。

“卿卿，如果是这样那就只能用时间来证明了，或许有一天你会发现你是爱他的，可又不是爱他的，或许是你放大了对他的爱，也或许是别的什么东西蒙蔽了你让你以为自己爱的不够。”

周见深说这话的时候像是在对她说，也像是在对自己说，季卿感觉的出来，却没有多余的心思去探究。

“那……那如果我总是想不明白呢……”

周见深轻笑着吻了一下她的额头。

“那是因为她的身体她的言语迷惑了你，换个地方想，能想明白的。”

<4>
第127章 情潮（季廷钦）
晚上回家，季卿给季廷钦做了一大桌子菜，季廷钦每样都好好尝过，还夸她的厨艺有进步。

入夜两人相拥而眠，季卿靠在他的胸膛听着他的心跳，很有力，这些年来，季廷钦除了添了几条皱纹外并无变老，还是她强大肃穆的哥哥。

虽说季卿的第一次给了陆珩，可在她心里，季廷钦才是她的第一次，她之前虽然时常自慰，也很舒服，可年龄小不得章法，那次在更衣室，是季廷钦用手让她第一次体会到极乐的滋味，从那以后，她就觉得自己是属于季廷钦的了。

想到这季卿抬头看向季廷钦，才发现他一直都在看着自己。

他低头按了按季卿耳边的碎发，又用指腹磨拭着她的耳垂，声音极其低沉。

“卿卿，把舌头伸出来……”

季卿脸颊一热，还是听话的把舌头伸了出去。

舌尖嫩生生的，季廷钦喉头一动便含住了她的舌头，他温柔的吮吸着舔舐着，即使没有睁眼季卿也能感觉到他的深情。

很快两人的舌头就开始相互纠缠，季卿仰头将舌伸进他的嘴里，里面又温暖又湿润，让她满心都沉醉在他的掠夺抚摸当中。

片刻后两人将双唇分开，细细的银丝拉起，季廷钦用指腹擦了擦她的嘴角，接着便低头用手握起一只娇乳。

一口含住季卿的乳尖大力吮吸，乳头也被他包裹在嘴里，舌头更是不停的在上面打转，季卿仰头微微喘息，只觉得身体快速发热，腿心处也开始湿润起来。

突然似乎想到了什么，季卿将季廷钦推开，接着又慢慢跪到他双腿之间。

“哥哥……我帮你……”

这声哥哥叫得季廷钦背心发酥，还未说话便见季卿已经低头握住了他的坚挺，深的紫红色和白嫩细腻的少女皮肤印在一起，十分具有冲击力。

她抓住棒身来回套弄，时不时低头吻一下龟头上的小孔，待季廷钦发出沉重的呼吸后又伸出舌头从根部一路往上舔舐过去，舌尖触及顶端下的沟壑时季廷钦已经忍不住按住了她的头。

她顺势就将肉棒塞进嘴里开始上下滑动，尽自己最大的努力把他的坚挺包裹在口中给他欢愉。

同时她还用另一只手去揉弄两个鼓鼓的精囊，一动季廷钦就将她往下按一分，最后她忍不住咳嗽了一声，季廷钦连忙把她拉起来。

“弄疼你了？”

季卿摇头，嘴角上还染着点点水色，在月光下格外明显，季廷钦用指腹轻抚过她的唇瓣，接着便反身将她压在身下。

灼热湿润的吻顺着脖颈一路往下，配着他大手的四处游移，酥麻的感觉袭至全身，季卿忍不住身体皮肤绷紧了脚背。

吻到耻部以后他松开自己的双唇，接着将季卿的腿并拢往上推，季卿人小，他又压得紧，膝盖都快压到胸部了。

但这样的姿势花穴也暴露的更加的彻底，甚至因为双腿的拉扯，里面的小洞已经被迫从花瓣里露了出来。

看着湿淋淋红嫩嫩的蜜处，季廷钦呼吸一重，接着便将整张脸都埋了进去。

季卿透过双腿的缝隙注视着他的黑发和健壮的腰背，心中又起了一片涟漪。

这样一个高大成熟的男人，现在正埋在她的腿间用双唇和舌头来取悦她，甚至将她的蜜液吞入口中，怎能让她不心动？

今天季廷钦格外用力，他大口的啃食着她腿心的嫩肉，把花瓣和小核都含在嘴里吮吸挑弄，仿佛要从里面吸出嫩液来。

季卿只觉得蜜处传来阵阵销魂的舒爽感，而且酥痒无比，把她弄的浑身发颤，只想狠狠的被肏弄到高潮。

她双目微闭，嘴里溢出细碎的呻吟，体温越来越高，皮肤上都起了一层薄红。

“哥……哥哥……唔……嗯……好难受……唔……”

季廷钦稍微松开她的花核，性感的喘息从她腿心处传出。

“卿卿……再叫一声哥就给你……”

“唔……哥哥……”

话音一落季廷钦便埋头直接含住花核，同时手指在她的穴口周围刺激按揉，蜜穴疯狂往外涌出水液，墙力的快感从蜜处直冲上大脑，突然他将小核狠狠一吸，季卿浑身颤抖，然后就在他的舔吸下直接高潮了。

高潮过后的季卿平躺在床上微微颤抖，季廷钦下身肿胀的已经有些发疼，见她泄了以后便将她的双腿分开往上抬架在自己的胳膊上。

深红色的龟头对准流水的小穴，接着腰狠狠一挺，粗长的肉棒就撞进了泥泞的蜜穴里。

“啊——！轻……轻点……哥……”

今天季廷钦胀的厉害，即使已经高潮过一次季卿还是有些受不住，忍不住想把他推开，可季廷钦刚得了疏解怎么肯放过她，当即把她的身子拉过来开始大力撞击。

粗长的肉棒在小穴里疯狂抽插，坚硬的龟头每次都直顶到花心，季卿全身如过电一般，穴口的嫩被肏得外翻出来。

季廷钦继续加大力气，将身下娇嫩的人儿肏得浑身颤抖，就连床也跟着摇晃。

大量的蜜液从两人的交合处流出，打湿了胯部，也打湿了床单，季卿叫得嗓子都快哑了。

“不要……哥哥……哥……太快……太快了……唔……哥哥！”

季廷钦按住她的身体不让她动，啪啪啪的拍打声和噗嗤的水声越来越大，性器在小穴里来回抽插，里面绞得极紧，季廷钦精意上头，只能长舒了一口气控制着继续肏她。

季卿已经说不出话来，仰着头无意识的呻吟，任凭肉棒在小穴里横冲直撞，将她一路送上高潮。

在再一次狠狠的撞击后，季卿抓着床单大叫，小穴深处喷出大股水液，季廷钦怕她憋得太狠，便在她潮吹的时候将性器抽了出来，沉着眸子注视着她潮吹的模样。

待她不再喷水后他又将她抱起，让她分开腿跪在床上，上半身紧紧贴着床头，他也跪在她身后，同时将她的屁股微微抬起。

双手掰开她的臀瓣，季廷钦将湿润的肉棒对准深处的小洞，再次用力挤了进去。

这是他所知道最深的方式，果然进去以后季卿就带了哭腔。

“哥哥……哥哥……太深了……不……不要……”

季廷钦低头吻上她的肩头，直接开始肏弄了起来。

“卿卿……哥爱你……一直爱你……”

说完他加大力度，滚烫的肉棒狠狠捣弄她的蜜穴，饱满的精囊时不时拍打到她的腿根上，季卿叫的嗓子都快哑掉，小穴很快又开始抽搐起来。

这一收缩季廷钦便觉得甬道开始绞动着他的肉棒，把他夹得十分舒服。

“卿卿……哥爱你……真的爱你……”

语罢他将肉棒狠狠抵住她的花心，龟头的小孔出喷射出滚烫的精液，和季卿一起大口喘息着到达了顶峰。

一番激烈性事，再加心中已有答案，季卿这一晚睡得格外安稳。

<5>
第128章 答案
次日，孟建群带着孟建芳和他的奶奶来辞行，老人年事已高，出行得万万小心，一个不小心便容易折了去，于是这次两兄妹打算一起送她回去，毕竟日后能见面的次数越来越少。

至于孟建芳的女儿韩芯则想送回来住着，就住之前的楼，让阿姨照顾几天接送上下学。

客厅里热闹的很，就连季卿也给韩芯包了一个红包，那老人拉着季卿的手，说她长得有福气，以后定能嫁个人中龙凤。

这倒是实话，季卿是那种额头饱满娇嫩贵气的脸，一生下来季宗伟就爱到了心坎里。

一群人说着聊着，中途季卿收了个短信，她按下手机，又站起了身。

“哥，东越今天休假，叫我出去玩。”

季廷钦平静的点头。

“去吧。”

回到楼上，季卿把衣帽间翻了个遍，最后穿了一件白色的v领针织衫，下面是棕色的高腰阔腿裤，细细的露背高跟鞋，又翻了一件奶白色的齐脚踝的大衣穿上，头发放下来，最后把季廷钦之前送的蓝钻手链又给戴上。

行头收拾好了，季卿折回房间，在梳妆台的抽屉里翻出身份证和护照放到大衣的包里，又抽出一本支票本一支圆珠笔夹到护照里。

拿完这些似乎也没什么可拿的，思来想去她又把蒋东显送的戒指塞到了钱包里。

最后环顾四周，唯一不好带走的便是那只猫，季卿走过去把它抱在怀里抚摸了好一会儿，然后便放它下去转身下了楼。

客厅里众人仍在交谈，季卿一手放在大衣口袋里一手推门，外面寒风大作，她把大衣拢了拢，头也不回往下走。

下山的路很长，她一步一步往下走，心中的答案很明确。

她爱他。

可她也需要自己想明白。

她不想每日都活在惶恐当中，不想用那样龌龊的心思去揣摩一个爱她她也爱的人。

她需要一个更清楚的答案。

她强忍着没有回头，于是她不知道季廷钦正站在季家门口看着她离去的背影。

孟家人去了另一栋楼看季行知，他终是忍不住走到这来看着她离开。

她的背影已经只剩下小小的一点白色，季廷钦笔直的站在门口，寒风将西装衣摆吹起，他的双目已然通红。

他昨天便已察觉她的心思，她那般取悦于他，就是为了今日的离去。

他舍不得，可他若是强留她，也不过是伤了二人的感情罢了。

所以他放她走，给她思考的时间，只是……

只是他的卿卿，还会回来吗？

*

下了山，季卿打车去了蒋家，她没带手机，只能敲门，来开门的是佣人，说是今天两兄弟都不在。

——蒋廉明带着蒋东越去冯家道歉了。

从蒋家出来，季卿去了兴源大厦。

那时周见深正在开会，助理就让她在办公室里等一会儿，又给她上了一杯热咖啡。

季卿端起咖啡杯喝了一口，心中正在组织言语，上次她“怀孕”的事周见深帮了她，这次恐怕还得麻烦他。

半个小时后周见深开完会回来，远远见她放在桌上的护照和支票本就有些猜出什么了。

两人对坐一谈，果然，季卿想让他帮忙安排一下出国的事。

周见深让她稍安勿躁，她真要出去，他甚至能换个身份让她出去，可他想知道到底发生了什么。

但季卿除了摇头就是不说话，周见深终是拿她没办法，只能答应了她。

晚上他把季卿带回自己家，又让人给她买了成套的生活用品。

晚饭后季卿坐在床上发呆，周见深走过去握住她的手。

“怎么了？”

季卿回过神来，   又摇了摇头。

“没事，谢谢见深哥。”

周见深将她拥入怀中，嘴角带着浅浅的笑。

“谢我干什么，应该我谢你，给我独占你的机会。”

季卿一愣。

“见深哥，你也要去吗？”

周见深无奈，他自然要去，难道还能让她一个人远走吗。

“你先过去，Chrétien会帮你安排，我把这边的事处理好就来。”

说完周见深低头吻了一下她的额头，季卿心不在焉，早早的便睡下了。

一个星期后，季卿乘机前往香港，同日下午转包机飞往意大利，再由意大利转至巴黎。

拿着假护照过罗马机场安检的时候季卿心都快跳出来了，Chrétien倒是不慌不忙，带着她走了VIP通道，后面还跟着好几个保镖。

凌晨三点，季卿终于抵达周见深位于里维埃拉的海边别墅。

别墅位于海边的悬崖之上，司机弯弯绕绕开了很久才进到里面，等季卿到了最高层一看，这里一水的白色建筑，到处都是大片的草坪，总面积大约8w来平。

这里是周又平给周见深的成年礼，季卿一个人住着有些大了，但周见深又不放心她去住别的地方，就多安排了人在这照顾她，就连中国厨师都请了好几个，川鲁粤淮全都齐了，还特意拨了那个做甜点的甜品师过来。

季卿洗了澡随意去了一间卧室，推开窗户，深蓝色的海面很是壮观，她长舒一口气，这才惊觉这已经不在中国了。

<6>
第129章 烈酒
“Chers   téléspectateurs,   le   budget   de   2019   est   inclus   dans   le   budget   de……”

“各位观众朋友大家早上好，本国政府周一公布的2019年预算包含了……”

早上7点，季卿缓缓睁开双眼，房间靠海的两面都是整面的落地窗，天蓝色的海水一望无际，墙上的超薄电视正在播放最新的财经新闻，想来应该周见深在这的习惯，用新闻代替了闹钟。

掀开被子赤脚走到落地窗前，用力一拉开，清爽的海风迎面吹来，温度刚刚好，这里属于地中海沿岸，即使冬天平均温度也有13度左右，一件衬衣一件外套足已，中午甚至还会有点热。

今天阳光很好，季卿去了屋外吃饭，她穿着周见深以前的衬衣，又随便套了一条不算大的休闲裤。

木地板上摆着餐桌和椅子，菜从桌头摆到了桌尾，中西结合，一个人吃饭，却摆了整桌8个人的量，几个佣人和厨师就在不远处候着，看见季卿夹了什么就记下来，一顿早餐吃下来季卿浑身不舒服。

——她吃不了那么多，也不需要那么多人伺候。

毕竟要是敢在国内这样，她家早就被查得底朝天了。

吃完早餐那些人都退下了，这片地方太大，季卿想散心所以挑了靠海的一栋，厨房离这很远，那些人是开车过来送餐的。

Chrétien上前给了季卿支票本，外加一叠现金和一个手机，季卿收下以后他又叫来了一个华裔女人。

这个女人穿着黑色的套装，带着细框眼睛，身材高挑，手边随身带着超薄平板，汉语说的还不错，一见面就给季卿来了句Boss好，弄得季卿有些懵。

Chrétien解释说这是周见深给她找的翻译加助理，有什么需要都可以找她，他还得回中国帮周见深处理事宜。

待季卿和那个女人熟悉几天之后Chrétien就登上了返程的飞机，季卿则去香榭和蒙田扫了一堆货，总算不用穿周见深的衣服了。

回去以后又她和那个女人好好说了一通，表达自己以后都不需要她的帮助，最后那人只好以一句Mr.   Zhou   has   paid   me,   please   forgive   me   for   not   returning   it   结尾。

季卿点头，又给她签了一张自己的支票做为今天陪她逛街翻译的小费，她谢过之后就离开了。

打发走了助理，季卿吃完饭下楼在这片闲逛，大多数楼都没有亮灯，于是她径直去了主楼，这里基本都是现代化建筑，Chrétien给她录了指纹提到最高权限，所以任何地方她都是能扫进去的。

主楼一共9层，每一层都有大面积的露台，和周见深在中国的住所有些像。

季卿去了顶层，想在那里看看海岸的夜景，然而电梯门一开她就愣了。

这里是卧室，面积很大，除了电梯这面墙外其他都是玻璃，一上来看到的便是广阔的海岸景色。

里面的陈设也很简单，中间一张灰色的双人大床，再加上几个零散的书架和一块白色地毯，上面放着小桌，简洁整齐，看得出每天都有人在打扫。

而如此简单的陈设，最显眼的就是那占了四分之一墙面的画像了。

那是一个黑发女人，虽然混血感很重，但仍能看出华裔的影子，眼睛深邃，红唇高鼻，是个极美的女人。

她正打算上前仔细看看，后面就传来电梯开门的声音。

季卿回头一看，周伏城正斜靠在电梯门口双手插袋看着她。

“Hey   sweetie，Where's   my   brother？”

季卿愣了一下回过神来。

“I   don't   know,   but   he   should   be   busy   with   business.”

周伏城轻笑，接着走到季卿身边和她并肩看着那幅油画。

“It's   a   beautiful   woman,   isn't   it？”

“Yep，She   is   charming.”

“I've   been   learning   Chinese   for   a   while,     you   can   speak   Chinese.”

既然会说中文，季卿就不和他绕弯子了。

“那我先不打扰周先生了，再见。”

说罢季卿转身离开，周伏城看着那幅画像边笑边倒着往后走，他腿长，比季卿先到电梯门口，趁季卿看他的时候直接拉着她的手吻了一下她的手背。

“你也很迷人。”

这正宗的语调，还只学过一段时间？这是在骗谁？

不过季卿并不关心他，收回自己的手就走了。

*

次日清晨，季卿穿着吊带内裤从卧室出去，刚拿起水杯就看到周伏城只裹着个浴巾坐在桌旁看她。

她吓了一跳，好在国外开放，她还穿着内裤，不算什么，就当是在沙滩上见的面好了，而且这是周见深的堂哥，她没有权利赶人。

回去换了衣服，厨房很快就把早餐送了过来，两人面对面坐着，周伏城还是腰间只裹了一条浴巾，也不怕海风给吹感冒了，他拿着刀叉在切面包吃，手边还摆着一杯热气腾腾的咖啡。

季卿喜欢中式早餐，两人沉默的吃到一半的时候一个穿着黑色西装的年轻男人走到周伏城身边递给他一叠文件，他放下刀叉开始翻阅，看完了又接过钢笔签下自己的名字，还挺正经的，气质和昨晚大相径庭，却又莫名的和谐。

再加上他的肩膀很宽，胸膛也很结实，季卿打量着他，再次确定就是他就是一瓶伏特加烈酒。

“季小姐是Léon的贵客，有什么需要尽管开口。”

“谢谢，没什么需要的。”

——烈酒，还是敬而远之的好。

话音刚落，才走了几天的Chrétien就从上面的楼梯下来，后面则是穿着深蓝色西装的周见深。

<7>
第130章 孤独


季卿没想到周见深这么快就回来了，估计这里的人也没想到，惊呼一声Léon之后就赶紧鞠躬回去给他准备早餐。

他走到季卿身边坐下，季卿打量了他几眼，他今天没系领带，西装外套也是敞开的，衬衣开到第二颗扣子，看起来年轻了许多。

“César.”

周见深客气的和周伏城打招呼，周伏城也放下餐刀回应了他一句，季卿在旁边默默听了几句听不懂的法语也懒得再去听，总之能看出来周家兄弟的感情不像蒋家那么好，更像是生意伙伴。

片刻后周伏城起身，身旁的那个男人也拿了西装过来，周伏城对着季卿勾了勾嘴角。

“Goodbye   sweetie.”

说完周伏城转身离开，周见深也拉起季卿的手往里走。

进到三楼的另一间卧室里，佣人送了衣服过来，周见深一边换衣服一边询问她的意见。

“要出去散散心吗？我让人把游艇开过来。”

季卿本打算去周围的大学旁听一下课程打发时间顺便也静静心，现在还早，出去玩玩也行。

两人换好了衣服一起出去，游艇已经开到这栋楼下面的海滩了，顺着楼梯走下去就能到。

这是一辆大型游艇，一共四层，最下面一层是小型泳池和休息区沙发。

今天海面无浪阳光明媚，季卿穿着长袖衫坐在沙发上晒着还有些热，于是周见深让人把遮阳伞架起来，又给她做了一杯冰镇果汁。

这边天气晴好，北京却仍处于一片寒冷当中。

雪已散去，蒋家寂静的很，佣人把煮好的热茶轻轻的放在蒋东显身后，他背着手站在落地窗前看着树叶上的积雪，心中已不知是什么滋味。

蒋东越一把年轻骨头经得起折腾，知道季卿离开后仍是一腔热血，卿卿肯定是因为什么事伤心了才走的，他不信找不到她！

但蒋东显已是而立之年，心中想的自然更多。

他对她一片深情仍是留不住她半分，她走之前是来找他的吗，如果是，她又想对他说什么。

是“东显哥，对不起，我不喜欢你”，还是“东显哥，对不起，我要走了”。

无论是哪一种，都足已让他心如刀割。

他知道自己这个年龄要和季卿这种小姑娘在一起就得经得起折腾和变故，他也愿意更多的去包容她理解她，只是他万万没想到季卿直接走了，走的这么彻底这么决然。

*

晚上9点，季卿也站在落地窗前看着深蓝色的海面发呆。

今天她忘了抹防晒霜，佣人帮她准备了修复的乳液，她洗了澡以后抹上，整个人散发着淡淡的栀子花香味。

“卿卿？”

周见深在外面敲门，季卿却没有力气回应他。

晚上吃完饭后她看了会儿电视，无意跳到国际频道，里面有一则关于中国的新闻，正是之前季廷钦前去救灾的那场洪涝。

虽然只是文字报道没有出现影像，但季卿心里还是闷闷的，关了电视就来屋里闷着了。

想到这季卿继续转头看着海面，那里一片深蓝，她的心也犹如泡在海水之中，涩且带着淡淡的疼。

片刻后周见深把门推开，又从背后把她抱住，季卿的头刚好到他的胸膛，他埋头在她颈间嗅了一下，低沉的嗓音在她耳边响起。

“用了什么？香味很淡很好闻。”

季卿愣了一下后摇头，上面写的法文她看不懂，佣人给她她就用了，而且她也并不在意这些。

沉默片刻，季卿先开了口。

“见深哥，我这么做是不是很幼稚？”

周见深轻笑，将她搂得紧了些。

“想听真话还是假话？”

“自然是真话。”

“没有。”

没有？季卿仰头看他，心里很是疑惑，周见深侧头吻了一下她的头发，再次给了她答案。

“没有。”

他说的是真话，至少是他心里的真话，季卿才20不到，他20岁的时候不也是年少轻狂做了许多错事吗，其实现在看来那些也不是错事，都是必要经历的事情罢了。

别说他，就连季廷钦蒋东显也不是生来成熟稳重的，他们也会迷茫也会愤怒，甚至会做出错误的决定，可路总得往下走，有些错是错，有些却未必真的是错误。

就比如蒋东显弃文从武，在看清尔虞我诈之后他也曾后悔过，但现在看来又何尝不是一个机缘呢。

“见深哥，谢谢你。”

无论如何，她都感谢他的宽慰。

*

与此同时，军委大楼办公室。

孟建群捏着一把汗站在季廷钦面前。

“季委，海关那边给的消息，小姐……小姐到了意大利就没再走动过了。”

季廷钦沉默，他并无迁怒别人的习惯，只抬手让孟建群离开。

次日早上6点，季廷钦独自一人站在季家的画室里，这里空荡荡的，唯有中间那块画板盖着一块白色的布。

他走过去将那块布掀开，里面是季卿曾经给他看过的那幅画，他的手放在她细嫩的腰上，她的目光流连在他的身上。

清晨淡金色的阳光透过寒冷的雾气和斑驳的树影打在画上，孟建芳在对面的楼里看着他，突然觉得这个男人既高大，却又孤独。

【作者有话说】昨天晚上的更新是1700珠加更，今天的是1800收藏加更，这周有休假，所以最近双更很多，马上就要用完加更额度，现在起控制一下=v=以后也能天天有更新看。

<8>
第131章 技巧
两人断断续续聊完已是深夜，周见深想让她回主楼去睡，那边顶层卧室的位置是设计过的，清晨起来可以看到壮阔的海上日出。

但季卿不想去，他也只能留在这，两人盖上被子依偎在一起，季卿靠在他的胸膛，努力放松着心情尽量不去想季廷钦的事。

“见深哥，你卧室里的油画画的是谁啊？”

周见深放在她腰上的手一顿，接着又继续缓缓抚摸着她的腰际。

看来她是因为这个才不想去那边睡的？

也是，是他的错，他已经快7年没回来过这，居然把这事给忘了。

“就是上次跟你说过的那个人。”

听到这季卿一下就来劲了，微微调整了姿势抬头看着他，眼里全是好奇。

“是见深哥以前的爱人吗？”

周见深将她搂得更紧，嘴角也带了一丝笑。

“嗯。”

“她很漂亮。”

周见深没有否认，Freda高中时就是舞会女皇，神采飞扬的混血儿，同时符合法国人和华裔的审美，一直是所有男孩的追捧对象，去哪都有人叫sweet   heart。

“见深哥你一定很喜欢她吧？”

季卿的眼里一点没有嫉妒，周见深也不知道是该笑还是该哭，这是个女孩子都会吃醋的吧？

当初大学的时候他和另一个女孩组队一起参加模拟法庭，中途住过一间酒店，Freda直接把他的办公室砸了，那时他刚从周又平手里拿了3亿欧元的创业资金，做新科技投资，整个家族都在看着他，这一砸很多模型受损，还有许多没备份的程序资料，两人大吵一架，从此感情就生了间隙。

而且两人又都是好强骄傲的人，周见深一直看好中国市场，Freda有拉丁系血统，又是单亲家庭，母亲是律师，虽说条件优秀可就是一般的中层精英，不比周家这种大族华裔，所以她一直想让周见深带她回母亲的故乡西班牙投资。

想到这周见深拨了拨季卿的头发，语气平静的回答了她。

“以前很爱。”

季卿勾了勾嘴角。

“那她就是用身体和语言迷惑见深哥的人？见深哥你名字是皇帝，行为也很皇帝嘛，不过那个皇帝可比你深情多了！”

这话有些冒犯，于是季卿说完赶忙从他怀里钻出来往另一头缩，周见深直接扯着她的腿将她拉过来压在身下。

这下两人的唇只隔了几厘米，温热的呼吸缠绕在一起，

周见深的喉结忍不住动了一下，季卿也垂下了眼眸。

虽然两人已经做过了，还更发生过更荒唐的事，她还是觉得有些尴尬和……和暧昧。

“见深哥……”

季卿微微伸手想推开他，他却将她压得更紧，磁性的声音更是直直钻进她的耳朵里。

“不闹了？”

这下轮到季卿吞口水了，她把视线转到一边不看他，周见深却又抚摸着她的脸让她慢慢转过来看着自己。

“卿卿，难道你觉得以前爱现在不爱就不能称之为深情？”

季卿抿着嘴摇了摇头。

“不是……”

周见深架着她的胳膊把她抱起来，又托着她的屁股抱着她拉开落地窗走到了外面的露台。

今晚的海风很轻柔，对面是著名的蓝色海岸旅游区，即使已经很晚了仍是灯火通明，衬得海岸的夜景更加美丽。

两人坐在沙发上，周见深怕季卿着凉，就把自己的衬衣展开让她钻进来，她人小，头靠在他的胸膛上正好缩进去。

两人身上的温度都很烫，肌肤贴在一起自然难免生出旖旎的心思，周见深低头用手抬起她的下巴，两人都吞了吞口水，接着便吻在了一起。

季卿的手攀上他的脖子，顺势就跨坐在他身上，算起来她已经半个月没做过了，连自慰都没有，周见深炙热的掌心在她的腰背上游移，寸寸把她的身体点燃。

从小腹升起的温热感很快传遍全身，两人吻得嘴角濡湿，季卿呼吸急促，断断续续的语句从双唇中溢出。

“见深哥……回……回去……”

周见深用舌头狠狠在她嘴里一搅，气息也有些不稳。

“回去做什么……”

说完他就将季卿的睡衣直接从上面脱了，又把她压在身下把薄薄的蕾丝内裤也扯了下来。

——他为了早点来这陪她，已经快一个星期没释放过，动作难免有些粗暴。

这下季卿一下变成了全裸，她忍不住闭紧双腿，周见深的手掌并拢从她的腿缝中插进去，然后一路往上，到达腿心处时虎口正卡着她的蜜处，粗糙的触感让她不由一颤。

四目相对，就在季卿以为他会狠狠的把手指插进去的时候他却低头温柔的吻住了她的唇。

他用舌头勾画着她的唇线，季卿忍不住伸出舌尖去追逐他，湿漉漉的舌头绞在一起，末了他还将舌尖抵到她的舌根处，把季卿弄得都快无法呼吸了。

周见深用这个吻释放了他的急切，接着便用手撑开了她的腿心。

粗长的手指紧紧的贴在她的蜜处，突然一用力，指腹就从细缝上方划到底部，期间经过了被花瓣包裹住的小核和尚还紧闭的穴口，激得季卿不由打了个颤。

他的指尖来回游走，指端在抚摸过穴口时会不经意的下陷进去一点，让季卿忍不住抬胯方便他进入的深一些。

许久未做，季卿又怎么经得起这样的撩拨，很快就身体发烫私处流水，水亮的蜜液顺着他的手指流的到处都是。

他试探性的将手指推入了半个头，腿心的小穴顿时将他夹得紧紧的，季卿挺腰仰头，竟然有一种被肉棒插入的感觉。

她不得不承认，周见深的技巧实在是太好了。

第132章 挑弄（周见深海边露台PLAY）
汹涌而至的情潮让季卿忘了这是在露台，她喘息着去握周见深的手腕，想让他深入一些而不是在外面撩拨。

但周见深耐得住性子，根本不受她的影响，只用手指继续在外面抚弄，把指端带出来的蜜液抹遍了整个私处。

眼看季卿的胸前已经起了一片潮红，周见深低头含住她的耳垂，同时手指仍旧在私处四处游走。

“卿卿，放松……都交给我……”

季卿忍不住皱眉呻吟，这怎么放松，不自觉的就会迎合他好吗！

她正欲开口说话，周见深便起身直接把她抱了起来站在木地板上，她此时已经是完全的赤身裸体，下意识就把自己的胸捂起来。

刚才她躺在沙发上，周见深又压着她，所以身体几乎没什么裸露的地方。

可现在周围灯火通明，楼下时不时还会有游艇经过，旁边的楼里也亮着灯，说不定什么时候就有佣人探出头来，那她还不得羞死。

她夹着腿捂着胸走过去扯了扯周见深的衣角，虽没说话，可意思就是让他进去。

周见深忍不住低头笑了笑，接着便脱掉已经敞开的衬衣，又把休闲裤的带子一解。

宽松的裤子滑落，他瞬间也和季卿一样变成了赤身裸体，露出那根已经抬头的粗长性器。

季卿的脸唰就红了，男人的身体她见的多，可这么直白的在露天看到还是第一次，虽然是夜里，但还是太刺激了。

周见深捏住她的下巴迫使她抬头，两人贴得紧，火热的肉棍在她的小腹压出明显的形状，烫得她忍不住夹紧双腿，生怕流出的蜜液被他看见了。

这次周见深吻得用力，手还放在她的腰臀上点火，两人边吻边移动，季卿想把他带到屋里去，他想把季卿带到更外面。

季卿的力气自然比不过他的，很快就被他逼到了露台的护栏边。

护栏是全玻璃的，因为建在海边所以很厚，前后加起来有四层，相当于一面墙的厚度了，而且为了美观玻璃片中间是隔空的，一到晚上就会有流动水，灯光打在上面就会形成一片湛蓝色的水光，非常漂亮。

季卿的背紧紧贴着玻璃，一阵急促的吻后她突然感觉重心不稳，竟是直接被周见深给架起来坐到了玻璃护栏上。

这是二楼，她有些害怕，赶忙用手把护栏抓得紧紧的，周见深把她的双腿分开架到自己的胳膊上，很快就用身体压向她，让她的双腿打开到极致。

他低头含了含已经翘生生的乳尖，性感的低语从两片湿唇出溢出。

“放心，不会掉下去的，如果下去了就一起游个泳，反正下面也是泳池。”

季卿还是害怕，不过这也确实很刺激，她低头看了一眼，自己的乳头已经被他含的又湿又硬，风一吹一阵凉意，刺激的她直哆嗦。

“见深哥……你……你抓稳……我怕……”

季卿这语气像是享受着他的爱抚，又像是求他别乱动，他忍不住狠狠吸了一下她的乳头，就她这个体重，他架着她两条腿怎么可能让她掉下去。

为了安全起见，玻璃护栏比较高，季卿坐上去以后又张着腿，周见深的身体在她双腿之间，一靠近蜜处正好贴紧了他的胸膛。

他低头舔舐她的乳尖时胸肌会时不时磨到她的花瓣和里面的花核，小穴里流出来的水都把他的胸膛打湿了。

“卿卿，今天这么多水？”

季卿咬着唇不说话，她不知道他要挑逗她多久，只知道她真的很怕被人看见。

周见深见她不回答也不问了，湿润的双唇一路从乳尖滑至耻部。

他微微俯身把头埋到她的双腿之间，被迫张开的细缝在往外淌水，他勾着舌尖舔了一下小穴口，季卿就忍不住颤了几颤。

她低头一看，发现周见深似乎想在这舔弄她，心中更是紧张，她都感觉到有游艇好像往这边开了！

周见深视线里全是她泥泞不堪的蜜处，哪里管的了有没有人往这边来，含住她的花瓣就是狠狠一吸！

这一吸季卿魂都快飞了，算了，也不管有没有人了，反正她背对着海面，看见了也看不到她的脸！

这么一想她顿时放飞了自己，甚至还腾出一只手按住周见深的头想让他狠狠的舔她。

可这时周见深却又松开了她的花穴，而后开始了毫无章法的舔舐。

先是从下往上重重的一舔，在季卿以为他会把舌尖插进去的时候又远离她，看着她的小穴口一张一合的呼吸。

等她的水顺着玻璃流下来的时候又贴上去把舌头狠狠往里一插，把季卿刺激的大叫，恨不得让他舌头永远不出来。

这样来回五六分钟后季卿已经被他挑弄到完全懵了，大张的双腿间一片湿滑，小嘴微张着喘息，顾不得这里是露天的场合，仰头把胸挺得高高的，乳尖一点樱红还泛着水光。

周见深今日有心让她体会另一个境界，所以一直把控着节奏，见她小穴已经开始有规律的收缩了，便突然拨开她的花瓣狠狠把阴蒂包在嘴里吮吸。

“啊！啊——！见深哥！慢！慢点！啊——！”

突如其来的疯狂快感让季卿的声音都带了哭腔，刚才想让他快些，这会儿却又嫌他不给她喘息的时间。

挺立的小核被包在嘴里，舌尖快速的扫弄，快感来的太密集，季卿的小腹和脚心全都烧起来，突然眼前一白直接喷了出来。

小穴抽搐胯部抬起，周见深的嘴离开她的蜜处，她尖叫着喷了他一身，淅淅沥沥的水珠顺着胸肌流到腹部，接着又流了一些到他的胯部，就连肉棒上都沾了些许水珠。

潮喷持续了五六秒，季卿大口的喘气，胸脯的软肉也跟着颤抖。

周见深把她抱回去，他自己坐着，又让季卿上半身趴在旁边的桌子上，下半身跪在沙发上，这样他正好坐在她两腿之间，她翘起的屁股也再次对准了他。

一半的身体悬在半空中，季卿累极了，只能把头枕在手臂上不停的喘气。

“啪——！”

拍打肌肤的声音响起，季卿回头一看，竟是周见深在打她的屁股。

他用了力，本就敏感的季卿觉得好疼，下意识就要把屁股缩回去，周见深拉着她的大腿把她固定住，又开始轻一下重一下的打她的屁股。

几十下下来季卿居然觉得有些舒服，因为拍打臀肉带来的颤动会传到小穴的嫩肉里，她刚潮喷过，那里还带着高潮的余韵，一颤抖就会带来快感，让小穴深处的水液慢慢的流出来，同时也让她刚才的快感散去方便下次高潮的堆积。

待蜜穴里的水都流得差不多了，周见深双手握住她的大腿将她的屁股抬高，正在淌水的蜜穴恰好对准了他的脸。

那条细缝在两片臀瓣中轻轻的呼吸着，周见深整张脸都埋进她的屁股里，舌尖更是迅速的开始舔弄前面的小核。

季卿又开始似哭非哭的叫唤，他不是已经舔过了，为什么还要继续……啊……嗯……

舔弄一会儿周见深松开她，又低头吮吸了一下她的臀肉。

“卿卿，手伸过来掰开它，我才能更深一些。”

季卿呜呜呜的抽泣，她要怎么掰嘛，她现在身体都是靠他握住大腿才不会颤抖。

“卿卿，听话，你可以的。”

季卿犹豫了一下，最后还是让整张脸都侧压在桌面上，而后艰难的把双手绕到身后，用力掰开了那两片已经通红的臀瓣。

被夹在股缝中流水的蜜穴彻底暴露，周见深再次低头开始啃食她的小桃源。

柔软湿润的触感让季卿全身发热，周见深却已经重重的舔舐了起来，一会儿绷直舌头插进去，一会儿含住花瓣用力品尝。

季卿舒爽的只能乱叫，他舔的实在太舒服了，每一处都被照顾到，穴口、甬道还有小核，全是他的痕迹。

而且刚停没几分钟他又开始，花瓣和阴蒂被不停的刺激着，流出来的水都被他喝掉，季卿从没体验过这种快感，不知不觉间竟更用力把臀瓣掰开，使劲把屁股往后凑，让他的舌头扫遍她蜜穴的每一个角落。

“见深哥……求……求你了……快进去……别……别舔……”

周见深不理她的哭诉，仍旧用舌头在她的蜜穴和甬道里探索舔吸，水声啧啧作响，季卿的声音已经带了明显的哭腔。

怎么会……怎么会这么舒服……

啊——！

突然季卿大声的尖叫一声，原来是周见深又含住了她的小核，同时手指也猛然插进了她的小穴按住敏感点不放。

汹涌的快感不停袭来，季卿一边哭一边抖，再次被吸着阴蒂潮喷了出来。

这次的潮喷更久更刺激，她眼角都渗了泪，嘴也叫得发干。

同样，这也是她第一次体会到被舔弄到崩溃的感觉。

<1>
第133章 花样（周见深海边露台PLAY）
一场下来季卿已经动都动不了了，整个人趴在沙发上，周见深从沙发那头扯过一块白色的小毯子给她盖上，顺势又拉了一个角把自己的胯部遮住，但挺立的性器还是撑起了一个小帐篷。

给厨房打电话过去，很快就有人送来了红酒和果汁，甚至还有几份甜点和水果。

送东西的佣人全程目不斜视，反而是季卿，恨不得把整个人都缩进那块小毯子里，把周见深都给逗乐了。

季卿口渴，看着果汁就开始吞口水，不过东西放在周见深那头，她不敢过去，怕他又抓着她来一通。

周见深似乎是看穿了她的想法，拿起一杯红酒慢慢喝着，也不说帮她拿过去。

犹豫了一下，季卿还是准备过去拿果汁喝，果然在中间就被他拦住了，她被迫跨坐在他腿上，那根热棍子都抵到她的穴口了。

今天高潮的太激烈，蜜处一有颤抖就传来酥麻的感觉，季卿稳住身体，接过周见深递过来的果汁一仰而尽。

她喝得急，嘴角流了一些汁液出来，她正打算勾着舌头舔干净，周见深就凑过来用嘴帮她完成了。

湿滑的舌头滑过嘴角，得到水分补充的季卿感觉自己的小腹又是一阵热。

因为刚才佣人走了以后周见深就把毯子给扯开了，现在这个姿势，硕大的龟头就堵在穴口，里面的嫩肉感受到刺激，自然会分泌水液滋润它。

而且他们赤身裸体的在露台上吃喝玩乐，跟开性爱派对似的，实在是羞人又刺激。

季卿喝完果汁，又把目光转向了他的酒，看样子还是很渴，周见深见过她喝一杯就醉的样子，自然不肯让她喝。

于是他拿了一颗洗好的青提塞到她嘴里，她两下就嚼了咽下去，接连喂了好几颗，这都快成投喂派对了。

于是周见深在喂下一颗的时候特意把手往后收了一下勾她过来，接着又去亲吻她的耳垂。

“要不我把这个塞进去再吃掉？”

那画面，季卿光是想想就红了脸，连忙推开他的胸膛。

“不要……”

周见深低头一笑，接着又将她压在身上把青提塞进她嘴里，季卿边嚼他边说话。

“卿卿，自己掰开把它扶进去……”

说完季卿顺着他的目光看过去，他深红色的性器正抵在自己的耻部，似乎已经是胀的不行，上面的青筋都起来了。

季卿本想说她怎么又掰开又扶进去，可看了看周见深的表情，还是咬着唇一只手伸下去用两只手指拨开花瓣，另一只手握着他的粗长对准自己的穴口慢慢往里推入。

今天内壁还没有真的受过刺激，龟头一挤进去就被绞得紧紧的，两人俱是闷哼一声，周见深更是不停的低喘。

“对，控制它，你想进去多深就多深……”

季卿被这话羞得手都有些抖，可这种掌握控制权的感觉确实有些新奇和舒服，因为没有谁比自己更知道自己的敏感点了。

很快她松开手让他整根没入，接着又双手拉着周见深的腰开始动，可这样虽然次次都撞到舒服的点，但她的力气却很快不够了。

周见深低头看着两人的交合处，那里是红嫩湿润的一片，她的小洞紧紧咬着他的肉棒，清亮的蜜水从肉棒和小穴的缝隙中流出，他脑袋一紧，直接把她的双腿抬高放到了自己的肩膀上。

这个姿势只要他进入那便能入得极深，他也不着急进入，只用手扶着肉棒在湿漉漉的穴口到处磨蹭挑逗。

季卿不知道自己今天怎么这么不经逗弄，被他这么磨了几下就酥痒难耐。

她是潮喷的糊涂了没想清楚，周见深却是知道的，她今天都是阴蒂被刺激来得高潮，阴道的高潮还没有真正来过，里面其实很空虚的。

刚才被挑弄到没了力气不觉得，这会儿补充了体力自然就会感觉了。

他老是不进去，季卿忍不住用屁股去凑，突然他劲腰狠狠用力往前一送，粗长滚烫的肉棒就彻底进入了汁水四溢的小穴里。

穴口敏感的一张一合，甬道把肉棒夹得紧紧的，周见深忍不住伸手下去拍了拍她的屁股。

“放松！”

季卿很委屈，男人不都喜欢紧的吗，她紧还惹着他了？

周见深再次被她的表情逗得想笑，是，男人都喜欢紧的，可男人也不喜欢射得那么早。

想到这他控制着肉棒在她体内打转探寻，遇到她呼吸一紧的点就狠狠撞一下，很快季卿就觉得小腹和小穴深处似乎堆积着一团酥麻，很热很痒，周见深的肉棒可以止痒，但他却只是浅尝而止，勾得她越发难耐。

“见深哥……难受，好难受……”

周见深依旧控制着力度有规律的撞击，而且流汗之余还有心思问她的感受。

“哪里难受？上面还是下面？”

“上……上面……”

闻言周见深立即向内壁的上方一撞，季卿浑身颤抖，居然有意的夹紧小穴不让他走。

周见深后背绷紧，里面太嫩太紧，他得竭力控制才不会狠狠的肏她。

“是这吗？再具体一点，是哪？”

“是……是这……往……往前……”

周见深握着她的脚腕往前抵了一点，触碰到那点时季卿的腿止不住的打颤，是不可控制的那种颤抖，周见深知道就是这了。

阴道高潮并非只有刺激G点才会有，现在季卿难挨的点就比G点要更深一些，他今天打定了主意要她彻底释放，所以把自己的舒服放到了后位。

周见深一手握住她的脚腕，一手固定住她的臀部开始抽送。

深红色的肉棒一下一下往刚才的点撞击，力道逐渐加大，但速度却仍然保持着缓慢的匀速。

季卿快被这种感觉折磨疯掉，明明只要他狠狠往那肏她就会尖叫着高潮的，可周见深怎么会让她一次丢掉，要的就是细水长流让她慢慢感受这种销魂刺骨的感觉。

硕大圆润的龟头肏弄着已经酸麻的小嫩肉，小腹越发热起来，被撞散的酸麻化成热流顺着腿一路直达脚心。

就是要高潮的感觉，但周见深却控制着让这感觉缓慢起来，而缓慢的效果就是放大。

季卿清晰的感觉到自己的呼吸变快，小穴抽搐，脚尖绷紧，她的胯部一下一下抬起放下，一下一下吃着他的肉棒往里吞。

这次高潮没有潮喷，但却意外的绵长舒爽，直到10多秒之后她仍然不自主的抬胯，小穴也仍在突突突的一张一合。

待她的呼吸平稳了，周见深也憋到了极点，终于到了他该发力的时候了。

他把季卿抱起来，自己半躺在沙发上，又指了指自己的身体。

“卿卿，躺上来……”

躺上去？季卿有些迷糊有些懵，是让她坐上去吗？

周见深被她迷糊的小表情逗笑了，干脆撑起上半身架起她的胳膊把她弄到自己身上仰面躺着。

这下季卿懂了，她的脸也一下红了，周见深双手伸过去将她的腿掰成M型，同时吻着她的耳垂抚慰她。

“放松，都有我……”

季卿知道，这个姿势她根本不需要用一点力气，累的是周见深，又要往里肏，撞的时候还要把她的身体支撑起来。

被迫分开的花穴花瓣张开，小核挺立在空气中，洞口又规律的一张一合，还在往外细细的淌水。

周见深用力掰开她的大腿，同时挺腰将湿淋淋的肉棒往洞口送，一个撞击，硕大的龟头就直接撞了上去。

进去的一瞬间季卿忍不住惊呼，怎么会直接就撞到那了呢，好胀好酸……

这正是周见深要的效果，这个姿势肉棒是往斜上方撞的，正好就是甬道的前壁，总能撞到她的敏感点。

至此周见深终于能一解欲望，他狠狠的提腰抬胯往她的小穴里肏，每一下都又狠又快，整根都肏进去，精囊不停的拍打在季卿的后穴处，她竟然感觉到一丝丝的空虚感。

很快那团沉寂的酸麻又泛出水面，两人的汗液粘连在一起，交合处传来飞溅的水声，可想而知周见深肏得有多用力。

小穴深处的快感不断加剧着，季卿感觉那团酥麻已经被彻底撞散，接着又分散至她的全身，她已经连话都说不出来，流出来的水液更是打湿了周见深的大腿内部。

“见……见深哥……啊……嗯……别……不……不要……”

季卿被肏得挤不出一句完整的话，穴口早就湿透，嫩肉不停吸着周见深的肉棒，把他绞得极为舒服，更加用力抽插发出噗嗤噗嗤的水声。

快感再次拧成线直达脚心，她感觉脚心都快烫得烧起来了，果然，脑中突然炸开，她居然尖叫着又吹了一次。

大量的水液喷到两人的腿上，这次连周见深都有些惊讶，她居然还能吹？

要知道他也算经验丰富，能敏感成这样的真的不多，一般吹两次也就是极为畅快了。

不过他反应也快，知道这样之后季卿便再不能入了，不然会伤了身体。

他借着季卿潮吹的收缩开始狠狠肏弄，完全不控制精意，不一会儿就将精液全部射入了她的身体。

结束后两人并未分开，娇嫩的穴口偶尔流出乳白色的液体，季卿满头大汗，呼吸急促，脑中什么也没想。

这也是她来到法国后的第一次彻底放松，她看着深蓝色的海面和偶尔开过的白色游艇，突然翻过身来亲了一下周见深的唇。

这是一个很浅的啄吻，周见深懵了，季卿却低头又啄了他一下。

“见深哥，谢谢你。”

<2>
第134章 旧爱
次日季卿醒来时是早上8点，旁边空无一人，她摸索了一下疑惑的站起身，发现不仅床上没人，屋子里也没人。

她光着脚走到楼下，发现周见深正在一个办公室里开会，房间是全玻璃隔开的，可以看到他正对着笔记本电脑说着话，应该是在开视频会议。

也对，他这么快就过来，应该遗留了很多没处理的事。

季卿打算不打扰他了，换上衣服就去顶层的画室开始写生，这间画室是她来了才新装的，能看海的三面都是升降玻璃，现在她来了一打开，跟站在海边没什么区别，安全，视野也好。

佣人早就按照她的吩咐买好了颜料，她扎起头发挽起袖子就开始动笔了。

早上的海面一片蔚蓝，颜色赏心悦目，她的心情也跟着好了几分。

她一画便是全神贯注的好几个小时，周见深开完会后上来看她她都不知道。

金色的阳光怕在季卿的碎发上，周见深倚着门框双手插袋注视着她，嘴角忍不住向上勾起。

其实他本来是想让季卿跟着他去总部做他的特秘，可思来想去还是不妥。

季卿并未与他确定关系，更是有身份有地位的人家出生的，又不是什么灰姑娘，给他做秘书是折辱，他总不能欺负人家年纪小吧。

所以现在这样让她做自己想做的事也挺好的，他忙完了便能见到她，至于特秘什么的让Chrétien再招一个就行。

周见深六年没回SAF总部了，周又平上了年纪只是挂名和签字，所以这里都由执行总裁Adam执手负责，周见深年轻，既然回来了肯定要坐上位置拿主意，于是便担任CEO开始接手一系列事务，其他的则继续由Adam负责。

后面的整整一个星期周见深都没回来，季卿也乐得清净，大部分时间都在画画，偶尔去周围的大学旁听一些课程，晚上就看电视，专挑国际台看，希望能从里面看到季廷钦的身影。

但事与愿违，国内没什么大事，她也只能叹叹气回去继续画画。

又是一个星期后，Chrétien带着最后入围的几个特别秘书前去给周见深挑选。

虽说这不是选情人，可因为薪资丰厚工作环境又好，来应聘的大多都是高学历美女并且精通多国语言，Freda恰好就在其中。

她哈佛法学院毕业，而特秘做的不是日常秘书工作，需要身兼翻译随行以及纠纷调解数职，所以这里大多数来应聘都是法学专业，她毕业院校傲人，人也漂亮，一路过关斩将来到这，对这个职位可是势在必得。

她和周见深是大学毕业后几年分道扬镳的，Chrétien不认识她，而且这里又不是中国，谁会关心她曾经是不是Boss的情人，一切按程序办事。

在去总裁办的路上她照了照玻璃墙面，很完美，棕黑色的长发，性感的小麦色皮肤，深蓝色的无袖连衣裙加挺括的白色外套，脚上踩着10cm的红底黑色高跟鞋，简洁大方，正是一个高级特秘所需要的气质。

办公室里周见深整理好西装准备一个一个见，特秘是他的助手，需要他的尊重。

第一个进来的是个法国女人，本职是翻译，但少了些气势，针锋相对时难免怯场，周见深和她握了手后就让她离开。

第二个也是个华裔，但身材略矮了些，周见深对她的笔试很满意，就让秘书直接带去了法律部让部长看看，合适就留下来。

第三个就是Freda了，她踩着高跟鞋进来，周见深皱起眉头，她倒是从容的对周见深笑了笑。

“S’il   vous   plaît.”

（请提问.）

周见深翻着文件和之前一样按顺序问了她问题，Freda对答如流，然而周见深还是给了她NO的答案。

她起身走到周见深的办公桌前，双手撑桌俯身看着他，乳沟一览无遗。

“Tu   es   trop   dure   avec   moi.Tu   sais   que   je   suis   le   meilleur.”

（你对我太苛刻了，你知道我是最优秀的。）

周见深双手合十往后靠了靠。

“Mais   c’est   mon   entreprise.”

（但是这是我的公司。）

“Allez,   aide-moi,   je   suis   divorcé.”

（别这样，帮帮我好吗，我离婚了。）

“Vous   êtes   excellent,   je   suis   sûr   que   vous   trouverez   un   meilleur   travail.”

（你很优秀，我相信你能找到更好的工作。）

“Il   n’y   a   rien   de   mieux   que   ça.”

（没有比这更好的了。）

说完Freda直起身将大衣脱掉随便往旁边一扔，又伸手开始拉连衣裙的拉链，这条裙子是正面拉链，前面略微鼓起的一条线，往下一拉，整条裙子就成了两半。

她里面是真空的，三角区剔得一干二净，肤色均匀身材性感，就这么赤裸着身体踩着高跟鞋坐到了周见深的腿上。

“Léon,Je   serai   ton   meilleur   pote,   tu   sais.”

（莱昂，我会是你最好的伙伴，你知道的。）

“Habillez-vous   et   expliquez   vos   raisons,   peut-être   que   je   vous   aiderai.”

（穿上衣服好好说说原因，或许我会帮你。）

周见深眼里毫无波澜，Freda也只好穿好衣服坐到那边的沙发上。

“Je   suis   mariée   à   Albert   quand   tu   es   partie   en   Chine,   et   tu   sais   qu’il   a   toujours   été   méticule.   il   y   a   deux   ans,   on   a   divorcé,   et   il   a   dit   à   tous   les   amis   de   ne   pas   les   laisser   m’embaucher,   et   je   suis   à   la   maison   depuis   deux   ans,   heureusement   que   tu   es   revenu.”

（你去中国以后我嫁给了阿尔伯特，你也知道他这个人一直以来都很刻薄，两年前我们离婚，他通知了所有的朋友不让他们录用我，我已经在家待业两年了，幸好你回来。）

“Tu   devrais   aller   chercher   César.”

（你应该去找凯撒。）

“Je   n’ai   couché   qu’avec   lui   une   nuit.”

（别这样，我只是和他睡了一晚上，只有一晚上。）

“Si   vous   n’avez   pas   ma   bague   de   diamant.”

（如果你手上没有我送的钻戒的话确实没有问题。）

说完周见深就起身按了一下桌面的呼叫键。

“Chrétien,Envoyez   la   demoiselle.”

（Chrétien，送这位小姐回去。）

“Léon,Tu   es   toujours   en   colère   contre   moi,   et   tu   m’aimes   encore.”

（莱昂，你还在生我的气，你还喜欢我。）

周见深无奈，以往觉得Freda很自信，现在却觉得她有些自信过头了。

他懒得再与其纠缠，理了理西装扣子就转身离开，Freda在后面喊住了他。

“Léon.Tes   doigts   Me   Manquent……”

（莱昂，我想念你的手指和……）

周见深没有回头，Chrétien很快过来带Freda去了法律部。

那个Albert出生于律师家族，当初和他一起追求Freda，地道的法国人，往上数有点贵族血统，父母很讨厌华裔，两家还有些过节，而且不是两个小子打架的那种过节，所以他早已料到Freda嫁给他会这样的下场。

终究是有过爱情的人，一个女人没有工作很是艰难，他也只能帮到这么多了。

而且他这次既然回来了，恰好能会一会那个Albert。

——他看中他的能源科技公司很久了。

【作者有话说】执行总裁级别低于CEO（总裁），和总经理差不多，另外本周加更完成，珍珠加更至1800，收藏加更至2100，把现在的都加完啦~预祝宝贝儿们国庆快乐(・ω<   )★

ps.本章的字数统计已经去除了法文再计费，以后也会去掉~

<3>
第135章 根源
晚上回去的时候周见深去了一趟主楼，顶层卧室那幅油画上挂着一个水晶盒子。

打开一看，里面是一枚78克拉的白色钻石，大约有鹌鹑蛋大小，方形，没有任何多余的装饰，在夜晚也发出夺目的光彩。

这是周见深给Freda的订婚戒指，等了三年多才从佳士得拍下来，花了接近3000万美元，然而Freda却在婚礼前一天和周伏城睡了一张床。

两兄弟打得头破血流，周见深更是在抽了一支烟之后跟周又平提出要去开阔中国市场，周又平自然是支持的，但Freda却吓红了眼。

那时周见深26，她24，恋爱期间吵吵闹闹，也都和其他人发生过关系，可周见深从来都是容忍她的，没有真正说过分手。

生长在法国，周见深的审美自然也是和当地人一样，Freda身材火辣肤色健康，胸部更是傲人的D，再加上拉丁系美女的风采，翘臀长腿，在高中就把周见深等人迷得团团转。

而且高中周见深是在当地上的，那时当地对华裔并不友好，虽然他家境非比寻常没人敢说风凉话，可那些男孩还是隐约的看不起他。

Freda是高中的舞会女皇，谁约到她都能吹好几天牛，所以周见深一半喜欢一半好胜去追她，那时她要参加当地的选美比赛，他给她准备了一双钻石舞鞋，这一舞Freda出尽风头，周见深也因此赢得了美人心。

两人从高中恋爱到大学，中间分分合合，Freda虽然有些桀骜难驯，但对周见深还是好的，周见深成年后逐渐成熟，也真的对她上了心，到了年纪就打算和她结婚。

后来他远走中国做投资，周又平帮他和赵东来牵线，他去参加季老爷子的寿宴扩充人际关系，也因此见到了季卿。

老实说他当时审美还是欧美那一款的，来中国找的女人也仅仅是解决生理需求，可看到季卿的时候他愣了。

即使季卿只是个13岁的小女孩，他还是被震撼到了，原来中国“女人”也是可以这么美？

季卿打开了他对中国女人的审美观，也让他来了中国以后第一次自主的产生强烈的性冲动。

后来他和其他女人做爱时也就慢慢看出了几分好看，毕竟能上他床的都是经过挑选的美人。

但他翻来覆去忘不了的还是季卿，时至今日，他看到Freda竟然觉得她没有季卿好看。

明明Freda的身材曲线比季卿妖娆很多，他还是喜欢她细细的腰肢和挺立的小屁股，还有那张脸，实在是太嫩太可爱了。

对，可爱，嫩，这些词以前都是不在他的审美观里的，那是属于小孩子的形容词，不是女人。

把戒指拿给Chrétien去联系拍卖行，周见深去了季卿的房间，她正在翻一本颜料色彩表，是今天那家颜料店送过来的，她买得多，已经成了大客户。

季卿看得全神贯注，周见深有些不忍打扰她，等两人一起沿着海边公路慢跑的时候他才和她好好聊了聊。

他说如果季卿喜欢画，就给她开画展，季卿头摇得跟拨浪鼓似的，她就喜欢画而已，又没什么负担，不需要功成名就，周见深这才歇了把她捧成新锐画家的心思。

两人跑累了一起回家，周见深自然而然的去牵她的手，季卿愣了愣，转头看着他的脸，再配着海浪的声音和温暖的路灯，突然觉得很是安心。

*

周见深向来是说做就做的人，不到一个星期并购部的人就去了EW能源洽谈收购的事。

这家公司是Albert毕业后创建的，刚开始的时候还有75%的占股比，后来不断放股集资，也就剩了35%，当然，他还是最大的股东，可已经没有权利一人决定公司的生死了。

SAF高价收购的消息在EW高层掀起轩然大波，EW建立之初是借了新兴科技的风头，所以上市后股价一直不错，

但这么几年过去了，当年吹破天的科技一个没研发成功，靠着钱堆出来的曝光度和股票分析员的推荐才保持着现在不温不火的股价。

巅峰时期EW下面一共20多个研发室，现在就剩五六个，入不敷出还拿不出新技术，着实让董事会焦头烂额。

现在一听SAF要收购，还是高价，那是恨不得马上签合同，可EW是Albert创建的，自然跟别的来投资的人感情不同。

并购部的人走后Albert急急忙忙找到周伏城，那脸都急红了。

“César,   Your   brother   is   came   here   to   fuck   me，you   must   help   me   ok？”

（César，你弟弟就是专程回来搞我的，你必须帮帮我。）

——Albert在美国待了很长时间，更习惯说英语。

眼前的人急得团团乱转，周伏城端起咖啡喝了一口，脸上似乎也是无可奈何的表情。

“You   know   my   brother   makes   a   lot   of   money   in   China.   I'm   just   his   cousin.I   can't   help   it.”

（你知道我弟弟在中国赚了很多钱，我只是他的表哥，也帮不上忙。）

“César,   You've   got   to   help   me.   You   know   that's   all   I   have.If   the   company   goes   down,   I'll   have   to   go   back   to   being   a   lawyer.”

（你必须帮帮我，你知道这是我的全部，如果公司倒了，我只能回家去做律师了。）

周伏城沉默片刻，又放下咖啡笑了笑。

“OK,   Let   me   try   it.   But   don't   get   your   hopes   up”

（好，我试试，不过别抱太大希望。）

“Of   course,thank   you,you   are   my   brother.”

（当然，谢谢你，你是我的兄弟！）

次日清晨，周伏城前来拜访周见深，与此同时，孟建群也把一张护照的复印件交给了季廷钦。

那上面是季卿的照片，却写着另一个意大利女人的名字。

【作者有话说】彩色钻石的价格比普通钻石高很多，打个比方，一个50克拉的普通钻石，拍卖价1200万美元（1亿人民币左右），25克拉的粉钻则是5000美元（3亿人民币左右）。

所以周叔叔其实给卿卿送的更贵，不要被克拉数迷惑了（*/∇＼*）当然，也是这几年周叔叔越来越有钱了hhh

PS：大家不要在意Albert说英语了，其实是作者不想去翻法文了，英文可以直接打，快的多hhh

发完作者登机去了，国庆节快乐，玩的开心(｡･ω･｡)ﾉ♡

<4>
第136章 陷阱
季廷钦将复印件拿过来看了许久，最后什么也没问。

孟建群鞠躬退上，门关上的那一刻季廷钦长长的舒了一口气，接着便握着那张复印件将身体靠在背椅上。

他知道季卿做不了这个东西，也不会做这个东西，想来也只有周见深能做了，他们原本就是做走私的，在运输交通这一块关系很广。

他想不到的是季卿竟然这么想远离他，甚至不惜用假身份远走他国。

他当初查到她在意大利时还放了些心，毕竟她曾经在意大利留过学，他知道她在哪，便也心安了。

可几天过去他便察觉不对，孟建群查不到她的住址，就连大使馆里也没有任何消息，他这才惊觉季卿是真的想远走。

大楼外的树丫上仍有积雪，不过金色的阳光十分温暖，积雪正在慢慢化去。

季廷钦站在窗边，鬓边竟多了一丝白发。

——他还能等到他的卿卿回来吗？

不过他不知道的是，相对于蒋家兄弟，他已是好了许多。

蒋家不像他能查到消息，蒋东越最开始还活蹦乱跳的，可半个月过去，他也没了笑容。

至于蒋东显，那便是一直沉郁，下属和他说话都不敢抬头，怕被误伤。

*

这时已经快2月份，里维埃拉的温度逐渐升高，今天阳光格外好，周见深也没去公司，带着季卿去了北边悬崖上最大的一块草坪，那里可以打高尔夫，视野极好，悬崖下边的海滩上还有等着捡球的人。

——如果你执意要大力把球往悬崖边打发泄心情的话。

两人来了几局，季卿在他的悉心教导下也能多进几个了，只不过还是赢不了他，打了一会儿就没了兴趣，转去那边的躺椅上吃甜点。

周见深很疑惑，她那么喜欢那个甜点师，一天得吃两三份甜点，怎么就不见胖？

其实他还挺想她再胖一些，会更可爱，捏着也更舒服。

周伏城差不多就是这个时间点过来的，今天温度高，这里阳光又好更热，季卿穿的都是短袖短裙，周见深也是短袖长裤。

周伏城拿着一个球杆过来，上半身赤裸，下面穿了一条白色的长款休闲裤，奇怪的是看着一点也不流氓，反而有种潇洒感觉，大约也是脸和气质的原因。

两兄弟在那边边打球边说话，季卿一点没去关心他们说什么，反而是想着季廷钦现在在干什么，还有蒋家兄弟，是不是生了她的气。

“Léon   .J’ai   entendu   dire   que   tu   allais   acheter   une   Ew?”

（莱昂，我听说你要收购EW？）

周见深拿起毛巾擦了擦汗。

“Eh   bien,   il   y   a   exactement   un   projet   énergétique   sino-français.”

（嗯，正好有个中法合资能源项目需求供应商。）

周伏城嘴角带笑，弯腰起竿，球稳稳进洞。

“Ton   prix   est   trop   élevé.”

（你出的价太高了。）

这话一出周见深有些错愕，他知道Albert和周伏城的关系不错，本以为他是来劝他不收购的。

周伏城脸色倒是没变，把球杆递给球童以后拿起矿泉水瓶喝了一大口。

“Il   y   a   eu   beaucoup   de   choses   dans   son   labo,   et   peut-être   que   vous   devriez   enquêter   plus   avant   de   faire   une   offre.”

（他的研发室出过不少事，或许你应该多调查一下再出价。）

说完周伏城就拿脖子上的毛巾擦了擦汗，又径直走到季卿面前拉着她的手背吻了一下，把季卿吓了一跳。

“Goodbye   my   little   star.   See   you   next   time.”

他走后季卿走到周见深面前扯了扯他的衣服。

“见深哥，没事吧？”

周见深握住她的手摇了摇头。

“没事，来，我再教你。”

季卿点头，两人沐浴在金色的阳光下运动了一上午，又出了一身汗，倒也畅快。

晚上吃过饭以后周见深说有工作离开了，季卿看了会儿电视没有发现季廷钦的身影后也去了楼上的画室打发时间。

浪漫的海边音乐餐厅里，周见深包下了三楼，Freda穿着红色连衣裙和绑带的高跟鞋慢悠悠的走过来。

她把手包放到一旁，双手撑住下巴，笑得十分灿烂。

“Léon   ,je   savais   que   tu   ne   m’oublierais   pas.”

（莱昂，我就知道你忘不了我。）

周见深拿起酒杯直奔主题。

“Tu   veux   Me   Parler   d’Albert?”

（和我聊聊Albert？）

Freda的笑容凝固了一下，她何等聪明，又是律师，一下就明白了周见深的意思，她把身体靠在椅子上，言语间全是遗憾。

“Léon,Tu   ne   m’aimes   pas?”

（你已经不爱我了是吗？）

周见深点头。

“C’est   fini   il   y   a   six   ans.”

（我们六年前就结束了。）

Freda接过侍应生送过来的果酒喝了一口。

“Ok,   alors   on   fait   affaire,   et   tu   sais   que   tu   devrais   être   plus   que   tu   ne   veux   connaître   ses   nouvelles,   mais   j’ai   attendu   un   bon   prix,   tu   crois?”

（好，那我们公事公办，你应该知道不止你一个人想知道他的消息，但是我一直在等一个好价格，你觉得呢？）

周见深勾嘴笑了笑，这才是Freda，一个精明的律师，EW就算快不行了也是一家大公司，自然不会只有他一个人想收购，能压低价格的消息谁都想要。

“Parlez   de   prix.”

（说说价格。）

Freda点了一支女士香烟，笑得极美。

“Un   million.”

（一百万。）

周见深疑惑，她胃口这么小？却不想她又吐了一口烟加了一句。

“Un   passage.”

（一句话。）

这次轮到周见深笑了，怪不得没人买她的消息，这可真是天价了。

“Léon,Tu   dois   Me   Comprendre,   je   suis   une   femme,   je   dois   toujours   penser   à   moi.”

（Léon，你要理解我，我只是一个女人，总要为自己打算。）

这话倒是不假，周见深与她多年相恋，最了解她的骄傲，说出这话想必也是嫁给Albert后过得不好。

周见深拿出支票本签支票，一张换一句话，很快Freda手里就多了六张挺括的支票。

当然，她也知道见好就收，在周见深签第七张的时候走过去按住了他的手，又俯身在他耳边把剩下的话都说了，周见深听得眉头直皱，末了Freda又给了他一个手指吻。

“Léon,   merci   pour   le   travail,   mais   si   je   suis   votre   parole,   ce   ne   sera   pas   acquis.”

（莱昂，谢谢你给的工作，不过如果我是你的话不会收购的。）

【作者有话说】这是明天的更新~作者回家了，明天和家人出去玩，所以明天没有更新，么叽~

第137章

周见深回来的时候已经快12点,季卿睡得
迷迷糊糊的,只感觉身边多了一团滚烫的
东西,让她忍不住蹭上去抱着他。
周见深抚摸着她的脸,又低头吻了一下她
的睫毛,心中仍在想之前 Freda说的话。
EW这些年专注石墨烯电池的研究开发
所有资金都投了进去,可这东西说着高大
上,EW也一直走在研究的前沿,却迟迟
没有正式投产,全世界都在讨论这个技术,
可它依然犹如水中月镜中花。
所以EW的主产业依旧是大型蓄电池,太
阳能板、各类常规电池以及内陆核电技术
人员支持业务。
其中大型菑电池和太阳能板又是重中之重,
生产太阳能板造成的污染很重,政府的管
控监察也一直很严格。
算来EW一共10个工厂,按 Fred a的说法
这些工厂的所在地总会有畸形儿出生,但
全被Abet压了下来,这事要是曝光,
EW的股价定然会跌落谷底,到时候筹码
在手,就是他们求着周见深收购了。
市值虚高,隐愚重重,但就算如此,EW
侬旧是一块大蛋糕,这次合资能源输出项
目他十分上心,要是能拿下供应商的合同
以中国地区的购买力可以换10个EW。
这样看来周伏城还真是给他出了个难题,
周见深想都不想都知道他对这些事肯定了
如指掌。
自己要是收下EW,他就推波助澜看好戏,
自己要是不收,他只怕就要上手了,就算
这个合资项目自己能找到其他合作商,他
也拿下一局,让自己做不了这个生意。
至于直接曝光EW?
一做生意不能那么绝
Albert的家族不是好惹的,而且这事曝光
也有坏处,到时候民众必然游街抗议,政
府的手下来,EW也就毁了,他拿一个废
物有什么用?
怪不得 Freda让他别收购,风险这么大,
得不偿失。
但既然周伏城想和他一较高下,他也是不
会认输的,不管是为了他,还是为了他的
母亲,毕竟他们都是周又平的儿子,以后
总要分出个胜负。
周见深呼吸沉重,在他怀里的季卿也睡不
安稳,揉着眼睛迷迷糊糊的开口了。
见深哥……你怎么还不睡?”
周见深低头笑着拔了按她的头发,又将掌
心覆上她的腰臀开始四处游移。
“没事,怎么醒了?”
“今天睡得早,现在醒了好像不是很困。”
那我帮你困一困?”
周见深笑容更深,季卿双手抓着他的胸膛,
还没来得及说话,他的手指就已经拨开她
的内裤在蜜处开始挑弄了。
季卿这会儿人还没彻底醒过来,身体很倦,
可他很有耐心,一点一点将她点燃,最后
还是让她夹着他的手指高潮了。
高潮后季卿满头都是汗,趴在他身上不停
的喘气,周见深把她抱起来走到外面的露
台,季卿吓了一跳,差点以为他又要来。
好在今天周见深心里装着事,并不打算要
她,只不过怕她憋着了,才用手指帮她泄
次,顺便看看她咬唇嘤咛的样子舒缓下
心情
两人依偎在沙发上,季卿忍不住有些担心
他
她对周伏城的感觉一直不好,不对,也不
是不好,就是觉得他太有侵略性了,所以
她担心周见深是不是遇到了什么难题。
“见深哥,你是不是遇到什么事了,能跟
我说吗?
周见深边摸她的头发边笑,他也没打算瞒
她,就将事情差不多说了说,也让季卿对
周伏城有个警醒。
季卿听完也是皱眉,现在周见深确实进退
两难。
“见深哥,就不能让他收购了以后我们再
曝光嘛,反正要是我们收购了他也会从中
作梗的。”
周见深轻笑。
“确实可以,不过没有这个必要,我们要
的是拿下EW,不是破坏,我们收购后被
曝光损失的可能是一笔大生意和未来的长
期合作伙伴,他不过是损失一堆钱财罢了,
所以无论如何他的目的都达到了,我们何
必和他用一样的方法呢?”
也是,两败俱伤是最不好的选择。
“那给别人不行吗?总不能便宜了他
“别人?谁?”
“谁都可以,只要不是他不就好了嘛,见
深哥你不是打算找另一个供应商吗,就给
他做个顺水人情,要是心疼的话就拿点股
份,就算到时候出事了让那个供应商推
下总行吧,反正也是收购来的不是主产,
坏不了他的招牌。
说完季卿又咬了咬唇补充了下。
“还有他的那些研发室,工厂出问题研发
室没问题吧,把实验室给单独卖了应该也
有不少收入?就算没有上亿,也得有千把
万美元吧?”
周见深点头,又想了一会儿,这个想法倒
是不错。
他原来的打算是收购EW再拿下那个合资
项目,既做中间人又做供应商,如果EW
不行,那就让TE能源上,那是法国的老
牌能源公司,口碑一直不错。
要是TE能源能收购EW,估摸着周伏城也
不会轻易去曝光,毕竟TE还是很强势的,
岂能让人随意拿捏。
而且这个顺水人情并不亏,EW外面看着
还行,里子已经坏了,不然他也不会直接
上门收购,就算没有这场博弈,五六年之
内也是被其他人收购的命运。
当然,实施起来并不如想得那么简单,万
TE不肯收购或者他没有成功让TE成为
供应商呢?
不过这都是他需要考虑的事,不需要季卿
来操心。
想到这周见深低头吻了一下她的额头,把
她抱进去哄睡着以后又给并购部打了个
电话。
次日清晨,季卿还在睡觉,周见深靠在床
头翻着文件,里面是EW研发室的资料
昨天李卿的话给了他启发,如果他分开收
购呢?
研发部分自己留下,生产的部分送给TE做
顺水人情,这次的合资项目就让TE先拿着,
反正初次合作,更多是基础电池和太阳能
板,动辄千万的大型萏电池还没有涉及。
第一次合作好了就会有第二次,有技术在,
工厂只要疏通了政府就能建,不难。
边翻阅资料一边思考方案的可行性,周
见深眉头紧皱,刚一翻页,床头的手机就
嗡嗡嗡的晌起来。
接通电话,李廷钦低沉冷静的声音传来。
“周先生?”
周见深低头看了一眼季卿,接着拿起手机
走出落地窗站到了阳台上
“季先生好
周先生,小卿这段时间想必给你添了不少
麻烦。
周见深又回头看了一眼季卿,嘴角带着浅
浅的笑。
无妨,卿卿是我的朋友,
第138章 回家
两个男人都知道对方的心思，却还要在这里打官腔，你一句我一句的打太极，季廷钦虽未明说，可意思就是要和季卿通话，但周见深不可能擅自替季卿做主。

而且更重要的是这是他在法国的私人号码，季廷钦是怎么得知的？

周见深长于国外，对隐私更加看重，而且他也有些猜到季卿对季廷钦的心思，所以季廷钦不仅是季卿的哥哥，更是一个有威胁力的男人。

想到这周见深打算彻底回绝季廷钦，却不想眼前突然出现一只白嫩嫩的小手。

低头一看，是季卿已经走到了他身边。

他无声的将手机递给她，又抚摸着她的头发低头吻了一下她的额头。

周见深无声的离开，又给她带上了门，季卿拿着手机坐回床上，季廷钦也端坐在办公室的椅子上，两人俱是无言。

手机安静的传达着两人的呼吸声，季卿的眼眶通红，突然对面一阵低喘。

“卿卿……”

季卿像被击中，眼泪陡然掉落，季廷钦握紧手机，声音低沉而落寞。

“卿卿，哥爱你，回家好吗？”

季卿强忍着没有说话。

“卿卿，哥来接你好不好？”

片刻沉默，季卿终于擦了擦眼泪回答他的话，但一说就又开始抽一抽的哭。

“哥，我也爱你……“

“可是……可是我真的好难受……”

“我不想你结婚，也不想依赖你，我只想单纯的爱你……”

说到这季卿已经语无伦次泣不成声。

“哥，哥，我不是想躲开，我只是想换个地方想想……”

“你知道吗……以前在意大利的时候……我每天都跟自己说……说……说……”

季卿牙齿打颤，捏着手好久才继续说下去。

“哥……我跟自己说……今天的卿卿很听话，没有……没有给你打电话……”

至此季卿再也说不下去了，手一垂就抱着膝盖开始大声哭泣。

季廷钦紧紧捏着手机，通红的眼角缓缓流下一滴泪。

他知道从前的她有多爱他，多想他，却不知道她有多委屈，多难过。

他年长她接近20岁，他以为小孩的世界很单纯，有了什么难过也能迅速遗忘。

所以他怕，怕她忘了自己，怕到不惜动用公权来追踪她的信息。

可今天听到她这些话语，他才猛然惊觉，小孩子的世界也有悲喜，这段感情里最痛苦的不是他，而是季卿。

她要容忍长年的孤独，容忍自己一次又一次的婚姻，更要容忍自己的雄图壮志。

而自己呢？

自己只不过还是将她当成小孩子，惶恐着她的依赖，想要将她锁在自己的一方天地里，企图用自己单薄的爱来束缚她。

——终究还是他更自私一点。

想到这季廷钦心里有一瞬间的荒凉，他是不是该放弃她？是不是该让她走？

但这荒凉只存在了一秒，随之而来的是更加汹涌的爱意。

无论他做错过什么，他可以补偿。

他会是最爱她的人，他会是最疼她的人。

他可以等。

*

季卿哭了很久，久到她的嗓子都有些哑了，渐渐的她止了哭泣，擦了眼泪，又把手机拿过来继续放在自己耳边。

“哥……”

发泄过后，她心中压抑已散，细嫩的嗓音传过去，季廷钦忍不住捏紧了手并把语气给放温柔。

“哥在。”

“哥，你给我一点时间好吗，我会想清楚的，无论多久……“

说到这季卿的语气有些忐忑。

“哥……你……你会等我吗？”

听到此话季廷钦的嘴角泛出一丝真正来自心底的笑意，语气也仿佛要将她溺在自己怀中。

“卿卿，哥会一直等你。”

季卿破涕为笑。

“那哥我挂了，这是见深哥的手机，他肯定等着用呢。”

“好，去吧。”

电话挂断，季卿拿着手机走到阳台，往下一看，周见深正仰头对着她笑。

她也咧开嘴角，接着对周见深比了一个走的手势，又把手机扔到了下面的草坪上，周见深笑着点点头，助手捡了手机，然后两人便转身走出大门上了车。

车缓缓开走，季卿长舒一口气回到房间。

她拿出自己的手机看了看，又把一本笔记本拿出来。

按下号码拨通，蒋东显的手机开始在桌面上震动。

蒋东显那时正站在窗前凝思，听见电话响本不想去接，可手机顽强的响了四五次，最后他还是转身过去拿起手机看了看。

这一看他的呼吸都要凝固。

——这是法国的号码。

电话接通，片刻沉默后季卿的声音传了过来。

“东显哥？”

蒋东显后背僵直，手心都出了汗，许久才回了一句。

“我在。”

<1>
第139章 通话（周见深）
季卿不知该怎么解释，思来想去也就只说了一句话。

“东显哥，我在国外很好，你别担心。”

蒋东显的手紧紧贴在办公桌上的文件上，他原以为自己有很多话想对她说，可到嘴边却都成了一句。

“什么时候回来？”

季卿沉默，蒋东显也舍不得逼迫她，只安静的听着她的呼吸声。

约莫十来分钟后，蒋东显的下属敲门请他过去开会，他只得过去，季卿让他告诉蒋东越她很好，不用担心。

倒不是季卿不想和蒋东越联系，是那小子太冲动，她怕他直接追到法国来。

*

时间就这么过了几天，与几人联系过后季卿心中也没有那么愧疚了，每天就专心画画，时不时会挑一些送去装裱，屋子里原来挂的油画都变成了她的。

晚上9点，周见深回来的时候季卿正坐在地上调色玩，她穿着吊带和淡粉色的蕾丝内裤，头发扎成丸子头，手上和胳膊上都染了不少的颜色，像个贪玩的小孩儿。

周见深看着她低头的侧影，温暖的灯光打过去，他仿佛能清晰的看到她脸上细细的绒毛。

如此美景，周见深只觉得今天的疲惫都一扫而空，微笑着走过去从后面把她抱了起来。

季卿吓了好一跳，赶忙搂住他的脖子，周见深一路走到浴室，将她放到地上站着，又打开花洒，两人顿时就都成了落汤鸡。

周见深自己穿着衬衣和西裤，没有领带，进屋的时候就解了扔在一旁，衬衣一湿，里面结实的肌肉若隐若现，胯部那包鼓胀的东西更是十分明显。

他也不脱衣服，前进一步将季卿逼到墙角，她的小吊带已经湿透，勾勒出胸前挺立的形状。

周见深一手握住那团丰盈，头一低便将乳尖含入口中。

花洒喷洒的温热水汽盈满了整个浴室，季卿分不清把她乳尖打湿的是这水汽还是他的口津，只觉得一股热流从小腹奔涌而下，双腿眼看就要软下去。

好在一个电话救了她，周见深的助手通过安在浴室里的对话器通知他有重要的来电，TE能源的人。

用大浴巾把季卿擦干裹上，自己也脱了湿衣服围好浴巾，两人走出去接过助理手里的电话去了卧室。

通话现在是暂停状态，季卿本想躺在床上休息了，可周见深却拍了拍她的屁股示意她趴着。

季卿想说话，周见深按了通话键，对面传来听不懂的法语声，季卿也只能把话咽下去。

周见深倒是面不改色，坐在床边一边打电话一边用大手抚摸她的腰背。

掌心从背脊一路往下，到达臀部时还拍了两下，季卿瞪大了眼睛回头看他。

他也太大胆了！

好在电话那头的人并没在意这个声音，周见深手伸下去将她的臀部抬起来，这下季卿就成了跪趴的姿势，屁股高高翘起对着他的手。

刚才沾了水又动了情，蜜处还是微微湿润的，周见深用指腹在穴口转了几圈，接着便找准位置慢慢推入了进去。

没有太多前戏，季卿的蜜处十分紧，一进去便是被撑满的感觉，她紧紧咬着唇，生怕溢出一点呻吟。

现在看来这通电话哪是救她，分明是害她！

他打着电话，却让她撅着屁股给他亵玩，季卿第一次觉得周见深也是一肚子坏水。

骨节分明的手指在内壁上四处探索，每按一下季卿就颤一下，很快小穴就被他插出好大一滩水，从腿心顺着大腿内侧往下流，把他的手腕都打湿了一些。

或许也是怕季卿忍不住叫出来，他插得有力却缓慢，季卿也打算咬着浴巾来一次压抑绵长的高潮，可约莫四五分钟后却突然感觉床垫一震。

回头看去，原来是周见深已经跪在了她的身后，挺立的肉棒也对准了她的小穴。

他一手还插在里面，另一只手把手机开了免提放到床头柜上，又从抽屉里拿了一个避孕套出来。

一套动作行云流水，还不忘和电话里的人商讨并购的事，季卿咬着浴巾不敢说话，私处却诚实的分泌了更多蜜液，逗得周见深忍不住沉沉一笑。

待他将避孕套套在肉棒上以后季卿才反应过来，她一直都有吃药，他戴套干什么？该不会是……

想到这季卿立马要爬走，周见深掐住她的腰将她扯回来。

手指在小穴里搅动，同时肿胀不堪的深色肉棒也对准了她的后穴。

硕大圆润的龟头开始往里试探，季卿额头都开始冒汗了，但还是止不住他的攻势。

周见深伸手抹了一把她蜜处的水抹在粉色的皱褶上，龟头往里一顶，夹得他都快射掉。

见季卿没有挣扎，他便一边用手指插她的小穴，一边继续把肉棒往后穴的深处顶，同时还和TE能源的人谈着合作的事，季卿魂都被他弄飞了，特别想骂他衣冠禽兽。

好在这个电话十分钟以后终于结束，季卿松开被咬得濡湿的浴巾大口喘气，突然一个颤抖，原来是周见深发力狠狠撞了她一下。

“后面被谁肏过了？嗯？”

季卿抓着枕头吚吚呜呜的摇头，周见深又是一个直达深处，把她的两个小洞都给撞松了些。

“不说？”

季卿还是呜呜呜的摇头。

“好，那我们玩点新鲜的。”

新鲜的？季卿下意识的就要躲开他，他拉住她的大腿噗嗤一声将肉棒抽出来，又把套子摘了扔到一旁。

他从床头的柜子里抽出另一种避孕套，黑白色的包装，一拆开戴上去季卿就懵了。

上面有许多软软的小凸点，还有好多软刺，看着好吓人，这东西进去她肯定疼死了！

于是季卿哭了，真哭那种，眼泪哗哗哗的往下流，把周见深逗得直笑，这就是普通的情趣避孕套好不好，上面的软刺比舌头都软，怎么可能弄疼她，他说的新鲜是说体位！

周见深无奈，只能把这个套子取下来，又过去把她抱在怀里哄。

好了，这下情趣泡汤，新鲜也跟着泡汤，季卿嘤嘤嘤的哭了一场，眼睛都哭红了。

可哭过之后她又觉得不够舒服，又咬着唇扯周见深的手，意思两人都懂，周见深温柔的吻了一下她的手。

“那你说怎么弄就怎么弄好不好？”

季卿点头。

“那你要我怎么办？”

“用……用舌头……”

周见深低头一笑。

“为什么用舌头？”

“舌头软，不疼……”

周见深无奈，拉着她的手吻了一下，刚才也确实是他冲动了，进到后面的时候太用力，她不是第一次可也是会疼的。

于是他掰开季卿的双腿给她来了一场唇舌盛宴，季卿在他身下就没有不潮吹的时候，高潮以后床单湿透。

当然，季卿也没有那么没良心，一起洗澡的时候用小手帮他泄了出来，也算皆大欢喜。

洗完以后两人换了房间一起依偎着睡觉，周见深告诉她已经和TE的人谈好了，工厂给他们，技术部门SAF留下，过几天和EW签完合同这事就算完了，不过他得回中国一段时间，有事就给他打电话。

季卿自然答应下来，却没想到周见深刚一想走就出了事。

<2>
第140章 绑架 [珍珠1900加更]
事情说来很简单，就是周见深走后TE举行了一场并购成功庆功会，邀请函送到家里来，但周见深得回中国和合资方洽谈供应商选择的事，TE自然知道，所以邀请函上写的是季卿的名字。

季卿给周见深打了电话，他的意思是季卿想去就去，不过要去就让Chrétien带上几个保镖，这里没有国内那么安全。

晚上8点，季卿换了礼服去参加宴会，她是代表周见深来的，是贵宾，TE能源的高层特意来碰了杯以示欢迎。

不过季卿不会说法语，也懒得去结交朋友，走了过场以后就拿了一杯红酒去露台边靠着看夜景。

突然身旁落下一片阴影，季卿回头一看，是周伏城。

他也拿着一杯红酒，依旧穿着袖口烫金的黑色西装，后背靠在护栏边，嘴角带着玩味的笑意。

“季小姐，听说这次是你帮Léon出的主意？”

季卿没有说话，周伏城也没说什么，拿起酒杯和她的杯子碰了一下，又低头抿了一口。

“很聪明。”

“如果周先生没什么事的话，我先走了。”

说完季卿就提起裙摆顺着楼梯往下走，下一层也是半圆形的露台，不过更大一些，她选了个靠护栏的位置坐下，侍应生看到有人过来，很快端了水酒让她选择。

季卿拿了一杯黄绿色的果酒，周伏城把手里的红酒一仰而尽，而后转身进了宴会厅。

海边的夜景是极美的，再加上这里是当地最豪华的酒店，视野很好，季卿看了看时间，才9点，那就再待一会儿吧，毕竟一般得到12点才会结束。

刚才拿的果酒喝完了，她站起身打算换一杯，却发现后面站了一个高大的金发男人。

他手里拿着红酒杯，有些摇摇晃晃的。

“Hey.   I   heard   about   you.   You're   Léon's   girlfriend.”

（嘿，我听说过你，你是莱昂的女朋友。）

“Sorry,   I   don't   know   you.”

（抱歉，我不认识你。）

说完季卿就打算转身走开，她在意大利留学多年，一看这人通红的眼睛就知道他可能吸了毒，那杯酒里怕就是放的冰毒。

“Don't   go.   I'm   Albert,   Léon's   friend.”

（别走，我是Albert，莱昂的朋友。）

说这话的时候他拉着季卿的手臂，季卿已然很不耐烦。

“Let   me   go.”

（放开我。）

Albert还是死死抓着她的手，身体更加摇摇晃晃的。

“My   parents   hate   Chinese,   but   I   like   you，You're   cute.”

（我父母讨厌中国人，但是我喜欢你，你很可爱。）

“Let   me   go.   I   don't   want   to   say   it   again.”

（放开我，我不想再说一遍。）

说完季卿狠狠甩开他的手，他身体一晃，突然一个冰凉的东西抵住了季卿的腰。

她低头一看，是一把黑色民用版GLOCK18，普及率很高的一把枪，以前她在意大利的同学也有购买过，看来Albert确实是吸高了。

“Follow   me.”

（跟我走。）

说完Albert把杯子里的红酒一仰而尽，又贴着她的身体带着她去了酒店的后门。

门外停着一辆黑色的SUV，他用皮带把季卿的手绑上，又把她塞进了车后座里。

车子缓缓消失在夜色中，季卿透过后视镜看着Albert的眼睛，她不担心他会一枪崩了她，反倒担心他会把车给开进海里。

吸成这样，那酒杯里至少1克的冰毒，只怕都快出现幻觉了。

好在车虽然开得弯弯绕绕的，还是在半个小时后安全到达了一栋偏僻的海边别墅。

他把季卿扛在肩上抱进了客厅，又打开灯走到酒柜旁给自己倒了一杯红酒。

拿着酒杯重重坐在沙发里，Albert举起酒杯，眼前的季卿变成了三个，不过不影响他说话。

“Don't   be   afraid,   I   won't   hurt   you.”

（别怕，我不会伤害你。）

季卿懒得理他，再过一会儿Chrétien就会发现她不见了，她只要等着就好。

“Come   on,   say   something.”

（别这样，说点什么吧。）

季卿想了想，他现在情绪肯定不稳定，所以还是回答了他一句。

“I'm   not   Léon's   girlfriend.”

（我不是他的女朋友。）

“I   don't   care.I   want   my   company！”

（我不在乎，我只要我的公司！）

说完他站起身走过去狠狠的往季卿身后的墙壁上打了一拳，季卿忍不住别头闭眼，呼吸也加重了几分。

Albert收回拳头揉了揉手，又把手机递给季卿。

“Give   him   a   call.”

（给他打电话。）

季卿用被绑着的双手费力接过，才刚按下一个键，客厅的门就被打开了。

周伏城一边打量四周一边往里走，双手插袋，嘴角还带着笑。

“Pourquoi   ne   pas   Me   Rappeler?”

（为什么不打给我？）

看到来人是周伏城以后Albert松了口气，摇摇晃晃的走过去拍他的肩。

“César.Pourquoi   es-tu   venu   ici?   Tiens,   bois.   ”

（César，你怎么来了？来，喝酒。）

说完Albert摇摇晃晃的走到酒柜那边去倒酒，周伏城笑着点头，目光仍然在屋里流连着。

最后他的视线停留在沙发旁的一个黑色袋子上，那里装着打高尔夫球的用具。

他从季卿身边走过去，还对她笑了笑，然后便从里面拿出了一根银色的高尔夫球杆。

Albert端着两杯酒走过来，又手指微抖的把酒递给周伏城。

周伏城没有去接，只低头看了一眼手里的球杆掂了掂，然后狠狠的打向了Albert的头部。

“C——！”

仅仅一秒，Albert就倒在地上，暗红色的血液从头部流出顺着地板往外流。

周伏城没什么表情变化，还从西装内袋里拿出一张手帕擦拭球杆上的血迹。

待擦干净以后他将球杆放回袋子里，又走过去坐在沙发前的桌子上开始给季卿松绑。

季卿的呼吸有些不稳，眼睛也睁得大大的，看来是被他刚才干净利落的狠厉动作吓到了。

周伏城的手绕到她身后，又侧头吻了一下她的耳垂。

“怕我？”

可还没等到季卿的回答，季卿就用刚被解开的双手狠狠把他推到一旁。

他被推的倒在地上半靠着沙发，季卿又是一个退后，躲过了Albert砸过来的椅子。

一击未中，Albert摇摇晃晃的开始找下一个东西，周伏城用手擦了擦嘴角刚才被蹭出来的伤口，然后便站起身来单手解开西装脱下扔到一旁。

挽起袖子，他走过去拿起那根球杆放在手里掂了掂，看得出来已经是满腹怒火。

待他转身，Albert正拿枪指着他。

“César.Ne   Me   Force   pas……”

（César，别逼我……）

Albert的枪拿得不稳，但周伏城还是慢慢的将球杆放到桌上。

“Ok……Ok……Easy……”

（好……放轻松……）

周伏城的动作很慢，Albert也就稍稍放松了些，然而Easy的尾音还没结束，他就突然把手伸到背后掏出枪来对着Albert的腿部连发三枪。

一枪未中，两枪分别在膝盖和小腿上。

<3>
第141章 冲动 [收藏2200加更]
季卿不是没见过枪的人，小时候季老子就收藏了许多枪支，老古董和新东西都有，她也玩过季廷钦的配枪。

不过她见过枪，开过枪，却没真的见过子弹打穿人身体的场景，比电视里可怕的多，而且近距离开枪的声音实在太大，震得她耳朵疼。

Albert的腿血肉横飞，季卿看了一眼就想吐，赶忙转过头去。

周伏城见多了这种场景，没什么感觉，把枪收到腰后别好，又把西装拿过来穿好，扣子扣得一丝不苟，就连袖口都好好整理了一下。

末了他走到Albert面前半蹲下，又用手把他的脸掰过来对着自己。

“Occupe-toi   de   toi,   ou   je   te   jette   dans   la   haute   mer   pour   nourrir   les   poissons.   Tu   sais   que   j’ai   dit   ça.”

（管好你自己的嘴，不然我就把你扔进公海喂鱼，你知道我说到做到。）

Albert还没晕过去，一字一句的慢慢说着。

“Vous   avez   dit   que   le   gouvernement   ne   vérifierait   pas   rapidement   le   système   de   traitement   de   la   pollution.”

（当初是你……是你跟我说政府不会很快检查污染处理系统的……）

周伏城不置可否，又扯了一张纸巾细细的擦拭着手指的血迹。

“Oui,   mais   je   ne   parle   que   depuis   un   an,   et   les   années   suivantes   sont   tes   choix,   et   je   suis   là   pour   t’aider   à   traverser   le   manque   de   fonds.”

（是，但我只说了一年内，之后的几年是你自己的选择，而且我这是为了帮你渡过资金短缺。）

听到这话Albert胸口剧烈起伏，声音里全是愤怒。

“Je   suis   sur   le   point   de   le   faire!   C’est   mon   entreprise!”

（我马上就要成功了！这是我的公司！）

“OK.Quand   votre   technologie   arrivera,   je   serai   le   premier   à   investir.）

（Ok，你的技术成功时，我一定会第一个投资的。）

说到这周伏城语气一顿，又笑着加了一句。

（Après   tout,   personne   ne   veut   investir   dans   un   homme   qui   a   pris   une   femme.）

（毕竟应该没人愿意给一个挟持女人的人投资。）

说完周伏城就站起身，又去酒柜旁的座机前拨通了Albert母亲的电话。

“Madame,   Albert   a   bu   trop,   vous   devriez   venir   le   voir.”

（夫人，Albert喝太多了，你应该来看看他。）

挂掉电话，周伏城随便找了一件衣服扔到Albert面前，Albert咬着牙把衣服扯过来按住伤口。

这下Albert是真的没了反抗能力，周伏城走过去牵住季卿的手，季卿跟着他走，走到Albert身边的时候突然停住了脚步。

“If   you   need   your   company   so   much,   why   sell   it?”

（如果你那么需要你的公司，为什么还要卖掉它？）

季卿是真的想不明白，他有35%的股份，完全可以留下来做股东。

Albert大口喘着气，最后还是开口了。

“You're   Chinese,   you   don't   know   me,   I   don't   want   to   be   a   slave.”

（你是中国人，你不了解我，我不想低人一等。）

这下季卿没话说了，毕竟不想在敌人手下做事是再正常不过的事，摇了摇头便跟着周伏城离开了别墅。

外面停着周伏城的车，科尼塞克的黑色超跑，季卿看得头都大了。

为什么男人不管什么年龄段都喜欢超跑？

委委屈屈的把自己塞进副驾驶，季卿系上安全带，周伏城握着方向盘准备开车，季卿却突然看向了他。

“谢谢。”

刚才她虽然可以等着人过来，但谁知道磕了药的人会做出什么事，周伏城直接把她救出来，她确实应该谢他。

周伏城没说什么，方向盘一转就开出去上了公路。

夜晚的海边公路十分美丽，季卿却一直盯着周伏城，看得他开车的速度都慢了些。

“季小姐对我很感兴趣？”

季卿把目光转向前方，言语带着些许玩味。

“你刚才用的枪是军用枪对吗？我看到你控制点射了。”

周伏城笑了笑没有回答，如果他刚才全自动一梭子打出去，Albert的腿就要废了。

这也是他通知Albert母亲的原因，如果他今天带的不是军用枪，他肯定给他送到警局去，以后他去当律师也多了一个抹不去的黑点。

不过他倒是没想到季卿会观察的这么仔细，毕竟枪的外观还是差不多的，不过是零件不能通用和一些细节的差别罢了。

“季小姐今天很勇敢。”

季卿又转头看他，她今天确实不是特别怕，那个Albert一看就是吸了毒冲动作案，什么都没准备，就连去的地方也是自己度假的别墅，所以周伏城才能一下找上门来。

“既然你这么想给见深哥找麻烦，为什么还要特意去提醒他？”

这是季卿心里一直以来的疑问，如果不是他特意来走一趟，周见深肯定就直接收购了。

“季小姐，你知道有些男人总是喜欢公平的决斗，恰好我就是其中一个。”

季卿笑着把被风吹乱的头发别到耳后。

“难道不是因为你想给见深哥添堵看他为难吗？”

说到这她转头锁定周伏城的眼睛，今天发生的事让她更确定了他就是一瓶伏特加烈酒。

而酒，总是引人犯罪。

季卿咬咬唇，竟然突然想尝尝这瓶伏特加是什么味道。

灼热的目光一直落在自己身上，周伏城猛然刹车，解开安全带侧身过去看着她，两人的唇只隔了几厘米。

“季小姐，你知道这样看着一个男人会发生什么吗？”

季卿呼吸加快，突然搂住他的脖子堵住了他的嘴。

她想来一场只有性没有爱的激烈运动，从而释放今天因突发事件突升的肾上腺素。

——性冲动，真是个神奇的东西。

【备注】（1）公海是在国际法上指不包括国家领海或内水的全部海域，任何国家不得对公海本身行使管辖权，不过杀人也不是像电影说的在公海杀了人完全不用负责，而是这里追责只能靠国际组织和船只注册国。

因为虽然理论上说现行各国法律基本都把船只延伸为国土，但又和联合国公约违背，所以实践的时候有很多难题，主权有争议。

现在最为常用的做法是用别国注册的船只驶入公海，这些国一般都是内战国、小国，只要有钱就能免责，本就缺乏国际执法能力，再加上公海杀人很难被发现，取证难等等，所以公海罪犯很难被制裁。

PS.能这样进入公海的人本来就是人物，周家做什么大家懂的。

（2）民用枪一般为半自动，即扣一次扳机一颗子弹，全自动扣下可以直接打完一梭子，火力太强，大多数国家都禁止使用全自动枪械，把半自动改装成全自动也是违法的，虽然美国很多hhh，文中的GLOCK18玩过吃鸡的应该知道，P18C的原型。

<4>
第142章 长度（周伏城H+全员小剧场）[榜单加更]
除季廷钦以外，季卿还是第一次这么主动的吻一个男人。

她伸出湿漉漉的小舌头去勾勒他的唇线，又在嘴角处被他的长舌卷进去狠狠吮吸。

白嫩的手忍不住狠狠抓着周伏城的头发，两人俱是呼吸急促，口津四溢。

季卿觉得他吻得实在太快太狠了，甚至怀疑自己的嘴都已经肿了起来。

超跑空间窄，两人吻着吻着便衣着凌乱，季卿伸手脱去他的西装外套，又胡乱的把他的衬衫解开。

周伏城嘴角全是她的口津，双唇微微松开呼吸几秒，接着又捏着她的下巴狠狠的将舌头伸进去搅动。

很快他的吻就从嘴下移到了脖颈，在白皙的肌肤上留下一串湿漉漉的吻痕。

季卿忍不住仰头喘息，同时小手也伸到他的胯部开始解他的腰带。

她不知道自己今天为什么这么急，可就是迫不及待的想要把那根滚烫的东西握在手里。

但这里空间又实在是太窄了，即使已经把坐椅后调还是没有活动的空间。

——看来只能换个姿势了。

周伏城手托着她的腰和臀，季卿勾住他的脖子，他一用力季卿就翻过去跨坐在他大腿上。

居高临下，季卿咬着唇勾起嘴角，她伸手将礼服解开，整个上半身顿时赤裸在空中。

这里是海边公路，车又是敞篷的，乳头裸露在空气里，不一会儿就被海风吹得挺立起来。

季卿微喘，周伏城轻笑，于是她也跟着笑了笑，接着俯身将他的衬衫脱去扔到一旁。

她撑起上半身，手指顺着他的腹肌一路往上，最后到了他的嘴角。

指腹用力一压，滑到了周伏城的嘴里，他把她的手指包在嘴里舔舐吮吸，湿润的触感和刺激的画面让季卿很是口干舌燥。

臀部稍稍后移，将他的胯部全部露出来，接着小手拉开拉链，轻轻掏出了那根炙热的东西。

待他的坚挺露出头时季卿愣了，甚至有些不相信。

这……这……这也太长了吧……

因为人种血统的关系，其实中国男人13cm是正常水平，16cm就称得上尺寸傲人，能把女人弄得死去活来，可周伏城的，真真有书里夸大其词的18cm，甚至还是在没有完全勃起的状态下。

虽说法国男人的平均长度有16cm，一直是欧美第一，可这也太夸张了。

那要是等会儿彻底撑开了，她会不会被捅穿啊？

季卿有点怕，可同时也起了一股征服欲，一咬牙，手一动就把他的裤子给彻底扒了下来。

而扒下来以后季卿又是愣了一下。

因为有一半的意大利血统，周伏城的五官深邃，肤色也很白，胯部的阴毛剔得一干而净后，把本就傲人的性器显得更长，给人一种很漂亮的感觉，就是干净整洁的那种漂亮。

季卿在国外养成剃毛的习惯，回国也保持着，对男人剃毛并不觉得奇怪，为了裸露时的美观和阴部卫生很多人都选择剔掉，只不过周伏城的性器颜色和形状确实漂亮才让她惊艳了一下。

看见季卿跟个好奇宝宝似的把他的坚挺握在手里来回把玩，周伏城忍不住笑了笑。

他弟弟喜欢的小星星，他本来也很想尝尝是什么味道，现在看来应该是又甜又润，还很大胆。

想到这他直接把季卿挂在腰间的礼服给撕开，里面的小内裤也没逃过，都被扔到了一旁。

这下季卿变成了完全的赤身裸体，再加上现在的场合太过刺激，即使心里害怕那根东西，蜜处还是忍不住开始流出水液为插入做准备。

“周伏城，你这怎么那么长啊？”

这是季卿第一次叫他的名字，周伏城觉得还不赖，可就是话不好听，她这是嫌弃他的长度？女人不都喜欢长的吗？

不过他也是第一次碰这么小巧可爱的女孩子，有点担心会不会给她插坏了，要知道他平日里固定的性伴侣都是欧美女人，每次都被他弄得疯狂叫Fuck   、Yes。

这时周伏城已经完全勃起，季卿用手量了量，觉得应该已经快到20cm了，实在是又吓人又刺激。

她低头用手指勾勒那些纹路，动作不算老练，却带着一种青涩朦胧的诱惑。

中国女人的皮肤本就比欧美女人细腻，她又是娇养出来的，指腹的嫩肉扫过去，周伏城竟然觉得她的手比唇还嫩。

他的呼吸逐渐加重，季卿一边用手套弄他的粗长一边上下滑动身体，湿润的蜜处从阴囊滑到性器根部，又往上蹭了蹭茎体，她仰着头微喘，完全不需要周伏城来动。

她这是把他当按摩棒了？

于是周伏城忍不住一笑，同时挺胯撞了一下她的蜜处，汁水飞溅的声音都出来了。

季卿的力气始终是小，周伏城只觉得她无论怎么动都不够。

于是他想撑起上半身自己来掌控节奏，可才起来了一点，季卿就一指头把他戳了回去。

她仰着头一手抓着自己的娇乳，一手握着他的肉棒在自己蜜穴顶弄，流出来的蜜液打湿了龟头，还有些顺着肉棒流到了他的胯部。

“我……我来……”

季卿一边呻吟一边宣示自己的主权，周伏城又忍不住低头一笑，同时把身体靠后双手打开。

“All   right,   My   little   queen.   I'm   all   yours.”

（好，我的小女王，我现在全部属于你。）

这样的话语听得季卿很是开心，一下抓住他的头发让他撑起上半身埋在自己的胸前，周伏城看着那对挺立的娇乳，大手握住乳肉不停的揉搓着。

“At   your   service.”

（愿意效劳。）

说完他便将乳尖含进嘴里用力吮吸，一只手搂住她的腰，另一只手揉弄着另一边的乳房。

细嫩的乳肉和樱红的乳头从指缝里漏出来，他偶尔会将头转过去舔弄一下，接着便又回去狠狠含弄已经被嘬得红肿的乳头。

  

如此交替着舔吸，季卿已是满脸潮红，她仰头喘息，樱唇微张，唇瓣又软又嫩，还泛着水光，私处更是不断涌出蜜液。

周伏城感受着她私处的湿润，心中有些惊讶，她怎么会那么多水，这么小的个头，却像团小棉花，轻轻一捏，水就都滴出来了。

【男主比拼小剧场】

周伏城：看看我的长度，你们羞愧吗？

大哥：（翻报纸不说话，光长不够粗并没有用）

蒋大：（同样翻报纸，呵，我光靠脸就能让卿卿高潮，建议你回去照照镜子。）

周叔叔：（笑而不语，知道什么叫技术吗？）

东越小可爱：人家才20岁还在长身体（大哭）（大哭）

陆珩：蒋东越你过来我们俩谈谈心（手动微笑）

卿卿：（在后台小声嘀咕）其实都不错啦……就是不要老是一起上嘛（大哭），真的吃不消（继续大哭）

第143章 激烈（周伏城公路跑车PLAY）
这里是偏僻路段，现在又是晚上，基本没人经过，季卿抱着他的头大声呻吟，舌头每次滑过乳头她都会颤抖一下，甚至还在他用牙齿轻咬的时候直接喷出了一股蜜液。

这些水顺着精囊滑到座椅上，周伏城感受到湿意，把手绕到身后拖起她的屁股大力揉捏，手指很快也被流出来的水给湿透了。

他真的很好奇，她怎么会这么多水，一碰就涌出来，跟流不完似的。

周伏城尺寸傲人，女人见了他多半都是一句Oh   My   God，所以一直以来的性爱都是直来直去，鲜有这么细腻的前戏。

而且一般都是女人伺候他为他口交，他很少去挑弄抚慰女人。

今天对季卿他倒是格外耐心，光是舔乳便百般花样，把季卿弄得娇吟不止。

身下已湿透，季卿停下套弄肉棒的双手，接着抬高自己的屁股，把肉棒对准小穴口慢慢坐了下去。

“啊……嗯…………嗯……”

小穴被撑开的感觉让她的叫声越发绵长诱人，哪知才刚进去一个头周伏城就掐住了她的腰不让她再进了。

“Don't   do   that.   It   hurts.”

（别这样，会疼。）

他的声音带着喘息，也没去思考中文应该怎么说，想必应该是被她绞得极为舒服。

可她是第一次和他做，如果用女上位骑乘式一定会疼死的。

季卿那么多水，周伏城想看她哭，但不是疼哭，而是爽哭。

坚硬的肉棒被他掐着腰一下从小穴里抽了出来，被狠狠摩擦的内壁抽搐了几下，季卿只觉得越发空虚，屁股跟着就往下坐，清亮的蜜液也一直往下滴。

周伏城将手伸下去更加用力的揉搓她的臀肉，拉扯之间把小穴口也带着一张一合的，用指尖一探，啧，真湿。

季卿心里也知道这样插进去会很疼，所以强忍着欲望任他撩拨，感受着揉弄带来的颤抖和小穴深处传来的一阵阵酥麻痒意。

他收回手从前面探入她的私处，炙热的掌心将她的小桃源整个包住，一揉一按，接着突然将两根手指并拢狠狠插了进去！

“啊——！”

季卿抓住他的肩头尖叫一声，然后立马缩紧小穴夹着他的手指。

周伏城察觉她的用力，两根手指在里面大力搅动着，同时继续舔吸着她的乳头。

大拇指往上探索，拨开花瓣狠狠按压了一下阴蒂，季卿忍不住挺直身子又喷了一股水。

“季小姐，你真的很敏感，我的手都湿透了。”

 

说完他笑了笑，趁她放松的一瞬间又往里进了一根手指。

“啊……嗯——！”

被撑满的感觉让季卿一下软了身体，胯部更是忍不住颤栗抽搐着，汹涌的蜜液一路往下，湿透了大腿根。

“喜欢吗？”

周伏城边笑边问，季卿仰着头咬唇不说话，他三根手指一起发力按压甬道的前壁，噗嗤噗嗤的水声十分明显。

很快季卿的身体开始胡乱扭动，而且时不时还哆嗦一下。

周伏城用尽力气将手指深入并且四处探寻刺激，为的就是之后插入不会让她太痛。

因为女性的阴道一般有7-10cm长，而性兴奋的时候可以延长到15-17cm左右，所以他需要将她刺激到顶点。

周伏城的手很烫，大力抽插的动作更是让季卿更加空虚，她低头微张着樱唇迷迷糊糊的看着他，还伸出粉色的小舌头舔自己的嘴唇。

周伏城的注视着她迷乱的表情，身下的巨物越发肿胀。

接着他将手抽出来，而后推开车门，又搂着她的腰让她挂在自己身上。

公路上很安静，只有点点微黄的灯光，周伏城的裤子还挂在腰间，但季卿已经是全裸了，脚上的高跟鞋也在被他抱着走的时候掉了下去。

周伏城将她放在引擎盖上，此刻季卿应该感谢她一直讨厌的超跑，因为设计师在设计的时候从来不会考虑车牌的位置，所以超跑的车牌只能安在各种奇奇怪怪的地方。

像周伏城这辆，就是安在车头的侧面，还是钉上去的，季卿躺在正面，不会被车牌划到。

周伏城将自己的西裤彻底褪下，季卿仰躺着看他，只觉得他那根东西越发长了。

真的能塞进去吗？季卿有些不敢想。

不过都到这了，不敢想也要想，她一定要尝尝什么味道，恰好周伏城也是这么想的。

他将她的双腿分得大开，露出里面流水的小蜜穴，接着俯身压向她，肿胀的龟头顿时抵在了穴口。

黑色的超跑配着白嫩的身体，周伏城伸手摸了一把她的腰，皮肤真是嫩得吓人。

他停在穴口不进去，季卿已经忍不住用腿去勾他的腰，才刚碰到他就双手狠狠的把她的腿掰开。

小穴被迫张到极致，他慢慢压腰往里推入，季卿的胸口不停起伏，两人都等着彻底进入的那一刻。

龟头，茎体，进到四分之三的时候季卿已经忍不住撑起上半身低头看着两人的交合处了。

那里一片红嫩，不停滴水的肿胀花瓣，挺立的小核，胀鼓鼓的精囊，还有那尚留了一大截在外面的深红色肉棒。

周伏城低头凑过去舔了一下她的嘴角，脸上带着玩味的笑容。

“现在后悔还来得及。”

季卿微喘着气没说话，只再次用舌头舔了舔嘴角，眼里的迷乱丝毫不减。

这下周伏城的笑容更深，头低下去咬了一下她的乳头。

“那就如你所愿。”

说完他继续挺腰往里插，果然，一推入季卿就开始咬紧嘴唇绷紧腰背，急促的呻吟从唇中溢出。

而整根没入的时候季卿已经开始发抖了，顶到宫口的感觉太过刺激，她腰跨到处乱扭，呻吟都带了哭腔。

“啊……嗯……不……不要……不要了……”

周伏城被她夹得都出了汗，这还没开始动，她怎么就哭上了，刚才不是挺大胆的吗。

想着他缓慢的把肉棒压得更深，手也放在季卿的肚子上制住她的乱动。

“宝贝儿，我给过你机会，现在我可不会再出来了。”

说完他便开始挺腰撞击，紧致的穴口被肉棒狠狠撑开，一下一下狠狠肏着花心，带出一股股清亮的蜜液，季卿也从哭腔变成了真哭，一边哭还一边颤抖着挺胯迎接他，周伏城都不知道她是舒服还是痛。

或许是想试试季卿的真实反应，他突然开始三浅一深的抽插，深的那次都是整根抽出再瞬间顶到最深。

果然，每次入到最深季卿就会绷紧脚尖抬胯迎接他。

得到答案的周伏城有些忍不住笑意，还真是浪，这都不怕。

于是他再不收力，将她的两条腿并拢推上去，粗长的肉棒打桩似的肏她。

水液飞溅的声音越来越大，季卿仰头又低头，脚尖打颤，浑身瘫软，嗓子都叫哑了，娇嫩的身体更是随着他激烈的抽插到处摇晃。

突然她一声高亢的呻吟，胯部保持抬起，浑身颤抖着喷出水液，小穴急促收缩，周伏城有些守不住精意，只能噗的一声把肉棒抽出来。

张合的小穴口不停喷出水液，这次高潮持续了五六秒，待结束时季卿已经彻底没了力气。

她脸上全是潮红，眼角又是湿润的，眼神因为剧烈的高潮仍旧迷乱着，小巧的粉嫩嘴唇湿漉漉的，周伏城觉得要是能射点什么上去会更好看。

但季卿是满足了，他却没有。

于是他将季卿抱起来想让她换个姿势，谁知季卿却是连站都站不稳了。

她脚一着地就往下软，得亏周伏城扶着她，不然肯定跌坐在地上了，而且就算如此，她的双腿还是在不自觉的打颤。

周伏城想让她趴在引擎盖上抬起屁股后入她，可她的腿根本撑不住，从腿根到脚踝都是抖的。

这下周伏城看出来了，她哪是浪，是在硬撑，还真是个倔强的小东西。

这样看来是不能再插入了，可也不能让她停下，不然等会儿会更疼。

于是周伏城还是让她趴着撅起屁股，只不过他半跪在她身后，用双手握住她的大腿根稳住她的身体。

季卿整个上半身都压在引擎盖上，娇乳被按压的变形，脸也紧紧贴着冰凉的金属。

突然她感觉自己的股缝被掰开，一条滚烫的大舌头重重的舔上来，而且不是在舔蜜穴上，而是在粉嫩的后穴处。

柔软的舌头一遍一遍舔过细嫩的褶皱，季卿脸都红透了，她从来没被这样弄过，实在是又羞又刺激。

感觉到她身体的反应，周伏城用力揉了一下她的屁股，同时将她的股缝分得更开。

“怎么？这里没被人舔过？”

季卿没有说话，但源源不断的蜜液让周伏城知道了答案，他埋头继续舔舐，把后穴的每一处都舔了个遍。

如此刺激之下，季卿的小穴似乎已经忘了刚才的痛感，又开始一张一合的淌水。

周伏城站起身，大手握住她的腿根将她的屁股分开并且抬高，坚硬圆润的龟头在穴口周围蹭着，茎体也在股缝里来回进出。

“想要吗？”

季卿颤抖着双腿，不由抬高屁股去蹭她的肉棒，洞口偶尔擦过龟头，她就急促的呻吟几声。

“嗯……要……要…………”

得到想要的回答，周伏城瞬间掐着她的腿一入到底！

“啊——！不要……太深……太深了！”

宫口被狠狠撞击，小穴忍不住紧紧夹着那根过于硬长的肉棒，深处的水被捣出来，又顺着两人的交合处往下流。

而被湿润紧致的内壁包裹着，周伏城也忍不住闷哼了一声。

他使劲拍了一下她的屁股，又把那根东西顶到最深。

“放松！”

季卿呜咽着绷紧颤抖的双腿，想前进躲开他的肉棒，又想被他狠狠捣穿，说话都语无伦次起来。

“周……周伏城……唔……嗯……要……嗯……不……不要……”

周伏根本不理她，直接大开大合的狠狠肏进去抽出来，季卿觉得自己的宫口都要被撞开了，又难受又舒服，水溅的到处都是。

“太……太深了！不……别……嗯……啊——！”

她一边哭着不要一边收缩着小穴绞他，都给周伏城逗乐乐，不一会儿就要拍她的屁股让她放松，不然肯定要把他给夹射。

很快灭顶的快感又要袭来，季卿绷紧了脚尖用屁股去顶他的肉棒，他也准备狠狠的射进去，毕竟季卿第一次和他做，做狠了只怕要疼好几天。

两人都敞开了准备释放，可这时远处竟传来发动机的声音，一听就是跑车。

季卿吓得哆嗦了一下，周伏城倒是不慌不忙，一边插她一边往车门那移动。

到了以后他扯过他的衬衣盖在季卿身上，衬衣很大，她全身都被遮住了，两人的交合处也看不到。

一分钟后那辆红色的法拉利从旁边的车道飞驰而过，季卿把头埋得很低，但还是觉得太过羞耻。

“Hé,   mec,   c’est   cool.”

（嘿，哥们你真酷。）

法拉利上的两个小年轻站起身对着周伏城大喊，周伏城没理，依旧狠狠的往里插，季卿心里后悔死了，下次再也不来什么兴致在外面做！羞死人了！

不过很快她就没心思想这个，周伏城用了全力肏她，不过十几下她支撑不住直接高潮了。

小穴疯狂抽搐，周伏城也没收精意，把肉棒深深埋在里面全射了进去。

这次的精液很烫很烫，季卿甚至怀疑他是不是已经肏开了宫口。

射过以后一片狼藉，周伏城用她被撕坏的礼服把她擦干净，又让她把自己的衬衣穿上，自己则赤裸着上身把裤子系好。

回去的路上周伏城开得很慢，季卿给Chrétien发了短信以后把手放在车窗边吹着风，心情十分畅快。

虽然今天有些疯狂，也可真的释放了她的压力和紧张，就是私处和小腹都有点疼，看来要休息几天了。

<1>
第144章 枪伤
当晚季卿是在周伏城的家里睡的，毕竟她衣衫不整，回去被人看见再告诉周见深就不好了。

次日清晨，季卿睡饱了起来，刚一睁眼就看见周伏城压在她身上。

他赤裸着上半身，看见季卿睁眼便用手拨开她额前的碎发。

“Good   morning   sweetie.”

说着他便要低头给她一个深吻，季卿赶忙用手指隔住两人的唇，她昨天有兴致，今天可没有。

索吻被拒的周伏城并不恼怒，仍然笑着看着她。

季卿从上到下看了一眼，原本是想看看他胯部的那根东西晨勃是怎样的壮观情景，可却意外的发现他胸口上有个淡淡的伤疤。

伤疤是圆形的，而且有向外拉扯的疤痕，可想而知当时一定伤得很重，应该是昨晚路灯太暗她没细看所以才没发现。

手指忍不住伸过去划了一下那个伤口，季卿的语气全是好奇。

“你受过枪伤？”

“嗯，被打穿过肺叶。”

肺叶？那看来当时应该是九死一生了，毕竟抢救不及时的话肯定就没命了。

“为什么？”

这下周伏城只笑了笑不说话，季卿把他推开，又坐到床边准备起身。

可刚用手把身体撑起来她就发现自己根本站不稳，小腹和私处都很酸胀，腿也是软的。

昨晚蜜液飞溅今天双腿发软，季卿觉得自己丢大脸了。

周伏城没说什么，直接过去把她打横抱起来，季卿慌忙之下只能勾住他的脖子。

他边走边笑，走到门口的时候还低头吻了一下她的唇，季卿挡不住他，只能气鼓鼓的瞪他一眼。

这下周伏城笑意更深。

“我喜欢你走不动路的样子。”

季卿别过头不理他，把他逗得哈哈大笑。

吃过早饭以后季卿的双腿便没那么软了，两人去阳台上躺着晒了会儿太阳，周伏城又给她叫了个按摩师，一通按摩下来她才彻底没了酸麻的感觉。

下午季卿换了周伏城助理送来的衣服，短袖白衬衫、牛仔裤和高筒靴，还算合身，周伏城看了她的装扮点了点头，接着便带她去了自己名下的露天靶场。

这家靶场是周伏城的私产，经理听到Boss来了赶忙清场，周伏城的助理抬了一箱枪过来，之后就让所有人都离开了。

箱子是打木架的那种，可以看到里面一堆枪械，季卿瞅了一眼，有大名鼎鼎的AK，也有现代感十足的ACR。

周伏城从里面抽了一支黑色的高精度狙击枪，枪上没有标识，不过看样子是美国的M82A1。

“要试试吗？”

周伏城拿着枪递给季卿，季卿摇了摇头，步枪她还可以玩玩，这种大口径的狙击枪后坐力惊人，即使有支架她也吃不消。

“那随便选一个，喜欢就拿回家。”

说完周伏城转身过去开始架支架调枪械，季卿从木箱子里挑了一支L115A3，英国研发的，属于目前最顶尖的狙击枪。

“Don't   touch   it   honey,   This   is   a   customized   sample,only   this   one.I'll   buy   it   for   you   next   time.”

（别碰它亲爱的，这是客户特别定制的样品，只有一个，我下次给你买。）

说话的时候他仍然全神贯注的调整支架，季卿又换了一把G36，果然如她所想，全是军用枪。

走到周伏城身边，季卿直接坐在了草地上。

“你在走私军火？”

“Yep.   Did   Léon   tell   you   about   our   family's   history?”

（嗯，莱昂告诉过你我们的家族史吗？）

“嗯……听过一点，那你这次要卖给谁？”

季卿的话语间全是好奇，周伏城也就放下支架转头和她认真说话。

“你很想知道？”

季卿点头。

“卖给很多国家，有需要的人我们都卖。”

“不会很危险吗？”

周伏城轻笑。

“肮脏的活，总要有人来做。”

“我怎么觉得是你自己愿意做？”

说到这季卿语气一顿，又凑过去靠近他一点。

“而且按你的说法，那见深哥就是专做洗白生意的？”

听到这话周伏城的笑意更深，但却没有说话。

接着他起身继续去一把一把调试木箱里的枪，调完又挨个打完一弹夹的子弹，看样子这木箱里的应该都是样品。

晚上两人一起吃饭，季卿要的是全熟牛排，所以周伏城的先上了。

她盯着周伏城拿起刀叉，眼里的好奇不减，周伏城自然能看出她的心思。

“想跟我一起去？”

季卿点头，周伏城沉默片刻。

“去选把枪。”

*

周伏城说选枪就是真选，他把季卿带去了地下室，墙上和柜子里都是枪，季卿选了一把德国产的HKP7手枪，后坐力小，适合女生。

选好之后季卿回到卧室研究去了，周伏城则在她楼上的房间对着镜子脱去了自己的衬衣。

胸口的伤疤依旧明显，他拿起床头柜的打火机，又打开落地窗走到阳台上点了一支烟。

其实走私枪支没有季卿想得那么危险，不然他也不会带她去，而他的伤也不是因为枪支交易。

这是在印尼受的伤，周家有印尼有好几家金矿，合法的不合法的都有，印尼华裔多，反华组织也多，早些年周又平去的时候被人放了冷枪，他给挡下来了。

自此之后周又平才真把他当儿子看，给了他一些产业和资金，不过相比于周见深这个两情相悦明媒正娶妻子的儿子，他始终是个外人。

这也不怪周又平，周伏城的母亲是个某个意大利黑帮家族的女儿，周又平去意大利做生意两人有过一晚，后来这个家族被灭门，他的母亲也只能挺着肚子去找周又平。

那时周家急于洗白跟上新世纪的投资热潮，而且周见深的母亲已经嫁进来了，自然不会欢迎这种女人，再加上周伏城的母亲已经有些歇斯底里，得知只能拿钱不能嫁门以后居然想一枪崩了周又平，幸亏周又平的大哥挡着，但却被打中了命根子。

于是周又平就把周伏城过继给了他大哥，后来他大哥郁郁而亡，周伏城只能又回到周又平这边。

周见深是大少爷，自然做的都是干净的生意，而他，能做这些见不得光的东西已经周又平厚待他了。

毕竟周家是个大家族，季卿现在接触的只是冰山一角，这也是周见深没带她正式见长辈的原因。

所以等着出人头地的人到处都是，就比如印尼那几个金矿，真正管事的人都姓周，周又平是最大的一支，周伏城已算幸运。

【备注】L115A3就是AWM，其实还有一款美国的M200射程更长，但是这把枪只是看着数据优秀，需要特定口径的子弹，又重，而且最重要的是太贵了，所以宣传的很起劲，还是木有人买。

PS.印尼华人很多，排华事件也大把，特别是98年，大家有兴趣可以搜搜看，但是很血腥，看着很不舒服。

<2>
第145章 感触
三天后周伏城带着季卿前往南苏丹，临行前季卿给周见深打了个电话，说是出去玩几天，让他不要担心，那时周见深正在和中方代表洽谈价格，也没多想，嘱咐她小心些便挂了电话。

上了包机，季卿把手里的护照看了又看，这次她变成了法国人，还真是挺新奇的。

不过她也有些疑惑，这是架小型飞机，上机的只有她、周伏城、周伏城的助理还有几个保镖，那箱样品枪就遮了块黑布放在保镖的脚边，箱子比人横着还长，实在是太显眼了，不怕空姐怀疑吗？

而且其他的枪呢？就这么些人吗？

季卿在机舱里乱转，卧室客厅，就连洗手间都转了，还是什么都没有。

周伏城看着她好奇的样笑了好几次，见她转累了就抬手让空姐过来。

“季小姐您好，请跟我来。”

面前的人说着地道的中国话，季卿愣了一下，然后才反应过来这应该是周伏城特意安排的人。

空姐带着季卿去换了衣服，黑色的中袖连衣裙，头发做成中卷，脚上也是黑色红底的高跟鞋，10cm，许久不穿这么高的跟季卿还有些不习惯。

走到周伏城对面坐下，周伏城说了一句beautiful。

季卿还是很奇怪，她穿这么正式做什么，不像去走私，反而像是参加宴会，不过倒是和周伏城那身黑色西装很相配。

周伏城没有解释，只递了一个胸针给她，黑金色的，上面的图案挺复杂，季卿不知道是什么，反正有些眼熟就是了。

她低头把胸针别上，一个金发空姐也走过来低头帮周伏城在西装的衣袋口别了一个，季卿这才反应过来在哪见过。

——之前周见深的西装袖扣上也有这个图案。

看来这应该是类似家徽的东西，那给她戴着做什么？她又不姓周。

季卿有些想不明白，不过下机以后她就懂了。

他们一共转了三次机，季卿已经不知道自己身处何处，最后终于在凌晨1点抵达了一个临时停机坪。

这个停机坪建在一片荒地上，地处一个偏僻村镇，村镇还没有通电，一大片地方就这个停机坪有些光亮。

飞机降落，周伏城牵着季卿走下舷梯，看着眼前的景象，季卿才终于有了一点自己在走私军火的感觉。

外面尘土飞扬，整齐的站了两排穿迷彩服的金发男人，身上背着机枪和子弹，看样子像是佣兵，把季卿和周伏城一众人护在中间，应该都是周伏城这边的人。

在往外是穿着制式不一迷彩装的当地人，皮肤黝黑，身上背的也大多都是步枪，AK居多，只有几个穿得干净些的拿的是机枪。

季卿一走下来，周围的黑人就盯着她看，周伏城刚一皱眉，那些金发男人就已经提枪了。

“Take   your   eyes   off   her.”

（把眼睛从她身上挪开。）

话音刚落一个穿着米白色军装的高大黑人走过来，黑人士兵立马排成一排，用季卿听不懂的语言叫了一声将军。

“César.Long   time   no   see.”

（César，好久不见。）

这个将军的英文带着浓厚的口音，季卿的母语不是英语，只能偶尔听清楚一个单词，周伏城倒是完全能听清楚的样子。

“Hello,   general.”

（将军好。）

两人握手示好，将军的目光在季卿身上停留了一会儿，看到她的穿着和胸徽以后才确认她不是送来给他享用的女人。

接着十几辆军用越野开过来，将军这边的人先上，周伏城带着季卿等人紧随其后。

路面全是石子和泥，即使开的是越野也颠簸的很，车灯照亮前方，季卿扒着窗户往外看，时不时就能看到坐在路边的难民和简易棚子。

大多数都是女人小孩，缺胳膊少腿更是常事，一见到灯光打过来目光就随着车子动。

大约半个小时后他们来到一栋白色的建筑前，这里面积很大，却只有几栋建筑，周围有电网和把守的士兵，好多都光着脚衣服破烂。

经过门口的时候季卿看了看，很多士兵都还只是半大的孩子。

进去以后佣人带着他们去餐厅，壁炉旁是白色的桌子，桌面已经有了裂纹。

将军那边带了两个女黑人，穿着暴露，后面还站了五个拿枪的士兵。

周伏城搂着季卿的肩膀，后面也跟着助理和三个金发佣兵。

接下来他们说的话季卿就有些听不懂了，她的英语日常没问题，涉及专业名词便有些吃力，更别说将军那根本听不清的地方英语。

不过每当后面那几个士兵把目光投向季卿的时候，后面的佣兵都会直接把枪提起来，还往前走了两步。

周伏城看到了没有阻止，导致那个将军连说了好几句Easy，这个季卿倒是听清楚了。

谈完以后一行人又去后面的空地验货，季卿这才发现后面还停了好几辆装甲车，而且周围站的明显都是周伏城这边的人。

周伏城对助理用法语说了几句，助理就开始一把一把的验枪，步枪很快就验好了，重点是那些反器材狙击枪，组装调试需要好一会儿。

组装调试好以后一位佣兵过来开枪，目标居然是那些装甲车。

一声堪比炮响的枪声过去，佣兵被后坐力推的退后半米，那辆装甲车也直接被损毁。

看到效果的将军连连鼓掌，周伏城又把定制的那把枪递给他，那是将军给他儿子的生日礼物。

交易愉快完成，周伏城牵着季卿的手上车，那些佣兵守在门口，确认周伏城的车离开以后才上车跟了过去。

季卿坐在车里继续看着那些难民，车灯每照亮一处地方就有难民从棚子里探头出来，她看得有些不是滋味，和周伏城说话的语气也没有那么好奇了。

“这就交易完成了吗？其他的枪呢？”

周伏城笑了笑。

“其他的之后才会运过来，和那么枪一起乘机你不怕多几年刑期？”

季卿努力笑了笑，而后没有再说话。

凌晨五点，一行人来到另一处住所，也是白色的小楼，周围全是佣兵把守。

周伏城领着季卿上了二楼，又帮她打开一间房间，嘱咐两个佣兵在门口守着，而后便去和助理商量事情了。

季卿坐在床边，心里有些不舒服，她没那么高尚，看到这些难民觉得可怜难过，却并不会心痛。

外面时不时会传来枪声，季卿走到窗边拉开窗户，木制的窗沿已经有些开裂，她感受着夜里的凉风，心里对季廷钦的思念突然如野草般蔓延。

——她想家了。

【备注】反器材武器的威力大家感兴趣可以搜一搜，大口径子弹一般打人不是伤口而是直接碎了，所以反器材狙击枪一般都是用来打一些轻型装甲车、飞机等等，并且除了一般子弹外还能发射爆破弹穿甲弹等，相当于一个小型炮台了，之前说的M200不受欢迎也是因为它又贵又重还只能打人，至于佣兵大家感兴趣也可以搜搜，著名的有黑水公司。

<3>
第146章 折返
过了一会儿周伏城敲门进来的时候季卿刚洗完澡在床上躺着，他外套已经脱去，衬衣扣子解到第二颗，头发也是湿漉漉的。

脱掉衬衣躺到季卿身边，周伏城将她搂过来靠在自己胸膛上，季卿心情不好，也没和他说话，就安安静静的靠着他闭上了双眼。

男人的胸膛总是滚烫的，季卿靠了一会儿心情好了些。

“今天你跟他说什么了？”

周伏城用手摸了摸她的头发。

“谈价格。”

“然后呢？”

“嗯……然后他说要上头讲和了，以后的生意会越来越少。”

“那你怎么说的？”

“我说我只能和你和法国的武器厂商一样希望非洲的战争永不停止。”

季卿被他说话的方式逗笑了，不过她还是有些好奇，他今天卖的枪最贵的也不过接近1w美元一支，其他的都在几百美元左右，比正常的价格便宜许多，那他一次能卖多少支？

“今天他要了多少？”

“嗯……几千把，怎么了？”

“那反器材的有多少？”

“三百。”

听完以后季卿在心里算了算，虽然不少，可周伏城的胃口肯定不会这么小。

“这是第一站吗？我们之后要去哪？”

“刚果、索马里、津巴韦布、尼日利亚、利比亚、安哥拉，还有很多。”

季卿点头，那就是要把有战争的国家去个遍了？

“都能买这么多吗？”

“不能，南苏丹是最大的买家，索马里和利比亚的需求也还不错，其他都是小打小闹。”

说完周伏城就反身把季卿压在身下吻她，灼热的双唇从她的脖颈一路往下，季卿忍不住把手伸到他的胯部，摸了许久才到头，真是长得吓人。

软嫩的小手包裹着自己，周伏城用手指在她的蜜处按揉了一会儿，正准备推入撩拨，敲门声就响起来。

“César.Quelque   chose   ne   va   pas.”

（César，事情有些不对。）

说话的是周伏城的助理，声音听起来很严肃，周伏城皱起眉头站起身来。

“把衣服穿好，轻便点的。”

闻言季卿也一下认真起来，赶忙起身把衣服穿好，衬衣牛仔裤牛皮靴，周伏城还让她把那个胸徽也别好。

打开门，门口的佣兵拿着枪站的笔直，周伏城郑重的嘱咐了一句。

“Protect   her.”

（保护好她。）

说完周伏城扶着楼梯扶手快步走下楼，季卿心里有些担心，却也只能扒着窗户往外看到底什么情况。

此时天刚蒙蒙亮，小楼修了围墙，许多人在巡视，她把目光放得更远，似乎看见有一些黑人在外面来回晃悠，看不清穿的什么衣服，却能看到挂在身上的枪。

枪声一直没断过，眼看小楼面前聚集的黑人越来越多，那两个佣兵进来把窗户关上，又一前一后的守着她。

楼外枪声不断，季卿心里也越来越慌，片刻后周伏城的助理推开门，手里还拿着一件防弹衣。

“Miss   ji,   we   should   go.”

（季小姐，我们该走了。）

季卿本想问问周伏城在哪，可看着助理的表情还是没说出口。

她把防弹衣穿上，又把那把手枪别好，助理一路小跑着带她下楼。

楼下的客厅里摆满了枪械，周伏城依旧穿着西装西裤，没系领带，正在低头和那些金发男人一起在调枪。

调好枪的周伏城看了季卿一眼，又走过来确认了一下她的防弹衣。

“Go.”

说完助理便带着季卿带往后门，又把她塞进一辆防弹越野车里，季卿转头看着正门的方向，着实被吓了一跳。

铁门前全是穿着各色衣服的黑人，手里拿着破旧的枪，大声嚷嚷着季卿根本听不懂的话语，还好有那些拿着枪的高大佣兵拦着，不然只怕就要冲进来了。

有那么一瞬间季卿甚至想给季廷钦打电话，因为中国在南苏丹一直都有维和武装部队，可周伏城的样子看着并不慌张，她想了想也就作罢。

大约三四个小时后车开到了一片广袤的草原上，正午的灼日再加上枯枝和焦黄的土地，季卿感觉自己都快被烤干了。

好在最后车弯弯绕绕的来到一个村落里，有了树木和房屋，还能看到几个小孩在泥土堆的台球桌上打台球，球杆是树枝，球是各种各样的圆果子。

这里的房屋太破，保护她的两个人就给她在门口放了一把军用折叠椅，又给了她矿泉水和压缩饼干。

到了晚上温度降下来，这里没通电，佣兵在门口生了一堆火，偶尔有当地小孩凑过来，立马就被提起来的枪口给吓跑了。

到了12点周伏城还没来，季卿就盖了条毯子在车里睡了。

*

第二天醒来已经是早上10点，她在一阵颠簸中睁开眼，发现自己正靠在周伏城怀里。

“醒了？”

季卿点点头，身体还是很疲倦，接过他递过来的矿泉水喝了一大瓶才好受了些。

喝完水她打量了一下周伏城，身上没有伤，但是有血迹。

“怎么了？害怕了？”

周伏城笑着问她，季卿忍不住捏紧了手。

“不是，我……我……”

说到这季卿有些说不出口，她倒不是怕，而是不想再待下去了，而且本来也是她要跟来的，现在她想家了要回去，肯定会打乱他的计划。

“想回去了？”

周伏城帮她戳破，季卿也只好点了点头。

“那就回去。”

说完周伏城对着前排的助理说了几句法语，助理连连点头，司机也立马换了个方向。

“会影响你的生意吗？”

季卿还是很关心这个，周伏城只是笑了笑没说话，其实把她带出来的时候他就猜到了，一个小姑娘能坚持几天，不过她的表现已经很让他惊讶，没有哭也没有惹麻烦，遇事也不慌张。

昨天的事经常发生，只不过最近内战两方正在讲和，下面不服的人越发激愤，看到周伏城和将军交易就跟了过来，但周伏城在这卖了七八年军火，绝不可能让季卿出事。

于是次日下午一行人再次转机折返法国，季卿看着豪华的包机和酒杯里淡金色的香槟，突然感觉一阵反胃。

【备注】南苏丹很乱很乱，是从苏丹分裂出去的，内战死的人和叙利亚不相上下，但是苏丹的石油资源80%都在南部，分裂以后外战内战不断，而南苏丹全国的收入就靠石油，其中又有很大一部分都卖给了中国，所以中国比较尴尬的一点是需要南苏丹的石油，又需要苏丹的运输通道，必须介入，不能让西方国家控制，夹在中间两头不是人，

<4>
打赏 & 投票说明
有小伙伴叫我开几个置顶打赏章，之前也有小可爱说过，我本来的打算是快完结时开个投票打赏，顺便看看各男主的人气，反正现在也写了70%+了，就开了吧。  

而且既然是打赏就设个福利，如果第一的男主不是我最后定的1v1男主，会单独再写个1V1结局，如果是喜欢整本书和作者就选择小可爱作者吧=v=    

后台看得到订购数，到时候会把截图放微博的。    

PS.全打赏和完结后80%以上订阅的小伙伴都有单独的福利发送~    

新入坑的小伙伴请直接选择章节列表从第一章开始阅读，全文订购的小伙伴也请注意❤

<5>
第147章 怀孕
感觉不适的季卿去洗手间干呕了好一会儿，一回头，周伏城站在门口看着她。

“怎么了？”

季卿摇头。

“可能是晕机吧。”

季卿的脸色实在不太好，周伏城也没多想，把随行医生叫过来给她看了看，在身上找到了好几个被蚊虫叮咬的痕迹。

医生开了些消炎药，季卿吃过之后昏昏欲睡，一觉醒来已经到了法国。

下机从VIP通道走出去，夜晚的法国美丽繁华，和非洲的贫瘠血腥形成对比，季卿看着斑驳的灯影，竟然觉得非洲之行像是做了一场梦。

周伏城的家不像周见深的家那么大，就是三层的别墅，几个佣人，而且平时都不怎么出现。

季卿洗过澡后一直坐在浴室里，她抚摸着自己的肚子，总觉得不对劲。

她虽然娇养却并不娇气，每天都锻炼，身体素质很好，这次周伏城带她去也让人细心照顾着，没道理被叮一下就恶心的道理，又不是疟疾。

来回抚摸了很久自己的肚子，季卿吹干头发穿好睡衣走出去，刚回到卧室就看到周伏城坐在她的床头正在看杂志。

他赤裸着上半身，下面穿着白色的休闲裤，即使没有勃起，胯部依然很是壮观。

见季卿过来了他对季卿张开手，季卿走过去又爬上床，靠在他的肩膀上闭上了双眼。

突然炙热的吻落下来，季卿抓着的他的肩膀轻轻推开他。

“今天不想……”

说完季卿就把头埋进他的胸膛里不出来，周伏城笑了笑，他向来有绅士风度，爱逗她，却不会强迫她。

而且老实说周伏城现在对她的心情就是好奇，亚裔的女孩子他也有过不少，不过这样软这样甜的还是第一个，特别是那，又嫩又湿，湿的可爱，嫩的诱人。

两人相安无事的睡了一晚上，第二天周伏城早早的就出门了，他突然折返，还得跟买家沟通协商。

季卿睁开双眼时已是9点，她换好衣服吃了早饭，特意穿了平底鞋，这次她没再独自猜测，直接打了车前往当地的医院。

医院人不算多，不到一个小时血检的结果就出来了。

女医生把检查单递给她，脸上带着灿烂的笑容。

“Congratulations,   you're   pregnant.”

（恭喜你，你怀孕了。）

季卿平静的把检查单接过来，说了一句thank   you之后就转身离开了医生的办公室。

医院的走廊里很安静，季卿坐在长椅上拿出了手机。

通讯录很干净，只有蒋东显和周见深的号码，她调出拨号界面按下季廷钦的号码，十分钟后又逐个删去。

这次没有上次那样的疑惑，她知道孩子的父亲就是周见深，至于怎么怀上的，有可能是她哪天忘了吃避孕药，也有可能是避孕药没有成功避孕，毕竟不管什么措施都不是百分百避孕。

“Fais   attention   à   toi.”

（小心点。）

耳边传来声音，季卿抬头，原来是一个金发男人正扶着自己的妻子往检查室走，女人的肚子已经很大了，看起来十分幸福的样子。

只是一瞬间季卿便已经红了眼眶，手也紧紧的捏着手机。

她和季廷钦，永远不可能像这样光明正大的拥有一个孩子。

眼泪滴落在手机屏幕上，季卿轻轻按了一下蒋东显的号码，又把手机放到耳旁。

这个时候给周见深打她怕自己说漏嘴，给季廷钦打又怕自己哭成泪人，而蒋东越那个混小子，肯定马上就说要来找她，所以思来想去唯有蒋东显能给她最温暖最安静最沉厚的陪伴。

电话几乎是瞬间接通，然而蒋东显的声音过了几秒才传过来。

“卿卿？”

他的声音低沉里带了一丝担忧，但更多的是隐藏在其中的深沉思念。

以前他就怕吓跑了她，如今她不辞而别让他更加不敢也不舍得逼迫她，所以在上次那个电话以后他一直等着她。

万幸，他等到了。

“东显哥……”

季卿的声音带着一点沙哑，蒋东显转身回去坐到桌前，声音温柔到了极致。

“怎么了？”

季卿心里想着他上次红眼心碎的模样，努力笑了笑。

“没事，就是给你打个电话。”

蒋东显嘴角泛起笑容，恨不得通过电话将自己的温度传给她。

“没事就好，法国风景优美，多出去散散心。”

季卿抹掉眼泪点头。

“好，那东显哥我先挂了，你忙吧。”

“好，有事给东显哥打电话。”

“嗯。”

说完季卿挂掉电话，眼泪更是不停的涌出来。

过了一会儿她终于止了哭泣，又离开医院去了一家咖啡厅。

侍应生给她上了一杯热气腾腾的蓝山，她往里丢了好几块方糖，又把杯子握在手里暖手。

今天的天气是小雨，咖啡厅里只有几个客人，大厅里播放着经典的萨克斯音乐，季卿喝了一小口咖啡，温暖的感觉从喉咙直达肺腑。

她的心情已经平复好，所以最大的问题来了。

——这个孩子应该怎么办？

如果告诉周见深，她可以想象到周见深的反应，他会抱着她深情的拥吻，会给她一个惊天动地浪漫至极的求婚仪式，她甚至已经想象到了周见深的表情。

可她做不到，她对周见深是有感情的，但还没到那个点，最重要的是季廷钦还在家里等着她，她放不下季廷钦。

想到这她轻轻用手抚摸着自己的肚子，心里着实是一团乱麻。

她甚至想，如果这个孩子是季廷钦的就好了，不管她有没有和季廷钦在一起，她都会拥有一个和哥哥的爱情结晶。

可这样是对不起周见深的，见深哥对自己这样好，她怎么这样想呢。

心中思绪万千，季卿呼吸急促起来，心里竟突然生出了一个危险的想法。

——她能不能独占这个孩子呢？

<6>
第148章 血脉
以前她总想着要和季廷钦有一个孩子，所以对怀上别人的孩子不能接受，可经过这段时间的沉淀和成长，她终于明白她和季廷钦的问题出在哪。

季廷钦有光明的前程，有亲生的儿子，有明媒正娶的妻子，但自己除了他的爱什么也没有，两人的关系是不对等的，惶恐的是她，担心的是她，她渴望拥有真正属于自己的东西，那样两人的关系才能真的平等，而不是她一味陷在无助的深渊里。

所以这念头一起季卿就再也压不住，对，这是她的孩子，不是早早逝世的父母，不是偏爱长孙的爷爷，更不是让她患得患失的哥哥，而是一个真正和她血脉相连会爱她陪她的孩子。

——她不能不要他。

其实季卿说到底还是个没有安全感的小女孩，但女人天生的母性给了她力量，她抚摸自己的肚子，突然觉得心里充满了希望。

起身离开咖啡厅，季卿回了周见深的家。

把该带的东西装进包里，又把在颜料店定的东西都退掉，接着去了周伏城那里。

到的时候已经是晚上7点，周伏城正在阳台上抽烟，看见季卿还颇有些惊讶。

他今天回来就发现季卿不见了，还以为她回了周见深那就再也不会过来。

但现在不仅过来了，还拉了一个小号的旅行箱。

两人坐在客厅的沙发上，季卿缓缓道明了自己的来意。

周伏城听完没摇头也没点头，但嘴角却带着几分笑。

“Léon是个很理智的人，为什么不现在和他讲清楚？”

季卿摇头，她当然知道周见深是个理智而且好说话的人，可现在她是要带着他的孩子回国，而且她想要这个孩子跟着她，所以她不认为周见深会那么容易放她走。

他是她的见深哥，可也是个男人。

不过这些季卿都没告诉周伏城，只说自己想回国了，这段时间在他这住一下，等周见深回来了再和他好好说。

最后周伏城还是点头，然后笑了笑开口回答她。

“你当然可以住在这，不过Léon可能会杀了我的。”

季卿不知道这两兄弟还有Freda那件事，所以还以为他是在开玩笑。

*

接下来的一段时间季卿就住在周伏城的家里，每天画画和锻炼，努力让宝宝更健康，也让自己不去多想。

时间很快到了周见深回来那天，他上飞机前就给季卿打电话，没人接，他也没多想，毕竟她经常在画室待一下午，手机时常静音。

他把给季卿带的礼物，一条红宝石发带放进盒子里，又拿在手上一路微笑着回了家。

结果回来便发现季卿不在了，而且她的一些私人物品也跟着消失。

周见深的脸色逐渐冷下来，把盒子往桌上一放，又从卧室的抽屉里拿了一把枪，接着一边系西装扣子一边往外走。

“Chrétien.Appelez   le   chauffeur.”

（Chrétien，把司机叫过来。）

上车以后司机一路开往周伏城的家，到了以后周见深让人在外面等着，然后便直接走了进去。

那时季卿正在露天泳池边的躺椅上看书，今天阳光很好，她想晒晒太阳。

至于周伏城则在里面的客厅里看报纸喝咖啡，这里都是玻璃墙，一升上去从里到外一览无遗，周见深站在海边看着两人时不时转头说话，手上的青筋已然凸起。

海风吹起他的黑色领带，他大步走过去，把季卿吓了一跳。

——之前打电话时他说过还要再半个月才能回来的。

“见深哥……”

季卿愣了一下站起身来，还没来得及说第二句，周伏城已经走了出来。

他张开双手，脸上带着惬意的笑。

“Léo——！”

话音未落，周见深突然从背后掏出枪来对着周伏城的脚边就是一枪。

子弹打在地面上，季卿被吓了一跳，连忙后退几步护住肚子，周伏城的脸色也变得不好看了。

“Léon.Ce   n’est   pas   le   moment   de   plaisanter.

（Léon，现在可不是开玩笑的好时候。）

周见深嘴角勾起冷笑，接着直接走过来牵住季卿的手往外走，然而季卿却没动。

“卿卿？”

周见深皱着眉开口，季卿看了一眼周伏城，周伏城点了一支烟转身离开，季卿这才把自己的手抽出来。

“见深哥……我有话对你说……”

周见深没有说话，季卿只能硬着头皮开口。

“我……我想回国了……”

说完季卿静静的看着他，周见深也低头注视着她的眼睛，海风吹过，周伏城在二楼看着他们，听不清他们说了什么。

不过听不清也没关系，因为十分钟后周见深走了。

待周伏城走下楼的时候周见深的背影已经完全消失，他走到季卿面前想碰碰她的脸，但季卿却别头躲过了。

周伏城并不恼怒，只笑了笑开口。

“生气对孩子不好，Léon的？”

季卿一愣，他怎么知道的。

看到季卿的表情周伏城忍不住一笑，又搂着她的腰亲了亲她的耳垂。

“Darling，You're   an   unqualified   liar.”

（亲爱的，你的谎话可不及格。）

<7>
季卿 × 周见深 | 人设图

按例是下章的配图，也是卿卿和周叔叔的人设图，这张很满意，无论体型感觉年龄都很合适=v=

<8>
第149章 拥吻
以后的几天季卿继续在周伏城家里住着，周伏城还请了一个营养师过来，季卿心里想着宝宝，渐渐也就不去多想周见深那天的眼神了。

与此同时，周见深正在露台的护栏边抽烟。

他一只手撑着护栏，一只手来回往嘴边送烟，衬衣袖子稍稍挽起来，衣扣也在胸闷的感觉中逐渐解到了第三颗。

其实世间最多的还是普通人，没有书里那么轰轰烈烈的爱恨情仇。

周见深也是个普通人，他对Freda从争胜之心到日久生情，再到心灰意冷都是每个人都会经历的过程。

后来遇到季卿，他惊觉她的惊艳美好，便也慢慢走入了她的生活。

所以在三天前他对Freda和季卿都是一样的爱情，想给她礼物，想看着她在自己的怀里幸福的笑，也想和她共同步入婚姻的殿堂。

但自从那天季卿轻轻挣开他的手后他就觉得哪里不对了，明明这种事不是第一次发生，可他却不能像上次一样洒脱放手。

男人都是骄傲的动物，所以他接受的了Freda的多次出轨，却不能接受她在婚礼前和周伏城上过床。

周伏城和他是兄弟，更是对手。

他是周家的大公子，虽然一向谦卑有礼进退得度，与周伏城外露的声势大相径庭，可骨子里却还是沉淀以久的骄傲。

所以他无法再与Freda走下去，并且出国也并非因为伤心，而是因为他输了。

然而现在他同样是输了，他却不能像上次一样洒脱的走，他的烟抽了一支又一支，脑中仍然想着季卿那天说的话。

爱情是可以复制的，当初周见深虽对季卿的到来惊喜不已，却也在意料之中。

她是他喜欢的样子，甜美多汁，嗔怒皆宜，他喜欢看她笑看她闹，也喜欢她在自己身下娇吟喘息香汗淋漓。

可那也仅仅是喜欢，所以男人的自尊让他选择了离开。

手中烟已燃尽，周见深又低头点了一支烟，而后一边抽一边看着深蓝色的海面出神。

一个小时后，他驱车前往周伏城的家。

晚上有雨，海边的公路飘散了许多树叶，周见深把车停在路边，接着拿出手机翻到季卿的电话号码。

指尖在屏幕上停了很久，最后他啪的一声把手机扔到副驾驶，又拉开车门走到路边点了一支烟。

清冷的路灯灯光打过来，雨点也不停的飘落在他身上，他长长的吐出一口烟气，就着半湿的烟继续刚才的思考。

恰好此时季卿正准备睡觉，她的卧室在靠海的那面，一走到窗边就看见不远处的公路上停了一辆车。

黑色的迈巴赫齐柏林，车头的银标在路灯下泛着光，再往前看一点，是一个穿着白色衬衣黑色西裤男人的高大身影。

季卿一眼便认出了这是谁，她捏着窗帘犹豫了好一会儿，最后还是拿起一把伞下了楼。

这里距离公路大约需要走5分钟，季卿到的时候周见深仍站在路边，只不过手里的烟已经熄了，他只能双手插袋看着前方。

身后传来雨打在伞面上的声音，周见深回头一看，季卿已经站到他身后。

周见深转过身来低头看着她，季卿将伞高高的举起帮他挡雨，又咬了咬唇开口问他。

“见深哥……你……你怎么来了……”

说这话的时候季卿有些底气不足，毕竟是她伤害欺骗了他，还算计着要带两人的孩子离开。

周见深没有说话，只用湿漉漉的指尖将她额边垂落的头发拨到耳后，接着又靠近了她一步，两人的距离只剩下几厘米。

四目相对，长久沉默。

季卿粉黛未施的素嫩小脸在清冷的灯光下有种别样的美，周见深的喉结忍不住滚动了一下，然后便双手捧起她的脸吻了上去。

“唔……”

满是雨水的双唇印上来，有些湿有些凉，季卿忍不住退后一步，周见深立马搂着她的腰贴近她的身体。

滚烫的舌头从微凉的双唇中伸出，温柔却又急切的扫过她的唇线，待她忍不住樱唇微张时再抵住她的牙龈舔舐一圈，而后又将舌尖顶进去搅动汲取着她的甜美。

季卿又要撑伞又要承受他的吻，只觉得浑身无力，全靠他的大手才能稳住身体。

而且不知道是不是自己的错觉，季卿觉得今天的周见深比以前强势了不少，搂她吻她的动作也多了些占有的味道。

他吻得深吻得紧，几分钟以后季卿已是呼吸急促小脸通红，他也怕季卿呼吸不过来，便微微松开了她的嫩唇。

四目相对，周见深用手轻轻抚摸着她的脸，温暖厚重的呼吸打在她唇鼻间，季卿心里也生了些触动。

这是她孩子的父亲，更是对她很好很好的人。

“卿卿……见深哥恐怕是出了问题了……”

说到这他眼中染上一层浓重的爱欲，接着便再次低头吻了上去。

这次他吻得更急更狠，季卿闭上双眼，心里一跳，手里的伞也掉落在地。

她仰起头抱着他的吻回应他，周见深伸手将她的身体拉的更紧，炙热的掌心温暖着她的后背，两人顿时吻得难舍难分。

“卿卿……”

深情的低唤从紧贴的唇中溢出，周见深搂着她步步退后。

抬起她的屁股让她架着自己的腰，打开车门将她压在车后座上，一套动作行云流水，等季卿反应过来的时候周见深已跪在她身前。

车门大开着，他也不怕雨淋，整个人都在车外，她倒是好好的呆在车里。

他分开的她的双腿将脸埋进她的腿心隔着裤子含弄她的蜜处。

他想吻她，想品尝她最私密的爱液，而季卿也一下被他呼吸的热气弄软了身子。

怀孕前三个月不能做爱，她为了宝宝的健康一直禁欲，这会儿看着他埋在自己的私处，一股热流直接便下去了。

可她知道不能做，高潮会引起子宫收缩，会伤害她……

和他的孩子。

于是她推开他的肩膀让他站起来，自己也跟着从车里出来站到他面前。

雨势渐大，周见深扶着她的手呼吸急促的看着她，季卿搂着他的腰把头靠在他胸前。

“见深哥……下次好不好……”

周见深从没勉强过她，这会儿她不愿意他自然也不会强迫。

“好……”

“还有……你……你能不能给我一点时间？”

说完季卿仰头用那双明亮的眼睛看着他，周见深搂紧她，仿佛要将她的身体压入自己体内。

“好……”

得到回答季卿便放下心来，她松开周见深的腰，又微微用手遮住自己的肚子。

“见深哥，雨大了，我改天给你打电话好不好？”

虽然季卿没有跟着自己回去，可刚才那个吻已然让周见深躁动的心安稳了一些，他一向沉稳理智，这会儿自然也知道不能逼迫她。

“好，慢点。”

季卿点点头，然后便转身遮住头和肚子转身往回走。

周见深看着她的背影微笑，心里也难免升起一丝疑惑，她老是遮肚子干什么？难道是月事来了不舒服？

应该是吧，不然刚才为什么那么想了还要拒绝他。

因为季卿一直吃药，所以周见深只能想到这个，却不想很快就有另一件痛彻心扉的事给了他答案。

<9>
第150章 痛失 [珍珠2200加更]
自从周见深来过以后季卿每天就翻来覆去的想要不要告诉他，吃饭的时候想，发呆的时候也想，把周伏城逗得直乐，犹犹豫豫的，还嘟嘴，跟个小兔子似的。

于是他好几次把季卿拉过来狠狠吻一通，季卿一边推他一边笑，也算能得几分轻松。

不过真正触动的是有一次周伏城吻完之后搂着她，建议她告诉周见深她怀了孕。

她很惊讶，他难道不应该希望周见深不舒服才对吗？

对此周伏城只是一笑，又回了一句他总是孩子的父亲。

这下季卿沉默了，虽然她的心让她很想独占这个孩子，可确实周见深有权利知道孩子的存在。

——他一定会很高兴吧？

季卿一犹豫又是一个星期，周六上午周伏城带她去选礼服，明天晚上有一个英法运输合作的庆祝宴会，办得很大，宴请了许多商政界的人，周见深也会去。

周伏城跟季卿说了以后她觉得也该出去走走，便答应做他的女伴，两人选了同色系的衣服，周伏城是白色的西装，季卿是白色的长裙，腰背都遮着，就怕冷着肚子里的宝宝。

宴会在一个10层独栋别墅举行，周伏城牵着季卿坐在加长Limo的车后座里，到了又帮她理裙摆接受安全检查。

毕竟这虽比不上国宴，还是到了许多政客，英国皇室也来了一位公主和伯爵夫人。

别墅是专用来举行宴会的，觥筹交错人影错落，季卿这几天时不时犯恶心，陪着周伏城走了一圈后就选了最清净的一层休息。

前七层都是可以自由出入的，她站在护栏边看着下面的喷泉和交杯换盏的人们，突然身边落下一片阴影，回头一看，是周见深。

她刚才好像还看见他从8层下来和人握手，怎么突然过来了？

季卿有些慌乱，周见深却握住了她的手。

“想去上面看看吗？”

季卿摇头，她对那些人都不敢兴趣。

周见深笑笑，拉着她去了一边的休息区沙发，侍应生为两人上了酒和果汁。

“César呢？”

季卿抿了一口果汁。

“和人谈事情去了。”

说完这话两人都有些沉默，周见深想问她什么时候回来，她想把孩子的事告诉他，可谁都没有开口。

最后还是周见深站起身从对面走过来坐到她身边，又低头握住了她的手。

“卿卿，到底怎么回事？”

他不信她是因为周伏城才会这么做，肯定还有别的原因。

周见深掌心的温度从肌肤传到肺腑，季卿抬头看了他一眼，又想起那天周伏城说的话。

对啊，他是孩子的父亲，又对自己这样好，这样欺骗他真的让自己很不安心。

于是思考之间季卿已经拉着他的手缓缓放到了自己的小腹上，待她想完也没有回头的余地了。

指尖触到季卿小腹的一瞬间周见深是愣的，待季卿用那双眼睛期待的看着他时，他才一下反应过来。

他的后背瞬间僵直，指尖有些发抖，又愣了一会儿后才忍不住试探性的勾起嘴角。

“卿……卿卿？真……真的？”

周见深的反应果然和季卿想得一样，开心，不可置信，指尖的颤抖她全都清晰的感觉到。

“真的。”

季卿小声的回答，周见深眼眶都红了，把整个掌心都覆在她的小腹上，那里十分平坦，却已经有他的孩子孕育在其中。

他的喉结滚动了好几次，正欲说话的时候手机响了。

他把季卿的手握得紧紧的，急促的呼了几口气才接起电话。

电话那头说的法语，季卿听不懂，不过应该是叫他过去有事。

果然，他放下手机后突然扣住季卿的后颈吻住了她。

不是深吻，就是唇瓣相触，但季卿还是红透了脸。

接着他松开她的唇站起身，一边在原地打转一边用手抚过自己的脸，最后克制不住又俯身按住她的肩吻了她一下。

“卿卿，在这等我，我很快回来。”

季卿点头，心里全是放松，说之前总觉得很难，说过之后却觉得如释重负，这几天的郁闷全不见了。

周见深去了几分钟后她向侍应生要了一杯热水，侍应生对中国人要求热水的要求似乎已经司空见惯，很快就送了过来。

季卿握着杯子小口小口的喝着，突然前面的柱子旁站了一个人，一边拿着酒一边看她。

“小美人，咱俩还真是有缘，这也能碰上。”

季卿闻声转头，居然是张继宗，他穿着黑色西装，拿着一杯红酒靠在柱子旁，眼睛红得有些不正常。

见季卿不理他，张继宗直起身子走到她对面坐下，翘着二郎腿双手张开，一看就是磕药了。

季卿懒得去想他为什么在这，不过这种场合都磕药，还真是烂泥扶不上墙。

“小美人，最近你哥挺顺的，听人说你出国深造了，原来是在法国？”

“不劳你关心。”

“这么冲？何必呢，说不定以后你哥还要和我哥共事呢。”

季卿冷笑，不想跟他多说一句，起身就打算离开。

哪知张继宗的动作更快，直接挡在了她面前，还点了一支烟。

这里是不允许抽烟的，但这是角落，也没什么人注意。

“你别紧张，我呢，就想谢谢你，谢什么你应该知道吧，多亏了你，我得在法国待个五六年。”

这话季卿倒是听明白了，敢情是被流放了，活该！

季卿又想走，张继宗直接伸手拦住她的去路。

“怎么，我又不会对你做什么，前几个月我还觉得法国无聊，这会儿有了你，我看倒是不错。”

说完他竟然去摸季卿的手，季卿一下甩开他。

“你疯了是不是，也不看看是什么地方。”

“什么地方？怎么，在法国你还想拿你哥压我？你哥刚出过事你嫌不够是吧？”

说到这张继宗的表情已经有些不对，季卿一直压着声音，就是不想在这丢脸。

现在看来不是管这个事的时候了，她狠狠把张继宗一推，张继宗脸色一变，立马扔了烟把她往回一扯。

“啊——！”

男人力气大，季卿被甩到那边的沙发上，幸好她反应快，连忙用手挡住肚子，这才没让沙发角直接撞到小腹。

这声惊呼已经引起周围人的注意，张继宗懊恼的看着她，方青临更是快步从8层下来。

是了，方青临一心想接她母亲的班，人在法国怎么会错过这种场合。

她走到张继宗的身边拉住他的手臂，脸色更是难看极了。

“张继宗！”

她低低的喝了一声，见季卿似乎没什么事才稍微放心，又恨了一眼张继宗才走过去扶着季卿。

“季小姐，你没事吧。”

季卿推开她的手摇头，突然有人从背后搂住她，她回头一看，是皱着眉的周伏城。

周伏城长相和气质极具侵略性的，这会儿脸色阴沉更是渗人，方青临知道今天到场的名流贵胄，见季卿没说什么便赶忙过去拉着张继宗走了。

真是成事不足败事有余！早知道她死也不会带他过来！

两人很快离开，不过张继宗回了一次头，周伏城直直的盯着他，记下了他的脸。

“没事吧？”

周伏城低头担忧的问她。

季卿捂着自己的肚子摇头，看起来并没什么大碍。

“没事，我想回去了，你让司机送我回去吧。”

周伏城皱着眉看了一眼楼上，几个人还在等他，算了。

“我送你回去。”

季卿点头，他扶着季卿坐电梯下去，又小心翼翼的把她扶进车里。

回去的路上季卿一直靠在他的怀里，周伏城握着她的手，眉头一直没松过。

大约开了十多分钟，季卿都是好好的，她打算动动身体，腹部却突然传来一阵绞痛。

“啊！”

“怎么了？”

季卿紧紧一手捂着肚子，一手紧紧握着他的手，额头瞬间起了薄汗。

“疼……疼……”

“Allez   à   l’hôpital!   Conduis   plus   vite!”

（去医院！快！）

闻言司机回头看了一眼，接着立马加快了速度。

“嗯……周伏城……”

刚开始季卿还有力气叫疼，后来只能就只能喘气了，嘴唇更是白的可怕。

到了医院周伏城将已经痛得蜷缩的季卿抱起来，回头一看，后座好大一滩血。

司机聪明，去的是一家高档私人医院，周家投资过的，周伏城抱着季卿一进去立马就有医护人员过来。

季卿被放在担架车上送进手术室，周伏城也在接待处拨通了周见深的电话。

“Léon,Viens   ici,   vite!”

（莱昂，快过来。）

挂掉电话后周伏城小跑去手术室，看到一个出来的护士立马拉着问情况，哪知还没开口，那个护士就愤怒的开口了。

“Qu’est-ce   qui   est   arrivé   à   ton   père?   Il   y   a   un   problème   avec   son   embryon!   J’aurais   dû   venir   à   l’hôpital!”

（你这个父亲怎么回事！她的胚胎有问题，早就该来医院了！）

<10>
第151章 双生 [收藏2300加更]
这话把周伏城给说懵了，但这其实不怪他。

季卿从小就没有母亲，就连第一次月经都是哭着去找季廷钦，季廷钦抱着她安慰了很久。

这次她是第一次怀孕，又是在吃避孕药的情况下怀上的，脑子里全想的是要不要说的事，根本没注意自己已经怀孕一个多月了，而且大多数人怀孕一月才发现去检查的，她根本没有意识到这个问题。

至于周伏城和周见深就更不用说了，两个没结婚也没孩子的大男人，哪里能很快未雨绸缪的想到去查胚胎是否健康，再加上胚胎停育母亲本就没有感觉，只能依靠B超检查。

不过周伏城心里也觉得自己有过错，不该让她一个人在那休息，至于那个黑色西装的男人是谁，他现在还没有心思去想。

远远传来焦急的脚步声，周伏城回头一看，周见深一路跑过来，领带夹都是歪的。

他跑到周伏城面前停下脚步，大口喘气着问他。

“César……”

周伏城没有说话，只侧身给他让出路来，他看了周伏城一眼，然后便快步往医生的办公室走去。

*

次日清晨，季卿仍在昏睡，嘴唇依旧没有血色，唯一庆幸的便是她身体一向健康，胚胎停育是因为染色体缺陷，自然流产流得很干净，无需清宫，只需要一些抗感染的药物便可，对身体的伤害很小。

她闭着眼躺在床上，周见深则坐在床边的椅子上守着她。

他一夜未睡，昨日听过医生的话后在阳台上抽了半夜的烟，双眼已然通红，眼角的泪也在夜风的吹抚下被风干。

敲门声响起，他站起身按了按眉心，西装上已经有好些皱痕，衬衣扎在西裤的部分也乱了。

打开门一看，是护士。

“M.   Chow,   le   Docteur   Vous   demande   au   bureau.”

（周先生，医生请您办公室一趟。）

周见深点头，又过去俯身看了一眼季卿，然后才轻轻关上门离开了病房。

办公室里医生拿着病历翻看了一下，见周见深来了当即抬手请他坐下。

“M.   Chow,   je   suis   désolé   que   le   bébé   de   votre   femme   ne   soit   pas   sauvé.”

（周先生，非常抱歉您妻子的孩子没有保住。）

医生惯例说着安慰的话，周见深只点了点头。

“Mais   …   Il   y   a   une   situation   dont   nous   devons   vous   informer.”

（但是，有个情况我们还是需要告知您。）

这话一出周见深就愣了，赶忙开口询问。

“Qu’est-ce   qui   se   passe?   Son   corps   a   été   touché?”

（怎么回事？她的身体受影响了吗？）

“Non,   il   faut   juste   être   à   l’abri   de   l’infection,   rester   au   lit   pendant   deux   semaine,   et   la   vie   sexuelle   dans   un   mois   ne   va   pas   affecter   le   corps   de   votre   femme.”

（不是，只需要做好防感染，卧床2周，一月内禁止性生活，不会对您妻子的身体产生影响。）

说到这医生的语气一顿，言语间很是遗憾。

“Ce   que   nous   devons   vous   dire,   D’après   la   sortie   de   grossesse.c’est   que   votre   femme   est   enceinte   de   jumeaux.”

（我们需要告诉您的是，根据流出的孕囊显示，您妻子怀的是双胞胎。）

双胞胎？

周见深愣了，几乎是一瞬间就被抽走了肺里的氧气，整个胸口闷成一团，呼吸都有些困难。

捏着手沉默了很久，他终是问出口。

“Garçon   ou   fille?”

（男孩还是女孩？）

“Garçon.”

(男孩。）

听完这句话周见深再也控制不住，他站起身，又走到墙边撑着墙，眼睛红得可怕，医生都想上去查看他的情况了。

其实昨晚看着季卿的时候他就想过了，这是个跟她一样可爱的小女孩，还是个调皮活泼的小男孩，可他万万没想到是双胞胎。

也就是说他失去了两个孩子，两个会跟他玩闹叫他爸爸的孩子。

他已年过三十，父亲这个词对男人来说又向来是沉重严肃的词语，而且这是他爱的女人给他怀的子。

告别医生，周见深回到病房外的长椅上坐着，清晨的金色阳光通过走廊窗户照进来，打在他淡淡的青色胡茬上，让他整个人显得更加疲惫。

他双腿分开，双手撑在膝盖上，一手还捂住了自己的额头，白色的地砖映入眼帘，他的眼眶已然红透，甚至几欲落泪。

片刻后他起身打开病房的门，一看，季卿居然站在落地窗前。

“卿卿！”

他一下快步走到她身旁，眼里的担忧十分明显。

“快回去躺着。”

季卿摇头，眼眶和他一样是红的。

“见……见深哥……我的孩子呢？”

周见深眼角控制不住的流下一滴泪，又把她的头按到自己怀里。

“卿卿，听话，快回床上休息。”

季卿一边抽泣一边点头，周见深扶着她慢慢到床上坐下，又护着她让她躺下。

躺下后季卿别过头去不看他，但眼角的泪还是很快打湿了枕头，周见深握着她的手放到自己眉心，又挪下去吻了一下她的手背。

与此同时，周伏城正在医院的花园区里打电话。

“Va   chercher   les   infos   sur   le   type   d’hier   soir.”

（去查昨晚那个人的资料，尽快给我。）

说完他挂断电话，然后抬头看向了季卿病房的方向。

第152章 下套 [珍珠2300加更]
两周后季卿出院，周见深带她回了家，全程季卿都没有说话，而且自从流产以后她一直郁郁寡欢的，周见深也不敢告诉她是双胞胎，怕她更加伤心。

回去以后周见深每天只用五个小时工作，全都是点头摇头做决断，其他的事都分给总裁办的人，他每天就陪着季卿，看着她在自己怀里安睡。

今天阳光很好又没什么风，周见深带着季卿去草地那边打高尔夫，季卿还是没说话，只不过多看了一眼跟着的随行私人医生。

她住院的时候周见深就一直问医生她的情况，医生再三向他保证，季卿的身体很好，流产是胚胎的问题，母体没有问题，让他放一百个心，可就这样周见深还是不放心，一出院就请了私人医生随时跟着怕她出意外。

与此同时，周伏城的助理也把张继宗的资料递给了他。

薄薄的一张纸，除了姓名什么有用的信息也没有。

周伏城把纸来回翻了好几遍，眉头已然皱起。

“Comment   ça   s’est   passé?”

（怎么会这样？）

“Il   a   dit   que   vous   ne   devriez   pas   voir   cet   homme.”

（侦探他说您不应该查这个人。）

这样看来这人还是个人物了，也对，不然季卿怎么会那般退让。

既然是人物，那就得好好处理了。

不能太急，否则会把季卿给扯进去。

也不能露了风声，不然也会把季卿扯进去。

思考了一会儿周伏城抬头看向助理。

“Vous   pouvez   vérifier   l’adresse?”

（能查到住址吗？）

“Je   ferai   de   mon   mieux.”

（我会尽力的。）

“Ok.Quel   genre   de   femme   aimeriez-vous   dire?”

（好，你说他会喜欢什么类型的女人？）

助理被这突如其来的话题转移弄懵了一下，不过他跟了周伏城很多年，马上就想明白了周伏城的意思。

“Soyez   assuré   que   je   serai   prêt.”

（您放心，我会准备好的。）

说完助理转身离开，周伏城把那张纸又拿起来看了看，接着拿起桌上的电话拨通了一个号码。

而此时的张继宗正在客厅里和方青临吵架，他这几个月吸的量越发多，时常陷入暴躁的状态，为了那天当众推倒季卿的事已经和方青临吵了无数次。

“方青临！我他妈都是为了你才来法国的！”

方青临冷笑，为了她？还不是想赖着她不走！这人就他妈是块狗皮膏药！她倒了八辈子霉才认识他！

见方青临别过头不说话，张继宗顿时更加气恼。

“方青临，你什么意思啊？你别以为我不知道你喜欢那个什么周见深，不然你英国德国不去，非得来参观法国的外交部是吧？你他妈把我当傻子呢？”

“我把你当傻子？张继宗，你真他妈以为你是我的谁啊？还有，你连见深哥的一根头发都比不上，少在那自作多情丢人现眼！”

“我丢人现眼？要不是姓季的我能成现在这样吗？”

“张继宗，我求求你，你能不能清醒一点！季卿的哥哥现在一帆风顺，你非得去找不自在吗？你真就以为没人愿意嫁给你是因为季家捅你一刀？”

说到这方青临已是怒极反笑，这话也更是戳到了张继宗的痛点。

他一脸狰狞的逼近方青临，紧紧的握住她的手腕。

“方青临，我给你个机会，你再给我说一遍！”

“说就说，张继宗，我告诉你，就你这个人渣样，天下男人死光了我也不会嫁给你！”

“啪——！！！”

张继宗抬手就是一巴掌，力气之大，方青临本就气急站不稳，直接被这巴掌打得跌倒下去，后脑勺更是磕在了沙发旁的矮桌桌角上。

暗红色的血液缓缓流出，张继宗愣了几秒，而后立马把方青临抱起来拍她的脸。

“青临！青临！！！”

一场闹剧过后方青临被送往了医院，还好伤得不重，就住了一个月的院。

但出院之后她直接人间蒸发，张继宗怎么也联系不上她，一连喝了好几天的闷酒。

这不，今天就在家附近的一家酒吧连喝三杯白兰地，再加上毒品的作用，整个人已经飘飘欲仙。

而这助理查不到他的住址，却能查个大概范围，所以这附近的酒吧餐厅，都有他的人，其中最多的就是这些应召女郎了。

此刻张继宗还不知道自己已经成了这个酒吧大多女人的猎物，他像往常一样看了看，打算随便搂一个女人回家。

最后他请一个白人女孩喝了酒，这女孩看起来不大，十七八岁，身量不想普通欧美人那么高，倒像是中国女孩的身高，但皮肤很白，眼睛很大，配上金色的头发，像个精灵一样，张继宗很是满意。

两人去了酒店，一番动作，张继宗吸毒太久，没几分钟就射了，刚打算拿钱包给钱，一个黑袋子就套了上来。

待他再次有意识时已经被绑着坐在一张铁椅子上，周围有阵阵低语声，回声会清晰，还有水滴在铁管上的声音，张继宗感觉应该是在一个废弃工厂里。

难道他是遇上国外的仙人跳了？

说实话张继宗是真没往季卿身上想，一是因为他不知道季卿流产，当时只是拉扯了一下，不至于搞这么大，二就是因为这个白人女孩迷惑了他，让他觉得自己是被上套了。

不过多一事不如少一事，他知道自己的身份。

“How   much   money   do   you   want?”

（你们想要多少钱？）

回答他的是周围男人的笑声和低语声，周伏城坐在椅子上翘起了二郎腿，接着又对旁边的人使了一个眼色，那人穿着迷彩服，身形高大，感觉也像是个佣兵。

他提着一根光滑的铁管走近张继宗，感觉有人过来而且来势汹汹，张继宗立马开口。

“Wait——！”

但话音还没落，那个佣兵提着铁管就是一棍子打下去。

张继宗只觉得头上一阵剧痛，胃里翻江倒海，竟然一下子弯腰呕吐了出来。

<1>
第153章 颜色 [收藏2400加更]
这人是周伏城专门请来的，保证打得遍体鳞伤又不死，这会儿一棍子下去能把人打吐却不晕倒，周伏城还是很满意的。

接下来这人就拿出拷问犯人那一套，张继宗被打得话都说不出来了，但还有气息，头一歪，嘴角的血一直顺着往下流。

那个佣兵看了周伏城一眼，意思是不能再打下去了，会出人命。

周伏城点头，一直站在张继宗身旁的人当即一桶冷水泼下去，他浑身发颤，就连嘴唇都在颤抖。

“Fuck……fuck……”

张继宗用几乎听不见的声音咒骂着众人，周伏城毫不在意，只转头看了一眼站在不远处的应召女郎。

那个妓女穿着白色的连衣裙和黑色高跟鞋，见周伏城看她也不含糊，把手里的烟一扔，又把裙子一脱就去了张继宗面前。

她里面是真空的，这会儿脱了连衣裙露出前凸后翘的身材，周围的男人还有些对她吹口哨的。

她不介意，拿钱办事，这可比有性虐癖好的客人好多了。

于是她跪在张继宗面前拉开他的裤子掏出那根软绵绵的东西，又握着摆弄了一下，眼里的嫌弃都快溢出来了。

“You   have   a   small   dick.”

（你鸡巴真小。）

张继宗不知道这些人想干什么，他努力挣扎，却连绑着的铁链都不动一下，说话更是连一个音节都发不出。

那个妓女知道自己的任务，不过也得让张继宗先硬起来，于是便把他的阴茎塞进嘴里开始给他口交。

现在有AV看，周围的男人都开始窃窃私语，周伏城更是荤素不忌，甚至还点了一支烟慢慢观赏。

说来周伏城这个人也是个真男人，与周见深斗也得斗个清楚明白，当然，这其中也有他知道周又平在看着自己的原因，不能做的太过火。

不过就算如此，他也算光明磊落坦坦荡荡。

而且这坦荡里又带着邪气，亦正亦邪的一杯辛辣烈酒，真真是一枚极品男人，也难怪季卿会想尝一尝。

现在周伏城对季卿是喜欢的，不过这次来的原因更多是因为他觉得自己有责任。

再说回这边，张继宗被打得太惨不能说话，可男人的下半身却是不听使唤的，大约十五分钟后就在妓女的销魂口活中半硬了起来，虽说还是小，但已经可以插入了。

于是妓女扶着他的阴茎塞入自己下体，同时整个人都压在张继宗的身上。

这可不是刚才的小巧女孩，是典型的欧美女人，180的身高，丰臀肥乳，大腿比张继宗的还粗，一压下去坐到伤口张继宗的脸都快变形了。

痛感和微弱的快感夹杂在一起，张继宗射不出来，不过这妓女也没想让他射，重要的是无套插入。

果然，很快张继宗就想明白了，他用尽全力挣扎，却被那妓女压着动弹不得。

20分钟后他的阴茎已经彻底软了，那妓女回头看了一眼周伏城，周伏城点点头，她便低头对张继宗说了一句。

“Small   dick.Let   me   tell   you   a   secret.”

（小鸡巴，我来告诉你个秘密。）

“I   have   AIDS.”

（我有艾滋病。）

说完那个妓女起身下来，又把衣服穿好，周伏城的助理给了她一叠欧元，她满意的点点头，又调戏似的看了一眼周伏城的胯部。

“Unlike   him,   you   must   have   a   big   dick.”

（你和他不一样，你的鸡巴一定很长。）

周伏城心情好，懒得与她计较，笑了笑便让人打发走了她。

接着他又让人把张继宗丢到一家破旧旅馆面前，周围全是吸毒的人和妓女，车才刚走他就已经被扒光了身上所有值钱的东西，定制西装都没放过。

次日他醒来，身上只剩下内裤，只能求旅店老板给他的保镖打了个电话。

保镖把他接回去，又送进医院治疗，张继宗一句话也没多说，这种事，说了只会让家里更加厌弃他。

同样的，他也没有说艾滋病的一点事，甚至连检查都没做，他要把这个事捂得死死的，因为他有一个疯狂的想法。

——反应他都快死了，他要把方青临娶到手。

于是住院一月后他给家里打了个电话，就一句话。

——他要娶方青临进门。

*

因为流产休养的原因，季卿也在这边呆了两个多月，其实按医生说的一月禁性生活就可以了，但周见深两个月都没碰她，就连自渎都少有，全身心都在陪伴她。

晚上9点，两人在床上相拥而眠，不过都还没有睡意，周见深便一下一下抚着她的长发。

两人的身体紧贴，季卿自然能感觉到他灼热硕大的形状压在自己的小腹上，可不知道为什么，她总不敢让他插入。

她查过了，都说这是心理作用，毕竟这两个月周见深把她当婴儿一样呵护照料，她恢复的很好，医生都再三跟她说她可以进行性生活了。

可不知怎么的她还是怕，每次周见深搂着她忍不住勃起的时候她都想用手或者嘴帮他，但周见深每次都压下她的手，然后紧紧抱着她一起入眠。

今天她仍然轻轻的把小手伸下去，指尖慢慢往胯部的巨物探索，挺立的性器一碰到柔软的指腹就弹了两下，甚至龟头上的小孔已经忍不住分泌出了透明的液体。

“卿卿……”

周见深粗喘着下去捉住她的手，季卿仰头看他，心里实在有些过意不去。

是她没有保护好他们的孩子，也是她让他生生憋了这么久。

于是她眼里带着水雾，语气也带着几分撒娇。

“见深哥……让我帮你……”

说完她将整根肉棒都握在手中，又慢慢的来回套弄着，周见深忍不住闭眼喘息，身下的巨物也愈发胀大。

不行，自己一定要帮她解开心结。

想到这周见深睁开双眼拉开她的手，又翻身将她压在自己身下。

四目相对，滚烫的身体毫无保留的相贴，周见深吻向她的脖颈，季卿忍不住仰头细细呻吟了一声。

“卿卿……让我帮你……都交给我好吗……”

说完周见深伸出舌头舔舐她的耳垂，季卿抓着他的头发，一股热流从小腹直达花心。

——她湿了。

【作者有话说】明天晚上8点更新，今晚12点等更的小伙伴早睡呀，周二就回国啦~

<2>
第154章 笑意（周叔叔花样Play）
察觉季卿的情动，周见深吻舐的更加用力，水痕从耳垂蔓延至锁骨，他用舌尖舔过锁骨的凹陷处，季卿的后背接连起了好几次鸡皮疙瘩。

伸手将她的小吊带扯去，露出两团白嫩嫩的乳肉，掌心覆上去用力揉捏着。

待嫩肉上的两点樱红挺立起来以后他埋头用力一吸，把季卿都吸的都叫出来了。

可他哪都碰了就是不碰她的私处，任凭她扭动身子流了好多蜜液，把内裤都给弄湿透。

他在等，等她回应他，等他要求他进行下一步。

事实证明，不管男人女人都是禁不起撩拨的，特别是久久没得到释放的人，一碰便如星火燎原般一发不可收拾。

季卿觉得他的舌头太过灵活，明明只在舔弄乳头，却让她觉得全身都在过电。

她死死按住周见深的头，忍了几分钟后终于忍不住拿起他的手放到了自己的私处。

粗砺的手指隔着内裤将热度传到小穴口，季卿的蜜水流得更欢了，可周见深的手就是不动，还停止舔弄她的乳头，转去用舌尖去拨弄她的耳垂，一边挑弄还一边说话。

“要我做什么？告诉我，我听你的。”

季卿咬着唇不说话，却忍不住抬胯去蹭他的手，跟夹被子似的，惹人怜爱又让人想笑。

想着周见深用手拍了一下她的蜜处，又隔着内裤突然捏了一下她的花核。

“嗯——！”

季卿呻吟一声，小穴忍不住一收缩，接着又松开，一大股蜜液争先夺后的流出来。

这一捏也算释放了一些她的痒意，周见深一边褪去的她的内裤一边吻她，她乖巧的把腿缩上来方便他脱，他的吻也逐渐从乳尖顺着小腹滑到了耻部。

柔软的唇瓣和湿漉漉的舌头在缝隙的顶端试探着，偶尔会用力舔一下，季卿略微张开双腿，恨不得现在就把他的头按进去好好慰籍自己一番。

可她还没把手放上去呢，周见深突然就将她翻转过来趴在床上。

他把她的双腿并拢压上去，双手覆上她的臀瓣，狠狠揉捏几下后又将臀瓣挤压在一起。

这一挤季卿觉得自己的水都被挤出来了，全滴在床单上。

可就这样周见深还嫌不够，居然低头去啃吃的她的小屁股。

他把她软嫩紧致的臀肉吸入口中嘬吮舔拨，吃完这里又吃那里，季卿的臀肉上全都是他的口津。

他真是太会磨人了，季卿委屈的想到。

待吃够了她的小屁股，他又啵的一声把她的臀缝打开，露出里面粉嫩的后穴。

埋头伸出舌尖，又轻轻扫过细软的皱褶，季卿脑子轰得一下就炸开了。

“见深哥……别……别舔那里……”

她急切的扭动身子想躲开他，可没用，他的大手把她的臀部牢牢固定着，她根本动弹不得。

上次被周伏城舔过这里她就快羞耻到不行，可那时她被他过长的性器插得浑身发软说不出话，也只能由得他去。

可这次她还有力气呢，而且还开着灯，舔穴就已经够她脸红了，他还舔那，简直就是要她的命。

恰好周见深的打算就是要她的命，更要她愉悦到极点。

他用力把臀缝掰得更开，湿润温热的舌头一遍又一遍舔过她的后穴，把后穴口舔的一张一合的，弄得季卿魂都飞掉。

周见深也不用说，下身挺立的肉棒骄傲的抬着头，随着他的动作一弹一弹的，圆润硕大的龟头更是越发胀大。

“见深哥……嗯……嗯……”

季卿紧紧抓着枕头，身体不自主的扭动颤抖，酥麻的感觉不断从私处传来，蜜穴口也流出了更多的水液。

“喜欢吗？”

周见深整张脸都埋进她的臀缝里，低沉的话语从薄唇中溢出，季卿沉浸在情欲的浪潮中，只能不停的摇头。

还摇头？周见深把她的腿分开，指尖在湿漉漉的穴口一探，转动几下便一下插了进去。

许久未得到慰籍的甬道瞬间缩紧，把他的指节夹得紧紧的，好似小嘴一样包裹吮吸。

“嗯……动一下……见深哥……嗯……动一下……”

周见深如她所愿缓缓抽动手指，深处的蜜水被带出来，花心处的酸麻也消散了一些，可随之而来的却是更多的酸麻和痒意。

突然她感觉后穴一紧，竟是周见深在用另一根手指往她的后穴里探入。

后穴很紧，手指进了一点就被夹得不能动弹，季卿觉得实在是太羞耻了，只能把脸埋进枕头里不做声。

周见深把她的屁股微微抬起，中指在她小穴里继续按压，食指在后穴口搅动几下后又继续往里推入。

待两根手指都完全插入时季卿已经按捺不住了，骨节分明的粗砺手指隔着薄膜同时刺激她，清亮的蜜水顺着他的手不停往下滴，在季卿的扭动中滴落到床单上。

    

“卿卿，你真的好多水……”

周见深待着低喘的声音传到季卿耳边，她忍不住将臀抬高，被手指搅动的两个小穴都分泌出更多的液体，手指来回插入的噗嗤声更是越来越明显，周见深觉得他现在要是抽出手擦一擦，都能把纸巾给湿透。

季卿大口喘着气，周见深伸手拍了一下她的屁股，接着又用另一只手去拨开她的花瓣揉弄她的花核，给季卿带来更强烈的快感。

“啊——！嗯……慢……慢……慢点……嗯……啊……”

三个敏感点同时被刺激，季卿不自主的扭腰挺臀咬吸着她的手指，怪不得Freda说想念他的手指，这样挑弄，真真能把人折磨疯。

略显粗砺的指腹在内壁四处探寻，在顶到某一处时季卿的叫声一下急促起来，甚至还带了一点哭腔。

“嗯——！快……见深哥……快——！要……嗯……要……”

说这话时她微张着双唇大口喘气，满是水雾的双眼都快流出眼泪，   周见深知道她是要到了，突然起了捉弄她的心思。

“要怎么了？说出来，说出来就给你……”

听到这话季卿哭腔更重，脚尖紧紧绷起，连带着双腿和臀部也微微颤抖，蜜穴不停的收缩夹着手指。

“要……要……见深哥……你快……”

要被他玩潮吹了这种话季卿实在说不出来，只能憋着欲望去磨他的手指，可周见深就是不动。

“卿卿……说……要怎么了……”

季卿委屈的哼哼，最后还是憋不住开了口。

“要……要……要尿了……”

话音刚落周见深两指狠狠往里插，指腹不停的戳弄那块敏感的嫩肉，噗嗤噗嗤的水声在房间里不停回荡。

“快……快了……嗯……啊！见深哥……嗯……”

被猛烈抽插的季卿浑身乱颤，紧致的内壁把手指夹得死死的，半分钟后终于在强烈的刺激下吹了出来。

大量的蜜液从小穴口喷出，周见深陡然将手抽出来，那么蜜液便全部喷在了他的身体上。

    

潮喷过后的季卿浑身瘫软，刚才又说了那样羞耻的话，整个身体都泛着诱人的嫩红色，让人忍不住想要亵玩蹂躏。

把手上的水甩了甩，周见深起身站到床边，又把她将她翻过来换了个方向平躺在床上正对着他。

打开床头柜，从里面拿出和上次一样的情趣避孕套，季卿累瘫了，完全没有注意到他的动作。

戴好避孕套，周见深握着她的双腿将她的下半身拉起来弄成倒置的姿势。

这个姿势使得刚才没流完的蜜液顿时全堵在了小穴里，他把她的双腿掰开，一低头就能看到她腿心的美景。

那里泥泞不堪，粉嫩的花瓣湿漉漉的，小穴口张开了一点点，似乎在等待他性器的进入。

一手绕下去抱住季卿的腰固定她倒置的姿势，一手扶着自己的肉棒在她的肉缝上来回滑弄。

硕大的龟头很快被蜜水弄湿了，路过穴口时他会试探性的插入一点，接着又立马抽出来拍打她的花穴，把季卿弄得更加酥痒难耐。

“卿卿，要进去吗？”

“要………嗯……嗯……”

身下的小人一直在娇吟，周见深也忍得不行了。

手握着自己的性器往下一压，龟头破开穴口，接着用搂着她的腰手把她的身体往上一提，整根肉棒就彻底推入湿润的蜜穴里。

“嗯……”

“啊——！”

两人的低吟声同时响起，周见深是舒爽的，他太久没有进入女人的体内，季卿又两个月没做，小穴越发紧致，夹得他直接就想射了。

季卿则是又害怕又舒服，倒置的体位她从来没试过，而且他戴的那个避孕套上面好多小软刺，肉棒一抽动，像是被许多舌头舔过一样，不过插了几下她就已经汁水横流。

可这个体位她的蜜液又流不出去，只能等盈满了再从肉棒和小穴的交合处渗出一点。

这下季卿懂了他为什么要用这个避孕套了，小穴里面太多水，他往里捣的时候都会飞溅出来，那些小刺就像水里的水草一样，在蜜水的滋润下，既会让她快乐，也不会因为过多的摩擦在性爱结束后另她觉得疼痛。

他这样贴心，季卿忍不住烧红了脸，而周见深见她还走神，当即加快了抽插的速度，还用空闲的那只手拍打她的屁股，她的屁股又嫩又挺，拍起来手感好极了。

    

用了这个避孕套他再不用特意去撞她的g点，那些软刺无处不在，总会刺激到。

他将季卿的腰搂得更紧，毫无保留的一下一下的肏弄花心，每次都插到底，让坚硬滚烫的龟头在花心处狠狠撞击，就连精囊都打在她的后穴上啪啪作响。

“见深哥……停……停一下……嗯……”

小穴里的水堆积的实在太多，季卿憋得又快哭出来，可又实在太舒服，只能乞求他停一会儿再继续插她。

可周见深许久没释放，现在全靠提着一口气才能憋着精意，又怎么可能放过她。

抱着她的腰又狠狠插了几十下，周见深感觉精意越发猛烈，便改成了九浅一深的频率，让她放松一会儿然后又猛烈的撞进去，弄得季卿又哭又叫，溢出来的蜜液更是顺着股缝流到了腰上。

“见深哥……慢……慢点！”

季卿手都不知道往哪里放，最后只能紧紧捏着，穴里的嫩肉夹着他的肉棒，甚至还特意用力收缩小穴夹他，惹得周见深又笑着去拍她的屁股。

还敢夹他！嫌他忍得不够是不是！

拍打了几下后他拉近她的身体继续肏她，肉棒在湿淋淋的小穴里进进出出，连连撞击了好几十下花心，把蜜水全都捣出来，很快季卿就被再次肏到颤抖，抽搐的小穴夹紧肉棒，里面不停喷出蜜液淋在龟头上，周见深忍得眉头都皱起来了。

两人的交合处淫靡一片，潮喷的水液顺着肉棒和小穴的缝隙处源源不断的涌出来。

季卿抖动身体大口喘气，周见深实在是憋不住了，搂紧她的腰狠狠撞击花心，不过几下就在她高潮后的收缩中射了出来。

尚处于瘫软中的季卿感觉花心一阵滚烫，一下有了些力气，心中十分惊讶。

这才最多十多分钟，他怎么就射了？

她一下缩回身体，又仰头看着他，嘴角是狡黠的笑意。

“见深哥，你怎么射了？我还没够呢。”

这幸灾乐祸的语气逗得周见深又想捏她脸又想笑，不过这还是这两个月来她第一次这么笑，罢了，由她去。

周见深把套子取下来，季卿的目光也往下移，最后落在了他还未瘫软的性器上。

她伸手用指尖戳了一下龟头，肉棒也跟着弹一弹的，周见深当即笑着把她打横抱起来。

“好了，去洗澡。”

季卿搂着他的脖子笑着点头。

“嗯。”

<3>
第155章 归来
°浴室里开着暖灯很温暖，两人一起淋浴，周见深慢慢的帮她洗澡，大手抚过娇乳的时候还揉了两把。


季卿咬着唇，还是把话说了出来。
“见深哥.....我.....我想回国了....

周见深的动作一顿，片刻后悠悠开口。

“好。

季卿愣住，他本以为他会不同意的，周见深看着她的表情一笑，又按着她的后颈让她靠在自巴的肩头

“卿卿，你觉得见深哥怎么样?


季卿又是一愣，这..... 这话怎么耳熟?

她想了一会儿，突然想起蒋东显也曾这样说过，然后就对她表白了。

想到这季卿的心就开始狂跳，周见深却只是将她抱得更紧。什么也没说。

两人滚烫的身体贴合着，彼此的温度毫无保留的传递给对方，季卿听着他的有力的心跳声，突然觉得他像是自己的家人一样。

他们曾经共同拥有过一个孩子，即使没有
出生，，也是他们的孩子。

“卿卿....

周见深一边抚摸她的长发一边开口，季卿连着吞了好几次口水，最后终于听到了他

轻声的一句低语。“我爱你....  ，

季卿的心跳迅速加快，周见深扶着她的肩膀让她抬头注视着自己，然后便抬起她的下巴吻了上去。

唇齿纠缠，季卿被他吻得步步后退，最后,终于抵在了玻璃墙上。

浴室里全是水汽，季卿松开他的唇捧着他的脸注视着他。

她很想说点什么，可话到嘴边还是咽了下去

一星期后，周见深订好回国的包机，
城也前来送行

周见深在机舱里等候，  那边季卿则和周伏城在飞机不远处的空地上站着。

周伏城依旧穿着低调奢华的黑色西装，袖口处还是周家的家徽，季卿看了他一眼，突然从包里拿出云枚金色的袖扣递给他。

周伏城笑着接过，嘴角是淡淡的笑意。

“给我的?”

季卿点头，又靠近他--步帮他换上。

换好后季卿退后一步，  紧紧抓着自己的包

低下了头。  

周伏城从裤袋里拿出两张照片递到她面前，嘴角的笑意不减。

“正好，

季卿抬头，眼里是淡淡的惊讶,给她的?
她接过来一看，当即就愣住了，照片里被打得不成人样的张继宗，周伏城还在角落画了一一个笑脸，  季卿一看就忍不住笑出了声。

“谢谢。”

季卿红着眼把照片塞进包里，周伏城搂着她的后颈低头吻了一下她的额头。

然后便转头上了飞机。

片刻后飞机起飞，周伏城坐在车后座里看着飞机消失在天空中。

待唯一的黑 点也消失不见后他拿起手边的
报纸翻看，第一条新闻就是关于中国的。

“中国经济飞速发展，是否会影响西方发达国.....”

看来中国现在确实与以往不同了，他是不是该去看一看?


。首发
包机抵达北京，此时正是春暖季卿一下车就感受到了浓浓的

次日清晨,花开之际，故乡气息。


熟悉的语言，熟悉的建筑，与法国截然不同。

。
走的时候季卿什么也没带，回来的时候倒有些东西得带。


她拒绝了周见深送她回家的请求，把风衣穿.上，又拉着一个超小号的黑色旅行箱走上了回家的路。

她也没打车，反正箱子里就是一些她画作的影印集，不重，拉着几乎没有重量。

现在是早上，街上有很多卖早餐的小摊，她买了两块发糕，拿在手里很是暖和。

她咬了两口，果然还是小时候的味道。
大约两个小时后她走出了闹市，在一个十字路口抬手招了一辆出租车。。
出租车很快带着她开到季家的山下，
安保亭下了车，  又拉着箱子慢慢往上走。
周围的树木花草都是生机勃勃的，季卿嘴角不由勾起了笑容。

她想起小时候，季廷钦总会牵着她的手带她回家，  她调皮去摘花，季廷钦就会假装严厉的打她的手心。

沉浸在回忆中，

不知不觉已经到了季家门，随后便按下密码推开了季家的门。

季家很安静，偶尔会有鸟叫声，在静谧的山间更显清脆。


季卿在门口站了好几分钟，最后平静的走向客厅，.又轻轻推开了客厅的门。

她把旅行箱放在脚边，接着理了理耳边的碎发，然后才看向正在沙发上看报纸的季廷钦。


他穿着米白色的军装衬衫，扣子解到第二颗，下面则是军裤和黑色的高筒军靴;62鬓。边居然多了几丝白发。

季廷钦老了，季卿第一次意识到这个事。

她的眼眶瞬间通红，说话也带着微微的颤抖，

“哥.....


，
她轻声开口，软嫩的声音传到季廷钦耳边，季廷钦没有回头，但后背却在一瞬间僵直。



作者有话说：依旧两张图片，不全耐心等待一下，一般不会超过10秒~正式回国啦，哥哥和东显哥都老了，抱抱~

这一声哥哥过了之后沉默了很久,季卿紧紧捏着手不让眼泪流出来，季廷钦的眼眶也在一瞬间通红。

自从。上次那个电话后两人便再无联系，他一直在等着电话响起，因为他不知道季卿的号码只知道周见深的，他也有男人的尊
严。

现在几月过去，他曾经放在手心的心肝宝。
贝陡然归来，叫他如何不激动。
客厅里安静的可怕，季卿理了理头发缓缓走到他身边，又跪在地上把头枕上了他的膝盖。

“哥哥.
......
这句哥哥一出来季廷钦险些落泪，他低头，季卿柔软的头发铺在他的腿，上，鼻尖挺挺的，脸也又软又嫩,看来在法国被照顾的很好。

他的指尖微微颤抖，一句回来就好堵在喉咙里，:最后还是抬手慢慢抚摸着她的头发。

掌心温暖的触感传来，季卿长长的舒了一口气，果然，  他的手还是那样大那样宽厚，还是能抚平她所有的不安。

季廷钦就这样抚摸了几十下，季卿的眼泪忍不住流了出来，把他的军裤打湿了好大

一片。

片刻后季卿擦着眼泪站起身,又对他微微张开了双手。

一一是要他抱抱的姿势。于是季廷钦也站起来，他高大的身躯像一座高山一样挡在季卿面前，为她挡去风雨挡去忧愁。


搂着季卿的腰扣着她的后颈将她拥入怀中,季卿娇小的身躯整个都靠在他胸膛上，又软又甜，被泪水打湿的脸颊更是显得越发娇嫩。

季廷钦感受着她身体的温度，听着她细细的呼吸，  这才确定自己的心肝终于回到了自己身边。


他火热的大掌不断抚摸着她的腰背，两人的呼吸也从渐渐平稳变成了急促客‘


季廷钦握着她的肩膀垂眸看着她的眼睛，季卿忍不住吞了吞口水。

光是这样被他看着她都湿透了。

身体贴近，季卿忍不住仰头闭眼，季廷钦下身硬的发烫,扣住她的后颈就重重吻了。
上去。

滚烫的唇瓣被口津打湿，季卿伸出舌尖去
舔他的舌根，刚一进去就被他狠狠吸住，弄得她双腿直接软掉。


“唔......哥.....哥哥......轻.....轻点....”

小猫似的呻吟从樱唇中溢出，季廷钦反而加重了力气,原手紧紧箍住她的腰，似乎要把两人的身体融在一起。


.两人越吻越深入嘴角甚至有口津流出，
突然季廷钦将她翻过身去，让她双手扶着沙发靠背，双膝跪在沙发.上。
粗暴的将她的裙子掀上去，又把内裤褪下来挂在腿上，  很好，黑色的蕾丝丁字裤，穿给谁看的

想到这季廷钦眸色研深，眼里顿时多了几分不悦。

他半跪在季卿身后，两手放在臀肉，上用力往外一掰，里面那个正在滴水的小嫩穴被迫分开了分点小日。旨发”。

他也不含糊，直接把头埋进去含阴蒂狠狠一吸!

.“啊一-一!哥!哥哥!  嗯.........


季卿一边叫一边扭屁股，这大白天的，哥哥怎么会直接扒了她的内裤舔.上来，万一-有人过来了怎么办!

可她也是真的想他了，想他的话语，想他
的身体，想他把那根滚烫的东西埋进她的身体里。

源源不断的蜜液被季廷钦吞入口中.他粗粝的舌头一遍一遍舔过那条细缝，路过穴口时就将舌头插进去一点，紧致的穴口立即夹紧舌头不让他走，他不得不去揉捏她

的屁股让她放松。

“啊.....啊.....哥.....要....要到了

别...

季卿断断续续的呻吟传入季廷钦耳中，他加大了舔舐力度，  舌头扫过花瓣和阴蒂，又把整个蜜穴包入口中吮吸。

很快季卿就在小穴的抽搐了来了一次阴蒂
高潮，高潮的时候他的舌头在里面，更是被夹得紧紧的。
“嗯..... ..........哥.....

季卿摆动着胯部叫他，季廷钦仍然埋在她的股缝里，缓缓用舌尖拨弄着已经充血的

化核。早止的淡金色阳光洒在季卿白皙的肌肤上，
端着灵芝补神汤的孟建芳直接愣在了门外。
。

她看到了什么?
她那样崇拜仰慕的男人，现在正跪着埋在

他妹妹的私处舔吻她?

而且还如此癫狂，如此沉醉，仿佛整个世界只有他们两天一样。

孟建芳是个很感性的人，对丈夫的感情也从未散去，可日日与这样优秀的男人相处，又有哪个女人能不动心呢。

她心疼他的孤独，理解他的与世俗所不容，

几个月的相处，她已经爱，上了这个沉默寡言却又肃穆冷静的男人，常常在深夜想着季廷钦抚慰自己攀上情欲的顶峰
她早知道他的心里眼里都是他的妹妹，可
如今看到这样的景象一颗心还是 碎掉了发.她的心底缓缓蔓延出苦涩的痛感，  许久才缓缓转身为两人带上了门
上场急促而激烈的高潮过后季卿软了身子趴在沙发_上喘气，季廷钦起身把她抱进自己怀里，又用大手一下一下抚摸她的大腿。

 
      他知道是自己太急了，可他太想在她的身体留'下记号，太想让所有人知道季卿是属于他一个人的

      两人拥在一起静静的呼吸，突然季廷钦的手机响了，接起来一听，是孟建群提醒他今关还有一个内部会议。

    
      季廷钦低头吻舐季卿的脖颈，只只说予竺句今天不去了就挂了电话，然后陡然将季卿打横抱了起来。

      他一步一步稳稳的走上三楼，季卿仰头看着他棱角分明的冷峻脸庞，从私处滴下的蜜水都快把裙子打湿

      打开房门，季廷钦将季卿往床上与扔，然后便站在床边看着季卿解自己的衬衣扣子和军裤腰带。

      季卿的头发铺散在床上，。她呼吸急促的看着季廷钦的动作，只觉得此刻的他性感到了极致，只需要一个眼神一个动作就能让她陷入情欲的深渊。

      脱掉衣服又褪去内裤，季廷钦高大健壮的身体彻底显露在季卿面前。

     

      他的肌肤是深麦色的，胸膛坚实，腹肌轮廓明显手臂和腿部的肌肉线条流畅分明，胯部更是一丛黑色的性感毛发，里面那根粗壮异常的性器已然胀大了顶点，浑身都散发着浓厚的男性荷尔蒙气息。

      他将季卿压在身下，将季卿剥得无无净净，两人的肌肤紧紧贴在- -起，她的娇乳都被他的胸膛挤压到变形。

      “卿卿，哥知道哥对不起你，这次回来了不


      要再走了好吗?你要什么哥都给你。

      “哥，我什么都不要。

      说完季卿仰头去吻他，季廷钦下意识的别过头，他刚吻过她的私处，怕她嫌脏。

      季卿不在乎，他都不嫌脏她怕什么，她搂着他的脖子吻他，两人唇齿相交，  很快便吻得难舍难分。

      。

      说实话除了一点淡淡的咸外并没有什么味道，  她喜欢他用唇舌取悦她，喜欢他将自己吃入腹中。

      季廷钦撑起身将她抱起来上半身靠着床头，又让她转了个方向低头吻舐她的雪背。

      滚烫的唇从背脊一路往下，突然季卿感觉。

   
      眼前一黑，一条绿色军装领带蒙在了她眼前，想来应该是放在季廷钦床头但他还没来得及带的。  

      视觉的丢失让季卿更加敏感，她的心一阵狂跳，身下的蜜液也流得更换，季廷钦手伸下去一探，立马沾了一手的滑腻。

      他用舌头一遍一遍舔过她的腰背，没有那么多技巧，大多数都是用力的吮吸和拨弄，甚至显得有些粗暴，  可季卿却觉得爽极了,连穴口都跟着他吮吸的节奏集张女合。

      “.唔..唔……哥……哥哥.......

      季卿的脸紧紧压着墙壁,腰背本就是极其敏感的地方，被这样吻着简直又痒又舒服，而且季廷钦还在舔吻的同时用手揉她的臀肉，每命次臀肉颤动都会引得小穴深处的蜜液被挤压出来。

      待她的雪背上全是自己的吻痕时季廷钦松

      开了她，他把整个手掌放在她的私处，又用力往上一提。

      季卿的臀部被迫抬起紧清亮的蜜液从他指缝中溢出，他揉了两把，又分开了她的双腿。

      。

      接着季廷钦平躺着握住她的大腿，用力往下一拉， 季卿整个就坐在了 他脸上。

      他的唇舌正对着她的私处，舌尖拨走她的花瓣，一碰到那个小洞瞬间用力插了进去。

      “啊一-- - - !嗯..... 哥.....嗯....”

      “什么样的舔穴方式季卿都尝试了，可坐脸这样羞耻的还是第一次，意识到以后她抬起屁股想要躲开，季廷钦立马拉着她的腰让她再次狠狠的坐下来
      看不见让触觉更显敏感，她能感觉到季廷钦的唇瓣和舌头舔遍了小穴的每一处，甚至他高挺的鼻尖抵住了阴蒂;一动就带给她惊心动魄的快感。

      “唔，.哥……哥.....别.....别吸了...........”

      季卿的蜜液源源不断，季廷钦喝了很多，

     

      可还是有一些从嘴角溢出又流到他的脖子上。

      他加快舌头舔弄和抽插的速度，还加了两根手指过来把花瓣彻底掰开。

      随着花核和小哭口的完全暴露，季廷钦把舌头伸进去狠狠搅动，透明的蜜液四处飞溅，舌尖飞快的勾舔充血的小核，包住一吸就是一阵水液涌出。

      季卿浑身无力，小腹和花穴深处都是酸胀的,只能坐在他脸上 任凭他将自己的蜜穴亵玩到极致。

      

      突然他的舌尖插到小穴内壁的某处，季卿身体一颤，居然用一只手狠狠抓着季廷钦的头发把他的头往自己的身体里按。

“嗯.....哥哥.....哥.....到.....要到.....。
啊一一!”

季卿高声尖叫着准备迎接再一次的高潮，但季廷钦却突然掐着她的腰把她提了起来。

汹涌的浪潮戛然而止，季卿憋得眼洎都出来了，季廷钦将她翻过来在床上躺着，又抬起她的一条腿架到自己的胳膊上，  身体往下一压，深红色的硕大的肉棒就抵在了季卿微颤的穴口上。

季卿语无伦次,身体胡乱的扭动着，季廷/钦看着她享受的表情，一手揉上了她的娇
乳。  ,

“卿卿...哥爱你...

说完他劲腰一挺，粗长的肉棒一下贯穿而,入!"

季卿在他插入的一瞬间太声尖叫，小穴深。
处堆积的酸麻一下被撞散，内壁也被过于粗壮的肉棒撑得满满的，居然就这么直接高潮了。

高潮中的女人是最诱人的，季廷钦感受着她身体深处喷洒出的蜜液，看着她微张的双唇和仰起的脖颈，再加上又紧又湿的甬。道夹着他，不停收缩的感觉让她舒服闷哼了一声。 

季卿被蒙着眼不知道现在的情况，只知道小穴里进入了一根粗长的东西，硕大的龟头撑得穴口都快涨裂，小穴深处高潮过后更加空虚，也让她更渴望被来回抽插。
。

“哥.哥.动.x动一.....
身下的娇人这样乞求他，季廷钦目光一沉，眼里深沉的占有欲再不掩饰，更加大力分开她的双腿,c肉棒也开始疯狂撞击她的小洞。

“唔.....慢....慢点....插的太快了.....唔....

季卿说出的字眼刺激了季廷钦，
他，所以他再不用扮演一个好哥哥，  只需
要做一个男人，一个狠狠贪她让她忘不了的男人。


想到这他撞击的更加凶狠,后抽插的频率也

越来越快，粗长的肉棒在粉嫩的小洞里来回进出，两颗饱满的精囊拍打着花穴的其他部分
季卿承受着他的撞击，只觉得小穴都快被撑破了,季廷钦太粗参而她又太久没有接纳过他的粗长，  陡然被这么粗暴的贪弄，每一次撞击都像是被撞穿了似的，就连床
也跟着不停晃动。

这样大开大合的贫了十几分钟，季卿已经目光涣散，过度的刺激让内壁好几次收缩抽搐，不停的把季廷钦的肉棒往里吸。

精意袭来，季廷钦察觉到她小穴的收缩，同时也让他更加舒服。

他并拢她的双腿往.上压方便入得更深，深,原红色的肉棒插得越发用力，每次整根插入
又狠狠抽出，坚硬的龟头在内壁和花穴深处=阵狂捣,"甚至都快要捅到营口。

潮水般的快感直达头顶和脚心，季卿身体起伏，甚至已经语无乱次。

所哥原创市哥哥.....唔.....停..........啊一一!哥哥!要....要尿了
嗯.....

被固定着贫了上百下，被疯狂撞击的小穴开始剧烈收缩，  蜜液汹涌而来，  又从肉棒h和小穴的缝隙出喷射出去，季廷钦把肉棒埋在她身体深处，  忍不住伸手打了一下她的屁股。

一--这都是哪里学来的荤话!

两次高潮一次潮吹雾仓季卿连说话的力气都没有，只能躺在床上喘气。

季廷钦将肉棒抽出创又将她抱起来靠着床头，接着掰开她的双腿，再次扶着自己的性器抵住了她的小穴。

这次他慢慢推入，高潮后的小穴敏感极了，插一下季卿就忍不住乱摆。


待身上稍有些力气了，她扯开领带低头一看，直接被眼前的场景刺激的双脸红透。

她剃了毛，所以腿心格外白皙娇嫩，季廷钦的胯部颜色深，  那根深红的巨物更是一遍一遍的捅进湿泞的穴口，他之前太过用
力，花瓣都被贪得翻出来，现在正往下滴着晶莹的蜜液。

再”抬头着向季廷钦，他汗流浃背，"性感极了，季卿却是被他眼里的占有欲吓了一跳，季廷钦扣着她的后颈，当即重重的吻了下去。
。

他吻得急，插得也急，季卿几次求饶都不管用，最后又被他按在床上后入了好几分钟终于射了出来。

射出来以后他没有像以前一样抱她去洗澡，而是掰开她的臀肉看着她的蜜穴往下滴落精液，看得下身再次肿胀起来，  最后在季卿委屈的眼神下才强忍住再插一次的欲望。

他将季卿打横抱起，又低头把舌头伸进她
嘴里搅动，最后季卿嘴角全是他的口津他才松开她的唇。

温暖的浴室里水汽蒸腾，季卿缩在季廷钦的怀里，突然觉得今天的季廷钦真是太过
中果目友
霸道，她甚至都有些怕了。


158

洗完澡后两人相拥而眠，季卿躺在他滚烫坚实的胸膛，上发呆，还用手指去戳他的腹I肌。

季廷钦捉住她的手，低头又欲吻上去，季卿赶忙退后，再来一次她明天还要不要走路了。

于是季廷钦只是吻了一下她的额头便作罢，他搂着怀里的娇人，努力平息着心里的欲火


他了解她，  很了解她，  她是个没有安全感的小孩子，所以他不仅要是她的男人，  更要是她的好哥哥，如果没有这层关系，他和其他追求她的男人又有什么分别。

, 
亲情，本就是他们爱情的组成部分。

想到这季廷钦又不忍皱眉,觊觎他掌心尔57明珠的人太多，这次季卿回来，他能明显感觉到她的变化。


这种变化不是坏的，更像是自己从小养育的孩子长大了，他舍不得，可以欣慰于她的成长。

现在的季卿多了一些女人的味道，让季廷钦惶恐却又沉迷。

他早早的就在盼望她成为一个女人，一个可以容纳他在他身下娇吟的女人,2这份期望太浓烈，  以至于他在她还没长成的时候就忍不住碰了她。

事实证明，无论是女孩还是女人，她都能让他癫狂痴迷。”

这样想了许久，再一低头，"季卿已经平稳的睡着了，  他将她放平，  又用唇舌吻遍了她身体的每一处，之后才呼吸浓重的搂着她入睡。

次日，季廷钦早早便起了去.上班，昨天耽搁了，他又才接了一个任命，正是繁忙的时候

季卿醒来已经是早上9点，她洗漱完下楼吃饭，  正好看见孟建芳抱着季行知在外面散步。

。
她没有问季廷钦为什么孟建芳会在季家，原因无非就空点。

一是让她照顾季行知，毕竟佣人和保姆总
。没有一个母亲来得好。

二就是为了堵住流言了，才结婚就分居，对季廷钦的仕途不好。

吃了饭季卿没有再往那边看，反倒是孟建芳，老是往主楼看。。

一-一女人，总是想看看是什么人将自己比了下去。

换了衣服，又叫上司机，季卿一路直奔总政的大楼。


在楼下站了一会儿，季卿拨通了蒋东越的电话。

电话响了好一会儿才有声音响起。

“你好,组织三部蒋东越

蒋东越的声音似乎成熟了许多，而且接起来就是报名号，想来也是工作电话接多了。季卿眼睛一红有些说不出话来，蒋东越
也不由皱了眉。

“你好?”
“好什么

季卿抽一.抽的说了这句出来，蒋东越那头顿时传来物体落地的声音。

“卿卿?!你回来了?你在哪?我马上过
来找你!: 

季卿被他一惊一乍的态度逗得破涕为笑，又用手擦了擦眼泪。

“在你楼下。  ”
“ !我马上下来，你不许走啊!


说完蒋东越电话也没挂,:直接风似的跑下ook,楼，连电梯都不坐，生生跑了7楼下去。

五分钟后他走出大门四处张望，果然，门口不远处站了一2个嫩生生的人

“卿卿!!!

蒋东越一下冲过来紧紧的抱着她，季卿被他撞得忍不住咳了几声。

/“你轻点!疼死了。

蒋东越松开她，又使劲看了看她的脸。
。

“好，
轻点轻点。
说完他又忍不住把季卿抱在怀里，季卿也伸手搂着他的腰。

“卿卿。“这不是回来了吗，工作怎么样。

“还行，就是想你,  特想你。”


说完他掰着季卿的肩膀让她看着他，眼睛里已经有些红了。

“卿卿，  不许再走了听见没，我这就去请假，你等我。”

“好啦，请什么假，我看你的样子应该忙得不行，晚上一起吃饭好了。”


半途请假确实不太好，蒋东越有了事业心;也多少知些轻重了。

“那好，下了班我立马给你打电话，
“放心吧，肯定接。. 

“好，对了，我哥呢，
你跟我我哥说了没。。季卿摇头，蒋东越立马眼前一亮。

“那我跟我哥说好了。

季卿看穿他的小心思，.上次她让蒋东显跟蒋东越说一说，估计这小子记着呢，现在要找回场子售

不过也好,/她也有些不知道怎么面对蒋东显。

蒋东越她知道他的反应，所以她敢过来，可蒋东显那边，她实在拿不准。

时间很快到了晚上8点，周见深在汉川和府包了整整一层，季卿也特意换了身衣服，黑色镶钻的v领连衣裙，  很小巧的裙子，  再配.上同色系的发带和高跟鞋，整个人精致的像个小公主。
把周见深请来是她的主意，毕竟按照她的推测，她可能在路上就被两兄弟给吃干净了，当然，也有可能是她想多了，最重要的是她有事情请周见深帮忙。

蒋东越来得很快，黑色西装，黑色领带，整个人特别精神，见了季卿虽然急切的很，可这个场合也忍得住，就坐在季卿身边和她挤眉弄眼的，弄得季卿想打他。
约莫二十分钟后，蒋东显到了。
他也穿着黑色的西装，不过没打领带，衬衣解到第一颗扣子,"不正式的穿法配着太过正式的人，走到哪都是焦点，这里自然也不例外，服务生已经开始捂嘴巴了。

原创市集首发
季卿坐在桌子的外围，见蒋东越转头便也转头看着二楼门口的方向。

真好着，她不得不感叹。

感受到季卿的目光，蒋东显目光-沉，同时大步朝她走去。

眼看马上就要到身前，季卿张了张嘴。

“东显一一 .”

哪知才一开口，蒋东显已经一手扣着她的后颈，当着所有人的面低头堵住了她的双唇。

近距离观赏这个吻的蒋东越已经懵了。
他哥.....他哥是不是搞得有点大了啊

这个吻下去以启不仅是蒋东越和季卿，就连周见深也愣了一下。

。片刻后蒋东显松开季卿的唇，季卿吞了吞口水，接着红着脸转过身端起茶杯喝了口茶。

气氛异常沉默,蒋东显倒是脸不红心不跳,理了理西装就对周见深伸出了手。

‘周先生好。”


周见深也站起身。
/“蒋先生好。”

两人面不改色的握手，，季卿和蒋东越都懵了，你看看我，我看看你，最后什么也没说。

这个突如其来的吻导致这场饭局都没什么人说话，就只有蒋东越在底下搞些小动作，摸摸小手蹭蹭大腿什么的，季卿横了他好几眼。
吃完饭大家一起走出去，司机已经在外面等着了，这下季卿又面临一个大问题，她该跟谁走

她原来的打算是跟周见深走的，因为有事情要麻烦他，可现在蒋东显就站那看着,明显就是要她跟他走，再一回头，
周见深也在含着笑意看她。

一--季卿觉得自己完了。
。
好在蒋东越反应快啊，一见这场面立马过去抓住季卿的手

“见深哥，那个，饭吃完了，我爸妈知道卿卿回来了也特别高兴，在家等着呢，咱们下次再聚。

说完蒋东越一把拉住季卿的手，季卿反应过来之后也小鸡啄米似的点头。

这既解了她的困境;又不会下了周见深的面子。

当然嘛，
不过也够了,"都是有头有脸的人物，  何必闹得不愉快，所以周见深只是轻轻一笑。

“那明天给我打电话。”
季卿有些内疚的点点头，  蒋东显却皱了眉，
。打电话做什么?

各自告别，季卿上了蒋家兑弟的车，蒋东‘越酒喝得比蒋东显多，所以是蒋东显在开车。


车子从市中心开出去，一直到僻静的公路，蒋东越看着季卿肉嘟嘟的软嫩侧脸，‘下体一下就硬了"，直接一侧身埋在季卿的脖颈里舔她。

“卿卿，
我想你了。”

他的声音委屈，动作却过分，季卿也不知
。道怎么说他，只能推了他--.把。

“蒋东越....别闹了....
。

“不，
我就要闹。
说着他的动作越来越大,bs居然低头隔着衣. 服咬了一下季卿的乳尖。


“啊一-- - -! 蒋东越!  ，

季卿这一声不算大的惊呼惹得蒋东显皱眉回头，哪知蒋东越却越发过分了，直接从后面解开季卿的裙子往不知拉;°那对白嫩°的娇乳瞬间弹出来。

他低头一口含住，蒋东显皱着眉训斥他。
”

“蒋东越!
蒋东越不理他，他搞出来的尴尬场面还要自己来收场，自己亲亲怎么了，就得让他体验一下自己当初的感觉才好博这离家还。有半个小时，他慢慢受着吧!

想着蒋东越吻得越发用力,嘬吮乳头的声音十分明显，季卿真是又无奈又脸红，上次是她喝醉了才赖着陆珩要这要那，这次她还清醒着好不好!


可蒋东越不管，他委屈，
他憋得慌。
于是他午脆把手伸下去,"文从内裤的边缘摸索进去用手指拨弄她的花瓣，那里已经有些润了。

“卿卿....你好软....”
沉醉的声音从舔舐乳头的羞耻水声中间歇

着传出，季卿推他推不动，躲也不躲不掉，心中更是冒出一个想法

一-这样被蒋东显看着被蒋东越挑弄，也实在是太过刺激了。

季卿很羞耻，她觉得自己肯定是被周伏城带坏了，  对，就是他。

可怜只吃过一次的周伏城无故得了一个莫须有的罪.现在或许应该打个喷嚏。

掀开季卿的裙子,又把她的内裤往下褪，
甚至还拉着她的一条腿放到自己腿上。
。

拉扯之间季卿挂的鞋子掉了一只，内裤也顺势滑落，  只留了一边挂在她另一条腿的脚踝上。

薄薄的白色蕾丝内裤，配上雪白的脚背和黑色的细跟鞋，蒋东显回头看了一眼，下
身直接一股血冲起来。

目光再往上移，场景更是刺激，蒋东越的手指在她粉嫩的细缝上来回滑动;/花瓣湿°漉漉的，  洞口又小又紧，看得蒋东显的喉结往下一滚。


这个蒋东越，真是越来做大胆了!

“卿卿……:.我想亲你.你的水肯定好甜......

说完季卿还来不及反应,蒋东越就包经跪在她身~下掰开她的双腿舔了上去。
“嗯一一!别....

温热湿润的大舌扫过花瓣和花核，季卿脸都红透了。

她腿心里埋了个人，  前面蒋东显还时不时回头或者通过后视镜看她,ok这不是要她的命吗。

“卿卿，
你好甜....我好喜欢.
说完蒋东越绷直了舌头塞进小洞里来回抽插，季卿只能别过头谁也不看，任由他舔得啧啧作响，流出来的水甚至打湿了坐垫。

待把季卿舔软了舔透了，蒋东越把她弄成首乡跪趴的姿势，自己也跪在她身后，裤子一解，又掏出那根热得发烫的性器对准她的小穴口。

“蒋东越!  ”

蒋东显再次呵斥他，蒋东越跟没听见似的，腰一挺就进去了一个头。

“嗯一一!  ”

季卿抓着坐垫低吟了一-声，她把头都埋下去，进都进了，干脆也就什么也不管了，
让蒋东显看着她被插入，真是又刺激又羞，死就死吧。

温暖的甬道包裹着肿胀的肉棒，蒋东越彻底进入时忍不住闷哼出来，季卿仰头抬臀，蜜液点点滴落下去。


接下来便是有力快速的抽插，深红色的肉棒在小洞里进进出出，饱满的精囊拍打着臀肉，娇乳也被撞得一晃一晃的。

季卿屁股越翘越高，叫得也越来越放肆,蒋东越忍不住一边拍她的屁股一边插她，噗嗤噗嗤抽插的水声听得蒋东显一直回头。”

最后他连着闯了好几个没人的红绿灯口，一到家就把车开到车库里;又直接下车走
到后面拉并了后车门。

两个在后面做坏的人吓了一跳，蒋东显一
把把蒋东越扯出来，蒋东越立马提着裤子开始拉拉链。

哪知刚拉到一半，蒋东显就砰的一声关上
后车门，接着回了驾驶位直接启动车子，季卿全程都是懵的，蒋东越穿好裤子后更是追着扒车门

“哥!你去哪! 哥! ?

蒋东显没有回答他,"皮而是季卿扒着窗户给他比了个打电话的手势，蒋东越这才没有继续追车。

。
比完季卿回头开始穿衣服，然后蒋东显就从前面把手伸了过来。

她不由一愣,"但很快就想明白了他的意思，乖乖的把手机给他递了过去。

。
可怜的手机被扔到车前的小抽屉里，季卿把裙子穿好，  又把内裤穿上，蒋东显通过后视镜注意着她的动作，看到蕾丝内裤从小巧的脚上穿过去时顿时滚动了一下喉结。

在后面坐看不到蒋东显的表情，季卿想翻到前面去。所以就没穿鞋。

她个头不高，一翻就过去了，坐在副驾驶. 上把安全带系上，又把脚上缩上来转头看蒋东显。

和她想得不一样，蒋东显脸.上并没有生气的表情，还是和以前一样沉稳严肃的开车，只不过用余光瞟到她时动作

她的头发有些乱，v领旁点缀着白色的钻石小星星，配着那双白生生的小脚，°让蒋东显现在就想停车捧着她的玉足好好亲吻一通。


不过不行，因为他是在往军区赶
刚才快到蒋家的时候他的参谋给他打电话，可季卿那会儿叫得正浪，他没接，参谋就又发了信息，发现有重大违纪行为，需要他立马赶来。

言见蒋东显不说话,"季卿咬了咬唇，又慢慢把白嫩的脚伸到他胯部揉弄他已经硬的发烫的性器。

蒋东显边开车边喘气,边往下看那只玉足，整个人都躁动了起来。

“东显哥.
......
季卿的声音又细又软，/蒋东显吞了吞口水，突然在路边停了下来，接着又捧起她的玉足狠狠亲吻吮吸，还把脚趾含入口中用舌尖拨弄，季卿很快就又软了身体。

吻够了蒋东显继续开车，季卿刚得到抚慰就停^下来，哪里忍得住，  一直委屈的看着他到了军区，蒋东显的车牌畅通无阻，一路开到地下停车场。

微蒋东显把车停稳，又下车去后座拿了她的
高跟鞋，接着打开了季卿面前的车门半跪在地上。

季卿缓缓把脚放下去，  他扶着她的玉足为她穿上鞋子，即使看不到他的表情，季卿也觉得他温柔体贴极了。

穿好鞋子他带着季卿去了他的办公室，夜里依然有站岗值班的人，一路季卿都是受着敬礼过去的。


到了办公室，蒋东显牵着她到沙发上坐下。


，“等我，很快就回来。”

季卿点点头，  到这了她就知道蒋东显肯定是有事了，蒋东显吻了.吻她的额头生然后转身去了里面的休息室换了军装。

果然，这样长相的人穿军装实在是人间极

品，  许久未见他这样穿，季卿难免有些心神荡漾。


蒋东显去了现场，季卿则在他的办公室里瞎逛，值班的秘书给她上了一杯热茶，她说了些谢谢便抱在手里暖手。
”。办公室里很是干净整洁，桌. 上放着白色的电脑和几本字典，桌对面的书架里放着各种各样的兵法解读书和冷兵器书籍，季卿觉得他小时候一定很喜欢武侠和三国之类
的书。


走到桌边坐着，  季卿看向了桌面上的相框，相框是两片玻璃夹成的，照片可以直接塞进去。  。作者微博@九铃Nine。

季卿现在看到的是蒋家的全家福，每个人都笑得很开心，，蒋东越看起来更是只有十五六岁的样子。

真好。

她把相框拿过来准备细细看看，却发现里面好像又另一张照片。

捻了捻抽出来一看，季卿愣了。
  
这是她的照片，  她缩在被子里正在睡觉，柔软的头发铺散在枕头上，清晨温暖的金色阳光照在她细腻的肌肤.上，看起来睡得很香

季卿不知道这是什么时候拍的，但她感动的是蒋东显把它洗了出来，还放在这个位

置，她甚至可以想象出蒋东显把这张照片抽出来注视的样子。

凝视了一会儿，季卿刚把照片塞回去蒋东显就回来了。

“东显哥。

蒋东显点头，又把门往后一-推，然后走到ww了季卿的身边

他坐在椅子.上，  轻轻对季卿伸出一只手，季卿明白他的意思，咬了咬唇就跨坐在他腿上。

蒋东显抚着她的腰背，  又闭，上眼睛和她额头相贴，接着重重的舒了一口气。


他知道他今天是唐突急躁了，他真的太想她，想她的笑想她的人，偶尔欲望蓬发也是想着她在浴室自渎出来。季卿睁着眼，双手抵在他胸膛上，她的呼吸温暖湿润，能抚慰蒋东显所有的思念和愁苦。


她没有问蒋东显去干什么了，  因为能让他回来的肯定不是小事/就算是她也是不能随意说的，而且最重要的是她现在想做点
其他的。

想着她把手伸到背后拉下拉链，连衣裙的上半部分滑落下来; 露出柔软的乳房和鲜嫩的花蕊感受到她的动作，蒋东显睁眼，一低头就看到一对可爱的小乳。

季卿用手拖着一只抬头看向他，声音又细
又软。

“东显哥，亲亲它..... 
没人能拒绝这个要求，蒋东显喉头一动，接着便缓缓低头含住了樱红的乳尖。

他的动作很温柔,"舌头和嘴唇都很烫”季卿忍不住抱着他的头，感受着他的情意和体贴。 

可今天她想要粗暴一点的对待，想被他吸出汁水来，于是她压抑的呻吟传到了蒋东显耳边

“东显哥......吸它.........”
这话听得蒋东显下体越发胀大，同时眼眸也顿时一沉。

这个小东西他满定不了她吗
想到这他大口含着她的乳头重重一吸咬，
百发季卿当即大叫了出来。

“啊一一!”

第161章

这一叫得到的回答是蒋东显的手指和更加用力的吮吸，蒋东显-边用舌尖舔舐乳头，一边断断续续的说话。

“卿卿..小声些...
季卿舔了舔塞进她嘴里的手指点了点头，还挺腰把乳房往他嘴里送。  /

“东显哥..........这边也要....”

听到这话蒋东显轻笑,"竿脆直接掐着她的腰把她架起来坐在办公桌.上，又分开她的双腿欺身过去埋在她胸前。

这次他舔舐的越发急切，两个乳尖被来回照顾着。温暖的口腔包裹着乳头，  时不时会转去吮吸乳肉，  在.上面留下浅浅的红印。

季卿仰头接受他的抚慰，狠狠抱着他的脖子，感受着他每一次舌尖舔过的动作，房间里很快盈满了暧昧躁动的气息。

“东显哥.....嗯.....想....想....

季卿压低了声音细细的呻吟，蒋东显的手指往下探去，那里已经湿透了，  蕾丝布料都能拧出水来。

单手褪去她的内裤，  又把整个掌心覆上去
揉弄，里面的水很快被揉出来，  将他的手心被弄的湿透，有些还从指缝中漏了出去。

揉弄完他又用手指拨开花瓣，指尖在穴口打转，小洞口一张一合的，察觉他的到来恨不得立马把手指咬进去。

突然他松开季卿的娇乳单膝跪在她身不市集直又将她的腿掰到最开,手和唇一起凑了上去。

手指拨弄花瓣，  热舌舔舐穴口，哪个女人受的住，季卿忍不住夹紧双腿;25又被他另一只手强硬的掰开。

“嗯.........慢....慢点....

季卿咬着唇水声的喘息,臀部忍不住抬起去迎合他，蒋东显又换成舌头舔弄阴蒂，手指插入小穴。

指节分明的手指来回进进出出，带出大量的蜜液洒在桌子上，季卿全身发热，突然蒋东显又往里加了一根手指。

“唔.....嗯....”

空虚被填满的感觉很是舒服，季卿又使坏用力夹他的手指，换来是狠狠的几次抽插微戳弄殄内壁的敏感点被撞得酸酸麻麻的。

h“东显哥....想... ........

季卿委屈的看着他，她刚才就被蒋东越撞了0F路,“里面润着呢，根本禁不起前戏的撩拨，就想他赶紧进去贯穿她。

看出季卿的渴求，蒋东显狠狠吸了几口她的阴蒂，接着抱着她让她站到了地上。

季卿以为他想后入，便乖巧的转身过去靠
着桌子撅起屁股，身后传来解皮带和拉拉链的声音，一-个滚烫的东西顿时抵在了她

的股缝处。

灼热的气息让季卿忍不住扭动屁股去追逐，哪知蒋东显是想后入她,却不是她想的那种后入。

他把她撑在桌上的双手拉到背后紧紧箍着，
季卿浑身颤颤巍巍的，只能靠踮起的脚尖和被他扣住的双手来保持平衡。

“东显哥.........我怕....”
蒋东显已经上了头，听见了也全当没听见，一心只想捅进那个小洞里

季卿这样凹着腰，臀部更显浑圆紧致，蒋东显扶着自己的性器，对准那条被迫分开的细缝，坚硬硕大的龟头在穴口滑动打转，突然一个用力，整根肉棒就完全撞进了季卿的小灾里!w

撞到花心的那一刻季卿紧紧咬着唇才没有大叫出来，蒋东显更是舒爽的眉头都皱起。来了。

几番撩拨抽插下来，里面实在太润太紧，像是无数的小舌头在舔他的肉棒，蒋东显此刻完全放空了自我，脑中只有她为他带来的快感和兴奋。

一手箍着她，一手按在她的臀肉上，蒋东显缓缓插了几下让她适应这个体位的深度，

接着便开始了主浅一!深的货弄。

前三次都是入了一-半多，缓缓进入又缓缓
抽出，带出来的蜜液顺着腿心都快流到脚踝了，最后一次则是猛得撞到最深处，把花瓣肉翻，小穴都跟着松了松。

“卿卿....你好多.....夹得好舒....

蒋东显低沉的声音传到季卿耳边，季卿憋红了脸，只能哼哼唧唧的叫唤。

她的小腹和花穴深处都是酸胀的，不管是龟头顶到内壁的撞击，还是因此带来的颤动，都能让她浑身难受，已经好几次踮起脚尖想让他顶得深些，好把那团快感撞散。

特别是深的那一次，t她的乳房在抖动，小穴在张合，真是要忍不住叫出来了。

她力气小，又以这样的姿势踮着脚尖被他抽插，要不是有他箍着她的手，她肯定直接瘫软下去了。

就这么几十个回合，两人的交合处已经湿透，就连蒋东显的精囊都被她的水给打湿。

因为前面又插又舔的，所以她这次高潮前堆积的快感太多，蒋东显逐渐加快速度，还俯身去吻了一下她的雪背，在上面留下一串湿漉漉的水痕。
而且他插得狠插得急，季卿.上一句呻吟还没完，新的快感就又袭来。

两人都没有发出太大的声音，可她颤抖不I止的身体、蒋东显来回进出的深色肉棒，还有飞溅的蜜液和噗呲噗嗤的淫靡水声，都说明了蒋东显肉得有多用力。


      快感再次垒高，季卿的蜜处花核肿胀花瓣充血，就连脚心都是烫的，嘴里~一直呜呜鸣的叫唤，甚至还用小穴去夹他

      蒋东显一边揉她的臀肉一边肉她，交合缝

      

      隙处的蜜液滴到地上，里面的甬道湿滑到了极点，他狠狠的撞到最深处，后背和额头都起了薄汗首发。

      顶峰的浪潮很快袭来季卿提高音量叫了一声，小穴开始收缩抽搐，蒋东显把肉棒往里-埋，水全堵在里面，看闭上双眼感受。着季卿的高潮。

      “嗯……

      因为之前挑弄了太久所以这次季卿的高潮格外绵长，水也特别多，持续了七八秒加上颤抖的余韵一-共有十多秒，真是舒爽到了极点。

      高潮后的季卿已经完全软了，双脚着地，眼着就要倒下去还好蒋东显反应快，赶紧从后面将她抱着，又将她挪到了办公桌上坐着。

      

      坐着季卿便有些力气了，她双手撑在桌，上撑起......上半身，低头一看，蒋东显已经分开她的双腿欺身靠近她。

     ...... 

      他扶着自己湿淋淋的粗长肉棒对准她泥泞不堪的小穴，圆润坚硬的龟头从细缝的上

      

      端往下滑，还在路过阴蒂和穴口的时候往下压了压，弄得季卿都快哭了。

      突然他腰......上一个用力，肉棒直接进了一个买

      “嗯一一-!”

      

      季卿忍不住往后一缩，蒋东显当即拉着她的腰让她回来，肉棒也顺势整个插了进去。

      高潮后的小穴又软又会吸，蒋东显不再留力，搂着她的腰就是一顿疯狂抽插，肉棒来回进出，花瓣都被磨红了，夹他的舒爽无比。

      刚才高潮的小穴就又塞进一根粗长东西进去，季卿哪里受得了，而且还不能哭，只能趴在他的肩头被他顶的一颤一颤的。

      

      就这么来回插了上百下，季卿的水在桌上都成了一滩，却突然有开门的声音响起!

      “副司令!”

      

      季卿吓得全身僵直，蒋东显也停了动作眉头一皱， 声音里带着逼人的怒气。)

      “干什么!刘秘书呢! 

      听到这话外面的参谋吓了一跳，赶忙退后

      半步就着半掩的门弯着腰跟他说话。

      “副司令，这事惊动了总司令，原创  现在正往这赶呢，您得准备着了。”  

     ...... 

      说完参谋心里还有些疑惑，蒋东显平日里虽然严肃却没架子更不会苛责手下，今天事出紧急，他这不还没推开呢，怎么发那么大的火

      算了，可能是有什么烦心事吧。  

      参谋在外面等着蒋东显的回答，这边蒋东°显也经又开始缓缓胬弄了起来。

      “我马上就过来，帮我准备好正式的军装，另外今晚有可能彻夜开会，去给下面的几个部长打电话，(也斜起赶过来，走的时候把门带上。，

      

      “是 

      说完参谋把门关上，又在门口的接待台那边拿了块请勿打扰的牌子挂着然后才离去。

      待脚步声远去，蒋东显托着她的屁股把她抱了起来，季卿的腿缠在他腰上，肉棒严丝合缝的贴紧，她只觉得全身都舒爽到了极致。

      百创市

      把她抱到沙发上躺着，蒋东显也不给她喘息的机会，当即并拢她的双腿往，上一抬，露出雪白的臀肉和两个粉嫩的小洞。 

      今天太急了，不能再入后面了。

      想着他挺腰狠狠往里一撞，硕大的龟头破

      开穴口直达花心，刚才有人来过季卿更不敢出声，只能疯狂的扭动身体，甚至还把

       自己的手指塞进了嘴里。

      她这副发浪的样子蒋东显看了越发胀大，撞击的幅度比刚才还大每次都要把龟头抽离穴口再狠狠挤进花心捣弄。

      这样大开大合的肉弄让自己觉得自己快被插透了清亮的水液流得到处都是，屁股乱颤，蒋东显忍不住打了她好几下。

      这样芮了几分钟以后蒋东显又把她的腿放下来换成经典的女下男上式。

      他低头亲吻她的耳垂那里已经算是薄汗，他不介意，悉数吞入腹中，而且他还握着季卿的手去摸两个的交合处。

      

      那里又湿又热，到处都是湿答答的，花瓣被肉的外翻出来，两人的大腿内侧也是湿的。

      

      蒋东显微微抬起上半身，滚烫的汗珠滴落在她身......上，他握着她的手指抚慰她的阴蒂，抽插力度也丝毫不减。

     

      两处致命的敏感点被疯狂刺激，季卿已经语无伦次了，不过还是记得不能太大声，原创市集

      只能咬住手臂止住呻吟。

      突然她绷起脚尖，她的小穴也越绞越紧

      蒋东显都快被夹射了。

      于是他挪开她的手自己狠狠捏了捏充血的花核，季卿咬住手臂抬胯呻吟，花心处迸射出大量蜜液，同时滚烫的精液也全数射进了小穴里。  

      这场高潮依旧绵长，季卿的胯部颤抖了很久才停止，待两人呼吸平稳后，蒋东显低头吻住了她的唇

      “卿卿......我爱你我爱你 。

      季卿睁着双眼看他，心里已经懵了。

说完这句话以后蒋东显的性器仍然埋在她身体，两人的液体混合着缓缓往外流，季卿忍不住咬了咬唇。

。
“东显哥”
“卿卿东显哥吓到你了?
 
季卿没有说话，她确实被这突如其来的表白给吓到了。
。

看着她的表情，蒋东显低头拨了拨她耳边濡湿的碎发，心里也是百感交集，他知道现在他们的关系程度说爱肯定会吓到她，
可他实在是情难自抑，他太想让她知道自己对她的爱意和疼惜他是真的爱她，而不是可以随时被替代的好感和喜欢。
原四下果文

卿卿，
我不会逼你的等会儿东显哥可能回不

来，你自己在休息室睡好吗?那里有浴室和床铺。

这样说话季卿便放松了许多她搂着他的脖子开口  ”

“没事的，东显哥你忙，我回家了，
伤者微博还没过12点呢。

现在
蒋东显轻轻笑了笑，又低头吻了吻她的唇。

“好回家也好睡得舒服些，6我让人送你回去。”

“嗯，谢谢东显哥。”
...... 2
说完她也仰头啄了......一下蒋东显的唇，蒋东显的笑意从心底荡开，觉得便是为她死子集音也值了 ”

多简单却又荒缪的想法，可蒋东显就是这么想的。
 

回到家已是接近12点，季卿推开客厅的门，却见季廷钦坐在沙发上，旁边的孟建芳正低头跟他说话。 ‘

季卿的表情有一瞬间的失神但很快调整了过来倒是孟建芳的神色有些不对，看见季卿没有立即叫她，市只是后知后觉的对她点了点头。

。
“小卿回来了?不早了，上去睡吧。257

季廷钦开口，季卿没说什么，只点点头，
原创古接着又......上楼回自己的卧室洗了个澡。

微洗完澡吹干头发只穿了吊带内裤出去，才
刚一打开浴室门，季卿就发现自己床头的小灯亮了，再一看，季廷钦正坐在床边着着她。

他已经换了黑色的真丝睡袍，离近了看着有些疲惫，想来是白天忙坏了。

虽然着见孟建芳有些心情不适，可按照平日里他应该是没有时间回来，所以季卿还是有些惊喜的。

。
她走到季廷钦身边牵起他的手，又把他往床上一推靠在他胸膛，上。
。...... 
“哥，你怎么回来了?”

季卿边说话边蹭他，季廷钦不由淡淡-笑，手也握住了她的肩头来回抚摸着。

“出去玩了2”...... ......
...... 

...... 5...... 季卿点头。季廷钦又着她调整了姿势，两
人躺在床上相拥而眠  被子盖到胸口，温度正好。

说实话季廷钦并不生气她的外出，他想的是占有她而不是囚禁她，虽说偶尔也会冒。出这么危险的想法来可他知道，她正是爱玩的年纪，在军政差不多辈分的孩子里，她已经是特别听话的了。


所以作为爱人他想绑着她肉到她再找不了其他人，可作为兄长他又应该放她出去。

好在这两个并不矛盾，季卿心里始终是想。着他的。

“卿卿哥过两个月就让孟小姐出去住好不好?

季卿赶忙摇头，跟个拨浪鼓似的她走了以后季廷钦就有新任命下来好不容易有了回到巅峰时候的样子，她才不要他为了她又跌回谷底惹人非议。
 

“哥，我真的没事的孟小姐人挺好的，反正住在隔壁楼里， 我也看不见，你别把  
她送走。

季卿的态度完全变了，季廷钦心里难免有些慌乱  可她的眼睛还是那么亮，里面毫

无保留，季廷钦便知道她真的是为了他。

“卿卿下个月哥的工作会轻松些，哥带你出去走走.

出去走走?季卿的眼睛一下亮起来，除了小时候，季廷钦已经很久没带她出去玩了。

“哥，要去哪啊?

季廷钦没有说话2季卿笑着往他怀里钻，还去挠他胳肢窝  他直接捉住季卿的手，个反身就将她压在可身下。

。这一刻她忘了所有的忧愁眼里闪着快乐的光芒，季廷钦低头在她额头上落下郑重的一吻，接着两人微笑对视，好像世界只有这他们两人一样。

屋里的氛围逐渐暧昧，两人的灼热呼吸打在对方的脸上眼看着便要情欲暗涌翻云
)覆雨。

 ...... 可今天季卿是想和他说些事的，于是她咬了咬唇还是把话说了出来

“哥......我想搬出去住......

这话一出季廷钦脸上的浅笑逐渐消失，最后又回到平日的深沉肃穆。
。 
季卿心里有些不知所措，可这次是她自己的决定。

。“哥......我不是要离开你，你知道的......
 
季廷钦还是没有说话，只是眼眶微红的注视着她。


这样的目光下季卿眼睛也红了，她将他紧紧抱住创头埋在他的颈窝里，声音有些闷闷的。

你......  

这句说完季卿的眼泪从眼角滑下，季廷钦的眼眶彻底红了，他用手抚摸着她的头发，心里百感交集。
 一-他等了这句话太久了，从她离开等到她回来现在终于等到了。  
罢了，只要他的小明珠还爱着他，他便不再多求了，本也是他顾及仕途伤了她的心，他会慢慢补救 不求这上时。“
长久的沉默下，最后季廷钦终于摸了摸她的脸缓缓说了集句好。

说完他吻上季卿的唇温柔的吻舐她的唇线，又将她的小嘴包裹住，把自己的舌头探进去汲取她的口津。

这一夜两人做得 格外绵长，季卿的水液洒
的到处都是，在他的爱抚抽插下连连高潮九了数次。


163

次白上午9点，辆加长版黑色双准时停在季家门口，季卿换了衣服下楼，司机为她打开门，两个小时后抵达酒店。


这家酒店是中英合资的，周见深本想找他名下的酒店可想了想怕她多虑，还是托人找到了这一家。
 
季卿的新家在酒店的顶层，面积不大，也就2来平，可卧室书房画室等一应俱全，风景也很好，装修的简洁明快，而且下了楼就是酒店，她一个人住没请厨师也不会饿着。

周见深牵着季卿的手走进去，季卿惊喜的到处看了看，还到床上滚了一圈，周见深觉得她简真可爱极了和发......

季卿很喜欢这个新家，白天可以看到晴朗的天空白云，夜里可以看到美丽的城市夜景，“她可以做她住何想做的事。”

她起身过去拉住周见深的手，眼里全是笑意。
。 “见深哥，谢谢你。”

周见深搂着她的腰低头也低头对她笑。
“打算怎么谢我? ”

说完他一只手扣住她的后颈凑近她的唇嘴角的笑意也越发深。

  季卿呼吸一紧，然后踮起脚尖捧着他的脸就吻了过去。


两根湿润的舌头缠过来绕过来周见深的集盲手伸进她衣服里，刚抓住娇乳揉了两把手机就响了。

是个重要客户，说要来中国考察。
 季卿松开他，又帮他整理领带和西装。

 “见深哥我没事，你快去吧。”

“好注意安全_键报警器在床头和门口，有事给我打电话。’

说完他低头吻了吻季卿的脸颊，然后便扣起西装扣子离开了这里。


周见深走后季卿又在屋里四处转了转，最后倒在床上拿起了手机打给了蒋东越。

一-- -她想和别人分享这份喜悦。


电话很快接通，昨晚喝了酒蒋东越第二天微没去上班。

“卿卿?你在哪?
...... 
急什么，来酒店，我在顶层。 

“好，我马上到，等我啊。”
说完蒋东越挂了电话并始洗漱，卿卿叫他去酒店?不行，想想他都硬了。

蒋东越到的时候季卿正在插花，酒店服务人员刚送过来，种类繁多任她挑选，想来都是周见深吩咐好的。”
...... ...... 
蒋东越从背后抱住她，又把头枕到她肩，上蹭她。

。“卿卿，你还插花啊，让服务生来不就行了。”
“不行，这是我的家，得我自己来。”

...... 
“你搬出来住了?”

“对啊，怎么了?”
“没事，我觉得挺好的，以前我想搬出来”我爸妈就不许，你这地方不错，我喜欢。

“来，帮我这些剪下来碎枝扔了。”
说完季卿指了指桌上，蒋东越二话没说把那些碎枝都扔进垃圾桶两人去洗手间洗了手，这才到沙发上靠着一起看电视。

现在播放的是关于钻石的纪录片，九季卿看。得津津有味，蒋东越却不得劲。

他眼睛转’了转拿出手机给他某个好兄弟发了个信息，然后等手机响起的时候看了一眼。

。 ...... 
成了!
“卿卿，我们换个看好不好?”
 

季卿尚不知道他要干什么，就点了点头。
“好啊，遥控器在那，自己换。

蒋东越侧头亲了她一口，接着拿着手机到电视旁，又找出连接线把手机插了进去。
 ...... 

画面转黑，蒋东越走过去搂住季卿的肩膀待出现字幕的时候季卿呆了。
 

这不是黄片吗!
}“蒋东越，你着什么呢!

‘卿卿，这可是我的珍藏，小时候朋友都管我借，现在陪你看。
。
...... ......
这说的还挺正经的，季卿哭笑不得，也懒得和她争了)她初尝情欲滋味时也悄悄看
过片，就当陪他了他吧。
 

可季卿万万没想到这是个群片!
酒店的网速很快。边加载边播画面也十分清晰流畅。

欧美的片子，直来直去，一上来就是一个身材火辣的比基尼金发美女在屋里看杂志。

 ...... 突然有人敲门，女人过去开门，原来是她的丈夫和朋友，然后说可几句她的丈夫就开始亲吻她，其他人也开始抚摸她的身体。

女人被围在中间，又人挑弄胸部，有人蹲下身去舔穴，她手里还握了两根肉棒，甚至还有一个男人站到桌......上把性器塞进她嘴里抽插。 

女人看起来很是享受，没被插入也一直叫
，一边套弄肉棒一边送进嘴里含弄参而这时后面已经有人掰开她的屁股舔她的后穴

接着一个男人躺在地上，女人坐在他身，上把肉棒塞进小穴里，后面的男人把她往下一推，后穴里也塞进了一根粗长。
。
再加......上插她嘴巴和用手套弄的，季卿数了数共有五个男人真的不会坏掉吗!

会不会她不知道，反正女生角挺享受的。被插的狂叫不止，几个男人轮流贪弄，虽然季卿对群没什么感觉，可还是看湿了。
 
然后她一转头，蒋东越就已经揉上她的胸吻了过来。

“蒋东越千什么公......创西集首乡
蒋东显收回吻得湿漉漉的嘴唇，又掀开她的衣服把头钻进去舔她的乳头，一边舔还一边说话 

 “卿卿憋死我了，我要看着它插你

季卿的脸唰的一下红透， 这都是什么胡话!他脑子里一天到晚想的都是什么!

164

密集的湿吻不断落在季卿身上，蒋东越两下就扯掉她的上衣，两手把两只娇乳挤在一起， 这舔舔那舔舔。

 
季卿往前一看，电视里是太过劲爆的肉穴场面，再闭目一听，耳朵里又是金发女人疯狂的叫床声，真是不知道该怎么办才好...... “
此时蒋东越的吻逐渐往下，刚- -把她的裙子解开季卿就猛得闭紧了双腿

她刚才收拾了一通屋子， 出了汗述没洗澡呢。

“别脏死了

“没事 卿卿 你怎么都是甜的。
说完蒋东越双手握住她的膝盖，季卿又加大了挣扎的力度。
 ......

“脏洗洗完澡再来......
”
“好好好，洗澡，这就去。

说完蒋东越按下暂停键，接着直接把季卿打横抱起来往浴室走，他走的稳扎稳打，季卿还挺惊异他着着不算强壮却挺有劲的，看来身上那些腹肌没白练。


到了浴室蒋东越把她放下来，她还没来得及说话他就已经捏着她的下巴吻了过去。

湿润的舌头伸进去绕出来，季卿用舌尖去舔他的嘴角，很快就退到墙边被他压着更深入的吻舐。

“唔......曼点”   
 ”蒋东越今天使了大力，季卿舌头都被他吸麻了，透明的口津从两人紧贴的唇瓣里溢出，蒋东越恨不得把她给吮吸干净......   
突然一阵温热的水打下来，原来是蒋东越一边吻她一 边打开了花洒两人的身体慢慢打湿，水珠顺着锁骨流到胸膛，最后一直到嫩白的耻部和挺起的肉棒......上。  
两人分开双唇，季卿低头一看，蒋东越的性器已经完全挺起来了，颜色不是很深，龟头饱满，上面的经络也都撑起来了，看着又粗又长。”


看来昨晚肯定是憋坏了，季卿有些不好意思的想到......   

她这样看着，蒋东越血都充到脑子里，突然搂着她的腰把她翻了个身趴在墙壁上，又把她的屁股抬起，季卿被迫踮起了脚尖。微博
他把花洒取下来放着，又背对着季卿半跪在她身后，二只灼热的手很快放到翘弹的小屁股上揉捏着。

季卿本就湿了，这一揉越发敏感，嘴里已经开始细细的喘息，小穴里也涌出了不少
水液。
  *
可等了许久，蒋东越也没有把嘴放到蜜穴上，只是揉弄和啃吃着臀肉。

他他到底舔不舔了!

。
憋得双脸通红的季卿刚打算豁出去问一句，突然感觉蜜穴- -阵冲击。

原来竟是蒋东越拿着花洒在冲她的小灾，。他似乎是调大了喷洒力度，猛烈的水柱打在整个私处，季卿扭动着身体大声呻吟。

“啊一一! 轻点!嗯一一!”

...... 
蒋东越不理她，反而用另外一只手拨开了两片花瓣直接冲击阴蒂和小穴口，季卿的颤抖更加剧烈，这样快感来得太急了，她有些受不住。
 “卿卿，你不是说脏了吗，我帮你洗洗。”

说完他将花洒拿得更近，季卿躲闪不能，只能疯狂的扭动着承受如浪潮般的快感。
。

“不不要一......太快了64蒋东越!
眼看着季卿小穴口开始张合，蒋东越知道她要到了，可他还没吃够呢而且压抑不”的高潮会更加剧烈，他想看她喷水，然后把她的蜜液都吞下去。
...... ‘
于是他将花洒拿远了些，季卿小腹和花心处的酸胀感才少了些，可要到的高潮被打断，她又憋得难受只能撅着屁股往他嘴......上凑。

“蒋东越......舔舔痒死了......  
说完季卿便感觉股缝那靠近了一个热源，她微张着嘴打算迎接那根柔软湿润的长舌发却不想那根舌头舔向了她的后穴，同时花洒也拉进了刺激着小穴。

双重刺激下季卿实在太想得到释放，她的小腹都烧起来了，可那感觉却迟迟不来。

“...... 给......
。

蒋东越一直观察着她的身体反应，觉得火候差不多了，突然把花洒放到一边，然后
57*便掰并她的小穴狠狠吸住了阴蒂。

“啊!啊! ! !到......要到嗯一 !
，
季卿的身体剧烈颤抖，蒋东越用舌头快速舔舐着小穴，又把舌头绷直伸进去狠狠抽插，最后吸住阴蒂不放同时猛然伸进两
根手指按住了甬道的前壁大力顶弄。
 

季卿的身体疯狂颤抖，呻吟已经变成了尖叫，大量液体从花心涌出，小穴快速抽搐，直接在他脸上吹了出来”

蒋东越用手把她的屁股掰到极致，整张脸贴上去，嘴张开包裹住她的小穴，把她潮喷出来的蜜液全部吞进了嘴里。

 ...... 
“嗯一一 !
。 ”潮吹结束的时候季卿又大叫了一声，接着身体一颤直接往下倒，幸亏蒋东越反应快才把她扶住了。


他抱着季卿走出浴室，又扯了浴巾给她简单擦了擦然后才搂着她去了沙发那。



      季卿浑身无分，直接躺在沙发上大口喘气，

      蒋东越离开了两步又回来还把电视给打开了。

      。 

      屏幕继续播放着让人血脉喷张的画面，里面的女人已经被肉得失了神，身体剧烈抖

      微博无铃。

      动，季卿光是听声音就又有蜜液流出来。

      蒋东越俯不身子亲吻她，两人互换口津，季卿的细碎呻吟声听得蒋东越骨头都酥了。

      ，...... 

      “卿卿......帮我乳交好不好我好喜欢你的奶子，又白又挺者黴博

      季卿的脸唰的又红了，什么奶子，净说胡话

      “卿卿!!求你了 ”

      季卿咬着唇，并不是她不愿意是她的胸首之真的不大，他会有快感吗?

      似是看出她的疑虑，蒋东越立马贴紧了她。

      。 

      “卿卿，只要是你的我都嘉欢...... 快我快憋不住了

      。

      蒋东越都撒上娇了，季卿也也横下了心，行吧!乳交就乳交!

      想着她握着自巴的双乳并拢在一起，蒋东越从她身下抹了一把蜜液在肉棒......上又欺身过去把肉棒塞进了她双乳之间。

      

      九进去的一瞬间他闭上双眼重重的喘息了一声，接着便开始快速的抽插进出，柔嫩的肌肤沾上蜜液又滑又软，季卿还可以挤压乳房妈的都快给他夹射了

      来回几十下以后季卿的双乳都红通通的，

      甚至肉棒龟头上的小孔还流了一滴精液出来，乳白色的一点滴在嫩红的肌肤上，‘蒋东越简直要被刺激疯。

 

      他越插越快，好几次龟头都撞到季卿的脸上，季卿做坏，还伸舌头等他过来舔他的龟头。

      又是扎扎实实的几十下抽插，蒋东越猛地把肉棒抽出来不行再这样他要射了257 ...... ......

      而此时季卿下身也泛滥成灾，她需要一-次真正的阴道高潮来满足自己。

      。

      蒋东越喘息着将她弄成跪趴的姿势，掰开鲜嫩的蜜处一看那里泥泞一片，还在往下滴水诱人极了。

      ......

      他掐着季卿的腰把肉棒往里推，紧致的甬道慢慢被填满，接着他一个挺腰，就进到)

      了最深处。

     ...... “......

      季卿不由呻吟出来，龟头顶住花心后也开始迅速抽动，每次都抽出一大截再撞进去，在她娇嫩的腿心里来回贪弄。

      突然一个冰凉的物体抵住了季卿的启穴，°她浑身都激灵了一下。

      “蒋东越!什么...... 你插的是什么!停停下!......  。

      蒋东越没停，只一边继续耸动胯部一边把......粗长的仿真阳具往她后穴里插。

      “卿卿两根一起你会很爽的......上次我和我哥一起你潮吹的好美

      说完他一下把仿真阳具往里插到底，同时打开了震动的开关创市

      “啊一-- - -! 停......太快了!太快了!

     ...... 

      季卿疯狂扭屁股想躲开两根在她身体里做坏的东西，可蒋东越掐着她的腰不让她动，而且这种被撑满到极致的感觉女人体验了便忘不掉，她居然在这时候想起了......上次的性爱，实在是太刺激了。

      两根肉棒隔着薄膜相互摩擦，蒋东越撞得极快，似乎是要和震动棒比比频率，可怜了季卿嗓子都快叫哑了，流出来的蜜水也顺着沙发滴到了地上。

      蒋东越一边贪一边揉她的屁股，因为这样会带动震劫棒左右撞击，他的肉棒也次次顶到最深，季卿被玩得魂都快飞掉。

      “卿卿，你真紧真湿，夹得我好舒服......

      

      说完他狠狠拍了几下季卿的屁股，把季卿

      

      拍的浪叫不止，而且打完以后又是一顿猛插，和飞速震动的仿真阳具直接把季卿送上了高潮。

       她的胯部疯狂抖动可蒋东越连休息的时间都不给她，一直疯狂的肉弄，还摸了两把她高潮的水涂在后穴上

      几分钟以后季卿已经完全没了力气，哪有高潮都不让人休息的!水都让他撞飞出来了还消停!

      可她又说不出话来，所以只能跪在沙发上被他疯犴撞击。”创市集省发“。 

      她的双乳剧烈晃动的，已经是受不住两根一起插进来的模样可蒋东越还不停，捞起她倒下去的身体继续贫弄，两个洞口都是湿漉漉的，他居然还俯下身去舔她的腰。

      。这个动作让仿真阳具入得更深，季卿的声音瞬间带了哭腔。

      “不要要了!停停!

      7 ...... 

      蒋东越还是不理她，女人说不要就是要于是他撞得更狠，嫩肉都被肉得翻出来。

      “啊......嗯蒋东越......要要到了......忍不住了  ”

      。 

      季卿被丙的尖叫不止，快感堆积到了顶点，突然就浑身抽搐着再次高潮到极致，蒋东越被她收缩的小灾夹得喘气不止，也在狠狠几次撞击后射了出来。

      

      滚烫的精液打在花心上，又顺混着高潮的蜜水流出来，看起来淫靡极了。

      季卿趴在沙发上大口喘气突然想到发个问题。

      他哪里来的震动棒? 

165

季卿想了好一会儿没想明白，但两入洗完澡出来她就懂了，蒋东越来的时候带了包，就放在门侧的红酒架上，她没看到!


敢情这个混小子早就想好了要这样玩她!
于是她追着蒋东越去打他，蒋东越反应那叫一个快围着沙发转圈愣是没让她碰到一点，可见小时候挨的打肯定不少。

 
两人跑累了又一-起倒在沙发依偎着说话，蒋东越摸着她的头发，心里觉得自己真是喜欢死她了。

“对了卿卿，我跟你说件事啊。

“好啊，什么事
“张继宗要跟方青临订婚了。”
季卿忍不住一愣。
“真的假的?
“骗你干什么，方青临她爸脸都绿了方青临更是不回国，都快到订婚宴了，人影都看不到呢。

季卿噗嗤一笑，

活该!

、
“还有啊，你之前走的时候张继宗可惨了，据说是让选个国家......五年不许回来，7简直就是流放嘛。”

“这次不知道做了什么保证，反正是回来了，还安排了位置，在我哥手底下做事，结果昨天把女的带进军火库里搞，还弄出中
血来，事情闹得可大了，连总司令都去子集盲我哥跟你说了没?” ......

季卿摇头。
“没有，这个应该是机密吧你可别乱说听到没。

“放心，
就跟你说，别人我一个字不提 。  ”

说完蒋东越把她搂得更紧，说话也犹犹豫豫的，季卿当即打了他一下。

“干嘛呀，有话快说。
。
蒋东越把心一横，他不说别人也会说，还
是告诉她吧。

“就是那个......那个......陆珩他要结婚了。”

结婚?

微这本季卿真的懵了，不过不是因为其他的，
而是因为她很惊讶，陆珩不过比她大两岁
多，怎么就结婚了呢    

......
看出季卿的疑惑，蒋东越把她搂得紧紧的

“卿卿你不知道，自从他姐和你哥离婚以后家里的生意就不好做了，他姐又老是糊里糊涂的，估计他也没时间去管生意上的事，违约了好几个工程，烂尾楼丢在那是真不好看。”

。
“再说了，他也就和咱俩一般大哪里挑得起这么大的家业，这次的结婚对象是一

个香港富商的女儿还是独女，不说别的，就陪嫁我听说都上百亿了。

蒋东越说完以后季卿沉默了原她咬了咬唇还是问出口。

“那你去吗?...... 
。

......
蒋东越低头吻了她了下。
“卿卿，虽然陆珩那小子不是个东西，可我和他这么多年兄弟，总得去的，你别不开心好不好?”
   
”。季卿忍不住戳了戳他的头。



      “你想什么呢!我是觉得陆珩这么结婚太草率了，他才多大，除了青梅竹马，这种

      家世背景哪有他这么早结婚的。

     ...... 

      “还有你说的那个富商之女，就算要结婚也得和陆珩差不多大的你说谁家舍得这么早嫁出去，还陪嫁这么多?什你不觉得奇怪?”

      蒋东越若有所思的皱眉。

     ...... 

      “别说，你这话真有些道理，这都要结婚了一起玩的兄弟就没一个见过的这样吧

      下个月婚礼不过我估摸着人太多，第天肯定都是熟悉的人，之后才是客人什么的，卿卿你跟我--块去吧。

      “好，你到时候给我打电话。

      谈完了这个事，两个人放松了些就换了   

      衣服去不远处的商场买东西，季卿买了好些衣服，蒋东越脖子，上都挂着购物袋。

      其实这些都是可以送回家里的可季卿就

        ...... 94

      想看他傻笑的模样，最后又给他挑了一块机械表，两人吃着甜筒开开心心的回去了。

      入了夜，季卿个天宗在自己的新家里，玻璃墙外的城市夜景美极了，她洗漱完换了一身真丝薄纱睡衣又榨了杯果汁拉了椅字坐在玻璃墙边往卞着，有点怕怕的，可又很舒服。

      想了想，她举起手机拍了张自拍，没有露

      。

      衣服万一季廷钦身边有别人就不好了。

      ......哥我很好。”......

      图片下配了这样的字。

      回复是在半个小时后到的，简单的一个字，标点符号齐全。

      “好。”

      季卿觉得很安心，她把手机放在自己腿上，又思考起了陆珩结婚的事。

      。 ...... 上

      因为家庭复杂的原因，其实陆珩是个心防*很重的人，所以这么多年了也就和她和蒋东越交了心现在突然结婚，她是不信的。

      。

      她不学金融不知道为什么这么大的陆家突然会变成这样，可总归也是外忧内患的原因，家里人心散，外面生意难做，。他还那么年轻，居然选择了联姻来保全陆家。

      可想是这么想，她终究是外人创总不能冲进陆家阻止他结婚吧。

       

      到了婚礼那天看看，如果新娘是个好好的女人，相信他们总能日久生情，毕竟圈里

      尤铃。先婚后爱的太多了，有了孩子，夫妻总能相濡以沫。

      

      可若是新娘有什么问题

      。 想到这季卿忍不住捏了捏手。

      罢了她又能怎么办呢，且看看吧，终究是年少相伴的朋友。

      。

      接下来的半个月里季卿就在这开心的住着，蒋东越回去以后把这个消息告诉了蒋东显，名所以他们都会来看她来得最勤的自然是周见深，即使人不到也有鲜花和甜点送来，季卿被养得又有了婴儿肥。

     ...... 

      早上9点季卿换了衣服准备去买点笔和颜料，哪知刚一-下楼就看到酒店大门口

      售首发

      停了一辆红色的超跑，周围的人都忍不住侧目注视。

      季卿定睛一看，周伏城穿着西装加短裤手里拿着副墨镜靠在军上看她，而且这样的搭配不显怪异，反而有种异样的时尚感。

      看着季卿愣愣的样子，周伏城忍不住一笑，九接着对她张开了双手。

      “ ”

166

季卿有些愣也有些惊讶她实在没想到周伏城会来中国。

。周伏城看着她呆呆的样子，又看了看自己张开的双手最后还是笑了笑走过去把她抱起来转了好几圈。

季卿嘴角......上扬下来时还勾着他的脖子。
“你怎么过来了?”

“来看看，不都说中国市场大吗。市第首发。

季卿笑着点头然后又拉着他的手上了顶楼，周伏城进去以后四处看了看，满意的点了点头。
。 “介意多一个人住吗?”

“介意!”
 

季卿答的飞快把周伏城逗得哈哈大笑，转过身捧着她的脸就给了她一个热吻。

“那我住你楼下好了。 
说完他真的开门出去按下了电梯，季卿连忙跟上去  看着他在前台办了手续，又跟着他到了他的房间。


周伏城被她紧张的样子逗笑了，门一关就过去搂住了她的腰。 。

“你很怕我?
”
  ...... 2

季卿摇头她倒不介意，只是她怕别人误会特别是季廷钦。
下四下来目父

“放心这里只是暂时的落脚点 知道肯定会不高兴的对吗?

季卿抿着嘴没有说话，反而低头看向了他 的胯部 

真的好大，还没勃起都鼓鼓的一包，这还
是略微宽松的裤子呢。

看着她的模样周伏城又忍不住一笑，°接着抬起她的下巴吻向了她。

睫毛很长，都快赶上蒋东显的了还有嘴唇，很薄首又有些凉，季卿忍不住用小舌尖去舔，被他的舌头卷进
去含进嘴里好--顿吸。
 
季卿的身上身上其实没有什么香水味，可就是这种什么都没有的感觉让周伏城觉得她又甜又嫩两片臀瓣就像个小桃子，惹人怜爱。
微博
他直接抬着她的屁股把她抱起来挂在自己身上，季卿笑了笑，居然去舔他的喉结，两人闹着闹着就滚到了床上。


季卿被他压在身下四目相对，季卿的目光忍不住往下移，那里已经胀鼓了起来，看得季卿有点害怕。

..上次她是借着飙升的肾......上腺素行凶，这次大白天的，这个东西会不会把她给捅死啊。


似是看出她的疑惑，周伏城笑着拉住她的手放到自己的胯部。
 (相信我你会爱，上它的。)
说完他就低头吻她的脖颈，哪知有人的消息很快很快直接就一个电话给周伏城打了过来。 
...... ......
是周见深

周伏城无奈的接起电话，季卿在他身下偷着乐他笑了笑，居然把她的衣服推上去舔她的乳头。
° 值是量李创市两人用法语不知道聊了什么，反正周伏城说完就舔她舔完又继续说，季卿又不敢发出声音等两人挂了电话才松了一口气。


(小甜心，爱你。)

季卿被他这句没头没脑的话弄懵了，周见深确实跟她表白过可这跟他们的通话有。关系吗。

然而她还没来得及开口问，周伏城就又补了一句。

(但是你会爱上我。)

季卿顿时去锤他的胸口，什么人哪，自恋死了! ......

“好了  大公子发话，我要走了，晚上见
  。
宝贝。”

说完周伏城起身整理衣服，季卿也帮他理了理后面的领口又把他送了出去。
。 

晚......上8点，周伏城准时来敲她的门，进去以后才发现季卿已经准备好了早餐，中西结合，还备了红酒。
 


周伏城已经换了正式的西装，表情看起来相当惊喜，含着笑意走到季卿对面坐下。


“给我准备的? 

季卿点头。
“嗯，给你接风洗尘。
 
说完季卿就拿起醒酒器给两人倒了半杯红酒碰了杯喝了一小口，。两人都笑了出来。

可天不遂人愿，季卿才刚拿起筷子，手机就响了。
。

低头一看，是孟建群。
 ...... ...... 
孟建群不会单独找她，所以肯定是季廷钦。嘱咐的。

果然，接起来以后孟建群叫了一声小姐，
。然后便直奔主题。

季廷钦要过来看她，现在已经到了地下停车场，正在通知人安排私密通道，估计等会儿就过来了。

一-一 季廷钦身份特殊，被人拍到这样出入酒店是会有流言的。

挂掉电话以后季卿蹭的站起来，又走到周

伏城身边拉他起来。

“快走，仓我哥要来了。”
周伏城有些疑惑不过也听说过中国管教孩子十分严格，所以也没说什么拿着自己的西装外套就回了自己的楼层博

他走了以后季卿又开始着急那些菜，赶忙把杯子和碗筷拿进柜子里收了进去。

五分钟后季廷钦到达打开后看到的就是站在门口眼里全是期待的季卿。

因为是非公外出，季廷钦穿的是西装西裤，领带打得一丝不挂，季卿拉着他的手进到门里又把门给关......上。
 
关好门后季卿猛得扎进他怀里，紧紧搂着他的腰靠着他的胸膛，仿佛要将自己的身体整个陷进去。

“哥，你终于来了。”
季卿知道她搬出来两人见面便没有那么方便了可没想到是这样不方便，甚至她还以为季廷钦生了她的气。


......九季廷钦温柔的抚着她的背，他怎么会生她
的气，只是最近实在太忙，连家都没怎么回，今天来也是前几天提前处理了事务才得了空  ‘

“哥，你怎么不说话，了?  ”

你是不是生我的气

‘ 没有，这边住的还习惯吗?
”
 
季卿点头。

“习惯的。哥你来，我跟你说。原即节呆百”

说完季卿就拉着季廷钦的手一边走一边叽叽喳喳给他讲屋里的摆设甚至连她插的了

花都让他着过

季廷钦没有说话，任由她拉着自己转遍了
整个屋子脸_上全是宠溺的神色。 
转完了季卿又扑到他怀里搂着他的腰仰头看他，边笑边把他往卧室里拉，到了床边
九 铃。又重重往下一趟，两人顿时陷进柔软的被子里。

)
“好了卿卿别闹。”
 ......季卿乖巧的点头。

2“哥，留下来过夜好不好?

季廷钦犹疑，明日还有重大的会议，若是迟了只怕不好
 

“哥......留下来嘛”
季卿边蹭他边撒娇，季廷钦抚着她的头发， 罢子，依她吧。

于是两人一-起洗了澡吹了头发建季卿把他。的西装挂好，这才爬到床，上去钻进他的怀里。
 

季廷钦的身体很烫很结实，季卿闭上双眼感受着他的心跳，只觉得心里很踏实。

两人就这么依偎了斜会儿，发片刻后季廷钦低头吻了吻她的额头，又一下一下抚摸着
她的脖颈，声音十分温柔。
。 “卿卿，哥想问你一件事。”

感受到季廷钦言语里的慎重，季卿沉默片刻后仰头看着他眼里是一览无遗的真挚。

“哥，你问吧。”
 

季廷钦的呼吸粗了一些，喉结也忍不住滚动了一下。
 

“卿卿告诉哥，
你想的结果是什么?

167

这句话问完以后季卿沉默了许久，最后她贴紧他的身体，轻轻的说了一句。


“哥......顺其自然吧......
这就是季卿这半年来的决定，她不能控制自己不爱季廷钦，也无法强迫自己接受他的儿子和妻子。所以最好的办法也就是这样了。

。
季廷钦没说什么，只不过他知道，这一-句，就是季卿给他的无期徒刑。

可是他没有立场因为这是他的妹妹季
 
家大房的千金，她原本应该肆意妄为，绚烂多彩，自己却要因为一己之私让她一辈子做个情人嗦创市集首发......

片刻安静后季卿仰头看他又轻轻捧着他的脸吻了吻，季廷钦低头衔住她的唇瓣含入古中。

真软，
真嫩。
一个绵长的湿吻过后季卿松开包经湿漉漉的唇瓣，声音很细很低。

“哥，你不要自责，都是我自愿的。
太多的
责任压在他肩头他的思虑从来没少过。
 但是季卿知道，她必须做这样的决定。

...... 42如果她还待在季家，用卑微多思的妹妹身份扮演他的情人角色天长地久下来两人的感情总会变了质，分离是迟早的事。
所以她需要跳出来，，需要“个自己的空间，需要两人的关系变得平等起来。

“对了哥我还有个事跟你说陆珩要结婚了我打算过去

*
季廷钦点头，他是知道这个事的，只不过
无铃。没告诉季卿，她要去他自然同意，毕竟陆家是季行知的母家总要给些面子 
因为季廷钦第二天有重要的会议，所以这一夜两人只是相拥而眠。



早上7点季廷钦缓缓睁开双眼，低头一看季卿正靠在自己的臂弯里安静的睡着。

清晨的淡金色阳光打过来季廷钦都能看
  到她脸上的细细绒毛很是可爱。

微他侧头吻了吻她的额头，又轻轻的将手抽
出来给她盖好被子。
 

洗漱完穿好衣服，离会议开始还有两个小时，他坐在床边侧目注视着季卿的睡颜，。
期间季卿好几次踢被子都是他给拉......上。

眼看着要8点了，季廷钦俯身吻了一下她的脸，接着便扣好西装扣子起身离开。

路过墙边的柜子时，他注意到柜门没有关严，怕季卿被柜子里的东西掉下来砸到，
。
他打开柜门准备帮她看看，却在里面看到了碗筷和酒杯。

...... 
一对的。

季廷钦皱着眉把快落下来的酒杯推回去，。想了想又转身走到冰箱那边打开冰箱门，果然，里面是很多菜品和甜点。
。 ...... 
，
他转头看了一眼卧室的方向，又看了看现...... ......在的时间，。最后还是打开房门走到走廊尽
头的私密通道下去了。


地下停车场里孟建群已经带着两个保镖在等着了，看到季廷钦出来立即打开车门，季廷钦坐到车后座里，心里仍然想着刚才。那中原老市集自发的事。

车开出地下停车场往军委大楼的方向开去，大约开了十五分钟，季廷钦突然皱眉开口。


“小孟，回去。
孟建群忍不住一愣，连忙开口劝阻。
“季委会议还有一个小时就开始了，您
”
还得换衣服看简要呢。
 
季廷钦不为所动。

“让人把东西准备好在门口等着现在回去。

孟建群神色着急可始终只是个下属，也只好让司机调头回去。

到了地下停车场季廷钦一个人按下了私  29
密通道的电梯，在两分钟后上了顶层。

这个电梯在走廊尽头，季卿的房门在走廊那一头，门口就是正常的电梯。
 

电梯门打开，季廷钦走出电梯转身看向季卿房门的方向，一颗心迅速跌落谷底。
。

她穿着白色吊带和灰色的短裤，头发还是乱的，和一个穿着白色短袖白色长裤的男， ∠_ ...... ∠
人在外面打闹，男人高举着手，她一直踮脚去抢男人手里的手机。

两人都快亲......上的时候她终于抢到，又噼里
。
啪啦按了一通键最后才把手机递还给他，又使劲把他推进了电梯。
...... 
这个画面像针一-样扎进季廷钦心里，他只
_。 觉得心口发闷，手也不自觉的握起了拳头，......上面的青筋清晰可见。

还好没有拥吻，还好没有进她的房间，不然季廷钦真的不知道自己会做出什么。

安静的走廊里响起手机震动的声音，季廷
钦拿起来一看是孟建群的手机。

“季委，
  
真的没时间了，艾老还等着您呢。  ”
 季廷钦长舒--口气，最后还是紧紧握着手机进了电梯。

...... 
与此同时，季卿正在浴室里洗脸刷牙，刚才她醒来时季廷钦已经走了，哪知才把拖鞋穿上就有人敲问。

她一开门，周伏城拿着边笑边拍她，她都
还没洗脸呢!  。

好不容易抢到手机，他又想亲她，她费了老大劲才给他推进电梯里让他赶紧去忙。

洗漱完季卿叫了份早餐，又让人把昨晚的饭菜收拾了，哪知才去画室拿起笔，蒋东越就原个电话打过来。

“卿卿」你哥电话不通!你在哪
话音还没落，季卿就听到耳边传来千阵。尖叫。

是陆清。......

第168章 傻子
和蒋东越简单说了几句后季卿急忙打车回了家，那时孟建芳正推着婴儿车带季行知玩，看到季卿回来吓了一跳。

季卿也懒得跟她解释，匆忙把孩子抱过来就叫司机过来赶去酒店。

她没当过母亲，所以不会抱孩子，季行知在她怀里哇哇大哭，她也只能象征性的拍了拍安慰他。

到了酒店门口，好大的阵势，外面停的都是一水的黑色轿车，季卿估计是在办婚前的招待宴。

果然，蒋东越穿着一身正装在门口焦急的等她，一见她来就赶忙护着她上了电梯，又急急忙忙的推开了12楼大厅的门。

进去一看，季卿懵了。

陆清握着刀到处指人，地上已经有了好几条血印子了，周围的人都在议论纷纷，陆珩更是跪在她不远处安抚着她，西装上的胸花也掉在了地上。

“孩子！我的孩子呢！”

陆清失控的尖叫着，季卿看向了陆珩。

“陆珩……”

季卿开口叫他，陆珩回头一看，直接愣住了。

可现在不是发愣的时候，季卿走过去把孩子递给他，他吞了吞口水，轻车熟路的抱起孩子慢慢靠近陆清。

孩子来了陆清就不闹了，她猛得把刀扔了出去，又接过孩子抱在怀里晃着。

“宝宝乖，宝宝乖，妈妈在呢……”

陆珩松了一口气，又看向旁边的助理，助理对这种状况已经习以为常，叫了两个安保过来把陆清扶起来送进了一旁的休息室里。

一场短暂但却惊心动魄的闹剧就此结束，蒋东越带着季卿去了另一边的主会客厅，进去一看，里面已经坐了三个人。

一个花白头发的西装男人，微胖，一个穿紫色旗袍的中年女人，还有一个看着和季卿差不多大的女孩，穿着白色礼服，还带了钻石发箍，看来应该是陆珩的未来亲家了。

蒋东越牵着季卿的手在对面坐下，两边都没打招呼，那个男人看起来十分生气，季卿心情烦躁也懒得说话，毕竟这个场面真要说起来，没一个人受得起她的礼。

片刻后陆珩包扎好伤口换了衣服推门进来，才刚走到沙发这边，那个男人就拄着拐杖起来。

他噼里啪啦说了一大堆，边说还边用拐杖敲地面，明显已经是怒不可遏，只不过他说的都是粤语，季卿听不太懂。

但是不懂也可以猜，因为这实在是太明显了，肯定是这家人不知道陆清的情况，今天一朝事发，实在难以接受。

季卿从小就见过各色人物，察言观色虽然说不上一流，可绝对是敏感的，这个男人看起来很愤怒，可却没有带着家人摔门而去，而且还不是因为面子，毕竟都闹得这么大了，面子早就没了。

所以这家人大约还是想把这个联姻继续下去。

果然，说了几分钟后那个男人便叫上自己的妻子女儿离开，陆珩侧身为他们让路，那个女孩走在最后，一直以来一句话都没有说过。

这俩人离开以后会客室只剩下三人，陆珩走到两人身前，蒋东越眼里也透着不忍，站起来拍了拍他的肩膀。

“东越，我想和卿卿单独聊聊。”

蒋东越看了一眼季卿，得到她的肯定够便起身离开。

这下诺大的会客室只剩下陆珩和季卿两个人，季卿低头看了看自己的身侧的位置，声音很轻。

“坐。”

陆珩强打着精神露出一丝笑意坐在她身边，语气有些牵强有些感伤。

“回来了？”

季卿点头。

“嗯。”

这话说完两人陷入长久的沉默，季卿心里莫名的不好受，转头一看，原来陆珩的指尖都是颤抖的，眼角也带了一片红。

季卿忍不住搂着他的肩将他拉进自己的怀里，陆珩长舒一口气，然后便紧紧的抱住了她。

他的心跳很快，呼吸也很乱，很快便将整个上半身的重量压在了季卿身上。

这一刻他得到了放松，他觉得自己又是以前的陆珩，可他知道，季卿却不是以前的卿卿。

季卿没有说话，差不多的年纪，陆珩确实是承受的太多了。

她抚摸着陆珩的背，突然感觉胸口一片湿意，于是她的眼泪也忍不住落下，男儿有泪不轻弹，他一定累坏了吧。

就这么过了十几分钟，陆珩松开她点了一支烟，眼睛又红又润。

“介意吗？”

季卿摇头。

“没事。”

听完这句话陆珩笑得有些自嘲。

“让你看笑话了吧？”

季卿还是摇头。

“没有，不过为什么会成这个样子？”

陆珩重重吐出一口烟气，又靠在沙发上望着天花板发呆。

“卿卿，以前我们都太小了，总觉得什么事都可以改变的，什么事都是可以做成的。”

“可现在，我知道，有些事我一辈子不能改变，有些事，我也一辈子做不成。”

“千里之堤溃于蚁穴，陆家现在就我一个了，我得撑着，卿卿，我得撑着。”

说完陆珩颤抖着把烟头按进烟灰缸里，又用手捂着脸皱着眉。

“所以你结婚就是为了这个？”

陆珩点头。

“是，婚礼结束就会有融资进来。”

“那见深哥呢？你为什么不找他帮你？”

“卿卿，我表哥再有钱也姓周。”

这话季卿倒是听明白了，怕是缺的资金太大，便是亲戚也开不了口。

“好，你要结婚我也不能阻止你，那新娘呢，总得让我和东越看看吧，我们这么多年的朋友，难道还要婚礼那一天才知道吗？”

季卿说完这话陆珩笑得更加牵强。

“她……她不喜欢见陌生人。”

“那你喜欢她吗？就算不喜欢，有一点好感吗？”

“卿卿……别逼我好不好……”

季卿忍不住嘲讽的笑了笑。

“陆珩，你每次都说我逼你，那我这次就真的逼你一次，就当还了你前几年对我的关心照顾，你不说是吧？我去找她，你好好看着这里谁敢拦我。”

说完季卿猛得站起来往门口走，陆珩也一下跟了过去。

“卿卿！你听我说！”

季卿不理他，手已经握上了门把手，陆珩这才挡在她面前开口。

“我说，我说……”

季卿顿住脚步。

“说。”

“她……她……她……”

说到这陆珩的眼角已经湿了，说话更是十分困难。

“她……她是个傻子……”

说完这句话陆珩一下蹲在地上低着头大口喘气，季卿更是不可置信的退后几步。

她想到了年龄大，想到了有孩子，甚至连身体缺陷都想到了，可却没想到是个傻子。

她的眼泪唰的流下来，捂住嘴巴转过身去许久没有说话。

季卿并不是个无情的人，很有同情心，也不歧视傻子，反而会心疼，可这不是陆珩该有的结果，他如果喜欢那个女孩子她会很开心，可是这只是个联姻罢了。

沉默之间门被撞开，蒋东越阴沉着脸走过来，又扯着陆珩的领带把他拉起来，直接一记狠拳打过去，陆珩嘴角溢出鲜血，人也后退了几步。

“陆珩，我和卿卿把你当朋友，你连这个都不说！操你妈！我操你妈！！！”

蒋东越一急就爆粗口，季卿转身一看，原来他的眼眶也是红的。

<1>
第169章 办法（卿卿：我要五百亿你给不给？不给不许亲。周伏城：给给给，你说了算）[榜单加更]
第169章 办法（卿卿：我要五百亿你给不给？不给不许亲。周伏城：给给给，你说了算）[榜单加更]

会客室里安静的可怕，三个人各自站着都没有说话，最后还是蒋东越拉着陆珩的胳膊把他弄到沙发那边去，又牵着季卿的手按着她的肩膀让她坐下。

“陆珩，我这个人不爱拐弯抹角，你今天就把话说清楚。”

说完蒋东越走过去给季卿倒了杯水，季卿伸手接过握在手里，又喝了一小口，这才补充了一些丢失的水分，眼睛在热气的熏蒸下也没有那么不舒服了。

蒋东越坐在季卿身边，陆珩坐在对面，三人都是双眼通红，陆珩又点了一支烟，低头吐出一口烟气后才缓缓开口。

“卿卿、东越，我知道你们是为我好，可我不能看着陆家倒下去，我姐已经疯了，我不能再做傻事。”

蒋东越性子急，立马就还想再问，季卿却压住了他的手。

“陆珩，你需要多少资金才能让陆家活过来？”

陆珩抽了一口烟，语气全是自嘲。

“五六百个亿？”

这话一出蒋东越和季卿都是倒吸一口凉气，季卿不了解这些，所以不知道为何如此庞大的陆家突然之间成了这样。

可想了想，那些世界级的著名公司集团破产都比比皆是，更何况一个小小的陆家，再说了，现在离陆清和季廷钦离婚的时候已经左右一年，那时候陆家就已显疲软。

气氛再次陷入沉默的僵局，陆珩把烟头按了，语气平静了许多。

“卿卿、东越，我陆珩这辈子没几个朋友，也就你们俩了，以前我做的不对的地方今天正式跟你们道歉，过几天就举行婚礼，你们可得来。”

说完陆珩起身走过去给两人开门，蒋东越拉着季卿起来往外走，走到门口的时候季卿顿住脚步，她抬头看着陆珩，陆珩的眼睛一红，声音也沙哑了几分。

“东越，我能不能……再和卿卿单独聊两句？”

季卿对蒋东越点点头，蒋东越红着眼给两人关上门，之后居然落了一滴泪。

他在门外给自己点了一支烟，不停的在心里骂陆珩。

艹！滚他妈的！

可骂着骂着就变成了酸楚，他最好的兄弟要跟一个傻子结婚，艹！艹！

与此同时，陆珩正低着头看着季卿，他很开心她还能当他是朋友。

“卿卿……”

说着他用手摸向季卿的脸，喉结连着滚动了好几次。

“我……我能不能吻你一下……”

季卿没有说话，他便慢慢低头吻向了两片娇嫩的唇瓣。

好软，好温暖。

这是一个轻轻的浅吻，陆珩把所有的欲望都化在其中，在她唇上停留几秒后慢慢松开了她。

这一刻他突然觉得自己有力量了，更意识到原来爱的力量是这么强大。

他爱季卿，早在很早以前就爱上了她，可日夜的陪伴模糊了他的眼，让他看不清自己的心。

现在他看清了，却迟了。

“谢谢……”

他抵着她的额头轻轻开口，季卿点了点头，然后便红着眼转身离去。

从酒店出来，蒋东越开车带着季卿回了她的住处。

两人简单洗了个澡换了衣服，季卿又给季廷钦留了言说了今天的事，然后她站在落地窗前发呆，蒋东越也从后面将她抱住。

他的头发没有干透，下巴枕在她肩头，身体紧紧的贴着她，像条刚洗完澡的大狗，很温暖很黏人。

“卿卿……你……你……”

“我什么？说吧。”

两人的语气都有些力不从心，蒋东越咬了咬牙，突然把她抱起来往沙发那边走。

到了以后他把她放下来坐着，又直接跪在了她面前，双膝着地的那种跪。

季卿有些愣，他想做什么？

“卿卿，我知道陆珩那小子是混账，也知道我这么说是为难你，可他真的是我兄弟，卿卿，你要是有办法能不能帮帮他？”

这话说完两人都沉默了，其实以两人的家世要真想搞这些钱不是问题，可风险太大，一个不注意就会把一家人都折进去，所以今天两人才默契的选择了离开。

他们已经不是小孩子，不能为了一己之私影响一个大家庭。

“卿卿，你是不是生我气了？”

季卿狠狠戳了戳他的脑门，她生什么气，她只是苦恼罢了。

“卿卿，你别生气，我不是为难你，我是说你如果有不影响家里的方法能帮他，就告诉我，我也会去想办法的。”

“好了，我知道你的意思，你让我想想好不好？”

“好，不过你也别太担心，我回去找我哥商量商量。”

“都行，不过你能不能别跪着了，不嫌膝盖疼？”

“卿卿，你关心我了。”

说完蒋东越就一下起来把她抱在怀里，两人在沙发上靠着，心里的郁闷总算少了些。

其实季卿知道，现在能帮上忙的只有周见深一个，可五六百个亿对他也不是说拿就拿的，她已经欠了他太多，实在不想再麻烦他。

蒋东越明天还要上班，所以两人一起吃了晚饭后他就走了，季卿洗了澡换了睡衣在落地窗前坐着，又给季廷钦打了个电话，没人接，估计是得开几天的大会吧，不然他肯定会给她的电话留通道的。

突然敲门声响起，季卿过去开门，不意外，是周伏城。

看着季卿的表情，周伏城没来得及思考中文怎么说，直接皱着眉来了一句。

“You're   not   happy.”

（你看起来很不开心。）

季卿没有否认，在他进门以后便把门关上，又走回落地窗前的桌子旁坐着。

周伏城坐在她对面，手放在桌子上，还拿着一个打火机在把玩。

“What   happened?”

（发生什么事了？）

“没什么，来了一天了，觉得中国怎么样？”

“Not   bad.”

（还不错。）

说完两人陷入沉默，周伏城收起打火机走到她面前把她的椅子拉转过来，接着又半跪在她面前。

“Honey.Tell   me   about   your   worries.”

（小甜心，告诉我你的担忧。）

季卿抿了抿嘴唇，突然没头没脑的问了一句。

“怎么才能马上拿到500亿？”

周伏城皱着眉头，居然好像真的在认真思考。

“Robbing   diamond   companies   in   South   Africa?”

（强劫南非的钻石公司？）

季卿被他无厘头的回答逗得哭笑不得，只能用力推了他一下。

他纹丝不动，还握着季卿的手吻了一下她的手背。

“You   want   50   billion   RMB?”

（你想要五百亿？）

虽然知道是不可能的事，季卿还是点了点头，然后周伏城的答案就把她惊呆了。

“Ok.”

【作者有话说】刚才有妹子在微博问我榜单加更怎么没加，其实加了啊，只是我懒没标，大家可以数我微博，我6更之后才开始珍珠收藏加更的_(:з」∠)_，今天标上了_(:з」∠)_

<2>
第170章 奔走 [珍珠2600加更]
说完周伏城站起来俯下身扶着椅子将她圈在自己里面，又低头吻了一下她的额头。

“Honey.The   only   thing   you   should   worry   about   is   how   to   clean   up   these   money.”

（亲爱的，你唯一需要的考虑是如何把这些钱洗干净。）

听到这话季卿又是一愣，敢情都是黑钱，他逗他玩呢！

想着她就去揪他的手臂，周伏城干脆直接把她打横抱起来，又低头吻了吻她的唇。

Hey,   I'm   serious.   Léon   is   good   at   it.”

（好了，我是认真的，莱昂很擅长这个。）

说完他走进卧室把季卿放到床上，又压着她吻她的脖颈，季卿忍不住嗯了一声，又按住他的肩膀使劲把他推开。

“真的？”

“Sure.but   I   need   to   confirm   one   thing，Do   you   want   cash?”

（当然，但是我需要跟你确认一件事，你需要的是现金吗？）

季卿赶忙摇头，这要是现金还不得搞个天翻地覆，只需要投资就好。

“不用，可以做假公司给他投资吗？只要有投资就行。”

周伏城皱紧眉头思考了一会儿，突然来了一句。

“要不你还是要现金算了？”

季卿哭笑不得，使劲打了他一下。

“你别闹，我说真的。”

周伏城吻了吻她的唇。

“当然可以，不过这个你真的需要去找莱昂，你能说服他，我可以给你更多，只要你需要。”

说着话时周伏城的语气还和刚才一样，但是季卿却觉得有些不对，甚至她感觉到周伏城在周家没有实权。

除了军火还有这些给她的黑钱来源，其他的领域他是不能轻易动的，比如把这些钱变成自己的钱，他能在非洲做，能在东欧做，却不能在中国做，因为这是周见深的地盘。

“周伏城……嗯……要不要给我一百亿的现金？”

季卿的语气带着试探，周伏城也一下笑了出来，这小东西脑子还转的挺快的，不过他要是自己要用有的是途径，需要她在这逞能吗。

不过他也挺开心，季卿至少想着他不是吗？

两人四目相对，周伏城喉结一动就轻轻吻了上去，季卿下身一热，强忍着呻吟的冲动把他推开。

“改天好不好？这个事特别急，我现在去找我朋友商量一下。”

周伏城想了想，最后还是开口。

“Ok.   But   don't   forget.I'm   waiting   for   you,   sweetie.”

（好，但是别忘了，我在等你小甜心。）

季卿看着他不情不愿的表情也有些不好意思，踮起脚尖亲了他一口，然后便去换了衣服离开了酒店。

到达蒋家时已经是晚上11点，夜里还有些冷，季卿跺着脚等人开门，不一会儿蒋东越就跑过来把她给拉了进去。

两人牵着手进客厅，蒋东越偷偷摸摸的把季卿拉进自己的房间里，生怕蒋东显突然出现把他的卿卿给抢走。

季卿把事情差不多讲了讲，蒋东越也认真听完。

“卿卿，这对你没什么影响吧？”

季卿摇头。

“对我肯定没什么影响，可对见深哥和周伏城肯定有影响的，所以我在想要怎么说。”

“这样吧卿卿，明天我跟你去找见深哥，要是他有一点为难的意思就算了。”

说到这蒋东越叹了口气搂住季卿的肩膀让她靠着自己的肩膀。

“卿卿，回来这会儿我也想明白了，这人都有命，或许陆珩的命就是这样吧，咱们把该试的都试了，实在不行就算了吧。”

季卿点头，然后门口就传来敲门声。

蒋东越蹭的一下站起来，他都护的这么严实了，他哥怎么还能发现！

季卿忍不住低头一笑，又过去抱着他亲了亲，蒋东越这才平衡了一些。

打开门一看，果然是蒋东显。

片刻后他带着季卿去了书房，里面有淡淡的墨香味，想来应该是他在练字。

他走到桌后坐下，又对季卿伸出了手。

“过来。”

季卿抿着嘴走过去，直接被他拉到了怀里坐着。

其实两人几天前才见过，可蒋东显依旧想她的紧，双手忍不住从她腿缝里伸进去，又整个覆在她蜜处揉弄。

“唔……东显哥……”

季卿咬住下唇叫了他一声，他倒是若无其事的样子，一边揉她还一边说话。

“陆珩的事东越都跟我说了，有着落了？”

季卿点点头，声音断断续续的。

“嗯……准备找……找见深哥……”

周见深？蒋东显眉头一皱，手上揉的越发用力，季卿的水都快从内裤里渗出来，不一会儿就双脸通红了。

“东显哥……别……别揉了……明天……明天还有事……”

她叫得像小猫似的，可今天是在家里，他要吃她那个混小子肯定来捣乱。

以前他惯着她依着她，现在可不行了，他独占的心思一起便收不了，恨不得把她锁在自己身边肏个够，哪里肯和别人分享。

把她放下来给她整理好裙摆，蒋东显的下身已经硬的发烫，季卿低头看着他胯部的凸起，突然又想起了他和蒋东越那两根东西一起插入自己身体的时候。

不行，不能再想了。

想着季卿蹭的跑出去，差点撞到门，逗得蒋东显也不由一笑。

*

次日上午，蒋东越和季卿一起去找周见深，三人去了马场，在草地上边走边聊。

事情是蒋东越说的，但周见深其实早就听闻了一些，只不过陆珩没有开口，他也不会主动提，不然戳破了反而可能让他脸上无光，坏了两家的关系。

现在人都来了，而且还是季卿亲自开口，他没有不帮的道理。

三人一起愉快的吃过午饭，吃完之后季卿眼神示意蒋东越走，蒋东越反应那叫一个快，赶紧找了个理由开溜。

季卿猛得扑倒周见深怀里，又搂着他的腰蹭着他的胸仰头看他。

“见深哥，你别生气。”

周见深又无奈又想笑，只能狠狠打了一下她的屁股。

现在知道问他生不生气了，刚才说让周伏城帮忙融资的时候怎么不问，成心要气死他！

不过也是他疏忽了，没有想到她会管陆珩的事，而且刚回国实在太多事等着他处理，正经路子来的钱难以短时间调用，所以论灵活还是确实还是周伏城手里的钱好些。

再说他也快一个多星期没见季卿，好在还安排了人送花，不然这没良心的肯定把他给忘了。

见周见深笑出来，季卿也跟着一起笑，又踮起脚尖去吻他，吻得那叫一个色情，舌头不停往里钻。

哪知吻够了周见深却松开了她，还牵着她的手走出去，她很惊讶，难道他不想吗……

周见深是男人，他当然想，只不过难得今天抽空，他想做些比做爱更有意义的事。

于是整个下午两人都在马场玩，得益于周见深的悉心教导，季卿的骑马技术好了不少，两人说说笑笑，开心极了。

晚上9点，吃过晚饭后周见深还有会，就让人把季卿送了回去，季卿上至顶层推开家门，瞬间就愣了。

屋里摆满了鲜花蜡烛，就连地上也是玫瑰花瓣，周伏城坐在落地窗旁的椅子上，手里还拿着一杯红酒。

“Hey   sweetie.I've   been   waiting   for   a   long   time.”

（Hey，小甜心，我等你很久了。）

【作者有话说】今天有小伙伴说夸张了，其实对于盘活陆家来说不多，如果只是百八十个亿卿卿和东越就不会为难了~

第171章 多汁（周伏城捆绑Play）[收藏2700加更]
季卿走了两步四处看了看，周伏城起身把红酒放下过来搂着她的腰，嘴角全是笑意。

“你等我一下，我去洗个澡。”

“OK.”

说完季卿转身去了浴室，结果就连浴室里都摆满了鲜花，妖冶的红玫瑰，和周伏城很配。

她洗了澡吹了头发，又穿上浴袍走出去来到周伏城面前，脚下全是花瓣。

周伏城拿起酒杯喝了一口红酒，接着搂着她的腰低头吻上去，将酒液缓缓的渡给她喝。

季卿尽数吞下，唇瓣被红酒打湿，显得越发软嫩，周伏城撬开她的牙关将舌头伸进去舔舐吮吸，低沉的声音从唇间溢出。

“Honey.Let's   do   something   new.”

（小甜心，今天我们做些新鲜的。）

季卿睁大了眼睛看他，他把手放在她小腹上，轻轻一拉带子，她的浴袍就掉落在地。

白皙的肌肤，妖娆的曲线，配着玫瑰和烛火，周伏城下身瞬间硬起来，顺着西裤可以看到傲人的形状。

他对季卿张开双手，季卿伸手帮他解开衬衣扣子，一颗一颗，直到胯部的腰带，那个东西横在那，长的有些可怕。

“Honey.take   it   out”

（亲爱的，让它出来。）

闻言季卿抿了抿唇，又把腰带解了，拉链拉开褪下内裤，里面那根滚烫东西瞬间就弹了出来。

季卿忍不住用手比了比，比她的手长了好多。

她还在低头比划，周伏城直接将她打横抱了起来放在桌上，两人都是赤身裸体，周伏城双手放在桌上圈住她，又低头含弄了一下她的乳头。

湿漉漉的舌头扫过去，季卿咬着唇压抑的叫了一声，周伏城忍不住轻轻一笑。

“Sweetie.i   found   this.   Is   this   yours?”

（小甜心，我找到了这个，这是你的吗？）

说完他拿着一个坚硬的物体放到季卿腿上，季卿看到后脑子轰得炸开，这是上次蒋东越带过来的仿真阳具！他怎么发现的！

季卿的脸瞬间通红，周伏城笑着又补充了一句。

“If   so.I've   got   something   for   you.”

（如果是，那我还给你准备了一些东西。）

说完他从旁边又拿了一个东西过来，居然是带着细线的铃铛。

季卿觉得自己被他骗了！这又是从哪找来的！

周伏城被她的表情逗得很开心，直接把铃铛的细线拴在了她挺立的乳头上。

线很软，铃铛也很小很轻，季卿并没有什么痛感，只觉得痒痒的，身体一颤铃铛就响个不停。

“It's   beautiful.”

（很漂亮。）

周伏城赞美了她一句，接着又用一条红色的蕾丝带蒙住了她的双眼，季卿的世界一下变得很模糊，可又带着异样的刺激和美感。

周伏城的吻从脖颈开始落下，一路从乳头到达耻部，他把季卿的腿分到最开放在桌上，接着直接埋头吻了下去。

“嗯——！”

突然被吸住阴蒂，季卿忍不住伸手抓住了他的头发，胸口的铃铛也因为颤抖响个不停。

周伏城在她腿心深嗅了一下，她真的好纯好干净，突然他一口将整个蜜处包裹住吮吸起来，早就情动不已的季卿顿时摆动双腿大叫了出来。

“唔……嗯……嗯……啊……慢……慢点！”

她叫得厉害，身体却越发空虚起来，眼角润了，蜜处更是到处都是水色，她把双腿努力分开挺着腰接受他的舔舐，腿心处两个洞口都一张一合的，大量的蜜液从小穴流到桌面上。

片刻后周伏城将她舔透了舔化了，又示意她翻转过来跪趴在桌上背对着自己。

她的娇乳上吊着小铃铛，屁股高高撅起，两个流水的小洞暴露在空气中，不断张合着等待巨物的插入。

周伏城将手放在她臀肉上揉了一会儿，又掰开她的臀缝埋在里面用舌头抚慰了一会儿她的后穴。

季卿一直呜呜呜的扭身子，突然一个冰凉的物体抵在她的小穴口，她还没反应过来那根仿真阳具就一路插到了底。

“啊——！”

季卿没想到他这么直接，骤然被撑满的感觉让她爽得大叫，小穴也紧紧夹住了仿真阳具。

周伏城把震动打开，又把她的股缝掰到最开看着那根东西在她身体里震动。

“唔……唔……嗯……嗯——！”

季卿的小穴口红嫩一片，花瓣和花核都因为震动棒的震动也跟着颤抖，看起来可爱极了。

他吻了一下她的腿心，接着便将一根手指缓缓插进了她的后穴里。

两个小洞都被填满，季卿的脸紧紧贴着桌面，屁股已经翘到最高，水也不停的往下滴。

突然周伏城将震动频率调到最高，手指也在她的后穴里来回抽插，两根东西隔着薄膜疯狂戳弄她，敏感的内壁不停被刺激，季卿扭着身体大声尖叫，简直要被这疯狂的快感折磨疯。

待她的水都在桌上成了一滩时周伏城用另一只手揉上她的阴蒂，三管齐下，刚揉了两下季卿就尖叫着高潮了，水液更是从交合处喷洒的到处都是。

高潮后的身体和小穴都疯狂抽搐着，但周伏城还没有把手指和按摩棒拿出去，于是敏感的内壁和后穴还是被刺激着，乳头上的铃铛更是晃个不停。

“周伏城！唔——！不要！不要了！”

季卿一边流水一边呻吟，收缩的小穴紧紧夹着按摩棒，竟然在短时间内又高潮了一次。

这次高潮的时间更长，也更刺激，季卿想让他把按摩棒取出来，又舍不得快感停下来，更怕自己被插坏了，毕竟他还没进去呢，他那根东西更长，会弄死她的，她光是想想就觉得小腹发酸了。

季卿高潮的样子太美，周伏城只是亵玩她，自己却没有得到疏解，所以性器上的青筋都完全爆了起来，龟头更是硬的可怕，看起来比上次还长。

他将季卿的两只手拉到背后并拢，然后又绑了一根哑光黑色绸带上去，双手被束缚，季卿立马紧张起来。

“周伏城，你要干什么！嗯——！”

周伏城没说话，只把她翻过来，接着一手抬起她的屁股，一手搂着她的腰抱着她让她的双腿缠到自己的腰上。

季卿的手背着被绑住，所以没办法勾他的脖子，只能紧紧用腿夹着他的腰，将头埋在他肩膀上。

这样的姿势让按摩棒入得更深，同时他翘起来的肉棒还时不时会戳到她，从这走到一路走到卧室，季卿的水也滴了一地。

把季卿放到床尾的椅子上坐着，周伏城低头吻了吻她的额头。

“Don't   be   afraid,   sweetie.You'll   love   it.”

（别害怕亲爱的，你会爱上它的。）

说完他从床尾那拿了一捆黑色的绸带，从肩膀一直往下缠绕，又分开她的双腿绑在椅子腿上，很快季卿就被固定住，身上的嫩肉从黑色的绸带中露出，诱人极了。

期间按摩棒一直在高频率的震动着，所以季卿没有心思去思考他要做什么。

突然一根滚烫的东西戳到她嘴边，她刚想张嘴说话，周伏城就按着她的头一个挺腰把肉棒插进了她嘴里。

“唔……唔…………”

季卿呜呜呜的叫着，上下两张小嘴都有东西插着，让她更加兴奋起来。

周伏城的性器很漂亮，也很干净，没什么气味，她用舌头舔过龟头下的沟壑，周伏城爽得直喘气。

他伸手握住她的乳房揉捏，手指拨弄乳头的时候铃铛也会响，真想把她关起来肏，肏到她小穴红肿下不了床才好。

季卿仰着头被迫张开双腿，敏感的小穴一直被按摩棒撑着，清亮的蜜液顺着大腿往下流，有些都到脚踝了。

周伏城按着她的头不断服侍着自己的肉棒，同时心里真的很神奇，她怎么会有这么多水，他真的从来没有见过这么多汁的小人。

想着他揉捏的越发用力，而这时季卿居然往下移了一些去舔他的精囊，周伏城身体猛得一僵，喘气声越发大了。

长时间的高频率震动已经让季卿脑袋一片空白，她想努力把腿张得更开，却又被绸带束缚着，只能舒爽的到处乱摆，同时更加用力舔舐他的肉棒。

突然她身体一抖居然又高潮了出来，她想叫，却被肉棒堵的说不出话，只能含含糊糊的呻吟，同时疯狂的扭动胯部，大量的蜜液打湿了椅子，也说明了她到底有多爽。

周伏城低头看着她脸色潮红的样子，突然冒出了一个想法。

他要弄吹她，一定要让弄吹她，最好能多吹几次，看看她到底有多少水。

第172章 疯狂（周伏城捆绑Play）

这样想着周伏城把性器从她嘴里抽出来，季卿抬头看他，嘴唇已经通红，嘴角也带着口津，眼神更是迷离疑惑的。

周伏城脑袋不由一紧，这是什么表情，没吃够吗！

于是他按着季卿的头又把肉棒塞了进去，季卿努力吃下去，还又吸又舔，但无奈嘴太小，也就能吃到他性器的一半左右。

周伏城低喘着在她嘴里来回抽插了一会儿，她的舌头调皮的舔过龟头的小孔，他突然就这么被刺激的有了精意。

再次将肉棒抽出来，周伏城低头看了一眼椅子上的水，又把目光转向她的蜜处，那里有一根震动棒在不停震动着，季卿身体一直在扭动，腿心已经泥泞不堪，身上的潮红好看极了。

他解开她腿上的绸带，将她丢在床上靠在床头拉开她的双腿，接着将绸带绑在她的脚踝上，绸带的另一头则绑在了床尾。

季卿小穴里还插着东西，所以只顾着仰头扭身子，根本没注意周伏城已经将她拉成了大字形。

待把她的手也拉到床头绑好以后周伏城跪在她面前，尽乎疯狂抚摸着她的脸低头吻舐着她的胸口。

“Darling.You   are   so   beautiful.”

（亲爱的，你实在太美了。）

他边说手边往下摸，火热的大掌急切的在她全身游移，季卿本就被插着的身体十分敏感，已经完全语不成句，在他的吻舐下大口喘着气。

在几乎吻遍季卿的全身后周伏城终于松开了她，他把按摩棒抽出来，又扶着自己的性器压向她，粗长的肉棒在她湿漉漉的穴口到处磨蹭，还上下来回的滑动着。

“Honey.I'm   coming   in.Don't   move.   I   don't   want   to   hurt   you.”

（小甜心，我要进来了，别动，我不想弄疼你。）

周伏城粗喘着提醒她，可季卿连自己是谁都快忘了，只是不停扭动着屁股去蹭他的龟头，他的肉棒散发着强烈的灼热气息，她想要他进来狠狠肏她。

“周伏城……进来……唔……我要……”

周伏城扶着肉棒紧紧抵住她的穴口，声音十分低沉。

“OK.As   you   wish.”

（如你所愿。）

说完他一个挺腰，坚硬粗长的肉棒顿时对准那个正在淌水的小穴口一下撞了进去。

“嗯——！”

这一撞只是进去了一个头，然而两人却都叫了一声，季卿渴望的太久，冰冷的按摩棒又哪里比得上男人的性器，所以一插进来她就兴奋极了，敏感湿润的甬道紧紧的夹住硕大的龟头，周伏城的汗都滴下来了。

“Easy   sweetie.”

（宝贝儿，放轻松。）

季卿咬着唇努力放松自己的身体，可小穴却诚实的咬着他，同时流出了更多的蜜液在两人的交合处。

“唔……嗯……周伏城……要……要你……嗯……”

这次周伏城没有再留力，他揉着季卿的娇乳狠狠往小穴里一插，霸道的动作使停在穴口的肿胀肉棒一下插到了底！

即使之前已经极度兴奋，阴道也伸展到了极致，可这一插季卿还是唰的一下全身颤抖，同时脑子里顿时一片空白。

原来这就是被真正插到底的感觉，她怀疑他都要插进子宫里了！

温暖的内壁绞着他，周伏城开始缓缓抽插起来，反应过来后她剧烈的挣扎，声音也带着哭腔。

“啊——！周伏城……太深了！……到头了！不……不要！啊——！”

季卿死命呻吟和浪叫，可小穴却诚实的绞着他，周伏城看着她又哭又叫的表情有些无可奈何，他插的这么慢她都这样，他再快点她该怎么办？

他很喜欢她，可他也想看她被他肏得崩溃的样子。

“Honey,   I   already   told   you.”

（亲爱的，我已经告诉过你了。）

说完周伏城把腰往下一压，然后便开始疯狂的撞击，龟头抽出来再压到底，青筋凸起的肉棒在娇嫩的小穴里来回进出，季卿被这一顿猛插弄得魂斗飞了，叫声越来越大，竟然抖动着胯部直接吹了出来。

“啊——！！嗯——！！嗯……啊……”

她的身体靠在床头，胯部和小穴不停抽搐着，花心处喷洒出大量蜜液，成股从肉棒和小穴的缝隙处喷出来，周伏城低头看着她，劲腰仍在不停的耸动着。

“周伏城……周伏城……别！不要了！”

潮吹后的小穴哪里经得起这种折腾，水全都被堵在里面，季卿呜咽着扭动身体，想推不能推，想踢也踢不到他，只能着急的呻吟和哼哼。

周伏城的肉棒深深埋在她身体里，只觉得她的小穴仍在疯狂的吸咬着他，于是他眼神一暗，按住她的乱动的身体继续加大了力度抽插。

花心被狠狠的干开，内壁每一处都被肉棒撑着，季卿从来没有这样经历过这样刺激的舒爽，连浪叫都没了力气，全凭着本能胡乱喊叫着。

“唔……周伏城……嗯——！好深——！好深……周伏城！”

季卿感觉自己都快插得昏死过去，汹涌的快感遍布全身，花心处又酸又麻，过长的肉棒填满了每一处缝隙，狠狠的肏着她紧致的水穴。

噗嗤噗嗤的淫靡水声和啪啪啪的肉体撞击声遍布整个卧室，周伏城俯身将她压住，性感的荷尔蒙气息和诱人的汗液气息扑在她脸上，季卿破碎的呻吟着，身体颤抖的越发厉害。

接着周伏城一个低头，竟然咬住了她被细线缠着的乳头，湿润的舌头一遍一遍舔舐着那点樱红，又含住狠狠吮吸，季卿已经说不出完整的话了，只有满头的大汗和扭动的身体说明了她有多兴奋。

突然她用力仰起头，居然又在他粗暴的抽插下到达了高潮，周伏城还是不放过她，就着高潮的收缩继续肏弄，似乎是想把她的汁水全部用肉棒捣出来。

“唔……周伏城……不……不要了……唔……”

季卿一边哭一边求饶，周伏城抽出肉棒过去把她脚踝上的绳子解了，接着握着她的大腿让她下半身倒置着，胯部挺立的肉棒正好对准她正在抽搐的穴口。

这样的姿势季卿早就尝过厉害，当即呜呜呜的摇头，可她手都被绑着，腿也被他握着，只能象征性的瞪了蹬腿，然后就又被他的肉棒插了进去。

周伏城托起她紧致浑圆的屁股往上提，接着又把她的双腿挂在自己手臂上，提起她就开始不停往上顶弄。

这样的姿势他低头就可以看见那个粉嫩的蜜穴往外冒水，从缝隙处冒出来，又从腿部缓缓的流下去。

“宝贝儿，喜欢吗？”

他一边提着她的身体来回耸动，一边语气低沉的问她，季卿没有回答，只是努力抬起胯部迎合他的肉棒。

周伏城忍不住宠溺一笑，接着狠狠往下撞了一下，季卿被他突然的动作刺激到了，整个人一颤，小穴里的软肉像小嘴一样吸着他，周伏城把她的双腿并拢往她的胸上压，露出了大片的臀肉和后穴的那个洞。

他一只手固定着她的两条腿，一只手在她的腿心游走，一会儿捏捏花核，一会儿抚摸后穴，捏一下季卿就颤一下，周伏城真是爱死她的可爱反应。

突然他的手指在穴口一转，直接一下插进了紧致的后穴里！

男人的手指又粗又硬骨节分明，在完全探入后竟然又加了一根手指，季卿的后面从来没进过两根手指，一下就开始呜呜呜的哭闹。

他竟敢这样玩她！气死她了！

也……也爽死她了……

周伏城两根手指并拢推入到底，在深处捣了几下，接着便和肉棒一起疯狂的插她，一下比一下插的用力，季卿连着高潮的身体根本受不住这样要被撑破的感觉，呜咽着就又要高潮出来。

这次周伏城有意想让她再吹一次，所以力道都往前壁去，空虚了许久的G点被猛烈撞击，季卿双腿乱摆，胯部疯狂抖动，果然被他插得再次吹了出来。

周伏城停住动作感受她的潮吹，居然在她吹完以后把肉棒抽出来分开她的双腿射在了她的小腹上，甚至有些还溅到了她的脸上。

季卿两次潮吹已经完全瘫了，她大张着双腿不停的喘息，潮吹的蜜液把床单打湿了一大片。

片刻后她突然反应过来，他居然敢射在她脸上！

于是她想打他，可双手还被绑着，只能不停的扑棱腿去踢他，周伏城笑着捉住她的腿，又把还未瘫软的性器对准她的小穴。

“Honey.   I   don't   mind   doing   it   again.”

（小甜心，我不介意再做一次。）

季卿这才嘟着嘴把已经酸软的腿收回来，周伏城哈哈大笑，又解开她抱着她去了浴室，哪知这小东西站都站不稳了，只能扶着他淋浴，周伏城又趁机吻遍了她的全身才肯罢休。

173

洗完澡以后周伏城抱着她去睡觉，;两人相拥而眠，一觉睡到了早上10点。

季卿醒来以后猛得弹起上半身，她今天和陆珩周见深还有蒋东越约了-起吃饭的!

于是她掀开被子就准备下床，然后不出意外，季她直接啪得-声摔到了地士。陆珩

一一腿太软，站不稳。

周伏城听见声音醒过来，立马下床把她给扶起来坐到床边，又半跪在她身前给她揉膝盖。

季!即低头看着他赤裸的上半身，嘴翘的都可以拉驴

都怪他! - -开 始就用按摩棒玩她那么久，后来她说停还不停，小腹都给她撞疼了!

周伏城被她委屈的眼神逗笑了，埋着头边笑边帮她揉，季卿想一脚踢 开他又没力气，只能恨恨的看了他一眼。

揉了大约半个来小时，季卿总算能走路了,周伏城又叫了餐点过来，季卿吃完也恢复了些体力。

收拾完季卿坐在落地窗边晒太阳，周伏城离她不远，上半身依旧赤裸，腹肌线条很是好看，下半身穿着白色的休闲裤;全神贯注的看着眼前的报纸。

季卿躺在地板上翻滚了两圈伸展了几下手脚，一双小眼睛老往周伏城那瞅，周伏城自然也感觉到了，不过他不说话，就等着她自己过来。  

最后还是季卿服软，她起身走到周伏城身边躺着，又把头枕到他大腿上，柔软的头发顿时铺散开来。

“周伏城，你和见深哥有什么过节吗?”

周伏城轻笑。

“想知道。季建钦.蒋东显.蒋东越,周见深.周伏城.陆珩

季卿狠狠点头。

“那叫声伏城哥来听听。

季卿的表情顿时僵住，伏城哥?不行，太奇怪了

“不叫那就不要问了。

季卿猛得推开他直起身子，不问就不问，憋死他。

想着她起身去打电话叫人过来给她做买发，气鼓鼓的背影再次把周伏城逗得大笑。

四人约的时间是下午三点，一家开在半山的私家餐馆，绿树环绕风景优美，季卿去衣帽间挑了合适的衣服，又选了配饰戴上。

下午两点，季卿准时前往那家餐厅，到的时候周见深一行人早就到了。

二楼清了场，四人坐在一桌吃饭，季卿不由觉得有些恍惚，上次这样还是她刚回国的时候了，那时她和周见深蒋东越还只是点头之交。

今天吃的是日本菜，陆珩知道周见深要给他投资以后愣了愣,海可看承在场的季卿和蒋东越之后就全明白了。

他眼眶微红，什么也没说，直接拿起酒杯一饮而尽，又把杯口往下倒了倒示意他已经喝完了。

见他这样季卿和蒋东越都松了见日气城以行为这件事就这么解决了，难道对方还能逼婚不成，不过还是周见深想得周到。

“陆珩，你家里现在也没个顶事的长辈，过两天你把胡家人约出来，得我帮你说这件

事

陆珩也知道现在退婚是打了胡家人的脸，有周见深出面总是好些。

“谢谢哥。

周见深笑了笑，突然叫了侍应生过来。

“先生你好，请问有什么需要帮忙的吗?”.用

“给这位小姐做两个热菜，再上杯牛奶。”

“好的，请您稍等。薄东越.周见深.周伏城.陆珩

片刻后侍应生就给季卿上了一杯热牛奶，季卿看了看蒋东越，又看了看对面的周见深和陆珩，心里实在有些懵，他看出来她吃的不舒服了?

应该是吧

不过这样明目张胆的关怀让季卿有些不安也有些甜蜜，所以她只能握着牛奶杯低头小口的喝着，脸更是起了一层薄红。

其实陆珩还好，他早就知道周见深对季卿不同，现在这样关心她，应该是做了想和她结婚的打算吧。

反倒是蒋东越懵了这个周见深生日的时候就抢风头，现在还来觊觎他的卿卿!

他护犊子似的给季卿夹了-块蔬菜，季卿噗嗤一声笑出来，时光静好，有那么一瞬间季卿觉似乎又回到了从前。

几天后周见深约胡家人在酒店见面，季卿和蒋东越也去了。

诺大的会客室里，他们坐成两边，胡蕴涵的父亲什么都没说，反倒是她的母亲快哭成了泪人季照胡蕴涵依旧呆呆傻傻的男伏只不过时不时会看陆珩一眼。

这场谈话没什么悬念，胡家也对SAF闻名已久，原来按照两家的协商，是结婚了就让做试管婴儿，要两个孩子，一个给胡家，一个陆家自己带显除了那元百亿的陪嫁,还有胡家的一半的不动产和不少经营股权。东越.周见深.周伏城.陆珩

现在周见深出面，又提出巨额补偿;i胡家还能说什么，闹大了大家都不好看。

胡家人一家都沉默着，最后两边还是起了身握了手一起走出去，事情也就是出在酒店门口等车的时候。

两边人本来是站在不同的地方等待各自的司机过来，但那个胡蕴涵却突然跌跌撞撞的跑了过来欲.蒋东显.蒋东越.周见深.周伏城.陆珩

她只有七八岁的智商，说话也有点结巴，却紧紧拉住了陆珩的衣角。

“.....你不要..不要我了

这话变出来季卿眼睛瞬间有些红，蒋东越也不好受，陆珩更是低头抚着胡蕴涵的肩

“蕴涵乖，去找妈妈，听话。”

“不季卿不要妈妈蒋东要周见深要你、.陆珩”

她的声音很小，但那边她的母亲却又抹了抹眼泪,者他的父亲背影也显得越发疲累,竟是直接转过身去不再往这边看。

现在这个情况看来陆珩之前也对她挺好的，不然她怎么会这样舍不得他呢，小孩子，总是谁对她好就喜欢谁。

陆珩安抚了她一会儿，最后还是她的母亲过来拉着她往回走，胡蕴涵当即大声哭了出来，她母亲怎么拉也拉不住。

这家酒店时常有人结婚，所以这时六个扛着巨型花门的人从这路过，胡蕴涵死命挣扎，竟撞到了一个扛花门的人。

失了平衡，这个巨型花门顿时往下倾斜,是往季卿的方向去的，周围的人顿时大叫着躲开，季卿愣了两秒，蒋东越离她最近，二话没说就抱着她往后一转。

胡蕴涵坐在原地大哭，内部全是铁丝的花架重重的压下来，两人瞬间倒在地上。

174

季卿还好，这虽说整个天都被撞了一下，可有个蒋东越帮她承重，  她只是感觉身体一震，后背被地面蹭伤了而已。

蒋东越就没那么好受了，花门重重压在他的腿.上，腿都压变形了。

但当时季卿都不知道，因为蒋东越虽然嘴唇发白大口喘着气，但还嬉皮笑脸的叫她。

“卿卿，你没事吧?

季卿吓懵了，连忙摇头。

“你呢?你没事吧?

“没事，卿卿，你说我这叫不叫英雄救美,

你快亲我一下，不然我不干了，快快快，亲我一下。”

季卿破涕为笑，还伸出拳手假意打了他几下。

”

‘你胡说什么！

嘿嘿， 我说真的，  卿卿，别说这东西，就是为你死了我也愿意。

季卿忍不住又伸手打了他两下。

“呸，  尽说些不吉利的。”

酒店的工作人员很快闻讯赶来，  七八个人一起把花门抬起来靠在墙壁，上，蒋东越也被人抬到了简易的担架上。”

几个女服务生过来把季卿扶起来，季卿抬头看向周见深那边，她耳朵旁全是蹭伤所以有些听不见他们说了什公,可周见深脸.上是从未有过的震怒表情，经理在他面前不停鞠躬道歉。

恋救护车十几分钟就到了面,见季卿和蒋东越被送，上去，周见深和陆珩也叫了司机跟去医院。

万幸，  两人都很清醒，  应该没伤到头，蒋东越被推去了手术室东季卿只有蹭伤，不需要做太多的检查。

*

三天后，独栋小楼的病房里蒋东越和季卿正在玩扑克。

窗外的绿色树叶.上散落着阳光，配上时不时的蝉鸣声，夏天已然来临。

蒋东越腿上打着石膏，身上和季卿穿着一样的病服，陆珩和周见深在阳台那边谈着投资的事。

“卿卿，等会儿我哥来了你可得护着我啊。

季卿狠狠点头。

“放心，东显哥不会骂你的。

说完她叉了一块菠萝片塞进蒋东越嘴里，蒋东越笑嘻嘻的吃完，又张着嘴巴等她投喂。

与此同时，蒋东显正在医生办公室皱着眉

听他讲蒋东越的情况。

医生是个老中医，姓陈，专治骨科，他把核磁共振片递给蒋东显，很是斟酌了语气。

“蒋司令，蒋公子这次伤的不重，约莫一个月就可以出院子孟，蒋不过我还是想告诉您一些情况。

“陈医生您尽可明说。  ”

医生叹了口气，又双手合十思考了几分钟。

“是这样的，蒋公子的体格是很好,周不过珩他的病历显示他一年前髌骨就受过重伤，俗话说伤筋动骨一百天，现在这么短的时间又伤了腿骨，再好的身体也是禁不住折腾的。”

“那陈医生的意思是?”

“我的意思是蒋公子需得小心再小心，万不能再伤了腿，不然后果恐怕不堪设想，而且我看蒋公子好动，以前也应该没少受些小伤吧?”

蒋东显皱眉点头，蒋东越从小就好动，为了打架的事不知写了多少份检讨，后来.上了国防大学，训练一天没落下，所以虽然看着没有他健壮，可打起架来又狠又快，真拼命他不是对手。

“谢谢陈医生，将不知能否再具体些?”

陈医生又叹了口气，拿起那张片子指给他看。

“蒋司令，我就直说吧，如果蒋公子的髌骨或者胫骨再受一次重创，以后只怕就要瘸了。  

这话说的实在太重，蒋东显眉头紧皱，最后还是说了声谢谢离开了医生的办公室。

他到的时候蒋东越还在床上等季卿投喂他，周见深和陆珩则站在床边询问他的情况。

蒋东显一推开门蒋东越就呛住了，说话断断续续的。

“哥.......你怎........来了....

蒋东显看了周见深和陆珩一眼，就算打过招呼了，接着又走到蒋东越床边的椅子上坐着。

蒋东越吞了吞口水，眼里有些不可置信，他哥居然不骂他?难道是吃错药了?

季卿离蒋东显最近，反应也最快，看出蒋东显是想和蒋东越单独说话。

于是她对着蒋东显比了个离开的手势，又看了周见深和陆珩落东三大便一起离开了蒋j东越的病房。

等人都走了以后蒋东显拿了一个苹果过来给蒋东越削，蒋东越后背都僵了，他哥不会是想做了他吧?这也太恐怖了!还不如骂他呢!

东越“东越，告诉哥，现在总政的工作你满意吗?”  

您还行明，怎么子哥?

“没什么，满意就好。”

说完蒋东显把削好的苹果递给蒋东越，蒋东越拿过来咬了一口，目送着蒋东显走到窗边站着。

蒋东显朝下看去，窗户外是大片的草坪和树木，季卿穿着蓝白色的病服沐浴在阳光下，又坐在了护士给她铺的床单上，旁边还摆了水果和甜点，跟野餐似的。

片刻后周见深走到她面前，又直接坐到了她身迈，季卿拿起翠块切好的水果递给他，两人有说有笑的，看起来十分开心。

晚上8点，周见深和陆珩都回去忙事情了，季卿一个人在自己的病房里看书，突然一阵轻轻的敲门声响起。

“请进。”  

门被推开微穿着军装的蒋东显推门进来，他的眉头仍然紧皱着，直到看到季卿才舒缓了一些。

‘ 东显哥.....

季卿开口叫他，他走过去坐在她的床边握住她的手，声音低沉，还带着些许疲惫。

“怎么样了?”

季卿乖巧的把书放到-一边。周伏城:陆纷

“我没事，东显哥你不用担心。”

蒋东显缓缓点头，接着又长长的舒了一口气将她揽入怀中。

“卿卿”

这声卿卿带着明显的疲惫和担忧，季卿不知道他为什么这样，所以便往他怀里蹭了蹭。

“东显哥，你没事吧?”

感受到她的动作，蒋东显抚摸了一下她的肩膀卿又低夹吻了她的额头,周唇瓣很烫很软。

“没事。

听到他说没事，季卿心里稍微安心了一些，可还没等她说话，蒋东显突然就搂着她的腰

雹见深.周伏城.陆珩让她翻过来跨坐在自己的腿上。

季卿忍不住呲了一声，蒋东显立马皱眉问

她。

“弄疼你了?”

季卿摇了摇头，声音细细的。

“没有。

蒋东显用掌心覆.上她的腰际慢慢抚摸着,声音十分低沉。

“那我轻一-点。

”

说完他便将灼热的唇瓣印在她的脖颈上，同时双腿略微张开，另些只手探父她被迫分开的腿心里揉弄。

周优城.陆他的吻又湿又软，舌头更是温柔至极，季卿只觉得一股酥麻瞬间从背心下去，蜜处流出点点蜜液湿润了他的指尖。

“东显哥，等会不会有医生来查房

她一边说一边轻颤,蒋东显将指尖推入一点，立马被紧致温热的内壁给包裹住，让恋他想插的更深皿些，越这样才能把她的汁液都弄出来。

“别怕...放.....”

听完这话季卿扶着他的肩头努力放松身体，那根手指突然就整根插了进去，  引的她用力发颤同时发出了压抑的声音。

“嗯一一!

”

与此同时，季廷钦的车也到了医院的主道上梦卿正在往季卿这边开

刺眼的车灯打在伸缩门上，看见车牌以后

保安立马给车开门，车一路开到季卿病房楼下，司机迅速下车给季廷钦拉开车门，

季廷钦点头致意，表情严肃的大步往楼里走去。

而此时的季卿已经被蒋东显的手指弄得丢了魂，  蜜水打湿了他的军裤，他还让她把舌头伸出来给他吸。

“唔.....东显哥....想要....”

蒋东显看着她双脸通红的娇嗔姿态也早就硬的不行了，  他捉住她的手解开自己的腰带，又拉开拉链让那根滚烫东西弹出来。

季卿伸手握住，  它已经很粗很硬了，顶端

圆润硕大，上面凸起的青筋在她细嫩的掌

心里显得十分明显。

挺翘娇嫩的屁股被托起，蒋东显扶着自己的性器对准她湿漉漉的穴口，搂着她的腰往下一压，整根肉棒就缓缓推入了进去。

“唔......

温暖湿润的内壁紧紧绞着他的肉棒，两人的身体更是密不可分，蒋东显只觉得今天的疲惫和担忧一扫而空

想着他便掐着她的腰开始动起来深但季卿行心里却突然咯噔一下，她听到脚步声了!

紧张的她小穴顿时缩紧，夹得蒋东显闷哼一声，又挺胯往里撞了一次。

“别怕.有东显哥在医生不会进来的....

说完他便开始搂着她的腰疯狂撞击，胯部拍击臀肉的声音和抽插的声音十分明显，季卿被插得有些意乱情迷，嘴里无意识的哼哼，也就不去多想医生查房的事了。

可脚步声越来越近，而且不是医生的皮鞋声，是那种厚重的军靴踩地的声音!

于是季卿脑中轰得炸开,连忙伸手去推蒋东显的胸膛。

“唔二哥?东显哥!别..我哥来了....别!

此时的蒋东显正撞得起劲，粗喘声响遍整个房间，  竟然没停反而更加用力的贪她。

季卿吓得小穴收紧，声音都带了哭腔，突然蒋东显狠狠往前壁一撞，又伸手捏住她的花核，季卿居然在害怕和兴奋中直接丢了一次。

眼看季廷钦就要走到门口了，这次高潮季卿也不敢出声音，只能呜呜呜的摇头颤抖。

花心喷射的蜜液淋到龟头上，蒋东显忍不住又插了两下，最后还是强忍住欲望猛得把肉棒抽了出来。

季卿快速穿好裤子，又钻进被窝里，蒋东显倒是不慌不忙东站起身来有条不紊的穿

好裤子系好腰带。

“卿卿

敲门声响起，季卿紧张的全身都紧绷起来了，蒋东显走过去开门，季廷钦顿时皱紧了眉头。

季委好。

这话过后片刻沉默。

“蒋副司令。”

季卿听着两人的对话，脑子里一片空白。

最后也不知道他们说了什么，反正蒋东显推门离开，季廷钦将军装外套脱去接着坐到了她床边。

他的身影依旧高大，季卿咬了咬唇，把手

从被子边缘伸出去，用软嫩的指头触碰他的手掌。

“.....

季廷钦没有说话，季卿干脆爬起来抱住他的腰蹭他，季廷钦感受着怀里娇人的动作，最后还是长长的舒了口气，将刚才听到的异样声音从心里压了下去。

感受到他的松动，季卿更加用力往他怀里钻，季廷钦伸手搂紧她拍着她的背,还低头吻了吻她的额头

因为季卿还有些蹭伤没好,  所以季廷钦没有要她，  一通深吻过后便将她塞进了被子里。

季卿握着他的手很快睡着，季廷钦把灯关了，就着淡淡的月光看着她的脸，喉结忍

不住滚动了一下。

以前他不确定自己时不时在她还小的时候就品尝了她，但现在他可以确定了，那个不是梦，  而是真的，因为他现在就无比想捧着她的小屁股再品尝她一次。

于是他掀开季卿的被子，文轻轻褪下她的裤子露出里面白色的纯棉内裤。

和其他人不同，季廷钦喜欢她穿这样简单的内裤，这会让他觉得这还是从前的卿卿。

他把整个手掌都伸进内裤里，指尖探到蜜处的时候他动作顿时-一顿。

“一一那里 是湿的，而且湿的一塌糊涂。

感受着季卿湿润的蜜处，  季廷钦的脸色陡作

然阴沉下去，另一只手也紧紧的握起了拳头，.上面的青 筋异常明显。

片刻后他强压下怒火，  又走到窗边看着窗

外，恰好此时蒋东显就在对面的楼里站着。

一一这边是病房，那边是家属随住区。

两个男人就这么对视的，  蒋东显更是意识到了李件事。

周见深不是他最大的阻碍，季廷钦才是，季卿对季廷钦的感情恐怕远远超出了他的想象

176

次日上午大家一起在兰楼的餐厅吃饭，这里环境很好，有单独的包房。

季卿醒来过去的时候餐桌已经坐满了人，季廷钦坐在上首的位置。

季卿和蒋东越都是病号，所以坐在尊起，两人对视了一眼，眼里都是同样的疑惑。

一一-气氛怎么这么沉默?

季廷钦年纪最长，位置也最高，最后还是他先动筷，这顿早餐才正式开始。

期间不停有服务员进来添菜，季卿也一直注意着季廷钦的表情。

很不好，虽说表面神色未变，可季卿太了发解他了，知道他这是不悦的表现。

可别再出什么乱子了，季卿在心里默默祈祷着。  

但无奈天不遂人愿，蒋下一秒一个医生就领着周伏城来到了包间门口。

周伏城的目光落在季卿身上，嘴角带着轻笑，怎么，这小东西不欢迎他?

看那表情，跟吃了苦瓜似的。

“季先生，蒋先生，这是我堂哥周伏城。”

周见深起身介绍，周伏城也笑着走过去和他们握手，最后又在周见深的旁边坐下。

这场饭吃得异常沉默，完以后大家擦嘴擦ine手，几个男文起身握了握手，季卿沁里终于松了一口气。

总算吃完了，再吃她非得憋死不可。

哪知到这还没完呢，今天蒋东越有例行的恢复检查，回了病房就有医生过来。

季廷钦自然也带着人过去了，毕竟他是为了救季卿，廷于情于理都应该表示感谢

病房里很热闹，蒋东越靠在床头吃水果,季卿忐忑不安的坐在床边的椅子上给蒋东越剥橘子，那边医生正在跟蒋东显等人讲蒋东越的病情，顺带也就连着季卿的一起讲了。

这群男人不是军装就是正式的全套西装，门口还站着随季廷钦出行的军官，看起来声势浩大，医生也讲的格外认真，季廷钦皱眉听着，。听到季卿已经基本好了才放下心来。

讲完病情就是交流大会，这边两个病号在不停的吃东西，那边的男人在沙发上坐着寒暄。

约莫半个小时后，这些男人们站起来再度握手，接着便各自离开忙自己的事了，都是家大业大的人，总不能一天都在这里瞎忙活。

蒋东显开车回军区，周见深和周伏城回SAF大楼，陆珩也得忙着和胡家退婚的事，周伏城走的时候还回头看了季卿一眼，季卿抱歉的对他一笑，他比了一个噤声的手势，然后便笑着转身离开了病房。

病房里只剩下两个病号和季廷钦，蒋东越已经吃了三个橘子了，还让季卿给他剥，季卿忍不住瞪了他一下，得了他一个不要脸的挤眉弄眼

接着季卿跟着季廷钦回了病房，上午的阳光很好，这里树木多也不显得热，两人进了房间，季卿回身把门锁好，又转身一个快步扑到了季廷钦怀里。

季廷钦终于露出来了后的第个笑容,城他行用手拍着她的背，语气很是无奈。

“慢点

季卿在他怀里狠狠点头，文仰头啄了一下他的下巴。

他把季卿抱起来放到床上，季卿却拉着他的手不让他走，而且居然还突然使劲将他也拉下来反身坐在了他身上。

这个姿势她正好坐着他的胯部找她把双手撑在他腰上，接着便隔着裤子用蜜处来回蹭他已经硬起来的性器，而且还咬着唇,一副不用他自己也能发浪的模样。

季廷钦看着这个压在自己身上的小人，性器又瞬间胀大了一圈。

强烈的男性荷尔蒙气息包裹着季卿，再加上现在又是白天，她的身体一下软掉，小腹一热就往下涌去一股热流。

若是以往季廷钦早就撕去她的衣服狠狠爱抚她，可今天他存了惩罚的心思，只这样看着她，即使分身已经硬的发烫也不去碰她。

季卿的眼神顿时委屈起来，她扭着身体继续蹭他，包裹住的性器形状已经十分明显，每次蹭过去她都会颤上两颤。

很快她的蜜液就湿润了内裤，可季廷钦还是不动，她只好自己把裤子和内裤都脱掉,又把季廷钦的腰带也抽了，裤子连着内裤一起褪下来。

完全勃起的肿胀性器瞬间弹出,陆颜色是深红色的，下面是一丛深黑色的毛发，顶端已经撑到最大，看着有些可怕。

青天白日里见到季廷钦的性器，还这么近距离，季季卿脸上一红东同时腿心又滴了两滴蜜液下来。

她双膝跪在床上，臀部抬高在两人的私处间留下空隙，接着便用手扶着性器的根部开始磨蹭自己的私处。

龟头一碰到穴国就被打湿，季卿握着它上行来滑动，一遍又一遍的划过阴蒂和小穴，缓慢却有力，几下就让她呻吟了出来。

“你动下....……”

季廷钦眉头微皱显呼吸也重了风分陆可就是不回应她，急得季卿直接用龟头狠狠抵住花核戳弄起来。

“嗯……啊..........”

她的臀跟着动作来回颤动，呻吟也变得急切起来，看出来是被弄的舒服极了

季廷钦注视着她，只见她面色潮红，眼里已经盈起分片水雾，娇嫩的唇更是微张着,就连胸前无人抚慰的粉嫩乳头也自己颤巍巍的挺立了起来。

酥麻难耐的感觉越来越重，季卿只觉得身/体空虚极了，她扭动着身体，一手揉上挺立的乳肉来回抓揉，一手继续握着粗长的肉棒抚慰自己，被刺激的小穴口来回张合，好几次都想把路过的龟头给吃进去。

季廷钦呼吸沉重的别过头去，生生忍住想要把肉棒撞进她身体里的冲动。

“..... .....你过来..... .........

见他转头季卿叫得越发委屈，蜜穴里流出来的水已经打湿了整个肉棒，,还有些滴在了他的毛发上。

好难受....好想要他掐着她的腰狠狠撞碎她....  

“.... 哥哥.... ...你过……来....... .”

听到这句哥哥季廷钦呼吸一紧，季卿趁机把整个肉棒一下塞进 了自己的小穴里，甬道顿时被撑满，而且这样有些深了，弄得她一下大叫了出来。

“啊……

叫过之后她自己开始，上下动起来，可她的力气太小，根本解不了她堆积的快感，反而让自己更加难耐。  

“.....哥哥....你动一动.....哥哥....

季卿的又细又软，还带了点哭腔，季廷钦被她的小容包裹着,脑袋一 紧，突然就把手放在她的腰，上提着她的身体挺胯往上撞!

硕大的龟头直接肉干到了花心，,"季卿爽得大叫出来，直接死死抓着他的手不放。

接着季廷钦便开始一下一下大力的撞她，腹肌因为运动不停收缩起来,周优动就能看到清晰的线条凹下去，性感极了。

季卿大声浪叫着首眼里全是诱人的欲色，今天季廷钦格外粗壮，小穴被塞的满满的，动得厉害的时候像要被撑破了一样。

“卿卿.把它掰开让哥进得更深陆点...

季廷钦喘着粗气说话，季卿一边呻吟一边把手伸下去拨开两片湿漉漉的花瓣，季廷钦当即又是狠狠一撞，两人的交合处贴合到极点，两个精囊也堵在了穴口。

两人很少用女上位，马但季卿却无师自通的I扭动屁股让肉棒在里面旋转搅动获得快感。

于是季廷钦才消下去的怒火顿时又升腾起来季他提着季卿的身子把她抬高陆肉棒几乎全部抽出来，接着再狠狠坐下去，把季卿撞得都飞掉。  

“啊一一!哥一一!不要!啊.......

季廷钦不理她，固定着她的腰狠狠抽插着她的水穴，两个精囊拍打着阴户发出啪啪啪的声音，同时噗嗤噗嗤的淫靡水声也响遍了整个房间

季卿被他插的双腿打颤，想动又动不了，骨头好像都快被撞散，只能随着他的动作来回颤抖，任由他的粗长肉棒一次又一次塞进自己的小穴里，就连蜜液也被撞得飞溅出来，有好些都溅到季廷钦的胸膛上了。

如此反复上百下，季廷钦大汗淋漓，季卿也已经丢了魂，只会微张着嘴无意识的呻吟。

突然季廷钦又加大了力气，季卿实在有些撑不住，他竟然直接撑起上半身让她靠着自己的肩头继续抽插，可见身体有多强健。

大量的蜜液从两人的交合处涌出，季廷钦的额头全是汗，一下比一下贪得用力，在湿滑的甬道里获得了极大的快感。

快感不断堆高，季卿的脚心已经滚烫，突然一阵剧烈抽搐和颤抖，直接搂着他的脖子埋在他的肩头泄了出来。

花心处喷洒出一股蜜液，季廷钦喘着粗气，就着她高潮的收缩狠狠插了几下射了出来。

发泄过后两人皆是呼吸急促，季廷钦看着季卿快被他肉崩溃的模样心里的怒火总算消了一些，可他没想到的是，季卿很快就会给他致命的一击。

第177章 撞破（哥哥终极修罗场+见深哥潮吹教学手册）

一番激烈性事过后季廷钦抱着季卿去里面的浴室洗了澡，又把她擦得干干净净的，两人出来以后一起依偎在沙发上看电视，享受着这难得的温馨时光。

桌上摆着果盘，季卿俯身过去拿了一个橘子开始剥，剥好以后又往季廷钦嘴里塞了一瓣。

“哥，你什么时候有假啊？”

季廷钦把橘子嚼咽下去，又伸手抚摸着她的头发。

季卿明白了，他肯定是忙得不可开交，也对，他现在身兼三职，正是给履历添光添彩的重要时候，不然也不会在她受伤了以后没有第一时间赶来。

“那哥你能呆几天？”

季廷钦轻舒一口气，接着低头吻了吻她的额头。

“卿卿，明天哥就得回去继续开会，你在这好好休息，哥很快就回来。”

季卿乖巧的点头，两人无言相拥，一直到晚上才难舍难分的松开手。

*

次日清晨，季廷钦的车缓缓开出医院，季卿扒着窗户看着他离开，最后只能勉强笑了笑安慰自己。

季卿在病房一待就是一天，只期间去看了看蒋东越，两人一起吃过晚饭后各自回房间，季卿刚走到楼梯口，就发现周见深似乎已经站在门口很久了。

“见深哥……”

周见深笑了笑，待她走近后牵着她的手走进屋里让她坐到床边，自己则拉了椅子过来坐着，又俯身双手合十握住了她的手。

“怎么了？”

季卿摇头。

“没事，见深哥你怎么过来了？”

“来看看你，怎么样，感觉好些了吗？”

“谢谢见深哥，不过我没事，你不用担心。”

“那就好，对了，我有个东西给你。”

说完周见深从西装内袋里拿出一张深蓝色镶金边的邀请函。

上面印着英法双语，说是季卿向他们投递了作品，现在有全球巡展，中国的邀请她去参加。

季卿有些愣，因为她从来没投递过什么作品。

“放心，不是我安排的，我只是让人送过去而已。”

季卿这才反应过来，笑着把那张邀请函再看了一遍。

“谢谢见深哥。”

周见深笑容越发温柔，他伸手拨了拨季卿耳边的碎发，又再靠近了一些抚上了她的小腹。

那里很平坦很柔软，季卿感觉到他手心的滚烫后忍不住脸一红。

周见深握着她的手吻了一下，声音低沉而温柔。

“卿卿，再帮见深哥生个孩子好吗？”

这下季卿的脸是真的唰的红透，她支支吾吾的，不知道该拒绝还是答应。

“见深哥……我……我…………”

周见深双手圈住她靠近她的耳边。

“别急，我们现在先做一些能有孩子的事。”

说着他吻了吻季卿的耳垂，季卿反应过来忍不住推了他一下。

——原来是逗她的！

看到她的反应周见深的笑意越发深，接着又搂着她的腰让她平躺着，自己也缓缓压向了她。

“卿卿，你上次潮吹了很多次，今天我们来试试你到底能多少次好吗？”

季卿咬着唇不说话，她知道他就是在逗弄她，可那次潮吹三次的感觉确实舒爽到了极致，这么久了，她想再试试。

秉承着不回答就是默认的原则，周见深低头吻住了她的唇，娇嫩的唇瓣被他吸入口中一通吮吸挑弄，季卿做坏的舔他的舌根，两人吻得露出了笑意，一步步加深着这个吻。

与此同时，正准备上飞机的季廷钦只觉得心里突然很闷很堵，他停住脚步，周围的人也跟着停了下来。

片刻后他突然转身，只留下凝重的一句。

“小孟，让人安排私机候命。”

说完他拉开车门坐进车后座，又对司机说了一句，司机立马调头往医院赶。

而此时周见深已经褪去了季卿的裤子，让她平躺在床上把双腿弯曲打开，自己则坐在她身旁将手伸到了蜜处。

——经典的潮吹姿势，通过手指就能刺激到潮吹。

季卿的腿心暴露在空气中，已经分泌出了一些液体。

周见深将中指和无名指并拢缓缓推入小穴里，其余的手指则压在其他地方做支撑。

没有太多前戏，季卿里面很紧，周见深慢慢探索着她的前壁，听到她呼吸一紧就用指腹压住了那个点。

“卿卿，是这吗？”

“唔……是……是这……见深哥你按得太紧了……轻……轻点……”

周见深轻轻笑了笑，用另一只手按住了她的小腹抚摸。

“放松，卿卿，听话。”

被压着G点，放松不是一件容易的事，但季卿还是努力放松着自己的身体和小穴。

蜜处很快分泌出许多蜜液，待周见深感觉里面已经完全湿润时，突然就狠狠发了力开始戳弄，把季卿弄得大叫出来。

“啊——！慢——！啊……嗯……慢点！”

周见深没有放慢速度，反而插得越发猛烈，指腹的撞击让她的G点迅速肿胀起来。

“卿卿，放松……对……放松……”

季卿的身体剧烈扭动，可周见深压住她小腹的手很紧，她也只能晃晃腿动动腰，胯部仍然在他的掌控之中。

于是周见深继续持续高频率的撞击G点，季卿喊得嗓子都快干了，可下身的水却越来越多，手指深处被夹得很久，穴口却张得越发开了，咕叽咕叽的水声比肉棒抽插时还要大。

“啊……嗯……嗯——！见深哥……难受……难受……”

周见深不减频率，只是轻声安慰着她。

“放松，别憋着……要到了告诉见深哥……”

“唔……好……嗯——！”

季卿颤抖着身体点头，突然下身一阵收缩，竟然忍不住抬高胯部开始尖叫。

“卿卿，要到了吗？”

“要……要到了！”

听到这话周见深猛然将手指抽出来，汹涌而至的情潮顿时停止，季卿的胯部却仍然保持着抬高的姿势，身体也仍然在轻颤。

“难受……见深哥……好难受……”

周见深把整个手掌覆上去揉弄她的蜜处，很耐心很温柔的哄她。

“没事，放松，听话，等会儿要到了记得告诉见深哥……”

季卿的声音已经带了哭腔，可还是听话的点头，周见深缓缓揉着她的外阴，待肿胀消了些立马又用刚才的姿势把手指插了进去。

这次他插的更用力，没一会儿季卿就又颤抖着要泄出来，他依旧猛得抽出手指，让她深处堆积的快感越来越多。

如此反复了三四次，最后一次的时候季卿直接尖叫了出来。

“见深哥！要……要尿了！啊……！嗯——！”

她的身体剧烈抖动，周见深立马加快了抽插速度，同时用另一只手按揉着她的小腹。

“卿卿听话，别憋，让它出来，别憋……”

“啊——！尿……尿了！啊！见深哥！”

大量的水液从花心深处喷洒出来，周见深蹭的伸出手指，水液就从穴口喷涌而出，在空中形成漂亮的水幕。

这次潮吹来的太过激烈，十几秒过后季卿仍然在抽搐，小穴也仍在张合，不停的往外淌水。

周见深的手指有些酸，不过不影响他带给季卿第二次潮吹。

他把季卿换了方向跪趴着，屁股正对着他的脸，他用手指拨开湿淋淋的花瓣，接着又把手指插了进去。

“嗯——！”

季卿急促的呻吟一声，突然他又直接吸住了阴蒂。

“啊——！见深哥！不要——！停一下！”

持续的刺激让季卿小腹发酸，根本受不了这样的玩弄，可想躲开又躲不掉，只能被他用手和舌头玩弄着。

周见深吸住阴蒂不放，手指快速戳弄G点，季卿一个仰头，竟然又直接吹了出来。

“啊！！！嗯……受不了了！见深哥！不要了！”

周见深松开她伸手擦了擦嘴，看着她撅着屁股喷出液体，他起身正欲解开腰带，门就砰得一声被人踹开。

仍在潮吹的季卿转头看去，季廷钦面色阴沉，甚至手已经放到了配枪上。

<1>

第178章 对峙（哥哥惩罚肉+修罗场part2）

季卿当时蜜处还在喷射水液，脸上的表情全是享受的舒爽，季廷钦强压住拔枪的冲动，拳头已然握紧，都能听到清晰的骨节声。

周见深反应也够快，当即皱着眉把被子扯过去给季卿盖上，季卿潮吹了两次腿都是软的，也只能扯住被子遮住身体看向季廷钦。

“季先生，抱歉。”

不管季卿和季廷钦真正关系如何，明面上他都是季卿的哥哥，有权利管教她，现在周见深和她做了这样的事，说句对不过并不过分。

“哥……不关——”

“小卿！”

季廷钦这声呵斥并不大声，可季卿还是立马红了眼眶，眼泪更是不听使唤的往下落。

她从床边把内裤扯过来，又低头在被子里慢慢摸索着穿上。

周见深的目光落过去，看到季卿眼角的泪意，心里也顿时起了火气。

“季先生，小卿已经是成年人，我想她可以做主自己的事。”

听到这话季廷钦怒极反笑，眼里已然是一团愤怒的怒火。

“看来周先生家里的生意还是做的太顺了。”

周见深神色未变，只对着坐在床上的季卿微笑开口。

“小卿，我和你哥哥还有事情谈，你先去隔壁房间休息一会儿。”

季卿看了看季廷钦，心里犹疑许久，最后轻轻开口了。

“见深哥，你先回去吧，我会跟我哥说清楚的。”

周见深蹲下身握住她的手。

“真的？”

季卿点头。

“好，那有事就叫我，我就在隔壁楼。”

说完他拍了拍季卿的肩，显然是想让季卿安心些，季卿叫他离开他不生气也不怪她，他只是担心她。

毕竟季廷钦终究是个强壮的男人，他又不了解季廷钦，自然怕他伤害了季卿。

两人说话的时候季廷钦一直捏紧拳头看着周见深，若不是怕闹大只怕早就一拳头过去。

片刻后周见深离开房间，两人在门口擦肩而过，自然互相看了一眼。

季廷钦眼里寒冷彻骨，周见深也好不到哪去。

周见深走后房门啪的被关上，房间里顿时一片黑暗，只有淡淡的月光照过来。

季卿坐在床上抓着被子，季廷钦看她一眼，什么也没说，只走到床边开始脱衣服。

从军装外套到衬衣，他一颗一颗的解开扣子，又把衣服随便扔到一旁。

里面深麦色的健壮肌肤露出来，季卿被他的动作和神情吓到了，忍不住叫了他一声。

“哥…………”

季廷钦视若无睹，接着又去解自己的腰带，拉开拉链把裤子往下一褪，已经肿胀的赫人巨物就弹了出来。

深红色的棒身，硕大可怕的龟头，再配上他本就健壮的大腿，季卿真的有些怕了。

“哥……别这样好不好……”

她说话的时候已经有了泪意，可季廷钦根本不理会，直接掀开她的被子，又把她的裤子连带着内裤一起扯了下来。

季卿并拢双腿往后退。

“哥……别这样……哥……”

“别这样？”

季廷钦的声音冷得吓人，压抑的怒火因为她这句话彻底爆发了。

他猛得抱起她把她翻过去跪趴着，大手掰开她的股缝往里狠狠一拍。

“别这样是吗？”

说话的时候他用大手狠狠揉搓着她的蜜处，娇嫩的花瓣和花核被粗暴的对待，蜜穴深处竟然涌出了刚才堆积的蜜液，立马湿了季廷钦一手。

感受到湿意的他更加愤怒，他把两根手指并拢猛然插进去，季卿吓得叫了出来，整个人都在颤抖。

可就这样季廷钦还觉得不够，他大力把手指往里捅，恨不得捅到花心，把她捅哭了才好。

事实上季卿真的已经哭了，潮吹过两次的小穴那里经得起这样粗暴的对待，里面又疼又爽，她真的不知道该怎么办。

这样的表情让季廷钦想到了刚才她被周见深亵玩到潮吹的模样，他脸色越发阴沉，粗长的手指在小穴里进进出出，蜜水不停的从穴口流出来。

突然季卿感觉到小穴一空，接着又有一个巨大的灼热的物体抵住了她的穴口。

“哥！别！”

然而话音未落，季廷钦就早已挺腰一个冲击撞了进去。

季卿瞬间被撑满，而且他今天太大了，她感觉自己都快被撕裂。

季廷钦粗暴的掰开她的屁股，猛得抽出肉棒拍打她的小穴，接着又狠狠往里一顶，龟头破开花瓣直达花心，引得季卿一阵接一阵的颤抖。

这样来回十几下后季卿话都说不出来了，只能断断续续的叫他。

“哥……哥！别这样！求你了！”

季廷钦抬手狠狠拍打她的屁股，还知道叫他哥！刚才浪叫的时候叫得又是谁！

想着他按着她的屁股一顿猛插，边插还边打她屁股，而且是真用了力打，季卿的臀肉很快就红了。

“唔……哥！不要！疼……疼……”

痛感和舒爽感一起袭来，季卿疯狂的扭动身体，季廷钦快速耸动腰肢，把小穴里的水都撞得飞溅出来。

“别……哥！别插了！受不了了！哥！”

听着她的叫声季廷钦的怒火到处乱窜，呼吸也越发沉重，不停歇的蹂躏她的小穴，精囊拍打的啪啪作响，季卿的身体都快被撞散架。

突然季廷钦将肉棒狠狠抽出，接着又将她翻过来靠着床头，两手把她的腿分开，猛得就又插了进去。

季卿低头看去，那里已经红肿不堪，粗长的肉棒来回进出，茎体上全是水，就连毛发上都滴着水珠，穴口的嫩肉都被肏得外翻出来。

他插得太过用力，季卿只能疯狂的哭喊扭动，突然她一个挺胯，竟然在他极速的抽插中又吹了出来。

“啊——！哥！停！不要了！”

有了前两次的铺垫，这次潮喷的水液越发的多，即使季廷钦还插在里面也有水柱从缝隙处喷出，床单被湿了个透，季卿的胯部和小穴都在剧烈抽搐。

季廷钦看着她潮吹的媚态再次怒上心头，大颗的汗珠滴落在她身上，近乎疯狂的猛烈抽插她，一下比一下深，终于在她潮吹结束的时候射了出来。

滚烫的精液射入花心，季卿喘着粗气别过头去不看他，眼泪和蜜液顿时一起流下去。

179

季廷钦没有抽出自己的性器，依伯将自己的灼热埋在她身体里，感受着她里面涌动的水液。

片刻后乳白色的精液被稀释，又顺着两个人的交合处往外流，季廷钦低头看着她被自己贪得通红的小穴，声音低沉，还带着隐隐的颤抖。

“卿卿，是因为哥老了吗?。

男人，总是怕满定不了自己的女人。

季卿依旧别着头，语气很淡很冷。

“不是。”

季廷钦呼吸加重，手上又捏起了拳头。

“那是为什么!为什么!!!”

季卿吞了吞口水，眼角缓缓落下一滴泪。

“哥你问的是什么，是为什么和别人做爱还是为什么要去法国? 

“小卿!!!”

季廷钦被她这样伤人的话语刺激的再次低吼，季卿的眼泪也流得越发汹涌，但语气还是冷冷的。

“没事，反正答案都一样，哥，你刚才叫我小卿，那你心里是不是一直喜欢着那个

小卿呢?”

“哥，你喜欢那个小卿，喜欢她听你的话,喜欢她支持你的所有，我都知道

“所以我不敢违逆你的想法，你要孩子,我都说好，你要再婚，我也都说好，可是哥，你到底想我怎么做呢?”

“你是不是觉得我应该一辈子在那个小房间里等着你，等着你子女双全婚姻和睦,然后像个情人一样等待着你偶尔的关心和陪伴吗?”

“哥，你有家庭，有孩子，我呢?我有什么?我是个人，不是东西，我也会难过会伤心，我不是生下来就为了等你的!”

这番话把季廷钦说的心如刀割，原来如此，原来她是这样想的，原来他给不了的陪伴和关心别人都可以给,那他又算什么呢?

他比季卿整整大了一辈，对于爱情和婚姻都是郑重的态度，之前他也知道季卿和陆珩的事，可那都是在她与他确定心意之前，微他实在想不到这之后季卿还会与别人在床

上翻云覆雨，甚至还可笑的以为那些男人都只是追求她

但季廷钦向来都是沉默严肃的，刚才那样问她已经是他的极限，现在季卿说了这么一通，他虽心潮涌动，可还是按耐住了没有说话。

季卿把头转过来，脸上全是泪痕。

“哥，这些都是我自己的事情，我喜欢他们，我承认，那你为什么就不承认你爱的是那个听话的小卿呢?”

“别说了!!!”

听到这话季廷钦不由愤怒的低吼方季卿亲口告诉他她喜欢别的男人，实在是在用刀剜他的心。

而此时的季卿也已经忍到极点，她从来没想过季廷钦会这样强迫性的进入她。

“为什么不说?我都敢面对，哥你为什么不敢?”

“哥，我不止别人上过床，我还怀了见深哥的孩子，只不过掉了才回来的，你满意吗?”

季廷钦陡然抬头，整个呼吸都在颤抖。

“季卿

季卿仰头看他，眼泪仍在一直往下流。

“哥你不是一直想要我给你生个孩子吗?那我告诉哥，我也想要孩子想要家庭，我也是个正常的女!

这次季卿的声音不比季廷钦的小，两人颤抖着对视，季廷钦的眼眶红到极致，许久后才开口。

“卿卿，你就是这么看哥的?”

季卿轻笑。

“是啊。”

吵架的男女，总是竭尽全力用能找到的所有点攻击对方。

季廷钦紧握的手松开，但上面的青筋依旧是鼓起的，他站起身来开始一件一件穿衣服，动作和力度和刚才脱衣服的时候一模一样。

片刻后他穿好衣服，又低头着了一眼季卿，她垂眸捏紧了手，肩膀在轻轻的颤抖。

门啪的一声被打开，接着又砰得关上，季卿的眼泪大颗大颗的往下落。最后哭着闭上了双眼。

季廷钦大步走下楼，司机已经打开门等着他，他直接走进后座，车子瞬间启动。

片刻后车的声音完全消失，在楼下值班室的医生也开始了窃窃私语

其实他们并没有听到什么，可周见深和季廷钦的分别离开已经足够他们八卦了。

而此时的季卿也哭累了，她掀开被子穿上外裤准备下床，却不想直接摔到了地上。

刚才季廷钦太用力，她的腿心疼到站不稳。

掌心触地，强烈的痛感传来，季卿突然又放声大哭了出来。

180

她哭得放肆哭的大声，双手抱住膝盖不停颤抖着,  而此时的季廷钦也坐在车后座上看着窗外飞速 闪过的夜色、

“哥，你到底想我怎么做?”

‘哥，  我喜欢他们，我承认。

季卿冷淡的话语不停在他脑海中盘旋，  他的手紧握着，眼尾突然划过一滴泪，最后。

又全部淹没在斑驳的夜色里。

次日清晨，蒋东越很早就从病床，上起来，接着又被人服侍着吃了早餐，洗漱完后顿觉神清气爽。

医生嘱咐他现在可以走几步了，于是他便提着家里送过来的甜汤去找季卿。

卿卿那么懒，肯定还没起。

结果到了之后他懵了，门没锁，一拧开就看到季卿倒在地上不省人事。

“卿卿!卿卿!

蒋东越拄着拐杖快速走过去，又努力弯下身子把她的头翻过来。

还好，没有伤口也没有血，但是手好伸上去额头却烫得吓人。

“医生!医生呢!

听到叫喊的护士很快把医生叫了过来，季卿也很快被抱着.上了床，医生立马给吊上了点滴。

蒋东越在旁边焦急的看着，东显打了电话让他过来。

一通忙活以后季卿已经被擦洗干净又换上了干净病服，医生说是因为受了凉发高烧，等烧退了就好了。

蒋东显到的时候季卿仍在昏睡，‘蒋东越和周见深在旁边的沙发上坐着，他推开门后看了季卿一眼，接着便放慢了脚步走到沙发那边。

周见深起身和他握了握手，怕打扰到季卿，

两人都没说话。

当然，蒋家兄弟都问了怎么回事，但周见深什么都没说，只说他也不太清楚，毕竟

这是季卿的隐私，他无权告诉别人,而且他想季卿也不愿意告诉别人。

三个男人就这么沉默的坐着，约莫两个小时后，季卿醒了。

她的呼吸有些轻飘飘的，头很重很疼，膝盖和私处也疼得厉害。

三人迅速走到床边担忧的看着她，季卿连扯出笑容的力气都没有,把头一转看着窗外，眼角的泪就又滑了下来。

之后的几天季卿不吃饭，也不说话，更不

笑，亏得有点滴吊着，不然准得出事。

其实她没有绝食的意思，只是心里堵得慌，根本吃不下东西，就像塞了团湿透的棉花在里面一样，让人呼吸不过来，一动便是窒息一样的感觉。  

几个男人都急得好几天睡不着觉，周见深甚至打电话把周伏城给叫了过来。

之前他都是想办法阻止两人见面的。

然而没用，  不管是蒋东越周伏城的笑话逗弄，还是周见深的温柔安抚，通通都没用，季卿就是不说话。

蒋东显是最后一个到的，  他有官职在身，不能随时在，所以每天都是两地来回往返，就像今天，  身上还穿着见上级的大装，肩章腰带还有袖扣都是特制的。

他推开季卿病房的门，季卿正吊着点滴坐在窗户边的椅子上发呆。

今天是阴天，整个房间有些灰暗，九但季卿却不开灯，还把窗户打开吹冷风。

好在风不大，她也退了烧，*周见深等人怕她闷着了,  也只能这样依着她。

感觉身后有脚步声靠近，季卿并未回头。很快那抹军绿色的高大身影就站到她身边,还抬手为她挡去了一些风。

季卿没说话,只抬头着了他一眼，而后又继续看向窗外。

蒋东显皱着眉看她，既然他们都劝不住她，那他即使被她讨厌也得让她吃饭。

而蒋东越看到他哥这个表情后脑中蹭的一

下冒出一个不合时宜的想法。

卿卿快跑!我哥要削你了!我每次都是这么被揍的!

但显然蒋东显并不会揍季卿，只是要让她吃饭而已。

他低头把季卿的手拉起来，直接扯掉了插在里面的输液针。

他的动作不粗暴也不温柔，季卿忍不住呲了一声，蒋东显低头看去，她的手背已经青紫，连续吊了好几天水，即使医生换位置扎也难免如此，而且她的手又太嫩，这么一看越发让人心疼。

蒋东显的神情是又生气又担忧,他一把把季卿打横抱起来，走过去把她放到床上半躺着，又给她盖好被子掖好被角。

从床头柜上端起温热的粥，蒋东显舀了一勺递到季卿嘴边，季卿别过头去不说话，他也不劝她，只转头看了一眼蒋东越。

“东越，过来。”

蒋东越几乎是一瞬间明白了蒋东显的意思，他犹豫着要不要过去，这样卿卿肯定会生气吧。

“东越!

蒋东显又叫了一声，蒋东越抗不过拳也只能硬着头皮过去。

接着他拄着拐杖走到季卿床边坐着，语气十分愧疚。  

“卿卿，对不起啊，我哥也是想你吃饭。”

说完他视死如归的捏住季卿的下巴迫使她张开嘴;蒋东显把粥喂进去，又不知道怎么捏了一下她的脖子，她就把粥给咽了下去。 

如此扎扎实实的喂了一碗粥，在门口看着的周伏城和周见深都松了一口气，季卿却早已泪流满面。

见她喝完粥，蒋东越立马松开她的下巴，

又满是歉意的后退了一点。  

蒋东显倒是脸色不变，还把季卿抱了起来站在地上。

“走两步。”  

季卿没动;仍旧站在原地低着头落泪，蒋东显也没说什么，握着她的手臂就想扶着她走几步。

然而回应他的是季卿的猛然抬头。

她的眼睛是红肿的，还在落泪，眼神我见犹怜。

接着她的目光落在蒋东显身上的军装，上，突然就伸手开始捶打他，一边打还一边哭。

为什么!为什么她都说别这样哥哥还要进去!她真的好疼!

她在心里无声的呐喊着，蒋东显纹丝不动的任她打，甚至还伸手虚护着她怕她伤到自己。

也不知打了多久，季卿终于累了，她一把扑进蒋东显怀里大声哭出来，后面的几个男人心中皆是不忍。

“东显哥...对不起..对不起......

季卿抽泣着说出这么多天来的第-句话，蒋东显按着她的头低头吻了吻她的头发。

“没事了..没事了

181

最启季卿也不知道自己哭了多久，反正把蒋东显的衣服都打湿了，她慢慢抬起头，眼睛有些肿，看起来楚楚可怜，蒋东显忍了许久才强忍住自己想吻她的冲动。

蒋东越凑.上来递纸巾给她，季卿细细的说了声谢谢。

“谢什么，卿卿你饿不饿?我们去吃饭好不好?”

季卿心中的郁结哭出来了,，也顿觉胃里空空的，  刚才那碗清淡的粥的确抵不了饿。

“好。

接着一行人就一起去包间里吃饭，  照顾着两个病号，菜都很清淡，季卿吃的不多，不过在蒋东显的眼神监督下喝了两碗温热的鸡汤，整个人看起来顿时有气色多了。

吃完饭大家各自回房间，都默契的没有去打扰她，季卿躺在病床上盖着被子，心里也感激他们的理解。

白天阴了一天，所以晚，上一过9点就开始飘细雨，季卿走过去把窗户打开，  清凉湿

润的风夹着雨点飘进来，很舒服，她伸手一探，只觉得心情都舒畅了许多。

约莫10点的时候，她打算睡了，  却听见一阵敲门声,很轻,像是怕被人发现似的。

走过去打开门一看，是周伏城，一见她就

笑着比了个噤声的手势。

季卿心里其实有些不好意思，周伏城第一次来连话都没跟她说成，第二次又碰上她集言那个状态。

于是她牵着周伏城的手把他拉进来，  又把门反锁好，周伏城却看着她走路的样子皱起了眉头。

这个姿势他很熟悉，第一次适应他长度的

女人第二天有很多都会这样，可季卿跟他做是很久之前了，怎么会这个样子?。

他走过去把季卿打横抱起来，季卿吓了一跳，连忙勾住他的脖子。

接着他把季卿放到床边坐下，发又跪在她面前一下扯下了她的裤子。

“周伏城!你干嘛!”

季卿吓得低声叫了出来，周伏城却不管，又把她的内裤也扯了下来。

微掰开她的双腿往里看，周伏城的脸色一下

就不好了。

里面依旧是红肿的一片，外阴肿胀，就连花瓣瓣也特别红，像要滴血似的。。

“What happened?(发生什么了? )

周伏城没来得及思考中文怎么说，直接就这么问了出来。季卿努力闭拢双腿。

没什么

周伏城不信，他都没给她弄成这个样子，其他人怎么可能，这得是用了多大劲才会这样?

其实季卿也没想到会这么疼，当时她潮吹

过里面很滑，所以摩擦了并不觉得痛，只觉得季廷钦力气太大，快把她给撞碎了。

现在里面干了，刚才她换内裤还有一点点血丝，约莫是里面也肿了渗出的血。

(别动，我去叫医生。)

说完周伏城就欲起身离开，季卿连忙拉住了他。

“别去。

周伏城皱眉。

“Why?”(为什么? )

季卿只是摇头牵着他的手不放，却怎么也不开口。

周伏城拿她没办法，只好再次半跪在她身下细细检查了她的私处。

还好，没有明显的伤口也没有出血，'应该只是肿了。

“周伏城，我真的没事。”

季卿再次开口解释，周伏城也只好作罢。

接下来的几天季卿都在医院休息，虽说还是不爱说话，不过精神状态好了许多，到了画展那天，她还让人送来了衣服首饰，做了头发打算去看。

蒋东越特想跟她一起去，但无奈身残志坚，去不了。

最后是周见深跟季卿一起去的。蒋东显耽搁了几天事情就已经堆积成山，周伏城更别说，周见深防他跟防贼似的。

两人在大厅里逛了许久，最后走到季卿的画前，在的位置很角落，不过季卿已经很开心。

两人在画前小声说着话，突然迎面走来两个人，季卿忍不住愣了一下。

是方青临和阮养，阮乔大着肚子穿着宽松的衣裙，即使怀孕也不显逊色，依旧是个夺目的美人。

相比之下方青临就憔悴多了，以往见面她都妆容精致，现在却有了淡淡的黑眼圈，眼神更是黯淡无光。

看着她这样子，季卿突然想起上次蒋东越说的，她要和张继宗订婚了，想来也是因为这个才不开心吧，毕竟谁会愿意嫁给一个那样的天呢。

不过见到她们季卿并不意外，阮乔本来就是吃这碗饭的，这种场合定然不会缺席。

倒是周见深的反应出乎她意料，看见方青.临就皱起眉头，方青临想叫他一声见深哥，还没开口他就牵着季卿直接离开了。

一虽然大部分是胚胎的问题季卿才会流产,可若没有张继宗的那推他们也不会一点补救的余地都没有。

季卿没说什么，她和阮乔上次就谈崩了，和方青临更是不对付，不说话更好。

方青临脸上的笑僵住，但也懒得再去多想，现在她已自顾不暇，哪有心思去猜别天的想法。

周见深和季卿的背影逐渐消失，与此同时，季廷钦也推开了艾铣国办公室的门。

182

“艾铣国当时正在批阅文件;着见他进来笑着放下文件，  季廷钦走到桌前鞠了个躬，艾铣国连忙开口。

“廷钦来了，

坐，不必拘泥。

”

季廷钦拉开椅子坐下，艾铣国笑着把双手合十放在桌上看着他，眼里全是笑意，语气也很和蔼，  毕竟最近季廷钦有好几件事都处理的很好。

“艾叔，廷钦有事想跟您商量。

“说吧，正好艾叔也许久没同你聊聊了，等会儿我让小傅安排一下，咱们去吃个饭，正好孙老也在，叙叙旧。”

季廷钦不置可否，但接下来的话却让艾铣国血压直接飙升了一大截。

“艾叔;‘廷钦自觉不堪犬任，愿退居幕后。”

艾铣国的表情僵住，似乎很是不可置信，季廷钦后退一步，直接九十度鞠躬弯下腰去

“请艾叔成全。

”

这下艾铣国反应过来了，他蹭的一下站起来狠狠拍桌。

“荒谬!

季廷钦是他的得意门生，  他花了多少时间培养他，现在说退就退，不可能!

季廷钦也知这个决定太过重大，见艾铣国这个表情又将腰压下去了一点。

“请艾叔成全。

艾铣国气得背手原地打转，突然走到他面

前开口。

“抬起头来!”

季廷钦依言挺腰抬头，艾铣国看着他的表情眼里的怒火巴经快要烧出来。

“廷钦，艾叔再问你一次，你要做什么?”

季廷钦捏紧拳头。

“艾叔，廷钦自知不才，愿退居幕后为艾叔分——

啪！

艾铣国一个巴掌过去，季廷钦的脸上顿时微起了伞个红印，但他还是坚定着自己的决

定。

“艾叔，廷一”

拍一一

艾铣国反手又是一巴掌，季廷钦嘴角已经有了血丝，“艾铣国的声音也越发大了。

“荒谬!!!”

以前不肯结婚也就罢了，现在这又是什么大逆不道的话!

“艾叔——”

艾铣国猛得打断他。

“别叫我艾叔!你既然不想做事就回去给我好好想想，想好了再回来!

“艾叔，廷钦___”

“出去!!!”

艾铣国气的脸都红了，季廷钦捏了捏手，最后还是鞠了一躬转身退了出去。

晚上9点，  季廷钦回到家里，  孟建芳正在客厅带两个孩子看电视玩拼图。

季行知很聪明，已经会简单的叫爸爸妈妈了,t孟建芳一直在等他回来，就是为了给他一个惊喜。

但今天季廷钦今天的脸色看着很不好，她。也有些不敢说话。

但今天季廷钦今天的脸色看着很不好，她。也有些不敢说话。

他走到沙发上坐下，又皱眉伸手捏着眉心，看着十分疲惫的样子。

孟建芳本想抱着孩子离开，但季行知今天玩的很开心，竟然突然伸手笑着含含糊糊的叫了声爸爸。

孟建芳的表情瞬间僵住,也只能把孩子抱到季廷钦面前。

“季先生，季公子刚学会说话，还没来得及告诉您。”

似是为了印证她的话，季行知的小手不停

往季廷钦身上蹭，一边蹭一边咿咿呀呀的。

终究是自己的孩子，而且如果不能和季卿,有孩子，季行知应该也就是季家大房唯一的继承人了。

于是他把季行知抱过来低头着了着，季行知还是笑着，  还用小手去碰他的“下巴，  -一碰到胡茬就咯咯咯的笑,  孟建芳的女儿在这住久了也开朗了些，跑过去扒住了季廷

钦的腿。

叔叔,弟弟每天都很乖。

孟建芳的表情一瞬间僵掉，连忙开口解释。

“季先生，小孩子口无遮掩，您别一一.”

季廷钦抬手打断她，又把季行知放回她手里。

“没事，你带孩子辛苦了。”说完他就转身往楼上走，孟建芳看着他疲惫的背影,只觉得想抱住他安慰他

上了楼以后季廷钦去了书房，他把军装外套脱下来，衬衣也解了两颗扣子，而后靠

在椅子上长长的舒了一口气。

片刻后突然有敲问声响起,k季廷钦直起身子按了按眉心，又低声说了一句进来。

孟建芳推门进来，她穿着墨绿色的旗袍，显得很高挑，也很衬她的肤色，手里则端的社碗燕窝汤。

“季先生，吃点东西吧。

季廷钦抬头看了她几秒，看得孟建芳心跳加速,然而一句季廷钦就把她打入了地狱。

“以后没事不要来主楼了。”

孟建芳的心瞬间跌落谷底，眼泪都快掉下来，而后又轻轻端起那碗燕窝，语气都带着颤抖。

“是。 ”

一一有 些事并不怕失败，怕的是你连争的首资格都没有，还没有开始便已经被宣告出。作假局。

季廷钦没空理会她的心情，见她离开后又去了季卿的楼层进了她的卧室。

房间里打扫的很千净，季廷钦坐到床边，突然觉得季卿还在这。

他们曾在这张床，上翻云覆雨，季卿总是爱跟他撒娇，撒完以后又钻进被子里弄他，还用手去摸他的分身，逗弄起来以后又假装睡着不理他。

他们在这张床上做了太多的事，多到季廷

钦一想起来便觉得呼吸急促眼眶发红。

他以为她的世界只有她,以为自己的爱能为她撑起一片天，却不想这些都不是她要的，更不想他的心肝怀过别的男人的孩子。

目光落在柔软的被面，季廷钦夜未眠。

次日清晨，佣人打扫时看到季卿的房门没关，推开门一看，季廷钦倒在地上昏迷不醒。

佣人吓得退后两步，接着又一下跑回来。

“季先生!季先生!"

183

“早上9点，"新京医院神经外科独栋VIP病房。

一群大夫在楼下的大厅会诊，季廷钦则站在二楼病房的窗前皱眉凝视着前方。

他是今天早上被救护车送过来的，整个人疼得满头大汗，做完核磁共振检查后直接送到神经外科,各路专家也立鸟到了开始进行会诊。

季廷钦这个人是向来不服病的，所以到了、医院也没有穿病服，而是简单的白衬衫和黑色西裤，只有时不时抽动的太阳穴和紧紧皱起的眉头暗显了他有多痛。

片刻后敲门声响起，孟建群在门外开口。

“季委，王主任到了。”

季廷钦收回目光转身回去坐到沙发上。

“进来。”

门被推开，孟建群带着一个约莫40来岁的医生进来，"他拿着核磁共振片和会诊记录走到季廷钦面前鞠躬。

“季委您好，我姓王，是您这次的主治医币。”

季廷钦。你好，坐。”

王医生应声坐在他对面，也不含糊，直接把核磁共振片放在桌上，又指了指其中一个点o原创市集首发。

“季委，是这样的，"您昨晚是因为剧烈的‘三叉神经痛导致了昏迷，请问您平时有过面部单侧疼痛的情况吗?”

季廷钦点头,季卿不在的那段时间他日夜奔波，确实会时不时疼痛。

“那就对了，季委，这个三叉神经痛有的有周期性，有的没有，因人而异，您的体质很好;昨夜突然剧痛昏迷可能是最近劳累过度或是受了什么刺激，您别担心，这不是什么大事。”

季廷钦皱眉,"他洞察人心极为高明，这个医生的表情可不像什么事都没有。

“这是什么引起的?

见季廷钦问到重点，那个医生忍不住捏了一把汗， 他们会诊讨论的就是这个。

季委,实不相瞒，您的视神经处长了一

个肿瘤，而且是压迫性的，所以导致了您的三叉神经痛。

这话说完片刻沉默，季廷钦面色不改的徐徐问道。

“良性的还是恶性的?

王医生大松了一口气。

“您放心，是良性的，而且很小。

说到这他略一停顿，干脆横下心一次性把话说完

“季委，正因为这个肿瘤是良性的而且很小，所以我们在会诊的时候意生了分歧。.”

“什么分歧?”

王医生把那张核磁共振片往季廷钦面前推了推，又指向了那个点。

“您现在的肿瘤还小，所以并不会对您造成什么影响，假如不治疗，那引起其他部分如口腔耳部等部位的疼痛的时候只需要单独医治就好"。

“但是这个肿瘤的位置不太好，如果它不再生长，那自然皆大欢喜，如果继续生长，那可能会继续压迫您的视神经，最终....

最终可能导致失明。听到这季廷钦皱眉。

“如果治疗呢?”。

王医生又捏了一把汗。

“季委，如果治疗的话便是手术切除，需要为您开刀。”

季廷钦继续皱眉。

“有什么影响吗?”

王医生犹豫片刻。

“季委，实不相瞒，我是支持您手术的，发我从业20余年，这种手术做了上千例，失败的次数只有一-次，手术的成功率高达99%，当然，仍然有1 %的几率失败。”

说到这季廷钦就懂了，那些不支持手术的医生都是怕出事，毕竟如果他因为手术出事这里没人担得起，所以即使成功率很大的手术也需要慎重再慎重，特别是在不做也不会影响什么的情况下。

“如果失败呢?”

“这.....可能导致失.........也可能导致昏迷

说到这王医生已经后背全是汗了，生怕季

廷钦给他安一个居心不良的罪名，毕竟他要是做成功，以后绝对能青云直上，但好在季廷钦还是面不改色的继续问他。

“你是我的主治医师,说说你为他么支持手术。”

季廷钦这样说他顿时如释重负，连声线都稳了许多。

“季委，想来您应该知道，有肿瘤的人和没有肿瘤的人生活质量是完全不一样的，您日理万机，应该更需要一个健康的大脑，这样长此以往疼痛下去，随着您年龄的增长，可能会影响您的工作和生活，而且到那时再手术的话成功率也会大幅度降低。”

季廷钦沉默片刻，而后抬了抬手。

“好了，我知道了，出去吧。

王医生赶忙起身鞠躬。

“是，那您好好休息我，.我们会再进行二次讨论的，一定给您一个满意的治疗方案。”

说完他后退几步然后转身开门离开，季廷钦也再次回到了窗前站着。

片刻后孟建群送走医生，又打开门走到季廷钦身后鞠躬，声音很轻很低。

“季委，要给季小姐打个电话吗?”

季廷钦沉默许久，最后还是缓缓点了点头。

接到电话的时候季卿正在和蒋东越玩牌,手机开始震动，她看了看来电显示犹豫了会儿。

一一是 孟建群。

“卿卿，该你了。”

季卿勉强笑了笑，又指了指手机，蒋东越赶忙点头示意她去接。

她拿着手机走到窗边按下通话键，孟建群的声音立即响起。  /

“季小姐?季委因为脑肿瘤住院了，可能还得麻烦您来一趟。

脑肿瘤?季卿愣了两秒。

终究是小孩子，听到肿瘤两个字脑子就一片空白了，她茫然的低头看了看，而后突然转身握着手机疯狂的往外跑去。

蒋东越不明所以，拄着拐杖就追了上去。

“卿卿!!!”

184

最后蒋东越也没追到季卿;毕竟她跑的飞快，而他是个二级残废。

到了医院已经是.上午10点，去的那会儿是上班高峰期，在路上堵了很久。

到了医院孟建群就在门口等着她，一见到她就让她上车去住院区;季卿忐忑不安的捏着手，看到医生的时候直接扑了上去。

“医生!医生!我哥哥怎么样了!”

她眼睛红红的，但医生向来见惯了病患家属习以为常，让人给她端了水过来，又细细给她讲了季廷钦的病情，听到是良性的时候季卿的情绪才终于稳定了些。

医生离开，季卿抬头问了一直站在旁边的孟建群-句。

“我哥呢?”

孟建群低头。

“回小姐，季委在四楼的病房里6297。

“谢谢。”

说完季卿擦了擦眼泪转身往楼上去，这里是半靠墙的旋转楼梯，她扶着护栏慢慢走了很久才终于走到季廷钦的房前。

房门是虚掩的，她轻轻推开门，季廷钦正站在窗边双手插袋看着窗外，接着他抬手捏了捏眉心，看起来是极为疲惫的样子。

不知道为仕么，季卿本来想说的话全部堵在了胸口，她上前一步，季廷钦也回了头

两人就这么对视着都没有说话，沉默了许久，季卿的眼泪突然又唰的一下冒了出来。

,接着她转身欲走，季廷钦竟直接大步走过来从背后抱住了她。

他的胸膛依旧很温暖，头埋在她脖颈间，季!即顿时感觉到一阵阵滚烫的鼻息和强有力的心跳声 "

于是她哭的更厉害了，只不过没有声音，大颗的泪珠落在季廷钦抱住她的手上。

季廷钦将她抱得更紧，灼热的唇和略显粗糙的下巴在她细嫩的脖颈上一下一下磨蹭着，缓慢而有力,温柔却急切”

“卿卿，别怕，哥没事...... 没事........

季卿努力止住哭泣，但还是-抽一抽的，微季廷钦掰着她的肩膀将她转过来，四目相

对。他忍不住就扣着她的后颈就吻了上去。

强烈的男性荷尔蒙气息扑面而来，他吻得很用力却不粗暴，湿润温暖的长舌撬开她的牙关往里探入，又含住她的小舌细细吮吸

季卿的嘴角全是凹津，"只觉得呼吸都快被他吞噬掉，而这时季廷钦火热的掌心也覆上了她挺翘浑圆的小屁股，她一下愣住，而后狠狠把季廷钦推开，甚至还扬起了手想打他。

季廷钦的衬衫已经在激烈的吻舐当中乱掉，他看着季卿眼里的泪光，竟突然双膝一弯直接跪在了地上。

这一跪跪得彻底跪得用力，季卿都能听到他双膝着地的声音。

他很高大，即使跪在地上也是挺拔的，但是他的头微微低垂也让人惊觉他的脆弱。

季卿错愕的后退两步，又捂着嘴转过头去不看他，眼里的泪唰唰唰的往下流，两人就这么沉默了好一会儿。

最后还是季卿忍不住回身坐在床边，  低头一看，就能看到质感极好的西裤压在地毯上。

季廷钦起身走到她面前，她仰头看着他，眼泪都流到耳朵里，然后季廷钦就又在她面前缓缓跪了下来。

气氛沉默压抑，此时正端着补品站在门外。的孟建芳也在满脸泪痕中轻轻为他们带上了门。

季卿还是不看他，季廷钦也不说话，只缓缓掰开她的双腿，又将她的内裤褪下来。

接着他往里看去，眼眶一下就红了，  那里其实已经大部分消肿，但还是有地方红的厉害，想来之前必是更加严重。

于是他轻轻埋进她的腿心将灼热柔软的唇覆. 上她的蜜处，没有舔弄，也没有吮吸。

就只是将唇覆上去，让她能感受到他的温度和歉意。

“卿卿.....是哥的错....是哥的错....

低沉压抑的声音从自己腿心处缓缓传来，季卿忍不住伸手抹了抹眼泪，终于还是叫了他一声。

听到这一声季廷钦的呼吸猛然加重，  两人就这么感受着对方的呼吸再不说话。

与此同时,孟建群也皱着眉把哭的梨花带雨的孟建芳给叫了过去。

安静的走廊里，  孟建群把手帕递给孟建芳，

但语气却是严厉的。

“建芳，哥叫你来是为了咱们孟家，也为了你们母子能过得好些，季委是什么家庭出身，你难道不清楚吗?”

孟建芳哭得越发厉害。

“哥，是我起了贪心，只是.....只是....  ”

孟建群长叹了一口气，又拍了拍她的肩膀。。

“好了，  哥知道你不容易，不过以后千万不要动这样的心思了，咱们孟家的身家性

命可全都在季委一个人身上，你千万不能犯糊涂。

孟建芳含泪点头，并没有告诉他她来的时候门就是开着的。

同样的，季廷钦也没有告诉季卿那扇虚掩的门如开始就是他打开的，因为他怕季卿没有勇气推开那扇门，  怕两人从此再无交集，而且他也要守住自己最后的尊严

但他没想到的是，  艾铣国的动作比他想得还要快。

晚上10点，艾铣国的办公室里;4695个军官将一个白色信封递给他，里面是五六张照片，有孟建芳伤心离去的，者也有兄妹含泪。相拥的，  很精彩，  也很让人生气。

他沉着眸子让人把底片和所有数据都毁了，就连医院的监控也都全清了一遍，最后又把自己手里的照片也烧了

季廷钦，  终究是他的左膀右臂"

现在这个病来的正是时候，就让他在医院好好想想吧。

185

在和医生谈过以后,"季廷钦最后的决定是手术,  于是院方这边就开始紧锣密鼓的筹备，但季廷钦担心的却不是这个，而是季卿。

两人虽说那日静静的待了一天，季卿也肯开口叫他了，可两人还是有些芥蒂。

这不,  吃过饭以后季卿就回自己的房间里待着，季廷钦吃了药之后走到她房门口

听到她在里面挨个打电话，  似乎是在解释

自己的不辞而别，季廷钦等她说完以后才又轻轻敲了敲门。

“卿卿?

季卿抹掉眼泪打开门,季廷钦进来以后把门反锁好，  两人坐在床边两相沉默着。

其实季卿也不知道自己为什么哭，可就是忍不住，胸膛里的泪意直往，上涌，最后从眼角喷薄而出。

季廷钦按着她的头让她靠在自己肩头，手又轻轻覆上她的小腹，"即使已经接受这个事实，但在感受到她身体温度的那一刻季廷钦还是忍不住指尖颤抖。

“疼吗?’

季卿知道他这是在问自己流产疼不疼，于是便轻轻点了点头，.季廷钦眼眶一红;低头重重的吻了一下她的额头。

“卿卿， 是哥的错，哥以后再也不这样了

好吗?

季卿不说话，季廷钦用手缓慢而有力的抚摸着她的头发。

“卿卿，哥以后再也不会丢下你一个人，等手术完了，哥带你去旅行好不好?

季卿错愕的从他怀里抬起头，手术完了他应该堆了一大堆事情等着处理，怎么还能陪她旅行?

季廷钦低头注视着她的双眼，很润很亮，里面的惊讶一览无遗， 他将额头轻轻抵在她的额头上，又闭上双眼长长的舒了一口气。

他不能失去她，真的不能失去她。

而此时的季卿也想明白了以点;她洎眼朦胧的看着他，说话有些语无伦次。

“哥.....不是，我不是这个意思....

我喜欢他们......他们都是我的朋

友.....我只是.....我只是.........

季廷钦一把将她紧紧抱住，手不停的抚着她的后颈。

“哥知道，哥都知道，别慌，卿卿....别

慌........

说着他侧头吻上她的后颈，唇间的温度透过柔软的头发传达她的身体，季卿的抽泣才稍微止了一些。

“卿卿，告诉哥你心里真正的想法好吗?”

季廷钦在她耳边轻轻开口，  季卿觉得他又变成了那个护她成长的大哥，心里对他的恐惧也消去了一些。  

她轻轻点头，声音很细很软，还带着浅浅的抽泣声

“........你什么都有....我....我.....我害怕....”

听到这话季廷钦心中一刺，他将她搂得越发紧，安静的等待着她下面的话语。

“哥.....他们都是我的朋友，都很.....真的很.....”

季廷钦缓缓点头，他知道，从小季卿就没

有父母陪伴，因为喜欢缠着他更没什么朋友}t但其实她也是喜欢热闹的孩予吧，那时候每次放学，她都会对山下那个现在已经退休了的老安保挥手，  脸.上也带着开心的笑容。 

“卿卿，是哥做得不对，  不要生气了好吗?季卿擦了擦眼泪点头。

“嗯....”

季廷钦嘴角露出一丝温柔的浅笑，他起身半跪到她面前，又轻轻帮她脱去拖鞋，让她躺在床上”还给她盖上了被子。

接着他关上灯，自己也脱去衣物上床，将她娇小的身体搂入怀中。

两人相拥在一起，季卿感受着他滚烫的胸膛和有力都心跳声，忍不住仰头看了他一

眼，正对上他深邃的眼眸。

他将柔软温暖的唇覆在她的睫毛，上，

发。手抚摸着她的耳垂。

真小，  还很软。

“卿卿，告诉哥，你想哥怎么做?

季卿继续看着他，接着咬了咬唇开口了。

哥.....我.....我想有自己的生活。

季廷钦依旧温柔的回答。

“好，卿卿想要什么样的生活?”

“嗯…..我想有自己的朋友,我想自己一个人生活，  不要哥你什么时候叫我我就过来，我不喜欢。”

说到这季卿忍不住嘟了嘟嘴，表情甚是可爱，季廷钦忍不住宠溺一笑。

“好”说完他又吻了吻她的额头。

“还有吗?”

季卿摇头,没了，她需要的不多，现在已经有很多人爱她了，她很知足。

“好，那现在到哥问问题了，可以吗?

季卿点头

“可以。”

季廷钦长舒一口气，又反身压着她让她看着自己的眼睛。

“卿卿,告诉哥，你还爱哥吗?

季卿抿嘴。

“爱的。

“那....那他们呢?卿卿也爱他们吗?”

季卿又抿嘴，许久后才回答。

季廷钦心里顿时如坠深渊，可面，上还是保持着笑容，好不容易才让她的心回到"自己这边，他不会轻易再吓到她。

“好，那哥可以做个竞争者吗?”

这个逗孩子的语气，季卿噗的一声笑出来，又假意打了他两拳。

‘哥，

我不是小孩子了!季廷钦捉住她的手吻了吻手背，语气依旧宠溺

“卿卿,  在哥心里你永远都是小孩子。”

说完他将她按到自己怀里，  语气十分郑重。

“卿卿，那现在哥要问最后一个问题。

季卿笑着点头。“嗯，你问吧。

“卿卿，哥...哥那天弄疼你了吗?”

季卿脸上的笑容愣住，  又忍不住往后退了退，那夫他确实弄疼她了，很疼很疼，到现在都疼。

季廷钦看她的反应就知道是真的弄疼她了，

也是，他这样的体格，她那样的小身板，哪里经得起他那样撞，没出更大的事已是万幸，想到这他的语气带了十分的歉意。

“卿卿，让哥好好看看好吗?”

季卿抿嘴,好吧，反正都原谅他了,就让他看看吧。

于是她轻轻点头，季廷钦也松开她到她身“下褪去她的内裤慢慢掰开了她的双腿。

那里一片娇嫩，许久不做花瓣闭得紧紧的，直细嫩的小出包很是可爱，季廷钦喉头滚动，直接轻轻的吻了上去。

第186章 温柔（季廷钦）

季卿他灼热的呼吸弄得痒痒的，下一秒他就用舌尖挤进她的细缝里从上到下细细的舔弄。

舌尖很挺却又很柔软，季卿腿一闭就将他的头紧紧夹在了自己双腿之间。

“唔……嗯……”

她咬紧的双唇中时不时溢出细软的声音，季廷钦将动作放慢放缓，用舌尖扫遍了她整个蜜处，突然他舌尖上一凉，原来是洞口流出了一滴甜美的蜜液。

他将这滴蜜液卷入口中，又将她的花瓣包在嘴里细细吮吸，季卿忍不住仰头挺胯，一股蜜液直接被刺激的涌了出去。

季廷钦猛得一吸阴蒂，季卿猛得夹紧他，嘴里也低呼一声。

“唔——！哥……疼…………”

季廷钦抬头，眼里很是担忧。

“怎么了？哪里疼？”

季卿伸手戳了戳他满是蜜液的下巴，很是不好意思。

“胡子……扎得疼……”

季廷钦这才松了一口气，他还以为她里面还在疼。

“那哥这就去刮掉。”

说着他起身下床往浴室那边走，到了浴室照镜子一看，果然下巴那有一些浅浅的胡茬。

他拿起剃须刀打上泡沫细细的刮着，最后又低头把脸洗干净，突然背后一热，竟是季卿走过来从背后抱住了他。

两人都是赤身裸体，他下面那根深红色的硬东西翘得高高的，季卿忍不住用手碰了一下顶端，季廷钦立马捉住了她的手，嘴角是温柔的笑意。

“别闹。”

季卿把头从他身侧伸出，静静的通过镜子注视着他的眼睛。

——季廷钦眼角有淡淡的皱纹了。

季廷钦倒不觉，他转身把季卿抱到洗手台上坐着，还扯了一块毛巾垫在她屁股下怕凉到她。

季卿张开双腿环住他的腰将他拉进，又伸手划了划他的眼尾。

“哥，你有皱纹了。”

“嫌哥老了？”

季卿摇头。

“没有，我是叔控，就喜欢哥这样的老男人。”

季廷钦皱眉，老男人他听得懂，叔控是什么？

不过没关系，这都不妨碍他肏爽她弄哭她。

他双手搂上季卿的腰，打算把她抱回卧室去，然而季卿却夹住他的腰不让他走。

“哥，我想在这……”

说这话的时候季卿一副撒娇的语气，季廷钦伸手覆上她的腰背，看来确实是他的花样满足不了她了。

“卿卿，想哥怎么做？”

季卿咬唇，看起来很是不好意思。

“哥……你……你下去……”

季廷钦闻言看向地面，嘴角顿时忍不住勾起来，脸上也是无可奈何的表情，这个小东西，让他跪上瘾了？

不过没关系，只要她开心，他都会满足她。

于是季廷钦再次单膝跪地吻向她的蜜处，位置刚好，季卿大张着双腿仰头抓着他的头发把他往腿心里按，只是轻轻的触碰已经让她出了一滩水。

“唔……哥……哥…………”

她一边享受着征服的快感一边呻吟，季廷钦将她的蜜处包在嘴中含弄吮吸，舌尖挑开花瓣舔弄阴蒂，把季卿弄得颤抖不止。

待舔够了外面，季廷钦又把舌头绷直插进那个紧致的小洞里，像肉棒一样来回戳弄抽插。

“唔……哥……好舒服……重一点……唔……想……想要……”

闻言季廷钦站起身来，又将她的腿分到最开，手指也探上了那个粉嫩的穴口。

眼前晃着一对娇乳，他张口含住吮吸，季卿痒得全身乱动。

“哥——！唔……嗯……进……进去……”

季廷钦不慌不忙的把手指往里推，湿润紧致的嫩肉立马绞紧了粗砺的指尖。

“卿卿，放松……哥先用手指……听话……放松……”

听到他的话季卿努力放松小穴，季廷钦当即将指节推入，季卿情不自禁的扭动腰肢，还把头埋进了他的胸膛里。

“卿卿……喜欢吗……”

季廷钦一边抽插一边问她，欣长的手指沾满了蜜水，在紧致的小洞里来回进出，每次都带出许多的水液，把浴巾都打湿了。

“喜……喜欢……哥……再深一点……唔……”

“好，那疼了要说话。”

“嗯……好……”

话音未落季廷钦已将手指整根没入她的小穴里，湿润的内壁和酥麻的花心不停被刺激，季卿咬唇仰头双腿颤抖，竟是要直接泄出来的样子。

果然，季廷钦一把手指按在前壁处她就嗯嗯嗯的开始乱叫，两只细细的小腿更是上下乱颤，花心喷射的蜜液瞬间洒了季廷钦一手。

高潮过后的小穴仍在轻轻抽搐，季廷钦将手指抽出来，又用整个掌心覆上去揉了几下。

接着他扶着自己已经完全肿胀的性器抵在那个湿漉漉的穴口，龟头又大又硬，刚一碰到蜜处就被打的湿透。

“卿卿，哥要进去了，疼就把哥推开，知道吗？”

季卿扭着屁股点头。

“嗯……知道了……唔……哥……要……”

有力的手指拨开花瓣，硕大的龟头抵住穴口缓缓往里推入，内壁的褶皱被撑开，季卿感觉自己都要被撑破了，为什么他那么粗，就不能细一点吗！

看着她的表情季廷钦忍不住皱眉，立马停住了推入的动作，可还没说话呢，季卿却拉着他的腰让他继续进入。

原来是口是心非，季廷钦忍不住沉沉一笑。

不过他还是怕她疼，所以还没完全进入就开始抽插起来，娇嫩的小穴被一顶一顶的撞开，终于在数十次的抽插中插到了底。

“唔——！”

花心被抵住的感觉让季卿忍不住颤了颤，深处传来阵阵酥麻感，而这时季廷钦也加大了抽插的力度和深度，娇嫩的穴口被狠狠撞开，噗呲噗嗤的水声显得格外淫靡。

“唔……哥……慢点……要……要插坏了……”

听见这句要插坏了季廷钦忍不住皱眉，这肯定又是从哪学来的荤话！

恰好此时她的小穴也被插得爽极，里面太紧，太嫩，碰一下就到处出水，穴肉还努力在吮吸着他的大肉棒，每一次插到底都会让他想闷哼出声。

于是他没有放慢速度，反而还加快了些，果然，这小东西就是口是心非，插得这么快了还把小穴往上挺呢，看来还是没插爽她。

全身最敏感的地方被猛烈撞击，季卿的脸上全是潮红，眼睛里也是一片水雾，嘴上说着轻些，身体却努力迎合着他。

很快蜜液就被撞得飞溅起来，季卿都能感觉到他的精囊拍打在自己身上，穴口的嫩肉也被肏得翻了出来。

“唔……嗯……哥……哥……要……要到了……”

汹涌的快感浪潮袭至全身，季卿双腿打颤蜜液横流，叫得一声比一声高，眼看就是要受不住的样子。

“卿卿……哥能再深一点吗？”

“唔……好……好……”

得到季卿的肯定回答，季廷钦立马贴近她将粗长的肉棒推到最深，两个精囊和穴口紧紧贴合，真真是入到了他能到的最深位置。

抵到最深处后他没有再动，而是就这么静静感受着她里面层层穴肉的跳动和收缩，真紧，真湿，让人忍不住想要肏烂她。

但他是舒服了，季卿要到未到憋得极难受，一直收紧小穴夹他，连肉棒上面的青筋都感受得一清二楚。

“哥……动一下……动一下嘛……唔……”

“好……都听卿卿的……”

说完季廷钦猛得将肉棒抽出来，又狠狠的插进去，硕大的肉棒瞬间撞开她的身体，正在往外流的蜜液被撞进去又带出来，堆积的快感被撞散，季卿爽得大叫，身体颤抖的越发厉害。

这次季廷钦不再忍住精意，因为上次他实在是弄疼了她，所以今天一次就够了，再肏久些只怕她又要觉得疼。

蜜穴不停吸咬着湿漉漉的肉棒，季廷钦一下比一下肏得用力，蜜水流得到处都是，低头，那里的淫靡风光更是看得他头脑发紧。

已经临近高潮的身体自然经不起这样的肏弄，很快季卿就夹紧小穴胯部耸动着高潮了出来。

大量的蜜液倾泻而下，小腹和花穴深处的酸胀一扫而光，季卿爽得快失去了理智，直到高潮结束后才反应过来季廷钦已经射在了她体内。

尚未软掉的肉棒还插在里面，季卿靠着他的肩头大口喘气，低头一看，精水已经混着蜜液缓缓流了出来。

第187章 闻讯

待两人呼吸都平稳之后季廷钦抱着她过去洗澡，放在浴缸里仔细洗的那种，动作很温柔，季卿一直安静的注视着他。

洗完以后又用大浴巾把她包裹起来抱回卧室，还给她吹了头发。

待两人都弄得干燥舒服以后季卿往他怀里钻，又仰头看着他。

“哥，你……你不用陪我去旅行的……”

听到这话季廷钦低头看她，声音十分低沉。

“为什么？不喜欢哥陪你？”

季卿摇头。

“喜欢，只是哥你还有工作。”

季廷钦伸手拨了拨她的头发，又将她紧紧搂到怀里，思考片刻后才开口。

“好，只是卿卿，再等等哥好吗，等哥到了45岁就离婚，到时候我们找个你喜欢的地方，你想做什么哥都陪你做。”

季卿咬唇。

“那不会影响哥的工作吗？”

季廷钦低头吻了吻她的额头，唇瓣滚烫。

“卿卿，这个事交给哥，你什么都不要想，哥会把所有的事情都安排好。”

季卿咬了咬唇，心里既不安又激动，45岁，那她只需要再等六七年可以了，到时候哥哥45岁，她27岁，他们还有好多好多的时间可以在一起。

想着她继续往季廷钦怀里蹭，她知道季廷钦一定做了什么决定，可她不想问，她想自私一次。

接着季廷钦轻轻拍着她的后背帮她入眠，季卿的呼吸不一会儿就变得有规律起来，季廷钦搂着她，心里仍想着那天和艾铣国的对话。

其实那天确实是他冲动了，可那个决定也是他经过深思熟虑的，要从权利中心瞬间抽身不现实，怎么也得是慢慢来。

他的想法是到45岁，约莫也就两个大会的时间，不留任，慢慢退下来，到时候再从现在的手下里挑一个好好培养，也不怕艾铣国要用人的时候无人可用。

当然，这些都还只是打算，所以他也不准备告诉季卿，只说了离婚的事，怕她空欢喜一场，他想的和艾铣国一样，这场病来得及时，给了大家缓冲时间，不至于闹得撕破脸皮。

*

次日，季廷钦放出自己生病的消息，住院楼顿时门庭若市，季卿做为家属一一接待，结果一看，蒋家兄弟和周家兄弟都来了。

有许多人都等着和季廷钦会面，所以中午大家一起吃饭的时候他不在，季卿和蒋东越挨着坐，几个男人看到季卿没事也就放了心。

吃饭的时候季卿忍不住咬着唇把这些男人都挨个看了看，然而什么结论都没得出来，反而更乱了。

吃过饭以后几个年龄大些的男人坐在一边寒暄，蒋东越把季卿拉到走廊角落里，又一脸神秘兮兮的开口。

“卿卿，告诉你个重磅消息听不听？”

季卿看他一副神神秘秘的样子也起了兴趣。

“说来听听。”

蒋东越凑近她耳边，又用手划啦了一下脖子。

“方青临闹自杀，现在也在新京这边，不过在另一边的独栋VIP里。”

季卿有些错愕。

“真的假的？”

蒋东越点头。

“真的，独家消息，据说血搞了一浴缸，给她爸心脏病都快吓出来了。”

季卿忍不住皱眉。

“那这样了还嫁吗？”

蒋东越嗤笑。

“嫁啊，现在军政圈里都传遍了能不嫁吗？怎么样，要不要去看看？”

季卿咬唇，她没那么高尚，所以她甚至不同情方青临。

“那就去？”

蒋东越脸上也是幸灾乐祸的笑，两个坏东西瞬间沆瀣一气的开口。

“走。”

说完两人就打算过去，但一转头就看到周见深在走廊尽头笑着看她。

“卿卿，那我在楼下等你啊。”

蒋东越压低声音跟她说，季卿点点头，他便跟周见深笑着打了声招呼离开了。

周见深双手插袋走过来，季卿被他步步逼退到墙边，特别怕他一下吻下来。

“见深哥……”

周见深勾唇笑了笑，又从裤袋里拿出一张小小的卡片递给她，是获奖卡，不是什么大奖，最佳用色，季卿的色感确实很好。

“奖杯在我那，改天给你送过来。”

季卿笑的开心，又点了点头。

“谢谢见深哥。”

话音刚落周见深便上前一步搂住她的腰，手也抚上了她的后颈。

“卿卿……”

“见深哥……”

周见深用指腹磨蹭她的嘴角。

“卿卿……我能吻你吗……”

这样一本正经的问话，但语气却带着浓厚的情欲，季卿脸唰得红透，低不可闻的嗯了一声。

得到季卿的同意，周见深蓦然吻了上去，吻得用力吻得急切，大手在她身上游移，季卿被抵在墙上动弹不得，只能被他这样疯狂而激烈的索取。

这个情欲深重的吻结束以后两人的嘴角是湿的，呼吸是乱的，周见深的衬衫都皱了，季卿红着脸帮他理好，又左右看了看怕有人看到，更怕他下身突然硬起来抵住她。

好在周见深的自控力强大，一感觉分身有抬头的趋势就强压了下去，还帮季卿理了理头发。

“好了，去吧，刚才是见深哥冲动了。”

季卿红着脸点点头，突然仰头啄了一下他的唇，然后便转身跑开，周见深一下笑了开来，脸上全是开心的神情，像是对调皮的小孩儿一样哭笑不得。

十分钟后蒋东越和季卿来到北区那边的独栋住院楼，两人互相看了一眼，毫不犹豫的走了过去。

与此同时，蒋东显也敲开了季廷钦的房门。

188

“请进。”

季廷钦沉稳的声音传来，蒋东显推开门，季廷钦不由皱起了眉，刚才蒋家两兄弟就已经来人看望过了，他还来做什么?

“季委好。

蒋东显伸出手跟他打招呼，季廷钦也抬了抬手，不过两人并未握手就是了。

“蒋副司令好，坐。  

蒋东显依言坐在沙发上，很快就有人进来为两人上茶，白色的水汽缓缓盘绕上升，两人都抬盏轻呷了一口才开始交谈。

“季委见谅，家父本是想亲自前来探望的，不过他任期将满事务繁多，所以就让我来了，还请季委见谅。”

季廷钦放下茶杯一手靠在沙发扶手上，他知道蒋廉明这个人，太过正直，是绝对不会凑这种热闹的。

“蒋副司令客气，蒋主任的性情季某也知晓一些，和总政的要务比起来，季某的病不值一提，就是不知道蒋副司令的来意是什么?”

“季委，当初多亏您提拔才有东显的今天，今天东显过来是有个事想和您商量。”

季廷钦又轻呷了一口茶，语气十分平静。

“但说无妨。”

“是这样，季委，东显自知才疏学浅且年过三十，可经这一年的相处，对另妹着实倾心不已，过两个月有小国宴，我想请小卿一起参加，所以特来询问季委的意见。”

.片刻沉默季廷钦面不改色。

“蒋副司令才貌双全前途无量，能中意我家小卿是她的福气，不过小卿年龄太小心性不定，这事还得看她自己的意见。”

蒋东显站起身，又微微鞠了一躬。

“这是自然，是东显叨扰了，季委您好好休息。”  

说完他转身离开，季廷钦脸上的笑容也渐渐消失，他走到窗前双手插袋着着远处，接着又长长的舒了一口气，眉头不由皱的紧紧的。

原本他以为蒋东显是因为官场上的事来找他，他看在他是季卿的朋友面子，上能帮就帮，却不想是为了季卿的事，而且居然是去参加小国宴，两个朱婚男女参加这个，到时候军政圈众人皆知，简直就是在拐着弯向他求娶季卿!

想到这季廷钦的眉头皱得更紧，看来季卿的这些追求者比他的想得有韧劲多了，同时他脑中也突然曾出了一个想法。

一如果他不再是那个位高权重呼风唤雨的哥哥，季卿还会爱他吗?

他不知道。

季廷钦心中不悦，蒋东显也没好到哪去。

其实他本意是来试探季廷钦的创他知道季卿爱季廷钦，却不知道季廷钦爱不爱她，而且最重要的是他不了解季廷钦。

因为不了解，所以怕他伤了季卿，季卿正如季廷钦所说,;还太小，没定性，这段感情在他看来是有问题的，他怕季卿越陷越深最后又伤心欲绝，所以要来看看季廷钦的反应，现在看到了，果然，事情比他想得要复杂的多。

两人情投意合是好事，可他们的身份却不对，季廷钦已经结婚有妻子了，难道要让他的卿卿做一辈子情妇?

不可能!

现在季廷钦正是黄金上升期，不出10年就会迈上一个全新的台阶，到时候聚焦他的人会更多，而那时候季卿也快30了，这时候她年轻不觉得，每天无忧无虑的，到时候成熟了，看着别人儿女双全家庭和睦她应该怎么想?

蒋东显不敢深想。

当然，  这其中还有另一个原因，  就是到时候他也43了。

30多岁不结婚能说是晚婚;40多便说不过去了，家里和外界都会给压力，  他的父母需要一个儿媳，蒋廉明退任后蒋家也需

要一个姻亲。

想到这一向不喜抽烟的蒋东显靠在阳台的护栏上抽了一支烟，  白色的烟气被风吹的

很乱，他的心也很乱。

与此同时，蒋东越正在和季卿低头私语，两人面前的不远处是病房的窗户。

“卿卿，还进去吗?阮乔姐在哪呢。”

季卿抿了抿嘴，又拉着蒋东越的手凑到他

耳边

跟我走。

说完两人从另一个方向绕到小楼的后面，方青临的病房在一楼，这两个坏东西摸索着蹲到墙角，  蒋东越一脸坏笑，  又凑过去捏子捏季卿的脸压低声音对她开口。

‘可以啊卿卿，有我的真传。

季卿伸出手指压在他的唇上示意他别说话，两人屏住呼吸，正好能听清楚里面的对话。

“青临，你这是何必呢?”

说话的是阮乔，声音很温柔，又带着心疼，方青临听了顿时滚下热泪。

“阿乔，你让我怎么过得去，张继宗那个样子我这一辈子还能怎么样?

青临，你别这么想，  不都说吸毒的人活不了多长吗，  你等他没了不就有好日子过了吗，  他再混也有家世摆在那，  青临，你就听我一句劝吧。

听到这话方青临哭的更厉害，声音都是颤抖的。

“阿乔，我光是想到要和他一张床都恶心。  ”

阮乔看着她的样子也心疼不已，  原来羡慕她家世好，可现在自己马上就要临盆了，孩子检查说很健康，丈夫也听话，其实比方青临强上百倍。

想着她握住方青临的手轻轻拍着，方青临靠在床头默默流泪，眼睛已经肿的不成样子，季卿忍不住扒着窗沿往上看了一眼。

蒋东越赶忙把她拉下来。  

两人弯着身子慢慢走到外面的院子里，蒋东越帮她拍了拍肩头的灰，又一脸幸灾乐祸的亲了她一下”

“痛快，我早就看那个女人不顺眼了，跟着张继祟准没少做烂事，说不定上次的事就和她有关。

季卿扯着嘴角勉强笑了笑，接着又咬着唇并口。

“东越....方青临她肯定怀孕了....

蒋东越愣住。

“不会吧?”

季卿皱着眉思考，一定是的，她也怀过孕，刚才方青临下意识护肚子的动作她太熟了。

现在看来她是发现怀孕了才想自杀的?"可是这是为什么呢?怀个孕而已，  张继宗去了更好，她独自抚养孩子又不会影响她再嫁，还能稳固方家的地位。

两人都皱眉不解呢省正欲说话的时候就看到了迎面走来的张继宗。

第189章 冷意

张继宗依旧穿着格子西装，手里拿着一根烟在抽，看到季卿的时候还低头勾着嘴角冷笑了一下。

蒋东越现在成熟了不少，知道张继宗不是他们能惹的人，其实也不是不能惹，是惹了也没个什么结果，总之就是最好别碰就是了。

于是他拉着季卿的手就想离开，可季卿没动，不仅没动，还跟张继宗一样冷笑了一下。

很轻很淡的一个冷笑，但还是把蒋东越给搞懵了，他从来没见过卿卿有这种表情，难道他们什么时候又结梁子了？

不管了，先走了再说。

想着他拉着季卿的手往回走，季卿也没再说什么，乖乖的跟着他走了。

两人回到这边的小楼，蒋东越忍不住开口问她。

“卿卿，你没事吧？”

季卿摇头，这个事她是打算烂在心里一辈子的，跟季廷钦说的是自然流产，毕竟除了这个选择她也不能做什么，张继宗再烂他也姓张，总不能让季廷钦和张家为敌吧。

“没事，你快回你那边吧，小心腿。”

蒋东越嘿嘿一笑。

“行，我就知道卿卿关心我，你也别想那两个人的事了，他们是恶人自有恶人磨，和我们没关系。”

季卿忍不住也是一笑。

“行啦，就你贫嘴，赶紧回去吧。”

说完她帮蒋东越叫了司机，又扶着他进车里，看见车开远以后才转身进去。

一楼的客厅里很安静，想来是人都离开了，不过二楼的房间隐隐有谈话声，应该是还有人在看望季廷钦。

季卿没去打扰他们，而是轻手轻脚的回了自己的房间，哪知刚一打开门就看到周伏城笑着站在她面前。

“Hey.swee——”

季卿惊了一跳，连忙伸手捂住他的嘴，还Hey呢！他要不要命了！

季廷钦住在这，这里可是有军官守着的，而且还配了枪，要是发现他乱进房间后果不堪设想！

想着她瞪大眼睛横了他一眼，周伏城看着她的表情不由一笑，又点了点头示意她自己不会说话。

见他点头了季卿便打算松开他的嘴，哪知刚把手放下来他就低头吻了一下她的唇。

很轻很快，但季卿还是唰的红了脸，他也太大胆了！

周伏城被她可爱的模样逗得一直笑，他伸手将门反锁，又拉着她的手坐到床边，双腿分开让她站到里面。

“你怎么来了？”

季卿双手放在他肩膀上轻声开口，周伏城搂着她的腰慢慢抚摸着。

“我来看看你好了没。”

说完还不等季卿反应他就猛得将季卿抱住反身压在身下，还一下掀开她的裙子钻了进去。

“唔——！”

腿心猛然钻进去一个大男人，季卿又惊又羞，这大白天的，她还开着窗户呢。

但周伏城不管她，他握着她的小脚将她的单鞋脱去，又将她的内裤褪下来，乳白色的纯棉内裤，还有蕾丝卷边，像小孩儿穿的，但却让周伏城一下就硬了。

于是接下来内裤是他被用嘴咬着褪下去的，季卿正想推开他，他却又埋进她的腿心用手指拨弄着花瓣，好似真的在检查一样。

“Honey，Do   you   want   me   to   play   the   doctor?”

（亲爱的，你想让我扮演医生吗？）

季卿被他这突如其来的话题转变给弄懵了，扮演医生什么意思？然而她还没想明白呢，周伏城就又加了一句。

“Don't   move   Darling.Let   me   examine   your   clitoris.”

（别动亲爱的，让我来检查一下你的阴蒂。）

话音未落他便拨开两片娇嫩的花瓣含住里面的阴蒂狠狠一吸，季卿捂着嘴才没有叫出来。

“周伏城……别……外面……有……有人……”

“I   can’t   hear   you.   could   you   speak   a   little   louder?”

（我听不清楚，能大声一点吗？）

说完他狠狠用唇舌舔舐着她的蜜处，扫过来划过去，还往穴口里戳，季卿嘴唇都快咬破了，身体也到处扭动，但就是不回答他的话。

这个没情趣的小东西，周伏城颇有些无奈。

不过没关系，她这样软嫩多汁已经足够让他兴奋了。

想着他直起上半身跪在季卿大开的双腿之间，又伸手开始解自己的腰带，里面那根长的过分的物体瞬间弹出来，季卿眼睛一转，突然也直起上半身仰头看他。

“我要看看。”

周伏城失笑，然后又低头看了一眼自己的胯部，意思是她随便看。

这还是季卿第一次这么仔细的观察男人的性器，而且还是在白天，着实让人脸红，不过她是真的想看看，看看这个东西是怎么能塞进那么小的洞里。

他的性器不算特别粗，没有到季廷钦那种能把人撑胀的尺寸，但也是上等水平，颜色不深，甚至还有些粉，配上凸起的青筋不显得可怕，而是一种奇特的美感。

接着季卿伸出手指戳了戳龟头，肉很软，里面却又很坚硬，颜色比茎体红的多，她不由伸出舌头舔了舔，周伏城忍不住闷哼一声，还按住了她的头。

哪知季卿就是逗逗他，根本不想帮他口出来，他发现之后伸手狠狠捏了两把她的小屁股，最后也只能作罢。

两人正闹着呢，突然门外传来一阵脚步声，接着又是轻轻的敲门声。

“小卿？”

第190章 鲜嫩（周伏城）

季卿的身体猛得僵硬，立马捂住周伏城的嘴开口。

“哥。”

听到季卿的答话季廷钦心里稍松了些，接着又沉声开口。

“在做什么？不给哥开门？”

季卿想说自己在休息，可还没开口，周伏城突然又将她推平，而后分开她的双腿埋进她的腿心开始舔了起来。

湿润柔软的大舌不断舔过花心和穴口，好湿好热，季卿压抑的喘息，一时忘了回答他的话。

季廷钦忍不住皱眉，又问了一遍。

“卿卿？”

“哥……我……我在休息……”

季廷钦本想再问两句，可又想到那天季卿说的那句想有自己的生活，便只点了点头。

“那哥去别的楼开个会，有事给哥打电话。”

“好。”

说完这句话季卿顿时松了一口气，而后又把周伏城推起来狠狠打他，让他胡闹！季廷钦还在外面呢！她要是叫出来怎么办！

但是她的小粉拳对周伏城毫无威慑力，周伏城一下就搂住她，还用吻过她蜜处的嘴去吻她。

长舌撬开她的牙关伸进去搅动，又使劲吸她的小舌头，季卿被他吻得呼吸凌乱，一直哼哼唧唧的乱叫。

片刻后他松开季卿的唇，嘴角带着浅浅的笑，低沉性感的话语从两片薄唇中轻轻溢出。

“Don't   be   angry.   I   just   miss   you   so   much.”

（别生气，我只是太想你了。）

这随时随地的情话说的季卿有些害羞，其实她也隐隐感觉到了，周伏城是为了她才来中国的，但她总是一堆事，甚至没有单独陪过他，再加上之前在法国周伏城帮过她好几次，她着实有些内疚。

这不，一内疚就低头不说话了，周伏城趁机将她翻转过来跪趴着，又掰开她的股缝拨开她的花瓣，继续用舌头舔舐里面的小肉洞。

从穴口到花核，他一处也不放过，流出来的蜜液全部被他吞入口中，直至新的蜜液流出来。

“唔……周……周伏城……嗯……”

季卿小猫似的呻吟，周伏城舔弄的越发起劲，舌尖伸进一张一合的穴口里，接着用力戳了几下，蜜液顿时喷涌而出，他来不及喝下，连嘴角都在滴水。

不过他也不介意，季卿的水越多他越喜欢，他把整张脸都埋进她的小屁股里，蜜处被他的嘴巴整个包住，高挺的鼻梁甚至摩擦到了花核，整个房间都是他舔得啧啧作响的声音。

季卿已经完全陷入被舔舐的快感当中，只想他舔得再深些狠些，突然周伏城咬住她的花核狠狠一吸，季卿立马开始疯狂扭动腰肢。

“啊——！唔……慢……快……快点！”

花心迅速堆积了一团酸麻，周伏城看她的反应知道她是快到了，便直接把舌头伸进小穴来回抽插，同时用手拍打揉弄她的屁股。

臀肉的颤动使唇舌的带来的快感更加深入，花心深处的酸麻在他把舌尖戳到前壁的时候瞬间释放出来，季卿尖叫着高潮，胯部疯狂抽插，蜜液从深处喷洒而出，弄得周伏城的下巴全是水。

周伏城笑着揉了两下她的屁股，接着又将瘫软的季卿翻过来一颗一颗解她的钮扣，最后把她给剥了个干干净净。

季卿大口喘着气，赤裸着身体看着他脱去自己的衣服，又被他打横抱起走到沙发那边。

他坐在沙发上背靠着沙发背，季卿则跨坐在他大腿上，不是那种面对面的跨坐，而是背对着，她的雪背靠着他的胸膛，两人的私处已经贴在一起，他的性器也被她染了不少水。

“Darling.Look   how   I   get   into   your   body.”

（亲爱的，看看我是怎么进入你的。）

说完他双手捞起她的两只小细腿分别架在自己的胳膊上，接着用力往上一提，两人的私处分开，同时那根粗长的茎体也抵住了她的穴口。

季卿低头一看，高潮过后的蜜处一片泥泞，深红色的龟头被打得湿淋淋的，他一将她的身体放下，紧致的洞口就立马把龟头吃了进去。

“唔……嗯……啊…………”

待整根进入的时候季卿的身体完全紧绷，动都不敢动，她甚至觉得那根东西已经戳到了她的肚子里，然而她用手摸了摸，却什么都没有。

“Easy   baby.I'll   be   careful.”

（别怕，我会小心的。）

感受到季卿的害怕和迟疑，周伏城咬着她的耳朵跟她说了一句，然后便开始缓缓抽动了起来。

先是整根拔出来，堪堪让龟头插到穴口，接着又缓缓送到最深，如此反复十几下，季卿已经有些适应他的长度。

她的身体还是紧绷颤抖的，可小穴却诚实的流出了许多蜜液，每次肉棒抽出来都是湿淋淋的，甚至还有些已经滴到了沙发上，晕出一团一团的水痕。

“Honey.I'm   going   to   speed   it   up.”

（亲爱的，我要加速了。）

说完他一下提着她的身体迅速上下抽插，肉棒不停的在小穴里进进出出，每一次都会顶到宫口，季卿也迅速叫了出来。

“唔——！啊——！周伏城……慢……慢点……”

季卿边叫边抖，然而周伏城不管她，他爱死了她鲜美多汁的小嫩穴，怎么那么紧那么湿？

他甚至觉得她的蜜穴就像个小泉眼，一插就咕嘟嘟的冒水，又甜又可爱。

“Kiss   me,   honey.”

周伏城一边快速抽插她一边粗喘着说话，季卿唔唔唔的哼叫着，闻言便将头别过去和他接吻，娇嫩的粉色小舌头从湿润的唇瓣中伸出，周伏城将其全部吸入口中，不到十秒两人的嘴角就全是透明的口津。

这样的体位极耗力气，又能狠狠的撞击前壁摩擦G点，不一会儿两人的身上就全是汗，周伏城被她夹得舒服了也不再留力，一边提拉她的身体一边挺胯撞击她，动作又快又狠，把季卿肏得啊啊直叫。

“周伏城……不……不要……太快了……啊——！”

男人抽插的力道太大，季卿的身体被撞得摇摇晃晃，两团娇乳上下乱晃，只能挺胸夹穴接受着他的冲击，穴口的肉被肏得外翻出来，而且还不停的往下滴水。

如此肏弄了上百下后周伏城又让她自己把两条小腿挂住自己的胳膊上，他则一手揉弄她的乳房一手按上她的花核，同时又猛得将粗长的大肉棒肏进了她不停收缩的水穴里。

这样的姿势季卿不用再用力，全靠周伏城挺胯抽插，但阴蒂和小穴同时被刺激，里面撞得狠，外面又被使劲按揉，季卿只觉得憋得厉害，有种快尿了的感觉。

“周伏城！唔——！要……别……唔——！啊——！”

话音未落她的叫声陡然急促到极点，胯部不由自主的开始疯狂抽插，大量的蜜液从花心喷射而出打在周伏城的龟头上，接着又从肉棒和小穴的缝隙喷涌出来，而且因为她抬胯的原因喷的很高，小穴抽搐的力度都快把他直接夹射。

于是他就着高潮的收缩再次狠狠抽插，每一下都顶到花心，把里面的水撞得飞溅出来，突然他一个大喘气，又将肉棒埋到最深，滚烫的精液顿时从龟头的小孔中射出。

片刻后两人的呼吸渐渐平稳，蜜液和精液一起顺着腿根往下流，周伏城把她转了个方向挂在自己身上，接着站起身往浴室走，季卿趴在他肩头往窗户外看，正好看到的是方青临住院楼的方向。

脑中闪过刚才张继宗阴冷的表情，季卿突然想起了一件事。

第191章 清晰（卿卿真正的成长）

两人洗完澡出来，周伏城把衬衣和西裤穿好，又把穿着吊带内裤的季卿抱起来，托着她的屁股坐到了沙发上。

季卿跨坐在他腿上，咬着唇玩他的衬衣领子，周伏城忍不住笑了笑。

“怎么了？”

季卿继续咬唇，而后松开他的衬衣靠在他的胸膛上，听着他强有力的心跳开了口。

“周伏城，你还记得上次你给我的照片里那个人吗？”

“记得，怎么了？”

“你把他怎么样了？”

周伏城想了想，还是没把用艾滋病妓女搞他的事说出来，毕竟无套做一次就感染的概率其实很小，女传男的概率更小，就算万一传上了早点去吃药是很可能阻断的。

所以他更多的是想吓吓他，让他提心吊胆的过段时间，不然也不会让妓女告诉他她有艾滋病，直接做然后关个三天，错过服药最佳时间就好了，保准他染上。

但他没想到是张继宗吸毒已经到了致幻的地步，第一时间想到的是竟然是隐瞒和破罐破摔，连检查都不做。

“就只是打了一顿，放心，没有让他看到我的脸，也没有让他听到我的声音。”

闻言季卿松了一口气，只是打一顿就好，没有看到脸应该不会出什么事，毕竟现在张继宗的神情越来越不对了，她怕他去找周伏城的事，两人的身份总是差了一些。

周伏城看着她凝眉思考的样子忍不住一笑。

“卿卿，你这是在关心我？”

卿卿？季卿愣了一下，然后脸唰的红了，卿什么卿，没个正经！

周伏城很享受她的害羞，这是东方女孩的特点，他既新奇又喜欢，恨不得一直逗她看她脸红的样子。

两人在房间里说了一下午的话，眼看着天快黑了季卿才把他送走。

送走以后她回到自己的房间坐在沙发上发呆，脑中突然浮现出方青临抚摸肚子的场景。

片刻后她慢慢把手覆上自己的小腹，而后靠在沙发上转头看着远处。

*

晚上9点，季廷钦从北区的会议室回来，今天艾铣国来看他，两人挑了个地方谈了许久。

结果不用说，自然是不欢而散，但是艾铣国培养他多年，也不会轻易言弃。

走进浴室洗了澡换了衣服，季廷钦又去敲了敲季卿的房门。

“卿卿？”

低沉的声音传过来，季卿从沉思中回过神来，然后走过去给他开了门。

季廷钦握住她的手把门关好，又牵着她走到床边坐下，竟再次半跪在了她面前。

季卿的眼里有一瞬间的错愕，季廷钦温柔一笑，握住她的手吻了一下她的手背。

“卿卿…………”

这声卿卿叫得格外缠绵，末了还滚动了一下喉结，季卿并未看见他的表情，可依然能感受到其中的情意和珍视。

她心中一暖，忍不住用软嫩的手指抚了抚他的手。

“哥，你还病着呢，我们上床说吧。”

季廷钦心中也是一热，他继续握紧她的手，言语带着微不可见的颤抖。

“卿卿……哥想问你件事……”

季卿点头。

“嗯，哥你问吧。”

“卿卿，你以后还会……还会……”

季卿开口打断他。

“哥，你是想问我还会不会和那些人做爱吗？”

季廷钦瞬间错愕，他实在没想到季卿会这样直接。

其实季卿也没想到，可那个想法就那么冒出来了。

她勾了勾季廷钦的手示意他站起来，接着又搂着他的腰靠进了他怀里。

“哥，给我两个月的时间好吗，就两个月，我以后只属于你一个人，从身到心，都属于你一个人。”

说完她仰头用那双亮晶晶的眼睛看着他，季廷钦搂住她的肩膀，片刻后轻轻开口。

“好……”

接着两人上床相拥而眠，季廷钦从背后抱着她，季卿则从前面慢慢覆上了她的小腹。

这一刻她的想法无比清晰。

她想和季廷钦在一起，她也想有孩子，但她和季廷钦是无法有孩子的。

因为她不仅要为她的孩子负责，还要为她孩子的孩子负责，即使隔代她也不想给一个孩子不健康的命运，这一点她和季廷钦都是一样的，兄妹俩受同样的教育，有同样的责任心。

但她也想要一个孩子，她生长在不健全的家庭，所以更渴望拥有一个温馨的家，她没有接受过母爱，但她想给她的孩子母爱。

她想要一个孩子。

她需要一个孩子。

她也相信季廷钦会爱她的孩子。

——即使那个孩子不是他的。

而影响一生的决定，往往是在一瞬间做出的。

第192章 自杀 [珍珠3200加更]

次日清晨，季廷钦早早便起床去做全身检查，医院很重视这次手术，所以方方面面都要检查透彻，医生更是轮流着来确认结果，保证手术成功率达100%。

季卿把他送到楼下以后就回来了，她找医护人员要了了一个笔记本和一支圆珠笔，又关好门趴在床上撑着上半身在纸上认真写下了4个名字。

蒋东显、蒋东越、周见深、周伏城。

她想要一个宝宝，还想自己怀孕把宝宝生下来，所以得想好和谁要这个孩子。

一手撑着下巴，季卿看着纸上的名字陷入了沉思。

嗯……东显哥的话，生的孩子一定很好看，说不定还是宝宝的时候睫毛就已经特别长了，眼睛也肯定很大，要是儿子会有好多女孩子喜欢。

如果是东越那个混小子……肯定特别调皮！会不会使劲抱着她的腿不撒手还哇哇大哭？

想到这季卿忍不住一笑，接着她的目光落到第三个名字上，又紧紧咬住了下唇。

见深哥……自己和他曾经有过一个孩子……如果再有的话他会很开心吧……

如果是男孩，一定是个小绅士，如果是女孩，那就是可爱的小公主。

至于那瓶烈酒……混血宝宝是不是会特别好看？鼻梁高挺，眼睛又深邃，每次他笑的时候自己都感觉要陷进他的眼睛里。

无数的想法就这么在季卿脑中盘绕，最后她想了一上午都没想好答案，纸上到处都是笔的痕迹，连名字都快看不清了。

她正苦恼了，突然一个想法蹭的冒出来。

要不都做一次看看是谁的？

——季卿脸红了。

可想了想也确实可以，他们都是她信任的人，就让天来决定吧。

而且如果到时候真的怀上了，她也不会再像上次一样隐瞒，即使再难也会和孩子的父亲说清楚。

——要是双胞胎或者龙凤胎就好了，自己是不是应该去翻翻家谱有没有双胞胎史？

想到这季卿舒了一口气，接着她走到柜子里面拿出避孕药往垃圾桶里一扔，又站在镜子前掀开自己的小腹抚摸了上去。

那里还很平，不过很快就要孕育一个新生命。

这一刻季卿感觉到了前所未有的轻松和幸福。

她可以和这个孩子一起等季廷钦到45岁。

她终于要有一个真正属于自己的家了。

*

一个星期后的上午，季廷钦被推入手术室，男人们都默契的没有打扰季卿，季卿也坐在手术中心外的走廊长椅上安静的等了5个小时。

手术没出意外，很成功，季卿坐在床边等着季廷钦醒来，目光一直流连在他的身上。

这是她第一次见到季廷钦穿着病服这么虚弱的样子，以往季廷钦在她面前都是无坚不摧的哥哥。

所以她的眼睛很红，想伸手碰碰季廷钦又怕弄疼了他，最后只能把脸靠在床边的护栏上企图离他近一点。

许久过后季廷钦仍未醒来，季卿有些渴了，便走到窗边的桌台上给自己倒了一杯水，哪知杯子才刚拿起来还没喝，就听到远处传来一阵阵尖叫声。

季卿放下水杯打开窗户往外看，竟然看见一个白色的身影从楼下直直坠了下来。

身体很纤细，看起来像个女人。

三秒后那个人的身体咚得坠地，季卿的心也跟着跳了一下。

暗红色的血液从方青临的后脑流出，一路蜿蜒到围观的人脚下，张继宗拨开人群跑到方青临身边猛然跪下，手都不知道往哪放。

“青临……青临……你别吓我……青临！！！”

他大声叫喊着，而还睁着眼睛的方青临手抓得紧紧的，张继宗使劲掰开她的手，里面是一张皱巴巴的检查单。

他颤抖着把检查结果看了，自言自语的话都说不清楚。

“青……青……青临…………”

他低不可闻的叫着方青临，心里却在歇斯底里的呐喊。

怎么会……怎么会……他戴了套的……他明明戴了套的…………

接着他看到方青临身体下还压着一张薄薄的纸，拿起来一看，，他的世界顿时崩塌。

“青临！青临！！！”

因着两人身份特殊，院方很快就来人封锁了现场，方青临也被抬起来送去急救。

——这是五楼，方青临还有心跳。

当然这一切在远处的季卿都没有看到，方青临住的是二层小楼，但跳的那栋楼是旁边的接待中心，再加上医院这种事常有，季卿并未放在心上。

转过头去，季廷钦已经睁开双眼，季卿立马走过去握住了他的手。

“哥！”

第193章 备孕（剧情+周叔叔肉） [收藏3100加更]
这次的手术术后需要住院一个月，不过上次谈话的结果艾铣国不满意，便让季廷钦多住一个月，想清楚了再来和他谈。

季廷钦心中其实已下了决心，但艾铣国这样说他没有反驳，多给大家一些接受时间总是好的。

手术成功的消息已经放出，季卿也挨个打了电话，因为季廷钦不见人，所以她也没有出去，就安静的在这里陪着季廷钦，同时也咨询了医生一些关于备孕的事。

约莫三个星期后季廷钦就已经恢复的差不多，而此时季卿也接到了周见深的电话。

“卿卿，不要你的奖杯了？”

季卿咬了咬唇，接着笑着点了点头。

“那见深哥你在家等我，我等会儿就过来。”

“好。”

说完周见深挂了电话，又带着笑意看着卧室的墙面，旁边的Chrétien递给他一个盒子，他打开看了看，里面是两枚素戒，很简单，唯一的装饰是戒圈内刻的字。

Léon&Qing。

片刻后季卿换好衣服走进季廷钦的病房，季廷钦正在听下属汇报工作，那个下属一见季卿来了立马左右鞠躬而后退了出去。

“哥，我跟朋友出去玩会儿，你好好休息。”

季廷钦停顿一秒。

“好，有事给哥打电话。”

“嗯。”

说完以后季卿转身离开，那个下属也再次推开门走了进去。

到达周见深的家时是下午6点，正好赶上晚饭时间，司机为她打开车门，一下车就看到周见深双手插袋在那笑着看她。

他没穿西装，而是一件白色长袖和灰色长裤，两人牵着手上电梯，季卿忍不住仰头看他，他的侧脸很好看，可想到即将要说的话季卿却又低垂下了头。

接着两人一起吃了晚饭，就是一些家常菜加上她爱吃的甜点，吃完以后周见深从背后蒙住她的眼睛带着她往前走，季卿忍不住笑了笑，什么搞得这么神神秘秘的。

约莫走了五分钟，两人到了他顶层的卧室，周见深把门打开，季卿往前一看，一下就愣住了。

卧室很大，却只有一间床和一个书柜，当然，这些都不是重点，重点是床头的那面墙。

墙上是季卿再熟悉不过的油画，同样，里面的人季卿也很熟悉。

那是她自己睡着的模样，柔软的头发从纤细的后颈滑落，肩头圆润白皙，嘴唇也很是软嫩。

周见深从背后拥住她，又侧头吻了吻她的耳垂。

“卿卿……喜欢吗……”

季卿的目光流连在墙上，闻言轻轻点头。

“喜欢……”

“喜欢就好，法国那边的主建筑已经推了在重建，你喜欢海边就建在海边，现在的话……卿卿……你看看你喜欢它吗……”

说完周见深沉沉一笑，素白的戒指被递到季卿面前，季卿还在愣神的功夫他就已经将戒指推到了她的无名指上。

季卿心里猛得颤了一下，周见深依旧拥抱着她，还缓缓的亲吻着她的耳垂和脖颈。

片刻沉默。

盯着手指上的戒指看了一会儿，季卿突然转过身搂着他的脖子吻了过去。

周见深被她突然的动作弄得懵了一下，接着又勾出嘴角笑了出来。

两人边吻边往墙边退，只不过这次是季卿主导，她吻得急切吻得用力，小舌头使劲往里钻，灵活极了，周见深瞬间就被她撩起了火。

但这不算完，季卿吻着吻着一路往下，最后居然跪在他身下扒下了他的裤子。

深红色的巨物瞬间弹出来打在她娇嫩的脸上，她伸出舌头舔了舔龟头上的小孔，周见深立马舒爽的抓住了她的头发。

这个小东西今天是怎么了，怎么这么主动。

柔软湿润的小舌头一下一下舔着他的粗长，用力的吮吸舔舐，他忍不住闷哼出声，接着还不待他反应过来，季卿就猛然将肉棒尽可能的吃进了嘴里，甚至还抬头用那双湿漉漉的眼睛看着他。

——没有男人不喜欢这个角度。

深喉的快感让周见深紧紧抓住了她的头发，偏偏这时候季卿还在那火上浇油，她吐出他的肉棒用手握住推上去，接着伸出舌头从根部一直舔到龟头下方的沟壑处，那里是男人最敏感的地方，不过舔了几下季卿手里的性器就又胀大了一圈。

不行，再这么口下去等会儿只怕插不了一会儿就要射了。

想着他一下把性器从季卿嘴里抽出来，季卿茫然的抬头看了他一眼，嘴角还滴着透明的口津，让人忍不住想狠狠肏她的小嘴。

于是他按住季卿的头部，在她温暖湿润的小嘴来回地抽插，龟头一次又一次狠狠地撞进喉咙里，季卿忍不住唔唔唔的乱叫。

“唔……见深哥……嗯…………”

周见深将性器抽出来，又架着她的胳膊把她抱起来走到床边坐着，说话依然带着浓重的喘息声。

“怎么了？弄疼你了？”

季卿点点头，又摇摇头，周见深忍不住低头一笑，接着用指腹慢慢抚上了她的嘴角。

“卿卿，你还没告诉我你喜欢这个吗？”

他的声音很低很轻，季卿的眼眶顿时微微一红，而后缓缓的点了点头。

“喜欢……”

这下周见深笑得越发深，他双手把她的衣服推上去，露出里面两团嫩生生的娇乳。

略显粗砺的手指拨弄了两下挺立的乳尖，季卿唔得颤抖了一下，周见深的大舌立马在上面舔了起来。

很湿很软，季卿的腿心也顿时泛了湿。
第194章 宠爱（周叔叔宠溺肉）[珍珠3300加更]
灼热的吻不停落在她的胸前，突然她感觉双手被周见深往上一推，上衣顿时被他扯下来扔在了地上。

火热的掌心覆在她的腰际上来回抚摸，季卿低头捧着他的脸看着他，周见深忍不住笑着问了她一句。

“怎么了？”

季卿摇头，声音软软的。

“见深哥……今天我们做久一点好不好？”

听见这话周见深笑意越发深。

“好。”

说完他将季卿抱过来平躺到床上，自己则侧身压住她，同时握住她的一只手放在了她的蜜处。

季卿的心跳一下加快，他要干什么……

还来不及细想，周见深便已经一边吻她的耳垂一边控制她的手隔着内裤抚慰起了她的私处。

耳朵那里被他舔的痒痒的，私处也被指腹不停按揉着，其实她以前自慰的次数不少，可都是自己掌控，现在被他握着手，完全不知道下一秒会刺激到哪里，很舒服，也很新奇。

她说了做久些周见深便依她的意思，他控制她缓缓按揉着阴蒂和穴口，和抽插时一样三浅一深，深的那次用力按一下阴蒂，季卿立马会轻颤双腿嗯一声，腿心的两个洞口都被他的动作带的一张一合的。

如此反复十几次，季卿的身体已经被点燃，内裤中心濡湿一片，腿心的肌肤上也染了一层水色。

周见深温柔的看着她微红的侧脸和小巧的鼻尖，而后轻轻的将她的内裤褪了下来。

伸手将她的腿拉上来弯曲打开，周见深再次握住她的手来到了蜜处，这次他没有再挑弄，而是直接将她的手指推进了湿滑紧致的小穴里。

甬道很紧很滑，季卿仰着头喘息，她以为周见深想看她自慰，所以便准备自己抽插起来，可没想到周见深在穴口抚摸了几下后竟然把自己的手指也伸了进去。

柔软的嫩肉把两根手指紧紧的夹在一起，季卿脑子里轰得炸开，身体也猛得紧绷，她从来没有这样过。

周见深被她的反应逗笑了，他把自己的手指压在她的手指上，大拇指则压在花核处做固定，接着他用力往里一压，季卿当即绷紧了腿，就连胯部也忍不住微微抬起。

“唔……见深哥……别这样……太……太刺激了……”

她的身体才刚刚做好准备，周见深一上来就是G点和阴蒂双重刺激，只是动一下她就小腹发热，要是用力抽插她只怕要控制不住乱扭了。

“卿卿，别怕，放松……放心，见深哥的手指不会出来的……来……放松……”

说着他便将两人的手指推到最深，季卿整个手都被他包住，她又羞又气，竟然转头隔着衣服咬了一下他的乳头，她才不是舍不得他的手指出来好不好！

周见深丝毫不介意她的做坏，深入以后立马开始抽动戳弄了起来，力争每次都戳到G点，两根大小不一的手指在里面横冲直撞，季卿没了心思想其他的，一直在那里扭来扭去，蜜液跟着动作流得到处都是。

但周见深真如他所说没有让手指出来，任凭她怎么扭耻部中心都固定的稳稳的，一直不停歇的抽插按揉她。

季卿被插得面色潮红，话都说不利索，胸前的两团娇乳不停晃动着，竟然很快就小泄了一次，花心喷出的蜜液将两人的指根打湿，又顺着外阴流出去。

但周见深的目的不是让她高潮而是潮吹，所以片刻都不停歇，就着小穴的抽搐继续刺激G点和阴蒂，把季卿弄得直哆嗦。

“唔——！别……见深哥……不要了……先停一下……嗯……”

周见深不理她，反而抽插的越来越快，季卿低头看过去，两人的手指紧紧贴在一起，在自己的蜜处来回进出，画面实在太刺激，她只看了一眼便转过头去。

高潮过后的小穴越发湿润，季卿的身体被彻底点燃，流的水自然越来越多，噗嗤噗嗤的抽插水声充满了整个卧室。

约莫几十下以后季卿感觉花心处空虚了起来，忍不住想让他插得再深些再狠些。

周见深一直注意着她的反应，敏感点内移是快要高潮的前兆，于是他顿时加快了速度，季卿也下意识抬起胯部往两人的手里送。

但难过的是季卿的手指没有他的长，他又是按着她的手指来的，所以花心深处的酸麻一直堆高又得不到缓解，季卿憋得都快哭了，只能更加汹涌的流出蜜液和扭动身体，企图能让指尖撞得深一些。

    

如此又是几十下，季卿的身体已经颤栗了起来，声音也带着哭腔。

“唔……见深哥……想……想尿尿……”

周见深低头吻了一下她的额头。

“放松……来……放松……”

话音一落他陡然加快速度，大拇指也狠狠按压着阴蒂，小穴被刺激的收紧，两根手指在她蜜处疯狂进出，季卿又爽又憋，额头上全是汗。

这样重重插了十来下之后季卿眼前白光一闪，下身猛然抽搐起来，嘴里的呜咽也大声了许多，在他将手指猛得抽出的一瞬间吹了出来。

季卿颤抖着低头看去，大量的水液从穴口喷涌而出，水柱又高又亮，最后弄得床单上到处都是。

这场潮吹持续了五六秒，结束以后她的小穴仍在收缩流水，整个人都快虚脱掉。

周见深欣赏完她潮吹的美景很是满意，又用那种宠溺的眼神看着她不停起伏的胸口，上面两个小馒头颤巍巍的，两点樱红更是可爱极了。

片刻后季卿有了些力气，周见深依旧在看着她，她脸唰的红透，接着对着他又踢又打，脸上更是带着哭笑不得的表情。

她是让他等会儿插慢些做久些！不是让他把前戏弄得这么刺激好不好！

周见深被她逗得大笑，直接将她紧紧抱住，季卿打着打着也笑了出来，两人额头相抵，季卿的汗都沾到了他的身上。

“卿卿，舒服了？那是不是该让见深哥也舒服一下？”

季卿眼睛一转，接着咬住下唇点点头。

“见深哥，我有点累，我们就用男上位好不好，再垫个枕头，腰酸死了。”

周见深吻了吻她的额头。

“好，都听你的。”

说完他便脱去自己的衣物，露出那根已经肿胀不堪的粗长肉棒，季卿则平躺在床上把枕头扯过来垫在了腰臀下面。

——她询问过医生，这样的姿势最容易受孕。

见她准备好了，周见深伸手将她的腿掰开，又扶着自己的肉棒将龟头对准了她那个小小的娇嫩洞口，那里湿泞一片好看极了。

接着他腰往下一压，坚硬硕大的龟头顿时破开湿漉漉的花瓣缓缓插入紧致温暖的甬道里，待整根肉棒都埋入她的身体时，两人都忍不住闷哼了一声。

“唔…………”

接下来便是由慢至快的抽插，季卿低头便能看见他的肉棒一次又一次的陷入她身体里，茎体被她的蜜液弄得湿漉漉的，交合处还在不停往外冒水，每次他用力的时候都会把水撞得飞溅起来。

这样插了上百下后两人俱是大汗淋漓，周见深想着她累了也没换姿势，只加大了抽插的速度和力度。

粗长的深色肉棒在小穴里横冲直撞，狠狠顶蹭着柔软的嫩肉和敏感的花心，把季卿爽得直哆嗦，紧致小穴夹着他不放，手也伸过去勾住了他的脖子。

周见深一边撑着身子疯狂抽插，一边低头含住了她的乳头，她怎么这么小这么嫩，那么小就自慰，怪不得这么多水，简直要把他夹射掉。

男人性感的汗珠不停滴落在季卿娇嫩的身体上，小穴和乳房都被刺激的极为舒服，很快她就觉得自己又快去了，脚尖一直绷得紧紧的。

因为知道她累，周见深也不打算肏她太久，潮吹是舒服，太多了身体也经不住。

于是在上百下的抽插后他压着劲腰射在了她身体里，季卿虽没有二次潮吹，可长时间的抽插也满足了她的欲望，花心深处并不觉空虚。

射过之后周见深打算把性器抽出来抱她去洗澡，却不想季卿两腿一绕又把他拉了回来。

插在小穴里的肉棒再次深入，蜜液和精液也全被堵在了里面，暖暖热热的，很舒服。

周见深全身都是汗，一直在往季卿身上滴，他低头剥开她被汗水打湿的碎发，眼神很是温柔。

“怎么了？不想动了？”

季卿点点头，又把他的腰往下拉了一些。

“见深哥，抱抱我好吗？”

周见深宠溺一笑。

“好。”

说完他将季卿的头按到他肩头靠着，季卿的小手也抱住了他的腰背。

两人就这么安静的待了一会儿，季卿突然吻了一下他的肩头，惹得周见深有些惊喜，同样也有些错愕。

她今天怎么了？又不是以后都不做了，怎么突然这么黏人？

“见深哥……抱我去洗澡吧……”

周见深并未多想，依旧笑得温柔。

“好。”

第195章 离开
次日，季卿五点就起来了，周见深还在睡觉。

她轻轻掀开被子从床上下来，又穿好衣服走到周见深那头把戒指取下来放到了床头柜上。

卧室里很安静，只有淡淡的光，季卿忍不住蹲在床边安静的注视着周见深。

他的呼吸很平稳，面部轮廓也很好看，季卿本来想伸手摸摸他，可又怕把他给惊醒了。

片刻后她站起身，目光落在了墙面的油画上。

她没有说谎，她很喜欢，可她也不得不割舍。

早上7点，周见深睁开双眼，他伸手探了探，身旁的床褥温度已散尽，接着他撑起上半身转头看去，只看到那枚戒指安静的躺在床头柜上。

*

与此同时，季卿正在前往蒋家的路上，清晨的空气很清新，她开着车后窗，流动的冷空气将她的疲倦一扫而空。

她走到蒋家门前，没按门铃，而是刷了自己的指纹，之前蒋东越给她录过。

拉开门放轻脚步走进去，蒋家很安静，连佣人都还没来主楼这边，蒋东越不在，蒋东显一直不喜欢人伺候。

季卿打开客厅的门往上走，一路来到蒋东显的卧室前。

门是开着的，他正在对着镜子整理军装衬衣的领扣，黑色的腰带扎的紧紧的，下面是军绿色的军裤。

他很好看，真的很好看。

“东显哥……”

季卿靠着门框开口叫他，蒋东显回头，只见她眼里有些雾气，还有些难过。

“卿卿？”

蒋东显没想到她会过来，季廷钦做完手术不久，他没有去打扰她，毕竟那是她的家人。

“东显哥…………”

季卿又叫了他一声，声音很委屈，还把双手伸出来要他抱，蒋东显也顾不上衬衣了，直接走过去将她拥入了怀中。

伸手一下一下抚摸着她的后颈，蒋东显的话语极为温柔。

“怎么了卿卿？”

季卿在他怀里闷闷的摇头，蒋东显伸手把门反锁好，又逼近两步让她背靠着门。

“怎么了，跟东显哥说说。”

蒋东显认真的看着她，季卿也仰头看他，眼角有些湿，不过还是摇了摇头。

“没事，就是想你了。”

听到季卿说想他，蒋东显一下就笑了，门边的柜子上就有电话，他拿起来按下快捷键，只简单说了一句今天不过来了就挂了电话。

季卿看着他的睫毛和唇角，忍不住伸手碰了碰。

他回身捉住她的手放在唇边吻了吻，又伸手抚上了她的脸。

“东显哥，东越呢，他腿好了没，怎么不见他？”

蒋东显的指腹划过她的脸颊，很柔嫩的触感，让他忍不住滚动了一下喉结。

“已经好了，这几天在加班，他回来了我让他给你打电话。”

季卿点头，是啊，东越也长成要每天加班的人了，她也不能一直原地踏步。

见她神情不好，蒋东显继续抚摸着她的脸，她的脸真的好小，他一只手就能遮住。

身体越发贴近，季卿也感觉到了两人气氛间的暧昧，她本来也是来和他做欢爱之事的，便伸出舌头舔了舔他的掌心。

——蒋东显觉得很痒，很舒服，她的舌头也很小，舌尖更是软的可怜。

想着蒋东显忍不住将她压的更紧，同时低头吻了吻她的唇。

没有深入，只是浅吻，但两人都被带得呼吸沉重了起来。

四目相对，两人都吞了一下口水，季卿搂住他的脖子踮脚吻过去，他也双手搂住了她的腰。

湿漉漉的小舌头又甜又嫩，不停扫着他精致的唇线，待舔够了又钻进他的嘴里到处做坏。

蒋东显一边喘息一边握住她的一只手放到自己胯部，那里已经鼓起来了。

季卿隔着裤子抚摸他的分身，同时还去吸他的舌头，蒋东显一下就被她弄得欲火灼身，这小东西今天吻技怎么这么好？

很快两人便吻得难舍难分，蒋东显好不容易穿好的衬衫又被她的小手弄得乱糟糟的，还解了两颗扣子露出里面坚实的胸膛。

季卿喘着粗气松开他的唇，接着低头去舔他的胸膛，把两人的口津都舔到他身上。

这下蒋东显再也忍不住了，他一下将季卿打横抱起走到窗边，又让季卿坐在窗沿上。

季卿穿着波浪边的单鞋，他单膝跪在她身下，捧着她的脚，目光流连在白皙的脚背上。

“东显哥……帮我脱掉吧……”

说着季卿用脚尖点了点他，蒋东显压抑着欲火将她的单鞋脱去，又握着她的玉足一下吻上了她的脚背。

脚背很凉，他的唇很热，他没有抬头，季卿却能感受到他的急切和狂热。

他喜欢她的脚，她一直知道。

“东显哥……你亲亲它……”

季卿边说边用脚趾去蹭他的下巴，脚趾很软很嫩，蒋东显呼吸加重，下身越发肿胀。

“卿卿……可以吗…………”

季卿点头。

“嗯……”

话音刚落他便捧着她的脚亲吻一圈，然后重重的将她的脚趾含入了口中。

“唔——！”

<1>
第196章 沉溺（东显哥）
温热的口腔包裹着她小巧的玉足，季卿忍不住扭了两下。

“痒……唔……东显哥……好痒…………”

蒋东显轻轻一笑，而后松开了她这只脚吻向了另一只，灼热滚烫的湿吻落在她的脚背和脚踝上，在她细嫩的肌肤上留下一串串湿漉漉的红色吻痕。

待吻够了之后他又握住那团白嫩的软肉细细揉捏，小，真小，还没他的手大。

季卿被他揉得舒服，忍不住就把脚往前伸了伸，还绷起脚尖蹭他凸起的形状，脚趾划过顶端的时候蒋东显的呼吸顿时加重。

“卿卿…………”

他边说边解自己的腰带，抽下来后随便往旁边一扔，又开拉开拉链让那根深红色的粗长性器露出头来。

季卿想取悦他，所以努力用小脚夹住他的肉棒来回抽动，他的掌心覆在她脚背上，不一会儿额头上就起了一层薄汗，看来是被蹭得极为舒服。

坚硬硕大的性器很快又胀大了一圈，蒋东显着实忍不住了，他的大手捞上她的腰，直接将她抱下来翻身扶住了窗台。

她的屁股微微翘起，蒋东显把她的内裤扯下来褪到小腿上挂着，裙摆往上一掀，圆润紧致的小屁股立刻露了出来，也很小，蒋东显一手就能包住。

他抓着雪白的臀肉揉了两把，而后在她身后半跪了下来，温热湿润的触感传来，是他在啃吃舔舐她的屁股。

“卿卿……把手伸过来掰开它…………”

蒋东显带着喘息的低沉话语传到季卿耳边，季卿脸唰的红透，这……这要怎么掰开……

可蒋东显对这个异常执着，见她不回答又说了一遍。

“卿卿……听话……把手绕过来……”

这下季卿没法装听不见了，她将屁股翘得更高，身体向下压，让胸脯下方压在窗沿上，同时双手绕到身后掰开了那条紧闭的股缝。

已经湿润的花穴和粉嫩的后穴彻底暴露出来，季卿为了维持这个姿势双腿有些微微发颤，蒋东显被她这样的动作刺激的脑袋发紧，往里一埋就用舌头舔上了她的后穴。

舌头又软又湿，季卿猛得绷紧身体，同时忍不住叫了出来。

“唔……东显哥……别……下……下面有人……嗯…………”

说完她低头往窗下看，早起的佣人在楼下来回走动，而她却自己掰着屁股让蒋东显在她身下舔吻她，好在她上身穿着衣服，也没人往楼上看，不然肯定羞死了。

“卿卿……再掰开一点………”

蒋东显倒不管这些，见她的手松了立马又让她掰开，季卿只得照做，羞耻的一直咬紧下唇。

诱人的股缝再次被掰得大开，他把脸深深的埋进去，灵活的大舌一遍又一遍扫过粉嫩的褶皱，把季卿推向羞耻和愉悦的双重巅峰。

她扭着腰踮着脚，双腿软得一直在打颤，没人抚慰的小穴更是不停的涌出蜜液。

“唔……嗯……东显哥……人……慢……唔……慢点……”

季卿小猫似的呻吟，惹得蒋东显更加用力的舔舐她，同时将手指伸到了她的蜜处慢慢打着转。

一直空虚酥麻的小穴突然被抚慰，指尖很快被弄得湿透，就连其他地方也都被流下来的蜜液弄得湿了不少。

他不着急把手指插入，只从上到下一下一下的划着，阴蒂和穴口都被触碰到，再加上后穴那根做坏的舌头，季卿觉得自己腿心都快烧起来了，每一处都被他挑弄到不行，恨不得他现在就插进来狠狠肏穿她。

可今天蒋东显就是要把她亵玩到极致，看她水如泉涌酥痒难耐的样子。

于是舔够了她的后穴之后他站起身来，拉着她的腰让她的屁股贴近自己，季卿见不用掰了，赶忙把手收回去扶着窗沿，惹得蒋东显把肉棒塞进她两腿之间狠狠撞了好几下。

只是这几下肉棒的上面就已经被她的蜜处蹭湿，季卿忍不住撅起屁股想吃他的肉棒，可蒋东显却一下把它抽出来，接着扶着根部开始用龟头去磨蹭她的蜜处。

圆润硕大的龟头瞬间被湿透，他缓慢而用力的控制它从小穴处划到阴蒂，好几次季卿都吃下了他半个头，可又立马被他抽出来。

如此反复十几下，季卿已经瘫软如泥汁水横流，清亮的蜜液顺着腿根一直往下流，都流到脚踝了。

“嗯——！东显哥……你进去……进去……唔……”

季卿声音很是委屈，蒋东显一边用手拍打她的屁股一边继续挑逗她。

“卿卿……你说什么……”

季卿委屈的扭了两扭，她知道，不说点蒋东显是不会进去的，他就是欺负她。

算了，豁出去了。

“东显哥……想……想你的……大…………”

说到这季卿憋红了脸，已经是极难为情的样子，蒋东显也忍不住沉沉一笑。

算了，不欺负她了。

想着他把龟头停在穴口的位置，接着劲腰狠狠往前一顶，硕大的肉棒当即撞开花瓣一插到底！

“啊——！！！”

身体突然被贯穿，蜜液被强劲的力道撞的飞溅出来，季卿惊得大叫出声，可想到楼下还有佣人立马伸出一只手捂住了嘴。

昨夜才被肏过一通的小穴现在已经又闭得紧紧的，蒋东显一进去就被夹得闷哼了一声。

他把手覆上她的臀肉，一边拍打一边缓缓来回抽插，季卿忍住扭动了两下屁股，紧致的内壁把肉棒夹得更紧，自己也舒服的叫了两声。

“卿卿，你好紧……”

说完蒋东显瞬间加快速度，喘息声也大了不少，没有花招没有技巧，就是大开大合的狠狠撞击，撞得蜜液飞溅嫩肉外翻，季卿的胸都在窗沿上蹭红了。

就这么插了好几十下，季卿已经被插得话都说不利索了，只能咿咿呀呀的乱叫。

“唔——！东显哥……疼……疼……轻点……”

听到这话蒋东显立马放慢了速度，接着俯身吻了吻她的背，语气十分温柔。

“怎么了卿卿？”

当然，说话的时候他还在继续肏她，弄得蜜液一直往下滴。

“东显哥……胸……蹭……蹭的疼……你抱我去床上……握……握着我的脚……肏我好……好不好……”

季卿断断续续的声音听得蒋东显后背发紧头脑发热，那声肏更是刺激得他在她身体里胀大了一圈。

“好，去床上。”

说完他便掐着她的腰转动她的身体，一边往一边继续插她，季卿的娇乳在空中乱晃，水从窗户那滴到床边，画面淫靡异常。

到了床上以后他将季卿转了个身躺在床上，自己也跪到她双腿间将那根粗长的肉棒再次塞进了湿淋淋的蜜穴里。

里面好热好紧，蒋东显在里面埋了一会儿，又把季卿的腿抬高架到自己的肩膀上。

他侧头吻了吻她的脚踝，而后整个人压了上去开始肏弄了起来。

柔软的舌头滑过细嫩的皮肤，灼热的呼吸全打在她雪白的脚腕上，季卿被肏的呼吸急促小脸通红，就连呻吟都是细碎的。

滚烫的汗珠滴落在她身上，季卿看着他的脸，突然眼眶就红了。

那时蒋东显正肏得起劲，精囊拍打在她腿心上啪啪作响，噗嗤的水声让人觉得格外羞耻。

可现在季卿根本听不到这些，她沉浸在他带给她的快感中注视着他，眼睛里涌出一片湿意。

“卿卿？怎么了？”

注意到她反应的蒋东显喘着粗气问她，季卿努力笑了笑，又嘟着嘴撒娇。

“东显哥你插得太深了……慢……慢点……”

蒋东显忍不住一笑，当即给她来了几下特狠的，把她撞得咿呀乱叫，还伸手去打他。

如此插了上百下，两人都是呼吸急促全身大汗，季卿的蜜液把床单弄的湿透，她喘息着看向蒋东显，突然开口和他说话了。

“东……东显哥……你特……特好看，第一次见你就觉得你……你好看……现在……现在也是……”

蒋东显笑意加深，又侧头握住她的脚吻了好几下。

“卿卿……做东显哥的女朋友好不好……答应我……”

季卿带着泪意笑着摇头。

“不要，你插的不狠，不要你。”

这下蒋东显真的被她逗得苦笑不得，也不吻她的脚了，对着她的小穴就是一阵猛插，坚硬的龟头划过内壁直抵花心，季卿双腿打颤，不一会儿就花心深处就堆积了一堆快感，整个人都开始扭起来。

“唔——！东显哥……要……要你……射进来……唔……嗯……好舒服……嗯——！”

这个要求他自然会满足，所以愈发用了力，突然插到一个点，季卿竟然大叫了出来。

“卿卿，是这吗？”

蒋东显急切的问她，同时继续不停的撞那，季卿给了他肯定的回答，他当即用尽力气去顶弄那个敏感点。

“啊——！别……东显哥……要……要尿了……唔——！快……快——！”

她叫得厉害，蒋东显看出她这是要潮吹，所以直接一手按着她的腰疯狂猛撞，同时另一只手还去按揉她的阴蒂。

很快季卿就在这样猛烈的抽插下到达了顶峰，她眼前一白，一大股蜜液喷涌而出，又全被蒋东显的肉棍堵在了里面。

正在潮吹的小穴湿软到极致，还在不停抽搐，蒋东显就着高潮的收缩感狠狠一挺全部射在了进去，滚烫的精液打在花心处，季卿一直不停的颤抖。

精液混着蜜液顺着肉棒和小穴的缝隙往外流，蒋东显怕她被堵的不舒服想抽出来，季卿却用腿夹住他的脖子不让他走。

他把整个人压下去，季卿的腿都压到胸上，她用手摸了摸蒋东显的脸，声音细细的。

“东显哥……热热的很舒服，别走好不好……”

蒋东显温柔一笑。

“好。”

约莫十来分钟后里面的液体都流出来了，季卿觉得差不多了便让蒋东显抱她去浴室。

两人洗了澡吹干头发，蒋东显还像以前一样帮她刮了私处新长出来的浅浅毛发。

<2>
第197章 开导
洗完出来两人换了身衣服，自从上次季卿在这里没衣服穿以后蒋东显就让人按她的尺码送了几件过来，她随便选了条连衣裙穿上，还算合身。

蒋东显也换了身衣服，依旧是衬衣军裤，毕竟他今天临时说不去，万一有急事也能方便过去。

两人躺在床上，季卿靠着他的胸膛沉默无话，眼眶却始终带着隐隐的红。

察觉她心情的不对，蒋东显低头拨着她的头发，很慢，很轻。

“卿卿，怎么了？”

季卿摇头，眼角一滴泪划在他的衬衣上，衬衣很厚，蒋东显并没有察觉。

两人就这么相拥了很久，最后时针转到了11点，季卿知道，她该离开了。

于是她以要回去照顾季廷钦为由和蒋东显道别，蒋东显点头，又问要不要送她过去，她摇头，让他赶紧去军区。

下山的路很长，季卿没有叫车，也没有叫司机来接她，只是安静的往下走。

与此同时，周见深正在不停的给她打电话。

打不通，她彻底关了机。

季卿就这么走着，最后在快要到山下的时候一下蹲了下去。

——她真的承受不住了，和周见深蒋东显的这两场告别已经抽干了她的所有力气。

难道要这么再和蒋东越和周伏城告别吗？

她怕她还没说出话来就已经哭的不成样子了。

片刻后她擦干眼泪站起身来，又走到十字路口伸手拦了一辆出租车。

“小姐，去哪？”

去哪？季卿愣了几秒。

回原来的季家是肯定不可能的。

回医院？

也不行，她现在只怕看到季廷钦也会哭出来。

“AMFL酒店。”

“好嘞。”

说完司机一脚油门踩下去，车子瞬间启动，季卿把头靠在后窗上，心里也不知道在想什么。

*

两个小时后车子抵达酒店，季卿付了钱下车往里走，然而走到外面的园林区时却突然停住了脚步。

——现在周见深一定在到处找她吧？

她愣了几秒，然后转了个方向往里走，又坐另一栋楼的电梯上了顶层。

两栋楼的顶层是相连的，她可以从另一边的门过去。

果然，或许是周见深心急了，这边的通道并没有人守着，季卿拿出门卡准备开门，然而刚转角就看到周伏城站在门口看着她。

他双手插袋身体斜靠着墙面，姿势不正经，语气却很正式。

“What   happened？Léon   is   looking   for   you.He   even   called   me.”

（出什么事了？莱昂在到处找你，甚至给我打了电话。）

季卿愣住，周伏城也察觉她的不对，接着他转头一看，透明的玻璃通道里正有两个西装革履的人快步走过来。

他比了一个噤声的手势，又牵着季卿的手拿过她手里的房卡开门，两人在那两人过来之前关上了门，而季卿直到他拉着她坐在椅子上时才反应过来。

周伏城半跪在她面前，又吻了吻她的手。

“So……Quarreled   with   Leon?”

（和莱昂吵架了？）

季卿依旧红着眼，没有摇头，也没有点头，因为这件事她真的不知道怎么说。

眼看她就要落泪了，周伏城起身架着她的胳膊托着她的屁股把她抱到了沙发那边，又让她跨坐在自己腿上，季卿把头埋在他肩膀上，眼泪顿时打湿了他的衬衣。

两人就这么沉默了一会儿，季卿止住眼泪后抬头看向他，而后捧着他的脸吻了一下他的唇。

她的唇瓣很软很嫩，还有些咸，而且她不说话，周伏城也就默认她是和周见深吵架了。

于是他抚着她的后颈皱着眉想了想，起看来是对安慰人很不擅长的样子。

“Sweetie.Do   you   know   Freda？”

（小甜心，你认识Freda吗？）

Freda？季卿愣了一秒，而后才反应过来，那是周见深的前女友。

“I   used   to   like   her.emmmmm   ……very   much.”

（我曾经喜欢她，嗯……很喜欢。）

听到这季卿起了好奇心，她抬头看他，周伏城忍不住笑了笑。

“Do   you   want   to   hear   it?”

（想听吗？）

季卿点头。

“想。”

她说这话的时候眼神还是很难过，可又带着隐隐的好奇，表情很是有趣可爱，让周伏城的笑意忍不住更深了些。

“OK.you   know.She   is   the   brightest   star.I   did   everything   I   could   to   get   her.But   I   don't   feel   anything   about   her   now.”

（好，你应该知道，她总是所有人最闪亮的那一个，我用尽了所有方法得到她，但现在我却对她没有任何感觉了。）

季卿又是一愣，似乎已经忘了自己在伤心的事。

“为什么？”

周伏城轻笑。

“I   don't   know.   I   was   confused.But   there's   one   thing   I   know.”

（不知道，我曾经也很困惑，但是有一件事我很清楚。）

“什么？”

周伏城看向她，言语多了些郑重。

“It's   not   Leon's   fault.Not   Freda's   fault.”

（这不是莱昂的错，也不是Freda的错。）

说到这他语气一顿，颇有些自嘲的意思。

“Even   not   my   fault.”

（甚至不是我的错。）

“So……Whatever   happens,   don't   blame   yourself.”

（所以……无论发生什么，别责怪你自己。）

“By   the   way.Remember   one   thing.everything   has   to   come   to   an   end.   Don't   overthink   it,   just   enjoy   it.”

（另外记住一件事，每件事最终都会有个结果，别想太多，享受生活就好了。）

说完他带着浅笑看着季卿，其实这段开导文不对题，毕竟他以为季卿是和周见深有了矛盾，可季卿还是觉得心里舒畅了许多。

见她表情好些了，周伏城又凑过去笑了笑。

“So……Ready   to   pick   me?”

（所以准备好选我了吗？）

季卿被他突然的玩笑逗得破涕为笑，忍不住伸手打了他一下，让他不正经！

周伏城捉住她的手，她又一下钻进他怀里，还紧紧搂着他的腰。

“周伏城，谢谢你。”

周伏城轻笑。

“You're   welcome.   and   we   can   move   on   now.”

（不客气，现在你可以继续刚才事的了。）

——他说的是刚才那个吻。

季卿忍不住笑出来，接着捧着他的脸狠狠吧唧了一口。

然而最后他们还是没做，因为季卿已经出来一天一夜，季廷钦还在恢复期，她得回去看看。

换了身衣服，周伏城开车送她回医院，然而一到独栋住院区的门口季卿就愣了。

那里一水的红星轿车和看守军官，蒋东越更是拿着手机在门口焦急的四处看。

季卿皱着眉过去，蒋东越一看她就跑了过来。

“卿卿你怎么才过来？走。”

说着他牵起季卿的手就往里走，季卿回头看了看周伏城，周伏城对她点点头，她这才回头跟着蒋东越继续往前走。

<3>
第198章 庇护
“东越，怎么了？东显哥不是说你在加班吗？”

季卿皱着眉发问，蒋东越左右看了看，而后悄悄把她拉到了一个角落里，就连说话的声音都特意压低了。

“卿卿，方青临之前闹自杀，没过多久又跳了楼，抢救过来了但是醒不了，今天彻底没了，现在方家还有张继宗来找我们问话，等会儿你跟我一起进去，记住，千万别说话啊，我来说，你看我眼色行事。”

“来找我们？和我们有什么关系？”

季卿的眉头皱得越发紧，蒋东越看了看手表，脸上的表情愈发焦急。

“来不及解释了，先过去，你是不知道，你电话一直不通，方青临他爸就差把你定成凶手了，得亏你哥在，不然还不知道怎么收场，快走吧。”

说完蒋东越继续拉着她往前走，季卿任由他牵着，心里却在想季廷钦手术那天的事，看来那天跳楼的是方青临？

十分钟后两人走到医院北区的最里面，铁栏门，里面是白色的独栋小楼，门口站了一水的士兵，都配了枪。

两人到底是军政家庭培养出的孩子，之前再急，到了门口都收了神色，俨然一副处变不惊却又谦逊的小辈模样。

推开门一看，方家父母、孙和峰、蒋东显、张继宗、吴挺还有季廷钦都在，就连蒋廉明也来了。

也是，蒋东越说的是找他们两人，其实早上季卿刚离开蒋家不久蒋东显就接到了电话，但是季卿关了机，这才拖了这么久。

“小卿和东越来了？过来，见过各位叔伯阿姨。”

季廷钦坐在沙发上沉稳的开口，两人对视一眼，而后走上前去鞠了一躬，又挨个叫了人。

方家父母没有说话，眼睛都是红的，看来是刚伤心了一场。

“方老、陈阿姨，我家小卿不懂规矩迟到了一会儿，现在人到了，你们就放心的问吧。”

说完季廷钦抬起茶盏轻呷了一口，又看着季卿缓缓补了一句。

“小卿、东越，这里都是你们的长辈，不必拘束，有什么就说什么。”

听完这句话季卿和蒋东越都点了点头，这话的意思大家再清楚不过，就是让季卿别怕，有他在，出不了事。

就算出了，季家也担得起。

果然，这话一出方家人和张继宗的脸色就都变了变。

蒋东显倒是没有说话，因为这里除了几个小辈其他都是有官职在身的，他最末，他父亲没有说话，轮不到他。

而且自从上次受提拔之恩后他们就和季家成了一体，季廷钦说话蒋廉明没有反驳，那就是已经达成共识的意思了。

双方气氛诡异沉默，最后还是孙和峰这个和事佬开了口。

“小卿和东越我都见过，都是好孩子，只是呢，这青临去的蹊跷，前两天才和你陈阿姨说了要好好过日子，转眼就寻了短见，你们又去过青临的病房，你方伯伯伤心欲绝，难免要寻你们过来问一问。”

这话说的那是太委婉了，也是给足了季蒋两家面子，毕竟当时季卿和蒋东越可是摸墙角过去的，也难怪方家人怀疑。

两人对视一眼，再次弯腰鞠躬。

“孙伯伯，方伯伯，陈阿姨。”

说完季卿按照两人的约定没有开口，蒋东越上前一步，又挨个鞠躬点头，表情郑重的很，颇有些蒋廉明年轻时刚正不阿一身正气的模样。

“方伯伯，是这样的，我这个人以前太浑，和青临姐继宗哥闹过几次口角，这事吴挺应该也知道。”

说完这话众人都看向吴挺，吴挺紧张的手都出了汗，最后只能点了点头，蒋东越说的确实是事实。

而看到他点头蒋东越也继续开口说话。

“其实呢，这事不大，继宗哥大人有大量，卿卿也没把这事放在心上。”

“可问题是我太小心眼了，之后见着青临姐和继宗哥都不敢说话，这次知道青临姐病了，卿卿心里不好受，就想去看看，说到底还是我太浑，抹不下面子。”

“方伯伯，陈阿姨，你们要打要骂东越都受着，只是这和卿卿真没什么关系。”

这话说完蒋东越再次挨个鞠躬退后一步，季廷钦倒是对他刮目相看。

其实说的都是客套话，可说的滴水不漏毫无破绽就是他的本事了。

一没下了张继宗的面子，二说了季卿的委屈，三还全把事揽到了自己身上，若不是季廷钦这次退的急，都想把蒋东越从总政调到自己手下来培养。

话说到这份上了再多说也是无益，方家二老没有证据，也只能起身离开，只不过张继宗仍是不信。

艾滋病有那么多年的潜伏期，方青临若是没人提醒，怎么可能去做检查。

于是他走到季卿身边的时候停了一下脚步，两人对视一眼，张继宗忍不住冷笑了一声。

“季卿，有你的。”

片刻后客厅里便只剩下季蒋两家的人，蒋廉明硬气了一辈子，却在今天低了头。

“谢谢季委庇护。”

季廷钦也站起来。

“蒋副主任言重了，刚才东越也算是有心，季某记在心里，这样，你们先回去，有事我们再联系。”

“好，东显、东越，走。”

说完蒋东显便过去扶着蒋廉明，蒋东越看了季卿一眼，几人皆点头致意，而后方才散了场。

散场以后季卿站在那，脑中想起了刚才张继宗那个冷笑和之前周伏城给她的那些照片。

“卿卿？”

季廷钦皱眉叫她，季卿这才回过神来，又牵住他的手，两人一路走回了季廷钦住院的小楼。

*

晚上8点，医生例行检查完离开，季廷钦洗漱完后穿着衬衣军裤去敲了敲季卿的房门。

季卿当时正坐在床边发呆，听到立马走过去打开门，两人沉默无言面对面站着，季廷钦把门反锁，又把手伸过去握住她的手牵着她走到窗边。

接着他低头看向她，语气十分郑重。

“卿卿，你实话告诉哥，方家的事和你有关系吗？”

199

季廷钦的问话太过正式，季卿心里也有些不安。

她隐约觉得方青临的死和周伏城那次有些关系，可现在这个事只有周伏城和她知道，说出来就不同了。

不是信不信任季廷钦的事，而是她觉得自己应该保守和周伏城的秘密。

于是思来想去她还是没有说出来，只轻轻摇了摇头。

季廷钦虽然心存疑虑，可也是信她的，便也没说什么，两人上床相拥而眠，季卿终究是年龄小，虽然心里有事，但在季廷钦的安抚下也很快就睡着了。

与此同时，张继宗正坐在沙发上抽烟。
诺大的客厅没有开灯，上面的水晶吊灯在月光下反着光，唯一的光源是烟头，把他因吸毒变形的脸照的更加神渗人。

他面前放的是-杯红酒,里面有接近3g的冰毒。

一-一最近他又加了量,原来的量已经不足够他忘却伤痛了。

拿起酒杯喝了一口，张继宗努力回想着这段时间和方青临的每次亲密。

可任他想破头也只能想到一次，就是她被迫回国那天，他实在吸多了，但他记得他戴了套的，一定戴了的。

他想得头疼欲裂，却不知道他确实是哆嗦着从裤袋里拿出了避孕套,“但方青临却冷笑着拍开他的手。

“这时候你他妈还跟我装好人，张继宗，你, 他妈就是个疯子。

“继宗哥....”

门外传来敲门声，张继宗听出是吴挺的声音便按灭烟开了四。  

“进来。”
吴挺开门进来,又把手里抱着的一个纸盒子放到桌上。

“继宗哥，青临姐的主要遗物就这些了。”
张继宗点头，而后突然问了一句。
“吴挺，这段时间你和青临上过床吗?”
吴挺的后背顿时僵硬，手掌和背心全是汗。


“继.....继宗.....我哪敢啊.....你们传了订婚的消息我就再没和青临姐亲密过了，真....真的自兹

张继宗又拿了一支烟点上。

“行，你走吧。”

吴挺仍然捏着手，僵硬着身体鞠了一躬后就转身离开。

吞着口水打开门,吴挺脸上的表情也由强作镇定变成了带了哭相，嘴角都在抽搐。

他的手紧紧捏着，把门关上门后整个人顿时顺着门软了下去，心里更是在歇斯底里的呐喊着。

“青临.....对不起.....对不起.....”

想着他泪流了一脸，整个人都在颤抖。

“对不起....我真的不知道谁传给我的....真的不知道....青临姐.  ”
他哭的无声却激烈，口水和鼻涕一起流，哭到最后整个人都匍匐在地上，西裤里那团被揉皱了的检查单也跟着他的动作滚了出来。


      一个星期后，方青临的追悼会在新京医院殡仪馆举行。  

      圈里的人基本都来了，季卿穿着黑色的连衣裙和蒋东越站在一起，两天趁着上面在致辞的时候低头私语。

      “这事就这么完了吗? 

      蒋东越摇头。

      “不知道，不过有你哥在，应该出不了事。”

      季卿点头，心里稍稍松了些。

    
      “对了，溪云呢，她爸都来了她怎么不在?”

      蒋东越还是摇头。

    

      “听说好像被她爸送回原来的省里去了，好久都没听到她的消息，电话也打不通。”

      

      季卿没有多想，冯溪云一直融不进去圈里,回去了说不定也是好的。

      

      两人就这么站着走完了大部分流程，季卿代表季家，蒋东越代表蒋家，毕竟方青临只是个小辈，受不起诸如季廷钦等人的鞠

      躬。

      遗体告别之后有个冷餐会，很安静，只能听到细微的低语声，季卿站在餐台旁边端了一杯酒，突然身旁落下一片阴影。

      一--是周伏城。

     

      两人默契的端起酒杯碰了一下，季卿又压低了声音。

      “觅深哥呢?剪发。

     “在里面。”

    季卿点头，周见深的母亲和方青临的母亲是闺蜜，两家还有过结亲的意思，这会儿周见深肯定在里面和方家二老说话。

      两人喝完之后一起离开餐会厅来到走廊里,周伏城本想开口说些什么k季卿却一下用手指覆.上了他的唇。

      照片她已经烧了，所以这个时候最好什么也不要说，不管什么时间什么地点，一个字也不要说;w不给任何泄露的机会，"让这件事永远烂在心里。

      周伏城自然懂她的意思，于是便笑着点了点头，示意她不要担心。

      而此时的张继宗仍站在餐会厅里，脑中不断回想着他们刚才离开的背影和周伏城的皮鞋声。

    “嗒....嗒........”

      他把眼睛闭上，恰好他身后的两个女人捂着嘴在低语。

     “你看到刚才那个人没，就他那....”

    

      “看到了就好大....”

      听到这句张继宗猛得睁开双眼，心里也如翻涇倒海一般。

      “看到了，......”

     
      (不像他，你的鸡巴一定很长。)

      身后女人的声音和那个妓女的声音重叠在一起， 周伏城的脚步声和那天夜晚领头人的脚步声重叠在一起。

  
      法国......过节....季卿.......

      "人的第六感，有时真是准的可怕。
200

“方青临的葬礼结束，"方家也没有其他的证据，这事情就算告一段落了。

季卿没再去继续她的告别，原因无他，她实在承受不住再一次的离别。

就像周伏城说的那样，到结束的那一天那就是结束了，顺其自然吧。  

所以最近她都安心的在医院陪季廷钦，看着他处理公务，两人一起吃饭一起休息，日子平淡但温馨。  

至于怀孕的事季卿打算听天意，若是上两

次怀上了，那她会感谢上天。

若是没有

那至少还有季廷钦不是吗，她相信她能挺得住。

不过到下个月底前她都不会和季廷钦做，毕竟她现在断了药，要做的话必须戴套,季廷钦肯定会问，但在确认有没有怀孕之前她不想让季廷钦知道这件事。

好在季廷钦说给她两个月时间，就不会多加过问，几次深吻过后季卿把他推开他也没说什么。

晚上9点，季卿洗完澡从浴室出来，季廷钦已经在等她了，两人靠在床头季卿钻进他怀里，两人依偎在一起，手里还拿着一本相册。

季卿慢慢的翻着相册，除了第一页是已故的父母和爷爷之外，其他都是她和季廷钦的照片。

有她还是婴儿的时候，也有她坐在季廷钦的手上勾着他的脖子亲他脸的时候。

大多数都是合照，最后以张是她十三岁的时候，老爷子大寿的那天，被撞见之后老爷子并没有立即处置，而是到了晚上才把季廷钦叫过去，季卿也在第二天前往意大利，相册到此为止，后面还有好多空白的页首

看完之后季卿把相册放到一边，又搂着季廷钦的腰仰头看他。

季廷钦拨了拨她的头发，。而后抚着她的脸慢慢吻了下去。

灼热的唇瓣相贴，又被湿润的舌头打湿，两人尽情索取着对方的口津，不一会儿就吻得呼吸急促耳根通红。

季廷钦低头往下，隔着衣服咬住她的乳头，宽大的手掌也顿时卡在她双腿之间。

“卿卿.

季廷钦的声音带着沉重的低喘，季卿忍不住夹紧双腿把他的手，腿心也渗出了些许蜜液。

“.....哥.....别....要......

她咬着唇扭着身体拒绝他，季廷钦吞了吞口水，而后下至她身下分开她的双腿。

“别怕，哥不进去，就舔.....卿卿.别动....”

说完他隔着内裤吻上她的腿心创身下已经坚硬如铁，但还是强忍着不插入。

他用手把她的内裤从边上拨开露出里面粉嫩的蜜处，接着他伸出舌头舔了舔正在收缩的小容口，季卿整个人都快疯掉。

她很想，真的很想，可是她不能高潮，如果这次有宝宝了，她一定要保护好他。

“哥……哥哥……不要………”

她一边流水一边呻吟，季廷钦也听出她真的是不想要，沉重的呼吸了几次后便松开了她。

他撑起身子压住她，(两人四目相对，季卿也吞了吞口水。

“哥，我帮你口出来好不好?

季卿语气里带着歉意，季廷钦忍不住轻笑 。

“不用，会疼，等你想好了哥再进去好吗?”季卿咬了咬唇，而后轻轻点头。

两人再次相拥而眠，季卿转头看了看刚才的相册，突然想到了什么。

“哥，我们拍张照吧。”

季廷钦沉沉一笑。

“好。”

听到这话季卿忍不住笑了笑，接着便拿起手机打开前置给两人照了一张照片，照片里她轻轻抬头吻着季廷钦的脸，季廷钦则低头注视着她。

“哥你放心，不会让人着见的。

季廷钦点头，他自然相信她，她从小就是听话的孩子。

照完之后季卿准备把手机放回去，哪知手机却开始震动起来，来电备注是三个字。

一一见深哥。

季卿愣了一下，沉默片刻后终是起身走到窗边接起了电话

接通后又是好一阵沉默，最后还是周见深先开了口。

他站在SAF大楼的顶层阳台，身体微微前俯，一手拿着手机一手靠在铁护栏上，寒冷的夜风把他的领带和西装衣角吹的飞起"来，整个楼顶漆黑一片，只有他手机屏幕发出的微微光亮。

“卿卿........是见深哥想得那样吗?”

周见深的声音很低沉还带着微不可见的轻颤，季卿眼眶瞬间红了，她拿着手机看着窗外，许久都说不出话来。

“.....见深哥....

这句说完她的眼泪唰的流下来，周见深听见她的哭腔也是双眼通红。

“好了，见深哥知道了，睡吧。”

说完电话砰的挂断，周见深看着自己左手无名指的上的素戒，头瞬间就低垂了下去,他呼吸沉重、胸膛不停起伏，双手更是无力的靠在护栏上。 

他不好受，季卿也没好到哪去，电话挂掉以后她依旧紧紧捏着手机，也不顾季廷钦还在这，眼泪一直往下落。

突然腰上出现一双有力的大手，整个后背也陷入温暖的胸膛中，季卿侧头一着，是季廷钦从身后抱住了她。

季卿努力止住泪意，又伸手擦了擦眼泪，而后转身紧紧的抱住了他。

两人相拥着站在窗边，季廷钦一下一下抚着她的后颈，仓依旧是那个让她倍感安全的大哥。

“卿卿，有哥在，哥爱你，永远爱.....”。

季卿含泪点头，与此同时，一个黑色西装的男人也敲了敲张继宗书房的门。

九张继宗靠在椅背上，手里拿着的是方青临的照片。

“ 进来。”

201

闻言西装男"人轻轻推开门，又把一份薄薄的资料放在张继宗面前，张继宗伸出拿过来看了看，语气很是怀疑。

“就这点?”

西装男人低头。

“是，在法国不太好弄，只有这些了。”

“行，出去吧。

“是。”

说完西装男人鞠躬转身离开，文给张继宗带上了门，张继宗把手里的烟按灭，皱着眉翻开了眼前的资料。

片刻后他把资料合上轻轻甩到一边，手里的烟已经燃了一大半。

他狠狠吸一口，然后靠着椅背仰头笑了出来。

军火却佣兵，很好。

三天后的上午，季卿早早的就换了短袖短裙还有平底鞋出门，今天离上次她和周见深蒋东显有过性事已经过了一个多星期,应该能测出怀孕与否了。

天气很热，她打车去了一个偏僻的街道,又在药店里买了好几根验孕棒。

可是去哪测呢?回医院肯定不可能,算了,回酒店吧

于是她又抬手招了一辆车，上到后座一边整理低头包包一边说话。

“AMFL酒店。”

没人回应她。

季卿察觉不对，动作缓缓变慢并且抬头，接着她的脖子上果然出现一把雪亮的尖刀。

季卿呼吸加重了一些，张继宗架着她的脖子从后面翻过来,又单手把她的手扭到身后绑着，接着松开她把她的脚也绑好，嘴上贴了胶带以后又踢到后座下。

做完一切张继宗靠在后座下点了一支烟，又拿出一瓶扁平便携装白兰地，里面混了冰毒，他喝下一口，脸,上顿时出现享受的表情。

吴挺戴着帽子在驾驶位坐着，他回头看了一眼躺在地上的季卿;,握着方向盘的手一直在抖，声线更是颤的厉害。

“继...继宗哥.........算了吧.....

张继宗把酒瓶拧好，俯身低头看着季卿冷笑了一下。

“开车。”

吴挺本来继续开口，可看见张继宗脸上阴冷的表情还是吞了吞口水，最后颤颤巍巍的踩下了油门。

车子启动，张继宗往季卿脸上吐子集口烟，笑得倒是开心。

“本来还打算多跟你一会儿，不过你既然来这么偏的地方就不怪我了，怎么，验孕棒,怀孕了?”  

说完他把那袋验孕棒拿过来抽了一根出来看，目光又落在季卿的大腿上。

“要不要我帮你测测? ”

季卿看着他摸向自己的手开始剧烈挣扎,嘴里一直唔唔唔的，吴挺听到后忍不住回头，声音依旧是颤抖的。

“继宗哥……前面……有交警...”

张继宗抬头看了一眼，果然不远处的路边站着一个交警。 

他冷笑一声，接着把季卿踢到后座下面，顺利通过了交警口

车子一路行驶到晚上8点，最后到了一个偏僻的半山，那里有两个废弃的仓库,w问bok口支着铁架亮着灯，还停了好几辆黑色越野，边上站着七八个高大的金发白种男人，都穿着迷彩服挂着机枪。

季卿是被张继宗推着下车的，长时间待在车后座，她的头发乱了，衣服也脏了，

吴挺看得胆战心惊。

铁支架上的灯很亮很亮，季卿忍不住皱眉别头，张继宗把她推进仓库里，吴挺也跟在身后。

接着那些高大的佣兵把门拉上，仓库顿时黑暗一片，唯一的光亮是仓库那头的牌位下的蜡烛。

是方菁临的牌位。

吴挺一直在后面发抖，季卿转头狠狠瞪了张继宗一眼，张继宗回敬她一眼，接着按着她的头踢了加下她的膝盖窝让她跪下，又狠狠抓着她的头发让她一下一下的磕头。

“季卿!你以为有你哥护着这事就完了?我告诉你，没完!”

说完他揪着季卿的头发狠狠往下一磕，季卿的额头顿时冒出鲜血，吴挺被呸得退后两步，磕完之后他又继续抓着她迫使她抬头，正对上季卿愤怒的双眼。

“怎么，想说话?”

季卿眼中恨意更深，他-把撕掉她嘴.上的胶带，"季卿的嘴角都被拉出了血丝。他蹲下身点了一支烟，目光在季卿脸上的血痕和污迹.上流连了一圈，表情更是满意。

季卿的目光冷冷的，言语也同样冰冷。

“疯子。”

张继宗哈哈犬笑，又捏着她的下巴凑近她的嘴，开口全是酒气。

“季卿，你以为这次会有人救你所以不怕是吧，放心，我的动作会比你想得快的。

说完他抓着季卿的头狠狠往地上一撞，剧痛袭来，季卿瞬间晕倒在地。

张继宗站起身继续抽烟，又看向在那呆愣的吴挺。

“愣着干什么，赶紧去拿药！”

吴挺看了看季卿脑下的鲜血，居然吞了吞口水往前一步。市集首发’

“继宗哥..…要不...要不还是算了吧…她....她哥....”

张继宗转头看他，脸上全是不耐烦的表情。

“要不青临老他妈说你没种呢，出了事有老子担着;去拿药!"

吴挺颤抖的厉害，居然还有继续说的意思，张继宗把烟一扔，果突然从腰后抽出一把手枪直直走过去抵住他的太阳穴。

“我他妈让你去拿药! ! !”

冰冷的枪口抵在脑袋上，吴挺浑身冷颤了一下，而后才疯狂点头连滚带爬的滚了出去。

门再次被关上，张继宗拿出酒瓶喝了一大口，接着转头看向昏迷的季卿，脸上的表情已然阴冷到极点。" 

202

“五个小时后，季卿是被一桶泳水泼醒的。

她被绑着坐在一张铁椅子 上，头发粘连在一起往下滴水，身体不停发抖，衣服上到处都是血迹。

张继宗拍拍手，周围立马亮了灯，季卿抬头着了一眼张继宗，眼里仍然是不屑和冰冷。

张继宗在她对面的椅子上坐下，拧开酒瓶仰头喝了一口酒，接着拿起她的手机按卞了关机键，又放进自己的西装口袋里。

季卿看到这个动作松了一口气，没着到照片就好，没看到就好....

“放心，我不会碰你的，不过别人就不一定了。”

说完张继宗看了眼站在墙角的五个佣兵，那五人走，上前来把季卿团团围住，季卿眼里这才出现一丝慌乱。

张继宗！

季卿怒吼出来，张继宗很满意她的反应，接着又看了一眼直站在一旁发抖的吴挺，吴挺吞了吞口水，过了好一会儿才哆哆嗦嗦从一个小箱子里拿出一个白色药瓶和一个注射器走到季卿身边。

他害怕的嘴唇都在颤抖，季卿抬头看他一眼，他立马被吓得退后一步。

与此同时，季廷钦也从睡梦中惊醒。

季卿今天说的是出去和朋友玩,所以晚土不回来过夜是正常的，但他却总得心里有股郁气。

不是.上次中途折返看见季卿在和别人做爱.的怒气，而是郁气，惴惴不安的郁气。

在床，上辗转反侧许久，季廷钦终是起身。

一一他给周见深打了一个电话。

季卿不在他那。

这下季廷钦眉头皱得更紧，又给蒋东显打了个电话。

季卿也不在他那。

周伏城和蒋东越就不用打了，他已经让周见深和蒋东显去问，就等一个结果。

三分钟两个男人都给季廷钦回了电话。

不在。

季廷钦握紧手机一秒，接着当即开始穿衣服，军装军裤大衣，穿好好按下呼叫键，孟建群两分钟内就走过来打开门给他立正敬礼了。

“季委。 "

季廷钦把肩章别好，语速快而稳。

“备车，把方凭刘军叫过来，带人，保密，再通知交通部，半个小时内我要医院周围地区所有的监控。”

这是这么久以来季廷钦第-次说话这么快这么严肃，所以孟建群如临大敌府听完后瞬间敬礼。

“是!部原副带翼管爱"。

五分钟后，列车队从医院出发，很快就达到了监控中心总部，其他人稍晚了一些，不过也在一个小时内赶到。

看完监控季廷钦脸色阴沉到了极点，季卿正常出行很快就查到了，张继宗也没有特"意隐藏行踪，因为他知道季廷钦早晚会找过来。

当然，基本的隐藏还是要做的，所以车子在一个过了一个十字路口后突然消失，四个方向都有出租车过去,不同的车牌号。

众人没有犹豫，当即分成四路，季廷钦往东，蒋东显和周见深往北，者周伏城和蒋东。越往西，孟建群带人往南。

原因无他，每一路都得能有能拍板的人，周家兄弟是法国人。

监控中心的人报讯息,四路车队很快出发。

与此同时，"吴挺也在张继宗的眼神逼迫下再次靠近了季卿。

他哆嗦着抽药注射，季卿眼睛一下就红了，声音也第一次开始发抖。

“张继宗!我哥会杀了你!他会杀了你! !”

张继宗看着药剂缓缓推入季卿身体，脸上是惬意的表情。

“放心，我不会杀了你的，只是让你享受“下极乐，找佣宾搞我是吗? "今关我就还给你，还没尝过外国男人的鸡巴吧?

“不对，那个什么周伏城听说很大，是不是操的你很爽?今天我就带你玩点新鲜的，两根一起插试过没，听说外国女人都喜欢，你也试试，不过你别担心，那个药保证让你求着被操。”

说完他低头点了一支烟，又看着那五个佣兵开口。

“等药效到了再来，别弄死了。”

其中一个听得懂中文，当即抬手阻止其他男人脱裤子的动作，那些男人退后一步，静静等待着药效发挥。

而此时站在墙角的吴挺是真的忍不住了，因为他一时兴起和人搞过这个，那个女人下体撕裂，送到医院很久才救回来。

于是他一下走过去跪在张继宗面前，头更是不停的往下磕。

“继宗哥，放过她吧，放过她吧，我帮她"给你磕头!我帮她磕!这样真的要死人的!继宗哥!我帮她给你磕头！

他边说边哭，磕的用力磕的真心，每一下都有的新的血冒出来，张继宗怒从心起，一脚把他踹到一边，吴挺不死心，又爬过来抱着张继宗的腿继续磕。

“继宗哥!别搞了!真的!别搞了!我求求你!放过她吧!我帮她磕!我帮她磕!!。!求你了! ”

说着他磕的越发用力，额头血肉模糊,鼻涕和眼泪流得满脸都是，看得张继宗怒火大作。

“废物!”

张继宗又是一脚踢开他，踢的极为用力，吴挺蜷缩在墙角，捂着肚子嚎啕大哭。

“继宗哥!别搞了!她哥真的会杀人的!放过她吧!继宗哥! ! !”

他哭的大声哭得撕心裂肺,也不知道是哭他自己还是哭季卿，张继宗被他弄的心烦意乱;突然就掏出枪对着他耳边就是一枪,吴挺的耳朵被烧伤，立马捂着耳朵开始满地乱滚。

“你他妈给我闭嘴!”

说完他狠狠转头看着季卿，言语里都带着冷气。

“给我脱!”

“张继宗!！张继宗!我哥会杀了你!会杀了你!!!”

季卿的眼泪瞬间下来，她疯狂挣扎着怒吼，张继宗突然就走过去捏着她的下巴迫使她抬头。

“杀了我是吧?让他来，我他妈着他敢不敢!”

季卿停止哭泣，突然就笑了笑，声音轻却有力。

“他敢。”

张继宗继续冷笑，接着一把甩开她的脸。

“那就让他来!给我脱!”

203

上衣和短裙被佣兵粗暴的扯开，露出里面白色的薄纱胸罩，张继宗靠在椅子上点了一支烟，表情很是享受。

“季卿，你猜猜这五个男人里谁有艾滋，这样吧，你猜对了我随便让一个人不射进去，怎么样?”

季卿大力扭动身体，手腕已经勒出一片血痕

“张继宗!你敢!你敢!”

张继宗也是怒吼。

“你他妈看看我敢不敢!!!”

说完他放松似的笑了笑，整个人往椅背上一-靠。

“对了，你们慢点，药效还没到，吴挺，你也过来看看。”

听到这话季卿没有再流泪，而是将头别到一边闭上双眼，吴挺捂着耳朵爬过去抱住张继宗的脚，声音依旧是颤抖的。

“继宗哥!我来吧?我来!我强奸她!这样要死人的!真的要死人的!继宗哥!”

“就你他妈事多，要上快上!”

说完张继宗低头不耐烦的看他-一眼，吴挺哆嗦着从裤袋里拿出避孕套，张继宗突然又是一脚过去

“妈的强奸女人还戴套，别等了，赶紧弄

完!”  

拖延时间的计划失败，吴挺哆嗦着流泪看向季卿，周围的佣兵二话没说脱了季卿的裙子，又把季卿的内裤扯下来掰开双腿。

恐惧到极致就是愤怒，那根东西凑过来的时候季卿没有再流泪，而是直直盯着张继宗，眼里是深深的恨意和寒冷。

然后下一秒仓库的门就被火撞开了。

看到季卿赤身裸体的一瞬间周见深一团火从胸口喷出，他猛得抽出手枪对着那几个佣兵，紧握的手上青筋都在颤抖。

“放开她!!!”

佣兵的动作顿住，但手还是放在季卿身上，周见深又往前一步，声音越发愤怒。

“我他妈让你放开她! ! !

因为要强奸季卿，所以这些佣兵都没带枪，机枪全在墙边堆着，但周见深身手的火却都举着手枪慢慢靠近。

优劣立判，佣兵当即举手后退一步，倒是张继宗，不慌不忙的站起身转身看着他，脸.上居然还有笑容。

“周先生是吧?我记得，上次在酒店就是你?怎么，今天打算英雄救美?”

他边说边往后退，最后竟然走到季卿身边捏住了她的下巴。

季卿的脖子被迫扬起，脖颈上全是血迹，她侧目看向周见深，眼泪一下又流了出来。

周见深的胸口剧烈起伏，看到她的泪连着松合好几次扳机，枪也顿时对准了张继宗的额头。

他和周伏城从少练枪，这枪开了就必中。

“我一他一妈一让一你一放一-开- -她。

他说的很慢，但一字一句却都是快要忍不住的样子，就连嘴角都在抽搐。

张继宗低头抓住季卿的头发，声音居然带着兴奋的阴冷。

“我不放你又敢怎么样?啊?,周见深，法国人是吧，我告诉你，你今天敢在这开枪我让你全家都给我陪葬!”

“来啊!朝这打!朝这打! ! !”

说着他指着自己的太阳穴，周见深瞬间挪了伤口对准他，脸部肌肉一直在颤动，后面的几个佣兵见过太多开枪的人，知道这种表情随时可能就扣扳机了,所以当即抱着头往下蹲。

“怎么?不敢?我一一”

他话音未落，周见深脸上狠厉一闪，手指瞬间往下扣，但季卿却轻轻开口了。

“见深哥.......”

周见深强忍住开枪的冲动看向她，她的嘴唇因为冷热交替在颤抖，发丝上还带着水滴，看起来虚弱极了。

“别.........”

她的声音很细很细，像随时就会消失一样，周见深眼眶一红，整个火依然紧绷颤抖，但手指却慢慢放松，张继宗哈哈大笑，又捏着季卿的下巴让她继续仰头。

“怎么?不敢了？这就对了，识时务者为俊杰，听过这句话吗?”

“不过你还不知道我要做什么吧，没关系，

我告诉你!”

说到这张继宗的表情变得狰狞，语速也快了许多。

“我跟你说，我给这个婊子注射了10倍剂量的催情剂!看到这些佣兵了吗?等会儿我就让他们用鸡巴把这个婊子操死在这!!!”

说到最后他唾液横飞,脸上的表情已经完全失控。

“看到了吧，怎么，你要不要来操一一”

这句话还未说完周见深瞬间抬起伤口扣下扳机，季卿也在一瞬间大喊出来。

“周见深!”

喊出这句话的时候她泪流满面，喊完之后叉流着泪摇头,周见深眼尾也是湿润的，他再次把枪口压下，张继宗已经笑得捂住了肚子。

“懦夫!懦夫!!!你他妈不敢!!!我告诉你周见深，发今天没人敢开枪!就算她哥来了都不敢! ! !”

“是吗?”

蒋东显冷冷的声音从周见深身后传来，季卿愣了一下，张继宗则继续冷笑。

“怎么?又来了一个?你他妈

然而他话都没说完，蒋东显便一边往前走一边抽枪开险，接着对着张继宗的方向就是一枪，连开五枪之后已经走到季卿面前。

季卿抬头，透过滴水的头发看着他，那双颤抖的双手和愤怒的神情引入眼帘;她的眼泪顿时流得更汹涌了。

蒋东显低头，张继宗正捂着手臂在地上打滚，刚才有一枪打中了他的手臂。

“艹——！！！！！！蒋东显——————艹！！！！！”

204

蒋东显没理他，而是俯身脱去自己的军装大衣套在季卿身上，接着又把季卿松开裹好打横抱起来。

季卿勾着他的脖子靠在他胸膛上，他低头吻了一下她满是血污的额头，又大步向外走去。

然而张继宗却在这时候开口了，他躺在地上哈哈大笑，连手上的伤也不管。

“蒋东显，你他妈也是个懦夫!五枪中一枪，这个枪法也能当司令了?不是要杀我吗?来啊!往这打啊!!!”

/646257。他喊叫的歇斯底里，蒋东显停住脚步，忍得嘴角都在抽动，但最后还是大步迈出了仓库大门。

大门外已经全是蒋东显和周见深的人，季廷钦就是这时候过来的，千多辆越野顺着坡道开.上来，灯光照的整个坡地犹如白昼。

在黑暗里太久，季卿忍不住伸手挡了挡灯光，t蒋东显把她放下来，司机下车为季廷钦打开车门，他下车，时间就在这一瞬间凝固。

季廷钦注视着眼前纤细的人影，手瞬间握紧，都能听到骨节爆裂的声音。

季卿是谁?/是他从一个只会乱哭的肉团子就疼到现在的心肝宝贝，是他唯一的软肋,是他的命!

从小到大，季卿身上连泥都没怎么沾过，一道小口子就能让他心疼一天， 而现在她却满身血污的赤脚站在水泥地面上g,原头发乱做一团，额头还在滴血。

兄妹二人就这么对视着，这一刻季卿突然庆幸刚才不是季廷钦赶来。

因为光看他的表情她就知道他的心有多疼,知道他的胸中有多少怒火，这怒火足以让他一枪打向张继宗的头，足以把事情推向万劫不复的地步。

但她还是忍不住抽泣，因为这是她的哥哥，是她最爱的人，她真的吓坏了。

“哥....哥……”

她越哭越大声，哭的像个小孩一样用手抹眼泪,血和泪混在一起往下流，季廷钦眼眶红透，许久才抬手对身旁的孟建群开口。

“把小姐带过来”

这句话他说的很慢，但孟建群却深知里面的份量,"他抬手敬礼,说话掷地有声。

“是!”

很快就有两个军官走过去将一件保暖的大衣和为季卿穿上，又让她穿，上拖鞋扶着她走过来，蒋东显跟过去站在季廷钦身后，周见深接过季卿的手，刚欲开口坡道上就又开来了一辆越野。

一一是 蒋东越和周伏城。

蒋东越元下东就过来握住季卿的手，语气十分焦急。

“卿卿，你没事吧?没事吧原创市集首发。

季卿颤抖着身体摇了摇头。

“没....没事....”

说完她抬头看向周伏城，周伏城脸色阴鸷,目光竟然转向了仓库的大门口。

张继宗摇摇晃晃的走出来了。

站定之后他低头点了一支烟，又狠狠吸了一口。

“人都齐了啊，季大委员，准备怎么发落我?”

季廷钦眼底全是寒意，只是抬手示意了一下，后面立马出现一队整齐的士兵往里走。

不到半分钟这些士兵就抱着那堆机枪押着那几个金发佣兵出来，张继宗脸色一下就变了，季廷钦这是什么意思，要逮捕他?

一一不可能!

以蒋东显的枪法五枪早就能把他达成窟窿,可他不敢!所以才只用子弹擦伤他的胳膊，现在季廷钦二话没说就要把事情闹大公然和他不对付?”

他不信! ! !

“季廷钦，你他妈要搞我是吗?你算老几?啊?我操你妈一-”

话还没说完已经有两名士兵拿着枪接近张继宗，张继宗脸色顿时阴沉了下去，同时猛得把手枪拔出来到处指。

“谁敢过来?他妈谁敢过来!不知道我是谁是吧?他妈谁再靠近一步试试! ! !”

他边说边四周环顾，季廷钦站在那不动如山，孟建群知道他的意思，于是示意士兵继续靠近，张继宗的吼叫顿时更疯狂了。

“不听我的话是吧!你们他妈谁敢靠近一步试试!”

他嘶吼到脖子通红，突然自光就转到了周伏城的方向，他愣了两秒，而后面部迅速狰狞起来。

是他，周伏城! ! !

这一刻张继宗什么声音都听不到了，眼里只有周伏城，他抬枪指向周伏城，直接扣下了扳机。

“Cesar！！！”

周见深怒吼出声，周伏城走私军火多年，枪林弹雨里过来的，反应更是快，在周见深刚开口的时候已经扑到季卿身上将她护在身后。

一--张继宗磕药太多，以为自己打的是周伏城，“其实更偏向季卿那边。

季卿的身体重重跌地，刚一抬头，就看见周伏城的胸口不停往外冒血。。

她吓坏了，声音都是颤抖的。

“周.....周伏城....血....血.......

周伏城喘着粗气把身体撑起来不压到她，同时还努力对她笑了笑

“Don't worry, sweetie! it's hot theine。first time."

(小甜心别担心，不是第一次了。)

但话是这么说，话音才刚落他表情就扭曲了一下，呼吸也加重了许多，把季卿吓得直接哭了出来。

而这一枪也直接把季廷钦所有的耐心给消磨干净，他万万没想到他在这张继宗居然还敢对着季卿的方向开枪。

于是他脸色顿时变得暴怒,胸口也跟着剧烈起伏，再加上他本就已经忍耐到极限，转头着了°眼确认季卿没事后，回身拔出腰间的枪对着张继宗的膝盖就是一枪。

剧痛袭来，张继宗的膝盖顿时鲜血如注，他抱着滕盖在地上乱滚，同时疯狂的盯着季廷钦。

“季廷钦!我要你的命! ! !要你的命! ”

季廷钦冷冷的把枪别回去，终于说了今晚的第二句话。

“要我的命，张公子当然可以，不过在此之前张公子还是想好自己的说辞比较好。

说完他转头看向蒋东显，语气郑重中带着冰冷。

“蒋副司令，小卿我就先交给你了，出了问题我拿你是问，另外通知蒋副主任和孙主任，发现重大违法乱纪行为，申请召开一级紧急会议。”

这是上级对下级的命令，蒋东显听了立马抬手敬礼。

“是!!!”

这话说完之后蒋东显就转身去打电话，而这时周伏城也被士兵扶起来，肩膀一直在往外冒血，季卿本想抓着他的手跟他一起,上车，可脑袋却烧的厉害，一个不稳就倒在了身后的周见深怀里，而后便眼睛一闭直接晕了过去。

【作者有话说】最惊心动魄的剧情过了，可以松一口气了，这应该是最后一次深夜更新，身体撑不住了，作者本身的工作也比较忙，再这样下去要完蛋。

另外，说说为什么见深和东显哥第一个找到，如果是哥哥先到，看到卿卿赤身裸体被别人侮辱肯定一枪爆了张继宗的头，而东越和伏城也会是两败俱伤惨烈收场，所以行文只能这样，当然，BE的话另说。

另外谈一下照片，看文是上帝视角，所以经常看文会很急，但是文中的人物都是有缺陷的，视角也不同，卿卿的人设就是逐渐成长的小女孩，看到相册触景生情，想和爱人拥有照片是再正常不过的事，哥哥也是默许了这件事，而且谁会知道自己被绑架，正常情况下也没人敢动她的手机。

希望大家不要对人物那么苛刻，可以讨论但不要攻击，人都是有多面性的，我的文都是女主命名，所以我最爱女主，卿卿我自己觉得塑造的甜软但不傻，可不代表她完美无缺，谁都有冲动的时候，不可能每时每刻考虑每一方面，理性和感性并存才是一个鲜活的人。

多说一句，POPO最大的优点就是风气真的很好，没有晋江那些文网乌烟瘴气撕逼的感觉，我享受在这里写文，希望可以和大家好好的一直写下去。

这章字数稍多，图片不全稍等一会儿~

PS.看评论的时候看到moyou写了一个评论里面肉团子这个形容特可爱，所以引用了，这里注明出处，抱住亲=v=

【原评论如下】

上一个评论忘记写最爱的哥哥了。是哥哥先觉得有问题，如果没有哥哥，没人能来得及救卿卿。也许这就是血脉相连吧，不是爱情可以解释的。幸好哥哥没亲眼看到，不然哥哥绝对会疼死，我一想都替哥哥疼，那么珍爱的从小小的肉团子就开始呵护长大的卿卿，让人欺负了，而且还欺负的这么惨。最爱哥哥的原因可能就是他对卿卿除了爱情外，也多了亲人的宠，两个人是无法分开的。就像前面说的，血脉相连，分开了相当于把心脏剖成两半，谁也活不下去。但我说的分开是指心理上的而不是物理空间的，哥哥与卿卿只要心里有彼此，我相信即使身处两地仍然会幸福。

第205章 四人 [珍珠3700加更]

季卿再次醒来的时候是在一间病房里，她身上已经被擦洗干净，穿着白蓝色的病服，额头的伤口包扎的很好，就连头发都是柔顺干燥的。

病房里的空调已经开到了16度，可她还是好热好渴，热的烧心，渴得口干舌燥。

床头柜上摆着水杯，她挣扎着爬起来把水一饮而尽，只觉得整个世界都在转，看什么都是重影的。

摇摇晃晃的走到门口，正好听到蒋东显周见深等人在外面的走廊里谈话。

先开口的似乎是医生，言语里带着明显的恭顺。

“蒋副司令，是这样，季小姐她是直接被注射了药物，所以没法洗胃，现在血液分析也看不出到底是什么药，为了季小姐肝脏的健康，我们不敢轻易用药。”

接着开口的是蒋东显，语气全是担忧。

“那现在应该怎么处理？”

医生思考片刻，颇有些不知道怎么办的意思。

“蒋副司令，现在我看只能先这样，您多给季小姐喝些水，温热的，然后让人做点清肝解毒的汤，比如绿豆苦瓜这种，食物也必须清淡，盐也得少放，等个三天血液浓度下来了，再来做更深入的检查，另外再泡澡加快血液循环，记住，千万不要随便吃药，季小姐摄入的药量太多，如果不慎很可能影响以后的肝肾功能。”

医生都这么说了，蒋东显也只能点头，不过思考再三，他还是准备把季卿带走，毕竟现在她已经糊涂了，万一做出什么事只怕名声就要毁于一旦。

季廷钦让他看好季卿，不止是身体的健康，还有名声的维护。

“谢谢刘医生，那我们这就把人带走了，还请你不要声张。”

医生连连点头。

“当然，蒋副司令您放心，刚才帮季小姐换洗的人口风都很紧，不会有人知道季小姐来过这里。”

蒋东显点头，又转身看向蒋东越。

“东越，去把卿卿抱进车里，小心点。”

“好，我这就去。”

说完蒋东越也转身离开，周见深则皱着眉对蒋东显开口。

“蒋先生，如果可以的话，我想把卿卿带回我家，主要是为了防止有人看到，等把最危险的几天过了，再带回医院治疗。”

蒋东显凝眉思考，周见深说的不无道理，蒋家住的地方周围有别的人家，都是军政家庭，现在季廷钦不在，在他给出消息之前，这件事必须捂得死死的。

“好，那就麻烦周先生了。”

“无妨，这边请。”

说完两人大步往前走去，而这时蒋东越也打开了季卿的病房门。

只看一眼，蒋东越鼻血都要喷出来。

季卿把衣服脱光了跪趴在床上，手绕到背后拨弄着自己的蜜处，水都滴到床单上了，一边扭还一边叫唤。

“唔……嗯…………”

这被人看到还了得，蒋东越赶紧过去把她抱住，又胡乱给她套上衣服，季卿八爪鱼似的缠在他身上，还伸舌头舔他的脖子。

“蒋东越……嗯……舔舔……”

这声蒋东越叫得那叫一个婉转动听，听得他头皮发麻后背僵硬，使了老大劲才把这做坏的小东西给箍在怀里抱了出去。

医院后门停着一辆黑色的加长Limo，后座空间大的很，周见深和蒋东显已经在里面等着了，蒋东越一见门开了赶紧把季卿塞进去，生怕有人看见。

车门关上，司机踩下油门，三个男人总算松了口气。

可他们是松了口气，季卿却又渴又热。

她本来是躺在侧椅上的，那里给她铺了一块大毛巾，可她一直嚷嚷着渴，蒋东显便把她抱过来，又让她背靠在周见深怀里，转头让蒋东越给她弄杯水过来。

蒋东越很快就端了水过来，蒋东显拿着凑到她嘴边，她扭着身子伸舌头舔水，蒋东显忍不住喉结一滚，在旁边看着的蒋东越更是立刻坚硬如铁。

她渴极了，一杯水喝的很快，但从嘴角漏了许多，顺着白皙的脖颈一路滑到胸口，她甚至还伸舌头去舔嘴角的水，弄得气氛异常沉默。

“唔……见深哥……你好硬……顶到我屁股了……”

她边说边回头看周见深，嘴嘟的老高，屁股一扭一扭得去蹭他西裤下的坚挺。

——怀里的娇人这样喝水，换谁都会硬。

“见深哥……舔舔……舔舔…………”

说完她伸出舌头去蹭他的脸，同时手也不闲着，居然拉过蒋东显的手，同时张开自己的双腿让他的手放在自己的腿心。

“嗯——！东显哥……动一下……”

她一边说话一边扭，内裤和病服裤子早就被打得湿透，蒋东显的手放上去瞬间就沾了一手的滑腻，甚至因为内裤和病服太薄，都能感觉到她阴户的形状。

外阴已经鼓起来了，软软的肉肉的，中间的小洞正在不停往外冒水。

“唔……东显哥……你动一下嘛……动一下……”

腿心的手不动，可又好热好舒服，季卿忍不住叫唤起来，但这话说完蒋东显没动，倒是周见深，捏住她的下巴就让她回头和他吻在了一起。

——她身上实在太烫了，再不来一次只怕人都要被烧糊涂。

【作者有话说】接下来是4p情节，不适的小伙伴不要订，过了继续看剧情，不影响~

第206章 填满（4P正戏，双蒋周叔）

最先行动的是周见深，他一把扯开自己的衬衫，又捧着季卿的脸和她激烈的接吻，季卿则一边来回扭动屁股蹭弄身下湿漉漉的肉棒，一边继续用手套弄蒋东显的肉棒。

突然她转头过去，又用指尖蹭了蹭蒋东显龟头上的小孔，上面不知何时已经分泌出了一点黏液。

“东显哥……你流水了…………”

听到这话蒋东显呼吸顿时急促起来，连吞了好几次口水，两个男人对视一眼，周见深回头看她，声音十分低沉性感。

“卿卿？”

季卿仍旧红着脸在哼哼，听到他的问话迷迷糊糊的回答了一句嗯，然而还没嗯完周见深就突然握住她的腰把她的身体往上提起，胯间的巨物不再受压迫，一下抬起了头，接着他猛然把她往下一按，同时往上挺胯，硕大的深红色龟头瞬间破开花瓣撞进了季卿的身体里！

空虚已久的小穴终于吃到了大肉棒，季卿也没心思去套弄蒋东显的肉棒了，直接把手搭在周见深的肩膀上就开始上下动起来，一边动还一边叫。

“啊——！见深哥……好舒服……动啊……别停！”

她的动作幅度太过激烈，周见深将她两条腿掰上来放到自己的胳膊上挂着，一边插她一边把她转了个方向，同时自己也跪坐在了后座上。

季卿娇小的身体被他撞的一颤一颤，小穴更是的湿的一塌糊涂，抽插的水声在密闭的空间里显得越发清晰。

突然季卿感觉后穴上抵上了一个滚烫圆硕的物体，好大好热，惹得她的后穴也像小穴一样一张一合。

她知道这是蒋东显的肉棒，于是便回头咬着唇看他。

“东显哥……你也进去……快……好痒…………”

得到回答的蒋东显低头吻了一下她的雪背，又用手在她的腿心抹了一把蜜液涂在龟头上，接着看了一眼蒋东越，从他那里拿了避孕套戴上，然后便如她所求的将自己发胀的肉棒往她后穴里挤。

感受到肉棒入侵的一瞬间季卿忍不住仰头急促的呻吟，身体越发兴奋起来，因为这时候周见深还在前面不停的抽插她，被两根肉棒同时填满的感觉实在太刺激。

她本想叫得再浪些，却不想一只手突然覆上她的脖子将她的头转过来，接着一根滚烫肿胀的肉棒立马就塞进了她的嘴里。

——是蒋东越。

“唔——！”

季卿被这突如其来的插入弄得唔了一声，而此时的蒋东显也就着水液的润滑将肉棒插到了后穴的最深处。

前后两个小洞都被大肉棒给填满，嘴里还有一根让她说不出话来，季卿只觉得整个腿心都快被撑爆了，可是又好舒服，从来没有这么舒服过，她甚至感觉这两根肉棒不用动她都会自己高潮出来。

想着刚才蒋东越给她的口交欢愉，季卿扭了扭屁股感受身体里肉棒的形状后就开始用力吸舔嘴里蒋东越的性器，先是舌头在龟头下的沟壑上打转，又用舌尖顶上面的小孔，接着又用小嘴整个包住龟头开始来回吮吸挑弄，口津都顺着嘴角流下来。

蒋东越被她舔的舒爽至极，忍不住按住了她的头来回抽插。

“卿卿……你好会吸……对……用力……对…………”

得到鼓励的季卿仰头看他，眼里全是诱人的水雾，一边吸还一边舔，周见深蒋东显看着她吸舔肉棒的动作眼神同时一暗，接着便对视一眼直接开始大力抽插起来。

两根粗长的大肉棒隔着一层薄膜在她的两个穴里横冲直撞，季卿很快就没力气舔肉棒了，可蒋东越又按着她的头，所以她只能被三个男人夹在中间疯狂乱扭，三个小洞都发出销魂的的抽插水声，而且她的水流得太多，一直顺着肉棒和小穴的缝隙哗哗哗往外流，弄得坐垫都是滑的。

周见深低头将她的乳房含住，舌尖不停拨弄那颗乳果，不一会儿就把乳头吸得又红又肿，而这时蒋东显也不甘示弱，同样低头吻向了她的脖颈和肩膀，舌头在上面慢滑轻舔，留下大片淫靡的水痕。

她真的好想叫出来，就像上次看的那个群P色情片里的女主角一样疯狂的叫，但是嘴里的肉棒根本不给她说话的机会。

她挺腰仰头被周见深和蒋东显前后舔舐，同时自己则在舔弄蒋东越的肉棒，敏感的穴口一次次被粗大的肉棒撞开顶进去，G点已经被磨的肿胀，花心也被疯狂肏干着，大量的蜜液打湿了三人的交合处，连花瓣都被肏的外翻。

他们插的好用力好狠，可是她好舒服，她忍不住把胸挺得更高，恨不得周见深咬坏她的小奶头。

突然周见深一个狠插，竟然抵住她的G点不动了。

“卿卿……要吗…………”

他说话的声音有些不稳，季卿想要的很，只能呜呜呜的点头。

得到回答的周见深当即抽插的更加用力，每一次都往G点用力，两人的交合处一直传来啪啪啪的撞进去和噗嗤噗嗤的水声。

G点被疯狂刺激，快感迅速堆积外花心处季卿爽得双腿打颤脚尖绷紧，但被肉棒堵住的嘴只能唔……嗯……啊……得乱叫。

周见深又是一个猛插抵住G点，季卿一下就将大肉棒吐出来并开始尖叫。

“啊——！见深哥……啊——！尿……尿了！啊——！”

高潮来的又快又急，季卿耸动着胯部喷出大量的水柱，周见深强忍着把肉棒从抽搐的小穴中抽出来，水柱立马变高，喷了他一衬衣，最后又在坐垫上形成一滩一滩大小不一的水坑。

这场潮吹持续了七八秒，结束后季卿的身体仍在不自主的轻颤，蒋东越在旁边看了看季卿，又看了看周见深，忍不住吞了一下口水。

这他妈也太厉害了吧，这才插多久就吹了？他是不是应该跟他取取经？

周见深没理他的眼神，反而又和蒋东显对了一个眼神。

意思是换吗？

换。

于是两人把季卿换了个方向，却不想季卿更先一步有动作，她下了后座膝盖跪趴在地上，屁股高高撅起对着蒋东越，同时身体撑在座位上两手分别握住了周见深和蒋东显的肉棒。

眼前大开的股缝里是两个漂亮的小洞，一个正在源源不断的流水，一个已经被撞成了一个被迫分开的红色肉洞。

蒋东越看的头皮发麻直吞口水，还是卿卿对他好！

殊不知这其实是季卿这个坏东西是为了自己，刚才那场激烈的潮吹释放了她急切的欲望，这会儿虽然还是很空虚，可两个男人存了比试的心，两根粗硬东西都快把她肏死了，要是没个休息又继续被两人一起肏，她只怕得晕过去。

她伸手扯掉蒋东显肉棒上的避孕套，两只小手握着两根粗大的肉棒来回套弄，这舔一下那舔一下，同时蒋东越也在她身后半跪了下来。

他双手覆在她紧致挺翘的臀肉上，往上一托，又把臀缝掰开，被季卿舔湿的滚烫肉棒插进了腿心里来回摩擦，不停滑过湿漉漉的花瓣和肿胀的阴核，滑到穴口时还往里插一个龟头，惹得季卿又开始轻颤。

“唔……嗯……给我……嗯…………”

她回头看着蒋东越呻吟了两声，而后便将眼前的大肉棒塞进了嘴里。

先吃了一会儿蒋东显的，又转头去吃周见深的，舔得啧啧作响，两个男人舒爽的闷哼了好几声。

蒋东越揉了两下她的屁股，将硬热的肉棒对准那个正在淌水收缩的穴口，接着一个挺腰就狠狠撞了进去。

“啊——！！！”

敏感的花心瞬间被肏透，季卿空虚的厉害，扭着屁股跟随他的动作，蒋东越也不含糊，立马大开大合的肏干了起来。

“卿卿，放松！”

季卿夹得太紧，场面又太刺激，蒋东越年轻，一兴奋就容易射，所以忍不住拍打了一下她的臀。

那时季卿正把周见深的肉棒含在嘴里狠狠舔吸，听到这个便努力放松小穴，舔了十几下后又换成蒋东显的继续舔。

前面是两个男人健硕的胸肌和肉棒，后面是蒋东越疯狂的肏弄撞击，很快季卿的水就流了一地，连蒋东越的精囊都是湿透的。

他顶的深顶的用力，很快季卿就又来了第二次高潮，她松开两人的肉棒疯狂大叫，屁股不停颤抖，蒋东越都快憋疯了才没有被她绞得射出来。

而此时的周见深和蒋东显正低头欣赏季卿被后入到高潮的美景，她的腰线妖娆，屁股挺翘，头发因为流汗太多粘连在背上，双脸潮红，贝齿咬唇，真是要人命的妖精！

两次高潮一次潮吹后季卿已经瘫软成一团嫩肉，插一下就能冒水的那种，她的上半身靠在后座上，呼吸凌乱的不像话。

这时蒋东显和周见深再次对视一眼，意思也很明白，可以继续刚才的事了。

于是周见深俯身将季卿抱起来，让她背靠着自己张开双腿，又让她的两条腿挂在自己的胳膊上，跟小孩把尿似的，正好把腿心滴水收缩的蜜穴对准了蒋东显。

蒋东显靠近她，硕大的肉棒抵住她的穴口，竟然还塞了一根手指在季卿嘴里。

季卿顿时将手指含住吮吸起来，他也一个挺腰将龟头塞进了她的小穴里。

“唔…………”

季卿哼了一声，周见深则从背后含住她的耳垂开始舔弄。

“卿卿……后面放松……你太紧……见深哥进不去了……”

这话说到最后带着轻轻的笑意，季卿顿时烧红了脸，她努力放松着后穴接纳他的肉棒，而此时的蒋东显也一个用力，卡在穴口的肉棒顿时狠狠插到了花心！

“啊——！东显哥……轻……轻点！插坏了……唔……嗯——！”

季卿胡乱的叫唤着，周见深被她刺激的头脑发紧，控制不住也一下将肉棒顶入了她的后穴深处！

“啊——！！！”

这下季卿叫得更厉害了，可身体被他们抱着卡着又动不了，腿心的处的两个水穴更是狠狠绞紧了那两根粗长东西，被插得快感一浪高过一浪。

“卿卿……放松……”

这次说话的是蒋东显，她太紧了，两根肉棒在里面插的简直寸步难行，每一次抽插都感觉要把这个小东西插死了。

闻言季卿喘着粗气努力放松小穴，蒋东显狠狠往里顶了一下，只觉得她的小穴吸得他快疯掉。

待她被插松了些后两人便开始隔着膜来回撞击抽插，水液流得到处都是，蒋东显更是毫不掩饰的低头吻住了她娇嫩的脚心。

舌头一舔，季卿立马爽得大叫，被这样高大帅气的男人舔弄玉足，实在是太有征服感。

她被插的意识模糊，只能细碎的呻吟喊叫，一次又一次的承受两根肉棒的疯狂捣弄。

而这时蒋东越忍住精意歇够了，走过去就将肿胀不堪的肉棒再次塞进了她嘴里。

柔软娇嫩的口腔包裹着龟头，灵活的舌头舔弄着沟壑，蒋东越把她的头按住狠狠往里抽送，季卿的嘴角一直在往外溢出口津。

花心深处的快感越堆越高，她的身体开始颤抖，两个肉穴都在抽搐，一次又一次的绞着里面正在撞击的大肉棒。

突然她眼前白光一闪，竟是又要潮吹的模样，于是两个男人同时加快了抽插的速度，把她撞得花枝乱颤，蒋东越也狠狠的来了几次深喉。

潮吹很快就到了，季卿被堵着嘴发不出声音，只能疯狂的挺胯抽搐，大量的水液从穴口喷涌而出，蒋东显就着小穴的收缩狠狠抽插，很快三人就都射进了季卿的身体里。

片刻后三人将肉棒抽出，季卿的嘴角流出白色的精液，蜜穴和后穴也跟着流出来，密闭的空间里全是淫靡的气息，接着她闭上双眼，竟然累的直接睡了过去。

<1>

第207章 子弹（烈酒卡壳了QAQ）

季卿再次醒来是在三天后，周见深的家里，有她油画的那个房间。

她昏睡的这三天里周见深特意请了一个法国医生过来，给她做了一系列的检查，又抽血送去检查中心做了血检，虽然现在血液浓度还是没有下来，不过应该不会对肝肾造成影响，等十天后血液正常，再之后的一个月里注意饮食就好。

清晨的空气很好，淡金色的阳光打在季卿身上，她伸手遮住眼睛，又撑起上半身掀开被子，哪知刚把脚放在地上准备站起来就双腿一软差点摔下去。

——那晚做的实在太狠太久，再加上药物的作用，腿心现在都是红肿的，一动就疼。

再加上这两天一直输的是营养液，身体更是发虚无力，就连嘴唇都有些发白。

床头放着一杯温热的白水，应该是为她特意准备的，她端起来喝了两口，喉咙瞬间滋润，人也跟着舒服了许多。

突然门被打开，蒋东越一脸惊喜的看着她。

“卿卿！你醒了？”

季卿脸一红，又轻轻点了点头。

“嗯。”

接着蒋东越扶着她去了餐厅，早餐已经准备好，周见深和蒋东显也已经在等着了。

这下季卿的脸更红了，她在餐桌旁坐下，又轻轻叫了一声见深哥东显哥。

叫完之后她忍不住低头，两个男人倒是不尴尬，蒋东越还跟季卿说说笑笑的逗她开心，季卿也就慢慢放下了尴尬。

突然周见深的手机响了，他歉意一笑后拿起手机转身离开，季卿吃了一会儿总觉得不对，便放下筷子对蒋东显开口。

“东显哥，我去下洗手间。”

蒋东显抬头。

“好。”

得到回应的季卿起身离开，而后开始四处寻找周见深的身影。

与此同时，周见深正站在走廊的尽头和新京医院的医生通话。

“周先生，周伏城先生的情况基本就是这样了，在他有旧伤的情况下，子弹的位置又太过刁钻，为了防止肺部大出血的情况发生，现在我们不敢轻易做手术取出子弹。”

周见深皱眉，握着手机的手也紧了一些。

“那不进行手术的话会怎么样？”

那头的医生犹豫了一下，最后还是斟酌着开口。

“周先生，子弹这个东西我们不好预料，但初期肯定是有发炎状况的，后续的情况我们不能预知，有可能高烧不止，也有可能会铅中毒，当然还有可能弹片会随血液在全身流动，如果渡过危险期的话那子弹周围的组织会影响，用您能理解的话就是子弹生长在人体内了，而生长以后的情况可能是相安无事，也有可能会有进一步的反应影响生命，这些都有例子可寻，但是又都无法确定。”

听到这话周见深长舒了一口气，又把手扶在窗沿上郑重开口。

“那如果做手术呢？”

“如果您确定手术的话我们会安排最好的医生给周伏城先生手术，但风险还需进一步评估，同时也希望您做为家属能仔细阅读术前同意书并理解我们的处境，任何手术都有风险，我们不能保证周伏城先生一定能安全离开手术室。”

周见深收回手按了按眉心，言语间竟带着几分疲惫。

“好，我知道了，谢谢医生，我会再认真考虑的，但还请无论如何一定要保住我哥哥的性命，他还很年轻。”

“当然，您不用那么悲观，周伏城先生现在发炎情况控制的很好，就算不手术也不会立即危及生命的。”

说完两人挂了电话，周见深把手机放回裤袋里，又俯身双手扶着窗沿低头沉默了很久。

突然他感觉背后有一点细微的脚步声，于是他回头看去，竟然是季卿。

她红着双眼，手紧紧的捏着，看到周见深还努力微笑了一下。

“见深哥……你在……在跟谁打电话啊……”

周见深也不知道她听了多少，所以便回避了这个话题。

“生意上的事，怎么，哪不舒服了吗？”

季卿缓缓摇头，又轻轻开口。

“是……是吗？”

说到这她眼睛越发红了，周见深赶忙走过去想握住她的手，却不想她后退了一步。

接着她捏紧拳头抬头看向他，眼尾已经湿了，声音更是颤抖的。

“见深哥……是……是谁要做手术啊……”

说到最后她的肩膀已经开始抖动，声音一抽一抽的，胸口那团闷气堵在喉咙，豆大的眼泪一下就落了下来。

周见深想伸手抱住她，她又退后一步。

“是不是……是不是……周伏城……我……我看到他……他…………”

周见深轻舒一口气，又一把抓住她的手。

“卿卿，你听我说，这不——”

“我要见他，见深哥，我要见他。”

“卿卿，你现在——”

“我要见他！”

“我带你去见他。”

蒋东显的声音从背后传来，季卿转过头去，只见蒋家兄弟都来了，蒋东显表情严肃，蒋东越则是无可奈何又担心的表情。

——刚才蒋东显就已经察觉她的不对了。

“现在。”

季卿一边抹眼泪一边细细的加了一句，蒋东显点头。

“现在。”

<2>

第208章 废棋 < 恋卿（高干H） ( 九铃 ) 

第208章 废棋

“两个小时后一行火到达新京医院，周伏城现在住在北区的VIP病房里，季卿一下车就迫不及待的冲了上去，然而到了门口她却停了一下，颇有点不敢开门的感觉。

蒋东越本来想跟着她进去，可蒋东显又把他拉了回来，于是最后推门的只有季卿一个。

病房里很安静也很整洁，周伏城穿着白色的病服裤子，赤裸着上半身靠在床头正在翻报纸，表情看起来很是惬意，仿佛不是在住院，而是在度假。

一一如果忽略他胸口的绷带的话。

季卿捏紧手走到他身边，.他反应过来抬头对她一笑，深邃的眼眸很是好看。

接着季卿坐下，还没等他开口就已经哭了出来，边哭还边用手擦眼泪，着得周伏城忍不住一笑。

“It's not a big deal. Don't worry ok?”

(不是什么大事，别担心好吗?”

季卿狠狠点头，可眼泪还是止不住，最后只能抽泣着用手指轻轻碰了一下他的伤口。

“疼吗?”

周伏城摇头，又对她伸出手台(过来。)

过去?季卿有些愣。

于是周伏城又低头着了一眼自己的腿，季卿这才反应过来，他是要她坐到他腿上去。

左右看了看，没人，他又说了句come.on季卿才小心翼翼的跨坐在了他的大腿上。

周伏城握住她的一只手，,言语间带着笑意询问她。

“TelP me.Is "it Because 6f me?”?(告诉我，是因为我才发生前几天的事吗? )

问完以后他继续揉捏她的手，发季卿依旧在抽泣，她低头看着他，又伸手抹了抹眼泪，而后才点头回答他。

这句嗯有委屈有难过，周伏城听了用一种很夸张的皱眉表情回应她。

“Honey. Usually in this case, you

should s........,opo. tw/books/646257。(亲爱的，一般来说这种情况下，你应该....不是。)

这话成功把季卿逗得破涕为笑，其实她也知道要说不，可就是脑子哭糊涂了不知道该怎公回答,就只能撒娇似的点了点头。

而周伏城见她笑了后也露出浅浅的笑意，又拉着她让她靠在自己怀里。

“Don't worry, ok?” .

(别担心。好吗）

他重复了一遍刚才的话，季卿看了他一眼，闷闷的嗯了一声。 

接着周伏城拉着她的手放到胸口上，厚厚的纱布，季卿什么也感觉不到,!但她知道,里面还有一颗随时会夺走他性命的子弹。

popo. tw/books/646257。“It's for my father.’

(这是为我父亲受的伤。)

然后又他提起季卿的手指按向另一处。

“It's for you.......are you ready tokiss me sweetie?

(这是为你的，所以....备好吻我了吗? )

。P0P0原创市集首发。

说完他抚着季卿的脸低头就吻了过去，季卿也不知道他哪来的心情接吻，不过他要吻她便抬头回应他，很快周伏城身下的巨物就被她吻醒了。

他伸手卡进她的腿间来回挑弄，季卿都以为他会负伤纵欲的时候却有敲门声响起。

“Cesar?'

季卿转头看了看屏幕，是周见深，而且身后还跟着一个医生。

这下可不能再继续下去了,k周伏城也只好架着她的胳膊把她抱下去，同时自己也跟着站了起来。

季卿打量了他一下，觉得他的裤子不像病服，而像高定款休闲裤。

一-有些父就是有 这种魅为ooks/ 646257.

“He always does such things."(他总是这么扫兴。)'

周伏城玩笑着开口，季卿也再次擦了擦没干的泪痕。

“我去给见深哥开门。

说完她转身往门口走，周伏城却突然叫住了她。

“Hey Honey.Do you think I shouldhave this operation or not?"

(亲爱的，你认为我应该做这场手术吗? )

季卿停住脚步，本来已经止住的泪意突然又冒了出来，她没有回头，而是轻轻点了点头。

她想她是懂他的，他是风，不会因为一颗子弹让日后的生活都蒙上胆战心惊的阴影;那就不是他了。

果然，她点头后周伏城也笑了笑。

片刻后她打开门，周见深担心的看了她一眼ht她努力笑了笑，又为他们带生了门。

周见深带医生过来肯定是要和周伏城谈手术的事，结果她不知道，不过她相信周伏城心里已经有了答案。

从病房出来后她选了--个不近不远的长椅坐下，突然眼前出现-杯热气腾腾的绿茶,蒋东显递给她的。

“谢谢东显哥首装。

季卿伸手接过，又把杯子握在手里,7蒋东显坐在她身边握住她的一只手，季卿突然想起了什么。  

“东显哥，我哥呢?

与此同时，艾铣国正在自己的办公室里急得团团乱转，片刻后门被推并，季廷钦站在门口鞠了一躬，他赶忙就招手让他进来。

“结果怎么样?”

季廷钦沉声开口。  

“留察。

听到这话艾铣国把手背过去，又在原地走了好几圈。

“留察，那小卿有受伤吗?”

“皮外伤。”

听到这话艾铣国眉头皱得更紧。

“皮外伤?"廷钦,不是我说你，你怎么就那么糊涂呢!一个皮外伤怎么可能治的住他。”

季廷钦低头，他当然知道皮外伤治不住张继宗，这次留察还是他先发制人，审查委又大半是他这边的人的原因，若是迟一天，对方有了准备，只怕三个月的留察都定不下来。

“廷钦，你老实告诉艾叔，小卿和张继宗是不是有什么死仇?你要知道，那小子是混，可也知道底线是什么。”

季廷钦点头，他当然知道张继宗不傻，但他确实不知道这中间到底有什么原委。

见他不说话艾铣国本还想训斥两句，可季廷钦终究是他的左膀右臂，这么多年做事一直有分寸，现在他们也算是暂时有优势的一方。

“行了，回去吧，开个会熬了三天两夜，回去好好休息，然后想想三个月后怎么应对，艾叔这边也会帮你看看。

季廷钦弯腰鞠躬。

“是。”

说完他转身离开艾铣国的办公室，艾铣国转头看向桌上的毛笔架，心中突然曾出一个想法。

如若此次不能处理好，季廷钦这个棋子，)是不是到了该废弃的时候了?

<3>

第209章 流产

季卿问话的时候眼里很是不安，毕竟张继宗是什么人他们都再不清楚不过，季廷钦那天实在做的太过“绝”，一点转圜余地都不留。

可季卿现在身体刚刚好一点，蒋东显想了想，最后只告诉她他已经在询问了，让她不要着急慢慢等，有消息就会第一时间告诉她。

季卿点头，其实她打过电话，但是没人接，她很担心，可这么多年季廷钦一直都是她强大的后盾，她也只能安慰自己应该没事的，毕竟有证据在不是吗。

片刻后周见深和医生也从周伏城的病房里出来，季卿暂时把季廷钦的事忘在脑后站起身看着他，他也走过来握住了她的手，声音很是沉稳。

“三天后手术。

果然如她所想，季卿回头看了一眼蒋东显，又努力笑着点了点头。

接下来的三天里季卿就住在医院里，蒋东显周见深等人都有事情缠身，就连蒋东越都得回去上班，就剩周伏城一个大病号和季卿一个小病号相依为命。

两人有说有笑一起看电视看杂志，他不能剧烈运动，季卿还用手帮他出来了好次，倒也算无忧无虑。

三天后的早上，医生和护士很早就来带周伏城去做术前准备了，其他人看过周伏城后也都在会客室里等着，季卿心里很不安，干脆一路跟着他到手术中心门口看他进去了才放心。

手 术中心的门被关t 上，季卿转身准备往会客室走，还没迈步子突然就感觉小腹一阵隐痛，可仔细感受后又没什么。  

难道是药效还没完全消失吗?

可能吧，不过应该没什么，全身的检查都做过了，也没发现什么问题。

想着她接着往会客室走，集刚发过转角就听到整齐的脚步声传过来。

-一季廷钦来了。

季卿一下顿住脚步，她看着季廷钦穿着挺拔的军装不紧不慢的走过来，才刚停歇没几天的眼眶突然就又微微红了起来。

季廷钦走到她面前握住她的手，季卿本想问问他事情怎么样了，可文惊觉这不是说这种话的场合，于是最后两人什么都没说，但只是看着他的脸季卿就觉得心里安定了不少。

接着两人一起推开会客室的门，三个男人都瞬间站起身来，蒋东显和蒋东越更是微微鞠躬。

“季委。”

季廷钦松开季卿的手，又点了点头，几人在沙发上落座，.季廷钦看了看季卿的脸色和额头上的绷带，见她没什么事便也稍稍松了些劲。

“蒋副司令，麻烦你了。”

蒋东显双手放在大腿上，标准的军人的坐姿，闻言当即点头致意。

“季委言重，小卿也是我的朋友，我有责任照看她。

说完几人又寒暄了几句，突然敲门声响起,应该是上茶的来了，季卿回头看了一眼，接着又笑着站起身。

“哥，我给你们上茶。”

季廷钦点头，季卿便笑着起身过去，哪知还没走到门口,身后的蒋东越就蹭的站了起来。

他的目光落在季卿裤子后的血迹上,铃手微。微抬起指着她，声音都开始发颤。

" 卿....卿卿……”

那时季卿才刚打开门，听到这话笑着转过身去，可还没开口就见到其他男人也跟着一下站了起来。

她顺着他们的目光往下看，正好看到一滴血顺着裤腿滴到了地上

接着是第二滴，第三滴，然后是大片的血迹，染红了她的裤子，也染红了地面。

几乎是在一瞬间季卿脸上的笑容就消失了，她捂着肚子，眼眶瞬间红透，断断续续的抽泣声将在场所有男人的心都揪紧了。”

血越流越多，她的泪也瞬间掉落。

这一秒钟她想了很多，想她趴在床上想着要谁的孩子，想那两天晚上和周见深蒋东显温柔的缠吻，想她偷偷在手机上搜索应该怎么照顾孩子，想她以后会一起牵着孩子和季廷钦走在美丽的林荫道下。

她想了很多,却唯独没想到现在的情况。

她抬头看向季廷钦;已然泪流满面。

“孩.....孩..... ........

说到这她似乎很是难受，连发音都有些困难。

“............”

听到孩子两个字在场的男人才猛然反应过来，她不是因为之前的绑架受伤复发，而是有了孩子!

微愣一秒，蒋东越当即夺门而出开始大声呼喊医生。

“医生!医生!!!”

他叫得撕心裂肺,但季卿却都听不到，她哭得大声哭得旁若无人，手依旧放在自己的小腹

片刻后医护人员将她抬到担架车上，几个男火都跟着担架车跑，脸上全是担忧焦虑的神色。

季卿不知道到底周见深蒋东显谁才是孩子的父亲，所以她只能握住季廷钦的手，用巴经发白的嘴唇不停张合和他说话。

“救…救救他…哥……救救他……..”

“哥..... .....求你了..…救救他……救…救他一一-”

话还没说完人已经被推进手术中心的门，几个男人只能在外面等候，想着刚才季卿哭得眼眶红肿的样子,眼眶也都跟着红了。

手术室的灯开始闪烁，周见深双手叉腰把西服撑到两边，又低头在门外来回走动，蒋东越则挨个抓着准备进去的医生询问状况。

至于蒋东显和季廷钦,两人都是军人，发所以都笔直的站在那，只不过季廷钦握紧的手都快捏出红痕，更别提上面的青筋了。

他相信季卿，所以这个孩子绝对不是她要离开他而去要的。

至于是什么，他不敢想，他是男人，唯一

的落泪也只能在季卿面前

【作者有话说】关于这个剧情需要跟大家说一下，关于我微博的小伙伴应该我曾经发过关于如果有个男主死了，大家会怎么看，不出意外反对声一片，我想想，为了对得这个文甜文的tag就把这段前后的细纲改了（这也是最近很忙的原因），但改了之后又需要一个剧情推进点，不然后面没法写，思来想去只有这样。

我真的真的不想卿卿再流一次，原本的打算这个孩子是要生下来的，毕竟已经到尾声部分了，而去世的就是孩子的父亲。

最后，在我的笔下卿卿身体只会受到一点点点伤害，怀孕这个事很看体质，有人流了一次就不育了，有人流多次以后依然怀的很健康，我查胚胎停育的资料时就有很多妈妈停育过几次打掉了，以后也拥有了健康的孩子。

第211章 自责
于是蒋东显将她抱得更紧，又环住她的腰在她肩头落下一吻。

“卿卿，我们还会有孩子的，还会有的……”

季卿没有回答他，她安静的看着窗外，仿佛蒋东显根本不存在一样。

“东显哥，我想一个人待会儿。”

片刻沉默。

“好，那东显哥让你一个人待一会儿，卿卿，相信东显哥，孩子还会有的……”

说完蒋东显手指微微颤抖，最后也只能松开她给她一些个人空间。

病房的门被关上，很轻的关门声，但季卿心里却猛然颤了一下，她的手抓紧床单，而后慢慢闭上了双眼。

东显哥说他们还有还会有孩子，他却不知道自己根本不是为了他要的孩子。

如果是以前季卿会抱着他大哭一场，会抽泣着说东显哥对不起，可现在她真的太累了。

呼吸累，说话更累，任何情绪都会变成沉重的东西，让她只想安静的躺在那。

*

季卿这一躺就是一个多月，五六个医护人员都围着她转。

其实只要休息一个月就好，可季廷钦担心的紧，让医生小心了再小心，确保她的身体不会因此受到伤害。

至于周伏城的手术，虽然中间发生了大出血的情况，可医生妙手回春，止住了，他在重症监护室里住了半个月后情况也稳定下来。

这一个多月里季卿几乎一句话也没说，谁来看都不管用，她躺在床上沉默不语，众人心急如焚，却又不能强迫她说话，生怕她做出什么过激的事情。

晚上9点，周伏城推开季卿病房的房门，那时她正坐在窗前的椅子上，穿着宽大的蓝白色病服，头发柔顺的垂在背后，周伏城走到身后的床上坐下，她视若无睹。

“Hey   sweetie.   can   you   say   something   for   me?   ”

（嘿，小甜心，和我说两句话好吗？）

季卿没有回答，周伏城只好走到她身边蹲下，又轻轻握住她的手。

“Want   to   play   outside?”

（想出去玩吗？）

季卿还是没有回答，恰好这时候敲门声响了，周伏城只得站起身来去开门。

——门外是季廷钦。

“季先生。”

季廷钦点头，而后周伏城离开，季廷钦把门反锁好，又脱下军装外套扔在了沙发上。

接着是腰带领带衬衣，最后全身只剩下内裤时他才取了黑色的真丝睡衣换上。

此时季卿已经站了起来看着窗外，正面的玻璃墙上映着她娇小的身影，季廷钦走到她身后将她拥入怀中，缓慢而坚定，同时手也紧紧的环在她腰上。

这一抱季廷钦只觉得她的身体越发单薄，贴在他胸膛上小小的一团，仿佛一碰就碎了。

于是他用温暖干燥的掌心轻轻抚摸着她的小腹，片刻后又压低了声音开口。

“卿卿，有哥在…………”

季卿没有回答，而这时季廷钦放在一边的手机突然响了，他皱眉拿起手机，又走到一边去接电话。

打电话的是孟建群，季廷钦让他负责张继宗的留察工作，说白了，就是让他看着张继宗，不让他在这三个月里的时间里和外面的人串词。

“季委，有人要探视。”

季廷钦凝眉。

“谁？”

孟建群捏紧手心。

“孙主任和陈主任，后面还跟着四五个人，您看是拦还是放进去？”

季廷钦沉默片刻。

“拦。”

说罢他挂断电话，孟建群也压住心头不安深呼一口气，而后理了理军装带着笑脸往外走去。

把手机放到手边的桌子上，季廷钦再次回到季卿身后将她拥住。

夜里很冷，玻璃窗也是冰凉一片，季卿就这么木然的站着，季廷钦眼眶突然就红了。

把季卿害成这样的凶手就在那，他却什么都不能做，甚至连一句怒喝都不行，他只能把他关在那，不痛不痒的三个月，甚至还要担心三个月之后季卿的安危。

这一刻季廷钦觉得自己不配做一个哥哥，更不配做一个爱人，他没有保护好她，甚至没有能力在她受伤之后给她一个交代。

——他觉得自己那句“卿卿，有哥在”不过是个笑话罢了。

想到这他抱住她的手不由得收紧，虎口被压的发红，季卿整个人都被他紧紧的箍着，但她还是一点反应都没有。

没有问张继宗的事，也没有问自己身体的事，安静的仿佛世界上只有她一个人。

这一沉默又是一个小时，已经10点了，季廷钦明天还有一个会，所以只能将她打横抱过去放进被窝里，自己则睡到她身边将她搂入怀中。

关掉大灯按开床头的小灯，暖黄色的灯光顿时照下来，整个病房也多了些温馨的气息。

季廷钦低头吻了一下她的额头，季卿还是没有说话，她翻身过去，一行清泪顿时从季廷钦看不到的地方流了下来。

然而这眼泪季廷钦看不到，却感受的到，他将她掰过来，低头缓缓吻去了那些泪水。

这下两人四目相对，季廷钦的呼吸一下沉重起来。

突然季卿一下捧着季廷钦的脸吻过去，舌尖细细的舔过唇瓣，把季廷钦的唇弄得湿漉漉的，接着又使劲往里钻，钻进去了就使劲舔吸，季廷钦也不由抱紧她，两人越吻越深，直到最后季廷钦快被她吻到下身爆炸时才松开她。

“卿卿，不可以，再休息几天好吗………”

他喘着粗气抚摸着她的脸开口，季卿却不说话。

——和上次流产后许久不敢做爱不同，这次她想释放。

【作者有话说】抱歉昨天没有更新，熬了个快20小时的大夜，睡到今天10点才醒，之后会抽时间双更来补更新~谢谢大家的耐心等待❤

第212章 异常（季廷钦）
压抑的情绪几乎全都变成了欲望，季卿也不说话，搂着季廷钦的脖子就再次吻了过去，同时另一只手则撩开真丝睡袍钻进他的内裤里。

里面的肉棒已很大很烫了，季卿胡乱摸了几把，柔嫩的指腹划过顶端的小孔，季廷钦粗喘几声，当即松开了季卿的唇。

“卿卿，会疼吗？”

季卿不说话，只伸出舌头去舔他的嘴角，舔了几下又钻进去勾他的舌头，季廷钦也着实有些忍不住，一个多月了，他连自渎都没有过。

“卿卿，那疼了要告诉哥。”

话音刚落季卿就已经翻身反将季廷钦压在身下，她双腿分开坐在他的胯部，双手将衣服拉高脱去，两团娇嫩的乳肉一下弹出来，又抬高臀部把两人的内裤都拉扯下来，诱人的三角区正对准季廷钦的肉棒。

她一手抓着自己的胸一边来回摆动腰臀，蜜处下的茎体被她流出来的蜜液弄得水亮水亮的，壮硕的龟头每次擦过娇嫩的花核都会把季卿弄得浑身紧绷樱唇微张。

季廷钦被她压着摩擦，肉棒肿胀到极点，好几次擦到穴口的时候都想把肉棒塞进去好好驰骋一番，可又怕她受不住，也只好任由她来回挑弄他。

片刻后季廷钦已经是浑身发热薄汗渐起，突然他握住季卿的腰往上一拉，竟直接让她坐到了自己的脸上。

灼热的鼻息喷洒在湿漉漉的花瓣和一张一合的穴口上，季卿忍不住仰头呻吟，许久没有试过这样羞耻刺激的舔穴姿势，她瞬间就软了身子。

她扶着床头往下一坐，湿润的蜜处正对准季廷钦的脸，而从季廷钦的角度也正好能看到这片小桃源的全貌。

腿心红嫩一片，粉红色的肉洞一下一下的呼吸着，两片饱满的花瓣在往下滴水，外阴已经肿胀起来，像个可爱的小包子，很美，让季廷钦觉得口干舌燥。

于是他拉着她的腰再往下一坐，同时舌头重重的顺着那条缝从上往下舔去，花核穴口都不放过，舔了几遍以后又把整个蜜处包住吮吸，将她的蜜液全部吞入腹中。

很甜，很润。

接着他用一根手指拨开花瓣，让里面的小洞全部露出来，舌尖一绷就用力插了进去！

季卿在他舌头插入的一瞬间一个大喘气，穴口一紧竟然将他的舌头夹在了里面。

而舌尖深入的动作也让季廷钦高挺的鼻尖抵住了她的花核，每动一下都会刺激的她小腹发酸。

电流般的快感让季卿开始仰头轻颤，身上已经热得滚烫，季廷钦把手指放过去扩张小穴，舌尖在里面飞速戳弄，弄得季卿汁水横流蜜液翻飞。

“唔……嗯……啊…………”

和以往不同，今天的季卿没有说话，就只是呻吟，舒服到极致时也只是大口的喘息，要不是她的水流得那么多身体抖得那么厉害，季廷钦都怀疑她没有舒服。

他想得到她更明显的回应，想听她情不自禁的叫他哥哥，轻点，受不了了。

所以他干脆把舌头抽出来，接着一口含住那颗充血的花核开始狠狠吮吸，然后将手指狠狠插进了她流水的小穴里。

“啊——！！！”

果然，季卿立马大叫了出来，可也只是呻吟，季廷钦觉得还不够，便吮吸得更加用力，指腹也狠狠开始戳弄甬道的前壁。

阴蒂被包住，还被舌尖来回舔着拨着，G点那一片也被狠狠按压，季卿受不住这样的两相刺激，抓着他的头发让他深深埋进自己的蜜处里，然后一下潮吹了出来。

小腹处火烧一般，小穴开始疯狂的抽搐张合，大量的水液从穴口喷涌而出，又从季廷钦的嘴唇流到下巴，最后流到胸口和床单上。

久违的潮吹太过刺激，持续了约莫八九秒，直到季卿的喘息声小了以后她的蜜处都还在滴水。

见她呼吸平稳了，季廷钦便撑起上半身抱着她，又将她压在身下分开了她的双腿。

——这是她恢复后的第一次，他不想用女上那种太过激烈的方式，这种传统体位他最放心。

深红色的硕大龟头抵住湿淋淋的穴口，季廷钦低头吻了一下季卿的脸颊。

“卿卿，我进来了，疼的话告诉哥，哥马上就拿出来……”

季卿没说话，她看了一眼季廷钦，而后搂着他的腰把他往下拉，意思是让他快插进来。

而这时季廷钦还没发现季卿的异样，所以并没有多想，只再次吻了她一下。

“那哥进来了……”

说完季廷钦把腰往下一压，龟头瞬间挤进紧致的穴口，把他夹得忍不住闷哼一声，季卿也缩紧小穴努力夹他，感受着被他粗大的肉棒撑到极致的感觉。

“唔……啊…………”

五秒后肉棒已经完全塞了进去，季廷钦掰着她的腿就开始缓慢抽插起来，很舒服，也很磨人，但季卿想要的是疯狂的抽插顶弄，最好是让她丢了魂的那种。

季廷钦插了十来下，只感觉花心处不停涌出水液淋在他龟头上，又被他抽插的动作带得从两人的交合处流出，那里红嫩嫩湿淋淋的一片，诱人极了。

又流了这么多的水，应该是适应了自己的抽插了。

于是季廷钦将她的双腿分到极致，一个用力就开始狠狠肏弄起来。

“啊——！嗯……唔……嗯——！”

季卿浑身乱扭，一浪接一浪的呻吟，对，她就是要这种感觉，肏坏她，插透她，好舒服，真的好舒服。

自从上次后季廷钦就有意注意她的感受，所以插了一会儿就开始到处乱顶寻找她的敏感点，每到她叫得厉害的地方就狠狠多插几下。

透明的蜜液被撞的飞溅出来，季廷钦越发用力的在她身体里冲刺，噗嗤噗嗤的淫靡水声洒了一室，额头的汗珠也滴到了季卿的身上。

他用的力气大，床跟着摇晃，季卿胸前的两团娇乳也跟着晃，看着可爱极了。

突然季廷钦低头将那颗小红果一口含住，季卿瞬间收紧小穴把他的肉棒夹得紧紧的，可无奈她实在太湿，夹紧了也不影响他的抽插，反而让肉棒的触感更加明显。

今天季廷钦并不想做太久，倒不是不能忍，而是担心她的身体。

约莫又抽插了百来下，他便决定带着季卿一同攀上巅峰。

他的一只手松开她的腿来到她的蜜处，指腹拨开花瓣按上那颗小核，惹得季卿又是一阵狂颤。

“卿卿，准备好了吗……”

说完他瞬间加大撞击力度，肉棒狠狠的破开穴口直达花心，近乎疯狂的肏干着她。

同时他的手也快速拨弄着花核，最敏感的两处同时被刺激，季卿只觉得一股热流从花心顺着腿直达脚心，小腹处也烧的厉害，花心深处堆积的快感都快把她淹没，流出来的水也多得吓人，季廷钦的精囊都是湿透的。

突然季廷钦开始把肉棒往上顶，顶得季卿尖叫连连，没几下就狠狠颤抖哭泣，扭着身体要脱离他的肉棒。

但季廷钦根本不停，他掰着她的一只腿打桩似的肏弄，季卿连一句完整的呻吟都叫不出来。

如此冲刺了几十下之后，小穴收缩得越发厉害，季廷钦也被她绞出了精意。

他狠狠来了几下最重的，手指夹住阴蒂不放，季卿很快就高潮了出来。

胯部不停耸动，穴口疯狂张合，这次高潮更加绵长更加透彻，季廷钦被她夹得太舒服了，干脆也将肉棒埋进她的最深处狠狠射了出来。

大股的精液喷洒在花心处，季廷钦抱着季卿狠狠的喘息，两人的肌肤相贴，季卿的眼神却是愣愣的。

这场激烈的性事结束后已经快12点，明天的会很重要，季廷钦抱了她一会儿便把她弄进浴室洗了个干干净净。

两人相拥而眠，季廷钦很快就睡着了，但季卿却睁着双眼不知道在想什么。

第213章 酒精
夜半时分，季卿轻轻拉开被子下了床。

赤脚，地板很凉。

因为温差的原因落地玻璃窗上起了一层雾气，季卿伸手碰了碰，而后一下蹲了下去。        

她还是很累，从骨子里透出来的疲惫，她本以为和季廷钦做一场能减轻这种疲惫，可释放过后的空虚感却更重了，就像一座大山一样压得她喘不过气来。

长夜漫漫，季卿一夜未眠。

*

次日，季廷钦和蒋东显早早的就穿好军装离开了医院去开会，医院里只剩下周家兄弟和蒋东越。

蒋东越这一个月整个人都处于焦虑的状态，见季廷钦和蒋东显走了便端着早餐去看季卿顺便喂她吃饭。

季卿心里堵，胃里也堵，没吃几口就继续靠着床头看着窗外，蒋东越看得心里很不是滋味。

中途他进来一个电话，陆珩打的，他接起来听了两句，又把季卿的被子掖了掖，然后才离开病房。

陆珩正在接待处的走廊等着，身后还跟着一个小巧的女人，穿着白色的裙子，看起来有些怯。

——是胡蕴涵。

不过蒋东越现在没心情管为什么这两人还搅和在一起，他走到陆珩面前开口，语气十分沉重。

“你来看她？”

陆珩点头。

“她怎么样了？”

“不怎么样，你去看吧，不过她应该不会和你说话。”

说完蒋东越就带着陆珩去了病房，陆珩看到季卿的一瞬间惊了好一下，这么多年了，他从没见过季卿这个样子。

果然，季卿看了他一眼后就没再和他说一句话，陆珩只能站起来拉着蒋东越去角落里低声询问到底怎么回事。

蒋东越不知道该怎么说，两人皱眉低语，而这边胡蕴涵却悄悄走到了季卿的床边。

她看了看季卿的小腹，语气结结巴巴的，不知从哪里摸出一颗糖递给季卿。

“给……给……给你……”

这声惊动了蒋东越和陆珩，季卿却连手都没动一下，蒋东越怕她心里不舒服，赶忙拉着胡蕴涵过来，又把陆珩也推出门去。

很快病房里就只剩下季卿一人，她原本毫无波澜的双眼突然泛红，手也轻轻的抖了一下。

十分钟后蒋东越送走陆珩回来，哪知刚一推开门就顿住了脚步。

——偌大的病房空落落的，季卿不见了。

愣了一秒后蒋东越猛得转身往外跑去。

“见深哥！”

周见深闻讯赶过来，两人立马找了院方查监控，最后在医院的顶楼上发现了季卿。

顶楼的风很大，两人从应急楼梯跑上来，西装衣摆都被风吹起来，然而走到了门口却不敢靠近季卿。

——他们怕季卿做傻事。

其实季卿并没有什么做傻事的心思，她只是太累了，想找个没人的地方透透气。

为什么，她只是想要一个孩子而已，为什么总是这样。

三人就这么站了很久，最后季卿还是转身回来回到了病房。

回去以后她依然是安静的看着窗外，期间周见深坐在她身边陪了她很久，没什么用。

晚上9点，季卿洗漱完后坐在床上发呆，突然门被打开，竟是穿着西装西裤的周伏城。

他把门关上，又双手插袋走到季卿床边坐下。

“想出去玩吗？”

*

半个小时后，季卿穿着一件宽大的白衬衣和一双细细的拖鞋被周伏城悄悄带出了医院。

医院后门停着一辆正红色的帕加尼，周伏城走过去打开车门，季卿犹豫了一下后上了车。

夜里的北京灯火辉煌，季卿坐在副驾驶上看着窗外，周伏城很快把车开到了一家酒吧门口。

车童有眼力，忙不迭的过来帮忙停车，周伏城把钥匙丢给他，然后便牵着季卿的手走了进去。

酒吧里灯光斑斓人声鼎沸，季卿其实很少来这种场合，周伏城带她去了一个角落里的吧台，又点了一杯金酒和一杯鲜榨果汁。

调酒师上的很快，周伏城把鲜榨果汁推到季卿面前，季卿却看向了他面前的金酒。

“想喝这个？”

季卿点头。

片刻后调酒师给季卿也上了一杯金酒，颜色很好看，季卿端起来就是半杯下去，看得周伏城愣了一下，又把酒杯从她手里拿过来。

“Honey,   don't   drink   like   that.”

（亲爱的，酒不是这么喝的。）

季卿闻言放下酒杯，声音低低的。

“她怀孕了。”

周伏城又愣了一下，而后笑着问她。

“What？”

（什么？）

“她怀孕了。”

季卿想着胡蕴涵微凸的肚子低低重复了一遍，而后又拿起眼前的酒杯一饮而尽。

按以往季卿的酒量她早该醉了，可今天的她却十分清醒，连周伏城都有些惊讶。

就在两人把酒对饮的时候，周见深推开了季卿病房的门。

今天季廷钦没回来，他照常过来看看她的情况，却不想病房空无一人。

于是他的手瞬间捏紧，拿出手机给周伏城打了个电话。

——周伏城关机了。

第214章 纵情（周伏城酒吧play）
放下手机，周见深又给司机打了一个电话，而后转头从衣架上拿起一件大衣便出了门。

中途惊动了蒋东越，蒋东越一边穿衣服一边跟着他跑，最后也跟着他一起上了车。

与此同时，季卿和周伏城正在酒吧二楼的包间里喝酒。

说是喝酒，不如说是接吻，因为季卿整个人都跟八爪鱼似的挂在周伏城身上，周伏城西装乱了，扣子全开，衬衣都从西裤里扯出来。

季卿就更别说了，高跟鞋门口一只，桌子上一只，衬衣早就褪到腰下，两只小白腿蹭啊蹦，周伏城觉得再这么下去他就要违背医嘱了。

桌子上除了鞋就是酒，什么酒都有，五花八门的，季卿喝了一口就去吻他，两人稀里糊涂的不知道喝了多少，就算周伏城酒量惊人都有些受不住。

不过他也不得不承认，这样的季卿对他来说有致命的诱惑力，看着醉得什么都分不清了，还要指挥他拿酒喂酒揉胸，像个小女王，更像个小孩子。

这不，喝完酒舒服了又捧着胸让他舔，他低头含住乳头狠狠一吸，季卿叫得跟要泄了似的，两腿蹬来蹬去，周伏城真是快笑到不行。

突然他感觉胯下一紧，低头一看，竟是季卿抓住了他的命根子，抓住了还不算完，摸过来摸过去，还凑过去舔他的喉结。

周伏城此时胸口仍有隐痛，不过美人在怀也管不了那么多了，把季卿的衬衣一扯，季卿全身就剩条小内裤，还是湿的。

接着周伏城把手往下一伸，指尖碰到花核的一瞬间，季卿扶着他的肩膀叫得像被肏狠了一样，他听不得这小东西做坏，干脆直接狠狠把手指插了进去！

里面已经湿得一塌糊涂，他不过抽插几下季卿就软成了一滩，但是她软是软了，小舌头却没停，舔了喉结又去舔脸颊，像只缠人的小猫。

周伏城的本意是想用手帮她高潮一次，可季卿不肯，她都摸到那根东西了，那么长，肯定很舒服，所以她小手绕啊绕，不知什么时候就把他扣子解了，拉链也拉了，接着往里一钻，就掏出一根粗长的热棍子。

肉乎乎硬邦邦的，龟头很漂亮，她用指腹划过上面的小孔，周伏城粗喘一声，当即拍了一下她的屁股。

她嘟嘴，狠狠握了一下他的肉棒。

“你都硬了……”

周伏城轻笑，拉着她的腰让她贴近自己，两人的唇顿时只剩下几厘米。

“想要我的命？”

季卿那时候糊涂了，啥也没听清，就晕乎乎的点了点头，还没点完，周伏城就抱着她站起来，接着啪得一声把她扔到了沙发上，而后开始对着她脱衣服。

沙发很大很软，季卿一点也不觉得疼，反而饶有兴致的看着他脱。

从西装外套到衬衣，又到裤子鞋子，就连内裤也脱了。

昏暗的灯光打在他精壮修长的裸体上，即使季卿糊涂了也有些脸红。

可输人不输阵，季卿嘴一翘就把自己那条湿透的内裤也脱了，而且还往他身上扔，周伏城一手接住，还拿到自己胯间比了比，白色的蕾丝小内裤和粗长的红色肉棒，对比太鲜明，季卿都想到他拿着自己内裤自慰的场景了。

“过来……”

季卿的声音细细的，周伏城听得下身越发胀大，直接俯身把她抱了起来挂在自己的腰上，季卿赶忙勾住他的脖子。

这样的姿势只要他把她往下挪，肉棒就可以对准她的蜜处直接插进去。

可这样的姿势也是有坏处的，季卿整个身体重量都在他身上，动起来他得费很大的体力，虽然这样却会让季卿非常舒服。

“你这样不会死掉吗？”

季卿睁着眼睛一本正经的问他，周伏城笑了笑。

“那你看看。”

说完他抱着她的腰让她往下一坐，肉棒顿时破开花瓣撞进了小穴里，虽然里面已经很湿了，可季卿还是忍不住叫了出来。

“啊——！”

卡进去一个头，周伏城慢慢掌控她的身体让肉棒整根没入，插到最后季卿整个人都在颤，声音都带了哭腔。

——他太长了，插得她受不了。

周伏城喜欢她被自己欺负哭的样子，看见她哭还笑着颠了两下，肉棒在里面搅啊搅，季卿的水都滴到地上了。

“看看我现在死了吗？嗯？”

季卿被他的话气到了，可又不敢动，只好狠狠咬住他的肩头，她用的劲大，可周伏城根本不在乎，甚至他多年枪林弹雨走过来，还很喜欢这样带着血腥味的性爱。

于是他二话没说就开始抱着她的身体狠狠抽插，季卿呜呜呜的乱叫，被插得汁水横流啼哭不止，得亏这家老板上道，不然这声，只怕都要报警了。

“嗯——！啊——！唔……嗯……慢点！你慢点！”

季卿在他怀里哼哼唧唧的推他，周伏城反而插得更用力了，还边插她边走，最后走到了另一头的酒台上。

“想上去坐着吗？”

周伏城轻笑着开口，季卿委屈的看他一眼，她就知道他没安好心，明明知道这样颠着插的好深，她都快叫哑了，偏偏还要问她。

若是以前季卿肯定飞快的点头，可今天她喝多了，脑子里不知道装的是什么，居然说了句不想。

这下周伏城笑得更深，当即就是一顿猛烈抽插，精囊都拍到了她臀肉上，每次肉棒抽出来都是水亮水亮的，两人走过的地方也全是季卿的水。

突然季卿一个颤抖，竟然大叫着高潮了出来，把周伏城都弄懵了，他这才插了多久，这小东西就泄了？

其实他不知道季卿为了逞能已经忍了很久了，早在他边走边插她的时候她的花心就已经酸胀的不行，这会儿被他一阵猛捣哪里还受得了，直接小穴抽搐着喷出了水液。

见季卿高潮了一次，周伏城也就不那么急了。

他抱着她把她放到桌面上跪趴着，又揉了两把她的屁股准备狠狠的后入她。

而这时的周见深也来到了这家酒吧，毕竟周伏城开的车实在太显眼，甚至不用车牌就能找到这来。

周见深和蒋东越气势汹汹的上二楼来找人，酒吧老板吓了一跳，正准备叫人拦着呢，周见深后面就出来几个西装革履的人走到老板耳边低语了两句。

这下老板赶忙让路，周见深抬手示意其他人别跟上来，只带着蒋东越挨个包房的查看。

最后到了最里面的一间，还没走近就听到季卿一浪高过一浪的呻吟。

“啊——！嗯……啊……唔……周……啊——！”

包房里季卿翘着屁股被周伏城按着腰狠狠抽插，门外的蒋东越着急的一个头两个大，周见深更是满脸怒火握紧了双手。

季卿才刚好，周伏城竟然敢带着她来喝酒，还做！简直是荒唐！！！

而且这一瞬间周见深有种回到了七年前的感觉。

<1>
第215章 相争（大型互殴现场）
三分钟后里面的叫声还没停，周见深忍不住了，猛得一脚就把门踹开。

屋里的两个人停住动作，季卿喝太多了，又被肏得太狠，意识都有些模模糊糊的，所以没什么反应，只是愣了一下就又翘起屁股想让周伏城继续抽插她。

周伏城还好些，虽然也喝得脑袋发紧，不过思维还算清晰，见周见深来了一下就扯过衬衣把季卿遮住。

周见深捏紧手看了身后的蒋东越一眼，蒋东越会意，赶忙拿起周见深带过来的大衣跑到季卿身边把她包住。

周伏城倒是不慌不忙，拿了裤子穿上，还把烟盒拿出来抽了一支烟点上。

“东越，带卿卿回去看医生。”

蒋东越点头，二话没说抱起季卿就往外走，季卿在他怀里蹭来蹭去，他只能边哄她边走。

片刻后门被关上，周伏城深深吸了一口烟，又看着满脸怒色的周见深开口。

“Le——”

话音刚起周见深直接就是一拳过去，周伏城毫无防备，被打得跌坐在沙发上，嘴角瞬间流出了一丝血。

“Éloignez-vous   d’elle.”

（离她远点。）

周见深捏紧手开口，周伏城则伸手擦了擦嘴角的血站起身来，表情十分无奈。

“Léon.Elle   est   devenue   adulte.”

（莱昂，她已经成年了。）

“Elle   vient   de   faire   un   avortement,   et   vous   l’avez   amenée   pour   boire?   Je   répète,   éloignez-vous   d’elle.”

（她刚做了流产手术，你带她来喝酒？我再重复一遍，离她远点。）

“OK……OK……”

（好……好……）

说完周伏城长舒一口气，然后上前就是一个侧踢，周见深被踢的撞在桌子上。

这下两人都是冷笑，顿时就打得难舍难分，而且拳拳到肉，包间里的东西倒得倒碎的碎。

但周伏城喝了酒，不是周见深的对手，所以十分钟后终是被他用手臂卡着脖子按在了地下。

“Éloignez-vous   d’elle.”

（离她远点。）

周见深喘着粗气一字一句的说出这句话，周伏城身上全是青紫的，但听见这话居然笑了笑。

“Que   tu   l’aimais?”

（你爱她？）

周见深同样喘着粗气。

“Je   l’aime   plus   que   toi.”

（比你爱。）

“OK……Je   l’admets……Mais   est-ce   qu’elle   t’aime?

（好……我承认……但是她爱你吗？）

“Rien   à   voir   avec   toi.”

（和你无关。）

说完他一下松开周伏城的脖子从地上站起来，又理了理领带和袖口，然后便头也不回的离开了包间。

周见深走后包间里一片狼藉，周伏城捂着胸口站起来，又把衬衣西装穿上，最后拿出手机给季卿发了个短信。

“Sweetie.would   you   like   to   go   with   me?”

（小甜心，愿意跟我走吗？）

*

季卿并没有看到这条短信，她的手机被胡乱塞在大衣口袋里，而她则正在蒋东越的怀里到处乱扭。

刚才蒋东越给她喂了水，水很凉，一杯下去后她居然清醒了不少。

这一清醒可就出了事，她哭着闹着要下车，好几次都按开车窗要翻出去了。

蒋东越被她吓得心脏狂跳，可又不敢使劲怕伤到她，两人你推我抱，车后座也被弄得狼藉一片。

“卿卿！听话，听话好不好？”

“停车！停车！！！”

季卿说着说着已经带了哭腔，挣扎得也越发用力，好几次头都撞到车顶上，蒋东越看得心疼，连忙叫司机停了车。

车一停季卿就猛得窜出来，宽大的大衣下两条小细腿，脚还光着，差点直接摔在地上。

蒋东越跟着下车，哪知季卿却已经站稳了双眼含泪的看着他。

“蒋东越，你别跟着我。”

蒋东越进也不是退也不是，只能在那干着急。

“卿卿，我们先回去看医生好不好？你喝太多了，对身体不好。”

“我说了你别跟着我！”

说完季卿就开始大口喘气，吓得蒋东越连连退后几步。

“好，我不跟，我不跟，卿卿，你顺顺气。”

季卿没有说话，而是看了他一眼，然后便转身往另一边的路口走，又抬手打了一辆车，上车之前还狠狠看了蒋东越的方向一眼，意思是他敢跟过来试试。

蒋东越自是不敢跟过去，毕竟季卿喝的太多了，他怕刺激到她让她做了什么傻事，那就得不偿失了。

“小姐，去哪？”

前排的司机对这样的装扮完全不惊讶，还以为季卿是在哪个夜店玩high了。

季卿紧紧抓着大腿，许久后才开口。

“AMFL酒店。”

“好嘞。”

半个小时后车子开到AMFL门口，季卿扶着车门下来，又摇摇晃晃的走到电梯处上顶层。

顶层的灯一直亮着，她两眼犯花，弄了许久才用指纹开了门，进门之后就直接冲到浴室扶着洗手台吐了起来。

吐够了以后她打开水龙头洗脸，又按开浴室的灯，抬头一看，镜子里的人已经是双眼通红湿了个透。

她胸口起伏，对着镜子看了许久，最后跌跌撞撞的回到了卧室。

床很干净也很软，她躺在上面看着天花板。

脑中闪过上次怀孕和这次怀孕的种种，她的眼角突然就落下一串泪。

*

她难受，蒋东越也好不到哪去，他站在车旁，脸上也是怒色，心里更是翻江倒海。

——张继宗！张继宗！！！

想着他突然一拳打在车上，丝丝血迹顿时渗出，他也一下打开车门上了车。

“回家。”

——他刚才把自己的手机趁乱塞进了季卿的包里，回家就能查到季卿的位置。

第216章 困境
回到家以后蒋东越赶忙查看季卿的位置，还好，是在酒店。

既然是酒店他就不烦她了，他也有醉酒的时候，知道这时候最需要的是个人空间。

他把电脑关掉，又使劲捋了捋头发压下心里的焦躁，突然手边的座机响了。

他接起来一听，对面传来一个温柔担忧的声音。

“东越？”

蒋东越一愣，愣是没听出这是谁的声音。

“你是？”

冯溪云握紧电话，声音有一丝尴尬。

“是我，溪云。”

蒋东越恍然大悟。

“溪云啊，怎么，找我有事？我不是听说你回老家那边了嘛。”

冯溪云努力笑笑。

“是啊，我听说小卿出事了，给你俩打电话都没人接，只能往你家里打了，东越，小卿她没事吧？”

蒋东越皱眉，看来这件事确实闹得太大，冯溪云不在这居然都知道了。

“放心吧，卿卿没事。”

“那……那就好……”

说到这冯溪云心里一紧，又看了看坐在她不远处沙发上的冯平蓝。

接着她把心一横，只能硬着头皮上了。

“东越，你……你能和我在一起吗？”

蒋东越听懵了，这是哪出跟哪出，他不是去冯家道过歉了吗？

不过冯溪云人不错，他又白白要了人家的第一次，所以依旧耐着性子回答她。

“溪云，咱俩不合适，再说了，我太混了，配不上你，算了吧。”

即使心里已经知道回答，冯溪云还是一颗心直坠谷底，许久才点点头。

“好……那……那我明天在新京公园等你，10点。”

说完不待蒋东越回答，她就一下挂了电话，眼里已经有泪意涌出。

冯平蓝一下站起来，言语里全是恨铁不成钢的意思。

“溪云，我当初就劝过你，你不听，还要再问，现在可是满意了？”

冯溪云双眼含泪。

“爸，我知道了，明天如果他还是……我……我就走……”

冯平蓝叹气。

“好了，爸也是为了你好，蒋家我也很喜欢，不过亲事结不成也没什么办法，你收拾收拾，明天不成就准备跟你妈回去吧。”

说罢冯平蓝背手摇头离开，冯溪云也一下蹲下身抹起了眼泪。

*

次日季卿醒来的时候已经上午10点了，她浑身酸痛脑袋发紧，走路都是弯弯绕绕，洗了个痛痛快快的热水澡才稍稍回过神来。

穿好浴袍吹干头发，又叫人送了早餐过来，清粥小菜，还有热牛奶，季卿一口气喝了半杯。

温热的牛奶入喉，她坐在落地窗前发呆，也没什么心思吃东西，沙发上散落着昨晚她穿回来的大衣，她转头看了一眼，却没力气去动。

夏天的阳光很好，透过玻璃照在身上暖暖的，季卿把头枕在膝盖上，手轻轻抱着双腿陷入了沉思。

其实她也想什么，脑袋几乎是放空的状态，可就是会时不时闪过一些画面。

有她抱着季廷钦撒娇的画面，有蒋东显握着她的手说着那是我的的画面，还有她失去第一个孩子时周见深抱着她轻声安慰她的画面。

无数的低语从她耳边闪过，她突然就眼睛一酸不争气的哭了出来。

一边哭还一边哭用手擦，同时不停的深呼吸平复心情。

——她真的只是想要一个孩子而已，仅此而已。

她的思维跳的很快，她知道周见深蒋东越是担心她的身体，也知道周伏城是想让她开心点。

酒真是个好东西，她不由想到。

渐渐的她止了哭泣，又去浴室洗了手喷了些保湿水，最近哭的太多，眼睛周围干的疼。

——她会消沉，却不是自暴自弃的人，她只是需要时间和空间罢了。

而此时周见深也在车后座上给蒋东越打了个电话，得知她在酒店后立马就让司机调头。

一个小时后车抵达AMFL酒店，周见深让司机离开，自己则理了理西装衣扣走进了专用电梯。

两分钟后电梯门打开，他轻舒一口气走到季卿的房门口，又轻轻敲了敲门。

敲门声响起的时候季卿已经吃过早饭换了薄纱的睡袍，正抱臂站在落地窗前，听到声音的她犹豫了两秒，最后还是走过去开了门。

门外是周见深高大的身影，他穿着一丝不苟的西装，一点男士香水也没用，怕季卿喝了酒第二天闻到会不舒服。

季卿仰头看他，四目相对，两人就这么沉默了好一会儿。

“见……”

季卿开口叫他，他却伸手握住了她略微颤抖的手，接着便扣着她的后颈慢慢吻了过来。

他的呼吸急切沉重，动作却温柔至极，季卿被他吻得退后几步，他顺手就把门关上了。

门关上以后他稍稍松开季卿的唇，季卿脸上已经浮起潮红，呼吸也有些不稳。

“卿卿…………”

周见深看着她的脸低沉的叫了她一声，然后突然就脱掉自己的西装外套捧着她的脸狠狠的吻了过去。

他太高了，季卿只能踮脚，但这样却重心不稳，所以吻了几下她就抱住了周见深。

这一抱周见深彻底忍不住了，他用力的吮吸她的唇瓣撬开她的牙关往里探入，同时粗暴的把她抵在墙上，又拉起她的一条腿架到自己腰上，整个人都紧贴着季卿，强烈的男性气息都快让季卿无法呼吸。

“卿卿，你喜欢这样是吗？”

周见深粗喘着说出这句话，大手用力的在她腰臀上抚过，季卿被他弄得浑身发软说不出话，然后下一秒她的薄纱睡袍就被周见深给撕了下来。

两团雪白的娇乳弹出来，季卿来不及遮挡，周见深已经低头狠狠的吸住了她的乳头。

“唔——！！！”

第217章 粗暴（见深哥骚话刺激play）
季卿惊呼出声，手也忍不住抓紧了他的头发，周见深越发用力吮吸她的樱红，几乎到了疯狂的地步。

“见深哥……用力……对……用力……”

见季卿说话，周见深的呼吸顿时加重，他猛得将季卿翻过去靠着墙，又发狠似的压住她吻她的肩头和雪背，季卿的胸都被墙压的变形了。

他啃吃着她的嫩肉，同时手一下粗暴的卡进季卿双腿之间，薄薄的蕾丝内裤根本禁不住他的力道，几下就变成碎片掉了下去。

这下季卿顿时成了全裸，周见深却还是衬衣西裤穿的好好的，她不由得有种被他肆意玩弄的羞耻感，身体更是诚实的流出清亮的水液。

周见深将手伸进她的蜜处一摸，全是水，于是他抬手就狠狠打了一下她正在扭动的屁股！

“嗯——！！！”

季卿咬着唇叫了一声，痛感伴随着舒爽感一起传来，让她忍不住撅起屁股迎合他。

“见深哥……再打一下……唔……好舒服……”

周见深侧头咬住她的耳垂，声音低沉有急切。

“再打一下？就这么浪？嗯？”

季卿呻吟似的嗯了一声，周见深立马狠狠用手拍打了一下她的蜜处，手掌上全是她的水。

“流这么多水，想被我肏？”

“想……见深哥……进去……快进去……”

季卿一边呻吟一边扭，周见深被她发浪的样子刺激到简直要硬到爆炸，幸好他今天来就是为了这个，她不是要喝酒释放吗，他就让她释放个够。

想着他猛然将两根手指并拢狠狠插进季卿的小穴里，湿润紧致的立刻就将他夹得紧紧的，季卿也开始颤抖，竟然不等他抽动手指就开始自己撅屁股去要他的手指。

周见深气极，她昨晚是不是也这么去迎合周伏城的？

于是他猛得开始抽动手指，指腹每次都往G点戳弄，他深知季卿的敏感点，一上来就是如此激烈的刺激，季卿根本受不住，一边流水一边唔唔唔的大叫。

“见深哥……慢……慢点！要尿了……慢点！”

周见深继续吻舐她的雪背，这小东西说话真不打草稿，这才插多久，三分钟不到，怎么可能潮吹。

于是他不管她，越发粗暴猛烈的用手指戳弄G点，突然季卿疯狂颤抖，竟然真的站在那贴着墙壁吹了出来。

她的小穴死命的抽搐，脖子高高仰起，大量的蜜液从穴口喷出来，把周见深的手掌手腕全都打湿，最后全部流到地上，形成一滩一滩的小水坑。

周见深没想到她真的这么敏感，同时他也越发的生气，平日里他小心翼翼的对待她，生怕她疼了，原来她竟然喜欢自己这么粗暴的对待她？

其实大多数女人都想被这样对待，恰好季卿正处于心思烦恼只想释放的时候，再加上被这样玩弄的感觉太过刺激，周见深技巧又好，吹的这么快并不奇怪。

潮吹过后她准备转过身来也帮他舒服舒服，却不想周见深突然跪在她背后抬起了她的一条腿，接着仰头就吻上了她还在滴水的小穴！

季卿脑中轰得炸开，她哪里经历过这样刺激的舔穴方式！

“见深哥……别……好……好…………”

最后季卿也没把羞耻两个字说出来，因为周见深已经快把她的魂都舔飞了，他的舌头好软好长，特别有力，从阴蒂狠狠舔到穴口，把她的水全都吞入腹中，就连他的下巴都全是水，还不停的往下滴落。

都这样了季卿干脆也就不管了，她放声浪叫，毕竟看着这样高大的男人跪在她身下取悦她，实在是太过舒爽。

突然周见深将舌头绷紧插进她小穴里去舔前壁那块凸起的软肉，同时手也按上了她红肿的花核开始狠狠揉弄。

“啊——！！！太……刺激了……见深哥……不要……不要了！”

花心处迅速开始酸胀发麻，季卿忍不住求饶，可今天周见深非得让她筋疲力尽才肯罢休，所以根本不停，舌头不停抽插戳顶，指腹更是快速摩擦着花核。

快感不停堆积，很快就达到了最高点，季卿身体一僵而后开始剧烈的抖动，同时周见深居然一下站起来并将三根手指狠狠插进了她的穴口！

汹涌而至的潮喷水液被他的手指堵住，只能从缝隙中点点漏出来，季卿憋得都快哭了。

“见深哥……拿出来……拿出来……让我……我……”

周见深不慌不忙，还有兴趣继续吻她的耳垂和肩头，嘴角上的蜜液都弄到她身上了。

“让你什么，说，说出来我就给你。”

季卿咬唇，身体已经在极速颤抖。

“让……让我……高潮……”

“不对，卿卿，你知道的，让你怎么？”

季卿脸红到极致。

“见深哥……让……让我尿出来……快……见深哥……求你了……”

这下周见深满意了。

"好，让你尿出来……“

说完他猛得抽出手指松开她的小穴，穴口当即喷出许多水柱，季卿也开始大幅度的颤抖，诱人的浪叫简直要了周见深的命。

因为临着高潮前憋了一下，这次的潮吹越发持久和舒服，都流到只剩水珠了季卿仍在摆动臀部，周见深一吻她的耳垂她就乱叫。

“卿卿，你舒服了，是不是到我了？”

说完他将季卿翻过身来，又将她按在自己身前跪下，季卿的小穴仍然流水，她撅起屁股，而后开始解周见深的腰带和裤链。

其实周见深以往并不常让季卿帮他口交，因为他知道女孩子其实不喜欢这个，所以他不想为难季卿，只想让她舒服。

但今天她既然这么浪，就不怪他了。

想着他低头看向季卿，她身体的曲线诱人极了，仰头看他的眼神也让他的肉棒越发胀大。

拉链一开，里面的粗长肉棒一下弹了出来，还打在了季卿娇嫩细腻的脸颊上。

周见深被这样的场景刺激的头皮发麻，然后下一秒季卿就将他的肉棒含进了嘴里。

温暖湿润的口腔包裹着硕大的龟头，还努力吞着茎体，周见深爽得倒吸一口凉气，快感从肉棒直达头顶，后背都是僵的。

这下他再也忍不住了，按着季卿的头就开始狠狠抽插起来。

她的嘴怎么这么小这么软！之前他是怎么忍住不这么弄她的！

周见深仰头按着季卿来回抽送自己的肉棒，季卿则努力吸舔着他的粗长，青筋凸起的大肉棒在软嫩的红唇间不停进出，再加上这个角度周见深可以看到她挺翘的小屁股，他觉得再多插她一会儿她的小嘴只怕就要闹出被女人口射的笑话了。

偏偏这时季卿还用舌头舔他龟头下的沟壑，特别是沟壑和茎体相连的地方，舔过去的时候周见深整个后背都在发麻。

不行，这小东西只怕是有意要看自己笑话。

想着他一下将肉棒从季卿嘴里抽出来，季卿还不舍的舔了舔嘴角，其实她并热衷给男人口交，可今天不知道为什么，她就想把那根东西塞进嘴里吸舔，看着他爽得不行的表情格外有成就感。

可惜的是周见深不会给她机会了，他直接打横抱起她走到卧室把她扔在床上，又抽出自己的腰带把她的手捆住，季卿都被他的动作给吓到了。

“见深哥……”

周见深不理她，他将她的腿分开到极致，然后才凑近她握着自己的肉棒在她的穴口和阴蒂周围来回蹭弄。

高潮后的小穴十分敏感，穴口一碰肉棒就想吃进去，季卿被蹭的全身发麻，水流得到处都是，好几次都想挺胯把肉棒吃进去，可手被绑着又没有着力点，使了很大的劲才抬高一点点，连龟头都吃不进去。

“卿卿，告诉我，我现在要做什么？”

季卿咬唇呜呜呜的摇头，但周见深这次却打定了主意不放过她。

“卿卿，说。”

说着他用龟头狠狠蹭了一下她的阴蒂，季卿的呻吟一下溢出。

“不……不……见深哥……不要…………”

“说！”

【作者有话说】本来打算一次写完放出的，无奈太长，只好分开了，明天会把剩下的肉更完再加一章剧情~

第218章 虚脱（周叔叔骚话刺激肉）

季卿咬唇，穴口上的肉棒不停蹭弄她，她刺激的整个人都在颤抖，可还是咬紧牙关没有妥协。

“插进来……见深哥……快……快…………”

周见深听得怒从心起，握住肉棒狠狠拍打了一下她的花穴，又把龟头塞进去浅浅戳弄着。

“说，我要做什么？

穴口被撑开，里面却越发空虚，季卿哆嗦着流出水液，终于忍不住说了出来。

“唔……要……要你把肉棒插进来……唔……”

羞耻的说完这句话，季卿脸已经红的快滴血，周见深一个挺腰把肉棒插进去半根，同时手指按上了她的阴蒂。

“啊——！！！见深哥……好舒服！快！”

阴蒂处传来惊心动魄的快感，季卿嘴唇都快咬破了，但周见深还是不整根插入，反而按住她的小腹就这样浅浅的抽插。

“想被谁的肉棒肏？我，还是周伏城？嗯？”

周见深忍得说话都直喘粗气，季卿不停抬胯企图吃进更多的肉棒，声音已经带了哭腔。

“你的……见深哥的……只想被你一个人插……快……啊——！！！”

说到最后她高亢的叫了一声，因为周见深已经狠狠把肉棒插到花心处，还把她的双腿并拢使劲往上推，露出整个浑圆白皙的屁股和粉嫩的后穴。

接着他低头看去，粉红色的娇嫩小穴水淋淋的一片，紧紧夹着他青筋凸起的深色肉棒，茎体也被她的水弄的湿漉漉的，显得越大粗大狰狞。

而且这个体位他的肉棒几乎是垂直插下去的，他将肉棒抽出来，狠狠用龟头撞了几下阴蒂，接着就立马把肉棒再次塞进她被迫张开的穴口里，往下一压插到花心，两人的交合处严丝合缝，周见深恨不得把精囊都肏进去。

他不动，季卿简直要被逼疯，明明那根东西都快把她撑破了，肉棒的形状纹路也被她感受的一清二楚，她想被他猛插狠肏。

于是她试图自己耸动胯部吞吐他的大肉棒，察觉她的动作，周见深目光一沉，当即不留余力的开始猛烈抽插起来。

——他现在只有一个想法，就是狠狠插坏这个小骗子！

肿胀的花心终于被猛烈撞击，里面堆积的快感被他的龟头撞开，季卿被插得双眼迷离，一句完整的呻吟都说不出来，只能嗯嗯啊啊的，同时努力把小穴夹紧，企图得到更舒爽的快感。

周见深抬手就在她臀肉上拍打了两下，身上的汗也随着动作滴落在她身上。

“放松，想夹死我吗！”

季卿呜呜呜的乱叫，她好喜欢被这样肏，于是她更加努力抬起自己的屁股，让他每一下都能撞到最深。

“啊——！见深哥……你好大……撑满了……唔……快……快把肉棒全部塞进来……唔……见深哥！”

这种话说了第一次就有第二次，她越说越顺口，而且脑子里突然冒出一个想法，要是现在多来一根肉棒塞进她的身体里，她会不会爽得崩溃掉？

周见深看着她的模样就来气，被肏成这样还分心！看来不给她点厉害的她是不长记性！

于是他猛然将肉棒抽出来，又把季卿翻过去跪趴着，季卿双手被绑在背后，只能把胸压在床上，屁股撅的老高老高，嘴里还一直唔唔唔的叫。

突然那根肉棒又狠狠插进来，她仰头呻吟正欲享受，却不想居然有另一根东西正在她小穴和肉棒的缝隙处试探。

她一下慌了，声音和身体一起颤抖。

“见深哥……你要干什么……我怕……我怕……”

周见深目光一沉，现在知道怕了？

晚了。

想着他用手指在她蜜处游走一圈，把整根手指都弄得湿透，接着竟然试图挤进小穴和肉棒的缝隙处！

“啊——！啊啊啊啊！……见深哥！唔——！！！”

季卿从来没玩过这种刺激东西，那根手指插进去的时候她几欲崩溃，可事实证明在极度兴奋的时候加一根手指没有伤害她，却让她爽到了天际。

肉棒还在里面狠狠抽插，手指到处戳弄扣挖，季卿叫得嗓子都要干了，整个人都快疯掉。

而这时那根做坏的手指也找到了她的G点，还狠狠对着那里磨蹭。

“爽吗卿卿？”

季卿不停扭动身子，没有说话。

“回答我。”

周见深的声音依旧带着怒气，季卿这才咬唇回话。

“舒……舒服……见深哥……你的肉棒肏得我好舒服……啊——！慢……慢点！”

听到她的回答周见深哪里还慢得下来，他贴紧她的身体，肉棒和手指同时在她的小穴里来回抽插，精囊随着他的动作狠狠拍在季卿的臀肉上，啪啪作响，在安静的房间里十分明显。

而季卿这才惊觉这是白天，她居然在大白天被他这样肏弄，对面的大楼说不定就有人看到了！这可是落地窗！

但现在她没心思想那么多了，因为她最敏感的两个点都被刺激着，花心被狠狠撞开，G点被不停蹭弄，内壁的软肉还被肉棒狠狠擦过，就连没人抚慰的乳头都挺立了起来。

原来两个东西一起插进穴里真的这么舒服，她的水已经多到打湿床单了，每次周见深抽出一半肉棒都会带出一大滩水，插进去时又冒出咕叽咕叽的水声，简直淫靡到了极点。

可就这样周见深还嫌不够，又用大拇指按上了她裸露的花核，季卿脑中一紧，颤抖的越发厉害。

“见深哥！不要……会尿的……不要……再插一会儿……好不好……”

她哭着哀求他，腿心的小穴不停抽搐着，但周见深根本不听，还将她的腿压得更下去，让她的腿心暴露到极致。

“唔——！见深哥……会死掉的……会死掉的……不要！”

季卿剧烈的颤抖，阴蒂和小穴处传来巨浪般的快感，整个腿心都在发酸发胀，只要轻轻一碰全身都如过电一般。

周见深按揉着她的阴蒂，肉棒和手指也不停歇，季卿被他插的快坏掉，舒爽的眼泪都流出来了。

“唔——！见深哥！好棒！你好厉害……别停……别停……要尿了……要尿了！”

周见深被她逗得苦笑不得，刚才不是还不要吗，这会儿就厉害了？

他加大力度猛烈撞击她，手指更是狠狠压住G点和阴蒂。

季卿的身体猛得紧绷，突然大声哭喊着耸动胯部，花心处瞬间喷涌出大量水柱，抽搐的小穴狠命吮吸着里面的大肉棒和手指。

周见深把手指抽出来，肉棒则往下一压埋到最深，所有的水都要淋过他的龟头才能出去，湿润温暖的感觉让他爽到了极点。

接着他把肉棒猛得抽出来，季卿立马再次叫喊着从穴口喷出液体。

床单被打得湿透，季卿更是快神志不清了，许久之后身体仍在颤抖。

周见深将她的屁股掰开，露出里面一张一合的小穴，湿淋淋红艳艳，他眸色一沉，当即狠狠的又插了进去。

这小东西真能吹！三次了！他倒要看看还能不能第四次！

于是他不顾季卿的哭喊按着她的臀部大开大合的抽插，肉棒和小穴的交合处蜜液飞溅，季卿怎么扭都不管用，只能被他一顿狠插。

“啊——！别插那里！见深哥！要死了……真的要死了！”

周见深皱眉，他还没插她G点，她叫唤什么？

其实是他也没碰过潮吹这么多次的女人，真正刺激到了顶点，那一片都是极度兴奋的，很容易就会再次潮吹。

当然，不知道也没事，只要她爽就好。

接着他开始他有意的开始撞击前壁，季卿哭得真的像要死掉一样，居然在五分钟后又吹了。

而且这次的水跟水漫金山一样，周见深的肉棒在里面仿佛泡在温泉里，他看着季卿的虚脱的模样，知道是不能再下去了。

于是他就着潮吹的收缩抽插了十来下，又往深处一埋，大股的精液顿时射进她的花心里。

这下两人都到达了顶点，周见深将她翻过身来紧紧抱着她，蜜液混着精液把两人的下体弄得泥泞一片。

他缓缓抚摸着季卿的耳垂和脸颊，心里终于清醒了一些。

【作者有话说】对不起大家，我高估自己了，这个肉写了一天_(:зゝ∠)_，明天努力双更~

第219章 破局

待两人都恢复力气后周见深抱着她去洗澡，季卿身上潮红一片，诱人的很，他忍不住在洗澡的时候又狠狠吻了她，从嘴都胸到腿全都不放过，舌头扫过去的时候季卿叫得咿咿呀呀的，差点又泄一次。

洗完澡出来周见深帮她吹干头发，季卿回过神来看着镜子里的自己，心里依旧是空荡荡的。

——性爱能带给她身体上的欢愉，却治不了她的心病。

周见深打电话叫了午餐过来，两人沉默的吃着，而此时的蒋东越已经急得焦头烂额了。

他和冯溪云坐在长椅上，冯溪云一直抹眼泪，他怎么劝都不管用，一劝她就抱他，他根本不知道怎么办。

“溪云，那个……没什么事的话我先走了啊……”

冯溪云擦干眼泪看他，整个人异常消瘦，蒋东越站起身来，她突然就伸手拉住了他的手。

“东越，这是我在那边的电话，你有事一定要给我打电话好不好，我等你，等你……”

说完她从包里拿出一张纸条塞到蒋东越手里，而后一下站起身跑走，蒋东越无可奈何的打开纸条看了看，最后只能叹了口气把纸条塞进钱包里离开了。

下午四点，冯溪云一行人离开了北京，季卿坐在沙发上看着窗外，两人已经这么沉默了一下午，周见深皱眉走过去握住她的手。

“卿卿，我——”

话音刚起放在一旁大衣口袋的手机就嗡嗡嗡的不停震动，季卿把手机拿出来一看，上面有三条未读短信和两个未接来电，应该是刚才做得太投入，没有注意到。

来电显示上写着周伏城三个字，季卿想按下接听键，周见深却握住了她的手。

“卿卿，别接。”

季卿回头看他，片刻后还是接起电话走进了卧室里。

周见深整个人往沙发靠背上一靠，接着长长的舒了一口气，眼里不知道是什么情绪。

电话接通后声音很快传来，周伏城那边似乎很安静。

“Honey？”

（亲爱的？）

季卿握着手机站在窗边，几秒后才轻轻点头。

“嗯。”

周伏城坐在桌边轻笑，手里则把玩着一本护照。

“You   didn't   answer   my   question.   Would   you   like   to   go   with   me?”

（你还没有回答我的问题，你愿意跟我走吗？）

季卿不由一愣，走？去哪里？

她抿了抿嘴，轻声发问。

“去哪里？”

“Anywhere   you   want   to   go.Trust   me   honey.I   can't   wait   to   take   you   away.”

（去你想去的任何一个地方，相信我亲爱的，我已经迫不及待想拐走你了。）

十分钟后，季卿换了一身白衬衫牛仔裤，裤袋里装着她的护照。

她从卧室出来的那一刻周见深瞬间站起身，两人对视几秒，季卿手紧了紧，最后还是打开房门离开了这里。

房间瞬间变得空荡荡的，周见深跌坐在沙发上，他用手扶着额头，眼睛突然就红了。

*

晚上8点，机场的风很大，周伏城站在包机前等着她，西装衣摆被吹得飞起。

季卿被他牵着手走进机舱，很大很豪华，而且只有他们两个人，连个空乘人员都没看到。

“我们要去哪？”

季卿抿嘴问了问，周伏城摊手。

“I   don't   know.”

（不知道。）

说完他靠近季卿拉着她的手让她抱着自己，又用手抬起她的下巴。

“But……I   have   a   gift   for   you.”

（但是……我为你准备了一个礼物。）

话音落定，他勾起她的下巴吻过去，灼热的唇瓣覆上来，两人一边吻一边往后退，最后抵在了卧室的门上。

季卿伸手扯掉他的领带，周伏城则喘着粗气用指腹划过她的嘴角。

“Honey.I   don't   want   you   back   now.   What   should   I   do?”

（小甜心，我现在就已经不想让你回去了，你说我应该怎么办？）

说完他伸手推开卧室的门，看到卧室的场景，季卿愣住了，而此时的周伏城已经从背后唰的一声撕破了她的衣服。

他的手从背后绕到胸前揉捏着她的乳房，灼热急切的吻落在她的肩头。

“Don't   be   afraid.   Just   enjoy   it.”

（别害怕，享受就好了。）

季卿仰头闭眼，喘息着接受他的爱抚，然后下一秒她的裤子就被周伏城撕烂了。

他的力气好大，季卿不由想到。

*

与此同时，季廷钦的会已经开了两天一夜，中途有过休息，但更多的时候都是在就张继宗的事情讨论，

蒋东显本没有立场参加这次会议，但他依旧来了，旁听会议的也不止他一个。

季廷钦知道他不能退让，所以在探视权上紧抓不放，孙和峰等人则坚持要使用探视权，双方在这个上问题僵持不下，可以说是寸步不让。

季廷钦一直是不动如山的性子，所以整个会议虽然漫长却没有焦躁的气氛，蒋东显在旁听区里却皱紧了眉头。

他知道，季廷钦其实现在就是在刀尖上走，如果坚持了三个月留察，而之后又没有进一步的证据的话……

想到这他长舒一口气，而此时安静的会议室里也传来敲门声。

——是孟建群。

他进门以后敬了个礼，而后快步走到季廷钦身边俯身遮耳说了两句。

季廷钦脸色未变，听完后起身鞠躬。

“各位，今天的会议就先到这。”

孙和峰等人点头，季廷钦看了蒋东显一眼，两人一同走出会议室前往了8楼的会客室。

会客室里也很安静，季廷钦推开门，两人同时鞠躬。

陈立华坐在沙发上，身旁坐着陈书言，举止形态看着温柔了许多。

“来了就坐吧，不用拘礼。”

说完他拍了拍陈书言的手，季廷钦和蒋东显也走到沙发对面坐下。

220

“既然是私下,我就不卖笑子了，继宗是我看着长大的，他做出这种事我也十分痛心，季委员，蒋副司令，这事也讨论了这么久，不如说说你们的看法。’

陈立华缓缓开口，季廷钦不卑不亢的抬头，甚至没有多思考- -秒，神情和刚才在会议室时四模一样

“回陈老的话，廷钦自当秉公执法。”

秉公执法，这话一出就连陈立华都对他刮目相看，不愧是艾铣国提拔上来的人，泰山崩于前而色不变，都到了这种场合还是，一点不露怯。 

对峙，.讲得就是定力,稳得住才能让对方看不清你的底牌。

现在孙和峰等人就是不知道季廷钦手里到底有什么,仅凭借已有的人物证是没用的，不管是枪还是人，而且季卿好好的待在那，除非季卿死了，这事又得另说。

如果季廷钦手里没有其他东西，那留察三个月也无妨，出来他们自有办法应对，可如果有，再加_上季廷钦这个强硬的态度,那只怕就有新的一轮博弈了。

他们不知道季廷钦有没有，但蒋东显是知道的。

没有，他们什么都没有，现在摆在那的就是所有了。

所以这一刻蒋东显第一次佩服季廷钦的定力

陈立华点点头，脸上依旧是和蔼的笑。

“好，那东显呢，告诉老师，你是怎么想的?”

这称呼换的自然又突然，蒋东显双手放在大腿_上坐得端正，听到这话当即低头。

“老师，东显只是旁听，结果未出，不敢妄作非议。”

陈立华再次点头。

“好，都是好孩子,原这样吧,既然这事僵持不下，那就让我来做个和事佬，这事就这么算了，如何?”

季廷钦皱眉，算了?怎么算?

他放在大腿上的手收紧，陈立华也接着说了下去。

“是继宗冲动了，和季委员家里的千金开了个玩笑，现在关了两个月，想来他也认识到了自己的错误，今天就由我出面，大家各退一步，就当这个事没发生过。”

“当然，我知道季委员的妹妹年龄小，又失了双亲，溺爱些着实正常。”

这个溺爱说的很慢，季廷钦瞬间抬眼看向陈立华，两人目光相接，陈立华笑得依旧和蔼。

长久沉默，季廷钦脸色不变，语气也很平

“好，那就麻烦陈老了。”

陈立华笑容更深，看来季廷钦还算识好歹。

“不麻烦，!好了,耽搁你们这么久，回去吧，继宗那孩子我也会和他好好说说的。”

“对了，东显，下个月书言要调去你那边,你帮老师看顾着些。”

蒋东显站起身鞠躬。

“行了，出去吧。”

听到这话季廷钦也站起身，两人再次鞠躬后离开了会客室

很快会客室只剩下陈立华和陈书言两人，陈立华拍了拍她的手。

“怎么样，这个蒋东显是不是不错?爷爷在他读书时就看中他了,0你奶奶也喜欢他。’

陈书言有些扭捏。

“爷爷，好是好，就是太过耀眼了，而且

“而宜什么?”耀眼有伴么不好，以居给爷爷多生几个漂亮的重孙，爷爷喜欢的很。”

陈书言抿嘴。

“可是他不是我喜欢的类型，就算我喜欢他了，他也不一定喜欢我的。”

陈立华再次拍拍她的手，颇有些语重心长。

“言言，你听爷爷句劝，婚姻要靠的不只是爱情，当爱情没有了，婚姻要靠的就是个人品行了，爷爷能给你坚强的后盾，却不能改变一个人的品行。

“这个蒋东显身正心也正，就算不喜欢你,结了婚也一定会对你负责任，会对你好,对你的孩子好的，你们的婚姻会长长久久，不像那个季廷钦，心性强，却不正，盛世，将军和枭雄，你觉得爷爷会让你选哪个?”

“而且要不是为了你，爷爷会来趟这趟浑水还拉那个季廷钦- -把吗?还不是为了我的言言能有个好归宿，你以后和东显熟了，也让他离那氽季廷钦远点,k不要再掺和这种事。”

陈书言点头。

“爷爷，我知道了。”

陈立华满意的点头。

“好，言言越来越听话了，爷爷以后去了也不会在地下担心你了。”

“爷爷!说什么话呢。”

“好好好，不说了，走吧。”

陈书言点头，接着扶着陈立华起来参汉把拐杖递给他，爷孙两人一起走出了会客室。

半个小时后，季廷钦和蒋东显站在走廊里低声说话，而且两人都是眉头紧皱。

突然拐角处传来脚步声，两人同时抬头，竟是有人带着张继宗出来了

走过走廊口的时候张继宗转头看向季廷钦,.他的嘴角勾起一丝冷笑，季廷钦的手也瞬间握紧。

与此同时，季卿正跨坐在周伏城身上，手里拿着他送的礼物。”

“喜欢吗?”

季卿点头，她细细的看着这把黑银色手枪,上面甚至还刻了她的名字。

———QING。

看完后她把枪扔在草旁，然后便俯身捧着周伏城的脸吻了下去。

第221章 尽情（烈酒飞机道具Play）

季卿吻得急吻得用力，舌头灵活极了，舔过来扫过去，周伏城她弄得气喘吁吁，竟然被这小东西占了上风！

不行，今天他可是要好好让她记住他的。

于是周伏城一下翻身将季卿压在身下，大手伸下去将她的内裤勒成一股，狠狠磨蹭着她的花瓣和花核，不一会儿季卿的水就流了一片。

“周伏城……肏我……快……”

她抓着他的肩膀呻吟，手指都陷进他的肉里，周伏城有些惊喜，她怎么突然愿意说这种话了？

不过也好，这样等会儿他应该能听见一些更好听的话。

“Honey,   if   you   don't   feel   well,   say   I   love   you   and   I'll   stop.”

（亲爱的，如果你觉得不舒服，说我爱你我就会停下。）

听到这话季卿一愣，这是什么意思，难道是安全词？

而且安全词还是我爱你？他欺负她呢！

然而还没等她想明白，周伏城就突然不知从哪抽出一根软绳把她的手绑在了背后。

再一个翻身，她的腿也被绑住了，只不过是分开绑的。

“周——”

伏字还没出来，她的嘴又被一团真丝布料堵住，她的眼睛睁得大大的，这让她怎么说话！

“宝贝，如果不舒服就把它吐出来，不过我相信你不会的。”

周伏城在她耳边轻语，说完了还舔了舔她的耳垂。

然后他一拉绳子，季卿就被吊了起来，娇嫩的乳房挺立着，乳头又挺又红，周伏城低头吮吸了一口，把季卿吸得颤抖不止。

她现在知道了，他早就算计好了要这么弄她，他就是一肚子坏水！

看到季卿委屈的眼神，周伏城忍不住轻笑，接着他一把撕碎季卿身上最后的内裤，又把自己的衬衣解了，裤链拉开，露出精壮的胸膛和傲人的性器。

季卿本以为他会就这么插进来，却不想他不知从哪拿出了一根按摩棒。

这根按摩棒有他的性器那么长，而且还粗，插进来真的不会死掉吗？

季卿还在发懵呢，他就握着那根性器在她穴口打了几转，接着缓缓插了进去，仿真龟头破开穴口的时候季卿感觉身体都要被撑爆了。

“唔唔唔唔唔唔……唔……唔——啊——！啊……嗯……嗯——！”

她嘴里堵着真丝布团，只能含糊不清的乱叫，按摩棒插到底的时候她全身都在颤抖，透明的水液不停从按摩棒和小穴的缝隙流出来，一直滴到黑色的床单上。

“这就受不了了？”

周伏城在她耳边吐气，很是气定神闲，仿佛胯部那根勃起的肉棒根本不会影响他一样。

“这根都受不了了，那这根呢？”

说完他从旁边又拿出一根仿真阳具，和刚才的尺寸差不多，而且居然想往季卿的后穴里插。

“唔——！唔唔唔……嗯……不……唔——！唔唔唔……”

季卿疯狂的摇头，却没吐出嘴里的布团，周伏城嘴角一勾，然后便缓缓把那根阳具推入了她的后穴。

季卿依旧在颤抖，当后面那根阳具插到最深的时候她眼前白光一闪，居然就这么直接被插到高潮了！甚至连抽插都没有一下！

她的胯部疯狂耸动，小穴和后穴死死夹着两根按摩棒，只觉得好涨好撑，从来没有这么涨过，似乎只要轻轻插几下就要尿出来的感觉。

可惜的是周伏城没打算抽插她，他只按开了按摩棒的开关，让两根粗大的阳具在她的身体里嗡嗡嗡的震动，欣赏着她舒爽欲绝的神情姿态。

季卿眼角流出泪水，小穴的水更是多的夸张，突然她感觉嘴上一松，接着一个硕大滚烫的龟头抵在她嘴边。

周伏城按着她的头腰一挺，肉棒就狠狠插进了她嘴里。

这下季卿的三个洞都被插满了，她被迫吞吐着肉棒，舌头在抽插间扫过龟头的小孔和下面的冠状沟，舒服的周伏城一直低喘。

“Honey.You're   so   sweet……”

（亲爱的，你真是个尤物……）

季卿抬眼瞪他，眼里很委屈，但小嘴依旧诚实的舔弄吸含着肉棒，真是要了周伏城的命。

突然他伸手下去加大按摩棒的震动频率，季卿瞬间就吐出他的肉棒开始叫唤。

“啊啊啊……太快了……周……周伏城！太快了！”

她的蜜水被震得飞溅出来，而周伏城这时居然开始跪下来用龟头去蹭她的阴蒂。

坚硬的龟头狠狠戳在花核上，一下，又一下，惊心动魄的快感传来，季卿的脚尖瞬间绷紧。

“尿……尿了……唔——！”

大量的水液从穴口的缝隙处喷出来，由于季卿被绑着吊在半空，看起来真的好像尿了一样。

周伏城把她小穴的按摩棒抽出来，在她的水喷完之后居然又塞了进去！

而且塞的时候她的小穴还在抽搐，周伏城看得头皮发麻，身下的肉棒翘得老高。

不过现在还不能插入，他还没玩够呢。

季卿委屈巴巴的看着他，身体还一抖一抖的。

她都潮吹了他还要怎么玩她！

周伏城把手伸下去揉了两把她的阴蒂，摸了一手水后便满意的甩了甩手，指尖的水液被甩到床单上，季卿有些不好意思的别过头。

——她今天确实流得太多了。

周伏城轻笑，而后上前一步握住她的两条大腿将她的胯部抬了起来，插在季卿两个穴里的按摩棒正好对着她。

按摩棒仍然嗡嗡嗡的震动，周伏城又伸出手指拨弄了两下花核，接着竟然埋头开始舔她。

舔得不是蜜处，而是腿心周围的肌肤，但季卿却觉得比舔穴的刺激还大！

“唔——！好……好舒服……唔——！舔我！”

季卿咬着唇说出自己的要求，周伏城自然满足她。

他的吻从耻部一直往下绕，把她的玉腿舔了个遍，接着他居然伸手把手指挤进了季卿的小穴里！

季卿身体猛得紧绷，却没有哭喊，周伏城忍不住笑了笑，看来有人这么玩过她了？

不行，他很不开心。

于是他直接按住前壁的G点不放，季卿刚才潮吹过，那里敏感的很，这一按呻吟立马带了哭腔。

“唔……嗯……周伏城……会尿的……不要……不要！”

周伏城终究是心疼她，他把手指抽出来往桌子那边走，季卿本来以为他放过她了，却不想他是去倒了杯水过来，还嘴对嘴的喂她。

有力的大舌撬开她的牙关，季卿被迫喝了半杯水，她还以为他好心呢，原来是怕她没水吹！气死她了！

周伏城看着她的表情莫名开心，然后就又把那根手指狠狠插进了她的穴里。

“啊——！！！”

得到水分补充的季卿力气足，叫得也越发大声，那根手指在小穴周围绕了一周，最后又回到G点的位置狠狠戳弄。

季卿唔唔唔的呻吟，很快就受不住再次吹了出来，而这次周伏城居然在她潮吹的瞬间抽出仿真阳具，把她的胯部抬高到自己脸部的位置，对准她的小穴就把她喷出来的蜜液全部喝了下去，一边喝还一边用舌尖飞快的舔弄阴蒂，季卿兴奋的魂都快丢掉了。

周伏城大口大口喝着她流出来的水，但无奈她喷的太汹涌，根本喝不完，好多都喷到他下巴上流了下来。

这次潮吹后季卿几乎精疲力尽，好在她是被吊着的，也不需要自己花力气支撑身体，就是被勒的地方稍微有些疼。

片刻后她的身体停止颤抖，周伏城也再忍不住，分开她的双腿就让龟头对准了她的穴口。

她的后穴还在被仿真阳具填充着，小穴湿淋淋红艳艳，穴口好似呼吸一般的一张一合。

以往他考虑他的长度会让她不适都是慢慢推入，今天既然她已经适应了，那他就不客气了。

于是他狠狠一个挺腰尽根没入，龟头狠狠顶在花心上，顶得季卿花枝乱颤。

男人的肉棒可比按摩棒舒服多了，又热又有纹络，来回抽插的时候紧紧贴着甬道，简直舒服到了极点。

“啊……嗯……大肉棒……大肉棒顶到肚子了……”

季卿香汗淋漓，断断续续的说出这句话，周伏城听到后肉棒瞬间胀大一圈，还狠狠拍打了一下她的屁股。

就会说这些发浪话！

他将震动棒的频率调到最高，自己也加快了抽插速度，两个小洞被他和仿真阳具撑得满满的，每次他整根抽出又整根插入的时候季卿都会叫得像要死掉一样。

两根东西隔着膜蹭弄，刺激实在太大了。

如此抽插了上百来下，周伏城将她推到倒置的体位，掐着她的腰狠狠往下插。

这样又是数百下撞击，真是把她肏透了，肏软了。

如此刺激的画面，季卿的小穴又紧，男人都撑不了太久，周伏城忍了好几次精意，最后还是在半个小时后射了出来，期间季卿已经不知道有多少次高潮。

大股的精液射入花心，周伏城在她身体里停留了很久，待肉棒软了才抽出来。

见他射了，季卿以为这就完了，却不想周伏城又把那根按摩棒塞了进去，还再次堵住了她的嘴，吐不出来的那种！

这下季卿真的哭了，好在周伏城知道分寸，两根按摩棒只是插在那，没按震动。

可就是这样，季卿也忍不住刺激又丢了一次。

十三个小时的机程，那两根东西在她里面塞了三个小时，最后周伏城把她放下来时她都没法走路了。

周伏城安慰性的抱着她帮她洗澡，大手一下一下安抚着她，最后洗完时季卿已经睡着了。

他忍不住笑了笑，然后把她抱到另一间卧室里躺着，吹干头发又盖好被子，自己也躺到她身边抱住她闭上了双眼。

<1>

第222章 坦诚（烈酒甜蜜日常）

次日，两人准时抵达美国犹他州，下了机以后周伏城给季卿换了身轻便的衣服，然后便开着一辆越野车带她前往西南部的峡谷地带。

一路上季卿颇有兴致的靠着窗户往外看，峡谷沙漠，荒山红岩，倒是颇有些别致，季卿以前很少来这种地方。

她本以为周伏城会带她住安缦，却不想他弯弯绕绕开了许久，抵达的时候天已经快黑了。

把车随便一停，周伏城拉开车门扶着季卿下车，季卿往前一看，不由有些惊喜。

一望无际的沙漠原野里是一排米色别墅群，暖光色灯光，而且这一片峡谷地里荒无人烟，让人有种来到天外之地的感觉。

周伏城牵着她的手走进去，两人去洗了澡换了睡袍，待全身疲惫散尽后才到露天泳池边的沙发上靠着休息。

此时天已经基本黑了，周伏城起身给两人开了瓶红酒，又给季卿倒了一杯，里面加了好些冰块。

季卿拿起来微抿了一口，味道不错。

突然周伏城放下手中的红酒，起身走到她身旁半蹲着，又握住她的手，季卿也放下红酒看着他。

“怎么了？”

周伏城想了想，脸上是真诚的歉意。

“Honey.There's   something   I   have   to   tell   you.”

（亲爱的，有件事情我必须对你坦白。）

“什么事？”

“Emmmmm……I   found   an   AIDS   hooker   to   fuck   him.”

（嗯……我找了一个艾滋病妓女搞了他。）

听到这话季卿先是愣了一秒，而后身体往后一靠。

原来如此，怪不得张继宗会那么偏激那么疯狂，也怪不得他认为方青临的死是自己造成的，方青临那么高傲的一个人，想来也只有艾滋病这种东西会彻底将她击垮。

“Sorry,   honey.   It's   my   fault.”

（对不起，是我的错。）

周伏城握紧她的手道歉，又把事情简单讲了讲，季卿听完后却轻轻摇了摇头。

她知道周伏城虽然肆意但肯定是有分寸的人，不然也不会只搞他一次，只能怪张继宗倒霉天意如此了。

“没事，谢谢你能告诉我。”

周伏城低头吻了吻她的指尖，又抬头郑重的看着她。

“Trust   me.If   there   is   anything   I   can   do   for   you.I'm   on   call.”

（相信我，如果有任何需要我的地方，我随叫随到。）

季卿点头，两人看了一会儿峡谷的风景，然后便回卧室休息了。

两人相拥而眠，周伏城并没有要她，之前两人在飞机上玩得太过火了，季卿前面塞一根后面塞一根，水流得到处都是，这会儿腿心还有些酸呢。

约莫睡到凌晨三点的时候，季卿被震动的手机吵醒了，拿起来一看，是季廷钦。

——他回医院后就去问了周见深季卿的去向。

季卿掀开被子走到外面的露台上，头发被夜风吹得翻飞起来。

“小卿？”

季廷钦开口叫她，但季卿却没回答，好在季廷钦能听到她的呼吸声，知道她是在的。

“卿卿，是哥。”

季卿点头，季廷钦握紧电话继续开口。

“出去玩了？也好，多玩几天。”

季卿还是点头，季廷钦又嘱咐了一些话后两人便结束了通话。

在外面吹了一会儿风，季卿转身往里面走，走到门口的时候她目光落在桌上的手枪上。

银黑色，夜里也闪着光，很是好看。

*

第二天，早上七点。

季卿赤着脚穿着周伏城的衬衣在厨台边做三明治，刚把牛奶从冰箱里拿出来倒了一半，周伏城就从后面抱住了她。

他赤裸着上半身，白色的休闲裤里没穿内裤，因晨勃鼓起的肉棒压在她腰臀上，滚烫而巨大。

季卿里面也是真空的，所以忍不住扭了两扭，周伏城把下巴搁在她肩头，侧头吻了吻她的耳垂。

“会做吗？”

季卿点头。

“会一点点。”

周伏城轻笑。

“我来。”

说完周伏城松开她，把她手里的东西接过来开始弄，季卿洗了个手，又撑着厨台坐在上面，从身旁的玻璃盘子里拿了一颗草莓塞进嘴里。

她一直看着周伏城，心里有些惊讶，他居然会弄这些？

同样，她的目光也让周伏城忍不住笑意。

“怎么了？”

季卿摇头，接着拿了一片刚做好的面包撕了一点塞进嘴里，吃完了又继续撕，还时不时塞一口草莓。

在她快把那片面包吃完的时候周伏城终于看不下去了，他伸手想把那片面包拿走，季卿却啪叽一下全塞进了他嘴里。

塞完后她拍拍手把面包残渣拍掉，却不想周伏城突然过来双手撑在厨台上圈住了她。

他用手指挑了一点奶油把手指塞进季卿嘴里，季卿舌头一卷就舔了个干净，接着她也用手指挑了奶油塞进他嘴里。

两人就这么玩的不亦乐乎，不一会儿嘴角上都是星星点点的奶油，周伏城呼吸一重，扣着她的后颈就吻了过去。

两根舌头绕在一起来回搅动，他的手强硬的将季卿的双腿分开，居然把奶油抹在了她的蜜处。

季卿一惊，忍不住伸手打他，周伏城却笑着半跪下去，接着将整张脸埋进了她的私处。

“Honey,   I'm   really   hungry.”

（亲爱的，我饿了……）

说完他用舌尖把那些奶油舔开，又重重的从上到下舔了好几次，弄得他下巴的胡茬上全是奶油。

“啊……周伏城……别……别把舌头插进去……”

周伏城轻笑。

“Why？”

（为什么？）

“奶油……会……会进去……”

“Don't   worry.I'll   eat   them   all.”

（别担心，我会把它们都吃掉。）

话音一落他的舌头重重的顶进小穴里，有了奶油的润滑，而且季卿本就流了水，内壁滑的不像话，舌头在里面畅通无阻。

为了将舌头插得更深，周伏城伸手把她的腿分开到极致，接着又用手拨开她的阴唇，将里面的粉嫩小洞彻底露出来。

温热湿润的唇舌不停舔弄着小穴，周伏城像是把她的小穴当成了嘴，把接吻那套技术都使出来，十分投入且缠绵，弄得季卿浑身颤抖双脸泛红。

再加上他舔得啧啧作响，听觉和触觉的双重刺激下，季卿的脚心烫得可怕，突然就挺胯抽搐高潮了出来。

周伏城直起身子离开她的蜜处，季卿低头看去，腿心的处小穴正在高频率的一张一合，到处都是湿淋淋水亮亮的，却没一点奶油痕迹。

——他真的如他所言把奶油都吃掉了。

这下季卿的脸红的像滴血，她想撑着身子跳下厨台，然而腿太软，差点摔倒。

周伏城把她扶上去，又给她喂了一个三明治和几颗草莓，还让她喝了半杯牛奶。

季卿吃饭的时候也不安生，不停用脚去蹭他的肉棒，隔着裤子，还是好长好烫。

周伏城捉住她的脚，又吻了吻她的大腿内侧。

“想玩点新鲜的吗？”

季卿把草莓咽下去。

“什么新鲜的？”

“去外面。”

外面？外面除了峡谷还有什么？全是荒漠，说不定什么时候就来人了。

看出她的疑惑，周伏城又往她嘴里塞了一颗草莓。

“别担心，外面你能看到的地方都是我们的，不会有人过来。”

这下季卿就放心了，她咬咬唇，周伏城忍不住刮了刮她的鼻子，然后便一把抱起她往外走。

第223章 狂野（烈酒荒漠野外play）


房子外停着一辆敞篷越野车，周伏城把季卿放到副驾驶位坐着，又转身回屋里拿了些东西。

片刻后两人开到一个悬崖边上，周围是宽阔的荒漠红岩，风景格外壮观。

周伏城抱着季卿下去，季卿想着自己是真空的，脸不禁有些红，不过周伏城也没穿上衣，有了做伴的也没有那么羞人了。

略显狂烈的将季卿的长发吹起，她用力把鬓发拨到耳后，突然后背一阵滚烫，周伏城直接从背后抱住了她。

“好看吗？”

季卿点头，但还没说话，周伏城竟把手绕过来撕开了她的衬衫。

这下季卿真的变成全裸了，她一下用手把胸部遮住，还追着周伏城去抢衣服。

“周伏城，你给我！”

周伏城笑得爽朗，竟直接松手让那件衬衣往悬崖下面飘，季卿气得跺脚，可又拿他没办法。

周伏城走过去扯开她的手，季卿一直打他，他完全不管，双手一紧就搂住了她。

“Honey,   Just   feel   it.   There   won't   be   anyone   here.”

（亲爱的，感受一下，这里不会有人来的。）

说完周伏城缓缓松开她往后退，还将自己裤子的系带也解了，整个裤子往下一松，壮观的胯部和精壮的大腿顿时整个显露出来。

在他的引导和眼神鼓励下，季卿慢慢挪开自己的手，周伏城过去从背后抱住她，两人缓缓移动到悬崖边，季卿甚至还试探性的张开了双手。

干燥清爽的风吹过全身的肌肤，季卿只觉得全身都放松了，周伏城低头将吻落在她的雪背上，坚硬如铁的性器压在她腰际，一手还在她娇嫩的小肉臀上轻轻揉捏着。

前面是壮阔的峡谷悬崖，后面是浓厚的男性气息，季卿忍不住张开双手感受这畅快的氛围。

“卿卿，你这样好美……”

周伏城粗喘着组织语言赞美她，同时大手伸进她的蜜处揉搓按弄，不一会儿就沾了满手的水。

就这么缠绵痴吻了一会儿，周伏城身下的巨物已经肿胀的泛光，他转身从车里拿出一块毯子铺在地上，又扔了几瓶水和一些水果下去。

季卿站在上面踩了两圈，周伏城从背后搂住她，硬朗的下巴搁在她肩头，季卿的脸忍不住有些红。

野外做其实她试过，和周伏城第一次不就是在公路上吗，可那是在晚上，现在却是在大白天，周围又那么空旷，虽说没人，但也够羞耻了。

突然季卿感觉腿心一烫，竟是周伏城抬起她的屁股，将肉棒塞入了她两腿之间，圆润硕大的龟头就卡在穴口。

“Do   you   like   it?”

（喜欢吗？）

周伏城伸手捏住她的乳头轻轻拨弄，季卿咬唇嗯了一声，她确实很喜欢，在这样宽广的荒漠里赤身裸体，有种完全融入自然的感觉。

“Honey.Tell   me.Can   you   accept   the   rougher   sex?”

（亲爱的，告诉我，你可以接受更粗暴的性爱吗？）

季卿抿嘴。

“到什么程度？”

“If   you   want   to   stop,   say   I   love   you.”

（如果你接受不了想停下，说我爱你就好。）

老实说季卿也有些好奇，他要怎么个粗暴法？

于是她点头，周伏城也笑着继续开口。

“Ok.relax,   Here   I   go……”

（好，放轻松，我开始了……）

说完他扶着自己的性器将龟头插进她的穴口，又将她的手拉到身后固定住，季卿为了保持身体平衡，只能踮起脚尖紧绷身体。

“周伏城……我……我怕……”

眼前是万丈深渊，偏偏自己的身体还被别人掌控，怕是很正常的事。

“别怕，有我在……”

周伏城耸动胯部用龟头浅浅抽插，紧致的小穴就像一张饥渴的小嘴一样一张一合，每次抽出来时都想把肉棒留住，夹得周伏城想马上开始狠狠肏她。

灼热湿润的吻落在背心，周伏城粗喘着开口。

“卿卿，你知道男人喜欢什么吗？”

季卿被浅浅的戳弄弄得浑身发软，只能嗯嗯唔唔的摇头。

周伏城凑近她的耳朵吹气，语气很是低沉急促。

“Just   Fuck.”

说完他抓紧她的手让她的胸高高昂起，同时娇嫩的臀部翘得更高，胯部紧紧贴着她的臀肉。

接着他呼吸一顿，一个挺腰就将肉棒一插到底！

“啊——！！！”

他的长度太过傲人，完全进入的时候宫口都被肏开，季卿的身体猛得紧绷，胯部更是忍不住颤抖起来。

进入之后他没有停歇，当即开始大开大合的肏弄，动作也是简单粗暴，没有技巧，只是最原始的撞击狠干，与现在的荒漠场景极为相配。

和周伏城相比，季卿的身体太过娇小，没几下就被撞出了水，难以抑制的呻吟了出来。

“唔——！嗯……啊……嗯——！！！你插……插浅一点！”

周伏城勾起嘴角，不浅反深，季卿叫得越发媚人，声音软软糯糯，却又带着缠绵的颤音，让周伏城脑袋发紧。

大量的蜜液从两人的交合处流出，滴落到下面的杂草和石头上，很快就形成了一滩水迹，就连大腿内侧肌肤上都是湿的。

周伏城伸出一只手绕到前面揉捏她的奶子，和抽插一样猛烈疯狂，在上面留下大片的红印。

以前顾及她是亚裔，人又娇小，周伏城虽说尽兴却也不敢像肏干欧美女人一样弄她，怕她受不住受了伤或者晕过去。

但今天的她赤身裸体站在那，像只可爱的小野猫，他插得舒服，完全忘记了控制力度，外阴被他撞得肿胀，乳头也被揉捏的挺立起来。

但他完全用力后发现季卿居然还能受的住，她嘴唇微张，唇瓣因为舔咬变得湿漉漉的，后背全是因颤动而起的薄汗，更别提下面了，简直像被肏透了的泉眼，咕叽咕叽的冒水。

——周伏城突然觉得自己爱上了女孩这种生物，季卿在他眼里就是个女孩子。

想着他加快撞击频率，同时手绕到季卿的蜜处开始按揉阴蒂，季卿当即夹紧了双腿。

“周伏城……慢……慢点！这样很快就泄了……唔——！”

周伏城轻笑，怕泄了？是多想被他干？

“别怕，泄了继续就好……”

说完周伏城将龟头狠狠顶到花心，同时加快按揉阴蒂的速度。

季卿被铺天盖天的快感推上巅峰，但她没有想到，她并没有高潮，即使被撞开宫口肏得全身打颤疯狂尖叫也没有泄出来。

因为强烈的撞击使花心处的酸麻无法堆积，刚有一点就被撞散了，花瓣充血阴蒂挺立，腿心处火热一片，她几乎随时都处于半高潮的状态。

“唔……周伏城……用力……用力……唔……好难受……”

“难受？确定吗？”

说着他用指腹按住充血的小核，一阵疯狂按压摩擦，季卿也从断断续续的呻吟变成了急促的尖叫。

“啊啊啊——不要……是……是舒服……啊——！”

她的身体疯狂颤抖，双腿都快站不住，一个劲的哆嗦，肉棒和小穴的缝隙处更是不停喷出水液。

周伏城狠狠肏干了数百下，肌肤撞击的声音啪啪作响，小穴的水被顶得四处飞溅，但季卿还是没有高潮。

她唔唔唔的乱叫，随时都像要高潮，却又出不来，难受到了极点，也舒服到了极点。

殊不知她难受，周伏城也憋得慌，她的甬道太紧了，又一直在不停程度的抽搐收缩，花心处还一直往他龟头上喷洒水液，热热暖暖的，极为舒服。

突然他松开她的手，又掐着她的腰往车那边走。

两人边插边走，几步的距离走了整整一分钟。

手放在车窗上扶着，季卿的身体终于有了支撑点。

周伏城手长腿长，他俯身压向她，一边在她汁水四溢的蜜穴里抽插，一边从车里拿出一根仿真阳具。

季卿本以为他会把那根东西插进后穴里，她甚至已经努力放松后穴准备容纳了，却不想周伏城竟然用仿真阳具在她蜜处试探。

季卿一下慌了，她颤抖着回头，声音可怜的紧。

“周伏城……不要……会……会疼……”

其实周伏城并不打算把这个也插进去，因为那会伤害她。

他只是想吓吓她让她更兴奋而已，不知道为什么，他就喜欢她气恼又无可奈何，甚至还忍不住享受的样子。

“是吗？那我要试试了。”

说完他笑着握着仿真阳具往她缝隙处挤，季卿吓得眼泪都出来了，但身下却诚实的分泌出更多的蜜液。

小穴里面的肉棒依旧在猛烈抽插，外面这根则到处试探，这撞撞那顶顶，强烈的震动带给季卿莫大的快感。

这种感觉就像3P时一个在插你，一个在用龟头蹭你，腿心处有两根的感觉太过充实，只要不疼，都会让女人兴奋到极点。

季卿又怕又爽，尖叫声一直没停过，周伏城握着湿漉漉的震动棒尽情亵玩她，一会儿作势要和他的肉棒一起插进小穴里，一会儿用龟头猛撞花核，一会儿还在她大腿内侧到处蹭弄。

“卿卿，喜欢两根一起肏你吗？”

他做坏的将震动的龟头狠狠按在阴蒂上，小穴里的肉棒更是急速撞击着花心，娇嫩的腿心被两根硬东西撑得满满的，到处在滴水。

季卿已经被玩弄到双眼迷离说不出话来，只能感觉到小穴里的肉棍不停的进进出出，把她的花心都要肏开了。

“喜……喜欢…………”

听到她的回答周伏城突然把震动棒往旁边一扔，握住她的腰就是一顿猛插，而且还专攻前壁。

身体里的快感迅速堆积，季卿整个人都像过电一般，不停的想要更多。

“嗯——！！好舒服……用力……用力…………”

周伏城简直被她弄得全身血液都在沸腾，之前他还担心她受不了，现在看来她享受的很。

于是他拿起震动棒猛然插进她后穴里，腰上的力道也根本不停。

季卿的后穴从没这样被对待过，她爽得大叫，两个小洞都在疯狂收缩。

“啊——！好……好涨……撑……撑满了……”

她仰头呻吟，两团娇乳被撞得来回颤动，周伏城把震动棒又推深了些，手指也按上了前面的花核。

季卿眼前白光一闪，不自主的抽搐起来。

“啊啊啊……不……不行了……要……要泄了！啊——！好舒服……来了！唔——！”

身下的娇人已经语无伦次，周伏城越插越带劲，粗长狰狞的肉棒一下一下捣弄着鲜嫩多汁的小穴，和震动棒一起将季卿带上了极乐的巅峰。

“不要——！嗯——！不要了——！！！”

她一边潮吹一边拒绝，周伏城哭笑不得，猛得把肉棒抽出来欣赏她的潮喷，甚至还握着自己的肉棒去接受她潮液的喷淋。

潮吹结束后季卿无力的躺在毯子上，她以为这就结束了，却不想周伏城将她的双腿并拢往上推，肉棒一压就又插了进去。

“Honey,   it's   not   over   yet.”

（亲爱的，现在离结束还早着呢。）

说完周伏城的肉棒再次开始进进出出，几乎没有用任何的技巧，两人换了许多姿势，后入、女上、侧交、旋转，做到最后季卿已经连叫得力气都没有了。

什么说我爱你就停，根本就是骗人的！她还被骗了说了好几次！每次他都笑着更加用力！

毯子上被弄得一片狼藉，到最后射的时候两人动作太大，精液星星点点的到处都是。

季卿全程只有一次高潮，就是之前潮吹的那次，可这一次性爱却比之前的任何一次都要尽兴。

*

做完以后两人躺在毯子上休息，季卿靠在他胸口，不知不觉就睡着了。

周伏城浅浅一笑，把衬衣扯过来遮住她的身体，又吻了吻她的额头。

这一觉季卿睡到了黄昏，一睁眼就看到壮阔的日落景象。

黄昏的微风吹过来，季卿看着金色的云朵发呆，周伏城低头看她，一边抚摸她的头发一边开口。

“Sweetie.There   are   many   ways   to   have   sex.”

（亲爱的，性爱有很多种方式。）

“Just   like   life.”

（生活也一样。）

说到这他注视着季卿的眼睛，语气笃定。

“Trust   me.You   deserve   better.”

（相信我，你值得更好的。）

季卿抬头看向周伏城，他的眼睛很漂亮，有一点淡淡的蓝色，不仔细观察的话看不出来。

他的下巴线条很硬朗，唇线极为性感，她眨了眨眼，突然把头钻进了他的胸膛里。

怀里的人软软嫩嫩，配上现在的粗犷风景，周伏城笑意更深，突然觉得人生如此便别无所求了。

【作者有话说】写肉真是透支肾气，作者已肾亏而亡_(:зゝ∠)_晚上尽量加一更剧情，因为明天过生日啦（捂脸，所以最近才请假出去玩，耽搁了一两天更新。

ps.烈酒的飞机道具play已补，221章就是，大家没看的记得看=v=

第224章 手机
接下来的几天季卿都和周伏城待在这边，把这里的山脉河谷看了个遍。

早上8点，周伏城习惯性的去探身边的人，却发现季卿不见了。

他皱眉起床，又随便找了条裤子穿上，最后在室外的露天泳池找到了季卿。

泳池很大，季卿游了一会儿才到他面前，他伸手把季卿拉起来，两人一起走到了向阳面的小露台上坐着。

季卿没吹头发，只穿了件白色的睡袍，周伏城递给她一杯咖啡，随后也坐到了沙发上。

“Are   you   going   back?”

（要回去了吗？）

周伏城看着远处发问，季卿笑着点点头，逃避了这么多天，也该回去了。

失去孩子已经是定局，但是张继宗的事情却还没处理完，她不能让季廷钦一个人面对。

周伏城笑了笑，最后什么也没说，而是打电话给助理订了两张回程的机票。

手里的咖啡喝了大半，季卿站起身走到周伏城身边，周伏城也起身双手插袋看着她。

再靠近一步，季卿伸手抱住了他，小小的身躯靠在他怀里，周伏城忍不住抚着她的背轻笑。

“What   happened？”

（怎么了？）

季卿摇头，她本来想和他再做一次作为告别，却不想这个拥抱更能打动她，听着他的心跳，她觉得很放松。

两人就这么抱了好一会儿，最后季卿抬起头，在他唇上落下浅浅的一吻。

这下周伏城愣住了，他或许不知道那个拥抱的意思，但长于国外的他对这个吻却很清楚。

——这是个告别吻。

长久沉默。

片刻后他拨了拨她的头发，语气低沉温柔。

“Sweetie.Tell   me.   You'll   be   happy,   right?”

（小甜心，告诉我，你会幸福对吗？）

季卿再次靠向他的胸膛，许久后才轻轻开口。

“Yes.”

*

次日下午，两人登上回程的飞机。

接近24小时的机程，到达时季卿已经有些乏力，周伏城按照她的意思开车把她送回季家，然后才调头回了酒店。

季卿拉着一个小号行李箱打开季家的大门，她已经很久没回这里了。

现在的时间是凌晨三点，主楼很安静，她打开门放下行李箱，并没有开灯。

房间很干净，只有淡淡的月光照进来，和她走的时候一模一样，她拉开窗帘坐在落地窗旁的沙发上，长舒一口气后靠在了上面。

第二天早上，季廷钦与蒋东显长谈一夜后回了家，没有他的吩咐孟建芳不能进主楼，他脱下外套理了理袖口，正打算坐在餐桌旁让人上早餐，就看见楼梯口缓缓走过来一个人。

“哥。”

季廷钦先是愣住，因为这个楼里已经很久没有人来过了，特别是这个穿着白色睡衣的小人，他甚至都快忘记，这是他和她共同的家。

接着他又担心，因为张继宗的事情还没有完全解决，季卿待在国外更能让他放心。

不过无论如何，他欣喜于她的归来。

两人一起吃了早饭，季廷钦熬了夜需要休息，便洗了澡换了睡袍将季卿搂在怀中。

黑色的睡袍很丝滑，床也很柔软，季卿抬头看向季廷钦，声音很平静。

“哥，事情怎么样了？”

季廷钦想了想，还是把事情一五一十的告诉了她，季卿听完后没说什么。

她知道，张继宗以后不会明面上来找她的麻烦了。

季廷钦自然也知道这点，陈立华出面，不管张继宗想不想，都要给陈家这个面子，所以他并不担心季卿的安危，只要他做好了保护措施，季卿就会平安。

他真正担心的是陈家为什么来拉他一把，原因不是他，便是蒋东显，如果真的是联姻，那季卿能接受吗，她还只是个小孩子，能不能了解其中的原委苦衷。

季廷钦闭上双眼忧心忡忡的思虑着，却不想他怀里的季卿已经想得很明白了。

——就算这次张继宗要她跪，她也会跪。

片刻后季卿感觉季廷钦的心跳平稳了下来，抬头一看，季廷钦已经睡着了。

季卿轻轻挣开他的手，又将他放下来平躺着盖好被子。

她撑着上半身注视着他，缓缓用手指抚了一下他眼角的皱纹。

——哥哥一定很累了吧？

哥哥，还真是个陌生又熟悉的称呼，叫哥哥的时候她总会以为季廷钦还只有30岁，是那样的年轻高大，现在猛然回首，却发现季廷钦已经是不惑之年。

哥哥真的老了呢，季卿忍不住轻轻一笑。

想着她掀开被子躺到季廷钦身边，而此时的张继宗也推开了家里书房的门。

书房的门在客厅的对面，他扯开领带往旁边随便一扔，突然感觉脚下一硬，低头一看，是个皱巴巴的纸团，还扑满了灰。

他忍不住皱眉，虽然他有过吩咐不能随便进书房打扫，可这也太疏忽了。

算了，这不重要。

想着他走到椅子上重重一坐，留察的那两个月他就磕了几次，还是别人悄悄送进来的，量太少，根本不顶事。

出来之后又被孙和峰陈立华挨个叫过去谈话，更没药，所以他现在已经是难挨至极。

从西装内袋里拿出一个白色塑料小袋，又拿出一瓶酒和一个酒杯，往里倒了约莫4g的量，张继宗拿起来一饮而尽，片刻后整个人都飘飘欲仙。

待精神恢复后他把西装口袋里的东西都拿出来，几张卡，一个手机，都是留察前被收走锁好的，现在才拿回来。

卡都是他的，手机是季卿的。

他按下开机键打开屏幕，有锁。

于是他拨通一个电话又打开电脑，很快就有人远程操作帮他解锁了手机。

他一边抽烟一边挨个浏览，从通讯录到相册，一个都不放过。

白色的烟气缓缓上升，在打开相册的一瞬间，他的动作突然停住。

相册的第一张照片里有两个人，娇俏的女人仰头吻着男人的脸颊，男人垂眸笑得温柔。

张继宗先是愣住，而后慢慢笑了出来，最后竟然笑得咳了出来。

原来如此，原来如此。

季卿，我还真是小瞧你了。

第225章 来电
在家里住了几天以后季卿的心情平静了许多，她分别给周见深蒋东显打了电话，让他们出来吃个饭，她请客。

上次几人相聚还是季卿刚回国的时候，和上次相比，这次的饭吃得异常沉默。

吃完之后四人去休息厅坐着闲聊，偌大的落地窗外是一片绿意，耀眼的阳光照下来，在地上形成斑驳的树影。

一阵沉默过后，蒋东越率先开口。

“卿卿，回来了就好，改天我带你出去玩。”

季卿努力笑了笑。

“好。”

这句话说完以后又是沉默，季卿看了看周见深和蒋东显，小腹突然传来一阵隐痛。

——她的生理期到了。

“见深哥、东显哥，我去下洗手间，你们先聊。”

两人皆是点头，季卿起身离开休息厅去洗手间洗了把脸，又补了一点唇膏。

片刻后她打开洗手间的门出来，一抬头就看到了蒋东显站在走廊的尽头看着她。

*

五分钟后，另一间休息厅。

季卿和蒋东显一起站在落地窗前，蒋东显双手插袋站得笔直，季卿抬头看他，突然靠近伸手理了理他的衣领。

“领子乱了。”

季卿细细的开口，指尖划过去的时候蒋东显忍不住喉头一动。

“嗯。”

说完他低头看向季卿的手，缓缓的将自己的手覆了上去。

他的掌心很热，季卿的手指很软，他缓缓将她拉过来，两人自然而然的就拥抱在了一起。

季卿搂住他坚实的腰，又在他胸膛上蹭了蹭，蒋东显则一下一下抚摸着她的头发。

“国外好玩吗？”

蒋东显低沉的声音在胸腔震动着，季卿将他搂得更紧。

“嗯。”

“回来了注意安全。”

“嗯。”

季卿乖巧的答话，蒋东显长舒一口气，而后捧着她的脸缓缓吻了过去。

灼热湿润的唇瓣缠绵在一起，蒋东显把舌头伸进她的嘴里搅动，季卿的呼吸很快就沉重起来。

两人越吻越深，蒋东显的大手急切的伸进她的衣摆抚弄她的腰际，许久后才缓缓松开她的唇结束了这个吻。

“卿卿…………”

蒋东显缓慢而用力的抚摸着她的脸颊，言语低沉又透着疲惫。

“东显哥，怎么了？”

季卿感觉到他的压抑询问出口，蒋东显将她搂得更紧，缓缓摇了摇头。

“没事。”

季卿并不知道陈家有意联姻的事，所以并未多想，只当是蒋东显还在担心她。

“东显哥，我没事的。”

蒋东显点头，突然季卿呲了一声，他一下皱了眉头。

“怎么了？”

“没事，那个……那个来了。”

季卿嘴角带着浅浅的笑意，蒋东显心中一松，也忍不住温柔一笑。

他将季卿拥入怀中，两人在落地窗前拥抱了许久后方才离开。

*

晚上8点，蒋东显一个人背着手站在书房的落地窗前，脑中则想着那天夜里和季廷钦的谈话。

其实陈家做得并不激进，陈立华那天只说了一句让他照看陈书言，陈书言来了他那边以后也只是任职第一天象征性的来问候了他。

原因无他，陈立华是个很慎重的人，他早在蒋东显读书的时候就看中了他，一看就是十多年，他和阮乔还在一起的时候，陈立华半分意思也没露。

现在陈书言年龄到了，陈立华也看得差不多了，方才开口隐晦的提这件事。

他甚至可以想象到，到时陈家会怎么说。

陈立华会亲自来蒋家，蒋廉明会惊喜过望的迎接，他的表情会和以往一样和蔼。

“蒋副主任啊，我家书言现在年龄也大了，东显这孩子我看着还好，不知道你怎么看呢？”

询问的语气，但是蒋廉明不会拒绝。

想到这蒋东显心里便一阵紧缩，如果他能早点和季卿确定关系，如果有个孩子……

孩子……

这个词一冒出来蒋东显心里就越发压抑难受，他的手猛得捏紧，脑中浮现出张继宗的脸。

恰好此时敲门声响了，一下将他的思绪拉了回来。

“进来。”

门应声而开，是蒋东越。

“哥。”

他走到沙发上坐下，蒋东显也压住不适走到他对面坐下。

“找我有事？”

蒋东越点头。

“哥，你就实话告诉我吧，卿卿这事到底怎么办啊？那个张继宗现在出来了，我想想都睡不着。”

蒋东显知道这事是瞒不住的，他长舒一口气，而后双手合十开始慢慢叙述了起来。

与此同时，季卿正坐在周见深的车里低着头。

两人就这么沉默着，突然季卿感觉眼前落下一片阴影，竟是周见深直接架着她的胳膊让她翻过来跨坐在了他大腿上。

身体的靠近缓解了沉默的氛围，周见深伸手帮她拨了拨耳边的碎发，他知道，是他逼急了她。

“回来了好好休息，有事给我打电话。”

季卿点头，又伸手指了指季家主楼的方向，那里已经亮起了灯。

周见深顺着她指的方向看去，又拍拍她的腰。

“嗯，回去吧。”

季卿点头，然后便从他身上下来打开了车门。

接着她在门口站定跟周见深挥了挥手，周见深看着她娇小的身影忍不住笑了笑。

车子调头离开，季卿也转身打开门朝里走去。

在快要到主楼门口的时候，她的手机开始嗡嗡嗡的震动，她停住脚步拿出来一看，来电显示上是三个大字。

——张继宗。

季卿脸上并没有惊讶，她拿着手机看了很久，而后轻舒一口气按下了接听键。

此时的张继宗张继宗正拿着一张打印好的照片不停翻看着，听到那边的呼吸声后便笑着开了口。

“季卿，好久不见。”

第226章 羞辱
第二天下午，季廷钦昨晚没回家，季卿去看了一眼季行知，又破天荒的和孟建芳说了几句话。

孟建芳很是受宠若惊，季卿盯着她的肚子和手里牵着的小女孩看了一眼，笑了笑后就离开了季家。

张继宗定的地点是宝莱，圈里知名的酒吧，蒋东越以前也常来，季卿因为从小就在国外，一次也没来过。

不过这并不妨碍他们的会面，季卿进来以后就有人带她上四楼。

张继宗的包间在最里面，季卿推开门进去，偌大的包间里只有三个人。

张继宗、吴挺，还有一个她不认识的人，约莫也是哪家的儿子。

这三人里张继宗坐得最惬意，整个人靠在沙发背上，一手拿着烟，一手拿着酒杯慢慢喝着。

相比他，吴挺就显得紧张多了，两个月过去，他瘦得不成样子，眼下的黑眼圈比张继宗还重，额头还冒着汗，一见季卿过来就拿起酒杯狠狠灌了两口，灌完以后又讨好似的开口。

“继宗哥……这事……这事不是已经——”

“闭嘴。”

张继宗冷冷的打断他，又抬手示意季卿上前。

“季小姐，来，坐。”

季卿走到张继宗的面前坐下，表情很是冷静，张继宗则看了旁边的男人一眼。

“王文，还没给你介绍吧，这是季家的千金，季卿。”

闻言那个叫王文的男人对季卿伸出手，季卿看都没看一眼，一直盯着张继宗。

张继宗狠狠吸了一口烟，烟也差不多燃尽了，他把烟头按进烟灰缸里，又从烟盒里抽了一支烟点上。

“行，季大小姐身娇体贵，握不得手也可以理解。”

季卿轻舒一口气，尽量平复着自己的语气。

“张继宗，想要怎么解决你说吧。”

张继宗忍不住一笑。

“解决？对，解决，你不说我都忘了。”

说完他把酒杯一放，又伸手解开自己的腰带拉开裤链，里面那根软绵绵的东西瞬间露了出来。

这下吴挺和王文愣了，王文更是忍不住开口。

“张哥……这事……这事是不是过了啊……”

张继宗把烟凑近嘴边吸了一口，又缓缓吐出白色的烟气。

“季卿，怎么，你也觉得过了？”

季卿怒极反笑，手捏得紧紧的。

“张继宗，你别得寸进尺。”

“哎……季卿，我看你现在是搞不清楚状况，现在应该是你，是你来求我，让我放过你哥。”

季卿不知道他有没有把照片的事告诉另外两个人，所以她没有说话，以免让事情闹得更大。

见她不说话，张继宗喝了一口酒后又继续开口。

“季卿，我今天心情好，也不为难你了，你跪着帮我们哥几个都口出来，再把精都吞了，今天我就暂时放过你。”

季卿眼眶一红，看向张继宗的眼神冷得像冰，一字一句都带着冷意。

“你说什么？”

张继宗把酒杯一放，又把裤子往下拉，彻底露出胯部和那根恶心的玩意。

“怎么？我说的不够清楚吗？那我再说一——”

“张继宗！！！”

季卿捏着手吼出声来，肩膀都在不停颤抖，张继宗也一下怒了。

“不愿意是吧！好啊，吴挺，过来，我给你看点新鲜的。”

说完他拿出手机打开屏幕，季卿蹭得一下就站了起来。

张继宗停下动作，再次拿起酒杯开始喝酒。

“对，就这样，继续。”

昏暗的包间里，季卿的手骨节都被捏的发红，其实她原本已经做好了卑躬屈膝的准备，但想到要将张继宗的丑陋玩意含进嘴里她依旧止不住的发抖。

而且她会觉得自己脏，脏到不能再碰其他她喜欢的男人。

季卿憋得要疯掉，张继宗觉得舒心极了，他看着她的表情十分享受，甚至大过于性快感。

*

与此同时，蒋东越正在家里的客厅里来回打转。

昨晚蒋东显跟他说过这件事以后他一晚上没睡，卧室转了书房转，整个屋子都被他踏遍了。

他不信，不信张继宗会放过季卿。

那个人渣，表面功夫做的好，但暗地里肯定会一辈子缠着卿卿！

而且他哥可能还要为了这个事去联姻，他越发的憋屈！

想到这他狠狠踢了一脚沙发，又一手叉腰一手抚着下巴继续打转。

不行，他得看看卿卿怎么样了。

于是他折返回卧室拿出手机，手机是之前季卿走了之后周见深给他送回来的。

按下季卿的号码，他焦急的等待着回音，连打了好几个季卿才接。

“卿卿？你在哪？我来找你。”

季卿的声音很平静，但隔了许久才说话。

“我在家啊，这几天不太舒服。”

听到在家蒋东越松了一口气，在家就好。

“那卿卿你等我啊，我马上来你家。”

“不用了，我和我嫂子打算去逛街呢，你忙你的吧，我晚上来找你。”

蒋东越一夜没睡也有点懵，听到这话下意识的点了点头。

“好，那我等你。”

话音才刚落季卿就挂了电话，她按下关机键，把手机扔在一旁，又捏着手缓缓走到张继宗面前。

接着她低头看去，张继宗的性器丑陋而恶心，光是看着都让她忍不住泛恶心。

她忍不住转头捂着嘴干呕了一下，努力忍着不让眼泪流下来，而这时张继宗脑中闪过以前季卿问他为什么不结婚的画面，他嘴角一勾，突然就笑了。

“季卿，你说要不我娶你算了？”

说完张继宗笑得越发深，季卿也一下转头死死的看着他，眼泪瞬间就忍不住流了一滴出来。

她就知道，其实不管有没有照片，张继宗都不会放过她，不然他就早就把照片给孙和峰了，用不着在这说话还说得不清不楚的。

而且这张照片够也不够，它不能将季廷钦立刻从现在的位置拉下来，却会一直影响季廷钦的将来。

张继宗要的，只是折磨她罢了。

第227章 震怒
季卿捏着手努力迫使自己跪下，然而膝盖根本弯不下去。

而此时的蒋东越正坐在沙发上，心里越想越不对劲。

嫂子？那个孟建芳？卿卿什么时候跟她出去过？

也是，这本就是季卿强作镇定临时找的借口，又能严谨到哪里去。

而且她那边怎么会有打火机的声音？蒋东越努力回想，他很确定他听到了打火机打火那一下的声音。

想到这他心中猛然闪过一个不好的想法，而后一把抓起手机冲出了主楼的门。

随意开了一辆车，上车之后他一边插钥匙一边给刘畅打电话，刘畅接的很快。

“东越？怎么有空给我打电话？”

蒋东越踩下油门转动方向盘，语气急得很。

“看见张继宗了吗？帮我问问，快。”

刘畅还不知道发生了什么，话语里带着调笑。

“这还用问吗？宝莱呗，前几天郑瑞才跟我说呢，说是进去了就没出来——”

话还没说完蒋东越就已经啪得挂断了电话，接着又把手机随便往副驾驶一扔，狠狠一踩油门冲出了蒋家的大门。

车的背影很快消失在下山的路上，佣人扒着窗户看了看，连忙跑去客厅给蒋东显打了一个电话。

——昨天把事情告诉蒋东越以后蒋东显就觉得不放心，所以出门前嘱咐了佣人看着蒋东越的动向。

“大少爷，小少爷他开车出去了，表情看着好像不太好。”

“嗯，我知道了。”

说完蒋东显啪得挂掉电话，又双手撑桌思考了一会儿，脑中顿时就闪过了上次医生说过的话。

“蒋副司令，恕我直言，如果蒋公子的腿再受重创，以后只怕就要瘸了。”

不行，这小子太冲动了，动不动就打架……

想着他猛得一下拿起军装外套，边穿边往外走，门外的秘书一下跟了过来。

“备车，调监控。”

“是。”

*

片刻后蒋东显的车离开军区，蒋东越也在一路猛闯红灯后到达了宝莱酒吧。

下午的酒吧没什么人，蒋东越把车随便一停后就冲进了酒吧。

酒吧的工作人员见状不对，连忙上前阻拦，蒋东越急得破口大骂。

“你他妈好好看看我是谁！”

经理很快赶来，一见蒋东越就知道拦不住，犹豫了两下干脆把他放过去，让这些子弟自己去解决，放了以后又急急叫了人过来开始紧急清场。

蒋东越扶着楼梯扶手一路跑上去，季卿也终于在这时候弯下来了一点膝盖。

张继宗没有说话没有催她，因为他十分享受她屈膝的过程，特别是膝盖着地那一刻，简直让他有种嗑药high到顶点的极致舒爽感。

弯了一点就有下一点，半分钟后季卿一下跪在地上，膝盖着地的声音清脆悦耳，她的嘴唇和身体都在不停的发抖，蒋东越也在这时一脚踹开了门！

刺眼的光线照进来，季卿猛得回头，蒋东越站在门口，手已经紧紧捏成了拳头。

接着他的目光落到季卿的膝盖和张继宗的胯部上，一股血顿时直冲头顶。

“张继宗！我操你妈！”

说完他目光四处乱转，试图找个能攻击张继宗的东西，季卿回过神来，赶忙过去抱住了他。

“东越！”

蒋东越双眼发红，嘴角都在抽搐，手一直指着张继宗。

“张继宗，你他妈想干嘛？啊！？你告诉我你他妈想干嘛！！！”

张继宗提起裤子站起身，嘴角依旧带着笑。

“想干嘛你不都看到了吗？怎么？不服气？过来，朝这打。”

说着他指了指自己的脸，蒋东越听完之后眼里的怒火沸腾到极致，胸口剧烈起伏，挣开季卿就打算过去给他一拳，季卿只能再次用力抱住他。

“东越，别中他的计！”

蒋东越怕自己用力太大了伤着季卿，他低头看向季卿，季卿双眼含泪的看着他，又把刚才的话重复了一遍。

“东越……别中他的计……走……走啊！”

说完季卿用力把蒋东越往门口拉，但却拉不动他半分，他的目光灼热的锁定着张继宗，呼吸急促且沉重。

而这时张继宗还来火上浇油，他走到季卿身边低头凑近她耳边，带着酒气的呼吸让季卿几欲呕吐。

“季卿，你以为这就算完了，不，这只是开始，我会一直跟着你的。”

说到这他语气一顿，又加了一句。

“永远。”

说完他直起身子退后几步，蒋东越忍到了极点，突然就挣开上前抓住了张继宗的衣领。

“再碰她，我杀了你，我说到做到。”

“好啊。”

张继宗冷笑，蒋东越一把推开他，然后转身就拉着季卿的手大步离开了包间。

*

此时已经接近黄昏，蒋东越沉默的把季卿塞进车里，而后一脚油门朝AMFL开去。

季卿坐在副驾驶上，眼泪止不住的流，不过一点声音也没发出来，只是不停用手擦眼泪而已。

一个小时后两人抵达酒店，蒋东越又拉着她的手一路坐电梯到顶层，两人打开房门进去，蒋东越砰得把门关上，又走过去握住她的手。

“卿卿，他没碰你吧？啊？”

蒋东越眼里全是真挚的担忧，季卿擦干眼泪努力点了点头。

“没有。”

蒋东越松了一口气，没有就好，没有就好。

“那卿卿你坐，我给你倒杯水。”

说完他转身去厨房那边，季卿却一下拉住了他的手。

“怎么了？”

季卿靠近他，又低头看了看他的手臂。

“划伤了。”

蒋东越也顺着她的目光看去，他的右手臂有一道明显的划伤，应该是急匆匆过来不知道在哪弄得，刚才情绪太激动，没有注意到。

两人对视，季卿努力扯了扯嘴角，声音都有些哑了。

“有急救箱，我去拿过来。”

蒋东越点头，又走到沙发上那边坐下，呼吸依然是沉重的。

季卿别了别耳边的头发平复呼吸，哪知刚一转身就听到敲门声响了。

“蒋东越，开门！”

——是蒋东显的声音。

季卿走过去开门，蒋东越也跟着站起了身。

“东——”

话音刚起，却见蒋东显径直越过她走了进去。

他满脸怒色，目光落在蒋东越手臂的划伤上，接着目光一沉，抬手对着蒋东越的脸就是一巴掌过去！

“啪——！！！”

房间瞬间死一般安静。

这一巴掌打愣了季卿，也打愣了蒋东越。

季卿捂着嘴退后一步，蒋东越则捂着自己的脸看着蒋东显，眼里全是不可置信。

“哥……”

蒋东显怒色不减，声音大得震人。

“你还嫌这个事闹得不够大是不是！”

第228章 交心
房间里回荡着蒋东显的怒吼声，蒋东越把手放下来退后两步，而后直直往门口走去。

门砰得一声被关上，季卿看了看握紧拳头的蒋东显，犹豫几秒后也跟着蒋东越匆忙跑下楼去。

万幸蒋东越没有开车，她跑了一会儿后终于看到了他的背影。

“蒋东越！”

她喘着粗气喊他，蒋东越手紧了紧，最后还是停了下来回头看着她。

季卿松了口气，又放慢脚步走到他面前。

AMFL的东口出去是一座大桥，现在临近黄昏没什么车，两人站在栏边沉默着，最后还是季卿靠近了他。

她伸手摸了摸蒋东越的脸，蒋东显手劲大，上面一片红痕。

她又用掌心蹭了蹭，蒋东越突然就一下低头抱住了她。

年轻男孩子的身体烫得很，季卿眼眶一红，手一下一下摸着他的后颈。

“疼吗？”

蒋东越摇头。

“没事，反正我哥打我又不是第一次了。”

不是吗？打不是第一次，不过打巴掌应该是第一次吧。

季卿没有问他，两人相拥了很久，最后心情平复了才松开对方靠着护栏看着河面发呆。

黄昏的凉风吹起季卿的的头发，季卿眼里水光一闪，轻舒一口气开口。

“东越，不要再管张继宗的事了，你知道他……他就是故意挑衅你的。”

蒋东越没说话，他知道季卿说的很对，今天不管来的是谁，张继宗都会挑衅，他要的就是他们先动手，这样他就会有借口发难了。

但即使知道，他还是咽不下这口气，而且张继宗肯定也不会这么善罢甘休的。

“卿卿——”

季卿打断他，眼里的水光越发明显。

“东越，别管了好吗，就这样，你、我哥、还有东显哥，你们好好的从政，见深哥也好好的做生意，就让他冲着我来，他总有一天会烦的，对不对？他又不能杀了我。”

蒋东越双手握住她的肩膀。

“总有一天是什么时候？一个月？一年？十年？甚至一辈子？”

季卿呼吸一滞，而后退后一步垂眸落下一滴泪。

“不知道。”

蒋东越越发着急。

“不知道？卿卿，那个人渣他——”

季卿抬头。

“蒋东越，我比任何人都知道他是人渣，可是我有什么办法！”

蒋东越心里一急，可又找不到反驳季卿的话语，季卿说得对，他们没有办法。

季卿靠近一步，声线平稳了许多，但依旧是颤抖的。

“说啊，我有什么办法，或者……或者你有什么办法，我哥或者东显哥有什么办法，说啊！”

“卿卿！”

蒋东越一把将她拉入自己怀中，紧紧的靠在她肩头。

“卿卿，是我不对，我错了，别哭，别哭好吗。”

季卿一边捶打他一边哭，但慢慢的还是没了力气，她闭着眼将眼泪落在蒋东越肩头，声音带着哽咽。

“东越……别再管了好不好……为了我……也为了东显哥……让他搞吧，他总会烦的对不对，东越……”

蒋东越没有说话，两人一直拥抱到季卿哭累了，天色暗了才分开。

夜晚降临，大桥亮起了彩灯，蒋东越伸手擦了擦她的眼泪，而后背过身去蹲了下来。

季卿也是真的哭累了，犹豫了一秒就趴到了他背上。

他抱住她的腿一个用力起身，然后便背着她慢慢往前走。

“卿卿，去哪？”

季卿的声音已经沙哑了，鼻音很重。

“哪里都可以。”

“那我去酒店了？”

“嗯。”

闻言蒋东越将季卿往上颠了颠大步往前走去，夜色和水色融成一片，两人的身影很快消失在大桥的尽头。

与此同时，蒋东显仍在季卿的房间里。

他没有开灯，而是站在落地窗前看着外面的城市夜景。

他知道他刚才确实是过分了，可他太担心蒋东越的腿。

他是长兄，他对他有责任。

如果蒋东越真的出了事，让他如何跟年迈的父母交待，如何跟自己的心交待。

——蒋东越是他看着长大的。

*

两个小时后，季卿和蒋东越到了另一家酒店，两人办了入住手续，选了一个视野好的套间。

折腾了一天，进去之后的第一件事就是洗澡，洗完以后两人一起躺在床上，蒋东越掀开她的睡袍就埋进了她的胸里。

哭过一场后季卿心情舒缓多了，她摸了摸蒋东越的头发，扎扎的，像刺猬。

“我没胸，你埋什么。”

蒋东越依旧埋在里面，说话闷声闷气的。

“你有。”

季卿忍不住笑，蒋东越撑起上半身压着她，又用手拨了拨她耳边的碎发，然后便低头吻住了她的唇。

湿润的舌头扫过娇嫩的唇瓣，蒋东越粗喘着拉过季卿的手去摸他的坚挺，没有周伏城那么长，也没有季廷钦那么粗，正常尺寸，但却是最烫的，烫得季卿手心都在出汗。

“卿卿……我爱你……”

他说这话的时候有些急切，声音也不稳，但季卿却能感受到他的认真。

——年轻，总是冲动的原动力。

季卿看着他明亮的眼睛，突然就翻身反坐到了他身上。

以往大多数时候都是蒋东越取悦她，今天她想反过来。

【作者有话说】

这里统一解答一下读者最近问的问题~

1、为什么哥哥不拿回手机？卿卿也没有让他拿手机？

这是因为哥哥能把张继宗留察并且坚持不让探视的主立场是秉公执法，所有的行为都建立在这个基础上，孙吴等人那么久没有拿到探视权就是因为哥哥做的毫无漏洞，如果哥哥去碰收缴的东西，就是违背了这个基本立场，对手就能拿这个说事进而攻破其他的理论。

2、这个事上男主能做什么呢？

什么都不能做，虽然很无力，但这是事实，从哥哥到烈酒，没有人能做什么，最好的解决方案就是卿卿说的，她忍受，让张继宗搞，让他烦或者做出真正可以抓把柄的事，事情才会有改观，但是张的打算是纠缠卿卿一辈子，所以东越才会这么愤怒还能忍下来。

第229章 成长（东越小可爱大肉）
跨坐的姿势，使得蒋东越一抬眼就能看到季卿被睡袍半遮的酥胸，不大，却挺，他本想伸手揉揉，却不想季卿直接把睡袍解开一脱，还伸手一下扒开他的睡袍。

里面那根滚烫的肉棍顿时弹出来，季卿伸手过去握住它的根部，白嫩的肌肤印着深红色的纹络，蒋东越忍不住呲了一声，呼吸顿时加重。

“卿卿…………”

季卿咬唇，舌尖伸出来舔了一下嘴角，然后便将身体滑下去，从他的胸口开始一路舔。

柔软的舌头滑过胸膛和腹肌，成块的肌肉因为蒋东越身体的紧绷越发明显，每舔一下他的肉棒就颤一下，当季卿停留在他腹肌的沟壑之间时，娇挺的乳房正好顶上硕大的龟头。

身上传来一阵酥麻感，季卿低头握住他的肉棒，用舌头舔了一下龟头，然后又一边舔着他的腹肌，一边用龟头蹭她的乳头。

湿淋淋的龟头滑过来滑过去，分开时还有细细的拉丝，显得格外淫靡。

她从来没有这样为男人口交过，但蒋东越显然十分受用，他被她刺激得直起上半身，还伸手抓住了她的头发。

季卿抬头看了他一眼，媚眼如丝唇角发湿，再加上姿势的原因，蒋东越正好能看到她曲绕的腰线和尽头浑圆的小屁股，让他的肉棒又禁不住胀大了一些，龟头被撑得完全展开，就连上面的青筋也看得一清二楚。

“卿卿…………”

蒋东越一边呼气一边叫她，季卿咬唇，突然一下含住了那根坚硬如铁的肉棒，还勾起舌尖顶弄龟头上的马眼。

蒋东越的呼吸陡然沉重，忍不住低声的说了一句艹。

季卿嘴小，撑死也就能吃下去三分之二的肉棒，不过这并不影响她吞吐眼前的肉棒。

她用湿润温暖的口腔把龟头和一部分茎体包住，手握住其余的部分，湿润的小嘴和娇嫩的小手同时刺激挺立的性器，蒋东越觉得自己真的快要爆炸。

包了一会儿后她的手开始快速套弄，舌头不停舔过龟头下的冠状沟，整个人都在他胯间用力的吮吸舔弄，让蒋东越后背一直起鸡皮疙瘩，坚硬的龟头把季卿的嘴撑得像要破掉一样。

于是他再也忍不住了，手上一紧按住季卿的头，同时胯部一挺，将肉棒狠狠撞进她嘴里。

“卿卿……我能不能动一动……”

这时还不忘询问季卿的意见，蒋东越的定力确实涨了多少，可季卿被他突然的深喉弄得说不出话来，只能摇了摇撅起的小屁股。

蒋东越看着她的屁股颤动，忍不住又在心里爆了一句粗，然后便按着她的头开始狠狠抽动。

坚硬的肉棒在小嘴里戳来戳去，季卿努力拨弄着舌头，撅起的屁股股缝深处，蜜穴竟然往下滴水。

——给人愉悦感的同时也会给自己成就感，就像男人为女人口交一样，看着她被舔得浑身乱扭汁水喷溅，自己的性致也会越发高涨。

嘴里实在太湿太软，几十下之后蒋东越就受不住了，他一下把湿淋淋的肉棒抽出来，季卿抬头看他，嘴角缓缓留下口津，唇瓣也被撞得发肿。

“卿卿，弄疼你了吗？”

季卿没有回答。

——她又摇了摇屁股。

靠，卿卿简直就是要他的命！

蒋东越的手松开她的头发，接着用大拇指去抚蹭她的嘴角，季卿把舌头卷出来舔他的手指，一下一下，像小猫一样，只不过是只欠肏欠收拾的小野猫。

蒋东越兴奋到了极点，他一把将季卿扯过来，又让她跪趴在床上，自己则跪在她屁股后面掰开她的臀缝想帮她舔穴。

说实话，蒋东越的唇舌功夫不差，手嘴并用还让她吹过，季卿也很想被他舔到高潮，但她却突然想到了上次周伏城说的话。

——男人想要的，就是肏穴罢了。

于是她仰头呻吟，声音断断续续的。

“东越……插……插进来……”

蒋东越一愣，他直起上半身，手握住肉棒一下一下蹭她湿漉漉的花瓣和穴口。

“卿卿……可以吗……”

“嗯……可以……唔……快进来……”

“好，那我进去了……再叫我一声好不好……卿卿……”

“好……东越……唔……东越……”

这声东越简直比口交还要刺激，他扶着自己的肉棒往股缝深处塞，整个腿心都被龟头蹭了一遍，和肉棒一样变得湿漉漉的。

接着他一个用力，季卿顿时感觉花瓣被滚烫坚硬的肉棒顶开，顶端抵住小核，让她浑身颤栗。

——不舔穴，也可以有其他的前戏。

腿心处被他塞得满满当当的，季卿一边扭屁股一边夹紧那根肉棍，甚至还上下抽动，让龟头时不时插一半到穴口里。

蒋东越掐着她的腰在她腿心快速抽送，腹肌收得紧紧的，季卿蜜穴的水一波一波的往外流，没一会儿就把腹肌打湿。

蜜液的外涌让季卿感到十分空虚，穴口的嫩肉敏感到极致，腿心酥麻火辣，恨不得现在蒋东越就一个猛撞贯穿她。

但今天的蒋东越十分有耐心且忍得住，他一会儿撞击穴口，一会儿蹭弄阴核，好几次龟头都完全插进去了，他还能把肉棒抽出来继续戳蹭她，季卿被他弄得浑身发软香汗淋漓，嘴里一直哼哼唧唧的。

“卿卿……你好软……蹭得我好爽……”

蒋东越一边说一边把龟头塞进紧致的穴口里，而后便开始浅浅的抽插起来，两人的交合处湿泞一片，即使蒋东越没那么用力都发出了噗嗤噗嗤的水声。

蜜液源源不断的从穴口涌出，季卿抓着枕头，红唇微张吐气如丝，都被快蒋东越磨得哭出来。

——早知道还不如让他舔呢！

“唔……东越……快……快全部插进来……嗯——！”

蒋东越等得就是这句东越，他紧紧抓住她的臀肉揉捏，腰上一个用力就将肉棒全部插了进去！

“啊——！！！唔……对……快……”

身下的娇人一副欠肏的浪荡样子，蒋东越当即开始猛烈抽插，肉棒在小穴里横冲直撞，龟头直顶花心，把酸胀的花心撞出水来。

直来直去的抽送让季卿整个蜜处都开始发胀，外阴的肿胀增加了阴道的长度，也给了男人快感，每次进去的时候上面的青筋都会刮过季卿娇嫩的内壁，最后到达深处的敏感点。

“卿卿……你吸得好紧……喜欢我肏你吗……”

季卿摇着臀吃他的肉棒，脸上已然一片潮红。

“喜……喜欢……啊——！”

得到回答的蒋东越再次用肉棒破开紧致的甬道，他低头看向两人的交合处，湿润红嫩的穴口夹着他的肉棒，一寸一寸吃掉他，吃掉他的身体，也吃掉他的心。

他拍打她的臀肉，肉棒有力的撞击她，季卿的屁股越翘越高，但深处还是酸麻得紧，让她只能一边叫唤一边被肏，得不到最后的释放。

突然他一个用力将肉棒顶到最深，精囊卡在外面，还埋在里面不动，季卿被撑得鼓鼓涨涨的，就算不动也有蜜液不停从肉棒和缝隙处流出。

“卿卿……全肏进去了……快……吸我一下……”

季卿听话的收紧小穴，蒋东越忍不住又低声爆了一句艹，然后就开始了新一轮的肏弄。

有力的腰身疯狂摆动，一遍又一遍撞击娇嫩的穴肉，季卿被肏得眼神迷离快要死掉，完全忘记了烦心事，整个人都沉浸在被插入的快感中。

“嗯嗯——！啊……唔……啊…………”

蒋东越身体热，汗也是滚烫，滴在季卿身上像一朵绽开的花朵。

突然季卿感觉身体一空虚，蒋东越将肉棒抽出，然后将她翻过身平躺着，接着分开她的双腿再次压了上去。

“卿卿……我想看着你……”

季卿扶着他的肩膀点头，呼吸仍旧是急促的。

蒋东越欺身靠近她的小穴，然后便将肿胀的肉棒再次塞进了她流水的甬道里。

小穴被塞得极满，蒋东越粗喘一声后便开始抽动，而且是大开大合的抽动，胯部抬高，接着又狠狠撞进去，深红色的肉棒在嫩穴里进进出出，噗嗤噗嗤的声音响个不停。

蒋东越插得尽兴肆意，季卿也爽得一直叫唤，突然他握住季卿的手放到他肉棒的根部，动作不停，声音竟然带着撒娇。

“卿卿……说我大……”

季卿咬唇。

“好……你大……”

蒋东越疯狂顶弄，次次都把花心捣出水来，但依然觉得不够。

“还有长……”

季卿嘴角忍不住一勾。

“唔……好……你长……”

蒋东越一下把肉棒全顶进去，狠狠碾磨着她的内壁。

“不许笑。”

但说着不许让季卿笑，他却先笑了出来，四目相对，季卿忘却了所有烦恼，搂着他的脖子就吻上了他的唇。

唇舌纠缠，肉棒抽送，灵和欲并不冲突，反而让蒋东越越发舒爽。

他狠狠厮磨着季卿的唇瓣，季卿的小穴像小嘴一样不停吸着他，两人肌肤相贴汗水交融，他的凸起插入她的凹陷，赤裸的身体终于变得完整。

季卿大声浪叫，层层叠叠的快感如浪潮般袭来，让她全身颤栗声音发抖。

“啊啊啊啊啊……东越……我不行了……快……要……要……”

蒋东越加大力度撞击她的前壁，同时亲吻着她的乳尖，在上面留下湿漉漉的吻痕。

十秒钟后，紧致的甬道开始疯狂抽搐，花心瞬间释放，大量的蜜液喷涌而出，全淋在他的肉棒上。

极致的快感让季卿意乱情迷，身体不受控制的颤抖，蒋东越把她抱起来胯坐在自己腿上，竟然毫不停歇的继续插她。

女上的姿态让肉棒从上到下完全插入，高潮后的小穴禁不住这种刺激，她忍不住咬住了蒋东越的肩头。

“唔——！”

蒋东越闷哼一声，却丝毫不影响肏弄，肏得她汁水横流浑身乱扭，居然又开始大叫着要泄出来。

这次蒋东越打算和她共赴巅峰，所以伸手下去寻找她的阴蒂，拨开花瓣就揉了上去。

“啊——！！！不行……东越……要……要尿了……唔！好爽！尿……尿了……”

蒋东越掐腰狠插，指腹疯狂蹭弄阴蒂，季卿突然一个僵硬，然后尖叫着颤抖身体吹了出来。

蒋东越就着大量的蜜液抽插，水液打湿了一大片床单，在精液快要喷出时，他猛得把肉棒抽出来，大股的精液直接射在了季卿的小腹上。

季卿愣住，他为什么不内射，男人不都喜欢内射的吗……

蒋东越粗喘了几声，看着乳白色的精液在她身上蔓延，而后再次将她翻过来跪趴着。

他的脸对准她的蜜穴，灼热的呼吸打在她的穴口上。

“卿卿，我要舔你。”

说完他一头埋进去舔弄她的花缝，季卿又惊又爽，她刚被他插过，那里好脏……

似乎是看出她的疑虑，蒋东越略微松开她。

“卿卿……你怎么样我都喜欢你……我都不嫌弃……”

说完他再次低头去舔她的蜜穴，舌头在里面疯狂扫弄，时而含住阴蒂用舌尖撩拨，时而把整根舌头插进她穴里，季卿高潮两次，人都快死掉，可还是止不住的颤栗流水。

舔完了蜜穴，蒋东越将舌头挪到了她的后穴，湿润的长舌滑过粉嫩的褶皱，季卿又羞又爽。

他把手指插进小穴，唇手并用，季卿很快就被他玩得又泄了一次，水都喷到了床下。

这次之后季卿是真的没力气了，两人也不想洗澡，就躺在一片狼藉的床上紧紧拥抱着，蒋东越抚着她的头发，又低头吻了吻季卿的额头。

他本想说我爱你，思来想去却什么也没说，而是一把将季卿抱起去了浴室。

季卿勾着他的脖子看着他，这才发现原来他不仅稳重了不少，连脸部线条也长开了，和蒋东显有些像，给人一种坚毅正直的感觉。

她将头靠在他胸口，心里异常踏实。

第230章 筹划
次日早上，两人睡到10点才醒。

季卿在蒋东越怀里缓缓睁开双眼，抬头一看，蒋东越依旧在熟睡。

她本想亲亲他的脸，却不想放在床头的手机开始嗡嗡嗡的震动起来。

轻轻掀开被子坐在床边，拿起来一看，是张继宗。

季卿的目光落在那一串号码上，片刻后轻舒一口气按下通话键离开了卧室。

客厅里的阳光很好，她站在落地窗前抱着手臂，张继宗的声音通过手机传过来，冷得像冰。

“季卿，我说过这只是开始，昨天的事你想什么时候做给我打电话，不过不要太久，我的好心情说不定什么时候就没了。”

说完张继宗挂了电话，季卿把手机放下来，手指在微微的颤抖，眼睛也开始发红。

片刻后她转身，却发现蒋东越站在卧室门口看着她。

她看着蒋东越努力笑了笑，蒋东越也努力笑了笑。

他走近握住她的手，语气和以前一样。

“我送你回家？”

季卿点头。

“嗯。”

*

两个小时后蒋东越开车把季卿送回了季家，他看着季卿打开季家大门，握着方向盘思考了一会儿后回了蒋家。

蒋东显今天没有上班，所以蒋东越一进门就看到佣人端着茶上书房的那层楼。

他回卧室洗了把脸，又长舒一口气去了蒋东显的书房。

门被推开，蒋东显握笔的手停顿一秒，而后又继续落笔。

蒋东越走到书桌面前，声音恢复平静。

“哥。”

蒋东显放下笔站起身，两兄弟对视，蒋东显开口。

“过来。”

蒋东越走过去，蒋东显突然抱住他拍了拍他的肩膀，就像将军拥抱出征的将士的一样。

片刻后他放开手，神情十分郑重。

“东越，我是你哥。”

蒋东越点头，蒋东显长舒一口气也放下心来。

“好好工作，别让爸担心，其他的事情哥会处理。”

蒋东越再次点头，蒋东显则坐下拿笔蘸墨。

“走吧。”

说完蒋东显开始落笔，蒋东越在原地停留两秒后也转身离开。

走到门口的时候他回头看了一眼蒋东显，蒋东显低头皱眉，看起来在认真写字，但蒋东越的手却瞬间紧紧握着。

——哥每次心乱的时候都会在书房写字，这次他一定比自己还难过吧。

三秒后蒋东越把书房门关上，他迈开步子准备回房间，却在迈步的那一秒瞬间停住。

他脑中闪过之前的一件事，而后开始狂奔向自己的书房。

他的书房比蒋东显的乱的多，看了一眼书架，蒋东越当即开始疯狂翻找。

半个小时后他从顶层抽出一个文件袋，没有档案名，很薄。

蒋东越平复呼吸，然后打开文件袋抽出了里面的东西。

这是一张照片，很模糊，但可以看清人。

握着照片看了很久，他将照片折好塞进裤袋里，而后开车去了陆家。

*

陆家很安静，保安看到蒋东越问都没问就放了行，他把车随便一停，而后径直走向陆家的主楼。

主楼里陆珩正在哄胡蕴涵吃东西，看到蒋东越后慢慢直起了身。

两人对视一眼，陆珩当即让佣人把胡蕴涵带下去，胡蕴涵依依不舍，但还是听话的离开。

十分钟后两人去了偏厅，佣人给两人上了茶，蒋东越说了声谢谢。

“怎么突然过来了？”

陆珩发问，两人多年的兄弟，即使中间出过问题蒋东越也依旧不和他客气。

“陆珩，帮我找个人。”

陆珩皱眉。

“找人？谁？”

蒋东越看了看周围，确认没人后把裤袋里的照片拿出来给了陆珩。

陆珩打开一看，立马变了脸色。

“和张继宗有关？”

蒋东越点头，陆珩把照片折好放到桌上，又靠近了他一点。

“东越，你别冲动行不行，你来找我我就能猜到这事有多大，但你不能这么搞，你会把季家和你们家也搞进去的。”

蒋东越也靠近他。

“所以我才来找你，现在我哥、卿卿她哥肯定都被盯着，就连我爸和我都有人注意，我不能搞动作，只能找你。”

“东越！要是一般的事我二话不说就帮你找，可是你有没有想过张继宗到底什么身份，这么多年他做了多少事，有人真的搞掉他了吗？”

蒋东越双手合十，抬眼看着陆珩。

“陆珩，你不敢。”

陆珩一下站起身，双手叉腰来回走动。

“是，我不敢，东越，我有一大家子人要看顾，你也有你哥、有你爸，还有卿卿，和卿卿她哥，要是走错一步都得跟着遭殃！”

蒋东越跟着站起身来，只不过语气没有陆珩那么激动。

“是，你说的对，所以你就想看到卿卿像妓女一样跪在张继宗面前，舔他的鸡巴吞他的精液！”

这话说的粗俗至极，但蒋东越找不到其他词，陆珩一下转头看他，眼里全是愤怒和不可置信。

“你说什么？”

蒋东越退后一步，眼眶通红。

“你说我在说什么？”

得到确认，陆珩又急又气的团团乱转，最后突然踢了一脚沙发说了一句操。

蒋东越走到他身边，眼睛里是灼人的火焰，眼眶依旧是红透的状态。

“陆珩，我只信任你一个。”

说到这他语气一顿，又加了一句。

“从小到大。”

陆珩转头看他，两人沉默许久，片刻后陆珩急促的呼了一口气，突然对他伸出了手。

蒋东越把照片再次递给他，陆珩蹭的一下把照片扯过来，再次低头打开看向了上面的画面。

照片里有两个人，一个张继宗，一个裸体女人。

还有地上的一大滩血。

第231章 反击
既然同意要帮忙找，陆珩也不含糊，两人对视一眼后坐在沙发上，陆珩把照片翻来覆去的看。

“东越，这照片哪来的？”

蒋东越想了想，简单的把事情跟他叙述了一遍。

就是蒋东越跟季卿提过的，蒋东显紧急去处理的事，张继宗把女人带进军火库里搞，搞出血了，这是现场的取证照片。

他当时听部里的人提了一两句，后来事情摆平走程序销毁资料的时候他不知怎么的就悄悄留了一张。

现在蒋东越已经想不起那时是什么想法留的，大约就是看张继宗不顺眼多了个心眼。

而且要不是这次被逼急了，他早就忘了还有这回事，毕竟张继宗惹出的事太多，这只是其中一件。

“只有这张照片吗？”

陆珩再次发问，蒋东越点了点头。

“嗯。”

“那大约是多久以前的事？”

“不超过半年。”

“东越，我实话告诉你，这无异于大海捞针。”

“我知道，你找吧。”

陆珩把照片收起来，脸上愁色不减。

“我会找，但是东越，要是这人还好好的，你打算怎么办？杀了她嫁祸给张继宗？”

蒋东越沉默几秒，而后认真的看着他。

“所以我要另一样东西。”

“什么东西？”

“枪，不在编制里的枪。”

陆珩脸上全是不可置信的表情。

“我到哪里去给你找这种枪？陆家做的是正经生意！”

蒋东越双手合十目光灼热的看着他。

“不用找，做，做一把北约制式口径的，我知道你找的到人，而我能找到子弹。”

——男人都爱枪，所以他们都知道，枪懂的人都能造，但子弹才是重头，需要严谨的流程工艺，现在全球能自主生产子弹的国家不到30个。

陆珩简直被他的话气得不知道说什么，他长舒一口气，许久后才开口。

“行，我找人给你做，那你从哪找子弹？一旦被人发现，你知道是什么后果吗？你知道这对你家和卿卿家里有什么影响吗？”

“我知道，不用花心思找，我家里就有。”

陆珩皱眉。

“你说什么？”

“我爸收藏的枪里有，几十年前的东西了，好多人家里都有收藏，不知我们一家，而且重要的是编号产地统统没有，我退几颗下来，不会被发现。”

这话听得陆珩眉毛都打结，连着捋了好几次下巴。

“好，那就算我把枪给你了，你也有子弹了，那然后呢，如果这个女人活得好好的，你打算怎么做？一枪崩了张继宗？”

蒋东越抬眼，眼里十分坚定。

“如果他敢碰卿卿，我会。”

“操！！！”

陆珩猛得站起身在原地乱转，嘴里一直爆粗口，蒋东越看着他的身影，片刻后郑重开口。

“陆珩，做，还是不做？”

陆珩喘着粗气回头看他，表情十分无奈，许久后才低而重的说了一句。

“做。”

*

说服了陆珩，蒋东越心头一块大石放下，两人坐在沙发上喝了一杯茶，心情也平复了许多。

蒋东越看着他，也有心情聊其他的了。

“陆珩，你和那个姓胡的怎么回事？”

陆珩放下茶杯轻舒一口气。

“她怀孕了。”

蒋东越从烟盒里抽出两支烟，一支递给他，一支留给自己。

“做了几次？这就怀上了？”

陆珩接过烟点燃。

“就一次。”

蒋东越一愣，言语带着调笑。

“厉害啊，一次就中。”

陆珩嘴角有些自嘲的笑。

“不是都说处女第一次容易怀孕吗，可能是中了吧。”

听到是处女蒋东越再次愣住，他狠狠吸了一口烟，语气带着安慰。

“行了，既然怀孕了就好好对她吧，男人要有责任心，你辜负我和卿卿的心意，我和卿卿其实都不介意，只是别再辜负人家小女孩了。”

陆珩点点头，接着又是自嘲一笑，而后将目光转向了落地窗外，那里一片绿意，他的心却是一片荒芜。

当初拿到投资后他第一件事就是和胡家清算账务，却不想胡蕴涵查出怀了孕。

胡家大喜过望，胡蕴涵的父亲更是直接跪在了陆珩面前，那么年迈的一个人，头发花白，想也不想的就跪了。

他说蕴涵依赖你，没有你她一定会闹腾到伤了胎儿，求求你，体会一下我这个做父亲的心情，求求你陪蕴涵到生产，孩子生下来我们就带蕴涵走，绝不纠缠。

陆珩看着他身上的西装和那双颤颤巍巍的手，突然就想到了自己的父亲。

他的父亲也曾这样满头白发，也曾这样爱过他，最后还将陆家的所有都给了他。

于是陆珩鬼使神差的点了头，胡蕴涵的父亲喜极而泣，还给他磕头，还好被他拦下来了。

而且陆珩知道，他再也挽不回季卿，他更是没有再结婚的打算，一个陆清，已经足够让他的人生容不下其他的感情。

所以有个孩子也好，他也是做父亲的人了，如果他哪天突然去了，至少有个孩子可以托付。

两人就这么在偏厅坐到下午，烟抽了一支又一支，直到黄昏的金色余晖照进来蒋东越才站起身。

“好了，我先回去了，你保重。”

说完蒋东越转身往门口走，陆珩看着窗外，突然想到了某个在意大利的下午。

也是这样的黄昏，季卿在他怀里醒来，她伸手玩他的坚挺，把他玩硬了又装睡，两人打打闹闹的做了一场，都笑得很开心。

脑中不停闪过季卿的脸，陆珩在蒋东越快要离开的时候突然叫住了他。

“东越。”

蒋东越回头。

“怎么了？”

陆珩把烟灭了站起身，又双手插袋看着他的眼睛。

“别冲动。”

说到这他一顿，后面的语气越发坚定。

“但是如果去，叫上我。”

蒋东越一愣，而后像以前一样笑了出来，笑得像个少年，两人也像是回到了以前一起熬夜打游戏抽烟的时候。

“知道了。”

说完蒋东越转身离开，陆珩目送着他的背影消失，直到天色彻底暗了才离开偏厅。

——胡蕴涵吃饭需要人哄，他看了陆清以后得去看着她吃。

三个小时后，蒋东越开车回到蒋家，他解开衬衣扣子躺在沙发上，目光则落在前面的电视上。

能不能反击，就看这一次了。

第232章 欲来
接下来的半个月季卿安静的待在家里，没有接张继宗的电话，也没有去想那些烦心的事，偶尔蒋家兄弟和周家兄弟会来家里看她，她也都正常的招待他们。

季廷钦依旧早出晚归，和艾蒋冯三家都保持着密切联系，就连周见深也去找过赵东来，赵东来的回答和季廷钦蒋东显的决定不谋而合。

——蛰伏。

唯有蛰伏，才有机会，这是权衡利弊后最稳妥的做法。

所以季廷钦和蒋东显那夜长谈后就达成了共识，保护好季卿，不让张继宗有接近她的机会。

可季卿知道，张继宗恨的根源是她，她可以躲着不出来，但她办不到，因为她不出现，张继宗就会把矛盾指向季廷钦，甚至指向蒋家。

无论有没有那张照片，都一样，在这个位置上的人，没有谁是彻底干净的，就算你是，也可以给你变出花来。

因此她宁愿受辱，至少这样能维持表面的和平，能多给季廷钦等人缓冲筹谋的时间。

*

晚上10点，季卿正躺在床上刚刚入睡，迷迷糊糊中只觉得一具滚烫的身体覆上来，烫得她细细的哼了一声。

“哥……？”

季廷钦已经洗过澡，但身上仍然带着淡淡的酒气，他把季卿抱住，干燥灼热的掌心寸寸抚摸她的腰背。

“醒了？”

季廷钦的语气带着低喘，季卿仰头看他，眼睛半睁着，小手伸过去捧着他的脸亲了一下，唇瓣柔嫩的触感让季廷钦忍不住喉头一动。

这么久了两人一次也没有做过，他的坚挺难免硬起来，又粗又大，印在季卿的小腹上烫出一片潮红。

“睡吧……”

他抚摸着她的头发哄她睡觉，季卿听着他有力的心跳声，渐渐的也就睡着了。

半个小时后，季卿的呼吸已经完全平稳，季廷钦依旧抱着她，心里着实有些心疼。

她才20岁，正是爱玩的年纪，却要因为这件事处处受限，而他，甚至不能保证这个时间有多长。

夜已经深了，在季卿的额头落下一吻后季廷钦便也跟着睡下。

*

次日清晨，季廷钦起床的时候季卿还没醒，他按惯例给了她一个早安吻，然后打给孟建群去了大楼那边。

——这几天他在清查张继宗之前做的事，太乱太杂，而且很多都没有档案，就算有蒋廉明帮忙也查得很是艰辛。

早上的阳光很明媚，黑色的长款轿车缓缓开进大楼，与此同时，陆珩也给蒋东越打了一个电话。

三个小时后，两人在一家公园里见面。

白色的长椅上，陆珩把一个文件袋和一个塑料黑封袋递给了蒋东越。

蒋东越把塑料黑封袋放到一旁，那里他知道是什么，所以他的关注点在文件袋上。

文件袋里有几张纸，一张皱巴巴的入院记录，一张精液检测结果，还有两张照片。

第一张是那个女人的生活照，很漂亮，第二张是墓碑照，蒋东越看到后松了一口气。

“确定死了？”

陆珩眉头紧皱，看了看周围后点头。

“死了。”

“怎么死的查到了吗？”

蒋东越发问，陆珩却握着手说不出话来，蒋东越只好再问了一遍。

“怎么，有问题？”

陆珩嘴角浮现出一丝冷笑。

“没什么问题，确实死了，死因……死因是失血过多……”

失血过多？这下连蒋东越都愣了，他本以为是张继宗封口……

“失血过多？怎么个失血过多法？”

陆珩再次捏紧手心，说话都有些困难。

“用……用的……用的狼牙棒……送进医院后突然……突然子宫大出血，没救回来……”

说完陆珩吞了吞口水，似乎有些不知道该说什么，蒋东越也有些茫然的点了点头。

“行，我知道了。”

陆珩点头，片刻后他站起身，手指仍然微微的颤抖。

“东西在这，你回去试试能不能用，有问题给我打电话，我还有个董事会，得先走。”

“好，走吧。”

闻言陆珩转身离开，然而没走两步又回来看着蒋东越，手都不知道往那放，语气更是烦躁不安。

“东越，如果他敢那样对卿卿，你杀了他，不然我杀了他，听到了吗？啊？”

蒋东越站起身，眼睛红红的。

“我知道。”

陆珩双手叉腰，原地转了几圈后点头。

“好，好，那我先走了，有事给我打电话。”

说完他走去路边，又砰得一声关上车门往陆氏总部开。

蒋东越目送他的背影离开，然后拿出了手机拨通了季卿的电话。

季卿那时候正在画室画画，去洗了手才接起电话。

“东越？”

蒋东越平复语气。

“是我，在干嘛？”

季卿回头看了一眼画板，语气甚至带着一丝笑意。

“在画画啊。”

蒋东越沉默，季卿走到画板面前坐下。

“怎么，不信？要不要视频？”

这下蒋东越信了，他笑笑。

“不用。”

“嗯，你在干嘛？上班吗？”

“对啊，休息时间出来透透气。”

“好，快回去上班吧，别耽误了工作。”

蒋东越点头。

“行，那我挂了。”

“嗯，拜拜。”

说完季卿正欲挂断电话，蒋东越却叫住了她。

“卿卿。”

季卿笑了笑。

“怎么了？”

片刻沉默。

“卿卿，我爱你。”

听到这话季卿笑意更深。

“好，我知道了，快去上班，什么时候建功立业了再来提亲。”

蒋东越也是一笑。

“嗯，挂了。”

说完两人双双挂了电话，蒋东越的目光落在屏幕上，壁纸是季卿的照片，他看了一会儿，接着拆开手机把原来的卡扔进了公园里的人工湖里。

安好新的卡，他给张继宗发了一条短信。

——“晚上8点，宝莱。”

发完他把手机也一扔，又把黑色袋子拆开，看了看四周确认没人后把枪往腰后一塞，然后径直走向路边开车离开。

车的背影很快消失，季卿也把手机放到一旁的桌上准备继续画画，然而刚拿起笔，她就听到轻轻的敲门声。

门被打开，季卿回头，看到门口的人不由一笑。

“见深哥。”

第233章 抉择
周见深站在门口笑了笑，而后双手插袋走到她身边，目光落在眼前的画板上。

“用色很大胆。”

季卿笑了笑。

“要喝茶吗？”

周见深摇头。

他牵着她的手走到窗边，又架着她的胳膊把她抱到窗沿上坐着。

周见深伸手将她圈住，有了上次的经历，季卿并不怕会掉下去。

四目相对，周见深想了想，神色十分认真。

“卿卿，跟我去法国吧。”

季卿没有意外，她早就猜到周见深会这样说，能现在才说他应该已经忍了很久。

见季卿不说话，周见深伸手抚摸着她的脸，掌心干燥滚烫。

“卿卿，跟我走，入法籍，如果他敢来法国碰你，我剁了他的手。”

这话对一向谦和沉稳的周见深来说已是过分了，但季卿连躲在背后都不愿意，又怎么会愿意改国籍去法国呢？

她伸手捧着他的脸，眼眸明亮，嘴角带着淡淡的笑。

“见深哥，我知道你是担心我，但是我不能走的。”

周见深扣着她的后颈将她拉近，两人的唇只隔了几厘米，他灼热的呼吸有规律的打在她唇角。

其实他何尝不知道季卿不愿意走，但是他还是想试一试。

看着他纠结难过的神情，季卿安慰性的一笑，又凑近他的唇轻轻吻了一下。

没有用舌头，只是用软嫩的唇瓣相触，但周见深心里却跳个不停。

他看了她一眼，而后便闭上双眼将这个吻继续下去。

性感的薄唇含着季卿的唇瓣来回碾磨舔舐，最后他将她的身体彻底拉近，舌头也撬开她的牙关伸了进去，把她的小嘴堵了个满满当当。

这个吻持续了很久，但两人都没有进一步的动作，季卿没有去探他的胯部，周见深没有去碰她的娇乳，也没有把手伸下去抚慰她的蜜处。

就只是吻，用力的，温柔的，急切的，所有的情绪都包含在其中，吻到最后两人几乎快要缺氧。

十分钟后这个吻结束，周见深微喘着松开她，又用指腹擦去她嘴角的口津。

呼吸平稳渐渐，周见深将她抱到沙发上坐着，又将她拥入怀中。

季卿靠在他的肩头，两人看着窗外的景色，一看就是一整个下午。

——季卿第一次流产的时候，他也曾这样安静的陪她一天。

黄昏已至，眼看就要天黑了，季卿仰头看周见深，周见深也知道他该走了。

不过在走之前，他还要做另一件事。

他起身半跪在季卿面前，又从西装内袋里拿出那枚素戒放到她手心，还把她的手推成握住的样子。

“卿卿，这次想好了再给我答案好吗？”

季卿眼眶微微一红，她上次确实是冲动了，走得太匆忙，完全没有考虑他的感受。

于是她点头，语气轻且认真。

“嗯。”

周见深松了一口气，拍了拍她的肩膀。

“那我走了，需要我给我打电话。”

“我送你下楼。”

说完两人一起离开往外走，傍晚的凉风把白色窗帘吹起来，画室里一片沉寂。

*

与此同时，蒋东越的车也开到了宝莱的后门。

他坐在驾驶位上握着方向盘，轻舒一口气后从后腰抽出枪，又从身旁的盒子里拿出五颗子弹推进去。

上膛、开险，他的动作一气呵成，最后他看了一眼手表，再次把枪别到后腰打开了车门。

宝莱很大，两人约的是顶层，他坐电梯上去，一到门口就看到张继宗坐在大厅的中心。

——张继宗让人清场了。

看到蒋东越，张继宗有一瞬间的错愕。

他本来以为是季卿约的他，毕竟他已经等得不耐烦了，要不是孙和峰让他最近稍微收敛些，他早就想安排人把季卿悄悄弄过来。

大厅一共四个人，张继宗那边还是之前那几个，只不过这边由季卿变成了蒋东越。

蒋东越坐下，这边的侍应生给他上了一杯酒，然后便匆匆离开。

张继宗翘着二郎腿双手张开，蒋东越看了王文和吴挺一眼，意思很清楚，让他们走。

王文被看了之后就站起来，吴挺也怯怯的跟着站起来想走，但张继宗却开口了。

“他走，你坐下。”

被点名的吴挺吞了吞口水，刚想开口就被张继宗冷冷的看了一眼，他看看蒋东越，又看看张继宗，最后还是不安的坐了下来。

偌大的大厅顿时只剩下三个人，张继宗拿出一支烟，吴挺连忙颤抖着双手给他点火。

他吸了一口，似乎十分惬意。

“他们都叫你蒋小爷是吧，行，蒋小爷，找我什么事？”

“对了，如果给季大小姐求情的话就免了。”

蒋东越低头双手合十，嘴角也是一丝冷笑。

接着他从衬衣口袋里抽出一张薄薄的纸推到张继宗面前，又靠到沙发上给自己也点了一支烟。

吴挺把纸拿起来递给张继宗，张继宗打开一看，原本笑着的脸色顿时冷了下来。

他把那张纸放下，头低着，但是语气却透着冰冷。

“想搞我是吧？”

蒋东越俯身往他那吐了一口烟。

“对啊，想搞你，标题我都替你想好了。”

“张姓男子性虐吸毒，无辜少女花季惨死，怎么样？够不够劲爆？”

张继宗怒极反笑。

“好，很好。”

说完他一下把桌子掀了，还用手指着蒋东越。

“去，我看看哪家敢报，去啊！”

蒋东越把烟一扔靠近他，嘴角带着依旧冷笑。

“是，没人敢报，但公报没有咱不是还有私报吗，红头的，想上吗？”

吸毒的人本就易怒，听到这话张继宗脸部扭曲，竟然直接抽出枪来对着蒋东越，吴挺顿时后退一步跌坐在地上，手都在发抖。

“继宗哥……别……别冲动……”

他害怕的眼泪都快出来了，但张继宗根本不听。

他用枪口对准蒋东越的额头，蒋东越假意把双手举起来慢慢后退。

吴挺还在不停的继宗哥继宗哥的叫，趁张继宗低头看向吴挺的时候，他顿时伸手从后腰拔出枪对准了张继宗的额头。

气氛剑拔弩张，吴挺竟然直接哭了出来，而此时的季卿正躺在床上看着那枚戒指。

分线章
今天季廷钦没有回来吃晚饭，所以季卿睡得很早。

上了床以后她从枕头下面摸出那枚戒指看了又看，完全的素戒，不像是周见深的风格，可又莫名像他的风格。

她把戒指戴在无名指上，看了一会儿又取下来，如此反复，抬头一看时间，已经9点了。

这几天她睡得不太好，老是做梦，便把戒指放在了床头柜上准备睡觉。

可把被子拉上盖好以后她却翻来覆去的睡不着觉，心里更是突然冒出一个想法。

蒋东越像是说我爱你的人吗？

——他会说，可一般不会在电话里用那种语气说。

想到这季卿蹭得一下直起上半身，心里难免开始焦躁起来。

她心中想着上次蒋东越说的那句我会杀了你，又想着以前蒋东越和张继宗动手的画面。

于是她拿出手机给蒋东越打电话，不出意外的没人接。

握着手机愣了几秒，三分钟后，她一下掀开被子下床开始穿衣服。

衬衣牛仔裤运动鞋，头发也高高扎起。

穿好衣服，抓起手机和卡，她急忙打开门往外走，却在打开门的一瞬间停了下来。

她回头看向梳妆台，脑子里不知道在想什么。

片刻后她猛得转身走向梳妆台，又一把拉开抽屉。

——抽屉里是一把银黑色的手枪，闪着清冷的金属光泽。

想了几秒，季卿一把抓起枪往腰后一别，又扯了一件风衣穿上，接着头也不回的跑下楼去了。

因为不想让季廷钦知道，所以季卿没有叫司机，她跑到车库里，最后选了一辆季廷钦以前开过的车。

她是会开车的，只不过从小受到的教育都是大家闺秀款，开车不属于她应该做的事，她只要穿好礼服等待人开门帮她理裙摆就好了。

久不开车，季卿有点手生，但想着蒋东越，她还是一脚油门下去出了家门。

*

她开得极快，很快就出了山下的大门，与此同时，蒋东越依然在和张继宗互对枪口。

吴挺哭得大声，听得张继宗心烦。

“你他妈是不是男人！！！”

他转头对着吴挺怒吼，蒋东越趁势一个横踢，直接就把他手里的枪给踢落在地，张继宗见势不对，当即拿起桌上的酒瓶对着蒋东越狠狠一扔。

——蒋东越躲过了。

他打的架比吃得饭还多，张继宗的动作在他眼里就是慢动作。

没了枪，蒋东越就不急了。

他把自己的枪收起来，做出进攻姿态，张继宗也退后一步擦了擦嘴角的血开始防守。

然而没用，接下来是蒋东越对他的单方面殴打，他打红了眼，拳拳到肉，张继宗的牙齿都落了好几颗。

“这一拳，是为了卿卿！”

“这一拳，是为了卿卿的孩子！”

“还有这一拳，是为了那个女孩子！”

最后一拳他打得极为用力，张继宗脸部肌肉直接变形，后背更是扎了许多玻璃碴子。

蒋东越卡住他的大动脉，他的呼吸开始困难，手也开始胡乱摸索。

“说，你还敢碰卿卿吗！说啊！！！”

张继宗喉咙里发出快要窒息的声音，蒋东越正打算松开他，然后旁边跌坐着的吴挺却一下睁大了眼睛。

“蒋东越！！！”

他大叫出来，蒋东越往他那一看，然后下一秒雪亮的刀尖就刺入了他的腹部。

——张继宗用脚把水果刀蹭了过来，又拼尽最后一丝力狠狠刺向他。

剧烈的痛感让他松了劲，温热的鲜血不停的涌出来，吴挺已经吓傻了，好几次张嘴都说不出话。

鲜血流了一地，蒋东越倒在地上，张继宗咳了好几声后才彻底恢复了呼吸。

他摇摇晃晃的站起来，又走过那边的吧台旁拿起一根棒球棍。

吴挺这才恢复了一点神志，连滚带爬的过去抱住张继宗。

“继宗哥，算了……算了吧……他会死的……会死的……”

张继宗一脚把他踢开，又左摇右摆的走到蒋东越面前。

蒋东越仰躺在地，腹部不断冒血，刚才张继宗刺的时候搅了一下刀片。

酒吧的红色灯光打在张继宗身上，蒋东越刚一张嘴，嘴里也冒出鲜血。

张继宗拿着棒球棍在地上划了两圈，而后便举起棒球棍欲给他致命一击。

千钧一发之际，季卿疯狂的跑到顶层并推开了门。

“张继宗！！！”

她大汗淋漓额头全是汗，张继宗的动作停顿了一秒，而后便冷笑一声欲继续往下挥动棒球棍。

这一刻，如果你是卿卿，你将会选择？

1、冲过去保护东越的头部，因为头部受伤是最致命的。（此为正文线）

2、不顾一切后果的朝张继宗开枪。

3、冲过去推开张继宗并护住东越的全身。

【备注】

①在正文里，如此紧张的情况下，卿卿的第一选择是帮蒋东越挡下最重要的部位，这是最合理也符合卿卿人设的选择，但是为了最高票男主线和NP线剧情顺畅，这里为大家提供其他两个选择，大家也可以猜一猜哪个选项会对应哪条线。

②行文顺序：先写正文线及其附带的番外，接着写最高票的男主线及其番外，最后写NP线及其番外，番外内容NP线最多，剧情内容正文线最多。

③正文线东越小可爱会断腿，如果看不了的小伙伴可打住，其他线不会断腿。

【正文线】撕心
这一刻季卿的世界突然开始变慢，就连周围的声音也都消失不见，所有人的动作都成了慢动作。

她看着张继宗手里的棒球棍，突然发了疯似的向蒋东越跑过去。

“砰——！！！”

她猛得扑倒在地，护住了蒋东越的上半身，同时木制的实心棒球棍一下狠狠打在她的脊骨上，钻心的痛感顿时传来。

她嘴唇迅速开始发白，而后双眼一闭晕了过去，但还是把蒋东越紧紧的压在身下。

与此同时，季廷钦正挨个给蒋东显周见深打电话。

他回来就发现季卿不见了，而且没有跟他说过去向，打了几个电话打不通，他早已心急如焚。

现在周见深和蒋东显都给了不知道的回答，他手一紧就打算带人去监控中心，刚走下楼梯口，一个佣人就急匆匆的跑过来。

“季先生，小姐把车库里的车开走了！”

把车开走？季廷钦一愣，接着立马推开门，同时拨通了孟建群的电话。

十分钟后，城市的夜景映照下，三队浩浩荡荡的车队同时往一个地方开去。

*

因为迅速且大量的失血，蒋东越已经有些意识模糊，张继宗恼怒的看了一眼季卿，手里的棒球棍几欲下去，却还是没有动手。

因为季卿护住了蒋东越的头，同时也暴露了自己的脊椎，他要是下手，只怕要把季卿打瘫痪。

这下他心里的怒火无处散发，再加上吴挺又过来抱他的腿哭叫，让他更加心烦意乱。

他的眼神疯狂的四处乱转，大口的喘着粗气，最后把目光落在了蒋东越的腿上。

——那里不是要害。

于是他拖动棒球棍对着蒋东越的双腿就是一棍，棍身整齐的打在蒋东越的两个膝盖上。

“继宗哥！！！！！！”

吴挺的叫喊和蒋东越的痛苦惨叫同时响起，特别是蒋东越的惨叫声，直接响遍了整个酒吧。

这声惨叫让刚刚赶到楼下的众人顿了一下脚步，特别是蒋东显，整个人从身到心都震了一下。

酒吧的经理已经被季廷钦带来的士兵制住，季廷钦满脸怒火大步上楼，蒋东显更是直接跑了过去。

空荡荡的大厅里，吴挺趴在地上大哭，哭得撕心裂肺涕泗横流，张继宗则拎着棒球棍愣愣的退后了两步。

——吸毒的顶点过了，看着受伤的两人，他现在有些回过神了。

“东越！！！”

蒋东显从门口跑过来，一下跪到蒋东越身边。

他把季卿从蒋东越身上挪走，确认了一下季卿的呼吸之后就看向蒋东越腹部的伤口。

——那里依旧在不停的冒血。

“纱布！纱布！！！”

他一边撕开蒋东越的衣服一边嘶吼，而此时季廷钦等人也到了门口，身后的士兵听到蒋东显的声音后立马拿了急救箱奔向蒋东越。

蒋东显急急用纱布和药粉帮蒋东越止血，因为受过专业训练，他知道这一定是用刀搅过的伤口，必须马上送往医院确认有没有伤到内脏，要是内出血的话事情就严重了。

所以他的动作很稳，声线却在微微颤抖。

“东越，东越，别怕，哥在，有哥在…………”

帮蒋东越简单止了血，蒋东显让士兵帮忙把蒋东越扶上去背在身上，而后大步却稳健的往外小跑，路过季廷钦身边的时候两人对视一眼，季廷钦看向他，眼里的意思十分明显。

——他保证，蒋东越的伤不会白受。

在蒋东显把蒋东越背下去的同时，也有士兵把季卿扶起披上了大衣交给了周见深，季廷钦看了一眼季卿，确认她没什么大碍之后就大步走向张继宗。

他的手紧紧握着，额头上的青筋凸起，走过去后直接就卡住张继宗的脖子将他提了起来。

张继宗的脸顿时通红，他用手手去扒季廷钦的手，双腿也不停的悬空挣扎。

但是这显然没用，季廷钦从小训练，接近一米九的身高，85公斤，身上全是肌肉，体格比他大了一圈，一只手就能让他不能动弹。

他冷冷的看着张继宗，手越抬越高，最后在张继宗快要呼吸不过来的时候才狠狠的一把将他摔在了地上。

在这么多人面前颜面扫地，张继宗脸色全是怒色，但季廷钦不管他，转了身就走到周见深面前将季卿接过来打横抱起往外走。

周见深转头看向周伏城，按下了他几欲拔枪的手，眼里的意思也很明白。

——这是在中国。

两人看了一眼张继宗后转身离开，而此时蒋东显也背着蒋东越到了楼下准备把他送上车。

或许是颠簸刺激了伤口，蒋东越居然微微睁了眼，声音沙哑且发虚。

“哥……哥……痛……好痛……”

蒋东显眼眶通红，见士兵开了门就小心翼翼把蒋东越放进去。

他掀开蒋东越的衣服检查伤口，语气十分焦急。

“哪里痛？东越，告诉哥哪里痛？”

蒋东越急促的呼吸着，手微微抬起。

“哥……腿……腿………”

蒋东显一愣，接着顺着他手的方向看去。

膝盖处一片血肉模糊，蒋东显的心也顿时沉到了谷底。

“开车！开车！！！”

他对着司机怒吼，蒋东越握住他的手，一边哭一边说话，声音断断续续的。

“哥……哥……腿……腿…………”

蒋东显眼角落下一滴泪，声音震得司机耳朵发疼。

“医院！去医院！！！”

司机一脚油门踩下去，蒋东显不停帮蒋东越擦汗，眼泪早已止不住的往下流。

【正文线】裂肺
深夜的医院走廊里，蒋东显衣服也没换，脚下的地板上是点点血迹，季廷钦走过来给他递了一支烟，两人就这么在长椅上安静的坐着。

——季卿脊骨疑似骨折，和蒋东越一起被送去了检查。

这一刻，两人不是情敌，也不是政交，而是两个哥哥，两个为了自己亲人担心的哥哥。

次日一早，医生请季廷钦和蒋东显去办公室，一见到两人就弯腰鞠躬。

这次的医生还是上次给蒋东越治腿的那个老中医，陈医生。

两人在桌对面坐下，医生把季卿的核磁共振片放上去给季廷钦讲了讲。

脊骨骨折，不过不严重，不需要手术，保守治疗两个月就差不多了，唯一需要注意的是不要发生脊髓受损的并发症。

说完以后他看了看蒋东显，季廷钦当即会意，起身离开了办公室，还按下了欲起身鞠躬的医生。

医生叹了口气坐下，蒋东显坐得笔直，眉间的担心神色不减。

“陈医生，我弟弟的情况怎么样了？”

陈医生又是叹气，同样拿了一张核磁共振片放上去。

“蒋副司令，蒋公子这次是髌骨和胫骨多处骨折，现在已经做了手术，后续的情况需要再进一步观察。”

医生说的委婉，但这样官方的回答显然不是蒋东显想要的。

“陈医生，你实话告诉我，东越他……他会不会瘸？”

陈医生脸上全是不忍。

“蒋副司令，这……哎……我也实话跟您说了吧，蒋公子的情况确实不容乐观，再加上之前就受过两次重创，所以……哎……所以瘸腿的可能性确实是有的，当然，这人和人之前情况的不同，有人断了一次腿就瘸了，有的受过无数次伤依旧长的好好的，甚至还有人瘸了十多年突然好了，您别着急，看看情况再说。”

话都说到这了，蒋东显还能说什么，他站起身一个90度鞠躬，把医生吓了一跳。

“蒋副司令，这可使不得，使不得啊！”

蒋东显依旧保持鞠躬姿势。

“陈医生，请您对东越多多费心，一定要保住他的腿。”

片刻后蒋东显推门离开，医生看着他的背影消失，不由得长长的叹了口气。

*

时间一晃就是两个月，季卿基本好的差不多了，蒋东越也能拄着拐杖走动了。

早上七点，季卿穿着病服走到蒋东越的独栋小楼前，蒋东越那时正坐在草坪的白色长椅上，旁边放了一根拐杖，温暖的阳光打在他身上，让季卿忍不住停下了脚步。

她手紧紧捏着，稍微呼吸不顺就能落下泪来。

蒋东越沉默的不像他，季卿的手松合两次，正准备往蒋东越那走，却被另一只宽厚的手拉住了。

抬头一看，是蒋东显。

他摇了摇头，又拉着季卿从另一边上了楼。

两人在二楼的窗前站定，季卿看了看蒋东越的背影，又仰头看着蒋东显。

“东显哥，东越他……他……护士们说……说他瘸了……”

蒋东显握住她的手。

“卿卿，不是你的错……”

得到肯定回答，季卿心头一震，又退后一步，而后再次转头看向了蒋东越的背影。

与此同时，孙和峰正在张家的客厅里训斥张继宗，张继宗坐在沙发上，一副无所谓的样子。

——这种消息是瞒不住的，蒋东越瘸腿的消息早已传遍整个圈子。

“继宗！我不是早就告诉过你这段时间要收敛，要收敛！！！”

“你以为蒋东越是什么人？无名无姓任你拿捏？人家的父亲正在组织联名举报！”

“你说你，啊，随便闹闹就算了，你把人家的腿打瘸！还是个男孩！你让舅舅怎么给你收场！！！”

——虽说提倡男女平等，可男女还是不一样的，特别在军政家庭，男孩以后基本都是要从政的。

打断腿，就是断了别人家里的命，不像季卿，只是女孩，失去的也只是一个未成形的孩子，而且未婚先孕，流产的事情并未公开。

噼里啪啦说了一大通，孙和峰恨铁不成钢的看了张继宗一眼。

“这次的事我只有告诉你父亲了，你准备准备。”

话都这份上了，但张继宗还是不为所动，孙和峰顿时怒上心头。

“继宗！！！”

张继宗嘴角一抽，把目光一转看向窗外再不看孙和峰。

孙和峰怒极，当即拂袖而去。

在客厅里坐了一会儿，张继宗拿出手机打给了吴挺，然而吴挺没有接。

他缩在自己房间的角落里，衣服发臭，头发凌乱，眼下全是黑眼圈。

而且房间没有开灯，遮光窗帘拉得严实，他已经三天没睡着了，哭了又倒下，倒下后继续哭，眼睛红得可怕，精神随时处于崩溃的状态。

他的母亲方丽在门外疯狂的敲门，他却像完全听不到一样，只呆呆的看着前方。

“青临姐……青临姐…………”

他一遍一遍叫着方青临的名字，门外的方丽也终于忍不住叫来了安保。

门被撞开，突如起来的光线让他忍不住闭眼，方丽更是吓得捂住了嘴巴。

“儿子！！！”

方丽冲进去跪在吴挺面前，她是个有些怯弱的女人，是方家的远方亲戚，一生最大的成就就是嫁给了吴挺的父亲并生下了吴挺，如今最宝贝的儿子成了这个样子，她顿时吓的语无伦次。

“儿子，是妈妈，是妈妈，儿子！”

吴挺木然的抬头看着她，许久发现面前是自己的母亲后突然痛哭了出来，方丽抱着他的头哭泣，母子一直相拥直到黄昏。

【正文线】吴挺
到了晚上，吴挺哭得完全没有力气，方丽把他扶进浴室，又给他洗了澡吹了头发，还刮了胡子，吴挺总算是有个人样了。

长时间的精神紧绷让他睡觉都在发抖，方丽一直帮他拍背他才稍微缓和了些。

次日清晨，方丽早早起床，亲自做了一大桌早餐，全是清淡滋补的。

她知道，她能指望的只有这个儿子，吴挺的父亲一直不喜欢她小门小户出身，但对吴挺还是好的。

不过他一向严厉，方丽知道，他看到吴挺这样不会心疼，反而会觉得吴挺没出息，所以她得把这件事瞒着，等吴挺好些了再让父子俩见面。

吴挺穿好衣服木然的下楼，黑眼圈消了一些，但整个人依旧如惊弓之鸟一般，眼神乱晃，脚步发虚。

“儿子，来，快吃点东西。”

方丽走过去扶他坐下，又帮他摆好碗筷，见他拿起筷子开始吃了之后才放心的坐到了对面。

吴挺吃的很慢，才刚吃没五分钟手边的手机就响了。

低头一看，是张继宗的号码。

吴挺眼里闪过一丝害怕，可还是颤抖着手拿起手机按下接听键。

张继宗的声音猛得传过来，震得吴挺整个人都抖了一下。

“你搞什么！来我家！快！！！”

说完张继宗不等他回答就挂了电话，吴挺吞了吞口水，努力维持着自己的声线不抖。

“妈……继宗哥叫我……我……我先走了……”

方丽很想留住他，可她知道张继宗的脾气，想了想还是没有开口，只是嘱咐了几句吴挺要注意安全。

10分钟后，吴挺拿着手机走到大门口，方丽在后面目送他，吴挺突然就回了头。

“妈……其实……其实我爸挺好哄的……你别老是怕他……”

方丽含泪点头，吴挺又看了她一眼，然后头也不回的离开了吴家。

*

吴挺到的时候张继宗正在喝酒，没有加冰，纯的酒。

吴挺捏着手打开书房的门坐到张继宗对面，张继宗恨铁不成钢的看了他一眼，把眼前的文件袋扔到了吴挺面前。

“我舅把这事告诉我爸了，我估计我马上就要被送走了，少说也是五年，这五年，你帮我看好那个季卿，这里面是你需要的东西，收好。”

说完张继宗拿起酒杯喝了一口，嘴角全是冷笑。

“瘸了条腿就想搞我，也不想想自己是个什么东西。”

吴挺看着文件袋吞了吞口水，鼓起勇气后颤抖着开口。

“继……继宗哥……要不……要不真的算了吧……”

说到这他本想说他们已经付出代价了，可想了想之后却换了个说法。

“要是……要是青临姐还在……肯定不想让你这么做的……”

说到方青临吴挺的眼泪又往外冒，张继宗本来看着他那副样子就来气，再加上提了方青临的名字，他越发焦躁，整个人蹭的一下站起来用手指着吴挺。

“算了？一条腿就想让我算了？”

“吴挺，青临她死了，死了！带着我的孩子死了！两条人命，换一条腿？他们想得还真是划算啊！”

吴挺的手颤抖的越来越厉害，他想开口，想告诉张继宗方青临的死和季卿蒋东越没有关系，可话到嘴边，却变成了另一句。

“继宗哥……那……那你想怎么办？”

张继宗冷笑。

“以命抵命，这还用说吗，还有那个什么季家蒋家，通通都要给青临陪葬！！！”

闻言吴挺心里猛然一颤，同时想说出来的话也全部被堵了回去。

他猛得跪到地上，捏着张继宗的西裤仰头看他，张继宗看着他就来气，一脚把他踢到了一边。

“废物，东西在这，你拿了就走。”

说完张继宗打开书房的门离开，吴挺在地上跪了很久，他的目光落在那个黄色文件袋上，却没有勇气去拿。

接着他如行尸走肉般站起身，木然的走出张家的大门。

他摇摇晃晃的走了很久，一路走到十字路口才停了下来。

周围是等待红绿灯的行人和车辆，声音很嘈杂，但他却沉浸在自己的世界里什么也听不到。

他要撑不住了，他真的要撑不住了，他很怕自己某刻会哭喊着告诉张继宗他才是害死青临姐的人。

可一旦说了，那吴家就完了，张继宗刚才不是说过吗，他要季家和蒋家陪葬，要是知道他害了青临姐，一定不会放过他和他家里的……

无数的想法在他脑中闪过，他在十字路口站了很久，行人换了一波又一波，车也换了一波又一波。

他肩膀打颤嘴唇发白，突然开始在红灯的时候往斑马线走。

这一刻他的想法很明白，他死了，只有他死了，他才能永远的闭嘴。

“青临姐……季卿……蒋东越……对……对不起……”

想着他猛的往前冲，最后的看到的画面是闪烁的车灯。

“啊！！！！！！”

吴挺瘦弱的身体被冲过来的卡车撞飞，等红灯的路人瞬间此起彼伏的尖叫了起来。

他的身体被撞得扭曲，还有一条腿被压在车下，只有眼睛睁得大大的。

温热的鲜血不断从他身下往外流，他的手指动了最后一下，然后就再也没了动静。

【正文线】兄弟
吴挺的死讯很快传开，一向怯弱的方丽听到消息后直接崩溃，她冲到张家，疯了似的打骂张继宗。

张继宗听到后也是惊讶，刚开始还皱着眉推开方丽，后来方丽砸张家的东西，弄得他也不由的怒从心起。

——吴挺是自杀，和他有什么关系？

于是他狠狠把方丽甩开，方丽倒在地上哭泣，和吴挺之前的哭相一模一样，张继宗看了越发心烦。

最后这场哭闹是吴挺的父亲来结束的，他让人把崩溃的方丽送回家，又和张继宗说了几句。

因为他的表情很是正常，话也不多，再加上张继宗当时已经极度不耐烦，所以他没有注意到吴挺父亲笑容背后嘴角的一丝抽动。

*

三天后，医院北区的人工湖旁，季卿正站在石板路上看着蒋东越。

人工湖旁种着柳树，蒋东越坐在白色的长椅上，旁边依然靠着一根拐杖。

季卿捏着手走过去，又慢慢在他面前蹲下，她仰头看了他好一会儿，蒋东越才低头看向她。

四目相对，两人的眼睛同时红了，季卿的眼里更是瞬间盈起一片水雾。

蒋东越努力笑了笑，又伸手捏了捏她的脸，最近季卿被喂了许多补品，脸上又有了婴儿肥，他喜欢捏。

“卿卿，这样挺好的，真的。”

说这话时蒋东越语气很正常，脸色也不错，但是季卿就是觉得以前的他不见了，没有了那种活力和锐气。

“坐吧，别蹲着了。”

蒋东越再次笑了笑，季卿却一下冒出了眼泪，蒋东越伸出手来，眼里似乎真的有笑意。

“怎么，要让我抱你起来？那我这腿可能得再短两厘米了。”

说着他真的作势要去抱季卿，季卿只好赶忙起来，又擦了擦眼泪坐到他身边。

“卿卿，这样真的挺好的。”

“你看，张继宗至少也得被流放个五六年吧，现在吴挺也死了，他估计还得头痛。”

“这下你不用再躲他了，廷钦哥和我哥也有时间做他们的事，说不定我哥还不用联姻呢，挺值的。”

说话的时候他一直看着湖面，季卿伸手过去握住他的手。

“蒋东越，你为——”

“卿卿，说出来你可能不信，我现在特后悔，我在想，要是重来一次，我肯定不会去，可我又想，卿卿，万一张继宗真的像对那个女人一样对你呢，所以，我觉得我还是会去的。”

“蒋东越——”

“卿卿，我知道你要说什么，不过，可以不说吗？”

说着蒋东越反握住她的手，两人对视了一会儿，季卿终是红着眼点了点头。

——对骄傲的人来说，失败不是致命的，同情才是。

她现在说出要和他在一起的话，不过是羞辱他罢了。

又是一阵沉默，蒋东越拍拍她的手，而后拿起拐杖把自己撑了起来。

“走了。”

说完他转身离开，季卿蹭得一下站起来看着他的背影，眼泪瞬间就流了下来。

她目送着蒋东越在石板路上越走越远，蒋东越背对着她，眼睛也在走到石板路尽头时红到了极致。

与此同时，在他们身后草坪的尽头，蒋东显正双手插袋笔直的站在那，他的眉头紧皱，眼里是深深的担忧。

两个小时后，蒋东越回到自己的病房，他把拐杖放到一旁，又在床边坐下。

身后传来关门的声音，蒋东越回头一看，是蒋东显。

他没有说话，蒋东显关上门走到他面前，又端正的在床边的椅子上坐着。

片刻沉默，蒋东显终是抬头。

“东越，你知道卿卿的性格，她是不会放弃和你在一起的。”

蒋东越嘴角扯出一丝笑。

“哥，我知道，不过你也看到了，我现在这个样子，以后恐怕在床上都动不利索吧。”

他的语气故作轻松，甚至还带了一丝玩笑，却让蒋东显眉头皱得越发厉害，心里也越发难受。

“东越！”

这声轻喝里带着痛心和担忧，蒋东越却又笑了笑。

“难道不是吗？而且……而且就算我接受卿卿了，哥你会放弃卿卿吗？还有廷钦哥见深哥，甚至那个周伏城，他们也会放弃吗？”

听到蒋东越嘴里说出季廷钦的名字，蒋东显眼里闪过一丝错愕，可随之而来的却是坦然。

也是，他都能看出来的东西，蒋东越又怎么会看不出来呢，他本就是个聪明的孩子，这两年来又成长了不少。

“哥，我以后不想见卿卿了，你帮我拦着她好吗？”

蒋东显的手松合了几次，最后还是点头。

“嗯。”

蒋东越勾唇一笑。

“谢谢哥，我想休息一会儿。”

说完他转头不再看蒋东显，蒋东显缓缓起身往门口走，却在手握上门把手的一瞬间停下了脚步。

他回头看着蒋东越的背影，突然想起以前蒋东越小时候闯祸了，蒋廉明拿着藤条追着他打，他躲到自己的书桌底下对自己做鬼脸，而自己，也会在蒋廉明走了之后把他弄出来好一顿打。

当然，比蒋廉明打的轻。

回忆汹涌而至，蒋东显眼睛发红，手也开始发抖。

他把门反锁，又缓缓走回了蒋东越身边。

他在蒋东越身边站定，蒋东越抬头看他，他这才发现蒋东越眼角已经有了泪意。

他搂着蒋东越的肩膀把他拥入自己怀中，又一下一下拍着他的背。

“东越，哥保证，哥用哥的生命保证，你的这条腿，哥一定给你讨回来，一定。”

蒋东显的胸膛宽厚，灼人的体温透过衣服变成了温暖，蒋东显听着他的心跳声，突然就大声哭了出来。

知道自己要瘸腿的时候蒋东越没有哭，看到季卿眼神的时候他也没有哭，但现在在自己哥哥的怀里，他终于做了自己。

他哭得大声，哭得肆意，似乎要把所有郁结和害怕都哭出来。

“哥……哥…………”

蒋东显紧紧搂着他的背，双眼忍不住闭起，两兄弟就这么相拥着，直到暮色已至，金色的阳光打进来，将空荡的病房盈满。

【作者有话说】正文大概还有六七章，肉看着情况加，写一章少一章，有点舍不得~谢谢大家这么久以外的追更和支持，鞠躬。


【正文线】孩子
月底，季卿和蒋东越双双出院。

季卿是因为好了，蒋东越则是坚持要回家。

出院的当天几人聚了聚，周家兄弟也来了，整顿饭吃得沉默无声，蒋东越更是吃了两口就先离开。

从医院回家之后季卿一直待在自己的楼层没离开过，整天除了发呆就是发呆，好几次季廷钦抱着她睡觉的时候都能感觉到她的心不在焉。

季廷钦知道，他的心肝正在以一种经历伤痛的方式成长，或许很痛，却最透彻。

时间就这么过了半个月，季卿发现了不对。

——蒋东越不接她的电话了。

前几天只是接了不说话，今天是彻底不接，一直提示正在通话中，季卿知道，他把她的电话拉黑了。

意识到这个事后，季卿握着手机在窗前站了很久。

她没有打电话给蒋东显，而是直接去了蒋家。

*

到达的时候是下午两点，今天是个阴天，没有灼人的太阳，只有满布的乌云。

季卿穿着烟灰色的真丝吊带连衣裙，腰身很细，裙摆层层叠叠，风一吹就会荡起漂亮的涟漪，脚上则是同色系的绑带高跟鞋。

她记得，蒋东越说过他最喜欢她穿这个颜色。

她没有让司机跟上来，而是自己从山下走到了蒋家门口。

似乎算准了她会来，蒋家的大门紧闭着，就连安保亭里都没有一个人。

季卿按下门铃，没人应答，再按，还是没人应答。

她料到如此，所以没有说什么，只是重复着按门铃的动作。

门铃声响彻整个蒋家，里面的人心思也各不相同。

蒋东越坐在落地窗前的椅子上，手里紧紧捏着手机，目光一直落在季卿的裙子上。

——卿卿穿这身真好看，他不由想到。

蒋东显在自己的书房里，没有写字，而是背手站在落地窗前同样看着季卿，眉头紧紧的皱着。

至于蒋东越的父母，则是在蒋家主楼的客厅里看着电视，当然，心都不在电视上。

他们对季卿的感情很复杂，在长辈晚辈的关系上，他们很喜欢季卿，甚至一度希望季卿能嫁给两兄弟中的一个。

从蒋东越父母亲的角度，他们是恨季卿的，因为蒋东越是为了季卿才会这样。

现在蒋东越不想见季卿，他们除了叹气也不能说什么。

蒋东越的母亲眼睛一直是红肿的，时不时用手帕抹眼泪，蒋廉明则在忙联名举报的事，没有心思管这些。

门铃声仍在继续，折磨着所有人的心，尤其是蒋东越。

他很想下去，很想打开门将季卿搂入怀中，再扣着她的后颈狠狠吻她，将舌头伸进她的嘴里掠夺她的呼吸，直到两人不稳时再分开双唇。

然后他会捧着她的脸，两人对视，他会大吼卿卿是我的了，卿卿的脸上也肯定会是幸福的笑。

但他知道他不能，卿卿不爱他，喜不喜欢他不知道，但肯定不爱，至少不是爱情层面上的爱。

去找张继宗是他自己的决定，他要是为了这个绑着卿卿一辈子，那他就是个彻头彻尾的混蛋，更何况他现在这个模样，没一点配得上卿卿。

门铃响了长达一个小时，直到最后季卿的手臂已经开始酸痛才停下。

她抬头看了看蒋东越的房间的方向，风把窗帘吹起来，她并没有看到什么。

想了想，她拿起手机给蒋东越发了一个短信。

——“东越，我知道你在看，我明天还会来的。”

事实证明她猜得没错，蒋东越确实在看，也确实把她的号码拉黑了，但他手机的界面却停留在了拦截页面上。

那里可以看到季卿给他打过的电话，也看得到这条短信。

他的手紧紧捏着手机，好不容易正常的眼睛又泛了红。

在他快要把手机都捏碎的时候，心里的那口气终于堵过去了，他低头急促的呼吸着，许久后才抬头继续看着窗外。

此时天已经黑了，能看见几颗闪亮的星星，像他第一次见季卿时她戴的那个钻石发卡。

蒋东显就是在这时候进来的，他走过去在蒋东越身后站定，两兄弟就这么一坐一站的沉默着，最后还是蒋东显先开了口。

“东越，如果卿卿要和你在一起，哥愿意——”

蒋东越开口打断他，只不过依旧低着头。

“哥，卿卿今天穿这身特别好看对不对？”

蒋东显一顿，片刻后才回答。

“嗯。”

蒋东越长舒一口气，又放松似的笑了笑。

“我也觉得……”

说完他看着窗外不再说话，蒋东显又在他身后站了一会儿，最后拍了拍他的肩离开了。

晚上8点，蒋家人一起吃饭，没有佣人，都是自己做的菜，蒋东显也帮了忙，一家四口围坐着，显得十分温馨。

蒋东越的母亲给他夹了一块鱼肉，蒋东越点点头，刚拿起筷子的时候门铃就又响了。

为了照顾蒋东越的情绪，此时的蒋家没有一个佣人，所以谁也不知道按门铃的是谁，都以为是季卿又回来了。

蒋东越顿了一下动作后把鱼肉放进嘴里，门铃声也停了，他的心顿时往下沉了一下。

——然后下一秒门铃就又响了起来。

蒋东越的呼吸顿时加重，他看了看蒋东显，突然拿起拐杖开始往外走。

他走的很快，只用了五分钟就从主楼到了门口，他打开大门内的小门，正打算叫出一句卿卿的时候就愣住了。

门外站着的是冯溪云，她鼻头通红，似乎吹了很久的风，一见到蒋东越就狠狠抱住了他。

蒋东越的心一震，接着迅速坠入谷底，冯溪云整个人都贴在他身上，呼吸都有些不稳。

“东越，给……给我个机会吧！”

蒋东越把她推开，又拄着拐杖稳了稳身体。

“溪云，你别冲动。”

冯溪云红着眼看他，片刻后突然握着他的手放在了自己的小腹上。

“东越……这里……这里有过你的孩子……”

说到这冯溪云流出眼泪，蒋东越顺着她的目光看过去，整个人不由一震，而后往后退了一步。

【正文线】释然 < 恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳       
  
 
 
PO18恋卿（高干H）【正文线】释然



【正文线】释然

次日清晨，蒋东越和冯溪云一起坐在蒋家的花园里，昨夜里下了一场雨，这里的空气十分清新。 



蒋东越看着眼前白气腾腾的茶杯，语气里有一丝释然。 



“溪云，你知道我喜欢卿卿吧？” 



冯溪云捏手。 



“我知道，只是——” 



蒋东越开口打断她。 



“溪云，我觉得我现在配不上卿卿，同样，也配不上你。” 



冯溪云起身走过去蹲在他面前，紧紧的握住他的手。 



“东越，我不在乎的，我喜欢你。” 



——冯溪云不是个善言辞的人，这已经是她能想到的最好的表达。 



蒋东越反握住她的手，嘴角带着一丝笑。 



“溪云，就算你不介意我这个残废，可我喜欢的是卿卿，这样对你公平吗？” 



说这话的时候他眼里全是认真，冯溪云感觉蒋东越似乎一夜之间长大了，她的嘴张合好几次，却不知道该说什么。 



蒋东越拍拍她的手，又拿起拐杖把自己撑起来，还扶起冯溪云让她坐回自己的位置。 



冯溪云红着眼看着他，他慢慢在冯溪云面前蹲下，又温柔的抚摸着她的小腹。 



“我儿子在你肚子里的时候闹不闹啊？” 



冯溪云落下一滴泪，摇了摇头。 



“那疼不疼？” 



冯溪云愣了一下后才反应过来蒋东越问的是她做人流疼不疼，于是她连忙摇头。 



“没事，不疼的。” 



蒋东越点头。 



“那就好，你不知道，卿卿流产的时候哭得可吓人了，我心疼的要死，就连我哥都在悄悄抹眼泪，他还以为我不知道呢。” 



说这话时蒋东越的嘴角带着笑，语气似乎也很轻松，但冯溪云却觉得心中一刺，她连忙把自己的手覆到他的手上，言语里带着迫切。 



“东越……我想留下来的……可是我爸……我爸爸他发现了……他不让我……不让我生……” 



蒋东越继续抚摸她的小腹。 



“没事，我知道，溪云，我都知道。” 



他一字一句的安慰她，冯溪云不由掩面而泣，蒋东越干脆起身将她搂入怀中。 



约莫哭了十来分钟后，冯溪云止了哭泣，肩膀也不颤抖了。 



蒋东越摸摸她的头发，然后退后一步松开了她。 



“溪云，其实我挺谢谢你的，昨天要来的不是你而是卿卿，我只怕就要忍不住了。” 



“谢谢你，谢谢你给我力量。” 



“好了，回家吧，我让我哥送你。” 



说完他拄着拐杖一步一步转身离开，冯溪云蹭的站起来，脚步控制不住的想往前，却不想蒋东越先她一步回头了。 



“对了，溪云，能帮我个忙吗？” 



冯溪云本来满怀期待的一颗心瞬间坠落，但最后还是点了点头。 





* 





第二天下午，季卿准时到了，她依旧坚持着按门铃，蒋东越和冯溪云则站在落地窗前看着她。 



这样一直到第四天，蒋东越才转头看着冯溪云，意思是他们可以下去了。 



于是开门后季卿看到的就是这么一幕。 



——蒋东越拄着拐杖对她笑，身后站着的却是冯溪云。 



季卿愣了几秒，蒋东越努力平复语气，又牵着冯溪云的手对她笑。 



“卿卿，这是溪云，你知道的。” 



季卿退后一步，她本想说“蒋东越，你就找了个这种理由？”，可想了想，她还是没说。 



三人就这么僵持沉默，最后还是蒋东显打破了这个僵局。 



他走过来牵住季卿的手，又眼神示意蒋东越回去。 



蒋东越看着季卿，有些茫然的嗯了一声，冯溪云当即扶着他转身离开。 



门口只剩下蒋东显和季卿两个人，蒋东显眉头紧皱，又伸手把季卿鬓边的头发别到耳后。 



“在这等我。” 



十分钟后，蒋东显开了一辆车过来，季卿坐在副驾驶位转头看着他的侧颜，线条明朗，眼眸深邃，很是好看。 



上次这样坐蒋东显的车已经是很久以前，所以季卿目不转睛的看着他，蒋东显一边打转方向盘开车，接着腾了一只手出来握住季卿的手。 



他的手依旧宽厚温暖，季卿的手小，整个都包在里面，让她不由低下头红了眼眶。 





* 





晚上7点，两人抵达一栋半山度假别墅。 



蒋东显把车停好，又牵着季卿的手坐电梯到楼上。 



别墅顶层是卧室和书房，蒋东显一步步带着季卿走到床边，两人对视，他双手握住她的肩膀。 



“累不累？先洗个澡好不好？” 



季卿仰头看他，轻轻点了点头，蒋东显伸手帮她解开衣扣，滚烫的指尖划过她的肌肤，让她忍不住一阵颤栗。 



三分钟后，两人赤身裸体一起站在花洒下，浴室里的灯有些暗，蒋东显用指腹抚摸着她的脸，语气很轻。 



“卿卿，告诉我，你真的爱东越吗？不是喜欢，是爱。” 



季卿低头，目光落在他坚实胸膛上，那里有细细的水流从胸肌旁流过，甚至都能看到因心跳而引起的起伏。 



“东显哥……我……我……我只是……” 



说到这季卿有些语无伦次，她不知道该如何说清楚自己的想法，蒋东显将她紧紧抱住，手一下一下抚摸着她的后颈。 



“卿卿，我知道，你是怕他伤心，怕他痛苦，你自责，对吗？” 



季卿的眼角流出眼泪，许久后才在他怀里闷闷的点头，蒋东显将她抱得更紧，又低头吻了吻她的头发。 



“卿卿，东越是我看着长大的，他的骄傲和不驯，我比你清楚，你觉得他现在真的需要的是你的同情吗？” 



季卿仰头看他，眼睛里依旧是一片湿润，蒋东显的指腹划过她的眼尾，沾了一指咸湿。 



两人就这么对视着，直到整个浴室都充满了白色的水雾，她才轻轻点了点头，又低不可闻的嗯了一声。 



蒋东显轻舒一口气，扯过浴巾把她擦得干干净净，还像以前一样帮她剔了毛吹干了头发。 



接下来的两个小时里两人就在落地窗前的沙发上坐着，身上穿着白色的睡袍，面前摆着两杯热气腾腾的咖啡，很苦，但咽下去之后却很温暖。 



一场热水澡舒缓了季卿的神经，在蒋东显的陪伴下，她的心情逐渐平复，呼吸也变得平稳。 



思考了很久，她的目光落在桌上的手机上。 



接着她拿起手机调到前置摄像头，又鼓起自己的腮帮子捏了一下自己的脸。 



咔嚓一声，这张照片存在了季卿的手机里，然后十秒后传到了蒋东越的手机里。 



他那时也握着手机坐在窗前，照片弹出来，他本来满是泪痕却突然笑了出来。 



——卿卿真好看，他这样想到。 



片刻后他把手机放下看向窗外，冯溪云则端着熬好的中药过来放在他面前。 



“东越，阿姨给你熬的，喝一点吧。” 



蒋东越端起碗大口大口的全喝了，冯溪云赶忙给他递纸巾，他擦了擦嘴之后看着冯溪云。 



“溪云，谢谢你，能麻烦你帮我拿个东西吗，在我的书房里，书柜第二层，蓝色的文件袋。” 



冯溪云愣了一下，而后忙不迭的点头。 



她急忙跑去蒋东越的书房把文件袋拿过来，蒋东越抽出来看了看，确认东西还在后就自己推着轮椅去了蒋廉明的书房。 



这是上次陆珩给他的原件，虽然不知道有多少用处，可多一点是一点，总没有坏处。 



他离开房间，冯溪云在他伸手捂嘴哭泣，她听蒋东越的母亲说了，那个轮椅是帮助他休息恢复的。 



而刚才，是他第一次推着那个轮椅走。


【正文线】东显 < 恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳       
  
 
  
PO18恋卿（高干H）【正文线】东显



【正文线】东显

因为这栋别墅里没有佣人，只是有人会过来定期打扫，所以两人需要自己做东西吃。 



给季廷钦发了今晚不会回去的短信，季卿洗了洗手就开始准备了。 



冰箱里有简单的食材，她淘米煮饭，蒋东显切菜炒菜，两人都不是很擅长，不过做的却很认真。 



最后的成品是一个清炒笋丝和一份红烧肉，再加一份蛋花汤，没有紫菜，季卿翻遍厨房也没找到，只好象征性的加了几颗葱花。 



把菜摆好，两人坐在餐桌旁吃饭，季卿给蒋东显夹了一块肉，嘴角带着浅浅的笑。 



“东显哥，多吃点，你最近都瘦了。” 



蒋东显点头，他夹起肉块放进嘴里咀嚼，肥而不腻，很好吃。 



或许是站在气氛太过温馨，不知道为什么，他脑中突然就出现这样一副场景。 



——他打开家门，季卿穿着围裙在厨房做饭，他从背后抱住她，季卿笑着回头说他的军装腰带膈到她了，他则吻向了她的唇，很缠绵、很温柔的吻。 



这样的场景光是一想就已经让他开始动摇，更何况现在季卿就坐在他面前。 



于是他呼吸一紧放下了筷子，季卿不由跟着放下筷子，那双明亮的眼睛就这么看着他，让他意志涣散溃不成军。 



四目相对，蒋东显缓缓站起身走到季卿身边，他将季卿的椅子转过来，又在她面前跪下，双膝着地的那种跪。 



他将头枕到她小腹上，像一个等待孩子出生的父亲一样深情沉醉，季卿突然感觉喘不过气来，眼泪唰的落下一滴在蒋东显的头发上。 



感受到泪滴的震动，蒋东显将她抱紧，又吻了吻她的小腹。 



“卿卿，我爱你……” 



低沉的尾音回荡在安静的餐厅里，像是深情的告白，像是沉醉的迷恋，但季卿知道，他还有另一句话没说。 



“卿卿，我爱你，但我还要实现对我弟弟的承诺。” 



或许不是这句，但是意思也差不多，因为蒋廉明任期已至，整个蒋家只能担在蒋东显身上。 



而且蒋东显现在的职务是季廷钦帮他谋的，但如今艾铣国明哲保身，季廷钦只能独立汹涌波涛之中。 



所以蒋东显要想在这权利的漩涡里站稳，没有一个帮手是不行的，她比谁都清楚这个事。 



两人就这么在餐厅里沉默了很久，直到季卿眼里的泪痕已经干了，蒋东显才站起身来。 



他把她打横抱起，一步一步往卧室走。 



他把她放到床上，像对待易碎的珍品一样。 



最后他掀开被子将她拥入怀中，两人没有做爱，而是就这么静静的相拥着。 



约莫凌晨三点的时候，季卿终于睡着了，蒋东显抚摸着她的头发，听着她的呼吸，感受着她娇嫩软糯的身体，然后在她额头上印下了轻而深的一吻。 





* 





次日清晨，季卿在蒋东显的怀里睁开双眼，她仰头吻了吻蒋东显的唇，蒋东显的睫毛微颤了一下。 



——他一夜未眠。 



片刻后他也睁开双眼，两人对视一笑，接着便开始缓慢的穿衣服。 



今天是个阴雨天气，蒋东显本来想送季卿回家，但季卿拒绝了。 



她拿了一把伞撑开，打开别墅的大门慢慢往前走，蒋东显穿着军装衬衣和军裤，在门口站着目送她。 



在季卿走到第七步的时候，蒋东显终是忍不住叫住了她。 



“卿卿，你喜欢过东显哥吗？” 



季卿顿住脚步，她回头看向蒋东显，一句喜欢过的已经在嘴边，却又生生咽了下去。 



季廷钦想得没错，她和蒋东越一样，都在经历阶跃式的成长。 



她在思考，蒋东显想要的答案是什么呢？ 



她相信，只要她说一句喜欢，蒋东显就不会放弃她，而蒋东显也是这么想的，只要她说一句话，他愿意放弃所有去爱她。 



可这和蒋东越的事一样，季卿可以留住蒋东显，也可以在这一刻给他最大的幸福，但人生不是只有这一刻的。 



她留住蒋东显一刻，会让他以后的每一刻都变成一个不称职的哥哥和儿子。 



他有过人的资质，有光明的前途，就像周伏城的那句话一样。 



——他值得更好的。 



想到这季卿双眼通红，但嘴角却勾起浅浅的笑。 



“东显哥，你真的很好。” 



她没有多说，因为这一句就够了，两人都明白其中的意思。 



果然，这句话出来蒋东显心里一沉，但同时也如释重负，不过他没有说话，只是双手插袋安静的看着季卿。 



季卿眼里落下眼泪，突然举起手开始挥动，然后便转身往前走。 



——告别很难，但总要有人来做不是吗。 



她边走边抹眼泪，在快下坡的时候突然手臂被人一拉，整个人都转身回去，就连手上的伞都掉落在地。 



蒋东显喘着气拉着她，突然就将她打横抱了起来。 



季卿愣愣的搂住他的脖子，他大步往别墅里走，最后回到卧室将季卿放在了床上。 



季卿仰头看着他高大的身躯，他微喘着，喉结连着滚动了好几次，最后他脱掉自己的衬衣，只留下军裤和黑色的长靴。 



他在她面前跪下，又轻轻脱去她的凉鞋，将那双娇小玲珑的玉足握进了手心。 



灼热的吻落在雪白的脚背上，蒋东显的声线微微颤抖，干燥温暖的掌心让季卿整个人都颤栗了一下。 



“卿卿……我爱你……” 



他低喘着又说了一次，然后便再次吻向了她的玉足，只是这次更沉醉更痴迷。 









【作者有话说】周一很忙，先凌晨更了确保有更新。





【正文线】记住（东显哥大肉） < 恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳



【正文线】记住（东显哥大肉）
季卿一直知道蒋东显喜欢她的脚，却不知道他能这么喜欢，他对着那双娇软的玉足揉过来捏过去，像对待珍宝一般郑重而又急切，季卿撑起上半身往下看去，这个男人跪在她身下，高大的身躯似乎只为她一个人臣服。
太久没有做过，季卿的身体经不起一丁点的刺激，迅速泛起诱人的潮红。
她抬起小腿绷起脚尖，先是踩了一下蒋东显的胸膛，接着又用圆润小巧的脚趾从他的锁骨到脖颈，最后到下巴，一直缓缓的往上蹭。
蹭到他嘴角的时候，蒋东显用舌头滑过她的指腹，让她禁不住一阵颤栗。
“嗯……东显哥……”
湿润温暖的触感传来，季卿一边呻吟一边把脚往下移动到他胯部的位置，那里鼓鼓囊囊的，胀大的肉棒撑出明显的形状，她用脚尖按揉拨弄，蒋东显呼吸加重，额头不一会儿便起了薄汗。
季卿观察着他的表情和身体，这样赏心悦目的男人，穿着军裤军靴在你身下被你挑弄粗喘，换作任何女人都会觉得性感。
约莫揉弄了十来下，蒋东显的坚挺已经硬得发烫，他解开皮带拉开拉链，深红色的巨物弹跳出来，凶神恶煞的龟头冲着季卿，季卿把脚收回来在上面虚晃，但就是不碰他的肉棒。
蒋东显一把抓住她的脚放在自己肉棒上，季卿被烫得起了一层鸡皮疙瘩，无人抚慰的蜜处也忍不住流了几滴水下来。
灼热的大掌握住娇嫩的小脚，肉棒被夹在中间来回套弄，蒋东显用手和性器，一点一点记住她小脚的形状，直到龟头的小孔分泌出了一点透明的液体方才停下。
肉棒已经彻底胀大，蒋东显起身上到床上，接着一具强壮滚烫的身体顿时压了上来，季卿被迫仰头，湿润火热的唇舌不断落在脖颈间，似乎他所有的欲望和情意都化在了这个吻里。
他用嘴扯开她的衣服，让季卿香肩和娇乳半遮半露，柔嫩白皙的肌肤勾引着他去吻舐，他含住一口嫩肉，同时大手从她的腰背一直抚摸到大腿。
“唔……嗯……东显哥……”
季卿的情欲被完全挑起，蒋东显将手卡进她双腿之间，整个手覆上蜜处狠狠的揉弄。
“卿卿……叫我东显……”
“嗯……东显………”
腿间大力的揉弄让季卿迅速的出水，她的双腿轻轻颤栗着，很快就被蒋东显用嘴脱去了所有的衣服。
赤身裸体的她更显娇小柔嫩，蒋东显狠狠压着她，似乎要将她整个人都揉进自己的身体里。
接着蒋东显一边抚摸她的身体一边舔她，从脖颈到腹部到小腿，舔完了这边又将她翻过去趴着，真真用唇舌舔遍了她身体的每一处。
趴着的时候季卿已经完全泛滥成灾，她不由撅起屁股，甚至努力绷开自己的股缝，露出里面湿淋淋的小穴，可蒋东显就是不舔她，好几次舌头都从腿心滑过去了，可就是没碰到她的小穴，甚至连外阴都没有舔一下。
蒋东显是个温柔的人，即使性爱也依旧如此，但今天，他想要她记住他。
于是他将季卿转了个方向，依旧让她跪趴着，自己则跪在床上将军裤又褪下了一些。
滚烫的粗大肉棒完全释放出来，一下打在季卿娇嫩的小脸上，季卿忍不住嗯了一声，屁股也翘得越发高，甚至还摇了两下。
蒋东显有些可惜，来得急这里没什么东西，不然一定给她插点什么东西进去，好看看她被插得浑身乱颤还要含住自己肉棒唔唔唔乱叫胡舔的样子。
大张的股缝里，蜜处不停往下滴水，硕大的龟头戳在季卿脸上，她伸出舌头舔了一下龟头下的冠状沟，蒋东显低喘一声，当即按住她的头把肉棒塞进了她的嘴里。
粗大的肉棒把腮帮子撑得鼓起来，红嫩的唇肉贴着狰狞的棒身，蒋东显都有些怀疑他是不是太用力了把她插疼了。
可小嘴里的触感实在太过舒爽，他在里面埋了一会儿便忍不住抓住她的头发开始抽插起来。
坚硬的肉棒在柔软的嘴里东戳西撞，季卿果然开始唔唔唔的叫，嘴角还不停流下透明的口津，显得越发淫靡色情。
蒋东显伸出一只手绕下去揉她的奶子，奶尖又挺又硬，上面一颗小红果凸出来，他用手指捏了捏，季卿全身一颤，湿漉漉的小穴口开始张合，一下涌出了更多的蜜液。
就这么狠狠抽插了几十下，季卿小嘴发酸，眼神委屈的很，蒋东显忍不住宠溺一笑，摸了摸她的头发将肉棒从她嘴里抽了出来。
湿漉漉的肉棒越显粗大，季卿用手指戳了戳龟头，肉很嫩很细腻。
蒋东显低头看她，她咬了咬唇，然后转过身去背对着蒋东显，小屁股翘得老高，意思很明显，你舒服了，是不是也该我了。
蒋东显又是一笑，他握着肉棒拍打了两下她的屁股，臀肉颤啊颤，可爱极了。
季卿沉浸在被他拍打揉弄的快感当中，等她反应过来时蒋东显已经掰开她的屁股，露出了里面那个正在流水的小穴。
他用手指分开湿漉漉的花瓣，露出里面小小的红嫩洞口和充血的小核，等会儿他就会把这个小洞撑大，把自己的肉棒完全塞进去，把她插到浪叫不止。
想到这他再也忍不住了，他把她的臀肉推开，脸部凑近，滚烫的唇舌贴上去，狠狠的舔弄了起来。
“啊……嗯……唔——！”
季卿抓着床单抖动屁股，蒋东显的舌头从上而下的舔着那条红缝，舌尖滑过阴蒂，戳入穴口，甚至还用牙齿轻磨，弄得季卿脑袋一片空白，只能感觉到他的舌头。
突然他把舌头绷直伸进小穴里戳弄，洞口立马汩汩的往外冒水，把他的下巴弄得湿漉漉的，甚至还流到了他的胸口上。
为了看她发浪的模样，蒋东显使尽所有花招舔她，这咬那吸，舌头在里面戳过来顶过去，时而还把整个蜜穴抱住吮吸，把里面的水全吸出来。
季卿一直无意识的嗯啊乱叫，跪都快跪不稳，整个胸部都压在了床上。
“卿卿……喜欢我喝你的水吗？”
蒋东显嘴角全是透明的水液，低沉的声音从腿心传出，才刚问完就对着穴口一顿猛舔，季卿只能一边叫一边回答。
“嗯……啊……喜欢……喜欢……啊啊啊啊啊……”
听到季卿说喜欢，蒋东显忍不住勾起嘴角，身下的肉棒还跳了两下，接着他狠狠掰开她的穴，像肏干一样用舌头狠狠插她，同时还拍打揉弄她的屁股，把季卿舔到简直快要语无伦次。
“啊——！东显……好舒服……啊啊啊——！受不了了……不行了……东显……要泄了——！”
伴随着季卿的大叫，蒋东显含住阴蒂不放，同时两根手指并拢狠狠往里一插，季卿的身体开始剧烈抖动，一股接一股的蜜液喷涌而出，把蒋东显的手打得湿透。
这场高潮泄得很彻底，花心的酸胀被彻底释放，季卿的身子眼看就要倒下去，幸好蒋东显握住她的屁股才能让她继续保持着跪趴的姿势。
激烈舒爽的前戏过去，季卿本以为蒋东显会把肉棒插进来狠狠肏她，却不想他却看中了她的后穴。
他把她的屁股再次掰开，一边用手指浅浅抽插她的小穴，一边用舌头去舔她的后穴，季卿的身体瞬间紧绷。
蒋东显看着她后穴的褶皱，很干净，臀肉的皮肤光滑紧致，引诱着他去亲吻占有。
于是他再次伸出舌头一下一下舔她后穴的褶皱，同时手指还在小穴里噗嗤噗嗤的进出，季卿额头全是汗，眼神迷离红唇微张，爽得花枝乱颤，嘴里的叫声一声比一声高。
直到季卿尖叫着又高潮了一次，蒋东显才停止了舔她，他低头看去，她腿心的两个洞像被他舔化了一样，又软又红，一戳还会冒水。
把怀里的娇人亵玩够了，接下来便是正餐，他将季卿翻过来平躺着，大手掰开她的双腿往上压，两个小洞都被迫张开，他想插哪个就插哪个。
最重要的是，今天他打算多射几次，而第一次，他要看着季卿的脸。
想着他将肉棒抵住穴口，季卿一直在喘息，她现在只想肆意疯狂的做爱，只想被他插坏肏透，最好把水全部插出来，把他吃到再也射不出来为止。
她把眼睛闭上，触感瞬间变强，她能感觉到那根火热的粗大肉棒一点点破开她的穴口，插入她的甬道，最后直达花心。
紧致的嫩穴温暖湿润，里面的穴口紧紧咬着他的肉棒，两人的交合处紧密贴合，精囊压在后穴处，有些痒有些舒服。
蒋东显在里面埋了一会儿，然后便开始了忘情肆意的抽插，坚硬滚烫的龟头每次都会撞到酸胀的花心，快感像潮水一般汹涌袭来。
“啊啊啊啊啊……东显哥……啊啊啊………嗯——！”
蒋东显享受的低喘，一边肏穴一边打她的屁股。
“叫我什么？嗯？”
说完他狠狠一顶，季卿立马哇哇大叫。
“啊啊啊啊……东显……是东显……好舒服……啊——！”
太长时间没有做过，季卿的高潮似乎随时都会到来，每次花心被撞都像要尿了一样，让她全身都在打颤。
蒋东显低头看向两人的交合处，她的蜜处红嫩一片，没有一丝阴毛，特别干净，粉嫩的贝壳中间插了一根可怕而巨大的肉棒，而现在这根肉棒正在他的掌控下疯狂肏干那个销魂的小洞。
两片湿漉漉的花瓣已经被肏得外翻，不停有蜜液滴落，整个小穴被快他肏烂，突然他把力道往上移，顶住那块凸起的软肉，季卿立马颤抖着大叫起来。
“啊——！不要……太刺激了……要尿了！啊……要尿了……啊啊啊！！！”
闻言蒋东显加快抽插的力度和速度，完全不控制精意，季卿在猛烈的抽插中直接吹了出来，大量的蜜液喷洒在龟头上，蒋东显也就着她小穴的抽搐吮吸将滚烫的精液全部射了进去。
潮吹比高潮更加刺激绵长，季卿连呼吸的力气都快没了，整个人趴在床上不停颤栗，一有刺激就嗯嗯啊啊的乱叫。
她本以为这样就结束了，因为蒋东显一直比较克制，不会射两次，但还没等她把呼吸平稳下来，蒋东显就一把将她抱了起来。
穴里的蜜液混着精液往下滴，蒋东显根本不在乎，他将她抱到落地窗前站着，又让她翻过身去贴着玻璃。
现在窗外正在下小雨，季卿的娇乳压在玻璃上，屁股被蒋东显托起，脚尖也跟着踮起来，身材的曲线让蒋东显为之痴迷。
他俯身低头吻着她的腰背，在上面留下湿漉漉的吻痕，同时握着仍旧坚挺的肉棒往里一塞，再次进入了她的甬道。
季卿实在没力气了，蒋东显大开大合的肏干她，整根没入整根抽出，当抽到只剩龟头时又猛的插到最深，一撞到花心季卿就叫，屁股也被他撞得发红。
如此又是百来下抽插，季卿只觉得自己的蜜处快要被那根大肉棒给撑爆了，每一次肏干都能带来极致的快感，又胀又酸，可又好爽，忍不住要浪叫出来。
“唔——！东显……好爽……快……快……”
潮吹过一次，季卿又有了承受快感的能力，白嫩的屁股夹着他的肉棒，穴里的嫩肉吸得蒋东显一直粗喘，他掐着她的腰冲锋陷阵，卧室里全是噗嗤噗嗤插穴的声音。
随着他的抽插，大量的蜜液从肉棒和小穴的缝隙处往外流，一些顺着大腿内侧流至脚踝，一些则直接滴落在地上形成了小水坑。
“卿卿……你吸得我好舒服……”
蒋东显一边说一边加快速度，不久精意便再次袭来，两人沉浸在浓厚的情欲中，季卿一直啊啊啊的叫，只要他狠一点就喊着要泄。
蒋东显逗弄了她几次，插到G点又退出来，最后季卿扭得都快把屁股撑开时他才狠狠的肏干G点，肉棒猛烈的抽插了几十来下，季卿再次被肏得潮吹，他也抿着唇射出了大股的浓精。
两次潮吹，季卿一边打颤一边跌坐在地板上，白色的精液混着蜜液流出来，她支撑不住上半身干脆躺了下去，蒋东显也不介意满的狼藉，跟着她一起躺在了地上。
两人侧身面对面躺着，四目相对，季卿本打算捧着他的脸亲亲他，却不想蒋东显直接拉起她的一条腿放在自己身下，然后使用侧交的体位往她的后穴里顶。
季卿一下抓着他的肩膀，声音细细的。
“东显哥……”
“嗯？叫我什么？”
“不是不是……东显……你轻点……”
蒋东显轻笑。
“好，宝贝让我轻点我就轻点。”
说完他一下将肉棒狠狠插入她的后穴，季卿尖叫出声，他也开始了新一轮的肏弄。
【作者有话说】写完大肉体虚肾亏，休息一会儿写剧情。




【正文线】哥哥 < 恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳


【正文线】哥哥
做到最后蒋东显一共射了三次，前面两次，后面一次，两人筋疲力尽，季卿几乎快要脱水，连喝了好几杯水才缓过来。
洗完澡以后两人换了个卧室躺着，超大的双人床，枕头被子都很软，他们赤身裸体的躺在里面，两具火热的身体紧紧相贴相依。
落地窗外依旧飘着小雨，很是清凉惬意，这样的天气适合在床上躺着，所以两人一整天都没有离开这个别墅，中午还一起看着菜谱煎牛排吃。
到了晚上，两人把让人送过来的衣服穿好，季卿是连衣裙和一件风衣，蒋东显则是整套的军装。
季卿走过去帮蒋东显系扣子打领带，蒋东显站得笔直，两人目光相接，就像一对真夫妻一样。
穿好衣服后蒋东显有个电话进来，他转身去接电话，季卿看着他的背影，又看了看整个屋子，嘴角勾起一抹浅浅的笑。
片刻后蒋东显出来，季卿已经不见了。
他走到落地窗前往下看，正好能看到别墅前的路。
季卿站在路灯下，暖黄色的灯光照着她的脸，两人对视，蒋东显双手插袋，季卿则举起手挥了挥。
挥完以后她转身离开，蒋东显目送着她的背影消失，直到路上什么也看不见为止。
十分钟后，整栋别墅的灯一下熄灭，黑色的越野车缓缓驶离这里，一切安静都下来，空荡荡的别墅只能和孤单的路灯相互做伴。
*
晚上10点，季卿回到家。
她没有吃饭，而是径直上了楼回了自己的房间。
洗完澡吹干头发，她掀开被子睡下，目光落在了床头的那枚戒指上。
银色的戒指闪着光，她看了一会儿，然后便关掉灯闭上了双眼。
季廷钦回来的时候已经是凌晨，最近他在忙着查张继宗，还要顾着蒋家，早出晚归彻夜不眠都是常有的事。
他带着一身风雨推开主楼的门，主楼里很安静，佣人放轻脚步走过来，帮他把大衣取下来放在了一旁。
“小姐呢？”
季廷钦沉沉开口，佣人退后一步，也压低了声音。
“小姐已经睡了。”
季廷钦凝眉点头，然后便抬手挥了挥。
“下去吧。”
佣人点头，只不过没有当即离开，而是从一边的桌上拿过一个厚厚的文件袋递给季廷钦。
“季先生，这是给您的，今天早上放在家门口，特意写了要您亲自看。”
季廷钦伸手接过文件袋再次点头。
“嗯，下去吧。”
佣人鞠躬离开，轻轻带上了客厅的门。
季廷钦解开军装脱掉，又扯开领带，只剩下米白色的军装衬衣，还解开了两颗扣子。
然后他走到沙发前桌上，将文件袋放在了桌上。
这个文件袋极厚，专用加厚型的，容量是一般文件袋的三倍，放在那接近一本字典的厚度。
季廷钦双腿分开，双手撑在膝盖上，身体微微俯下，目不转睛的看着眼前的文件袋上。
客厅很安静，只亮了一盏微黄的灯，在看了三分钟以后，季廷钦确定了自己的想法。
这是检察院的文件袋，虽然没有编号也没有标注，但从制式上来看，是检察院内部专用的文件袋。
想着他把文件袋打开，又把里面的文件抽了出来。
这里一共三十九份文件，装订的很整齐，有的有编号，有的没有，但无一例外都是关于一个人的。
——张继宗。
看来这确实是检察院的文件袋了，毕竟有这种东西的除了吴挺的父亲还有谁会留、有权利留呢？
把文件大概翻了一下后已经接近凌晨一点，季廷钦把文件放回袋子里，拿着袋子走上楼进了书房。
书房里很安静，季廷钦按下台灯，又把文件袋放在了桌上。
接着他走到落地窗前点了一支烟，白色的烟雾缓缓盘绕上升，他看着窗外深深吸了一口烟，呼吸也跟着逐渐平稳了下来。
其实吴挺死的时候他也曾生过疑，现在看来应该和张继宗有关了，毕竟吴挺是他们那边的元老级人物，除了儿子，也没有别的东西能让他倒戈了。
不对，也不是倒戈，只不过是推了季廷钦一把而已，他是在等着看结果。群内稳定更新806317534
思考许久，烟燃尽的时候季廷钦回头看了一眼文件袋，脑海浮现的却是和季卿有关的画面。
有她拉着自己的手说哥哥救救他的画面，有她在床上哭得撕心裂肺的画面，还有她木然的躺在床上的画面。
但更多的是她牵着自己的手叫自己哥哥的画面。
哥哥，一个沉重却又幸福的称呼。
思绪和目光同时拉远，季廷钦仿佛回到了季卿十二三岁的时候，那时他正值壮年意气风发，季卿就是他捧在手心的心肝宝贝，是整个季家的掌上明珠。
他宠了怕溺爱，骂了又心疼，在季家最艰苦最难熬的时候，他也不曾亏待她一分。
从季宗伟把季卿放到他手里的那一刻起，他所做的一切，都是为了让她幸福。
每次仕途受创的时候，只要看到季卿甜甜的叫他哥哥，他就会忘了所有疲惫。
她是他的开心果，也是他的支柱，是他幸福的源泉。
她永远不会知道，当他看着她穿着新裙子在自己面前转圈的时候他有多快乐，快乐到只有把她高高举起才能表达其中略微的一分。
同样，除了他，不会有人知道季卿最娇嫩的模样是什么样，也不会有人像他一样陪伴着她最重要的成长岁月。
——他是她的哥哥，永远的哥哥。
没有人可以替代。
微凉的夜风吹过，吹散了烟气，也吹红了季廷钦的眼睛。
人都说活到老学到老，他本以为自己这个年纪不会再有什么痛彻心扉的感悟，却不想他最爱的妹妹才是他永远的指引，给他上了最重要的一课。
——对季卿，相对于爱她，他更想守护她。
“哥哥……哥哥……”
脑中又浮现出季卿扯着他的裤子撒娇的画面，季廷钦抽了一口烟，嘴角勾起淡淡的笑，同时眼角也缓缓落下一滴泪。




【正文线】联纵 < 恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳


【正文线】联纵
次日季卿醒来的时候是早上8点，身边的被窝尚有余温，应该是季廷钦还没有走太久。
她掀开被子起床下楼去吃早饭，而此时的蒋廉明正对着季廷钦怒吼。
蒋家的会议室里，他拍桌而起，声音震得桌上的钢笔都在发抖。
“你让我放弃联名举报！？”
季廷钦坐在他对面，神色一点没变，甚至连手都没动一下。
蒋东越坐在蒋廉明旁边有些不安，毕竟他经历的这种场面实在太少，所以还是蒋东显起身拉住了蒋廉明。
“爸，先听听季委怎么说。”
蒋廉明气极，但蒋东显话里的意思也很明显，不管是从前还是现在，季廷钦都是他们的领导，即使不是直系，也不能这么说话。
蒋东显拍着蒋廉明的背，约莫五分钟后蒋廉明呼吸平稳了下来，他坐到椅子上，语气依旧很不好。
“那就请季委说说你的高见。”
季廷钦抬手，一直候在一旁的孟建群立马将整理好的资料放在了蒋廉明面前。
“蒋副主任，请。”
蒋廉明拿起来开始翻看，刚开始还是一副怒气满满的表情，但随着翻页的动作慢慢的就冷了下来，甚至到最后已经完全收了怒色，换成了凝眉思索的表情。
见他翻完文件，季廷钦才不紧不慢的开口。
“蒋副主任，一击必中的道理，我想你应该明白。”
说完季廷钦注视着蒋廉明等待着他的回答，蒋廉明虽然刚正，可脑子也不笨，自然知道季廷钦要表达的意思。
既然他们现在手里有这份资料，那要做就要做一次大的，而不是分而化之，搞一个极有可能被搪塞过去的联名举报，而且这样还容易打草惊蛇。
在没有这些资料之前，联名举报是蒋廉明能想到的最好方法，但他一生没给谁屈过膝，不效忠于任何派系，所以就算联名举报也不会掀起真的巨浪。
可季廷钦不同，他一步一步坐上来，同僚至交无数，如果艾铣国愿意支持他，那他做成的几率很大。
在场的都是通透的人，一点就通，所以几人也没再说什么，起身握了手，只不过临走之前季廷钦说了一句。
“东越这孩子不适合总政，养好伤让他跟着我吧。”
蒋东越愣愣的站起身，蒋东显给他使了好几个眼色，他才点头鞠躬。
“谢谢廷钦哥。”
季廷钦点头，蒋东显跟着出去送他。
两人站在门口，孟建群则在不远处守着不让人靠近。
“季委，这个事定下来了，那是不是应该把卿卿送出国，我担心……”
蒋东显皱眉发问，季廷钦也是凝眉，只是语气依旧沉稳。
“我知道，这个事我会考虑，你照顾好你父亲。”
听到这蒋东显退后一步，而后立正敬礼目送季廷钦离开。
孟建群把车门拉开，季廷钦坐进车后座，车子缓缓启动，直到车的背影消失不见蒋东显才把手放下来。
*
离开蒋家，季廷钦让司机开去了艾家。
算起来他也快四个月没见过艾铣国了，去的时候艾铣国正在后院里侍弄花草，看到季廷钦时笑得和以前一样。
“廷钦来了啊，来，屋里坐。”
季廷钦笔直的敬了一个礼后又放下，接着跟着艾铣国一起进了屋里，后院门敞开着，两人就坐在门前，很快就有人把茶送了过来。
热气腾腾的茶气往上盘绕，艾铣国拿起茶盏喝了一口，语气如常。
“这么久没见，怎么突然想起找艾叔了？”
季廷钦双手放在大腿上，标准的军人坐姿，并没有回答艾铣国的问题。
艾铣国放下杯子，整个人往后一靠。
“廷钦，小卿和蒋家孩子的事我也听说了，你听我一句劝，万事和为贵，把小卿和那孩子送去国外散散心，过个三五年也就好了。”
季廷钦依旧没有说话，只是拿起刚才带过来的文件袋递给艾铣国。
他是双手递过去的，头低着，语气十分恭敬。
“艾叔，请您过目。”
艾铣国虽然对季廷钦极为失望，可终究有师生和忘年交的情谊在，看了季廷钦一会儿后还是戴上眼镜把文件袋接了过来。
他一页一页的翻看，很是认真，全程没什么表情变化，只是偶尔皱皱眉而已，但季廷钦知道，这个年过半百的政要，已经在心里有了考量。
果然，合上文件后他摘下眼镜擦了擦，语气郑重了些。
“吴院长给你的？”
季廷钦点头，艾铣国继续发问。
“说说你的相反。”
季廷钦抬头。
“斩草除根。”
“怎么个斩草除根法？”
“从外围人物一个往里往里查。”
艾铣国沉思片刻。
“廷钦，你要知道，继宗这孩子就算你查到了，也不可能公开处理。”
季廷钦点头。
“艾叔，廷钦清楚，内部处理就够了。”
——他要的是季卿永远的安全，而不是昭告天下。
艾铣国颔首，话锋突然一转。
“廷钦，那其他的，你想清楚了吗？”
季廷钦沉默片刻，在艾铣国已经要忍不住叹气的时候，他突然起身在艾铣国面前半跪了下来。
“艾叔，以后廷钦为您马首是瞻。”
他跪也跪的笔直，只有头微微低着，艾铣国满意的点点头，倒不是满意季廷钦说要以他为首，毕竟这世界没有谁的忠心是真的忠心，他满意的是季廷钦的果决和气度。
“好了，起来吧，以后不要再说什么退出的傻话了，季兄就你这么一个儿子，艾叔能看顾你一天便是一天。”
季廷钦点头。
“是廷钦糊涂。”
艾铣国连连点头。
“好，好，好，廷钦，既然想好了要做就要立马做，但你要清楚，这一做可能是三年，也可能是五年，甚至十年或者更久，你明白吗？”
“廷钦明白。”
——做这种事情，三五年已算极快了。
“明白就好，廷钦，既然你做出决定，那你和小卿的事今天艾叔也和你说个明白。”
“如果你只想停留在现在的位置，那艾叔会劝你把小卿放在一个安全的地方，只要不影响你的前途那艾叔也不想插手你的家事，但是现在……”
说到这艾铣国语气一顿，格外语重心长，甚至拍了拍季廷钦的肩膀。
“廷钦，是时候停下了。”
听到这话季廷钦手紧紧捏着，约莫十分钟后，他终于九十度对艾铣国鞠躬。
【作者有话说】对于哥哥为什么做这个决定，其实基本都写了，只是没写在一起做概述，因为这些东西不适合挑明写进文里，所有有些有些读者可能还不是很清楚，这里给大家总结一下~
1、张继宗仅仅是流放五年，真相又被吴挺的死压在冰山之下永不得天日。
2、蒋家因蒋父退任失势，艾铣国在哥哥找他表忠心之前只是作壁上观，所以只有哥哥一个人和下定决心的东显能去支撑局面。
3、哥哥要想保护卿卿就要往前走，往前走就必然和卿卿分离，因为哥哥不会让卿卿做一个在一辈子在房间里卑微的等待他的情人。




【正文线】情衷（哥哥骚话刺激大肉） < 恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳



【正文线】情衷（哥哥骚话刺激大肉）
奔波一天，再加上晚上和艾铣国喝了些酒，季廷钦回到家时已是深夜。
他把外套脱去领带扯开，慢慢走上楼推开了季卿的房门。
那时季卿已经完全睡着了，整个人缩成一团，季廷钦带着淡淡的酒味走到床边坐下，全身脱得只剩下一条军裤，露出坚实的胸膛和紧致的人鱼线，尽头则是若隐若现的黑色毛发，性感至极。
他侧身躺在季卿身边，从背后把季卿整个抱住，季卿被他的肌肤烫得扭了两扭，很快便软软的贴在他怀里沉沉的呼吸起来。
季廷钦的大手覆上她的腰肢，捏两下又摸两下，季卿的肌肤像团白嫩的果冻，软软糯藕的触感让他的肉棒迅速硬起来，紧紧的抵着季卿的小屁股。
他在她那样小的时候就生了旖念，如今她缩成小小的一团在他怀里哼哼，简直是要他的命。
灼热的吻落在季卿的肩头，季廷钦用嘴褪下她的衣服，舌头伸出来舔了一下她的后背，湿软的触感让季卿即使在睡梦中也忍不住嘤咛了一声。
渐渐的季廷钦的动作就有些失控，他的手几乎摸遍了她的全身，醉人的酒气透过他的呼吸弥漫在季卿鼻尖周围，也让这个夜越发静谧撩人。
喝了酒微醺的男人是最性感的，特别是季廷钦这样成熟高位的男人，仅仅用一根手指挑起下巴吻过来就能让人湿了下体想被他贯穿。
他闭上双眼正沉醉于季卿的身体中，却不想一只柔软的小手已经悄悄摸索到了他胯部。
娇嫩的掌心握住他的粗大，指腹不经意的在顶端的小孔一划，季廷钦的呼吸顿时沉重。
“卿卿……”
季卿的手在他的肉棒上胡乱摸了一通，声音依旧迷迷糊糊的。
“哥……你顶到我了……”
季廷钦的心被她这样软嫩的声音激起一片涟漪，他压抑的心情放松，嘴角也勾起了一抹淡淡的笑。
他把手伸进她的内裤，宽大的手掌从三角区滑下，直到拨开花瓣摸到那颗小珍珠。
接着他指腹一用力，季卿的双腿就颤上一颤，流出一滴透明的蜜液，小手也把他的肉棒抓得更紧，同时还细细的嗯了一声。
季廷钦低头吻向她的耳垂，舌头在她耳边舔来扫去，灼热的呼吸喷洒在她的肌肤上，让她背心一阵酥麻。
“唔……哥……哥哥…………”
季卿知道叫他哥哥最能让他兴奋，果然，话音刚落季廷钦就狠狠揉了一下她的阴蒂，敏感的蜜穴也一下流出了少许蜜液。
“卿卿……再叫一声……”
季卿努力套弄他的坚挺，小脸通红的再叫了一次。
“哥……哥哥……嗯……哥哥……不……别……”
季廷钦呼吸急促，干脆含住她的耳垂一阵狠吸。
“别什么？卿卿……让哥哥别做什么……”
季卿松开他的肉棒双手捧着他的脸，凑过去把小舌头塞进他的嘴里舔来吸去，季廷钦胯下的肉棒忍不住一弹，同时手指一下狠狠的插进了她正在流水的穴里！
“嗯——！！！”
季廷钦的手指比一般人粗长很多，季卿被猛然撑开，甬道缩得紧紧的，双腿也跟着在颤栗。
季廷钦喝了酒，所以格外情动，他嘴角轻轻一勾，接着一手抬起季卿的下巴，一手在她蜜处抽插，声音低沉而性感。
“卿卿……你夹得太紧了……哥的手指都进不去了……”
闻言季卿脸颊一红，努力放松着小穴，季廷钦趁势把手指全部塞了进去，穴口被挤出许多水液，同时他的嘴也吻上了季卿的小嘴。
湿润的长舌舔过她的唇线，又略显粗暴的伸进她嘴里，在里面舔过来扫过去，季卿两张小嘴都被堵住，只能唔唔唔的哼哼，同时身下流出更多的蜜液来回应他。
渐渐的季廷钦的吻开始往下移，季卿的衣服被全部扯去，两团娇嫩的白肉弹出来，季廷钦继续用手指插她的小穴，同时一口含住了她的乳尖。
季卿年龄小，乳房洁白挺翘，乳头粉嫩饱满，季廷钦像吃糖果一样亵玩她的乳头，快感一丝一丝的传到全身，季卿仰头呻吟，蜜处汨汨的流水，把季廷钦的手全都打湿了。
“卿卿……哥哥早就吃过你的奶头了……你记得吗？”
听见季廷钦说这种羞人的话，季卿的脸唰的红透，她摇了摇头，有些语无伦次。
“不记得……唔……哥哥慢点……喜欢……喜欢你……”
季廷钦勾起一抹笑，换了另一边的乳头开始吮吸，声音低沉又性感。
“在你还要小些的时候……哥哥实在忍不住了……在你睡着的时候吃了你……你会生哥哥的气吗？”
“不……不会…………”
季卿感受着他手指的抽插，花心酸胀的不行，只能咿咿呀呀的说出这句话。
季廷钦用牙齿轻咬她的乳头，同时又塞了一根手指进入她流水的穴里，季卿的身体明显的一颤。
“那卿卿……告诉哥……你有没有偷亲哥哥……”
“啊……有……有……有偷亲……还悄悄摸过……”
季廷钦很满意她的回答，手指猛然开始抽插，嘴也狠狠吸住乳头一阵舔吻。
“啊——！哥哥……要……要泄了！……啊……”
季卿本就被他的话语弄得羞怯不已，之前小穴又被他插了一通，现在猛然加大攻势，花心撑不住，直接就泄了出来。
淅淅沥沥的水液把季廷钦的手打湿，就连手腕上也沾了水，季卿高潮的媚态全被他收入眼底。
一场手指带来的欢愉结束，季卿出了一身汗，她勾着季廷钦的脖子，声音细细的。
“哥……我想喝水……”
季廷钦拨开她濡湿的发丝，搂着她的腰托着她的臀将她抱起来。
“好，喝水。”
说完他迈开步子往外走，一手托着她的屁股，一手揉捏她的乳房玩，季卿的双腿架在他的腰上，两人的私处紧密贴合，每走一步硕大的肉棒就会从下蹭到上，龟头顶住花核的时候季卿忍不住浑身乱颤，甩了许多蜜液在地上。
等走完四层楼的楼梯时季卿已经被蹭到软成一滩泥，季廷钦把她放在客厅的桌子上，她张开腿坐在上面，腿心泛着诱人的水光。
季廷钦端着水走过来，他仰头喝了一口，又扣着季卿的后颈渡给她，季卿把这些水全部咽下，季廷钦分开她的双腿靠近她，一边抚摸着她的身体，一边亲吻着她裸露的肌肤。
“卿卿……上次在哥的书房外面做什么了？嗯？”
季卿仰头咬唇，不停抬胯想让他抚慰自己的蜜处。
“在……在想着哥自慰……想哥哥把肉棒塞进来……想哥哥肏进去……”
听见这话季廷钦握着自己的性器狠狠拍打了一下她的花穴，水液被拍得飞起来，拍完之后还继续蹭，一会儿蹭阴蒂，一会儿作势要插穴口，整根肉棒都被弄得水亮水亮的。
“是这样肏进去吗？嗯？卿卿……”
季卿忍不住伸手去抓那根肉棒想把它塞进去，季廷钦一下拿来她的手，她还委屈的嘟嘴。
季廷钦失笑，他今天太胀太大了，龟头都快赶上鸡蛋大小了，她硬塞还不得疼死她。
于是他吻向她的耳垂，舌头不停往里钻，季卿又痒又舒服，使劲抓着他的背。
“卿卿……伸手掰开小穴……让哥哥插进去好不好……”
今天季廷钦老是说这种羞人的话，季卿羞耻的不行，再加上她早就想被他肏了，所以听完这话立马就把手伸了下去。
两根纤细白嫩手指分开红彤彤的花瓣，露出里面的小洞和小珍珠，季廷钦握着肉棒用龟头蹭了蹭，然后便开始慢慢把龟头往里挤。
果然，才进去三分之一季卿就开始全身颤栗语带哭腔。
“哥……哥哥……太……太大了……疼……”
季廷钦喘着粗气往里挤，还不忘哄她。
“卿卿……别怕……进去就不疼了……让哥哥插进去好不好……听话……卿卿……你好紧……”
说完他一个用力，龟头猛然插进小穴里，同时茎体也开始慢慢往里推入，穴口的缝隙处严丝合缝，季卿的颤抖加剧，只感觉私处快要被撑裂了。
她抓着季廷钦的肩膀，叫得像一只小奶猫。
“唔……哥哥……哥哥…………”
季廷钦沉醉在她紧致湿润的小肉洞里，他低头看了一眼身下的美景，他的肉棒全部被她的小洞吃进去，穴口的肉绷得紧紧的，流着水泛着光，一动就会给他带来极致的快感。
他先是缓慢的抽插，胯部一挺一收，还左右旋转，像是想把她的小穴插松。
“嗯……啊……唔……嗯嗯………”
季卿被他缓慢的动作勾起了欲火，花心深处开始堆积一团一团的酸麻，等待着季廷钦撞碎她捣烂她。
“哥哥……快……要……要你……”
“好……那哥进来了……”
说完他紧紧按着她的腰，腰胯开始猛烈的耸动，过于粗大的肉棒狠狠撞进小肉穴里，接着又狠狠扯出来。
如此反复，季卿的乳房被撞得来回乱晃，身体嫩得像能掐出水，声音更是又娇又媚，听得季廷钦浑身发热。
“唔……哥哥……好舒服……好大……快……快一点……”
适应了尺寸的小穴似乎越发会吸，季廷钦长舒一口气，立马狠狠的满足了她的要求。
他猛烈而迅速的撞击，粗大的龟头狠狠刺进汁水横流的穴里，发出噗嗤噗嗤的声音，他的下颚线紧紧绷着，腹部肌肉上全是汗珠，随着抽插的动作，精囊狠狠拍在她身下，好几次季卿都感觉她都要他的精囊吃进去了。
“卿卿……喜欢哥哥这么肏你吗……”
“喜欢……好大……喜欢……唔……喜欢……”
得到肯定回答的季廷钦越发兴奋，已经有些无法控制自己的力度，只想狠狠插她，插坏这个小东西的小穴，一圆他在她娇滴滴的年幼岁月时的所有肖想。
但他的体格过人，不经控制季卿很快就受不了了，眼角都被他撞出了泪水。
“哥……哥哥……慢点……慢点……”
季廷钦感受着她穴里的媚肉，努力控制自己。
“好……哥哥慢点……别怕……卿卿……别怕……”
季卿唔唔唔的点头，她看向眼前迅猛而又深情的男人，看着他的肉棒一次一次插进她最私密的肉穴里，仿佛身体已经不是自己的了，而是被他主宰被他掌控，他一动，就能让她尖叫着喷水。
“哥哥……好厉害……哥哥……好大好深……啊——！”
回应她的是季廷钦更加猛烈攻城掠地，身下的肉棒来回进出，重重的捣着已经外翻的小水穴。
“卿卿……肏得这么深爽吗？要不要哥哥再深一点？”
“要……要……”
得到肯定的回答，季廷钦将她的腿掰到极致，更加肆意的肏干她，季卿被撞得脑袋发紧眼神迷离，只能下意识的乱叫，像只可爱的小猫，惹得季廷钦更想怜爱她。
随着疯狂不停歇的抽插，季廷钦的肉棒又胀大了一圈，穴口和外阴都充血肿胀起来，因为太过用力，汁水全部都是喷出去的。
季卿的穴紧，渐渐的季廷钦便有了精意，季卿更是被肏得要失去意识，只觉得所有的感觉都变淡了，全身只能感觉到那根大肉棒，上面的筋络刮过她的软肉，龟头捣着她的花心，她的小穴完全贴合着肉棒的形状，水流得满桌子都是，还有些顺着桌沿滴落了下去。
突然她的全身开始疯狂颤抖，手紧紧抓着季廷钦的后背，呻吟都是语无伦次的。
“啊啊啊啊啊啊啊……哥……要……哥……要尿了……要尿了……啊——！”
季廷钦去吻她的脸，身下的动作依旧不停。
“卿卿……尿出来……被哥哥插爽了才会尿……卿卿……”
“啊啊啊啊啊——！！！”
伴随着一声高亢的尖叫，季卿含着他的肉棒喷射出大股的水液，季廷钦一边看她潮吹一边插她，在她潮吹结束的一瞬间也将大股的精液射进了她的身体里。
一场酣畅淋漓的肏穴结束，按照往常，季卿本以为季廷钦会抱她去洗澡，却不想季廷钦把她翻了个身让她趴着，又抬高她的屁股，肉棒往前一顶就又插了进去。
“卿卿……让哥再肏一次好不好……”
季卿一愣，可还没等她说话，季廷钦就猛烈的干了起来。
潮吹后的身体极度敏感，于是她也没法说话了，只能嗯嗯啊啊的开始叫。
“卿卿……哥爱你……永远爱你……永远……”
被肏得意识模糊汁水飞溅的季卿听到季廷钦不停的在她耳边告白，她撅起屁股回应他，很快便再次陷入了情欲和爱意的深渊。
季廷钦一边插她一边记住她的样子，最后又在她的身体里射了一次。




正文线 · 结局（上） < 恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳


正文线 · 结局（上）
次日清晨，季廷钦没有去上班，床上的季卿依旧在沉睡，软嫩的肩膀和雪白的腰背露着，头发软软的铺在身后。
季廷钦穿着衬衫西裤坐在落地窗前的沙发上，一回头就能看到季卿的样子。
脑中闪过一个念头，他拿出手机，翻了许久终于找到了照相机功能。
他从来不用手机拍照，所以拍照的时候居然显得有些笨拙，拍好后他看了很久，最后把手机关上放在了一旁。
这几天都是阴雨天气，现在落地窗外正飘着细细的雨丝，季廷钦看着窗外的雨景看得入神，等他回过神的时候季卿已经蹲在他身边抬头看着他了，身上穿着他昨晚脱下来的衬衫，小胳膊小腿，很软很可爱，跟小时候一模一样。
两人对视，最后还是季卿轻轻的把头枕在了他腿上。
她的语气平静，和以前一样软糯好听。
“哥，送我去国外吧。”
季廷钦手指一颤，心中蓦然收紧，他就知道，季卿从来都是这么听话懂事的，她什么都懂，什么都清楚，懂他的爱，清楚现在的形势。
这一刻两人什么都没有说，因为他们在心里早已说完，而对方，也听得懂。
细雨纷飞，季卿就这么枕着季廷钦，季廷钦抚摸着她的头发，直到天黑。
*
三天后，安华机场，依旧是细雨绵绵的天气，只不过雨点还没有落下来，季廷钦站在书房的落地窗前，缓缓的给自己点了一支烟。
季卿穿着风衣连衣裙，脖间还围了一条丝制围巾，她站在飞机不远处的空地上，面前是陆珩和蒋东越，身后还跟了一个胡蕴涵。
蒋东越还拄着拐杖，只不过看起来比之前好了很多。
“卿卿，就咱俩来了你不会生气吧。”
季卿笑了笑。
“不会。”
“那就好，我哥也想来，不过我估计他来了会哭鼻子，所以我就让他不要来了。”
蒋东越依旧是玩笑的语气，季卿点点头，而后看向了陆珩和他身后的胡蕴涵。
“照顾好自己，按时吃饭。”
——以前季卿画画入神的时候老是忘了吃饭，所以陆珩这样提醒她。
季卿笑着点头，接着她走到胡蕴涵身边，伸手摸了摸胡蕴涵已经显怀的肚子，眼里有些羡慕，也有些释然。
“一定会是个可爱的孩子。”
胡蕴涵一下笑了开来，季卿的眼眶迅速开始发红，为了避免在两人面前落泪，她直起身退后一步。
“好了，走了。”
说完她转身离开，陆珩和蒋东越目送着她离开，她一边落泪一边往前走，一次头也没有回。
机舱门口站着周见深和周伏城，季卿走到后擦了擦眼泪，周见深走过来牵着她的手往里走。
她在靠窗的位置上坐下，周见深坐在她身边，周伏城则在另一边的位置上侧头看着她。
飞机缓缓起飞，季卿看着下面逐渐变小的人影，直到连最后一个小点都消失不见时才回过头。
回过头后周见深握住了她的手，她看向周伏城，周伏城勾起一抹笑，她也努力扯了扯嘴角。
与此同时，蒋东显正在陈立华的书房里九十度鞠躬。
他思路清晰，言语里带着恭敬，陈立华忍不住叹气。
“东显，你真的打算和那个季廷钦这么做下去？”
蒋东显保持着鞠躬，姿态不卑不亢。
“老师，东显心意已决。”
陈立华再次叹气。
“那言言呢？你就这么看不起我家言言？”
“书言很好，是东显配不上，老师言重了。”
说完两人陷入沉默，但蒋东显知道，陈立华最后不会说什么，只会挥手让他离开，而他，会记下陈立华当日拉他和季廷钦出局的恩情，日后十倍还上。
因为他很清楚，他要和季廷钦一起做那件事，那就无异于再次走近漩涡中心，陈立华是舍不得陈书言跟他一起担惊受怕的。
他的老师，爱极了他的孙女，选自己正是因为自己稳妥正气，不会去做什么危险的事，他会扶持自己一步一步上去，却不会让他的孙女陷入争权的战争中。
果然，陈立华思考了片刻后终是抬手示意他离开。
“罢了，言言也不是很喜欢你，去吧。”
蒋东显再次九十度鞠躬。
“老师的恩情东显铭记于心，日后必当报答。”
陈立华叹气。
“别说什么报答不报答了，就当我这个做老师的帮自己的学生最后一把，走吧，以后不要再叫我老师了。”
这话的意思便是要断了所有的情分，蒋东显听完后深深的三鞠躬，然后便起身头也不回的离开了。
十分钟后，他坐在车后座上，缓缓抬头看向乌云密布的云层。
恰好此时雨点开始飘落，像极了那天的天气。
他知道，他的卿卿正在去往自由的天空。
*
抵达法国是第二天晚上，周伏城回了自己的家，周见深则带着季卿去了上次的海边别墅。
这里已经重建完成，佣人们把行李放下，季卿和周见深长途奔波，都去洗了个热水澡。
洗完澡后季卿换了居家的宽容衣服，周见深也换了长袖休闲裤，两人在露台的沙发上坐着，桌上放着水果甜点，随风而至的海浪声让人的心逐渐舒缓下来。
周见深伸手将季卿搂在怀里，一下一下抚着她的头发，两人沉默了好几个小时，最后还是周见深先开了口。
“卿卿，你知道我第一次创业是做的什么吗？”
这个季卿从来没听他说过，所以她摇了摇头。
周见深嘴角勾起一抹浅笑，又低头吻了吻她的头发才继续开口。
“新兴科技，当然，说是什么新兴科技，其实就是一堆年轻人幻想的超级电脑，我拿着企划书向我爸要投资，他看了以后立马给了我投资，三十多个亿，家里的人都觉得我爸疯了，我兴冲冲的去做，最后……”
季卿仰头看他，眼里带着好奇。
“最后怎么样了？”
“嗯……最后得了一屋子没用的铁块机器。”
季卿一下笑了出来，周见深将她搂紧，看向她的眼神逐渐郑重起来。
“卿卿，那些废弃的机器仍旧摆在我的办公室里，我用玻璃把它们封在墙里，只要我回头就能看到，你知道为什么吗？”
“为什么？”
“因为我依旧深爱着它们。”
说完他直直的注视着季卿的眼睛，又用指腹抚了抚季卿的嘴角。
季卿再次靠入他怀中，她闭上双眼，声音糯糯的。
“见深哥，还有故事吗？我想听。”
周见深抚摸着她的背。
“当然有。”
说完他便开始叙述起自己曾经的年少岁月，有他大学时的朋友，有Freda，还有周伏城。
季卿的呼吸随着他的叙述慢慢平稳下来，等他讲完故事低头一看，季卿已经沉沉的在他怀里睡着了。
他的脸上泛起温柔的笑意，他将季卿抱起来放进卧室里，给她盖好被子，最后他去季卿的行李里翻出了那枚他送给季卿的戒指。
*
次日清晨，季卿从睡梦中醒来。
她掀开被子，发现身边没人。
在屋子里走了一圈，屋里里连一个佣人都没有。
最后她回到卧室，落地窗半开着，海风把浅白蓝色的窗帘吹起来，那里似乎闪过一丝银光。
她走近拉开窗帘，这才发现那枚银色的素戒被绳子栓起来挂在了窗户上。
她伸手抓住那枚戒指，冰凉的触感让她的手心有些痒。
和戒指一起挂着的还有一个小纸条，她拿下来拆开一看，上面写着一句话。
“Chérie,   je   t’attends   toujours.”
（亲爱的，我仍旧在等你。）
对着纸条看了很久，季卿的嘴角缓缓浮现出一丝笑容。
她把戒指取下来对着阳光看了看，然后便回头把戒指放在床头柜上，接着走向客厅开始了新的一天。




正文线 · 结局（中） < 恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳


正文线 · 结局（中）
两年后，法国蓝色海岸。
海边的悬崖立着一栋白色建筑，外面的门牌上写着Qing   Studio，季卿正在顶层的画室里画画。
这里采光极好，三面的整面落地窗，窗帘都是轻薄的淡灰色纱织布，看久了也不会影响她对颜色的判断。
她穿着白色t恤，宽松的牛仔背带裤，头发随便扎了扎，身上到处都是颜料的痕迹，整个人显得青春活泼。
她已经画了一上午，正打算进行最后一点收尾，突然手机响了，拿起来一看，是UW画廊的人。
最近他们想购入季卿所画的海景套图，季卿正在和他们谈合作的事，来了两年，她的法语已经能够做基本的交流。
和对方约好合同签订时间后，她挂了电话起身去倒了一杯水。
外面阳光正好，她端着水走到阳台上靠着护栏，望着蔚蓝色的美丽海面，她的思绪缓缓回到了两年前。
那天周见深离开以后就把这里送给了她，包括从主楼到周边的所有建筑，自己则另外购置了房产居住。
季卿把这里改成了工作室，专心致志的投入油画事业，期间周见深帮她安排了几次画展她也没有拒绝，而周见深同样十分尊重她，除非得到她的允许，不会随意到这里来。
喝了半杯水，季卿转身回去继续画画，刚一回头就看见周伏城靠在门口看着她。
他穿着西装短裤，一点也不违和，皮肤黑了些，应该是又跑了一趟非洲。
见他过来季卿给他也倒了一杯水，他接过来灌了一大杯，又看着季卿的画点了点头。
“Good.”
他说的很认真，但季卿却听到这个就来气，当时周见深帮她举办第一次画展的时候她也卖出了第一幅画，她特别高兴，结果回去一查，是周伏城让人匿名买的！
为此她追着去周伏城的家里狠狠打了他一顿，但发现他把那副画挂在床头后也就不怎么生气了。
周伏城是个外表洒脱风流，但极为尊重女性的人，这两年他和季卿以朋友的身份相处，一点越矩的事也没做，季卿和他相处着十分舒服。
“要休息一会儿吗？”
周伏城放下水杯建议，季卿想了想，休息也行，等会儿再来收尾好了。
于是她简单换了衣服，两人去客厅里坐着，周伏城伸手拿起遥控器按开电视，超薄的大屏幕上立即出现了两个人影。
——这是周见深的一个采访节目，最近两年他专注跨国合作事业，已经全权接手了周家大部分产业的经营权，国内的重心则全移交给了陆家代理。
看到这个画面季卿回头看了一眼周伏城，周伏城却只是点头示意她继续看。
季卿轻舒一口气回头看向电视，采访的地点是在周见深的家里，主持人和他对坐在沙发上，后面是白色的雕花壁炉。
采访似乎已经进行了一会儿，金发碧眼的主持人翻看着卡片，笑着问出下一个问题。
“Léon.je   vois   que   tu   portes   des   alliances   tout   le   temps,   mais   il   n’y   a   pas   de   nouvelles   de   tes   fiançailles,   tu   as   une   petite   amie?”
（莱昂，我看到你一直戴着婚戒，但是并没有任何你订婚的消息，你有女朋友了吗？）
周见深笑了笑，又伸手摸了摸无名指上的戒指。
“Emmmm……Pas   une   copine,   une   fille   que   j’aime,   qui   n’a   pas   accepté   d’être   ma   petite   amie   et   ne   pas   être   d’accord   avec   ma   demande   de   mariage.”
（嗯……不是女朋友，是我爱的一个女孩，她没有答应做我的女朋友，也没有答应我的求婚。）
“Oooh……Une   confession   affectueuse,   ça   veut   dire   que   j’ai   une   autre   chance?”
（哇哦，很深情的告白，意思是我又有机会了是吗？）
主持人笑着开玩笑活跃气氛，周见深也是一笑。
“C’est   vrai   aussi.”
（这样说也没错。）
电视里的人继续着谈话，季卿再次回头看向周伏城，周伏城耸耸肩，一副“你看他多可怜”的表情。
季卿有些无可奈何的笑了笑，周伏城则站起身来低头看着她。
“我走了，下个月见。”
说完他双手插袋往外走，季卿站起身看着他的背影，在他回头看过来的时候挥了挥手。
下午，把油画的最后一部分收尾，季卿去洗了个热水澡，又换上了t恤热裤在海边的躺椅上晒太阳休息。
她的手边放着手机，目光落在海面上，突然手机响了，拿起来一看，是蒋东越的短信。
这两年两人一直保持着联系，有大事蒋东越都会发短信给她。
比如冯溪云和总参部长的儿子订婚了，三个月前办的订婚礼，又比如陆珩的儿子要过生日了，他要当干爹了等等，一般都会配照片。
但今天，他发的是一句简单的话。
“卿卿，我要做延骨手术了，明天。”
看到这句话季卿愣了一下，而后闭着双眼握着手机深呼吸了好几次。
最后她给蒋东越回了一张图片，是她捏着脸鼓起腮帮子的图片。
蒋东越收到后忍不住一笑，他把手机放下，对着身边的蒋东显开口。
“哥，走吧。”
蒋东显点头，而后推着蒋东越前往会议室，蒋家和季廷钦为他提供了最好的治疗资源，全国闻名的骨科医生都在那等着他。
*
三天后，季卿收到了蒋东越的再一次回信。
一张腿的照片，一个笑脸。
照片上的腿用钢铁做成的东西固定着，看着很吓人，季卿去查过资料，知道他会经历很长很长的恢复期，同样她也知道，他需要延长的长度很小，恢复后他便能过正常人的生活了。
嗯……除了不要命的打架以外。
两年以来，季卿心里的大石终于放下，她抱着手机躺在床上，嘴角是温柔的笑容。
最后不知道躺了多久，她翻身过去，看到了那个挂在窗户上的银色戒指。
——这两年她曾把这个戒指放在过许多地方，可最后还是觉得挂在这里合适。
看了一会儿，她起身把这个戒指拿了下来。
银色的戒指在手心里闪着光，她把戒指握紧，又轻轻的摸了摸自己的小腹。
——时间总是治愈一切的良药，她如是想。
*
晚上8点，季卿给周见深打了一个电话，周见深按时到来，推开门一看，季卿正穿着一件白色的大衬衣站在落地窗前。
她的头发柔软的垂在背后，精致的锁骨在玻璃窗的倒影里若隐若现，看得周见深心头一软。
“卿卿？”




正文线 · 结局（下） < 恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳



正文线 · 结局（下）
听到周见深的声音季卿回头，嘴角带着浅浅的笑。
“见深哥。”
周见深走过去从背后抱住她，头枕在她的肩头，语气很轻。
“怎么了？”
说着他侧目一看，季卿的脖子上挂着一根细细的项链，搭在她的锁骨上，越发显得她小巧玲珑。
“见深哥……”
季卿又叫了他一声，只不过叫了就没后音，周见深看着她皱眉纠结的样子，干脆一把把她打横抱了起来。
落地窗外是一个小露台，他坐在沙发上，又托着季卿的屁股让她胯坐在自己身上。
接着他用温热的指尖拨开季卿耳边的发丝，手紧紧搂住她的腰，自己则往后一靠靠在了沙发背上。
季卿低头看他，四目相对，周见深嘴角带着浅浅的笑意，似乎是在问她到底怎么了，季卿抿了抿嘴，似乎下定了什么决心，轻轻抱着他的腰靠在了他的胸膛上。
周见深轻抚她的长发，又侧头吻了吻她的额头，季卿感受着他的心跳声，闭上双眼缓缓开口。
“见深哥，这两年我很开心。”
周见深的手一顿，似乎有些不确定，但季卿说的是实话。
这两年她过得很轻松很开心，没有像当初在意大利留学时挣扎在对季廷钦的渴望中，也没有像在国内那样每日惴惴不安。
“见深哥……”
季卿一边叫他一边直起上半身低头看着他，目光交汇，周见深的心猛然跳了一下，卿卿该不会是……
“见深哥，我的墙还没有完全封起来，但是我会努力的，你会介意吗？”群内稳定更新806317534
说这话时她注视着周见深的眼睛，眼眸里是郑重和小心翼翼的期待，她不擅长拐弯抹角，这就是她想说的话。
听到这话周见深愣了好几秒，片刻后他反应过来，眼里全是惊喜和不可置信的光芒。
他的手捧上季卿的脸，近乎急切的抚摸着她，同时他的心跳开始加速，说话都不停的粗喘，甚至有些语无伦次。
“当然……卿卿……当然……卿卿…………”
说到最后他抵住她的额头，胸口不停的起伏，炙热的呼吸毫无保留的打在她的唇上。
季卿轻轻抚了抚他的后背，他抬头，两人的唇顿时只隔了几厘米。
“卿卿………”
他的指腹缓慢而有力的划过她的脸颊，话音刚落就狠狠吻了过去，季卿的呼吸很快也开始凌乱起来，两人唇舌纠缠，急切而热烈的抚摸着对方的身体。
周见深的吻一路往下直到胸口的肌肤，然后他就发现了季卿给他的另一个惊喜。
——在那条可爱浅浅的乳沟尽头，一枚素戒挂在项链上安静躺在那里，闪着淡淡的银光。
他再次愣了几秒，而后连思考中文怎么说的时间都没有，就抱着季卿狠狠吻上了她的胸脯。
“Oh   mon   dieu.”
（我的天……）
他带着粗喘的话语闷在她的胸前，季卿抱着他的头，突然感觉身体一震，直接夹着他的腰被他抱了起来。
他一边抱着她往卧室走一边吻她，季卿低头捧着他的脸，小舌头撬开他的牙关往里塞，才没走两步就感觉屁股被一根热热的东西顶住了。
到了卧室，两人重重的倒在床上，周见深继续吻着她的唇，同时把手伸进她的衬衣下摆往里一摸，里面居然是一条细细的丁字裤。
他用手指上下划弄那条细缝，接着松开她的唇勾起嘴角看着她。
“特意穿的？”
季卿红着脸点头，周见深笑意更深，季卿也被他的笑感染了，两人对视，而后再次将唇覆上在了一起。
*
次日清晨，阳光明媚，海风吹抚，画室的窗帘被吹得飞扬起来，整个画室格外通透清新。
季卿和周见深躺在画室一角的床上，白色的枕头被罩在阳光照耀下也散发着温暖的气息。
——昨晚做了太多次，那边的卧室已经被季卿的水弄得不能睡，两人只能转移阵地到画室这边来。
睁开双眼，季卿看着周见深的睡颜，片刻后仰头在他嘴角轻轻的啄了一下。
周见深睡得沉，这个吻并没有弄醒他，季卿随意穿了一件白色的大衬衫，接着小心翼翼的掀开被子赤脚下床，又走到落地窗前按下按钮彻底让整面的落地窗都往上打开。
窗外是天蓝色的天空和蔚蓝色的大海，时不时会传来海浪拍击礁石的声音。
季卿靠着护栏看了一会儿，待人清醒的差不多了，便回去给自己倒了一杯水。
喝完水她坐到画板前，拿起色盘和画笔开始继续上次的创作。
——现在她的心情很平和安宁，适合画画。
约莫画了十来分钟，周见深突然从背后拥住了她。
他赤着脚，全身只穿了一条白色的休闲裤，滚烫精壮的胸膛贴着季卿的背，因晨勃挺立的性器也压在她的腰上。
“什么时候醒的？”
他一边说一边吻她的耳垂和脖颈，季卿则专注着眼前的画作。
“刚刚醒的，你要喝水吗？”
说完她指了指放在那边桌子上的水杯，周见深点头，走过去倒了一杯水，把整杯水都灌了下去。
喝完之后他放下杯子，目光落在季卿面前的画板上，脑中突然出现一个想法。
“卿卿，能帮我画一幅吗？”
季卿转头看他，眼里有些惊讶，不过还是点头。
“当然可以，你要画什么？”
她一边说一边换了一个画板过来，周见深再次从背后拥住她，思考片刻后便开始描述脑中的画面。
“这里有道三开的红木门……”
“这里是旋转楼梯……”
“这里……”
季卿根据他说的开始构图，刚开始还没觉得奇怪，直到周见深说到那条发带，她一下回头看着周见深。
“原来是你？”
周见深也是一愣，只不过很快便恢复了刚才的笑容。
“嗯……是我，你记得？”
季卿笑意加深，她转身勾着周见深的脖子做凝思状。
“嗯……其实只记得是个穿西装的男人。”
周见深点头，靠近她将她搂得紧紧的，目光盯着她胸前的戒指。
“卿卿，我现在可以你认为答应我的求婚了吗？”
季卿抿嘴，笑得不怀好意。
“嗯……女朋友，只是女朋友，结婚看你表现。”
周见深无奈一笑，又点了点头。
“好，女朋友，那我先来行使一下男朋友的权利。”
说完他一下抱着季卿往床上扔，季卿一边推他一边说不要了，两人的打闹声和海浪声融为一体，直至消失不见。
*
与此同时，季廷钦正站在书房的落地窗前。
他的手里拿着一张小小的照片，正是上次季卿的睡颜。
看了一会儿，他将照片放进军装大衣的内袋里。
他的目光看向远处，思绪也回到了很多年前。
那是一个美丽的黄昏，季家门口的坡道上，一个高大的军装男人正牵着一个穿粉色裙子的小女孩慢慢往前走。
“卿卿，告诉哥哥，长大了想做什么？”
小女孩仰头看着男人，眼里是明亮的光芒。
“我要当画家，哥哥呢，哥哥长大了想做什么？”
男人停下脚步双手架着女孩的胳膊把她抱起来，嘴角是温柔的笑。
“哥哥已经长大了，哥哥要做的只有一件事，那就是保护小卿卿长大。”
说完他抱着女孩开始转圈，女孩银铃般的笑声和飞扬的粉色裙摆在空中形成一道美丽的风景线。
——一道在他心中永不褪色的风景线。
————   正文线  完   ————



【一定要点进来看！！！】投票结果+番外征集（有更新）+一些话

1、正文线已完结，投票结果如上图，接下来的安排就是哥哥线和NP线，等我修整两天顺好情绪思路两天后正式开始。

2、目前我想写的和读者建议的番外如下，大家想看的都可以说出来，能写的都会写的~

【正文线】

后记

世纪婚礼+新婚之夜

双胞胎降生

甜蜜日常

【哥哥线】

卿卿回来的第一天晚上的偷亲肉

甜蜜旅行

国外婚礼

卿卿扮猫女郎诱惑哥哥（捂脸流鼻血）

哥哥小时候对卿卿的肖想

【NP线】

周家兄弟3p

东越伏城3p

哥哥东显哥军装3p

各种群车

东显哥夫妻日常

东显哥崽崽诞生

伏城把卿卿拐走窝藏起来这样那样

烈酒带娃记

少时和陆珩在意大利的日常

PS.大家是想先看正文番外，然后哥哥线，哥哥番外，最后np线和np番外，还是我先把三条线都写了，再来挨个砸狗粮写番外？

3、关于之前有争议的剧情，这里我本来想好好说说，但现在累成狗，就偷懒用下已经发过的微博吧（顶锅盖跑）

【大约还有三章左右结束正文线，到了这里也不怕剧透，跟大家统一说下。

1、东越的腿会好，这个不难推测，因为东越后天性的，年轻身体素质也好，之前讨论这个问题为了不剧透，我只能回答我是亲妈，现在终于能说了_(:з」∠)_

2、东越和东显不会和冯陈结婚，我以前说过，大家都会幸福，从现在的剧情来看，大家觉得众人的幸福是什么？对哥哥来说是卿卿永远的安全幸福，对东显来说是长兄和顶梁柱的责任以及知道卿卿爱过他，对东越来说是终于到来的真正成长以及跟着哥哥开始人生的新道路，他才22岁，人生才刚刚开始，以后的一切都是未知的。】

正文线番外 · 世纪婚礼（上）
二月，法国尼斯，蓝色海岸的海面水天一线波光粼粼，显得格外美丽。

距离婚礼举行的时间还有八个月，早上Chrétien送了婚礼安排预算表过来，所以季卿起床后就让人送了早点和咖啡过来开始翻看。

诺大的休息厅里铺着白色的地毯，面前是水蓝色的海面，季卿穿着设计师送过来的初版婚纱坐在地上，层层叠叠的裙摆铺散开来，珠光色的真丝塔夫绸在折射的阳光映照下越发好看。

预算表是法文，有些词又有些生辟，所以她看的有些吃力，眉头一直皱着。

周见深难得休息，所以起得比她晚，他端着咖啡边喝边走，一推开休息厅的门就看到季卿皱着一张小脸在那看，惹得他忍不住一笑。

把杯子放在门口的桌子上，周见深走到她身后坐下来拥住了她。

“Qu’est-ce   qui   ne   va   pas?   Où   ça   ne   va   pas?”

（怎么了？哪里不满意？）

——为了提高季卿的法语能力，这两年两人都尽量用法语交流。

季卿摇头，她没什么不满意的，只是觉得太铺张浪费了。

想着她回头看了看周见深，又指着最后一页页尾的总预算抿了抿嘴。

——预算表太厚，她刚才只看了一页就直接翻到了最后。

“Ça   va   être   trop?”

（会不会太多了？）

——页尾的预算是2.1亿欧元，折合人民币约16.5亿，还不算上她的婚纱和首饰，若是加在一起，只怕得25个亿了，她觉得没有必要那么多。

闻言周见深将她搂紧，又把她的头掰回去，还把预算表翻到了第一页。

“Chérie,   crois-moi,   tout   est   nécessaire.”

（亲爱的，相信我，每一项都是必须的。）

季卿不信的看了他一眼，他指了指预算表示意她一条一条看，季卿思考片刻后还是转头过去开始仔细翻看预算表。

第一页是刚才她已经看过的婚礼流程安排。

婚礼一共为期四天，第一天晚上开始是欢迎晚宴，周见深会带着季卿会见前来参加婚礼的各路人员，其中包括周家各个分支的人、法国商政界的名流以及周家有合作的某些国家的皇室成员。

第二天白天是花园派对，在维孔宫城堡举行，来的人基本是周见深的朋友，会邀请著名歌手献唱。

第三天是婚礼的正礼，旁边标注了两行小字，——（凡尔赛宫，正在申请中），正礼结束后是鸡尾酒会，季卿会一一见过SAF各个子集团和子公司的负责人。

第四天是拍照活动，晚上则是盛大的焰火晚会，在杜伊勒里花园举行。

看完了流程安排，季卿开始正式翻看预算表。

第一项是场地开销，包括租赁凡尔赛宫、维孔宫城堡、杜伊勒里花园的费用以及欢迎晚宴的费用，一共100万欧元。

第二项是宾客开销，包括六家五星级酒店的包场费食宿费，100架私人飞机、80辆防弹轿车所产生的费用，总计280万欧元。

第三项是安保费用，目前已雇佣一共478名安保人员，对宾客和季卿进行全程保护，此项一共150万欧元。

第四项是婚礼布置，其中包括四万支鲜花、定制的花球、花架、地毯、桌椅、桌布、餐盘、蜡烛、水晶吊灯以及各种装饰等等，这项一共1300万欧元，其中那块超长的定制刺绣地毯就高达400万欧元。

第五项是餐饮费用，菜品由法国著名餐厅承接，新鲜的水果由法国各地的农庄精选后空运过来，其中所需的一万多支葡萄酒就需花费250万欧元，再加上价值395万欧元的九层定制蛋糕，餐饮方面一共需花费超过1200万欧元。

第六项是伴手礼，定制的黑金钢笔和钻石胸针，再加上刻着季卿和周见深名字的定制手工巧克力，宾客的名单还没有完全敲定，所以这项花销仍在统计当中，但目前已经超过800万欧元。

第七项是给SAF员工的红包，从高层到三级工厂的员工都有，预计开销为500万欧元。

第八项是明星邀请费用，这项需要征求季卿的意见，预留的预算是2000万欧元。

看到这里季卿已经不想看了，后面的项目多得吓人，什么水晶钻石手捧、季卿需要骑乘的白马等等，更不用说这只是婚礼当天，还不算花园派对、鸡尾酒会以及焰火晚会的费用。

——好吧，她承认，确实都是必须的。

想着她一下把预算表合上，又转身和周见深对坐着，眼里仍旧有些担心。

周见深笑着捏了捏她的脸，嘴角是淡淡的笑。

“怎么了？”

季卿低头不语，其实她从来就不是担心开销大，而是担心国内的媒体知道了乱写。

什么某腐败高官妹妹豪掷20亿只为风光出嫁，连标题她都想好了。

这两年来两人默契渐长，一见季卿这样，周见深就知道她又在想国内的事了。

于是他握住她的小手轻轻的按揉，语气里带着安抚。

“别担心媒体，我会搞定，好吗？”

季卿对他还是信任的，于是她点点头，还仰头亲了他一口。

这一亲周见深脸上全是宠溺幸福的笑容，他再次把季卿翻过去，又不知从哪里拿出一本画册放到她面前，自己则从背后紧紧抱着她。

“婚礼看完了，现在来看重要的好不好？”

季卿点头，然后便翻开了眼前的画册，一看，全是钻戒首饰设计图和婚纱设计图。

——为期四天的婚礼她一共需要换五套婚纱，正礼两套，其他时间一天一套，现在她身上穿的是欢迎晚宴的珠光礼服，简洁大方，没有什么繁琐的钻石装饰，但其他的就不同了，都需要配套的钻石和珍珠首饰。

第一页是钻戒的设计图，设计师一共设计了十个样式，任她挑选。

“不用着急，可以慢慢选。”

周见深一边吻她的脖颈一边和她说话，季卿被他吻得痒痒的，只能扭动着身体点点头，同时继续翻看眼前的画册。

三分钟后她看到了正礼婚纱的那一页，而周见深已经拉开她的婚纱拉链开始舔吻她的雪背，手也绕到她胸前揉捏着那两团嫩肉，软软的弹弹的，一捏手指就陷进去，舒服极了。

“唔……别……嗯……”

听闻她的哼叫，周见深凑到她耳边轻语。

“你看你的，我做我的……”

说完他舔了一下她的耳垂，然后突然绕到前面掀开她的裙子钻了进去。

腿心钻进一个大脑袋，季卿的全身猛然紧绷，双腿被他分开，内裤也被他从边缘拨了开来。

眼前是红嫩的桃花源和小玉洞，周见深喉头一动，一个没忍住直接就用舌头舔了上去。

“啊——！周见深！外面……外面有人……”

——今天她试穿晚宴的初版婚纱，外面设计师还等着呢。

周见深可不管外面有没有人，他用手指掰开她的花瓣，舌头到处舔来舔去，季卿忍不住流出水来，被他一滴不漏的全喝了。

没一会儿整个小穴就被他用舌头舔了个遍，他还嫌不够，绷直了舌尖使劲往里戳，把小小的洞口努力撑大。

季卿被他舔得双腿打颤脚心发热，不一会儿竟是要泄出来的模样，周见深伸手按住她的阴蒂，她脑袋一发白，颤抖着双腿就开始高潮，但这时居然有人开始拧动门把手。

接下来的三秒里季卿生生忍住了高潮的欲望，而周见深也猛得出来，还帮她拉好了拉链。

于是周伏城打开门，看到的就是这么一副场景。

季卿坐在地上，双脸潮红，周见深站在她身边，胯部隐约挺起，嘴角还是湿的。

这下他还有什么不明白的，他退后一步，嘴角勾起一抹笑。

“Leon,   est-ce   que   je   vous   dérange？”

（莱昂，我打扰到你们了吗？）

周见深扯过一张纸巾擦了擦嘴，神色不变，语气也很平静。

“Et   tu   penses   quoi?”

（你认为呢？）

周伏城看了一眼季卿，再次退后一步。

“OK.J’ai   entendu   dire   que   vous   cherchiez   la   Pierre   de   diamant,   et   que   le   gouvernement   sierra-léonais   a   vendu   une   Pierre   de   708   carats.”

（OK.我只是听说你在找钻石原石，刚好塞拉利昂政府在拍卖一颗708克拉的原石。）

周见深凝眉，他确实在找钻石原石，因为正礼上的王冠和项链都需要一颗很大的钻石。

“Et   alors?”

（所以呢？）

“Donc   je   l’ai   filmé.”

（所以我把它拍下来了。）

说着他拿出一颗鸡蛋大小的透明原石放到手边的桌上，又对季卿笑了笑。

“This   is   for   you.sweetie”

（小甜心，这是给你的。）

语罢他转身离开，周见深却叫住了他。

“Do   not   call   her   sweetie.

（别在叫她甜心。）

周伏城双手插袋点了点头，依旧是笑着的。

“Ok.You   can   continue   to   enjoy   your   juice.I   know   it's   sweet.”

（OK，你可以继续品尝你的果汁了，我知道那个很甜美。）

这句果汁成功让季卿的脸爆红，她拿起手边的抱枕狠狠的砸向周伏城，要不是手够不到那颗原石，她都想用原石砸死他。

周伏城跑得飞快，很快休息厅就只剩下周见深季卿两人，周见深走过去架起季卿的胳膊把她抱起来放到桌上坐着，又伸手理了理她的衣服。

“好了，我去洗澡，等会儿去打网球？”

季卿乖巧的点头，脸依旧通红，周见深忍不住捏了捏她的鼻子。

片刻后周见深离开，季卿从桌上下来，又拿起手机打开了屏幕。

——婚礼的事她已经发信息告诉了季廷钦等人，但是现在也没有收到回音，她不知道……不知道他们会不会来……

*

怀着这样忐忑的心情，时间一晃就到了八个月后。

十月秋季的早上，第一抹金色的阳光照进辉煌壮阔的凡尔赛宫，属于季卿的婚礼也正式开始。

【作者有话说】婚礼开销是参考数个符合世纪婚礼标准的婚礼制定的，有很多可查数据都是零几年的物价，放到现在要做适当增加，流程这里总述，下半部分主要写正式婚礼的那天。

最后，新的一年祝大家事事顺利=v=

正文线番外 · 世纪婚礼（下）
婚礼的时间是下午，所以正礼当天季卿在酒店睡到早上10点才醒。

起来以后很快就有化妆师和佣人进来，帮她敷面膜、梳头发、化底妆，弄完之后又将婚纱的主体部分穿上，为避免损坏，加长的珍珠裙摆以及薄纱钻石披肩要到了凡尔赛宫之后再穿。

如此一通下来约莫花了一个小时，11点05分，五个助手帮忙抬起季卿的裙摆，另外两个人扶着她，一行人于五分钟后抵达楼下。

楼下的司机和安保早已就位，一望无际的黑色加长Limo车队排在路边，中间的那辆车后车门已经打开，六个高大的金发安保别着枪分成两排站在门口，除季卿以外的人进车都需要再经过一次探测器检测。

十分钟后检查完毕，季卿的裙摆整齐的铺在车里，司机把门关上，六个安保也小跑着上了周围的车。

季卿车里的司机用对讲机说了一句Go，浩浩荡荡的车队即刻出发，与此同时，陆珩和蒋东越也下了专机。

周家接待的人早已经等候多时，见到二人后赶忙将他们带到车旁，两人一起坐进后座里，车子很快出发前往凡尔赛宫。

*

两个小时后，专车抵达凡尔赛宫正门口，接着大约需要步行半个小时才能走到举行婚礼的宫厅。

蒋东越和陆珩算是来得早的，所以没有遇见其他前来的宾客，两人走在中间，前面是周家的人，会说中文，后面则是四个保镖。

蒋东越四处瞧了瞧，又看了看保镖，满意的点了点头。

“看来见深哥对卿卿还不错。”

陆珩点点头，两人一路往前走，突然蒋东越就停住了脚步。

陆珩顺着他的目光看去，也是一下愣住了。

——前方不远的宫厅侧门处，几个助手正在帮助季卿下车，季卿把手伸给一个人，柔软的长发从肩头滑落，蒋东越甚至觉得自己能看到她微颤的睫毛。

他忍不住上前一步，响亮的声音顿时传到季卿耳边。

“卿卿！！！”

听到喊声的季卿先是一愣，她下意识的就想走过去，可又被裙摆拖着，所以她只能满脸惊喜的转过头去，目光落在两人的身上，还使劲挥了挥手，

两人都穿着定制的黑色西装，袖口工整，领带打得一丝不苟，看起来很精神。

特别是蒋东越，三年不见，整个人挺拔了一大截，宽肩长腿，迷倒一票小姑娘不是难事。

看见季卿挥手，蒋东越当即跑过来，跑到季卿面前时已经微喘，季卿假意推了他一下，语气带着嗔怒。

“你慢点！不想要你的腿了？”

蒋东越笑得灿烂，拉起她的手就亲了一下。

“没事，已经好全了，走，我扶你进去。”

说完他接替一个助手的位置扶着季卿，而陆珩依旧站在原地没动。

他想起以前在意大利的时候，季卿的期末课题打算画春日新娘，他为了给她找灵感，也订了一条婚纱送给她，没有这个华丽奢侈，但季卿依旧很开心，两人倒在床上亲来亲去，一千多万的婚纱就这么被弄得全是褶皱，还刮破了，后来送去修都没修好。

想到这他嘴角勾起一抹浅笑，恰好这时季卿也回了头看他，两人相视一笑，似乎都在对方的眼睛里找到了当年年少的影子。

*

二十分钟后，蒋东越、陆珩和季卿一起坐在休息室里，设计师的助手在后面帮季卿固定加长的裙摆，还在季卿面前摆了一份精致的蛋糕。

——还有两个半小时婚礼就开始了，她需要吃些东西补充体力。

为了不弄脏婚纱，一个助手小心翼翼的拿着蛋糕小口小口的喂她，结果蒋东越一副跃跃欲试的样子，直接跟助手说了两句，把蛋糕接了过来喂季卿。

“卿卿，来，张嘴。”

季卿忍不住低头一笑，接着低头张嘴把蛋糕吃了下去。

蒋东越不紧不慢的喂了她一整块蛋糕，只在最后逗了她一下，把蛋糕塞进了自己嘴里，而且塞完了还夸张的点头。

“不错，一口几十万，好吃。”

季卿忍不住又打了他一下，他捉住季卿的手，起身在她耳边低语了一句。

“卿卿，我说过，我至少喜欢你到40岁的，真的，嗯……你要是离婚了给我打电话啊，我随叫随到。”

“蒋东越！”

季卿轻喝，真是被他气得哭笑不得，哪有结婚的时候祝人家离婚的！

蒋东越捉住她欲打他的手，又把手机点亮递到她面前，季卿低头一看，这是一张红头的内部逮捕令，被逮捕人姓孙，是孙和峰的嫡系。

“放心，很快就到他了。”

蒋东越在她耳边轻语，季卿眼眶一红，确认没有别人看到以后立马把手机关了塞回他口袋里，蒋东越忍不住吻了一下她的头发，两人一起笑了出来，和以前一模一样。

宾客已经开始陆续入场，接下来的时间便是最后的装扮。

助手将她的头发轻轻托起，另一个人帮她披上披肩，披肩是薄纱的，上面全是钻石和水晶，总计250克拉，披上后会露出紧致的锁骨和白皙的肩头，显得十分轻盈，而中间的扣子则是一颗99克拉的水滴型钻石，从盒子里拿出来的时候所有人的眼睛都被晃了一下。

披肩过后便是皇冠、项链和耳坠，因为披肩已经很华丽，所以项链的款式很简单，一条钻石细链，吊坠也是水滴型的钻石，比披肩的钻石扣小一些，从远处看就像一条完整的项链将披肩轻轻的挂在了身上。

耳坠和手链同样很简洁，简单的圆形，但特殊的切割方式让季卿整个人都闪着光。

弄好首饰画完妆，助手扶着季卿站起身，裙摆展开，所有人都惊了一下，即使是参与设计的助手都忍不住感叹了一声。

——十层的裙摆上绣着999颗珍珠，在泛着珠光的丝绸上褶褶生辉。

准备好一切，蒋东越过去握了握季卿的手，然后便和陆珩从另一边离开，而此时举行婚礼的宫厅里也奏起了音乐。

*

宽阔的宫厅金碧辉煌，神父先行入场，接着1203名宾客鼓掌欢迎，周又平、周见深以及周见深的母亲在众人的注视下缓缓走进来。

走到礼台上以后周见深亲吻他的母亲，他的母亲微笑着入座，周又平做为主婚人站到礼台中央，周见深鞠躬后也站在他身边面对宾客站定。

音乐的音量减小，周又平接过话筒，对众人点头致意，然后便开始了开场致辞。

“Messieurs,   mesdames   et   messieurs,   bonjour.   D’abord,   comme   en   se   branchant   sur   internet   à   ZhuHunRen   du   mariage,   c’est   pour   moi   un   grand   honneur   et,   en   cette   journée   très   importante   aujourd’hui,   je   vais   pour   mon   fils   Me   Remplacera   le   ó   n   groupe   serait,   dans   le   même   temps,   nous   sommes   aussi   accueillera   le   jeune,   la   beauté,   la   sagesse.”

（先生们女士们，下午好，首先感谢各位的到来，做为婚礼的主婚人，我感到十分荣幸和欣慰，在今天这个重要的日子里，我将宣布两件事，一是我的儿子莱昂将会接替我成为SAF集团的主人，同时，我们的家族也将迎来一位年轻、美丽、智慧的女士。）

说完周又平放下话筒，和周见深一起看向宫厅门口，音乐响起，戒童先行入场，接着便是花童，花童穿着定制的礼服，和季卿周见深的婚纱礼服是一套。

随着花童的动作，鲜红的玫瑰花瓣洒落在白色的地毯上，地毯是特别定制的，为了和凡尔赛宫契合，虽然是纯白，可上面全是玫瑰刺绣的暗纹，和季卿婚纱裙摆的刺绣一样。

撒完花瓣后花童站到地毯尽头，在礼台左侧的乐团指挥一挥手，音乐立马变了节奏，所有的宾客回头鼓掌，季卿也出现在周见深的视线里。

——法国并没有对伴娘的要求，所以这场婚礼没有伴郎伴娘，同样，因为季廷钦没有回音，季卿需要一个人走过这段路。

她握着白色玫瑰手捧，洁白的头纱轻柔的搭在肩头，整个人沐浴在初秋的阳光下，美得有些不真实。

随着她的步伐，长达60米的珍珠裙摆慢慢展开，上面的珍珠和碎钻在巨大的水晶吊灯下闪着美丽的光芒，入口处有多达30多个工作人员帮她整理裙摆。

婚纱很重，裙摆很长，所以季卿走得很慢，乐队为她调整了音乐节奏，周见深的嘴角浮现出温柔的笑意，看着她一步一步朝自己走来。

短短的几十米距离，季卿走了七八分钟，当她走到周见深面前的时候，周见深心跳都漏了一拍。

——头纱下的季卿实在太美，美到差点让他忘了这是在婚礼上。

周见深牵住季卿的手，周又平也退到了父母席坐下。

“Maintenant,   demande   au   marié   de   lever   le   voile   pour   embrasser   la   mariée.”

（现在请新郎揭开面纱亲吻新娘。）

主持人的声音响起，婚礼仪式正式开始，音乐跟着停止，全场都肃静下来。

周见深转身面对季卿，季卿也抬头看他，他揭开她的面纱，正欲低头亲吻过去的时候门口却传来了脚步声。

两人同时回头看去，门口站着两个人，正是季廷钦和蒋东显。

他们都穿着整齐的黑西装，后面跟着七八个保镖。

季卿的呼吸在这一刻滞停，她看着那两个高大的身影，眼眶发红，几乎是瞬间就落下了眼泪。

接着她不管不顾的提起裙摆开始奔跑，怕她绊倒，几十个工作人员当即过来帮她稳固裙摆。

在她奔跑的时候季廷钦和蒋东显都注视着她，脑中都是她长发飞扬的模样，心里也是同一个想法。

——这一刻，她就是他们的新娘。

片刻后季卿猛得扑到季廷钦怀里抱住他，季廷钦也伸手回抱她，在她不远处的宾客座位上，有两个人在窃窃私语。

“C’est   qui,   ces   deux-là?”

（这两个人是谁？）

被问的人看了看身后明显是军人的保镖，摇了摇头。

“Je   ne   sais   pas,   on   dirait   quelqu’un   de   haut   placé.”

（不知道，看起来像是某些位高权重的人。）

即使隔得不远，但季卿却听不到他们的话，她眼里全是水雾，仰头看着季廷钦。

“哥……”

季廷钦抱紧她。

“嗯，哥来了。”

季卿点头，两人对视许久，三分钟后季廷钦拍了拍她的肩膀，季卿点头，然后便控制住激动的心情松开了季廷钦。

松开后她看向蒋东显，蒋东显依然是那么夺目，宾客里的女士都在看他，两人对视一笑，所有的话都说在了心里。

——他知道她在他两难的时候为他做了选择，也知道她是爱过他的。

因为裙摆乱了，接下来季卿走回去花了不少时间，当她再次站到周见深面前时，周见深明显松了一口气。

“Que   le   marié   continue   à   embrasser   la   mariée.”

（请新郎继续亲吻新娘。）

主持人的声音响起，婚礼继续进行，周见深轻轻拥住她落下一吻，松开后季卿看着他笑了笑。

这一笑让周见深放了心，接下来签字祝愿进行的十分顺利，在宣誓之前只有一项还没有做。

——新郎演讲。

周见深搂着季卿面向宾客站定，工作人员很快把话筒递上来，周见深低头看了看季卿，又看了看坐在下面的季廷钦等人，然后便打开话筒点头致意。

“Mesdames   et   messieurs,   à   cet   important   moment,   permettez-moi   de   vous   présenter   la   dame   qui   est   à   Mes   Côtés.”Comme   il   ressort   de   mon   père,   sa   beauté,   les   jeunes,   la   sagesse   de   son   mari,   c’est   pour   moi   un   grand   honneur   et,   à   partir   de   la   semaine   prochaine   sera   officiellement   ma   femme,   elle   est,   groupe   uniparentales   l’exercice   du   droit   légitime   des   biens,   la   moitié   de   mon   salaire,   je   vais   apprendre   à   utiliser   l’ensemble   de   Mes   L’aime,   elle   est,   de   protéger   sa   JiQing   mon   épouse.”

（各位先生女士大家好，在这个重要的时刻，请允许我向大家隆重介绍站在我身边的这位女士。）

（正如我父亲所说，她年轻、美丽、智慧，能成为她的丈夫我感到十分荣幸，从下一刻开始，她将正式成为我的妻子，她是SAF集团的女主人，是合法享有我一半财产的家人，我会用我的所有爱她，保护她，她就是我的妻子，季卿。）

说完周见深把话筒递下去，宾客席响起热烈的掌声，季卿也期待而不安的看着他。

接下来便是宣誓仪式，神父站在两人中间，即使在心里演练了无数遍，季卿依然紧张的手心发汗。

“Mademoiselle,   voulez-vous   que   cet   homme   devienne   votre   mari   pour   conclure   un   mariage   avec   lui?   La   maladie   ou   la   santé,   ou   toute   autre   raison,   l’aimer,   le   prendre   en   charge,   le   respecter,   l’accepter,   rester   fidèle   jusqu’à   la   fin   de   sa   vie?”

（季卿小姐，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他、照顾他、尊重他、接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头?）

神父的声音响起，季卿仰头看着周见深，许久后终于将那句在心里演练了千万遍的话轻轻的说了出来。

“Je   voudrais.”

（我愿意。）

听到这话周见深的心整个化开，神父也转向了周见深继续发问。

“La   semaine   prochaine,   voulez-vous   que   cette   femme   soit   votre   femme   pour   conclure   un   mariage   avec   elle?"   La   maladie   ou   la   santé,   ou   toute   autre   raison,   l’aimer,   la   soigner,   la   respecter,   l’accepter,   rester   fidèle   jusqu’à   la   fin   de   sa   vie?”

（周见深先生，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她、照顾她、尊重她、接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头?）

周见深低头看着季卿，回答的很郑重。

“Je   voudrais.”

（我愿意。）

说完后戒童上场，两人交换戒指，戒指戴上的那一刻所有宾客一同起立鼓掌，欢乐幸福的音乐也随之响起。

仪式到此正式结束，周见深牵着季卿的手开始退场，走到一半的时候季卿回头看向了坐在女方席的季廷钦等人以及在男方席的周伏城。

时间在这一刻定格，目光也在这一刻一一交汇。

季卿的嘴角浮现出笑容，同时在心底轻轻说了句。

哥哥、东显哥、东越、周伏城，还有陆珩。

我会幸福的。

正文线番外 · 新婚之夜
晚上10点，鸡尾酒会结束，见过各子集团的负责人之后季卿被送回了酒店，周见深则需要和一些重要的人物单独告别。

因为明天还有拍照活动，所以新房定在酒店的顶层，偌大的套房里全是全新的定制家具，铺着洁白的地毯，到处都是空运过来的新鲜玫瑰，甚至还挂着点点露水。

季卿去洗了澡，换上设计师为她定制的新婚睡裙，和她小时候一样款式的睡衣，这是她给周见深的惊喜。

顶层的套房一共两层，为了这个惊喜她让人装了旋转式的楼梯，换好了衣服后她便踩着木制的楼梯走上去，又像小时候一样坐在护栏边上，两只小细腿晃啊晃，心慢慢的就安静了下来。

护栏很矮，她干脆就把手放上去枕着头，柔软的头发铺在米白色的布料上，发尾处绑着一根哑光真丝发带，最末的发丝微微卷起，像个精致的洋娃娃。

片刻后，周见深推开了套房的门，他似乎喝的有点多，耳根是红的，一开门就四处看，似乎是在寻找季卿。

最后他的目光定格在左边的旋转楼梯上，抬头一看，季卿正笑着看他。

他忍不住愣了一秒，然后便伸手扯开领带走到季卿下面。

他仰头，季卿低头，两人相视一笑，季卿忍不住用脚往前踢了一下，周见深一伸手想抓住她的脚，她立马又缩了回去。

片刻后周见深走上楼梯，他将季卿一把打横抱起，季卿勾着他的脖子，脸一下就红了。

——她是真空的，刚才周见深抱她的时候碰到了那里。

床很大很软，季卿平躺在上面，周见深欺身上去，两人的嘴唇只隔了几厘米，带着酒气的呼吸打在季卿的唇角，季卿伸手轻轻划了划他的下巴。

“你喝酒了……”

周见深用手一下一下理着她耳边的碎发，声音很是低沉。

“对，喝酒了……”

说完他凑近季卿的唇，微喘着吻了一下她的鼻尖。

“卿卿……”

他喘着粗气叫着身下的娇人，季卿睁着明亮的小眼睛看着他，她不会知道，今天周见深有多怕她跑开了就不会再回来。

好在，她还是回来了。

“以后少喝酒，听到了没……”

季卿一边划弄他的胸口一边嘟嘴，周见深勾起嘴角。

“好……都听你的……”

说完他低头覆住季卿的唇，火热的大手伸进她的裙摆往里探入，掌心贴到小穴上的时候季卿忍不住双腿一颤。

“怎么了？”

周见深略微松开她的唇瓣，嘴角是淡淡的笑意。

季卿抓着他的肩膀摇头，她总不能说是他的手太厉害让她下意识颤抖吧。

得不到回应的周见深并不着急，他们今晚有很多时间，他可以听到他想听的话。

想着他再次吻上她的唇，湿润的长舌把季卿的小嘴塞得满满当当的，同时手指也在已经微润的穴口的打转，沾了一指尖的湿滑。

随着他的动作，季卿身上越来越热，她伸手想脱掉碍事的睡裙，却被周见深握住了手。

“卿卿……别脱……我们换个姿势……”

季卿咬唇，他怎么总是有这些新姿势，每次都让她……

但想是这么想，片刻后她还是轻轻点了点头。

得到她的回应，周见深当即起身坐在床头，又把季卿抱过来背靠着他的胸膛坐在他面前。

他把双腿打开，接着又把季卿的双腿打开，像给小孩把尿一样，季卿的两只腿挂在他的大腿上，腿心流水的蜜穴顿时敞露在空气中。

“见深哥……你要做什么………”

季卿的声音有些不安，周见深轻笑着舔了一下的耳垂，舌头还使劲往里钻。

“卿卿……自慰给我看好不好……”

季卿的耳根唰的红透，她虽然背对着周见深，可她的腿打得那么开，前面又是整面的落地窗，而且周见深比她高很多，只要一低头就能看到她的手指在里面进出。

在她纠结的时候，周见深已经将手绕到前面抚摸着她的蜜穴，粗砺的指尖拨开花瓣扫弄里面的小核，季卿颤抖着流出水液，穴口一张一合的呼吸着。

“卿卿……以前怎么做的现在就怎么做……”

说着他含住她的耳垂舔弄，一手继续刺激蜜处，一手揉上她的奶子。

敏感的乳头很快挺立起来，季卿试探着把手伸下去，周见深当即给她让出位置。

在见到她的第一面他就想这么做了，从后面抱着娇小的她，揉着她的小奶子，看着她用细嫩的手指插进更加细嫩的小洞里，抽插之间带出清甜的水液。

在周见深的亲吻下，季卿把手指缓缓插了进去，甬道瞬间夹得紧紧的，她咬着唇抽动手指，不一会儿就咿呀咿呀的叫了出来。

突然周见深伸下一只手按住她的阴蒂不放，她当即双腿打颤，穴口出更是一下张开喷射出一小股蜜液。

淅淅沥沥的水珠往下滴，周见深把整个手掌覆在小穴上按揉，又来回上下摩擦，季卿的手被他压着，手指不停深入，源源不断的水液流出来，又从手指的缝隙处溢出。

“唔……见深哥……慢点……”

周见深听到后不慢反快，手掌的动作带动着她的手往上刺激G点，阴蒂也在快速的摩擦中充血肿胀。

他越动越快，咕叽咕叽的水声也越来越响，季卿的另一只手都不知道该往哪放，只能紧紧抓着床单。

突然周见深把她的手指狠狠往下一按，她的花心开始迅速酸胀，一股热流从小腹直达脚心，双腿也开始不停打颤。

周见深很喜欢她现在的模样，忍不住亲了亲她的耳垂逗弄她。

“来，蹬蹬腿……”

季卿又舒服又生气，她狠狠回头瞪了周见深一眼，看来他今晚是真的喝多了！

周见深才不怕她的小力气，他就想看她舒服得蹬腿的样子。

想着他加快手上的速度，季卿立马就没心思想其他的了，手指在他的掌控下狠狠戳弄着敏感点，不出五分钟就小泄了一次。

高潮后的小洞口微微张开，一张一合的像是呼吸一样，季卿的额头和腰背上都起了一层薄汗。

待她的小穴不再抽搐以后，周见深将她松开翻了过来，她趴在床上，看着眼前撑起小帐篷的西裤，坏笑着隔着裤子揉弄了起来。

周见深舒服的直喘气，嗓音低沉性感。

“卿卿……解开它……”

季卿咬了咬下唇，眼神透亮还盈着水雾，一副委委屈屈的样子，偏偏手上动作不停，一下解开西裤扣子往下一扯，那根灼热的大肉棒当即狠狠弹在她娇嫩的小脸上。

或许是喝了酒的缘故，今晚周见深格外兴奋，肉棒比平时粗大了一圈，季卿握着把玩了一会儿，接着伸出舌头舔了舔顶端的小孔。

“见深哥……好大……”

说完她一口含住硕大的龟头开始吮吸，周见深低头看着她把自己的阳物吃进去，小嘴被最大限度的撑开，温热湿润的口腔包裹着他的茎体，舒爽的感觉从龟头处散开，一直从背心传到头顶。

随着季卿吞吐肉棒的动作，周见深抓着她的头发耸动胯部，只觉得肉棒在她嘴里越发胀大，急需要一场狠狠的捣弄来释放。

想着他猛得把肉棒从季卿嘴里抽出来，季卿吃得正起劲，突然没有了还有些疑惑，迷离的表情看得周见深更加兴奋。

他起身架着季卿的胳膊把她抱起来让她靠在床头，又将她的裙摆掀开，双手抬起她的双腿放到自己肩头，让里面两个娇嫩的小洞大开着暴露在他面前。

前面的那个小洞已经湿润了，粉色充血的花瓣沾着汁水，小小的阴核在他的注视下轻颤，张合的洞口仿佛一个小泉眼，源源不断涌出清甜的水液。

脑中浮现出方面季卿当年娇小可爱的模样，周见深再也受不了了，他用手指掰开她的花瓣，把脸凑过去，嘴唇紧紧贴着小穴口，一边舔弄洞口一边喝她的蜜液。

他的唇舌功夫一向极好，季卿的小脚紧紧压着他的肩膀，因为舒爽而卷起的脚趾陷进他的肉里，嘴里一直咿咿呀呀的叫着。

“卿卿，你哥有没有喝过你的水？”

周见深嘴角全是湿的，一边继续舔她一边问，季卿脸猛得曝红，他都在说些什么！

上头了的周见深并不管，今天看到季卿扑向季廷钦的样子实在让他生气，他整张脸埋在她腿心，舌头狠狠舔着阴蒂，把季卿舔得止不住大叫。

“唔——！喝……喝过……慢点！”

听到季卿亲口承认，周见深狠狠拍了下她的屁股，手指也一下按上她的阴蒂。

“那以后呢？嗯？”

“嗯……以后……以后只给你……只给你喝……唔——！”

这下周见深才满意了，他用手指把穴口掰到最开，舌尖绷紧往小洞里钻，像肏穴一样来回抽动，高挺的鼻尖正抵上她的阴核，两相刺激下季卿舒爽的浪叫不止，大腿紧紧夹着他的头。

“嗯——！见深哥……好舒服……嗯……受不了了……不行了……慢点……”

她叫的舒服，周见深舔得卖力，弄得季卿的小穴也带着淡淡的酒气。

很快季卿就不争气的喷了出来，周见深把三根手指塞进去堵住她的手，一边喘着一边问她。

“卿卿……喜欢吗……”

“唔……喜欢……喜欢……”

季卿颤抖着双腿，蜜液一直不停从手指缝隙处露出，周见深得到回答，一下将手松开，汹涌而至的高潮当即让季卿开始抽搐大叫，周见深把手轻轻甩了甩，啧，到处都是水滴。

潮吹后的季卿双脸通红眼神迷离，似乎也被他散发的酒意所影响，整个人软绵绵的躺在那里。

周见深一手把她的腿往上折，几乎快压到她的胸部，露出白生生的臀肉和两个小洞，另一只手则握着肉棒在她蜜处摩擦，时而作势要插小穴，时而又后移到粉嫩的后穴口。

最后他用龟头压住流水的小洞，握着肉棒狠狠拍了两下。

清亮的水液被拍得飞溅出来，他俯身，整个人压上去，龟头往里塞了半个。

接着他舔了舔季卿大腿上的细腻肌肤，微喘着沉声问她。

“卿卿，你湿透了，要不要见深哥肏？”

季卿咬着唇哼哼，半个龟头并不能填满她的空虚，她需要强有力的撞击。

于是她把胯部往前挺了挺，像是撒娇又像是乞求。

“要……要大肉棒肏……”

——周见深老是让她说这些话，她已经没有以前那么害羞了。

随着她往前的动作，一大滩蜜液被硕大的龟头挤出来，周见深看着她发浪的模样目光一沉，腰胯往前一挺，整个肉棒就这么塞了进去。

紧致湿润的甬道紧紧吸着粗硬的茎体，龟头不断往前破开细嫩的穴口，最后终于抵达已经酸胀不已的花心。

季卿只感觉下身一下充实了，整个蜜处被撑得没有缝隙，连上面的青筋都贴合着她的内壁。

“唔……见深哥……全都……全都吃进去了……”

听到她的话周见深猛得一吸气，低头一看，细嫩的小洞果然把整根肉棒全部吃进去了，只剩下两个精囊贴着她的后穴和腿心的肌肤。

洞口太小，肉棒太大，被撑开的视觉刺激让周见深一直粗喘，他先是缓缓的抽送了几下，然后便开始了大力的撞击。

“嗯——！啊……慢……不……快……快点！”

季卿的腿被他折起来，不能抓住他的腰，只能不停仰头呻吟，不停承受着他的捣弄抽插。

粗大的肉棒在小粉穴里来回进出，噗嗤噗嗤的声音满室作响，龟头狠狠插到最深，酸胀的花心被狠戳，让季卿爽得一直大叫，很快周围的床单就全部溅满了她的水。

“唔……啊……啊啊啊啊…………啊——！”

周见深深知她的敏感点，每肏那么十几下就会把肉棒抵在凸起的嫩肉上三四秒，等她受不了要喷水的时候又开始正常的抽插。

如此十多个来回，季卿已经快被他弄得神志不清了，花心叫嚣着要释放，可这也舒服那也舒服，又恨不得他多插一会儿。

周见深把她的腿使劲往前压，穴口因为拉扯越发大开，他耸动着腰部，狠狠把粗大的肉棒从上至下插进去，红嫩的穴肉被肏得外翻，交合处更是不停往外冒水。

或许是他插得太快，季卿咬得嘴唇都有牙印，被他顶得来回晃动，身下的蜜穴火辣辣的一片热。

“嗯……见深哥……要……给我……唔……”

周见深再次欺身往下压，把肉棒埋到最深的地方，感受着她穴肉的吸舔。

“卿卿……要什么？说……说了我就给你……”

“要……要高潮……见深哥……想泄出来……”

季卿一边说一边抬臀去迎接他的撞击，小穴紧紧吸着肉棒不放，恨不得被捣烂才好。

见她一副要憋坏了的样子，周见深也不再逗弄她，他一手按上她的阴蒂开始揉弄，另一边继续耸动着腰胯往里撞击，整根肉棒狠狠出，又狠狠插到最深，胸膛的汗水不停滴落在她的大腿上。

这样猛烈的刺激，很快季卿就受不住了，她仰头挺胸，小穴猛烈的开始抽搐，一边抽还一边大叫。

“啊啊啊……见深哥……尿……尿了……嗯——！”

周见深粗喘着继续插她，最后在她的水快堵不住的时候猛然抽出肉棒，大量的水柱喷射出来，他的小腹和身下的床单已然湿透。

和他做爱季卿总是潮吹很多次，现在的她浑身轻颤，小穴依然细细的流水，周见深见她没力气了，干脆自己靠到床头，又抱着她让她跨坐在自己身上。

依旧坚挺的龟头碰到穴口，季卿激灵了一下，连忙扶着他的肩膀抬高臀部，不让肉棒插进去。

“见深哥……不……不要了……”

周见深笑着伸手摸到她的小穴上，揉一下阴蒂季卿就颤一下。

“不要了？那为什么还流水？嗯？”

说着他把手拿起来放到季卿面前，季卿红着脸低头，他顺势就掐着她的腰狠狠往下一坐。

“啊——！！！”

女上的姿势让肉棒插到了最深，高潮后敏感的小穴一被插就开始吸里面的肉棒，周见深没有留情，直接就是猛烈的顶弄，把季卿花心里的水狠狠捣出来，顺着肉棒不停往下流，流了他一整个大腿。

“嗯……嗯……太深了……唔……慢……慢点……”

周见深一边掐着她的腰，一边挺胯撞击，一下比一下插得深，已经释放过的欲望再次开始堆积，两人皆是满头大汗。

就这么抽插了百来下，季卿整个人都被插软了，两团娇乳随着他抽插的频率晃动，双脸红到了极致，跟身下的嫩肉一样，一戳就能出水。

因为喝了酒的缘故，今天周见深有些控制不住自己的精意，他控制肉棒的方向，再次开始戳弄前壁的嫩肉，季卿哪里受的住他，立马就开始大叫。

“嗯——！见深哥，别——！啊啊啊……那里……那里……”

“那里怎么了？嗯？”

他一边说一边猛烈的抽插，季卿的臀部猛然抬高，又狠狠坐下去，小穴把肉棒从上到下吃得一干二净，临近高潮的感觉让季卿魂都快飞掉。

“啊啊啊啊啊……嗯——唔……见深哥！”

随着快感的堆叠，周见深抿唇低喘，肉棒疯狂的往里插入。

“卿卿……见深哥要射了……好不好？”

季卿哪里管得了这个，她狠狠点头，只想被他送上欲望的巅峰。

如此又是十几下强有力的抽插，在龟头顶上G点的那一刻，灭顶的快感袭来，周见深急速而猛烈的把肉棒插进去，季卿也眼前一白，再次被他肏得吹了出来。

“啊——！尿……尿了……见深哥！唔——！！！”

季卿抓着他的肩膀放声大叫，眼角早就被他撞出了湿意，周见深不再控制，任由顶端的马眼喷射出液体，接着他一手捧上她的脸，轻柔的吻了过去。

窗外是美丽的巴黎夜景，身下是剧烈的潮吹，唇角则是充满爱意的轻吻。

季卿唔唔唔的叫着，慢慢的也就平息了身体的颤抖。

两人的液体混合在一起往下流，周见深闭上双眼，细致而温柔的吻她，季卿轻轻的用舌头舔了一下他的唇线，立马就被他的大舌卷进去一通吮吸。

片刻后两人松开对方的唇，四目相对，季卿的身体依旧很敏感，周见深用宽厚干燥的手掌抚摸着她的腰线，惹得她忍不住颤栗了一下。

抚摸够了眼前的小人，周见深搂着她的肩膀让她靠在自己的胸膛上。

直到现在，此时此刻，他才有了真正拥有她的感觉。

他的手一下一下抚摸着她的后颈，突然季卿一下弹起来，又从床头拿过日历继续靠在他胸口。

她的手指划过几个日期，嘴微微抿起。

“嗯……以后要不要这几天做啊……”

周见深低头看去，那几天是她的排卵期。

于是他的嘴角瞬间泛起温柔的笑意，他将季卿抱紧，季卿也往他怀里缩了缩。

两人一同看向落地窗外的夜景，时不时你低头我仰头的对视一眼，眼里都是温暖的笑意。

片刻后一辆飞机从远处的天空飞过，季卿也在周见深的怀里沉沉的睡着了。

周见深低头看了看两人手上闪着光的素戒，最后轻轻的在她额头落下一吻。

正文线番外 · 美好孕期+双胞胎趣事
蓝色海岸的六月极热，在卫生间的洗手台前，季卿只穿了一条内裤和一个小吊带，正盯着上面的验孕棒发呆。

两人已经备孕半年了，可以前不想怀的时候随随便便就能怀上，现在每个月季卿都会验孕，却总是一条杠。

所以今天按例测孕看到两条杠的时候季卿忍不住愣了一下，她把验孕棒看了又看，最后起身对着镜子摸了摸自己的小腹。

嗯，还很平。

想到这她的嘴角止不住笑容，眼里也全是期待的光芒，接着她扒着浴室门往外看了看，周见深仍然躺在床上，被子只盖到腰部，精壮的上半身在阳光的照耀下格外性感。

她拿着验孕棒轻手轻脚的走过去，刚一上床就被周见深拉着胳膊倒在了他怀里。

他将她的头紧紧抱住，声音带着一丝沙哑。

“醒了？”

季卿在他怀里点了点头，接着又伸手戳了戳他的腹肌，周见深睁开双眼低头看向她，正好看到一双兴奋明亮的小眼睛。

他有些忍不住笑意，刚想发问就见季卿伸手指了指他的背后。

他顺着她指的方向看去，然后就看到了一个两条杠的验孕棒。

昨夜他开会回来的晚，但这两条杠却让他的疲惫和睡意瞬间散去。

他瞬间撑起上半身拿起验孕棒查看，季卿也顺势撑起身子靠在床头看着他。

片刻后他确认完毕，回头看着季卿带着笑意的目光，一下就把耳朵贴在她的小腹上，还用手轻轻抚摸着。

“有了？”

季卿嗔怒似的推开他。

“你干嘛，才10天，什么都听不到呢！”

周见深眼里全是惊喜，他再次抚摸了一下她的肚子，接着蹭得一下从床上下来，又给Chrétien打了一个电话，让他安排保镖和医院，再多请两个家庭医生过来。

季卿看着他在原地乱转的样子，忍不住觉得有些好笑，都快40岁的人了，怎么跟个孩子一样紧张。

“见深哥……”

听见她叫自己，周见深说了两句就挂了电话，又走到床边半跪着握住她的手。

“怎么了？”

季卿抿嘴。

“见深哥，不用这么紧张，没事的，前天不是刚让医生看过吗。”

周见深起身坐到床边，紧紧的握住她的手。

“叫我什么？嗯？”

季卿的耳根一下红了，脑子里回想起上次两人的时候，他在她快要高潮时突然停下，要她叫老公才肯继续，而季卿也只能红着脸叫了声老公我要，然后才被他一通猛插大叫的潮吹出来。

“老公………”

想到这季卿细细的叫了一声，声音低的几乎听不见，说完之后她还是觉得害羞，干脆拿起枕头往周见深身上砸，周见深笑着任她打，最后在她憋笑别过头的时候伸手捏了捏她的脸。

*

总之季卿的养胎之旅就这么开始了，约莫到孕期45天的时候，季卿的孕吐反应特别严重，每天除了一点水果什么也不吃，一看到饭点就跑去浴室里吐，一张小脸吐得惨白，好几次晚上都起来吐。

周见深看在眼里急在心里，家里的厨子换了十来个，最后终于找到了一个季卿能稍微吃得下的。

月末的时候两人去医院检查，结果孕酮很高，再一查，两个孕囊，双胞胎。

这下可把周见深高兴坏了，一手叉腰一手捂下巴，在医生的办公室里来回走了好几圈，医生连着说了几句Félicitations   à   tous（恭喜你们）。

一般来说怀孕要到三四个月才显怀，但季卿是头胎，一下又是两个，所以两个月就有肚子了，周见深每天回来都要贴在她肚子上听，虽然什么都没听到，可还是乐此不彼。

到了10周的时候，那就更夸张了，买了胎心仪天天听，一有点动静就跟肚子里的孩子说话，季卿除了扶额还是扶额。

就这样到了来年春天，预产期是3月12日，季卿大着肚子被送进了医院，除了原有的住院区，整个医院一个月不接待其他病人，就为了迎接这对宝宝。

生产的过程没什么可怕的，就是季卿想顺产，可又怕疼，最后还是周见深说直接剖腹产，一下就过去了。

于是季卿省去了生前大喊“见深哥，我不生了，不生了”这个环节，带着忐忑的心情进了产房，又满头大汗的被推出来。

虽说期待这对宝宝，可周见深最担心的还是季卿，一出产房就跟着医护人员把季卿送进特护病房，倒是季卿，刚好些了就嚷着要看宝宝，那嘴嘟的，嘴唇都白了还不忘撒娇。

怕胎儿太大了对母亲不好，所以周见深一直让医生注意季卿的体重，两个宝宝生下来都没到5斤，放在保温箱里，小小的丑丑的一团，手和脚都卷在一起，季卿戳了戳都怕给戳坏了。

伴随着轻松破腹产的是生产以后伤口的疼痛，这里没有什么坐月子的说法，但周见深依然把她照顾无微不至。

金钱堆砌起来的强大医疗护理资源和上百人的随时看顾让季卿并没有吃什么苦，但等这两个小混蛋长大了季卿才知道什么叫痛—不—欲—生。

*

一两岁的时候还好，宝宝什么也不懂，两个小人并排放在摇篮里，戳一戳可爱极了。

但到了三岁的时候可就不得了了，这是一对男双胞胎，哥哥叫，弟弟叫周泽，虽然差了几分钟，但性子完全不同。

哥哥沉稳，不爱说话，季卿经常捏他脸都没反应，弟弟倒是爱说话，却活泼过了头。

前些天周又平送来一张赛马邀请函，季卿带着两个小家伙一起去了，一家六口本来看得好好的，周泽却突然扒着护栏往外爬，嘴里还一直喊着cheval   cheval（马，马），季卿废了老大劲才给扯回来，周见深还在那捂着嘴笑，季卿差点想踹他，看看他的好儿子！

由于周泽想要马的愿望太强烈，后来周见深就带着季卿去询问了赛马训练师，训练师看了看周泽，说还太小，有个四岁再开始骑马比较好。

于是周泽一路扁着嘴回来，周奕一副我弟弟是个傻子的表情，季卿看不下去了，就让人选了一匹矮种马送过来，纯白色，很是可爱，不过只能牵着玩，为此周见深还特意在家里修了马场。

周泽看到后高兴的抱着季卿啵了好几口，季卿特意叮嘱他只能牵，他点头点的跟小鸡啄米似的，季卿却总觉得哪里不对。

好在不用她等太久，第二天她就被周泽气了半死。

周见深和东欧那边的子公司彻夜开会，季卿早上起来揉着头发打开浴室的门，人来没醒呢，就被里面正在甩尾巴的小矮马甩了一身的水。

她往前一看，周泽站在小凳子上，手里拿着一个小刷子，身上全是泡沫，马身上也全是泡沫，整个浴室都在冒泡泡！

看见季卿，周泽还咯咯咯的笑。

“Maman！”

（妈妈！）

季卿气的上前瞪他。

“Qu’est-ce   que   tu   fais   là?”

（你在做什么？）

“Maman,   je   lave   les   chevaux.”

（妈妈，我在给马洗澡。）

季卿努力笑了笑，可手已经伸到他脸上了。

“Alors   pourquoi   pas   dans   ta   salle   de   bains?”

（那为什么不在你的浴室里洗？）

周泽扶着马肚子从凳子上下来，头一下低了下来。

“A   cause   de   la   puanteur……”

（因为臭臭……）

这下给季卿气的，立马就准备抱他起来给他一顿打，哪知道他跑的更快，蹭得一下窜出浴室，还往刚从会议室里出来的周见深怀里钻。

“Papa！”

（爸爸！）

他抱着周见深的腿，周见深架着他的胳膊把他抱起来，刚抬头就看到气鼓鼓的季卿。

“卿卿，怎——”

“周见深！把他给我！”

听到这话周泽对着周见深吐了吐舌头，劳累了一夜的周见深把周泽放到地上，对着他做了一个快跑的手势，他蹭得一下就跑了。

季卿还欲追上去，周见深看了一眼浴室里，然后走过去抱住了季卿。

“好了，让佣人去收拾，我累了一晚上，陪我睡会儿好不好？”

说着他把季卿一把打横抱起来往卧室里走，季卿勾着他的脖子埋怨似的看着他，别以为她不知道，他就是溺爱孩子！上次她还看到周泽背地说她好凶，周见深一直在那点头！

这两父子，要她的命！

周见深被她一系列的表情逗得直笑，进到卧室后他把门关上，很快里面就传来了打闹声。

“周见深，你不是说睡觉吗！”

“对啊……睡觉……卿卿……”

“唔……别……别舔那里……嗯……”

渐渐的里面的声音没了，而周奕的最后一块积木也搭好了，他拍拍手站起来，刚一回头就看到了拿着蛋糕在吃的周泽。

两人一坐在地上吃蛋糕，周泽的声音带着好奇。

“Frère,   que   fait   papa   et   maman?”

（哥哥，爸爸妈妈在做什么？）

周奕面不改色。

“Aucune   idée.”

（不知道。）

周泽点点头，金色的阳光透过落地窗照进来，两兄弟你一口我一口的吃着蛋糕，而在卧室的季卿和周见深也在床上满头大汗的贴合在一起。

岁月静好，大约也就是如此了。

【哥哥线】冲动
这一刻季卿的世界开始变慢，就连周围的声音都消失不见，所有人的动作都成了慢动作。

脑中闪过上次张继宗解开自己腰带的动作和自己慢慢弯下的膝盖，又看了看躺在血泊中的蒋东越，季卿脚步一顿，突然从腰后抽出枪来对准了张继宗。

她的脸色发白，手不停颤抖着，恰好这时吴挺也看到了站在门口的她。

“继宗哥！！！”

吴挺忘了哭喊，他大叫着让张继宗躲开，张继宗猛得抬头看向季卿，而季卿却早已闭上双眼别过头对着张继宗扣下了扳机。

与此同时，季廷钦正挨个给蒋东显周见深打电话。

他回来就发现季卿不见了，而且没有跟他说过去向，打了几个电话打不通，他早已心急如焚。

现在周见深和蒋东显都给了不知道的回答，他手一紧就打算带人去监控中心，刚走下楼梯口，一个佣人就急匆匆的跑过来。

“季先生，小姐把车库里的车开走了！”

把车开走？季廷钦一愣，接着立马推开门，同时拨通了孟建群的电话。

十分钟后，城市的夜景映照下，三队浩浩荡荡的车队同时往一个地方开去。

*

扣动扳机后的一瞬间，高速的子弹打中张继宗的小腹，他手里的棒球棍滑落在地，接着捂着肚子连连退后了几步，最后跌坐在了沙发旁。

气氛安静下来，吴挺已经吓懵了，他爬到张继宗面前，手指一直在抽抽，嘴唇更是不停的打颤。

“继宗哥……继宗哥……”

张继宗没有回答他，只是呆滞的看着前方，腹部的伤口源源不断的往外流血。

吴挺颤抖着摸向张继宗的伤口，瞬间沾了一手的鲜血，他号啕大哭，声线断断续续的，但却足以让季卿和意识模糊的蒋东越震惊。

“是我……是我……继宗哥……是我！是我！！！”

“是我害了青临姐！是我！是我………”

吴挺扑在张继宗身上哭得撕心裂肺，口水鼻涕眼泪一起流，但张继宗却听不到了，现实的枪伤远比电视剧里来得吓人，近距离的射击让他的腹部中枪的部分全部烂掉，血红的肉翻出来，再加上吸毒的顶点过了和大量的失血，他的眼睛是睁着的，却早已失去了意识。

“卿……卿卿…………”

躺在地上的蒋东越发出微弱的声音，季卿一下回过神来，她手里的枪滑落外地，接着一下跑到蒋东越面前跪着。

“东越……东越………”

说这话的时候季卿眼泪已经下来了，她看着蒋东越的伤口伸出手，却根本不知道该把手放在哪里。

蒋东越努力抬手想握住她的手，说话的声音依旧很虚弱。

“叫……叫医生……给张继宗叫医生……”

季卿这时候已经吓懵了，但听到这话后她还是努力冷静下来，她把自己的衣服脱下来揉成一团捂住蒋东越的伤口，又用尽全身的力气把蒋东越扶起来坐在地上靠着沙发。

接着她四处摸了摸，却没找到自己的手机，来回看了一圈，最后她在门口的地板上发现了自己的手机。

——刚才跑得太急，包里的手机被甩了出来。

看到以后她连忙跑过去把手机捡起来，又颤抖着按下季廷钦的号码，然而就在她刚按下1键的时候门口却传来整齐的脚步声。

——季廷钦带着人过来了。

门被打开，季卿的动作停住，接着她抬头，眼泪一下就下来了。

季廷钦、蒋东显、还有周家兄弟都在门口，眉头都是紧紧锁着的。

相对于他们的着装整齐，季卿越发显得凌乱不堪，她身上只穿了一件白色的小吊带，还染了一大片血，脸上带着泪痕，手指轻颤着，就连哭声都带着颤抖。

“哥………”

她一边哭一边蹲下身去，季廷钦目光沉沉的看向张继宗的方向，吴挺依旧趴在张继宗身上大哭。

“小孟，送小姐回去。”

说这话的时候季廷钦的下颚线紧紧绷着，目光里全是阴冷，但声线却依旧是沉稳的。

孟建群鞠躬，然后便叫了两个士兵过来，季卿被裹上大衣扶着走出去，蒋东显看了看蒋东越的腿，紧紧捏住的手略微松了一分。

接着他又看了一眼身边的参谋，参谋会意，于是在那边的蒋东越也很快被人抬了出去进行急救。

这下大厅里就只剩下张继宗、吴挺和季廷钦等人，张继宗不省人事，吴挺也哭懵了，整个人呆滞的倒在那，眼神里没有一丝人气。

五分钟后，一队军医拿着急救箱担架飞速的跑进来，季廷钦看了一眼张继宗，又看了一眼身后的众人，语气稳如泰山，但却突然带了一股疏离。

“谢谢今天各位的帮忙，接下来就是季家的家事了，小孟会安排人送各位回去。”

话音刚落一个军医就跑到季廷钦身旁耳语了几句，季廷钦颔首，随后又对蒋东显等人点了点头，然后便头也不回的离开了。

这下大厅里就只剩下蒋东显周家兄弟几个，周伏城眉头紧皱，好几次想开口说话，都被周见深按了下来。

——这里是中国，如果真的出了事，周家不一定能摆平。

接着三个男人对视一眼，眼里的意思很清楚。

——看看张继宗的情况再说。

十分钟后，浩浩荡荡的车队再次开向同一个方向，只不过这次的目的地变成了最近的军区附属医院。

【作者有话说】看到这里相信大家都懂啦，三线的关键点在吴挺，他心理防线的崩溃会导致分支的不同，另外章节如果有和正文线相同的内容，会把字数去除计费，大家放心购买~

【哥哥线】人心
深夜的医院走廊里，季廷钦站在手术室的门外抽烟，蒋东显送走周家兄弟后也来了医院。

两间手术室里，张继宗和蒋东越都在接受救治，蒋东越并没有伤到内脏，所以止血缝合就可以了，但张继宗腹部的子弹打得太深，到现在都还没有取出来。

转角处传来脚步声，孟建群小跑着到季廷钦面前鞠躬。

“季委，小姐已经送回去了。”

季廷钦心里稍松，他点了点头，然后便抬手让孟建群离开，蒋东显伸手给他递了一支烟，他接过后点燃，两人就在走廊里安静的抽着烟。

与此同时，吴挺正在大街上漫无目的的走着。

他没受伤，所以在场的人没有管他，他一个人离开酒吧，街上行色匆匆的人也没有多看他一眼。

他就像一个提线木偶一样，机械的挪动着步伐。

到了晚上12点，他终于回到了家。

他的母亲方丽一向睡的早，但今天家里居然亮着灯，他心里一咯噔，难道是吴元回来了？

慢慢走上楼，刚到二楼门口就听到里面传来抖动报纸的声音和带着不悦的询问声。

——是吴元。

“阿挺人呢？”

方丽一向怯懦，脸上带着讨好的笑。

“应该是跟张家公子出去玩了吧，他们不是一向要好吗。”

吴元冷哼一声，眉头紧紧皱起。

“一天天的就不学好！人家张家是我们能比的吗！这么大的人了，一点也不知道体谅父亲，还不如蒋家的小儿子，人家好歹还知道去总政谋个差事，也不想想我还能在这个位置上待几年！”

说完他狠狠一抖报纸，眉眼里全是恨铁不成钢的意味，吴挺在门外愣愣的听着，而后轻轻转身回了自己的房间。

他没有开灯，而是把门反锁后蹲到了墙角。

接着他用手圈住膝盖，像个孩子一样哭了出来。

*

次日清晨，经过一夜的抢救，张继宗终于脱离了危险，但依旧没有醒来。

季卿起的很早，她带血的衣服已经被收拾干净，整个人干净的像什么也没有发生过。

但她知道，或许下一秒就会有人上门带走她，不然季廷钦怎么会让那么多士兵在门口把守呢，甚至还来了一位中将安静的坐在门口的车里，就是为了真的来人了能有有份量的人说话。

不过奇怪的是，她并不后悔，虽然她说蒋东越冲动，可她也确实厌烦了张继宗的纠缠，厌烦到每次回想到他在自己面前解裤子的动作都会恶心的想吐。

如果真的能以自己入狱的方式让张继宗消停，那她也愿意以这种方式给季廷钦时间。

反正怎么给也是给，入狱也比让张继宗羞辱来的好。

穿好衣服，季卿下楼吃了早饭，季家的氛围没什么不同，做的都是季卿爱吃的菜，季卿吃了以后破天荒的去了小楼看孟建芳。

孟建芳一人带两个孩子，看着有些忙碌，不过她带惯了，倒也不觉得累。

而且自上次孟建群敲打过她以后她也收了心思，毕竟她还有个女儿，权当为哥哥和女儿吧……

而且……而且这样至少还有每天看着季廷钦的机会……

对于季卿的突然到来，孟建芳没有说什么，她给季卿上了一杯自己煮的花茶，季家大，她在花园里种了很多花。

“季小姐，您尝尝。”

季卿点头致谢，又端起茶杯喝了一口，很清润，适合现在的天气。

放下茶杯，她看着孟建芳一副什么都不知道的样子欲言又止，最后还是没有说出口，因为即使她说了可能孟建芳也不会懂。

算了，就这样吧。

想罢她起身去看了看季行知，季行知随陆清的性子，不怎么哭，安静的在摇篮里睡着，季卿摸了摸他的小手，然后便转身离开了。

*

下午三点，季廷钦确认了张继宗和蒋东越的情况后乘车离开医院，就连蒋东显也不知道他去了哪里。

目送他离开以后，蒋东显去了蒋东越的病房。

蒋东越躺在床上，蒋东显坐在床边的椅子探了探他的额头，确认他的烧退了以后稍松了一口气。

片刻后蒋东越醒来，他的脸色很白，不过嘴唇已经恢复了一点血色。

两兄弟对视，蒋东越有些惊讶，发生了这样的事，蒋东显居然没有骂他？

不过现在也不是想这个事的时候，蒋东越撑着手缓缓直起上半身靠近蒋东显，说话有些微喘。

“哥，我有事告诉你。”

三分钟后，蒋东显皱着眉开口。

“你说吴挺和方青临的死有关？哪里有关？”

蒋东越脸上有些焦急。

“我也不知道，反正他当时就这么说的，什么是我害了青临姐。”

蒋东显眉头紧缩，其实早在方青临死后方家找上门来他就觉得不对劲，可没有能把事情联系起来的东西，他也只能作罢。

不过无论如何，现在的重点不是这个。

“除了你，还有谁听到了？”

“卿卿，卿卿肯定也听到了。”

“还有呢？还有其他人吗？重点是，张继宗听到了吗？”

听到这话蒋东越一下有些挫败，手也紧紧捏起。

“那可是吴挺那小子亲口承认的，我不信他——”

蒋东显眸色一沉，沉稳的开口打断他。

“东越，哥问你一句，如果是你，你会认吗？”

“就算你当时认了，那现在呢？回过神来以后你还会认呢？”

蒋东显一针见血字字珠玑，蒋东越这才明白过来，他身体往后一靠，而后重重的锤了一拳床，整个床都跟着震动起来。

【哥哥线】局面
如蒋东显所料，吴挺确实不会再认了，但却不是因为他，而是因为吴元。

自从那天回来以后他就把自己锁在房间里不出来，一待就是四五天，整个人缩在房间的角落里，衣服发臭，头发凌乱，眼下全是黑眼圈。

而且房间没有开灯，遮光窗帘拉得严实，他已经连续四天没睡着了，哭了又倒下，倒下后继续哭，眼睛红得可怕，精神随时处于崩溃的状态。

他的母亲方丽在门外疯狂的敲门，他却像完全听不到一样，只呆呆的看着前方。

“青临姐……青临姐…………”

他一遍一遍叫着方青临的名字，门外的方丽也终于忍不住叫来了安保。

门被撞开，突如起来的光线让他忍不住闭眼，方丽更是吓得捂住了嘴巴。

“儿子！！！”

方丽冲进去跪在吴挺面前，她是个有些怯弱的女人，是方家的远方亲戚，一生最大的成就就是嫁给了吴挺的父亲并生下了吴挺，如今最宝贝的儿子成了这个样子，她顿时吓的语无伦次。

“儿子，是妈妈，是妈妈，儿子！”

吴挺木然的抬头看着她，许久发现面前是自己的母亲后突然痛哭了出来，方丽抱着他的头哭泣，母子两都哭成了泪人。

吴元在外面看着，眼里有些不忍，可更多的是恨铁不成钢。

“哭什么，给他洗个澡，睡一觉来书房找我。”

说完吴元拂袖而去，吴挺已经哭得完全没有了力气，方丽把他扶进浴室，又给他洗了澡吹了头发，还刮了胡子，吴挺总算是有个人样了。

长时间的精神紧绷让他睡觉都在发抖，方丽一直帮他拍背他才稍微缓和了些。

她知道，她能指望的只有这个儿子，吴挺的父亲一直不喜欢她小门小户出身，但对吴挺还是好的。

所以她一直说着安慰吴挺的话，吴挺整个人缩成一团，许久后才在她的安慰下睡了过去。

黄昏的时候他醒来，短暂的休息让他的黑眼圈消了一些，但整个人依旧如惊弓之鸟一般，眼神乱晃，脚步发虚。

推开书房的门，吴元已经背着手在窗边等他了，他低着头走过去，看得吴元直皱眉头。

“唯唯诺诺的像个什么样子，把头抬起来！”

闻言吴挺缓缓抬起头，但手指依旧在发抖。

“说吧，这次又惹了什么事？”

听着吴元带着怒火却又无奈的声音，吴挺突然一下跪在地上，膝盖落地的声音十分明显。

这下吴元也有些郑重了，吴挺爱闯祸，可从来没有给他下过跪。

片刻沉默后，吴挺缓缓抬起头，牙齿一直在打颤。

“爸……是……是我害死了青临姐……”

说完以后他断断续续的把事情都讲了，什么艾滋病，什么和季卿蒋东越的恩怨，一股脑的全倒了出来。

吴元面色不变，可背在身后的手却早已气得发抖，而此时正在门外偷听的方丽也早已一屁股跌坐在了地上。

接下来的沉默十分钟是吴挺这一生最难熬的时间，他低头看着地板，只觉得天旋地转，甚至他觉得只要吴元一开口他就会窒息。

然而另他惊讶的是，吴元没有骂他，反而看了一眼门外。

“小丽，进来。”

——结婚几十年，吴元已经很久没有叫过方丽小丽了。

方丽擦了擦眼泪爬起来推开门走到吴挺身边把他扶起来，吴挺木然的坐在沙发上，手一直紧紧抓着膝盖。

“小丽，明天就安排阿挺出国。”

听到这话吴挺猛得抬起来，这……这是什么意思？

吴元回头，眼里是前所未有的慎重。

“阿挺，爸爸就问你一句，你觉得爸爸这个院长还能做多久？”

吴挺的目光到处乱晃，最后愣愣的看着吴元。

十年，最多十年，吴元就会以平级调动的方式慢慢下来，不进则退，这是谁都避免不了的事。

“阿挺，爸爸比你更了解张家，也比你更了解张继宗，你知道爸爸这么多年给他们当了多少年的副手吗？”

话已经说到这份上了，吴挺不聪明，可也是从小在这种氛围长大的，哪能不明白吴元的意思。

吴元有把柄在他们手里，吴家也承受不起张继宗的报复。

“可是……可是……爸……爸……继宗哥他会杀人的，他这次真的会杀人的！”

吴元转身走到吴挺面前，一手搂住吴挺的头让他靠着自己，同时手轻轻拍着他的后颈。

“阿挺，爸爸护了你这么多年，你也护爸爸这一次，好吗？就算为了你妈妈，也不要再说一个字。”

这么多年了，吴元还是第一次这样以一个父亲的身份这样说话，吴挺看了看他已经显白的发丝，有些不知所措的点了点头。

片刻后他松开吴元，又仰头颤颤巍巍的说了一句。

“那……那还是不要出国了……继宗哥会怀疑的……”

吴元凝眉，心里权衡着利弊，也是，张继宗这个人生性多疑，这时候贸然出国反而会引起他的怀疑。

而现在的第一件事就看张继宗会不会信蒋东越季卿的说辞了。

*

与此同时，季廷钦正在艾家门外等候，不出意料，艾铣国回绝了他的来访。

他想了想，转身向停车的地方走去，司机为他拉开车门，车子很快驶离了艾家。

艾铣国的夫人在窗外看着车的背影消失，而后回身过去坐到了艾铣国身边。

“老艾，这么让廷钦走了，就不怕这孩子寒心？”

艾铣国在老伴面前格外放松，放下茶杯冷哼了一声。

“寒心？当初我好劝歹劝他不听，连接任的人都物色好了，现在又找上门来，真当我艾家得事事顺着他？”

他的夫人轻轻抚摸着他的手臂，嘴角带着微笑。

“好了，顺顺气，廷钦这孩子也是你看着长大的，什么品行你还不清楚吗，那就是把再好的位置给他，他也不会背弃你的。”

艾铣国叹气，也拍了拍老伴的手。

“阿音啊，不是我不想帮他，是这次捅的篓子太大了，要是张继宗醒了还好，若是不醒，就是十个我也救不了他。”

“且看看吧，这也算是对廷钦这孩子的一个考验，是福是祸就看他自己了。”

说完艾铣国起身背着手往书房走，一边走一边叹气，老伴在后面看着他，眼里也是担忧。

她最清楚艾铣国对季廷钦的感情，半个儿子半个心腹，他心里此时恐怕也不好受。

两个小时后，季廷钦回到季家。

他走上四楼推开季卿的房门，又把大衣脱去放到门旁的挂衣架上，刚一抬头就看到季卿坐在落地窗前发呆。

天气热，她只穿了一条小内裤和小吊带，柔软的头发还是半湿的，纤细的手臂抱着膝盖，下巴轻轻的放在上面。

“卿卿？”

【哥哥线】打算
耳边传来季廷钦的声音，季卿回头，轻轻的笑了笑。

“哥………”

季廷钦走过去在沙发旁坐着，对季卿伸出了手。

“卿卿，到哥这来。”

季卿点头，她起身走到季廷钦面前，季廷钦架着她的胳膊把她抱到自己腿上跨坐着，季卿顺势就勾住了他的脖子。

轻轻把头靠在季廷钦宽厚的肩膀上，她整个人都软了下去，季廷钦把她搂紧，下巴搁在她的头上，两人就这么安静的待了很久。

其实季家也不是没有遇到过这样危急的时候，当年季宗伟突然去世，老爷子又早已离任，艾铣国也还处于下放状态，在某个偏远的市做市委书记。

他在广州军区收到这个噩耗，连夜赶回去以后季宗伟已经去了，旁边放着一个摇篮，里面正是什么都不懂的季卿。

他把季卿抱起来笨拙的哄她入睡，正是爱哭年纪的季卿止了哭泣，小眼睛含了泪水，吧唧吧唧的含着手指。

这次变动让他失去了分区党委的提名，而是平级调动去做了一个小参谋，直到五年后艾铣国突然回京，他才被终于被调回来进了军委。

自此以后他韬光养晦从基层做起，在艾铣国的提拔下一步一步走到今天，这期间他连女人都没几个，仅有的几次还是回广州同僚硬塞给他的。

而当第一次他脱下女人衣服脑中想的却是季卿的时候，他就知道，他的心不对了。

这一不对就是几十年，即使到现在，他看着季卿，都能想到她小时候穿着睡衣爬上他的床要他抱着睡的时候。

而且第二天早上他床上还会藏着两双季卿晚上蹬掉的棉袜子，成年男人的身体对季卿来说太热了，她又喜欢全身都趴在季廷钦身上，耳根都被热得通红。

想到这季廷钦忍不住一笑，季卿仰头看他，轻轻抿了抿嘴。

“哥，我有事想跟你说。”

接着季卿就把当天吴挺的话跟季廷钦都讲了，还把之前的事情也简单说了说，蒋东越不清楚其中原委，但她是知道的，所以很轻易就推断出吴挺是不是把艾滋传给了方青临，才导致了她的自杀。

毕竟她相信周伏城做事是有分寸的，张继宗很可能没有得艾滋病，不然以张继宗那个吸毒量，免疫系统能好到哪去，不可能到现在都没人发现。

季廷钦听了以后眉头微微皱起，沉默片刻后开口。

“卿卿，这个事除了你和东越，还有谁听到了吗？”

和蒋东显一样的提问，季卿也给出了和蒋东越一样的回答。

除了她和蒋东越没有人听到，而她也不会傻到认为张继宗会相信她的话。

“卿卿，这个事让哥哥想想。”

季卿点头，接着又靠向季廷钦的胸膛，季廷钦的目光看向落地窗外，眸色逐渐暗了下去。

*

次日清晨，季卿睁开双眼，身旁的床铺已经空了，想来是季廷钦早早的出了门。

季卿掀开被子下床，她拉开窗帘看向季家门外越来越多的士兵，心里并没有紧张，她知道，现在季廷钦一定顶住了很大的压力才让她像没事人一样待在家里。

这个时间谁也说不准有多久，所以她决定珍惜。

她转身走到梳妆台前，镜子里的小腹一片平坦，她忍不住伸手摸了摸，最后嘴角轻轻浮现出一抹释然的笑。

穿好衣服抹了一点淡淡的唇膏，季卿下楼把阿姨叫了过来。

“李阿姨，让厨房做顿饭，中午有客人过来。”

这几天季家的气氛越来越不对，就连佣人都感觉得到，所以听到季卿这么说阿姨脸上都带了笑容。

“好的小姐，我这就去。”

季卿点点头，然后便上去挨个给周见深蒋东显等人打了电话。

下午三点，陆续有车开到季卿家门口，季卿在主楼的主餐厅里忙来忙去，一副女主人的样子。

最先到的是蒋东显和蒋东越，周家兄弟还堵在路上，季卿把两人招呼到沙发上坐下，又给他们上了一道自己煮的花茶。

蒋东显依旧是沉稳的模样，蒋东越带着伤，一反常态的没了笑容。

“卿卿，跟东显哥过来一下。”

蒋东显开口，蒋东越也不能再说什么，只能看着季卿和蒋东显离开餐厅去了上一层的偏厅。

偏厅里很安静，蒋东显牵着季卿的手面对她，语气很温柔。

“卿卿，告诉东显哥，你想做什么？”

季卿低头抿嘴，与此同时，张继宗也在医院里睁开了双眼。

【哥哥线】告别
“东显哥，你放心，我不会去找张继宗的。”

听到季卿这样说蒋东显就放心了，他就怕季卿一个冲动，反而害了自己。

季卿说完以后看向蒋东显，然后轻轻抱住了他。

娇软的身体靠在自己胸膛，蒋东显心里一软，也伸手搂住了她，还一下一下抚摸着她的后颈。

“卿卿？”

季卿往他怀里缩了缩，声音细细软软的。

“东显哥，你知道我喜欢我哥哥吧……”

听到这话蒋东显的手一顿，片刻后还是轻轻点了点头。

“嗯。”

季卿嘴角浮现出幸福的笑意，但眼里却泛出了湿意。

“东显哥，其实我也不知道为什么会喜欢我哥，但就是喜欢了。”

蒋东显又嗯了一声，他清楚季卿的心情，就像对他对季卿一样，不知不觉的就喜欢上了，而一切开始的仅仅是她安静的坐在自己身旁收着小脚玩手机。

感受着他胸膛的温度和有力的心跳，季卿缓缓抬头看向他。

“东显哥，你真的很好……”

“还……还有……我真的想把那个孩子生下来的……”

说着她拉着蒋东显的手放在自己小腹上，眼睛里已经是一片水雾，蒋东显的呼吸也一下重了。

——他知道季卿在跟他告别。

思考片刻后他将季卿再次拉入自己怀中，闭目抚摸着她的头发。

——既然她已经做了选择，再吻一下都是僭越，他能做的就是紧紧抱住她。

“卿卿，告诉东显哥，你会幸福吗？”

和周伏城一样的问题，但是季卿眼里的湿润却越发重了，她对蒋东显是有情的。

或许没有对季廷钦那样的深刻，但是却是真实的爱情。

“会的，东显哥，我会幸福的。”

说完之后她也闭上双眼，两人静静相拥了许久。

*

半个小时后，周家兄弟也到了，五人围坐在圆桌旁，季卿忘记了所有的不开心，像真正朋友相聚一样吃饭聊天。

——这是她静心准备的告别，她不想带入任何不开心，只想留下一个美好的回忆。

吃完饭以后几人又在茶厅里喝茶聊天，季卿亲手煮了一道花茶，挨个给他们倒上，整个茶厅都是茉莉花的香气，配合着午后的金色阳光，显得格外静谧动人。

下午6点，天空开始呈现美丽的黄昏景色，季卿把几人送出家门，嘴角一直带着淡淡的笑。

先离开的是蒋家兄弟，蒋东越离开的时候一直看季卿，一副欲言又止的样子，可最后还是跟着蒋东显走了。

周伏城自己开的车过来，临走前他握住季卿的手，依旧是那一句承诺。

“Honey.You   know,   I'm   on   call.Anything.OK？

（亲爱的，你知道的，我随叫随到，任何事都可以，好吗？）

季卿点头，又轻轻的嗯了一声，周伏城这才打开车门上了驾驶位。

把三人送走以后季卿回头，周见深正站在她身后安静的等着她。

两人并肩走回主楼，季卿领着他上楼，他在季卿的床上坐下，季卿则从抽屉里拿出了那枚戒指。

她坐在周见深身边摊开手，白嫩的手心里银色的戒指闪着光，周见深看着她，眼里是深深的担忧。

“见深哥，我想好了……”

说完她把手往前一伸，嘴角带着浅浅的笑，像是在鼓励自己，也像是在鼓励周见深。

周见深看了那枚戒指很久，最后还是伸手把戒指拿了回来。

在他的指尖碰到自己肌肤的时候，季卿心里一下变得空落落的，像是被人抽干了氧气一样，眼泪一下就冒了出来。

片刻后周见深走下楼，季卿看着他失落的背影，突然就在落地窗前蹲了下来。

司机为周见深拉开门，周见深坐到后座里，季卿抱着膝盖哭得伤心不已，他抬头看了一眼她的身影，眼睛也一下就红了。

车子缓缓启动，车窗也跟着升上，周见深一直看着窗外，直到车的背影彻底在消失在季家门前的路上。

*

与此同时，艾铣国也接到了张继宗醒来的消息。

他把电话放下，又抬眼看了一眼一直等在门口的老伴郑音。

“让廷钦进来吧。”

听到这话郑音笑得开心，连忙跑下楼，那时季廷钦依然笔直的站在艾家门口，身上的军装纹丝不乱。

“廷钦，快，快进来。”

季廷钦脸色未变，当即90度鞠躬。

“师娘。”

“你这孩子就是这么客气，快进来吧，老艾等你好久了。”

季廷钦点头，然后便跟着郑音上了楼。

把季廷钦带上来以后郑音就离开了，书房的门虚掩着，季廷钦站在门口轻轻敲了敲门。

“进来。”

门被推开，艾铣国坐在沙发上，面前是一壶已经泡好的热茶。

季廷钦再次走上前去，对着艾铣国又是一个深深的90度鞠躬。

艾铣国给他倒上一杯茶，语气平静。

“行了，坐吧。”

闻言季廷钦在他对面坐下，标准的军人坐姿，双腿分开，手放在大腿上。

“廷钦，你是我看着长大的，艾叔也不与你绕圈子，你告诉艾叔，这次的事你打算怎么做？”

——艾铣国问的是怎么做，而不是有没有想法，因为以他对季廷钦的了解，知道他不可能到现在还没有打算。

果然，季廷钦凝思片刻，然后前去书桌前拿起笔和纸挨个写下了几个名字。

写好后他坐回去把纸推到艾铣国面前，艾铣国拿起来一看，脸色顿时变了。

“季廷钦！！！”

 【哥哥线】忠义

他一下站起身，从脸到耳根全是红的。

“好好好，你师娘刚说你不是背信弃义的人，你就打算这么对你艾叔，就打算拿这些人换你季家的命！”

——这些人是他们这边下次大会的内推人选的一部分，属于绝对机密，如果提前泄露，让人找了把柄那就等于浪费了五年和一个好不容易培养起来的苗子。

就像季廷钦，在提名之前也是准备了五年之久。

艾铣国越说声音越大，季廷钦依然笔直的坐在那里，就连在门外的郑音都听不下去了。

她打开门进来扶住艾铣国，不停的拍着他的背。

“老艾，你顺顺气，廷钦不是什么都还没说吗，廷钦，你快说说话啊！”

郑音一边说一边担忧的看着季廷钦，季廷钦这才站起身对着艾铣国鞠了一躬。

“艾叔，实不相瞒，小卿出事的第二天我确实见过主席一面。”

艾铣国也是沉稳自若的人，刚才只是一时接受不了向来忠心的季廷钦的突然反水，现在回过劲来了，看了季廷钦两眼后便也再次坐下。

郑音打算离开，他却一震拐杖，脸上依然带着怒火。

“阿音你留下，我倒要看看他怎么说！”

郑音点点头，又握着艾铣国的手臂坐下。

季廷钦开口，思绪也回到了季卿出事的第二天。

*

张继宗脱离危险后，他当天早上便去找了孙和峰申请面见主席，孙和峰打电话问过医院张继宗的情况后在原地转了好几圈，最后他看了一眼季廷钦，还是拿起电话给自己的妹妹打了一个电话。

到了晚上，季廷钦经过层层检查，最后终于进了最里面的茶室。

谈话没有什么不同，无非就是一些询问和慰问的话，但出来之后孙和峰却又叫住了季廷钦。

两人在沙发上对坐着，孙和峰给了季廷钦一张纸条，说这是见面礼，又让他回去好好考虑。

而那张纸条上就写着现在这些名字。

听完以后艾铣国才知道自己误会了季廷钦，可当时的情景除了那个想法他也没法再想到其他，现在看来那边是打着季廷钦的主意。

说实话艾铣国并不惊讶，往难听了说，张继宗算什么东西，不过带着张姓罢了，他要是死了不过也是个废子，用一个废子换一员大将，天底下再没有比这个更好的买卖了。

再说那些名字，虽说现在给季廷钦是废了这些人，以后大会再挑出把柄也是废了这些人，可也着实够份量够诚意，毕竟季廷钦的忠心是出了名的，不拿出点东西又怎么可能动摇他。

但季廷钦知道，他若是同意了，以后便也同吴元一样，永不得自由和脱身。

现在他把这些名字给艾铣国，就算是表忠心了，现在还有两年，虽说急了些，可也能勉强再推出些人来。

思至此艾铣国的气缓和了些，他拿起茶杯呷了一口茶，语气里带着无奈。

“廷钦，告诉艾叔，艾叔要怎么帮你？”

季廷钦沉默，艾铣国抬手让郑音出去，书房里很快只剩下两人，气氛瞬间安静下来。

片刻后季廷钦再写了两个名字递给艾铣国，声音很是冷静。

“艾叔，这两人可堪大用，还有蒋家的小儿子，虽说年纪小了些，但可以慢慢雕琢，以后定能成大器。”

说到这季廷钦语气一顿，目光也看向了远处。

“还有，我退任之后就把这个位置给那边吧，总要有东西安安他们的心，我记得张家的二公子经常来军委，也算是是熟人了。”

话都说到这份上了，艾铣国还有什么不懂的，从上次给季卿承诺以后季廷钦就在做退任的准备，艾铣国从震怒到规劝，最后到冷战，却依旧改变不了季廷钦的心意。

他知道，季廷钦就是这样的人，这也是他能走到今天的原因。

“罢了，你要去就去吧，只不过最后这段时间好好做，艾叔虽说老了，可也不会看着你被人欺负。”

季廷钦眼眶一红，嘴角带着淡淡的笑，然后便起身深深鞠了一躬。

鞠完以后他转身往门口走，在他握上门把手的时候艾铣国突然叫住了他。

“廷钦，就没有任何转圜的余地了？”

此刻艾铣国的声音不像上级，更像个长辈，季廷钦回头，目光落在艾铣国的眼睛上。

“艾叔，其实我也曾经动摇过，因为小卿是我唯一的亲人。”

“后来我又想，其实我的亲人不只有小卿一个，艾叔您也是我的亲人。”

这话一出艾铣国的眼眶也红了，他握着拐杖转过身去，肩膀微微颤抖，最后终是轻轻抬了抬手。

“走吧。”

闻言季廷钦再次一个90度鞠躬，然后便头也不回的离开了。

*

从艾家出来已经是晚上八点，季廷钦坐在车后座里，沉默的看着窗外。

“小孟，回军委。”

孟建群点头，车子很快驶向了军委大楼的方向。

到达以后孟建群跟在季廷钦身后，从电梯到走廊，一直有人跟季廷钦点头致意。

——“季委好。”

季廷钦一一点头回应，片刻后他推开门进入办公室，孟建群则轻轻为他带上了门。

他坐在办公桌后，像是什么都没有发生过一样，语气和平时无二。

“小孟，过来。”

孟建群走到办公桌前，微微弯腰一个鞠躬。

“季委您说。”

“我走了以后你去郑委员的手下，推荐信我已经写好了，你可以过去先熟悉熟悉那边的事务。”

孟建群的眼睛微微湿润，他90度鞠躬，声线也跟着颤抖起来。

“是。”

季廷钦点头，眉头微微凝起。

“去吧。”

孟建群再次鞠躬，接着起身离开为季廷钦关上了门。

季廷钦看了看桌前的名签，目光又落在手边的抽屉里，最后他从里面抽出一个文件袋，从另一个文件袋里拿出几张照片塞了进去。

照片没什么不寻常，是方青临住院的时候吴挺来探望的照片，季廷钦问了院方就拿到了监控，当初方家的人肯定也看过。

只不过这次季廷钦让人把画面放大了，能模糊的看到人的表情，惊慌、失措、和争吵。

——这世上想知道方青临死因的人不多，只有张继宗和方家的人，除此之外，没有人在乎真相。

张家不在乎，艾家不在乎，就连他自己也不在乎，他只要把照片送出去，剩下的就是方家的事了。

拿起文件袋，季廷钦最后回头看了一眼这个办公室，然后径直走向了门口的接待台。

“明天把这个送到方主席的家里。”

接待台的秘书是个年龄不大的女兵，接过文件袋以后笑得真挚。

“是，季委。”

季廷钦点头，接着便转身往门外走去，期间需要穿过长长的走廊，路过的人无不点头致意。

“季委好。”

季廷钦一一点头回应，十分钟后，他高大的身影终是消失在走廊的尽头。

收到接待台季廷钦要离开的电话，孟建群去开车了，季廷钦则站在楼下仰望着夜晚的军委大楼。

这里依旧灯火通明，而他还清楚的记得他穿上军装走入这里的那一天。

夜风把他的眼睛吹得通红，车安静的行驶过来停在他身后，孟建群也把车门拉开等候着他。

片刻后他转身上车，孟建群小跑着到前面上了驾驶位。

踩下油门，打转方向盘，车子就这么头也不回的驶入了浓厚的夜色中，季廷钦也离开了这个他为之奋斗了快二十年的地方。 https://www.po18.tw/books/646257/articles/7650089
哥哥线 · 结局（上）

回到季家已是深夜，佣人帮季廷钦脱下大衣，季廷钦一边松扣子一边开口。

“小姐呢？”

佣人把大衣放到一旁，脸上带着笑。

“今天招待了客人，小姐累着了，现在已经睡下了。”

客人？季廷钦微微凝眉。

“行，下去吧，小声点，别吵着小姐。”

佣人点头，稳着步子往厨房的楼走，季廷钦转身上楼，而后推开了书房的门。

书房很是干净整齐，书桌上摆着钢笔毛笔和几本字帖，重要的东西都在抽屉里上了锁。

书桌右边靠墙位置的衣帽架上挂着一整套的军装，这是他参加重要场合才会穿的大装，一共两套，一套放在他卧室，一套在这里。

即使不穿，放在书房的这套佣人也会隔一段时间熨烫一次，保证需要的时候穿上是最崭新最挺拔的。

季廷钦的军装扣子微微松开两颗，露出里面米白色的军装衬衫，他双手插袋走到那件军装面前，眉头微凝，唇线紧绷。

最后他轻轻伸出一只手，宽厚的手掌抚过上面精致的针脚，像是在和自己的老朋友握手告别一般。

恰好此时季卿也醒了，她揉了揉眼睛，又掀开被字扯了件真丝的睡袍披上，然后才穿上拖鞋往楼下走。

书房的门关着，季卿对了指纹轻轻推开门，在门打开的缝隙里站着。

若是以往季廷钦早就发现她了，可今天他看入了神，手依然放在那件军装上。

看到他这样的神情，季卿还有什么不懂的，她陪伴着季廷钦度过了最难熬的岁月，即使那时候不懂事，也能耳濡目染到季廷钦的抱负和志向。

她本来深夜惊醒是迷迷糊糊的，但想明白了这个以后泪腺不知怎么的就发达了起来，先是扶着门小声抽抽，等季廷钦回过神来看向她时她已经哭成了泪人。

“卿卿！”

季廷钦皱眉，赶忙走过去把哭得蹲在地上的季卿扶起来，她身量小，季廷钦干脆架着她的胳膊抱她起来，手也托上她的屁股，走到沙发那边坐了下来。

这下他靠在沙发靠背上，季卿胯坐在他大腿上，身上的真丝睡袍乱成一团，接着她抬头看着季廷钦，眼泪顿时流得越发厉害了，小脸蛋上全是泪痕，整个皱成了一团。

季廷钦对哄女孩子没什么心得，唯一会的就是哄季卿，还得是小时候的季卿。

所以他轻拍着她的背，像哄小孩一样哄她。

“卿卿……怎么了？跟哥说说……”

季卿哭得上气不接下气，抓着他的肩膀，许久才说出一句话来。

“哥……我……我………”

“好了好了，没事了，怎么，是嫌哥哥不够好了？”

季卿赶忙摇头。

“不……不是……对不起……哥……对……对不起……”

季廷钦失笑，他把季卿按在怀里，感受着她身体的颤抖。

“卿卿，哥有没有教过你一句话？”

“大男人，要拿得起放得下。”

季卿在他怀里闷闷的点头，她从小没有母亲，季廷钦教她是用了心的，不过也难免男性化了一些。

随着季廷钦轻轻拍着她的腰背，季卿逐渐安静了下来，眼角的泪痕也干了大半，可整个人还是忍不住抽抽。

季廷钦扶着她的肩膀让她看着自己，又将她的一只小手握在手里缓缓的揉搓。

四目相对，季卿眼里全是水雾，和小时候一样乖巧可爱。

季廷钦注视着她，看了一眼她通红的鼻尖，声音温柔沉稳。

“卿卿，告诉哥哥，你以后会嫌哥哥没本事吗？”

季卿赶忙摇头，跟个拨浪鼓似的，她三四岁的时候季廷钦还是小参谋，幼儿园放假，她闹着要去找季廷钦玩，季老爷子没法，就让人把她送去了广东。

季家底蕴深厚，虽说一时失势，季卿也是一派娇娇大小姐的作风。

到了广东以后，季廷钦为了怕闲言碎语说他铺张，就让其他人都回去了，自己照顾季卿。

季卿睡在他的宿舍里，半夜掉下去好几次，可每次都抹了抹眼泪又爬回去，把季廷钦心疼的直皱眉头，没日没夜的哄她。

当时分军区的人都知道季廷钦心疼妹妹，季廷钦忙的时候她就这家玩玩那家玩玩，也算是吃过百家饭的人，一点也不叫苦，再加上后来去意大利独自求学，她也算得上是京圈里难得的没架子的人物了。

怀里的人软软嫩嫩，季廷钦只觉得鼻周全是她的奶香气，所以处理完一件大事的他心里难免松泛，手顺着她的衣摆就伸了进去。

里面的肌肤白皙滑嫩，宽厚的手掌滑过去，激的季卿一阵战栗。

“哥………”

季廷钦喉头一动，手上用了三分力，几处游移后最后握上了那对白嫩的娇乳。

指腹对着乳尖揉搓几下，红果就颤巍巍的冒了头。

如此美景，季廷钦忍不住撩拨了几下，又低头一口含住，用温热的长舌去舔舐，季卿无人抚慰的蜜处很快便开始情不自禁的流出蜜露。

“哥……哥哥……”

她小猫似的叫唤，季廷钦听得头脑发热性器发涨，挺立的形状正好压着她的私处，没一会儿竟然被季卿的蜜水印了一些水点子。

许久未做，季廷钦急于想感受她的紧致小穴，手没两下便从内裤的边缘伸进去，拨开花瓣揉捏着小核。

“嗯……唔唔唔……嗯……嗯嗯………”

他揉得兴起，指腹全是她的水，季卿哼哼唧唧的叫着，下一秒就感觉一个巨大滚烫的东西抵住了她的蜜穴口。

——他等不及了，再等只怕这东西都要爆炸了。

硕大的龟头深红狰狞，相比之下穴口又嫩小，娇嫩的可怜，季廷钦掐住季卿的腰把她提上来，然后再慢慢往下压，先是龟头破开狭窄的甬道，最后整根都没入了她的身体。

湿润紧致的小蜜穴包裹着他的粗大，身上的娇人还在咿咿呀呀的打颤，季廷钦又舒服又释放，在里面深深的埋了好几分钟才开始动。

这一动可不得了，他憋得久了用力猛捣，还大力揉捏着她的身子，一会儿含乳头一会儿亲小嘴，季卿被他弄得直接化成一滩水，一直唔唔唔的求饶。

但她这样小女孩似的叫唤让季廷钦更加兴起，他疯狂的亲吻着她白皙柔嫩的肩头，粗大的肉棒也高速的撞击着花心，季卿生生被榨出一股接一股的水液。

“卿卿……哥哥爱你……爱你……你知道吗？”

季卿一边呻吟一边点头，季廷钦揉了两把她的小屁股，言语里似乎带着怒气。

“那以后还敢不敢在家里随便请些男人了？”

男人这样的字眼都出来了，季卿的脸一下红透，她本想解释她是想告别，可想了想还是没说，只垂眸摇了摇头。

“不……不敢了……”

果然，季廷钦很是满意，把她按在身下兢兢业业肏了好几回，直到她双腿打摆汁水横流了一地才肯停下来。

*

次日清晨，季卿在季廷钦怀中醒来，她靠着季廷钦的手臂，季廷钦闭着眼仍在熟睡，眉头微凝，睫毛也在轻轻颤动。

季卿仰头亲了他一口，然后轻手轻脚的掀开被子下了床。

她走到落地窗前往下看，季家门外驻守的士兵已经不见了，清晨的阳光洒下来，季家恢复了以前静谧安宁的模样。

因为昨夜季廷钦半夜醒了又折腾她一次，像看着食的野狼一样，肏得她哭得没了力气，所以她大腿内侧现在都是红的，也再次困倦了起来。

看了一会儿清晨的山景，季卿打算转身回床上再窝一会儿，却不想放在床头的手机却响了。

拿起来一看，是张继宗。

看来是伤好到能说话了，季卿这样想到。

若是之前看到他的来电季卿准会长舒一口气再找个没人的地方接，可现在却不了，她拿起季廷钦的衬衣套上，又转到落地窗上的沙发坐下，像是在接一个老友的电话。

按下接听键，电话很快接通，张继宗的声音也很快传来。

他靠在病床床头，嘴唇发白身形消瘦，但嘴角却带着冷笑。

“季卿，我们还没完。”

季卿听到这话忍不住低头笑了一下，然后她抬头看向窗外，眼里居然带了一丝同情。

——季廷钦从小到大有事从不瞒季卿，昨晚两人做完了以后相拥而眠，他便把所有的事情都细细讲给了季卿听。

季卿这声笑张继宗也听到了，他手猛然捏紧，似乎十分恼怒。

“季卿，你什么意思？”

季卿还是没有说话，什么意思？哎………

片刻后她再次抬头看向窗外，眼里的同情没了，同样的，恨也没了。

“张继宗，你真可怜。”

说完季卿直接挂了电话拉黑了张继宗的号码，而这话也把张继宗打懵了弄糊涂了。

他抬头看着坐在他床边低头发抖的吴挺，声音里全是愤怒。

“她这是什么意思？”

张继宗咬牙切齿的发问，可话音刚落，病房的门就被推开，而后进来了三个他们都认识的人。

孙和峰、吴元，以及张继宗的二哥。 https://www.po18.tw/books/646257/articles/7651186
哥哥线 · 结局（中）

张继宗的二哥一直和张继宗不对付，毕竟两人年龄就差了三四岁，年轻的时候没少争斗，那时候张继宗还是一颗好苗子，父亲偏心小儿子，惹他挨了好几回父亲的训斥。

仇人相见自然是分外眼红，可今天他的二哥不怒反笑，甚至还俯身在张继宗耳边轻语了两句。

“三弟，谢谢了。”

“对了，你也得谢谢我，不然你这么多年怎么会如此快活呢？”

说完他笑意越发深，而后起身离开，又看了一眼孙和峰和吴元，孙和峰点头，然后对着张继宗开了口。

“继宗，你这个伤医生说了需要好生修养，我跟你父亲商量过了，过两天我就让人送你去美国的医院，你准备着吧。”

孙和峰的语气一片和蔼，本来还想等一句张继宗的客套回应，可张继宗捏着手低着头，嘴角一直在抽动，看起来是一副快要爆发的模样，他也就懒得再等了，看了一眼吴元两人便一起转身离开。

屋里很快只剩下张继宗和吴挺两个人，张继宗握紧手机的手越发收紧，骨节声劈啪作响，上面的青筋更是猛然凸起。

他知道，孙和峰只说送他走，却没说归期，那只怕他是要永远待在美国了。

想到刚才他二哥的笑，他突然就把手机往前面的墙上一摔，手机一下碎了个七零八落。

“是他！都是他！！！”

——没人会无故吸毒，谁递了第一口就是不归路了。

爆发过后张继宗又开始笑，笑得涕泗横流，仿佛自己本身就是一个天大的笑话。

吴挺看着他哭笑不止的模样，手也在微微颤抖。

他一向懦弱，可对张继宗是有真的几分兄弟情的，现在除了他，还有谁能陪着张继宗呢。

况且他，也不过只是另一个笑话罢了。

——吴元知道他患了艾滋以后就在和方丽商量下一胎的事，一来二去夫妻俩的感情居然好了不少，反倒是吴挺像个外人，每日行尸走肉的活着。

“继宗哥……我……我陪你去美国吧……”

说完他伸手轻轻握住张继宗的手，他的手瘦成了皮包骨，还在微微颤抖，张继宗看了一眼，索性放声大哭了出来。

——他觉得季卿说的对，他确实很可怜。

*

与此同时，在季家的门外，蒋东越正在来回的踱步。

——他和蒋东显一样有韧性，却又多了一股朝气，所以他还是想跟张继宗说吴挺那事，就算不行也要试上一试。

想了许久，他还是拨通了季卿的电话，季卿当时正在擦头发，接起电话之后沉默了几秒，与蒋东越说了两句以后才挂了电话。

半个小时后，季卿换了衣服，两人步行去山顶的小亭子上坐着，亭边往外是悬崖，往下俯视是连绵不绝的山色，风景极好。

蒋东越看向季卿，刚想开口就被季卿打断了。

“东越，我知道你要说什么，但是，能先听我说一句吗？”

季卿的眼里很认真，蒋东越一愣，也是郑重的点了点头，季卿转头看着山下的美景，眼中微微湿润起来。

接着她便把所有的事情都讲了，从到法国到现在发生的所有，从周伏城到那三个孩子，事无巨细，一点也没有漏下。

果然，蒋东越听完以后沉默了很久，季卿被山风吹红了鼻子，干脆把头靠在蒋东越的肩膀上，语气温柔而绵长。

“东越，你看舌头和牙齿，一个坚硬，一个柔软。”

“可满齿不存，舌头犹在，年轻的时候觉得什么事咬咬牙就过去了，但老了以后先掉的却是牙齿。”

说到这她眼睛一红，又往蒋东越身上靠紧了些。

“东越，我希望你是舌头，我希望你活得长长久久健健康康的，所以……别再那么冲动了好吗？”

季卿难得这样谆谆善诱，蒋东越眼睛也跟着红了，他吸了吸鼻子，说话都带着重重的鼻音。

“卿卿，我要喜欢你到四十岁的，这个可不能变。”

季卿垂眸浅笑。

“好，这个不变。”

蒋东越点头，又伸手把季卿揽入怀中，两人就这么依偎着欣赏了日出，看了一上午的山间美景，最后也像两人刚认识不久时一样，被肆意的山风吹红了眼鼻，一副要感冒的架势。

眼看着要到中午了，蒋东越站起身来，目光落在季卿的眼睛上。

“卿卿，走了啊。”

季卿也看着他点头，蒋东越转身往山下走，一路走一路回头，每次回头季卿都会看着他笑，笑着笑着就有了泪光，还举高手和他挥手作别。

最后他的身影消失在路的尽头，季卿擦了擦眼泪，又看了一眼山下，然后便也下山去了。

*

回到家的时候正是吃午饭的时候，佣人正在上菜，季廷钦则穿着休闲服饰坐在沙发上看报纸，季卿走到他身边坐下，神情十分乖巧。

“蒋家那小子来了？”

季廷钦目光不转的发问，季卿把头靠在他肩上，小眼睛滴溜溜的看着他，一副撒娇卖萌的模样，惹得季廷钦忍不住一笑。

——就会在那瞎机灵，自己什么时候说过生气了？

放下报纸，季廷钦低头伸手用指腹摩拭着她的嘴角，语气如往常一样沉稳。

“自己吃饭，哥哥去趟孟小姐那边。”

虽说知道季廷钦不会和孟建芳有什么，多半是去安排她之后的去向，可季卿还是忍不住嘟嘴，季廷钦又是忍不住捏了捏她的鼻子。

“好了，哥有礼物给你。”

听到礼物季卿的眼睛一下就亮了，她已经很久没有收到季廷钦的礼物了。

季廷钦笑着牵住她的手往书房走，到了以后季卿乖巧的站在桌前，季廷钦从抽屉里拿出一个盒子递给她，季卿伸手接过，满是期待的打了开来。

打开的第一眼她就愣了，里面是一大串钥匙，钥匙是老款的样式，有些她甚至都能背出来纹路。

——这是季家老宅的钥匙，一共26把，其中季卿房门的那一把还贴了一个樱桃贴纸。

摸到那个樱桃贴纸的一下季卿的眼睛瞬间红透，原因无他，和现在的家以及那个酒店的家比起来，季家老宅才是她真正的家，一个有她幼时美好回忆的家。

那里有慈祥的爷爷，有夜里给她偷偷做宵夜的厨娘，最重要的是，那里有她爱了很久很久的哥哥。

想到这她的眼泪一滴滴往下落，最后猛得冲过去抱住了季廷钦。

季廷钦拍着她的背，一下一下抚摸着她的头发，嘴角也是淡淡的笑。

“那边已经修缮好了，哥哥带卿卿回去住好不好？”

季卿忙不迭的点头，小脸上已然全是泪痕。 https://www.po18.tw/books/646257/articles/7651744
哥哥线 · 结局（下）

好生哄了一会儿这个爱哭的小东西，亲亲抱抱了半个来小时后季廷钦才整理了衣服去孟建芳那边。

孟建芳那时刚吃过饭，正在那逗季行知玩，看到季廷钦以后连忙把孩子放下来鞠躬。

“季先生。”

她脸上带着有些羞赧的笑，季廷钦来得太突然，她连衣服都没换。

“嗯，坐吧。”

季廷钦发话，孟建芳忙不迭的叫了佣人过来抱走孩子，又给季廷钦倒了一杯茶，然后才在沙发上坐下。

季廷钦拿起茶盏呷了一口，语气沉稳客气。

“这段时间辛苦孟小姐了，照顾行知操劳家事。”

孟建芳本想说她根本不累，毕竟季家一向清廉风气，可也有实打实的三十多号佣人，她除了照顾孩子偶尔夜里醒来，其他也没做什么。

可话到嘴边她又咽了下去，原因无他，到季家的两年她也懂了一些这些人说话的门道，季廷钦说这句话，不过是客气一下好引出下面的话罢了。

果然，季廷钦下面就拿出两份文件来，离婚协议书，条条款款写的清楚明白。

——他两年后调任，不拿着这个位置，也没有人再关心他的家事，趁早解决了好，现在签字，退任以后再把手续一过，就算完了。

孟建芳接过来细细看了看，季廷钦走了一下神，想到季卿开心的表情忍不住勾了勾嘴角。

就是这个淡淡的笑，让孟建芳魂都跟着飞了，她愣愣的看完，又愣愣的签完字，内容几乎什么也不记得了。

签过字以后季廷钦看了看，虽然孟建芳在走神，但他还是提醒了一句。

“有些东西是给小孟的，你们兄妹自己商量。”

——若是正常升迁调任，孟建群一般都是要跟他一起的，现在事出突然，也不好明着给孟建群补偿，给在孟建芳的离婚赔偿里正合适。

说完他起身离开，孟建芳依然愣愣的鞠躬目送他，直到他都走到了门口才回过神来。

“季先生！”

季廷钦顿住脚步，她捏着手开口。

“季先生，让我陪着你吧，我……我可以当个保姆，小少爷……小少爷他——”

她憋了半天才憋出这么一句，可还没说完季廷钦却已经转身离开了。

回到主楼后他径直上楼，推开季卿的房门就看到她在床上滚来滚去，手里还拿着那串钥匙。

“哥！”

看到季廷钦她蹭得直起上半身，季廷钦走到床边坐下，两人对视，季廷钦伸手缓缓握住了她的小手。

*

月底，孟建群来接孟建芳离开，季廷钦也带着季卿回了季家老宅。

自从季老爷子离世以后季家就彻底分家了，这里没有人住，但一直有人定时打扫，这次季廷钦回来住特意让人翻了新，也购置了很多新家具。

季卿来了以后就兴奋的不得了，先是推开门从旋转楼梯噔噔噔的跑上去，又扒着露台的栏杆往下望，最后去了小花园里的秋千上荡了一会儿。

——这是季廷钦亲手给她做的，小时候是她的专属特权，她娇纵，不让别人玩，二房三房的女儿羡慕了很久。

在她笑着在那荡秋千的时候，季廷钦去了季老爷子的书房，这里陈设简单却带着贵气，红木的大桌，东西几乎全是古董，甚至有两个该进博物馆的东西摆在后面的展示架上，季家当年的风光可见一斑。

其实季家老宅的位置不算好，周围住的都是普通的军政家庭，可当年老爷子立了功，上面特派了前来交流的国外工程师给建的，后来老爷子高升也舍不得搬走，便一直住在了这里，再后来季宗伟挑了季家的大梁，又将周围的环境理了理，独留了季家一家在这半面山上。

老爷子的书房季廷钦常来，所以当他看到那个竹制笔洗时忍不住红了眼眶。

老爷子一生活得便像这个笔洗，古朴风骨，犹如风中的劲竹历经磨难，但最后去世的时候他抓着季廷钦的手，断断续续就只说了一句话。

“廷……廷钦……爷……爷爷……对不……对不起小卿………”

抬头看了一眼后面的书架，季廷钦稳了心绪转身离开，他走到一楼的客厅，客厅里堆着崭新的家具和各种行李，他先带了季卿来，还没有让人来收拾。

接着他打算去小花园看看季卿在做什么，却不想季卿已经推开侧门向他跑了过来。

她的头发随风飘动，脸上带着开心的笑，在季卿在国外的这段时间，季廷钦幻想了无数次这样的场景。

——季卿回来，他张开手，他的心肝开心的扑到他怀里，然后仰头看着他笑，甜甜的叫他哥哥。

“哥………”

怀里的人搂着他的腰微微喘着气叫他，若是以前季廷钦定会皱眉让她慢点，可今天他却不想这样做。

四目相对，季廷钦突然扣着季卿的后颈就吻了过去。

“唔………”

温热的手掌抚在娇嫩的肌肤上，季廷钦太高，季卿不得不踮着脚承受他的吻。

季廷钦吻得急切而带有掠夺性，吻得没一会儿季卿的脸就红了，还一直哼哼。

季廷钦轻笑两声，下一秒就打横把她抱了起来，季卿搂着他的脖子看着他俊毅成熟的脸庞，几乎是一下就软了身子。

就像他小时候抱自己一样，季卿的腰偶尔会蹭到他的胯部，少女怀春，哪怕只蹭一下也迅速湿了内裤。

推开卧室的门，季廷钦将季卿放在床上，像对待稀世的珍宝一样小心翼翼，季卿的胸口不停起伏，小手也抚上他的脸，然后轻轻的吻了上去。

吻得是眼睛，却让季廷钦心都快跳出来。

十分钟后，温暖的午后阳光打进重新拥有了主人的季家，微风吹起窗帘，二楼的卧室隐约有娇滴滴的声音传来。

“唔……哥……哥哥……太……太快了……”

“卿卿……哥哥爱你……永远爱你……”

季卿抱着他的头一边娇吟一边点头，阳光照在两人带着汗水的脸上，将这美好的一刻永远定格。 https://www.po18.tw/books/646257/articles/7651968
哥哥线 · 后记
三年后，季家老宅。

早上6点，季卿还缩在被窝里睡觉，这两年她被养胖了不少，脸肉嘟嘟的，好在她骨架小，胖了之后看着瘦捏着手感却极好。

揉了两把她的小屁股，季廷钦掀开被子从床上下来，然后又拿了正装穿上。

——今天他本来是在假期，可艾铣国叫他过去品茶，今年新上的，少一天就少了一分韵味。

洗漱完吃了早饭，季廷钦直奔艾铣国的家，自从他离开，艾铣国忙的脚不沾地，已经快半年没有叫他过来了。

清晨的金色阳光照进满室飘香的茶室里，艾铣国和季廷钦对坐着，艾铣国鬓边多了许多白发，看着让人唏嘘不已。

“廷钦，以后你打算怎么办？”

——两年前季廷钦从军委的位置上下来，平级调动去了政协，做了个清闲的副委员长，同时也跟孟建芳去办了离婚手续。

季廷钦拿起茶盏轻吹一口气后呷了一口茶水，语气平静。

“再过两年人大那边有缺，应该就去那边了。”

艾铣国听过后点头，人大那边虽说也有很多没有实权的虚职，但胜在稳定。

可艾铣国想来想去，依旧觉得可惜，季廷钦是他一手提拔起来的，按照他的想法，那可是要往顶峰上争一争的，如今拿个虚职虽说富贵不愁，却对不起他通身的本事和多年的筹谋。

拿起茶盏也呷了一口茶，艾铣国斟酌着开口。

“廷钦，你怕是还不知道吧，张二公子那可真是个人物。”

“就前几天，张继宗在美国那边去了。”

去了？季廷钦瞬间皱紧眉头。

“艾叔，这是什么意思？”

艾铣国叹气。

“能有什么意思，说是自杀，现在锁着消息，再过个个把月才会办葬礼。”

季廷钦皱眉，不过他已是一个局外人，其中原委也不必再去追究了。

“对了，还有郑委员的位子，原本内推了他的学生，现在看来怕是要花落别家了。”

这话倒是真的挑起了季廷钦的兴趣，郑委员这个人他也算了解，年龄大了就要退休，而且一向主和，所以他才会把孟建群托付给他，以后孟建群也能跟着下一任委员。

季廷钦虽然已经退出权利中心，可敏感度一直在那，没几下就想明白了艾铣国的意思。

——这个张二公子，野心大的很。

可他也有一丝疑惑，他父亲已经是金字塔的顶峰了，他难道还能子承父业不成？

——这是不可能的。

看出季廷钦的疑惑，艾铣国再次叹了一口气。

“廷钦，你还没想明白？这是看着艾叔的位置呢！”

这句话点醒了季廷钦，是啊，除了他父亲，也就是艾铣国的位置能让这人动心了。

思考片刻，季廷钦沉声开口。

“艾叔，可是有需要廷钦的地方？”

季廷钦这样直白，艾铣国反而有些不好意思了，不过他也不是兜圈子的人，凝眉想了一会儿便轻轻点了点头。

“廷钦，实不相瞒，艾叔今天找你来就是为了这个事，办公厅那边很快就要有个厅长的缺，你若是愿意……”

说到这艾铣国觉得有些说不下去，虽说现在季廷钦手里没多少实权，可等级还是摆在那，他要季廷钦去做厅长，那就是再降一级，要知道，到了这个高度，一级之间就是天壤之别，大多数人一辈子都越不了这个级。

而且原来季廷钦在军委是数一数二的人物，这次回去只做个厅长，他怕季廷钦面子上过不去。

季廷钦听完之后陷入了沉默，其实他本身并不在意级别的高低，也不在意别人的看法，他在乎的是季卿……

“艾叔，我需要想一想才能给您答复。”

艾铣国连连点头。

“当然，当然，你回去好好想想，想好了再来找艾叔。”

季廷钦点头起身，又微微鞠了一躬，然后才转身离开。

*

晚上8点，两人吃过晚饭洗漱完以后相拥而眠，季卿缩在季廷钦的怀里，听他细细的把今天的事讲了一遍。

听完以后她没有说话，而是抿着唇往他怀里钻，跟条小泥鳅似的，扯都扯不出来。

季廷钦失笑。

“卿卿，你不想哥去，哥就不去，好不好？”

季卿还是没有说话，最后季廷钦无奈，只得把大手伸进她内裤里，撩拨得她出了水开始哼哼才把头抬起来。

结果季廷钦还没来得及开口，她啪叽一口就吻上去堵住了他的嘴。

这次两人做得格外好动，季卿在他身上滚过来翻过去，最后季廷钦受不了，按住她的腰一顿猛撞，这才让她软软的在那里动弹不得。

次日，季廷钦依旧在假，他起得早，洗漱完以后就去了书房，书房里整齐的放着之前留下来的文件，还有那套军装。

两人住并不需要什么佣人，统共也就四五个，都住在佣人楼里，所以季家很安静，季廷钦看了一眼那套军装，接着便走到落地窗前负手而立，眉头紧紧锁着。

说实话，他对厅长的位置是有些动心，虽说级别低了，可有实权在手，若是励精图治个一二十年，也能将走的弯路正回来，毕竟他之前平步青云，晋升速度已是极快的。

就在他犹豫不决的时候，季卿也在被窝里缓缓睁开了双眼。

其实刚才季廷钦醒的时候她就醒了，但是她心里装着事，所以没有睁眼。

现在季廷钦起床了，她才抿着唇看着挂在卧室里的另一套军装发呆。

片刻后，身后传来开门的声音，季廷钦回头一看，季卿正穿着他的大衬衣在门口站着。

“卿卿？怎么不多穿点？”

季廷钦皱眉开口，季卿捏着手走过去，又垂眸低着头在那绞手指。

沉默了好一会儿，她终是开口。

“哥……你去吧……”

季廷钦伸手把她的小手完全握在手里，语气有些无奈。

“卿卿，哥说了，你不想——”

话还没说完，季卿就仰头打断他。

“哥，我说真的，你去吧。”

——她知道他是想去的，她的哥哥，生来便是逆流而上的人，他应该去走属于自己的路，而不是和自己关在家里做个富贵闲人。

季卿的眼神明亮而且坚定，季廷钦这才一把将她拥入怀中。

“卿卿，无论如何，哥哥都不会再娶。”

季卿点头，又把头埋进他怀里，在那小声的嘀咕。

“嗯，反正等你上去了都五六十岁了，谁还管你娶不娶妻……”

她越说越小声，惹得季廷钦忍不住勾起嘴角。

是，这两三级越过去的时候他只怕最少也要五十岁了，只是到时候怀里的小人还是娇娇软软的，他得看好了才行。

*

三个月后，军委办公厅的王厅长因病逝世，季廷钦于同月被调回来任厅长一职。

早上7点，季廷钦早早起床，季卿也难得的跟着他起来。

他笔直的站在那里，季卿踮着脚帮他整理好军装的扣子，又拍了拍领子，然后才退后一步笑意盈盈的看着他。

季廷钦伸手理了理袖口，没有多说话，沉着眸子看了季卿一眼后便转身离开。

司机已经在季家门口等候，看到季廷钦下楼以后连忙打开车门，季廷钦坐在车后座里，临走前抬头看了一眼门口的季卿，季卿把头一歪笑了笑，他也忍不住勾了嘴角。

八点，季廷钦的车准时抵达军委大楼。

他从车上下来，整理好军装后大步走向自己的办公室，走廊里的人都对他点头致意。

“季厅好。”

季廷钦一一点头回应，最后他推开办公室的门，目光落在桌上的桌签上，那里写着三个大字。

——季廷钦。

与此同时，季卿也转身从门口往回走，金色的阳光洒在她身上，她仰头伸手用手心感受着阳光的温度，最后轻轻勾起了嘴角往里走去。

今天只是普通的一天，而她和哥哥的路还很长。

长到她愿意用一生去走。

————   哥哥线   完   ————

哥哥线番外 · 温馨婚礼
如火的六月，在美国德克萨斯州埃尔帕索的某个小镇上，一座白色的古朴教堂立在一望无际的荒漠中，和煦的热风将地上的草根吹的到处飞扬，空气干燥而温暖。

今天是星期六，明天这里将举行一场婚礼，神父和钢琴师正在这里进行彩排。

年迈的神父满头白发，他坐在台子旁的椅子上，一手扶着金丝眼镜一手翻看着大腿上的笔记本，身子也跟着微微低俯下去。

钢琴师是个黑人，他坐在钢琴前，随意的敲打着琴键。

“I   heard   it's   a   Chinese   couple.Why   here?”

（我听说是一对中国的情侣，为什么到这里举行婚礼？）

神父点头，语速缓慢。

“They   are   Cousins.”

（他们是表兄妹。）

黑人钢琴师点点头，一副见怪不怪的样子，而后又笑着开口询问。

“Which   piece   should   I   play?   Now   and   forever?”

（我应该弹哪首歌？现在和永远？）

神父扯下眼镜，语气带着怒火。

“Can   you   change   it?   I'm   tired.”

（你能换一首吗？我已经受够了。）

黑人钢琴师重重的按下琴键并且哈哈大笑。

“I'm   sure   they'll   like   it.”

（我相信他们会喜欢的。）

说完他便开始弹奏那首现在和永远，悠扬的钢琴声和神父的低语顺着风传出教堂外，最后慢慢消失在温暖的荒漠里。

*

与此同时，三公里外的旅馆里，季卿正靠在窗前看着楼下打电话的季廷钦。

——为了这次婚礼他调整了一个月的假期出来，但即使出国了也需要电话处理事宜。

旅馆和教堂一样也建在荒漠中，白色的建筑在一片黄色中格外明显，季卿抿着唇看着季廷钦，笑得十分甜。

片刻后季廷钦挂了电话，转身往旅馆二楼走，刚一走上走廊就看到季卿站在门口看着他。

他穿着黑色的西装，整个人高大精壮，没系领带，解开的一颗衬衣衣扣下是结实的胸膛。

季卿看得入迷，直到季廷钦都走到她面前了她都没反应过来。

“卿卿？”

季廷钦低头看她，季卿回过神来，连忙挽住他的手臂。

“哥，该去彩排了。”

她眼里全是期待的光芒，季廷钦当即轻笑着点头。

“好。”

说完两人手牵着手下楼，路过接待台遇到老板的时候老板正在看电视，一抬头看到便他们笑着说了句Congratulations。

这里是个不怎么发达的小镇，主路旁许久才会有一栋建筑，两人牵着手走了很久很久，最后终于在下午三点走到了教堂门口。

教堂很小，门口是木制的廊檐和三层台阶，走进大门后大约七八步就能走到圣台，左右各有5排长椅，一共也就能坐个二三十人的样子，右边的长椅前是钢琴，头顶上则是四个木制的蜡烛吊灯。

婚礼一共四个人参加，神父、黑人钢琴师，还有季廷钦和季卿，男方女方都没有宾客前来，也没有戒童和花童，神父并不好奇，他低着头翻动笔记本，一条一条的给两人讲流程和注意事项。

季廷钦听得很认真，时不时凝眉点头，期间他一直握着季卿的手，让季卿心里像是抹了蜜一般，嘴角一直带着幸福的笑容。

来这是是季卿的主意，其实按照季廷钦原来的打算是想换了身份名字给季卿一个盛大的婚礼，可她却不愿意，因为她想和季廷钦用本来的名字登记结婚，所以就选了这么个偏僻却美丽的地方。

地方很小，两人没带保镖，就像一对普通情侣一样，唯一做的显露的事是开了一辆防弹越野车过来和包下了整个旅馆。

神父年迈，所以语速很慢，说到亲吻流程的时候突然顿了一下。

“When   I   say   you   may   kiss   the   bride,   kiss   the   bride,   but   don't   stick   your   tongue   in   her   mouth.”

（当我说可以亲吻新娘的时候就可以亲吻新娘了，但是不要把舌头伸进她的嘴里。）

神父一本正经的说着这样的话，季廷钦皱眉，一副有些不知道说什么好的模样，倒是季卿和那个钢琴师，噗嗤一声就笑了出来。

“I   won't.”

（我不会的。）

思来想去，季廷钦认真回答了一句，神父点点头，然后便扶了扶眼镜继续往下讲。

就这样在神父的叮嘱下，两人记下了婚礼的流程，只等明天的正式婚礼。

晚上8点，吃过饭以后两人在床上相互依偎，季卿穿着白色的棉布睡衣，整个人缩成小小的一团靠在季廷钦的胸膛上，像个温暖的小火炉一样温暖着季廷钦的心。

大手轻抚着季卿的腰背，季廷钦低声开口。

“卿卿，如果——”

季卿仰头用手指印上他的嘴唇，眼里闪着明亮的光芒，似乎是知道他要说什么一样。

“哥，我不委屈，我很开心……”

说完她扒着他的肩膀闭眼吻了一下他的唇，两片滚烫的唇相印，季廷钦呼吸一重，大手紧紧贴着她的背，似乎想要把她拥入身体里一般。

很快两人就吻得呼吸凌乱，季卿身上全是被季廷钦摸出来的红印子，看起来又羞人又勾人。

接着她轻轻松开季廷钦的唇，耳根已然红到极致。

“哥哥……明天……明天好不好……明天是……新……新婚之夜………”

她一边说一边把头往下埋，说到最后她头都快埋到季廷钦的腰际了，声音也几乎快听不到了。

季廷钦垂眸吻了吻她的头发，心里是和她一样的激动心情。

——明天，明天她就要嫁给他了。

*

婚礼的时间定在上午10点，第二天一早，季卿早早的便起了床，而季廷钦已经先她一步去了教堂。

因为季廷钦身份特殊，为了将保密工作做到最好，季卿没有请化妆师，而是自己穿婚纱和化妆，就连司机也是请旅馆老板代劳。

她先把定制的婚纱穿上，这是从法国空运过来的，夏季炎热，所以婚纱的纱都很轻薄，裙摆也不长，抹胸款式的，季卿穿上后像个轻盈的精灵。

头发她也没有盘起来，而是随意拉了两缕用丝带绑在后面，又轻轻把短款的头纱别上，等会儿只要翻动过来就行了。

穿好衣服后就是化妆，她化的很淡，却十分认真，而且带着幸福的笑容，就像小时候过家家一样，她总是幻想着自己是季廷钦的新娘认真的装扮自己。

弄好一切后旅馆老板的妻子扶着季卿下楼，旅馆老板是个老牛仔，对于要开这辆防弹车兴奋的很，季卿小心翼翼的坐上后座，手心都捏出汗了。

*

半个小时后，季卿准时抵达教堂，而此时季廷钦已经站在神父身侧安静的等候了。

知道季卿到了，神父看了一眼钢琴师，钢琴师点头，他按下琴键，那首悠扬舒缓的Now   and   Forever随即响起。

因为已经彩排过一遍，季卿知道三十秒后就是她进场的时间。

听着优美的钢琴声，她站在门口的廊下，捧着手捧看着面前一望无际的荒漠，心里却盈满了幸福。

三十秒后，钢琴师按下一个重音，季卿也长长的舒了一口气，而后她将自己的头纱理好，转身开始往教堂里走。

在季卿身影出现的那一刹那，季廷钦整个人像是被定住了一样，全世界仿佛只剩下季卿一个人。

因为自觉在这里举行婚礼委屈了季卿，所以季廷钦在婚纱上费了功夫，花了五千多万找设计师为她量身定做了这款婚纱，气质和季卿很契合，让她显得越发灵动娇嫩。

特别是别住头发的那个铃兰钻石发箍，小巧精致，戴上像是城堡里的公主。

同样，她的手捧也是象征着一生幸福的洁白铃兰花。

随着季卿的慢慢走近，季廷钦的目光也随着她而动，最后季卿站在他面前仰头看着他，两人的世界都只剩下了彼此。

钢琴声仍在继续，而神父也扶了扶眼镜开始了宣言环节。

“My   name   is   Allen   and   I   am   honored   to   officiate   at   your   wedding   today.   In   keeping   with   the   tradition   of   our   city,   Now   I   declare   the   wedding   officially   begun.”

“Mr.   Ji   and   miss   ji.now   you   stand   before   me   and   enter   into   a   covenant   of   love.   You   declare   that   you   have   come   together   because   you   love   each   other   and   because   you   have   been   brought   together   by   an   unbounded   commitment   and   commitment   to   your   marriage,   So   I   would   like   to   confirm   your   intentions.   Have   you   entered   into   the   marriage   solely   of   your   free   will   and   are   you   fully   aware   of   the   significance   of   this   decision?”

（我是艾伦神父，今天很荣幸能主持你们的婚礼，按照我们城市的传统，现在我宣布你们的婚礼正式开始。）

（季廷钦先生，季卿小姐，站在你们站在我的面前共同缔结爱的盟约，你们宣布你们是因为彼此相爱和带着对婚姻的无限忠诚和责任而走到一起，所以我将要确认你们的心意，请问你们缔结婚约是否完全出于你们自由的意愿，并完全清楚做出这个决定的重大意义？）

神父的语速很慢，长长的一串话念了很久，待他说完后季卿和季廷钦都已经红了双眼，轻轻的说了同一句话。

“Yes.”

（是。）

神父点头，而后翻到了下一页再次扶了扶眼镜，郑重的向季卿询问。

“Miss   ji.would   you   like   this   man   to   be   your   husband   and   enter   into   marriage   with   him?   Love   him,   take   care   of   him,   respect   him,   accept   him,   be   faithful   to   him   in   sickness,   in   health,   or   for   any   other   reason,   until   the   end   of   life?”

（季卿小姐，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他、照顾他、尊重他、接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头?）

季卿紧紧捏着捧花，眼里已经快要渗出泪水了。

“Yes.   I   do.”

（我愿意。）

她的声音很细很软，却很坚定，季廷钦的双眼越发的红，神父也转向季廷钦问出了同样的问题。

“Yes.   I   do.”

（我愿意。）

季廷钦的回答没有任何迟疑，接下来便是互换戒指，季廷钦前所未有的认真，他郑重的将戒指套在季卿的无名指上，季卿的眼泪一下就落了下来。

神父脸上带着温和的笑容，声音也带着喜悦。

“I   pronounce   you   man   and   wife,   and   you   may   kiss   the   bride.”

（现在我宣布你们正式结为夫妻，现在你可以亲吻新娘了。）

说完神父退后一步，黑人也钢琴师加快了音乐节奏。

季廷钦的手指微微颤抖，他喉头一动，许久后才伸手缓缓掀开季卿的头纱。

随着头纱下的娇嫩脸庞慢慢露出来，季廷钦脑中也闪过许多画面。

“哥哥，我要吃冰淇淋！”

“哥哥，卿卿只喜欢你一个人……”

“哥哥，我要永远和你在一起！”

回忆里的季卿穿着粉色的小裙子扯着他的衣袖撒娇，和现在穿着白色婚纱的身影重合在一起。

直到今天，直到此时此刻，他的小肉团、他的小心肝，终于成为了他的小新娘。

两片滚烫的唇相印，季廷钦闭上了双眼，季卿的睫毛微颤，心也跟着颤抖起来。

哥哥，我终于实现嫁给你的愿望了。

她在心里轻轻的说。
哥哥线番外 · 新婚之夜上（含回国第一天睡梦肉）

切过蛋糕感谢了神父，又一起吃了晚餐，忙完以后已经是晚上9点。

季卿把婚纱脱去换了睡衣，头发也吹得半干，还抹了一层薄薄的润肤乳，整个人散发着淡淡的奶香气。

十分钟后，季廷钦也洗了澡从浴室出来，往前一看，季卿正捏着手坐在床边，一副扭扭捏捏的样子。

他走过去坐到季卿身边，又架着季卿的胳膊让她跨坐在自己身上，两人滚烫的身体贴在一起，季廷钦把手伸进衣摆里，缓缓抚摸着柔嫩娇软的少女肌肤。

相比季卿的白皙甜美，季廷钦身体健壮肌肉硬硕，特别是胯部鼓起的一团，烫得季卿直起鸡皮疙瘩，含羞带怯的叫了他一声。

“哥………”

男人都有爱好，季廷钦也不例外，唯一的爱好便是酒，以前经常和艾铣国一起品酒。

刚才季卿去洗澡的时候他小饮了两杯，现在洗了澡后劲上来了浑身发烫，根本没听清楚季卿在说什么，只不停的揉捏她的身体，亲吻她的脸颊和耳垂。

“哥………”

季卿又软软的叫了他一声，季廷钦这才回过神来，他用手抚上季卿的脸，一开口全是醉人的酒气。

“卿卿，今天不要叫我哥哥，叫我廷钦……”

廷钦？季卿的脸一下红透，张了张嘴却说不出口，惹得季廷钦忍不住一笑，手也探下去抚摸她的蜜处。

今天季卿穿的是普通的棉质内裤，很贴身也很舒服，小屁股被包得紧紧的，拍打一下屁股臀肉就跟着打颤。

粗砺的手指隔着内裤在蜜处打转，一会儿按压花核一会儿戳弄穴口，季卿被弄得扭开扭去，像只受了惊的小兽一样低声呜咽，整张脸都埋在季廷钦的肩头上。

突然季廷钦用力捏了一下已经充血的小珍珠，季卿的穴口一下喷出汁水，终于低低的喊了出来。

“廷……廷钦……”

听到这话季廷钦长长的舒了一口气，呼吸越发的沉重，扣着她的后颈缓缓吻了过去。

这是个浅尝即止的吻，轻轻一触便收回来，然后又再吻过去，如此反复了三四次，季廷钦才终于衔住她的唇瓣狠狠吮吸。

湿润的长舌塞进把季卿的小嘴塞了个满满当当，又使劲搅动几下，季卿仰头接受他的吻，身下流出的蜜水已经完全把内裤打湿。

“卿卿……来……让哥哥舔舔你………”

说完他翻身将季卿压在身下，顺着她的脖颈一路往下吻，吻到三角区的时候他用舌头打着转，又咬住季卿的内裤的一角把内裤褪了下来。

为了能舔得更加深入，季廷钦掐住季卿的腰将她翻过来跪趴着，双手掰开她紧致的臀缝，将脸埋进去在里面急促的呼吸着。

“卿卿……还记得你回来的那天吗……那天……那天哥哥就是这么舔你的……”

说完他的喉结往下一滚，然后伸出粗糙湿润的长舌舔了一下她蜜处周围的肌肤，虽说没有舔到小穴，可季卿却全身颤抖，竟然觉得比被舔穴还要舒服。

一边舔吻她的腿心一边揉捏娇嫩的臀肉，季廷钦的思绪也回到了季卿回国的第一天。

那天他吃过饭后就回了卧室休息，不过快12点时军区那边却来了电话，说是有紧急会议需要他出席。

他换上军装别好军徽赶往军区，等处理完了事宜再回到季家已经是凌晨3点。

那时季家一片黑暗和寂静，季廷钦也不知道怎么想的，居然鬼使神差的走到了季卿的房门口。

虽然隔着一扇红木门，可季廷钦却觉得自己能听到季卿沉沉的呼吸声。

多年不见，对季卿的思念早已盈满了季廷钦的心，他喉头一动，然后轻轻推开了季卿的房门。

季卿那时已经完全睡着了，身上只穿着一个小吊带和一条薄薄的蕾丝内裤。

她睡得肆意，大腿夹住被子，露出一整条光洁白皙的玉腿，头发软软的铺在枕头上，像个熟睡的公主，在月光的照耀下显得越发甜美多汁。

季廷钦没有脱掉军装外套，而是走过去坐在床边转头看着她，坐得姿势很端正，但心却已经乱了。

或许是漆黑的环境给了他勇气，也或许是季卿太过软嫩，他竟然伸出手轻轻碰了碰季卿的大腿。

男人的手粗糙宽厚，经过夜风的洗礼还带了一点冰凉，季卿被惊了一下扭动身子，嘴里含糊不清的叫了一句。

“唔……哥哥………”

这声哥哥让季廷钦接连滚动了好几次喉结，呼吸也瞬间加重，他的手彻底覆在季卿的大腿上，还来回抚摸了好几下。

而这时的季卿似乎在做什么香甜的梦，声音迷迷糊糊的。

“哥……哥哥……要……唔………”

她越说越扭得厉害，竟然夹住被子在那里刺激自己的蜜处，内裤中心很快就湿润了一小片。

这下季廷钦便知道她是梦到了自己，那现在梦里的自己是在做什么？

怀着这样的想法，季廷钦的手越摸越往上，最后竟然卡进了季卿的腿心里。

——那里很润很软，他曾经在她十三岁的时候抚摸过那里，还给她带去了难忘的高潮，沾了好多甜美的汁水。

“唔——！哥哥………”

做着春梦的季卿突然被刺激蜜处，一下竟然颤抖了起来。

这一颤抖也攻破了季廷钦最后一道心理防线，他不进去，就看看，看看那片娇嫩的小桃源如今变成了什么样。

想着他轻轻将季卿的内裤往下褪，当然没有完全脱掉，而是挂在她的膝盖处。

接着季卿无意识的翻了个身，季廷钦顺势便将她弄成了跪趴着的姿势，她的屁股微微翘起，两个白皙的小屁股蛋正对着季廷钦。

季廷钦把手轻轻放上去，又小心翼翼的掰开她的臀瓣，里面是一个红嫩的贝壳和一条粉嫩的细缝，贝肉包得紧紧的，中间正在往外渗出晶莹的蜜水。

看到这样的美景，季廷钦情不自禁的想要用手碰碰，可季卿太过娇嫩，他又怕他的手指弄疼了她。

无数次的纠结后，季廷钦将她的屁股抬高，接着将脸凑过去，伸出湿润的舌尖轻轻舔了一下那条细缝。

他舔得几乎没有用力，只在上面留下了一点水痕，可季卿却呻吟的十分舒服，仿佛要被他舔泄了一样。

“唔……要……要被哥哥……舔……舔死了……唔……哥哥………”

这样诱人的叫声下季廷钦粗喘的越发厉害，他目光一沉，竟然狠狠抓住季卿的臀肉往外一掰，然后将整张脸埋进去用力的舔了起来！

粗糙的长舌使劲往细缝里挤，又从上到下重重的舔过花瓣和花核，舔到穴口的时候还在那打转，勾得穴口一张一合的，似乎想要把他的舌头给吃进去。

季廷钦的唇舌功夫其实有些毫无章法，可季卿爱极了他，梦里和现实中一起承受他的舔弄，竟然直接被这种快感刺激的高潮了出来。

她的小腹一片火热，蜜穴狠狠抽搐，不停的往外喷出淫水。

“啊！哥哥……好舒服……唔……哥哥………”

睡梦中的季卿完全没意识到季廷钦真的在这样弄她，她沉浸在美梦中放肆的大叫，而季廷钦也舔得越发卖力，似乎要将这些年的压抑全都释放出来。

他的舌头很灵活也很有力，在穴口狠狠插进去又抽出来，接着又不停拨弄阴蒂，把季卿亵玩到屁股高挺汁水横流，竟然不停把屁股往他脸上蹭，更加方便他的舔弄。

其实早在她十三岁的那天他就想尝尝她的汁水了，那次季卿咿咿呀呀的喷了他一手指，天知道他有多想把自己粗胀的肉棒塞进她的小穴里。

可那时她还太小了，他不能伤害她，所以只能用手指来抚慰。

现在他的肉棒和当年一样涨的发疼，他将她流出的水全都吞入腹中，接着跪在季卿身后解开了自己的腰带。

拉下军裤的裤链，一根粗长圆硕的大肉棒瞬间弹出来，他握住肉棒的根部，将龟头抵在湿漉漉的蜜穴上，另一只手掐住季卿的腰往后一拉，开始在她娇嫩湿润的腿心来回蹭弄抽插。

季卿被他蹭得花枝乱颤，流出来的水把茎体全部打湿，身下的床单也湿了一大片，更别说她的叫声，简直是要了季廷钦的命。

“哥……哥哥……插……插进去………”

季廷钦强忍住插进去的欲望狠狠一顿猛蹭，季卿的阴蒂被蹭得充血发红，没一会儿就缴械投降又丢了一次。

喷涌而出的蜜水淋在季廷钦的肉棒上，季廷钦一个心神不稳，竟然往里插进去了半个龟头！

他的肉棒极大，龟头更是粗圆，季卿的穴口被猛然撑开，铺天盖地的快感袭来，她叫得也越发厉害。

“啊啊啊啊啊……哥哥！要！要………”

夹住龟头的嫩肉狠狠收紧，眼看就要把龟头整个吃下去，千钧一发之际，季廷钦狠狠把肉棒往外一抽，季卿顿觉空虚，呻吟已经带了哭腔。

高潮两次后的床单一塌糊涂，季廷钦的军裤也湿了一片，他粗喘着帮季卿穿上内裤，又坐在床边低头喘息，身下的肉棒依然挺立，龟头上还沾着季卿的水。

季卿依旧沉睡着，她呻吟着翻身平躺下来，嘴里一直哼哼唧唧的。

季廷钦听到她的呼吸都觉得受不了，他起身想离开，却又忍不住再次靠近季卿。

这次他没有再做那般擦枪走火的事，而是跪在季卿面前，握着自己的肉棒将龟头抵在了季卿的嘴边。

滚烫硕大的龟头带着浓烈的男性荷尔蒙气息，季廷钦握着肉棒来回套弄，期间季卿偶尔会伸出舌头舔嘴唇，正好就会舔到他的龟头，有时候还会舔到上面的马眼，让季廷钦舒爽的直喘粗气。

卿卿……哥哥对不起你……对不起你……

他一边在心里忏悔纠结一边享受她娇嫩的嘴唇，最后在来回上百下套弄后终于疏解了一些。

接着他强忍住欲望给季卿盖好被子，然后头也不回的离开了季卿的卧室。

脑中会想着季卿当日睡梦中的媚态，季廷钦舔得越发用力，大舌头重重的扫来扫去，把整个小穴舔了个遍，连周围的肌肤都满是他的口津，还有那个粉嫩的小穴口，也早就被舌头给撑大了一圈，正在咕叽咕叽往外冒水。

如此深入的舔弄季卿哪里受的住，只觉得小穴酸麻不止，花心深处更是痒的很。

突然一个大声呻吟，竟是季廷钦用嘴含住了她整个小穴狠狠吮吸了起来，花穴里堆积的蜜液全被他吸了出来吞入口中，接着又用舌头狠狠往里挤，同时高挺的鼻尖也刺激着她的阴蒂。

身上最敏感的两处同时被刺激，季卿浑身乱颤一直在那叫唤，终于在季廷钦狠狠吮吸住阴蒂的那一刻到达了高潮。

花心的酸胀猛然释放，甜美的汁水喷到季廷钦嘴里，他全数吞入腹中一滴也没有剩下。

被舔到高潮的季卿浑身泛起潮红，她撑住发软的身体转身起来，又转身跪到季廷钦面前。

“哥哥……我也帮你舔舔………”

说这话时她的眼睛十分明亮，季廷钦擦了擦湿漉漉的唇角，又伸手抬起她的下巴。

季卿伸出小舌头舔他的大拇指，小腰还扭开扭去的，接着她扯开季廷钦的睡袍带子，一根紫红粗长的肉棒瞬间弹了出来打在季卿的小脸上，茎体上布满了青筋，看着十分狰狞。

季卿并没有直接握住它，而是仰头用嘴去蹭那个硕大的龟头。

“哥哥……喜欢吗……”

季廷钦没有回答，他闭上双眼，脑中回忆着那天季卿颤抖着屁股被他玩弄到高潮喷水的模样，突然间冒出了这样一个画面。

——他将大股的精液射到季卿的脸上，季卿张嘴吃了一滴，剩下的顺着她的身体流下，在她红嫩的肌肤上留下属于自己的印记。

想到这季廷钦的肉棒肿胀到了极致，而此时的季卿也已经张开小嘴一口含住了眼前的龟头。 https://www.po18.tw/books/646257/articles/7657610
哥哥线番外 · 新婚之夜下（含哥哥小时候对卿卿的肖想+互说骚话）

温热紧致的小嘴努力吞吐着自己的肉棒，季廷钦抓住季卿的头发低头往下一看，季卿的腮帮子已经被他的肉棒撑的鼓了起来，里面的小舌头舔来舔去，不停刺激着他最敏感的地方。

“卿卿……”

身体的滚烫让酒精的作用发挥到了极致，季廷钦已经是醉了的状态，一边把肉棒往她小嘴里抽送一边叫她的名字，季卿的嘴角缓缓流出口津，很快就被他粗硬的肉棒撞得小嘴发麻。

约莫抽送了几十下以后，季廷钦猛得把肉棒抽出来，然后架着季卿的胳膊让她跨坐在了自己的腿上。

湿淋淋的蜜穴压着同样湿淋淋的肉棒，季卿扒着季廷钦的肩膀来回蹭弄了几下，龟头蹭到阴蒂的时候她只觉得层层叠叠的情潮席卷而来，身体一下软了下去，小穴更是不停的往外流出温热的淫水，把两人的胯部弄得完全湿透。

“哥哥……唔……哥………”

她无意识的呢喃着，身体的每一处都急需季廷钦的抚慰，可季廷钦只是不停的抚摸她的脸，就是不进入她。

“卿卿……哥哥喂你喝口酒好不好……交杯酒……”

喝酒？季卿忍不住愣了一下，看来季廷钦是真的醉了，不然怎么会让她喝酒呢。

话虽如此，但她还是哼哼着轻轻点头，季廷钦拿起床头柜上的酒杯自己喝了一口气，然后便吻上季卿的唇将酒轻轻渡给她。

酒的度数很高，也很辣，季卿只觉得整张小嘴都是火辣辣的，渡完酒以后季廷钦还觉得不够，大舌舔了一遍她的嫩唇后又撬开她的牙关把舌头伸了进去，在里面疯狂的舔弄扫荡。

酒精的作用和强势的吻意让季卿彻底软了身子，她的小手覆着季廷钦的胸口，很快就觉得有些晕乎乎的，酒的度数实在太高了，而刚才季廷钦起码喂了她整整一杯。

随着吻得越发深入，季廷钦的大手摸索着脱去了季卿的睡裙，季卿变成了全裸，整个身体都泛着诱人的潮红。

眼前挺立着两只娇嫩的乳儿，季廷钦哪里忍得住，低头就含住一只玉乳开始吮吸，另一只也不闲着，伸了手过去揉捏着上面樱红的乳果，弄得季卿呻吟不止。

“哥哥……快……快进去……难……难受……”

季卿叫得像发情的小野猫，季廷钦忍不住一笑，微微喘着气抚摸着她的腰。

“好……哥哥这就肏进卿卿的小嫩穴里……”

听到这样羞人的话语，季卿忍不住伸手锤了一下季廷钦的胸口，耳根已然红透。

“哥！”

季廷钦任由她打，他亲吻着她白皙的小肩头，接着把她的腰往上一拉，挺立起来的大肉棒顿时抵住了正在流水的穴口。

随着季卿的身体慢慢往下坐，狭窄的甬道缓慢的被粗长的大肉棒给贯穿，最后紧紧插在了酸胀的花心上。

季卿和季廷钦同时发出闷哼，紧致的小穴把肉棒吃了个透，内壁的每一个地方都被大肉棒紧紧贴着，都不用抽插，只要稍微一动季卿就叫个不停。

不过今天季廷钦格外粗大，为了不弄疼季卿，他忍住猛烈抽插的欲望来了几次温柔的。

先是一点点慢慢插进去，让茎体上的青筋磨蹭着内壁上的软肉，接着又狠狠撞击花心，正在享受大肉棒抽插得季卿突然被这么来一下，毫无防备的大叫了一声，季廷钦听得开心，就越发卖力的亵玩她挑弄她，恨不得她多叫几次。

“卿卿……哥哥插得你舒服吗？”

“舒……舒服……哥……哥哥的大肉棒插得好舒服……好爽……”

想不到季卿也会说这样的荤话，季廷钦又气又兴奋，一下就加快了抽插力度，紧绷的腰胯带着一根粗大的肉棒狠狠肏进去又狠狠抽出来，季卿娇小的身体被肏得来回晃动，上面的奶儿也跟着乱颤，同时她还努力收紧小穴，把季廷钦夹得大汗淋漓。

随着大力的猛烈抽插，两人交合处发出噗嗤噗嗤的声音，硕大的龟头狠狠撞击着花心，恨不得把精囊都肏进去。

“卿卿……你好紧，就这么喜欢哥哥肏你？嗯？”

季廷钦一边说话一边肏弄，喘出来的粗气打在季卿脸上，季卿咿咿呀呀的点头，穴肉都被肏得外翻了出来。

“好，既然卿卿喜欢，那哥哥这就把卿卿的小嫩穴肏肿……”

话音刚落季廷钦便飞快的耸动胯部，深红色的肉棒不断没入紧致的小肏穴里，季卿的小屁股被他的大腿拍得通红，两人的交合处更是不停飞溅出蜜水。

如此猛烈的抽插下，季卿的小穴已然被撑到了极致，从花心到穴口全都胀的不行，只要轻轻蹭一下就会全身打颤叫着要泄出来。

突然她紧紧咬住季廷钦的肩头，身体疯狂颤抖，小穴更是开始喷出热淋淋的汁水，竟是直接就这么吹了出来。

抽搐的小穴给了季廷钦巨大的快感，季卿赤裸着缩在他怀里，嘴里大声浪叫着，挺翘的小屁股被季廷钦不停揉搓，里面那根大肉棒也突突突的射出了大股的精液。

——季廷钦今晚打算将季卿肏个透彻，所以并不控制精意。

潮吹后的季卿软成了一滩水，精液混着还没流完的蜜液一起淅淅沥沥的往外流，她搂着季廷钦的腰，娇滴滴的跟他撒娇。

“哥……休息一会儿好不好………”

季廷钦抚摸她的头发，也是不停喘着粗气。

“好，那就休息一会儿，等会儿再把卿卿给肏到高潮……”

说完他紧紧搂着季卿的身体，粗大的肉棒依旧插在季卿身体里，季卿闭上双眼休息，而季廷钦则回想起了季卿小的时候。

那时他正是血气方刚的年纪，还没碰过女人，偏偏这小东西还爱撩拨他，不管是有意识的还是没意识的，总是让他忍不住硬起来，特别是晚上睡觉的时候，季卿悄悄摸过来蹭来蹭去，还当他睡着了不知道，扒了他的内裤玩他的肉棒。

殊不知季廷钦多年从军，除了喝了酒，其他时候只要有风吹草动就能醒过来，可身下多了个娇滴滴的白嫩小人，他醒了也得装睡，好几次他都快被季卿胡乱的摸弄给弄射了，不知花了多大力气才忍下来。

好在季卿终究年纪小，不是特别懂，困的也快，摸了一会儿就趴他身上甜甜的睡着了，季廷钦这才能睁开双眼。

而相比季卿那些摸摸亲亲的小把戏，他作为一个成年男人，心里想得则要旖旎的多。

他把季卿紧紧抱着，将头埋在她的头发里，心里冒出了很多画面。

就比如现在，他是不是可以把头埋进她的腿心，看看她的小内裤是不是已经湿了，是不是可以掀开内裤的边缘用舌头舔舔她的嫩肉，看她会不会嘤嘤嘤的叫唤。

还有之前，季卿非要他给她洗澡，那白嫩的小屁股，他是不是掰开把肉棒塞进去，看着她娇嫩的肌肤摩擦他肉棒上的青筋。

而画面中最要命的便是有一次季卿进了他的书房，他本来在休息间小憩，打开门一看，季卿竟然坐在他的椅子上张开双腿在那自慰，也不知道从哪学来的。

不过不管是从哪学来的还是无师自通的，这都让季廷钦迅速硬了起来。

天知道他有多想过去把季卿抱起来放书桌上，然后把她的衣服脱干净舔遍她的全身，最后再把她的小嫩穴掰开，用自己龟头撞她磨她，让她知道高潮是什么滋味。

脑中想着这些画面，即使没有抽插季廷钦也硬的像铁，撑得季卿的小穴没有一丝缝隙。

“卿卿，休息好了吗？”

季廷钦喘着粗气开口，季卿细细的嗯了一声，季廷钦当即托着她的屁股把她抱起来下了床。

季卿扶着窗户，屁股微微撅起，季廷钦从后面搂着她的腰，一边握着肉棒在她股缝里戳弄，一边亲吻她泛红的腰背。

“卿卿，把屁股翘起来，哥哥要后入你。”

季卿听话的撅起屁股，脚尖也跟着踮了起来，季廷钦挺胯往前一送，粗大的肉棒就再次插入了水润紧致的小穴里。

两次高潮，再加上他刚才一直把肉棒插在她的最深处，所以季卿依旧是敏感至极的状态，龟头刚抵到花心她就开始嘤嘤嘤的叫唤。

“哥……哥哥……痒……痒死了………”

季廷钦埋在她的身体里不动，嘴角带着浅浅的笑。

“卿卿，你叫哥哥什么？”

季卿的小脸一红，这才羞怯的改了称呼。

“廷……廷钦……要……插进去……廷钦……”

季廷钦满意了，他重重的喘了几口气，先是缓慢抽送了几次，然后便开始又狠又快的肏弄眼前流水的蜜穴。

龟头破开紧致的穴口，粗大的茎体把整个小穴填满，整个外阴都被撞得肿胀不堪淫靡一片，似乎只要戳一下就会冒出甜美的汁水。

“卿卿你真紧……放松………”

说着季廷钦狠狠拍了一下季卿的屁股，又托着她粉嫩的臀往自己胯部压，动得越发用力，把季卿顶得脚尖都在打颤，只觉得身体马上就要瘫软下去。

    

也不知道季廷钦肏了多久，季卿的水已经滴得满地都是，就连脚踝都被顺着流下来的水弄了个湿透。

季廷钦肏得兴起，一下一下狠狠捣弄着花穴里的软肉，因为肉棒太过粗大的原因，好多水都流不出来，反而堆积在花心深处，把季卿憋得呻吟都带了哭腔。

从季廷钦的视角看去，季卿的屁股高高翘起，臀肉白一片红一片，每次他抽插的时候都可以清楚的看到她的小穴口把自己的粗大吃进去，穴口的粉嫩穴口紧紧贴着茎体，似乎已经被插到了极限，再也不能进去一点。

被他抽插带出来的蜜水不停往下流，季卿叫得也越来越没有章法，和求饶没什么两样。

“啊啊啊啊啊……不要……啊……受不了了……求求你……唔——！要坏……坏掉了……”

季廷钦沉着眸子不理会他，只看着她粉嫩的小穴被自己肏得喷水，甚至还加快了速度和力度，弄得季卿全身都在摇晃。

突然她眼前一白，全世界似乎只剩下那根正在肏弄她的肉棒，巨大的快感从花心处开始弥散，大量的水液从穴口喷出，而她也崩溃的大叫了出来。

“啊啊啊啊啊……尿……尿了！哥哥……哥哥！”

她叫得快失去理智，季廷钦也毫不留情，就着喷出来的水狠狠抽插，让她一边潮吹一边享受被肏弄得快感。

小穴越来越热越来越软，蜜水就像流不完一样，季卿全身颤抖，已经不知道自己是难受还是欢愉，突然一大股滚烫的精液射进她的花心，她一个哆嗦，竟然又被肏泄了一次。

这次的高潮格外绵长，似乎将所有压抑的情欲都释放了出来。

十分钟后，季卿整个人瘫软在床上，小穴里的精液缓缓流出，季廷钦坐在床边，看着她外翻的花瓣和肿胀的穴口，竟然又硬了起来。

这可把季卿吓得不行，赶忙往后缩了一下。

“不……不要了……”

季廷钦失笑，语气颇为无奈。

“好，不要了，就让哥哥看看好不好……”

说完他一下将季卿翻过去跪趴着，又掰开季卿的双腿往里看，那里沾着许多星星点点的精液，里面鼓鼓胀胀的，似乎已经被他的精液填满了。

突然季卿感觉下身一胀，竟是季廷钦又把肉棒插了进去。

“哥哥！你……你说了……”

季廷钦掐着她的腰再次开始抽送起来，言语里待着淡淡的笑意。

“是……哥哥说了……哥哥是个骗子……”

说完他一个猛插，季卿禁不住叫了出来，夜还很长，季廷钦插着她弄着她，最后季卿累得不行睡着了，根本不知道他射了几次。 https://www.po18.tw/books/646257/articles/7658276
【NP线】崩溃

这一刻季卿的世界突然开始变慢，就连周围的声音也都消失不见，所有人的动作都成了慢动作。

她看着张继宗手里的棒球棍，突然发了疯似的冲过去把张继宗狠狠一推，接着整个人护在蒋东越面前。

与此同时，季廷钦正挨个给蒋东显周见深打电话。

他回来就发现季卿不见了，而且没有跟他说过去向，打了几个电话打不通，他早已心急如焚。

现在周见深和蒋东显都给了不知道的回答，他手一紧就打算带人去监控中心，刚走下楼梯口，一个佣人就急匆匆的跑过来。

“季先生，小姐把车库里的车开走了！”

把车开走？季廷钦一愣，接着立马推开门，同时拨通了孟建群的电话。

十分钟后，城市的夜景映照下，三队浩浩荡荡的车队同时往一个地方开去。

*

突然被狠狠一推，本就吸了毒又被蒋东越狠狠揍了一顿的张继宗根本站不稳，整个人都摇摇晃晃的。

稳住脚步后他低头看去，季卿正半跪在蒋东越身前张开手仰头看他，眼眶已然通红。

她的嘴角在颤抖，声音也跟着颤抖起来，可眼神却很坚定。

“张继宗……你……你敢………”

四目相对，张继宗的眼底全是恨意，再加上吴挺又过来抱着他的腿哭叫，让他越发心烦意乱，心中的怒火更是无处发泄。

最后他的眼神开始疯狂的四处乱转，手上的棒球棍也越握越紧。

“季卿……很好……很好……你以为我不敢是吧……”

季卿没有说话，只是冷冷的看向张继宗，张继宗亦是冷笑，两人都从对方通红的双眼看到了滔天的恨意。

看着季卿的脸，张继宗把棒球棍松合了几次，而后脑海中开始浮现出方青临的身影，有小时候和他打闹嬉笑的场景，也有长大后和他争吵的场景，更有她离开时他抱着她痛哭的场景。

随着回忆的场景越来越多，张继宗眼中的恨意也越积越深，他拿着棒球棍的手在发抖，就连牙齿都在打颤。

接着他看向季卿，脸部的表情已然狰狞。

“是你……是你……都是你！！！！！！”

说完他抡起棒球棍狠狠的打向季卿，季卿下意识护住蒋东越的身体，同时木制的实心棒球棍也瞬间击中她的后脑。

钻心的痛感传来，季卿的嘴唇迅速开始发白，而后双眼一闭晕倒在了蒋东越的身体上。

温热的鲜血顺着地面缓缓流到吴挺的面前，吴挺把放在地上的沾了血的手拿起来一看，瞬间吓得连滚带爬的退后好几步。

他靠在吧台处颤抖，接着再次开始大声痛哭，而张继宗却像是发了疯一样，不停的用那根棒球棍猛打季卿的身体，同时一边打还一边哭，似乎要将心底的恨意都发泄出来。

不知过了多久，张继宗手上的棒球棍已经被染得血红，他的脸上和手上也全是溅出来的鲜血。

接着他低头一看，地上的蒋东越和季卿似乎已经完全失去了意识，连手指都没有动一下。

恰好此时季廷钦也带着众人来到了酒吧，他一脚把门踢开，目光在大厅处到处搜寻，最后终于在地上看到了已经被打得血肉模糊的季卿。

他的手猛然握紧，额头上的青筋也瞬间凸起，骨节碰撞的声音和牙齿打颤的声音在安静的大厅里十分明显。

“张——继——宗！！！”

他咬着牙一字一句的叫出张继宗的名字，而后便像疯了一样的冲向张继宗并直接卡住他的脖子将他整个人提了起来。

张继宗的脸一下涨红，他用手去扒季廷钦的手，双腿也不停的悬空挣扎。

但这显然没用，季廷钦从小训练，接进一米九的身高，85公斤，身上全是肌肉，体格比他整整大了一圈，一只手就能让他不能动弹。

就在张继宗的眼珠已经快要爆出来的时候，季廷钦把他狠狠往地上一摔，接着又抓着他的领子开始一拳一拳的打他，用的力之大，每一次都会把张继宗的脸打变形。

张继宗已经快被打得意识模糊，可季廷钦却打红了眼，根本没有停下来的意思。

“拍照……吴挺……拍照！！！”

张继宗用尽最后的力气对着吴挺大吼，但吴挺却像失心疯一样的继续痛哭，整张脸都是泪痕，而且连哭带干呕，像是要把胃都呕出来。

“继……继……继宗哥……”

他哭得撕心裂肺，张继宗简直怒火中烧。

“我他妈让你拍照！！！”

他再次对着吴挺怒吼，而季廷钦也捏起了拳头准备给张继宗致命一击。

就在这一秒，吴挺心里的那根弦猛然断裂，他捂着胸口大吼，像是把整个人的力气都用上了。

“是我！！！！！！”

这一声是我让季廷钦停住了动作，也让张继宗彻底愣住，但吴挺却仿佛卸下了重担一样，继续不停的哭泣着。

“是我……是我……继宗哥……是我！是我害了青临姐！！！是我得了那个该死的艾滋病！！！是我！！！！！！”

说完他背脊往下一弯，整个人无力的跪在那，嘴里依旧不停的念叨着。

“是我……是我…………”

气氛死一般的沉默，而这时蒋东显已经让周见深和周伏城把季卿和蒋东越送上了救护车，他则走向季廷钦，发红的眼眶里也是暗涌的恨意。

“季委，小卿在等你。”

这一句季委点醒了季廷钦，他捏着手站起身，又对着张继宗冷笑了一下。

“张继宗，我要你的命。”

说完他转身大步离开，蒋东显也紧随其后。

酒吧里很快只剩下张继宗和吴挺两个人，张继宗愣愣的站起身，眼里茫然一片。

“吴挺……你什么意思………”

吴挺没有说话，像是失了心一般的低头在那自言自语。

“青临姐……青临姐………”

“我他妈问你什么意思！！！”

张继宗再次怒吼，而且吼到最后一个字时声音都已经撕裂了，但吴挺依旧毫无反应。

三分钟后，张继宗猛然拿起身旁的枪对准吴挺的额头，吴挺这才缓缓抬起头来。

和以前不一样，这次他不再颤抖痛哭，而是对着张继宗笑了笑，言语里竟然带着一丝轻松。

“继宗哥……我……我终于可以去陪青临姐了……”

说完他愣愣的看着张继宗，张继宗的手在颤抖，嘴角在抽动，就连扣着扳机的手指都在不停松合。

十分钟后，一声巨大的开枪声响彻整个酒吧。

吴挺睁着眼睛，身体一下倒在地上，而张继宗也握着枪退后两步，而后一下跪在地上大吼了出来。 https://www.po18.tw/books/646257/articles/7661122
【NP线】垂危
深夜的医院走廊里，季卿和蒋东越被放在担架上推进手术室里，几个男人紧随其后，在手术室外焦急的等待着。

蒋东越还好，约莫三个小时后手术室里的医生就出来说没什么大碍，伤口虽深，又被绞过，可没抢到内脏，止了血等醒过来就好。

可季卿那边却迟迟没有消息，张继宗下手太狠，季卿的后脑和背部多处受伤骨折，医生看到的第一眼甚至不知道从哪下手。

一通检查和紧急手术后已经是早上7点，几个男人在外面等了一夜，却丝毫不觉得困倦。

突然手术中心的门被拉开，医生穿着满是鲜血的蓝色手术服走出来，季廷钦当即上前走到医生面前。

“刘医生，小卿她怎么样了？”

季廷钦焦急的询问，医生也不含糊。

“季委员，季小姐的脊椎已经做了紧急手术，目前暂时没有发现什么问题，但是现在季小姐颅骨骨折，颅内出血量突然加大，没有自主意识，左侧瞳孔也正在变大，已经给季小姐新拍了片子，如果确认形成脑疝，必须马上开颅！”

这话一出所有人的眼睛都瞬间通红，手也紧紧握着，季廷钦更是觉得心头被重重震了一下，控制不住的退后了一步。

恰好此时一个护士拿着片子和一张纸条跑过来递给医生，医生对着光看了一下，几乎是立刻抬头看向季廷钦，眼里是属于医生的郑重。

“季委员，季小姐现在的出血量已经达到60，我们必须向您发出病危通知书，并且需要立即进行开颅手术。”

季廷钦眼眶通红，眼角也隐隐有泪，可还是强作镇定让孟建群过来。

“小孟，去确认要签字的文件。”

孟建群点头，很快就跟着护士往办公室跑，医生上前一步，简单的给季廷钦陈述了术前同意书的内容。

“季委员，现在情况紧急，我必须向您说明术前同意书的内容，您是季小姐的监护人，您有权决定是否给季小姐进行开颅手术。”

“在手术期间，季小姐可能会在手术台上失去生命体征，也有可能在手术成功后呼吸衰竭死亡，如果挺过危险期，仍有相当大的几率变成植物人，这些情况请您知晓，如果您想选择保守治疗，也是有一定的治愈——”

医生将所有的情况一一说出来，却不想说到这的时候季廷钦却打断了他。

“开。”

说完他目光紧紧的盯着手术室的门，嘴角明显的在颤抖。

——脑疝的死亡几率有多大，他比任何人都清楚，因为季老爷子就是中风最后引起脑疝死在重症监护室的。

如果说开颅存活的几率是10%，那保守治疗就是1%。

得到季廷钦的同意，孟建群很快将各种同意书通知书拿了过来，季廷钦抽出钢笔看也不看的签字，只有孟建群看得到他的手一直在颤抖。

签了字，医生二话没说直接转头回了手术室，走廊很快回归安静。

季廷钦刚开始还很冷静的站在那，可随着墙上的时针一点点转动，他眼里的泪越含越多，手也颤抖着扶到了墙上。

渐渐的，他的身体慢慢往下，最后整个人跪在了地上，头也低着看向地面。

滚烫的泪水滴落在地，季廷钦脑中回想着季卿的音容笑貌，竟直接哭了出来。

没有号啕大哭，却听得到他急促的喘气声，看得到他颤抖不止的肩膀，还有那青筋鼓起骨节发白撑在地上的手。

蒋东显等人在后面看着，眼里同样也含着泪。

“哥哥……”

“哥哥………”

季廷钦一边落泪一边捏紧手心，季卿小时候扯着他衣角叫他哥哥的画面历历在目，让他心如刀割窒息一般的痛苦。

“卿卿……卿卿………卿卿…………”

季廷钦嘶哑着声音叫着季卿的名字，豆大的泪珠不停打在地面上，湿了他的膝盖，也湿了周围路过的医护人员的眼眶。

*

就在季卿在手术室昏迷不醒的时候，张继宗也摇摇晃晃的从地上站了起来。

他看了看已经冰凉的吴挺的尸体，突然大声笑了出来，可笑着笑着又流出了眼泪。

最后他神情木然的走出酒吧，不管那些枪，也不管在身后吓呆了酒吧经理，只是怔怔的往前走，在地面留下一串红色的血迹。

不知走了多久，最后他终于在接近早上6点的时候回到了张家。

张家没有一个人，他也不开灯，就着清晨微弱的光推开了书房的门。

书房和他走时一模一样，连纸的位置都没动过，他把门关上，行尸走肉般的走到书桌后坐下。

最后他的目光落在书桌上方青临的照片上，嘴角也开始抽动。

“骗子……骗子……都是骗子！！！！！！”

吼到最后他一把抓起相框狠狠往墙上砸去，相框的玻璃碎了一地，他心里的最后一丝火也跟着熄灭。

【NP线】情势
下午6点，开颅去骨瓣降压手术成功，季卿被推出了手术室。

不过她依旧还没有意识和自主呼吸，所以出了手术室以后便直接进了ICU。

现在她正处于危险期，季廷钦等人只能从探视窗口看着她。

她的头上插着放血的管子，呼吸机在身旁安静的运转着，一分钟可以为她呼吸15次。

身后传来脚步声，季廷钦回头，是季卿的主治医生换了衣服拿了病历正在朝这边走。

“医生，小卿她现在怎么样了？”

季廷钦向前走了几步，医生看了看他和他后面的几个男人，又转头看了看正在昏迷的季卿，努力扯动了一下嘴角。

“季委员放心，季小姐的开颅手术很成功。”

听到这话季廷钦略微松了一口气。

“谢谢医生，谢谢医生。”

说完后他转头看了看季卿，却发现医生一副欲言又止的模样，顿时让他又皱起了眉头。

“刘医生，是不是小卿还有什么情况？”

季廷钦都直接问了，医生也只好硬着头发开口。

“季委员，这也是我想跟您说的事。”

“实不相瞒，一般脑疝手术以后的情况大约有三种。”

“第一种是最好的，病人不发烧不感染，有意识和呼吸，能睁眼，即使有大小便失禁的情况，那也是基本没什么大碍的，可以慢慢护养。”

“第二种要稍微次一些，没有意识和自主呼吸，偶有轻微感染，度过危险期之后虽然没有生活质量，但是是可以保证生命的。”

“而第三种……第三种是最差的，病人因为肺部感染导致呼吸衰竭，或是因为反复感染导致肝肾功能衰竭，最后离世。”

“那小卿呢，小卿现在是什么情况？”

季廷钦的语气已然有些急躁，医生把病历本翻开，言语里带着些许惋惜和无奈。

“季委员，季小姐的瞳孔已经恢复正常，没有发烧，暂时也没有出现其他的并发症，应该是介于第一种和第二种情况之间。”

“只是……只是季小姐伤得太重，现在还没有意识和自主呼吸，所以后面的两周很重要，如果度过了危险期，没有产生肺部感染有了自主呼吸，那季小姐的生命应该是没有什么问题了，只不过……只不过恢复后成为植物人的可能性很大，希望季委员您能理解。”

听完以后以后季廷钦彻底愣在了那里，他不由自主的退后一步，整个身躯都震了一下。

不知过了多久，季廷钦终于回过了神，他抬头看向医生，声音带着一丝颤抖。

“好，我知道了，刘医生，还请多多照看一下小卿，让她……让她好好的……好好的……”

医生轻叹一口气，轻轻合上了病历本。

“季委员您放心，不光是我，整个医院都会尽力救治季小姐的，那季委员您先休息一会儿，有情况我会再通知您的。”

说完医生鞠了一躬离开，季廷钦缓缓走向探视窗看着里面的季卿，而他身后的男人们亦是潸然落泪。

*

接下来的时间季廷钦带人封锁了医院的南区，一行人也直接住在了医院，特别是季廷钦，没日没夜的守着季卿，即使蒋东显几个过来守夜他也不肯离去。

周末的早上，季廷钦看望完季卿后从重症监护室里出来，一开门就看到了正在朝这走的蒋东显。

他把门关好，两人坐在远处走廊的长椅上，蒋东显从烟盒里抽出一支烟递给他，他想了想后伸手接过，愣了一会儿才把烟点上。

白色的烟雾缓缓上升，蒋东显也给自己点了一支烟，两人就这么坐了十分钟，直到烟燃尽了才站起身。

“季委，艾老给我打了好几次电话找你。”

季廷钦点头。

“嗯，等小卿好点了我就过去。”

说完季廷钦捏着眉心离开，蒋东显捏紧手前往重症监护室，最后在她床边坐了下来。

季卿依旧靠着呼吸机在维持生命，蒋东显握住她的手缓缓放在嘴边，即使隔着口罩也依然能感觉到她手指的冰冷，而且不过才几天，她的手就瘦了一圈。

“卿卿………”

他看了季卿很久，一边看一边心里轻轻叫着季卿的名字，直到探视窗外窗外传来声音才松开了季卿的手。

接着他起身一看，探视窗外赫然是蒋东越的身影。

——蒋东越因为失血过多昏迷了几天，今天早上刚刚醒来，听到季卿的消息后就直接赶了过来。

看着他扒着窗户心急如焚的模样，蒋东显离开重症监护室，又把防菌服和口罩脱去走到蒋东越面前。

蒋东越也不顾自己的伤口，一把抓住蒋东显的手臂，目光直直落在他削瘦的下巴和熬红了的双眼上。

“哥，他们跟我说卿卿要成植物人了，是骗我的吧？啊？”

蒋东显把他的手推开，坐在窗前的长椅上，语气很是疲惫。

“你先养伤，伤好了再好好说这个事。”

蒋东显这样回答，无异于肯定了刚才他问的事，蒋东越年轻，眼泪顿时就忍不住了，一边流泪还一边原地转圈。

“是张继宗，是那个张继宗是不是！”

说完他一个转身大步往外走，才没走两步蒋东显就大声喝住了他。

“蒋东越！你再走一步试试！”

蒋东越停住脚步，接着猛然转身，紧握的手一直在发抖。

“哥，卿卿把命都拼进去了，就剩最后一口气在这吊着，可张继宗呢，是送去国外流放几年？还是过来给卿卿道个歉？”

蒋东显站起身，眼里是同样的恨意，声音却带着克制的隐忍。

“你也知道卿卿把命都拼进去了，那你打算做什么，杀了他？还是把他也打成植物人？！你还嫌现在局面不够乱是不是！”

听到这话蒋东越的手松合几次，可最后还是紧紧握着，他抬头看向蒋东显，声音又闷又沉。

“哥，我以前觉得你是个大男人，现在看来不过就是个懦夫而已。”

说完蒋东越转身离开，蒋东显在他身后看着他的背影，嘴角的抽动越来越狠，最后一拳打在了墙上。


  　　【NP线】了结 < 恋卿（高干H）(九铃)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/646257/articles/7664739

　　【NP线】了结

　　扯了一条裤子穿上，又套上一件衬衣，蒋东越捂着伤口下了楼，苍白的嘴唇一直在颤抖。

　　下楼后他随意问一个保镖要了车和钥匙，坐上驾驶位后便一脚油门冲出了医院。

　　去张家的路他不熟，绕来绕去两个小时，他终于开到了张家的门前。

　　说来也奇怪，这里的门虚掩着，没有保镖，就连看门的安保都不在。

　　不过满腔怒火的蒋东越也顾不得这些，他起身下车，又猛得推开张家的门，径直向主楼大步走去。

　　主楼和门口一样，没有一盏灯，也没有一丝人气，蒋东越左右看了看，最后顺着酒气找到了书房里。

　　打开书房门一看，张继宗正跌坐在墙边，身边全是酒瓶和烟头，地上还有几滩血迹，约莫是喝多了吐的血。

　　蒋东越一看到他的模样怒火便直冲头顶，他冲过去抓着张继宗的领子把他提起来，恨不得现在就杀了他。

　　“张继宗！你对卿卿做了什么！做了什么！！！”

　　张继宗木然的抬头看他一眼，嘴角竟然带着一丝笑。

　　“那你杀了我啊，杀了我！！！”

　　“你以为我不敢是吧？啊？”

　　说完蒋东越一把把他丢在一旁，又疯狂的四处乱转，最后目光落在了桌上的手枪上。

　　——那是张继宗那天带回来的，一直放在那没动过，蒋东越拿起来以后连保险都不用拉。

　　可当他把枪对准张继宗的额头后他却犹豫了，手连着松合了好几次，都没有扣下扳机。

　　于是这下轮到张继宗笑了，他摇摇晃晃的往前一步，竟是自己将额头直接顶在了枪口上。

　　“不是说要杀了我吗？来啊！”

　　“说的那么决然，还不是跟吴元一样是个懦夫！”

　　“我杀了他儿子，我杀了他的儿子，他居然对我说，对我说，张公子，我知道你是一时冲动……”

　　“一时冲动……一时冲动……蒋东越，你说好不好笑？”

　　“我杀了他的儿子，他居然说我一时冲动！！！”

　　说到这张继宗的笑已经带了泪，蒋东越的手也颤抖得更加厉害。

　　“张继宗，我要你的命！要你的命！！！”

　　说完蒋东越狠狠扣下扳机，然而撞针是响了一下，却没有子弹出膛的声音。

　　——这是把没有子弹的枪。

　　清晰的撞针声让张继宗和蒋东越都愣了一下，蒋东越退后一步，张继宗更是一脸不可置信的表情。

　　可短暂的不可置信后张继宗却突然笑了出来，而且是又哭又笑，断断续续的话语里竟然带着真的开心。

　　“蒋东越……我就知道……我就知道你真的敢！你真的敢！”

　　他一边说一边连着退后几步，又对着蒋东越摆了摆手。

　　“走吧……走吧………”

　　说完他又跌坐在墙边开始灌酒，蒋东越开了一枪后冷静了许多，只不过声音依旧是颤抖的。

　　“张继宗，你说的对，我确实是个懦夫。”

　　语罢他转身推开书房的门离开，而张继宗则拿起酒瓶一边往嘴里灌一边转头看着左边墙上的弹孔。

　　——弹孔零零散散有五六个，都是他企图自杀时留下的，他才是个懦夫。

　　又灌了一瓶酒，张继宗从地上爬起来，他摇摇晃晃的拿着枪走到书桌前，又拉开抽屉从里面拿了一个弹夹装进枪里。

　　用一块白布蘸了酒细细擦去上面蒋东越留下的指纹，再上膛、开险，这次他的动作再没有一丝犹豫。

　　只不过开枪前他看向了墙上那个巨大的相框，那是他10岁时照的全家福，也是迄今为止唯一一张全家福。

　　三分钟后，一声巨大的枪声响遍了整个张家，同时也让门口刚拉开车门的蒋东越顿住了脚步。

　　他回头看向书房的那栋楼，眼里写满了震惊。

　　只不过张继宗和蒋东越都不知道的是，就在张继宗倒下身体的不远处，那个黑色的垃圾桶里还留着一张被揉皱了的写着吴挺名字的检查单。

　　很快它就会被装进证物袋里，为方家和吴家带去血淋淋的真相。

　　*

　　下午3点，蒋东越回到医院，他走到季卿的病房前，里面周见深和周伏城正陪着她，而蒋东显则依旧在门外的走廊上坐着。

　　“哥………”

　　他哑着嗓子开口，蒋东显没有回答，依旧俯身撑着额头。

　　“哥……对不起，我不应该说你懦夫。”

　　蒋东越再次开口，蒋东显沉默片刻，终是抬头看了他一眼，目光落在他腰间泛红的衣服上。

　　“去找人把纱布换了，再让医生帮你看看。”

　　蒋东越点头。

　　“谢谢哥。”

　　说完他转身离开，而此时的周见深正在床边看着季卿，他像蒋东显一样握住季卿的手放在嘴边，低声跟季卿说着话。

　　就在他低头吻了吻季卿的手指时，周伏城站在他身后，目光突然落在了呼吸监测的屏幕上。

　　认真的看了几秒，周伏城皱着眉开口。

　　“Léon.attends,   je   crois   qu’elle   respire.”

　　（莱昂，等等，我想她应该是有呼吸了。）

　　这话说完周见深猛得抬头看向了周伏城，同时蒋东显和蒋东越也跟着回头透过玻璃看向监测屏幕，眼里都带着巨大的惊喜。

　　【NP线】等候 < 恋卿（高干H）(九铃)｜PO18脸红心跳

　　来源网址： https://www.po18.tw/books/646257/articles/7665605

　　【NP线】等候

　　按下呼叫铃，医生很快就带着大批医护人员过来了，几个男人退到重症监护室外面，季廷钦也很快赶来，焦急的看着医生检查季卿的情况。

　　十分钟后，主治医生从病房出来，给季廷钦等人带来了一个好消息。

　　——虽然还没有意识，可季卿已经有自主呼吸了，各项生命体征也都正常，更没有发烧感染的情况，不出意外的话，应该是没有生命之虞了。

　　听到这话季廷钦重重的松了一口气，活着就好，活着就好……

　　给季卿撤了呼吸机后医生就带着人离开了，还特意嘱咐最好不要进去看季卿，让她平稳度过最后几天的危险期。

　　众人自是点头称是，只在外面透过探视窗看她。

　　下午6点，众人在包间里吃晚饭，正吃着呢，孟建群突然进来在季廷钦耳边耳语了两句，季廷钦皱着眉听完，没过一会儿就起身先离了席。

　　蒋东显坐在位子上看着他离开，又想到刚才蒋东越私下跟他说的话，心里顿时觉得有些不安。

　　*

　　一周后，季卿正式脱离危险期，从ICU转去了高级护理病房，季廷钦也终于前去拜访艾铣国。

　　艾家的书房里，艾铣国皱着眉翻看季廷钦递过来的东西，越往下看就越生气，最后干脆把那份文件狠狠摔在了桌上。

　　“廷钦，我说你平时多么稳重收敛的一个人，怎么非要在这件事上抓着不放呢？”

　　“张继宗已经死了，吴家那个也死了，这事明面上跟季家，甚至跟蒋家一点关系都没有。”

　　“这吴元背地里把这些乌七八糟的证据送到你手里是为了什么你不懂？就是为了拿你当枪使去对付张家！好给他儿子报仇！”

　　“他吴元一个做到头了的人，不知道有多少把柄在张家和孙家手里，死了儿子都不敢吭一声，是为了什么？还不是为了保住他头上那顶乌纱帽！”

　　说到这艾铣国长叹一声，他看向皱眉紧手的季廷钦，语气缓和了不少。

　　“廷钦，艾叔知道你心里过不去那个坎，可你这样做百害而无一利啊。”

　　“张继宗已经死了，就是给他安百八十个罪名也都是枉然，唯一能动一动的便是孙和峰，可孙和峰是什么身份，你若是贸然动了他，那张家能让你好过？”

　　“廷钦，你就听艾叔一句劝，算了吧。”

　　“再说了，张继宗和吴家那小子死的蹊跷，你觉得方家会不起疑？”

　　“你就让他们斗去，安安心心的坐好你的位置，及时抽身以谋后策，这才是正道。”

　　说完艾铣国皱眉看向季廷钦，似乎是在等他的回答，季廷钦看着桌上那些散落的文件，眉头亦是紧锁。

　　这些文件都是私下匿名给他的，不过用着检察院的文件袋，还都是张继宗和孙和峰作奸犯科的证据，稍微一想便知道是吴元送过来的。

　　同样，他也知道艾铣国说的都对，可季卿被张继宗被害去了大半条命，现在还很有可能成为植物人，让他如何能放过张家，放过他自己。

　　看到他如此表情，艾铣国就知道他还没想通，他抬手给季廷钦加了一盏热茶，又语重心长的再次开口。

　　“廷钦，艾叔知道，你和小卿相依为命，两个孩子一起长大，不容易，所以生了别样的情愫。”

　　“可你也要知道，你现在的位置都是你背后的同僚你多年的谋划一步一步打下来的，你当初说要退任，艾叔劝你你不听，这倒也没什么，你退了便退了，大不了艾叔挺着这把老骨头再培养一个门生。”

　　“可现在不同啊，你这样做是在走钢丝，是在以卵击石，若是出了事就连艾叔也保不了你啊！”

　　说到这艾铣国的眼眶都有些红了，他端起茶盏喝了一口茶，歇了一口气后又继续说道。

　　“廷钦，你若真想给小卿讨个公道，那艾叔也说句实话，你唯一能做的就是把这件事忘了，然后往那高处走，越高越好，这才能让小卿安安心心的在你身后，永远不受风雨，到时候你再说要讨公道的事也不迟。”

　　说罢艾铣国站起身，又拍了拍季廷钦的肩膀。

　　“你好好想想，艾叔也不逼你。”

　　艾铣国的手宽厚而有力量，却也见了老态，季廷钦没有回答，只是安静的等他离开，又安静的在书房的沙发上坐了一上午。

　　在指针指到十二点的时候，他缓缓站了起来，接着他拿起桌上的文件，直直的看了很久很久。

　　片刻后他离开书房，艾铣国的夫人告诉艾铣国他离开了，艾铣国这才拄着拐杖走到书房。

　　接着他推开门一看，沙发旁的垃圾桶里赫然多了一份文件。

　　*

　　回到医院已是晚上9点，季廷钦先回自己的房间换了衣服，整套的西装西裤，只是没打领带，胡子也刮了个一干二净。

　　弄好以后他推开门打算去看看季卿，却不想在走廊转角遇到了周见深。

　　“季先生。”

　　周见深开口叫他，似乎是专程来找他的，他也只好停下脚步。

　　“周先生找我有事？”

　　——上次季廷钦撞破周见深的事还历历在目，所以季廷钦实在没法给他多好的语气在。

　　“季先生，是这样的，我堂哥在西非那边认识几个很好的医生，有很多脑疝预后的治疗经验，所以我和他商量了一下，打算在南区这边给小卿直接扩建一个区给她休养，这样对小卿的病应该有些好处。”

　　周见深说的诚恳，这也确实是个不错的提议，长期包下医院不是办法，医院的医生也不可能随时只照看季卿一个。

　　在南区这边扩一个区，可以请些国外的医生，新京这边的医生也能直接过来，两边兼顾着，总能给季卿最好的治疗。

　　“好，谢谢周先生的提议，我会着手让人准备的，到时候还请周先生多多支持。”

　　周见深点头，又退后一步。

　　“当然，那季先生你忙。”

　　说完周见深转身离开，季廷钦也转身往季卿的病房走去。

　　*

　　十分钟后，季廷钦走到了季卿的病房门口，病房里很安静，只能听到季卿微弱的呼吸声和监护仪器偶尔跳灯的滴滴声。

　　他放轻脚步走到季卿床边的椅子上坐下，又给季卿拉了拉被子，最后缓缓握住了她的手。

　　即使病房里是恒温的，她的手依旧很凉，不像小时候，滚烫的像个火炉，动不动就伸到他军装里乱摸乱蹭。

　　垂眸吻了一下季卿的手，季廷钦轻轻伸出手拨了拨她的头发。

　　卿卿，哥对不起你，你放心，哥一定给你一个公道，无论多久……

　　还有……哥一定会等你醒过来……

　　季廷钦在心里默默的对季卿说话，一边说一边亲吻她的手，最后他站起身，一转头便看到了几个男人都站在病房的探视窗外。

　　他们有的穿着军装，有的穿着西装，还有的穿着病服，但无一例外的，那就是他们都坚定而深情的看着季卿。

　　同样，他们也都会等季卿醒过来。




    线 · 结局(上) < 恋卿(高干H)(九铃)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    线 · 结局(上)

    两年后,新京医院南二区.

    现在正是春暖花开之际,南区人工湖这边的柳树不久前开始抽芽,入目全是翠生生的嫩意.

    中午11点,几个新京医院的护士端着针药从季卿的病房里出来,一个新来的满眼好奇,刚过了转角就压低声音问旁边的护士.

    "这里面住的是谁啊?排场这么大."

    被问到的护士也是压低声音,还左右看了看.

    "是季委员的妹妹,挺可怜的,才22岁,听说是被别人给害的."

    "别人?哪个别人?"

    听到这个护士更好奇了,可那人却摇了摇头,一副含糊其辞的模样,她也只能作罢.

    "算了,你不说就不说吧,不过我觉得我要是她,就是躺在那也心满意足了."

    ——当初周见深提了建议以后就开始着手动工,季卿在原来的南区也就是现在的南一区躺了半年,之后就被挪到了这里,而季廷钦等人也是大部分时间都住在这边,夜里轮流守着季卿,就盼她能够突然醒来.

    所以这也不怪那个小护士这样想,这几个男人个个都是人中龙凤,偏偏还聚在一起,在这边的护士早就脑补出了一场都市情感大戏,外加什么豪门兄弟恩怨,总之怎么八卦怎么来,只怕季卿醒了听到都得愣在那.

    几个护士就这么说说笑笑的往前走,结果刚走到下个转角就正好碰到往这边走的蒋东显.

    蒋东显是从军区回来的,身上穿着整齐的军装,身材高大挺拔,再配上那张称得上妖祸的脸,几个小护士一下就脸红了,赶忙退到一边俯身鞠躬.

    蒋东显是抽时间过来的,下午两点还得赶回军区,所以也没时间和她们打招呼,略微点头后就大步往季卿的病房走去.

    三分钟后,蒋东显推开病房的门,里面季卿依旧安静的躺着,蒋东越则坐在床边给她按手.

    "哥,你来啦."

    蒋东越抬头叫他,手上依然不停,缓慢有力的按揉着季卿手上的合谷穴.

    "这是在做什么?"

    蒋东显凝眉开口,蒋东越又拍了拍季卿的手背才回答他.

    "今天我休假,见深哥伏城哥都在忙,新来的那个中医说要帮卿卿按按胃经上的穴位,说她一直下胃管进食对肠胃不好,按了可以保护她的肠胃."

    ——这两年他们给季卿配备了最好的医疗资源,从中医到西医都是全国顶尖的医生,会诊更是开了无数次.

    蒋东越说的有理有据,蒋东显点头称是,又脱去外套坐在床另一边的椅子上,同时伸手拨了拨季卿的头发.

    植物人的照料是很费心力的,不过在金钱的堆砌下,季卿没有褥疮的烦恼,器官也没有衰竭的迹象,唯一的不好就是瘦,从娇嫩的小圆脸瘦成了让人心疼的小瓜子脸,白嫩的小手也跟着瘦了一圈,蒋东显双手合十就能将她的两只手整个抱住.

    "对了哥,这几天怎么不见廷钦哥过来?"

    蒋东越一边按季卿的手腕一边发问,蒋东显也揉搓起季卿的另一只手.

    "过来就是想跟你说这件事,大会在即,季委去准备了,估计得忙一两个月,现在你在季委手下做事,应该会有人来找你做调查,问什么你就照实说."

    ——一年前季廷钦把蒋东越从总政调到了自己手下做事,只不过蒋东越年轻,现在还没什么实权.

    "行,哥你放心,我知道什么该说什么不该说."

    听到这话蒋东显就放心了,他起身吻了一下季卿的额头,又给蒋东越嘱咐了一些关于调查的事之后才转身离开.

    很快病房里就只剩季卿和蒋东越两个人,蒋东越来来回回的忙活,弄了好久,终于把季卿两只小手都给搓得热乎乎的.

    握住季卿的手吻了吻,蒋东越嘴角带着淡淡的笑.

    "卿卿,你都睡了这么久了,该醒了啊,不然我和我哥可得打一辈子手枪了,那多惨啊,你忍心吗?"

    "还有见深哥伏城哥,挣的钱全给你找医生修医院了,你不知道,那现在非洲有好几家用你名字命名的医院,你要是不醒,这钱可都白花了."

    "还有……还有廷钦哥,他马上就要高升,你看你现在醒可不就赶上了吗,到时候我们一起去庆功宴喝庆功酒,气死张家和孙家,你说好不好?"

    说到这蒋东越的眼睛红了,声音也哽咽了,他把季卿的手放在嘴边哈气,努力不让自己的眼泪掉下来.

    "好了,卿卿,就说到这吧,我得去准备调查的资料,你好好休息,我晚上再来看你."

    说罢他也起身吻了一下季卿的额头,又盯着季卿苍白的小脸看了很久,最后终是才红着眼离开.

    十分钟后,病房归于平静,午后的温暖阳光照进来,打在了季卿白皙的手上.

    而就在蒋东越看不到的时间和地点,她的手指轻轻的动了一下.

    晚上10点,医护人员在确认了季卿的各项指标后离开了病房,而蒋东越和蒋东显也准时前来守夜.

    蒋东越守上半夜,蒋东显守下半夜.

    两兄弟先是在床边说了会儿话,到了12点,蒋东显先去休息,蒋东越则继续呆在这里.

    病房里仪器滴滴滴的声音很是清晰,季卿躺在床上听着他们的对话,只觉得一座大山压在自己身上,让她的呼吸很是不顺畅.

    她想挣脱,想说话,可又觉得什么堵着自己,眼皮也异常的重,怎么也睁不开眼睛.

    蒋东越守得很认真,时不时会探季卿的额头看她有没有发烧,也会定时看监测面板上的数据,确认她的生命体征在指标范围内.

    于是时间很快就到了下半夜,蒋东显过来替蒋东越,蒋东越第二天还要上班,摸了摸季卿的脸便走了.

    蒋东显把门关好,又走过来坐在季卿床边,安静的看着她的睡颜.

    在蒋东显的注视下,季卿能感受到的压迫感越来越多,让她越发的想要挣脱.

    突然眼前的大山变成了迷雾,蒋东显也在这时握住了季卿的手.

    他把她的指尖放在嘴边轻吻着,语气很是温柔.

    "卿卿………"

    这句卿卿让季卿更加急切的想走出迷雾,她的眼皮一直在跳动,指尖也时不时微不可见的颤一下.

    ——指尖的颤动蒋东显没有感受到,但跳动的眼皮他却看到了.

    不过季卿昏睡了太久,所以他的第一反应不是季卿醒了,而是季卿的身体是不是出了问题.

    于是他探了探季卿的额头,又一下起身想去叫医生,可就在他转身的那一刻,他却感觉到自己的手被人碰了一下.

    ——是季卿.

    这下蒋东显整个人都僵在原地,三秒钟后他缓缓转身,目光落在了季卿的身上,

    ——她的眼皮在颤动,她的手指在往上抬,她正在挣扎,正在努力的挣扎!

    "医生!医生!!!"

    明白过来的蒋东显立即冲出门大吼,而季卿依旧在和眼前的迷雾斗争.

    随着迷雾的散去,她的视线逐渐清晰起来,同时各种感官也跟着恢复了过来.

    她看到眼前有很多穿着白大褂的人跑来跑去,还听到他们在不停的说话.

    "病人醒了!病人醒了!"

    病人?是她吗?她迷迷糊糊的想到.

    最后她把目光定格在唯一的一抹军绿上,努力的伸出了自己的手指.

    "嗯……啊………"

    听着季卿的嗯啊声,蒋东显知道她是想说话,可她伤的是头部,现在又没有完全恢复过来,所以一个嗯字也说得极为困难.

    他握住季卿的手,俯身狠狠亲吻了一下她的额头,声音因为激动一直在颤抖.

    "卿卿……东显哥在这……在这………"

    滚烫的唇落在冰凉的肌肤上,季卿眼前的白雾彻底散去,她努力睁着双眼,使劲发出正常的音节.

    "的……的……东………写……些……显……额………哥……"

    随着她满头的大汗滴在枕头上,最后一个音节轻轻落定,蒋东显的泪也一下滚落了下来.

    线 · 结局(中) < 恋卿(高干H)(九铃)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    线 · 结局(中)

    次日上午,醒了的季卿被扶到床头靠着,腰后还塞了两个软软的枕头,确保她靠得舒服.

    窗外阳光明媚,蒋家兄弟从昨晚就一直守到现在,早上周见深和周伏城听了消息后也立马赶了过来.

    周见深坐在床边,周伏城站在他身后,蒋家兄弟则在床头站着.

    因为季卿刚醒,连句囫囵话都说不完整,所以大部分时间都在点头摇头,几个男人看她脸色终于有了一丝红润,心里也放心了许多.

    "卿卿,你想不想出去走走,我这就去给你弄个轮椅过来."

    说话的是蒋东越,脸上带着一副兴奋的表情,季卿努力控制表情笑了笑,又缓缓摇了摇头,然后转向了蒋东显.

    "东……额……东……东显哥……哥……哥哥……的……他……"

    说这话时季卿紧紧抓着被子,努力组织着语句想要表达自己的意思,蒋东显知道,她是在问季廷钦在哪.

    他上前一步走到季卿身边,语气很温柔.

    "卿卿,过几个月就是大会了,你哥这次有重要的提名,昨天刚进去做封闭式的会前谈话,可能得过个十天半个月才能出来."

    大会?提名?听到这个季卿忍不住愣了一下.

    ——在他们眼里季卿是昏迷了两年,可在季卿眼里,却像是做了个全麻手术,前一秒医生还在跟你说别怕,痛一下过去了,下一秒醒来就已经做完手术躺在了病房里.

    不过季卿虽然说话不利索,脑子却还算灵光,想了两秒很快就明白了过来,自己应该是睡了太久,起码也得有个两三年.

    而会前封闭式谈话这么重要的事,可不会因为你家里有个病人醒了就放你出来.

    想到这季卿仰头看着蒋东显,又乖巧的点了点头,她知道大会的重要性,她会乖乖等着的.

    中午12点,蒋东显也因为大会的事不得不提前离开,病房里只剩下周家兄弟和蒋东越.

    门被推开,护士送了午饭过来,是一碗炖得软的不能再软的红枣鸡丝粥,温度正好,拿起来就能吃.

    周见深从护士手里接过粥,舀了一勺以后递到季卿嘴边,季卿低头看着他的模样,眼眶忍不住微微发红.

    ——周见深眼里有淡淡的血丝,应该是彻夜赶回来的.

    "来,张嘴……"

    周见深轻声开口,嘴角带着淡淡的笑,季卿这才红着眼点了点头,又张嘴把粥吃了下去.

    就在周见深喂她喝粥的时候,蒋东越一直另外一边揉她的手,而周伏城也站在那对她笑得"不怀好意",总让她觉得哪里不对,却又说不出来到底哪里不对.

    而且这感觉从早上四个男人齐刷刷出现在她病房里就有了,只是现在越来越明显,让她有些不知所措,眼睛一直在那滴溜溜的转.

    到了下午,蒋东越兴冲冲的跟着医生去弄轮椅了,因为现在季卿有轻度的偏瘫,还不能靠自己走路,只能一边用着轮椅拐杖一边做复健.

    蒋东越离开之后周伏城也跟着接了好几个电话,最后干脆去会议室开了个短暂的视频会议.

    这下病房里只剩下周见深和季卿两人,季卿正在努力用手指抽动前面小桌上的积木,这是医生让她做的,可以锻炼她对肢体的控制能力.

    眼看着她就要快把中间的那块抽出来,周见深却突然扣着她的脖子就凑近了她的唇,手还放在她的胸前不停揉搓着.

    这下可好,积木全倒了,季卿也被他吓得呆住.

    四目相对,他微穿着抚摸季卿的嘴角,同时喉结用力往下一滚,声音低沉又带着些许急切.

    "卿卿……别动……让见深哥亲一亲……"

    说完他一下衔住季卿的唇瓣开始吮吸吻舐,长舌撬开她的牙关用力的含她弄她,而且手上也不停歇,先是抓着整只玉乳揉来揉去,接着又捏住嫩生生的乳尖,把季卿弄得直哼哼.

    这身子睡了两年,也憋了两年,光是吻一吻季卿都湿得一塌糊涂.

    吻了一会儿,周见深早已硬的不行,可为了季卿的身体,他还是强忍欲望松开了季卿.

    其实季卿还挺想他继续下去的,可她话又说不利索,只能跟着忍了下来,结果刚一抬头就看到周伏城站在病房门口看着他们.

    ——他双手插袋斜靠在门框上,嘴角竟然带着一丝坏笑.

    这下季卿的脸唰的红透,她把手收进被子里,周见深起身后发现了周伏城的存在,可也只能干咳两声以缓解尴尬.

    就这样,时间很快到了两周后,在医生和众人的看护下,季卿的手已经能活动自如,说话也能断断续续的说一整句了.

    几个男人依旧轮换着守夜,只不过心情却由沉重变成了期待和轻松.

    下午三点,蒋家兄弟早上便离开去接受会前调查,周见深有个董事会要开,所以只有周伏城一个人陪着季卿.

    "Hey   sweetie."

    他一边和季卿打招呼一边端着青菜小粥进来,这也是医生吩咐的,她下胃管太久,肠胃功能受了影响,应该少食多餐,而且不能太补,要循序渐进.

    把餐盘放在床头的柜子上,周伏城拉开椅子坐在季卿身边,或许是说话的功能不太好,季卿的感觉变得越发敏感,她总觉得他来者不善,要不刚才进来的时候反锁门干嘛.

    果然,季卿还没说话呢,周伏城就伸了一根手指堵住了她的嘴.

    "Honey,   don't   talk."

    (亲爱的,别出声.)

    说完他抚摸着她的脸松开她的唇,进而又用自己的嘴堵住了她的嘴,包得严严实实的,让她的哼哼声全都闷在了嘴里.

    接着他的手开始往下挪,在三角区划弄了一会儿后就伸进了她白蓝色的病服里.

    为着舒适,季卿穿的是软滑的真丝内裤,周伏城把手指探进去,嘴角带着淡淡的笑.

    "Honey,   take   it   easy.   I   know   you   want   it."

    (亲爱的,放轻松,我知道你想要……)

    这话说的季卿耳根都红了,可她也没办法,她是有感觉的,却没法控制双腿动弹一下.

    "卿卿……你太紧了………"

    周伏城继续说着这样的话,而且还有心思想着中文怎么说,说完了还舔她的耳垂,时不时含住咬一口,弄得季卿都肩膀一直在那颤来颤去.

    随着他吻得越发用力,他的手指也慢慢陷入了季卿的蜜穴里,季卿早就湿得一塌糊涂,花瓣软成了一滩水,里面层层的软肉一插全是蜜液冒出来.

    "周……周……周伏城!走……走开……"

    季卿断断续续的叫他的名字,还带着嗔怒之情,让周伏城觉得她越发可爱,接着他手指往里一探,直接按住了她的G点.

    季卿两年没尝情欲的身子哪里受的住,没两下夹着他的手指不争气的喷了出来,把周伏城弄得满手都是水,也让他的笑意越发深.

    "See?   You   love   it."

    (看到了吗?你很喜欢.)

    这是一次急促而舒适的高潮,季卿喘息着横了他一眼,还没来得及说话,眼前的病房门就被打开了,门口站着面带怒色的周见深和一脸无措的护士.

    看到这个氛围,护士赶忙走开,周见深简直想直接过去给周伏城一脚.

    ——季卿才刚好,他就这样弄她,也不看看场合!

    周伏城自然也感觉到了他的怒火,于是笑着把手拿了出来.

    "Leon,   je   croyais   que   tu   dirigeais   le   conseil."

    (莱昂,我以为你在开董事会……)

    周见深沉沉的看了一眼季卿,季卿立马像个做错事的小孩一样低下了头.

    "Oui,   je   suis   en   train   d’ouvrir   le   conseil,   mais   c’est   fini   plus   t?t."

    (是,我是在开董事会,但是提前结束了.)

    "Euh   …   On   dirait   que   c’est   une   bonne   co?ncidence."

    (嗯……好的,看来这是个美好的巧合.)

    说完周伏城便笑着往门口走,还一边走一边季卿挤眉弄眼的.

    周见深本想再和他争论几句,可还没开口,门外就传来整齐的脚步声.

    ——是军靴落地的声音,季卿一秒就听出来了.

    于是她不低头了,也不管身下湿答答的内裤了,她抬头看着门口,眼眶瞬间有了湿意.

    一分钟后,季廷钦带着人出现在门口,他穿着挺拔的军装,身材高大脚步沉稳,可季卿却在第一时间看到了他眼里的激动.

    随着他走入病房,季卿努力抬起了双手,周家兄弟也默契的离开病房,还为他带上了门.

    "哥………"

    季卿认真的发出这个音节,双手也向他展开,季廷钦也是双眼一红,接着直接架着她的胳膊把她整个人都抱了起来.

    线 · 结局(下) < 恋卿(高干H)(九铃)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    线 · 结局(下)

    这一抱季廷钦顿觉得不对,若是以前季卿早就夹着他的腰勾住他的脖子了,可现在她却只是勾着他的脖子,腿一点反应都没有.

    于是他连忙把季卿放回去,又忧心忡忡的帮她盖上被子.

    "怎么回事?"

    季卿努力扯了扯嘴角.

    "没……没……没什么……医………"

    她说的断断续续而且很费力气,季廷钦立马就明白过来,他握住季卿的手,还摸了摸她的脸.

    "卿卿,别着急,慢慢说,哥在这呢."

    听到这话季卿安心了些,她努力组织着语言,最后说了十多分钟,才勉强把自己现在轻度偏瘫的情况说清楚.

    刚开始听到这个词时季廷钦心里猛得一沉,可后来季卿又断断续续把医生的话都跟他讲了.

    说是她的程度很轻,再加上她年龄小,这些年又一直护养的很好,复健个一年半载也就能好的差不多了,只不过这半年饮食起居都得注意再注意,以免落下病根.

    听到这季廷钦一颗心才算放下,病床很大,所以他干脆也上床,让季卿靠在他的怀里,他搂着这个娇软的小人,揉捏着她的身子,这才觉得真实感多了一些.

    ——这两年他梦到过太多次季卿醒了,幸好今天的不是梦.

    两兄妹就这么安静的拥抱在一起,季廷钦只觉得她真是瘦到了极点,在怀里一点份量都没有,得多吃点才行.

    片刻后季卿仰头看着季廷钦的下颚线,她本想问季廷钦为什么会选择往上升,可想了想,又觉得他肯定有自己的考量,所以就换了一个问题.

    "哥……如……如……如果……我……永永……永远都不……不醒……呢……"

    她磕磕跘跘,一个字得花三秒,最后终于是把这句话的意思说了出来.

    季廷钦听得很是认真,就跟季卿刚刚学说话时他一遍一遍教她叫哥哥一样,虽然每次季卿叫得都是咕咕,可他依旧很开心.

    想到这他低头抚摸着季卿的嘴角,粗砺的指腹划过娇嫩的肌肤,让季卿的背心一阵酥麻.

    "如果卿卿永远不醒,那哥就等卿卿一辈子."

    说这话时他目光沉静而深情,季卿眼眶一热,还吸了吸鼻子,然后才跟小鸡啄米似的点头.

    这副模样一下就把季廷钦逗笑了,他将季卿搂紧,在她额头上落下滚烫的一吻.

    吻完以后他呼吸有些急促,毕竟忍了两年,压抑的欲望全靠自渎疏解,如今怀里的小人贴得这么紧,他哪里忍得住,胯下的那根硬东西又粗又大,直顶着季卿的侧腰.群内稳定更新310234876

    不过和周见深的想法一样,他怕季卿受不住他,所以只是打算摸摸亲亲,却不想这一摸就出了事.

    ——季卿的下面是湿的,内裤也湿得一塌糊涂,一看就知道是刚刚高潮过.

    这下可把季卿吓呆了,她抿着唇想解释,却不想季廷钦先她一步开口了.

    "在这乖乖坐着,哥哥帮你换衣服."

    说完季廷钦转身去里间,虽然眉头微微拧起,但却完全没有生气,季卿愣愣的看着他的背影,突然觉得自己好像想明白了之前的氛围是怎么回事.

    晚上9点,原本早早就熄灯的病房现在亮着三盏灯.

    蒋东越推了一个轮椅过来,说是他亲手做的,季卿坐在床边看着他眉飞色舞的介绍自己的成果,嘴角一直带着笑.

    而在她的身旁周见深正坐在椅子上俯身给她喂吃的,她吃一口,接着又听一句蒋东越的笑话,至于周伏城?那也是个享受的主,拿着果盘在那看着季卿笑,还时不时给她比划一些让她脸红的手势.

    与此同时,安静的人工湖旁,两个穿着军装的高大男人正负手而立.

    左边的是季廷钦,他目光落在波光粼粼的湖面上,眉头微微皱起.

    "季委,等小卿再好点了就给她换个地方吧,我看枫山那边就不错,有个独栋别墅,虽然小了点,不过从现在慢慢扩建也不晚."

    季廷钦点头,蒋东显这样考虑是对的,以前季卿昏睡着,他们几个轮流守候还说的过去,可现在季卿醒了,再让人看见怕是要传出些风言风语.

    不论如何,面子上总要过得去,让人拿不住把柄.

    想到这季廷钦才惊觉自己不知何时已经默许了季卿和这几个男人的关系,这其中有他没有履行承诺退任的原因,也有他对季卿爱意的进一步深入.

    经过这次的事,季廷钦只想季卿好好活着,活着,比什么都重要,那些占有欲和爱恨纠葛比起生命来,实在太过渺小.

    而且他如今已经没有了回头路,又怎么能让季卿一个人在他背后孤零零的等候他呢?

    想到这他轻舒了一口气,而站在他身旁的蒋东显心里其实也与他的想法差不多.

    这里的男人里,他、季廷钦、还有周见深都是对季卿有独占欲的,蒋东越那个愣头青兴奋的很,根本不想这些,而周伏城那个人对开放的关系似乎很是习惯,一副完全不介意的模样.

    不过经历了这两年的等候,他已经知道他不可能独自占有季卿,但就像季廷钦想的那样,面子功夫得做足,不能让人非议季卿.

    两人男人就这么在湖边抽了三四支烟,待周围的灯都熄灭了才转身离开.

    接下来的半年多时间里,周见深把枫山进行了多次扩建,林林总总一共接近八栋楼,有欧式的,也有偏现代风格的,还附带高尔夫球场人工湖泊以及一个偌大的法式园林,最后再外加了一个疗养区.

    扩建好了以后季卿就从新京出院去了枫山住,生活和之前没什么区别.

    每天吃饱了就睡,睡醒了就复健,有人来了就哼哼两声撒撒娇,活得轻松且快乐.

    当然其中不乏一些让她恨得牙痒痒的事,比如还在新京南区的时候,蒋东越正扶着她帮她用拐杖走路呢,结果到了没人的地方却突然蹲下去扯了她的裤子舔她.

    又比如周伏城拿了吉他过来在病房唱歌给她听,蒋东越本来是来凑热闹的,最后突然过来亲她摸她,然后三人稀里糊涂的就干了蠢事.

    还比如蒋东显深夜归来的时候正和她卿卿我我撞来顶去的时候,周见深却突然从国外开完会赶回来看她,正好撞见,那叫一个尴尬.

    总之虽然有些尴尬和羞红脸的事,但季卿的复健期过的很顺利,到了年底走路已经没什么问题,偶尔还能跑起来.

    同时她的婴儿肥也在肠胃修养好以后迅速涨了起来,蒋东越自己爱捏就不说了,还把周伏城也带得爱捏她的脸,甚至有好几次蒋东显和周见深都会在独处时捏她的脸.

    这不,今天是除夕,蒋东越一整天都拉着她挂灯笼贴对联,还在厨房里和她一起包饺子.

    "卿卿,我今晚要跟你睡."

    蒋东越一副撒娇的模样,季卿不由抿唇.

    "不行,今天我要自己一个人睡."

    "我才不信,昨天你也说一个人睡,结果我看到我哥进你房间了!"

    季卿的脸被他一下说红,接着放下饺子踢了蒋东越一脚.

    "不许过来!"

    蒋东越气得直捏她的脸,可还是拗不过他,最后两人打打闹闹,总算把饺子包好了.

    但无奈两人对做饭都没什么天分,等两人走后,做饭的阿姨不得不又把两人包的饺子重新弄了一遍.

    一切准备妥当以后七人围坐在宽大的红木圆桌旁,桌上摆着热气腾腾的菜品和饺子.

    季廷钦在上首安静的喝酒,周见深和蒋东显也是一副沉稳的模样,唯有周伏城蒋东越和季卿这三个不省事.

    周伏城在桌下悄悄摸季卿的手,季卿横他一眼,刚看完面前的碗里就多了一块鱼肉.

    ——周伏城夹给她的.

    这还差不多,季卿嘟着嘴想到.

    可还没下筷子,身旁蒋东越就一筷子夹了过去放进嘴里,季卿气得一下把手抽出来打了他一下,他边吃还边点头.

    "卿卿,你碗里的特别好吃!"

    季卿气极,狠狠拧了一下蒋东越的胳膊,蒋东越一下站起来跑开,两人就围着圆桌打闹,惹得蒋东显忍不住一笑.

    跑了几圈,两人也跑累了,特别是季卿,好久没有这样动过,出了一声薄汗.

    "卿卿,快坐下吃饭吧."

    蒋东越喘着粗气嬉皮笑脸的跟季卿说话,季卿不能过度用腿,所以也只好坐了下来.

    接着众人一起碰杯喝酒聊天,季卿的碗里堆了好多的菜.

    到了晚上12点,新年的钟声敲响,天空上也开始绽放漂亮的烟花.

    从远处看去,这里灯火通明,红红火火,真是一副团圆美好的新年景象.

    季卿看着这副景象,微醺的酒意上了头,眼睛是花的,心也是懵的.

    她觉得自己好像突然贪心了起来,她想要和她们长长久久的在一起,一起喝酒,一起吃饭,一起睡觉,一起玩乐,一起………

    ——做幸福的一家人.

    ————   NP线   完   ————

    番外征集(新增内容)+新文选择 < 恋卿(高干H)(九铃)|PO18脸红心跳

    番外征集(新增内容)+新文选择

    结局下已更新,NP线的主线剧情到这里就结束啦~因为NP线的内容很多,所以将通过番外来展示,番外将顺着时间线来写,大概就是一步步没有节操+一步步美满的节奏?

    然后正文线和哥哥线有两三个番外也会穿插着补上=v=大家还有什么想看的记得提哈

    【NP线】

    周家兄弟

    东越伏城3p(√)

    哥哥东显哥军装

    周叔叔哥哥

    各种群车(4P及往上,一起上的最后来)

    各种日常争宠趣事等等

    东显哥求婚领证+东显哥婚礼+夫妻日常

    东显哥崽崽诞生

    东显哥情趣内衣play+对小jiojio的执念

    伏城把卿卿拐走窝藏起来这样那样

    烈酒和他不听话的娃两三事

    少时和陆珩在意大利的日常

    卿卿孕期+哺乳期肉

    东越和东越崽崽的逗比日常

    【正文线】

    世纪婚礼+新婚之夜(√)

    双胞胎降生+甜蜜日常(√)

    带孩子回国修罗场

    办公室

    【哥哥线】

    卿卿回来的第一天晚上的肉(√)

    哥哥小时候对卿卿的肖想(√)

    国外婚礼+新婚之夜(√)

    卿卿扮猫女郎诱惑哥哥+哥哥公共场合+湿身

    卿卿全部线和番外结束后《清欢》也应该到中后期了,现在10w+字可宰,地址https://www.po18.tw/books/662913,求支持

    下本继续NP,两个之前放过的选项,《上流关系》和《罪爱》,上流关系主偏向豪门家族斗争,罪爱偏向都市情感言情,女主的话上流成长性女主(女强男强这种),罪爱有点像卿卿,大家更喜欢?

    线番外 · 东显哥夜袭play < 恋卿(高干H)(九铃)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    线番外 · 东显哥夜袭

    晚上8点,新京医院南二区的病房里,季卿正靠在床头玩小桌上的积木.

    今天是季廷钦高升的庆功宴,在华川那边办,可是季卿却没有参加,一是因为她现在不能晚睡,二是因为她虽然说话利索了,腿却还不能动,行走全靠轮椅,季廷钦怕别人的眼光让她觉得不舒服.

    说实话季卿是想去又不想去,想去是因为这是对季廷钦很重要的时刻,不想去则是因为她现在太瘦,她觉得都不好看了,她也不想别人看到她这个样子.

    带着这种矛盾的心情,季卿在9点的时候准时吃药睡觉,关了灯的病房很安静,她也在药物的作用下缓缓进入了梦乡.

    也不知过了多久,季卿已经睡得有些迷糊了,突然感觉一具滚烫的身体紧紧贴了上来.

    来人一手搂住她的腰来回抚摸,一手将她的腿拉到自己这边来,握住一只娇嫩的玉足就开始揉搓,同时还低头吻舐她的脖颈,舔得她脖子的肌肤全是湿漉漉的.

    温暖的被窝里,蒋东显把她的小脚捏来揉去,季卿的病服被他揉乱了,两只小奶子露了大半,他也不含糊,低头一口含住一个细细吮吸,把季卿吸得直叫唤.

    "东显哥……你……你怎么回来了……"

    "想卿卿了……卿卿想我吗?"

    蒋东显一开口就是浓重的酒气,看来在庆功宴上喝了不少,季卿觉得自己都快被他给熏出醉意来.

    "想……想的………"

    "小骗子."

    蒋东显轻笑着咬了一口她的乳尖,季卿猛得颤抖一下,身下的蜜穴不停的往外冒水.

    ——这两个月来这几个男人为着她的身体着想,亲她摸她舔她,给了她无数次高潮,可就是没人插进去,生怕她受不住,所以现在只要一点刺激季卿就跟发了情的小猫一样不停叫唤,让人真真受不了.

    "卿卿……你叫得好好听……再叫一声……"

    季卿的脸蹭得一下红到耳根,她垂眸摇头,可蒋东显喝上了头,根本不管她,一边舔她的奶子一边揉她的玉足,动作带着些粗暴,揉了好些红印子出来.

    "东显哥……我……我想要………"

    嘟嘟囔囔说出这个请求,季卿已经不知道怎么面对蒋东显了,被摸一下就这样,简直丢死人.

    可不知道为什么,她就是控制不住,她感觉的到压在她小腹上的肉棒有多粗多硬,小穴里像是无数蚂蚁在爬,只有狠狠插进去才能止痒.

    听到这个要求蒋东显也清醒了些,其实他何尝不知道季卿想要,亲亲摸摸就成了一滩水,内裤更是湿淋淋的,他都可以想象到把肉棒塞进去的时候会有多舒服.

    但是他不行,医生嘱咐了,腿好之前不能过大幅度的动作,他怕自己控制不住弄伤了她.

    "卿卿……东显哥用手,或者帮你舔舔好不好?"

    这样的回答季卿已经听了无数次,所以她嘴一下就嘟起来了,眼里也算是委屈的神色.

    蒋东显凑过去吻她的唇,把她的嫩肉含在嘴里细细吮吸,还低声安抚着她.

    "卿卿……听话……乖……东显哥用嘴帮你……"

    说完他一下将身体缩下去,又掰开季卿的双腿将脸贴近她的腿心,伸出舌头轻轻舔了一下那条湿润的细缝.

    季卿虽说想要他把肉棒插进去,可也拒绝不了这样的欢愉,她的手一下抓住床单,红嫩的肉洞口瞬间流出了更多的蜜水.

    蒋东显手口并用,用手指掰开她的花瓣,舌头使劲往里舔,阴蒂穴口全都不放过,就连肿胀的外阴都被舔得水亮水亮的.

    "唔……东显哥……想要……想要………"

    面前的小人不停的叫唤,蒋东显也有些受不住,他擦了擦嘴角的水撑着身子看向季卿,眸子的暗色越来越深,说话也带着几分急促.

    "卿卿……真的这么想要?"

    季卿咬着唇点头,接着竟然把被子扯下来随便丢在地上,两人没了遮掩,她又伸手把自己的花瓣掰开,露出里面正在张合的小穴口.

    "东显哥……想要你………"

    这次她加了一个你字,生生拿住了蒋东显的命门,蒋东显身下的肉棒忍不住一弹,血只往头顶上冲.

    "那……那东显哥进去一半好不好……就插一会儿……"

    季卿乖巧的点头,还把小穴掰得越发开,蒋东显急促的呼吸着,三下两除二解开了自己的腰带和拉链,又握住肉棒的根部将龟头对准了那个湿淋淋的小洞口.

    高高翘起的肉棒又粗又长,季卿越看就越痒,她下意识的想抬胯去把肉棒吃进去,可这才发现自己控制不了,急得都快哭了出来.

    好在这时候蒋东显也忍不住了,他扶着肉棒将粗圆的龟头慢慢往那个小洞里塞,穴口的嫩肉被最大限度的撑开,紧紧贴着龟头,找不到一丝缝隙.

    ——两年没做,季卿里面紧得像处女,每塞一点就感觉蒋东显都感觉好像要被夹射出来.

    终于在一分钟后,整个龟头塞了进去,两人俱是满头大汗呼吸急促,季卿整个身体都紧绷了起来,她的阴蒂充血挺立,花心深处的酸胀更是到了极点.

    蒋东显看着她的媚态不由心神一荡,居然再次往里插了一点,坚硬的龟头往上顶,虽然没有直接顶到G点,却狠狠撞击了一下整个前壁,拉扯的快感让季卿的胯部不自主的颤了一下,竟然直接含着他的龟头泄了出来.

    "啊啊啊啊……嗯……啊——!"

    大量的汁水从龟头和小穴的缝隙喷射而出,蒋东显感受着蜜液的浇淋和抽搐的小穴,心里也是惊讶不已.

    他知道她想要,却没想到这么想要,居然插进去就高潮了.

    大掌揉上季卿的小屁股,蒋东显不停的粗喘,没等她高潮的劲过去就开始浅浅的抽插起来,粗大的阳具在腿心间来回进出,带出来的水把整个腿心都弄得一片湿滑,却让季卿觉得越发空虚.

    不够,远远不够,龟头插到的那片地方是满足了,里面却更加想要.

    接着季卿低头看去,蒋东显的肉棒露了大半截在外面,又粗又长,上面的青筋都凸了起来,她都可以想象到要是真的全插进去会有多舒服.

    可事实却是他只用那个大龟头在穴口滑动,就是不完全进去,让季卿越发燥热难安.

    随着他抽插的次数越来越多,季卿流得水也越来越多,她无意识的微张着双唇,舌头还伸出舔弄嘴角,喉咙里发出软糯的呻吟,不停努力着想把肉棒吃得更多.

    这样对季卿是又折磨又舒爽,对蒋东显来说也一样,天知道他要多努力才忍住了没把整根肉棒猛得插到最深.

    "东显哥……再进去一点好不好……就一点………"

    季卿伸出小手抓住蒋东显的肩膀,看着他的眼睛里盈起一片水雾,整个上半身都在微微颤抖,表达着她有多想要他.

    蒋东显看着这样的季卿,只觉得一股火从小腹烧到了肉棒,也顾不得什么医生的嘱咐了.

    "好……那就再进去一点……卿卿听话……不许咬着东显哥不放知道吗……"

    "嗯……好……东显哥……进………啊——!"

    季卿细细的回应他,却不想话还没说完,蒋东显就已经提胯往下一沉,将整根大肉棒狠狠插进了她的小水穴里!

    久违的充实感让季卿瞬间带了哭腔,里面空虚的地方瞬间被彻底肏开,软嫩的穴口紧紧贴着里面的大肉棍,被撑得满满当当没有一丝空隙,都不用动,只要搅动两下季卿就会啊啊啊的大叫.

    ——太舒服了,实在太舒服了.

    "卿卿……喜欢吗……嗯?"

    "喜……喜欢……"

    季卿的声音细细软软的,听得蒋东显脑袋和下面一起发胀,嘴角也忍不住勾起了一抹笑.

    "喜欢?那还说只要进去一点……小骗子……明明就想全要……"

    话音刚落他就狠狠把肉棒往里一挤,待捅到花心以后便开始快速的抽插起来.

    火热粗大的肉棒破开层层叠叠的软肉,季卿只觉得下身已经变成了一团火,只能感觉到体内那根大肉棒的形状,它在插她顶她,还磨她捣她,把她花心里的水全都捣了出来,打湿了身下的床单,也打湿了蒋东显胯部那两个饱满的精囊.

    "卿卿……别那么紧……再紧东显哥要射了……"

    说着他一把揉上面前那团白嫩的乳肉,身下的粗大也继续肏弄着季卿湿润温暖的小穴.

    "全……全插进去了……太……太大了……慢……慢点……"

    终究是两年没做,季卿想的要命,却也被顶得要命,穴口的嫩肉外翻出来,外阴也被他撞得肿胀,甚至还有些发疼.

    可蒋东显显然没有怜香惜玉的意思,他把沾满了汁水的肉棒抽出来,然后又狠狠将她插到底,硕大的龟头狠狠撞击花心,一次比一次用力的肏干着她.

    "卿卿……东显哥肏得你爽吗?嗯?"

    他一边说一边伸手去揉弄季卿的阴蒂,随着他两边的同时刺激,小穴里的水已经快装不下去了,他每捅一下就噗嗤噗嗤的往外冒.

    "唔……舒……舒服……被……被肏得好舒服……"

    听到了想听的话,蒋东显十分满意,压着季卿的小腹就是一个狠狠整根没入,看着她的小穴把他全吃了进去.

    不过蒋东显知道,他这样已经是欺负了她,为着她的身体着想,他得尽快给她高潮射了才行,不能一直这样折腾她的腿.

    于是他调整肉棒的方向,紧绷着腰胯往里撞击,粗大的龟头狠狠顶弄着前壁,把季卿的汁水全都肏了出来,也让她的花心堆积了越发多的快感.

    随着力度和频率的加快,季卿被肏得双眼迷离,蜜穴时不时就抽搐两下,汹涌的情潮席卷全身,她说话都说不利索,只能靠着本能哼哼唧唧的叫唤.

    "不……不行了……东显哥……要……要到了……东显哥!"

    "卿卿听话……等着东显哥一起高潮……听话!"

    说完蒋东显对着她的小穴一顿猛插,再也不可克制自己的精意,而季卿也在他最后一次顶到花心的时候大叫着吹了出来.

    喷射而出的汁水全淋在了蒋东显的龟头上,想着季卿没有吃药,蒋东显猛得将肉棒抽出来,接着全射在了季卿的小腹上,甚至还有几点溅到了她娇嫩的脸颊上,看得蒋东显直喘粗气.

    这场高潮绵长而刺激,一分钟都快过去了,季卿的小穴还在轻微的抽搐,红肿的洞口也在往外细细的流水.

    蒋东显扯了纸巾简单擦了擦她身上的精液,擦到脸上的时候正好对上季卿那水嫩嫩的双眼.

    "东显哥………"

    季卿的声音有些迷糊,看到这样的眼神,蒋东显先是愣了一下,接着立马反应了过来.

    ——这小东西还想要.

    【作者有话说】这个算是开胃菜,毕竟卿卿醒了第一次需要温柔的开荤,不能猛然一起上

    线番外 · 夹着哥哥肉棒睡觉+烈酒东越3p开场(新年福利章,祝宝贝们新年快乐!) < 恋卿(高干H)(九铃)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    线番外 · 夹着哥哥肉棒睡觉+烈酒东越3p开场(新年福利章,祝宝贝们新年快乐!)

    可想要归想要,季卿的腿却不允许她再要,蒋东显只得千哄万哄,把她抱进浴室里洗干净又吹得热热和和的,然后才把她塞进了被子里.

    可怜季卿,明明想要得很,却只能握着蒋东显的手在那撒娇,弄得蒋东显哭笑不得.

    他是看出来了,这哪是舍不得他,是舍不得他那根东西!看她好了他不好好收拾她!

    就这么你勾我手指,我抓你手心,两人依依不舍的亲热了好一会儿,蒋东显才终于把她给哄睡着.

    到了凌晨3点,季卿在床上已经睡得迷迷糊糊的,季廷钦带着一身酒气推开门,耳根都是红透的,可见喝了多少酒.

    而且就这样回来还是推了又推,不然准得喝一个晚上.

    脱去军装外套和军靴,又把领带给扯了掀开被子,季廷钦从背后紧紧抱住了季卿.

    一具滚烫强壮的身体贴上来,再加上还有一只有力的大手在到处抚摸,季卿哪能没感觉,没过几分钟就嘟囔着到处蹭.

    "哥……脏……走开………"

    她这完全是下意识的呢喃,可季廷钦却认了真,他如今升任成功,最想分享喜悦的人就是季卿,但这小东西居然嫌他脏.

    想着他一把揉上季卿的娇乳,吻舐她的动作也加了几分力气,弄得她白嫩的肩头上一片红印和湿痕.

    "嫌哥哥脏?那哥哥去洗澡再肏你好不好?或者不洗澡,直接进去?"

    灼热的呼吸打在季卿的脖间,她扭了扭身子,小手啪得一下打在季廷钦的手臂上.

    "哥……你走开……走开………"

    她的声音又软又糯,一听就知道还没醒,季廷钦被她气得哭笑不得,一只手胡乱伸下去解开自己的腰带和裤链,接着又掏出那根滚烫的大肉棒对准她的小肉臀狠狠拍打了两下.

    白嫩的臀肉跟着拍击的动作颤了两颤,季卿也跟着迷迷糊糊的在那嘟囔.

    "哥哥……脏………嗯……走开……别……别舔……唔……嗯……"

    她叫得越来越勾人,季廷钦这也才明白过来,原来她不是嫌他脏,而是正在做梦,梦里的自己说不定还在舔弄她的小嫩穴.

    想到这季廷钦握着肉棒又狠狠拍打了几下她的屁股,然后便掰开她的屁股,把自己火热的肉棒往里塞,一边塞还一边舔她的雪背.

    "卿卿……别动……让哥进去……哥哥要插着你睡觉……"

    说到最后他狠狠一顶,粗圆的大龟头顿时挤进了紧致的穴口里,穴口的嫩肉把他夹得紧紧的,让他觉得舒服到了极点.

    "卿卿真紧……哥哥喜欢……"

    随着他的喘息和顶弄,一分钟后,那根异常粗硕的肉棒终于完全插进了季卿的身体里.

    小穴里又暖又润,肉棒在里面突突突的跳动,龟头紧密的顶着花心,季卿的呻吟声越来越大,居然颤抖着小泄了一次,也不知道是在梦里被舔泄了,还是被大肉棒顶得泄了出来.

    试探性的抽插了两次,温热紧致的触感让季廷钦全身都放松了一下,他紧紧抱着季卿,把肉棒埋到了她身体的最深处,就像小时候他悄悄把这根硬东西夹在季卿大腿中间一样.

    饱满的精囊已然贴着外阴的嫩肉,季廷钦把头埋在季卿的脖间,一边沉重的呼吸一边和她说话.

    "卿卿……哥哥会保护你……一直保护你……"

    "我的卿卿……我的心肝……哥哥爱你……爱你………"

    随着季廷钦话语的逐渐低沉,浓重的醉意上头,他就这么插在季卿的小穴里睡了一晚,还忍不住梦遗了,第二天醒来的时候一抽出来全是精液,弄得季卿脸红不止.

    时间很快就这么不紧不慢的到了两个月后,季卿每天复健锻炼,蒋东越逮着空就给她按身上的穴位,俨然变成了穴位大师.

    在众人的静心照顾下,季卿的小脸很快就再次有了肉感,双脚也能用拐杖撑着走路了,小手指更是越发的白嫩,蒋东越那叫一个爱不释手,含着她的手指都能自己自渎出来.

    上个星期,枫山那边宣布正式完工,从建筑到装修全都完成,纯天然无污染,考虑季卿的病情和舆论,大家决定下个星期天就搬过去.

    周末早上,蒋东越早早的就去季卿的病房帮她收拾东西.

    ——季廷钦上班忙得不可开交,周见深和蒋东显在枫山那边检查房子,周伏城居无定所的,也只有蒋东越能来.

    在这住了大半年,这里不像病房更像一个小家,季卿的衣服、几个男人送给她的礼物,还有她的首饰,总之杂七杂八的东西多的很.

    季卿是个享受的主,再加上腿不利索,所以就坐在床边看蒋东越收拾,蒋东越把她的东西整理好放进盒子里,弄完了一回头,眼睛滴溜溜的转.

    这一转季卿就知道他没好心,果不其然,他看了一眼周围没人,立马就转身走过来抱住了季卿.

    "卿卿,你腿好了没啊,憋死我了."

    说完他就跟条大狗似的到处亲来舔去,季卿被他弄笑了好几次,最后只能咬着唇看了他一眼.

    这一眼蒋东越就知道有戏,他把手放在季卿胸上胡乱的揉搓,胯部的肉棍挺得直直的,一副急切的不行的模样.

    "卿卿,我看看啊,你别动."

    说完蒋东越把季卿抱起来放在床头,又脱下她的裤子掰开她的双腿,眼前红嫩白皙的小桃源瞬间暴露在空气中.

    季卿一下红了脸,赶忙想用手遮住,可蒋东越看红了眼,直接就把脸埋了进去,还狠狠用舌头往她小穴口里钻.

    "唔——!"

    季卿按着蒋东越的头惊呼出声,然而话音才刚落,周伏城就推门而入.

    他嘴里叼着一根棒棒糖,白色t恤,灰色宽松短裤,看起来很是惬意的样子.

    "Wow……Am   I   interrupting   you?"

    (哇哦……我打扰到你们了吗?)

    被人看到自己大张着双腿,腿心里还埋了一个男人,季卿一下就急得说不出话来,偏偏蒋东越还突然吮吸了一下她的阴蒂,让她控制不住的叫了一声.

    看到她的模样,周伏城的嘴角忍不住勾起,他走进病房,二话没说直接反锁了房门.

    线番外 · 烈酒东越3P上 < 恋卿(高干H)(九铃)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    线番外 · 烈酒东越3P上

    看到他反锁房门,季卿简直急得不行,可她的腿现在只能蹬两下颤两下,根本没到能控制自如的程度,所以也只能别过头闭上双眼不看他.

    偏偏这时候蒋东越还舔得越发卖力,他用手指掰开她的阴唇,整张嘴贴上去把整个小嫩穴都吸入口中,舌头一舔,舌尖往里一钻,周伏城就这么眼睁睁的看着她被吸出了汁水.

    "唔——!嗯……啊……啊……唔………"

    这场小高潮急促而又舒畅,季卿不得不睁开双眼,她双腿打颤胯部收缩,小穴不停的抽搐,喷出的汁水把蒋东越半张脸打湿,同时也把周伏城给看硬了.

    他把棒棒糖嚼碎了咽下去,鼓起的肉棒也把宽松的短裤撑得起了帐篷,季卿只是偷偷瞄了一眼都能看出来那东西有多长.

    就在季卿害怕又期待的时候,蒋东越从她腿心抬起头来,一边扯了纸巾擦嘴一边看向周伏城,眼里的意思很明白,来不来?

    周伏城回他一眼,当然来.

    可怜了季卿,大张的双腿没法靠自己合上,只能在两个男人面前咕嘟嘟的流水.

    接着不等她说话,蒋东越就欺身吻上了她的酥胸,同时手指也探入她的桃花源开始打转挑碾.

    季卿细细的呻吟了一声,刚叫出来呢,周伏城就又握着她的手,把她柔嫩的掌心覆在了自己的坚挺之上,而且嘴也不闲着,直接低头堵住了她的小嘴,还把她牙关撬开,舌头使劲往里钻.

    这下季卿全身上下都被吃了个干净,小穴有硬硬的手指抚慰,娇乳被蒋东越含吃个不停,嘴里也被周伏城的舌头塞了个满满当当,唯一得空的小手更是只能去抚摸那根异常粗长的性器.

    她的手软软嫩嫩,先是伸进周伏城的短裤里摸索,果然,这人又没有穿内裤.

    接着她握住肉棒的茎体,用白嫩的指腹去蹭龟头和下面的那条沟壑,把周伏城弄得喘息不止.

    ——这么久没开荤,这小东西手上的功夫倒还不减.

    突然蒋东越将一根手指狠狠插进了她的小穴里,季卿一下叫了出来,同时也紧紧握住了手里的肉棒.

    随着手指的飞速抽插,季卿的蜜穴流了越来越多的水,叫声也越来越大,蒋东越和周伏城对视一眼,默契的同时侧靠在季卿身边.

    这下可好,季卿靠在床头大张着双腿,两个男人一人把她的一只腿拉到自己腿上放着,接着吻向了她那两只嫩生生的乳儿.

    季卿低头一看,胸前埋着的两个男人舔吻得十分卖力,两颗乳头被含住细细的吮吸,实在舒爽至极.

    不过舒爽之余她又有些害怕,这两人不会真打算一起来吧,她……她会不会………

    她正胡思乱想呢,突然感觉身下又多了一只手,竟是周伏城也把手指伸到了她的穴口,一副想和蒋东越一起亵玩她的架势.

    "周……周伏城……你……你别——"

    别字还没说完,周伏城已然将手指伸进了穴口,同时不停往里深入.

    紧紧的小穴里同时夹着两根手指,还分别属于不同的男人,季卿就让蒋东显给肏了一次,哪里受的住这种刺激,立马就开始呜呜呜的叫唤.

    听到她软糯的声音两个男人更加起劲,把她夹在中间吸舔插弄,一会儿狠狠吸乳头,一会儿又啃咬她的乳肉.

    季卿被弄得咿呀咿呀的,躲又躲不掉,推也推不开,那两根手指就跟比赛一样,你插那里,我顶这里,非要听到季卿叫得不行才肯稍微停一下.

    突然季卿大叫一声,胯部也微微抬起,小穴口不停的冒水,原来竟是周伏城狠狠按住了她的G点,而蒋东越也不甘示弱,手指狠狠往深处抽插碾磨,季卿只觉得内壁的软肉又痒又胀,一个控制不住就直接喷了出来.

    "啊啊啊啊啊………嗯——!啊——!!!"

    清甜的水液从手指和小穴的缝隙中喷涌而出,季卿耸胯提腰,已然被两次高潮弄得有些懵.

    可这两个男人显然不肯放过她,周伏城的手指抽出来以后依然在花瓣和阴蒂处划弄打转,蒋东越则扣住季卿的头开始吻她.

    等他吻够了,周伏城又把季卿的头掰过来吻她,蒋东越的手指也继续开始刺激她的蜜处.

    这样轮流亵玩亲吻,季卿浑身泛起了诱人的潮红,衣服早不知道被谁给扯了,赤身裸体的被夹在两个衣衫不整的男人中间,像个任人揉搓的粉嫩洋娃娃.

    她的蜜穴一刻也没有停过流水,蒋东越和周伏城估摸着前戏也够了,应该不会伤到她,于是便将季卿翻了个身.

    这下季卿真成了美味的牛奶夹心,前面是周伏城,后面是蒋东越.

    周伏城抚摸着她的脸亲吻她,语气低沉而性感.

    "Honey.you   are   so   sweet……"

    (亲爱的,你真甜………)

    说完他喘着粗气舔弄她的耳垂,季卿脸羞得通红,赶忙摇了摇头,而后面的蒋东越也早就忍不住了.

    他一手将季卿的一直大腿抬起,另一只手则解开裤链,握住自己已经坚硬的肉棒,用龟头去蹭季卿的蜜处,把季卿顶得直打颤.

    都这时候了一根自然是不够的,所以周伏城也握住自己的性器将龟头对准了她的蜜处.

    两根肉棒就这么在她的腿心里到处乱蹭,你顶穴口,我撞阴蒂,两个粗圆的龟头被蹭得湿淋淋的,时不时还轮换着塞一点进她的小穴里.

    季卿急促的喘息,流出来的水打湿了棒身,也打湿了床单.

    "你……你们……慢……慢点……唔——!"

    光是想着等会儿要把两根肉棒都吃进去,季卿就兴奋的不行,可也怕得不行,周伏城太长,蒋东越又容易上头,她怕自己被顶得丢了魂,所以只能娇滴滴的撒娇.

    "伏城哥,你等会儿轻点,别弄疼卿卿."

    ——这么久了,蒋东越虽然不服,可也接受了周伏城是混血天赋异禀的事实,现在季卿刚好了一点,两人都得注意不能伤了她.

    说完蒋东越将自己的肉棒挪到季卿的后穴处,就着她流出来的水在那打转.

    "卿卿……喜欢两个人一起肏你吗?嗯?"

    蒋东越问出这么羞人的话,季卿哪能回答,只能把头越埋越低,周伏城用龟头从上到下狠狠的蹭她,心里也是有数的,知道等会儿要收着力气.

    层层叠叠的快感袭来,季卿只觉得花心又酸又胀,迫不及待的想让大肉棒进去止止痒,可她又不能动弹,也只能抓着周伏城的胸试图把屁股往下坐.

    突然间胀满的感觉袭来,季卿低头一看,竟是周伏城已经将半个龟头塞进了她的穴口里,同时蒋东越也稍稍顶入了她的后穴.

    "嗯——!唔……啊……好……好胀………"

    她颤抖着双腿看着两根肉棒不断插入自己的身体里,蒋东越被她夹得极为舒服,忍不住舔上了她的肩头,一边舔还一边伸手过去揉她的奶子.

    "卿卿,这会儿都觉得胀了,那等会儿全进去了怎么办?"

    说着蒋东越一个挺腰把肉棒塞进半根,周伏城也顺势插入了三分之一的肉棒.

    两根滚烫粗硕的东西隔着一层软膜来回抽动,季卿脑子一片空白,还没有完全插进去就已经大声叫了出来.

    "啊啊啊啊啊……嗯……啊……唔……嗯——!"

    看着她疯狂颤抖不停呻吟的模样,蒋东越有些担心是不是太过了,周伏城看得到季卿的表情,给了他一个放心的眼神,然后便直接把整根插入了进去.

    "Honey.I'm   coming……"

    (亲爱的,我来了……)

    说完他紧腰提胯一个用力就开始疯狂的抽动起来,他又太长,直接顶在了宫口,季卿里面没被肏开的嫩肉根本受不了这种刺激,全身颤抖的像要立马高潮一样.

    "慢……慢点!啊——!别!蒋东越!啊——!"

    她大声喊叫着咬住周伏城的肩头,周伏城抚摸着她的后颈安慰她,但胯下却不停,依旧大开大合的肏干着她.

    而早在季卿尖叫的时候,蒋东越已经将整根肉棒插进了她的后穴里.

    后穴比前面的小穴更加紧致,蒋东越舒服的直喘气,不停卿卿卿卿的叫着,两根肉棒你进来我出去,又或是同时进来同时出去,红嫩的小洞被干得汁液横流,稍稍摸一下就沾了满手的水.

    "胀……好胀……停……停下……坏……坏掉了……唔——!别……"

    在两根坚硬肉棒的轮番蹂躏下,季卿浑身紧绷的求饶撒娇,可两个男人根本不放过她,把她夹在中间顶来撞去,季卿的小屁股都被撞得发红了.

    随着撞击的动作,里面的肉棒越干越大,每一次抽出来都带出大量的淫水,群内稳定更新310234876或许是为了听季卿的撒娇,他们每次都往不同的方向撞击,两个小穴都被龟头插了个透透彻彻,花心更是酸胀到了极点,只要稍微控制不住就要喷水.

    季卿只觉得身体越来越热,小穴里热热麻麻的,身体也快被他们撞散架了.

    可她动不得也舍不得,身体敏感至极,所以只能被提这腿肏得花枝乱颤,没有一丝反抗能力,让两个男人把她尚未完全适应的小洞彻底肏开.

    注意到季卿眼角的泪痕,蒋东越不由有些担心,不由放慢了速度.

    "卿卿,你没事吧?"

    季卿摇头也不是,点头也不是,难道要她说她喜欢被两根一起………

    看出她的窘迫,周伏城不由一笑.

    "Come   on.Change   the   position."

    (来,换个姿势.)

    说完周伏城抽出肉棒看向了窗边的沙发,蒋东越懂得很,回头看过去就明白了周伏城想干嘛.

    两人对了一下眼神,季卿立马像只小动物一样被抱了起来.

    "你……你们要干嘛!"

    "卿卿,相信我,你会喜欢的."

    蒋东越笑得不怀好意,季卿哪能信他,他们要用什么奇怪的姿势!

    可还没等她想明白呢,蒋东越就坐在沙发上,季卿则被周伏城放到了他腿上坐着.

    蒋东越从后面抱住她,像小孩把尿似的掰开她的双腿挂在自己胳膊上,自己则把手指从下面伸过去掰开了她的花瓣,将湿淋淋的粉嫩小穴彻底暴露在了周伏城面前.

    季卿的脑袋轰得炸开,她这下是明白了,蒋东越这是要掰开她的穴看着周伏城肏进去!

    他变态!他神经病!

    看着季卿嗔怒可爱的模样,蒋东越忍不住亲了一下她的耳垂.

    "卿卿,你真可爱."

    线番外 · 烈酒东越3P下+被见深哥发现肉棒打屁股顺便诱拐小媳妇 < 恋卿(高干H)(九铃)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    线番外 · 烈酒东越3P下+被见深哥发现肉棒打屁股顺便诱拐小媳妇

    说完蒋东越将她的小穴掰得更开,周伏城一手揉她的白嫩的乳儿,一手握着肉棒的根部用龟头从下至上的蹭弄.

    高潮过后的小穴十分敏感,再加上蒋东越还在后面胡乱的舔她,弄得她哼叫不止,穴口像小泉眼一样咕叽咕叽的冒水.

    如此蹭了十来下,季卿已经被蹭得满脸通红眼神迷离,脑中不停幻想着那根大肉棒狠狠插进自己的身体里,小穴不自主的收缩张合,完全忘了自己正在被人以这么羞耻的姿势掰开双腿.

    "卿卿,看到没,我就说你会喜欢的……"

    蒋东越一边说一边含吸她的耳垂,手指依然掰着她的花瓣,周伏城狠狠捏了一下季卿的乳头,把她捏的惊叫一声,然后便将龟头塞了一半进她的小穴里.

    蒋东越比季卿高了不少,季卿这样是完全靠在他怀里的,所以蒋东越低头就能看到现在的美景.

    他的手指掰扯着红嫩的花瓣,狰狞硕大的龟头正在往小穴口里挤,穴口的嫩肉紧紧包裹着龟头,似乎已经被撑到了极限.

    随着周伏城紧腰往下压,粗大紫红的肉棒缓缓送入了季卿的身体中,那肉棒又粗又长,茎体上布满了青筋,看上去吓人的很,和季卿粉嫩的腿心形成鲜明的对比.

    如此强烈的冲击感让蒋东越头都要炸了,更别提下面那根东西,早就笔挺的翘起来抵住了季卿的屁股.

    "唔……啊……嗯……深……太深了……唔——!"

    季卿一边呻吟一边扭动上半身,突然她一声高亢的尖叫,竟是蒋东越将一根手指按在了她的阴蒂上开始快速拨弄.

    强烈的刺激加上肉棒的抽插,季卿身下的蜜穴不停收缩,贪婪的吮吸着里面的大肉棒,同时她的阴蒂也开始迅速充血,一股热流从小腹直达脚心.

    周伏城本想先缓慢插她十几下让她适应,却不想季卿不争气得很,被蒋东越刺激阴蒂不到几秒,直接就夹着他的肉棒吹了出来.

    大股的蜜液喷射而出,腿心的蜜穴更是不停紧紧吸着肉棒不让周伏城离开,强烈的抽搐让他忍不住狠狠插了几下,花心深处的水被大力的动作撞出来,打湿了周伏城的胯部,也打湿了松软的沙发坐垫.

    潮吹后的季卿完全瘫了,整个身体都泛起浅浅的粉红色,还有多处被这两个男人揉搓出来的红痕,大开的双腿间更是不断往下滴水,看得人口干舌燥,就想把她狠狠肏干一番.

    恰好这时的蒋东越也忍不住了,他以小孩把尿的方式把季卿抱着站了起来,季卿吓的低呼一声,因为她屁股是可以贴着蒋东越,但手上却没有着力点,幸好周伏城就站在她面前,她连忙就勾住了周伏城的脖子.

    这下好了,瘫软的季卿再次成了粉嫩的糖果夹心,整个人悬在半空,大开的腿心前面对着周伏城的肉棒,后面对着蒋东越的肉棒,只要把她的屁股往下一坐,就能把两根都吃进去.

    见季卿的呼吸平稳了些,两个男人对视一眼,蒋东越将肉棒挤进她的股缝里,对准她的后穴就开始慢慢往里插入,季卿叫个不停,等反应过来的时候周伏城也已经把龟头插进了她的小穴里.

    这样的姿势让季卿的双腿拉扯到极致,只觉得腿心胀得厉害,仿佛下一秒就要爆炸一样.

    "Honey.Easy……you   can   make   it……"

    (亲爱的,放松……你可以的……)

    说完周伏城将手伸到两人的交合处,不停按揉着她穴口旁边的嫩肉,腿心同时有两根肉棒外加一根手指,虽然季卿心里还是有点害怕,可身下的两个小肉洞却诚实的很,不停把粗硕的肉棒往里吸.

    一分钟后,四个饱满的精囊紧贴着季卿的屁股,深红色的粗大肉棒已然笔直的插进可她的小洞里,而且插得深入插得透彻,光是容纳这两根东西,都不用动,就已经可以让季卿呻吟不止高潮连连.

    接着两个男人便开始大力的撞击起来,周伏城疯狂的挺动着胯部,过长的肉棒次次撞击到最深,大颗的汗珠从额头滑甩到季卿的肩头上.

    同样,蒋东越也是狠命的肏她,把紧致温暖的后穴彻底肏开,一边听季卿娇媚的浪叫一边舔她的脖子,给她吸了好几个草莓出来.

    "唔——!啊……啊啊啊啊……不……慢……慢点……啊……啊……好……好胀………"

    随着肉棒飞速的插入,噗嗤噗嗤的水声和拍击臀肉的声音洒了一室,季卿也叫得越来越大声,两条腿竟然蹬了两下.

    可惜的是她被两个男人夹在了半空,蹬两下完全没有什么用处,反而让里面的肉棒隔着软膜撞到了一起,弄得她眼前一白,差点又被肏得喷出来.

    就这么被轮番肏弄了上百下,狭窄的穴口被两人插得外翻出了嫩肉,不停的往外滴水,三人的胯部也都是一片狼藉,呼吸也都是凌乱急促的.

    滚烫粗大的性器插进去又抽出来,有时候频率一致,有时候你出我进,季卿觉得这简直要了她的命,特别是周伏城撞到她G点的时候,她的小穴和屁股都猛然一缩,夹得蒋东越极为舒服,对着她就是一顿猛插.

    两个小肉洞已经被完全干开了,里面的肉软成了一滩水,季卿的身体不由自主的颤抖,诱人的呻吟夹杂着急促的呼吸从软嫩的唇瓣中溢出,不停的被两人亵玩撞击,直到花心的酸胀堆积到极点.

    "蒋……蒋东越……不……周……周……周伏城……要……要尿了……啊——!嗯……啊……"

    随着快感越堆越多,季卿叫得失了章法,她抓着周伏城的肩膀把头往后仰,就这么悬在半空吹了出来.

    大量的蜜液直接从三人的交合处大股的滴到地上,在地板上形成一滩一滩的水,季卿的两个肉洞疯狂抽搐,整个人已然一副崩溃的模样.

    可就在蒋东越和周伏城就着她高潮的收缩射出来的时候,门被人用钥匙打开,接着周见深走进来一看,立马被眼前的场景气得直皱眉头.

    ——季卿身下吃了两根肉棒,整个人无意识的在喷水,蒋东越和周伏城也是一副享受的样子.

    原先在季廷钦面前把季卿弄得喷水,这会儿看着季卿被人干得潮吹,而且还是两个,周见深简直青筋都要爆出来.

    也不是他要霸占着季卿,可季卿的腿才刚好,这两人就玩什么三人,也不怕季卿伤了腿!

    "见深哥……我……我去给卿卿搬东西!"

    说完他看了周伏城一眼,周伏城也笑着看了周见深一眼,周见深没说话,可脸色依旧很难看.

    接下来的五分钟里,蒋东越和周伏城赶忙把肉棒抽出来,又用纸巾擦了擦收拾干净,接着在周见深的目光下出去给季卿搬东西了.

    季卿迷迷糊糊的被周见深抱去了浴室,还没说话呢,就被周见深弄成跪趴的姿势放在浴缸旁边的台子上.

    接着他又拉开裤链握住自己的肉棒,对准季卿的屁股狠狠抽了好几十下.

    季卿的屁股又嫩又软,还沾满了她的蜜水,打起来啪啪作响,却并不疼,甚至还有些舒服,让她又忍不住哼哼起来.

    这哼哼简直要把周见深气死,他、蒋东显还有季廷钦,为着季卿的身子是碰也不敢碰她,那两个人碰也就算了,她还享受的很!

    想着周见深便准备好好插她一顿,看看究竟是谁让她喷的水多,可当他掰开季卿的屁股看到里面那两个被肏得红肿的小洞时,又忍不住心软了下来.

    他知道,这段时间是憋坏了她,罢了,这样再肏进去她是真要受不了了.

    给季卿洗了澡换了衣服,又把季卿抱到病床上躺着,这时蒋东越和周伏城已经带着行李往枫山那边去了,周见深索性就躺在季卿身边抱着她.

    而季卿回过神来后也觉得很不好意思,刚才周见深帮她清理蜜处,那里……那里可都是那两个没良心的精液,实在让人难为情.

    想着她抬头看向周见深,又往他怀里缩了缩.

    "见深哥……我……我不是故意的."

    周见深勾唇一笑,这会儿知道错了,刚才不玩得挺开心的吗,那声音老远都听得见,幸亏他把人都弄走了.

    "你下次要是再敢这样,我就塞点东西进去不许取出来,嗯?"

    周见深低沉的嗓音响起,季卿知道他是开玩笑的,可还是忍不住红了脸.

    "嗯,对了,见深哥,谢谢你."

    ——周见深这几年接手的家族事业越来越多,还要忙她的住所,这几天都没睡好觉.

    听到她的话,周见深眸色一沉,突然换了个话题.

    "卿卿,见深哥想跟你商量个事."

    季卿点头.

    "见深哥你说."

    "卿卿,去法国跟见深哥领个证吧,身份见深哥会安排,好吗?"

    说完周见深认真的看着她,季卿也懵了,这是在求婚吗……

    也是,周见深是这么庞大家族的继承人,不像周伏城可以洒脱自由一辈子,需要一个合法的妻子.

    "见深哥,嗯……我想考虑一下,还有……跟……跟他们商量一下……"

    季卿的声音越说越低,脸也越说越红,周见深则低头捏了捏她的脸,嘴角带着淡淡的笑.

    "好,不着急,走,去新家看看."

    线番外 · 东越告白+新家日常 < 恋卿(高干H)(九铃)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    线番外 · 东越告白+新家日常

    一通忙活收拾之后已经是晚上7点,众人才终于在枫山这边安定好.

    厨师做了一大桌子菜,几个人坐在一起安静的吃饭,期间季卿一直这看看,那瞅瞅,总觉得气氛莫名的不对,却又莫名的和谐.

    吃完饭以后大家各忙各的,季廷钦和蒋东显去书房了,周见深有个跨国会议要开,周伏城也去接电话,说的都是季卿听不懂的语言,唯有蒋东越一个没什么事,把她扶进了房间.

    接着蒋东越又给她洗澡,吹头发,抹身体乳,忙活了半个多小时终于把甜香的季卿塞进了被子里.

    现在她医生要求她睡觉的时间是9点,约莫还有一个小时,蒋东越干脆把自己也塞进了被子里,搂着季卿和她说悄悄话.

    "卿卿,这么久了,我这颗心才真的放下."

    季卿仰头看他,他的脸庞日渐成熟,说话的语气也越发的稳重.

    她知道,她生病的时候蒋东越是最辛苦的,忙这忙那,医生说什么对她好他就去学,恨不得把自己的腿都给她.

    "好,我知道了,嗯……要不我和你织个围巾吧,前面那个小护士天天织,我也学会了."

    "真的?"

    蒋东越一脸惊喜,季卿则点了点头,反正现在她有很多时间,可以慢慢学.

    见她笑得香甜,蒋东越把她越搂越紧,季卿还推了他一下.

    "你……你勒着我了……"

    听到这话蒋东越赶忙把她松开了一点,不过又往她脸上亲了一口.

    "卿卿,其实现在想想,我都不知道我怎么就喜欢你了,反正你穿着那裙子当时在我眼前一晃,我眼睛都挪不开,而且你在那角落里叫得那叫一个好听,哼哼唧唧,欲拒还迎的,听得我欲火焚身."

    蒋东越越说越没规矩,季卿气得锤了他两拳,结果被他捉住小拳头又吧唧亲了一口.

    "卿卿,我知道,我没有我哥,也没有你哥那么好,不过我会努力的,到时候咱们生两个大胖儿子,我也好好体验一把当老子的滋味."

    他说话时笑得真诚,季卿的嘴角也忍不住往上勾,接着又捧着蒋东越的脸亲了他一口.

    "东越,你也别老是陪我了,我有医生有佣人,不会出事的,你跟着我哥好好工作."

    "我不,我就喜欢陪你."

    说完他埋头狠狠亲了一下季卿的胸,季卿使劲推他才把他推开.

    "对了,卿卿,下个月陆珩儿子过生日,你去不去?"

    季卿抿唇.

    "嗯……如果腿好点了就去吧,不好的话去了也是麻烦."

    "行,那我跟陆珩说一声,他应该不会介意的."

    季卿乖巧的点头,突然门被推开,原来是已经打完电话的周伏城.

    这可把季卿给吓得,他们不会又要来吧,早上弄得太狠,她现在下面还肿着呢.

    好在周伏城并不是来弄她的,而是带了一把吉他,以前季卿还睡着的时候,他就经常弹唱给季卿听,不过季卿醒了以后就没有过了,所以他现在带吉他过来季卿还是很期待的.

    看见季卿高兴,蒋东越也高兴,蹭得一下就从床上起来.

    "卿卿,牛奶应该好了,我去给你端过来."

    季卿点头,周伏城也勾着嘴角看了季卿一眼.

    "This   is   for   you.sweetie."

    (小甜心,这是为你弹的.)

    说完他低头拨弦,蒋东越也端了牛奶过来.

    随着《Pretty   Woman》的旋律响起,周伏城低沉的嗓音顿时传到季卿耳边.

    "Pretty   woman   walking   down   the   street."

    "Pretty   woman   the   kind   I   like   to   meet."

    就在三人有说有笑的时候,季廷钦和蒋东显正在书房的落地窗前站着讨论工作上的事.

    一是最近季廷钦手下空了个位置,他们打算把蒋东越提上去,二则是蒋东显的升迁问题.

    蒋东越还好说,只要细心谋划做好准备就没什么大问题.

    蒋东显的话就有些难度,因为当初陈老想把孙女配给他,还指派到他手下工作,可蒋东显只是以礼相待,多的不说半个字,久而久之,陈家自然也就明白了蒋东显的意思.

    再加上如今季廷钦高升,他们便以为蒋东显是投了季家的门,不管是从面子还是感情,那肯定都得下蒋东显一场才能了事.

    所以这次蒋东显的升迁被陈家那边的人截了,蒋东显和季廷钦思考再三,决定还陈家一个人情,毕竟当初确实是陈老将他们从混乱的局面里捞了出来.

    只不过就是委屈了蒋东显,好在蒋东显向来沉稳坐得定,并没有什么怨言,这事也就算基本落定.

    凌晨一点,大家基本都睡着了,季卿在床上迷迷糊糊的睡着,时不时哼哼两声,看来睡得很是舒服.

    突然门被轻轻推开,暖黄色灯光透过缝隙照进来,里面是一个高大挺拔的人影.

    ——周见深.

    他穿着整齐的西装皮鞋,就连领带都打得一丝不苟,看来应该是刚开完会.

    这时床上的季卿把胳膊一甩被子一掀,周见深按了按墙上的控制面板给她调整空调温度,接着又走过去把被子给她盖上.

    睡梦中的季卿很快就感觉有人在摸她蹭她,睁开眼睛一看,周见深高大的身影压在她身上,一只手正往她腿心里钻.

    "见……见深哥……你怎么来了……"

    周见深亲吻她的脖颈,话语间带着浓重的喘息.

    "卿卿不听话……见深哥来惩罚你……"

    说完季卿感觉腿心一股酸胀的感觉,竟感觉一个东西塞进了小穴里.

    "唔——!见深哥……这是什么……"

    她吓的惊呼出来,而且……而且他不是说下次不听话才这样的吗,怎么现在就……

    她的声音又软又糯,本就上了头的周见深听得越发兴奋,居然又把那东西又往里推了一点.

    线番外 · 见深哥骚话玩具play < 恋卿(高干H)(九铃)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    线番外 · 见深哥骚话玩具

    季卿下面从来没这样塞进过东西,而且那东西凉凉的,刺激得她小穴一阵收缩.

    "见深哥……这……这是什么……"

    她娇滴滴的又问了一句,周见深急切的将她的衣服全部剥光,只留下一具白白嫩嫩的娇软身体在那里抚摸揉捏,一边揉还一边到处亲.

    "是会让你快乐的东西……"

    说完他狠狠吸住季卿胸前的一团嫩肉,同时把手伸进裤带里按下了一个按钮.

    随着他的动作,那个冰凉的东西立马在季卿的小穴里震动了起来,而且竟是直接刺激她的G点,让她的双腿忍不住的打颤.

    "嗯——!啊……唔………"

    整个人还处于模糊状态的季卿根本受不了这种刺激,在那个小按摩球疯狂的震动下,她的花心迸射出一股蜜液,湿润了甬道方便按摩球的继续深入.

    按摩球的频率明显比男人的手指和肉棒快的多,而且专攻一点,快感堆积的十分集中,上面柔软的凸点紧紧压在内壁上,让季卿叫得越发媚人,甜美的嫩穴里也流出了更多的汁水.

    就在她打算掀开被子看看那到底是什么时,周见深已经先她一步把被子扯到一边,接着又打开她的双腿压了下去,大手依旧不停的抚摸她的身体,同时用滚烫的双唇堵住了她的嘴.

    湿润有力的长舌伸进温暖的小嘴里不停的搅弄,周见深把里面舔吸了个遍,两人的嘴角全是口津,双唇松开时还有淫靡的拉丝.

    "卿卿,把小舌头伸出来让见深哥吸一吸……"

    周见深一边揉弄她的奶子一边开口,季卿被小穴里的按摩球弄得失了神,只能听话的张嘴把舌头伸出来,红嫩的舌尖湿漉漉的,周见深低头一口含住,接着又狠狠的吮吸起来,把季卿吸得止不住呻吟.

    她的双唇微张着,充血的乳头高高挺起,两团嫩肉随着身体的颤抖不停起伏,娇嫩紧致的小穴含着按摩球不停的往外流水,合不拢的穴口可爱极了,周见深恨不得现在就狠狠插进去.

    吻够了她的小嘴,周见深将她轻轻松开,接着将她的双腿彻底分开,低头看向了那个湿润的桃花源.

    粗砺的手指拨开花瓣,指腹扫了一下已然红肿的阴蒂,季卿当即像只兔子一样抬了一下胯.

    "原来卿卿喜欢被玩这里?嗯?"

    说罢他抓住季卿的手按在她的花核上不停打转,把季卿都快弄哭了.

    "见深哥……别……别——!唔……啊……你……你进去嘛………"

    被撩拨了这么久,季卿早就忍不住了,可周见深却稳得住,即使下面已经硬得像铁,却依旧喘着粗气在这里亵玩她.

    "好,想被插了?那让见深哥舔舔,小嫩穴舔软了就可以插了……"

    说完他对着季卿的穴口吹了两口热气,弄得穴口不停收缩,季卿不知道他今天为什么老是说这么过分羞人的,只能憋红了脸把头低下去,尽量不让自己去求他肏进来.

    但她没考虑到的是,她今天是被那两个喂饱了弄舒坦了,周见深却憋了一天的火气和欲望,开会都心不在焉的,所以一结束就直接过来找她了.

    就在季卿胡思乱想的功夫,周见深已经用大手压着她的腿心,让她的小穴紧紧贴在他的嘴上,舌头往前一伸,就舔到了正在流水的穴口.

    "唔……那……那个……那个拿出来………"

    季卿兴奋之余还不忘让他把东西拿出来,可周见深就是打算这么舔她,所以不仅不拿出来,还把舌头伸进洞口把按摩球往里推了一点.

    强烈的快感让季卿的呻吟都带了哭腔,她感觉一个湿润柔软的东西覆上了她的花穴,灵活的舌尖从阴蒂开始往下舔,从花瓣到穴口全不放过,然后又往里插几下,舒服的她直打颤.

    "见……见深哥……好舒服……舔得好舒服……唔……深一点……"

    季卿双眼迷离的享受着他的舔弄,流的水将身下的床单弄得湿透,而且还在不停分泌新的汁水,周见深一边舔一边喝,下巴和嘴角全是湿漉漉的.

    突然他用手指将她的花瓣用力掰开,另一只手揉搓着她的臀肉,接着张开嘴含住她整个小穴,灵活的舌头钻进穴口里疯狂的搅动了起来.

    舌尖很软,却又绷得很紧,内壁上的软肉被疯狂刺激,季卿叫得越来越大声,嫩肉不由夹紧做坏的舌头,汁水一股接一股的往外喷,周见深抽插的速度也越来越快.

    快感很快堆积到极致,眼前一道白光闪过,季卿紧紧抓住周见深的头发,同时尖叫着抬高胯部,整个人都紧绷着,小穴更是疯狂的抽搐喷水.

    周见深看着她潮吹的媚态越发坚硬,竟低头一口将花穴整个包住,接着又狠狠吸了三四口,正在潮吹的小穴根本受不了,高潮竟然生生延长了三四秒.

    最后周见深把她潮喷的水全吞了,待她的身体不再颤抖以后又跪在她面前一件一件脱掉了自己的衣服.

    西装外套、领带、衬衣,然后又是腰带、西裤和已经被撑得鼓起来的四角内裤.

    脱光以后他用手勾起季卿的下巴,季卿看向他的胯部,那里已然有一根深红色的粗大肉棒高高挺立着,根部的两个精囊鼓鼓囊囊,看起来很是性感.

    憋了太久,周见深不打算和她客气,大手在她蜜处摸了两把就压下去将硕大的龟头对准了她的穴口.

    "卿卿,看着我……"

    季卿听话的抬头看他,还用手勾住了他的脖子,可她心里却有些害怕,他……他不会想跟那个东西一起肏进去吧……

    似是看出她的疑虑,周见深用手指轻抚她的唇瓣,又把手指塞进她嘴里让她含住.

    "别担心,有线,不会出不来的……"

    说完他低头狠狠吻住季卿的唇,季卿用余光一看,腿心处好像真的有一根白色的细线.

    这下她稍微放心了,可还没等她说话,周见深已然紧腰压胯,将那根肿胀到极点的肉棒狠狠撞进了她的穴里!

    粗圆的龟头破开甬道,把正在震动的按摩球不停往里推,那些凸点刮过敏感的内壁,直接把季卿刺激的尖叫出来,竟然在他插入的过程中又泄了一次.

    这下小穴真的变成了水穴,周见深轻松的将肉棒顶到了最深处,而那个按摩球则在更深的深处,那是平日里只有周伏城的长度才能肏到的位置,现在被彻底肏开,一下敏感到了极点,只要碰到就会让季卿浑身颤抖胡乱呻吟.

    "唔——!太……太深了……见深哥……你……你出去一点……啊………"

    季卿带着哭腔求饶,可周见深铁了心要让她长记性,竟然又往里压了一点.

    "不是喜欢这么深吗?今天早上叫得很开心?"

    说罢他耸腰挺胯狠狠往里抽插了几下,一出来就带出一大滩的汁水,大肉棒把内壁完全撑开,花心被顶得一直收缩,大龟头每动一次都能要了季卿的命.

    "别动!不是喜欢喷水吗!"

    周见深一边拍打她的臀肉一边放慢了抽插速度,粗大的阳具一点点往里挤到最深,饱满的精囊紧贴着她的外阴,接着又缓缓抽出来,让她的小穴发出咕叽咕叽的声音.

    如此反复十几下,季卿已经被磨得失了魂,才好一点的双腿努力想去夹他的腰,换来的却是更加磨人的亵玩.

    眼看着她都快哭出来了,周见深也憋到了极点,可就在他打算猛烈插她的时候,他放在床头柜上的手机响了.

    "Fuck!"

    这样的情况下手机响了,饶是周见深一向有涵养,也忍不住低声咒骂了一句,季卿更是急得不行,生怕他今天是要罚她,然后就去接电话不插她了.

    【作者有话说】嘿嘿,下章写开会时这样那样,换成卿卿折磨周叔叔,然后被狠狠……大家觉得怎么样(*   /ω\

    线番外 · 见深哥开会play < 恋卿(高干H)(九铃)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    线番外 · 见深哥开会

    想到这里季卿猛然收紧小穴,把里面的肉棒夹得紧紧的,周见深伸手把电话一挂,重重的往里捣了好几下,然而欲望才刚疏解了一点手机就又响了.

    这下周见深不得不接起电话,季卿哼哼唧唧的,又不敢大声说话,只能努力抬胯去吃他的坚挺,企图让酸胀的花心释放出来.

    三分钟后周见深通完电话,胯部的那根硬东西依旧插在里面,实在是温暖舒服极了.

    "卿卿,见深哥去开个会,半个小时,不,二十分钟,等我一会儿好不好?"

    他都这样说了,肯定是有重要的事,季卿没办法只能点头,但嘴早就翘到天上去,眼神更是委屈极了.

    周见深长舒一口气,随着啵唧一声,油光水滑的粗大肉棒抽离了季卿的身体,季卿顿时空虚到了极点,小穴口在那一张一合的,周见深怕自己受不了又进去,赶忙穿上衬衣和西裤离开了.

    他的会议室在六楼,季卿的卧室在三楼,到了会议室后他打开笔记本,那边很快有影像传过来,他理了理领口后也打开了摄像头.

    会议的内容不多,却比较要紧,原因是墨西哥政府改变了石油开采权拍卖的细则,周见深和联合竞标的集团董事需要对联盟协议做出相应的改动.

    约莫十五分钟后,需要改动的两个点已经基本讨论完毕,周见深表明了自己的意见,正准备听听那边的话,眼前的门就打开了.

    抬头一看,季卿穿了一件松松垮垮的米色睡衣,拄着拐杖红着脸走了过来.

    周见深坐在会议桌首席的位置,她就坐到他侧面,摄像头正好照不到她.

    看到她娇嫩红润的脸庞,周见深的喉结用力往下一滚,眼里的意思很是明显.

    ——卿卿听话,马上就好了.

    季卿把拐杖放到一旁立好,嘴翘得老高,她知道能让周见深深夜过来开会的事肯定很重要,所以她不会闹腾,但这并不妨碍她来报一箭之仇,毕竟刚才周见深可是把她欺负惨了.

    带着这样的想法,她努力将自己的双腿打开,周见深侧目一看,她里面没穿内裤,鲜嫩的花瓣正在往下滴水,而且穴口还张着,一看就知道那东西还在她里面.

    这小东西,是故意来勾他的,周见深有些无可奈何的想到.

    果然,张开双腿以后季卿又把手伸下去,圆润白皙的手指把充血的阴唇拨开,指腹轻扫过里面那颗小珍珠,穴口立马收了收,接着往外涌出了一股蜜液.

    "嗯……唔……嗯………"

    她叫得很是小声,可听在周见深耳朵里却成了催命符,脑袋里全是她的小穴夹着他肉棒噗嗤噗嗤喷水的模样.

    玩够了阴蒂,季卿慢慢的将手指插进了自己的穴里,同时咬着唇看向周见深,手指完全插入的时候还仰头喘息,周见深刚刚才平息了一点的欲火瞬间又被点燃.

    按摩球在里面震动了很久,再加上刚才周见深又用肉棒狠狠捅了她几下,季卿敏感至极,没一会儿就夹着手指高潮了出来.

    随着胯部的抬高和小穴的抽搐,清亮的蜜液喷在了眼前的桌上,形成星星点点的水珠,高潮结束后季卿无声的大口喘着气,释放后的花心依旧在突突突的跳动.

    高潮了一次,季卿的欲望稍稍得到疏解,可这样明显不够,她想要更多更大更粗的东西.

    努力平复着自己的呼吸,又努力调整自己的姿势,最后季卿终于跪趴在了椅子上,高高翘起的小屁股正好对准周见深的腰部.

    这下可好,摄像头只照到胸部的位置,季卿撅着屁股摇了摇,湿漉漉的股缝里不停往外滴水,周见深低头一看,身下的肉棒连着跳了好几下,叫嚣着要狠狠插进眼前的穴里.

    一分钟后,周见深终于忍不住了,他一边听着那边的意见,一边将自己的大手放在了那个挺翘紧致的小屁股上.

    接着便是狠狠的揉搓按压,虽然没有直接接触到小穴,可季卿却觉得舒服到了极点,忍不住啊了一声出来,好在周见深及时说了一句话,才把她的声音盖了过去.

    待两片臀瓣都被揉的通红以后,周见深把手伸进了她的腿心里,接着还不等季卿反应过来,周见深就将两根手指并拢狠狠插进了她正在流水的小肉穴里.

    被充实的感觉十分舒爽,再加上周见深的手上功夫一向很好,每当指腹刮过内壁的时候季卿就会全身颤抖,不过二十几下就被玩得瘫软了身子,流出来的水把整个腿心都染湿了,椅子上也全是她的水,还有的在往地下流.

    沉浸在情欲之中的季卿根本没注意周见深的会开到哪了,只觉得欲望越堆越多,花心也越来越胀,突然那两根手指狠狠按住她的前壁开始戳弄撞击,季卿脑袋一紧,全身筛糠似的颤抖,嘴唇都快咬破了,才没在潮吹的时候尖叫出来.

    大量的水液喷射在周见深的衬衣上,周见深啪得把笔记本合上,又狠狠打了两下她的屁股,接着把裤链一拉,甚至没有脱下裤子,直接就将那根坚硬粗大的肉棒狠狠插了进去!

    "啊——!嗯——!太深……太深了……啊……不……不要……慢………"

    高潮后的小穴敏感至极,本应该休息的时候却被狠狠插入,季卿只能撅着屁股求饶让他慢点.

    可或许是按摩球一直不停歇的震动,让她的肉穴彻底瘫软酥麻,没过几秒她竟又觉得不满足起来,所以她虽然嘴上在求饶,屁股却不停往后撅,还努力张开臀缝,把正在被肏干的肉洞露出来,好让周见深插得容易些用力些.

    周见深一边肏她一边按住她的屁股不让她动,粗大的肉茎一直往里顶,茎体上的青筋紧紧贴着内壁的软肉,大龟头一下一下的把按摩球往里推,把季卿干得花枝乱颤合不拢腿.

    "来……卿卿……叫出来……"

    说完他一个用力狠狠往里撞,季卿再也控制不住,仰头大叫了出来.

    "啊啊啊啊啊……慢点!啊!唔……嗯………"

    听着她娇软的声音,周见深只觉得无比满足,一下比一下插得用力,季卿的两只乳儿垂在半空,随着他的动作晃动着,好几次都快被他顶得跪不住了.
群内稳定更新310234876
    如此肏弄了上百下,周见深粗喘着将季卿了个姿势,让她平躺在会议桌上,自己则分开她双腿将肉棒再次塞了进去.

    这样的姿势周见深只要低头就能看到两人的交合处,娇嫩的腿心里,两片可怜的阴唇已经被摩擦的红肿不堪,阴蒂充血挺立,张合的花穴口更是被撑到了极致,随着他肉棒的进出,不停的往外冒出新鲜的嫩汁.

    看着这样的季卿,周见深突然有些明白为什么他会喜欢上当时尚且年幼的季卿.

    因为他想看她长成娇小的少女,看着她的小肉洞努力吃下他的粗大肉棒,看着她被他干得啼哭不止.

    脑中回想着初遇时的场景,周见深不得不承认,他当时就想上去舔她的小珍珠了.

    而且实在是太久没开荤,一向克制力极好的他竟然有些控制不住想射出来.

    为了季卿的健康,同时也为了让季卿彻底释放,周见深用手按上她的阴蒂狠狠揉搓.

    果然,季卿受不了双份的刺激,很快就尖叫着潮吹了,大量的淫液四处飞溅,周见深也将肉棒埋到最深处射了出来.

    十分钟后,两人的呼吸渐渐平稳,周见深把按摩球扯出来,又搂着季卿的腰让她跨坐在自己腿上.

    "卿卿,弄疼你了吗?"

    季卿埋在他怀里轻轻点了点头,她的腿根确实有些疼.

    "好,下次都听你的好不好,嗯?"

    季卿再次点头,接着又捧着周见深的脸亲了一下,周见深捏了捏她的鼻子,语气十分宠溺.

    "不过下次要是再让我撞见的话,我就在你哥哥面前肏得你喷水."

    这样羞人的话也不知道是不是在开玩笑傅,反正季卿听了只想打他,但身上又没力气,只能象征性的咬了他的两口,把周见深逗得直笑.

    洗漱完回到卧室,季卿躺在床上很快就睡着了,不过在睡前她脑中却突然闪过一个场景.

    ——周见深在后面狠狠肏她,她则在前面含住季廷钦的肉棒努力吮吸,还不停的叫他哥哥.

    这样的场景实在刺激,又实在荒唐,季卿只想了一秒就赶紧把这念头散去.

    线番外 · 哥哥走廊口交+四人亵玩开场 < 恋卿(高干H)(九铃)|PO18脸红心跳

    来源网址:

    线番外 · 哥哥走廊口交+四人亵玩开场

    自从能用上拐杖以后季卿的恢复速度明显在加快,医生也根据她的情况给她加了复健的量,现在她每天大部分的时间都可以自己走路,只需要在累的时候加拐杖做支撑.

    中途陆珩儿子的生日宴她思考之后没去,原因还是腿,蒋东越跟她商量了,等她彻底好了两人再单独去看望.

    复检的日子是无趣的,再加上最近接近年底,几个男人都忙得不行,季卿只能一个人在家里待着,期盼腿早点好.

    当然,这无聊但顺利的恢复之路总会时不时出现两个调皮捣蛋的,比如蒋东越和周伏城.

    自从上次一起弄她得了味道,两人就经常过来偷偷找她,玩得花样简直让她脸红.

    什么蒙着眼睛轮流插,猜猜现在是谁,还有什么绑起来用按摩棒塞进她两个小穴里,两人就只玩她的小嘴,特别是有一次两人一起钻进她的腿心舔弄她,光是用舌头就让她喷了好几次.

    脑中突然冒出这些荒唐事,季卿赶忙把念头散去,专心致志的忙着眼前的蛋糕.

    ——今天是蒋东显的生日,只是这几个人都是大男人,也不是什么重要的年岁,所以生日肯定不会像季卿这种捧在手心里的小娇娇那样办得隆重,大家一起晚上吃个饭就算完事.

    弄好蛋糕已经是下午五点,季卿亲自把蛋糕盒包装好,然后才叫上司机去了蒋家.

    这两年来季蒋两家走得很近,再加上季卿醒了之后也常跟着蒋东越去蒋家,所以外面都在传两家准备联姻,蒋家二老也很喜欢季卿,就是不知道她喜欢哪个儿子,要他们说肯定老大最好,可老大年龄又大了,总之老两口着实有些焦心,恨不得现在季卿就选一个嫁进来.

    今天季卿带着蛋糕过来帮忙准备酒席,二老那叫一个高兴,生说今天就不在这待了,吃口酒以后就回那边的四合院.

    因为现在关系太过混乱,季卿也能支支吾吾的点头,晚上几个男人都陆续来了,只有季廷钦,新官上任事务繁多,要晚一些才能过来.

    二老诚如他们所说,吃口酒以后就坐车离开,只剩下季卿和几个男人.

    最后这顿饭一共吃了两个小时,几人都喝了不少酒,季卿这个没酒量的连耳根都红透了.

    佣人收拾完桌子以后便回了佣人楼,整个主楼顿时安静下来,以往这个时间大家都是各忙各的,今天陡然聚在一起,还有些不习惯,一下不知道该做什么,只能把电视打开看,而且看的还是新闻.

    季卿坐在沙发的正中间,右边是蒋东显,左边是蒋东越,周见深和周伏城则坐在侧面的沙发上.

    或许是大家都喝了酒的原因,空气里弥漫着淡淡的酒气,气氛实在太过暧昧.

    特别是蒋东显,因为忙着待客,他回来以后没有换衣服,穿着整套的整齐军装,腰带扎得紧紧的,宽肩窄腰,大腿结实有力,坐在那凝眉看着电视,性感的要命.

    季卿脑子昏昏沉沉,想法也昏昏沉沉,突然她感觉一只手伸到了她屁股下面揉捏她的臀肉,她往左一看,果然是那个不省心的蒋东越!

    看到季卿看他,蒋东越笑得不怀好意,季卿整个身体都僵住了,屁股微微抬起,贝齿也紧紧咬住了下唇.

    随着这只做坏的手越发深入,几个男人看季卿的眼神也变了,都直勾勾的看着她,季卿又晕又舒服,电视声音也有些大,所以根本没注意几人的目光都在她身上.

    这下气氛简直暧昧到了极点,男人们的喉结都往下滚,季卿也禁不住低声哼了一下,因为蒋东越已经把手钻进她的裙底伸进她的内裤里,狠狠捏了一下她的小珍珠.

    随着花穴口喷出一小股水液,季卿的腰一下软了,蒋东越正打算埋进她胸口给这场饕鬄盛宴做个诱人的开场,却不想客厅的门直接开了.

    ——是季廷钦.

    蒋东越顿时尴尬的咳了两声,季卿则一下站起身来,还伸手理了理屁股后的裙摆,确认不会走光.

    "哥………"

    她颇为心虚的叫了一声,季廷钦点点头,又跟蒋东显对视了一眼,然后才对着季卿开口.

    "小卿,过来一下."

    说完他转身上楼,季卿也跟着上去,两人走到书房前的走廊里,季卿知道他生气了,赶忙上前拉住了他.

    "哥,你别生气嘛."

    季廷钦停下脚步,目光落在季卿微红的双颊上.

    其实这段时间他也听到过一些动静,周见深和蒋东显还好,弄得时候都压着声,可蒋东越和周伏城上了头就什么都不管了,季卿受不住时只能尖叫.

    新上任的两年里是最忙的,所以算起来他和季卿做的次数最少,有一次正做到一半,他有事不得不离开,季卿最后憋得慌了只能当时还在的周见深,季廷钦忙完以后打电话过来问她的情况,那还能听不出来吗.

    "哥,你别生气嘛………"

    见季廷钦沉默不语,季卿只好使出撒娇大法,左右看了看周围没人,居然抱着季廷钦的腰把他推到了墙上.

    季廷钦被她弄得有些哭笑不得,低头一看,季卿正睁着那双明亮的小眼睛仰头看他,眼神要多无辜有多无辜.

    "哥………"

    她一个字绕了十八个弯,手指还顺着他的胸口一直往下滑,等季廷钦反应过来的时候她已经跪在了他面前,手则在他鼓起的胯部打转.

    ——这小东西,喝了酒就有胆子了,敢在走廊里跟他玩花样.

    想到这季廷钦嘴角勾起一抹宠溺的笑,季卿则笑得狡黠,双手解开他的腰带,拉开拉链把裤子用力往下一扒,然后便把已经挺立的肉棒从内裤的开缝里弄了出来.

    深红色的肉棒滚烫坚硬,龟头更是粗硕巨大,季卿努力握住它,可还是被它狠狠拍了两下脸.

    季卿的脸又嫩又软,龟头碰上去的那一刻季廷钦后背一阵酥麻,忍不住抓住她的头发把肉棒狠狠塞进了她的嘴里.

    "唔——!"

    可怜的小嘴一下被塞了个满满当当,季卿只能吃下去龟头和一点点茎身,腮帮子都被撑得鼓了起来.

    "哥……哥哥………你……唔……你流水了……"

    含含糊糊的说完这句话,季卿伸出舌头舔了舔龟头上的小孔,粘粘的,也软软的.

    季廷钦舒爽得直喘粗气,季卿也乘胜追击,努力吞吐着眼前的肉棒.

    随着她的动作,肉棒快速的在她嘴里进出,根部的两颗锦囊也跟着拍打她的下巴,浓烈的男性荷尔蒙气息弥散着整个走廊,季卿微微撅起的屁股里已然有些湿润.

    季卿娇气,吃肉棒又是个费力气的活,很快她就没了力气,只能将肉棒吐出来,握着根部用舌头去舔龟头下的沟壑,弄得手里的肉棒越发胀大.

    但她是累了,季廷钦才刚刚得到了些疏解,带着惩罚她的想法,他按住季卿的头再次把肉棒塞了进去,而且还不让季卿动,自己挺腰狠狠的往她嘴里撞.

    这下季卿满嘴都是肉棒的味道,连舌头都被抵在里面动不了,只能任由那根肉棒在里面东撞西顶,把她插得嘴角流水,下面也跟着流水.

    如此插了几十下,季卿的嘴已然酸麻,她求饶似的看向季廷钦,眼里一片湿润的水雾.

    季廷钦向来是禁不住她撒娇的,罢了,今天就先饶了她吧.

    想着他把肉棒从季卿嘴里抽出来,季卿也擦了擦嘴角的口津,接着季廷钦正想说话,季卿就自己走到墙边靠着墙面对他撅起了屁股.

    "哥哥……你也舔舔………"

    季廷钦着实没想到季卿这样了还不消停,这下他好不容易压下来的火彻底被点燃,他一下掀开季卿的裙子,对着两片娇嫩的臀瓣狠狠就是两巴掌,把季卿拍得花枝乱颤,水也流得越发多.

    "想让哥哥舔还是直接插进去?嗯?"

    季廷钦一边说一边压向她的身体,灼热的吻落在她的脖间,大手也在她的腰臀处游移.

    季卿整个上半身都贴在了墙上,听到这话脸一红,三秒才支支吾吾做出了选择.

    "要……要哥哥插………"

    说完她把屁股撅得更高,季廷钦着实忍不住了,握着肉棒拨开她的内裤,内裤成了一条线紧紧勒着外阴,看起来诱人极了.

    可就在他龟头对准小穴口的那一秒,蒋东显的声音突然在走廊尽头的转角处响起.

    "季副席?"

    听到这话季廷钦一下皱起眉头,不过这里毕竟是蒋家,既然来了,总要给主人几分面子.

    十分钟后,季廷钦穿好衣服和蒋东显去了书房,两个穿着军装的高大男人在书房的落地窗前站着,讨论着最近方家和吴家的几场较量,而此时的季卿正在台球室里和剩下的几个男人打台球.

    她拿起台球杆准备发球,可翘起的屁股上却多了一只手.

    回头一看,蒋东越正贴在她身后把手往她裙子里伸,周见深和周伏城也是坚硬如铁,西裤鼓鼓胀胀的,看向她的眼神里全是欲望.

    "卿卿,你怎么湿了?"

    说完蒋东越把手从她腿心里拿出来,指尖上果然全是她的水.


NP线番外 · 四人亵玩惨被哥哥发现 < 恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳       
  

NP线番外 · 四人亵玩惨被哥哥发现

看见指腹上的水光，季卿立刻瞪了蒋东越一眼，蒋东越嬉皮笑脸的不当回事，反而直接半跪下去钻进了她的裙子里。 



“蒋东越！” 



季卿一下放下球杆想把他推开，却不想周见深突然站起身走到了她身边。 



他把球杆放回她手里，又压下她的身子包住她的手握住球杆。 



“来，我教你。” 



低沉性感的嗓音在季卿耳边响起，季卿转头看向周见深的侧脸，眼神十分委屈。 



——周伏城在那袖手旁观也就算了，他居然也来欺负她。 



在她胡思乱想的时候，周见深已经握着她的手打出一球，球完美进洞，蒋东越也一下把她的内裤扯了下来。 



他抬头往上看，眼前是两个可爱的小屁股蛋，紧致挺翘的很，股缝里一片软嫩，让他忍不住想舔弄一番。 



用力掰开她的臀缝，接着把脸埋进去勾起舌尖重重的一舔，已经湿润的蜜穴抽搐了一下，季卿也不得不放下球杆双手撑着台球桌的桌面。 



“唔——！” 



随着蒋东越越发卖力的舔弄和吮吸，季卿脚尖都绷了起来，周见深捏着她的下巴到处吻她的脖颈和耳垂，周伏城更是过分，竟坐在沙发上解开裤链，掏出那根灼热的性器开始套弄了起来。 



不过这也不怪他，现在季卿这样子，谁看了都受不了。 



脚尖踮着，屁股高高撅起，裙子被胡乱推到腰上，衣服也早就被周见深弄得凌乱不堪，随意一扯就落了下来，和蕾丝的小内裤一起堆在地上，看得人血脉喷张。 



最重要的是两个男人不停抚摸揉弄着她，大手胡乱的摸来摸去，季卿下面的小嘴被蒋东越用舌头舔得狂喷汁水，上面的小嘴则被周见深堵着，一副快被玩坏了的模样。 



“唔……见深哥……别……我……我哥会看到的……” 



这话季卿是对着周见深说的，因为她知道蒋东越那小子恨不得再玩得过分些，所以只能寄希望于周见深，可周见深却只是看了她一眼。 



这下季卿想明白了，他这是还记着上次的仇呢！ 



想到这季卿已经快站不稳了，只能全身紧绷着被两人玩弄抚摸，可就这样蒋东越还不放过她，他把整个小穴都含在嘴里，先是用舌头把每一处细细舔过，接着把舌尖绷紧插进小肉洞里，把里面的水全都舔出来，最后再狠狠吮吸拨弄阴蒂。 



季卿刚才和季廷钦在一起时就已经动了情，这会儿哪能受的住，翘着屁股就喷了出来，蒋东越贪婪的喝下她的蜜液，喝完了还拍了两下她的屁股。 



这场小高潮一下释放了堆积已久的快感，在季卿迷迷糊糊喘息的时候，周伏城已经站起身走向了她。 



三分钟后，她反应过来前后看了一眼，小穴直接被眼前的场景刺激的又往外流了一大波水。 



空旷的台球桌上，她在斜对角的地方跪趴着，前面是蒋东越和周伏城，后面则是周见深。 



她的衣服不知什么时候已经被脱了个干净，三个男人倒是穿得整齐的很，只有胯部的肉棒露了出来，直挺挺的昂着头。 



这是在蒋家，而且季廷钦也在，随时可能会过来，所以季卿简直急得要哭出来，可几个男人正在兴头上，根本顾不了那么多。 



周伏城和蒋东越同时握着肉棒把龟头往她嘴边蹭，滚烫的龟头触碰到娇嫩的唇瓣，强烈的男性气息让季卿的身子一下软掉，脑袋也跟着晕乎乎的。 



突然她感觉小穴处一阵过电般的感觉，竟是周见深握着肉棒在她的蜜穴处蹭弄。 



粗圆的龟头从阴蒂处一点点往下蹭弄，蹭到穴口的时候还往里挤了一下，红嫩的穴肉被猛得撑开，季卿一下叫了出来，微张的小嘴顿是顿时被塞进了两个坚硬硕大的龟头。 



可惜的是季卿的嘴太小，塞也只塞了一点，连一半都没进去，但就算如此，周伏城和蒋东越也依旧爽得闷哼了出来。 



或许是想快点结束这场荒唐事，季卿努力伸出舌头舔弄着眼前的肉棒，身后的周见深也加大了蹭弄的力度，绷紧腰臀往前一挺，把龟头塞进了她紧致的穴口里。 



随着噗嗤一声，坚硬的龟头直直戳到前壁上，周见深向来技术了得，又清楚她的敏感点，一插进去就狠狠顶在那块软肉上，还不停的戳弄撞击，弄得季卿花枝乱颤呻吟不止，小穴更是一下缩紧狠狠夹住了他的龟头。 



花心深处不停传来空虚感，为了能把整根肉棒都吃进去，季卿努力把屁股往后翘，可周见深控制着力度，居然一直只用龟头插她。 



其实无论周见深，还是周伏城和蒋东越，他们的考虑都是一样的，现在季卿的腿刚好，三人还好些，四个人一起真要是插进去玩疯了，那只怕是要这个小东西要被肏坏，无论如何，季卿的身体最重要。 



如此蹭弄了几十下，季卿的水已经流了一台球桌，周见深的龟头和棒身上也全是湿淋淋的蜜液。 



不过三个男人忍得费力，季卿也不好过，她可怜兮兮的吞吐着眼前的两根肉棒，呻吟里已经带了哭腔，那个龟头明明那么大那么硬，在里面四处戳弄的时候随时都可以把她插到高潮喷水，可他就是不进去，让她的小穴越来越痒，里面的嫩肉不停的蠕动收缩，渴望着更加深入的抽插。 



带着这样的想法，季卿转头看了周见深一眼，眼里的求饶明显的很，甚至还摇了摇屁股，示意他快点进去。 



这个动作弄得周伏城和蒋东越都勾了勾嘴角，季卿察觉他们的笑意，回头狠狠瞪了他们一眼，还把嘴紧紧闭着，意思是不吃他们那根东西了。 



可这样的表情仅仅维持不过一秒，因为周见深已经用手指捏住了她的阴蒂开始揉弄，同时把龟头狠狠顶到了她的G点上。 



潮水般的快感袭来，季卿一下张开了嘴开始呻吟，周伏城和蒋东越也趁机再次把肉棒往她嘴边蹭，还同时把手探到她胸前揉弄着她的嫩乳。 



随着周见深顶弄得力度越来越大，粗大的肉棒不停在她腿心进出着，小嘴面前的肉棒也默契的轮流塞进她的嘴里，经常吃完这根还没来得及休息，下一根就塞了进来。 



周见深紧着腰不停把龟头往她汁水四溢的小肉洞里肏，季卿被三根肉棒玩得两眼失神，穴口的嫩肉被肏得外翻，花心酸涨得像快尿了一样，似乎只要周见深再用力一戳，就会疯狂的喷出汁水来。 



不行，她真的受不了了。 



“嗯——！见……见深哥……我……我……我要尿尿……唔——！” 



怕被季廷钦听到，一直强忍着没有尖叫的季卿终于开口大叫，周见深也知道她憋得不行，更知道这是在蒋家，便也不再逗弄她，和两个男人对视一眼后把肉棒往里一下狠狠顶住前壁，手指也加大力度对着阴蒂一阵疯狂的揉搓。 



在他用力的那一刻，酸胀的花心猛然释放，季卿脑子一片空白，大量的蜜液也跟着喷涌而出，喷湿了周见深的西裤，台球桌也被弄得一塌糊涂。 



就在季卿小嘴含着肉棒小穴夹着龟头疯狂抽搐的时候，与蒋东显谈完话的季廷钦大步正大步往台球室走。 



三分钟后，他推开面前的门，一抬头看到的便是他娇滴滴软嫩嫩的妹妹正可怜兮兮的跪趴在台球桌上。 



她全身赤裸，屁股高高翘起，身后汁水横流的小嫩穴被一根深红粗大的肉棒不停顶弄，前面水光淋淋的小嘴堵着两根同样粗硕的肉棒，被三个穿着西装的男人弄得双眼含泪呻吟不止。 



潮吹后的季卿身子彻底软掉，她刚想松口气，结果回头一看，季廷钦正站在门口目光沉沉的看着他们。 



这下季卿顿时被吓得全身僵硬，声音也结结巴巴的。 



“哥……哥哥………”



NP线番外 · 哥哥车震+哥哥帮卿卿选夫 < 恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳       
  



NP线番外 · 哥哥车震+哥哥帮卿卿选夫

说完季卿赶忙从台球桌上下来，可她跪得太久，一把小骨头又被几个人揉搓得发软，所以下没下去，还差点摔倒，还好蒋东越反应的快，把她给扶住了，还顺手把她的衣服扯了过来地递给她。 



季卿用最快的速度穿好衣服，然后一瘸一拐的走向季廷钦，季廷钦看着她脚步发软的样子又生气又心疼，二话没说，直接将她打横抱起就往外走。 



期间两人遇到了一直站在走廊里的蒋东显，季廷钦跟蒋东显对了一下眼神，蒋东显点点头给他让路，又把目光落在了季卿身上。 



季卿脑子还是发懵的状态，看着他的目光有些心虚，倒是蒋东显，反而安慰性的看了她一眼。 



司机一直在蒋家门口等候，季廷钦把季卿抱到车后座里坐着，又吩咐司机开车，然后才转头看向了正在那夹紧双腿绕手指的季卿。 



季卿这次再没有像上次一样的威风，季廷钦也没有像上次一样暴怒，这些年他心里多少有些心理准备，年轻人的玩意，类似于3P之类的东西，他也是知道一些的，只要他没看见，他也就愿意睁一只眼闭一只眼。 



可他万万没想到，季卿这一来就是三个人，也不怕给撑坏了！好他们还算有分寸，没伤到季卿的腿，不然季廷钦就真得再发火一次。 



想到这他一下架着季卿的胳膊把季卿抱过来坐到他大腿上，季卿赶忙勾住他的脖子委屈巴巴的看着他。 



目光落在季卿红润的唇瓣上，季廷钦眉头皱得越发紧。 



以前她嫌他粗，嫌他太用力，被他狠命肏上一回都得哭哭啼啼的喷水尖叫，现在却嫌不够了，看来真是胃口大了，是多想被几根一起肏？ 



还是说是他老了，或者花样不够多？ 



总之看到今天这样的场景，季廷钦感觉季卿就像是只可爱的小团子，以前只会扯着他衣服跟他撒娇卖萌，偶尔被他弄几下就咿咿呀呀的，现在却突然有了别的玩伴，而且还玩得很开心。 



所以作为爱人他很生气，作为哥哥他又有种失宠的感觉。 



思索了几秒，季廷钦打算最近再加些锻炼量，季卿抬头看着他棱角分明的下颚线，忍不住靠近了他一点。 



“哥………” 



季卿轻声开口，企图用撒娇卖萌蒙混过关，可季廷钦虽然不到震怒的地步，心里也是很生气的。 



于是他把手探下去抓住她的小屁股狠狠一顿揉搓，拉扯之间湿淋淋的花心又往下滴了几滴水，透过内裤晕湿了季廷钦整洁的军裤。 



季廷钦高大健壮，身体烫的很，即使隔着衣服季卿也觉得很是暖和舒服，让她体内的酒意越发蔓延开来。 



接着她扭了扭身子，还未满足的小穴在季廷钦坚硬的大腿上蹭来蹭去，似乎在叫嚣着要把他的肉棒吃进去。 



“哥……哥哥………” 



季卿再次使用撒娇大法，季廷钦沉着眸子不说话，季卿也就当他默认了，她把屁股往后挪一点，然后便将那根粗东西彻底弄了出来。 



凌乱的军裤里，一根深红色的粗大肉棒直直的挺立着，圆硕的龟头不受控制的跳动了两下，茎体上的青筋也在季卿的抚摸下完全凸起，让肉棒看上去更加狰狞可怕。 



哥哥怎么会这么硬？这是季卿看到这根硬东西的第一个想法，她本以为季廷钦会很生气，可她没想到季廷钦居然硬了，而且似乎比平常更加粗大坚挺。 



哥哥为什么会硬？这是季卿的第二个想法，难道是他喜欢看自己被别人玩得喷水？ 



脑中想着这些乱七八糟的事，季卿突然间回想起上次她脑中闪过的画面，季廷钦和别人一起肏她…… 



想到这季卿的脸瞬间红透，她垂眸低头，扶着季廷钦的肩膀抬高臀部，又把自己的内裤拨到一边，接着扶着季廷钦的肉棒对准自己沾满汁水的花瓣和正在收缩的肉洞口，最后慢慢往下一坐，粗圆的大龟头瞬间就破开了甬道凶狠的插了进去。 



“唔……啊……嗯………” 



肿胀酸麻的快感传来，季卿压低了声音呻吟，努力控身体小幅度的颤抖着，生怕前面的司机听到了。 



半分钟后，整根肉棒完全没入了季卿的腿心，从季廷钦的角度低头往下一看，正好能看到那个娇嫩的花穴被一根粗大的肉棒撑开，内裤拧成一条线勒在肿胀的外阴上，整个蜜处湿淋淋软嫩嫩，只要轻轻一插就能喷出许多甜美的汁水。 



见季卿已经能承受住他的欲望，季廷钦粗喘了一口气，接着便托起她紧致挺翘的小屁股狠狠开始抽插顶弄了起来。 



“哥……哥哥……好胀……太胀了………唔……受……受不了………” 



——季卿的身体早在之前就被挑弄成了一滩水，花心也早就酸胀到了极点，所以根本禁不起真正的插入，在龟头捣在花心的那一刻，她差点直接颤抖着喷出来。 



“卿卿听话……你受得了……深了你才会爽……” 



季卿咬着唇颤抖着点头，两人都没有发出太大的声音，这场性爱是无声的，同时也是刺激的。 



随着季廷钦手臂抬动的幅度增大，深红色的肉棒几乎每次都是整根进去整根出来，季卿被肏成了一滩水，汗珠顺着她的额头一直流到脖颈，身下的汁水也流得越发汹涌。 



随着噗嗤噗嗤的水声，娇嫩的肉臀不停拍打在季廷钦健硕的大腿上，整个车后座弥散着男女交合的淫靡气息和两人急促的呼吸声。 



这场车上的欢愉持续了长达一个小时，在季廷钦不停的顶弄抽插下，季卿淅淅沥沥的喷了好几次水，季廷钦的军装也在她的胡摸乱蹭下全乱了，露出里面米白色的衬衣和精壮的胸膛。 



最后一次高潮的时候季卿脑子已经完全糊涂了，她迷迷糊糊的想到，如果哥哥喜欢看她被人弄得喷水的话，那她也想让别人看着自己的小穴被哥哥的肉棒撑开，然后又被哥哥插得汁水横流的模样。 







* 





回到枫山那边，季廷钦给已经快睡着的季卿喂了半片醒酒药，又抱去浴室给她洗了澡，腿心清洗的尤为细致，还给她抹上了一层淡淡的消肿药膏。 



上了床盖好被子，两人相拥而眠，季卿稍微清醒了一会儿，她在季廷钦怀里闭上双眼，突然抬头看向了季廷钦。 



“对了哥……我有事跟你说……” 



季廷钦低头摸了摸她的头发，又伸手将她的肩膀搂紧了些。 



“怎么了？” 



接着季卿便把上次周见深说想和她在国外领证的事告诉了季廷钦，季廷钦听后不由皱紧眉头，季卿则被再次涌上来的睡意弄得昏昏沉沉的。 



其实季卿说的事也是季廷钦最近在考虑的事，季卿现在年龄小还不觉得有什么，过两年到了该结婚的年纪若是还没结婚，反而和他这个已婚的哥哥来往密切的话，总是要被人说闲话的。 



他心性坚定，对这些流言蜚语并不在乎，但季卿一个女孩子，如何面对悠悠之口？ 



所以季卿总是需要一个归宿，需要一个明面上能保护她并且能真心对她的人。 



季廷钦自然舍不得把季卿嫁出去，可作为长辈，作为她唯一的哥哥，他不能那么自私。 



在脑中过了一遍人选，季廷钦心里最属意的是蒋东显。 



从以往的相处和今天的表现来看，蒋东显年龄虽然有些大了，可为人正直知性沉稳，又能为了季卿拒绝陈家，还受了不少仕途上的委屈，对季卿着实是一片真心。 



这样的蒋东显能够包容季卿，又能适当的约束她，若是以后其他的男人有了别的心思要离开，他的妹妹也依旧有一个安稳的避风港。 



就算再退一万步说，就算蒋东显以后有了别的心思，他捏着蒋东显和蒋东越的仕途，也能拿捏的住蒋家，保证季卿不受一丝委屈。 



至于周见深提出的去国外领证，只要保密和身份工作做得好，季卿也愿意的话，他不会过多干涉。 



季卿不知道季廷钦在短短的几分钟内已经帮她把方方面面都考虑好了，今天刺激太多，她的身子被玩软了，脑子也被玩糊涂了，很快就在季廷钦宽厚的臂弯里沉沉睡去。 







【作者有话说】抱歉最近都没有更新，因为这场换季感冒实在来的太凶残了，鼻子堵加发烧，晕乎乎的根本没法码字，今天吊了水才好些，漏下的更新我会努力补的，挨个啵唧各位耐心等待的小可爱~

上一章回書本頁



NP线番外 · 东显哥办公室Play+哥哥东显军装3P开场

经过这件事，接下来的一段时间里几个男人都收敛了不少，虽然季廷钦面上不显，可季卿知道，他心里定然是生气失望的，所以也乖乖的每天复健锻炼，除非那些男人真的受不住了，才在他们身下娇滴滴的被肏上一回。

时间就这么到了年底，眼看着马上就要过年了，众人都忙得不行，只有季卿一个人闲得发慌，唯一欣慰的事就是她的腿已经基本好了，只要不长时间站立或者剧烈运动就没事。

早上8点，季卿换好衣服穿上大衣，又带上厨师做的小蛋糕，叫上司机后就去了军区里。

前几天她问过了，今天蒋东显没有什么特别重要的事，基本都在办公室里。

果然，到了以后接待员很快就把季卿领进了蒋东显的办公室，说是蒋东显开会去了，很快就能回来。

给季卿上了一杯茶以后接待员鞠躬离开，季卿把带来的小蛋糕放到办公桌上，又四处看了一会儿，然后悄悄走过去把门给反锁上了。

办公室里的暖气很足，季卿把大衣脱掉，只剩下一件紧身的白色毛衣，下面则是灰色的百褶裙，反正都是按照蒋东显的喜欢挑的，毕竟今天她的目的是赔罪，上次蒋东显过生日都没给他好好庆祝，还让他看着自己被……

总之季卿心里总是有些愧疚，所以特意挑了他不忙的时间来犒劳他。

办公室什么的，他应该会喜欢的吧？上次不是还在这里把她给弄得死去活来的？

脑子里想着这些乱七八糟的事，时间过得非常快。

半个小时后，蒋东显开完会回来，一拧门发现是反锁的，再加上他已经知道季卿来了，便让门口的秘书离开，说没有他的吩咐不许进来。

用卡推开门一看，果然，季卿正坐在他的位置上撑着下巴看他，白色的毛衣裹着她娇嫩的身体，她的脸水润的很，像只可爱的小兔子。

关上门大步走到季卿面前，季卿把那个蛋糕讨好似的往前推了推，蒋东显忍不住勾起嘴角一笑。

现在知道来讨好他了？也不知道过了多久才想起。

不过就算如此，蒋东显心里依旧暖得很，他绕到书桌后面想把季卿抱起来，却不想直接看到了令人血脉喷张的一幕。

——季卿的毛衣下什么也没有，只有一条细带子的丁字裤，以及一条白色的吊带袜。

带着小蝴蝶结的吊带袜卡在季卿白嫩的大腿上，蒋东显几乎在一瞬间就被征服了，他猛然把季卿抱起来放在桌上，自己则坐在椅子上，用几乎虔诚的眼神看着她两条白嫩的细腿。

粗糙有力的大手抚摸上她滑嫩的肌肤，季卿一下被摸得起了鸡皮疙瘩，甚至细细的叫了出来。

蒋东显把手卡进她腿心里，一边低头吻舐她的大腿一边将她的腿分开。

三分钟后，季卿的丝袜都被他吻得湿漉漉的，同时她的私处也彻底暴露在了蒋东显的面前。

“卿卿……你好美………”

蒋东显喘着粗气看向她的腿心，那里洁白一片，紧闭的贝壳被一条黑带子紧紧勒着，鼓起的外阴泛着娇嫩的红色，让人口干舌燥。

蒋东显真的很喜欢她这里，他不知道为什么季卿会这么白这么小，花缝闭得紧紧的，时不时流出一滴蜜液，像吐露的花蕊，看得他有种罪恶感，也看的他快要失控。

接着他将她的腿掰得更开，甚至没把那根带子扯开，直接就贴上她的花穴舔了上去。
追新稳定群806317534

“唔……嗯……东显哥……唔……”

舌头的柔软触感让季卿觉得自己像要被舔化了一般，整个花穴被他用嘴包住，不停的被他舔吻拨弄，小洞口就跟泉眼一样不停冒水，咕嘟咕嘟的，可爱极了。

随着蒋东显舌头的动作，甜美的汁水被他不断卷入口中，他伸出舌头舔开黏在一起的花瓣，露出里面的花核和肉洞口，对着这两处最敏感的地方狠狠一舔，季卿立即就像水漫金山一样喷出更多的水液。

“东……东显哥……好舒服……用力……东显哥……唔………”

最近时常禁欲，一被舔季卿就难耐的呻吟起来，蒋东显使劲舔弄着她的阴蒂，让充血的小核变得更大更肿，也让季卿时刻处于要泄了的边缘。

“内裤……内裤不舒服……东显哥……脱……脱了它……”

有个带子卡着，季卿始终觉得舔得不够深不够彻底，可蒋东显爱极了她的丁字裤，时常用舌头拨动内裤挑弄她。

“不脱好不好？等会儿卿卿就穿着这个让东显哥肏个舒服……”

听到这句话季卿猛然想起以前蒋东显好像就喜欢这样，她偷看他和阮乔做爱的时候……

见季卿走神，蒋东显一下用牙齿轻咬她的阴蒂，触电般的快感席卷全身，季卿回过神来，整个身体突然就开始颤抖。

“啊……东显哥……要……要来了……唔——！”

说着她狠狠抓住蒋东显的头发，蒋东显顺势就把舌头狠狠插进她的穴里，手指也伸过去按揉她的阴蒂，季卿爽得一直尖叫。

随着蒋东显用力的一次按压，季卿脑子一片空白，花心瞬间开始抽搐喷水，胯部抬起贴着蒋东显的脸，把所有的水都喷在了他脸上。

一场急促的高潮过后桌子上一片狼藉，蒋东显站起身脱掉季卿的毛衣，一对小白兔子瞬间弹了出来，这下季卿全身就只剩下湿漉漉的丁字裤和吊带袜了。

不用季卿动手，蒋东显就已经解开了自己的腰带和裤链，深红的粗大肉棒一下弹出来，季卿忍不住伸手把玩它，还时不时的揉捏龟头，结果肉棒顶端立马就吐出了透明的液体，季卿用手指一摸，然后把手指塞进了自己嘴里。

这副浪荡模样看得蒋东显欲火难耐，肉棒也忍不住跳了两下，偏偏季卿还火上浇油，她握住翘起的大肉棒，细细的抚摸着上面的纹路。

“东显哥……你今天好大……”

季卿咬唇说着挑逗的话，蒋东显的肉棒简直要爆炸，连肏她小嘴都不想了，就想狠狠插进她的浪穴里，肏得她死去活来才好。

想到这他凝眉开口，紧皱的眉头看起来都异常性感。

“把腿掰开，我要肏你。”

蒋东显还是第一次这么强势的要插她，季卿看着他的脸觉得自己有些发晕，乖巧的听他的话勾住自己的双腿将自己的腿心打开，那里黑色的带子已经夹在了花瓣里面，看起来可怜兮兮的，还在不停往下滴水。

“东显哥……带……带——”

因为双手掰着双腿，所以季卿没法把带子拨开，她想提醒蒋东显，可蒋东显根本不管，不等她把话说完，按着她的小腹就把粗大的肉棒狠狠插了进去！

“啊啊啊啊啊……慢……慢点……嗯！”

因为蒋东显太过用力，季卿一下被撞到了花心，直接受不住尖叫了出来，粗大的肉棍沾满了她的汁水，在她腿心飞速的进出，也不管她是不是才把他吃进去，动作大得像要把她肏坏，蜜液更是飞溅的到处都是。

“啊——！东……东显哥……太……太用力了……会……会坏……坏掉……”

说是这么说，可季卿依旧挺胯接受着她的撞击，紧致的水穴把肉棒裹得严丝合缝的，每一次插入都能从穴口摩擦到花心，内壁的软肉更是紧紧贴着上面的青筋，把蒋东显爽得一直喘粗气。

“就是要把你肏坏！”

或许是憋了太久，蒋东显力气格外大，他一下把肉棒从小穴里抽出来，接着又狠狠顶进去一顿猛插，没一下都又快又重，幸亏他按着季卿的小腹，不然季卿肯定被他撞出去了。

如此大开大合的肏了上百下，季卿的花心越来越胀，腿心也越来越麻，她眼泪都出来了，嗓子也叫没声了，只能唔唔唔的哼哼。

“疼……疼……东显哥……疼………”

这声疼唤回了蒋东显的理智，随着啵唧一声，油光水滑的大肉棒从小穴里抽离，快到临界点的季卿又疼又憋，简直委屈的不行。

“哪里疼？卿卿？”

蒋东显把季卿抱到他腿上坐着焦急的发问，季卿扭了身子给他看她的后腰，蒋东显这才发现她的腰上被蹭了一片红痕，看起来确实疼得很。

“对不起，都是东显哥的错，来，让东显哥揉揉。”

说完他抱着季卿走到那边的沙发上，沙发软，他让季卿跪趴在沙发上，双手扶着沙发背，他则坐在沙发前的矮桌上，脸正好对准她的屁股。

“来……东显哥给揉揉……”

说罢他一下分开她的股缝舔上她的后穴，季卿被舔得全身打颤，这才知道又被他骗了！

舔弄后穴实在太过羞耻刺激，所以即使没有大肉棒插小穴，季卿也依旧保持在要高潮的边缘，大量的汁水从小穴口流出，一些落在沙发上，一些则滴到了地上。

就在两人都沉浸在汹涌的欲海中时，季廷钦的车缓缓来进了军区。

——自从上次后季廷钦一直留意着季卿的去向，所以听到佣人说她提着蛋糕离开后就跟了过来。

看到车牌号，站岗的人立马跟里面的负责人汇报，说有上级突击视察。

接待的人来了以后，季廷钦表示自己只是来看看，不用拘泥。

于是季廷钦一个人在军区转了转，身后很远的地方跟着一群人，最后他往蒋东显的办公室走，又抬手让其他人别跟着。

十分钟后，当季廷钦走到走廊口时蒋东显的接待秘书都快急哭了，给他打电话不接，按铃也听不到，这可是大领导，她又不敢擅自开门。

好在季廷钦并不是真的视察，从接待秘书那拿了卡就让秘书离开了。

而此时的季卿撅着屁股，已然被蒋东显彻底舔软了舔化了，小穴和后穴都湿淋淋的，只想要大肉棒狠狠的插进去。

可蒋东显刚才插了一通释放了些，竟然稳得住不进去，只站起身来握住肉棒用龟头去蹭她的小穴口。

“卿卿……想要吗……”

“想……想……想要大肉棒插………”

不用蒋东显要求，季卿就自己发起浪来，可蒋东显要的显然不是这个。

“要被谁插？嗯？”

季卿知道他要听的不是东显哥，也不是东显，而是……

可是她真的叫不出口，所以只能委屈的回头看着蒋东显。

见她如此委屈，蒋东显的心也软了，罢了，就让她一步。

“要被老公的肉棒插？是不是？”

小穴里痒得不行，季卿低不可闻的嗯了一声，蒋东显只觉得全身舒畅，掰开她的屁股就把硕大坚挺的欲望插进了窄窄的甬道里。

渴望了太久，季卿能清晰的感觉到她的穴口被龟头顶开，接着肉棒一点点往里插，她的嫩肉开始缩紧，最后把整根肉棒吃了进去。

这个过程给了季卿莫大的快感，原本就在高潮边缘的她受到最后一击，在龟头撞上花心的那一刻直接尖叫着潮吹了。

大量的蜜液呈柱状从两人的交合处喷出，蒋东显还不放过她，根本不管她是不是在潮吹，对准她就是一顿狠狠的抽插。

“啊啊啊啊啊……喷了……东显哥……喷了……不要！不要了！”

就在季卿尖叫出来的那一刻，季廷钦一下打开房门，目光也落在了季卿喷水的交合处。

这次和上次不同，季卿上次已经高潮过了，是处于余韵当中，所以能第一时间反应过来。

可现在她正在潮吹的顶点，蒋东显还死命的肏她，她即使看到了季廷钦也停不下来，只能尖叫着继续高潮。

第二个不同是季廷钦的心态，考虑着季卿的身体和她可怜兮兮的撒娇，上次的事他强忍了，可今天不行。

这是在军区，要是有人看到，蒋东显的位置别想要，季卿的一辈子也毁了，亏他还说蒋东显沉稳！

想到这季廷钦的怒火直冲头顶，他啪得一声反锁房门，而后径直超季卿走去，最要命的是蒋东显居然还没停止肏弄季卿。




NP线番外 · 哥哥东显哥军装3P（上）
“哥……哥哥……别……啊——！”

眼看着季廷钦越走越近，季卿眼泪都急出来了，可蒋东显依旧狠狠抽插着她，噗嗤的水声简直让季卿想把头埋到地里去。

她努力扭动屁股想把那根肉棒从小穴里弄出来，蒋东显却不依，握住她的腰不让她动，使劲往那个小肉洞里撞，甚至还转头看了季廷钦一眼。

而从季廷钦的角度，完全可以清晰的看到季卿的小穴把蒋东显的阳具一寸寸的吃进去。

三分钟后，季廷钦走到季卿面前，刚才他的注意力全在两人的交合处上，现在靠近了才发现，季卿穿得这都是什么东西！

只有几条带子的放荡内裤，白色的吊带袜沾满了她的汁水，每被插一下连在腰上的吊带袜带子就跟着晃动一下。

高大健壮的身影立在自己眼前，季卿仰头看着季廷钦，又颤巍巍的伸手去扯他的衣服。

“哥……唔——！哥哥……啊——！”

说这话时季卿眼里全是可怜兮兮的水雾，看着她被肏得花枝乱颤的模样，季廷钦的眸色忍不住越来越深。

突然他伸手过来捏住季卿的下巴，迫使季卿更加抬头看他，季卿吓得都不会叫了，蒋东显立马就是一个狠撞插到花心，这才让她一下啊了出来。

粗糙的指腹划过季卿娇嫩的唇角，又缓慢插进她嘴里，待手指上沾满了她的口津之后，季廷钦才慢慢松开了她的下巴。

接下来的一分钟里，季廷钦目光深沉的看着季卿，他先是解开自己的腰带，接着又把皮带抽出来甩到一边，最后拉开了军裤的拉链。

整个过程他的动作缓慢而有力，或许是怕突然有事，他和蒋东显一样，都只是露出一部分胯部，其余的部分则穿得好好的。

当那根肿胀的深红色巨物弹出来时，季卿脑子都有些转不过来，直到季廷钦扶着肉棒把龟头抵到她嘴边，她才反应过来这是真的。

硕大的龟头触碰着娇嫩的唇瓣，不停散发着强烈的男性荷尔蒙气息，弄得季卿头脑发晕，竟然忍不住试探性的伸出舌头舔了一下。

这一舔可不得了，季廷钦顿时火冒三丈，这小东西还真敢吃！

想到这他狠狠按着她的头就把肉棒插进了她的小嘴里，根本不管她吃不吃得下，一下猛插到底，把她的眼泪和口津一起插出来，小嘴更是被他的肉棒塞了个满满当当，只能唔唔唔的不停叫唤。

季卿的小嘴里温暖湿润的紧，再加上那柔软的小舌头还在努力的舔弄龟头，季廷钦顿时爽得长舒一口气。

心里愧疚，同时也为了讨好季廷钦，季卿舔得很卖力，她先是用舌头舔弄龟头上的马眼，接着使劲扫过下面的沟壑，最后又包住棒身使劲吸舔。

看着她腮帮子鼓鼓嘴角流水的发浪模样，先挑起这场糊涂事的蒋东显心里很不是滋味，他不停的原因一是着实太舒服了，二也是想看看在季卿心里他到底有多少地位。

现在看到季卿努力服侍季廷钦的模样，他心里难免醋劲大发，竟然啵唧一声把肉棒抽了出来，接着狠狠打了几下季卿的屁股。

啪啪啪的拍打声十分淫靡，红嫩的臀肉也跟着一颤一颤的，正被肏得舒服的季卿一下失去了肉棒，果然吐出季廷钦的阳具回头看向了蒋东显。

她的表情委屈巴巴的，嘴里还哼哼唧唧的，而蒋东显眼里的意思也很明显。

——想要插？那就自己凑过来动。

季廷钦的到来让本就兴奋的季卿彻底昏了头，一番对视无果后她竟然真的把屁股往后翘，将正在张合的肉洞口对准他的大龟头，接着用小穴缓缓把肉棒吃了进去。

吃进去以后她便开始上下摇动屁股，湿淋淋的交合处不停往下流水，一边动还一边叫唤。

“唔……东显哥……动……动一下………”

听到季卿叫自己的名字，蒋东显一下就满意了，大手抓着她的臀肉就是一顿猛插，季卿被肏得舒坦了，这才转头继续去舔季廷钦的肉棒。

但蒋东显开心了，季廷钦却明显的更加不高兴，舔了没两下他便把肉棒抽出来，接着再次狠狠捏住季卿的下巴迫使她抬头。

这样粗暴的动作让季卿更加兴奋，花心更是不停的喷涌出蜜液，她知道季廷钦想要什么，她也愿意说出口。

“哥……哥哥……要吃哥哥的肉棒……唔……哥哥……”

说着她将自己的舌头伸出来，鲜嫩多汁的小舌尖红红软软的，看得季廷钦又生气又兴奋，竟然破天荒的在心里爆了一句粗口。

深红的巨大肉棒如愿以偿的再次塞进了季卿的嘴里，她一边舔弄一边被蒋东显插，花心很快就胀得快要撑不住了，一碰她就一副要尿出来的模样。

可就在她准备尖叫着释放的时候，蒋东显却陡然把自己的肉棒抽了出来。

随后不等季卿反应，季廷钦也将自己的肉棒抽出，她被蒋东显一把抱起翻过来坐在沙发上，两个男人也默契的同时站在了她面前。

眼前的两个人一个是自己爱慕多年的哥哥，一个是堪成天人之姿的倾心之人，论身材，他们不相伯仲，论地位，又都是位高权重之人。

再加上他们都穿着整齐挺拔的军装，禁欲又性感，成熟又勾人，着实让季卿有种被征服同时征服他们的快感。

——刚才被他们俩夹在中间亵玩是被征服，现在则是征服他们。

看着眼前两根湿淋淋的粗大肉棒，季卿伸手将他们的裤子挨个扯下来一些，接着一手握住一根肉棒开始套弄，同时缓缓打开了自己的双腿。

季廷钦和蒋东显低头看去，她娇嫩的腿心早已经被肏得一塌糊涂，穴口的嫩肉外翻，外阴又肿又红，合不上的小穴口还在不停往外流水，最要命的是丁字裤的带子还卡在她的花瓣里，实在诱人极了，让人忍不住想要射点白色的精液上去。

季卿知道，这两人没安好心，就是算计着她疏忽谁一点，等会儿就狠命肏回来。

于是本着公平公正的原则，她先是把蒋东显的肉棒塞进嘴里舔弄，另一只手则不停的套弄着另一根肉棒。

吸舔咬含，待把蒋东显的肉棒吃得越发胀大以后，她又转头去吃季廷钦的，同时开始用手套弄蒋东显的肉棒。

如此反复十几次，她的下巴已经被龟头蹭得全是口津，两个男人也被她舔得舒服至极，额头上全是薄汗。

可这样显然是不够的，他们想要更刺激更疯狂的东西。

于是两人一下握住肉棒掌控了主动权，竟然同时把肉棒往季卿的小嘴里塞，一副势要分出胜负的模样。

但今天他们俩都兴奋到了顶点，阳具比平时粗了一圈，上次同时吃蒋东越和周伏城的肉棒，季卿还能堪堪吃下半个龟头，今天是半个龟头也吃不下了，只能努力张嘴，被两个粗圆的龟头堵得叫都叫不出来。

灵活的小舌头从这边的小孔舔到那边的小孔，两个男人都直喘粗气，要不是怕弄疼季卿，肯定狠狠把肉棒塞进去，才不管她吃不吃得下。

五分钟后，季卿舔得累极了，连胸口上都是滴落的口津，更别提那放浪的腿心，早就流了不知道多少水，把沙发弄得一塌糊涂。

将嘴里的两根肉棒吐出来，季卿自己的手指塞进了嘴里细细吮吸，看向两人的眼神也是含春带媚，另一只手也缓缓伸向了自己的蜜处揉弄阴蒂。

“哥哥……东显哥……要……要………”

她仰头细细的呻吟，穴口不停的往外流水，看得季廷钦和蒋东显同时在心里骂了一句妖精！

接着季廷钦架起季卿的胳膊把她抱起来，季卿下意识的勾住他的脖子，季廷钦托起她的屁股，肉棒也瞬间抵住了她的穴口。

强烈的快感传来，还不等季卿呻吟出口，蒋东显就已经从背后伸手握住了她的两只奶儿。

他用两根手指夹着她的乳头挑弄，同时密密麻麻的吻也落在了她的肩头。

待蒋东显的肉棒顶住她的穴口时，她忍不住全身颤抖起来，再次娇滴滴的叫了出来。

“哥……哥哥……东显哥……要……要………”

这话让季廷钦眼里的墨色深到极致，季卿还在叫唤呢，他就控制着龟头在穴口处打转，接着一下插进了她的身体里！

“唔唔唔……啊啊啊啊啊……嗯——！啊——！”

季廷钦今天太大，进入的一瞬间季卿感觉自己都快要被成撑爆了，特别是插到底的时候，她颤抖得像要晕过去一样，小穴不停的往外喷水，在地面上形成一滩一滩的小水坑。

若是以前，蒋东显肯定等她受得住了才往里插，可今天他又吃醋又兴奋，竟然直接在她颤抖的时候往她后穴里挤。

当他也插到底的时候，季卿眼前白光一闪，就这么被两根肿胀的肉棒撑到了高潮！

“啊啊啊啊啊啊……哥哥……哥哥……卿卿高潮了……啊——！尿……尿了——！”

心里的羞耻感和刺激感同时作祟，在被两根肉棒一起插入的那一秒，季卿扒着季廷钦的肩膀大声尖叫，抽搐的小穴疯狂喷水收缩，把季廷钦夹得很是舒服，同时也惹得他更加不快。

这个小东西！不对！这个小浪货！今天他非得让她尝尝苦头她才知道什么该说什么不该说！



NP线番外 · 哥哥东显哥军装3P（下）

这场潮吹绵长而刺激，季卿的水把三人的交合处弄得湿透，透明的蜜液顺着她的屁股往下滴，蒋东显忍不住伸手摸了一把，啧，沾了一手的水。

“哥……哥哥……好胀……大肉棒……好胀……唔……嗯——！”

季卿一边颤抖一边娇啼，虽然高潮过了，可蜜处和后穴却依然胀得不行，似乎随时都可以迎接下一次的高潮。

她只顾着叫季廷钦，身后的蒋东显自然是醋味大发，挺胯就是狠狠的一下撞击，满布纹路的大肉棒隔着薄膜摩擦过另一根肉棒，季卿爽得全身起了鸡皮疙瘩，回头对着蒋东显又是一阵啼哭。

“啊啊啊啊啊……东显哥……慢点！慢点！！！”

在季卿呻吟的同时，季廷钦低头往两人的交合处看去，小腹一下窜起了一股火。

多年过去，他的妹妹还是那么娇嫩，私处也还是那么紧致多汁，可现在，她的小穴吃着他的大肉棒，偏偏稍微往后一点的后穴里还吃着另外一根。

腿心的嫩肉被两根粗大的茎体撑得没有一丝褶皱，小洞口紧紧贴着棒身，季廷钦觉得自己一定是疯了，不然怎么会眼睁睁看着别人插他妹妹的小嫩穴，而他自己居然还忍不住和别人一起插她。

在这样的想法下，季廷钦的占有欲已然全数化为了浓重的欲望。

接着他眸色一沉，大手抓住季卿的臀部，胯部狠狠一顶，将大肉棒更深更重的捣进了小穴的深处。

“啊——！！！”

季卿被这突然的刺激弄得叫出了声，花穴深处的甬道被粗大的茎体撑开，里面的软肉紧紧包裹着粗圆的龟头，感受着挺翘的大肉棒阵阵颤动。

“卿卿里面好紧……要绞死哥哥吗？嗯？”

季廷钦一边狠狠往里插一边揉弄她的屁股，季卿惊异于他的突然开口，正准备说话，却又被蒋东显的肉棒顶得全身颤抖，脖子高高的仰起。

“啊——！唔……卿……卿卿……喜欢吃哥哥的肉棒……”

季卿哆哆嗦嗦的说完这句话，季廷钦嘴角勾起一抹若有若无的笑意，身后的蒋东显则越发生气，用出了前所未有的力气。

他将整个人的力量都压在胯部上，带着那根沾满汁水的大肉棒狠狠进出，一次比一次更深，一次比一次更用力，季卿娇嫩的后穴被干得几乎红肿，两颗饱满的精囊拍击在红嫩的臀肉上，因为臀肉上也全是水，所以声音显得格外色情。

和刚才不同，刚才是季廷钦的肉棒在里面不动，粗大的茎体把敏感点撑开，然后蒋东显用肉棒顶她撞她，现在则是两根一起动，或是同频率进出，或是你进来我出去。

娇嫩的小粉穴被两根横冲直撞的肉棒蹂躏的不成样子，花瓣充血滴水，外阴更是红肿不堪，透明的蜜水被带出来又插进去，小穴跟个小泉眼似得，咕叽咕叽的不停冒出水来。

如此重复了上百下，季卿已然被肏得失去了理智，花心酸胀到了极点，兴奋的小穴也随时处于高潮的边缘，娇小的身躯更是被两个穿着挺拔军装的高大男人夹在中间来回揉搓，前面肏狠了就仰头尖叫，后面肏狠了就回头啼哭，根本掌握不了主动权。

突然间两个大龟头隔着薄膜对撞了一下，季卿眼前一白浑身紧绷，小穴都在打颤。

“啊——！！！哥……哥哥……又要尿了……唔——！哥哥……要……要……！”

季卿搂紧季廷钦的脖子尖叫，可季廷钦沉迷于欣赏她高潮前的媚态，居然忍着没动。

这下可把季卿憋得难受死了，她回头看向蒋东显，希望蒋东显能动一下让她高潮。

“东……东显哥……要……要尿尿………”

说这话时她已然是哭着撒娇了，可蒋东显居然也忍着没动，原因不同但结果相同，他想看看季卿到底最后求谁给她高潮。

可他万万没想到，季卿选择自己给自己高潮，她委屈巴巴的腾出一只手伸到自己腿心，又拨开花瓣找到了里面的小珍珠。

随着娇嫩的手指按上充血的小珍珠，季卿的身体筛糠似的颤抖，尖叫声也越来越大。

“啊啊啊啊啊………哥哥……东……东显哥……卿卿……卿卿自己把自己玩高潮了……唔——！嗯——！！！”

大量的水液从花心喷涌而出，季廷钦被淋得极为舒服，季卿不停耸胯尖叫，抽搐的小穴和后穴狠狠吸咬着里面的肉棒，两个男人俱是没忍住，就着她潮吹的时候就继续开始抽插。

不过这次季卿学聪明了，两个男人的名字一起叫，他们没了话头，只能狠狠的肏她，在她娇嫩的身体上发泄自己的占有欲。

“唔——！啊……啊……嗯——！！！”

季卿的身体被撞的来回晃动，整个人悬空的姿势放大了腿心处的快感，让她整个人都快虚脱掉，所有的感觉都集中在了被大肉棒插的地方。

由于流了太多的水，又叫得太厉害，季卿很快就觉得口渴，便娇滴滴的跟两人撒娇。

“嗯……哥哥……想……想喝水………”

季廷钦低头看了一眼地上她流的水，目光不由一按，居然加大了抽插的力度。

“听不清……卿卿想喝什么……嗯？”

季卿被他顶得花枝乱颤，她知道季廷钦想听什么，只是那话实在太过羞耻。

可是她真的很想喝水，所以不说也得说。

“啊啊啊啊……卿……卿卿……想……想……想喝哥哥的精液……啊——！”

磕磕跘跘的说完这句话，季廷钦是满意了，后面的蒋东显却醋意大发，拍着她的屁股又是一顿好插，季卿被顶得哭了出来，只能转头说了一句也想喝他的精液，才把蒋东显的怒火给平息了下来。

怕季卿脱水，再加上这样悬空太久对她的腿不好，两个男人对视一眼后便决定让她休息一下。

季卿喝了水舒服多了，回头一看，两个男人坐在沙发上，胯部的大肉棒油光水滑的，还翘得老高，一看就知道没满足。

不过刚才的姿势她确实受不住了，于是她抿嘴想了想，接着又走过去站在季廷钦和蒋东显中间，两人还没说话，她就背过身去跪趴在桌子上撅起了屁股。

这样的意思很明显，刚才太胀了，你们一个一个来好不好。

季卿这样主动，还把屁股翘得老高，股缝都不用他们去掰开，里面的两个洞更是早就被他们俩玩得泥泞不堪一塌糊涂。

许久不见大肉棒插进来，季卿忍不住摇了摇屁股，这下可把两个男人刺激惨了，一下就站起身来用肉棒对准了她的小穴。

只不过这样的姿势一次只能插进去一根，蒋东显抢先一步，先插进去爽了好几下，大量的蜜液被他带出来，把桌子上弄得全是水。

他插完了又是季廷钦插，不过几个来回季卿就已经快被插得神志不清，屁股越翘越高，股缝越开越大，满屋子都是她的呻吟声，幸亏这里隔音效果一流，不然肯定被人听到了。

“唔……哥哥……好舒服……啊………”

“嗯——！东显哥……快……快………”

季卿就这样沉浸在被轮流插入的快感中，双目失神樱唇微张，屁股被精囊拍得啪啪作响，期间不知道高潮了几次，喷得两人的军装上到处都是水迹。

而这其中肏干得最狠的就是季廷钦，他像是失去理智的野兽，近乎粗暴的抽插季卿，最后在季卿尖叫的哭声下射进了花心的最深处。

季卿被射得再一次高潮，蒋东显则趁着她潮吹的时候把肉棒塞进满是精液的小穴里，狠狠的堵住她的花穴并把自己的精液也射了进去。

这场性事下来季卿累得话都说不出来了，还好这里有独立的休息间和浴室，蒋东显平复呼吸后打了个电话给秘书，说他和季廷钦在谈事，不要让人打扰。

这下秘书和军区的其他高层都放了心，季廷钦也抱着季卿去把她洗了个干干净净。

因为没有带换洗衣服，季卿只能穿蒋东显的军装衬衣，待她换好衣服出来，两个男人已经整理好自己端正的坐在沙发上，看着跟什么都没有发生过一样。

季卿坐在两人中间，左看一眼右看一眼，越看越觉得委屈，两只小细腿在那瞎晃，一会儿踢蒋东显的腿，一会儿碰季廷钦的军靴。

最后两人男人干脆一人掰她一只腿，把她的腿心掰得大开，作势要一起玩弄她，这才把她吓得收敛了一点。 
NP线番外 · 东显哥求婚+烈酒谈心


这场荒唐的性事结束以后季廷钦先行离开，季卿则要等有干净衣服了才能回去。

期间蒋东显一直搂着她说话，就像抱小孩那样，季卿坐在他的大腿上，背靠着他的胸膛，他从背后搂着季卿的腰，把季卿整个人都搂在他怀里。

“卿卿，今天舒服吗？”

蒋东显一边低头吻她的耳垂一边把手伸到上面揉弄她的嫩乳，宽厚的大手把衬衣撑得鼓起来，季卿在衬衣里轻轻颤抖，没穿内裤的腿心又开始往下滴水。

“舒……舒服………”

季卿娇滴滴的回答他，蒋东显把手伸到她的腿心，用指尖若有若无的拨弄着湿漉漉的花瓣，把季卿弄得一阵颤栗，特别是军装衬衣下的两条小白腿，跟牛奶似的，捏一捏都能出水，晃一晃更是可爱极了。

“卿卿……跟东显哥在一起好不好？”

在一起？他们现在不就已经在一起了吗？

季卿正疑惑呢，眼前却突然出现了一枚钻戒，中间是一枚菱形的整钻，边上则镶有许多装饰的碎钻，颜色干净纯粹，造型精致且华丽。

而且按照季卿对珠宝的了解，只是中间这块整钻怕是就要上亿了，这对一向清廉的蒋东显来说并不容易，真真是花了心思的。

“卿卿，嫁给我好吗？”

蒋东显用那双深邃的眼眸注视季卿，季卿看着他的脸，心里不由翻起了惊涛骇浪。
追新稳定群806317534

——正如当初蒋东显是第一个对她认真表白的人一样，这也是她第一次接受这样正式的求婚，而且还是这样姿容出色挺拔沉稳的男子，在这一刻，季卿突然有种被蒋东显容颜震慑的感觉，她觉得蒋东显真好看，特别的好看。

其实按蒋东显的想法，他是想边要她边跟她求婚，可思来想去，他还是觉得那样不够正式。

“卿卿，嫁给我好吗？”

蒋东显再次发问，季卿颤抖着手指接过那枚戒指，眼眶忍不住红了一片。

“东……东显哥………我……我不知道……”

“没事，卿卿慢慢想，想好了再回答……”

蒋东显一边说话一边抚摸季卿的脸，手心里的戒指璀璨夺目，季卿握紧手轻轻点了点头，蒋东显立马就笑了出来，接着捧着季卿的脸深情的吻了过去。

季卿从扭头和他接吻到整个人转过去迎接他的吻舐，两人皆是呼吸凌乱，特别是季卿，似乎只能用吻来回应她的情意。

这个回应是急切的冲动的，却也是喜悦幸福的，片刻后蒋东显略微松开她的唇，声音低沉且性感。

“卿卿，我想再要你一次……”

季卿乖巧的点头，蒋东显已经射过一次的肉棒很快就立了起来，季卿更是急切的扒开他的裤子掏出肉棒，蒋东显则托着她的屁股将穴口对准龟头一下插了进去。

随着蒋东显的挺胯抽插和季卿的上下摇动，粗大的肉茎在娇嫩的腿心来回进出，飞溅的水液喷得到处都是。

“卿卿……给东显哥生个孩子好不好？不对……一个不够……多生几个才行……”

“嗯……好……要……要先射进去……唔………”

听到这话蒋东显抽插的越发起劲，季卿的屁股被撞得通红，两人就这么用女上位的姿势插了许久，直到最后季卿被插得身子软掉不停喷水才停了下来。

*

弄好一切回到枫山那边是已经晚上8点，季廷钦和蒋东显有会要开，蒋东越也因为升职的事忙得不可开交，更别说周见深，那简直就是大忙人，所以季卿只能和周伏城在那下国际象棋玩。

期间周伏城想要她，但今天她实在做得太狠了，下面肿得很，周伏城看了也是眉头紧皱，干脆弄了热毛巾帮她热敷腿心。

蜜处传来温热湿润的感觉，季卿很快就觉得舒服多了，看着眼前高大的男人专心帮她热敷，她忍不住有些心动，直勾勾的看着周伏城。

“周伏城，你的眼睛真好看。”

“眼睛？你喜欢我的眼睛？”

周伏城轻勾嘴角发问，季卿点了点头，而后又陷入了沉思，还把周伏城的手捏着把玩。

“Is   something   on   your   mind?”

（怎么了，有心事？）

周伏城嘴角微勾笑着开口，季卿向来和他都是坦诚相见的，所以便把蒋东显跟她求婚的事告诉了他，还把那枚戒指给他看了看，周伏城拿起来认真端详后说了一句gorgeous，季卿心里则越发的忐忑不安。

“So……do   you   love   him?”

（那么……你爱他吗？）

季卿轻轻点头，周伏城立马就补了一句。

“If   you   love   him,   accept   him.”

（既然爱他，那就接受他。）

听到这话季卿再次沉默了，她是喜欢蒋东显的，可是……可是在她心里婚姻是很神圣的事，现在她和这几个男人都扯不清楚，以后估计也会一直扯不清楚，她觉得这样是委屈了蒋东显。

似乎是看出季卿的想法，周伏城突然架着季卿的胳膊把她抱过来跨坐在自己身上，表情颇有些夸张。

“Come   on,   honey,   don't   tell   me   you   don't   think   you're   good   enough   for   him?Every   man   here   wants   to   marry   you   ok？”

（别这样，亲爱的，别告诉我你认为你配不上他？这里的每一个男人都想和你结婚好吗？）

这马屁倒是拍的快，季卿心里烦乱，对着他的的胸口一拳。

“那你怎么不跟我求婚？”

周伏城轻叹一口气，接着整个人往后仰了仰，言语间像是开玩笑，却又带着隐约的释怀和无奈。

“卿卿，如果你要嫁给一个姓周的人，那肯定会是莱昂，如果你的哥哥要为你选择一段婚姻，那肯定会是今天跟你求婚的人，你觉得我说的对吗？”

周伏城很少说这么长的中文，言下之意也很清楚，无论是哪个人跟季卿结婚，都不会是他。

看着他认真的眼眸和微勾的嘴角，季卿心里突然有些心疼，她抱着周伏城的头亲了他一口，嘴唇软软嫩嫩的，亲得周伏城心里也起了涟漪。

“好了，小甜心，就算我不能娶到你，并不代表我会离开你，你信不信？我已经在计划着绑架你了……”

说到最后他的嘴角已经完全勾起，两人额头相抵对视一眼，周伏城伸手捏了捏季卿的鼻子，季卿心里也舒服了许多。

接着她勾着周伏城的脖子埋在他肩膀上，心中的那个决定已然渐渐的清晰了起来。 




NP线番外 · 东显哥婚礼

心里想清楚以后，季卿在和季廷钦商量好以后就答应了蒋东显的求婚，蒋家二老都高兴的很，唯一不高兴的就是那些男人们了。

周见深还好，得了国外注册的保证便不再多说什么，就是蒋东越，那简直气得快爆炸。

他气不过也想不通，都姓蒋，凭什么卿卿要嫁给他哥不嫁给他，最后还是季卿哄了半天他才终于想通了一点。

也是，他哥都35往上的人了，要是再不和季卿结婚，只怕就要廷钦哥一样娶个挡箭牌在家里放着了，他倒是还好，至少也得等个十多年才有这个烦恼，而且以后开放些了，说不定这个烦恼也没了。

不过就算如此，他还是很不开心，为此季卿单独陪了他好几个晚上，才让他稍微舒服了些。

考虑到蒋东显的年龄，两家决定明年就把婚事办了，日子就定在开春后的二月初八，宜嫁娶出行。

蒋廉明清廉一生，自从蒋东显从军校毕业以后就把家里的财政大权都给了他，所以这次的婚事基本都是蒋东显在操办，从婚房到季卿的旗袍，都是他一一看过的。

这样的家庭结婚，一般都不会太过张扬，所以蒋家父母的意思是按照现在的流行的做法，家里办一场传统低调的，两个小的再去国外办场热闹的，不要让人抓了话头就好。

至于礼服和流程，蒋家季家都是军政出身，当天来的也都是两家的同僚，所以就按照家庭结婚的传统，像之前季廷钦和陆清结婚一样，蒋东显穿军装，季卿穿旗袍或是典雅风格的婚纱。

如今季廷钦和艾铣国的位置都不同以前，蒋东显也身处要位，来的人自是比以前更多，地位也更高。

因为规定，大多数的人都不会留下来吃饭，只会简单的坐坐，婚纱礼服都不适合待客，也不适合和重要人物拍照，只有旗袍是最好的，所以季卿最后选了旗袍。

待嫁的前几天，季廷钦将季卿接回了季家，季家张灯结彩热闹的很，季卿也见到了已经长大许多的季行知，会叫爸爸和姑姑了，虎头虎脑的特别可爱。

晚上7点，季廷钦先去孟建芳那抱了一会儿季行知，又交待了她一些明天的事，让她不要失了礼数和分寸。

洗完澡换好衣服，季廷钦推开了季卿房间的门，季卿当时正在跟蒋东显发短信，看到季廷钦来了以后连忙把手机放了下来。

“哥。”

季廷钦走到床边坐下，季卿笑着把头枕到他大腿上，他摸了摸季卿的头发，声音如平常一般低沉。

“明天会有很多客人过来，累了就休息一会儿。”

季卿乖巧的嗯了一声，她知道，对他们这种家庭来说，明天的婚礼更多的是一种联合的仪式。

说来明天就要嫁给蒋东显了，但季卿心里还是有些不知所措，只要在季廷钦怀里，她就立马又变成了小孩子。

“哥……”

她再次细细的叫了季廷钦一声，但季廷钦却像是没听到似的，眉头微微皱起，看着前面的柜子发呆。

季卿知道，季廷钦舍不得她，虽然不说，但她能从他的呼吸和眼神里感受到他的不舍。

勾着季廷钦的脖子直起上半身，季卿轻轻的啄了一下季廷钦的脸颊，还抿着嘴用手指划了两下季廷钦的脖子。

“哥，你要不要………”

季卿一句话绕了十八个弯，季廷钦呼吸一紧，一个反身就将她压在了身下。

四目相对，他先是抓住季卿的娇乳揉了两把，就在季卿等着他吻过来的时候，他却喘着气停了下来。

不行，今天他的状态太不稳定了，等会儿要是失了分寸弄狠了季卿，明天她得累一天，只怕身体会吃不消。

见季廷钦不动，季卿捧着他的脸亲了一下。

“哥，明天你会送我出门吗？”

“孟小姐会送你出门，哥哥在酒店那边等你，好吗？”

季卿乖巧的点头，季廷钦轻轻的吻了她一下，然后两人便搂着一起睡觉了。

*

次日早上，季卿是被鞭炮声吵醒的，随着门打开，两个化妆师走进来，季卿还懵懵的，孟建芳就已经走到了她床边，

“小卿，快，起来了，8点了。”

季卿懵懵的点头，又说了声谢谢，接着便长舒一口气去浴室洗了个澡。

洗了澡以后她坐在梳妆台前，一个看着已经50多岁的阿姨走进来，面容看起来十分慈祥，是蒋东显母亲专门托人给季卿找的梳头阿姨。

“季小姐好，您先把婚服穿上吧。”

“嗯，谢谢阿姨。”

说完那两个化妆师就小心翼翼的把挂在一旁的旗袍拿过来，因为婚礼办得低调，所以蒋东显对季卿的婚服格外上心，上百人连续三个月赶工，精致的苏绣，用了快10公斤的金线，季卿拿到的时候吓了一跳，生怕穿这件出去两家会被人检举，蒋东显劝了她许久她才肯穿。

穿好了旗袍，那个梳头阿姨开始顺着季卿的头发开始轻梳，一边梳还一边说着嫁娶诗。

“一梳梳到头，二梳梳到尾，三梳梳到白发与齐眉。”

听着外面的鞭炮声，季卿心里既不安又期待，嘴角更是带着甜蜜的笑意。

半个小时后，季卿梳好头化好妆了，因为今天要来的人实在太多，季蒋两家的亲戚朋友，季廷钦原来在广东的同僚，总之官场上盘根错节，季卿和蒋东显一大半的时间都得用在接待宾客上，所以蒋东显和季廷钦早在5点就去了酒店开始准备接待工作。

弄好一切后，孟建芳撑着伞把季卿送上了婚车，婚车长长的排在季家门口，季卿上了打头的第一辆婚车，心里越发的忐忑不安。

*

两个小时后，车子抵达新京酒店，因为来的人物众多，新京酒店整条街都是戒严的，门口整齐的停着各种黑色防弹汽车，还有士兵驻守，看起来十分严肃隆重。

孟建芳还得去前厅陪着季廷钦应酬，所以化妆师就带着助手把季卿送去了休息间。

季卿坐在休息间的沙发上，腰杆挺的很直，但握着捧花的手却不停的松合，可以看得出她心里很紧张。

按照婚礼的安排，她要在这里等着拍照，然而这都过去10多分钟了，蒋东显还是没有过来。

突然休息间的门被打开，季卿抬头一看，是季廷钦。

他也穿着挺拔的军装，没穿外套，腰带扎得紧紧的，看着十分高大成熟。

“哥……”

季卿一下站起身，季廷钦走到她面前，手轻轻拨了拨她的头发。

“再等会儿就好了，嗯？”

季廷钦的声音难得的温柔，季卿乖巧的点头，但却不知为什么，眼眶突然就红了，声音也跟着有些哽咽起来。

“哥………”

季廷钦伸手揉了揉她的耳朵，季卿一下就有些撑不住了，眼泪大颗的往下落，眼看就要把妆都给弄花。

“卿卿，今天很重要，听话……”

季卿狠狠点头，她当然知道今天重要，蒋东越那么爱闹腾到今天都听话的很，一点也不敢捣乱。

可不知道为什么，她的眼泪就是控制不住，眼里水光闪闪的表情看得季廷钦心疼。

伸手捧上季卿的脸，他缓缓闭上双眼吻了过去，滚烫的双唇触碰到娇嫩的唇瓣，季卿也忍不住仰头闭上双眼。

这个吻很轻很柔，但却吻在了季卿的心上，一分钟后，季廷钦松开了她的唇，两人对视，眼眶都是红的。

“卿卿，哥哥不会离开你，会一直守着你。”

季廷钦郑重的说出自己的承诺，季卿抽泣着点头，而此时身后的门再次被打开，接着便是蒋东越充满元气的声音。

“卿卿，还有我呢！”

听到这话季卿回头看去，蒋东越正笑着看她，随着话音落下，周见深也走到了门口，然后是周伏城，最后是别着胸花的蒋东显，他们穿着不同，但脸上的笑容却相同，里面有鼓励，有爱意，更有一句话。

——也还有我。

目光落在蒋东越灿烂的笑脸上，季卿不由破涕为笑，而此时站在最后的蒋东显也走了上来。

他走到季卿和季廷钦面前，季廷钦看了他一眼，最后颇为郑重的季卿的手、将自己的妹妹交给了眼前的男人。

蒋东显的手很温暖，两人对视，季卿的嘴角忍不住微抿，接着他手一握，就将季卿整个手包在了手心。

初春的阳光洒满了休息室，照耀着季卿和几个男人的笑脸，突然门被推开，一个拿着摄像机的人走了进来。

“蒋先生，该拍照了。”

最先反应过来的是蒋东越，他上前一步，语气很开心。

“来来来，拍照！”



随着他的话语，摄影师给几人安排了座位，季卿坐在台子上的单人沙发上，蒋东显在她的右侧，季廷钦在她的右侧，周伏城和周见深挨着季廷钦，蒋东越则站在蒋东显身边。

“好了，准备——”

“等一下。”

就在摄影师准备按快门的时候，蒋东显突然开口，接着他俯身理了理季卿的胸花，又理了理自己的胸花，然后才对摄影师点了点头。

“好，来，一！二！三！茄子！”

话音落定，随着快门声的响起，六个人都露出了幸福的笑容，摄影师也将这个美好瞬间完美的记录了下来。

“来来来，卿卿，我要和你单独照！”

蒋东越的声音再次响起，接下来的时间里季卿和这些男人照了很多照片，有她和蒋东显单独的，也有和几个男人排列组合的，期间蒋东越一直混插打科，还和季卿照鬼脸照，把季卿逗的肚子都快笑疼了。

季卿知道，这些照片将会陪伴着他们的余生，直到她的牙齿都掉了，直到这些男人再也不能欺负她了，直到……

永远。

【作者有说话】抱歉这几天工作上的杂事有点多，这周末尽量多更补一下哈，最后的群戏场景琢磨修改了很久，希望大家喜欢=v= 



NP线番外 · 东显哥新婚之夜（上）

晚上10点，蒋东显让人把累了一天的季卿送回蒋家，季卿本想再多呆一会儿，可无奈脚疼得厉害，就乖乖听他的话回蒋家了。

蒋家布置的很喜庆，佣人看到她都叫她夫人，弄得她有些怪怪的，赶忙钻进新房里再也不出来。

因为不知道现在该做什么，季卿干脆就坐在床边发呆。

这是蒋东显的房间，目光落在熟悉的陈设上，季卿突然想起了刚认识不久时她来找蒋东显要水喝的画面，于是她的脸上顿时染上一层薄红，嘴角也忍不住勾起，转头一看，放在床头柜上的手机显示有一条新短信。

“洗了澡先休息，我很快就回来。”

有了指示季卿就不迷茫了，她把旗袍脱掉挂在衣帽架上，然后去浴室洗了个痛痛快快的热水澡，身上的疲惫感顿时少了很多。

裹好浴巾吹干头发，季卿换上已经准备好的红色睡衣，接着便一头扎进软绵的被子里睡了过去。

*

接近12点的时候，蒋东显终于回来了，蒋家父母一直都住四合院那边，蒋东越则被蒋东显一顿威逼利诱不许过来，所以整个蒋家只有他们两个人。

推开门摘下胸花，蒋东显走到床边坐下，那时季卿正睡的香甜，他的目光落在季卿的双唇上，喉结不由的往下一滚，心里也泛起心疼和感动。

——对季卿来说，现在的年龄结婚实在有些早了，而且以她现在的身份，嫁给他一个大军区级的半老头子，着实算是低嫁，但因为他年龄的原因，她还是听话的嫁给了他，今天婚礼上敬茶的时候，他能明显感觉到季卿的紧张。

心里怀着愧疚，虽然身下坚硬如铁，但蒋东显强忍着欲望打算不弄她了，他伸手解开衣扣想去洗澡，却不想一只软软的小脚隔着被子突然踢了踢他的大腿。

回头一看，季卿正滴溜着眼睛躲在被子里看他。

蒋东显的心一下就被她给看软了看化了，他隔着被子抚摸着她的手臂，语气十分温柔。

“怎么醒了？”

季卿没有说话，而是把小脚从被子里伸出来放在他的大腿上，蒋东显低头一看，差点被刺激的流鼻血。

季卿的小脚白生生嫩兮兮的，肉嘟嘟的脚趾上涂着红色的指甲油，就像刚发育好的少女特意抹上鲜红的口红装作成熟，别有一种诱人的性感。

见蒋东显没反应，季卿又用小脚蹭他的大腿，蹭得小东显忍不住跳动了两下，蒋东显的呼吸也一下沉重了起来。

他俯身架着季卿的胳膊把季卿抱起来坐到他大腿上，红色的睡衣包裹着白嫩的身体，从他的目光可以看出来他很满意季卿这身装扮。

一手搂着季卿的腰，一手从她的腰肢开始往下抚摸，蒋东显突然有些憋不住了，虽然有些晚了，明天还得去给蒋家父母敬早茶，但是她这么活泼跳动的样子，应该还撑得住吧？

想着他伸手继续解扣子，但季卿却伸手抓住了他的手指。

“东显哥……你……你别脱，我喜欢你穿军装……”

说完季卿一下低下头去，蒋东显先是懵了两秒，接着猛得抓住季卿的臀瓣揉了两下。

——这小东西哪是喜欢看他穿军装，是喜欢看她哥穿军装！这会儿是不是还想是她哥跟她结婚！

喝了酒的蒋东显一股脑的全想些不好的，其实季卿是真喜欢他穿军装，当然，也是真喜欢看季廷钦穿军装。

总之被冤枉了的季卿不知道他哪来的火气，还没反应过来就被他扔在了床上。

接着他站在床边开始一件一件脱衣服，最后脱到全身赤裸，露出紧实的胸膛和精壮的大腿，线条分明的胯部那里一根粗大的阴茎高高翘起，看得季卿面红耳赤。

“东显哥……你喝醉了……”

沉重的男人的身体压上来，季卿软软的开口，蒋东显把手伸到她胸前，隔着丝滑的真丝布料揉搓着她的嫩乳。

“对，东显哥喝醉了……”

说完他埋头亲吻季卿的胸脯，舌头细细滑过柔嫩的肌肤，把季卿吻得轻吟起来，身子很快就软成了一滩水。

蒋东显的大手顺着乳房一直往下摸，最后掀开季卿的裙摆把手伸进了她的腿心。

这一伸可不得了，季卿穿得是开裆内裤，薄薄的蕾丝勒着白嫩的鲍肉，只要稍微往外一扩，肉棒就能通过这条缝插进小穴里。

见蒋东显皱眉，季卿心里有些忐忑，难道他不喜欢吗？

其实蒋东显喜欢，喜欢的不得了，可也气得不得了，于是他微微起身，把另一只手伸到下面握住季卿的小脚，打算给她好一阵蹂躏，却不想季卿疼得呲了一声。

这声拉回了蒋东显的理智，他连忙下床查看季卿的脚，这才发现她右脚脚踝周围的皮肤全是红红的。

——婚鞋是新鞋，虽然是定制的，但是穿着高跟鞋跑了一天，本就娇嫩的小脚还是起了水泡。

这下蒋东显彻底清醒了过来，他半跪在季卿面前，低头轻轻吻住了她的伤处，季卿撑起上半身低头看着他，被温暖的触感和他现在的姿势弄得脸红不已。

“卿卿，疼吗？”

“嗯………”

季卿乖巧的回答，蒋东显简直心疼的不行，其实他早就想到会有这种情况，但刚才脑子一热没有去注意。

接着他从柜子里拿出一管药膏，细细在季卿的伤口处涂抹着，季卿想不到他连这个东西都准备了，心里又惊讶又感动。

涂好药后蒋东显坐在季卿身边，两人的气氛暧昧且沉默，季卿有些不知所措，许久才开口叫了他一声东显哥。

蒋东显再次把她抱到自己腿上，挺立的肉棒直直抵在她圆滚滚的屁股上，大龟头还突突突的跳动着。

“还叫我东显哥？”

最羞人最不想面对的部分来了，季卿赶忙把头低下去，蒋东显一边抚摸她的脸一边诱导她，声音性感的一塌糊涂。

“来，卿卿，就叫一句……好不好？”

季卿憋了半天，最后实在躲不过了，才终于细细的开口。

“嗯……嗯……老……老公………”

这声老公叫得几乎快听不见，但蒋东显听了却开心的很，他一下吻住季卿的嘴，狠狠的把舌头伸了进去。

季卿被他堵得喘不过气来，只能努力伸出小舌头回应他，蒋东显细细吮吸着红嫩的舌尖，把季卿下面的那张小嘴也吸出了汁水。

片刻后，蒋东显松开已经被吻得晕头转向的季卿，他本想先好好的玩弄她一番，但季卿却抢先一步顺着他的身体滑下去跪在了他身前。

软和的地毯上跪了一个娇小的美人，而且还是跪在自己身前的，这画面怎么看怎么刺激，偏偏季卿还下巴抓住了他的性器，把粗大的龟头放在了自己的唇边。

待她张开小嘴把肉棒吃进去以后，蒋东显舒服的直喘粗气，他低头抚向季卿的脸，压着嗓子低沉开口。

“卿卿……别用牙齿，用舌头……”

季卿乖顺的点头，她努力用嘴吃下棒身，里面的小舌头不停舔弄龟头，还做坏的顶上面的小孔，把蒋东显弄得仰头抽气喘息不止。

“东显哥……唔……累……”

舔弄了一会儿，季卿的嘴被顶得酸麻，她含着肉棒迷迷糊糊的开口，蒋东显低头一看，只见她翘起的屁股露出大片的白肉，胸脯也因为跪着的姿势挤出了浅浅的乳沟，特别是她被肉棒撑得鼓起来的腮帮子，简直要了男人的命。

季卿的小嘴又热又紧，蒋东显得了味道，按着她的头一顿抽插，把她嘴角都插得流水后方才把肉棒抽了出来。

湿漉漉的肉棒滴着口津，蒋东显目光一沉，直接将季卿抱到床上跪趴着，自己则跪在地毯上掀开了她的睡衣。

盈盈一握的细腰和肉嘟嘟的屁股瞬间暴露在空气中，蒋东显先是顺着她后腰的凹线细细的舔弄，把季卿舔得直叫唤，最后掰开她的屁股来到了那片湿润的桃花源。

因为内裤是开裆的，所以他不用脱掉内裤也能看到里面的美景。

那是一条红红的小肉缝，包裹的花瓣和里面的小核也小得可怜，蒋东显近乎沉迷的凑过去，然后用手指把花瓣分到了两边。

这次他没有用舌头，而是用手指，随着粗砺的指尖捅进小小的穴口里，他的喉结不停滚动，手指也开始浅浅的进出。

想了许久的季卿没有得到足够的抚慰，她摇了摇屁股，咿咿呀呀的乱叫。

“唔——！胀……胀……东显哥………”

蒋东显忍住发疼的欲望，用手指不停在她小穴里探索，试图找到那个让她尖叫崩溃的点。

随着他的动作，季卿的小穴越来越软，流的水也越来越多，而这时蒋东显突然按住了前壁的软肉，把季卿按得大叫。

“啊……别……轻……轻点！”

她不知道蒋东显怎么也学会了直接刺激那里，突然汹涌的快感席卷了她的身体，她死死的夹住蒋东显的手指，蒋东显也插得越发用力，把小肉穴捅得咕叽咕叽的直响，大量的汁水顺着他的手一直往下流。

接着他见季卿一副要到了的模样，干脆直接埋进她的腿心里含住她的阴蒂开始吮吸起来，在如此强烈的双重刺激下，季卿很快便支撑不住尖叫着泄了身。

小小的穴口喷出大量的蜜汁，蒋东显贪婪的吮吸着她的淫液，还张嘴把她整个小穴包住，细细的把周围的软肉舔了一遍。

高潮过后的季卿彻底没了力气，小穴尚还在抽搐，她就软绵绵的滑下了床倒在地毯上。

蒋东显继续抚摸她的身体，还握着自己的肉棒套弄了两下，稍微疏解了一些自己的欲望。

待季卿的呼吸平稳后，他将她翻过身来跪趴着，挺翘的大肉棒也抵住了湿漉漉的肉洞口。

因为两人都在地毯上，随着龟头慢慢塞进季卿的穴里，蒋东显不知为何突然想到了一个场景。

——季卿像只小狗一样被他便插边爬，高高翘起的屁股吃着他硕大的肉棒，脸上的表情既清纯又淫荡，小嘴发出的声音更是诱人到了极点。

脑中想着这样的画面，蒋东显的肉棒忍不住又胀大了一圈，他低头看向两团裹着蕾丝开裆裤的柔嫩小屁股，心里的欲望再也压不住，握住季卿的腰就狠狠插到了最深！

“啊——！！！”

硕大的龟头破开穴里的层层的软肉，季卿被顶得难受又舒服，她回头可怜兮兮的看向蒋东显，两人目光相接，竟然莫名都有些泪意，嘴角也带着淡淡的笑。



NP线番外 · 东显哥新婚之夜下+送传家宝给小媳妇

为了准备婚礼，季卿已经许久没有做过了，热乎乎的小穴里又紧又湿，里面的软肉紧贴着棒身，还没插几下就已经有了噗嗤噗嗤的水声。

蒋东显掐着她的腰，先用肉棒在里面搅了两圈，然后狠狠挺胯将龟头插到最深，饱满的精囊拍到红成一片的臀肉上啪啪作响。

“告诉老公，为什么穿开裆裤？嗯？”

说到最后一个字的时候他狠狠用龟头抵磨着季卿的花心，季卿啊的一声叫出来，花心也一下喷出了一大股蜜液，全部淋在他粗圆硕大的龟头上。

“卿卿，告诉老公，快……”

见季卿不说话，蒋东显加大了肏弄的速度，宽厚粗糙的大手将她的屁股掰到最开，让狰狞的肉茎在可怜的腿心里不停的来回进出。

季卿被他插得啊啊直叫，只觉得肉棒太大撑得她小穴都快要肿掉。

“东显哥！轻！轻点！啊！啊啊啊啊！”

“好，卿卿，说话，说话我就轻点。”

虽然身体被肏得疯狂颤抖，可季卿实在说不出来，只能唔唔唔的摇头，最后换来蒋东显更加粗暴和猛烈的对待。

他先是用肉棒在里面旋转两圈，接着缓慢抽送两下，最后再狠狠撞击宫口。

敏感的季卿哪里经得起他这样玩弄，她的小穴像泉眼似的疯狂喷水，声音也都快哑掉。

“啊啊啊……休……休息一会儿……”

说着她竟然一边摇屁股一边往前爬想要躲开体内的肉棒，蒋东显见季卿真如他脑中所想那样被他边插边爬，身下的性器当即跳动了两下，小腹也瞬间烧起一团火，抓着她的屁股就是一顿猛干。

这下季卿越发受不住了，她娇滴滴的呻吟，哭喊着往前躲，蒋东显跟在她身后，抓住她的小脚将她扯回来，肉棒噗嗤一声又插了进去。

“别……别！啊……唔………”

季卿叫得可怜兮兮，真真像极了在嗷呜的小狗，但蒋东显却上了头，他跟在她身后，不停用胯部的肉茎把她的身体顶得往前耸动。

肉棒又粗又长，大龟头卡在花心里，季卿每往前爬一步，龟头就像要把她给撑破似的，让她不停发出啊啊啊的叫声，无数的快感从小穴处传来，爽得她几乎快要意识模糊。

突然间蒋东显又加大了肏弄的力度，猛烈的插干让季卿眼前一阵发晕，身体更是诚实的颤抖喷水，她回过头去用一只手去推蒋东显，声音已经带了哭腔。

“啊啊啊啊……不……不行了……啊！”

蒋东显的目光落在两人湿淋淋的交合处上，接着一把抓住她伸过来的手，迫使她的身体上仰，同时也使屁股翘得更高，对着那个肉洞便是一顿狠插。

于是最后季卿爬了一路还是没逃过那根肉棒的蹂躏，反而被肏得流了一地的汁水，看起来越发淫靡羞人。

见她实在撑不住了，蒋东显便停止了肏弄她，季卿无力的趴在地上，圆滚滚的屁股被撞得通红，腿心间还插着一根深红色的肉棒，湿哒哒的小穴一直往下滴水。

“卿卿，老公肏得你爽吗？”

虽然停止了动作，但蒋东显并没打算放过她，他把手伸到她的腿心里，用手指勾勒着两人的交合处，小穴口的肉绷紧紧的，看来已经被肉棒撑到了极点。

“卿卿，你说这里还能不能吃下去一根手指？嗯？”

带着威胁的意味，蒋东显试探性的把手指往没有一丝缝隙的交合处里塞，果然，季卿立马被吓得全身僵硬，娇滴滴的跟他求饶。

“老……老公……舒服……舒服……换个姿势好不好？”

听到满意的回答蒋东显心里很是舒畅，他先是揉了两把季卿的小屁股，然后把肉棒抽出来抱起了季卿。

季卿已经软成了一滩水，任由他摆布，很快蒋东显就躺在地毯上，并且握着季卿的腰让她跨坐在了自己的大腿上。

看来蒋东显是要用女上位的姿势，季卿迷迷糊糊的想到。

果然，等她稍微恢复了些力气，蒋东显便一边揉她的奶子一边沉着嗓子开口。

“卿卿，来，自己插进去，玩玩老公的肉棒。”

季卿被这话羞得脸都快要滴血了，可还是听话的抬起自己的屁股握住他的肉棒让龟头抵住正在流水的肉洞口。

接着她一边套弄肉棒一边将屁股往下坐，随着龟头破开花瓣，粉嫩的小穴口慢慢的将粗大的肉茎吃了下去，穴口的嫩肉被肉棒拉扯的变形，似乎已经被撑得快破掉。

“啊……嗯……唔——！啊……啊啊啊………”

待那根肉棒完全进入季卿的身体时，两人都舒爽的喘了出来，季卿更是被龟头顶得直叫唤。

待小穴适应这样的插法以后，季卿将两手撑在蒋东显的腹肌上，一边摇动一边吞吐肉棒，流下来的水把他的胯部弄得一踏糊涂。

不行，这样实在太深了，就好像被捅到小腹里一样，每次把屁股坐下去的时候季卿都会爽得直抽气，那根火热的阴茎简直就是铁棍，把她顶得坐都坐不住。

这样的角度看着季卿实在太过诱人，同样，这样的方式也太过磨人，她的力气实在太小了，除了让蒋东显的欲望更加高涨之外没有别的作用。

于是他一手按上她湿漉漉的小核，一手掐着她细嫩的腰肢，胯部开始疯狂往上顶弄。

突如其来的双重刺激让季卿瞬间尖叫了出来，蒋东显不管她，对着她的小穴不停肏干，把她的臀肉顶得一颤一颤的，身下的肉棍也在肉洞里不停进去，发出咕叽咕叽的抽插声。

“别！东显哥！啊……啊啊啊啊………”
追新稳定群806317534

季卿一边哭一边叫唤，蒋东显非但不停，还加大力度按揉她的阴蒂，季卿想躲又躲不了，只能被肉棒插得疯狂尖叫，身下的淫水一波接一波的往外流。

很快花心就受不住这样的刺激迅速肿胀了起来，季卿只觉得腿心火辣辣的，稍微一碰花心就会不争气的喷水，她使劲按着蒋东显的腹肌，屁股跟着他的动作同频率的晃动。

“东……东显哥……要……要来了………”

“什么要来了？卿卿……告诉老公……快……”

蒋东显一边喘气一边往她花心顶，巨大的快感占据了季卿的思维，她疯狂的摇动着屁股，花心也开始剧烈的喷水。

“要……要……要被老公插尿了……啊啊啊啊！”

说完她再也守不住，抽搐的小穴喷出了大股的淫水，稀里哗啦全喷在了蒋东显的腹肌上，还有些顺着腰腹流到了地毯上，而此时的蒋东显也经不住她的夹弄，将肉棒埋在她的身体深处狠狠的射了出来。

这场潮吹着实要了季卿的命，直到她呼吸平稳后她的小穴口依旧在张合，里面的肉棒也依旧挺立着，甚至还在她的扭动下弹了两下。

眼看着已经快1点半了，蒋东显也射了，季卿以为终于可以休息了，然而蒋东显却在这时反身将她压在了身下。

他将她的一条腿抬起，深色的狰狞肉棒在她的蜜穴处缓缓摩擦，同时喘着气在她耳边开口。

“卿卿，再让老公肏一次……好不好？”

说罢他用龟头顶开两片可怜兮兮的花瓣，还蹭了蹭上面的小核，然后将硕大的肉棒再次插进了装满淫水和精液的小穴里。

“唔——！嗯……啊………”

随着整根肉棒的没入，季卿被撑得叫了出来，蒋东显含住她的耳垂狠狠吮吸，像是要把她拆吃入腹一般。

用这样省力的姿势抽插了上百来下，季卿已经被顶得神志不清，小腹和花心都胀得像要再次尿出来一样，她低头咬住蒋东显的肩头，被他肏得唔唔直叫。

“快了……卿卿再忍忍……老公马上就射了……”

说完他紧腰提胯狠狠的肏她，季卿很快就受不住再次喷了出来，他也按住她的腰将精液突突突的射进了她的小穴深处。

*

就这样折腾了快两个小时，地毯上已经狼藉一片，精液混着蜜液流了一地，看得季卿简直想钻进地洞里。

待她体力恢复了些，蒋东显将她抱去浴室给她洗了个干干净净，又让佣人过来房间收拾了，然后才把季卿抱到床上和她相拥而眠。

和平时不同，这次季卿没有累得想睡觉，她睁着一双明亮的眼睛往蒋东显脸上瞅，蒋东显的嘴角也忍不住泛起温柔的笑意。

“怎么了？”

“东显哥，我们真的结婚了？”

她有些不适应的开口，蒋东显把她搂紧，低头吻了吻她的额头。

——是，他们结婚了，以后这个小东西就是自己的妻子了。

想到这蒋东显心里只觉得满足不已，同时也突然想到了另一件事，——他给季卿准备的聘礼还没给她。

十分钟后，蒋东显从保险柜里拿出一个红木盒子，盒子不大也不小，上面的雕花十分精致。

“卿卿，打开看看。”

季卿乖巧的点头，然后小心翼翼的打开了盒子，一打开后直接傻了眼。

里面是一个点翠镶玉的纯金凤冠，花式繁复做工精细，季卿一看就知道是古董，而且是一辈子不能带出去的那种古董。

“东显哥……”

季卿被这样的礼物吓傻了眼，她赶忙把盒子盖上，又不停的摇头。

“东显哥，我不能要。”

蒋东显勾唇一笑，而后将她搂入怀中。

“卿卿，这是我家的传家宝，本来就该给你的，听话，收了它。”

老实说，任何一个女人对这样的凤冠都是没有抵抗力的，即使不能带出去，也不影响对它的喜爱。

于是在犹豫了很久后季卿还是收下了这个凤冠，她打开盒子小心翼翼的抚摸它，又压低声音询问蒋东显。

“东显哥，这是哪个朝代的？”

“明朝的……”

蒋东显被她逗得直笑，忍不住也压低了声音，两人对着凤冠看了好一会儿，许久后才把盒子放回保险箱。

“好了，睡觉吧，明天还得去见爸妈。”

季卿乖巧的点头，这一夜，两人都睡得格外香甜。





NP线番外·发出卿卿男人们的声音：冲呀！崽崽是我的！

婚礼过后时间很快过去了一年多，婚后的生活并没有季卿想的那么可怕繁琐，除了刚开始那两个月蒋东显霸占着她让别的男人有些不满之外，其余的都没有什么波折。

正如蒋东显所想，她是低嫁，蒋家二老喜欢她的紧，完全不打扰小两口的日子，季卿有时住在蒋家，有时住在季家，但大多数时候还是在枫山两边。

这一年来季卿的身体几乎恢复到了原来的状态，周见深和周伏城经常会带她出国去玩，蒋东显也从之前的打压之中走了出来，如果不出意外下次就能有新提名了。

而这其中变化最大的就是蒋东越了，连着升迁三级，人越发的成熟稳重，蒋父经常提着酒来找季廷钦，感谢他的提拔和厚爱。

周一上午9点，季卿把躺在她床上的蒋东越一脚踢开，最近周家兄弟在和法国来的考察团开会，季廷钦和蒋东显也忙着工作上的事，只有蒋东越可以来陪她。

但是昨晚两人并没有做，因为蒋东越只要一摸她，她就像刚才那样把他踢开，最后蒋东越只好揉着她的胸睡觉。

解决了这条黏人的大狗，季卿起床换了衣服，又简单的吃了早餐，之后便去画室画画了。

最近她突然迷上了国画，季廷钦给她找了好几个有名的军旅画家教她，这会儿略有所成，每天都会画两张给老师看。

把纸铺开压好，刚拿起毛笔，蒋东越就从后面抱住了她，那根热乎乎的棍子也压了季卿的屁股上。

“卿卿，给我生个孩子嘛，嗯？”

他闷声闷气的撒娇，季卿着实有些哭笑不得，最近半年几个男人都跟商量好似的，明里暗里的都跟她要孩子，特别是蒋东显，甚至连孩子的名字都开始想了。

“让我再想想好不好，快去上班吧。”

孩子不着急，班总是要上的，于是蒋东越对她亲亲抱抱一通后就离开了枫山。

待他走后季卿扒着窗户看着他的背影消失，然后去了自己房间的浴室。

浴室的柜子里放着验孕棒，季卿拿出一根后便开始做测试。

在等待结果的过程中，季卿一直捏着手，心里着实有些忐忑不安。

——其实早在结婚后她就有了想要孩子的想法，因为她有过两次流产，医生建议她趁着年轻怀孕，这样对健康生产和孩子都有好处。

季卿听进去以后就开始想着备孕的事，直到半年前，几个男人不约而同的想要个孩子，她也就悄悄断了药开始按照医嘱调养身体，并且在刚开始的那两个月磨着几个男人戴套或者别射进去，以免宝宝不健康。

至于她不告诉他们的理由有二，一是她觉得自己拥有他们那么多的爱，如果怀孕，她希望公平些，让上天决定这个孩子是谁的，二则是因为她心里暗暗的希望这个孩子有可能是季廷钦的，因为如果告诉了季廷钦，他一定会忍住冲动不和她要孩子。

想到这的时候测试的时间到了，她起身拿起验孕棒看了看，而后慢慢捂住了嘴巴。

验孕棒上有两道红色，虽然有一道还很浅，但季卿知道，她有宝宝了。

怀着激动的心情，季卿拿着验孕棒回到了卧室里，又加了件衣服靠在床头拿出了手机。

*

三分钟后，一张验孕棒的照片被同时发送给了五个男人，季卿则握着手机安静而激动的等待着他们的回音。

最先看到照片的是蒋东越，他本来就在打电话，一挂断就看到了新信息。

开始的一秒他是懵的，而后便猛得开始往楼下跑，把路过的人吓了一跳。

接着收到信息的是周家兄弟，因为设立了特殊来电，两人同时从秘书手里接过手机，接着便对视一眼终止了会议整理好西装大步的往外走。

季廷钦和蒋东显是最后收到消息的，两人在同一个地方开会，会场屏蔽了手机信号，两人起身敬礼后离开会场才看到了季卿的短信。

因为场合严肃，周围又都是同级的官员，两人虽然心头大震，但依旧没有表现出来，只是不约而同的加快了脚步。

虽然看到短信的时间不同，但几个男人抵达的时间是差不多的，他们一起乘坐电梯上去，到了客厅以后蒋东越蹭的就冲了出去！

“卿卿！”

那时季卿正在和医生打电话预约明天的检查，见他冲过来以后赶忙放下手机，蒋东越简直想抱着她转圈，还好被蒋东显喝制住了。

“卿卿，真的？真的有了？有孩子了？”

蒋东越一连说了三个问句，季卿被他逗得笑出来，忍不住戳了一下他的额头。

“你那么兴奋干嘛？就一定是你的啊？”

蒋东越嘿嘿一笑，还啵的亲了一下季卿的额头。

“那可不，我最年轻，那啥活力最好……”

说到最后他已经贴紧了季卿的耳朵，季卿笑着推开他，随后把目光转向了蒋东显和周见深。

这两人曾经都快成为她宝宝的父亲，也是她名义上的丈夫，现在两人的眼里已然布满了喜悦和激动。

接着她又看向周伏城，他依旧是一副洒脱的模样，但季卿还是从他眼里看出了一丝隐隐的期待。

最后季卿看向的是季廷钦，他站在最后面，眼里的情感比其他男人都复杂。

有喜悦、有激动、也有期待，但其中最让季卿触动的，是那一点微不可见的落寞。

——在几个男人围着季卿的时候，他站在外面，渴望着那也可能是他的孩子。

看了季廷钦一会儿，她努力勾起嘴角，眼眶也微微湿润，季廷钦点了点头，她才低头摸向了自己的肚子，随后对着几个男人幸福的笑了笑。

【作者有话说】趁着写这个的时候整理了一下后几个番外计划，大家看看有意见可以提哈~

这个过了是哥哥的孕期play（包含哥哥周叔叔3p）和哺乳期4p（大家放心，我会对卿卿轻轻的(捂脸)，然后是烈酒把卿卿拐去国外的刺激场合经历，再然后是周家3p以及卿卿的首次5p（再次捂脸），再之后东显哥的甜蜜日常还有陆珩回忆番外，再再之后是各种崽崽诞生以及甜蜜日常，最后是圆满的6P，6p的会多写两场，当然，实际的番外应该比我写列举的多，总之会让故事完美落幕的=v=






NP线番外·初孕记事+哥哥谈心

晚上9点，季卿一个人在卧室里休息，几个男人则在客厅里讨论着季卿怀孕以后的安排。

因为季卿流过产，所以这次必须小心再小心，几人简单对了一下时间，具体的以后再调整，宗旨要确保每天都有人能陪着季卿。

这场“孕期研讨会”散场以后季廷钦先去了季卿的卧室，其他男人也回了自己的房间。

门被推开，季卿靠在床头摸着肚子若有所思，季廷钦走到她床边坐下，季卿忍不住扯了一下他的袖子。

“哥………”

季廷钦转头看着她，两分钟后，她躺在了季廷钦的怀里，还握着季廷钦的大手把玩。

“卿卿，什么时候决定的？”

季廷钦的声音低沉磁性，季卿松开他的手摸向自己的肚子，语气已然有了一点母爱的柔情。

“嗯……半年前决定的……”

说完季卿仰头抚摸着季廷钦的脸，这两年过去，季廷钦越发的成熟了，虽然季卿感觉的到他认为自己老，可在季卿心里，他还是和以前一样，一点都没变。

“哥，如果是你的，我们把他生下来好不好？嗯……如果不是你的，那我们下次再生一个好吗？”

鼓起勇气将心里的想法说出来，季卿整颗心都在颤抖，季廷钦搂着她的腰，心里也着实乱的很。

他当然想要一个孩子，可是他又怕孩子不健康，更怕因为他的身份让他无法履行做父亲的责任，无法将最好的给他最爱的女人生下的孩子。

*

两个月之后，季卿去做了产前绒毛亲子鉴定，鉴定结果显示是蒋东越的，这下可把蒋东越高兴坏了，抱起季卿就是一个三连转，一直嚷嚷着，我要当老子了！卿卿，我要当老子了！

对此季卿也是很开心的，蒋东越年龄最小，但为她付出了很多，她一直觉得亏欠他，现在两人有了孩子，羁绊会更深，他应该也会更加努力工作吧。

想到这季卿嘴角露出幸福的微笑，倒是蒋东显，对着蒋东越又是好一顿敲打，让他不要得意忘形，要努力做好当父亲的准备，蒋东越这才收敛了些。

怀孕的日子是无聊的，也是充满期待的，期间几个男人来回着照顾她，周见深请了好几个营养师，蒋东越则买了好多婴儿用品，特意准备的婴儿房都快堆的放不下了。

考虑到孕妇口味多变的原因，蒋东显又请了好几个厨师，好几次季卿半夜想吃那种小吃，季廷钦等人不同意，蒋东越和周伏城惯着她，二话没说就开车一路狂飙出去买，红色的跑车在夜市里简直就是新型风景线。

就这么娇养着过了三个月，终于过了最危险的时间，也终于过了禁欲的时间。

这期间季卿很听医生的话，该吃的药一粒也没落下，每天做适量的轻运动，除了嘴馋的时候食谱都很健康合理，体重一直在医生建议的范围里。

不过考虑着季卿流过产，几个男人都能忍得住自己，准备再等两个月再要她。

这两个月里季卿的渐渐显了怀，娇乳跟着变大了些，动作眼神间都带着母性的温柔，同时她的皮肤也变得越来越好，白净细滑，嫩得都可以掐出水来。

而且因为每顿都喝牛奶，用的也是奶味的沐浴乳，她整个人都散发着淡淡的奶香气，没等孩子生出来，自己就像个可爱的奶宝宝，每次男人们陪她睡的时候都忍不住亲咬她的肌肤，然后再去卫生间里自己套弄出来。

当然，季卿其实也不好受，或许是因为激素的原因，孕期的欲望比平时更高涨，但为了宝宝，她只能强忍。

*

周末早上8点，季卿从外面散步回来以后去了婴儿房，这里的采光很好，布置也已经完成，因为这次怀的是男宝宝，所以整体色调是蓝色的，看起来很是清爽。

伸手摸了摸软和的婴儿垫，又摸了摸自己挺起的肚子，季卿忍不住露出幸福的笑容，突然她感觉背后一热，是蒋东越从背后抱住了她。

“来，卿卿，让我听听我儿子的声音。”

说完他走到季卿面前蹲下，又把耳朵贴在了她肚子上，里面的小子还挺给劲，直接就踢了季卿一脚，把两人都逗得直乐，特别是蒋东越的眼神，简直就像是在说，看到没，我儿子就是这么厉害。

听了一会儿心跳，蒋东越站起来握住季卿的手，季卿本以为他会正经呢，却不想他眼睛直往她胸上瞅，就差没把我要舔舔写在脸上了，毕竟孕期乳房涨大，着实满足了蒋东越的喜好。

接着他把季卿扶到桌子上坐着，然后分开她的双腿埋进她的胸里，急切又用力的捧着她的乳儿舔弄了起来。

没过一会儿季卿的衣服就被他弄乱了，两只乳房跳出来，白生生的晃人眼，上面的两点樱红也被舔得挺立起来，颤颤巍巍的惹人怜爱。

“卿卿，等你生孩子了，我要喝你的奶，好不好？”

蒋东越一边含着她的乳头一边说话，季卿被他羞得不行，却又不敢有大动作，怕惊了肚子里的孩子。

就在蒋东越打算顺着嫩乳一路舔下去的时候，婴儿房的门突然开了，季卿回头一看，是季廷钦。

因为这些年蒋东越一直在季廷钦手下，季廷钦对他也多有提拔，所以他对季廷钦还是很尊敬的，见状赶忙把季卿的衣服拉好，又叫了一声廷钦哥。

季廷钦点头，微凝着眉告诉他蒋东显找他有事。

——今天是周末，男人们都在。

蒋东越离开之后季廷钦把门关上，兄妹俩对视，季卿嘴角有淡淡的笑意，季廷钦的喉结滚动了一下，接着靠近季卿伸手圈住了她。

两人嘴唇的距离很近，近到可以感受到对方的呼吸，季卿心里不免有些紧张，难道是哥哥有决定了吗？

果然，在对视了一会儿后季廷钦抚上季卿的脸庞，又吻了吻她娇嫩的双唇。

“卿卿，你真的愿意吗？”

季卿点头，眼眶有些红红的。

“哥，我愿意的，我们可以做好筛查，什么最新的检查都做……”

季卿颇为着急的解释，季廷钦心里着实有些触动，这两年季卿身边有这么多爱她的男人围绕，他原以为在季卿心里他会慢慢的不重要，不曾想他最爱的妹妹还是这么在乎他。

“好……好……卿卿……来……让哥哥亲一亲……”

说罢季廷钦慢慢跪在季卿身下，双膝着地的那种跪，就像虔诚的骑士跪在自己的公主身下。

季卿的腿心又白又嫩，蕾丝内裤下透着隐隐的粉色，季廷钦吞了吞口水，然后动情的吻了上去。

而此时在门外拉开一条缝偷看的蒋东越身下简直要爆炸，他没看错吧，靠，这也太刺激了！

——廷钦哥跪在卿卿面前舔吻她的私处，简直比当初他看到蒋东显吻季卿的小脚还要刺激！

不行，这禁忌感，蒋东越觉得自己得冷静冷静。



   　　NP线番外 · 哥哥孕期Play（东越小可爱全程OB？）

　　看着这样刺激的画面，蒋东越不停提醒着自己冷静，可事实确实他又把门缝推开了一点。

　　此时的季卿已经被季廷钦脱去了大部分衣服，只剩下一件薄薄的罩衫挂在肩头，地上则散落着她的蕾丝内裤和三角胸罩。

　　“卿卿……你好香………”

　　季廷钦一边说一边将头埋在她白皙的双腿之间，季卿将小脚踩在他的肩头，诱人的蜜处散发着淡淡的奶香气。

　　太久没做，她的私处又嫩又软，含在嘴里像块软糯的蛋糕，稍一用力就好像要化掉一般，而且还合得紧紧的，季廷钦把舌尖绷紧使劲往里钻，最后终于在细缝处插了一个小小的肉洞口出来。

　　“卿卿……来……再流点水给哥哥喝……”

　　说罢他伸出手指按住季卿的花核，季卿禁了几个月的欲，此刻再也忍不住，抱着季廷钦的头嗯嗯啊啊的流出了许多的蜜液，把小穴口弄得湿淋淋软滑滑，一戳都能冒出小泡泡来。

　　“卿卿真听话……快……把哥哥的舌头夹紧……”

　　季卿哼哼了两声，努力收紧小穴夹住他的舌头，季廷钦先是模仿抽插的动作狠狠来了两下，接着又把舌头抽出来开始温柔的舔舐穴口和花瓣。

　　很快季卿的小穴就被他用舌头舔了个遍，而这时在外面的蒋东越已经忍得快要爆炸了，要知道平时季卿在他们面前都是叫季廷钦哥的，哥哥这种娇滴滴带着撒娇意味的称呼蒋东越还是第一次听见。

　　而且现在的场景简直就像成熟大叔诱拐怀了孕的小萝莉舔舔插插，把小萝莉舔得嘤嘤嘤直叫唤，最后再用大肉棒肏个通透。

　　这种带着反差的禁忌感深深刺激了蒋东越，弄得他也想过去舔弄季卿，上次他和周伏城一起把季卿舔得吹了三次的画面他都还记得呢！

　　脑补着这样的画面，蒋东越有些忍不住把手伸向了胯部，待他抬头一看，眼前的两人已经到了床那边。

　　为了不伤害宝宝，季廷钦躺在小号的单人床上，他伸手将自己的腰带解开扔到一旁，以防咯着季卿，然后便对季卿伸出了双手。

　　“来……卿卿……坐到哥哥脸上来……”

　　听到这话季卿的脸一下红透，不知道为什么，季廷钦特别喜欢让她坐到他脸上为她舔穴，她扶着肚子慢慢叉开双腿，最后将腿心的那片桃花源彻底暴露在了季廷钦面前。

　　看着眼前的美景，季廷钦不由想到了季卿小时候，那时她总爱在他睡着的时候“研究”他的身体，有一次或许是想得急了，也或许是从哪里看了不该看的东西，她居然叉开腿坐到熟睡的季廷钦脸上，用还没开苞的软嫩花心去蹭他的嘴。

　　这一番折腾之后季廷钦哪里睡得着，但却又不敢醒，最后被这小东西弄得忍不住了，他干脆装作翻身用嘴轻轻蹭咬了一下她的花心，这可把当时的季卿爽得不行也吓得不行，赶忙从他身下下来，最后见他没醒，又再次用小穴去蹭他身体的其他部位。

　　现在他还记得这些事，但这小东西却记不得了。

　　想到这季廷钦又气又想笑，他用手分开季卿的花瓣，伸出温热的大舌头舔了一下她的小穴，柔软灵活的舌尖扫过娇嫩的珍珠和滑腻的花瓣，季卿被触电般的快感弄得全身颤抖，最后干脆把大部分重量都压了下去。

　　这下可好，舌头被这一压插入得极深，鼻尖也正顶住了最敏感的阴蒂，季卿的花心迅速开始酸胀起来，小穴像泉眼似的流水，把季廷钦的下巴和胸口都弄得湿漉漉。

　　“哥……哥……好舒服……舔舔……用力………”

　　季卿一边抓着床头的扶手一边呻吟，季廷钦对着香甜的小穴噗嗤噗嗤一阵狠吸猛舔，刺激得小穴疯狂收缩，涌出了一大片的淫水。

　　太久没做，里面的嫩肉实在太过敏感，不过是舔弄了几十下，甚至还没有故意刺激G点，季卿就已经撑不住了，开始呜呜呜的叫唤。

　　“哥哥……忍……忍住了……想尿尿……想……唔——！”

　　季廷钦听完一喜，当即把舌尖往她前壁狠狠的顶弄。

　　“宝贝别怕……来……都给哥哥……快……”

　　宝贝？听到这个称呼季卿心里的幸福感简直要溢出来，毕竟季廷钦不喜欢说甜言蜜语，她很少听到这样的称呼。

　　含住那颗红肿的珍珠，季廷钦越舔越用力，憋了太久的季卿终于忍受不住，仰着头尖叫着喷了季廷钦一脸。

　　她的花心疯狂颤抖，小穴也疯狂抽搐，季廷钦稳住她的身体继续把舌头往里钻，在里面搅得咕咕作响。

　　而此时在门外的蒋东越简直惊得下巴都要掉了，原来一向严肃的廷钦哥在卿卿面前居然是这样的，不行，他真的想进去把肉棒塞卿卿嘴里了。

　　高潮结束后的季卿呼吸凌乱，季廷钦起身面对着她，四目相对，季卿的欲望很快再次涌来。

　　——禁欲太久，一次潮吹显然不够，她想要更多。

　　待她呼吸平稳的差不多了，季廷钦将她翻过去准备用侧入的方式插入她，这是对孕妇最安全的方式，季卿今天第一次开荤，他得考虑着她的身体。

　　他的大手从季卿的腰部一直抚摸到臀肉，将胯部的肉棒贴紧屁股，穴口立马感应似得流出了蜜液。

　　“卿卿……哥哥插进去了？”

　　“嗯……好……唔………”

　　掰开两片娇嫩的臀瓣，季廷钦将龟头对准穴口缓缓的挤了进去，里面的汁水被肉茎插得冒出来，内壁的软肉紧紧贴着棒身，季卿甚至能感受到里面大龟头的形状。

　　待插的深度差不多了以后季廷钦开始了三浅一深的抽插频率，先是噗嗤一声插进去，又噗嗤一声抽出来，每次都会带出大量的水液，将身下的床垫打湿。

　　他享受这样贯穿她身体的感觉，享受她热乎乎的小穴将他油光水滑的大肉棒一寸寸吃进去的刺激感。

　　或许是里面太热太近，季廷钦深的那次忍不住再往里插了一点，把季卿插得十分爽，却又忍不住捂住肚子怕伤到了宝宝。

　　“哥哥……别插那么多……唔……”

　　她嘤嘤嘤的求饶叫唤，原以为季廷钦会小些力气，却不想她这样兴奋又害怕的样子在男人眼里根本就是欲拒还迎。

　　“别插那么多？我怎么觉得卿卿是想要哥哥再往里插一点呢？嗯？”

　　说罢他收紧腰腹控制肉棒在里面旋转了几圈，接着又狠狠往里一撞，穴口的蜜液都被撞得飞溅了出来，季卿更是急促的呻吟，就差直接哭了出来。

　　好在季廷钦有分寸，即使发狠也是收着力气，季卿爽得红唇微张不停喘气，很快就被肏得汁水四溢不能自已。

　　迷迷糊糊中她把头一转，竟然看到蒋东越在门口看着他们，胯部更是顶起了鼓鼓的帐篷。

　　季卿顿时被吓得夹紧小穴，季廷钦托着她浑圆的小屁股，将青筋凸起的大肉棒再次整根捅进流水不止的肉洞里，一边插还一边揉她的奶子。

　　“卿卿……等生了孩子，让哥喝你的奶水好不好？嗯？”

　　季廷钦喘着粗气逗弄她，季卿被他的话语刺激得想象出了一副刺激的画面。

　　她坐在床上，季廷钦和其他的男人捧着她的胸吸她的奶子，把她吸出奶水后他们挨个来喝，最后他们再揉着她喷奶的乳儿轮流插她。

　　这样的画面实在太过羞人，于是季卿赶忙打住，她看向蒋东越，原意是想眼神示意他赶紧走，可现在她被季廷钦的大肉棒插着，似乎是被插得有些迷糊，居然有些不知道该怎么办了。

　　——蒋东越离得这么近，如果刚才一直在的话，应该是能看到自己的小穴如何被哥哥的大肉棒撑开，然后又被哥哥肏得胡乱喷水的吧？

　　恰好此时季廷钦嫌插得不够深，他将季卿的一条腿稍微抬起，这下可好，两人的交合处彻底暴露了出来，蒋东越忍不住吞了吞口水，要不是里面是季廷钦他只怕早就冲进去了。

　　随着肉棒的再一次深入，季卿呜咽一声，屁股忍不住往后顶了顶，将肉棒吃得更紧更多，季廷钦被她夹得直喘气，对着她的屁股就是狠狠两下。

　　“放松……要夹死哥哥吗！”

　　季卿唔唔唔的摇头，季廷钦一下又一下的往里顶，肏得小穴发出噗嗤噗嗤的喷水声，季卿的小屁股都被撞得通红。

　　更另蒋东越想不到的是，此时季卿居然抬头看他了，她的眼睛里含着水雾，表情懵懂中带着欲望，一副快要被玩坏了的样子。

　　“唔……哥哥……太大了……要坏……要坏掉了……唔——！”

　　季卿扭过头去可怜兮兮的跟季廷钦撒娇，但听在蒋东越耳朵里就是她故意在让他看她被她哥哥插得有多爽，蒋东越万万没想到季卿能这么浪，身下的肉棒都越发的滚烫坚硬。

　　太久没有做爱，季卿敏感，季廷钦也好不到哪去，察觉精意的来袭，他加大力度，一次次的往她前壁的嫩肉顶，发狠似的蹂躏着季卿娇嫩的身躯。

　　如此上百下抽插，屋子里全是噗嗤噗嗤的插穴声和啪啪啪的肉体撞击声。

　　期间季卿受不住叫停的时候季廷钦根本不管她，等他将精液射到花心的时候，季卿已经高潮一次潮吹一次，床垫已然被她弄得一塌糊涂。

　　她潮红着脸本能的呻吟，小穴仍旧在抽搐，季廷钦将射了精的肉棒抽出来，精液瞬间混着蜜液流了一点出来，落在红嫩的肉上惹眼极了，让人忍不住想要继续蹂躏她。

　　而就在季卿尖叫到最顶点的时候，在别墅里的其他男人听见声音都不约而同的皱起了眉。

　　——今天第一次，是不是有些弄得太过了？

　　好在季卿只是叫得厉害，身体没有受到影响，肚子里的宝宝甚至还小小的踢了她一脚，健康有力的很。

　　做完后季廷钦开始整理衣服，蒋东越赶忙开溜，帮季卿把衣服也穿好后，季廷钦抱着她去主卧的浴室洗澡，中途偶尔会对上其他男人的目光，季卿赶忙把头埋进季廷钦的怀里，倒是季廷钦，一副理所当然不为所动的样子。

　　洗完澡换上衣服，兄妹俩在床上拥抱着说悄悄话，季廷钦抚摸着她的肚子，心中难免感慨。

　　当初他接过这个小东西的时候她还是一个只会哭的小肉团子，现在小团子都有小小团子了，看来他的妹妹是真的长大了。




NP线番外 · 宝宝出生
在几个男人的照顾下，季卿的孕期过得基本没什么风波，就是最后两个月为了保险起见，医生建议不要再进行房事。
几个男人憋得有些难受，实在受不了的时候就在她腿心蹭，有一次周见深和蒋东显实在忍不住了，半夜跑她屋里来正好撞上，干脆一前一后的弄她，最后又一起在她浑圆的屁股上射，白色的精液顺着软嫩的股缝往下流，看得人更加血脉喷张，得，又得再弄一次。
因为季卿怕疼，所以选择的是剖腹产，到了预产期那几天，整个新京南区都清场照顾她一个，生产的过程很顺利，就是季卿从产房出来以后就嚷着要看宝宝，那张手撒娇的样子简直就是另一个小孩，把众男人逗得直笑。
至于蒋东越那就更不用说了，他最小，但他的儿子却是老大，起码能让他高兴个大半年。
晚上8点，季卿一个人在卧室里抱着宝宝喂奶，蒋东越则在旁边看着她，裤子里的东西翘得老高。
宝宝嗜睡，喂完奶以后就吧唧吧唧嘴睡着了，季卿把宝宝放回婴儿床里，自己则趴在护栏那看着宝宝。
“卿卿……今天行不行啊？”
蒋东越搂着季卿的肩膀撒娇求爱，季卿却满心满眼都是宝宝，根本不理他。
其实不止蒋东越，其他男人也憋得紧，毕竟生产以后又是四个月不能同房，季卿对这个宝宝更是格外上心，你看，现在都四个月了还在犹豫没取好名字，只给取了一个小琏的小名，琏字则是蒋东越请人算好了的字。
对于季卿的爱子之心男人们颇有些嫉妒，就连蒋东越都想骂这小崽子抢了他老子的宠爱，对此蒋小琏的回应是往他老子脸上吐口水泡泡以示抗议。
不过嫉妒归嫉妒，男人们心里都是理解季卿的。
——她成长于不完整的家庭，又幼年出国，对于她来说这个孩子是完全属于她的第一个家人，她当然会很在意。
见季卿不理他，蒋东越又凑过去往季卿脸上啵了一口气，还贱兮兮的压低了声音。
“卿卿，你胀不胀啊？要不我帮你吸吸？”
——最近蒋小琏开始吃奶粉了，或许是孕期和月子里养的太好，季卿总是涨奶，好几次都得男人们帮着弄出来。
蒋东越这一说季卿还真的有些涨，她解开衣服把胸托起来，蒋东越看得口干舌燥，二话没说就埋进她胸里开始吮吸。
太久没有做爱，一被吸乳季卿的身子就有些发软，她抱着蒋东越的头细细的呻吟，却又怕惊到了旁边的孩子。
把两只娇乳都弄得红红的以后蒋东越抬起头来，他用满是奶香的嘴咬了一下季卿的耳垂，声音居然带着一丝成熟男人的性感。
“卿卿，明天伏城哥回来，我带你去个地方好不好？”
他说的委婉，但季卿才不信他，他肯定没安好心！
就在两人你推我一下我亲你一口的时候，卧室门突然被人推开了，季卿回头一看，是周见深。
——今天季廷钦和蒋东显都在军区，周伏城在从西非回北京的飞机上，所以家里只有三个人。
“见深哥。”
见他来了，季卿和蒋东越异口同声的叫他，周见深点点头，蒋东越识趣的离开，就是走到门口的时候还不忘回头挤眉弄眼的看季卿，提醒她别忘了明天的约定。
蒋东越离开后房间里顿时安静下来，只有宝宝会时不时发出哼哼唧唧的声音，周见深坐在床边靠着床头，眉眼间隐隐有些疲惫的神色。
季卿知道他这是累了，最近有个什么跨国钢材项目，但是对方是个小国，政府一天一个报价，英国合作的公司又宣布退出，他每天忙里忙外，饭都没法准时吃。
而且她预产期那几周闹了好几次乌龙，痛了又没生，周见深飞回来之后又飞回去，着实累得够呛。
想到这季卿把手伸过去给他按太阳穴，软嫩的手指都带着奶香。
看着她这样讨好关心自己的小模样，周见深心里的疲惫消了大半，季卿的目光落在他的眼尾上，突然发现他多了一条细细的皱纹。
——或许是因为穿着和工作环境的不同，周见深和蒋东显差不多同龄，但周见深却要显得年轻一些，现在他突然生了皱纹，季卿颇有些好奇。
“见深哥……你长皱纹了……”
她伸手戳了戳周见深，周见深一把拉住她的手把她拉入自己怀里，又握住她的嫩手揉了两把。
他这条皱纹都长了半个月了她才发现，她还好意思说！这没良心的小东西！
目光相撞，季卿一下忍不住笑了出来，周见深也被她逗笑，两人打打闹闹把衣服都弄乱了，婴儿床里的宝宝更是不满的嘟囔了两声。
听见宝宝的声音季卿一下就冷静了，周见深也停止了动作，两人微喘着气注视着对方的眼睛，都看到了同一个讯息。
扣住季卿的后颈，周见深急切而热烈的吻上去，季卿也迫不及待的回应她，两人吻着从床上起来，又一边脱衣服一边接吻，直到从季卿的房间到了周见深的房间。
待推开周见深房门的时候，季卿的衣服已经完全乱了，周见深更是脱得只剩衬衣，西装外套和领带早就不知道去了哪里。
捧着季卿的脸，周见深再次热烈的吻下去，两人一起倒在床上，周见深用手握住季卿的乳房，季卿居然不争气的喷了两滴奶水出来。
“唔——！
她抓住周见深的肩膀呻吟，周见深深深的看了她一眼，然后便狠狠吸住了眼前的樱红。
因为哺乳期的原因，季卿的乳房比以前大了不少，他对着嫩肉又吸又舔，把本就红嫩的乳头弄得更加肿胀。
很快季卿的乳房就在他的把玩下又滴出了奶水，周见深伸手将她一整只乳房握住，白皙的乳肉和粉嫩的乳头从他的指缝中溢出，周见深的另一只手也顺势卡进了她的腿心。
男人粗糙有力的手指时不时逗弄着内裤下的花核，很快季卿的身体就软了下来。
而就在她哼哼唧唧流水的时候，季廷钦蒋东显也正在回程的路上。





NP线番外 · 见深哥哺乳期play+见深东显3P开场
其实今晚两人是去了艾铣国家里，三人就蒋东显这次的升迁问题讨论了很久，本打算彻夜长谈，谁知艾铣国突然犯了胸痛，两人也只能提前离开。
枫山这边的灯依旧亮着，两人上了楼以后就听到卧室那边传来隐隐的哼哼声，婉转又娇媚，一听就是季卿的声音。
两人原以为是蒋东越，结果到了客厅一看，蒋小琏不知什么时候又醒了，蒋东越正坐在客厅的地毯上逗他玩呢。
这下房间里的是谁自然不言而喻，因为之前的事，季廷钦和周见深之间始终有心结，而且季廷虽说一定程度接受了多人的关系，但也只是和蒋东显一起弄过季卿几次，别人他始终吃味得紧。
“我过去看看。”
怕两人弄得太过火，蒋东显主动提出过去看看，季廷钦没有说话，点了点头以后就皱着眉回了自己的书房。
此时季卿刚刚在周见深的手指上潮吹了一回，她全身上下只剩下一件薄薄的蕾丝小衫，周见深也赤裸着身体，跨部的肉棍高高翘起，还不自主的跳动了两下。
勾着周见深的肩膀，季卿沉重的喘息着，周见深的手指再次探入湿润的桃花源里，做坏似的按动着湿淋淋的花瓣。
“舒服了？那是不是该换见深哥了？”
季卿哼哼着点头，周见深当即将她转过去对着床头，手将腰肢往上一捞，圆滚滚的小屁股就翘起来对准了他的胯部。
“啪——！”
突然房间里响起一声清脆的拍打声，原来是周见深握着肉棒狠狠的打了一下季卿的屁股，而且一边打还一边揉搓她的臀肉。
“卿卿，自己把小穴掰开……”
周见深的声音很低沉很性感，更加勾起了季卿的欲望，她将屁股翘得更高摇了两下，接着将前半身压在枕头上，双手则绕到屁股后掰开了自己的臀缝。
“唔……掰……掰开了……”
季卿娇滴滴的回头看他，股缝里粉嫩的后穴和仍在流水的蜜穴像呼吸似的一张一合，她甚至还将两片软嫩的阴唇彻底用手指掰开，在周见深的注视下，肉洞口里的水顺着腿心一直往下流，最后连膝盖内侧都湿得一塌糊涂。
此情此景周见深哪里还忍得住，握住肉棒对准她的小核就是一顿拍打，硕大的龟头拍在肿胀的阴核上，季卿只觉得一股热流从小腹直达花心，穴口顿时喷出了一股蜜液。
肉棒被这一喷也弄得湿淋淋的，周见深再次狠狠的一拍，拍得季卿有些疼，但更多的是舒爽，她仰起头呜咽一声，声音越发得娇媚动人。
“唔……见深哥……再……再打一下……”
听到这周见深不由沉沉一笑，他继续用龟头在她的穴口和花核处来蹭弄戳抵，潮吹过后的穴口十分敏感，一碰到肉棒就想吃下去，好几次都咬了半个龟头，又无情的被抽出来，里面的淫液被带得到处都是。
“宝贝……喜欢吗？嗯？”
这样的蹭弄下周见深也很是舒服，他压着嗓子开口，宽厚粗糙的大手继续揉捏她的小屁股，拉扯之间带来的快感让小肉洞又吐了一些淫水出来，很快季卿就被他亵玩得有些神志不清了。
“宝贝……告诉老公……喜欢吗？嗯？”
“喜……喜欢……嗯——！”
他再次发问，沉浸在情欲中的季卿回头看他，还狠狠扭了一下屁股，示意他快点进去。
这时季卿还处于哺乳期，雪乳又大又白，因为跪趴得姿势乳房直直垂落，挺起的乳头顶在蕾丝布料上，显得更加软嫩，稍微一动就晃啊晃，晃得周见深下面又胀大了一圈。
他俯身下去伸手握住季卿的乳房，顺势就将季卿的上半身扶了起来，季卿的双膝依旧跪在床上，只不过身子却往上仰起，周见深半跪在她身后，一只手将她的两只手绕到身后握住固定，一只手继续揉捏着她的乳房，同时龟头也再次抵上了张合的穴口。
因为兴奋，他的肉棒又硬又烫，季卿被撞的哆嗦了一下，更加努力的撅起了自己的屁股，使劲把肉棒往里吃。
“见深哥……插进去……唔……插进去……”
“好，老公这就插进去……”
说罢他狠狠一个挺跨，肉棒顿时挤进了紧致的甬道里，里面的汁水被粗大的棒身狠狠挤出来，龟头更是直直插到了底。
“啊啊啊啊啊……啊……太胀了……见深哥……好胀………”
渴望已久的小穴终于吃到了大肉棒，季卿纵情的浪叫，周见深一边喘着气狠狠往里插，一边揉捏她肿胀的奶子。
“小浪妇！这么喜欢被老公插？真紧……嗯？！”
季卿听不清他说的话，只想他插再用力再深些，最好把里面那团酸胀撞散释放了才好。
突然周见深感觉指尖有些温热的感觉，拿起手一看，竟是季卿不知什么时候喷出了一点奶水。
奶白色的汁水成功刺激了周见深，他狠狠撞了一下她的屁股，语气有些粗暴和急切。
“被老公肏出奶水了？”
听到这话季卿才发现自己不知什么时候喷奶了，她害羞的别过头去，周见深却不放过她，用粗大的深色肉棒狠狠在她穴里肏干，一下一下比一下狠，把她的身体顶得一颤一颤的，同时还用手指夹住季卿的乳头揉捏，不停的刺激她喷奶。
很快季卿小穴里的水就已经多得装不下了，两人的交合处一塌糊涂，下面的床单也已然湿透。
娇媚的嫩肉夹着青筋凸起的肉棒，随着周见深的动作，她的小洞一直发出咕叽噗嗤的插穴声，季卿只觉得下面想喷水，上面也想喷水，整个花心更是胀得像快要爆炸。
“宝贝的小骚屁股这么会夹？快把老公夹射了，来……换个姿势……”
听到这话已经被插得意识模糊的季卿努力想站起来，而此时一直在门外听着的蒋东显更是眉头紧皱。
——想不到季卿跟周见深做时这么开放，那些话他都很少听到，幸好季卿没叫周见深老公，不然他肯定得气个半死。
但天不遂人愿，很快他就听到里面传来了季卿娇滴滴的声音。
“老……老公……别……别用这个姿势……会尿……会尿……唔——！”
这下蒋东显不气也不行了，他当即把门一推往床上看去，果然，两人已然换了新的姿势。
——周见深平躺在床上，季卿则平躺在他身上，他从后面勾住季卿的两条腿，肉棒弯曲一个角度插进她的穴里，龟头正好对准甬道的前壁，只要周见深一开始用力抽插，季卿只怕就会不停的喷水。
季卿已经被插得有些迷糊了，所以是周见深先看见的蒋东显，因为两人之前已经一起弄过季卿，他给了蒋东显一个眼神，意思很明显。
——来吗？
蒋东显的回答自然是来，抱着惩罚季卿和比一比的心思，他大步往床边走，周见深也腾出一只手遮住了季卿的眼睛。
季卿不知道周见深为什么蒙住她的眼睛，反正他没停就好，她实在太想要释放了。
想到这她将身体彻底放松，敏感的腰背紧贴着他宽阔结实的胸膛，屁股被他插得一耸一耸的。
周见深越动越快，季卿也叫得越来越急促，突然她紧紧抓住床单，声音大得外面都能听到。
群内整理欢迎来群80~6317~534
“啊啊啊啊啊……要尿了……啊——！到……到了！”
周见深含住她的耳垂，声音像是在引诱她。
“好，卿卿被老公肏尿了……来……在老公身上高潮……”
说罢他用龟头顶住前壁，季卿一边疯狂尖叫一边喷水，抽搐的小穴夹得周见深直喘粗气。
蒋东显被迫欣赏了季卿的潮吹表演，在季卿身体的颤抖结束后，他一下走过去架着季卿的胳膊把她抱起来。
季卿吓了一跳，赶忙用腿夹住蒋东显的腰，蒋东显的军装都被她的腿心弄得湿了一大片。
定睛看着眼前的人，季卿十几秒后终于回过了神。
“东……东显哥……你怎么在这……”
季卿的声音又软又虚，一看就是被肏通透了，蒋东显气不打一处来，放在她屁股上的手狠狠揉了两下。
“不想见我？”
季卿赶忙摇头，她只是很奇怪，今天哥哥不是给她打过电话说不回来了吗，现在怎么蒋东显都回来了，季廷钦还不在？
“东显哥……哥……哥哥呢……”
她下意识的开口发问，声音越发软嫩，这下蒋东显和周见深都是气极，他插了她他抱着她还嫌不够，居然满脑子还是季廷钦！
不行，看来得给她点教训才行。




NP线番外 · 见深东显哺乳期3P（论谁才是老公）
仍处于懵逼状态的季卿并不知道自己已经成功“惹怒”了两人，她勾着蒋东显脖子哼哼唧唧的乱叫唤，明显一副还没满足的样子。
蒋东显把她放回床上，接着站在床边开始脱衣服，在他把腰带抽了裤子脱下去的那一刻，周见深再次把季卿压了下去。
迷迷糊糊中季卿只觉得胸前一片滚烫，低头一看，只见两个男人都埋在她胸前急切的啃舐着，把她的乳头咬得又疼又痒，还很舒服。
她伸出手抱住他们的头，不由的挺胸仰头，好让他们能含得更用力，两个男人像是在比拼似的，你咬一口我吸一下，吸出的奶水全被他们喝了下去。
突然季卿感觉胸口一凉，原来是两人同时松开了自己的双唇，接着周见深用手指夹住乳头，蒋东显则握住整只乳房狠狠的揉搓，季卿受了刺激，两边都不停的喷奶，有好些都喷到了两人的脸上。
看着星星点点的乳白色痕迹，季卿被弄得有羞又刺激，居然撑起身子捧着周见深的脸舔了一下他的脸颊，而且舔完周见深还去舔蒋东显，嗯，有点腥，还有点甜。
软嫩的小舌头在脸上做怪，两个男人哪里还忍得住，架住季卿的胳膊就让她跪在两人中间，一前一后夹得她动都不能动。
前面是蒋东显俊毅的脸庞，后面是周见深紧实的胸膛，季卿被强烈的男性荷尔蒙气息团团围住，还没碰到她的身体，她就开始嘟囔着扭屁股了。
蒋东显一只手勾起她的下巴注视着她含春的双目，另一只手伸到她圆滚滚的屁股上色情的揉捏起来，周见深自然也不甘示弱，他把手绕到季卿胸前抓住两只嫩乳狠狠的揉捏，同时低头去舔季卿的脖颈和肩头。
在两人的亵玩下，季卿下面流水上面喷奶，把蒋东显的胸口和身下的床单弄得一塌糊涂。
“东……东显哥……插我一下……就一小下……”
身体兴奋到了极点，季卿不由扒着蒋东显的肩膀跟他撒娇，蒋东显听到后沉沉一笑，但后面的周见深却生气的很。
他收回一只手从后面伸进她的股缝里，手指从娇嫩的后穴往下滑，最后来到了正在不断流水的小肉洞口。
他轻轻戳了一下她的穴口，手指来回转动了几圈，季卿才刚开口呻吟，他就已经将两根手指并拢狠狠插进了她的小穴里，并且指尖正压住前壁的那块软肉。
突如其来的强烈刺激感让季卿不停的大叫，结果还没等她反应过来，蒋东显就已经从前面拨开她的花瓣捏住了里面的小珍珠。
最敏感的两个地方同时被刺激着，季卿的眼角已然湿润，身体完全靠两人的手才没倒下去。
“啊啊啊啊啊……别！……捂……慢点！啊——！”
刺激来太快太密集，已经潮吹过两次的小穴再次夹紧抽搐，两人一个狠狠用指尖戳弄G点，一个捏住阴蒂来回揉搓，季卿的花心胀到了极点，穴口不停喷水，爽得像快要崩溃了似的。
她在两具滚烫健壮的身体中间疯狂的扭来扭去，四根手指给她带来了巨大的快感，没一会儿就尖叫着又高潮了一次。
但这样显然没满足两个男人的征服欲，他们对视一眼，蒋东显用大拇指按住她的阴蒂继续按揉，另一只手指探下去找到了穴口的位置，在确认不会弄伤季卿以后便狠狠的插了进去！
紧致的小穴里一下塞了三根手指，季卿一下就哭喊着大声尖叫了出来，敏感的阴蒂被粗砺的指腹来回按压，内壁的软肉也被三根粗硬的手指狠狠抽插着，而且两人还故意往不同的地方戳，季卿想躲都躲不了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……东显哥……别！见深哥……慢……啊啊啊……”
在两人的刺激下，季卿颤抖着身体喷了无数的汁水，连续的高潮让她有些吃不消，额头上全是汗，同时也让她越发渴望更加粗大的东西狠狠贯穿她。
“老……老公……要……要大肉棒插………”
再一次的高潮后季卿真的受不住了，她叫出两人想听到的话，含着水雾的眼睛全是情欲。
“卿卿，谁是老公？嗯？”
蒋东显有些挑衅的发问，周见深也是一挑眉，插在小穴里的手指狠狠顶了两下。
“卿卿，告诉见深哥，谁是老公？”
这下季卿真的要急哭了，她看看蒋东显，又看看周见深，一副委屈狠了的模样。
“都……都是………”
其实她知道这样的回答是无法满足两个男人的，但她也没办法，她真的不知道该选谁，而且……她两个都想要……
见季卿这样贪心，两个男人也憋得不行，只不过季卿高潮了太多次，这样插的话她只怕有些跪不住，会伤了膝盖。
于是蒋东显看了周见深一眼后平躺在了床上，看着季卿的目光像是要将她拆吃入腹。
“卿卿，想要吗？”
看到眼前挺翘的粗大肉棒，渴望了许久的季卿连连点头。
她过去骑在蒋东显的跨上，几乎是胡乱的往下坐，弄了好几次终于把蒋东显的肉棒吃了进去。
“唔——！东显哥……插……插进去了………”
蒋东显握住她的腰肢沉沉一笑，接着绷紧腰胯狠狠往上一顶，粗大的肉棒把小穴撑得满满当当，龟头也完全顶进了花心里。
“舒服吗？卿卿？”
他一边顶胯一边注视着身上粉嫩的娇人，季卿紧紧夹着他的胯部，配合着他的动作把屁股往下坐，每次都会发出噗嗤噗嗤的声音。
“舒……舒服……唔……嗯………”
说完她转头看向后面的周见深，还对着他深红的大肉棒舔了舔嘴唇。
“见深哥……后面……后面也要……”
见季卿撅起自己的屁股，周见深真是又气又想笑，现在又想到他了？
因为吹了太多次，季卿的屁股早就被弄得湿淋淋的，周见深握住肉棒用龟头在她后穴处画圈，声音格外低沉。
“后面也要？要谁的？”
“要……要老公的……”
季卿一边说一边撑着蒋东显的胸膛撅起屁股，同时还在不停的往下坐，周见深嘴角一勾，握着肉棒狠狠打了一下她的屁股，然后便用力的插进了她的后穴里。
腿心瞬间被两根大肉棒撑得满满的，季卿又爽又胀，不由狠狠收缩了一下小穴，把蒋东显夹得倒吸了一口凉气。
“啊啊啊啊……见深哥……太深了……会坏……会坏掉………”
她胡乱的呻吟，两个肉洞狠狠吸着里面的肉棒，三人俱是满头大汗喘息不止。
想到刚才那句老公，蒋东显又是一股怒气上来，他一边保持着抽插她的动作，一边用托着她屁股的手掰开她的股缝，这下他能插的深，周见深更能插得深，季卿被两人玩得失了神，一会儿想使劲往下坐被蒋东显插透，一会儿又想撅屁股被周见深肏个舒服。
两根粗长的肉棒就这么隔着一层肉膜来回肏干，时不时还会你进去我出来，又或者同时插到底，季卿被两人顶来顶去，满屋子都是激烈的肉体撞击声以及淫靡的水液飞溅声。
她双手撑着蒋东显的胸膛，饱满的乳房随着动作甩来甩去，好几次都把奶水甩到蒋东显脸上了，周见深则在后面狠狠肏她的屁股，一次比一次的力度大。
或许是现在的气氛太过淫靡，季卿突然想到了季廷钦，要是现在哥哥在的话，一定会把她肏到崩溃才肯罢休吧？
恰好这时两个男人都加大了力度，季卿被刺激的大叫一声，花心胀得像要尿了一样。
“哥……哥哥……啊——！”
她想象着季廷钦发狂的模样尖叫出来，见她这时候还敢叫季廷钦，两个男人顿时醋意大发，按住她乱扭的身体就是一顿猛插，撞得那叫一个狠一个烈，把季卿的骨头都快撞散架了。
“嗯——！啊……啊啊啊啊……唔………”
季卿放浪的大叫，前后两个肉穴都被狠狠干开，水喷得像堵不住的泉眼一样，可见她有多爽多刺激。
蒋东显见她一副又要到了的模样，干脆一口咬住她的乳头，周见深也俯身去舔她的耳垂，季卿眼前白光一闪，直接被两人干得喷了出来。
“啊啊啊啊啊啊！老公……尿……尿了！”
抽搐中的小穴紧紧咬着里面的肉棒，两个男人对视一眼，同时加快了抽插的力度，季卿被堵住的淫水憋得疯狂乱扭，最后又被精液射得小高潮了一次。
白色的精液和蜜液混在一起，再加上奶白色的乳汁，整个场面看起来淫乱不堪，而此时在书房的季廷钦也忍不住皱紧了眉头。
——刚才季卿叫得太大声，是不是弄得太过火了？
想到这他再次也忍不住，放下手中的书就朝卧室那边去了。




NP线番外 · 哥哥接力浴室Play
季廷钦到的时候三人已经结束了，周见深突然来了重要电话，只能穿了衣服走到窗前接听，蒋东显随意把军裤套上，又把已经晕乎乎的季卿抱起来用大毛巾裹住，他的大手托着她的屁股，还忍不住揉捏了两下，季卿则把头靠在他肩膀上，像只困极了的小猫。
看到蒋东显和季卿后，季廷钦伸手示意把季卿给他，季卿迷迷糊糊的不知道抱自己的人已经换了一个，她嘟着嘴蹭了蹭季廷钦的肩膀，嗯，被肩章划了一下。
这下她有些醒了，抬头一看，季廷钦眉头皱得都可以夹钢笔了。
“哥……你什么时候回来的……”
她细声细气的开口，季廷钦没有回答她，他把她抱进自己的房间，又反手锁上了门，季卿累得不行，干脆就趴在他身上不说话了。
等她再次有意识的时候，季廷钦已经脱了外套，身上只穿着衬衣和军裤，正把她往浴缸里按。
进浴缸自然要脱掉外面的毛巾，这一脱可就不得了，季卿身上红一片白一片，一副被蹂躏过头了的模样，看得季廷钦胯部的肉棒狠狠动了两下。
此情此景让季卿不由想起了小时候，那时她不听话，在花园里摔了一跤满身是泥还不肯洗澡，非要去荡秋千，季廷钦只能把她夹在胳膊下带回去按在浴缸里胡乱洗一通，最后成功的把乖顺的小猫洗成了炸毛猫，季卿还狠狠咬了他一口。
想到这季卿一下笑了出来，季廷钦气得很，只是身下的性器却很诚实，在军裤上撑起了一个小帐篷。
见季廷钦也有欲望，季卿眼睛一转，趁着季廷钦手上一松劲就从浴缸里翻了出来。
季廷钦本来是坐在浴缸边的平台上的，季卿干脆直接埋在了他的胯部，还隔着军裤揉了两下里面的肉棒。
反应过来的季廷钦顿时皱紧眉头，可季卿已然先他一步扯开他的裤子释放出了里面的肉棒。
季廷钦的尺寸格外粗大，弹出来的一瞬间棒身重重打在季卿软嫩的小脸蛋上，季卿伸出小舌头舔了舔，撅起的屁股还讨好似的摇了摇。
接着不等季廷钦说话，她就又握住他的肉棒往嘴里一塞，紧紧含住了那个硕大的龟头。
温热湿润的触感传来，季廷钦爽得倒吸一口凉气，季卿只觉得嘴里的肉棒越胀越大，像是快要爆炸了一样。
为了表达自己的爱意，她努力吸舔着龟头上的小孔和下面的沟壑，但这在季廷钦眼里却成了做贼心虚，刚才弄得那么大声还没满足，现在还主动吃他的肉棒，是不是已经背着他和其他男人这么玩过很多次了？
嫉妒让季廷钦最后一丝理智也没有了，他把手按到季卿的头上，不停把粗大的肉茎往她小嘴里插，插得她呜呜直叫，看起来可怜极了。
若是以往季廷钦早就心疼她抽了出来，可今天他心里不知怎么的就是过不去那道坎，不但没停反而更加用力，几乎是有些不受控制的插她的小嘴。
嘴里被肉棒堵得没有一丝空隙，季卿一边仰头可怜兮兮的看他一边摇屁股，嘴角还有透明的口津滴下。
十分钟后季卿实在是撑不住了，她把肉棒吐出来，眼睛里全是水雾，对着季廷钦软萌的撒娇。
“哥………”
事实证明对男人撒娇总是有用的，季廷钦嘴角一动，有些无可奈何，也有些生气。
他架着季卿的胳膊把她抱起来，又强硬的让她翻过身去贴着墙壁，季卿的两只嫩乳紧紧压在雪白的瓷砖上，冰凉的触感让她不由打了个寒颤。
终究是心疼季卿怕她着凉，季廷钦伸手打开旁边的开关，头上的花洒顿时喷出温热的水，季廷钦的衣服在刚才就湿了好几片，现在更是被花洒直接淋湿，衬衣紧紧的贴在结实的胸膛上。
不过欲望蓬勃的他明显不想管这些，他从背后压上季卿的身体，一手绕到她胸前握住乳房用力的揉捏，一手按在她的臀肉抓揉，还不停的啃咬她的耳垂。
本就处于兴奋状态的季卿很快就有了酸胀的感觉，嫩乳也在季廷钦的大力的揉搓下喷出了星星点点的奶汁。
随着季卿的屁股越翘越高，股缝里的两个肉洞再次暴露了出来，里面又红又湿，外阴早就被撞得红肿，只不过贝壳依旧闭得很紧，像是里面涨了很多东西似的。
季廷钦的手很大很宽厚，掌心也很烫，他大力揉搓着她的屁股，拉扯之间两个肉洞都跟着一张一合，贝壳也啵得一声打开了一条口子。
感觉到她的兴奋，季廷钦低头一看，居然是她的腿心在往下低落精液！
这下季廷钦是真的气疯了，他狠狠得拍打了一下季卿的屁股，更多的精液被他的动作震得低落下来，季卿太过兴奋，身体剧烈的颤抖了一下，前面的乳头也跟着喷出了乳白色的汁水。
这次季廷钦用了真力，季卿的屁股上瞬间起了一个红印子，他看得脑袋发紧，也顾不得她已经被肏了许久这会儿可能会受不住他的情况。
他握住被花洒喷得湿淋淋的肉棒在小穴口蹭了两下，然后便紧腰压跨缓缓插了进去。
季廷钦的肉棒实在太过粗大，插入的过程中季卿一直胡乱叫唤，紧致的小穴一边吃肉棒一边流水，季廷钦恨不得把精囊都塞进去。
一分钟后，饥渴的嫩穴被粗硬的肉棒塞了个满满当当，季卿上面在喷奶，下面在流精液，刺激的画面让她想疯狂浪叫，却又怕季廷钦生气，只好咬着嘴唇不停扭屁股，期盼季廷钦快些插她。
但她不知道的是，季廷钦已经被眼前的画面弄得快疯了。
——明明是他插着她的小穴，但两人的交合处却流着别的男人的精液，他现在心里就一个想法，肏坏她，肏透她，看她是不是还那么会夹！
伸手拍打了一下季卿的屁股，季廷钦当即开始疯狂的抽插季卿，没有技巧没有控力，只是最原始的抽插，充满了力量和男人的爆发美感，把季卿肏得花枝乱颤尖叫不止。
“哥……哥哥！啊啊啊啊……别……唔——！”
在他的粗暴动作下，季卿的奶子狠狠甩到墙上，乳头不停喷奶，下面两人的交合处，精液也顺着棒身和穴口的缝隙处喷溅出来。
若是以往季卿肯定受不住他这样的力气，可今天她已经被蒋东显和周见深两人彻底肏开，小穴就像个无底洞，把季廷钦吸得满头大汗。
如此抽插上百下后，里面的精水已经彻底流干净了，两人全是上下都是湿透的，季卿的头发分成一股股贴在背后，季廷钦更是从头到脚都在滴水，紧贴的衣物勾勒出他健壮的肌肉曲线，整个人性感的要命。
突然季卿感觉小穴一空，她下意识收紧甬道去留住肉棒，可还是被季廷钦狠狠的把肉棒抽了出来。
——这小东西里面实在太湿太滑了，他有些控制不住自己的精意。
没有大肉棒的抽插，季卿身下十分空虚，她回头看着季廷钦，语气越发的娇媚。
“哥哥……插一下……就一下……”
说完她咬着唇摇了摇屁股，季廷钦目光一沉，掐着她的腰就再次将肉棒狠狠插进了她的穴里，而且插进去以后还托着季卿腰让她往外走。
敏感的穴口被粗大的肉棒狠狠肏开，季廷钦打桩似的往里撞击，季卿的水一波接一波的往下流，见她能站的稳了，季廷钦还抽了一只手绕到她身前揉捏她的乳房，没几下手指上就沾满了奶白色的汁水。
从浴缸这边走到洗手台两人一共用了三分钟，季廷钦边走边插，季卿的水也跟着流了一地，而且走动带来的颤抖使肉棒插得更深了，季卿被顶得小脸绯红，脚尖也颤颤巍巍的踮着，可爱极了。
“哥哥……唔……好胀……胀……唔………”
终于到达了洗手台，台面打磨得很光滑，边角怕伤了孩子也是圆润的，季廷钦将季卿的一条腿抬高放到自己的胳膊上，季卿一手勾着他的脖子，一手撑在后面的洗手台上，身体刚好能保持平衡。
将肉棒慢慢挤进季卿的穴里，待整根没入之后季廷钦立马开始大开大合的肏弄，伴随着激烈的抽插动作，噗嗤噗嗤的水声不绝于耳，季廷钦捏住季卿的下巴迫使她看他，声音低沉中带着一丝沙哑。
“告诉哥哥……被谁一起插过，嗯？”
“唔……见……见深哥……东……东显哥………”
“还有呢？周伏城？蒋东越？一起吃过几个人的肉棒？”
季卿被他插得汁水横流，几乎说不出一句完整的句子，听到这句话她赶忙摇头，强撑着酸胀的花心仰头看着他。
“最……最喜欢哥哥的……哥哥的肉棒……”
这种避重就轻的回答季廷钦明显不喜欢，他低头一口含住季卿的乳头，把里面的汁水狠狠吸出来，再抬起头时嘴角都是淡淡的乳白色。
“卿卿的奶真好喝……夹紧！”
季卿听话的夹紧小穴，眼神既无辜又带着欲望，她的乳房随着抽插的动作来回晃动，又甩了好些奶汁在季廷钦身上。
如此强烈的刺激下，很快两人就都快撑不住了，季卿呜呜呜的叫唤，花心已然胀到了极点。
“哥哥……到……要到了！啊啊啊啊啊啊！”
被插得潮吹的季卿大声尖叫，季廷钦也发了狠力，一下接一下撞进花心的最深处，季卿一边抽搐一边仰头，被他顶得几乎快撑不住洗手台，身体不停的摇晃。
“来……宝贝……哥哥要射了………”
说罢他将肉棒深深的埋进她的身体里，大股的精液突突突的射出来，季卿的身体依旧一颤一颤的。
三分钟后，两人靠在一起喘着粗气，大量的精液混着蜜液从腿心流出，季廷钦的火气也跟着欲望的释放散了大半。
“哥哥……你……你别生气………”
季卿搂着他的脖子嫩生生的求他，季廷钦长舒一口气后轻轻点了头。
“对了哥，明天东越叫我出去玩，你要一起来吗？”
明天？出去玩？季廷钦一下没懂季卿的意思，他明天有个重要的会，所以他下意识的就摇了头。
被拒绝的季卿有些失落，不过她眼睛一转，还是没说什么，只把头再次埋进了他怀里。




NP线番外 · 甜蜜日常+室外5P开场
次日清晨，季卿是被蒋小琏的小脚给踩醒的，她在床上正睡得迷迷糊糊呢，蒋东越就把宝宝抱过来放在她脸上，偏偏蒋小琏这个小没良心的还笑得十分开心，季卿醒来后简直想给这两父子一人一脚，无奈蒋东越脸皮一如既往的厚，把她弄的又气又想笑。
“卿卿，快，伏城哥说不定已经在等我们了。”
蒋东越抱着孩子边哄边开口，许久没有见到周伏城，季卿也挺想他的，于是两人一起逗了会儿宝宝后就换了衣服准备出门，哪知才到客厅就遇到了蒋东显。
——今天蒋东显休假，本来的打算是在家里练字。
看着“鬼鬼祟祟”的二人，蒋东显立马就觉得不对，他伸手把两人拦下来，看两人的目光简直像蒋东越小时候最讨厌的教导主任。
“小琏呢？这是要去哪？”
蒋东显眉头紧皱，蒋东越只得赶紧解释。
“小琏在保姆那呢，我和卿卿出去玩会儿。”
蒋东显听后把目光转向了季卿，季卿只觉得这时候她和蒋小琏一样成了个宝宝，不对，是她和蒋东越还有蒋小琏都是宝宝，蒋东显才是父亲。
得到季卿的肯定回答，蒋东显也不好说什么，只得换了个话题。
“嗯，过几天有个餐会，我们一起去。”
季卿一副乖巧任揉搓的模样，说完就和蒋东越对了一个眼神打算开溜，然而蒋东显越想越不对，居然在他俩都下了电梯以后一个电话给蒋东越打了过去。
“去开车，我跟你们一起走。”
挂掉电话，蒋东越和季卿对视一眼，眼里写着同一句话。
——完了。
两个小时后，三人一起来到了新安国际娱乐会所，这里是周伏城投资建的，看车开到这季卿就知道蒋东越是带她来干嘛的了。
——或许是产后总会有时突然心情郁闷，最近她突然“童心大发”迷上了原来很不喜欢的超跑，周伏城给她悄悄弄了好几辆不能上路的好货，就只能在新安这边的赛道里跑，而且还不能被季廷钦几个人发现，不然肯定不许她玩这么危险的东西。
下了车以后三人一起在经理的带领下往高尔夫球场那边走，蒋东显走在前面，季卿和蒋东越走在后面，心里都松了一口气。
——赛道在高尔夫球场的背面，到时候他们先打打高尔夫，应该不会被发现。
等到了高尔夫球场之后季卿发现这里新修了一个休息区，和之前那种遮阳伞躺椅咖啡桌不同，这次这里修的是那种白色的欧式石亭，亭子很大，四面都是沙发，飘着白色的窗帘带，中间摆着大小不一的桌子，桌上有水果蛋糕，还有红酒，看起像是要搞草坪party似的。
把三人带到这里经理就鞠躬离开，说是有需要就用桌上的对讲机，会有专人把东西送过来。
因为清过场，周伏城也还没有来，所以这里除了他们三人一个人都没有，季卿颇有些局促的坐在沙发上，眼睛都不知道往哪放。
“过来。”
蒋东显对季卿伸出手，季卿看了蒋东越一眼，然后便乖巧的过去坐在了他腿上。
今天蒋东显穿的是西装，看起来别有一番味道，嗯，反正季卿觉得他很帅。
蒋东显把手放到她腰上揉了揉，两人正你看我一眼我看你一眼眉目传情呢，身后就传来一声熟悉的声音。
“Hey   sweetie！”
季卿勾着蒋东显的脖子回头一看，果然是周伏城，只不过身旁还站了一个人。
——周见深。
这下季卿和蒋东越都有些懵，他们同时看向周伏城，周伏城对着他们耸了耸肩，意思是他也没办法。
——今天他回来以后先去了公司总部和周见深开了个短会，会议结束后他接到新安总经理的电话，问他什么时候过来已经准备好了，周见深听了几句觉得不对，就跟蒋东显一样跟了过来。
这下可好，原本的三人行顿时变成了五人行，几人在沙发旁坐着，你看看我我看看你，气氛着实有些尴尬。
最后还是季卿打破沉默说先打打球，几个男人自然是同意，他们分成了两组，蒋东显和周见深，周伏城和蒋东越，至于季卿？
她想去哪就去哪，总之都是她赢就对了。
这场友谊赛进行的还算顺利，由于周见深从小就打高尔夫，所以第一场他们拿下了胜利，期间季卿觉得口渴就回休息区吃水果喝茶去了，结果到了以后刚拿起一颗草莓，突然就出现一双大手从背后抱住了她。
这双手晒黑了不少，季卿还能不知道是谁的吗，她使劲推开他埋在她脖颈里不停啃咬舔舐的头，声音又娇又软。
“周伏城！你轻点！”
周伏城拿过那颗草莓塞进她嘴里堵住她的话，又搂着她的腰让她转过了身子。
四目相对，周伏城嘴角一勾，声音很是低沉。
“Don't   move   honey.I   miss   you   so   much.”
（别动亲爱的，我很想你。）
说罢他扣着季卿的脖子吻了过去，季卿心里也有些感动，便捧着他的脸热情的回应他。
十分钟后，两人正吻得难舍难分呢，突然不远处传来了两声咳嗽声，季卿松开湿漉漉的唇瓣转头一看，另外三个男人不知何时已经站在了那里。
气氛顿时有些尴尬，蒋东显和周见深眉头微皱，蒋东越也有些茫然的模样，倒是周伏城，嘴角的笑并没有散去，反而伸出大拇指擦了擦季卿嘴角的水痕，让季卿忍不住有些害羞。
感觉到气氛的不对，季卿低头想离开周伏城的身体，结果才刚站起来，就又被周伏城一把拉了回去。
他从背后环住她的腰，还别过头去轻咬她的耳垂。
“亲爱的，我们打个赌，你说他们能忍多少秒？赢了有奖励。”
说完他一下将手挪上去抓住了季卿的乳房开始大力揉捏，虽然隔着衣服，但季卿的乳房如今极为敏感，被这样突如其来的一揉，身子当即软了几分，而且竟然还忍不住咬唇轻轻的叫了一声。
这声小猫似的叫唤成功让气氛更加尴尬，同时也更加暧昧，几个男人的目光都落在季卿身上，季卿的脸瞬间就红透了。




NP线番外 · 东显东越烈酒见深室外5p上（蒙眼轮流舔穴play，不适慎入）

现场的气氛让季卿很是害羞，不过很快她就没时间去思考脸红这种事了，因为周伏城越发大力的去揉捏她的嫩乳，两根手指更是色情的把乳头夹起来拨弄。

在季卿细细的呻吟声下，第一个忍不住的是蒋东越，本来他们今天就打算和季卿好好“玩”一天的，谁知道蒋东显和周见深会突然跟过来。

现在看到季卿软软糯糯哼哼唧唧的模样，他哪还能冷静，他哥和见深哥爱看就看吧，总之他先上了。

他走过去坐在周伏城的身边，一手握住季卿的另一只乳房开始揉搓，周伏城捏着季卿的下巴强迫她和他接吻，蒋东越就去舔吻她另一边的脖颈。

舌头湿润温热的感觉传来，季卿只觉得痒极了，两个大男人把她夹得紧紧的，呼吸间都是强烈的男性荷尔蒙气息，让她的身体一下软掉，呻吟的声音也多了几分娇媚。

吻完了小嘴，周伏城也去舔她的脖颈，季卿的两只奶子被抓着，脖子一边一条湿润有力的舌头，舔得她只能闭上双眼不去看他们，这样才能让羞耻感少一些。

见季卿闭眼，周伏城和蒋东越立马对视了一下，接着周伏城不知道从哪里抽出一条黑色丝巾绑在了季卿眼睛上，等季卿反应过来想说话的时候，蒋东越又捏着她的下巴和她接吻，把她的话彻底堵在了嘴里。

在两人的抚摸下，季卿的衣服很快就被摸索着脱了下来，就连蕾丝小内裤也不能幸免，她细腻的肌肤在温暖的阳光上闪着牛奶般的光泽，蜜处也开始滴落透明的液体，而且两人还一人拉开她一条腿，让她湿润的腿心彻底暴露出来。

想到现在周见深和蒋东显正看着她被两人揉搓亵玩，季卿的水不由流得更多了，她微喘着气在两人中间扭动着身子，身下的沙发垫已然有了水色。

“卿卿……我把手指插进去好不好……”

蒋东越一边亲吻季卿一边断断续续的开口，季卿被吻得呼吸凌乱，摇头也不是，点头也不是，只能努力闭紧双腿，但很快就又被两人分得更开。

因为已经一起这样弄过季卿很多次了，蒋东越和周伏城格外有默契，周伏城把手伸下去拨开她的花瓣，蒋东则越找到里面的小珍珠开始按揉。

接着周伏城也把手指伸过去，这下两根手指同时按在季卿的阴蒂上，季卿的身体一下开始不停的颤抖，小穴口也因为刺激顿时喷出了一股透明的蜜液。

“啊——！蒋东越……你……唔……轻……嗯……”

两人埋在季卿胸前吸咬她的乳头，季卿这才能开口说话，但她没想到的是，两人居然还把另一只手绕到她身后把她的手也绑了起来。

意识到不对的季卿赶忙扭动身子，可还没叫出去声来，两人就加大了按揉阴蒂的力度，害羞中的季卿更加敏感，直接在两人的手指下高潮了出来。

“啊啊啊啊……啊！嗯！唔……嗯！啊……啊！”

细小的穴口喷出透明的液体，季卿的胯部忍不住抬高颤抖，小穴里也跟着不停的收缩，整个蜜处瞬间变得泥泞不堪。

高潮过后的季卿仍旧会时不时的抽一下，鲜嫩的花瓣不停往下滴落蜜液，把坐在他们对面，目睹她高潮全过程的周见深和蒋东显气到根本说不出话来。

——原来蒋东越和周伏城一直和季卿这么玩的？虽说他们也和季卿一起过，可从来没有在外面，更别说蒙眼绑手这种玩法了。

当然，生气归生气，却并不影响他们的胯部也跟着撑起帐篷。

但他们没想到的是，今天两人可不止蒙眼绑手这种玩法。

见季卿呼吸平稳的差不多了，周伏城和蒋东越再次对视，蒋东越一下把季卿打横抱起，还凑近她耳边说了一句。

“卿卿别怕……我哥老硬了，没事的……”

说完他把桌子上那些水果酒瓶什么的扫开，又将季卿平放上去，季卿赤裸着身体躺在上面，双腿忍不住紧紧闭拢，心里有些害怕，同时也有些期待。

把季卿放好以后两人就开始脱衣服，季卿能听到衣服落地的声音，却不知道他们到底想干什么。

这时的周见深和蒋东显仍旧注视着季卿娇嫩的身体，喉结更是接连往下滚动了好几下。

突然季卿感觉腿上一热，一双炙热的大手将她的腿掰开，露出里面正在流水的两个肉洞，穴口像呼吸似的张合着。

看见这样的美景，周伏城忍不住勾唇一笑，他俯身把手指伸到她的蜜处，指腹在穴口处不停打转，感觉她的淫液越流越多后，又把她的花瓣分开露出里面的花核，让她整个小穴完全暴露在空气中，并且还当着两人的面把手指往她小穴里插，里面又湿又滑，光是用手指都插得噗嗤作响。

“唔——！嗯……啊……你……你……别………啊啊啊——！”

因为不知道是谁在弄她，所以季卿只能含含糊糊的求饶，她的全身在颤抖，正准备大叫的时候那只手却突然离开了。

接着她感觉一个毛茸茸的头钻进自己腿心里，她想闭紧腿夹住，却被两只不同的手强硬的分开双腿，并且使劲往上折。

也不知是谁现在把头伸进了她的腿心，那人挑逗似的往季卿的蜜处吹了两口热气，把季卿弄得酥麻难耐，最后在季卿快要忍不住的时候，他才一口含住她的小穴开始疯狂舔吸。

温热湿润的触感让季卿全身都软了，在那根灵活的舌头钻进她穴口的一瞬间她似乎也明白了过来。

现在在舔她的是周伏城。因为他的鼻梁很高挺，而且他的舌头……也……也比较长……

想到这季卿简直害羞到了极点，她想伸手抓住周伏城的头发，但手又被绑着动不了，只能疯狂的扭身子呻吟，穴口的水一波接一波的流，都能听到周伏城把她的淫水咕嘟咕嘟往下咽的声音。

“啊！伏……伏城哥！啊……！啊啊啊啊………”

只有在这个时候季卿才会乖巧的叫他伏城哥，对此周伏城很是满意，他使劲把舌头往她小穴里钻，高挺的鼻尖不停蹭弄着上面的小珍珠，灵活的舌尖把穴里面的嫩肉全舔了个遍。

“啊……好……好舒服……唔！深……深一点……”

季卿仰着头不停喘息呻吟，完全忘记了还有两个“怒火”中烧的人在对面看着她，就在她以为周伏城会把她舔到高潮的时候，周伏城却把舌头抽了出来，甚至还完全松开了她的小穴。

正在享受的季卿懵了，可更懵的还在后面，在周伏城松开她的下一秒，两条湿润有力的长舌同时舔上了她的小穴，一个舔阴蒂，一个舔穴口，让她的脑袋瞬间爆炸，也让她同时想明白了一件事。

——刚才两人是一起钻进她腿心的，只不过当时她的腿被掰得太开，所以没有察觉到。

被这两人一起舔穴并不是第一次，可在周见深和蒋东显面前却是第一次，想到自己在他们面前被两人用舌头这样亵玩，季卿越发兴奋难忍，她用细嫩的双腿夹住两个毛茸茸的头，小穴流出来的水多到两个人都喝不完。

如她所想，周见深和蒋东显的确很震惊，却不是震惊这样的玩法，而是震惊于季卿的享受，毕竟她躺在桌上，小穴对着蒋东越和周伏城，绯红的小脸就只能对着他们二人了，只要两人低头，就能看到季卿咬唇呻吟的模样，表情比之前任何一次他们一起的都要兴奋，实在是太过诱人。

季卿确实享受这样的舔弄，之前一个人就能舔到她高潮，两个一起她每次都会潮吹好几次。

这不，她的小穴已经胀到快要尿出来，但两人还不肯放过她，他们一个拨开她的花瓣含住里面的阴蒂不停吮吸，一个把穴口舔了一遍后把舌头不停往里伸，发出啧啧啧的淫靡的水声。

“卿卿……别动！”

舔得正兴奋的蒋东越狠狠拍了一下季卿的屁股，季卿眼看就要喷出来了，哪里还管得了这些。

见她不停乱扭越叫越大声，两人对准她的小穴更加卖力的舔吸，十秒后，季卿大声尖叫着被两人舔得潮吹了出来。

她仰头挺跨疯狂的喷水，小穴高频率的抽搐，蒋东越和周伏城同时松开她，下巴都被她喷出来的水打湿了。

此刻的季卿也顾不得什么羞耻心了，甚至还忍不住想去勾引两人，她抖着臀继续大叫，周见深和蒋东显被她刺激得呼吸急促肉棒挺立，就连额头都有隐隐的汗水。

“啊啊啊啊啊……见深……见深哥！东显哥！尿……尿了！”

见季卿是被他们舔高潮的，却喊着另外两人的名字，蒋东越和周伏城不禁有些无奈和想笑。

待季卿把水喷完以后，两人站起身来，周伏城把季卿软绵绵的身子翻过去换了个方向跪趴着，自己则和蒋东越并排坐在沙发上。

高潮后的身体柔软无力，季卿跪趴在桌子上，前面垂落的乳房对准蒋东越和周伏城，后面撅起的屁股对着周见深和蒋东显。

蒋东越和周伏城一人握住她一只奶子揉搓，大力的时候甚至还能揉出奶水来。

因为刺激，季卿时不时会摆动屁股，这也让股缝里湿淋淋的肉穴会时不时直接出现在周见深和蒋东显面前，两人把目光落在她的腰背和屁股上，胯部的肉棒都忍不住突突的跳动了两下。

舔弄到潮吹虽然很爽，但季卿需要的是更粗更大的东西，现在两人只是揉她的奶子玩，根本不给她，她只觉得身体越越空虚，整个人都被情欲所笼罩，似乎全身的感觉都汇聚到了敏感的奶头和流水的小穴上。

好难受……好想要……见深哥和东显哥呢？他们在哪里……嗯……

脑子里充斥着这些淫靡的想法，季卿忍不住闭紧双腿扭开扭去，企图用夹腿这种最原始的方法给自己快感。

从周见深和蒋东显的角度，可以清楚的看到她的两个肉洞在收缩，肉洞外到处都是湿的，湿得厉害的地方还在滴水，不停引诱着眼前的男人去舔吃亲吻。

终于，看了许久的两人实在忍不住了，他们搂住季卿的腰把她往后扯，又一人掰开她的一条腿。

高潮后的身体敏感至极，只是拉扯一下季卿就直接叫了出来。

此时此刻蒋东显和周见深心里的想法很是一致，既然季卿喜欢这种玩法，那就让她爽个够，看看她虚脱以后还敢不敢喜欢。

掰开她的双腿露出里面的肉穴，两人同时把舌头伸到了她的小穴里，在感受到舌头触感的那一瞬间，季卿的身体猛然僵硬，脑子也轰的一声炸开。

——这……这是东显哥和见深哥吗？他……他们……也……嗯……

在季卿思考的功夫，两人将脸深深的埋进去，灵活的舌头疯狂舔舐，一下刺进收缩的肉穴里，一下拨弄外面的阴核，季卿被舔得跪都快跪不住了，只能疯狂的呻吟大叫。

“啊啊啊啊啊啊……啊！啊！！！嗯……啊！”

从阴唇但阴蒂，再从穴口到外阴，季卿的小穴被舔的汁水横流，特别是周见深，他用舌尖刮蹭着穴口，顺着穴口转一圈以后钻进去舔内壁，技巧性的舔弄简直把季卿弄得快崩溃了。

“啊！啊——！！！唔……来……来……啊啊啊啊啊……来了！”

很快季卿就在两人的舔弄下再次潮吹了，这次她喷的水更多，把在对面观赏的蒋东越和周伏城都给看得有些呆，这……这也太能喷了吧……

这场潮吹后季卿完全没力气了，蒋东显带着怒火将她抱起来放在地毯上站着，她随意往一个男人身上一靠，等她再反应过来的时候已经被四个男人团团围住了。

接着不知是谁扯开了她眼睛上的带子，她迷迷糊糊的睁眼一看，四人都脱掉了自己的衣物赤裸着身体，胯部的肉棒又红又肿，翘得老高，时不时龟头还会蹭到她身上。

见她恢复过来了一点，几个男人不约而同的开始抚摸她，季卿仰头靠在周伏城和蒋东显的身上，周见深拿起了一杯水喂给她喝，蒋东越继续揉着她的奶子，季卿的小穴一下又忍不住开始流水。

这场盛宴，才刚刚开始。






NP线番外·东显东越烈酒见深室外5p中（轮流口乳交，肉棒拍打高潮，不适慎点）

第一次被这么多男人围住，季卿有点害怕，也有点兴奋，她舔了舔被水打湿的嘴角，眼神越发的迷离。

蒋东显见不得她这副娇滴滴的诱人模样，他站在季卿侧后面，捏起季卿的下巴把她扭过来和她接吻，舌头粗暴的伸进去搅动，另外几个人也在热切的抚摸季卿的腰肢和屁股，季卿被湿漉漉的热吻和几双宽厚有力的大手包裹着挑弄着，屁股稍微一扭都能碰到好几根挺翘的肉棒。

大龟头又热又硬，蹭在身上痒痒的麻麻的，季卿浑身发软小穴滴水，手也忍不住随意握住了身旁的两根肉棒。

被握住的周见深和蒋东越顿时倒吸一口气，周见深更是把季卿的头扭回来啃咬她的耳垂。

得益于孕期的禁欲，季卿手上的功夫长进了不少，她先是握住棒身套弄了两下，然后用柔软的指腹轻轻划过龟头下的沟壑，这里的肉很嫩，不能用太大的力气。

最后将肉棒弄出水以后，再用指尖从龟头上的小孔把水晕开，越发用力的套弄棒身揉弄龟头，手里的肉棒顿时就胀大了好几圈。

揉完了这两根再去揉另外两根，等四人俱是爽得直喘粗气时，季卿的身上已经全是吻痕和揉搓的痕迹。

为了报答刚才那两场刺激的舔弄和潮吹，季卿像个小女仆一样跪下来，她仰头看向四个男人，轻咬住红润的樱唇哼哼了两声，然后便盯着眼前的四根肉棒犯起了难。

——她应该先吃哪一根呢？

四个男人的身材都很好，周伏城高挑，周见深匀称，蒋东越精干，蒋东显则因为是军人更加健壮结实一些。

他们的腿部线条结实流畅，腹部的三角区格外紧致性感，粗壮的阴茎在浓密的毛发中挺立着，两颗精囊也沉甸甸的垂在那，甚至肉棒还不约而同的跳动了两下。

看着眼前能把她干得汁水飞溅疯狂高潮的硕大龟头和粗硬肉茎，季卿忍不住吞了吞口水。

她夹紧自己腿心正在流水的蜜穴，然后首先将蒋东越的肉棒放在了自己的嘴边。

——如果先吃蒋东越的，他一定会高兴坏的吧？季卿勾着唇狡黠的想到。

果然，当龟头戳到季卿娇嫩小脸上的那一刻，蒋东越的尾巴都快翘起来了！看到没！卿卿最喜欢的是他！

他的呼吸一下凌乱，手忍不住抓紧季卿的头发想把肉棒塞进她的小嘴里，但季卿却只是伸出小舌头若有若无的舔弄，把他搞得快要疯掉。

因为太过兴奋，蒋东越的肉棒充满了强烈的男性荷尔蒙气息，挑弄了几分钟后，季卿终于张开小嘴把那根粗硬的肉茎含进了嘴里。

吸、舔、咬、抵，季卿努力将肉棒吃得更多，直到无法再吞进去一点后才用柔嫩的小手去抚慰肉棒的根部。

期间其他几个男人看季卿的模样看得眼红，在旁边的周见深也把肉棒往她嘴边塞，蒋东显和周伏城更是握住了肉棒不停用龟头去蹭她的脸颊和耳朵。

季卿嘴太小吃不下两根，只能时不时把小舌头伸出来舔舔周见深的肉棒，灵活的小舌尖快速拨弄着龟头上的马眼，周见深甚至忍不住开始自己用手套弄起来。

吃够了这根又开始吃那根，待把所有的肉棒都吃完以后，季卿的嘴都酸麻了，毕竟她现在的样子太勾人，几个男人一按住她的头就收不住力气，她从嘴角到脸颊都沾上了湿润的口津，显得越发淫靡。

看着眼前被自己舔得油光水滑肿胀不堪的大肉棒，季卿托着自己白嫩的乳房仰头看向他们，屁股还跟着轻轻摇了摇，眼里写满了情欲和渴求。

四个男人低头一看，这才发现季卿因为太过兴奋，乳头早已流出了不少奶汁。

如今季卿的乳房又大白，还被娇嫩的小手托着，蒋东越第一个就忍不住了，他把湿漉漉的肉棒插进她的乳沟里回来抽动，乳房的颤抖让奶汁流得到处都是。

看到这样诱人的场景，其他男人也受不了了，他们轮流把肉棒插进季卿的乳沟里，没轮到自己的时候就用龟头去顶季卿的乳头，让肉棒上也沾满白色的奶汁。

季卿挺胸收腰，努力托起自己白嫩的双乳去套弄男人粗大的阴茎，甚至还在肉棒往前的插的时候低头去舔他们的龟头，舔得啧啧有声沉醉至极，而且不停发出哼哼唧唧的娇吟声。

几个男人也从来没玩过这么开，他们按住季卿的头，不停的把龟头往她嘴里插，还用龟头蘸了她的乳汁到处划，看着季卿的嫩乳上蹭着四根肉棒，蒋东越差点没忍住射出来。

这场刺激的乳交结束后季卿跪得膝盖都疼了，即使有地毯皮肤也发红的厉害，她自觉讨好了几个男人，看他们的眼神也更加大胆，居然跪在地上张开双腿，一手揉着自己的奶子，一手伸进自己的腿心抚摸湿润的蜜处。

“唔……嗯……啊……啊！要……要………”

她仰着头把手指塞进自己的嘴里，表情魅惑至极，这下几个男人哪里还受得了，周见深当即上前一步把她抱起来，季卿勾着他的脖子舔他的胸肌，蜜处不停的往下滴水。

怕弄疼季卿，周见深随意扯了旁边的毯子垫在桌上，他自己坐在桌子边，用小孩把尿的姿势从背后抱住季卿，季卿的腿被迫分开，身体紧紧贴着周见深的胸膛，周见深咬住她的耳垂就是一顿舔吸。

这样双腿大开面相三个男人的姿势让季卿又羞耻又兴奋，她的小穴口不停的张合，大量的蜜液从里面流出来，把下面周见深的精囊都弄了个湿透。

“卿卿的小穴真好看……这么多水……想让我插进去吗……嗯？”

周见深一边控制着肉棒往她后穴口顶，一边在她耳边低沉的说着羞人的话语，季卿先点头又摇头，最后可怜兮兮的看向了面前的蒋东显和周伏城。

“东……东显哥……要……要………”

知道蒋东显对她最是心软，所以季卿选择向他求救，但这次蒋东显可不依她，他和周伏城一人掰着她的一条腿将她的腿心打得更开，接着握住肉棒同时将龟头抵在了她的穴口上。

女人娇嫩软糯的腿心夹着三根粗硕的大肉棒，这场面任谁看了都受不了，季卿的脑子更是轰的一声炸开，声音都了些许的颤抖。

“嗯——！唔……痒……嗯……插……插进去……”

“卿卿要谁插进去？”

三个男人同时发问，一边说话还一边用龟头继续蹭她，季卿的阴蒂、穴口，包括后穴处都有大肉棒的抚慰。

已经潮吹过两次的她哪里经得起这样的刺激，她的身体一下瘫软，只能无力的被他们打开腿心用肉棒玩弄，而且蒋东显和周伏城还伸手去抓揉她的乳房，指腹狠狠捏起她的乳头，把里面的奶水都捏得喷了出来。

想了两秒，不知道怎么回答的季卿选择拼命摇头，她被大肉棒蹭得全身颤抖，穴口好几次想把路过的肉棒吃进去，最后都没有成功，而此时缓过来的蒋东越也握住肉棒开始往她嘴里塞。

看着她越流越多的淫水和不断张合的肉洞口，几个男人很是满意，突然季卿感觉肿胀的阴蒂同时传来疼痛和舒爽感，她低头一看，竟是蒋东显和周伏城开始用肉棒拍打她的花穴。

透明的淫液被肉棒打得飞溅出来，因为肉棒太硬太大，拍打起来难免有些疼，可更多的却是舒爽，光是打几下季卿就更想要他们插进去了，而且她居然感觉花穴深处又开始迅速的发胀，一副要泄出来的模样。

“啊——！要……唔——！要……又……又要尿了……见深哥……啊！东……东显哥！”

感觉自己快要高潮了的季卿挨个求饶，可他们根本就不管，握住肉棒继续拍打她的阴蒂和穴口，龟头也越发用力的蹭弄后穴口，季卿感觉自己被玩得快要坏掉了，只想他们立刻插进去给她高潮。

穴口传来的快感越来越强烈，从泥泞不堪的穴口传到不停收缩的内壁里，季卿已经完全懵了，流下来的水在地上形成一滩一滩的小水坑，看得蒋东越目瞪口呆。

周见深紧着腰胯把肉棒往前一顶，大龟头卡在了娇嫩的后穴口，他语气里带着挑逗，声线低沉的要命。

“想要老公插进去吗？嗯？”

“唔……唔……嗯……”

季卿努力想张嘴说话，可蒋东越插着她的小嘴根本不放，所以她只能断断续续的哼哼。

“那就是不要了？好，那就不插进去……”

周见深故意曲解季卿的意思，说完还和蒋东显周伏城对视了一眼，季卿急得都快哭出来了，只能使劲抬了抬胯，想要他们赶紧贯穿她。

回应她的是三个男人更加用力的拍打和顶弄，季卿两个乳房被大力揉捏着，两个湿淋淋的肉穴被三根肉棒玩得大大张开，突然她眼前白光一闪，直接在一次重重的拍打下潮吹了出来。

“啊啊啊啊啊啊……唔！唔——！！！”

大量的蜜液呈柱状喷出，喷到了蒋东显和周伏城的身上，也喷到了他们突突直跳的大肉棒上。

这个潮吹可把季卿委屈坏了，回过劲以后她吐出蒋东越的肉棒，使劲在周见深怀里蹬腿，把几个男人逗得直笑。

好了，三次也够了，就不再逗她了。

想到这几个男人对视一眼，周伏城直接把季卿抱了过来一把扔在沙发上，季卿的眼神一下又有了渴求。





NP线番外·东显东越烈酒见深室外5P下

在季卿身上看到这样明目张胆的眼神还是第一次，所以几个男人都很是兴奋，胯部挺立的肉棒突突直跳，季卿跪趴在沙发上，自觉的撅起了屁股。

挺翘的屁股圆滚滚嫩生生，而且她还把手伸到后面掰开臀肉，露出里面正在流水的小嫩穴，随着她轻轻摆动腰肢，两个小肉洞不停收缩着，新流出的淫水顺着大腿根部不断往下流，

看着她渴望被狠狠肏的小浪模样，几个男人俱是口干舌燥，他们互相看了一眼，很快默契的决定了一件事。

——先轮流狠狠插她一遍再说其他的，看她还敢不敢摇屁股！

沉浸在情欲中季卿并不知道他们在想什么，她的脑子已经完全糊涂了，身体被熊熊燃烧的欲火所占据，只希望有更粗更大的东西狠狠撞进她的小穴里，给她满足和快乐。

在男人们的注视下，季卿一边摇屁股一边抓揉自己的胸部，奶汁和蜜液同时流出，再配上她娇滴滴的诱人呻吟，几个男人被她刺激的几乎快要失控，作为正牌老公的蒋东显也第一个忍不住了。

他上前狠狠拍了一下她的屁股，接着大手抓住臀肉，粗暴的掰开她的腿心，将火热的龟头抵在了她的穴口上。

在感受到肉棒到来的一刻，季卿全身都紧绷了，她一动不动的等着肉棒的插入，蒋东显也不收力，胯部往前一顶，粗圆的龟头瞬间挤进幼嫩湿润的细缝里，而后强硬的插到底，爽得蒋东显直喘粗气。

渴望许久的小穴终于吃到了大肉棒，虽说被撞得有些疼，可季卿依旧爽得大叫了出来，她闭上双眼感受着被插入的快感，穴口猛然喷出一股淫水淋到龟头上，蒋东显当即开始猛烈的肏干她。

“啊啊啊……啊！唔——！快……快一点！嗯！”

小穴空虚了太久，数次高潮后里面又湿又滑，敏感的内壁紧紧贴合着肉棒上的青筋，蒋东显一次又一次的肉棒狠狠卡进她的花心里，只想把她肏得再也找不了别的男人。

但这也只是想想，毕竟后面还有几个男人挺着肉棒等着，在狠狠入了几分钟后，蒋东显啵唧一声把肉棒抽了出来，被插得脑袋发懵的季卿扭头回来看他，迷茫委屈的眼神似乎是在问他为什么离开。

“东……东显哥……小……小穴痒……”

见她可怜兮兮的说着诱人的淫言浪语，蒋东显狠狠揉了两下她的屁股，然后便将位置让给了周伏城。

周伏城抓住她的屁股往自己这边扯了一点，接着还不等季卿反应过来，他那根尺寸过人的阴茎就狠狠朝着她的小穴肏了进去。

因为刚才蒋东显的抽插，小穴口已经被干得成了一个小小的圆形，所以周伏城完全没有任何阻碍就把龟头入了进去，进去以后他也不停歇，腰部一紧往前一顶，狠狠将剩下的肉棒也全部插了进去，穴口只剩两个饱满的精囊。

“啊！！！别……唔……太……太深了……嗯——！！！”

周伏城实在太长，进去也没个缓冲，龟头直直破开花心，季卿爽得控制不住大叫了出来，整个身体都在疯狂的颤抖。

看着这根过长的阴茎在她身体里直来直去的插入，周见深气得太阳穴都在跳，蒋东显和蒋东越也将肉棒往她身上其他地方蹭。

——看她叫成这个样子，早知道她这么喜欢长的，他还跟她玩那么多花样干什么，直接插到底顶死了她算了！

而且周伏城的长度她也敢次次吃到底，也不怕下面那张小嘴给吃坏了！

季卿越叫，三人的呼吸就越重，五分钟后，周见深终于忍不住了，他握着已经有些发疼的肉棒，一下将季卿扯了过来。

这下季卿更懵了，周伏城给了她一个无可奈何的表情，周见深懒得和她多说，对准她的小穴就狠狠插了进去，完全的整根没入不留一丝缝隙。

被几个男人注视着，周见深不和她客气，插了两下就控制住肉棒往她的前壁顶去，果然，当大龟头蹭到那块软肉时，季卿呻吟的音调都变了，脖子也高高的仰起，一副要被插崩溃了的模样。

“喜欢老公这么插你吗？嗯？！”

周见深一边顶她的屁股一边宣誓主权，可季卿爽得一句利索话都说不出来了，她一边大叫一边疯狂的喷水，弄得周见深的大腿都在往下滴水。

快感堆积的越来越多，季卿酸麻的花心再次开始发胀，她回头看向周见深，等候着他给她一次绝妙的潮吹，可就在她的小穴撑不住快要抽搐时，周见深却一下把肉棒扯了出来。

里面太湿，拔出来的肉棒油光水滑的，还在往下滴水，潮吹被打断，季卿委屈的快要哭出来了，但周见深却不为所动，因为这是他给她的惩罚。

蒋东越一向心疼季卿，见她都这样了，便放开他最钟爱的嫩乳，用肉棒去摩擦她的穴口。

临近高潮的季卿极度渴望肉棒的抽插，她把屁股使劲往后坐，甚至想一下把肉棒吃进去好来个痛快。

蒋东越知道高潮前得给个缓冲时间，这样能让她的高潮更剧烈更释放，所以他一点一点的将滚烫的肉棒插进她的穴里，直到插入三分之二的时候才狠狠的一入到底！

龟头插到花心的那一刻，季卿直接就不争气的喷了出来，不需要抽插也不需要顶弄，就这么吃到肉棒，就能让她疯狂的喷水。

“啊啊啊啊啊啊啊……啊！尿……尿了！”

就着潮吹时小穴的抽搐和高潮后内壁敏感的收缩，蒋东越整整插了她七八分钟，两人的交合处已然红肿不堪泥泞一片。

经过这一番轮插，季卿双腿发软浑身无力，身上全是薄薄的潮红，她腿心的蜜液顺着大腿往下流，把沙发弄得一塌糊涂。

但她是累了，几个男人却明显还早的很，周伏城平躺在桌子上，高高翘起的肉棒看得季卿忍不住吞了吞口水。

她自觉的走过去坐在周伏城的胯部，又握住肉棒往自己小穴里塞，当整根肉棒再次插入她身体时，她不停的急促呻吟，花穴也不停的收缩，把里面的肉茎绞得紧紧的。

正当她仰头抓胸的时候，蒋东显也不甘示弱，他把季卿的身子往下一压，季卿被迫用手撑着周伏城的胸膛，粉嫩的后穴上赫然顶着一根深红粗大的肉棒。

虽然昨天才体验过两根一起进入的充实饱胀感，但季卿还是渴望的不行，兴奋的后穴不停收缩着，想把硕大的龟头吃进去。

看到她渴望的模样，抵住后穴口的肉棒稍微停顿了一下，接着便又开始一点点往里挤，季卿舒服的绷紧了腰肢，爽得双脸绯红浑身打颤。

三分钟后，两根肉棒终于同时进入了季卿的身体，季卿胀得直哆嗦，腿心的两个洞被撑得大开，画面极其诱人。

“嗯……好大……太……太胀了……”

季卿慢慢把身子撑起来了一点，见她已经完全吃进去了肉棒，蒋东越和周见深一人站在她一边，季卿左右看了他们一眼，乖巧的握住了他们的肉棒。

接下来的时间便是粗暴的蹂躏和疯狂的插入，两根粗长的阴茎不停抽插着她两个流水的肉穴，一会儿同进同出，一会儿来回交替。

季卿握着两根烫手的肉棒来回揉搓，还伸舌头去舔，用小嘴去含，舔了这根吸那根，小舌头灵活的很，把两人舔得直喘粗气。

突然插着她肉穴的两个人加大了力气，季卿只能疯狂的尖叫，没力气去舔肉棒了。

她握住两根肉棒往自己胸上蹭，当两个粗圆的龟头同时蹭上她乳头沾到她奶水的时候，周见深和蒋东越简直要疯了，季卿今天怎么这么浪！

被四个人一起抚摸占有的画面实在太过刺激舒爽，很快季卿就没忍住再次潮吹了。

她喷出来的水将周伏城的胯部和胸膛全部打湿，但周伏城和蒋东显却一点没停，插得噗嗤作响毫不留情，季卿两个肉穴都在往外淌水，身体狠狠的抽搐，被操得腿都合不拢。

这场高潮结束以后季卿明显有些虚弱了，嘴唇也有些干，周见深终究还是心疼她，把她抱过来喂了半杯水，又塞了两瓣饱满的橘子进她嘴里。

季卿嚼着橘子，眼睛里全是水雾，她就知道见深哥不会生她的气的。

不过她不知道的是，等她吃完橘子，等待她的又是新一轮的亵玩。

四人换了位置，蒋东越和周见深去肏弄季卿的后穴，蒋东显则和周伏城则转去揉弄她的奶子。

因为今天季卿的身体已经被彻底肏开了，所以她很快再次空虚起来，强烈的欲望席卷了她的全身，她嘴里舔着两根肉棒，身下插着另外两根，两个嫩穴不停的往外流水。

想要更深……想要更强烈的高潮……唔……哥哥今天为什么不来……

季卿一边想着这些乱七八糟的，一边担心自己会不会被玩坏掉，在她迷迷糊糊中，几个男人已经抱着她又换了姿势。

她侧躺在桌上，周见深从前面拉高她的一条腿，看着自己的肉棒被她一点点吃进去，蒋东显在后面继续插她的后穴，将粗大的阴茎使劲往里挤，而且他只要一抬手就能玩到她的小脚。

至于蒋东越和周伏城则站在她头的方向，一会儿握着肉棒往她嘴里塞胸上蹭，一会儿跪下来吃季卿的嫩乳，季卿一直喷奶给他们喝，弄得三人身上全是淡淡的乳白色。

随着更加有力的插入和亵玩，男人的肉棒轮番插入季卿的身体，肉体的撞击声和淫水飞溅的声音不绝于耳。

最后五人整整玩了快一下午，季卿的小穴里、腿上、腰上，甚至嘴角都是精液，最后一次高潮后直接睡过去不起来了，几个男人只得把她擦干净再抱去洗澡。





NP线番外·烈酒和哥哥想要崽崽啦

季卿醒来的时候是晚上8点，她掀开被子站起身，只觉得腰很酸，腿也很酸，不过身上的痕迹倒是都清理的很干净，蒋东越还自告奋勇给她全身都抹了身体乳，所以她现在闻起来有一股淡淡的清香。

想到刚才那场激烈的性爱，想到那几具成熟性感的男性身体，季卿回过劲来有些害羞了，她拿起床头柜上叠好的浴袍穿好，又穿上拖鞋走到前面的窗前。

窗帘一拉，整面的落地玻璃露出来，外面是开了灯的高尔夫球场，蒋东显、周见深还有蒋东越在打球，只有周伏城不在。

她扒着窗户看了一会儿还是没找到周伏城，突然背后一阵滚烫，回头一看，周伏城不知何时已经来了，还从背后把她紧紧抱住。

两人一起到沙发那边，周伏城没穿上衣，只有一条白色的休闲裤，胸膛上还有刚才季卿高潮时咬的牙印，季卿坐在他大腿上戳了戳牙印，被他一把抓住了小手。

“你怎么不去打球？”

被他捉住了，她干脆直接倒在他怀里开口，周伏城摸了摸她的头发，语气有些疲惫。

“想陪你。”

周伏城嘴角勾起淡淡的笑，但季卿却不信他，他眉眼间的疲惫很是明显，一定是这趟太累了，所以才没下去。

“今天要回去吗？”

季卿摇头。

“不用回去，我哥要开好几天会呢。”

说完她伸手按住周伏城手上的一个穴位慢慢揉捏，嘴角带着邀功的笑。

“舒服吗？东越教我的。”

周伏城笑着点头，他摸着她圆润的肩头，突然手就顺到了季卿的小腹上。

老实说在遇到季卿之前周伏城并没有结婚的想法，甚至孩子也是可有可无，但今天不知怎么的，他突然想到，如果季卿给他生个孩子会是怎么样的一副场景？

感受到男人温暖的大手，季卿忍不住抬头看周伏城，眼神有些惊讶，他……他也想要孩子吗？

——相处这么久，其实季卿也认为周伏城是那种不在乎孩子的人，他就像风，孤独却又自由。

如果风想要靠岸的话，她会是他的港湾吗？

*

与此同时，枫山别墅外，季廷钦的车缓缓开了过来。

本来他应该是要连着开三天会的，可他今天在开会期间一直心不在焉，老想着昨天季卿问他的话。

“哥，明天东越叫我出去玩，你要一起来吗？”

——季卿从小就听话，虽然爱跟他撒娇，但从来不会在他真正有事的时候打扰他，更何况还是出去玩这种理由。

所以季廷钦总觉得哪里不对，干脆就回来看看她在做什么。

结果回来以后一个人也没看到，只有蒋小琏一个在婴儿房里笑得咯吱咯吱的玩自己的玩具。

“季先生，您回来了？”

前来给蒋小琏喂奶的保姆站在门口，季廷钦嗯了一声，她把手里的奶瓶放下后便鞠躬离开。

婴儿房里很安静，只能听到蒋小琏咕叽咕叽的吐泡泡声，季廷钦走到婴儿床边坐下，看着蒋小琏的目光很是复杂。

自从蒋小琏出生后他和这个孩子并没有什么接触，倒是季卿，宝贝得很，那段时间恨不得随时陪着孩子，甚至让他有些担心，以后他们的孩子出生，卿卿会对他们的孩子这么好吗？

——季廷钦是个谨慎深谋的人，自从决定要和季卿要孩子以后，他就已经开始为两人的孩子考虑了。

如果是个男孩，那就跟着他从政，他会给他最好的，如果是女孩，那就跟着季卿，他会护着他们母女一辈子。

当然，他私心希望这是个男孩，他希望他打下的江山是属于季卿的。

想到这时婴儿床里的蒋小琏不知为何突然哭了出来，哭的那叫一个响亮，季廷钦只能赶忙把奶瓶拿过来，眉头皱得老紧。

咬住奶嘴以后蒋小琏立马就不哭了，他吧唧吧唧的喝奶，一双大眼睛盯着季廷钦直转，似乎是在好奇他是谁。

这样的眼神让季廷钦不禁想到了季行知，当年季行知出生的时候他太过繁忙焦虑，没有时间陪他第一个孩子，而季行知的出身也让他有些不知如何处理。

他对亲人的爱和对恋人的爱早就都给了季卿，如果季行知是他唯一的孩子，他一定会将季家交给他，可如今他打算和季卿要一个孩子，那就只能再作打算了。

——他不是神，他做不到公正无私，甚至他本来对季卿就是无条件的宠爱和护短，所以对于季卿的孩子他定然是会偏爱甚至溺爱的，毕竟两人的孩子将来的从政之路不会像他这样顺畅，他得从现在开始就铺路。

不过就算如此，他也不会薄待季行知。

脑中想着以后的事，又破天荒的抱了蒋小琏一会儿逗他玩，季廷钦等到晚上11点也没等到季卿回来，只能先回去开会了。

*

次日清晨，周伏城和季卿一同回到了枫山，其他人都有事忙，周伏城刚结束西非那边的事，可以好好陪季卿几天。

两人把车停到地下车库，随后步行往别墅那边的大门口走，准备在草地那边玩会儿，走到上坡路的时候季卿牵着周伏城抬头一看，突然看到了一个熟悉而又陌生的身影。

——陆珩。

他穿着白色衬衣和灰色西裤，靠在一辆银色的轿跑旁边，看起来比之前精神了不少。





NP线番外·陆珩到访+意大利回忆

许久没有见到陆珩，季卿心里着实有些惊讶，两人对视浅浅一笑，随后季卿将陆珩请进了家里。

枫山的别墅很大，算上之前季卿生宝宝以后他来看她，这是陆珩第二次来枫山。

三人一起坐到沙发上，佣人给上了热茶，周伏城坐在季卿身边，一手搂着季卿的腰，一手张开放在另一边，一副宣誓主权外加秀恩爱的模样，季卿不好意思的推了他好几次，他才起身去地下室玩枪去了。

周伏城走后客厅一下安静了下来，季卿拿起茶杯喝了一口热茶，陆珩的目光一直落在她身上，眼里的情绪很是纷乱。

——许久不见，她还是跟以前一样的娇嫩，但眉眼间却多了几分温柔，想来应该和做了母亲有关。

“最近怎么样？”

片刻沉默后陆珩先开了口，季卿点点头，嘴角带着幸福的笑。

“还不错，你呢，小图怎么样？病好了吗？”

小图是陆珩儿子的小名，前段时间因为肠炎住院，蒋东越还去看望了两天。

“已经好了，就是这几天赖着不肯去幼儿园，跟我闹别扭呢。”

说起儿子，陆珩嘴角终于有了笑意，季卿心里也颇为感慨，他们俩虽说一个27，一个25，其实都还很年轻，但也都是做父亲母亲的人了，而且季卿还发现，她好像突然可以用“十年前”这个回忆词了。

——她和陆珩的相遇，正是15岁的年纪。

当初她和蒋东显举行婚礼的时候陆珩虽然送了礼，但人却并没有来，没有了季家的联姻，陆家的地位已经不足以让他来那个场合了，对此陆珩有些心酸也有些庆幸，毕竟让他亲眼看着季卿嫁给别人，对他来说实在太过折磨。

“陆珩……你还有结婚的打算吗？”

想了许久，季卿把心里的话问了出来，毕竟陆珩还很年轻，她希望陆珩以后也能过得幸福。

“不打算结了。”

陆珩玩笑似的轻笑着回答，但其实他心里确实是这么想的。

——陆清这两年的状态好了些，胡家有了外孙也高兴，他不是圣人，即使胡韵涵再爱他，他也没法倾情于一个傻子和她结婚，但他会照顾好胡韵涵母子，照顾好陆清，照顾好陆家的家业，这就是他今后一生都要去做的事。

见他主意已定，季卿也不再劝他了，只是告诉他如果有难处就给她打电话，她能帮忙的都会帮。

接着两人又闲聊了一会儿，季卿还把蒋小琏抱起来逗弄给陆珩看，期间陆珩问起蒋小琏的大名，季卿说已经上了户口，叫蒋汶渠，季廷钦和蒋家兄弟商量了很久定下来的。

到了快中午的时候，陆珩有电话进来，说是董事会成员已经在等他了，季卿把陆珩送到门外，两人站在车旁，陆珩欲言又止，最后还是将那句他和季卿都明白的话压了下去。

——他们已经回不去了，季廷钦也不会允许他们回去，所以向前看才是最正确的选择。

不过这样也好，本来他今天来找季卿也只是想看看她，最近陆氏旗下的百炼钢铁在竞标出售，他心里烦闷不已，和季卿说说话后他好了不少，心里也再次有了前进的力量。

送走陆珩，季卿有些心神恍惚的回到客厅，她长舒一口气倒在沙发上看着窗外的蓝天，心绪突然回到了15岁那年。

*

那时的她刚到意大利两年，还没适应新环境，就又接到了季廷钦要结婚的消息，她整个人一下变得孤僻自闭，甚至连学校都不想去。

后来她回国参加季廷钦的婚礼遇到了陆珩，两个同龄人同病相怜又互相吸引，第一次见面就稀里糊涂的做了那种事。

不过那时季卿还小，陆珩不敢真碰她，等季卿回意大利了以后他隔三差五的就去看她，航空公司的专用包机都给他随时备着，就怕季大小姐一个不开心要人陪他赶不过去。

两人年轻气盛，季卿又是初尝情欲，所以两人一见面就往床上钻，陆珩用手用嘴帮她高潮，她则委委屈屈的帮他含一会儿然后让他自己去浴室撸出来。

就这么到了季卿16岁生日的那天，陆珩实在忍不住了，他在北京给正在上课的季卿打了个电话，接通后什么也没说，就是不停的喘气呼吸，然后季卿就逃课去了陆珩在意大利的度假别墅。

别墅靠海，环境和装修都很好，在等待陆珩飞过来的时间里，季卿泡了个牛奶玫瑰浴，头发做成微卷，内衣内裤也是新定做的，肉粉色的蕾丝质感，配上16岁少女白嫩的肌肤，诱人的要命。

终于，晚上10点，在季卿已经等到快睡着的时候，陆珩下了飞机一路开着超跑狂飙了过来。





NP线番外·意大利初夜上（陆珩）

热水澡太过舒服，泡得季卿昏昏沉沉的，陆珩跑着上了二楼，一打开门就看见被子里陷进去一个嫩生生的小人。

看到她皮肤上诱人的浅红，陆珩的脚步慢了不少，心情却更加激动。

倒在床上从背后紧紧抱住季卿，陆珩的嘴唇烫得吓人，胯部挺立的肉棍也紧紧压在季卿的屁股上，大狗似的往她身上又舔又咬。

季卿刚洗了澡正舒服呢，赶忙在他怀里娇滴滴的推他。

“你脏死了！去洗澡！”

“好，这就去。”

说完陆珩在她脸上重重的亲了一口，然后起身去浴室洗澡了。

这次他洗得格外卖力，而且胯部那东西一直立着，他裹浴巾的时候好好压了压才没那么明显。

洗完后他走向浴室往床上一看，床上的小人一下没了影，再仔细一瞧，尽头那有几根白嫩的手指若隐若现。

——季卿把自己藏被子里了。

嘴角忍不住一勾，陆珩直接整个人压了上去，他扯开被子露出季卿憋得绯红的小脸，两人对视，他忍不住吞了好几次口水。

对于青春期的少女来说，男人的身体是神秘性感的，即使隔着被子季卿也开始湿润起来，她抓着陆珩的肩头，眼神都不知道往哪放。

对这种事情季卿没有任何经验，做的最过火的也不过是去蹭蹭季廷钦的身体，又或是让陆珩帮她舔出来，至于陆珩那也是看的多，经验却没几分。

——陆家虽说关系复杂，但陆珩的父亲就是吃了女人的亏，所以对陆珩管的很严，成年之前绝不让女人败了他的身子。

就这么你看看我，我看看你，以往上了床就开始脱衣服的两人现在却都不知道怎么开始，最后还是陆珩先开口。

“要不……我们先接吻？”

“哦……好……先接吻……”

季卿有些害羞的点头，声音越说越小，陆珩捧着她的脸热切的吻了过去，两具年轻的身体纠缠在一起，他把阻碍两人的被子扯开，用年轻男人灼热的身体去蹭她的肌肤。

吻到最后季卿的脸颊都被他舔湿了，他松开季卿的唇，捉住季卿的手往下伸，本就已经松垮的浴巾彻底解开，季卿低头一看，他紧实的腹肌下一根坚硬的肉棍在胯部挺立着，那里毛发浓密，肉茎上还有赫人的青筋，只不过颜色倒是挺粉嫩的，看起来倒也不算丑。

“卿卿……过来……”

陆珩沉着嗓音开口，看来是想得厉害了，季卿用手指轻轻戳了一下跳动的龟头，抿起的嘴唇看起来很不满意。

“没……没我哥的大……”

这话说的，陆珩简直想抽她屁股，她哥什么年纪他什么年纪，他刚成年好不好，而且她含都含过了还嫌小？没这个道理！

不对，她什么时候见过她哥的？不是说就隔着裤子摸了摸吗？

算了，等会儿再和她慢慢说。

嘴角再次勾起笑容，陆珩把一只手强硬的伸进她腿心里，手指一划，这才发现这小东西早就湿透了。

“嫌我小还这么湿？想被你哥哥插了？嗯？”

相处这么久，陆珩深知如何让季卿兴奋，果然，她看向陆珩，眼里瞬间盈起淡淡的水雾。

“哥……哥哥………”

她细声细气的开口，陆珩早就习惯她叫哥哥了，他把两片紧闭的花瓣分开，两根手指捏住里面的小珍珠不停按揉，季卿舒服的不停流水。

“唔——！嗯……嗯……啊……”

她小声的呜咽着，陆珩下面越来越胀，干脆连她的内裤也不脱了，直接拨开边缘就把肉棒往里面塞。

滚烫的肉棍烫得季卿直喘气，当龟头戳到穴口的时候，季卿忍不住颤抖了好几下，一股痒意从花心蔓延到内壁，连小腹都是火辣辣的。

看着身下娇滴滴嫩生生的少女，虽然下面已经很湿了，但陆珩怕弄疼她，不敢轻易进去，只是将那根棍子往腿心里面戳弄，突突跳动的龟头时不时蹭两下阴蒂，季卿立马扭得更厉害了。

“内衣新定的？”

兴奋过头的陆珩企图用谈话来转移注意力，却不料季卿的回答反而让他更加控制不住。

“嗯……新……新的……你喜欢吗？”

——这小东西居然会考虑他的喜好了？

愣了两秒后的陆珩眉心一跳，他大力的控制肉棒使劲蹭了两下，又粗暴的把她的蕾丝胸罩扯了下来。

少女白嫩的双乳一下弹出来，像两只颤巍巍的小白兔，上面的乳头被窗边吹进来的海风一激，立马争先恐后的挺立了起来。

或许是今晚的灯光太衬人，陆珩觉得今天她的乳房格外漂亮可爱，他低头含住一颗嫩乳，又湿又热的舌头围着乳头绕圈，不停的舔吸嘬弄。

季卿哼哼唧唧的叫着，只觉得他的嘴好热，舌头好软好灵活，甚至她都能感受到他舌尖扫过的痕迹。

舔完了这只，陆珩又握住另外一只小白兔开始舔弄，他摆动着胯部，不停将那根烫人的肉棒往她腿心抽插，上面的青筋刮过敏感的穴口，季卿流出的汁水早就将肉棒弄得湿透。

很快房间就只剩下交合的淫靡水声，陆珩抽手把她的小内裤给扒了，季卿被顶得越来越痒，脚趾不由蜷缩抓紧，胯部也在往上抬，似乎十分渴望有根东西能插进她的身体里。

“舒服吗？卿卿……”

陆珩勾着唇笑了笑，手指不停按捏她的乳头，季卿的穴口噗嗤一下喷出一股蜜液，话语带了些颤音。

“嗯……有……有点痒……唔……”

“好，我这就给你止止痒……”

说罢他握住坚挺的肉棒去撞她的阴蒂，季卿被撞得花枝乱颤，小肉洞口咕叽咕叽的不停流水，穴口也渴望的往外扩张。

陆珩用大手抚摸她娇嫩的身体，还没插进去就已经满头大汗，汗珠不停的往下滴，全部滴在了季卿的胸口上，顺着她浅浅的乳沟往下滑。

渐渐的他不再满足于这样的蹭弄，他越插越快，肉棒肿胀到了极点，他用力往前一顶，直接卡到了她穴口的位置。

“卿卿……够湿了……我进去好不好？”

季卿抓着他的手臂有些不知所措，只能垂眸点了点头，陆珩兴奋得红了眼，他对准那条细缝使劲把龟头往里挤，只觉得全身的毛孔都打开了。

——她好湿好嫩，里面一定舒服极了。

带着对女人身体的原始欲望，他使劲往里一顶，大龟头瞬间卡进去了一半，这下可把季卿给疼坏了。

她使劲捶打他的胸，心里对第一次的美好向往在剧烈的疼痛感里直接消失。

“疼！疼死了！你出去！”

“好好好，我出去，我出去……”

被季卿这样激烈反应吓到，陆珩赶忙把肉棒退出来，幼嫩的贝壳啵唧一声合上，看不到那个小洞，只能看到外面被他蹭出来的红痕。

“很疼？”

季卿含着眼泪点头，虽说早就听说第一次很疼了，可每次陆珩帮她舔的时候她都舒服的不行，就以为只是夸大其词，没想到真的有这么疼，跟被撕裂了似的。

知道季卿太小，人又娇生惯养，所以陆珩不打算直接进去了，他再次把肉棒放进她的腿心，让她的穴口夹住他龟头上的一点肉，然后缓慢的轻轻的往里蹭往里顶，同时还跟季卿说话分散她的注意力。

“卿卿，生日快乐，想要礼物吗？”

礼物？季卿睁大了双眼，她还以为他只知道那档子事呢，居然还给她准备了礼物？

看着她还带走婴儿肥的脸颊，陆珩勾唇一笑，然后伸手从枕头下摸出了一个东西，这是他刚才来的时候从后面抱住她时塞进枕头下的。

接着他把手放到季卿上面一松，一个可爱的吊坠就出现了季卿面前，吊坠是蓝宝石的，不贵重，却胜在晶莹剔透，整个形状就是花体的QING，做工非常精致，一看就是准备了很久的。

“喜欢吗？”

季卿笑着点头嗯了一声，她是被流放的，在意大利没什么朋友，今天季廷钦也没有给她打电话，这是她收到的第一句生日快乐和第一份生日礼物。

见她眼里有泪光，陆珩当即低头下去吻了吻她的唇，同时继续不紧不慢的往她小穴里挤。

“卿卿，你说要是你30岁还没追到你哥，我估计也追不到我姐了，要不咱俩凑活凑活结婚算了？”

季卿把头一歪，他想的美！

没有得到回答的陆珩并不生气，他笑着凑到季卿耳边，呼吸把声音压低了跟她说话。

“卿卿……上次你哥怎么弄你的？”



   NP线番外 · 意大利初夜下（陆珩）

这种问题陆珩问过无数次了，现在又来问，季卿一猜就知道他没安好心。

“忘了。”

她气鼓鼓的转头不看他，陆珩也不急，就用肉棒慢慢磨她的小穴，把她磨得双脸发红，眼神渐渐的开始迷茫起来。

“卿卿……你哥是怎么弄你的？用手？他的手指粗吗？舒服吗？”

“嗯……用……用手指……很硬……唔……”

脑中幻想着是季廷钦在用肉棒磨她，季卿乖乖的回答了他的问题，陆珩也被她搞的有点控制不住，只能继续问她这种羞人的问题泄泄欲望。

“那手指插进去了吗？插得深不深？”

“插……插进去了……深……嗯！”

听到这话陆珩狠狠揉了两下她的小屁股，这小东西说谎都不打草稿，之前他第一次用手指插她的时候她疼得死死咬住他的肩膀，他现在身上还有印记呢！还插进去了，只怕是在梦里插进去的！也不看看自己那那么小吃不吃得进去！

对于季卿的谎话，陆珩的回应是龟头狠狠撞了她一下，幼嫩的穴口被挤出了嫩汁，张开的肉洞含着龟头的顶部，一副再进去就要裂开了的模样。

季卿只觉得他的阴茎好硬好热，虽然没有哥哥的粗，可是烫得她发颤，在他缓慢的磨蹭下，她的身体空虚得发痒，花心深处再次渴望起肉棒的到来。

见她下面软成了一滩水，陆珩也觉得时间差不多了，毕竟这样磨下去，只怕明天早上都进不去，长痛不如短痛，他早就问了蒋东越，那小子经验多，说是别磨磨蹭蹭的，一入到底，慢慢的就不痛了。

“卿卿……来，张开腿，让哥哥插进去……”

对于陆珩这种突如起来的角色扮演季卿有些懵，同时也有些兴奋，她扒着陆珩的肩膀抬头看他，眼睛水汪汪的，特招人疼。

“哥……哥哥……轻点……疼……疼……啊——！！！”

季卿话还没说完，陆珩就找准角度一个猛插整根到底，季卿只感觉身上的嫩肉被活生生的撕开，又往里别了一根棍子，虽然里面水很多，但依旧疼得要命，人都给她疼懵了，好几秒才反应过来，开始狠命的捶打陆珩。

“疼！疼！！！你先出去！”

这是陆珩第一次插入女人的身体，再加上季卿又紧又嫩，湿热的小穴夹得他倒吸一口凉气，他哪里舍得出去，恨不得永远待在里面才好。

因为是第一次，季卿又直接哭了出来，他不敢太用力，只能缓缓抽一点出来再插进去，在抽出的时候他低头一看，直接被眼前的场景刺激的再次胀大了一圈。

——粉嫩洁白的穴口插着一根颜色稍深的肉棒，穴口的肉被撑得很开，似乎用尽了力气才把他给吃下去，肉棒上沾满了她流出的透明蜜液，在灯光的照耀下闪着淫靡的光。

而最重要的是，在这根青筋凸起的肉棒上还有一丝淡淡的血迹，不是很鲜红，但是看得很明显。

这丝属于处子的血迹一下让陆珩清醒了过来，他把肉棒埋进季卿的身体里，语气多了些安慰。

“对不起卿卿，我弄疼你了吧，我轻点好不好？嗯？”

都已经进去了，出去也只是再疼一次罢了，所以季卿抽泣着点了点头，红透的眼睛看得陆珩心疼不已。

接着他也不抽出去了，就控制着肉棒在里面旋转顶弄，约莫过了五六分钟，虽然里面还是很疼，但那种火辣辣撕裂感已然消失了不少。

“卿卿，还疼吗？”

“嗯……疼……慢点……”

“好，我慢点，让我插几下好不好？就几下？”

陆珩这样央求她，季卿也不好拒绝，得到她的肯定回答，陆珩当即长舒一口气，开始用肉棒缓慢的抽插起来。

埋在身体里的棍子开始进出了，季卿的小穴太紧，陆珩忍不住就想逗她几句。

“卿卿……疼不疼？胀不胀？”

季卿抓着他的肩膀小声哼哼。

“疼……也……也胀………”

“那是疼多一点还是胀多一点？”

“唔……胀……不……疼……疼多一点……”

“骗人，来，告诉我，胀得舒服吗？爽吗？”

说完他立马停下动作，刚有一丝快感的季卿被他的动作弄懵了，只能娇滴滴的把头低下去。

“爽……爽的……”

这下陆珩高兴了，他加快了抽插的速度，坚硬的肉茎被她的嫩肉夹得不停跳动，紧致的内壁吸咬着阴茎上的青筋，肉棒每次抽出来都是湿淋淋的，花心喷出来的水淋得陆珩脑袋发紧后背发麻。

“卿卿……你好多水……”

他沉着嗓子开口，接着又把肉棒往里用力入了一分，季卿被他顶得颤了一下，阴茎抽动间带着大波的水液。

如此抽插了五六分钟，季卿已经是舒服大于疼痛，陆珩把肉棒抽了出来，接着按照蒋东越跟他说的，把龟头往前端使劲一顶。

果然，季卿立马紧绷着身体夹住了他的肉棒，眼泪都被弄出来了。

“卿卿，是这吗？啊？”

陆珩急切的询问她，季卿狠狠点头，只觉得小穴又酸又麻又疼，似乎已经肿起来了，每次都戳的时候都想喷水。

——两人都是第一次探寻敏感点，即使没有插对位置，只是再边缘顶蹭，季卿也已经舒服的蜷起了脚趾。

见季卿得了味道，陆珩越发用力的戳弄前壁，笨拙而又热烈的动作勾得季卿也起了火，她看了看他冒汗的额头，伸手帮他擦了擦汗，接着第一次用舒服的语气呻吟了出来。

“嗯……唔……轻……轻点……顶到了……”

这下陆珩哪还能忍得住，他跪在季卿面前将她的双腿分开架在自己的胳膊上，又扯了一个枕头垫在她腰下，说话直喘粗气。

“卿卿……我受不了……让我插插……好不好？”

这时的季卿也觉得差不多可以了，见她点头，陆珩抬高她的腰往里一顶，对准她圆滚滚的屁股就是一顿猛插，插得噗嗤作响好不快活！

这下可把季卿吓坏了也疼坏了，刚才陆珩都是收着力插的，这会儿突然猛烈起来，她的嫩穴哪里受得住，痛感顿时超过了舒服感。

她在床上疯狂的扭动，身体却被越捅越软。

“不要了！不要！停下！停下！”

“卿卿听话，别动，越动会越疼的……”

她叫的可怜，但已经上了头的陆珩根本忍不住，他将她的腿分开到极致，露出两人交合的腿心，耸动着腰胯一下一下肏干她娇嫩的小穴，饱满的囊袋随着他的动作狠狠拍在她的屁股上，发出啪啪啪的肉体撞击声。

第一次就这样激烈，季卿的身体很是吃不消，她的指甲陷进陆珩的肉里，声音已经带了哭腔。

“不……不要！轻……轻点！受不了……受不了了……”

群内独家整理31023~487~6

因为太过兴奋，陆珩已经有些控制不住要射了，他伸手揉上季卿的双乳，胯部大开大合的顶弄，把小穴插得噗嗤噗嗤的叫唤，透明的淫液随着动作飞溅出来，打湿了他的腹部和胯部。

很快季卿就被插得叫都叫不出来了，她又疼又爽，但因为始终来不了高潮，只能疯狂的尖叫，陆珩在她湿淋淋的穴里捣弄了数百下，最后还是没忍住射了出来，当然，为了保险起见，他是射在外面的。

——少男的第一次，总是如此短暂。

*

这场性事结束了很久以后，季卿的腿心才终于好了些，陆珩把她抱去洗了个热水澡，两人洗的干干净净，陆珩又帮她把头发吹干，接着一起去了楼上的房间，这里视野很好，能将西西里的美丽夜景尽收眼底。

两人依偎在一起，陆珩搂着她的肩膀低头看向她脖子上的项链，心头缓缓泛起一丝温柔。

“卿卿，今天你哥给你打电话了吗？”

说到这个季卿顿时有些失落，今天季廷钦不仅没给她打电话，她刚才在等陆珩的时候忍不住主动打了过去，等待她的却是忙音。

陆珩也知道她伤心了，便搂着她的肩膀摸了摸她的头发。

“别伤心，今年我悄悄带你回去好不好？以后你每个生日我都陪你。”

“真的？”

听到这话季卿的眼睛一下就亮了，她抓住陆珩的手把玩起来，眼里全是期待的光芒。

“真的，到时候我把东越也叫上，我们一起。”

“好。”

说完两人便又吻作一团，玩闹间陆珩抚摸着她的脸不停的喘气。

“刚才没高潮，要不我帮你舔舔？”

季卿愣了两秒，随后红着脸点了点头，没有泄出来确实挺憋的。

接下来的十分钟里陆珩钻进她的腿心给她好好舔了一次，季卿的两只小白腿夹着他的头不停颤抖，喷出来的水液湿了他一嘴角。

后来过年的时候陆珩还真的把季卿悄悄带回了中国，只不过没有约蒋东越一起，这其中的原由陆珩也说不清，但现在回想起来，陆珩却觉得或许从那时候起，他就已经真的动心了吧。

——真心喜爱，才会想独自占有，不给任何人抢走她的机会。 
NP线番外 · 卿卿在国外时哥哥的回忆+烈酒拐走卿卿

收回思绪，季卿在沙发上翻了个身，突然想到了一个问题。

那天她生日的时候哥哥到底在做什么？为什么没有给她打电话？

或许是兄妹连心，现在季廷钦恰好就在他的办公室浏览着季卿以前的照片。

早上的会议结束后，监察委需要内部讨论的时间，他便回了办公室休息，孟建群推开门给他上茶，见他一副专注的模样，便知道他又在看柜子里的相册了。

这么些年，从季厅到季委再到季副席，季廷钦用的永远都是当年季老爷子请人打的红木书柜，书柜很大，其中左侧和右侧的柜门有密码锁，左边是重要文件和印章，右边则全是季卿的照片。

相册很厚，如果季卿看到的话一定会很惊讶，她从小出国，留下的照片并不多，但季廷钦这里却有整整一柜子。

其实自从她去了意大利以后，季廷钦就派人一直关注着她，对此季老爷子没说什么，毕竟他也是真心疼爱季卿的，季卿这么小就出去，他心疼的紧，可为了季家的未来，为了季廷钦这个他栽培多年的长孙，他不得不把季卿送出去。

这些照片从几乎涵盖了季卿在意大利所有的生活，上学、旅游、甚至连她大半夜在河畔咖啡厅里发呆思念季廷钦的照片都有。

季廷钦把这些照片一一冲洗出来，不管照片里季卿在做什么，甚至只是一个模糊的背影他都看得很认真，每次看着这些照片，就好像季卿还在他腿边和他撒娇一样。

他把这些照片锁在柜子里，也锁在自己的心里，到现在也没跟季卿提过一句，这是他心底最沉静的一抹温柔，这个时期的卿卿，是只属于他一个人的，她心心念念的都是他，他也无时无刻不在思念她。

随着相册内页的翻动，季廷钦看到了季卿16岁生日那天的照片，照片里季卿抱着写生簿，正站在学校门口的路上抬手等车，她的表情很开心，似乎是在等候着什么。

用指腹触上照片里季卿的脸庞，季廷钦的思绪缓缓回到了那天的早上。

那天季卿那边的天气很好，但北京却已经连着下了十多天的雨，季老爷子起的早，又喜欢听雨，正在书房里对雨挥笔。

季廷钦在陆清的服侍下穿好军装，腰带扎得紧紧的，穿好后他拿起桌上的一份文件，随后去了季老爷子的书房。

“进来。”

季老爷子的声音中气十足，看着应该心情不错，季廷钦长舒一口气，推开了书房的门。

爷孙两人对坐在桌前，季廷钦把文件递给季老爷子看了看，季老爷子看完后很是满意，这是任命书的草拟稿，如果没什么问题，下个月季廷钦就能正式升任委员了。

“廷钦，这两年你收了心爷爷很开心，爷爷老了，以后季家就得慢慢到你肩上挂着了。”

季廷钦沉默点头，这两年他按照季老爷子的意思结了婚，虽说季老爷子对陆清不是很满意，可有个季卿在季廷钦心里梗着，季廷钦愿意结婚就算了结了此事，再加上陆清性子温和有眼色，不会太过明显的为陆家谋权势，季老爷子也就同意了这门婚事。

结婚后季廷钦比以前更加醉心于工作，一连处理了好几件大事，季老爷子自是越发的满意。

“爷爷，今天是小卿的生日，让她回来住几天吧。”

思考许久后季廷钦终是开口，果然，季老爷子的脸色一下就变了。

他抬头看向季廷钦，季廷钦坐的笔直，双手放在大腿上，头微微低垂等着他的指示，虽然没有多说，但季老爷子知道，他的宝贝长孙是铁了心要把小卿接回来。

自从季卿去意大利后，季廷钦一共提过两次让季卿回来，一次是和陆清结婚的前一个月，一次就是现在。

上次季老爷子拒绝他以后，他选择用结婚来表明他的立场做出退步，现在是该季老爷子退步的时候了。

爷孙两就这么对坐着，气氛异常沉默，季廷钦是季老爷子亲自养大的，对他的脾性一清二楚。

于是季老爷子也不多言，声音里带着几分冷峻。

“廷钦，要个孩子，等孩子出生了，小卿就能回来。”

说完季老爷子转身去窗边继续负手听雨了，季廷钦把目光转向书桌上的相框，那是季卿五岁时和他以及季老爷子的合照，里面的季卿坐在季老爷子的大腿上，笑得十分灿烂。

片刻沉默，季廷钦起身离开，在他开门的时候，季老爷子突然叫住了他。

“廷钦，你的心乱了，去静室闭门一天。”

季廷钦的脚步一顿，最后他没有选择反驳，当他关上门的那一刻，背对着他的季老爷子却早已眼眶通红。

接下来的16个小时里，季廷钦一直安静的坐在静室里，这里没有灯，只能听到他沉稳的呼吸声。

直到零点过后，季卿的生日结束，季老爷子才让人给他开了门。

季廷钦的回忆至此而止，因为那边的内部讨论已经结束，现在他要去旁听审查结果。

将相册锁起来，季廷钦和孟建群一起去了会议室，而此时的季卿仍旧在沙发上翻来覆去。

她一会儿抱住抱枕发呆，一会儿又趴着把头埋进沙发里，看着就像一头焦虑的小兽，周伏城从地下室出来往她这走，被她的小模样逗得直笑。

沙发很大，周伏城干脆就躺在她身边，两人侧躺着面对面呼吸，季卿伸手去玩周伏城的头发，最近他骚包的很，染了个纯金发，今天早上回来的时候好几个女孩子给他抛媚眼。

“怎么了？不开心？”

周伏城一边捏她的脸一边问她，季卿点了点头，嘴翘的都可以拉驴了。

“那跟我讲讲？”

行吧，跟他讲讲也好，不然真的要憋死了。

抱住周伏城的腰使劲往他怀里钻，季卿把最近的烦恼一股脑全说了出来。

一是陆珩的事，终究是年少相知，他选择不结婚季卿心里始终有些担心，二是蒋小琏的事，现在对蒋家父母的说法是蒋东显的孩子，为此蒋东越跟蒋东显吵了好几次，最后还是季卿出面调停才让蒋东越接受，毕竟蒋家父母年纪大了，等过个几年，等孩子和二老有感情了，再坦白说这是蒋东越的孩子，至于其他的继续瞒着就好。

第三就是季廷钦的事了，季廷钦对于她的占有欲有多强季卿心里很是清楚，所以她尽量避免被他撞见和别的男人欢爱，但大家住在一起，抬头不见低头见，怎么能完全避得开，季卿想让季廷钦融入进来，却又不知道该怎么做才好。

听完季卿的烦恼，周伏城皱眉想了一会儿，其实这些在他听来都是小事，可两人成长环境不同，既然她如此烦恼，那在中国肯定是不小的事了。

“怎么？你没办法啊？”

季卿心里苦闷，干脆就逮着他一顿噘嘴出气，周伏城勾唇一笑，突然把她搂得紧紧的。

“想出去玩吗？”

“出去玩？去哪？”

“这个交给我，要走吗？”

看着周伏城深邃的双眼，季卿眼睛滴溜溜的转，其实她挺想去的，可一想到要和季廷钦说，又要和东显哥见深哥说，还要把宝宝和东越留在这，她就又有些犹豫。

“Come   sweetie.   You   know   how   much   I   want   to   be   with   you.”

（小甜心，跟我走好吗，你知道我有多想和你在一起。）

见季卿想去又不敢去的模样，周伏城赶紧给她加了一把火，果然，三分钟后季卿抿着唇开口了。

“那……那什么时候去？”

“Now.”

（现在。）

现在？听到这话季卿一下就懵了，他的意思是不告诉别人直接走吗？

“嗯？走吗？不告诉他们。”

看着周伏城狡黠的笑，季卿承认自己有些蠢蠢欲动了，两人你看看我，我看看你，最后周伏城一下起身把她抱了起来。

“Honey.   Silence   means   consent.”

（亲爱的，沉默就是同意了。）

说完他抱着季卿大步往外走，季卿的心咚咚咚的直跳，却始终没有阻止他。

【作者有话说】和烈酒的二人之旅我会写些猎奇的性爱体验，可能会触雷，大体会在章节名标注，大家看喜好选择哈~ 



NP线番外 · 烈酒拐走卿卿之东欧之旅

从客厅到电梯，直到两人上了车，季卿都一直被周伏城抱着，周伏城把她放到副驾驶上，又捏着她下巴啄了她一口，季卿笑着推他，周伏城也是一笑，随后启动车子离开了枫山。

下午六点，两人坐上了前往明斯克的包机，季卿扒着窗户往外看，心里忍不住有些担心。

这次她偷偷跟着周伏城出去，哥哥应该会很生气吧？

——对于周伏城季廷钦一直是持有一定怀疑态度的，毕竟周伏城做的事太过危险，在他心里季卿又是个小孩脾气，他怕周伏城把季卿带出去出个什么差错。

“what's   up   honey？”

（怎么了亲爱的？）

闻声季卿回头一看，周伏城已经洗完澡端着红酒出来了，他穿着灰色的真丝睡袍，胯部鼓鼓的一团，肯定又没穿内裤。

他躺在躺椅上示意季卿过来，季卿起身走到他身边躺下，又拿过他的杯子抿了一口红酒。

“我们要去哪？”

“明斯克。”

明斯克？白俄罗斯？听到这个季卿一下就兴奋了，她知道周伏城走私的军火都是从东欧来的，看来他是要去谈生意？

“你要去谈生意？”

季卿兴奋的发问，周伏城见她眼睛滴溜溜的转就知道她是好奇了，既然她想去，那就带她去吧，毕竟在明斯克都是纸面生意，最多就是喝喝酒打打猎，比上次带她去非洲安全多了。

两人依偎在一起，季卿兴奋过后又有些担心，像好奇宝宝似的问了周伏城许多关于军火走私的问题，比如为什么联合国对于走私没有任何实质性的阻拦措施，又比如为什么非洲大国对此也无能为力，还有就是最重要的就是他怎么买到这些军火的。

季卿噼里啪啦的发问，周伏城倒是很有耐心的一一给她解答。

这一呢是因为美国这个最大的军火走私商是绝对不会投同意票给禁止非洲武器买卖的，二是非洲的政府官员大部分都下了水，至于三就很多了，有跟着正规订货方蹭单抽单，有私产私运，还有变换条目，把枪变成受损物品或废弃品等等，总之方式千千万万，没有路也能给你钻出路来。

问完这些季卿又接着询问那些和运输条约相关的东西，她知道，周伏城全是钻这些空子或是直接违反条约，对此周伏城也认真跟她讲了，但是她却有些听不太懂，反正是有风险的就对了。

“你在担心我？”

说着周伏城轻轻拨了拨她的头发，季卿搂着他乖巧的点头，像是他马上就要进监狱了似的，逗得周伏城直笑。

“别担心，我有很多身份，嗯……再说了，我是法国人，应该不会影响到你哥哥。”

见他这时候还有心情开玩笑，季卿当即打了他两下，随后又眨巴着眼睛看他。

“周伏城……如果……我是说如果，我们有孩子了，你会让他跟你做一样的事吗？”

季卿这话问的有些直接，但两人向来都是坦诚的，所以周伏城知道她是真的担心。

“Honey.If   it   is   a   girl,   I   will   always   protect   her,   if   it   is   a   boy,   I   will   respect   his   opinion.”

（亲爱的，如果是个女孩，我会永远保护她，如果是个男孩，我会尊重他的意见。）

这样的回答季卿并不意外，她抱着周伏城的腰，带着试探开口问他。

“周伏城，那……那做完这次你能不做了吗？”

听到这话周伏城轻舒一口气，他也抱住季卿，语气前所未有的郑重。

“My   sweetheart.It's   not   up   to   me,   not   even   Leon,   Can   you   understand   that？”

（小甜心，这个不是我能决定的，甚至也不是莱昂能决定的，你能理解吗？）

“But   don't   worry,   I   will   protect   myself.”

（不过别担心，我会保护好我自己。）

“To   the   end   of   the   day,   I   will   bring   you   flowers.   Now   let's   enjoy   the   time.ok？”

（到了结束的那一天，我会第一时间带着鲜花来见你，现在让我们享受美好的时间好吗？）

周伏城这番话说的极为真诚，季卿也只能轻轻点了点头，她知道，有些行业你进去了就不是想退就能退的，多方利益牵扯，再加上家族施压，即使周见深以后是周家的主人也不能想做什么就做什么，更何况现在周见深还不完全是。

接下来的时间里两人一起玩了会儿平板游戏，周伏城又对着季卿一顿揉搓，给她讲了些自己遇到的奇人异事，季卿的心情这才渐渐恢复了过来。

*

因为天气原因飞机延误了几个小时，抵达明斯克时已经是第二天晚上8点，下了飞机周伏城便带着季卿前往酒店。

他们需要在这里休息一晚，第二天再前往其他地区的庄园。

然而周伏城没想到的是，他的供应商在他刚到酒店时就给他开了个玩笑。

——他和季卿并没有行李，所以拿了供应商订好的房卡以后就直直上去，结果推开门以后往里一看，两个穿着性感内衣的白俄罗斯美女已经端着红酒坐在沙发上等周伏城了。

这其实是个“标准”礼仪，周伏城这次跟季卿一起来，忘了跟对方说不用准备。

白俄罗斯本就盛产美女，眼前的两个女人妖娆美丽前凸后翘，眼睛大腰肢细，皮肤白的发光，下面还是丁字裤，俗话说人比人气死人，季卿顿时气得话都说不出来了，一个也就算了，还两个，他还想玩3P是不是！不对，是双飞！

见季卿小脸都气红了，周伏城赶忙给两人塞了一打小费用俄语让两人离开，然后又过去抱着季卿蹭她，两人一来二去你推我抱的就倒在了沙发上，周伏城压着她的身子，嘴角忍不住往上勾起。

“Don't   get   mad.   I've   never   had   sex   with   them.”

（别生气，我从来没碰过她们。）

对此季卿表示怀疑，从来没有？周伏城只好又具体了一下，说认识她以后再也没有。

对此季卿依旧表示怀疑，不过看着周伏城信誓旦旦的模样，她也就没那么气了，送女人这个事太常见了，也不是周伏城的错。

见季卿不那么生气了，周伏城便抱着她往卧室里走，到了卧室一看那个床和周围放着的东西，季卿瞬间就愣了。

这肯定不是什么正经酒店！不对，他的供应商根本不是什么正经供应商！

周伏城被她这一系列的反应逗得笑弯了腰，两人重重的跌在床上，季卿往下一看，他那鼓得都快包不住了。



 
NP线番外 · 烈酒酒店道具调教卿卿上（乳夹舔乳器脚环、铁链捆绑、乳汁作酒）

因为之前在飞机上季卿的心情不好，所以周伏城一直忍住没碰她，这会儿在暧昧的气氛下，他已经硬得快忍不住了。

“等我，我去洗澡。”

说完周伏城便起身去浴室了，下机之前季卿洗过澡，所以现在不用洗，听见那头隐隐传来水声，季卿赶忙好奇的观察起房间来。

首先床很大，一看就禁得起三个人折腾，床顶有好几根吊杆，也不知道用来干什么的。

接着她看向那头的床尾凳，再次被惊了一跳，这东西也太齐了吧，简直就是情趣用品大百科。

因为床大，所以床尾凳也很长，季卿的目光在上面流连了一圈，正打算挨个仔细瞧瞧，就看到周伏城从浴室里出来了。

他赤裸着身体，胯部的阴毛剃得很干净，越发显得他高挺的性器粗长坚硬，再配上一头完美的金发，虽说他其实只比季廷钦小了两岁，但看起来十分年轻。

从背后压住季卿，周伏城的大手温柔的抚上她的身体。

“我陪你看？”

属于男人的气息钻进季卿软嫩的小耳朵里，她害羞的缩了缩，随后真的跟周伏城一起看了起来。

面前的床尾凳上从左到右依次放着款式各异的情趣内衣、各种质地的绳子、各种仿真按摩棒，其中按摩棒有六根之多，各种不同的大小款式，有的下面还有触控面板，看起来挺有意思的。

其中有一个季卿很是好奇，那根按摩棒是由两根组成的，分别朝着不同的方向，这应该怎么用？

当然，季卿只是疑惑了一秒，联想到刚才那两个女人，她立马就想明白了，那是让两个女人可以互相玩给他看的！

想到这她没好气的回头瞪了周伏城一眼，周伏城一脸无辜，还握住她圆润的肩头咬了一口，声音低沉的不像话。

“Go   on.”

（继续看。）

两个女人已经走了，季卿也不能拿周伏城怎么办，只好回头继续看那些用具。

按摩棒之后是各种夹子细线，有乳夹以及质地柔软的阴蒂夹，接着是各种跳蛋，舔阴器等等，还有各种各样的避孕套。

再往后的东西季卿就有些怕了，铁链、鞭子、脚环、以及一些瓶瓶罐罐，目测是催情用的。

“We   use   them   one   by   one？”

（我们一个一个用？）

一边咬着季卿的耳朵，一边把手绕到她身前揉捏她的小玉兔，季卿咬唇嘤咛，欲拒还迎的模样让周伏城的肉棒都有些生疼。

——刚才在看这些东西的时候季卿就在想入非非了，那些阳具又大又长，塞进去肯定撑得满满的，她一定会流很多很多水。

转过身去和周伏城热吻，在周伏城的强烈攻势下，两人的嘴角全是口津，季卿的裙子和内裤也早就不知道被他扔到了哪里。

“Give   yourself   to   me   honey……”

（宝贝……把你自己交给我……）

一番缠绵的吻过后，周伏城全身已经滚烫了起来，因为季卿人小穴小，这些年他一直是收着肏她的，但今天不知道为什么，他突然想把自己兽性的一面展现出来。

对于他季卿是完全信任的，她任由周伏城将她抱起来跪在床上，周伏城又从那堆绳子里抽了一根绑住她的两只手吊在床顶的铁杆上，接着不等季卿反应过来，他就从那边拿出铁链绑在了季卿的手上。

这下季卿反应过来了，她被这个坏东西骗了！

对此周伏城的回应是坏笑，他吻住季卿的唇用舌头堵住她要说的话，顺手把上面的绳子也给解了。

冰冷的铁链配上温暖幼嫩的身体格外赏心悦目，周伏城如法炮制，季卿的两只脚也被铁制的脚环绑住挂在了床边的铁扣上，就连她的乳房和腿心都被穿上了细细的铁链内衣裤，当然，说是内衣裤，其实就是几条链子，视觉上给人很大的冲击。

被绑成这个样子，季卿心里难免有些害怕，同样，这个姿势也给了她兴奋感，她被迫翘着屁股挺着胸，大开的腿心不断的滴落透明的蜜液。

周伏城从后面抚摸她的身体，粗糙有力的大手一直伸到的小穴处，两根手指拨开花瓣，接着夹住里面的小肉核轻轻一捏，穴口顿时喷出了一股透明的液体。

“啊！嗯……唔………”

“Honey……i   love   your   little   pussy……it's   so   sweet……”

（亲爱的……你的小穴好软好甜……我很喜欢……）

周伏城一边揉捏一边舔她的雪背，季卿哼哼唧唧的直叫唤，突然她感觉阴蒂上一紧，竟是周伏城不知何时从那边的夹子堆里拿出了一个阴蒂夹夹在了她的小珍珠上面。

阴蒂夹是软塑料做的，夹起来只有微微的痛感，但季卿是第一次被这种东西弄，有些受不住，当即颤抖着大叫了出来。

看着她可怜兮兮的眼神，周伏城一股欲望直蹿到下身，他从按摩棒里面选了一个最大号的，比季廷钦的尺寸还要粗一些，看着有些狰狞。

掰开季卿已经湿润的小穴，周伏城慢慢将仿真阳具插入了她的肉洞里，敏感的内壁哪里经得起这种刺激，季卿几乎是瞬间就软了身子。

伴随着周伏城的抚摸亲吻以及前面阴蒂夹传来的快感，虽然还没有开始抽插或震动，但季卿已经觉得穴口又痒又胀，花心处也渴望着阳具的摧残蹂躏。

看着她越越流越多的淫水和不断张合的小肉洞口，周伏城将仿真阳具继续往里推入，他注视着粗长的茎体被贪婪的小穴一点一点的吃进去，直到整根肉茎消失，季卿的穴口也被撑得一丝褶皱也没有。

——他选这根最粗的是有目的的，今天他要让她尝尝另一种新鲜滋味，所以要先让她的小穴尽量扩张。

插完这根还有另一根，在季卿的呻吟和战栗下，周伏城将另一根阳具也插入了季卿的后穴里，小小的腿心里夹着两根粗大的肉茎，季卿的水流了一波又一波，眼神也逐渐迷离了起来。

她双唇微张看着周伏城，撅起的屁股轻轻摇晃，无人抚慰的挺翘饱满的乳房竟开始流出白色的乳汁，一看就是想被狠狠插了。

“周伏城……嗯……啊……动一下……让……让它动一下……”

周伏城不理会她的求饶，他拿起乳夹绕到前面夹住挺立的两颗乳头，夹一颗季卿就尖叫一下，夹好以后他又对着她一顿揉搓，白皙柔软的乳肉在他的揉搓下不断变着形状，季卿不断往前挺重，拉扯之间小穴竟然将两根仿真阳具夹得更紧了。

好了，这下阴蒂有阴蒂夹刺激，两个肉洞都插着肉棒，乳房也有了乳夹抚慰，周伏城握着肉棒在她身上蹭了蹭，接着竟然把一个酒杯放到了季卿的前面，杯口正好垂直对准乳头，滴落的乳汁可以完美进入杯中。

准备好一切，周伏城忍住欲望走到床尾对面的沙发上坐下，他双腿张开，一手放在沙发扶手上，一手拿起了另一个酒杯并且倒满了红酒，被器具玩弄得快要疯掉的季卿这才发现沙发的扶手上有一块触摸屏，应该可以控制这些东西。

果然，周伏城一边喝酒一边按下一个按钮，身体里的两根阳具立马开始震动起来，前面的乳夹器因为连着线也开始震动起来。

终于得到快感的季卿不由大声尖叫，女人娇媚的声音和战栗的身体让周伏城更加难耐且享受，他很久没有好好肏过女人了，今天一定要尽兴。

最开始灭顶的快感过后，季卿很快就察觉了异常，这个乳夹器中间竟然有一个小小的软片，随着震动软片会不停的拨动，就像是男人在用舌头舔弄乳头一样。

至于身下的两根肉棒就更有古怪，因为是仿真阴茎，所以上面有很清晰的褶皱，这个褶皱会随着震动频率时不时撑开，每次都会让季卿叫得像要坏掉一样，身下的不停的喷水。

其中最让季卿受不了的是这个肉棒上有很多非常细小的孔，每隔一会儿就会喷出细且有力的水流，简直要了季卿的命。

其实这是用来模仿潮吹的，但她本就是容易喷水的体质，所以周伏城就调整了频率和水量来给她助兴。

汹涌的淫水顺着交合处不断往下流，季卿的身体已经彻底软了，只能靠铁链和脚环固定着，颤抖之间皮肤撞上铁链，冰凉的感觉差点将她刺激的直接潮吹。

见她的身体已经彻底染上了情欲的诱人粉色，周伏城按下按钮调大了频率和力度，按摩棒和舔乳器都开始疯狂的震动起来，季卿的眼泪不停往外冒，看向周伏城的眼神要多可怜有多可怜。

“周……不……伏……伏城哥……好大……太……太胀了……”

她哭泣娇吟的模样显然更加激发了男人的征服欲，周伏城勾起一抹浅笑，他走到季卿面前勾起季卿的下巴，水汪汪的眼睛看得人兴奋无比。

季卿本以为他会让自己休息一会儿，却不想他又拿起了一根粗大并且相对短一些的阳具塞进了她的嘴里，季卿被堵的难受想吐出来，周伏城当即笑着揉了两把她的嫩乳。

“宝贝，含住，不然我就只好换更大一号的了。”

被威胁的季卿眼泪汪汪，周伏城拿起已经接满了半杯奶水的红酒杯坐回沙发上，一边品尝她的乳汁一边继续观看这场让人欲望蓬勃的表演。

季卿下面流水，乳儿流奶，上面的小嘴也控制不住的流出口津。

“唔……唔唔……嗯……唔唔………”

看着这样性感成熟的男人喝下自己的汁水实在太刺激，季卿很快就忍不住想尿出来了，但嘴里插着东西，她只能呜呜乱叫。 

NP线番外 · 烈酒酒店道具调教卿卿下（双龙、调教杆、软鞭抽打、四根同入）

季卿已经有高潮的倾向，可周伏城还是觉得不够，他从床尾凳上选了一根调教杆，杆头是一个毛茸茸的狐狸毛球。

此时的季卿已经完全沉入了情欲的深海，腿心流的水把大腿内侧全部打湿，奶水也流了一杯又一杯，哪里还有心情管他拿了什么。

突然她感觉乳头一痒，抬头一看，周伏城正握着一根细杆从上到下慢慢的划弄着，每次他用力一戳或者用毛球在肌肤上打转的时候季卿都会跟着颤抖，她想把嘴里的仿真阳具吐出来，却又怕周伏城真的换一根更粗的肏她，她实在有些受不住，季廷钦的尺寸就是她这么久以来承受过最大的尺寸了。

“唔……嗯……唔唔唔……嗯………”

她一边叫唤一边委屈的看周伏城，周伏城调的频率太巧了，将她的身体控制在高潮的边缘，让她的渴望无限放大，花心胀得想尿尿，又出不来，总之活活能把人折磨疯。

见她的眼泪和下面的蜜液一样啪嗒啪嗒的往下流，周伏城也不再憋着她了，他调大震动的力度和频率，接着缓缓走向季卿。

因为渴望，季卿的目光一直随他而动，周伏城跪在她身侧，不等她开口，直接便握住插在她小穴里的那根肉棒握把开始狠狠抽插！

“啊啊啊啊啊啊！！！！！啊！……啊！……嗯！啊啊啊啊！”

因为太过刺激，季卿不管不顾的吐出嘴里的肉棒开始尖叫，电流般的快感与酥麻迅速席卷了她的全身，随着仿真阳具噗呲噗呲的进出，季卿的高潮来得又快又猛，她仰头挺臀不停的颤抖，大量的淫汁从阳具和穴口的缝隙处喷出，周伏城一直握着仿真肉棒插她，直到她剧烈的抽搐结束以后才缓缓将阳具抽了出来。

因为小珍珠上还夹着阴蒂夹，后穴也被粗大的按摩棒插着，潮吹结束后的季卿并没有得到休息。

她扭头看向周伏城，娇嫩的身体一片绯红不停的战栗，还伸出小舌头舔了舔嘴角。

“伏城哥……我……我帮你吃肉棒……你饶了我好不好……”

面对季卿狡猾又可怜的撒娇，周伏城的肉棒忍不住跳了两下，他假装接受似的往前靠了靠，季卿当即低头含住他的龟头努力吮吸，而且还故意发出噗嗤噗嗤的声音，显示她舔得很卖力。

周伏城一边享受她柔软湿润的小嘴，一边像摸小狗一样抚摸她的头发，他把肉棒往她嘴里插，而且还时不时的用手去摸她的嫩乳和小穴，甚至还做坏的捏了捏夹子。

很快季卿就被他这样的亵玩弄得再次失了神，吃着肉棒也不停呜呜呜的叫唤啼哭，娇滴滴的身子流出嫩生生的汁水，整个卧室都充满了淫靡的气息。

“Sweetie.Do   you   want   to   try   something   new?”

（小甜心，想试试新东西吗？）

周伏城用大拇指抚摸着她因为吃肉棒鼓起的脸颊，季卿忍不住有些疑惑，还有新东西？这些不是已经够新了吗？

对周伏城来说沉默就是默认，他不舍的把肉棒从季卿嘴里抽出来，又把刚才的那根粗大阳具再次塞进了季卿嘴里。

这下季卿有些怕了，她可怜兮兮的摇头，周伏城忍不住拍了一下她的屁股，接着将她的屁股大大的掰开，露出里面那根插在后穴里的阳具。

震动的阳具带着前面湿润的小穴不停张合，周伏城从床尾凳那挑了两根最细的仿真阳具，两根加起来比刚才那根最粗的稍微粗上一点点，在季卿能承受的范围内。

再次拍了拍她挺翘的小屁股，周伏城利落的将一根阳具插进了眼前湿淋淋的小穴里，季卿还奇怪呢，他这个骗子惯犯，居然真的饶了她了？

但这显然是季卿想多了，当周伏城把另外一根阳具放在她小穴试探的时候，她身体一僵脑子轰得一声炸开，立马开始吐出嘴里的肉棒使劲摇屁股躲避周伏城。

“唔——！不……不要进来……两根一起……会……会坏掉的！太……太大了！”

“Don't   be   afraid   my   dear.   I   know.”

（亲爱的别怕，我有分寸。）

季卿使劲挣扎，周伏城却不为所动，他一边用低沉的话语安慰季卿，一边将她的屁股固定住，握住那根细小的阳具往肉穴和里面阳具的缝隙处开始试探。

为了不让季卿太害怕，他先是轻轻的把阳具的龟头塞进那条细缝里，弄得季卿直哆嗦，一半吓得，一半爽的。

见她适应的差不多了，而且也没有大声哭叫，周伏城将她的小穴掰到最开，随后一个用力狠狠往里一插，又硬又长的仿真阳具就这么直直的挤开嫩肉，和另一个阳具一起插进了湿润紧致的小穴里。

季卿绷紧身体，连叫出来的反应时间都没有，大量的淫汁汹涌嫩猛烈的往外流，竟是直接被两根阳具插得再次喷了出来。

看着她含泪咬唇疯狂摇屁股抽搐的模样，周伏城忍不住有些兴奋，她怎么这么能喷？小小的身子简直跟水做的似的。

其实这也不怪季卿，虽说这两根阳具都很细，可被两根一起肏弄和一根很粗的感觉完全不一样，甚至到了有些可怕的地步，小穴胀得像要裂开，花心上也抵着两个龟头。

忍不住伸手套弄了两下肉棒，周伏城舒了口气后当即开始握住阳具抽插季卿，随着他的动作，两根阳具一起在季卿的腿心里进进出出，龟头和肉棒上的青筋刮过内壁上的软肉，把季卿插得疯狂乱叫。

周伏城喜欢她的叫声，更喜欢她呜呜呜叫不出来的样子，于是他再次将一根阳具插进了她嘴里，这下季卿小穴里两根，后穴里一根，嘴里还有一根，小小的身子吃了四根肉棒，光是画面就让人血脉膨胀。

在季卿被四根阳具两副夹子折磨得连续高潮的时候，周伏城开始去舔吻啃舐她的身体，从耳垂到脖颈，再从胸口小腹，最后从大腿内侧到精致的脚踝。

季卿身上蜜液、乳汁和他的口津乱做一团，在季卿被送上第四次高潮以后，她的小腹都开始发酸了，周伏城也着实忍不下去了。

他把季卿嘴里的肉棒狠狠抽出，又把那些什么夹子阳具都抽出来扔在一旁让季卿彻底跪趴在床上，只留下一具诱人绯红的软嫩身体。

——他要好好肏她了，不留情面，一插到底，插到她没法再高潮为止。

他狠狠抽了她屁股一巴掌，接着挺腰往前一撞，将粗硬的阴茎猛烈的插进了她的小肉洞里。

因为里面已经很湿很滑了，他的肉棒迅速填满了小穴的深处，他用的力气太大，季卿被撞得花枝乱颤，连叫的力气都没有了，只能凭着本能嗯嗯啊啊，像只被肏坏了的小野猫。

周伏城这次没有再考虑她是亚洲女人受不住他，他大开大合的往里肏弄，粗硕的龟头撑开已经被亵玩的松软的嫩肉，猛烈的顶着已经被撞得胀裂的花心，季卿两只奶子不停的摇晃，时不时会甩出汁水来，把周伏城弄得兴奋不已。

看着她已经被蹂躏的发红的身体，周伏城从那边又拿过一条软鞭，一边肏她的屁股一边抽打她的身体。

雪白的肌肤上很快起了令人兴奋的红痕，季卿被肏得意识模糊，哪里还管得了他，周伏城越抽越起劲，顶得也越来越重，季卿的屁股蛋都全红了。

眼看着周伏城动作越来越激烈，噗嗤噗嗤的插穴声不绝于耳，季卿从床尾被撞到了床头，在他的动作下说话都费力气。

“伏……伏城哥……轻……轻点……”

“卿卿……听话……让我尽兴……”

说完周伏城又是一顿猛插，娇嫩的小穴被干得直喷水，软红的穴肉已然外翻，季卿甚至想摸摸小腹看看他是不是已经插进她小肚子里去了。

后入式爽够了，周伏城将季卿翻过来平躺在床上，又抬起她两条腿放到自己肩头，随后往下一压再次狠狠的插了进去。

漂亮欣长的性器沾满了季卿的水，他狠狠捣弄着眼前的小穴，大龟头在里面疯狂撞击，淫水都被撞得飞溅出来。

“唔——！伏……伏城哥……会……会死掉的……唔——！”

季卿抓着枕头哭着摇头，她感觉今天周伏城实在太大力气了，她真的有些受不了。

“别怕……不会坏的……”

说罢周伏城狠狠捣了几十下，然后将季卿抱起来站在床上，拉开她的一条腿把肉棒插进了她的腿心里。

——这样他就可以吻她了。

他咬住季卿哭泣的小嘴，有力的大舌头使劲往里钻，同时下面也不忘发力，粗发的肉棒狠狠插着汁水横流的嫩穴，而且每一次都是整根没入，饱满的精囊贴着她的私处，整个小穴从阴蒂到花瓣再到外音都是充血红肿的。

很快季卿就这么站着被插得潮喷了一次，大量的淫水淅淅沥沥的往下流，周伏城根本不停，换了个姿势继续肏她，直到射了两次才肯罢休。

季卿到最后叫得嗓子都哑了，最后一次高潮的时候她抚摸着周伏城满是汗水的脸颊，心里突然冒出一个想法。

跟她在一起这么久，一定憋坏他了吧？ 


NP线番外 · 烈酒拐走卿卿之模特拍卖会
“怎么了？”

见季卿呆呆的看着他，周伏城忍不住发问，季卿戳了戳他的脸，声音委屈的很。

“要不……要不以后我不管你了，你要是想和别人做的话就做吧……”

周伏城又是一笑，趁着肉茎还没软下来，在她堵满了精水和蜜液的小穴里有一搭没一搭的插着。

“怎么，怕我弄坏你？”

季卿摇头，周伏城乐得都快没劲弄她了，他狠狠往里一顶，玩笑似的开口。

“好，那过几天就找一个，正好带你出去玩。”

听到这话季卿嘴一下就翘起来了，他还真找啊？

周伏城乐的不行，掐着她的腰又驰骋了一番才作罢。

两人相拥而眠甜蜜的很，而此刻远在中国的季廷钦却狠狠拍了拍桌子。

“你怎么看着她的！你是她的丈夫！”

被责问的蒋东显眉头紧皱，蒋东越更是吞了吞口水，刚才他哥对廷钦哥的称呼已经变成了季副席，可见季廷钦有多生气。

——卿卿，你是跑了，这可怎么收拾啊！蒋东越在心里不停的叹气。

三人就沉默了一会儿，片刻后周见深推门而入，语气也很凝重。

“查过了，在明斯克。”

白俄罗斯？东欧？听到这个季廷钦更生气了，哪不好去去东欧，就算去法国也比东欧好。

“过几天项目结束我去趟东欧把卿卿带回来。”

说话的是周见深，季廷钦几个其实也想去，可他要和蒋东显去参加峰会，蒋东越现在正处于上升期，小琏也不能没人照顾，所以就只有周见深最合适。

*

次日上午，两人一起去了明斯克郊区的某个庄园，这里很大，周围有森林有草地有湖泊，还有几座小型城堡，看起来幽静美丽，但庄园外却随处都有巡逻的保镖，周伏城的车才到主路的入口，那些人就已经通过对讲机聚集起来准备迎接了，看来周伏城应该是大客户。

庄园的老板也就是周伏城的供货商是个白胡子老头，季卿看到他老想笑，这老头也是个有眼力见的，一看周伏城的态度和季卿的姿态就知道她出身不凡，送了她好几个珍藏的瓷器，还说要给她定制枪，季卿拒绝了好几次对方才作罢。

现在是淡季，来谈生意的人不多，周伏城也只是来看看枪样子，所以两人并不忙，上午打猎，下午喝茶，晚上还打了会儿网球。

期间周伏城和那个老头去嘀咕了一会儿，老头一副了然于心的模样，季卿很好奇他们在聊什么，但问周伏城她又不说。

不过很快她就知道了，在他们来到庄园的第三天，周伏城让人给她订了一身礼服，还有一顶红色假发和孔雀蓝的单眼面罩，跟要去参加假面舞会似的。

化妆师在里面帮季卿化妆弄头发，周伏城在外面等着，等季卿走出来的时候周伏城简直想抱着她转两圈，她的身材在欧美人眼里本就娇小，皮肤又白又嫩，配上红发像个芭比娃娃，眼罩更是精致无比，周伏城不顾别人在身边，当即就是一个单膝跪地来了一句“You   are   so   beautiful   my   little   queen（你真美丽我的小女王）”。

随后两人坐上车前往另一地区的庄园，直到晚上9点才抵达。

庄园外面停满了各种豪车超跑，有些不在乎的就直接露脸，但大多数人还是跟季卿一样戴了面具，看来今天的宴会应该不是那么见得光。

带着季卿过了安保的检查，两人一起进到中心的白色建筑里，这里原来是剧院，一共有三层，还有一个不大不小的舞台。

周伏城订的包间在二楼正中，视野极好，季卿进去以后看了看，总觉得有些奇怪。

虽说地点是剧院，可这里的气氛一不像要表演歌剧，而不像藏品拍卖，舞台周围的位置一个人都没有，所有的人都和他们一样去了包间。

但细细观察过以后，这又确实像拍卖，有叫价器，每个包间外有单独的服务生，总之季卿看了一圈都没想通。

“周伏城，这是要干嘛啊？”

季卿忍不住发问，周伏城搂着她的腰慢慢抚摸，嘴角带着勾人的笑。

“不是要让我和别人做爱吗？”

季卿瞪他一眼，刚准备说话呢，周围的灯就都熄了，舞台上也打上了一束强光。

一个穿着西装主持人上来用白俄语说了一通，季卿一个字也没听懂，可当一个穿着内衣裤的白人美女走上来以后，季卿蹭的一下就想通了。

这……这……这不会是什么性奴拍卖之类的东西吧？白俄罗斯不是盛产美女吗……

她的反应把周伏城逗得直乐，赶忙给她解释了一下。

这确实是拍卖，不过和暗网那些性奴拍卖不同，那些都是绑来的拐来的，而愿意来这的都是和这里的东家签了合同的，你买了以后只能按合同带走几年，而且不能有重伤，不能摘取器官，当然，大部分的作用依旧和性有关。

这样说季卿心里就舒服多了，换个形式的高级妓女，她虽然是被呵护着长大的，也没见过太多肮脏龌龊事，但她知道，即使到今天，人口交易在全球依旧是个产值超高的产业。

见季卿不停往下看，周伏城知道她这是同情心泛滥了，便问她要不要拍几个，等会儿还有男的，拍完随她处置。

对此季卿只是摇了摇头，她原来以为那些女孩子是被拐来的，结果是签合同，真要拍那北京那么多会所她不得散尽家财啊，而且就算是拐来的，她也只能叫周伏城走，这是一条完整的产业链，她在国外多管闲事不是给周伏城找事吗。

不过对于男的她还是挺好奇的，北京也有好几个著名的圈子，她听过但没见过，季廷钦在这方面还是对她管得很严的。

拍卖进行的很快，大多数都是女模特，中间有两个男模特季卿仔细瞧了瞧，确实有货，身材一看就是好好练过的，内裤下鼓鼓的一包，周伏城看到她吞口水差点想抽她屁股。

拍卖都有重头戏，今天也不例外，当最后一个女模特出来，别说是男的，季卿的眼睛都快直了。

完美无瑕的肌肤，蓬松的栗色长发，乳房饱满臀部紧致，眼睛像绿宝石，薄薄的嘴唇更是性感至极，是那种可以超越国度和人种的美。

这个模特的起拍价是200万美金，一开拍就一路飙升到了2000，季卿看着精致的美人，生下来第一次有了自卑的感觉，她生了小孩是不是腰没那么细了啊。

见她在那可爱的嘀咕，周伏城又忍不住想笑。

最后这个模特拍了2600万美金，处女，5年合同。

模特拍卖结束后人挨个退场，周伏城搂着季卿的腰笑得不怀好意。

“有Party，要去吗？”

Party？季卿忍不住嘟嘴，这种不正经的拍卖肯定Party也不正经，不过既然来了就去看一看？
NP线番外 · 烈酒拐走卿卿之性爱Party上（钢管裸舞、指奸高潮，不适慎入）

说走就走，季卿去洗手间补了个妆，然后两人挽着手去了举办派对的草坪。

远远看着这还真像个正经party，草地上摆着精致的长餐桌，有侍者有安保，有些人穿礼服，有些人穿泳装，泳池那边有传来好个高昂兴奋的女声，一看就是在嬉闹。

草地很大，到处都是白色的欧式石亭，跟上次高尔夫球场的那种有些像，里面也坐满了人，而且草地一眼都望不到头，可见这场party请了多少人。

但这远看正常，近看就不正常了，里面的侍者有女有男，男的穿的倒还好，整套的意式西装，个个长腿宽肩，一看就不是本职侍应生。

女的就更不用说了，个个比基尼外套着女仆装，而且好几个还是丁字裤，挺翘的屁股里夹着一根细带子，看得人血脉喷张，在往石亭走的路上季卿就看到一个过来拿酒的男人去揉女侍者的屁股，而且那女侍者还撑着餐桌把屁股翘起来让男人揉，季卿怀疑他们马上就开始动起来了！

第一次来这种场合，季卿心里有点害怕又有点兴奋，兴奋等会儿周伏城也会不会在这弄她，害怕季廷钦知道了会不会直接削了她关禁闭。

在她胡思乱想的时候，周伏城已经带她走到了石亭里，里面的人似乎都认识他，一看到他就异口同声的问好。

“Цезарь,   давно   не   виделись.”

（César，好久不见。）

周伏城微笑着一一回应，季卿趁机四处观察了一下，乖乖，这还真是个性爱party啊。

这里的沙发是靠着石亭的围栏摆放的，男人女人们围坐成一圈，通常一个男人两边有好几个女人，男人的胸膛和胯部都游移着女人柔软的手。

周伏城带着季卿坐到一个金发男人的对面，男人举起酒杯和周伏城说了两句，说到最后还看了一眼季卿，眼里很是意味深长，周伏城只能笑着摇了摇头。

“Она   принадлежит   только   мне.”

（她是我一个人的。）

季卿没去听两人的对话，她的注意力全在石亭中央的酒桌上，那里摆满了红酒水果，最重要的是酒桌中间立了一根钢管，钢管旁还有一个赤身裸体的美丽女人。

这个女人天生红发皮肤白皙，屁股又翘又挺，随着派对音乐的节奏，女人用小腿勾住钢管旋转了一圈，她的脖颈仰起一个美丽的弧度，蓬松的长发把好几瓶酒都扫到了一边。

旋转完以后她勾起魅惑的笑容，像猫一样在桌子周围爬了一圈，好几个隔得不远的男人甚至把手伸过去摸她的私处，她也不害羞，摇着屁股给男人摸，引的周围人不由笑了起来。

回到钢管周围，女人双手握住钢管蹲在了桌上，随后一边用舌头舔着嘴唇一边面向男人打开了双腿。

这样燥热色情的氛围下，女人的阴部已经湿透，随着泛着水光的肉穴彻底暴露在男人面前，亭子里的气氛越发淫靡，已经有好几个男人解了衬衫让女人抚摸，还有一个坐在角落里的甚至已经把女人按在他的胯部帮他口交。

这时派对的音乐又加快了一些，舞女也跟着节奏调整了舞姿，她将阴户贴在钢管上上下摩擦，流出的淫液将钢管打湿，上面的那张小嘴也在不停舔着钢管，仿佛是在舔弄男人的阴茎。

躁动的音乐加上诱人的女郎，季卿的私处已经忍不住有些湿润，周伏城表面上在和那些男人喝酒交谈，实际上一直观察着季卿的神态。

——不知道为什么，周伏城特别喜欢她软软糯糯又有些害怕的模样，就像现在，手都紧张的放在大腿上了，还有心思去看钢管舞。

不对，这小东西该不会也对女人有兴趣吧，看那小脸和耳朵红的。

看来他得给这小东西纠正纠正性向了。

想到这他的大手突然从肩头滑到了季卿软嫩的肩头上，接着他稍一用力，还在懵逼的季卿就整个倒在了他怀里。

“嗯——！”

娇嫩的肌肤贴着男人滚烫的身躯，本就有些兴奋的季卿忍不住轻哼了一声，周伏城的大手在她柔软的腰肢上来回的抚摸，季卿仰头看他，一双水汪汪的眼睛有点怯有点期待，周伏城强忍着没直接要了她，而是继续和这里的男人们碰杯喝酒。

酒桌中央的女人继续表演着淫靡的热舞，季卿一身小骨头全酥了，倒在周伏城怀里时不时蹭一下，甚至还拿了一杯红酒喝了几口。

气氛醉人，红酒更醉人，随着红酒的劲头上来，季卿越来越湿，小嫩穴吐出来的淫水透过蕾丝内裤给薄薄的礼裙打湿了沙发垫，她的小腿紧绷，时不时蹭弄两下，似乎是想缓解小穴的痒意，可越是这样她就越是难挨，小穴的水也越流越多，就连花缝里的小肉核都开始肿胀起来。

“卿卿，想要了？”
群内独家整理31023~487~6


突然季卿感觉耳边传来一阵热气，她一个战栗抬头一看，竟是周伏城凑到她耳边对着她吹气，而且嘴角还带着勾人的笑。

虽说季卿有五个男人，也在公共场合和他们做过，但这种性趴她还是第一次参加，她害怕万一和周伏城上头了弄得不可收拾，再说她也不想别的男人看到她的裸体。

见季卿双颊绯红，水汪汪的眼睛里全是雾气，红润的双唇还在微张着喘气，周伏城便知道她是动情了，只不过还是害羞加害怕。

    

“卿卿别怕，我不会让其他人看到你的一寸肌肤……”

说着他又往她小耳朵里吹了一口气，实在有些忍不住的季卿抬头看他，眼里很是纠结。

对此周伏城也不焦急，他一边和那些享受着女人口交的男人们谈论生意上的事，一边用大手在她雪背上挑弄性的抚摸着。

在这样若有若无的抚摸下季卿是真的忍不住了，她好想要，想周伏城把那根粗发的阴茎塞进她的穴里，再把她肏得汁水横流尖叫不止。

她甚至还看了一眼周伏城的胯部。

没有完全硬起来，但已经很大很鼓了，比在场所有男人的都大。

小穴在这样的刺激下开始一张一合，而这时周伏城放在她腰上的手也开始不停往下移。

——季卿穿的是半露背礼服。

粗糙有力的大手顺着礼服和肌肤的边缘往下伸，又强硬的钻进内裤里顺着股缝往下摸，周伏城拿起酒杯笑着和人碰杯，同时手指拨开花瓣找到里面的小珍珠轻轻一捏，季卿当即像尿尿似的喷出一股淫水打湿了他的手指。

感受到怀里小人的颤抖，周伏城低头亲了亲她的额头。

“怎么这么湿了？”

季卿没有力气回答他，她紧紧攥着周伏城的衬衣，靠在他身上不停的喘息。

恰好此时酒桌中央的舞女也开始了性交表演，她将一根光滑的铁管似的东西舔了舔后对准自己的阴部塞了进去，随后开始摇着屁股抽插自己，还不停的fuck   yes，一下就点燃了场上的气氛。

季卿其实也很想像她一样被狠狠插进去，可她又忍不住害怕，周伏城知道她胆子小，便用手指更快更有力的抽插她，同时低头吻住她的唇，这在其他人看来只是季卿缩在周伏城怀里和她接吻，根本看不到他藏在背后的动作。

湿润有力的舌头堵满了季卿的小嘴，她呜呜呜的叫唤，换来的是周伏城更加猛烈的攻势。

那根手指又长又灵活，一会儿深一会儿浅，插得她嫩穴噗呲做响水液飞溅，好在有音乐声的掩盖听不到什么。

很快周伏城就摸索到了内壁的软肉，他狠狠的往那戳弄，快感来的又快又猛烈，弄得季卿的眼睛都含了泪意。

突然她眼前白光一闪，整个身子猛得紧绷，小穴也夹着周伏城的手指剧烈收缩抽搐，居然就这么直接被周伏城用手指弄到了高潮。

周伏城将手指抽出来一看，整个手都被她喷出来的水打湿，他抽了纸巾擦干净手指，对面正在被两个女人舔吃肉棒的男人这才知道原来周伏城早已经开始了。

此时的Party已经进入了正题，到处都是女人的呻吟声，光是这座石亭里就有各种各样的，季卿迷迷糊糊的往右一看，刚才坐在她不远处的一个女人被一个男人狠干，她的屁股很大，肏起来啪啪作响，男人很喜欢，一边肏一边拍她的屁股，而她居然还舔着另一个女人的穴，被舔的那个女人的后穴又被另一根肉棒肏着。

季卿哪里见过这种场面，再也不敢乱看了，赶忙回去看着周伏城。

周伏城把头埋进她脖颈里，舌头不停舔着她的嫩肉，接着他越舔越往下，最后竟然跪在了季卿面前。

“Baby,   let   me   in……”

（宝贝，让我进去……）

说完他竟然一头钻进了季卿的礼里，周围的人也都有些惊讶。

——这种场合基本都是女人服务男人，女人就是个玩物，除了有特殊爱好的，没人会愿意为女人口交，为此桌上还有润滑剂，而且以前的周伏城也从来没有为女人口交过。

身下钻了一个高大的男人，周围的人有看着他们，这样的目光让季卿更加难耐，她把头别到一边，双腿紧紧夹着周伏城的头，小穴也不断收缩着流水。

突然一种柔软温热的感觉传来，季卿猛然一颤，同时发出了令人兴奋的哼哼声。 



NP线番外 · 烈酒拐走卿卿之性爱party下（当众舔穴、群交表演、边走边插数次高潮）

对于周伏城的唇舌功夫季卿早就深有体会，她紧张的抓住礼服裙摆，眼神都不知道往哪放，只希望等会儿高潮的时候能叫得小声些，不要引起别人的注意。

思考间周伏城又往她腿心里钻了一点儿，他握住她的两只小细腿迫使她把腿打开，接着低头将脸抵进她散发着诱人气息的小穴里，不等她开口，他便将长而灵活的舌尖刺入了她流水的肉洞口，一下一下舔得极为用力，外面听着噗嗤作响勾人的很。

“啊——！周……周伏城……啊！！！”

季卿仰着头抬着胯，花心肿胀的想要尿出来，可周伏城舔得卖力舔得兴奋根本不让她动，她也只能呜呜呜的叫唤。

三四分钟过去，周伏城已经用唇舌舔遍了她小穴的每一处，甚至连股缝也没放过，他的嘴角全是季卿的水，季卿只觉得好舒服，好舒服，他不仅舔她的小穴口，还用舌头绷紧了插她，进去以后又用舌尖使劲舔着里面。

他会把她的阴唇包住含在嘴里舔舐，阴蒂也被细细的吮吸挑弄，这样的刺激之下季卿很快就缴械投降泄了出来，她的小穴疯狂抽搐，喷出一股股透明的淫水，周伏城用嘴包住她的小穴，像品尝佳酿一样把她的水全部吞了下去。

吞完以后他还嫌不够，意犹未尽的继续舔她的穴，不停用粗糙有力的舌头去刮蹭内壁的软肉，季卿直接又小高潮了一次，肉穴咕嘟嘟的不停往外冒水。

见她还在一抽一抽的，周伏城从她礼服裙里钻出来，接着俯身用双手撑住沙发靠背，将季卿圈在了他的怀里。

“卿卿，想要吗？”

高潮以后的身体极为敏感，在周伏城炙热的目光下，季卿越发觉得酥麻难忍，特别是周围有太多性交抽插才会有的声音，她很想看又不敢看。

“想……想要……”

忍耐不住的季卿终于开口，察觉她小心思的周伏城将她抱到自己腿上跨坐着，不过不是面对面跨坐，而是背对着，季卿裸露的雪背贴着他滚烫的胸膛，烫得季卿一阵哆嗦。

但更烫的明显还在后面，周伏城将她的裙子拨开，掏出自己已经硬的生疼的肉茎缓缓的刺入她穴中，小穴里又湿又热，夹得周伏城直喘气，季卿更是被插得浑身打颤不停呻吟。

——周伏城太长，女上的姿势又太深，插到底的一瞬间她感觉自己的花心都被破开了。

“卿卿，别怕……睁眼看看……”

说完周伏城把手绕到她身前揉捏她的乳房，同时开始大力的往上顶，季卿被顶得花枝乱颤汁水四溢，终是忍不住睁开双眼看向了周围那些交合的人。

这一看季卿顿时惊呆了，刚才的舞女不知什么时候已经被五六个男人团团围住，她硕大的乳房被男人们肆意揉搓拉扯，两只腿被掰得大开，下面插了三根硕大的肉棒，淫水流的到处都是，男人们笑着抽打她的身体和屁股，还往她嘴里塞更多的肉棒。

在这样的玩弄下，舞女不停大声尖叫哭喊着，因为太过兴奋，季卿只能听见fuck   yes   pussy等明显的词语，其他都是含糊不清的。

这几个男人轮流插她，这个爽够了那个就进去，舞女的小穴被插得都合不拢了，全身上下都在被男人们亵玩抚摸。

期间不知是谁射了精，白色的精液混着淫水顺着大腿内侧不停往下流，季卿看着十分兴奋，小穴不停的夹周伏城的肉棒。

察觉她的吸咬，周伏城狠狠捏了一下她的乳头，几滴乳汁顿时喷了出来。

“卿卿……你也想这样被插吗？”

这样吗？季卿不由一愣，周伏城也挺胯猛烈的撞了一下她的花心，让她忍不住惊呼出声。

她转头看了一眼仍然被疯狂肏弄的舞女，心里确实有些想被这样肏弄，只不过她是想被季廷钦几个这样，而不是这些陌生的男人。

“好，既然卿卿想，那我就满足卿卿……”

话音刚落周伏城便将他的领带扯下来遮住季卿的眼睛，接着还不等季卿伸手去扯，他便直接抱着季卿的屁股让她站在地上，又将她的两只手别到背后握着，季卿只能撅着屁股颤颤巍巍的保持平衡。

“卿卿，来，我们出去看看………”

说罢他一边抽插季卿一边顶着季卿往前走，屁股里插了一根这样粗大的阴茎，季卿又怕又兴奋，淫水一波接一波的往下流，把下面的精囊都弄湿透了。

也不知走了多久，可能大约也就三四分钟的样子，季卿的水已经流了一地，嫩穴不停的抽搐，眼看着就要高潮了，周伏城却突然停了下来。

“卿卿，我们现在走到餐桌旁了，有个男人很喜欢你的屁股想看看，我给他看看好不好？”

说完他一把掀开季卿的裙子，然后便狠狠的往花心里插，硕大粗圆的龟头插得花心直喷水，季卿那浑圆的小屁股更是直发抖，一阵风吹过，感受到空气的凉感，季卿居然直接哭了出来。

“周……周伏城！你这个骗子！你说了不让人看我的！啊——！！！唔……嗯！啊啊啊啊！！！”

周伏城可不管她的哭诉，他掐着季卿的腰又快又重的撞了好几十下，飞速耸动的腰臀每一次都带动着肉棒直入花心，小嫩穴被插得直喷水，淅淅沥沥的流个不停，季卿心里又气又兴奋，一边呻吟一边哭喊，居然就这么被插得潮喷了。

“啊啊啊啊啊……！啊！唔……嗯……周……周……你……骗……唔！啊——！！！”

粗大的阴茎深深卡在幼嫩的小穴里，一想到自己居然被人看了屁股，还在人面前高潮着喷水，季卿简直委屈的不行，这个周伏城就是骗子！

可是……可是又好舒服……嫩穴被塞得满满的，抽搐时会疯狂吮吸里面的肉棒……真的好舒服……

 

这场高潮持续了很久，季卿眼睛里全是泪水，周伏城看了一眼她被肏得红肿不堪穴肉外翻的嫩穴，一股欲望蹭的上了头，立马开始继续肏弄她。

只不过这次他换了个姿势，他把肉棒插在里面，让季卿的身体旋转过来面对着他，又将她的两条小细腿挂到自己胳膊上，托着她的屁股一顿狠插，季卿搂着他的脖子才不至于被顶得掉下去。

两人就这么又往前走了一会儿，快速的撞击让季卿的花心迅速肿胀起来，透明的淫液将周伏城的西裤打湿，他一边来回抽送一边继续用言语挑逗她。

“卿卿，你后面的小嫩穴很漂亮，有个男人想和我一起插你，可以吗？”

听到这话季卿才反应过来周伏城这样抱着她，所有人都可以看到她的屁股，也可以看到她在被他插，强烈的羞耻感让季卿不停的挣扎，简直哭成了泪人。

“周伏城！你……你敢！唔！啊……！”

周伏城可真敢，他伸手下去将季卿的屁股大力掰开，言语越发的放肆。

“卿卿别害羞，让我看看你被两根肉棒一起插的模样……听话……”

说完周伏城又是一顿猛干，季卿虽说害怕却又控制不住自己的兴奋，内壁紧紧绞着里面的阴茎，层层叠叠的软肉被龟头来回刮擦，敏感的花心已然酥麻难耐，渴求着再次的猛烈释放。

恰好这时旁边居然好像真的有一个俄国男人说了两句，季卿被吓得全身颤抖疯狂挣扎，就这么再一次哭喊着高潮了。

白嫩娇软的身体不停的颤抖，下面的小肉穴疯狂的蠕动，喷出一大股清甜的蜜汁，落在草地上打湿了好大一片。

“卿卿，怎么喷了这么多水？是被我干尿了吗？嗯？”

周伏城一边说一边将手伸下去玩她的嫩穴和小珍珠，季卿呜呜呜的摇头，但还是不争气的继续流水。

“卿卿，快回答我的问题，不然我就让旁边的人帮你把水舔掉……”

说完他竟然真的把季卿的小穴掰开，季卿被他吓得一哆嗦，赶忙回答了他的问题。

“是……唔……我……我……我被伏城哥干尿了……唔……嗯！嗯…………”

得到了想要的回答，周伏城也不吓她了，他把季卿放到一个椅子上坐着，又把蒙住她眼睛的领带解开，季卿这才发现周围根本没人，他们现在正坐在一个湖边的长椅上，回头一看，不远处的草坪还在进行性爱狂欢，各种白花花的肉体交叠在一起不停呻吟耸动着。

而刚才季卿听到的那个男声也不过是周伏城接到一个电话，对面说了几句后他就挂了，用来吓吓季卿的而已，季卿当时被插懵了，所以才没有发现。

发觉只是虚惊一场，季卿不停的捶打周伏城，周伏城抱着她好一通安慰才没有被他的小女王加入黑名单。 


NP线番外 · 见深哥来“捉奸”啦+深夜情话（文爱）play < 
恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳       
  


NP线番外 · 见深哥来“捉奸”啦+深夜情话（文爱）play

这场疯狂的性爱party结束以后已经是凌晨一点，两人的身体都快玩坏掉了才叫了司机回庄园那边。 



回去的路上季卿太困就靠在周伏城怀里睡了一会儿，到了庄园下来一看，乖乖，好大的阵仗，外面停了一水的黑色轿车，而且庄园这个点了还灯火通明，一看就是有贵客到。 



季卿没看出来是谁，但周伏城却看出来了，这个阵势除了莱昂还有谁，肯定是来兴师问罪来了，他倒是不介意，就是可惜还没陪这个小东西玩够。 



季卿没问，周伏城也就不说，两人一起回到居住的那栋楼，果然，一打开门走进客厅就看到周见深站在那。 



他穿着深蓝色的定制西装，一手插袋一手拿着一个小工艺品在那细细看着，见他低头凝眉，季卿的声音一下就结巴了。 



“见……见深哥……” 



听到她的声音，周见深回头看去。 



“过来。” 



季卿乖巧的走到他身边，见她表情迷糊眼里有雾气，周见深就知道她是困极了，心里的那股怒火也被她这样的眼神看得散了三分。 



“行了，洗洗睡觉吧，明天再说。” 



本以为会被训一顿的季卿听到这话立马狠狠点头，而且不等周见深说话就哒哒哒的跑上楼去洗澡了。 



无奈的摇了摇头，周见深转身看向周伏城，周伏城只得摊手表示这跟他没关系啊，周见深不由冷哼，没关系？ 





* 





楼里的浴室不止一间，等季卿洗完澡吹干头发走进卧室时床上已经躺了两个精壮性感的男人。 



周伏城依旧是赤裸上半身，下面真空套了一条白色休闲裤，周见深则是一如既往的真丝睡袍，深灰色的。 



两人各躺在床的两边，中间留了一个很大的位置，一看就是季卿的。 



季卿倒是把自己裹的严实，像是怕被非礼似的，藕粉色的睡衣套装，上衫下裤，再配上素净的小脸和柔软的头发，像还没毕业的高中生。 



见她来了两人都没有要走的趋势，季卿有些懵，他们真想和自己一起睡啊？ 



虽然季卿已经和他们不止一次一起欢爱了，但睡在一起还是少数，毕竟那么大个男人，谁愿意和别的男人一起睡？所以一般都是季卿选一个钻被窝，剩下的打道回府独守空房。 



三人大眼瞪小眼一番无果后，季卿的睡意战胜了求生欲，她躺在两人中间抱紧了被子，把自己胸口遮得严严实实的，生怕有人摸她一样，把两个男人逗得忍不住勾起了嘴角。 



困意袭来，季卿很快就睡着了，周见深和周伏城默契的向她靠拢，把她围得严严实实的。 



听着季卿软糯的呼吸声，同样疲惫的周伏城也很快闭上了眼睛，倒是周见深，刚过来有些不适应时差，直到凌晨三点半都还没睡着。 



墙上钟表的指针一圈一圈转过去，周见深伸手摸向季卿的脸，季卿睡得昏天黑地的，水润的双唇嘟起来可爱极了，他忍不住轻轻吻上去，还有一股淡淡的栀子花香气。 



她换沐浴液了，周见深勾起嘴角温柔的想到。 



这一吻得了味道自然就有下一吻，周见深情不自禁的越吻越深，先是用湿润的舌尖顺着她的唇线一一舔过去，等她被舔痒了樱唇微张的时候，再把舌头伸进她的嘴里搅拌舔吸。 



他吻得缠绵吻得深情，随着吻的深入，他搂着季卿的腰将她的小身体拉入怀中，坚实的胸膛紧紧压着白嫩的双乳，粗糙火热的大手在大腿和腰际之间来回抚摸，很快季卿就被他弄得呼吸急促小脸通红。 



“见……嗯……见深哥………” 



见季卿醒了，又听见她细软的声音，周见深哪里还忍得住，他继续吻舐她的唇瓣，呼吸十分急促。 



“卿卿……让见深哥弄弄……见深哥想的不行了……” 



说完他把手伸进季卿的裤子里，又一路探寻到柔软的小桃源，用火热的掌心揉弄抚摸着。 



“见……见深哥……明天……明天好不好？” 



季卿这样拒绝他还是第一次，周见深颇有些疑惑，但当他细细摸过季卿的小穴时他就明白了。 



——季卿的腿心是肿的，从外阴到花瓣都是充血的状态，一看就知道是做得太厉害还没恢复过来。 



把季卿的内裤拉上来，又温柔的揉了两下，周见深眼中闪过一丝责备，但他确实是想得厉害，很快就又被袭来的情绪所占领。 



“好，那就不插……那卿卿帮老公揉揉好不好……嗯？” 



说着他握住季卿的手塞进他睡袍里，季卿的小手灵活的很，没两下就握住了那根滚烫坚硬的肉棍。 



周见深用手包住她的手，一边上下套弄一边去舔亲季卿的脸颊。 



“来，陪老公说说话……卿卿……我好想你……” 



不能满足他季卿心里还是很内疚的，她乖巧的点头，主动去抚摸他的身体。 



“见深哥，你想说什么？” 



“不是见深哥，是老公……” 



季卿的脸一下红了，头也忍不住往下埋。 



“老……老公……你……你想说什么……” 



听见老公两个字，周见深的表情越发沉醉，他近乎疯狂的啃咬她的肩头，在上面留下湿漉漉的水痕。 



“老公想插卿卿的小嫩穴……卿卿听话……把小穴掰开让老公进去……” 



这下季卿明白了，周见深是憋不住了想和她玩玩文爱这种东西。 



她涨红了脸，许久后终于鼓起勇气说了一句。 



“掰……掰开了……老公……插进来……” 



“好……这就插进来……卿卿的小嫩穴怎么这么湿……夹得老公快射了……” 



“唔……老公……好大……好胀……轻……轻点……” 



一回生二回熟，掌握了技能点的季卿很快就运用成熟，声音又娇又媚，让周见深觉得似乎是真的插进去了一样。 



“卿卿别怕……来……夹紧……老公要开始动了……” 



说着他握住季卿的小手一阵套弄，炽热的唇吻遍了季卿的胸脯和脖颈，季卿被他性感低沉的声音挑逗的欲火焚身，居然又开始往外流水，甚至还夹住被子动了两下。 



“卿卿……告诉老公……你最喜欢老公怎么弄你？” 



“嗯……唔……喜欢……喜欢舌头……舔………” 



“喜欢舌头，那肉棒呢？” 



“也……也喜欢……嗯——！喜欢一起……” 



“喜欢一起？那下次老公帮你边插边舔好不好？卿卿的水是甜的……我喜欢喝……” 



不得不说，此时的周见深太具有诱惑力，没有碰季卿的小穴一下，却让季卿泛滥成灾，夹着被子忍不住自慰起来。 



“嗯——！宝贝……老公要来了……卿卿！” 



见他要射了，季卿赶忙钻进被窝里一口含住他的肉棒，柔软的小嘴包裹着硕大的龟头，大股的精液从顶端的小孔中突突突的射出来，季卿为了让他舒服忍着咸味全吞了。 



对此周见深不由一惊，这小东西居然肯吞下他的精液？   要知道平时季卿是最讨厌这个味道的，口出来会立马去洗手间吐掉。 



“好了，快去漱口。” 



吞完精液的季卿扁了扁嘴，然后便从床上爬下来去了浴室，看着她娇小的背影，周见深摇摇头低头一笑。 



罢了，这次算她机灵，他已经安排了后天的包机，到时候在飞机上再和她好好算清楚这事。


NP线番外 · 周家兄弟3P上 < 
恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳       
  

NP线番外 · 周家兄弟3P上

三人在明斯克只多待了一天，季廷钦就给周见深打了五个电话，季卿害怕不敢接，只能催着周见深改了包机时间，提前一个晚上开始飞。 



晚上8点，三人在机场上了包机，季卿心里忐忑的很，像是回去就会被季廷钦和蒋东显两人生吃了一样。 



回去的机程很长，所以包机里应有尽有，卧室浴室书房，还有个不大不小的娱乐室。 



三人坐在娱乐室里玩牌，夜里的天空很是美丽，季卿时不时转头看向窗外，看起来有些心不在焉，周伏城趁机把她手里的牌全看光了。 



打到一半的时候周见深去了洗手间，季卿把牌放下来在那捏裙角玩，跟个小媳妇似的，周伏城忍不住去逗她摸她的手，季卿就跟受了惊的刺猬似的，整个人蹭的一下弹起来。 



周伏城疑惑的把她拉进自己怀里，这才发现她耳根都红了，而且屁股扭来扭去的，像是很不舒服一样。 



其实季卿不是心不在焉，而是太紧张了，刚才从庄园出发的时候周见深悄悄往她小穴里塞了一根按摩棒，虽然开的是无声模式又有紧身内裤兜着，但季卿还是怕的很，因为周见深威胁她，如果被周伏城发现或者是忍不住高潮了，那回去以后他就要换着法“折磨”她。 



于是季卿就这么夹着按摩棒夹了整整三个小时，上车、下车、上飞机，直到现在都没有取下来。 



当她走路的时候按摩棒会上下左右不停的摩擦，而且周见深选的按摩棒还有凸点，硬硬的小点刺激着湿滑软嫩的穴肉，每走一步大龟头就往花心里撞一下，把她弄得浑身酸麻酥痒难耐。 



为了控制住自己不泄出来，季卿夹紧双腿走的小心翼翼，但每次坐下按摩棒都会一下被顶进花心的最深处，季卿只能咬紧牙关浑身打颤，任凭里面的嫩肉被干的喷水。 



走了一路，季卿的水也流了一路，虽然有按摩棒堵着穴口，但还是会有淫水从穴肉和按摩棒的缝隙里淅淅沥沥的流出来，季卿的内裤被打湿，就连大腿内侧都全是水，好在她穿的是过膝的裙子看不太出来。 



见周伏城已经发现了她的秘密，季卿赶忙跟他求饶。 



“你……别……别告诉他……你知道了……” 



周伏城爱极了她的小模样，顺手揉了两把她的小兔子，笑得不坏好意。 



“好，不告诉他，不过我也得放一样东西。” 



说完他竟然不知从哪里摸出了一个小小的肛塞，而且后面还跟着一条毛茸茸的小尾巴，看着可爱极了。 



把肛塞插进季卿的后穴里，插入的那一刻季卿不停的颤抖，周伏城轻轻摸了一把，啧，屁股上也全是水。 



五分钟后周见深从洗手间回来，三人继续围坐着打牌，季卿严重怀疑这两人是串通好了要来玩她的，不然怎么会准备这些奇怪的东西？ 



她一边胡思乱想一边继续忍受着两根东西对她的折磨，不知道是不是自己的错觉，季卿总觉得周见深把震动棒的频率调大了，那个大龟头狠狠戳着自己的宫口，穴肉更是软的一塌糊涂，咕叽咕叽的冒出汁水来。 



而且刚才只是一根，现在又多了一根，两个东西隔着肉膜震来震去，毛茸茸的尾巴夹在屁股里又很痒，季卿被这种轻微却又绵延不绝的快感刺激得不停流水，要不是有内裤兜着，湿滑的小穴只怕早就不夹不住里面的按摩棒了。 



在按摩棒的作用下，季卿渐渐的夹紧双腿小脸通红变成了轻颤不止含情带欲，虽然还握着牌坐得笔直，但她觉得自已真的快要死在那两根东西上了。 



好在这时两个男人也没了玩牌的心思，两人注视着季卿，胯部都鼓起了帐篷，眼里也全是暗涌的情欲。 



抬头看向周见深，季卿的神色越来越不正常，她的脖颈和胸口泛着诱人的潮红，眼神迷茫中带着渴求，红润的双唇微微张着，时不时发出低不可闻的呻吟声，像是痛苦，又像是舒服到了极点，让人觉得欲罢不能。 



啪嗒一声，季卿松开了手里的牌，周见深把身体往后靠了靠，又拿出手机按下按钮，季卿瞬间啊了一声并且开始不停的发抖。 



她趴在桌上露出两只明亮的眼睛看着周见深，求饶的意思很是明显，周见深不得不开口提醒她。 



“卿卿。” 



季卿知道他的意思，她不能高潮，不然回去就会受罚，可是她真的忍不住了，她好想……好想……… 



夹紧双腿扭来蹭去，季卿用尽全力忍住高潮的欲望，两个男人欣赏着她的媚态，喉结同时用力往下一滚。 



几分钟后，见季卿的水都已经流到了脚踝，周见深就知道她是真的受不了了，再憋下去对她的身体不好。 



他拿起手机，按下最高档的按钮，季卿的眼前也顿时一白。 



“啊啊啊啊啊啊啊！嗯——！！！” 



伴随着这声高昂兴奋的尖叫，季卿就这么夹着按摩棒塞着肛塞坐在椅子上高潮了，大量的淫水像失禁一样流到椅面上，她趴在桌上，身体一下一下的抽搐颤抖，仔细听都能听到汁水从椅子上滴到地面的声音。 



这一刻季卿忘记了和周见深的约定，也忘了周伏城还往她后穴里塞了个小东西，剧烈的释放感让她的脑子一片空白，眼角还有憋狠了流下的眼泪。 



周见深起身走过去将瘫软的她抱起来放到桌上坐着，   又分开她的双腿脱掉她的连衣裙，握住两只白嫩的玉兔挑弄了一会儿。 



“卿卿……不是说喜欢一起吗？老公下去帮你边插边舔好不好……” 



听到这话季卿顿时一个激灵，下去的话……肯定会看到那个东西的…… 



“见深哥……别……唔……别……” 



她一边摇头一边想伸手推开周见深，但周见深只当她是害羞，直接就将她推倒在了桌上。 



这下季卿的上半身平躺着，周见深握住她两只白嫩的脚踝往前一推，一下就将她整个屁股露了出来。 



这一露可就坏了事，因为大开的腿心里不仅插着一根震动不止的按摩棒，还多了一条毛茸茸的小尾巴。 



小尾巴紧紧插在粉嫩的后穴里，季卿颤一下小尾巴就跟着颤一下，看起来又萌又色情，着实勾人的很。 



在看到小尾巴的一瞬间周见深的脸色顿时一变，他居高临下的看着季卿，眼里一丝冷光闪过，季卿求助的转头去看周伏城，可谁知周伏城竟然已经走到了她脸旁，并且掏出那根散发着热气的肉棒在她脸上蹭来蹭去，嘴角甚至还带着坏笑。 



硕大滚烫的龟头蹭遍了季卿的小脸，季卿有苦都不知怎么说，周见深更是气得直打她屁股。 



好，既然她让那么喜欢往里面塞东西，今天就让她塞个够，顺便也让她尝尝强制高潮的滋味。





NP线番外 · 周家兄弟3P下（边插边舔、强制高潮）

腿心塞着两根东西，又这样双腿大张被周见深看着，季卿扭来扭去都躲不开，害羞的同时体内渐渐的升起了一股更加浓烈的快感，湿淋淋的花穴又痒又胀，周见深稍微用手碰她一下，她的穴口就一缩一缩的冒水。

“卿卿……告诉我……还喜欢一起吗？”

季卿想说不了，可周伏城已经把肉棒塞进了她的嘴里，硕大的龟头堵住了她的樱桃小嘴，她只能呜呜呜的摇头。

见她没说话，周见深握住仿真阳具的根部狠狠往里一顶，大量的蜜液顿时被有力的动作挤了出来，而且震动棒还被调到了最大档疯狂震动着，连续不停的刺激着甬道里敏感的穴肉。

随着周见深的动作越来越快，阳具的顶端已经将里面的花心撞成了一滩软肉，季卿爽得全身打颤，不停吸咬着周伏城的肉棒用以发泄汹涌而来的快感，周伏城被她吸的直喘气，不知不觉已经塞了半根肉棒进去。

季卿一边呻吟一边扭动，从抗拒变成了迎合，害羞变成了放浪，被插得狠了还会把肉棒吐出来大叫。

“啊啊啊啊啊……！啊！见深哥……！用力……用力……啊——！！！”

——她憋得太久了，着实渴望一次强烈的释放。

话音刚落，周伏城又啪的一下将肉棒甩在她脸上。

“Honey.focus on it.”

（宝贝，专心一点。）

季卿的嘴一扁，但还是乖巧的含住湿淋淋的龟头舔吸起来，同时继续享受被抽插小穴的快感。

周见深握着按摩棒往里狠狠插了好几十下，季卿依旧浪叫不止，穴口的肉都被插松了，突然她感觉一个毛茸茸的东西钻进了自己的腿心，努力往前一看，竟然是周见深跪在了她面前。

“唔……唔……唔唔！”

察觉到周见深想做些什么，季卿用力挣扎扭动，可根本无济于事，周伏城一边继续用仿真阳具插她，一边伸出自己的舌头舔了舔她肿胀不堪的穴口，抽插和被舔舐的快感同时传来，季卿一个颤抖，竟然就这样唰的一下高潮了。

大量的淫水顺着缝隙处喷射而出，季卿像过电般一样颤抖抽搐，紧缩的甬道夹着疯狂震动的按摩棒，嘴角全是不自觉的流出的口津。

周见深没有放过她，在她潮吹的时候还在一下一下用力舔着她的嫩穴，舌尖有力的卷起花瓣一阵吮吸，接着顺着肉穴口舔弄一圈，最后再含住小珍珠狠狠嘬弄。

边舔边插的刺激让季卿欲仙欲死，她已经感受不到两个男人灼热的目光，剧烈的快感让她什么也没法去想了，她下面喷水上面流泪，表情媚惑至极。

“见……见深哥！我……错了……错了！啊啊啊啊！嗯——！！！”

高潮过后本应该休息一下，可周见深根本不给她休息的时间，震动棒高频率的震动着，季卿只觉得花心酸到了极点，身体像崩溃了一样颤抖不止，迫不得已只能吐出嘴里的肉棒跟他认错。

“好，既然卿卿知道错了，就让卿卿好好舒服舒服。”

说完周见深将季卿的身体翻过来跪趴在桌上，又扯出按摩棒随意丢在一旁，猛得将自己的阴茎狠狠塞进她穴里，然后便掰着她的屁股开始大开大合的猛烈抽插起来。

“别！别这样！啊啊啊啊……啊！见深哥！别！那里……那里不要了！唔——！！！”

季卿一边哭叫一边扭动，小穴里的那根肉棒不停顶蹭她的G点，然后精准的撞向她的宫口。

大量的蜜液顺着抽插的动作噗嗤噗嗤的流出来，有的才刚出来就又被肉棒的动作带了回去，发出淫乱的抽插水声。

周见深没有拔出她后穴里的那根小尾巴，所以现在季卿真的像只小野猫一样，毛茸茸的小尾巴在周见深紧绷的腹肌上扫来扫去，周见深忍不住打了两下她的屁股，小尾巴顿时跟炸毛了一样翘起来。

后面插的火热，前面周伏城自然也不甘落后，他把季卿的上半身微微抬起，伸手揉了两把她正在冒奶水的两只嫩乳，将手上沾着的乳汁抹在龟头上，然后将肉棒整根塞进了她湿淋淋的小嘴里。

一想到周见深在后面按着她的屁股猛插，前面还有周伏城如此变态的捏她的乳头插她的小嘴，双重的快感和羞耻感让她异常兴奋，花穴里又软又湿，像是要把里面的肉棒给融化似的，恨不得肉棒再快些狠一点撞烂花心的那团软肉。

“唔……嗯！啊啊啊啊！唔……呜呜呜！嗯！”

持续不断的刺激G点和强制的深喉抽插让季卿无法承受的哭了出来，可两张小嘴的肉棒却一下比一下有力，一下比一下肿胀，季卿很快就不争气的再次喷了出来。

“啊啊啊啊！啊啊啊！啊！唔……唔……！”

这次的水很多，颤抖幅度也更大，周见深在喷射的水流里死命抽插，直到蜜液都快被他捣成白沫了才停下动作。

连续两次的强烈潮喷让季卿的身体彻底软成了一滩水，两个男人对视一眼，眼里的挑衅很是明显，周见深二话没说就把季卿打横抱起来放在了地上。

季卿双腿软的站不住，好在两人也没想让她站，周伏城将她后穴里的小尾巴拔掉，在她身后像小孩把尿似的分开她的双腿将她抱起来，季卿赶忙搂住周见深的脖子保持平衡。

当两根肉棒同时抵住她两个流水的肉洞口时，季卿已经彻底懵了。

刚才不让休息，现在也不让休息吗？

对此周见深的眼神给了准确回答，对，就是不让休息。

“卿卿……今天你好好数数……是见深哥让你高潮的次数多还是别人……”

说完周见深的肉棒呲溜一下滑进了季卿的穴里，后穴因为有小尾巴插了很久，周伏城的进入也没有费力气，两根粗大的肉棒将小小的腿心撑得没有一丝褶皱，高潮完的小穴根本经受不住这种刺激，有一下没一下的抽着，吸的两个男人不停冒汗。

停顿片刻后等待季卿的便是狂风暴雨般的抽插，两根肉棒或一前一后，或同进同出，隔着一层肉膜相互摩擦，不停撞向季卿身体的最深处。

季卿只觉得花穴好胀，小腹好酸，甚至已经有些疼了，她真的怕自己会被插坏掉。

“不……不要一起插！啊！求求你们……啊啊啊……受不了了……啊！太深……太胀……啊啊啊啊！”

周见深伸手摸了一把两人的交合处，将沾着透明蜜液的手指塞进她嘴里，额头不断流下滚烫的汗珠。

“不要？卿卿，你这些水可不是这么说的！”

说罢他一个大力狠狠顶到她G点上，季卿尖叫一声，花穴瞬间喷出一股淫水浇到粗圆的龟头上，后穴也跟着夹紧周伏城的肉棒，爽得两人同时倒吸一口凉气，越发猛烈的撑开她的肉洞往里撞。

季卿双腿直抖，娇嫩的玉足忍不住开始蹬来蹬去，一看就是要泄了的模样。

这样娇柔可爱的样子激发了两个男人的占有欲，他们你来我往毫不留情，周见深还狠狠咬季卿的奶子让她夹紧些，不紧今天就别想结束。

面对这样赤裸裸的威胁，季卿只能乖巧夹紧小穴，两人狠狠的将肉棒全根没入，不过十几下季卿就撑不住了。

“啊啊啊……不……不要……要尿……要尿了！伏城哥！唔！”

见她喊周伏城的名字，周见深简直气不打一处来，当即停止了动作狠狠抓揉她的乳房。

“卿卿，你说什么？”

季卿这才发现自己说错话了，赶忙撒娇改正过来。

“不……不是……啊！是……是被老公……啊啊啊啊！被老公插尿了！唔！”

季卿犯错快，改错更快，周伏城有气没处发，只能狠狠往里一顶将她送上了高潮。

“啊啊啊啊……！啊！唔……唔唔唔……嗯！啊！”

随着季卿的疯狂抽搐，两人都有些忍不住精意，分别射在了她的两个嫩穴里，淅淅沥沥的水流混着精液从三人的交合处流到地板上，还真像是小孩尿了一般。

三次高潮外加已经射了，若是平常来说周见深肯定早就放过她，可今天不同，他还没玩够呢。

扯下领带绑住将季卿的双手绑在一起，将她放在那边的沙发上坐着，然后再分开她的两条腿分别用软带子常在两边的沙发扶手上。

大开的腿心一踏糊涂，淫水精液到处都是，见周见深拿着之前那根按摩棒靠近，周伏城又在对面坐着旁观，季卿顿觉不对，可又没力气说话，只能呜呜呜的摇头。

周见深没有留情，他将震动棒调到最高频率，接着掰开她的花穴露出里面的小珍珠，直接将仿真阴茎的龟头按在了肿胀不堪的小珍珠上。

“啊——！！！！！！”

此时的小穴哪里还受不了这种刺激，季卿用尽全力尖叫，但却根本躲不开仿真阴茎的刺激，她的小珍珠越涨越大，穴口像呼吸一样不停张合，不到十秒就再次喷出了一股透明的水柱。

“卿卿，第四次。”

说罢周见深将按摩棒按得更紧，周伏城也在那边用手套弄自己还未软掉的肉棒。

十分钟后，季卿的意识已经完全模糊，不管是她哭着说不要高潮了，还是央求周见深说想要老公插不要这个，周见深根本不为所动，一遍又一遍将她送上潮喷的巅峰，最后一次高潮的时候季卿甚至根本不知道自己高潮了，小穴酸麻一片，时不时就自己喷水，完全不受季卿的控制。





NP线番外·回家接受怒火啦（论四十岁老男人如何耍小性子）

这场性爱着实要了季卿的小命，从结束到下机再到回家她都睡得跟小奶猫一样。

——随意折腾，就是不醒。

晚上8点，眼看已经到了枫山脚下，季卿还跟瞌睡虫似的，周伏城凑到她耳边一吹气，嘴角带着幸灾乐祸的笑。

“卿卿，你哥来了。”

果然，季卿就跟打了鸡血似的一下弹起来，嘴里嘟嘟囔囔的不知道在说什么。

“哥？嗯？我哥来了？”

见她迷迷糊糊的可爱模样，周见深有些不忍也有些生气，被他发现就不怕，听到季廷钦就吓得哆嗦？看来还是自己对她太温柔了。

枫山别墅灯火通明，三人从电梯上去，季卿左看一眼右看一眼，见深哥肯定是跟哥哥一起训斥自己了，至于周伏城？算了，下次再也不信这个大骗子！

到了客厅，电梯门一开季卿就听见蒋小琏咯咯直笑的声音，往前一看，蒋小琏正在蒋东越身上扒着不肯走呢，父子俩在地毯上滚来滚去，电视里正在播放动画片，温馨极了。

不过这蒋东越也是骚包，蒋小琏是个奶娃娃穿粉色也就算了，他也穿了个粉色的针织毛衣，别说，还挺好看挺活力的，就是有点二。

“卿卿！你回来了？来！小琏可想死你了！”

说完他就和蒋小琏鼻子碰鼻子的逗他玩，季卿刚被这种温暖的家庭气氛感动的红眼眶，就听见右侧传来一阵脚步声。

转头一看，季卿直接被震愣在了那里。

来人是蒋东显，他穿着丝光质地的纯黑色衬衣外加纯黑色西裤，下面是居家的米色拖鞋，手里拿着一个白色马克杯靠在那边的客厅吧台旁，简直就是精致和慵懒的完美结合体。

季卿忍不住吞了吞口水，这也太好看了吧，难道是她走了几天小别胜新婚？

不对，不是，他之前没有穿过这么修身这么诱人的，他还特意换发型了！

见季卿一副呆滞的模样蒋东越就知道他哥的美男计成功了，对此他嗤之以鼻并且严厉谴责，不就是一张脸吗，老了就没有了，美色易逝幽默长存！

“卿卿，过来。”

见已经吸引到了季卿，蒋东显拿出正牌老公的架子沉声叫她过来，季卿挨个看了看周家兄弟和蒋东越，然后哒哒哒的跟个小媳妇似的跑到蒋东显面前。

嗯，近了看更帅了，季卿的眼里都在冒星星。

“跟我过来。”

牵起季卿的手，蒋东显把她带到了客厅的另一边，两边隔了大约十多米，还有一个白色的置物架隔断。

两人对坐在沙发上，季卿本想问问季廷钦在哪，有没有生气，但想了想还是没问。

“东欧好玩吗？”

“嗯……还不错……”

“怎么，玩了一趟就跟东显哥生分了？”

这句话成功打破了季卿心里的担忧，她像个黏人精一样走到蒋东显身边往他怀里钻，他的衣服真滑，肌肤真性感。

“老公，我怕你生气嘛~”

她咬着耳朵跟蒋东显撒娇，蒋东显哪里受的住她这样，一颗心顿时化成了软泡泡，嘴角也抑制不住的往上扬。

“贫嘴，以后要是再这样乱跑，我就……”

蒋东显用的是气声说话，性感的要命，季卿眼睛里的星星已然冒出来了。

“你就怎么样？”

“我就把你关起来。”

说完他低头一口咬住季卿的下唇，季卿笑得十分开心，从蒋东越的方向看只能看到两人腻在一起，要是让他知道他的大哥还有这样说话的时候，只怕是要惊掉下巴。

两人你咬咬我我舔舔你，正吻得不亦乐乎呢，突然季卿听见一阵更有力的脚步声从楼梯那边传来，现在其他人都在这，所以脚步声只可能是一个人。

她啾的一下从蒋东显怀里窜出来，并快速的整理好自己的头发衣服，然后跟小学生罚站似的站在离电梯不远的地方，甚至还把手背到了身后。

季廷钦跟平时一样的装束，整齐挺拔的军装军裤，大概是要出门，外面还披了一件挺括的军大衣，高位带来的压迫感又多了两分。

季卿已经做好挨训甚至被带去关禁闭的准备，可没想到的是，季廷钦连看都没看她一眼，径直走过她身边站到了电梯门口。

心里咚的一下，季卿的委屈瞬间从胸腔里不停涌出来，跟被人锤了心窝一样难受。

不过几秒电梯就上来了，季廷钦上了电梯下楼，楼下已经有军官和保镖在等着，直到他的车离开别墅时季卿都没反应过来。

见事态似乎有些严重，几个男人都收了笑容看着季卿，蒋东越更是放下蒋小琏跑到了季卿身边。

“卿卿，你没事吧？”

季卿没有说话，只是在蒋东越握住她手臂的时候啪嗒一声掉下了一滴泪珠。

哥哥这是不理她了？

从小到大，季廷钦对她虽然管教甚严，却从来没有说过重话，更别说不理她了。

在她的记忆里，这样被忽视只有一次，就是季老爷子发现她和季廷钦有肌肤之亲的时候。

一向是家里独裁者的老爷子没有表现出怒火，甚至没有骂季卿一句话，只是淡淡的叫来了他的贴身军官。

“准备一下，今天把小姐送走。”

就是这么淡淡的一句，让季卿的少女时光全是灰暗的，所以她知道，季廷钦是真的生气了。





NP线番外·哥哥的怒火上（含引诱哥哥办公室自慰）

季卿委屈的直哭，季廷钦心里也好不到哪去，他看着窗外飞闪而过的夜色，不由想到了刚才季卿那错愕受伤的眼神。

这个小东西现在一定在哭吧？

季卿确实在哭，而且眼泪止都止不住，几个男人围着她安慰都不管用，最后她使劲把眼泪一擦蹭得一下往外走。

蒋东显拉住她，语气很是担忧。

“卿卿，你去哪？”

“我……我……我去找我哥……”

她说话都一抽一泣断断续续的，蒋东显哪里放心她一个人出去，连忙扯了一件衣服给她披上。

“我送你过去。”

季廷钦此刻正在军委大楼，不是谁都能进的，小琏又需要人照顾，所以其他男人都没说什么，蒋东显甚至都来得及换衣服，直接就搂着季卿下楼去了。

两个小时后两人抵达军委大楼，蒋东显的车一路畅通，季卿哭得鼻子眼睛全红了，一见到了立马使劲用手去擦眼泪，蒋东显抽了张纸巾帮她细细擦拭。

“别担心，我在外面等你。”

季卿忍住眼泪乖巧的点头，蒋东显把她送上季廷钦办公室所在的楼层，然后又找了个僻静的角落抽烟，这里季卿也来过几次，值守的秘书看到她以后当即就跑去给孟建群汇报了。

咚咚咚，一阵有规律的敲门声传来，季廷钦放下揉捏眉心的手，声音里依旧带着冷意和暗涌的怒火。

“进来。”

门被推开，孟建群立正鞠躬。

“副席，小姐来了。”

卿卿来了？季廷钦的手一下顿住，思考再三后还是让孟建群把季卿领了进来，这里是军委大楼不是家里，她要是哭起来就真要让人看笑话了。

季廷钦喜欢安静的环境，所以办公室的隔音做的极好，季卿走进来把门关好，整个办公室只亮着办公桌上那一盏微黄的古典台灯。

气氛沉默，两人都没有说话，季卿站在黑暗里悄悄抬头看向季廷钦，在灯光的映衬下，他脸部的棱角更加分明，或许是最近太累，看着像是瘦了不少。

“哥………”

季卿一边试探性的叫他一边慢慢往他身边靠近，季廷钦侧坐着没有看她，呼吸与神色都十分平稳，却通身散发着让人不敢靠近的气息。

“哥……”

走到季廷钦面前，季卿怯生生的扯上季廷钦的衣服，季廷钦只觉得心里咚得一下，想推开这个没良心的小东西，却又怕真的伤了她的心。

“哥……我错了……你别生气好不好……”

两声娇滴滴的撒娇过后，季廷钦依旧不为所动，季卿心里更加难过，最后干脆蹲在地上把头靠在了他膝盖上。

“哥……”

隔着军裤蹭了蹭季廷钦健壮的大腿，季卿的眼泪又开始啪嗒嗒的往下落。

“哥，我真的错了……我以后哪也不去了好不好……”

她越哭越厉害，把季廷钦的军裤都给弄湿了，见季廷钦还想转过头去不理她，她连忙撑着身子想起来去捧他的脸亲他，却不想蹲久了腿太麻，差点直接摔到地上，好在季廷钦反应快，一把握住她的手臂搂着她的腰把她拉了起来。

将她放到桌上坐着，季廷钦本想继续坐下，季卿却拉住他的手轻轻摇了摇。

呼吸一重且心头一软，季廷钦没有再走开，他俯身将双手撑在桌上圈住季卿，两人视线相撞，唇瓣的距离不到五厘米，季卿都能感受到他沉重的呼吸。

很烫，很湿，让她想哭。

伸手捧住季廷钦的脸，季卿侧头缓缓凑过去想吻季廷钦的唇，可季廷钦却在最后一秒偏头一躲，季卿的吻落空，心也跟着空落落的。

她知道，她要是再不努力，这件事肯定会在两人之间留下疤痕。

“哥……我知道，你不是因为我出去玩生气的……”

季廷钦的占有欲虽然很强，但却不是不近人情，季卿憋坏了想出去玩是正常的事，他生气的是季卿不打一声招呼就出去，而且还去的是东欧那种危险的地方，说到底，除了他自己，季廷钦不相信任何人能保护好季卿。

见季卿多少知道他心中所想，季廷钦心里的气消了一分，但也仅仅是一分，他依旧没有开口说一句话。

他等待着季卿说更多的话，却不想他的小宝贝选择的却是“错误”的赎罪方式。

——她解开了自己的衣服。

季卿穿的是纽扣连衣裙，只要顺着扣子解就行，她垂眸抿唇，白嫩的手指一颗颗解开自己的衣扣，两团可爱的小玉兔一下弹了出来。

接着她轻轻嗯了一声并打开双腿，白色的蕾丝内裤紧紧勒着肥美的小鲍鱼，季廷钦将头转开，但喉结却诚实的往下一滚。

隔着内裤揉弄了两下小穴，季卿将内裤也脱掉，啪嗒一声，内裤掉落在地，她也再次打开双腿将腿心里幼嫩的小穴彻底暴露出来。

经过一天半夜，季卿的小穴已经恢复的差不多了，两片小蚌肉紧紧的护着娇嫩的阴核，外阴像个可爱的小包子，细缝里的小肉洞口似乎还闪着一点诱人的水色。

“哥哥………”

一边将手伸向自己的小穴，一边伸出白嫩的小脚去蹭弄季廷钦的大腿，圆润的脚趾隔着军裤上下摩擦，季廷钦被她踢得心尖发颤，季卿更是被他健硕的肌肉刺激得浑身发热，小穴一抽，瞬间就喷出了新鲜的汁液。

“哥……哥哥……你看看我……”

季卿的声音又甜又娇，尾音还带着哭腔和一丝丝的战栗，再加上她刚才哭过，完全就是一副梨花带雨任君品尝的娇弱模样，季廷钦哪里忍得住，小腹一紧，胯部的粗大肉棍一下就硬了起来。

“唔……嗯……啊！唔……唔唔………”

耳边是季卿娇滴滴的哼叫声，季廷钦的身体极度紧绷，他用余光一瞥，额头上的青筋直接就起来了。

大开的腿心里，季卿的小桃源已经湿得一踏糊涂，她一手拉开自己的阴唇，一手按揉着肿胀的小珍珠，手指时不时顺着陷进下面的小肉洞里，戳一下穴口就喷一下汁水，星星点点的蜜液从手指周围喷溅而出，发出类似插穴的啧啧水声。

“哥……哥哥……好舒服……唔……哥哥………”

她一边叫着季廷钦一边扭来扭去，圆滚滚的屁股好几滩水迹。

“哥哥……要你……要你进来……嗯……啊……啊……啊啊啊啊……！”

说到这季卿将整根手指都插进了小穴里，噗嗤噗嗤抽送个不停，季廷钦的呼吸也越发沉重，恨不得现在就把自己的巨物狠狠塞进去操哭这个小东西。

“啊啊啊啊啊啊……！哥哥！到了！啊！到了！”

季卿不顾这是在季廷钦的办公室，对着自己一顿狂插，眼看着就要到达顶峰，季廷钦却狠狠将她的手一抽，然后将自己的两根粗硬手指并拢狠狠插了进去。

高潮的快感被蓦然阻断，季卿整个人都紧绷起来，季廷钦一手搂住她的腰，将她整个人搂入怀中，一手插进她水淋淋的小穴里，急促的呼吸着。

“卿卿，你这是要哥的命……”





NP线番外哥哥的怒火下（边做边谈心、哥哥教导卿卿）

“哥……对不起……我错了……”

小穴里意欲喷发的水被两根粗硬的手指堵住，季卿处于高潮的临界点，声音哆哆嗦嗦的一阵发抖，淅淅沥沥的蜜液一直从指缝中流出。

看着她小脸绯红双腿乱蹬，季廷钦扣住她的后颈狠狠撕咬她的唇瓣，像是要把所有的怒气都发泄出来一样。

片刻后季廷钦松开她的唇，他一边用滚烫的大手抚摸她的脸庞，一边用粗糙的指尖在装满淫水的小穴里来回搅动。

“卿卿，你是不是觉得哥哥召之即来呵之即去？是不是觉得哥哥可有可无无足轻重？”

花心被指尖捅得酸胀不堪，浑身都是过电般的快感，季卿的脑子早就一塌糊涂了，但听到季廷钦这样严厉的话语，她还是拨浪鼓似的摇头。

“不是……哥哥……不是的！唔——！”

季廷钦狠狠用手指往前一顶，几股透明的水柱瞬间从小穴喷出，他揉捏着季卿的小下巴，第一次和自己的妹妹，自己最心爱的女人玩起了心计。

“不是？那为什么一进来就脱衣服，是觉得哥哥好糊弄，随便做一次就能打发？”

季廷钦步步紧逼，季卿觉得他说的根本不对，却又不知道怎么反驳，毕竟他说的好像都是“事实”。

可是……可是……可是哥哥不应该最清楚吗！她明明最在乎的就是他！做……做也是觉得自己做错了，想让他不要再生自己的气！

“我……我不做了！你走开……走开！”

顾不得自己已经被亵玩的浑身发软，季卿双眼含泪，用尽全身力气推开季廷钦，可那点小力气根本动不了季廷钦半分，季廷钦用大拇指按住她的阴核不放，强烈的刺激感让季卿立马就又软了身子。

“为什么不做？卿卿，既然觉得自己做的对，现在为什么又不做了，难道是被哥哥说中了？”

听到这话季卿的眼泪一下涌了出来，她疯了似的捶打季廷钦，小腿胡乱的往季廷钦身上蹬。

“我说不过你！你放开我！放开我！”

季廷钦哪里会放过她，他一边按揉肿胀的小阴核一边往里狂插，盈满蜜液的小穴被搅得咕嘟作响，季卿本就一直处于高潮的边缘，哪里受得了这种刺激，没一会儿就咬着唇抽搐着身体泄了出来。

季廷钦把整个手掌都覆在她的小穴上按揉，湿软的小穴口瞬间激射出大量的蜜液，把他的手掌全部打湿。

小脸通红，肉洞抽搐，季卿仿佛虚脱了一样不停喘着气，季廷钦见她把嘴唇都咬肿了也不肯说话，心里暗叹这小东西真是倔的很，也不怕咬出血来。

当然，虽然心里心疼又无奈，季廷钦表面还是神色不变，眼神看不出一丝端倪。

他甩了甩手上的蜜液，拉住季卿的两条小细腿夹住他的腰腹，季卿别过头去不理他，通红的耳根旁耳垂又软又白，十分惹人怜爱。

解开自己的腰带，将军裤褪下一点，里面那根深红色的巨物一下露出来，看着比以往更粗更硬，季卿不过看了一眼就委屈的掉眼泪，怎么，哥哥又要强迫自己了吗？

季廷钦确实“强迫”她了，只不过方式和她想的不一样。

他将胯腹往前一压，粗圆的龟头破开湿淋淋的娇嫩花瓣往小肉洞里挤，季卿的手忍不住抓紧，圆滚滚的屁股被顶得直发颤。

十秒钟后，季廷钦将整根肉棒都埋进了季卿的身体深处，小小的嫩穴吃着粗大的阴茎，季廷钦只觉得里面又湿又热，温暖紧致的紧，让他的呼吸也跟着乱了一分。

既然已经进去，季卿也不再矫情的推他打他了，只是还是不愿意看他，表情委屈极了，时不时还抽泣着擦眼泪。

季廷钦抚摸着她的腰，见她没有激烈反抗，便开始了缓慢而温柔的抽插。

肉棒很快就被弄得湿淋淋的，深红色的茎体上青筋凸起，季卿被插得很是舒服，可还是伤心的不想说话。

季廷钦知道，他刚才说的话在情人之间最为伤人，可他也是没办法，这已经是他权衡过后对季卿最温和的办法了。

在季卿回来的那一刻，他忘了季卿是她的妹妹，只把她当成自己的女人，所以他长积以久的担忧嫉妒瞬间爆发了。

可现在他缓过气来才反应过来，季卿不只是他的女人，也是他的妹妹。

他把他的宝贝娇养着长大，现在的这些男人对她亦是掏心掏肺，她一时没有考虑周全，也不全是她的错，他有义务也有责任教导她。

季卿的小穴紧，季廷钦这次完全没有控制自己的精意，没一会儿就觉得舒畅极了想要释放，见季卿还是一副委屈落泪的模样，他往里用力一顶，轻轻吻了吻她的耳垂。

“卿卿，转过头来，看着哥哥，哥哥有话跟你说。”

季卿一边抹泪一边转头看季廷钦，眼里又委屈又难过，甚至还带着一点气愤，他不是要说话吗？怎么不说？

对此季廷钦只是温柔的抽插她，把她弄得汁水四溢，蜜液流了一桌子。

“卿卿，哥哥知道，哥刚才说错话了，只是卿卿，你有没有想过，你这样走了，要是出了什么事，哥哥应该怎么办？”

“把明斯克掀了？还是把周家的人都抓起来？”

“卿卿，哥哥爱你，为了你哥哥可以调动自己所有的权力，却没法将手伸到权力之外的地方。”

季廷钦还是第一次说这样多的话，其实季卿又何尝不明白呢，可是她觉得无论哥哥怎样责骂她都好，但他居然说她不爱他，他明明知道……明明知道她那么爱他……

是，季廷钦知道，他的宝贝一直都爱他，但他也只有选择这样的方式，真正伤到了她的痛处，她才能记得这次的教训。

想到这季卿的眼泪流得越发厉害，季廷钦摸着她的脸伸出指腹帮她擦去泪水，下身耸动的力度稍微大了些，小穴瞬间发出噗嗤噗嗤的声音。

“卿卿，来，看看哥哥……”

季卿抿唇，终究还是抬头看向季廷钦，这一看，她顿时发现季廷钦鬓边多了一丝白发，白天看不容易发觉，这会儿打着灯光，银色的发尾就变得明显了很多。

“卿卿，哥老了……若是哪一天哥先你一步离开……你……”

这句话季廷钦没有说完，季卿更是狠狠摇头，一看就是被那根发丝刺激狠了。

“你胡说！你才不老！”

说完季卿捧着季廷钦的脸去舔他，小舌头又热又软，眼泪都流到季廷钦颈窝里去了。

片刻后季卿松开季廷钦，她用手不停的抹泪，声音软软糯糯的。

“哥，对不起，我真的不是故意的，我知道你生气，可是我每天在家都很想你，他们也不在……我……我……”

季卿越说抖得越厉害，季廷钦知道，她从小就怕孤单，生了小琏以后医生还特意嘱咐过要注意她的心理状况，她整天担心自己做不好一个好妈妈，给自己订了二十几个闹钟想给小琏喂奶，男人们强烈反对她才同意让奶娘喂孩子。

“好，是哥哥错了，哥哥以后多陪你好不好……”

说着季廷钦专往她敏感的地方顶，季卿扒着他的肩膀，上面流泪，下面流水，好在下面的水是越流越多，上面的泪却慢慢停了。

见她得了味道心情平复了不少，季廷钦一个冲刺射在了她里面，季卿夹着大肉棒抖个不停，桌面上全是两人的精液和汁水。

见季廷钦射了，季卿本以为今天就这样结束了，可季廷钦却只是刚刚开始。

——话是说明白了，但还得给这小东西足够的惩罚才能让她长记性，不然怎么对得起她挑起来的火？

【作者有话说】没想到吧，哥哥的怒火以后还有哥哥的惩罚（手动狗头





NP线番外·哥哥的惩罚上（抽打屁股、肉棒拍穴、骚话调教）

“哥……哥哥……你要做什么……”

见季廷钦又像之前一样缓慢的解衣服抽皮带，季卿有些害怕的往后退了两步，季廷钦不理她，他将自己的上衣全数脱去，只留下一条堪堪挂在腰胯上的深色军裤。

射过精的肉棒依旧十分粗大，时不时还一抖一抖的，对于这种赤裸上半身露出三角区的穿法，季卿之前只觉得周伏城喜欢这样穿，却不想哥哥这样穿居然也这么性感。

将桌上的东西随意扫到一旁，季廷钦近乎粗暴的将季卿扒了个干净，娇嫩白皙的身体裸露出来，季卿垂眸一颤，忍不住用手交叉护住了胸前那对白生生的玉兔。

她的肌肤光滑细腻，小脸素净娇嫩，欲望和纯洁在她身上得到了完美的结合，季廷钦将她两条大腿分开往里一看，顿时被眼前的美景迷了心智。

如蜜桃般粉嫩干净的小穴里藏着两片粉红晶莹的肉瓣，肉瓣上沾满了透明的露水，还有几滴白色液体散落，一看就是他射出的精液。

用手指拨开花瓣，花瓣里一条红嫩的细缝，细缝上方是肿胀不堪的小珍珠，一嘬就会喷出汁水，下方则是一个小小的肉洞口，在季廷钦的注视下一张一合的，跟呼吸一样，而且又湿又软，还在往外吐露蜜汁，着实动人的很。

将季卿护住玉兔的手拉开，季廷钦粗暴的揉上她的乳房，同时手指夹住乳头狠狠一捏，季卿当即忍不住啊了一声。

“卿卿奶头怎么这么肿？是不是早就想哥哥吸了？”

说罢季廷钦低头含住一颗乳果用力吮吸嘬弄，季卿顿时害羞的乱扭。

“不……不是……啊！唔——！哥哥……唔！”

然而嘴里说着不是，她的身体却诚实的很，小穴噗呲噗呲的流出淫液，全身都兴奋的在颤抖。

季廷钦将手探入她花穴之中，手指捻住小阴核狠狠一捏。

“还说不是？哥哥一吸就乱喷水，奶子甩个不停，来看看哥哥的嘴角，是不是都是卿卿的乳汁？”

说着他狠狠咬了一口季卿的乳房，随即抬头看着季卿，嘴角果然全是季卿被吸出来的乳汁。

许久没见季廷钦，季廷钦又说出这样让人害羞的话，季卿情不自禁的扭动身体，脸都快红成猴屁股了。

季廷钦继续用手指在阴核周围打转，低沉的嗓音极其性感。

“卿卿，喜欢哥哥这样吗？”

“喜……喜欢……卿卿喜欢给哥哥吃奶子……唔——！嗯——！”

心中的欲望憋得越久，爆发出来的时候就越狠，这次季廷钦的怒火和欲火都忍了太久，看着季卿如此娇羞，他突然就想到了季卿在别的男人身下娇吟啼哭的模样。

他的脸色一下阴沉下来，季卿还没反应过来，他就将手指从花穴中抽出，对着季卿娇嫩的腿心狠狠打了一巴掌，把外阴都打得肿胀起来。

“哥……哥哥……你………”

季廷钦从未这样对待过季卿，季卿完全懵了，可这却还只是个开始。

他将季卿翻过来跪趴在桌上，圆滚滚的屁股高高抬起，嫩的简直可以滴水。

下一秒，季廷钦的巴掌再次狠狠拍打在她紧致的臀肉上，声音也越发寒冷。

“卿卿，把屁股翘起来，哥哥要好好看看！”

季卿又委屈又舒服，颤抖着将屁股翘得更高，声音也带了些许的哭腔。

“哥……哥哥……翘起来了……唔……！”

“啪——！！！”

又是狠狠的一巴掌，季卿的屁股瞬间泛起潮红，她忍不住扭屁股躲开，却不想把腿心里的淫液甩了出来。

“卿卿就这么喜欢被哥哥打？屁股都摇起来了！”

“不……不是……哥……不……是！是！卿卿喜欢被哥哥打！”

“啪——啪——啪！”

季廷钦的手不停落下，季卿又爽又疼，奶水淫液一起洒在桌面上，乳头都蹭得要滴血了。

“哥哥……疼……疼！不……不要了！”

“不要？不打疼一点，卿卿怎么长记性？”

说完季廷钦又是狠狠的一巴掌，直到季卿两个屁股蛋都红透才肯罢休。

将手伸进腿心揉了两把里面的花穴，季廷钦好不容易消散了一点的怒气又立马回了过来。

——被打屁股都能流这么多淫水，他的心肝、他的宝贝、他最珍爱的妹妹就这么浪？！

想到这季廷钦当即掏出自己肿胀不堪的阴茎，阴茎又大又粗，看着有些吓人。

季卿依旧撅着屁股等着季廷钦的下一步指示，可等来的却不是季廷钦温柔的话语，而是一根灼热肉棍子的狠狠拍打。

“啊——！！！”

肉茎又粗又硬，打在小嫩穴上着实有些疼，季廷钦不管她，握着大肉棒就是一顿猛拍，惩罚似的戳来刺去，透明的淫水被拍飞，喷溅的到处都是。

“卿卿就这么喜欢男人的肉棒？嗯？”

季卿点头，又立马摇头，声音娇滴滴的惹人怜爱。

“不……只……只喜欢哥哥的……哥哥好大……好粗……唔——！”

这样取悦的话语让季廷钦心情好了一点，季卿却觉得空虚至极，渴望阴茎狠狠插进她的穴里给她止痒。

见季卿浑身泛红轻颤不止，季廷钦便知道她受不了了，可这样把玩掌控她身体的感觉太好，他还要在亵玩一番才行。

握着肉棒让龟头狠狠顶在阴核上，季廷钦再次用力拍打起了季卿的屁股。

“卿卿，告诉哥哥，哥哥现在顶着的是什么？”

季卿羞得不行，可浑身都已经被欲望所控制，情不自禁的就回答了季廷钦。

“嗯——！是……是……是阴蒂……哥哥顶着的是阴蒂……唔！好舒服……哥……哥哥！”

季廷钦勾起嘴角，将龟头滑到了她的穴口用力顶住。

“那哥哥是用什么顶的？”

“用……用大肉棒……哥哥的大肉棒好烫……嗯！进去……唔……”

“卿卿，哥哥再问你一遍，哥哥是用什么顶你的？”

这话听得季卿一愣，这个他都不满意，难道他是要听那种……那种……不行，她从来都没说过，也不会说……

“哥哥……我……我错了……不要……不要！”

见季卿含泪摇头，季廷钦又是一顿气紧，好，不说是不是，这小东西也不知道跟别人说过多少次了，还来跟他撒娇卖可怜！

想到这他将龟头狠狠往里一挤，肉棒顿时噗嗤一声狠狠插入了季卿的身体深处！

“啊啊啊啊……！啊！是……是哥哥的大鸡巴插进来了！啊！停！停！疼！唔！疼！”

这一插季廷钦用的力气极大，季卿被他吓坏了，只感觉小穴都要裂开来，一下语无伦次的说出了季廷钦想听的话。

季廷钦十分满意，他对着小肉洞一阵猛插，把里面的淫水都插得飞溅出来，就在季卿以为哥哥会就这样粗暴的将她送上高潮时，季廷钦又啵唧一声把肉棒抽了出来。

季卿一下软倒在桌上，季廷钦将她抱到地上站着，自己则坐在了办公椅上。

看着季廷钦坐在椅子上看着她，胯部的阴茎高高挺立，上面还沾着她的蜜液和白色的精液，季卿越发懵了。

哥哥这是什么意思？是要她跪着给他口交吗？

可是……可是哥哥从来没有这样居高临下的让她跪着，而且肉棒上还有精液……






NP线番外·哥哥的惩罚下（强制口交、颜射吞精、粗暴抽插）

第一次受到这种委屈的季卿很懵也很纠结，可思来想去，她还是决定听季廷钦的话，毕竟谁叫她先犯错呢？

轻轻一声，季卿跪在了地上，她仰头可怜兮兮的看着季廷钦，季廷钦的心也跟着一颤。

粗喘着将宽厚的大手插进她的发丝，按着她的头将那根狰狞的肉棒挤进她的双唇，季廷钦几乎是粗暴的用茎身把季卿的小嘴塞了个满满当当，连舌头移动的空间都没有。

“卿卿，张嘴……”

“唔……唔……嗯……”

季卿被肉棒堵说不出话，只能呜呜呜的摇头，她真的已经很努力张嘴含住了，可是他太粗太长，这样已经是她的极限。

对此季廷钦倒有办法，他伸手捏住她的下巴，大拇指顺着她的唇线缓缓抚摸，小嘴因为外力又张开了一点点，季廷钦趁机把她的头往下一压，粗圆的的龟头顿时挤进了最深的地方，湿润柔软的舌头扫过肉棒上鼓起的青筋和血管，甚至都能感受它们轻轻的跳动。

不仅如此，因为射过一次，肉棒上还沾着精液，又咸又涩，龟头抵住喉咙，季能只能被迫将精液吞了下去。

仰头感受了一会儿深喉的快感，直到季卿的嘴角已经控制不住流出口津时，季廷钦将她的头稍微松开，声音暗哑了许多。

“卿卿，用舌头……”

季卿委屈的直冒眼泪，她用舌尖细细舔过龟头下的沟壑，季廷钦一顿猛吸气，龟头上的小孔也突突跳动两下喷出了一点点腥白的精液。

舌尖顺着沟壑往上，一路舔到龟头的顶端，接着又对着小孔使劲舔吸，将上面的精液全部卷了咽下去，龟头上的肉很是细滑，舔起来噗嗤作响，视觉的刺激加上强烈的触感，季廷钦的头皮都有些发麻。

抚慰完了龟头，季卿开始把重心往下移，她将舌头展开，沿着茎身一点点刮过去，舌头上的小颗粒刺激着凸起的青筋，温热湿润的口津包裹着所有的敏感处，季廷钦急促的喘了一口气，不由抓紧季卿的头发，开始戳刺起她娇嫩的小嘴。

“唔——！”

应该是被戳的不舒服了，季卿娇滴滴的吟了一声，让季廷钦有种强迫她的特殊快感，滚烫的肉茎也再次肿胀了一圈。

想到就做，季廷钦这次没有再怜惜季卿，他将粗长的性器狠狠插进季卿的喉咙里，抓紧她的头发粗暴的抽插起来。

“唔……唔……不……唔……唔唔唔……”

季卿拼命的摇头退缩，无奈季廷钦的力气太大，这种暴力抽插带来的快感又太强烈，季廷钦不仅没有停下来，反而加快了抽插的速度，把季卿嘴角的口津都弄得滴到了地上。

“卿卿……是不是只有这样你才记得住哥哥……卿卿……卿卿……”

深情低沉的呼唤让季卿不由一愣，可也仅仅是一愣，季廷钦的动作太快太很，她被呛得眼泪啪嗒滴落，娇艳欲滴的红唇更是撑得像要裂开一般。

不要了，哥哥，疼，不要了……

她一边摇头一边在心里乞求季廷钦，季廷钦插得双眼通红大汗淋漓，肉棒几乎全根没入她的小嘴中，两个精囊一遍又一遍拍打着季卿白皙小巧的下巴，上面已然沾满了透明的口津。

“唔……唔……唔唔……唔——！”

实在是难受的不行，季卿又开始呜呜呜的叫唤，季廷钦伸手抚摸她的脸，半是安慰半是哄骗。

“卿卿别怕，小嘴这么软，不会坏掉的……”

季卿不信，她死命的摇头，她要死了，真的要死了！

不过不管她怎么想，季廷钦是真的舒服到了极致，他对准季卿的小嘴又是狠狠的一阵抽插，最后按捺不住急促粗喘着释放了出来。

大肉棒突突突的不停跳动，龟头顶端的小孔喷射出大股的奶白色精液，季廷钦握着肉棒稍稍往外一抽，季卿的小嘴立马就被精液填满了，还有好些喷到了她脸上，甚至连她的头发上也有。

还来不及委屈哥哥居然射到自己脸上，季卿就被口中精液的咸味刺激得直流眼泪，她想转身吐掉，却被季廷钦再次按住头将肉棒塞进了她嘴里。

“唔……唔……不！唔……唔唔唔……”

反抗无效，最后季卿不得不将口中的精液全部吞下，并用小舌头将季廷钦的肉棒舔得干干净净，季廷钦长舒一口气，这才将湿淋淋的肉茎从她嘴里抽了出来。

射了两次，按照季廷钦以往克欲守己的原则应该是不会再做了，季卿松了一口气，她想站起来，膝盖却又疼又麻，小腿也酸得厉害。

抬头看向季廷钦，季卿给了他一个委屈的眼神，季廷钦倒还真的起身架着她的胳膊把她抱到了桌上坐着，然而季卿没想到的是，他的下一步却是猛然打开她的双腿，握着肉棒用龟头狠狠拍打了一下她的小穴。

被抚摸和强迫了一通，季卿的小穴早就软成了一滩水，心知躲也躲不过，她扒着季廷钦的肩膀，眼睛透亮的冒水光。

“哥哥……轻点，疼……疼的……”

这样的话语越发刺激了季廷钦，他一下将龟头对准肉洞口，压着腰往里狠狠一挤，坚硬的肉棒顿时捅开了花瓣向里推进。

因为没有事先用手指进入扩张，今天季廷钦又大得吓人，进入的过程并不顺利，季卿哭着直喊疼，直到将肉棒整个塞进她的小嫩穴之后，季廷钦才觉得舒爽到了极点。

虽然甬道很紧，但里面的穴肉又热又软，花心深处的水将整个龟头都包裹起来，小穴口一直不停的收缩，顿时让他又起了蹂躏她的心思。

狠狠的抽出，又狠狠的捣进去，销魂的滋味让季廷钦发了疯似的肏她，小嫩穴被撞的水声不断，噗呲噗呲响个不停。

“哥哥！不……你……慢点！不！轻点！啊啊啊啊！”

嘴上终于可以休息，季卿不停大喊着让季廷钦慢些，可季廷钦肏昏了头，只想在她娇嫩的身体发泄自己积压已久的兽欲和爱欲，根本顾不得季卿能不能受得住，而且季卿这样的呻吟也只会让他更兴奋罢了。

伸手抓住季卿白嫩的乳房，季廷钦毫不留情的揉捏夹弄着，季卿的腿被撞得越来越开，低头一看两人的交合处，画面简直刺激到了极点。

原本粉嫩的小穴因为充血已经变得鲜红，泛着水光的肉棒飞速撞进去，将深处的淫水撞得飞溅出来，身下的红木桌子都被染湿了。

“卿卿……告诉哥哥，你喜欢哥哥重一点还是轻一点……”

“轻……轻一点！！！啊啊啊啊！唔——！啊——！！”

季廷钦开口发问，季卿下意识的回答轻一些，可随着季廷钦的肏弄，她的花心和小腹都酸胀的不行，说到最后已经是带着哭腔了，但纵是如此，季廷钦的回答依旧是猛烈的肏弄和粗暴的抚摸。

“口是心非的小东西！”

低低喝了一声，季廷钦上面伸手捏住她的乳头，下身毫无顾及的放开劲往里入，季卿穴口的肉都被撞得外翻了出来，呻吟更是变得语无伦次。

“哥哥……！我错了！错了！啊！唔……唔唔……啊！我错！以……啊！不要！错了！！！”

今天图个尽兴，季廷钦完全没有控制自己，看着季卿被他操弄成这副模样，他心里满足的紧，对着肉洞又狠狠来了几十下。

“唔——！尿……哥哥……要……要到了！想……要……要尿了！”

“好……卿卿听话……难道被哥哥肏尿了卿卿不喜欢吗？”

说完他腰上一松劲，接着一个一插到底顶住花心深处，将季卿所有堆积的快感和酥麻都撞碎，季卿疯了似的颤抖，大量淫水从花心中喷出，又被粗大的肉茎堵在小穴里，真真是又难受又舒服。

“卿卿，爱哥哥吗？”

大颗的汗珠从季廷钦的额头滴落到季卿身上，季卿一边抽泣一边点头，季廷钦把肉棒往外一抽，被堵住的淫水倾泻而出，给了季卿几乎是二次高潮的灭顶体验，她双腿打摆胯部抬高，季廷钦握住肉棒在水流中拍打小穴，将所有的怒火和欲望都发泄了出来。





NP线番外·哥哥解开心结+全家一起看电视啦

这场性爱不算太长，却让季卿累到了极点，全身都是酸痛的，季廷钦把她带到休息室里洗漱了一番，她的身体才稍微爽利了一些。

因为衣服和内裤已经被蹂躏的不能穿了，季廷钦只得找了一件自己的军装大衣给季卿穿上，季卿踩着高跟鞋真空穿大衣，走出去的时候总觉得很吓人，耳根都是红的，还好季廷钦一直把她护在内侧，晚上也没有多少人，季卿这才顺利抵达楼下。

为了避嫌，下楼后季廷钦就将季卿送到了蒋东显车旁，自己则叫了司机过来，蒋东显看着大衣下季卿那两条光溜溜的小细腿还有什么不明白的，只将自己刚才去买的热饮递给她，又伸手揉了揉她的头发。

回到家里时已经接近凌晨1点，几个男人和小琏都已入睡，蒋东显和季廷钦各自回房，季卿抱着自己的枕头在走廊犹豫了半天，最后还是进了季廷钦的房间。

她的脚步很轻，季廷钦的呼吸也很平稳，掀开被子钻进温暖的被窝，季卿整个人多贴在了他滚烫的肌肤上，季廷钦呼吸一沉，手犹豫了几下，最后还是将季卿搂在了怀里。

*

次日清晨，过了嗜睡期正处于兴奋期的蒋小琏同学率先一脚踹醒了蒋东越，随后各个男人们也都跟着起床，温暖明媚的阳光很快照亮了整个枫山别墅群。

因为周家兄弟都有边看新闻边吃早餐的习惯，佣人们陆续将早餐报纸平板等东西送到客厅电视前的桌子上，整个客厅一下充满了食物的清香味。

蒋东显和周见深都穿着灰白色调的居家服，蒋东越一直陪蒋小琏玩闹，还穿着跟季卿同款的情侣睡衣，周伏城就更利落，上衣也不穿，一条裤子搞定。

另外三人都是坐在沙发上的，只有蒋东越和蒋小琏在地毯上玩，蒋小琏最近异常活泼，钻进桌子下就不肯出来，蒋东越戳一下他伸一下脚，父子俩玩得不亦乐乎。

季卿在卧室里自然也听得到他们的说话玩闹声，只是季廷钦不说话，季卿也不敢出去。

季廷钦自律的很，即使在家里也穿的是稍微宽松些的衬衣西裤，见他进了浴室刮胡子洗漱，季卿从床上走下来，又从背后轻轻抱住了他。

“卿卿！出来吃早饭了！”

两人还未来得及说话，蒋东越就一嗓子从外面吼了过来，季廷钦的手一顿，声音听不出喜怒。

“去吧。”

心中惦念着小琏宝宝，季卿犹豫了几秒还是决定出去。

“那哥你好了记得出来吃饭。”

“嗯。”

话音落定，卧室的门发出砰得一声，季廷钦将泡沫清洗干净并擦了擦手，随后走到落地窗前按开了窗户。

枫山景致很好，卧室的位置也是精挑细选过的，若是季廷钦想，伸手出去都能摸到沾着露水的树叶。

呼吸了一会儿新鲜空气，季廷钦心里纷乱不已。

他是不是应该不把季卿管得那么严？

是不是应该适当接受和认同别的男人对季卿的爱？

类似的问题盘绕在季廷钦的脑海中，最后他将目光放到远处的山影间，一半凝眉一半舒缓的长呼了一口气。

*

再说这边，季卿出去以后就和蒋东越一起坐在了地毯上，一边拿碟子里的饼干吃，一边伸手逗弄蒋小琏。

“啪……爸……爸爸……”

一声清晰的爸爸出来，蒋东越乐得跟啥似的，连忙就想伸手把蒋小琏从桌子下抱出来，可蒋小琏却咯咯咯的笑着往桌子那头跑，最后一把抱住了蒋东显的小腿，笑得口水都流出来了，还在那一个劲的啪啪的叫。

这下可好，蒋东越气得想打人，蒋东显和季卿却直想笑，就连专注财经新闻的周家兄弟都忍不住勾了嘴角。

走过去采用强硬的方式将蒋小琏抱了过来，蒋东越狠狠亲了一口他的小脸蛋。

“看新闻，以后给老子多挣点钱花。”

说着蒋东越就把蒋小琏的头固定到看电视的方向，蒋小琏也真给他面子，圆鼓鼓的小眼睛顶着电视看得津津有味，小手还跟着晃来晃去，季卿和其他男人又被逗得一笑。

“卿卿，吃点东西。”

蒋东显温声提醒季卿，季卿拿起牛奶喝了一口，正欲说话呢，就见一个高大的人影从那边的楼梯处下来。

是季廷钦。

他还是穿着刚才那身衬衣西裤，只是衬衣的扣子往下解了两个，不再是之前的严丝合缝，压迫感一下就少了不少。

见他过来，在场的男人包括季卿都有些惊讶，毕竟季廷钦其实很少参与这种“家庭活动”，就算有，也不是主动来的，而且来了也不怎么说话。

走到蒋东显身边的位置上坐下，季廷钦颇有些尴尬的意味，他凝眉思索，倒是季卿反应的很快，赶忙倒了一杯果汁放到季廷钦面前。

“哥，喝果汁，刚榨的。”

季廷钦沉声嗯了一下，随后拿起杯子喝了一口，他的喉结往下一滚，周围的气氛也顿时好了，季卿又回头和蒋东越去逗小琏，小琏踩在蒋东越身上直拍手，气氛很是温馨快乐。

季廷钦看着他们，第一次发现自己遗漏了季卿很多的笑容。

蒋小琏把奶吐到蒋东越身上的时候她会笑。

蒋东显给她递纸巾的时候她会笑。

周伏城往她嘴里塞水果的时候她会笑。

甚至周见深凝眉看向她时她也会对着周见深笑，最后让周见深也绷不住嘴角。

其实接受的话，似乎也不是很难？

如果这都是能让他的心肝开心快乐的事的话。

想到这季廷钦低头去拿刚才季卿给他倒的那杯果汁，季卿见了眼睛滴溜溜一转，然后便走过去坐在地毯上仰头看季廷钦。

“哥，我也要喝。”

娇软的小人趴在自己膝上撒娇，季廷钦哪能忍得住，他勾唇一笑，将手中的杯子递给季卿，季卿咕嘟嘟喝了大半杯，笑得像第一次喝果汁一样。

看着她开心的笑容，季廷钦心头一软，突然就温柔的勾了勾唇角。

哥哥笑得真好看，季卿把头靠在他膝盖上安静的想到。

对于这种公开秀恩爱的行为其他男人表示很“愤怒”，不过这似乎并没有什么用，毕竟日子总是要过下去的。

而且要开心的、幸福的、圆满的过下去。





NP线番外·东显哥和小jiojio的故事

随着小琏一天天长大，季卿对她的第一个宝宝终于放心了些，周见深见她闷得慌，就用她的名字注册了一个艺术公司，她想开什么工作室办什么画廊都方便，或者她要是想跟跟现在名媛的风潮，去搞搞什么时尚品牌公益事业都可以。

不过季卿和季廷钦有一点很像，季廷钦就喜欢做官并且擅长做官，季卿则就喜欢画画并且擅长画画。

思考了几天，季卿的打算是画一整套，想法还没定，不过可以出国转转，拍些好看的照片找找灵感。

受限于身份，季廷钦和蒋东显不能随意配着季卿出国，蒋东越最近说是季廷钦打算把他下派到苏浙一带历练两年，选个副市长这种位置干干实事，顺便藏藏锋芒，毕竟眼看着又是一届大会，他是季廷钦的嫡系，还没到出来的时候就先压压，对他有好处。

这么一通看下来，能陪季卿出去的就只有周家兄弟了。

定下来以后旅行的一路都很顺利，而且回去之后正好能赶上蒋东显的生日，季卿和周伏城买了整整两车的东西带回去，其中有好多都是给小琏带得各种好玩好用的东西，电梯都装不下得分两趟才行。

下午6点，知道季卿回来了，蒋东显早早的就离开军区往家里赶，到的时候季卿正在厨房里给他做千层蛋糕，一副埋头苦干很是认真的模样。

将黄油丢进煎锅里慢慢匀开，季卿突然觉得腰上一紧，扭头一看，映入眼帘的是蒋东显微颤的睫毛。

搂紧季卿的腰，将下巴放在她肩头，蒋东显只觉得这样的季卿好美好温柔。

“做的是什么？”

“千层蛋糕，香不香？我新学的。”

“香……”

说着他侧头咬了咬嘴边粉嫩的小耳垂，呼吸间的热气一直往季卿的耳朵里钻。

“卿卿，今晚就陪我一个人？”

“嗯。”

季卿笑着点头，还用手指蘸了一点奶油塞进蒋东显嘴里，蒋东显笑着咽下。

“我去洗澡换衣服。”

*

晚上8点，蒋东显吃过晚饭就把季卿拐进了自己房间里，卧室早就被季卿布置的很温馨，床品也换了新的，软软滑滑很是舒服。

拉开落地窗的窗帘，在窗边的桌子上摆上红酒和刚才的蛋糕，季卿自觉满意的很，坐在沙发上拿起酒杯抿了一口，安静的等着蒋东显洗澡出来。

片刻后，季卿听见浴室的门开了，她探头去看，蒋东显穿的又是那件让她喷鼻血的丝质黑色衬衫。

时间还很长，两人一起品评红酒吃了几口蛋糕，蒋东显还在季卿的怂恿下许了个愿。

生日流程走完，蒋东显将季卿抱到床边坐着，又从柜子上拿出一个白色礼盒放到季卿身边。

“拆开看看。”

季卿很疑惑，今天不是他的生日吗，怎么反倒送起她礼物来了？

打开礼盒一看，里面竟是一条裸粉色的真丝睡裙，小v领，单边的一字肩，腰收得很细，下面的真丝裙摆很薄，换上之后像城堡里的公主。

季卿知道，蒋东显就是喜欢将她摆弄成粉娃娃的模样，就像他喜欢她的小脚一样。

说什么来什么，蒋东显下一秒就半跪在她面前握住了她的右足。

“怎么回事？怎么发红了？”

蒋东显眉头紧皱，季卿也不敢隐瞒，这是去智利爬雪山时蹭的，虽然已经好的差不多了，但还是有点红痕。

对于季卿的脚蒋东显那是一万个上心，立马就起身去拿药膏了，说来蒋东显一个大男人，居然有一个两米宽的柜子全装的是给季卿用的东西。

里面无一例外都是保养她小脚的各种用品，然后便是整整两层的指甲油和指甲贴，一共103个颜色，季卿悄悄数过。

“别动，休息一会儿。”

听到这话季卿就知道他又要给她的小脚做一通全套护理了，她头一歪靠在床头，还动了动脚趾去蹭蒋东显的手心。

说来蒋东显对她小脚的护理可着实有一套，先打一檀木盆的温水，放入一包中草药护理粉，待完全溶解后再把脚放进去。

这个护理粉是蒋东显让军区附属总院的一个皮肤科老医生专给季卿配的，全国仅此一份，即可以清洁又可以养护。

和这个配套的还有另一包草药美白清洁粉，将小脚泡软之后抹上适度揉搓，最后再用清水清洗，足上的肌肤顿时就又白又嫩了。

拿起柔软的毛巾将小脚轻轻擦拭干，蒋东显忍不住握住揉了两把，下面也跟着起了生理反应。

洗护完之后便是脚膜，湿敷大约十分钟揭下，待自然晾干后拍上润肤的水乳，最后再拍一层淡淡的甘油锁住水分，一套完整的玉足护理就完成了。

眼前的小脚散发着淡淡的奶香气，蒋东显去柜子里选了一瓶指甲油，再拿出整套的指甲刀具，精心的帮季卿修剪脚趾甲，剪完了还要细细打磨，确认每片指甲摸起来圆润可爱。

指甲油他拿的裸粉色的，涂上之后和睡衣很是相配，季卿更像个粉嫩的洋娃娃了。

将东西收拾好，蒋东显拥着季卿，一边将她柔软白嫩的小脚握在手里把玩，一边温柔的亲吻她。

宽厚的手掌一一抚摸着白嫩的脚趾，然后整个包住轻轻揉捏，蒋东显神情放松，看得出来很是惬意满足。

季卿眼睛滴溜溜的转，突然就想到了一个很傻的问题。

“东显哥，你是更喜欢它还是更喜欢我啊？”

说着季卿伸手戳了戳自己的小脚，蒋东显居然还真的愣了一下没回答出来，季卿立马就伸手锤打他，被他捉着手好一顿亲吻。

季卿也不知道自己问的问题蠢，干脆就换了一个。

“东显哥，刚才你许了什么愿？”

蒋东显搂紧她，直直看进她的眼睛里。

“卿卿，是不是该给老公生个孩子了？你看老公都快40了。”

季卿脸一红，一时不知道该说什么。

“怎么不愿意？看来是老公对你太温柔了？”

说完蒋东显一下将季卿压在身下，季卿心里却在小声的嘀咕。

什么温柔，那事的时候还不是要她的命。

不过她也确实有这个打算，她前几个月就停了避孕药，周伏城陪她出去玩都是戴避孕套的。

抬头看向蒋东显，季卿轻轻点头并嗯了一声，蒋东显立马就衔住她的唇瓣热切的吻她，两人很快就滚作了一团。




NP线番外 · 异父双胞胎报道(≧∇≦)
有了怀孕的打算，季卿立马就开始了忙碌的备孕生活，锻炼、食疗养生、定期检查，周见深和蒋东显又各请了新的营养师，势要把季卿养得健健康康。
因为蒋东越已经有一个大胖小子了，季廷钦要孩子得慎重再慎重，这段时间两人和季卿做的时候都得戴避孕套，弄得蒋东越怨声连连，表示自己非常不介意再要个软软的女宝宝。
孕前工作做的很好，约莫两个月后，季卿被查出来怀孕了，蒋东显兴奋的抱着她转圈，季卿心里忍不住有些忐忑，生怕他会很再失望一次。
对此周家兄弟倒还好些，毕竟国外文化，现在的两人并没有到那种非要孩子不可的地步，但他们同样也期待这是自己的宝宝。
因为周伏城外出了，所以只有蒋东显和周见深陪季卿去做检查。
这一查可不得了，孕酮高不说，B超一看两个孕囊，双胞胎。
得知是双胞胎后蒋东显明显一下失落了起来，毕竟双胞胎这种约莫是受家族史影响，蒋家以前没有过双胞胎，倒是周家，不管是分支还是周见深往上数几辈，都是有双胞胎降生的。
当然，蒋东显心里还是抱着隐隐的希望，季卿见他失落心里也不好受，可也只能摸着肚子跟宝宝说话，让他赶快长大，自己就能再怀一个了。
熬了一月有余，终于到了能做产前亲子鉴定的时候，蒋东显和周家兄弟一起带着季卿去做鉴定，等待的时候蒋东显脸上虽没有什么表情，可他的眉头微微凝起，呼吸也有些沉重，一看就是紧张的不行。
因为专为季卿服务，检查结果出来的很快，但却让在场的人都有些懵。
——虽说是双胞胎，可两个宝宝的父亲却不一样，一个是周见深的，一个是蒋东显的。
对此蒋东显的反应是大喜过望，嘴角的笑怎么也掩饰不住，周见深是开心中带着惊讶，季卿则是又开心又害羞，就差没把头给埋到地洞里去，毕竟医生那表情实在太精彩了。
其实医生也是想笑不敢笑，还得一本正经的给三人解释，这种情况是可能会发生的，让季卿只需要安心养胎即可。
离开医院回到家里，蒋东越和季廷钦得知这件事后也很是惊讶，蒋东越跟看外星人似的看季卿，还蹲下去去听她的肚子，季廷钦则更多的是担心，怕这样对季卿的身体不好，好在医生也说没事，他的心才稍微放下。
*
确定了孩子的父亲，季卿轰轰烈烈的养胎之旅就开始了，虽然已经有过一次生产经验，可这次一下怀了两个，男人们宝贝得不行，每天必留一个人陪着季卿，各种保姆医生更是请了一堆随时待命。
医生给她的建议是控制饮食，让宝宝长到正常体重即可，这样既不会伤了母体，也不会在生产的时候因为孩子太大难产。
遵照医嘱，季卿每天吃吃喝喝，锻炼和护理从不落下，肚子很快就大了起来，唯一不好的就是孕吐反应有些厉害，一张小脸吐得惨白，蒋东显和周见深日夜不歇的守着她，这才没让她瘦下来。
就这样过了一段时间，肚子的宝宝已经成了形，两个准爸爸最爱做的事就是一起贴着季卿的肚子听宝宝的心跳。
看着两个高大的男人跪在自己身下专心致志的竖着耳朵，季卿觉得他们也是自己的宝宝，这不，想摸头摸头，想揉脸揉脸。
因为季卿后面还要生宝宝，所以医生给季卿的建议是顺产，这样对她以后怀孕保胎都有保障，如果接连剖腹产的话，可能会对她的身体有伤害。
听了医生的话，男人们顿时上了心，尤其是两个准爸爸，蒋东显天天陪着季卿做能帮助顺产的产前锻炼，周见深则直接请了十多个医生过来，确保季卿这胎一点意外也不会发生。
终于，在男人们的细心照顾下，季卿预产期到了，这次季卿没有闹要生不生的乌龙，阵痛过后宫口就已经开始开了。
目送着季卿被推进产房，蒋东显和周见深在门外急得团团乱转，顺产不比剖腹产那么简单，七八个小时过去，孩子一个头都没出来，季卿却已经累得满头大汗声音嘶哑了。
“蒋司令，周先生，你们进来看看季小姐吧，她快脱力了。”
正是焦急之间，一个护士推开产房的门对着蒋东显和周见深大喊，两人早就想进产房陪着了，一听这话二话没说直接换了防菌服戴上口罩往里跑。
产房里一片血腥，季卿叫声凄厉，护士给她喂了好几块巧克力，她的衣服都湿透了。
一人握住季卿的一只手，两人俱是心疼又紧张。
“卿卿，用力！快出来了，卿卿……”
季卿吞了吞口水，分别看了两人一眼，可无论她怎么努力，孩子就是不出来。
“季小姐，用力！孩子的心跳变弱了！快！用力！”
见孩子久久不出来，医生突然诈了季卿一下，其实孩子的心跳很正常，可季卿又看不到，害怕失去孩子的恐惧一下占据了她，她立马使出了吃奶的劲，蒋东显和周见深的手都被她抓出了血痕。
“哇——！！！”
终于，伴随着一声响亮的啼哭，第一个宝宝出来了，季卿、蒋东显还有周见深俱是松了一口气，医生和护士们也都一下轻松了。
一个出来，第二个就很容易了，季卿心头一松直接睡了过去，待醒过来时已经躺在了病房里。
病房里很安静，季卿安静的睡着，五个男人都在病房里等待她醒来，蒋东显和周见深更是一人一边注视着她的脸庞。
宝宝出生后很健康，并不需要放在保温箱里，所以两个小肉团子都被放在季卿身旁，季卿只要一醒就能看到。
两个小时后，季卿的嘴唇渐渐有了些血色，她睁开双眼，蒋东显立马就握住了她的手。
“卿卿……”
季卿努力勾了勾嘴角，声音有些发虚。
“东显哥，宝宝呢？”
“在这呢，来。”
说完蒋东显将宝宝往上挪了挪，又把季卿扶起来靠着床头，季卿伸手碰了碰宝宝的脸，眼睛都红了。
“东显哥你看，宝宝的眼眶好大。”
蒋东显也是红眼点头，季卿又摸了摸宝宝的小手，然后转头看向了另一边。
另一边周见深正在伸手戳宝宝的小脸，季卿也伸手去摸，眼里全是温柔的母爱。
“见深哥，这个是小奕？”
周见深点头，随后起身吻了吻季卿的额头。
“想不想吃东西？厨房那边熬了汤。”
季卿乖巧的点头，又抱起宝宝笑着逗弄起来。
不同于小琏出生很久才定下名字，这次两个宝宝的名字在出生前就定好了。
一个叫蒋汶铭，一个叫周奕。
“这个是小铭，这个是小奕，要不要给他们挂个牌子啊？”
季卿像数鸭子似的数宝宝，男人们都忍不住一笑，这就挂牌子了？以后还有得生呢。


NP线番外 · 宝宝甜蜜日常+东越对大胸的执念（5人亵玩开场）
有了第一次喂宝宝的经验，这次生产后季卿就好受的多了，涨奶了就叫男人们吸一吸，就算宝宝喝不完也不会浪费。
出院以后季卿一时兴起，还真给两个宝宝做了两块木牌子挂在身上，但很快她就发现不用了，因为蒋东显的宝宝简直太出挑了，那眼睛，那嘴巴，还有鼻子，每次季卿看宝宝的时候都想把宝宝的睫毛夹下来给自己用。
随着宝宝的渐渐长大，性格也越来越不一样了，蒋汶铭特别爱笑，经常一戳就咯咯咯乐个不停，周奕则特别贴心，吃奶的时候从来不会把季卿咬疼，打针的时候也听话的很，抱着季卿的手埋在她胸里，软软嫩嫩可爱极了。
恰好蒋小琏也在这时候迎来了自己的第一个叛逆期，直到两个宝宝都过了百日，他也满了3岁，简直能闹腾到了极点，而且特别爱和小宝宝争宠，季卿抱着宝宝睡，他也要钻被窝，还捧着季卿的脸啵唧亲个不停，弄得季卿哭笑不得。
对此蒋东越格外的有耐心，他查过，这是宝宝开始有自己的主见和独立意识了，他作为一个新世纪好父亲，一定要给宝宝最好的保护！
于是受苦受累的就成了季卿，经常被蒋小琏气得半死，可蒋小琏十分得蒋东越的真传，见季卿生气了就抱着季卿的腿不撒手，还仰头眨巴着那双水汪汪的眼睛求原谅，左一句妈咪，又一句妈妈，几句下来季卿哪还舍得打骂他。
当然，这招也有不管用的时候，前些日子蒋小琏迷上了动画片，对里面的卡通跑车非常感兴趣，蒋东越也是宠他宠得上了头，真让人去做了一辆可以开的，然后两父子一起摔了个狗吃屎，身上全是泥巴草根。
季卿看到后气得直跺脚，把两人关在小屋子里反省，并且罚蒋东越一个月不许和她睡，两父子你看看我，我看看你，也只能委屈的靠在一起求温暖。
不过季卿的惩罚并没有坚持一个月，因为蒋小琏一星期后为了讨好她乖乖的去幼儿园上学了，没哭也没闹，还给她带回来一片幼儿园发的奶片，说是专门留给妈咪的，季卿的心顿时化成了软泡泡，当天晚上就跟蒋东越滚在了一起，生动的诠释了什么叫父凭子贵。
*
晚上8点，将三个小宝宝哄睡着以后，季卿去客厅打开了电视，最近她迷上了一期关于古代服饰的记录片，每晚都守着电视等待播放。
这时的她已经洗了澡换了睡衣，她趴在地毯上一边喝苏打水一边全身贯注的看着电视，柔软的发丝散落在肩头，虽然已经27岁，并且是三个宝宝的母亲了，但由于从小娇养和金钱堆砌出来的护理，她的肌肤依然嫩得像二十岁而且白得发光。
现在她又处于哺乳期，一双饱满盈润的乳儿被薄纱的睡衣笼着，简直能把男人的眼珠子给吸进去。
在她看电视的时候身后的沙发陆陆续续有男人坐过来，突然她感觉身侧一热，转头一看，蒋东越光着个膀子就趴到她身边了，再回头一看，周家兄弟和蒋东显也都坐过来了。
怎么，他们也喜欢看这个节目？
不对，他们才不喜欢看，肯定是没安好心。
——这次生产后为了季卿的身体考虑，医生建议她将产后不能同房的时间从两个月延长到四个月，所以男人们都憋了很久了，这眼看着就要到4个月的期限，他们看向季卿的目光简直像要把季卿活吃了一样。
从蒋东越的角度看，季卿的胸垂着又大了一分，他吞了吞口水，突然就开始往季卿的胸里钻，把季卿吓了一跳。
“你干嘛！走开！”
“我不走！”
说完蒋东越一口咬住季卿的乳肉，将整个乳尖含在嘴里细细吮吸，灵活的舌头沿着乳头处慢慢打转，接着用力一吸，温热微甜的乳汁立即充满了他的口腔。
哺乳期的乳房本就比其他时候柔软敏感，听见季卿若有若无的哼哼声，其他男人早就硬得跟铁一样了，蒋东越反身将季卿压在身下，一下扯了她的薄纱睡衣，两只饱满的奶儿立马就弹了出来。
一边亲季卿的脖子一边抓住奶儿揉捏，蒋东越的手宽大有力，白嫩的乳肉从指缝中漏出来，被揉出了好几道红印子。
见蒋东越这样在其他男人面前弄她，季卿早就红了脸，结果抬头一看，剩下的几个男人竟然也站了起来，胯部更是都撑起了帐篷。
“还……还有一个星期呢……”
季卿结结巴巴的说话，越发招人怜爱，几个男人心里的想法也都一样。
是还有一个星期才能房事，可除了狠狠的插她，还是有很多其他方法可以满足他们的不是吗？


NP线番外 · 5p亵玩上（轮流口交吸乳、蒙眼舔穴）
见几个男人来势汹汹，季卿考虑了一下决定自己投降。
她跪在地上仰起头，精致盈润的嘴唇微微张开，小下巴圆润可爱的紧。
“我……我帮你们口……别插进去……”
送上门来的小媳妇自然没有不要的道理，四个男人站起来将季卿团团围住，他们默契的解裤子抽腰带，啪嗒一声，周伏城那根颀长的肉棒打在她娇嫩的脸蛋上，另外三根肉茎也都昂着头围绕在她周围。
随手抓了一根，也看不清是谁的，季卿握住肉棒根部，灵活的舌头伸出来舔弄滚烫的龟头，一边舔一边往上看，最后对上了蒋东显满含欲望的双眼。
勾起唇角，季卿突然起了逗弄他们的心思。
“老公……唔……好大……吃不下了……”
她一边说一边含住龟头用舌头在上面来回扫动，见她嘴角流出口津，还有心思跟他们玩闹，周见深顿时就想狠狠蹂躏她。
他抓住季卿的头发将她扯过来，蒋东显的肉棒啵得一声从嘴里弹出来，然后又被周见深的肉棒给塞了个满满当当。
“唔——！唔……唔………”
周见深力气大的很，每一次都是深喉，季卿被插得唔唔直叫，可这却只是刚刚开始，周见深过了还有周伏城，周伏城过了还有蒋东越，一通下来季卿的腮帮子都被戳得发疼，摇着屁股不停的跟他们求饶。
“疼……不……不要了……唔！”
周见深伸手抬起她的下巴，示意她看向地面，季卿这才发现地毯上都被她流出来的水给滴湿了一块。
好吧，她不是不要，是不舒服嘛。
“我……我疼嘛……太长了……”
她娇滴滴的撒娇，男人们也就真的“体谅”她了一下，他们同时将两根肉棒一起往季卿嘴里塞，季卿吃不下，只能张开嘴用舌头在两个龟头上舔来舔去，而且这两根过了还有两根，最多的时候季卿的小舌头三个龟头上来回的舔弄，脸颊上还有一根在蹭来蹭去。
一番销魂的口交之后四个男人的肉棒都是湿漉漉的，而且又粗又胀，时不时还突突突的跳动几下。
架着季卿的胳膊将她抱起来放在桌上坐着，四个男人围在她身边胡乱的抚摸她，周见深率先从侧后方撕开了她的睡衣。
他从背后握住她丰满白嫩的乳房大力揉捏，乳白色的奶汁被粗硬的手指挤出来，接着他凑过去，近乎粗暴的啃咬着她的肩头。
“奶头怎么这么硬？想老公肏了？”
季卿呻吟着摇头，正欲开口，就觉得肿胀的乳头被温柔的含住，低头一看，竟是蒋东越和周伏城埋在她胸前分别含住了两颗正在喷奶的乳果。
乳房被三双手来回揉搓，乳头被含住肆意的拉扯吮吸，季卿的身体越发兴奋，她不停扭动着正在被好几个男人玩弄的身体，喷出的乳汁全部被蒋东越和周伏城吞入了口中。
突然她感觉腿上一热，蒋东显打开她的双腿，大手勾住她的蕾丝内裤勒成一条线狠狠往上一提。
“卿卿喜欢被这么玩？水都流到桌子上了，怎么办？”
在蒋东显来回拉扯的动作下，拧成一条线的内裤卡进了小穴里，两片湿答答的阴唇被迫分开，阴核和小穴口不停的被内裤摩擦着，爽得季卿全身发颤脑袋发晕。
“啊……啊啊啊啊……嗯！唔……东显哥！”
透明的淫液从粉嫩的小肉洞中咕嘟咕嘟的涌出来，像个小喷泉一样，从腿心到大腿内侧无一幸免，全都是湿漉漉的，中间的那条小内裤更是湿的滴水。
“小浪货！内裤蹭两下就流这么多水？”
过去了两年多，季卿和男人们在床上都越发放得开了，蒋东显伸手捏住花瓣里的小珍珠，剧烈的快感让她疯狂摇头，全身抖得像要崩溃了一样。
“啊！啊啊啊啊……不……不要……不要玩了！啊！”
见她这副仰头呻吟的放浪模样，几个男人再也忍不住了，他们将季卿的衣服和小内裤彻底撕开，又用自己的腰带将季卿的双手绑在身后，双腿拉开绑在桌子脚上，最后还把她撕碎的薄纱睡衣揉成团塞进了她嘴里。
可怜的季卿张着腿流着水，两颗硕大的乳儿因为双手背在后面被迫停起，红肿的奶头上还挂着白色的奶汁，想叫还叫不出来，只能呜呜呜的摇头。
喘着粗气揉着肉棒，几个男人将她团团围住，他们挨个埋在她胸前吸她的乳汁，这个刚吸完那个就接上来，空闲下来的就去舔她的的后背和脖颈，蒋东越甚至直接到桌子上面跪着将肉棒塞进了她嘴里。
乳汁被吸出来流得到处都是，奶头和嘴唇都被玩得红肿，季卿简直就像个洋娃娃，被绑在那让几人肆意玩弄品尝，身上到处都是暧昧的红痕。
品够了她的乳儿，男人们将她的手解开，腿依旧绑着，她的嘴里含着阴茎，手里也被塞进两根粗大的肉棒，还有一根则在她的小脚那里做坏，在她两只玉足并拢着的空隙里抽插揉捏。
最要紧的是不知道还有几只手在她的屁股腿心里亵玩，粗硬的手指玩弄她的小穴却不插进去，把她弄得欲火难耐浑身发颤。
全身上下都被男人揉弄抚摸着，很快季卿就忍不住喷了第一次水，大量的淫液从穴口喷涌而出，打湿了好几个人的手指，她大口的喘息，整个身体软得不成样子。
“啊！唔……嗯……啊啊啊啊……要……啊！”
她晕晕乎乎的呻吟叫唤，po群独家∮整理310.2.3.4.8.7.6几个男人再次默契的给她换了姿势，让她跪趴在桌上，屁股高高的翘起，奶头不停在桌面摩擦。
混乱之中不知是谁用睡衣碎片蒙住了季卿的眼睛，季卿只觉得一双灼热的大手放在她的屁股上，接着用力将她的臀瓣往外一掰，一条温热湿润的大舌头就舔了上来。
“啊啊啊啊啊！啊！不……慢！啊啊啊啊！”
股缝里的小穴又湿又热，不知是谁的大舌头一下一下疯狂的舔着，刚高潮过的季卿哪里受得了这种刺激，直接又被舔出了一个小高潮。
她的屁股和小穴都在疯狂抽搐，可男人们并不打算就这么放过她，这条大舌头离开后另一条又舔了过来，还绷紧舌尖使劲往小肉洞里钻，季卿爽得呻吟都破碎了起来。
他们这是在轮流舔弄自己吗？季卿迷迷糊糊的想到。
正在她爽得发颤的时候，一个低沉的声音从背后传来。
“卿卿，猜猜现在是谁，猜对了有奖励，猜错了……那就插进去了……”


NP线番外 · 5p亵玩下（肉棒精液按摩全身、夹着四根高潮）
其实之前他们早就和季卿玩过这种游戏了，轮流插她让她猜是谁，猜错了便是一顿猛插撞，顶得季卿跪都跪不住。
可肉棒好歹还有长度形状可以判断，舌头不都一样吗，长长的软软的，又湿又热，上面的小颗粒划过阴核时会让她爽到极点，总之她真的分不出来！
在她咬着蕾丝布团哼哼的时候，腿心里的舌头又换了一根，有力的舌尖将花瓣全数舔过一遍，里面肿胀的小阴核彻底冒出头来，在大舌的舔弄下颤颤巍巍抖个不停。
用唇舌席卷完整个小穴和外阴，这根舌头又开始绷紧细细的舔弄季卿敏感的穴口，穴口像呼吸似的一张一合，趁着穴儿张开，舌尖往下一抵，立即就进入了丰沛的水穴中。
被这样玩弄的感觉太过刺激，舌头又在小肉洞里疯狂舔舐，季卿很快就受不住了，颤抖着肉臀尖叫着要泄出来。
眼看她就要高潮，本来在舔舐的舌头又换了一根，这根舌头来势汹汹，含住季卿的小阴核就是一顿吮吸舔弄，季卿疯狂的颤抖着喷出水来，全部被埋在她股缝里的男人吞入了口中。
这场舔穴盛宴让季卿直到三分钟后都还在抽搐呻吟，蒋东显揉了揉她颤抖的小屁股，时不时还拍击两下。
“卿卿，说，刚才都是谁？”
听到这话季卿懵了，她哪里知道哪个是谁？而且在她思考的时候还有舌头在舔她大腿内侧的淫水，让她根本没法思考。
不管了，死马当活马医算了。
第一个舌头很长很有力，应该是周伏城，第二个特别没有章法，却舔得她花枝乱颤，应该蒋东越，第三个技巧很厉害，肯定是见深哥，而最后一个肯定是东显哥了。
蒋东显将她嘴里的蕾丝布团扯出来，季卿颤抖着说出自己的答案，谁知却收获了一顿狠狠的抽屁股。
除了周见深她全都猜错了，第一个是蒋东显、第二个是周伏城、最后将她送上高潮的是蒋东越。
“错了！”
蒋东显严厉的声音传来，蒋东越立马就抱着季卿把她平放在了桌子上，又和其他男人一起将她的手和腿都绑住，季卿整个人呈现一个大字形，湿漉漉的腿心大开，里面的小穴早就被舔得一踏糊涂了。
绑好了娇软的小人，独家♂整理31023~48~76男人们立即开始了自己的惩罚行动。
他们用大手在季卿的小穴处抚摸几把，接着湿淋淋的蜜液抹在肉棒上，然后用肉棒和龟头开始在季卿的身上蹭来蹭去。
娇嫩的脸蛋、嫩白的手臂、挺翘的乳房、平坦的小腹、洁白的玉腿，以及被蒋东显格外钟爱的小脚，季卿的全身没有一处被放过。
他们的力度不一，龟头的粗硬也不同，很快季卿的身上都沾满了她自己流出来的水，其中几个男人忍不住射出了一些精液，也全都被抹在了季卿身上，整个客厅都弥漫着淡淡的淫靡气息。
这样亵玩季卿的身体对男人们来说很是舒服，肉棒上青筋凸起，不停刺激着季卿娇嫩的力度，对于季卿来说这却是又舒服又难受。
禁欲这么久，男人们想，她同样也想。
眨了眨泛着水光的双眼，季卿喉咙里不停发出欲求不满的呻吟哼叫声，这也让男人们更加兴奋，越发用力的蹂躏拍打她的身体，甚至有一次四根肉棒都蹭到了她脸上，她伸出舌头渴望的舔舐，差点把几人舔得射出来。
滚烫粗大的肉棒不断摩擦着肌肤，季卿只觉得一股热流从小腹直达花心，就连脚心都是热热的。
如此亵玩了十多分钟，季卿的水已经流了一桌子，身上全是深浅不一的红痕。
几个男人对视一眼，当即默契的将季卿解开，蒋东显坐在沙发上从后面以小孩把尿的姿势抱住她，肉棒正好顶在她的后穴处，蒋东越则跪在一侧将肉棒塞进季卿的嘴里，把她的呻吟哭喊全部堵住。
接着不等季卿摇头，另外两根粗大坚硬的肉棒就一起插进了她的腿心里。
周见深和周伏城一起握着肉棒的龟头，硕大的龟头一个蹭小穴口，一个蹭花瓣里的小珍珠，把季卿蹭得快疯掉，只能不停吮吸嘴里的肉棒，倒是舒服了蒋东越。
太久没有做过，她的身体敏感的不行，没两下就再次不争气的喷了出来，趁着她尖叫抽搐的功夫，蒋东显拖着她的屁股往上一抬，接着又重重往下一落，整根肉棒瞬间就挤进了紧致的后穴里，惹得季卿更加兴奋，小穴喷的水越来越多，后穴也越夹越紧，蒋东显差点没忍住直接射里面。
——前面不能插，后面没说不行，蒋东显倒是打得好算盘。
吐出嘴里的肉棒，季卿的声音带着哭腔。
“东显哥……疼……抽……抽出来一点……”
心疼季卿的身体，蒋东显赶忙托着她的屁股让肉棒出来了一点，随着他的动作，肉棒口发出啵唧一声，刚才抹上去的蜜液拉成暧昧的银丝，随即又被肉棒插了进去。
  
肉穴里太热太紧，很快蒋东显就忘了刚才季卿说的话，他啃咬着季卿的肩头，大开大合的往后穴里肏弄，时不时还会去舔季卿的耳垂。
“卿卿的小嫩穴真紧，老公插得你爽吗？”
小穴处有两根大肉棒在拍打蹭弄，小嘴也在被蒋东越抽插，季卿被四面涌来的快感弄得都快疯了，哪里还有力气回答蒋东显的问题，只能随着身体的晃动时不时哼哼两声。
“唔……唔唔……爽……唔——！”
突然她感觉乳头一疼，竟是正在玩她小穴的周家兄弟一人捏住了她一只乳房。
见她眼神迷离红唇微张，原本清纯的小脸上全是欲望，嘴边还有被出来的口津，周家兄弟顿时就忍不住了。
两人同时握住肉棒使劲顶她的小穴，像是要把她给顶死似的，突然季卿一个挺胯，直接狠狠含住嘴里的肉棒开始吮吸，想用此来发泄过多的快感。
见季卿又是一副要高潮的模样，蒋东显当即加大了力度，粗大的阴茎在后穴飞快的进进出出，蒋东越也按住季卿的头一顿猛插，还有周家兄弟，更是直接握着肉棒拍打起了小穴。
就这样，季卿后穴塞着一根，小穴夹着两根，嘴里吸着一根，再次疯狂抽搐着喷出了液体。
高潮到顶点时季卿吐出嘴里的肉棒仰头尖叫着喷水，突然别墅外传来汽车进门的声音，季卿顿时激灵了一下。
——季廷钦回来了

。

NP线番外 · 教导主任季廷钦×调皮学生卿卿（上） < 
恋卿（高干H）(九铃)｜PO18臉紅心跳       
  
NP线番外 · 教导主任季廷钦×调皮学生卿卿（上）

虽说现在季卿已经三个宝宝的妈咪了，但听到季廷钦回来她还是跟打了鸡血一样挣扎，身子也不软了，下面也不喷水——不对，下面还是在流水，只是她管不了那么多了，被季廷钦发现她这么玩她死定了！ 



不是5P玩不得，是还没到医生嘱咐的时间，季廷钦向来把季卿看得比什么都重，知道这个肯定得发火。 



怕季卿挨骂，几个做坏的帮凶立马开始帮季卿收拾，五分钟后，季廷钦从电梯里出来，往前一看，季卿正和几个男人一起看电视呢，她身上穿着宽大的衬衣，看起来正常的很。 



假装没有察觉季廷钦的到来，季卿专注的看着电视，心里不停祈祷着他快回房间。 



——以往季廷钦回来都会先去换衣服洗澡，只要季廷钦进浴室，她就可以溜去洗澡了。 



一步，两步，蒋东越一直比手势给季卿通风报信，眼看着季廷钦已经过了沙发了，季卿正准备松一口气，季廷钦就转身看向了她。 



“卿卿，跟我过来。” 



亲哥哥发话，季卿能不听吗？ 



不能，那是不听也得听，给了一个视死如归的眼神给众人后，季卿灰溜溜的跟着季廷钦去了书房。 



季廷钦的书房很大也很暗，怕他发现自己的异样，季卿不敢开大灯，季廷钦看出她的小心思也懒得理她，径直走过去坐在书桌后打开了台灯。 



扭扭捏捏的走到书桌前，季卿的语气里带着讨好。 



“哥，你叫我有事吗？节目……节目还没完呢。” 



季廷钦挑眉，还跟他装，他是看不出来，可还闻不出来吗？满屋子都是这小东西的味！ 



“把腿张开我看看。” 



张开腿？完了，哥哥肯定知道了。 



小眼睛一转，季卿决定用一招先发制人！ 



她转过身去解开衬衣扣子，啪嗒一声，大衬衣掉在地上，赤身裸体的娇嫩美人出现在季廷钦面前，季廷钦喉头一动，他倒要看看她葫芦里卖的什么药？ 



“哥哥……” 



咬着唇又叫了季廷钦一声，季卿背对着他撅起了屁股，身体因为不稳有些颤颤巍巍的，季廷钦往她双腿之间一看，气得眉心都在跳。 



里面被玩得一塌糊涂，白色的精液沾在小花瓣上，股缝和后穴处也是不堪入目。 



察觉季廷钦的怒火，季卿赶忙解释。 



“哥哥，他们没进去……” 



季廷钦不信，都这样了还没进去？ 



他走到季卿身后，季卿立马把屁股又撅起来了一点，季廷钦伸手揉了两把，换来的是季卿咬唇勾人的哼哼声。 



“哥，真的没进去，你……你可以试试……” 



对于季卿的真话谎话季廷钦还是分得清的，见她这样他的气也消了些。 



“让我进去？卿卿受得了吗……” 



抓住季卿的小屁股暧昧的揉搓，季廷钦存心想逗逗她，可季卿是真想要他，居然自己把手伸到后面掰开了屁股，两个湿软的肉洞口顿时暴露在空气中。 



美人投怀送抱自然没有不要的道理，季廷钦解开军裤腰带弹出已经硬起来的性器，将粗硕的大龟头塞进她的屁股里来回摩擦，鼓起的肉茎摩擦着小穴的嫩肉，就是不肯往里插一点。 



“唔——！哥……哥哥……插进来……唔！” 



小穴传来剧烈的空虚感，季卿渴望的继续抬高臀部，扭动着身子去蹭季廷钦的肉棒，企图直接能把那根大阴茎吃进自己的穴里。 



季廷钦的定力向来很好，他不紧不慢的蹭弄着小穴，感受着嫩肉夹住龟头的舒爽快感。 



小穴被顶得一片发麻，花心深处瘙痒难忍，季卿越发难受，声音都带了哭腔。 



“哥哥……好……好痒……哥哥！进去……进去……” 



龟头撞击穴口的快感让季卿止不住发颤，青筋凸起的大肉棒在水淋淋的细缝里来回蹭弄，小珍珠很快就再次肿胀发红。 



含着滚烫坚硬的阴茎，就算不插进去，季卿也极度渴望一次释放，流出来的水混着没干的精液顺着大腿内侧一路流到了脚踝。 



一看到季卿的小穴还沾着别人的精液季廷钦就来气，他握住肉棒根部不停挑弄季卿的敏感点，肉棒被她的水弄得湿淋淋的，龟头不停的跳动，叫嚣着要干死这个小东西。 



“卿卿，想哥哥肏你吗？” 



一听有希望，季卿立马回过头去，泛着水雾的双眼可怜的很。 



“想……唔……想哥哥肏……” 

     

“好，想的话就跪在地上自慰给哥哥看，而且不许高潮。” 



见季廷钦也学会了这招，季卿简直欲哭无泪。 



接着季廷钦抽出自己的肉棒，转身从书桌上拿了一只玉制的毛笔过来，这只毛笔是别人送的，通透干净水头好，打磨的十分光滑。 



他将毛笔的尾端慢慢塞进季卿的后穴里，季卿刺激的直发抖，一下没撑住就直接跌下去坐在了地上。




NP线番外 · 教导主任哥哥×调皮学生卿卿（下）+ 准备要崽崽啦
“卿卿，哥哥是要你跪，不是坐。”

季廷钦严厉的声音传来，季卿委屈极了，却也只能撑着身子跪在地上，期间每动一下后穴里的玉制毛笔就跟着戳一下，等她跪好时双腿下的木地板已经湿了一大滩。

“哥，跪好了……”

见她委委屈屈的模样，季廷钦忍住笑意，围着她走了好几圈，季卿一直仰着头目光随他而动，小屁股也跟着不停的颤抖。

在季卿身后半蹲下来，季廷钦把手绕到前面捏着季卿的下巴迫使她抬头，另一只手伸到她屁股里握住毛笔的前端，说话时还去咬她的耳朵。

“卿卿，跪稳了，哥哥要开始了。”

说完季廷钦便握住毛笔开始狠狠往她后穴里抽插，毛笔细，却很硬，娇嫩的肉穴被顶进来的玉根重重的顶撞着，后穴夹着这根冰凉的东西哆嗦个不停，季卿又舒服又害怕，剧烈的快感瞬间从花心处蔓延到全身。

“唔！哥……哥哥……我怕……唔……”

“别怕，哥哥不会伤到卿卿的，告诉哥哥，现在卿卿在做什么？”

季廷钦一边逗弄她一边用玉毛笔在里面旋转，季卿眨巴着水润的大眼睛看他，像个可爱的洋娃娃。

“嗯……我……啊……太……太硬……卿卿……卿卿在被哥哥插……唔……太……太深了！唔！”

这样的话语完美取悦了季廷钦，他低头往下一看，只见一根被淫水弄得湿漉漉的玉笔正在两片娇嫩的屁股蛋里来回进出，在灯光下玉笔泛着晶莹的光，往里一插，屁股就跟着一紧，要多可爱有多可爱。

这样实在太过刺激，而且后穴和小穴就隔着一层肉膜，很快季卿就被季廷钦又玩又插得弄到了高潮，可季廷钦没有放过她，继续在她喷水的时候干她。

“啊啊啊啊！唔！……呜呜呜……唔！嗯……”

透明的淫液一股接一股的从小穴口喷出来，季卿的身子软软的倒下去，小嘴微张，耳根全是诱人的潮红。

“好了，卿卿舒服了，那是不是该哥哥了？”

说完季廷钦站起来，又从后面绕到前面，站在季卿面前掏出已经硬得发紫的肉棒。

“卿卿，把手背在后面，只能用舌头舔，知道了吗？”

刚经历高潮的季卿根本没有力气，可她知道，要是不听话季廷钦一定会变本加厉的惩罚她的。

努力直起自己的上半身，然后将手背在身后，季卿开始不停的仰头伸舌头去舔季廷钦的肉棒。

因为季廷钦太高，这样季卿只能舔到他的龟头，为了能插入她的小嘴，季廷钦将肉棒往下压，顿时就把肉棒塞入了季卿的口中。

小嘴里又软又湿，还温暖的紧，季廷钦沉在其中无法自拔，不停来回抽插顶撞，享受着小嘴包裹肉茎的快感。

“唔……呜呜呜……不……唔！”

季廷钦实在太粗，下面那根玉笔也还插在里面，小嘴被填满，季卿的嘴角不自觉的流出口津，有好几滴都落在了地上。

想着她已经被玩了太久，季廷钦没有过多的弄她，按着她的头插了几十下后就把肉棒抽出来射了，射精中的大龟头突突突的跳动，季卿仰头看着白色的精液喷射而出，最后全射在了她脸上，其中一些流到她嘴里，被她用小舌头一卷，将其全部卷进了嘴里吞下去。

*

被连两番玩弄，季卿已经彻底没了力气，释放过后的季廷钦变成了温柔哥哥，他将季卿抱到浴室里仔细的帮她擦洗，还帮她吹头发抹润肤露，等最后上床的时候季卿已然变成了之前那样干净软嫩的模样。

两人在床上相拥而眠，季卿靠在他胸膛上，白嫩的小手指不停在他身上画圈。

想了一会儿，季卿斟酌开口。

“哥……我们要个孩子吧，经过前两次，我有信心生下一个健康的孩子。”

说完季卿仰头看着季廷钦，眼里全是希冀，季廷钦也看向她，神色似乎没什么改变，但季卿知道，她的哥哥比她更期待更激动。

“真的？”

季卿连忙点头。

“真的，哥，你相信我，医生我都找好了。”

将季卿搂紧，又想到现在家里三个健康的宝宝，季廷钦心头一动，然后便再也收不住了。

“好，只不过这事就交给哥来办，你好好休息，好吗？”

说完季廷钦用大手抚摸季卿的脸，声音里带着坚定和决心。

“卿卿，相信哥，哥不会让你受一点伤害。”

季卿点头，她相信季廷钦，季廷钦找的人肯定比她找的放心，而且季廷钦身份特殊，两人的情况又只能做试管婴儿，要安排的事情实在太多了。

这一夜，季廷钦彻夜未眠。

NP线番外 · 超级紧张的准爸爸季廷钦
下定了要孩子的决心，季廷钦立马就开始准备了起来，一个月后，他在枫山别墅留了一个语音信息后就把季卿接走了，名曰要让季卿在怀孕期间绝对安全保密，几个男人简直汗颜，他们都不知道，这也真够保密的。

经过层层看守和检查，季廷钦带着季卿来到了一个不知名的山上，这里有几栋白色的小房子，季卿从来不知道北京还有这样的地方，一路上牵着季廷钦的手到处看。

季廷钦把这里的建筑和布局都跟季卿介绍了一遍，最后来到主卧室，他握着季卿的肩膀让季卿坐在床边，自己则单膝跪下握住她的小手。

“卿卿，等有宝宝了就住在这里好吗，你可以理解哥哥吗？”

季卿点头，她当然可以理解，季廷钦身份特殊，她不能在这种关键时刻给他添麻烦。

见她点头，季廷钦伸手揉了揉她的头发，眼神里全是宠溺。

“卿卿，告诉哥哥，想要男孩儿还是女孩儿？”

其实生了三个闹心的男宝宝，季卿挺想要个女孩的，但她知道，季廷钦更想要个儿子，他希望他们的孩子能继承他的事业。

“哥，我想要儿子，正好组成F4！”

见她还有心情开玩笑，季廷钦就放心了，他吻了吻她的手背，像安抚孩子一样的抚摸她的脸。

“卿卿，别怕，哥会经常回来陪你的。”

季卿再次点头，心里的不安也少了很多。

可话是这样说，取卵子和植入胚胎的时候她还是直接哭成了泪人，季廷钦的心也跟着一抽一抽的。

晚上8点，吃过饭洗完澡的季卿躺在床上，季廷钦换了居家服坐到床边，轻轻的摸着季卿的肚子。

“哥，这里真的有宝宝吗？”

之前怀孕都是正常受孕，所以季卿到现在都有些懵懵的。

“哥……哥也不知道……”

“原来哥你也有不知道的事啊？”

“怎么？哥哥就得知道所有的事？”

季卿笑着摇头，她把手指戳进季廷钦的手心里，突然发现季廷钦的手心在颤抖。

她一愣，哥哥……这是在害怕吗？

是，季廷钦确实在害怕，她最近一直在休息，医生和季廷钦谈过话，这个孩子是有流产的可能的，当然，季卿和胚胎都很健康，流产的可能性很小。

但就算如此，季廷钦依旧害怕。

害怕他们的孩子会是上天给他们的惩罚，更害怕季卿因此受到伤害。

察觉季廷钦的情绪波动，季卿起身抱住季廷钦，将头轻轻靠在他肩头蹭了蹭。

“哥，别怕，我都生了三个了，生他还不是跟玩似的，以后他要是不听话我就打他！”

季卿一副信誓旦旦的模样成功逗笑了季廷钦，但也只是淡淡的笑，他按着季卿的头用下巴蹭她，拇指还在摸她的耳垂。

“好，哥知道，卿卿最能干了。”

*

这次的怀孕历程和以前比起来要艰辛的多，除了他自己，季廷钦不让任何人单独见季卿，对外就和蒋东显统一口径说她去国外度假了，这是一种保护家人的常见手段，其他人倒也理解，以为是季蒋两家要有什么政治风波了。

不过季卿没想到的是，季廷钦的紧张远远超过她的想象。

从食物到生活用品，全部都要经过检查，每天都要看季卿的食谱和运动量，一到晚上就跪在她身边听宝宝的声音。

今天宝宝踢得厉害了，在季卿的肚皮上弄出一个印子，季廷钦直接就去把医生叫了过来，最后医生不停跟季廷钦保证没问题，季廷钦才稍微放下心。

医生离开，季廷钦依旧在那急得团团乱转，季卿叫了他好几次他才急忙转身过来握住季卿的手。

“哥，我想去花园转转，还有那本胎教童话书，还有……哥你快换军装，我还要草莓味的软糖。”

孕妇的要求总是突发奇想的，季廷钦自然全部满足，他去换了军装，就连军徽都挨个别好，然后拿着软糖童话书牵着季卿去了花园。

花园里有个木秋千，之前月份不大的时候季卿还去玩了一会儿，后来季廷钦就不许她玩了。

“哥，你放心，我就坐着，不动。”

说完季卿从他手里拿走糖袋，真的就坐在秋千上不动了，还往嘴里塞了一个软糖期待的看着他。

“哥，我要听故事，快。”

听故事？好吧，现在季廷钦终于领悟到医生说的那句“怀孕的女人都是小孩子”了。

在秋千对面的花台边坐下，季廷钦打开胎教童话书，字正腔圆的念了起来。

“很久很久以前，在遥远的山上……”

夜里的花园很安静，季廷钦的声音也很低沉，季卿把袋子里的软糖全吃完后居然睡着了，季廷钦只得将她抱回去休息。

怕她冷，床铺得特别软和，季卿在枕头上蹭了两下就睡得像头猪一样，怎么戳脸都不醒。

伸手理了理她的头发，季廷钦缓缓将耳朵贴到季卿的肚子上，神色十分紧张，就像做错了事的小孩。

——以往季卿叫他多听听多贴贴他都很克制，每次就几秒，生怕伤着季卿似的。

“咚——咚——咚。”

宝宝月份大了，心跳声在夜里听得很清晰，季廷钦又变成了好奇的小孩，贴在她肚子上听了起码半个小时。

就这样，在季廷钦近乎固执封闭的保护和照顾下，季卿的预产期到了。

为了晚上不压到季卿，季廷钦一直是在她床边铺了小床睡的，这会儿刚过凌晨两点，季廷钦觉得有人在呻吟，一起身，发现床上的季卿已经疼得满头大汗。

“卿卿！卿卿？！要生了？”

起身摸了摸季卿的脸，季廷钦言语里全是紧张，季卿喘着粗气咬唇点头。

“哥……哥哥……疼………”

NP线番外 · 哥哥做爸爸啦
因为季卿这次怀孕必须严格保密，所以季廷钦一个医院也信不过，直接就在另一边的房子里修了产房，季卿平时的检查都是在这做，一条龙服务，从医生到护士都是国外请的，保证身家干净医术到位。

从主卧到产房那边大约需要五分钟，躺在担架上时季卿一直握着季廷钦的手哭，季廷钦紧张的心都在颤抖。

在还没到预产期的时候季廷钦就已经跟医生说好要陪产，可当他进到产房以后才发觉自己的无力。

季卿的哭喊、满头的大汗、陷进他手里的指甲，还有那鲜红的鲜血，他除了握紧季卿的手什么也做不了，甚至到了后期，季卿连喊他哥哥的力气都没了，只能不停的喘气用力。

终于，在经历了八个小时候的煎熬和无措之后，一个五斤重的男宝宝出生了，护士将宝宝包好给季廷钦，季廷钦不知所措的接过，慌忙之间已经将自己之前学的抱孩子方法全忘了。

宝宝的五官皱在一起，看起来丑得很，可季廷钦却激动的碰都不敢碰，眼圈也跟着泛了红。

仰头看向季廷钦，季卿已然气若游丝。

“哥……哥哥……我看看……看看……”

季卿的声音让季廷钦回过神来，他赶忙将宝宝抱给季卿看，季卿努力伸手戳了一下，心里一下就松了。

——她终于给哥哥生下了孩子，她可以休息了。

*

季卿这一睡就是快20个小时，第二天晚上，她迷迷糊糊从床上醒来，一睁眼就看到季廷钦坐在床边看着她，他穿着整齐的军装，应该是刚和人开过视频会议。

——在季卿预产期到的那几天，季廷钦抗住压力连着休息了半个月，每天孟建群都要帮他接几十个电话，她也发现季廷钦经常半夜起来处理公务。

说实话季卿有些意外，按照这些天来季廷钦对孩子的重视程度，她还以为季廷钦会一直守着宝宝呢。

“哥哥……小衍呢？”

和蒋小琏一样，小衍也是先取了小名，要等请的取名师父来了以后，再看过具体的出生日期才能定名字。

握住季卿的手，季廷钦的声音透着一丝疲惫，应该是她睡了多久他就守了多久。

“小衍医生说要放在保温箱里，我怕吵着你，就放去别的房间了。”

季卿点头：“哥，我饿了。”

“好，要吃什么？”

季卿妞妞捏捏的低头，然后用手指戳了戳自己的嘴，季廷钦这才反应过来她是要奖励呢。

扣住季卿的后颈，季廷钦给了她一个温柔缠绵的吻，湿润的舌尖顺着唇线细细滑过，然后再钻进她的小嘴里搅拌吮吸，舌头缠着舌头，没一会儿季卿就红了小脸。

她把季廷钦推开，颇为羞怯的低下头。

“好了。”

季廷钦勾唇，又对着她的嘴啄了一下。

“嗯，卿卿真厉害。”

这话一说季卿就一下就开心了，不过乳房却传来阵阵胀痛。

“怎么了？”

季廷钦一脸关切，季卿只能断断续续的说了出来。

“涨……涨奶……”

做过孕妇功课的季廷钦自然知道涨奶有多疼，不过小衍这会儿已经睡过去了，医生嘱咐过，宝宝体重不太够，要好好养着。

他正犹豫呢，一双白嫩的小手就伸过来抓住他的衣角摇了摇。

回头一看，正对上季卿明亮的眼睛。

“哥……要不你帮我吸一下……”

三分钟后，门被反锁，季廷钦坐在床边解开季卿的衣服，一对雪白盈润的玉乳立马就跳了出来。

见原来的小白兔变成了大白兔，季卿骄傲的很，还把胸挺了挺。

“哥，我是不是变大了？”

回答她的是季廷钦的埋头吮吸，他握住一只大力抓揉，另一边用嘴含住，现在季卿正是哺乳的好时候，没吸两口他嘴里就盈满了微甜温热的乳汁。

或许是现在太安静了，季卿能特别清晰的感觉到哥哥的舌头在舔她的乳头，刚生产完她并没有欲望，只是觉得好奇，哥哥也有是个崽崽的时候，那时的哥哥又是什么样的呢？

沉浸在想象中的季卿完全没有注意到季廷钦胯部的反应，等把两颗乳头已经被吸得红肿湿软的时候，季廷钦才抬起头来，嘴角还有乳白色的汁水。

这一夜，季廷钦在浴室待得格外久。

生下小衍后季卿又在这里住了一个月，为了不打扰她休息，季廷钦每隔一个半小时就起来看小衍，给他喂奶再哄他睡觉，其实这些都可以别人做，但他偏不放心，好几次季卿半夜起来都能看到季廷钦抱着孩子在那哄，一个健壮的男人和一个软软的肉团子，还真挺配的。

而且……以前她小的时候季廷钦就是这么哄她的吧？

在小衍二十天的的时候，季廷钦终于同意其他男人来看季卿了，房间顿时挤满了人，挨个对着季卿亲亲摸摸，蒋东越更是赖着不走，要不是怕宝宝哭闹吵着季卿，恐怕都得把其他三个宝宝都带来。

握住季卿的手，蒋东越的表情跟发现了新大陆似的，一直往那边沙发上的季廷钦和小衍身上瞧。

“啧啧啧，卿卿，原来廷钦哥也有当奶爸的时候啊，当初他还嫌弃我对小琏过于溺爱，现在看来廷钦哥比我紧张多了嘛！"

“来，大家一起拍个照吧。”

说话的是蒋东显，他知道季卿喜欢给宝宝拍照，之前每个宝宝出生他们都会照一张全家福。

将摄影机架好调好延迟，几个男人围着床上的季卿各自找好位置，季卿则抱着小衍让他面对镜头。

“卿卿，我数了啊，来，一，二，三，茄子！”

随着蒋东越的声音落下，众人都笑着看向镜头，一张温馨的全家福就这么完成了。

NP线番外 · 甜蜜日常+金发傲娇小公主加载中
自从有了第四个崽崽，季卿就觉得自己每天被圆滚滚的肉团子给淹没了，三个小的天天趴她身上吐泡泡，大的每天抱着她不撒手，晚上还要被几个男人蹂躏，简直可以用四个字来形容，——苦不堪言。

而且她最近还有很多烦恼。

她的四个崽崽，小琏和小铭那边已经解决好了，蒋家父母知道小琏是蒋东越的儿子后和蒋东显猜测的反应一样，二老先是把两兄弟骂了一顿，说什么兄弟共妻败坏家风，让两人去家祠跪上两天，但最后还是消了气让两人过来，毕竟手心手背都是肉，两个儿子和孙子都流着蒋家的血。

这关就算是这么过了，蒋东显和季卿可不敢再让二老知道还有其他男人，不然到时候只怕是要气出病来。

接着是和周见深的宝宝，因为周见深那边的族人对长子非常看重，所以一等宝宝长大了些周见深就带宝宝回去上了族谱，而后一直都要在法国中国来回飞，接受两边的教育，为继承周家做准备，季卿着实心疼的紧，害怕宝宝小小年纪累着了。

最后就是小衍了，因为季廷钦的身份小衍也跟着为难，思来想去，季廷钦跟她提了两个选择，一是记在孟建芳的名下，这样小衍就可以直接以季行衍的身份成长，二是让她养着，但得用季明让这个名字，就说是她和蒋东显的孩子，但是跟了她姓。

这两个选择各有利弊，就是父亲跟母亲的选择，知道这个选择后季卿哭了一晚上，把男人们的心都哭碎了，季廷钦更是几夜不眠，眼角又多了几条皱纹。

最后季卿哭着选择了让小衍跟着她，原因不为其他，她放不下自己的孩子，对此季廷钦半跪着跟她保证八年之内一定离婚，到时候再把季明让带在身边，给他改名字然后告诉他他的身世。

季卿哭着答应了，可现在都过了一星期，还发呆呢。

这不，一个人在顶楼的高尔夫球场吹风，谁叫也不理，崽崽过去也是只得个亲亲就又被抱回来了。

期间蒋东越自告奋勇过去，结果没说两句就被季卿一脚踹了回来。

最后大家决定让刚从非洲回来的周伏城上，毕竟季卿几个月没见他，肯定有映像分。

果然，这次周伏城没有被立刻踹回来，然而理由却不是刷脸，而是他上去就给季卿来了一句。

“卿卿，你怎么长皱纹了？”

任何女人都爱美，焦虑的女人更爱美，季卿本来就觉得自己生了四个孩子老了，听他这样说吓得不行，赶忙伸手去摸自己的脸，在发觉周伏城是逗她的以后更生气了，不停伸手打他，最后被周伏城抱着动也动不了。

“卿卿，不开心是不是？”

说完周伏城一下将季卿打横抱起，季卿不停的挣扎，但谁能想到周伏城竟然将她抱到了阳台边。

低头一看，下面真的是空的，季卿顿时就被吓呆了，其他几个男人更是赶忙跑过来。

“怎么，卿卿不挣扎了？”

季卿没说话，但是眼眶里一下就盈满了泪水，见她真的吓坏了，周伏城将她放下，季卿才刚着地，几个男人都已经围了上来。

“卿卿！？没事吧？”

季卿没理他们，她擦了擦眼泪，对着周伏城就是一句。

“你混蛋！”

说着说着她就越哭越厉害，最后一下扑进了周见深的怀里，给周见深心疼的，连忙摸她的脸哄她，其他男人则很郁闷，这是怎么惹到这个小祖宗了？

蒋东越觉得他摸出了点门道，廷钦哥就不用说了，卿卿还在生他的气，自己刚才那一句“卿卿你是不是更年期提前了”直接连累了自己和哥，伏城哥那就很不用说了，自己找的。

总之无论如何，这一吓一哭释放了季卿的情绪，虽然还是不太开心，不过不去楼上闷着了，也愿意和崽崽和男人们说话逗乐了。

由此几个男人得出一个结论，周伏城还真挺能治这小东西。

*

早上9点，季卿从床上起来，最近她有些感冒，作息也跟着调了调。

走出卧室一看，其他男人都已经忙得忙走得走，整个别墅只剩下她和周伏城，不对，还有小奕，周伏城正坐在地毯上逗他玩呢。

昨天的气已经消了，季卿走过去后就被他拉进怀里，两人一起用玩具逗小奕，或许是血浓于水，小奕对这个没见过几面的叔叔特别亲，一直咬他的手指玩。

“不生气了？”

咬着季卿的耳朵，周伏城轻轻的往她耳朵里吹气，季卿摇了摇头，她知道周伏城也是不想她一直伤心，生产过后的女人最忌忧思。

回头注视着周伏城深邃的眼眸，季卿突然想到他已经40多岁了，是时候该要个孩子了，会是蓝眼睛宝宝吗？或者绿眼睛？总之肯定会很漂亮。

“喂，周伏城。”

“嗯，怎么了？”

“医生说我的身体很好，再生三个都没问题。”

周伏城自然听出了她的话外音，他将她搂紧，手缓缓抚摸着她的腰。

“准备好了？”

季卿点头：“嗯！趁这次你回来我们要一个，然后等你——唔——！”

话还没说完呢，周伏城就直接把她压在沙发上稳，手也伸进她衣摆里揉弄，季卿只能断断续续的说话。

“唔……小奕……小奕还在呢……”

“Don't   worry   honey,   he's   just   a   kid……”

（别担心亲爱的，他只是个孩子……）

季卿心头一松，好像也对，小奕才一岁多点……可是……还是很羞耻……

渐渐的，两人的对话声变成了喘息声，许久没做，季卿被插得跪都跪不稳，心里却在不停的期待。

她和周伏城的宝宝会是什么样的呢？

【作者有话说】下章金发小公主来啦，然后就是大家都期待的6p~接着再加上东显哥婚后日常和一个收尾后记，番外到这也就基本结束~另外哥哥线还有一个卿卿去给哥哥做秘书一天的补番~

NP线番外 · 金发傲娇小公主上线（儿童节福利章节）
￼
薇拉，中文名周宝贝，对，你没听错，就是周宝贝，是在一个炎热的下午诞生的，季卿挺着肚子痛了好几天，终于把一堆男宝宝里唯一的女崽崽生了下来。

这个名字是周伏城取的，季卿说什么也不同意，可周伏城觉得这两个字最能表达他的心意，一定要取这个。

好在听过周宝贝的法文名薇拉之后，季卿稍微平衡了些，也就由着周伏城去了。

继承了周伏城的深邃五官和肤色，周宝贝是个绿眼金发的白皙宝贝，睫毛翘的可以挂东西，而且性格十分傲娇，周伏城已经可以预见，在十八年以后，他的宝贝女儿将会成为一个风情万种的绝色美人。

外国当中法国女人一向是最符合中国审美的，再加上薇拉有一半的中国血统，所以很是符合男人们和几个男崽崽的审美，特别是蒋小琏，总是要去亲薇拉，薇拉呵斥他“don't   touch   me”，但无奈蒋小琏是老大，力气比她大，最后还是成功的一亲芳泽。

好在蒋小铭虽然是老二，却可以拉住蒋小琏，薇拉这才逃脱魔爪，和会说法文和英文的小奕玩去了。

季卿好好观察了一下，几个孩子都跟父亲有些像，其中最像的她是季行衍，也就是季明让，特别是那双眼睛，简直就是一个模子里刻出来的。

作为家里的新成员，薇拉着实活成了小公主的模样，这不，还没季卿腿高呢就扑棱着和季卿一起晒太阳。

“妈妈！果汁！”

季卿伸手把一杯比她手还大的果汁递给她，她抱着杯子呲溜呲溜的吸，最后干脆一屁股坐在了沙滩上。

这是周伏城买下的私人岛屿，他们已经在这度了一个月的假，薇拉的性子被周伏城养得无法无天，也就还听她这个妈咪的话。

对此季卿有些无奈，她本来想把薇拉养成淑女，可似乎薇拉天生不驯，这不，今天说要回去就闹性子不吃饭，现在饿了又巴巴的跑过来喝果汁，把身上蹭的全是沙子。

突然间那头传来巨大的声响，抬头一看，竟是周伏城开着私人飞机往这边来，薇拉立刻就放下果汁开始兴奋的拍手。

“爸爸！爸爸！飞机！”

跳起来拿走季卿带着的黑色墨镜，再往自己的小耳朵上努力一别，张开肉肉的小手扑向了周伏城。

“Vera！Here！”

（薇拉！这里！）

周伏城从飞机上下来，赤裸上身穿着一条蓝色沙滩裤，他薇拉抱起，两个都带着墨镜的父女来了一个超响的啵啵，周伏城眼角的皱纹都笑出来了。

“爸爸！我不要回家！我要喝果汁！要新裙子！要妈妈的口红和高跟鞋！”

这个骄傲的公主，一开口就是自己的诉求，可见是被惯坏了，周伏城伸手扯了扯她的辫子，然后过去从背后抱住了季卿。

“今天回家？”

季卿点头，两人窃窃私语，薇拉顿时觉得自己的爸爸被抢走了。

“爸爸妈妈坏！坏！”

脚丫子在地上一踩，薇拉转身生气的跑开，那头的保镖赶紧护住她不让她跑进海里，然后将她像提小鸡仔似的提了回来。

薇拉回来一看，周伏城正在给季卿抹防晒霜，于是她啪叽一下也趴在沙滩椅上，和季卿紧紧的挤在一起，想要周伏城也给她抹。

周伏城忍不住勾唇，一双大手从季卿的背上滑过，竟然滑进了季卿的屁股里揉她的小穴。

湿答答的蜜液被揉出来，季卿很是舒服，但也只能回头狠狠蹬他一眼，然后搂住薇拉不让她看到。

近看薇拉的眼睛更加漂亮，她戳了戳季卿的脸，声音娇滴滴的。

“妈妈，眼睛，好看！”

季卿忍不住一笑，这个小东西，就会讨巧。

就这样，在隐秘的高潮了两次以后，一家三口收拾好东西上了私人飞机，薇拉十分兴奋，不停说爸爸是机长，周伏城也骄傲的很，甚至还给薇拉来了个机身wave，季卿没注意，手里的红酒全洒了出去。

傍晚金色的阳光洒在一望无际的海面上，和开阔的天空相映衬，显得格外美丽，随着飞机声逐渐缩小，白色的机身也缓缓消失在空中，最后成了一个白色的小点。

二十个小时后，他们将由私人飞机转包机，回到他们的家，北京，那里有几个嗷嗷待哺的大男孩和大男人，菜桌上也早已布置好了热气腾腾的饭菜。

【作者有话说】评论说想看金发小公主和几个异父哥哥的故事，还有和哥哥如果生的是女儿，写了这章我也想看←_←加上季行知，已经脑补出大戏，最后大家儿童节快乐呀，永远16岁=v=

NP线番外 · 6P第一步（东越生日角色扮演、乳尖蛋糕、穴塞储水、扩穴器具）
眼看着每个男人都有了崽崽，枫山别墅变成了一个小幼儿园，食物链也非常清楚。

季卿——薇拉——男崽崽——男人们。

其中男人们里东越觉得自己最委屈，那些老大叔仗着自己事业有成就多陪着卿卿，他呢，得拼搏得外派，见着卿卿的次数最少。

好在他最年轻，以后老了陪卿卿的日子肯定最长。

今天是蒋东越的生日，卿卿说给他准备了礼物，现在的他正在地下室安静的等待，眼睛上还系着黑色的布条。

“好了，睁眼睛吧。”

季卿的声音传来，蒋东越把眼睛的黑布一扯，顿时兴奋的吞了吞口水。

枫山的地下室很大，蒋东越坐在长款沙发上，前面是超薄电视，后面是台球桌，周围还有健身器材以及一些奇奇怪怪的东西。

——周家兄弟喜欢道具。

现在他和电视的中间摆了一张黑色椅子和一个黑色矮桌，季卿的手背绑在椅子后面，全身上下只穿了一条丁字裤。

走近一看，蒋东越才发现季卿的胸别有文章，上面抹了奶油，还有可食用的粉色花朵，最要命的是乳沟里还插了一根蜡烛。

“主人……请……请享用……”

这是周伏城喜欢的扮演游戏，现在用在蒋东越身上，蒋东越觉得自己肉棒都快要炸了。

他拿起旁边矮桌上的打火机点燃蜡烛，季卿瞬间被吓的发抖。

“主人……我怕……”

“乖乖别怕，我这就吹蜡烛。”

说完蒋东越闭眼许愿，然后把蜡烛一吹一拿，饿狼似的开始啃食面前的美味乳糕。

“噗呲……噗呲……”

他的舌头灵活有力，没一会儿就把一边乳房上的奶油给舔干净，里面的乳头冒出来，颤颤巍巍十分可爱，还沾满了他的口津。

他一口含住乳头使劲吮吸，季卿猛然夹紧双腿嘤嘤嘤的叫唤，眼里全是水雾，真是个可爱的尤物。

就这样，蒋东越将两只嫩乳舔了个遍，松开以后上面全是吻痕和指纹，乳头充血的像要爆开一样。

“乖乖……来，用奶子吃我的鸡巴……”

说完蒋东越起身解开裤琏，将散发着热气的肉棒掏出来，见他微微俯身，季卿当即提醒他椅子是可以升降的。

蒋东越懵了一下，这么高级？伏城哥玩的好啊！

将椅子往上调了一下，让季卿的胸部对准他的肉棒，蒋东越很快就开始了猛烈的抽插，龟头和棒身因为奶油的润滑泛着油光，插进来，抽出去，季卿的胸口很快就被蹭红了。

她挺胸仰头，鲜红的小舌头从嘴里伸出来。

“主人……请射给我……”

艹！今天卿卿怎么这么骚！

肉棒跳动几下，蒋东越将自己的大拇指伸进季卿的嘴里搅拌，季卿像舔肉棒一样舔他的手指，双腿一直在不停的打颤。

蒋东越有些奇怪，他还没玩她小穴呢，怎么就抖成这样。

克制住欲望，蒋东越把肉棒从她的乳沟里抽出来，然后蹲在她面前打开她的双腿一看，顿时又在心里卧槽了一声。

淫靡的腿心里，季卿的小穴已经一塌糊涂，外阴肿胀发红，两片阴唇湿答答的黏在两边，周围全是淫水。

最要命的是她的小穴口塞一个黑色的穴塞，这样淫水就不能流只能渗，换句话说，现在季卿可能憋了一肚子的水准备泄出来，随时处于高潮的边缘，怪不得会打颤呢。

伸手轻轻拨了一下穴塞，季卿果然声音都开始发抖。

“主人……想……想喝水吗？”

蒋东越把脸钻进她腿心，往那里吹了一口热气。

“乖乖告诉我怎么回事，主人就想喝……”

季卿咬唇，花心胀得快要疯掉。

“乖乖……乖乖给主人准备了饮料……就在小穴里……”

“是这样，那乖乖是自己玩出水的吗？还是别的男人玩出来的？”

“是……是乖乖自己玩的……唔——！”

蒋东越挑眉：“用什么玩的？”

“用手指和假肉棒……想着主人插进去……”

“好，那主人这就喝饮料。”

说完蒋东越把穴塞猛得一拔，大量的淫水喷射而出，蒋东越都没来得及用嘴接，全部喷在他脸上，季卿更是当场就高潮了。

“啊啊啊啊……啊！高……主人……乖乖喷水了……”

季卿抬胯尖叫，瘫软的小穴疯狂抽搐，等她结束喷水无力的呼吸时，蒋东越伸手抹了一把脸上的水，把两根并拢伸进去感受她的蠕动。

“乖乖说错了……不是喷水……是被主人干尿了……而且主人也没有喝到饮料，来……告诉主人，还有其他可以玩的吗？”

季卿可怜兮兮的点头，然后转头看了一眼矮桌，蒋东越顺着她的目光看去，顿时看到了一个好玩的东西。

扩穴器。

这个扩穴器也是黑色的，还未撑开前就像一根按摩棒，但插入后可以控制里面的贴片扩张，将小穴撑开方便玩弄。

为了不伤到季卿，这个扩穴器打磨的十分光滑，甚至用到了无痕打磨，插入后不会弄疼她。

只会爽到她哭。

拿起扩穴器，蒋东越小心翼翼的将其插入季卿的小穴里，季卿又害怕又期待，穴口不停的张合。

终于，扩穴器完全插入，季卿的水也流了一地。

蒋东越按着按钮慢慢控制扩穴器扩张，每撑大一点季卿就跟着哭喊，蒋东越伸出舌头接她的淫水，等扩张完成后眼睛都亮了。

原来季卿的小穴是这样的。

“乖乖别动，让主人看看……”

季卿含泪点头，突然感觉小穴一紧，竟然是蒋东越从扩穴器的边缘把一根手指伸了进去。

“主人……胀……好胀……胀得想尿尿……”

“没事……来……主人接着呢……”

两人在地下室玩得不亦乐乎，与此同时，周家兄弟的车也到了枫山脚下。

NP线番外 · 6P第二步（东越插穴、双周加入、狂吹哥哥被发现）
周见深和周伏城回来的时候整个枫山都是空的，再联系今天是蒋东越的生日，两人立刻就猜到了季卿和蒋东越在地下室。

果然，还没推开门呢，就听到里面季卿的娇吟声。

“唔……唔……东越……不……主人……慢点……”

肉体拍打得啪啪作响，蒋东越把椅子升高到肉棒可以对准小穴的位置，对着她就是一顿蹂躏顶撞。

粉嫩的小穴越干越紧，而且汁水横流，穴口的嫩肉外翻出来，肉棒的每次抽出都会带出来许多淫液。

“乖乖好紧……不许这么紧……放松！主人要多插一会儿！”

蒋东越边说边肏，同时也没忘记揉弄眼前的酥胸，他用手指夹住乳头使劲揉捏，捏到狠处还低头咬住乳头用力吮吸。

“乖乖不听话……怎么没有奶水了……”

季卿瞪他一眼，她又没在哺乳期，怎么会有奶水。

“我来尝尝卿卿有没有奶水……”

听到周伏城的声音季卿猛得夹紧小穴，蒋东越往里一顶，接着回头一看，抽插的动作根本没停。

“见……见深哥……伏城哥………”

季卿娇滴滴的声音明显激起了两人的性趣，他们分别走到椅子两边看着她，周见深眉头微皱，周伏城嘴角含笑，反正都不怀好意！

果然，下一秒两人就同时低头含住了她的乳头，一人一颗，灵活的舌头在边缘舔弄，舔得湿漉漉以后再用牙齿轻磨，没几下乳头就彻底挺立，而且又红又肿。

身上一共有一根肉棒外加两根舌头，舒服的感觉让季卿仰头挺胸抬胯，似乎是自己想多吃些肉棒，也想让周见深和周伏城多吃一点奶儿。

“唔……唔……好舒服……嗯——！”

见她哼哼唧唧的浪叫，蒋东越有点吃醋，他把湿漉漉的肉棒一下抽出来，再狠狠撞进去，正好撞到她的G点上，而且又重又狠，季卿的注意力立马就过去了，呜呜呜的叫唤着，也不知道到底是舒服还是难受。

见她淫水跟流不完似的喷涌，蒋东越越插越起劲，没一会儿就把季卿插得想高潮。

“唔……主人……主人……我……我想尿尿……唔——！”

蒋东越猛得摆动腰胯，噗嗤噗嗤继续插个不停。

“乖乖听话……马上就给你……”

说罢他用龟头顶住那团软肉，然后给了周伏城和周见深一个眼神，两人顿时就会了意。

季卿正处于高潮的边缘，哪里管得了他们在计划什么，她的小穴开始无规律的抽搐，花心的酸胀感也到达极点。

终于，在她哭喊着要泄了的时候，蒋东越猛地把肉棒抽出来，然后三人居然一人伸了一根手指进去疯狂捣弄。

“啊啊啊啊…啊！唔……呜呜呜……啊！”

柔软的内壁被粗糙的手指无情的蹂躏，季卿哆嗦着扭来扭去，就这么夹着三根手指高潮了，三人的手都被喷得全是淫液。

待她高潮结束，三人一起将手指抽出，堵得满满的蜜水瞬间倾泻而出，弄得整张椅子都在往下滴水。

泄了一次季卿立马舒服许多，可看着三个直喘粗气的男人，她顿时又兴奋了起来，小舌头伸出来绕着嘴唇一舔，立马将三人勾得肉棒挺立。

“主人……还要……”

她大张着双腿扭动屁股，三人对视一眼，长久以来的默契几乎立马就让他们确定了下面应该如何玩弄她。

周伏城和周见深根本没脱衣服，蒋东越把裤子一拉就跟什么事都没发生过一样，倒是季卿，被剥得一根丝带都没有，全身光溜溜的，大腿内侧还全是水。

三人将她从椅子上放下来，硬生生忍着欲望将她的双手绑起来吊在上面的铁杆上，吊得位置有些高，季卿不得不踮起脚来，两个小奶子不停的晃来晃去，充血的湿润乳头让三人眼神发直呼吸发紧。

他们将她团团围住，整齐的西装衬衫和她的一丝不挂形成鲜明对比，接着三只手一起伸进那娇嫩的腿心，抚摸那个滴水的嫩红小穴。

季卿就这么难受又舒服的站着，两腿间不停流出新的蜜汁，落在三人手下，然后又落到地上，形成大小不一的透明水坑。

季卿不知道他们要干嘛，现在的她就像一份可口的食物，任由三个男人舔吃爱抚。

有粗糙的大手揉弄小穴，有滚烫的舌尖舔弄乳头，还有隔着西裤的硕大肉棒蹭弄身体。

三人摸遍了她的全身，周见深更是把手指伸进去小穴搅动，然后抽出来用沾满淫水的手指涂抹她的唇部。

“卿卿，这是什么？”

此时的季卿早已娇喘不止脸色绯红，并且极度渴望肉棒的抽插。

她抬头看向周见深，声音娇媚的不像话。

“是……是……是卿卿的淫水……见深哥……插我……我要……”

话音落下，三人再次一人一根手指占有了空虚的小穴，季卿爽得双腿打摆，里面的嫩肉将手指绞得极紧，还不停的挺屁股去吃得更多更深。

“唔——！呜呜呜……嗯……啊……唔……”

她咿咿呀呀叫个不停，淫水淅淅沥沥的不停往下落，里面的三根手指也插得越来越快。

“宝贝这么浪，是不是小时候就跟别人做过了？”

季卿爽得有些分不清是谁的声音，她一边呻吟一边摇头。

“只……只吃过哥哥的手指……”

“那廷钦哥的手指好吃吗？”

这下季卿听出来了，是蒋东越，只有他才喜欢这些禁忌的东西。

“好吃……唔……哥哥的肉棒更好吃……”

一想到季廷钦季卿的性欲就更高涨了，她仰头挺胸，嘴里叫唤个不停。

“哥哥……唔……哥哥插我……唔——！好舒服！”

此话一出三个男人顿时打翻了出来，明明是他们弄得她爽到喷水，居然在这喊季廷钦的名字？

不行，得惩罚她一下。

下一秒，三人一同将手指抽出，同时地下室的门也被推开，季卿抬头一看，那里站着两个穿军装的高大人影。

正是季廷钦和蒋东显。

NP线番外 · 6P第三步（哥哥东显加入、在众人面前和哥哥“秀恩爱”）
见到季廷钦的第一秒季卿是害怕的，她夹紧小穴，又想用手捂胸遮身，可她被吊成这样根本动弹不得，连腿都软的闭不紧，中间的小洞还在往外流水。

她怕季廷钦生气，蒋东显还好，已经和他们悄悄玩过好几次了，只有季廷钦，最多就是个四人行，还全是和蒋家兄弟一起，现在陡然全上，季卿觉得哥哥一定会气到爆炸。

不过刚才她夸他了，哥哥会不会喜欢呢？

抱着这点小期待，季卿立马换上小猫犯错时的神情，水汪汪的眼睛眨巴个不停。

三分钟后，季廷钦和蒋东显走到季卿面前，季卿赤身裸体的被五个大男人围着，谁也没碰她，但她的水却不停的流，脚下的地板全是水。

没办法，这样被五个男人围着实在太刺激了。

哥哥和东显哥的军装真好看，另外三人的西装也真挺拔，嗯……她好像有点贪心，她想哥哥能和他们一起玩她弄她。

思来想去，她决定先攻克季廷钦。

“哥……我……我是想给东越过生日……”

说这话时她的奶尖上还挂着口津，胸口跟着一起一伏，旁边的蒋东越看了直吞口水，连忙帮季卿说话。

“真的，廷钦哥，是我非要让卿卿这样的，你别生气啊。”

季廷钦没说话，他走到季卿面前，季卿立马抬头做可怜状。

“哥哥……我错了……唔——！”

话音未落，季廷钦居然捏着她的下巴吻了过去，滚烫的男性气息让季卿的身子彻底软掉，她伸出小舌头试探性的舔弄，立马被季廷钦的大舌卷进嘴里一顿猛吸。

小小的嘴很快就被玩的口津乱流，季廷钦用舌头尝遍了她嘴里的每一处，直到快把她的粉舌吸肿了才松开她，季卿甚至觉得她快被他吻到高潮了。

——哥哥的舌头跟他的肉棒一样烫，一样让她舒服。

说起来季廷钦确实生气，可刚才季卿被别的男人弄还叫着他的名字，也让他有些气血上涌，他甚至想在众男人面前狠狠肏她一顿，让她多叫几遍自己的名字。

男人向来希望在雄性的斗争中，女人能选择自己。

心里还在想，季廷钦的手已经动起来了，他拉起季卿的一条腿想挂在自己胳膊上，季卿却有些抵抗。

“怎么，不让哥碰？”

季卿咬唇摇头：“不是……不是的……我……我怕哥哥生气……”

“哥不生——”

话音还未落，季廷钦的脸色就立刻阴沉了下来。

季卿的一条腿挂在他胳膊上，身体颤颤巍巍的，他只要一低头就能看到就能看见她腿心的美景。

那里已经一塌糊涂，花瓣湿答答黏糊糊，上面的花核肿大充血，穴口的肉也已经外翻，洞口都合不拢了，更别提外阴，肿得就像小包子。

而且洞口还在往下滴水，简直就是小喷泉吗，也不知道他来之前被玩了多久。

“哥哥……你说过不生气的……”

季廷钦没说话，却突然用手狠狠打了一下她的花穴，季卿惊叫一声，旁边的男人更是都在吞口水，似乎随时准备将她拆吃入腹。

“唔——！哥哥……嗯……”

见季卿被打小穴还这么浪，季廷钦不由怒火中烧，对准她的小穴就是一顿抽，抽得啪啪作响，可见是用了争力气，好几次直接拍到了肉核，季卿颤抖的就像要崩溃了似的。

“唔……哥哥……我错了……唔……别……不……好舒服……呜呜呜……”

痛感和快感的双重作用下，季卿很快流了季廷钦一手的水，他粗喘着将手拿开，然后拉开一点拉链掏出里面的深红色阴茎。

粗、大、硬，季卿忍不住伸出舌头舔弄嘴唇，一副欲求不满的样子。

“哥哥……插我……我好想要……哥哥……插我好不好……”

季卿已经急不可耐了，但季廷钦却有耐心的很。

他握着肉棒用龟头蹭弄小穴，一点一点沿着花缝划过，季卿水太多，不用插，光是滑一下都噗嗤噗嗤的。

待整根肉棒都沾上水后，茎身似乎又胀大了一圈，顶端的龟头撑到极致，饱满得像要裂开，下面的青筋也越发的明显。

“啊——！！！”

伴随着一声高昂的尖叫，整根肉棒猛得插入季卿的花心，季卿本就被玩得神志不清了，这么一插直接就夹着肉棒高潮了出来。

她咬紧下唇，一边扫视其他的男人一边浪叫。

“呜呜呜……哥哥……泄了——！被哥哥插泄了！唔——！！！”

温暖紧致的小穴犹如小嘴一般包裹着里面的肉茎，季廷钦觉得舒服极了，根本不给她休息的时间，在她高潮的时候快速的插个不停。

“唔——！哥哥……哥哥好棒……唔……啊！哥哥插我……用力……嗯！啊啊啊啊……”

听着季卿的浪叫，其他人都有些蠢蠢欲动，特别是还没有碰过她的蒋东显，军裤都快被撑破了。

随着啪啪啪的肉体拍打声，她的小屁股被季廷钦精壮的腰腹撞得来回晃动。

“哥哥……我想……我想……唔……”

“想什么？”

季廷钦喘着粗气终于开口，季卿把心一横，浪叫着把心头的想法说了出来。

“唔……还要……哥哥……我还要……还要其他……肉棒……唔——！”

这话勾得其他男人几乎快忍不住，季廷钦更是眸色一沉，完全不控制力度疯狂的往里肏，不到十秒，季卿被肏得再次高潮，大股的水柱像撒尿一般喷在地上。

“唔……嗯……嗯……啊……唔唔………”

高潮过后季廷钦把肉棒往外一抽，季卿彻底没了力气，但还在哼哼唧唧的叫唤，其他几个男人对视了一眼，心里的想法都差不多。

——人齐了，而夜还很长。

NP线番外 · 6P第四步（全员到齐、潮吹表演+轮流口交）
高潮过后的季卿身子彻底软成一滩，可一想到哥哥在这么多人把她插到潮喷，她就又小腹一热，穴口涌出一股新的蜜液。

蒋东越看着她的模样又兴奋又心疼，赶忙将她放下来，给她喂水，舔耳朵，这揉那揉的，似乎是在安慰她。

可说是安慰吧，他又把季卿的腿打开，让别的男人能看到她湿漉漉的小穴。

喝饱了水的季卿躺在蒋东越怀里，哼哼唧唧像只小猫，腿心的肉洞很快就收缩成闭合的模样，在场的男人都喉结一滚，心里纠结的很。

——季卿的小身子只有一个，平时里五人行的时候小穴后穴各吃一根，手里再握两根来回舔弄已经是极限，现在突然加了一个，她这副嫩嫩软软的模样如何受得住。

时间在暧昧的气氛中一点一点过去，季卿休息够了迷迷糊糊的睁开双眼，发现男人们虽然衣服都穿得很整齐，身下的巨物却没有软下去的意思。

她有些好奇，他们……不继续了吗？

正是这个疑惑中带着期待的眼神彻底点燃了这场盛宴，男人们本来想着她可怜，小小的身子要吃六根难免欺负了她，现在她居然自己想要，那就不怪他们了。

他们的目光转向了那头的秋千。

那是之前周伏城和季卿的“玩具”，两根粗绳从天花板上吊下来，分别固定在长方形木板的两头，而这个木板上居然有好几个那种黑色真皮扣带，中间还有两个圆洞。

季卿被蒙上了眼睛，等她再睁开时她的大腿已经被扣带扣住，双腿被迫大张，露出里面嫣红的小穴，两只手也被拉开绑到了上面的绳子上。

总之一句话就可以形容季卿现在的状态。

门户大开，一览无遗，阴唇上粘着的水珠都看得一清二楚。

吊绳可以升降，男人们并排坐在沙发上，小穴的位置正好对准他们的视线，季卿低头看向他们的脸，这一低两只奶儿也跟着晃，晃得男人们口干舌燥。

周伏城从沙发那边过来，蹲下身抚摸季卿的脸，大拇指塞进她小嘴里缓缓搅拌。

“卿卿水这么多，再喷一点好不好？”

说完周伏城吻了吻她的小嘴，然后季卿感觉屁股一紧，竟是他不知何时拿了仿真阴茎过来，从木板下面透过小洞缓缓往里塞。

季卿已经足够湿润，没一会儿仿真阴茎就被完全推了进去，周伏城又起身拿了另一根阴茎插入她前面的小穴。

弄好后他回到沙发上和其他男人并排坐着，季卿有些懵也有些兴奋，这是要让她表演喷水吗？

她……应该可以的吧……

周伏城按下按钮，插在她腿心的两根大阴茎立马震动了起来，频率也调成了逐渐加快，可以让男人们欣赏她从兴奋到潮吹的全过程。

“唔……唔……嗯……唔……”

季卿咬唇呻吟，大张的双腿里嗡嗡嗡的震动着，圆润可爱的奶儿乳头挺立，身上布满了之前被插穴玩弄时留下的红痕。

渐渐的，按摩棒的频率加快，两个坚硬的大龟头隔着肉膜疯狂顶蹭，而且上面还有增加兴奋感的凸点，刮过穴肉的感觉简直让季卿崩溃。

于是她的呻吟变成了浪叫，腿心的水也从流动变成了四处飞溅。

而且一想到自己被五个男人直勾勾的看着，季卿就觉得全身都在发酥发痒，淫水不受控制的往外流，她想表现的再矜持些，企图夹紧小穴让水流得不那么快，可却把仿真阴茎夹得更紧了，也让她叫得越发厉害。

“唔——！嗯……啊啊啊啊……唔……唔……”

男人们都没有说话，毕竟光是看到她的小嫩穴一下吞了两根肉棒就足以让他们兴奋，而且这两根还很粗，至少有季廷钦那样的直径，肉洞口被撑得一丝褶皱也没有。

按摩棒的频率逐步攀升，在被蹂躏了长达八分钟后，季卿终于忍不住了，她双眼泛泪的看向男人们，就这样在他们面前夹着两根假阴茎潮吹了出来。

“啊啊啊啊啊啊……！哥哥……唔……东显哥……唔……尿了……尿了……唔——！！！”

她哆嗦着尖叫浪吟，男人们正好可以看到成股的水柱在她的腿心绽放，然后顺着肉棒和小穴的缝隙喷射出来，在前面的地板上射出一滩水渍，最后缓缓流到男人们脚边。

季卿潮吹的场景很美也很刺激，但季廷钦却有些生气，她是不是以前也这样给其他人表演过？

而且唯独缺了他。

嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……虽然季卿已经高潮了，但按摩棒却没停，高潮后的小穴极度敏感，摸一下季卿都打哆嗦，更别说持续被插，她的小腹真的好酸好难受，花心也胀得像要爆炸一样。

“唔……我……啊——！呜呜呜……见深哥……要……要真的……不要这个……啊——！”

其实周见深也有些生气，刚才喷水的时候不叫他现在才叫？

好在这时蒋东越是真的忍不住了，他褪下裤子握住自己的肉棒来回撸动，声音急得不行。

“卿卿……快，过来，我忍不住了，绳子不紧，你扯扯就行……卿卿……”

季卿手用力一挣，突然真的出来了。

她哆嗦着将大腿上的扣带也解开，颤颤巍巍的站起来想往男人那走，然后下一秒就直接跌在了地上。

——两根阴领震得太厉害，她根本没法走。

无奈之下她只好选择了最“坏”的方式，爬过去。

只见季卿撅着屁股插着阴茎，仰头看他们的眼神又委屈又渴望，而且两个肉洞还在疯狂流水。

这简直是要了眼前男人们的命！

这小东西到底想勾引谁？真浪、真欠肏！

季卿没想那么多，她爬到沙发前仰头看着男人们，清楚的听到了他们吞咽口水的声音。

咕嘟，跟她小穴流水的声音一样。

几个男人对视一眼，同时默契的解开自己的裤子，掏出里面已经硬得生疼的肉棒，蒋东越更是憋到极点，竟是直接起身走过去跪在季卿身后掰开她的屁股，抽出插在她后穴里的肉棒，然后狠狠一顶肏了进去！

“啊……！啊啊啊啊……”

坚硬的肉茎整根没入，隔着肉膜顶在她的穴肉上，季卿大叫一声，居然又被这一下子肏到了高潮。

她仰头抽搐，奶子被蒋东越撞得来回晃动。

“卿卿你真紧……艹……嗯……”

季卿不断呻吟，被肏得泪眼模糊神色迷离，迷迷糊糊中听到了一句低沉的话语。

“卿卿，过来，张嘴。”

季卿有些懵，是要让她吃肉棒吗？

应该是吧。

她撑着双手往前爬，蒋东越在身后跟着肏她，然后她抬头，就看到自己跪在季廷钦腿间，脸上是一根冒着热气的粗大肉茎。

“唔……哥哥……卿卿帮你吃肉棒……”

说完她一口含住眼前的大龟头，季廷钦顿时爽得倒吸一口凉气。

NP线番外 · 6P第五步（夹着五根潮吹）
其实刚才那声并不是季廷钦叫的，而是周见深叫的，可季卿没听清楚，就近直接含住了季廷钦的肉棒，也就将错就错了。

为了让哥哥少生些气，她把全身解数都使了出来，先是尽全力包住整根肉棒来回吮吸，然后将肉棒吐出来，伸出小舌头细细的舔，将整根肉棒全部舔一遍，最后则是重头戏，用小嘴包住龟头，舌头顺着龟头下的沟壑来回舔舐。

季廷钦被她这番功夫弄得头皮发麻，最后直接用手按住她的头狠狠插了十几下才作罢。

吃完了这根还有下根，不用她动，周见深自己就过来将肉棒送进了她嘴里，她仰着头又是一番舔弄吮吸。

就这样她把五根都挨个舔了个遍，只是最后几根没那么仔细用心，因为她的膝盖快红了。

见她含着肉棒委委屈屈的模样，其他男人自然也舍不得再让她在地上，赶忙让蒋东越别插她了，然后抽出她小穴里的仿真阴茎，将她抱到了沙发上。

他们这个揉她的膝盖，那个抚摸她的手臂，亲亲宝贝的叫着，生怕她生气了不舒服了。

不过季卿怎么就觉得不对呢？

你看，这个揉膝盖的，揉着揉着就顺着大腿内侧去摸她的小穴了，那个吻手臂的，吻着吻着就去亲她的奶儿，她被几个男人围在中间双腿大开，蜜液不停往外流，嘴里又开始哼哼唧唧的叫唤。

“唔……嗯……唔唔……”

伴随着她的娇吟声，男人们的手也越来越过分，将她全身抚摸亵玩了个遍，唯一没有加入的就是季廷钦。

终于，她已经眼神迷离浑身打颤的时候，那边季廷钦站了起来。

他走到季卿面前，独.家.整.理310.2.3.4.8.7.6季卿正被四个男人夹在中间，她对他伸出双手求抱抱，季廷钦轻叹一口气，然后架着她的胳膊想把她抱到了另一边。

其他男人都知道这个小东西偏心她哥哥，也没说什么，谁知季廷钦刚坐在沙发上就一下被季卿推倒靠在了沙发背上。

她跨坐在他胯部，扭动着身体不停调整位置，想把下面那根粗大的肉棒吃进去，但或许是因为她流了太多水，穴口太滑太小，好几次龟头都从洞口滑过，就是插不进去，季卿又急又渴望，声音都带了哭腔。

“嗯……哥哥……进……进不去……唔……你……你顶一下……”

从刚才叹那口气开始季廷钦就已经真正接受了今天这场六人行，他看着季卿急切的模样粗喘了好几声，然后一手抓住她的奶子揉捏，一手固定住她的屁股，声音里也布满了情欲。

“卿卿别动……这就进来……”

说完他收腰狠狠往上一顶，粗圆的大龟头立刻撞见了湿漉漉的小穴里，濡湿的阴唇被大大的分开，饥渴的穴口不停咬着棒身，一寸一寸的将粗长的阴茎吞下，当龟头顶到花心的那一刻，季卿顿时被饱胀酥麻的感觉所占据，两只小细腿不停的颤抖，根本不用季廷钦抽动，她就舒服的直浪叫了。

“啊啊啊啊……啊！哥哥……啊！”

季廷钦抓着她的屁股狠狠顶了十来下，然后转头看了那些男人一眼，季卿沉浸在吞吐肉棒的快感中，根本没注意季廷钦掐着她的腰，一边插她一边让她转了个身。

肉棒在小穴里旋转的快感太刺激，而且季廷钦又粗，撑得满满的，动的时候上面的青筋会和嫩肉摩擦蹭弄，爽得季卿不停喷水。

季廷钦靠在沙发背上，季卿则背靠着她的胸膛，他从后面勾住她两条腿，像小孩把尿那样让她面对其他男人，然后蹭得一下将肉棒从她小穴里抽出，转而插入了她的后穴。

季卿自然又大叫了一声，后穴的小洞紧紧咬着季廷钦的阴茎不放。

见她门户大开水流不止，几个男人当即凑了上来，周伏城和蒋东越分别在她身体两边，将肉棒塞进她的手里，周见深则和蒋东显一起握住肉棒往她小穴里试探。

她的穴太紧，除了那种超小号仿真阳具是没办法玩双龙的，两人自然不会同时进入弄疼她，但他们可以来回替换，这个插两下，那个再接上，没进去的那个还可以用龟头蹭她的阴蒂，一定会爽得她直冒眼泪。

季卿看到两人靠近她，而第一个忍不住的似乎是蒋东显。

他掏出自己的肉棒，肉棒上没水，很硬很烫，不过没关系，他的卿卿就是口小喷泉，马上就会弄湿的。

果然，他不过握着肉棒在小穴口蹭了两下，立马就被浇了个透，本就兴奋季卿努力摇了摇自己的屁股，让娇嫩的小穴贴在滚烫的肉茎上，似乎是很想吃进去。

终于，在磨到季卿水都滴到地上的时候，蒋东显终于腰胯一挺，将粗大的肉茎狠狠捣进了花穴的最深处。

里面又热又滑，蒋东显当即挺动腰部开始往里抽插。

“卿卿真紧……对……用力夹……”

蒋东显一边用粗壮的肉茎插她，一边还揉她被勾起来的小脚，周伏城和蒋东越见她小小的腿心有两根阴茎在抽送，穴口泂泂的往外冒水，旁边还有一根在蹭她的阴蒂，肉棒立时又硬了一圈，不停使劲往里的小嘴里塞。

季卿被他们堵着嘴，被插爽了也只能呜呜呜的叫唤，她一手握住一根，不停左右转头去舔去吃，嘴角已经全是透明的口津。

“啊啊啊啊！唔——！太……太胀了！”

突然不知怎么的，她吐出嘴里的肉棒开始大叫，被撑得快爆掉的腿心激射出好几股清亮蜜液，众人低头看去，原来是蒋东显将肉棒抽出来的同时周见深又顶了进去。

而且直接就顶在了G点上。

再加上后穴里季廷钦的抽插一直没停过，两根大肉茎隔着一层肉膜你来我往，将丰沛的水穴弄得酸胀不已，插一下就喷水，更别提蒋东显还在一边蹭她的阴蒂，一边用手揉她的玉足。

“啊啊啊啊！唔……！啊！”

季卿一边哭喊一边摇头，很快就被周伏城掰过头去继续吃他的肉棒，发出呜呜呜的声音，小嘴都快被插肿了。

而这边插穴的三人自然也不肯示弱，季廷钦松开她的两条腿，周见深和蒋东显正好一人接管一只，他自己则伸手去揉季卿的两只奶子，用力的挤在一起拍打抓揉，同时胯部不停往前顶，把后穴也插得噗呲做响。

“卿卿舒服吗？嗯？……告诉哥哥……”

季廷钦的声音又喘又欲，还带着些许生气和醋味，但季卿却没力气回答他，因为插她小穴的两根肉棒正在飞速交替的肏弄她，这根刚出来那根就进去，好几次两个龟头一起蹭到穴口，简直爽得她快崩溃。

交合处发出噗嗤噗嗤的水声，几人目不转睛的看着她的小穴吞吐着深色的肉棒，每一次都是整根插入，一丝缝隙也不留。

季卿被干得身子彻底软掉，嘴里含着肉棒呜呜呜的叫唤，一边叫一边哭，下面肉洞里的淫水也一波接一波的涌出来。

突然她再次吐出嘴里的肉棒，纤细的腰肢疯狂扭动，竟主动去吃腿心的三根肉棒，淫液随着她的动作四处飞溅，花心的酸胀感也到了忍受不了的地步。

“啊啊啊啊……啊啊啊啊！尿了！唔……！啊啊啊啊！”

随着她的尖叫声，大量的淫液从腿心的肉洞口喷射而出，她就这样躺在季廷钦怀里，腿心吃着三根，手里握着两根，剧烈的颤抖着潮吹了大约十秒，结束时蒋东显和周伏城的大腿上全是她的水。

短暂的休息了一下后几个男人再次对视一眼，然后默契的将季卿抱起来准备换姿势，但季卿却狠狠的摇头，一边摇头还一边哭。

“我……我真的……真的想尿尿……”

——刚才她喝了太多水。

可她不说还好，一说几个男人更是要发疯，既然她都想了，那他们就把她干到失禁为止。

NP线番外 · 6P第六步（失禁play、卿卿翻身做主人）
其实季卿心里也知道这些男人想干什么，她第一次被肏到失禁还是和周家两兄弟一起，那时两人争得太厉害，使尽了浑身解数折磨她，而且还不放她走，她憋不住了，小穴又太舒服，于是直接被两人夹在中间肏到失禁，身体颤抖得像快要散掉一般。

她本以为她都这样了两人就会放过她，谁知他们却更兴奋了，不停撕咬蹂躏她的身体，很快就再次将她插到了高潮。

就像现在，季卿就觉得他们和之前周家兄弟一样，根本就是成心想看她失禁的样子。

但就算如此，撒娇求饶还是必须的，万一他们就听了呢？

“不……不要……哥……哥哥……我不要……”

她选择了最不会胡闹的季廷钦作为求饶对象，但她哪想得到，看着她吃了那么多根肉棒的模样，季廷钦早就插上头了。

这个小东西一定在其他人面前被肏到失禁过吧？那他也要看。

季卿求饶的功夫几个男人已经迅速将她换了姿势，让她跪趴那边的矮桌上，双腿分开到极致，周伏城和蒋东越过来一个插她小穴一个插她后穴，前面则换成了周见深和蒋东显，两人握着肉棒一起往她嘴里挤，将小嘴塞得满满当当一点缝隙也没有。

至于季廷钦？正在她旁边把肉棒往她背上和乳房上蹭呢。

“唔——！”

随着两根肉棒狠狠插入她腿心，季卿尖叫一声，双腿不停的打颤@ac，看来是真的憋得不行了。

“卿卿……快……把屁股抬高点……”

蒋东越的声音从后面传来，季卿一边吞吐嘴里的肉棒一边努力撅起屁股，蒋东越和周伏城对视一眼，立马就开始了狠狠的撞击。

“唔……嗯……呜呜呜……唔——！”

两根饱满的肉茎在前后两穴疯狂的抽送，速度越来越快，里面的媚肉也越绞越紧，季卿被干得浑身颤抖，尿意和胀感不断累积，大股的淫水从小小的腿心中喷出，穴口的肉都被肏得翻出来了。

“唔——！”

突然她全身一个剧烈的摆动，竟然把嘴里的肉棒咬了一下，周见深又疼又舒服，顺手就把手伸到她奶子上揉捏，蒋东显也伸手抓住她另一边的嫩乳，手指捻着乳头不停打转。

这样被前后四根肉棒夹击，腰上还有一根大肉棍在拍打，季卿爽得小身躯到处乱扭，奶子跟着不停的晃，嫩红的小舌头为了舔肉棒一直伸出来，迫使嘴角流出透明的口津。

见她小脸绯红，全身都是痕迹，季廷钦把手探到她身下去揉她的小肉核，小肉核早已充血红肿，一捏洞口就跟着冒水，季卿也爽得疯狂战栗，脚趾都紧紧抓在一起。

不行，她真的受不了了。

吐出嘴里的肉棒，季卿低头通过身体和桌子的缝隙看向自己的腿心，双眼含泪的开始大叫。

“别！啊啊啊啊！别插了……要尿了！啊啊啊啊！是真的……唔——！”

见她想夹紧双腿不尿出来，几个男人哪能由她，当即把在她身上做坏的肉棒抽出来，然后将她翻过来抱在怀里，小孩把尿似的分开她的双腿。

季卿正处于潮吹和失禁的边缘，哪里还能管他们在干什么，只能任由五只大手同时往她腿心和大腿内侧抚摸揉弄。

突然一下，周见深猛得捏住她的阴核，她大叫一声，接着便直接一边潮吹一边失禁喷尿，看得男人们几乎快要疯掉。

“啊啊啊啊啊啊啊！唔！啊啊啊啊……！”

这场双重释放长达10秒，季卿的小穴剧烈抽搐，清亮的水柱一股接一股的射出来，即使后面高潮已经停了，男人在她小穴处戳一下，她的穴口都会跟着冒水，呲得一声，可爱至极。

她这是释放了，但男人们还没释放，他们本想继续，却被季卿的怒气吓到了。

“我要洗！你们不许碰我！”

众男人失笑，好好好，让这小东西去洗。

于是季卿就这么一瘸一拐夹着屁股流着淫水，去地下室的浴室洗澡去了。

十分钟后她回来一看，蒋东越和周见深已经把衣服脱了，蒋东显和周伏城脱了上衣，季廷钦依旧整齐的很。

但有一点是相同的，他们胯部挺立着一根硕大粗壮的肉棒，而且还跟着跳动，看起来是还想肏弄她的身体。

季卿有些生气，凭什么都是他们玩她，她今天要反过来！不然她就不让他们插！

听完她的想法后男人们都愣了，同时也更兴奋了，怎么，小东西今天想做女王？

行，那就让她做。

几个男人再次将她围起来，他们亲吻她抚摸她，还不忘询问她的意见。

“好，卿卿说，要怎么反过来？”

说这话时季卿的腿心又夹了两只滚烫的大手，小穴也被揉出汁水，她一边夹腿一边想，终于想出了一个“好办法。”

“你们就坐在那不许动，我让你们干什么就干什么。”

好，依她，都依她。

于是几个男人真就听话的坐在了沙发上，季卿赤裸着娇嫩的身躯在他们面前走来走去，然后她退后两步坐在前面的桌子，慢悠悠的打开了自己的双腿。

里面发红肿胀却又干净白嫩的小穴露出来，男人们现在就想冲上去插死她，但他们不能，得听她的指挥才行。

“你、你，过来，舔舔。”

被点名的是蒋东显和周见深，两个正牌老公过去跪在她面前，她掰开自己的小穴，声音又纯又欲。

“伸舌头，舔一下，啊——！”*tt

话音还未落，两条舌头就重重的舔了上来，季卿的身体敏感至极，不到两下就冒出了汁水。

其他男人有些急，什么时候能到他们？



NP线番外 · 6P完结（两条舌头一起舔穴、轮插射精）
季卿根本没心情管其他男人急不急，因为她已经快被舔得崩溃了。

周见深和蒋东显跪在她身下，将脸深深埋在她的股缝里，一下一下狠狠舔着，这根舌头往小穴里钻，那根拨弄着充血的小肉核，流水的小穴被舔得大张开来，似乎又想吃肉棒了。

“啊！唔……啊啊啊……啊！”

季卿扭动娇嫩的身躯，仰头挺胸不停颤抖，脚趾抓得紧紧的，蒋东显顺势就将手伸上去握住她的玉足开始揉弄。

男人的唇舌间冒出热气，两根灵活的舌头将她的小穴舔了个遍，一处也没放过，接着就狠狠插进了她的肉洞里。

“啊……好……好舒服……里面……唔——！舔里面……啊啊啊啊……”

阴蒂、阴唇、穴口，这些地方两个男人一处也没放过，小穴被两根大舌头舔得噗嗤作响，没一会儿就把季卿舔到了高潮。

清亮的淫液从洞口喷出，两个男人用滚烫的嘴唇吮吸她的肉穴，把她的水全部喝进了嘴里。

就在她身体还在抽搐的时候，她看了一眼季廷钦，季廷钦沉眸，终于想到他了？

他走过去单膝跪下，捧着她的屁股含住她的小穴，舌头伸出来不停舔吻她敏感的小穴，舌尖还在里面打转顶弄，吸得小穴噗嗤作响，还有啧啧啧的舔穴声音，一听就知道她的肉洞把季廷钦的舌头夹得有多紧。

高潮后的小穴本就敏感，这样使劲的舔根本就受不住，季卿也没心思去管旁边男人的目光了，按着季廷钦的头疯狂哭喊。

“啊……哥……哥哥舔得好舒服……唔……用力……呜呜呜……！”

见她这副被吃穴的浪荡模样，其他男人都有些忍不住，季廷钦也在舔到她再次喷水后将舌头抽了出来。

“你们……你们回去坐着……”

她一边颤抖一边咿咿呀呀的开口，男人们忍着快要爆炸的爆炸的阴茎坐回沙发上，她从桌上下来，然后夹着屁股流着水走到周伏城面前。

周伏城的性器最长，能将她小穴的最深处捅开，特别能满足她现在的空虚。

她转过身去，独.家.整.理310.2.3.4.8.7.6屁股微微撅起，还把手伸到后面掰开两片柔软的屁股，露出里面湿漉漉的两个肉洞。

“周……周伏城……插进去……嗯……”

她一开口，周伏城立马就站起来掐住她的腰，胯部往前一顶，龟头就撞进了她的小穴里。

“呜呜呜……动……动一下……啊啊啊！”

卡在花心的龟头狠狠抽送起来，没两下季卿就踮着脚被插到汁水横流，水越流越多，就连周伏城的腹肌上都全是她的水。

周伏城插得用力插得深入，每一次都是整根没入，季卿感觉自己的宫口都快被撞开了，酸胀的要命，只能用呜呜呜的叫唤来回应他。

她就这样摇着小屁股，像只发情的小猫，不断将粗长的肉棒寸寸吃下，周伏城还抱着她的屁股微微一转，让两人的交合处彻底暴露在其他人面前。

粉嫩的小穴，布满青筋的肉茎，还有两颗饱满的精囊，季卿被插得浑身发麻，但依旧清晰的听到了其他人吞口水的声音。

终于，她吃够了周伏城的加长肉棒，她让他抽出来，周伏城还念念不舍的又狠狠撞了几下，把季卿撞得往前走了两步，她甚至感觉大肉棒都快撞到她小肚子里去了。

吃完周伏城她又去吃蒋东显，她让蒋东显躺在地上，自己像撒尿一般蹲坐在他胯部，往下一压，龟头就顶进了流水的穴里。

蒋东显有些急：“快……卿卿……下来……让老公插你……”

季卿控制住收缩的小穴：“东显哥……唔……你……你不许动……我来动……”

“好好好，老公不动……快……卿卿！”

“啊——！”

伴随着一声尖叫，季卿猛地坐下去将蒋东显的肉棒吃了进去，紧致的甬道被粗大的阴茎撑开，敏感的穴口一丝褶皱也没有，她双手撑在蒋东显的胸口上，努力的用小穴吞吐男人的肉棒。

很快蒋东显的小腹胯部就流满了水，丰沛的汁水是最好的催情剂，这小东西的力气太小，磨得他快疯掉了。

下一秒，他狠狠抓住季卿的腰开始猛烈抽插，火热滚烫的肉棒一次次往上顶到花穴的深处，龟头撞击花心的感觉让季卿爽得疯狂打颤。

她又高潮了。

而且还一边抽搐还一边继续被插，见她咬着肉棒疯狂喷水，其他人是真忍不住了，哪里还管她刚才说什么要听她的。

他们将季卿抱起来绑在桌上，两腿大开，一个接一个的插她。

首先是周见深，他抓住季卿两只嫩乳，饱胀得阴茎一下插进她的穴里，甬道立刻绞紧里面的茎身，爽得他直喘气。

他狠狠拍打一下她的屁股。

“放松！想夹死我？”

季卿呜呜呜的摇头，嘴里还插着季廷钦的肉棒，周见深忍住要射精的欲望，狠狠在里面捣弄了数百下，感觉把她插透插软后才用力射了进去。

红肿的小穴被射了满满的白色精液，滴答滴答的往外流，然而还不等她休息，另一个男人又靠了过来。

是蒋东越。

他伸手揉弄季卿的阴蒂，一边用滚烫的阴茎拍打她的小穴一边哄她。

“卿卿乖……让我插插……”

说罢他狠狠一顶，肉棒就插进了盛满精液的小穴里。

噗嗤、噗嗤，淫水加上精液，小穴里湿滑的不行，蒋东越变换角度和力度不停的干她，一会儿插花心一会儿顶G点，季卿的身体被插成了一团软肉，嘴里的肉棒没断过，根本分不清吃的是谁的。

蒋东越早就兴奋到不行，没一会儿就射了，他之后季廷钦跟上来，胯部的肉茎粗得让季卿害怕。

没有给她休息的时间，季廷钦将大阴茎狠狠肏进她紧致肥美的小嫩穴里，肉棒太大，里面的精液和淫水都被挤出来，季廷钦拍打她的屁股，把臀瓣打得发红发热。

“啊啊啊啊………啊！唔……！”

季卿脸色通红哭喊不止，小穴已经被干得又红又肿，她抬臀去迎接季廷钦的抽插，还用那双含着眼泪的眼睛看她。

可怜、可爱，又娇又欲。

一个没注意，季廷钦也射了出来。

就这样到最后，五个男人轮流在她的小洞里射精，精液多到根本装不下，可怜兮兮的花瓣上全是精液，小穴一缩，里面的乳白色液体就噗嗤一声喷出来，看得男人们差点想再来一次，但考虑到季卿受不住了，他们也只好作罢。


NP线番外 · 完结（东显哥夫妻日常+小女儿出生，全员甜蜜）
随着孩子们渐渐长大，几个男人无可避免的老了，倒是季卿，被养成一朵花一般，依旧娇娇嫩嫩。

当然，花也遭受风雨的时候，这不，这两天换季，周奕和薇拉放学回来都感冒了，季卿照顾这两个小东西也跟着病倒，两个小东西都好了她还在躺着。

“妈妈！吃这个！”

说话的是薇拉，她最小，却最积极，知道是自己把感冒传染给季卿的时候抱着周伏城哭了好一场，说自己不要让妈妈生病，心都给周伏城哭化了。

季卿伸手把粥碗接过来，其他孩子立马不干了，现在最大的孩子也不过10岁，好胜心强得很，这个要给妈妈擦手，那个要给妈妈喂水，最搞笑的是蒋小铭同学，居然要给妈妈揉脚，说爸爸就是给妈妈这样揉脚的！

蒋东显听完瞬间脸黑，其他男人也有些忍不住笑意，最后还是季廷钦发话，让孩子们吃了早饭赶紧都去上学。

孩子们都知道季廷钦是这个家里最“凶”的人，所以他们都很同情季行衍，觉得他每次跟着廷钦爸爸进书房的时候都会挨骂，说不定还会挨打。

之前每次孩子们不上学的时候，季廷钦只要一个眼神就能把他们吓跑，就连最得卿卿偏袒的老大蒋小琏也不例外。

但今天季卿生病了，他们觉得可以明正言顺的不去上学，而且不上学今天就不用做作业了，季卿可以肯定她看到几个小崽子眼里都在放光。

“妈妈今天生病了，我们要留下来照顾她，老师说百善孝为先，妈妈比上学重要！”

蒋小琏这话一出其他小东西都跟着说是，招财猫似得扑棱扑棱点头，周伏城直接就笑了出来，季卿瞪他一眼他才收敛。

“胡闹什么！汶渠，汶铭，快，带弟弟妹妹们去上学，自己叫司机，要说谢谢。”

说话的是蒋东显，几个孩子顿时扁嘴，蒋东越和周伏城都是潇洒且溺爱孩子的主，还在那帮腔说不上就不上，没多大事。

季卿看了看周见深征求他的意见，周见深直接来了一句，听孩子们的意见。

见爸爸们没讨论出结果，五个小东西瞬间把目标转向了季卿。

跟小时候一样，几个肉团子抱着她不撒手，还一个劲的摇她亲她。

——“妈妈！不要上学！”

——“妈妈，我要照顾你！”

季卿被他们晃得没办法，只好答应了下来。

“好，不上学不上学，但只能今天，好吗？”

孩子们齐声回答：“好！”

“好了，别吵着妈妈，去吃早饭，吃完了各玩各的，出去要跟爸爸报备，不许自己出去，听到了吗？”

“听到了！！！”

说完孩子们挨个给了季卿一个亲亲，然后一下哄散出去，季卿头有些晕，忍不住用手扶了一下额头，男人们赶忙围上去，这个探她额头，那个揉她小手。

“好啦，我没事，嗯……我想喝点酸的，吃了几天粥嘴巴苦。”

周见深点头，赶忙拿起电话，让厨房那边送杯柠檬苹果汁过来。

果汁有些凉，季卿抱着杯子小口的喝着，见几个男人目不转睛的顶着她看，   她眼睛转了转，突然扯着自己的领口往下拉，露出雪白的胸脯和娇嫩的乳儿。

“嗯……你们也要喝吗？”

这句话成功挑起了男人们的性致，不过现在是早上7点，他们马上就得去上班了。

成功逗到男人们的季卿很开心，她咕嘟咕嘟把果汁全喝了，又在男人们的照顾下吃了饭刷了牙，然后回床上继续睡了。

感冒病人的睡眠格外沉，这一睡就是4个小时，等起来的时候已经接近12点。

穿好小吊带和小短裤，季卿边揉脑袋边往外走，一到客厅就发现蒋东显在厨台前切菜，声音特别整齐，一听刀工就特别好。

四楼的客厅是开放式厨房，一家人没事就会做点吃的什么，季卿走过去从背后抱住蒋东显，小脑袋在他背上一个劲的蹭，声音也懒懒的。

“东显哥，就你一个人吗？”

蒋东显依旧在低头切菜：“周伏城在五楼陪孩子们玩，怎么了？”

季卿摇头，然后伸手从案板上拿了一块胡萝卜塞进嘴里，吧唧吧唧嚼了咽下去，鼓动的腮帮子贴着蒋东显的后背，把他弄得有些痒。

“过几天是妈的忌日，到时候把孩子们带去看看她。”

——在蒋小琏八岁的时候，蒋东显的母亲去世了，虽说生老病死很正常，但蒋东显还是在第二天冒出了许多白发。

“好，再去看看爸。”

说完季卿抱紧他踮起脚尖亲了亲他的耳朵，蒋东显也低头温柔的亲了亲她的额头，两人间的气氛多了许多亲情的味道。

全程拖着季卿这个小尾巴做饭，蒋东显的动作都慢了不少，好在他厨艺精湛，做出来的菜色香味俱全，季卿一直用手指偷吃，还烫到了，被他把手指含进嘴里好一通吮吸。

做完了饭，两人坐到沙发上，蒋东显躺着把头靠在她大腿上，任由季卿给他拔白头发和揉太阳穴。

这是蒋东显最享受的时光，季卿的手指软软嫩嫩，按起来舒服极了，时不时还能听到五楼的孩子玩闹声，真真是岁月静好温馨美满。

拔完了白头发，又给他好一通按摩，季卿突然低头捧着他的脸亲了亲，蒋东显当即翻身把她按下去，含住她的小嘴一通吮吸。

热吻结束，两人的呼吸都有些乱，蒋东显抚摸她的脸，声音温柔的不像话。

“卿卿，我们再要个孩子吧？要个女儿，好不好？”

季卿抿嘴，她就知道蒋东显喜欢女儿，他虽然严厉，但明显疼爱薇拉。

“医生说现在我不适合怀孕，要不要再等等？”

蒋东显伸手拨开她的头发：“好，不着急，老公等宝贝生个宝贝女儿。”

说完他又吻住季卿的唇，两人忍不住来了一次，直接导致今天的午饭时间推迟了一小时，薇拉来敲门才让两人停下来。

*

蒋笙是在季卿四十岁的时候出生的，为了这个女儿她和蒋东显备孕了很久，终于在一个冬天怀上了她。

季卿年龄大了，所以这次怀孕男人们都紧张的不行，简直想时时刻刻陪在她身边。

但就算这样照顾下，季卿还是早产了，原因是在上楼的时候电梯突然震了一下吓到了，几个男人又急又愤怒，蒋东显甚至责备自己不应该再要一个孩子。

好在季卿孕期被照顾的极好，顶尖的医疗资源保证了母子的平安，而且为此几个男人竟然直接去做了结扎，生怕季卿再怀上。

蒋笙出生的时候只有四斤，看不出来什么，但长到一岁的时候几乎所有人都在惊叹，这也……太漂亮了。

那眼睛那嘴巴，真是完美继承了蒋东显的优点，睫毛比薇拉这个混血儿还长。

蒋东显很宝贝这个女儿，好几次季卿都吃醋了，但最后还是败在蒋笙的美貌下。

她靠在蒋东显怀里戳着蒋笙的小脸，心里也觉得很神奇，她居然生出了这么漂亮的宝宝？

“东显哥，小笙以后一定迷死好多男人。”

蒋东显亲亲她，又亲亲小笙：“就像你迷死我一样？”

不管季卿是怎么生出这个绝色宝宝的，在小笙两岁的时候，季卿决定开展一个大工程。

她要给画一幅一面墙那么大的油画全家福。

定下决定后每晚全家的必备活动就是坐在沙发上，然后任由季卿摆弄姿势。

当然，娃娃们有些不听话，经常被爸爸们按着不许动。

终于，在历时一年后，油画完成了。

这一天，男人们和宝宝们一回家就看到了客厅那面墙上的油画，几个小孩一下就扑了过去。

“妈妈好厉害！”

“这个是我！”

季卿正在厨台上做果汁，她抬头看去，客厅里站着她的男人们，孩子们，他们都在看她的画。

还有，他们会永远在一起。

“过来！喝果汁了！”

“妈妈！”

“卿卿！”

…………

————完—————
正文线哥哥线补充番外+完结感言

正文线和哥哥线的补番已经完成，正文线的内容是见深哥带卿卿回国，哥哥线是一长串肉，包括猫女郎、卿卿给哥哥当秘书，公共场合性爱~没刷到的话选择章节列表，拉到各个线的对应部分就能看到哈~

这两个补番完成，卿卿就算圆满收官，没有其他内容啦。

写了这么久终于要完全结束啦，这里除了感谢不知道说的，90度鞠躬感谢大家一直陪伴卿卿和作者QAQ

前路漫漫，与君共勉。

最诚挚的感谢和祝福给你，愿卿卿给过你快乐



========================================
========================================
欢迎热爱popo小说，热爱晋江文的小伙伴加入群。日更稳定，福利多多。

qq接待群号：806317534

如有失联请联系QQ 1405522484
所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除。

如果觉得这本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！

本作品来自互联网，内容版权归作者所有!
========================================
========================================
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
