r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


热莺介

她等了这么久，终于等到他。
一年的慢慢接近，她锲而不舍，他步步后退。
在他日渐失控的情绪中，彼此尝到了爱欲的滋味。
人和心，她都要。
（一个的男人被推倒的故事）
 
 
男主：谢道年（长庚）  女主：陆胭
甜向，1V1，HE，双处。

0001 打赏章（无内容）
0002写在前面（阅读前食用）

读者们好！

我回来了，这次写一个比较浪漫的故事，如果喜欢太现实的文章的小伙伴可以不看，因为怕后面不符合你们想要的，浪费你们时间。

每一章的字数挺多，所以我这次发文不会太频繁，还请谅解。

喜欢霸道总裁，私人飞机满天飞，军队高官，京圈公子的那种的，纯肉，偷情，一女多男那种的，这里也没有，所以先排个雷。

写文是为了自己的一些小趣味，所以无法照顾太多人，也纯属自己自嗨，不喜欢的读者们请轻拍，因为我无法写出一个大家都喜闻乐见的故事。

在这里，很感谢在《爱妻》留言的读者，感谢你们的评论，我很暖心。

本文只发表在popo，请支持正版。

嗦嗦这么多，就到这里打住吧，大家看文，阿蛰不打扰了。

感谢大家的支持！


爱人H


南望天涯，一道红痕挂于天空，晕染了整片房子。

陆胭嚼着泡泡糖擦窗户，脑后挽了一个松松的发髻，插着一根红筷子，她穿了一件深蓝色背心，底下一条白色短裙，没穿鞋，脚背上纹了小小的蝴蝶，此刻随着主人的走动而跃跃欲试。

一只橘猫爬到她脚边转来转去，陆胭吹起泡泡，再压破，垂眼看看橘猫，喊道，“阿宝，一边玩去。”

阿宝不管，它就要粘着主人，蹭，蹭，不断蹭，肥硕的身体不断制造瘙痒。

陆胭忍不住痒意，笑出声。

窗户被彻底擦干净，她倒在沙发上，两条白藕色的腿一晃一晃，将筷子从头发里抽出来，瞬间，黑发披散。

筷子在她手里转动，这是她发呆时经常会做的动作。

她拿出手机，对着窗外拍照，阿宝正好坐在窗台，厚实的身子映衬着窗外即将入夜的天色，还有天边那道彩霞，色调和谐，充满诗意。

她嚼着泡泡糖，按下快门。

哼着歌去做饭，做完后，捧着饭碗边看电视边吃，跟着里面的人哼歌，时不时夹两块肉放到阿宝脚边。

将剩下的菜放进电饭锅中，她穿好鞋，对着镜子扎头发，稍微涂了唇蜜，走之前拍拍阿宝的头，“我先走啦，你好好看家。”

关上门，她一路走下楼梯。

这里叫紫竹苑，是很平凡的小区，陆胭家住3楼。

她的母亲叫陶乐，在一家夜总会当经理，她的父亲在她很小时就去世了，母亲带着她，没有再嫁。

・・・・・・・・

一路小跑到对面的夜市，她穿梭在行人中，找到那家“云浮居”，偷偷从后门潜入。

“云浮居”是一家干货铺，在梧城也是老字号了，店面很大，装修古雅，墙壁四周都是镜子，店内总是散发着一种奇异的香味。

进门后，她推开挡板，静悄悄走进去。

不出意外，他在打着算盘，另一只手在写毛笔字。

陆胭是第一次见人记账还用毛笔写的。

她悄悄走过去，伸出手捂住他的眼睛，在他耳边轻轻说道，“小哥，在打什么如意算盘？”

谢道年笑了，他停下笔，思索一会，说道，“在算你什么时候来。”

哎呦，越来越会说情话了。

陆胭趴在他肩膀上，“什么时候好？”

谢道年收起本子，在她头上敲一下，“已经算好了。”

他站起来，身材修长，眉峰挺翘，下巴平缓，薄唇紧闭。

目光端正，站姿也端正，他身上总是有种克制感，严厉的家教和修身养性让他看起来比别人沉稳许多。

女孩坐在凳子上，双手交叉，抬头望他，眉眼带笑。

谢道年拍拍她的头，“这么闲？”

“放暑假嘛。”

谢道年看看外面，“想去玩？”

陆胭猛点头。

“等我一下。”他将桌子收拾收拾，拿着算盘到前面去了。

陆胭坐在原位等他。

这间房子是“云浮居”的后堂，也是他家客厅，他23，两人都上大学了，学校离得不远。

她是3年前到这里的，第一次遇见他时，他正在柜台打算盘，手法熟练，一丝不苟。

问她要什么，而她只捏着钱，在他对面一阵发呆，泡泡糖都忘记嚼了。

他们最近的时候，只差了一个柜台。

她是第一次见这么干净的男生，干净到让她想靠近，想剥开看看，里面是什么模样的。

他身上那股克制感深深吸引着她。

陆胭没有爸爸，母亲对她除了爱，就是放任成长，她虽懂事，但也大胆。

那天他穿了一件白色短袖，额前碎发微微垂下，抬头看你时还带着笑。

有人喊他，道年，去把天台的干贝收一下。

道年，他姓什么呢？

砰！砰！砰！

陆胭心跳加速。

・・・・・・

谢道年出来时拿着一包水晶陈皮递给她，“走吧，想去哪里？”

陆胭接过来，抽出一根吃起来，“我们去玉湖好吗？”

“嗯，你喜欢。”

他拉过她的手，两人走出后厅，夜市的气息扑面而来，路边的花满枝烂红，关东煮推车的阿姨在烫面条，香味飘得远远。有老人推着自行车，车后座绑了一大堆气球，前面还插了许多风车，小朋友路过都会求着妈妈买一个。

他们走到玉湖，湖边有兜售鱼饲料的，5元一包，见陆胭停下脚步，他到下面买一包，拿着小盆装起来，对她招手，“过来。”

她收好陈皮，快快跑下去，谢道年将小盆靠近她，“去喂吧。”

她抓了一把饲料丢进湖里，金鱼争先恐后抢食，瞬间湖里出现翻滚声。

再撒一把，有条大鱼还跳起来，溅了陆胭一脸水。

陆胭边笑边后退，谢道年拿起纸巾帮她擦脸，“站远一点。”

陆胭抬起头对他笑，眼睛亮亮的，大鱼又跳起来，她一下子缩到谢道年怀里。

陆胭喂完鱼后，拍干净手掌，两人到湖上凉亭坐坐。

玉湖周围是森林公园，绿化很好，还能听见深沟处的蛙鸣，这里没什么人，她靠在他肩膀上，做着两人独处时最爱的事――看他。

谢道年安静时很好看，他似乎天生就属于这样，像个老先生，打着算盘，在一家老字号里，气质完全融进这样的环境里。

不管怎样，她都爱。

“长庚。”

“嗯？”

“我们在一起2年了。”

“是啊。”他低头看她。

她揽住他的脖子，“你是我的啦。”

两人额头相对，谢道年带着笑，“嗯・・・・”

我让你抓到了。

陆胭轻轻吻住他，谢道年将她拉近些，两人唇舌交融，微微动着头，谢道年的吻比较轻，甚至会慢慢勾引你过来，而陆胭的舌头会情不自禁随着他而动作，一再一再被他拖入口中。

一吻完毕，陆胭已经气息不稳了，她靠在他胸膛上，用手指点着他的嘴巴，“你太坏了。”

谢道年轻笑，“明明是你先吻我的。”

陆胭从他胸膛起来，“我怎么看不出你这么狡猾呢？”

当初肯定是他的笑容迷惑了她。

“谁更狡猾？”他靠近她，语气疑问。

陆胭知道他肯定又想旧事重提，她不看他，打算糊弄过去，“是我，是我啦。”

谢道年已经习惯她这个模样，掐掐她鼻子，“走吧，湖边湿气重。”

“你背我。”她伸出手。

谢道年蹲下，陆胭趴到他背上，嗅到他衣服上的肥皂香，心一动，埋在他脖子里不出来。

谢道年走两步忍不住笑了，“你的头发勾地好痒。”

她将头发拉开，在他脸上印下一吻，“那这样呢？”

晚上微风吹起他的头发，衬得眼睛透亮，他看了她一眼，“不太痒。”

陆胭在他脸上来回几下，最终还像猫一样蹭蹭，引得谢道年笑了一路，路灯照耀这对小情侣，男孩的手稳稳托着女孩大腿，踏着深深浅浅的脚步走远了。

・・・・・・

月亮半圆，云朵欲遮不遮，风一下子就把它吹散了。

香薰机在喷着雾气，她只开了书桌那盏灯，地板铺了柔软的地毯，墙壁上倒影着两个交颈身影。

墙角沙发上一堆娃娃，全是陆胭从娃娃机里抓回来的。

陶乐晚上都不回家，阿宝会陪着陆胭睡觉。

但今晚阿宝只能可怜地回到它的猫窝，抓着玩具一顿撕扯。

谢道年上身已经赤裸，陆胭只剩下白色文胸和黑色内裤。

女孩身体介于纯洁和成熟之间，她已被开发，胸乳鼓鼓，屁股圆圆。

男孩身体恰到好处的阳刚，还带了这个年龄特有的青涩。

过几年后，他可能就更成熟了。

会是什么模样呢？

不同于两人的第一次，谢道年已经熟练许多，他起码已经可以单手解掉她的文胸了，以前可是连扣子都找不到。

刚刚散完步，他送她回来，陆胭在他手臂从上往下刮一下，对于这个暗示两人已经心知肚明。谢道年很少到陆胭家，陶乐对陆胭找男朋友持自由态度，而且陶乐晚上不回家，陆胭才那么大胆让他留下来。

干货店晚上有爸妈看生意，谢道年最多是算一算账，帮忙点货。

现在时间还早，他被陆胭拉着上楼，有种羊入虎口的感觉。

脱了文胸，他摸上那娇嫩高耸的胸乳，低头含住一颗吸起来，陆胭抱住他的头，难耐地哼着。

手指伸进他裤子里，悄悄潜入秘境，刮蹭着那根炙热。

谢道年做爱时脸会泛红，那双眼静悄悄看着你，还没行动就被他看得浑身冒火。

陆胭偏偏喜欢他这样，他越紧闭，她越想撕开。

将她抱上床，两手脱去她的内裤，露出芳草萋萋的私处，他解开皮带，抽出来放在地上，脱了裤子，内裤，底下那根已经高高耸起，蘑菇头带了粉色，棒身带着卷卷的毛发，体积庞大，底下蓄势待发。

陆胭到床头抽屉找了安全套，撕了给他戴上。

谢道年覆在她身上，两人忘情吻起来，他手指抚摸着陆胭的小核，时不时按上一下，每一次她都发出细碎的叫声。

“嗯・・・・长庚~，再大力些。”

他们早已轻车熟路，在无人知道的地方，偷偷吃下甘甜果实。

陆胭将他一步一步扯入爱欲的深渊，他再也不想爬上来。

探入其中，触摸到湿润，她早已动情，他的手指在她身上滑动，所到之处，无不战栗。

陆胭大腿勾上他的腰，脸颊蹭他耳朵，“长庚，进来，快进来。”

他吻她脖子，大手抓着她的胸，乳肉从手指缝溢出来，陆胭伸出手到他阴茎处滑动，托着底下两颗来回抚摸，谢道年气息愈加粗重，他分开她大腿，拉开那道湿漉漉的口子，抵上去，慢慢钻入。

“别紧张。”他托起她屁股，掐着嫩肉，再靠近一点。

陆胭按着自己的花核，幽径里溢出更多爱液，谢道年扶着分身慢慢进入，一插到底。

“啊・・・・”她抱紧他，两条腿盘住他的腰。

终于结合了。

敞开的嫩肉里裹着他的粗大，原本紧闭的口子拉开，随他的跳动而跳动。

谢道年深呼吸，开始深深浅浅动起来。肉柱钻入女孩的穴里一顿捅弄，两人肉体拍打在一起，床开始慢慢晃起来。

台灯只照亮一角，他们的身体在黑夜里起起伏伏。

亲吻的濡湿声，夹着香薰中的七里香，钻进身体的每一寸。

谢道年扛起陆胭双腿放在肩上，汗珠从他脖子滑下，随着抽动，陆胭脚背上的蝴蝶纹身翩然起舞。

如果不是那天她恰好去云浮居，她就不会看到他，也就不会笃定他就是那个人。

他们现在近的不得了，距离为负。

谢道年温柔动着，眼睛一眨不眨看着她，胸膛起伏，臀部收张有力，阴茎不断没入她的穴里，带出淫液，带出红肉。

陆胭转身而上，按着他胸膛开始上下颠簸，为了让他看清些，她将两片花唇拉开，小孔包裹男性象征，在贪婪吞吐。

他们总是有说不尽的缠绵悱恻，渗透不够的爱液，吻不完的唇。

狠狠弄她！

谢道年红着眼，他按着她臀部，下半身不断起伏。

“啊・・・・好猛・・・・长庚・・・・”她一把抓着他的手臂，无力趴在他胸膛，谢道年欺身而上，弯起她大腿，不断深插，“我怎么了？”

肉柱快速在甬道来回抽动，两人的汗不断流动，纠缠的身体难舍难分。

已经感觉到他的蓄势待发，陆胭猛地抱住他，“长庚，射给我。”

谢道年将她翻过来按在床上，抓着她的腰，身子不断欺压起伏，那根热铁穿梭在她穴里，越来越热，越来越跳动。

不断吻着她的背，舌头舔住她的脸颊，陆胭脸红的像火烧云。

到达临界点，他猛地一收缩，射了。

陆胭感到一阵热流，仿佛窜到她穴里每个地方，热乎乎的，舒服极了。

抽出阴茎，拔掉安全套，精液挺多，他已经一星期没和她做了。

陆胭埋在床里，不断喘气，谢道年躺在她旁边，慢慢吻着她的背部，问她，“软了？”

陆胭扯开汗湿的发丝，抱住他，“嗯~~”

谢道年打她屁股一下，“跟小孩一样。”

她不语，就要埋在他怀里。

像只考拉。

手从他胸膛往下，抓住阴茎，顺便托一托那两团，声音低低，带着娇憨，“真大，太舒服了。”

谢道年好笑地抱紧她，手轻轻揉着她臀部。

暗夜里，两人赤身裸体互相拥抱，许久无言。

・・・・・・・・・

“云浮居”还在做生意，谢道年回到家里，推开挡板，没想谢云鹏在后厅喝茶。

谢云鹏有种油然而生的威严感，生活作息规律到令人发指，对规矩要求也多。他早年打拼，什么都是亲力亲为，谢道年的外貌有一部分遗传他，两父子除了气质不像之外，有许多生活习惯都是相似的。

看他过来，谢云鹏问他，“出去这么久？”

“嗯・・・走了挺多地方。”

谢道年坐到他旁边，谢云鹏给他倒杯茶，“和那个丫头出去玩？”

“嗯。”

谢云鹏喝起茶，仔细看着儿子，谢道年在他逼视下纹丝不动，淡定坐着。

“长庚，快要毕业了吧？”

“是的，老爸。”

“以后打算做什么，心里有数没有？”

谢道年点头，“已经有规划了。”

见他答得滴水不漏，谢云鹏放下杯子，“你怎样拍拖我不管，但是别耽误前途，还有，妻子这个角色很重要，什么都要考虑清楚。”

对于陆胭，谢云鹏一直都是不放心，她实在和他理想中的儿媳妇相差太远。

“我会兼顾好的，老爸别担心。”

谢云鹏看着已经这么优秀的儿子，心中除了感慨，还会有担忧，无论多关心，表面还是严厉，甚至不见温情，这是他一直以来的教育方式。

“时候不早了，去休息吧。”

在他上楼梯时，谢云鹏喊道，“长庚，谈恋爱就谈恋爱，别乱来啊。”说完又认真瞧他，“你也不是没有分寸的人吧？”

听到谢云鹏这句话，谢道年一顿，而后闷声回答，“嗯。”

他已经不止乱来了，刚刚还放肆了一回。

回到房间，他躺在床上，望着天花板发呆，点开手机，桌面那个女孩对他微微笑着。

起身拿起飞镖，镖了好几轮。

不知道她在干嘛呢？

・・・・・・・・・・・・・・

开更了，阿蛰回来了。

嗯，在这里说明一下，长庚是男主的小名，后面会交待。

篇幅不会特别长，但每章字数挺多。

大家留言。

神交H（5000+）


晨光微起，小鸟始叫，阿宝伸着懒腰，在一堆多肉里来回走动。

陆胭把衣服一件一件晒好，陶乐的衣服比较多，有时候甚至一天换三套，她一个星期都在上班，晚上工作到很晚，有时甚至通宵，白天才回来补眠。

在她眼里，陶乐是个女金刚，是个强者，陆胭是看着她从一无所有到今天独当一面的。

阿宝在叫，在她脚边翻来覆去。

“阿宝，妈妈还在睡觉，再吵就给你戴娱乐圈。”

这只肥猫瞬间噤声，乖乖坐在阳台舔爪子。

陆胭将一些需要干洗的衣服装起来，下楼到街角那家干洗店找白玫姐。

白玫姐的店不大，店里挂着许多衣服等着客人来取，她在裁缝机上修补衣服，见她一来，笑道，“小胭来洗衣服吗？”

白玫长得很温婉，脑后编着一条长辫子，脸庞圆润，说话轻声细语，脾气和顺。

这么好的人，却遇到个会家暴的丈夫，经常嫖赌，还回来抢老婆的钱。

简直是垃圾，败类。

“是啊，麻烦白玫姐了。”

白玫接过来，“不麻烦不麻烦。”说完将衣服小心叠好放到里面。

陆胭在外面等待，不一会儿，白玫出来，袋子里放着已经洗好的衣服，“这是上次的，你看看有没少。”

陆胭接过来，仔细看看。

这时，从后堂出来一个男人。

――“小玫，还有地方要修吗？”

他手里拿着扳手，身材魁梧，轮廓刚毅，身上衣服汗湿了一半，微微贴着身体。

陆胭记得，他好像叫朝诚，白玫姐的大伯，还没结婚，一直在外地做生意。

“・・・・没了・・・小胭，衣服对吗？”

陆胭点头，付了钱，“白玫姐，我先走了。”

“好，慢走啊。”

・・・・・・・・・

陆胭提着衣服，打算到云浮居看看谢道年在做什么。

他们住的这条街叫芬芳，有点诗意。

当年和陶乐来到这里时，看着满街的老字号，就觉得这个地方像是活在另一个世界，周围的人都慢吞吞的，连猫狗都是一副懒洋洋的样子。

陆胭也懒，在这里，她更懒了。

到了后门，她打电话给他，注视着三楼那扇窗。

如果不出意外，打开时，她能看见一盆开得正旺的仙客来。

电话接起来，没想到那扇窗没开，后门先开了。

谢道年倚在门边看她，左手放在裤袋里，另一只手拿着烧卖，慢慢吃着，嘴巴似笑非笑。

他今天穿了白色唐装，头发梳起来，精神帅气。

谢道年衣柜里还有很多唐装，听他说都是家里有亲戚是做服装的，他的唐装很多都是在那里订做的。

他有个严厉的父亲，陆胭从未见谢云鹏对长庚笑过。

“这么快？”

谢道年喂她吃一口烧卖，“你刚刚在店铺前面鬼鬼祟祟来回走，我都看见了。”

就等着你的电话呢。

陆胭不好意思笑笑，吃完后，见他还是倚着门，模样漫不经心。

在她面前，谢道年好像才会露出不正经的一面，站姿也不那么端正，举动也不那么斯文。

后门对着一条巷子，安安静静，她上前揽住他，见他还在笑着，她踮起脚，狠狠咬住他嘴唇。

谢道年反客为主，抱住她的腰，回应她的吻。

僻静的门边，阳光温暖不热，恰好照在女孩脚边，她踮着脚，不断被男孩抱起，再抱起。

两人吻地忘我，陆胭看见谢道年的睫毛微微颤抖，她好笑地咬一下他的嘴唇，谢道年愣了会，她再咬一下。

不会很痛，像蚂蚁咬一样。

痒痒的，带了点撒娇。

她的手伸到他胯下轻轻揉捏。

――“咳，咳・・・・”

院子里传来咳嗽声，陆胭听出是谁，马上放开谢道年。

谢云鹏背着手站在院子里，树荫遮着阳光，脸色不明，他身材高大，配上那张面无表情的脸，看起来很有压迫感。

他看了陆胭一眼，沉着声，“长庚，怎么人家来了都不请进来坐坐？”

陆胭虽然天不怕地不怕，但面对这位长辈，她心里还是有些忐忑。

谢云鹏太古板了，老派到让她无所适从。

“叔叔好。”她乖巧地打招呼。

“嗯。”谢云鹏应一声，拿出烟点起抽上，他手上提着空的塑料瓶，看来是要去买油。

他脸色阴阴的，看着陆胭不出声，鼻子浅浅出着气。

谢道年牵起她，“爸，我带小胭去店铺坐坐。”

谢云鹏看着谢道年，扯了扯嘴角，“我还要去买花生油，你到前面去吧。”

谢道年牵着陆胭往前面去，路过谢云鹏时，她再鞠一下躬，低下头，“叔叔再见。”

谢云鹏没有回答。

陆胭咬了咬嘴唇，谢道年拉上她，安抚地拍拍她手背。

“有我在。”

・・・・・・・

云浮居店面装修古典，一块写着生意兴隆的木牌高高挂在墙上，右边放着历代店主的照片，她听谢道年说过，这个店开了很久了，都是一代一代传下来的，墙上的都是谢家的祖宗。

店里放着许多干货，燕窝海参，陈皮八角，淡菜虾干，五指毛桃。

陈露正在称货，店里来了许多老人，都是老顾客。

她是个温柔的妇人，说话十分顾及他人，声音也软，谢道年的一双眼睛和她特别像。

陈露余光一看，发现陆胭，她对她一笑，“小胭，来啦。”

陆胭捏着裙角，笑着打声招呼，“阿姨好。”

陈露对陆胭很有好感，当初追着自家儿子那么久，如今也追到了，长庚一天比一天快乐，她对陆胭除了喜欢，还有感激。

感谢她将长庚变得开朗。

她收拾好一袋干货，对谢道年说，“这里乱，长庚，带小胭进去坐坐。”

谢道年带她到一旁的办公室，给她泡个桂花茶，“你先喝茶，我去外面称东西。”

她拉住他，“要不我也去吧。”

谢道年吻她额头一下，“不用紧张，等会我陪你上楼坐坐。”说完戴上手套，开门出去了。

陆胭捧起茶杯喝茶，静静看着上面飘动的花朵，鼻尖都是桂花香，她看了看办公室，在陌生的环境里总会有些不自在。

她来店铺不多，都是到后堂，或者谢道年的房间。

这栋屋子很大，她第一次来就被它如此多的房间惊讶到了。

往外面看看，谢道年在和几位婆婆介绍金银花，时不时往办公室看一眼，见她在看他，对她微微一笑，又继续和婆婆说话。

陆胭喝一口茶，浅浅笑了。

・・・・・・・・

过了一会，谢道年进来，拉起她，“走吧。”

路过时，陈露拿了话梅给她，“小胭，阿姨没什么招呼，拿去当零嘴。”

陆胭接过来，“谢谢阿姨。”

陈露对道年说，“和小胭去玩吧，店里有员工帮忙。”

“走吧。”谢道年牵着她上楼，走到他的房间前，推门进去。

谢道年的房间是套间，不大，一眼看去，除了书就是家具，墙上贴了书法，还挂了飞镖盘。

陆胭知道他没事时喜欢掷飞镖，就像她喜欢转筷子一样。

谢道年拍拍她的头，“阿姨没在家吗？”

“妈妈早上习惯补觉。”

她抱着他，在他胸膛上蹭蹭，谢道年笑了，“怎么啦？”

“没有，就是觉得我好像不怎么受欢迎。”

他摸着她头发，“我爸性格是那样的，你别放心上，妈不是挺喜欢你嘛。”

“阿姨那是本性温柔。”她的声音闷闷地。

“又乱想了，不存在谁讨厌你。”

谢道年将她抱紧，低头吻住她，陆胭慢慢攀上他脖子，大腿夹着他的腰，将舌头伸进去，他吸吮她的嘴巴，室内水声渐响。

不能让爱人受委屈，那么自己就要做好，如果不能给她安全感，也谈不上给她未来。

谢道年浅浅笑了，怎么想得那么久远了？

她抚摸他的脸，“笑什么？”

“没什么，觉得你傻傻地。”老是胡思乱想。

陆胭掐他腰一把，“又说我傻。”

“不傻会连地铁去哪都不知道？”

陆胭脸红起来，那都是她追他时候的事了。

见他还在笑，陆胭捂住他眼睛，“哎呀，不要再提啦。”丢死人了。

谢道年一把将她压住，按住她的手，“一大早过来找我做什么？”

被他看着，陆胭不好意思别过脸，他又将她转过来，“不是很大胆吗？”

“我是・・・・我是・・・・想你了。”声音越来越小。

谢道年慢慢笑了，手掌伸进她衣服里，“有多想？”

陆胭微微颤抖，“很・・・想。”

他吻她一下，“我也是。”

看见你偷偷在门口张望时就坐不住了。

他在她耳边轻轻吹气，手指隔着衣服按住她的阴户，问，“让我看看你有多想？”

陆胭咬咬唇，点头。

谢道年起身，慢慢解开唐装扣子，白色的衣服看起来很有禁欲感，陆胭伸手去扯他裤子，解开裤头，褪到膝处，男孩的大腿结实有力，黑色内裤中间一大股起伏，他身上的气息很干净，陆胭吞了一把口水，隔着内裤抚摸他的阴茎，谢道年用手指托起她的下巴。

“拿出来看看。”

她仰着头望他，伸手掏出他的肉柱，那里一经释放，就迫不及待翘立起来，雄赳赳地显示主权。

这根东西是她的。

谢道年把手伸进她文胸里，捏着那颗乳珠，陆胭忍不住呻吟出声，脸颊蹭着他的大腿，内壁紧缩，热液翻腾。

谢道年知她情动，将她裙子脱下来，期间阴茎还划过她脸颊，陆胭闻到一股荷尔蒙气息，她倒在床上，任他一把将下身脱得干净。

分开洁白的大腿，他瞧见腿间那片晶莹，挑挑眉，伸出手指戳进去，不断对着一点抠弄。

他比以前熟练太多。

陆胭强忍着尖叫，抓紧床单，另一只手到他阴茎上套弄，她想闭起双腿，他按着她不让她动，手指持续在她穴里作恶。

谢道年太熟悉她的身体，顺利找到她的敏感点，一阵抽插。

不一会儿，小穴里开始流水，然后，越来越多，先前是几滴跳出来，而后是源源不断。

“长庚，不要・・・・不要・・・别那么快。”

谢道年看着她疯狂的模样，按住她的腿加快速度。

手指往上勾，两指不够，再塞一指，陆胭双腿大张，觉得涨地不行。

他按着她的腰不让她动弹，陆胭被快感刺激地流眼泪，她嘴里喊着求饶，脚背上的蝴蝶似乎也在挣扎，他看她一眼，浅浅笑起来，手指不断作恶。

液体不断跳出来，室内一阵水声，像在挖着宝藏。

节奏激烈，心跳加速，肌肉绷紧，水花四溅。

陆胭哭了，她夹紧大腿，又被他强硬分开。

受不了了，让她泄吧。

瞬间！

最后他对着那点深深一按。

“啊・・・・・。”陆胭叫出来。

一大股泉水喷出，分了好几次泄在床上，陆胭浑身颤抖，大腿一抽一抽，眼泪滑落。

她是爽哭的。

谢道年笑了，拿着湿透的手指在她面前晃晃，“真多水，都快淹死人了。”

陆胭双目失神，余韵未消。

扯了避孕套，套起来，谢道年覆在她身上，扛起大腿，对着红心一捅。

“唔・・・・”

刚喷完又插进来，神仙都销魂。

“开不开心？・・・・嗯？”他撞着她的臀部，底下囊袋打着她的皮肤。

“让你胡思乱想。”咬住她的红珠，陆胭紧紧抱住他的脖子，指甲划过他的背，谢道年感受到痛感，他吻住她，“想我回学校被同学看到这么激烈的战况吗？”

陆胭打他一下，哭着埋进他脖子里。

“长庚，别那么快。”感觉那里都要着火了。

两人浑身通红，谢道年站起来，双目腥红，情欲熏染了他的脸，将她抱下床，“来，把手放在书桌上。”

陆胭把手搭上书桌，谢道年将她屁股抬起来，掐着臀瓣送进去。

“啊・・・・・”

陆胭的胸乳像水滴一样来回晃动，乳波荡漾，谢道年轻轻咬住她的肩膀。

这间房子，他从小在这里兢兢业业听从教导，认认真真写字看书，他的曾经是那么一板一眼，循规蹈矩。

遇到她后，他就看见另外一个世界，就像晦暗不明的一条路上出现微明，越靠近，越耀眼。

如果你一成不变的生活里出现意外，还是一个美丽的意外，你会一直追寻吗？

会，他会。

她抓着他的手，带了哭腔，“长庚，会不会被听到？”

“没事，房间隔音效果好，这个时间没人上来。”他喘着气，扳过她的脸亲吻，两人气息交融，陆胭看着天花顶，那里有盏水晶灯，此刻正映照着交欢的男女。

她勾他尝了禁果，这个男孩手法变得越来越高明，在这种无人环境中，他们纠缠再纠缠，仿佛时间再多也不够。

陆胭构想过无数个世界，如今这个世界里存在谢道年，他像一泓清泉一样流淌进来，将她的心都变软了。

交织的汗液，妖冶的神态，绮丽又美好的日子。

一棵古松倏然折腰，倒在她的身体上，散落了一地松子。

谢道年从后面抱紧她，底下速度越来越快，液体不断搅动，愈加稀薄，变成泡沫，一片淫靡。

撞击越来越快，身体不断接触分开。

阴茎被她的淫液弄的水淋淋的，她夹着双腿，那里像馒头一样绵软可爱，陷进去就出不来了。

“・这么喜欢，嗯？都给你・・・”他在她耳边说着话，气音听起来是那么迷人。

那件唐装扔在地上，乱成一团，它的主人将它扔在一边。

连顾忌都扔了。

“啊~~~。”她高高仰起头，泪水滑落，谢道年含住她耳垂，重重一击。

射了！

陆胭肚子抽搐，紧闭双腿，小腿肚抽动，倒在他怀里，双目通红，脸颊泛粉。

谢道年将阴茎抽出来，拔了安全套，将她一把抱到床上，喘一会起，静默许久，见她还没回过味来，笑着轻轻刮弄她的阴唇，“还在升仙呢？”

陆胭感受到身下床单的湿意，那是她的水，被他一顿指奸弄出来的。

她喘着气，“长庚，你什么时候，学会这个的？”

谢道年将她抱在怀里，“你就当我无师自通吧。”他吻住她的唇，“舒服吗？”

陆胭点头，“我感觉我走不了路了。”

他爽朗一笑，“要不要背你回去？”

陆胭打他一下，“你太坏了。”

他笑着不说话，将她抱入怀中。

谢道年看看手表，“弄了这么久？来，穿衣服了，我把床单洗洗。”

陆胭不想动，他帮她擦擦花穴，穿好衣服，抱到凳子上，然后穿自己的，不一会儿，文质彬彬的谢道年又回来了。

他特别适合唐装这种衣服，有种得天独韵在里面。

陆胭撑着头看他忙活。

为什么呢？当初怎么就没看出他是那么狡猾呢？

果然人不可貌相。

现在她的腿还在发抖，明眼人一看就知道发生什么事了。

・・・・・・・・

最后，还是谢道年开车送她回家的，一把将她抱上楼，等她进去后，他回到车里。

她在3楼开窗向他挥手他才回去。

都快11点了，妈妈还没醒，她要去做饭，每一步都走得缓慢，现在穴里还有一种阴茎还捅着的感觉。

阿宝在她脚边叫来叫去，陆胭喊道，“给你戴娱乐圈了。”

“喵呜~”阿宝吓得跑走了。

呵，这只大肥橘。

等她做好饭，陶乐也醒了，她洗漱完出来，在擦护肤品，见女儿在擦桌，脑后用一只红筷子别着头发。

她真不知道女儿为什么会喜欢这些稀奇古怪的东西。

“妈妈，你醒了。”

陶乐点头，她穿了一件紫色睡衣，胸部高耸，头发是大波浪卷，腿又长又直，眉毛细弯，眼角有些皱纹，看起来成熟又充满韵味。

陆胭的样貌遗传她多一点，但是没有陶乐妖艳。

她点了根烟，坐在凳子上，轮廓有些单薄。

陶乐面对陆胭时，很多时候都会点上一根烟，边抽边看她，亦或者是透过她看另一个人。

陆胭在忙活，不断端菜出来，虽然走路很慢，陶乐眼睛毒地很，还是看出端倪。

陆胭低着头帮陶乐装饭，“妈，吃饭。”

陶乐点头，将烟掐灭，伸手让她过来。

陆胭慢慢走过去，陶乐拉着她的手，看看她，“和那小子上床了？”

筷子忽的散在桌子上。

陆胭看向她，目光闪烁，嘴巴嗫嚅，“嗯・・・・”

“别紧张，你已经成年了，妈妈只是问一问，他戴套了吗？”

“戴了・・・・”

陶乐嗯了声，“我没想到你这么大胆。”

陆胭以为她要骂她，“妈妈，我・・・”

“没事，我不怪你，你也长大了，这些事我也管不了，你做好安全措施就行，无论男人说什么，都不要昏了头脑，到时受伤的是自己。”

陆胭点头，“妈，你会不会・・・・”

陶乐靠在凳子上，“那小子我看着不错，你的眼光很好。”

“妈妈，你还骂我吗？”

“没事，吃饭吧。”

陆胭回到位置，慢慢坐下。

陶乐笑了，“看不出啊，那小子这么猛。”

陆胭把脸都快埋进碗里，陶乐吃着菜，不再调侃她。

而远处的窗台上，一只肥橘在角落不断撕扯刚刚顺出来的娱乐圈。

・・・・・・・

陈勋奇为《堕落天使》中李嘉欣自慰那一段配的背景音乐就是《神交》，去听一听，很不错・・・・

・・・・感觉自己在耍流氓。

留言啊各位，感觉人气不太高・・・


夕阳H（5000+）


燕子飞过，不留痕迹。

把一样东西做成软绵绵的手工，一针一线缝好，是陆胭最喜欢的事。

陶乐以前经常上班，没办法照顾她，陆胭经常写完作业就折着纸飞机，等飞机起飞后，她就在房子里追逐。

飞机飞啊飞，她就长大了。

于是，她就产生了许多天马行空的想法。

观察植物的纹理，拿放大镜看树的年轮，晚上仰望星空，没事时还能和阿宝玩。

她孤独，好像也不孤独。

在黄昏降临时，大街上都被染成一片橙黄，云彩仿佛挂在天空上似的，永远不会动。

在没人知道的世界里，陆胭就尝试过许多小举动。

虽然她已经22岁了，还是挡不住内心那股对世界的无限向往。

她总是大胆又试探，陶乐带她看过成人的世界，但她还保留着对美好的期待。

如今，这个向往里，多了谢道年。

今天，她吃完饭，打开窗户，被外面的那片火烧云晕红了脸。她笑了，进屋里换件红裙，穿一双黑色皮鞋，把发尾弄卷，绑个发带，阿宝在她脚下转个不停，她将它抱起来，“待会一起踏个黄昏好不好？”

“喵~~”它什么都不懂，只知道主人要带它玩。

陆胭给它套上绳子，牵起它，“你说我像不像一个魔法师？你就是我的宠物。”

阿宝呆头呆脑，肥硕的身子在地上一滚。

陆胭按住头，“算了。”

陆胭牵着阿宝走在路上，遇到树下几位打麻将的婆婆，停下打招呼。

其中一位奶奶边喂着孙子边打牌，好几位婆婆都在催她。

“小胭啊，帮三婆看看下一个牌是什么？小祖宗太烦人。”

三婆的牌摆的乱七八糟，陆胭帮她摆好，仔细看看，快吃糊了。

打了一个东风出去，下一个打牌的人出八筒，陆胭大喊，“杠，杠。”

三婆看一眼，笑得合不拢嘴。

陆胭笑着将牌推好，陶乐打麻将很厉害，陆胭跟着她学了不少，这个也是唯一能赢谢道年的游戏。

摸牌打牌，几人来回一轮，陆胭看看手里的牌，觉得差不多了。

果不然，一摸下一张就是四条。

“自摸。”

鸡糊！

虽不大，但也赢了。

三婆放下碗，戴好老花镜，“赢了？这么快？”

陆胭点头，其他几位婆婆边掏钱边喊，“下一把不能再请外援了。”

“知道啦知道啦！”

陆胭笑着走了，阿宝亦步亦趋跟上。

路上种满木棉花，一地的火焰，窜到了路的那头，一只白狗在落英中打滚，好不欢快。

阿宝抓着花摆弄，趁着没人，陆胭转了一圈，裙摆开出一朵花来，和这一地的木棉快要融为一体。

陆胭眯着眼看黄昏，整张脸都变暖了。

她突然很想去找他，拉他看看这片美景。

她牵着阿宝跑在路上，踩着一地的金色，风风火火到了尽头。

路过白玫姐的洗衣店，她听到后门处一阵争吵，停下脚步，往里看了看。

透过玻璃窗，她看见白玫姐醉醺醺的老公拿起衣架打她，而白玫姐护着头不出声，眼睛倔强的瞪着，浑身缩起来，手臂上都是一道道伤痕。

又在打老婆。

陆胭气极，她想着办法，不想那醉鬼已经出来了，她连忙抱着阿宝藏到一个角落里。

“妈的，臭娘们，一点用都没有，赚这几个钱。”他骂咧咧地把钱装好，脚步虚浮地走了。

陆胭从角落出来，抿着唇，往屋里看看，白玫姐已经走了，怀里的阿宝似乎有感应，喵了一声。

有些人，天生不正，后面就养成狼心狗肺。

她看了看周围，找着工具，“不能这么算了。”

朝强脸颊通红，他捏着钱，即使头晕眼花，还想着到酒吧喝个酒，找个漂亮的鸡。

天已经慢慢暗下来，他一阵尿急，找到一条小巷，也不管有没人，脱了裤子就是一顿撒。

就在他眯着眼放水时，一串点燃的炮仗丢到脚边，噼里啪啦一顿响，他被吓得大叫，尿湿了裤子。

还没反应过来，又一条炮仗丢过来，他被炸地后退几步，脑子不清醒，连人都看不清，大骂着，“奶奶的，哪个王八蛋・・・・”

还没说完，又一串扔过来，他吓得抱头鼠窜，等炮仗响完，他开始四下找东西，抄起一条棍子。

而陆胭，早就在他骂人时，抱着阿宝跑远了。

她跑得飞快，阿宝在她怀里很兴奋，喵喵直叫，神气极了，陆胭掏出手机打给谢道年。

“长庚，快点，到小巷等我。”

谢道年听她喘得厉害，以为出什么事了，还想问，她已经挂了电话。

他到后巷等待时，她一袭红裙向他跑来，在路灯映照下，像团火焰在移动。阿宝也跑得飞快，屁股都要起飞了。

她脸上挂着笑，莫名地，谢道年也跟着笑了，她伸出手，谢道年接住她。

重重的吻吻下来，谢道年后退几步，被她按在墙上，两人在这个角落里接吻，她还在喘气，热气喷在他脸上，每个毛孔都能感受到热情。

吻了好久，氧气都要被消耗完了，他放开她，喘气道，“什么事那么开心？”

她喘着气道，“我今晚・・・收拾了一个・・・家暴的男人。”

谢道年仔细检查她，语气担忧，“你没事吧？”

陆胭摆手，她眉飞色舞，“我买了三排炮仗丢他。”

谢道年忍不住笑了，这都能想出来。

“他还没反应过来我就跑了。”

停下来后，觉得脚一阵难受，她踏踏脚，坐到门边，脱了鞋子，“好痛啊，穿着皮鞋跑了一路。”

谢道年蹲下来给她按脚，“以后这种事，你可以告诉我，我一起去。”

陆胭挑眉，眼神在说着，你也会做这种事情？

“我以后要是再遇到，肯定告诉你。”她皱了皱眉，还是摇头，“乌鸦嘴，应该说以后都不会发生。”

谢道年隐隐笑了，仔细给她按脚，隔着薄薄的白丝袜，轻轻捏着她跑红的脚趾。

力气不大不小，刚刚好，按得很舒服。

他眉毛深深，眼皮敛着，认真给她按摩，她忍不住逗他。

每次只要他正经，她就要撩他。

另一只脚踩在他肩膀上，慢慢滑下，划过他的胸膛，他的腹部，停在胯间，一下一下按着。

“长庚~~~”叫得人都酥了一半。

谢道年抬头看她，嘴角弧度浅浅，按着她那作乱的脚，轻轻刮着她的脚心。

“哈・・・・”她缩着脖子，想抽回脚，没想到他挠地更厉害。

她倒在门边，笑得不能自已，谢道年按着她的两只脚在挠，陆胭花枝乱颤。

谢道年笑了，“不是很能耐吗？”

“我错了，我错了。”她要收回脚，没想他直接抱起她，陆胭双腿盘在他腰间。

他看着她，眼里洋溢笑意，底下的火热蹭着她的腿心。

你我皆心知肚明。

头顶的月光洒在两人之间，连皮肤都亮洁起来。

“今晚怕是不能在这里了。”

他以为她出了什么事，和老爸老妈说了和同学出去玩，要是再上三楼房间，就此地无银三百两了。

陆胭点着他的胸口，“那怎么办？”

他靠近她耳边，吹一口气，痒意从这耳朵蔓延全身。

“――不如？”他凑近她耳朵，说了一个词。

她埋进他脖子里不说话。

再抱紧一点，谢道年在她耳边说道，“我知道有个好地方，你要不要去？”

妈呀，不要再在她耳边说话了，太勾人了。

在他腰间掐一把，谢道年拍拍她屁股，“到我背上去。”

陆胭从他怀里爬到背上。

“阿宝呢？”她才想起自家橘猫。

“刚刚就走了。”

它本来就是放养的猫，加上刚刚陆胭解了它的绳子，早就溜地没影了。

接下来是他们的时间。

・・・・・・

一家情人旅馆，2楼大床房。

红色裙子落在床边凳子上，旁边放了一件男式白衬衫。

一只手抓住浅黄色床单，一上一下，彰显着主人的意乱情迷。

白皙的脚蹭着床单，脚背上的蝴蝶颜色愈加浓厚。黑发落在床边，宛若瀑布。

“嗯~~”绯色嘴里泄露呻吟，陆胭睫毛颤动，柳叶眉在浅浅皱着。

另一只手按在腿间的男人头上，轻轻扯动他的黑发。

头顶灯光是暗黄色的，迷离又暧昧。

两人洗了澡，浑身散发香气，她的腿时不时蹭他背脊一下，腰扭地像人鱼。

他的眼睛抬起时会注视她，嘴巴一张一合，她的表情随他的动作而高潮迭起。

舌头钻过她那里每一寸，再顶弄进去，挑着那泓清泉，像个划船人，舌头是他最好的摆渡工具。

而那只小船，已经被他的掌舵而越行越远。

香生春色，欲语还休。

桃花潭水，有多深？

“长庚・・・・”她抓着床单，胸口起伏，脖子高昂，乳肉颤抖，秋水尽泄。

谢道年起身，擦了擦嘴，手指磨着她的花唇，“深不可测啊。”

她咬着手臂，双腿大张，门户已开，请君再来。

他撕开安全套，套上后寻找入口，一顿推入，他将陆胭侧过身体，托着她的腿放到腰间，耻骨相撞，她花心吸吸，香汗津津，他的坚硬没入她的躯体内，她娇喘连连。

“啊・・・长庚・・・再快些。”她翻身将他压住，谢道年按住她的臀部，下身在快速动着。

两人欲火烧心，因为在外面，陆胭不敢大声叫，谢道年吻着她，两人压抑着叫声。

然而，隔壁房间却不是这样。

“啊・・・・快点干我・・・・”

男女的声音好不遮掩，女的叫起来婉转绵长，男的气吞山河。

谢道年和陆胭一愣，随即两人低低笑起来，陆胭抓起头发扫在他脸颊上，撩动他心。

“看来别人也很激烈啊。”

谢道年将她抱起来，“来，屁股翘起来。”

陆胭顺从地翘起屁股，他一条腿跪在她腿边，用这个姿势入她。

“嗯・・・・・唔・・・・”她的上半身越来越低，直到陷入床里。

他捏一下她的花核，“粉色的。”

像沾水的含笑。

抓着她的两只手，他速度加快，撞击声在室内越来越响，甚至比旁边的更加剧烈。

陆胭看到暗红色的地板，上面的鞋子胡乱摆着，还有墙壁上那副西部牛仔的海报，女人胸口上纹了一朵玫瑰，手已经伸进男人裤子里，头顶是反光镜，能清楚看见任何姿势。

受不了了，他钻得太深了。

两只手被拉着，屁股荡起波纹，一层一层，海浪一样。

期间换了几个姿势，陆胭被压着换了地方，最终又回到床上，他的手穿过她的发，底下势如破竹，骨肉相撞，闷声四起。

多久了，她不知道了，时钟上的针走了一轮又一轮，她的腿开始发颤。

察觉到跳动地厉害，陆胭摸着他的脸，牙齿咬着他嘴唇，“嗯・・・长庚・・・啊・・・。”

“准备好了没有。”他含住她的耳朵，“嗯？！”

她喘气不匀。“嗯。”

抓着她的大腿，一把将她拉近些，谢道年大腿紧绷，再一松。

呼！

陆胭倒在床上，他虚趴在她身上。

秒针又走了几轮・・・・・

谢道年拔了安全套打完结扔在垃圾桶里，抱她躺在他怀里，两人光裸着身子，天花顶的菱形镜子照着他们。

谢道年手指在她隆起的乳房上滑动，然后在她肚脐上画圈，“累吗？”

她点头，用腿缠住他，“怎么以前看不出你这么厉害呢？”

他掐住她鼻子，“现在看出来了吗？”

“哼！”她趴在他身上，要他垫着她，陆胭双手放在下巴处，静静地看着他，眼睛亮晶晶的。

她的男人，在无数个夜晚爱抚她，给她快乐。

他的手穿过她的发丝，一下一下地梳理。

他想到了什么，笑出来，“每次你来找我，我都要被你拉到床上。”

“谁说的，是你拉我的。”她不看他，侧着脸枕着他。

谢道年笑了，不反驳她。拉起一边的被子给她盖上，两人就这么趴着，难忘今宵。

马路两旁的七里香，被风卷起一地残花・・・・・

・・・・・・・

热气一直持续着，人们汗流浃背。

过完欢愉的暑假，9月份开学，陆胭上大三，谢道年大四，他们的学校就在大学城，两所学校隔得不远，骑自行车就能到。

家里离大学城很近，他们平时没什么作业都会回家，宿舍只是一个安置点。

想当初，陆胭为了追他，一天到晚去他学校踩点，在美食街来来回回走动，就是为了能和他偶遇。

今天，谢道年和她提着行李箱回学校，他们叫了滴滴，陆胭喝着豆浆，眼睛一直看着路口那家早餐档。

“看什么？”

“七婶她儿子好像还没醒过来。”

七婶是他们这里的老街坊，儿子5年前车祸，变成植物人，七婶和老公两人一把年纪还开着一家小早餐店，每天供着儿子，只希望他能醒来。

陆胭之前给七婶拍过照片，那坚强的笑容她可能这辈子都忘不了。

他吻住她额头，“会醒的。”

“你这么笃定？”

“你不信吗？”

“我信。”

――毕竟生活已经那么困难了，希望都没了，那还有什么盼头？

车来了，谢道年帮她将行李放进去，两人上车。

陆胭住大学宿舍的是5人间，都是同专业的同学，她的书桌用床帘围起来，打开台灯，里面贴的都是电影海报，还有她用拍立得拍下的照片，还有一堆针线，框里摆了乱七八糟还未完成的布艺。

从书包里拿出几个水果，一一放到其他人桌子上。

她打电话给陶乐，陶乐一般都是睡到中午起床，下午到美容院，晚上上班。

“妈妈，我到学校了，饭在厨房锅里，记得吃・・・・钱够了・・・嗯，再见。”

挂了电话，她到校园走走。

新学期课程比较多，新生也入学了，学生会忙碌地帮他们搬动东西，她打算去生活区逛逛，买些东西。

出来时拎着沉甸甸的袋子，陆胭回到学校，正是夕阳西下的时候，广播站在读着美文，背景音乐舒缓惬意，她抬头一望，两栋教学楼之间的云彩像七彩蛋糕一样层层叠叠。

她拿出手机拍下来，打算发给谢道年看看。

没想到打开微信，他先发消息过来，附图还是一张黄昏，红彤彤，好看极了。

――黄昏很美，想和你分享。

最美好的时候，莫过于我看到一片很好的风景，第一时间就是想到你。

陆胭笑了，她也发图片给他。

――本来想发给你的，没想到你先一步。

谢道年打电话过来，她停下脚步。

“在哪？”

“校道上，刚买完东西，你呢？”

“吃完饭，打算去图书馆。”

谢道年看书很杂，而且喜欢随时给自己充电，也打算考公务员。

陆胭笑着说，“那我不打扰你了。”

“今晚想聊天吗？”

“暑假腻了那么久，回到学校还是先忙各自的事吧。”

她不舍得把他绑地那么紧。

谢道年状似遗憾地说，“我的爱人真是体贴。”

他不爱和别人介绍她是女朋友，喜欢说爱人。

有点老派，但又很真挚。

“那，下次见？”

“好，去吃饭吧，晚上别太晚睡。”

陆胭勾勾塑料袋子，笑着说，“遵命。”

“那我挂了。”

“嗯。”

・・・・・・・・过了好几分钟。

他说，“你先挂。”

陆胭看着天边黄昏，脸上一片暖色，她嘴角勾起笑，“嗯，我先挂。”

电话里传来嘟嘟嘟的声音，陆胭看一下通话时长，提着一大袋东西往宿舍走。

・・・・・・好像，也不会很重嘛。

・・・・・・・・・・

其实，我打麻将也是只会鸡糊，其他大牌做不来。

各位，热情留言・・・


红枣（5000+）


于千万人之中，你们相遇相知的机会有多少？

在19岁以前，陆胭完全不知道自己会遇到谁，爱人是什么模样。

同理，谢道年也是。

他们都在彼此不知道的地方生活，陆胭随着妈妈到处走动，看过许许多多风景，辗转好几座城市，就来到梧城，她上学也是东奔西跑，哪个学校都念不久，交朋友也不深入。

妈妈说，她本来属于这里。

陆胭对父亲的印象还很模糊，只知道他叫陆勉辉，是个老师，同时也是陶乐的初恋，他们结婚后生下陆胭。陆胭很小的时候爸爸就去世了，她对爸爸的模样已经记不清，甚至连梦都没有梦见过。

除了照片，除了从妈妈嘴里得知的往事，其他一无所知。

她憧憬，也无比想念，也曾哭过。

谢道年在梧城长大，被这里的古雅气息包围，父亲家教严厉，母亲对他温柔又疼爱，迫于谢云鹏的教育，谢道年早早学会独立。谢家家风甚严，他从小就必须做到优秀，别人在玩，他在写字看书，别人看书，他还得看书。多年的克制让他比同龄人多了一份打算，还有对未来的深思熟虑。

从小到大，谢道年都没做过出格的事。

同理，他也很少遇到意料之外的事。

梧城有着高高的木棉花，火红的花朵仿佛给天空披上嫁衣，燕子飞过，留下一道若有若无剪影，河畔的杨柳树苍翠欲滴，河底还能瞧见妖娆的水草。

这里很安静，有着现代感，也有原始的古朴。

陆胭到梧城时，并没有和谢道年有实质的见面，两人住的地方相隔几条街，如果不是那天陆胭想给陶乐做份红枣糕，她就不会去云浮居。

陶乐曾经和她说过，胭胭，如果你爱上一个男人，你会看见不一样的东西。

遇见谢道年那天，恰好是黄昏，云浮居门外的太阳伞是彩虹色的。

这位男孩站在柜台处打着算盘，手指飞快又熟练，模样认真又专注，额前头发不长，碎碎地落在眉毛处，嘴唇红红的，气色非常好，手飞快地拨弄，仿佛和这个世界隔开。

陆胭听到脑海传来一声巨响。

而这个男孩，打完算盘后，抬起头看她，那双眼黑亮有神。

“你好，要什么？”

陆胭清楚感觉到自己嘴里的口香糖失去咬压后弹放开来。

陶乐以前和别人合资开过酒吧，陆胭经常放学后到酒吧等她回家吃饭，在那个小小的吧台角落，她看过许许多多人。

薄情假意，海誓山盟，花言巧语，欢场沉浮。

因为寂寞，所以随便找人，因为寂寞，来者不拒。

这些比比皆是。

陆胭小时候不懂，只觉得他们身边总是换人。

那些衣冠楚楚，对她笑容满面又上下打量的男人，陆胭有种莫名的恐惧。

那一具具鲜活的肉体下，不知道披着什么样的骨相，打着什么样的主意。

因为这个，她从来没想过未来的爱人是何种模样。

高中时有男孩递信给她，堵住她向她表白，她下意识是逃避。

不应该是这样的，她觉得不应该是这样的。

上大学时，有人问，小胭，你条件这么好，怎么不找男朋友？别人都找男朋友了。

大家都找了，可陆胭还是在原地止步。

她不知道自己在等什么。

亦或者，她在等一个机会，也在期待，那个人会在哪个地方？

直到那天，她才懂陶乐说的那句话是什么意思。

・・・・・・

而谢道年看着眼前这个扎着马尾，脸型小巧，眼睛大大的女孩，问她要什么也不说，嘴巴微微张开，那块口香糖都要掉出来了。

其实这不是他第一次见她，他好几次看见她蹲在路上，在巷子里，在桥边，专门看一些河流角落，花花草草，眼睛靠得十分近，裙摆都拖地了，还没有发觉。

他就站在桥边，看这抹闯进大自然的艳色。

晚上跳广场舞都会有她的身影，身边围着一群阿姨，阿姨们对她有说有笑，她跳着跳着就会到前面去了。

妈经常说一群阿姨里混进一个漂亮女孩，女孩还很活泼。

每一次见她，她的装扮都不同，裙子的颜色都是鲜艳的，发带也是绑成各种各样的。

这个女孩似乎很灵活，有种从骨子里散发出的朝气。

一种不拘泥的感觉。

谢道年从未有过那种模样。

而今天，他又再看见她了，发现她好像呆呆的。

“我，我要红枣・・・・”她眼睛转了转，说话不够顺畅。

谢道年去给她拿红枣，她紧紧跟在他后面，一直看着他，谢道年有些疑问，继续问她，“还要什么吗？”

她好像如梦初醒，眨眨眼，想了想。

“还要些薏仁，雪耳，莲子・・・”

听她讲了一大堆，谢道年竟然都记住了，转身到玻璃盅里一一给她拿。

・・・・・・・・

周围的声音都静下来，陆胭还能看见柜台上放着的招财猫，耳朵是缺了一角的。还有凳子上摆着的黑布林，上面的叶子还没摘下来。玻璃瓶上的标签的字写错了，被划掉一横。门外的马路一辆车开过，卷起的蛇皮袋，袋子飞过来，上面清楚写着饲料。

最重要的是眼前这个男孩，他在给她称薏米。

一颗一颗，声音清脆。

大珠小珠落玉盘。

――胭胭，如果你爱上一个男人，你就会看见不一样的东西。

陆胭手一抖，觉得后背一阵发麻。

买完她就要走了，看不到他了。

鬼使神差，她说了句，能帮我把薏米磨成粉吗？

谢道年看向她，陆胭发现他鼻子右边有颗淡淡的小痣，不仔细看看不见。

“可以。”

他拿出工具，帮她将薏米磨成粉，拿勺子一点点舀出来，给她装进封口袋里。

她目不转睛。

她其实只是来买红枣的，最后却买了一大堆。

这一堆换来跟他相处久一点。

付了钱，她提着一袋东西，慢慢走出云浮居，还时不时回头看，谢道年在打着算盘，他没有看她。

高高的树枝上落下一朵花，颓败极了。

陆胭出门时踢到门口的水泥墩，脚一阵钝痛，谢道年看她一眼，提醒着，“小心。”

陆胭一怔。

她抓了抓自己的头发，松松脚，傻笑走了。

那天，红枣糕被她放了许多糖，陶乐尝了一口之后皱眉说，“太甜了。”

阿宝更是吃了一口就嫌弃走了。

只有陆胭，吃着甜到腻的红枣糕，在沙发上傻笑，飞了一地的纸飞机。

・・・・・・・・・

从那天开始，谢道年就发现后面有人跟他，那时正值暑假，他除了去做家教，然后就是在店里帮忙。

回头一看，那人装作看风景，或者拿着手机点来点去。

走一步跟一步，他停她也停。

到底会不会跟踪？

谢道年装作若无其事地走，特地找了巷子拐进去，躲在一边看她有什么动作。

果然，她在原地不断寻找，因为跟丢了，很是苦恼，仿佛连裙摆都像在抗议。

谢道年看着看着，浅浅笑了，将手背在身后，往家里走去。

真有趣。

且看看她想做什么。

・・・・・・・

七里香开了很久，久到让人感觉每天路过鼻子都能闻到那股香味。

他没想到，她跟了他一个月。

每次他回头，她要么蹲下，要么倚在墙边摆弄着手里的手机。

后来见他不骂她，不赶她，陆胭大胆地和他并排走，每次和他对上目光，她像受了惊吓的麻雀，瞬间移开眼睛。

男孩背影高大又俊逸，她在旁边亦步亦趋，今天穿的是青色裙子，花边都快被她揪坏了。

谢道年有心猜一猜，也知道她是什么意思。

・・・・・・・

她又来买红枣了，昨天是黑枣，前天是空心粉，大前天是五指毛桃。

这次还带了红枣糕给他。

“做，做多了，送你，尝尝・・・・”说完抓着那袋挑好的红枣就走了。

谢道年挑挑眉，停下打算盘的手。

她还没给钱。

果然，第二天她急匆匆跑过来，脸色着急，“我记起来了，我是不是没给钱？”

老妈看他一眼，目光疑问，谢道年说，“给了。”

陆胭的表情又转为疑惑。

不对啊，明明没给啊。

谢道年停下打算盘的手，趁陈露没看见，把手伸出去。

有柜台挡着，老妈看不见。

陆胭看他伸出的手，忍不住笑了，将钱放到他手里，看他面无表情，恶作剧挠了一把。

然后急匆匆跑走了，活脱脱鬼子进村一样。

他是被调戏了吗？

――红枣糕太甜了。

她跟了他一个暑假，谢道年都有些佩服她这种雷打不动，见缝插针的能力。

她住在几条街外的紫竹苑，每天都会出来，有时身边还跟着一只橘猫。

她会上树，两腿夹着树干，斜着身子，就为了拍个鸟窝。

有时他还会看她拿着草在编编折折，都是一些造型好看的蚂蚱。

晚上在广场和一群阿姨跳广场舞，谢道年每次去给妈妈送水，她都会停下来，悄悄走到他身边，时不时看他一眼，眼里亮晶晶的。

无一例外，她每次都会笑得无比快乐。

谢道年是个比较理性的人，他很清楚自己要什么，他的家庭让他不能太放肆，父母从小到大的教导都是要做一个堂堂正正的人。

而且他觉得，有许多事情都是努力加方法就可以解决的，他每天晚上还要抄《论语》，这是习惯，老爸从小对他说的，要三省吾身，做什么事都要为自己负责。

但是一看陆胭，就觉得她身上好像不存在逻辑这回事。

买了一个月的红枣，家里是有人如此贫血吗？

跟了一个暑假了，他没有给任何提示，也该知难而退了吧、

不过这事不怪他，他只是没有体会过爱情。

回到学校，舍友都会打游戏，对于他们来说，谢道年太正派，从不翘课，绩点高，早睡早起，每天练书法。

简直是外星生物。

但架不住女生喜欢他，谁让他严谨，有礼，又长得帅呢。

表白都听多了，他也不为所动。

大家都以为，他要修行。

没有人觉得他眼界高，但人啊，就是架不住好奇心，总在猜他会找什么样的女孩。

舍友罗欧说了，“道年啊，你不打算找女朋友吗？整个宿舍就你还单着。”

其他人也附和，“是啊，这么多师妹师姐，长得这么可爱漂亮的，你倒是理人家一下啊。”

谢道年放下书，想了想，“顺其自然吧。”

罗欧两手往脑后一放，语气调侃，“我看啊，道年就是需要女生缠一缠他，咱们学校的女生都太矜持了。”

“可是，你也太不爱说话了，估计人家想追你都被你吓跑了。”

他那么礼貌，何尝不是一种拒绝呢？

“可也要他喜欢啊。”

喜欢，缠着叫追。

不喜欢，缠着叫扰。

一字之差，心意差了十万八千里。

谢道年桌台上的日历是红边的，颜色鲜艳，红枣一样。

红枣・・・・・・

・・・・・・・

陆胭已经在Z大蹲点很久了，这几天在校门的美食街来回走动，柠檬茶喝了一杯又一杯，肚子都要胀死了。

一家面馆里，谢道年和几位男生在店里吃小吃，听他们聊着八卦，他有一句没一句应着。

无非是哪个系的妹子漂亮，游戏进展到哪，组队里哪个猪队友拖后腿了。

罗欧叫住大家，“看，外面那个妹子不错。”

其他人点头，“真好看，穿得也很有特点，不是我们学校的吧？”

“头发好黑啊，是我喜欢的类型。”

“她在找谁？”

谢道年看一眼窗外。

陆胭？

今天她穿着红色裙子，有些沉，衬地皮肤更加白了。

都追到这里来了。

等男生们散场了，天色也晚了，美食街亮起灯。

天边还带了普兰色，暗暗沉沉，远处模糊不清，一家寿司店前挂着两个红灯笼，成为一片亮黄中的异色。

整条街都沉下来。

谢道年说要买些东西，让他们先回去。

陆胭坐在公共座椅上，丧气地捏小腿。

痛死了，蹲点那么久都没见人，她之前明明看见他进这所学校的。

不过真的好巧，他们学校竟然这么近。

算了，明天再来吧。

她看着灯火，内心斗志再次被燃起来。

心境不一样，平凡的灯火也能看出鼓励来。

发带被东西拉了一下，她下意识扯过来，继续捏小腿。

又被拉一下，她扯过来。

再被拉一下。

――“谁啊？”

本来就找不到人了，还被人恶作剧。

等看清来人，她瞬间失声。

谢道年站在她身后，叉着手，身后万千灯光，那双眼睛还是那么炯炯有神。

他还没开口，她就能想象里面发出的声音。

“找到了吗？”他问。

她站起来，目不转睛，“找到了・・・”

“找了多久？”

“也不会很久，但是还是出现了・・・”

最后还不是出现了吗？

听到这句，谢道年一怔。

两人无声，互相对视，陆胭忍不住上前，腿没力气，就要栽倒，谢道年扶住她。

男孩好像刚练完书法，衣角不小心沾上一点墨。

还有淡淡墨香。

她不舍得起来了。

在这个大学生扎堆的地方，情侣众多，他们这样的举动引不起关注。

谢道年轻咳，“先坐下吧。”

陆胭咬唇，慢慢坐在凳子上。

见他抬脚，她急忙说，“别走。”

谢道年看她，“我没想走。”说完在她身边坐下。

陆胭和他靠那么近，呼吸都不顺畅了，她抓着裙摆，眼睛不敢看他。

他看她裙子一眼，“要坏了。”

陆胭放下裙子，问他，“你，你读大几了？”

“大二。”

“你呢？”

“大一。”她指着某个方向，急忙说，“我是H大的，不远，离这里一点也不远。”

谢道年看着她指的某个方向，“哦？！”

两人沉默。

陆胭看他，他侧脸轮廓清隽柔和，她忍不住问出盘旋在心中的问题，“谢道年，你有女朋友吗？”说完又抓着自己的裙摆。

勇敢一点，陆胭，你要大胆一些。

谢道年看出她的紧张，他沉思一会。

――长庚，爱情是一件很慎重的事情，你如果不够肯定，不能随便付出承诺。

他看看她，她还在等他答案。

“不早了，晚上不安全，你回去吧。”

“有没有嘛。”

“我送你回去吧。”

陆胭很丧气，“好吧。”然后又喃喃低语，“反正我还会来的。”

到时直接到系里打听不久好了。

那晚，他和她隔着两个拳头的距离，不紧不慢走回H大，陆胭趁着前面来车好几次靠近他，谢道年将她拉到里面，两人靠的更近了。

她飞快看他一眼，又低下头去。

好开心啊！

一朵花落下，谢道年绕过去，脚步怜惜。

陆胭偷拍过他的许多背影，洗出来后放在枕头底下，时不时抽出来看看，给自己打气。

回到家，陶乐看出她有心事，仔细一问，原来是喜欢上云浮居那个男孩了，陶乐是过来人，她免不得劝她几句。

没想到陆胭对她说，“妈妈，我看见了，我看见许许多多平时没看见的东西。”

她说话时，眼里带着光芒。

陶乐嘴巴开了又合，到嘴的话咽了下去，她点起一根烟，没有抽，看着陷入情网的女儿。

母女连心，真是一个轮回啊。

她会遇到好人吗？

陆胭还是会到美食街晃悠，但却不敢去他系里问同学，他有没有女朋友。

她怕是个不好的结果。

陆胭读书不会特别好，H大很不错，也是她拼尽全力考上来的，读的是工艺，她针线巧，能把一些破旧的东西做出不一样的感觉，换句话说，她有许多东西学不会，唯独这个能捣鼓半天，给她针线，她就能忘记时间。

专注也是一种强大的力量。

她这几天用一块红布套着铁线做了一个钥匙扣，扣子上挂着布艺红枣，栩栩如生。

好几次谢道年看见她在路边站着，也不打伞，白皙的皮肤晒得通红，见了他急匆匆跑过来，也不说话，就看着他。

太阳烤得人很热，心更热。

她身上的热气带着太阳的气味，谢道年忍不住开口，“怎么不打伞？”

陆胭不说话，她从包里掏出一个东西，递到他面前，谢道年一看，是个钥匙扣，上面还吊着一个红枣。

他没有接，“这是什么？”

“我做的。”

所以，这是要送给他吗？

没等他回答，陆胭将钥匙扣塞到他裤袋里。

指尖隔着布料划过他的大腿，皮肤传来又痒又麻的感觉。

在他面前，她总是大胆又不失分寸。

做这一切都需要依仗，而她依仗什么，说不清了，只觉得他不会推开她。

再看她，她低着头，鞋尖按着地，头顶的发带打了蝴蝶结，微风吹来，还会飘动。

鞋底的沙子磨了好一会，出现一个小坑。

“再见。”她转身急匆匆跑走了。

而谢道年，在原地站着，掏出裤袋里的钥匙扣，久久未说话。

布料不会很滑，纹路清晰，摩擦起来，还能感受到粗粝的感觉。

太阳更烈了・・・・・

・・・・・・・・・

你们要的女追男・・・・

留言，踊跃留言，佛系的也动起来。


断章 （6000+）

1

    那颗红枣，最终挂上他的房间钥匙。

    做完这些时，谢道年回过神来，他从床上一跃而起，想把钥匙取下来，一触碰到那颗精心缝制的小红枣，他又停了下来。

    时钟滴答滴答走着，脑子里随着声音想起一些东西。

    ――她头上的发带颜色鲜艳，鞋底磨的小坑深深浅浅。

    谢道年重新躺回床上。

    罢了罢了，下意识就做了，就让它这样吧。

    ――她会坚持多久呢？

    天气好，谢道年拿出书柜里的书到院子里晒一晒，每年他都会晒书，有许多还是绝版的漫画，有老夫子系列的，金庸系列的。以前谢云鹏不给他看这些没营养的东西，让他正经读书，谢道年小时候都爱打着手电筒在被窝里看。

    严谨的少年，每次看到搞笑情节，也会在床上捧腹大笑。

    这些都是他的秘密。

    谢云鹏给他定下太多规矩，谢道年已经在规矩里生活许多年。

    有谁是天生就这么斯文有礼的呢？他也有过调皮烂漫的时候。

    ・・・・・・・

    过年前，云浮居前摆了对联摊，谢道年坐在桌子前，一笔一划写着字，排队的大爷阿姨们挑选着红纸长度，列着对子让他写。

    东西明码标价，他已经写了好几年，邻里街坊都很熟悉，每次过年前都到他这里订对联。

    谢云鹏时不时出来看他，太阳出来了就给他竖把大伞，陈露给他泡个罗汉果茶，等新年到来，对联写完了，他就能小赚一笔。

    几个女孩你推我我推你，在对联摊前有些忸怩。

    “道年哥哥，帮我们写对联。”

    他写着字，抬起头看她们，问，“客厅的，还是厨房的，还是买全套？”

    “全套。”

    他停下笔，“多少米？”

    女孩脸更红了，将列好的对子递给他，“2米。”

    谢道年点头，接过纸条，去架子上取下红纸，“下午来拿。”

    女孩们没有走，而是站在一边，看他写字。

    这条街上，虽然有帅哥，唯独他，斯斯文文，高高大大，温润有礼，远远看一眼，就忍不住想接近。

    这样一个人，连对他生气都生不起来。

    女孩们和他有一句没一句聊着，谢道年不一定会接，但还是会说上一两句。

    过一会，摊子前停下一个高挑女士，身上穿着职业装，头发盘起来，五官艳丽，抽着烟。

    女人抽烟也能这么好看。

    谢道年觉得她有些眼熟，说不起来在哪见过。

    “你好，请问要什么？”

    “帮我写全套对联，1米8的。”

    “需要明天才能拿，可以吗？”

    “可以。”

    陶乐没有走，她在一旁抽烟，看着这个被女儿老是念叨的男孩。

    这年头还有人穿唐装，款式修身，显然是改良过的，但穿的还那么合适，也亏得那身气质了。

    陶乐眼睛毒的很，摸爬滚打这么久，眼神正不正她一眼就能看出来。

    男孩在她的注视下不偏不移，坐得端端正正，笔锋稳稳，行云流水。

    陶乐灭了烟，转身离开。

    等人完全看不见后，谢道年停下笔，喃喃自语，“总觉得有点像。”

    ・・・・・・・

    傍晚收了摊，他带着一堆东西从后门进去，七里香已经谢了，只剩下叶子在那里。

    陆胭坐在后门，身边放着一个大大的袋子。

    等他走近了，她马上起来，眼睛亮亮的。

    他在她跟前停下，问，“怎么了？”

    不是问你什么事，也不是问为什么，而是，怎么了？

    “你终于收摊了，我是来给你东西的。”她转身拉开袋子，里面竟然是一堆娃娃，各种各样。谢道年看着觉得眼熟，那不是街边那家游戏厅娃娃机里的东西吗？

    好家伙，她是把人家整个娃娃机搬空了吗？

    陆胭掏出一个大大的蜡笔小新，“这个抓了几次才抓到，送你。”

    蜡笔小新比着一个萌萌哒的表情，谢道年的表情有一瞬间僵硬。

    陶乐以前和别人合伙开过儿童游泳馆，游泳馆前摆着几个娃娃机和游戏机，供下课的小学生玩，陆胭每次放学都要去店里抓娃娃，拿着一堆硬币练习，陶乐也随她去了，反正抓出来还是会放回去的。

    就这样，陆胭练成一手抓娃娃绝活，去到哪抓到哪，有抓错没放过。

    黄昏的余光打在她脸上，白色的裙子洒了颜色，冷暖两色，矛盾又协调。

    见他在看她，陆胭很不好意思地将娃娃往他怀里一塞，娃娃卡在他臂弯里，她低头提着她的那一大袋战利品走了。

    娃娃布料软软的，覆在肌肤上有种痒意。

    霞光也软软的。

    谢道年将它夹好，推门进去，回到房里，将它放在桌子上，旁边堆着一堆对联，搭配奇怪又滑稽。

    他叹息，拍拍蜡笔小新的头，转身下楼吃饭。

    ・・・・・・・

    快1年过去了，她依旧锲而不舍。

    时间过去这么久了，久到他会下意识回头看看那个鬼鬼祟祟的身影在不在。

    她没有打扰他，却时时刻刻存在他的生活中。

    长假夜晚，天边一道弯月，巨副天幕上，点点繁星，蜜蜂停在后院的茶花上，贪婪吸着花蜜。

    9点的小巷安静又深沉。

    窗台边的仙客来开得正艳，幽吐芬芳。

    陆胭在底下招手，她穿了一件裸粉色及膝裙，露出白皙的肩膀，黑发披散，月魄冰心。

    谢道年刚写完书法，桌面上大大的“三省吾身”四字，遒劲有力，洒脱大气。

    他在看她。

    “谢道年，我好看吗？”她转一个圈，裙摆开出花来。

    她很好看，不施粉黛也好看，身上有用不完的活力。

    笑容也有说不尽的真诚。

    路灯照在她身上，就像电影中的镜头，女主角站在这种角落，等候着她的男主角到来。

    他点头。

    底下的陆胭捂着嘴偷笑，再看他一眼，高兴地跑走了。

    地上的七里香都被她踩得飘起好几片。

    很多个夜晚，爸妈在前面看店，谢道年在练书法，她都会准时到来，而他也似乎遵守约定似的，每次都会起身到窗台看看。

    她的每次到来，窗台外的世界都被装饰了。

    那颗红枣静静躺在床上。

    谢道年坐回凳子，再也写不下书法了。

    那晚，他梦见裸粉色的裙子，随着跑动飘出淡淡幽香。

    蜡笔小新静静坐在床头，它早已从桌子转移到床上。

    ・・・・・・・

    今天，陆胭到七婶的早餐店买东西，七婶和七叔已经50多岁了，去到时，七婶正在和饺子皮，瘦削的手臂有用不完的力气，身上衣服干干净净，一旁的七叔更是勤奋，洗碗擦台，都不让七婶动手。

    平凡的夫妻，有着相濡以沫的爱。

    陆胭又想起他们躺在医院的儿子。

    “七婶，我要两份玉米饺。”

    七婶看她一眼，笑着给她拿玉米饺，“小胭起这么早啊？”

    “嗯。”

    身后传来一个声音――

    “七婶，麻烦给我拿份流沙包，还要三个糯米鸡。”

    陆胭回头一看，是谢道年，他穿着一件白色短袖，黑色及膝短裤，头发柔顺，目光有些惺忪，显然是刚起床。

    修长的身子站得笔直，他好像什么时候都是这副状态。

    他看她一眼，两人目光相对，陆胭慢慢吃着玉米饺，想起昨晚到他家楼下看他的情景，一时有些脸热。

    早晨的太阳很温暖，打在她脸上，晒了淡淡金色。

    谢道年买完早餐，看她，“一起走吗？”

    陆胭忙点头。

    “――走吧。”

    七婶在一边看了，脸笑得像朵花。

    马路上人多，人行道上绿灯后，谢道年和陆胭并排走，周围十分拥挤，他把她拉到身后，陆胭悄悄扯上他衣服，他停顿一下，又继续走。

    到了绿道，上面的砖头坑坑洼洼，有几块翘起一边，陆胭没看脚下，一角踩下去，砖头不稳，倒向一边，她脚扭了一下，哎呀一声倒在地上。

    谢道年急忙蹲下来，“扭到了？”

    陆胭捏着脚，皱眉道，“砖头太松了。”

    她抓着他的手尝试着起来走走，发现一阵刺痛。

    谢道年看看她，转过身来，拍拍肩膀，“上来，我背你回去。”

    陆胭咬咬唇，浅浅笑了，有他看不到的狡黠，她趴上他的背，头发带了股馨香，钻进谢道年鼻子里。

    柔软的胸部压在他背上，他是第一次感受这种触感，背脊一阵发紧。

    “家在哪？”

    “东街的紫竹苑。”

    谢道年背起她，往东街走。

    街上车水马龙，他的脚步很稳，陆胭趴在他背上，闻到洗衣液洗后残留的香味，树荫下的空气似乎都带了湿润，毛孔都舒张开来。

    “谢道年，你有女朋友吗？”她问他。

    谢道年看她一眼。

    ――无奈，恨铁不成钢。

    陆胭见他不答，憋憋嘴。

    其实，女孩只要你一句回答，而他却让她猜。

    都没恋过，谁能猜透呢？

    “你脑子就不会转一下吗？”他轻轻开口。

    陆胭问，“什么？”

    “・・・・没事了。”

    送她回到家门前，陆胭开门，一只肥橘闪出来，在陆胭脚下叫个不停。

    ――灵活的胖子。

    陶乐今天起得早，出来时见到谢道年，目光打量了一会。

    这不是他们第一次交锋，而谢道年早也猜到那时来订对联的是陆胭的妈妈。

    男孩身上气息很干净，一件白衣服，黑裤子，英俊端正。

    女儿站在他前面，一静一动，莫名契合。

    “阿姨好。”他微微弯腰打招呼。

    陆胭单着脚跳过去，“妈，我回来了。”

    陶乐看她，“怎么了？”

    “扭脚了。”

    她看看谢道年，介绍道，“妈，这是谢道年。”

    陶乐点头，目光在她身上流连一遍，“知道，你经常说呢。”

    没想到陶乐这么直接说出来，陆胭不好意思看他一眼，谢道年更是微微红了脸。

    ――还会红脸的男孩。

    陶乐笑了笑。

    “陆胭，我先回去了。”说完看向陶乐，“阿姨，我先走了。”

    陆胭起身，喊道，“路上小心啊，别走那条绿道了。”

    谢道年看她一眼，微微点头，轻轻带上门，转身走了。

    陶乐坐到她身边，陆胭一直哎呀哎呀叫，仿佛有多严重似的。

    陶乐抬起她的脚，一把打在她大腿上。

    “嗷！”

    陆胭这回真的叫出来了。

    “看你这样也不严重，还在我面前装。”

    陆胭摇摇她的手，憋着笑。

    陶乐问她，“和那小子成了没？”

    提到谢道年，陆胭有些丧气，“没有，他太难追了。”

    见她这样，陶乐叹气，摇摇头，起身继续补觉。

    “猪头！”

    “妈，你又骂我。”

    陶乐纵横情场，却生了这样一个二傻子。

    ・・・・・・

    她和谢道年不紧不慢相处，有时候谢道年还会和她吃个东西，对她的一些小动作也不阻止。

    他的舍友每次见了她都竖起大拇指。

    陆胭不解。

    她向他讨要书法，谢道年写了断章二字给她。

    “什么意思？”

    谢道年喉结滚动，“自己想吧。”

    那时候，陆胭还没想到卞之琳，也没有将这两个字联系起来。

    浩日当空，气息炎热。

    她听说今天是他们学校的运动会，偷偷跑进Z大，到体育场找他。

    好多人，好多男孩，都不是他。

    谢道年刚跳完高，坐在凳子上喝水，浑身湿透，其他同学也在大喘气。

    这个是晋级赛，等会还要比。

    一位学生会后勤部的师妹蹲下来递纸巾给他，这些都是学生会的工作，在比赛过后递东西给运动员。

    谢道年说了谢谢，接过来擦汗。

    师妹还没走。

    “师兄，你是哪个年级的？”

    男孩额前戴着黑色运动发带，眉毛浓黑，眼睛明亮，身材高大，气质卓群。女孩在一边看他比赛看得一阵心动，找到机会就上来搭讪。

    谢道年拧开瓶盖，微微一顿，礼貌回答，“xx级xx系。”

    师妹脸红红的，再靠近些，“师兄，我能加你微信吗？”

    女孩靠他很近，脸颊红扑扑的，富有朝气。

    谢道年放好瓶子，抹去嘴角的水，“不好意思，我没带手机。”

    有项目的人不会带手机比赛。

    师妹点开手机，“那，师兄，能告诉我你的电话号码吗？”

    “很抱歉，我最近换了新号码，还没有背下来。”

    饶是再没眼色的人也知道这是拒绝了，既然人家都这么礼貌，也不好讨没趣。

    小师妹失落地走了，裁判正好叫到他的名字，谢道年擦一把汗，绑好鞋带，摆正运动发带。上场时，他往校道看一眼，发现那里都是呐喊的观众，有种说不出的奇怪感。

    少了点什么？

    ・・・・・

    运动会过后是五一长假，谢道年什么都没收拾，天色有些暗，像要下雨，他拿着一把伞就下地铁了。

    大学城站是中转站，现在很多人，回芬芳路是3号线，他等车时，看见陆胭背着书包，头低低地，在听歌。

    她站错列车方向了。

    耷拉着头，也不知想什么。

    陆胭上了车，发现今天车厢好像没那么挤，她也没坐下，抓着扶杆。

    坐6个站就到了。

    她很低落，自从那天从Z大回来就很低落。

    女孩那张红扑扑的脸在她心头挥之不去。

    低落的人对周围事物都不太在意，戴着耳机，外面声音都听不见了。

    车门开了6次，应该到了，她背着书包出车门，上了楼梯，找到出口，电梯一直上去，她开始听到雨声。

    拔下耳机，“怎么下雨了？不对啊，C出口不长这样。”

    ――“你坐错方向了。”

    一把伞遮在她头顶，谢道年低头看她。

    陆胭愣住，心猛地跳了一下。

    突然想哭。

    ――不许哭！

    “我要回去。”她不看他，转身走回地铁。

    谢道年关了伞，跟在她后面。

    她的背影看起来很倔强，脚步匆匆，手臂还在脸上擦一下。

    谢道年追上她，跟在她身边。

    她蓦地停下来，抬头看他，眼睛红红的。

    “她不是你女朋友对不对？”

    他疑惑，“谁？”

    “那个递纸巾的女孩。”

    他稍微想了想，才记起运动会时的确有这个人，问她，“你来找我了？”

    “是不是？”她急急地问。

    他叹口气，“不是。”

    她怎么能把他想成是那种脚踏两只船的男人？

    “唔・・・”她忍不住哭了，上前抱住他。

    两个人在灯光明亮的地铁里很显眼，陆胭的裙子湿了一边。

    谢道年把手放在她肩膀上，“怎么说哭就哭？”

    她从他肩膀上起来，“你有没有女朋友？”

    她的眼睛红了，泪水打转，却依旧坚定，梗着脖子，双手握拳放在两边。

    地铁周围似乎都与他们无关了。

    行人匆匆，伞柄趟着水，在光亮的地板上留下一条长长的水渍。

    一列列车开过，隧道变空，广告牌发着光，是索尼的，上面写着：

    ――我们现在没有秘密了。

    他很无奈，“没有。”

    “那你要不要女朋友？”

    谢道年微微笑了，“你这是在强买强卖。”

    “要不要。”她抓着他的手。

    如果对方对你没有好感，怎么容忍你一而再再而三的试探和追逐呢？

    缺心眼！

    “嗯。”

    她靠近他，“再说一遍？”

    他低头看她，“嗯。”

    “我的妈呀。”她捂住自己的嘴，眼泪流下来。

    手从口袋里拿出来，照片也掉了一地。

    谢道年蹲下，陆胭赶紧捡起来，不想他已经拿起来看。

    他笑了，“拍了挺多？”

    “别看，别看。”她手忙脚乱地收拾。

    谢道年也不逗她，将照片放回她口袋。

    “走吧，回去了。”

    陆胭死死摁着口袋，被他拉着进门，这一次再也没走错了。

    ・・・・・・・

    回到芬芳，早已雨过天晴，一地残花，树枝带水，天边一道霞光半遮半掩。

    谢道年和她走在巷子里，期间陆胭看了他好多次，每次看完都在偷笑。

    他也忍不住笑了，“你怎么一直笑啊？”

    “开心！”

    回答很简单，很直白。

    雨水从花枝滴落，消失在水坑中。下水道稀稀拉拉地容纳源源不断的雨水，静静的巷子仿佛回到了大自然中。

    她扯住他衣服，“我是不是你第一个女朋友？”

    谢道年点头。

    陆胭又笑了，停下来一拳打在墙上。

    他拉过她的手，“你干嘛？痛的。”

    “痛的，那就是真的。”她不皱眉，反倒很开心。

    他该说什么好？

    “那你要很喜欢很喜欢我。”她提要求。

    谢道年按按她的头，“什么时候喜欢我的？”

    “买红枣。”

    原来是这样，难怪撞了水泥桩都在笑。

    “那是我们第一次见面。”

    谢道年摇头，“不是。”

    “什么？”

    “我以前见过你。”他想了，“你在溪边，还有跳广场舞。”

    欢快的脚步停下来・・・・

    陆胭咬咬唇，她以为，只是她剃头刀子一头热，没想到他早就认识她了。

    在他面前蹦蹦跳跳这么久，哎呀，好丢人。

    她蹲下去埋住脸。

    “怎么了？”

    “让我静静。”缩成一团，打算不起来了。

    谢道年听出她的羞意，蹲下来想抬起她的脸，没想到她别到一边去了，他想了想，大喊一声，“有蜈蚣。”

    果不其然，陆胭马上跳起来，跑到他身边，“哪里哪里？”

    谢道年笑了，陆胭听出他声音里的捉弄，她打他一下，“你骗我，你长得不像会骗人的。”

    “人怎么会不骗人？”

    “・・・・・”

    陆胭不说话，只抱着他，黑发映衬男孩的白衣，愈发显眼。

    晚霞愈加浓厚，曲犹未散，男孩任由女孩抱着。

    “陆胭。”

    “什么？”

    “你真不知道断章是什么意思吗？”

    什么意思？

    ――断章。

    她蓦地抬头，惊喜地看他，“你早就说了。”

    谢道年面对她炙热的目光，不自在点点头。

    “闷骚！”她又埋进他胸膛里。

    “・・・・”

    你那时只顾着镜头里的风景，恰好不知道，桥上的人也在看你。

    你晚上来到窗前和他说话，你也不知道，你的笑容装饰了他的梦。

    这个世上，可贵的是真诚。

    而你，每一次都让他感受到了。

    “真是猝不及防啊！”谢道年摸着她的头发，发出感慨。

    小巷里，七里香又落下了，耷在水里，染了纯色・・・・・

    ・・・・・・・・・・・

    每次写他们我都会笑，也不知道笑什么，可能是开心吧。

    如果有什么想单独对我说的话可以到微博私信，我看到了会回复，也可以到《恋胭》的那条微博下留言。

    这篇文是不可能坑的，因为，我基本写完了（捂嘴笑）。

    留言，热情一点，动起来，让我每次点开popo都有惊喜・・・・

禁果H （6000+）

1
    

    七里香越开越多，越来越浓。

    那扇窗后的男孩，每次在她来时，都会下楼，两人在巷子一坐就能坐好久。

    陆胭给他做了一个荷包，上面绣了一个年字。

    和和美美，要把人和钱都装进去。

    一个平常的黄昏，谢道年将手背在脑后，眼睛里倒映着天空的云朵。

    “小胭！”

    “嗯？”她趴在他大腿上，看着他。

    “你可以叫我长庚。”

    “长庚？”

    “嗯，我出生时刚好是黄昏，天边一颗长庚星，爸给我取了这个小名，家里人都这么叫我。”

    陆胭搂着他脖子，笑着说，“看来我们是真的有缘。”

    “为什么？”

    “我也是黄昏时出生的，妈妈说那天医院外的世界带了胭脂红，就给我取名陆胭。”

    谢道年笑了，捏捏她的脸蛋，“看来我们是真有缘。”

    男孩身材修长，将她包在怀里绰绰有余，陆胭就这么抱着他，两人看着那道彩霞，直到消失为止。

    ・・・・・・・

    陶乐知道她恋爱了，松了口气，她以为傻女儿就这么愣下去呢。

    不过那小子也是沉得住，陆胭这样穷追不舍，愣是弄了一年才到手。

    “你好好照顾自己，别吃亏了。”

    “妈，他不会占我便宜。”是她一直占他便宜，昨天还摸了他，谢道年站在原地，脸都憋红了。

    实在太好玩了。

    “你胆子大得很，我不提醒你，就怕你乱来。”

    陆胭在床上滚了一圈，抱着她的娃娃傻笑，“妈，我觉得我真的遇到一个很好很好的人。”

    陶乐抽着烟，不说话。

    “如果你觉得没错，那就勇敢点吧，两情相悦不容易。”

    两情相悦，不容易！

    ・・・・・・・・

    谢道年最近晚上会接到电话，即使在写着书法，他都会停下笔到阳台接。

    几个舍友聚在一起嘀嘀咕咕・・・・・

    “我猜啊，一定是那个叫陆胭的女孩。”

    “我也觉得，肯定是她，每次道年见了她都不正常。”

    等谢道年出来后，被他们三堂问审，果不其然，就是他们猜的那样。

    “都说追道年需要持久战，你看他，这不就是沦陷了吗？”

    谢道年笑笑，不说话。

    持久战，也不算吧，他们不知道的多了。

    身边人都感受到，谢道年似乎爱笑了些，不那么一丝不苟，以前人家想跟他开玩笑都不敢。

    罗欧说，“爱情的力量真是伟大啊，什么时候也赐我这样一个热情的妹子？”

    其他人回答，“你算了吧你。”

    ・・・・・・・

    和陆胭正式在一起后，谢道年才见识到她的朝气，可以说是精力十足了。

    好几次去找她，在她家楼下，她直接坐到阳台的防盗网处等他，捧着一碗草莓在吃，见了他，直接搁下玻璃碗开门跑下来，每次谢道年要立稳底盘才能接住她。

    手下是女孩柔软的臀部，她的吻一个不落地吻在他脸上，谢道年闻到她嘴里发出的甜香。

    有些醉人。

    她的大腿夹在他身上，他感受到一种前所未有的温热。

    陆胭很美，此刻他领略到了。

    七里香一样的芬芳，无孔不入。

    血气方刚的男孩，忍不住身体的悸动。

    那晚从一个绮丽的梦里醒来，谢道年裤子湿了。

    他将那条裤子销毁了。

    谢道年一直都是规规矩矩的学生，在这片区域里，他又能保持优秀和勤奋，老师特别喜欢他。他在这个规则里混得很开，没有人能和他靠太近，也没有人能看到他的真实想法，有种高岭之花的味道在里面。

    而陆胭，在这种试探的边缘里不断出手，并乐此不疲。

    谢道年节节败退。

    他不断退让自己，让她一次次得手。

    两人坐车回家时，陆胭在他胸上捏一把，谢道年睁大眼睛，低头警告她，陆胭不认错，反而趴在他胸口上笑。

    男孩身体结实修长，有肌肉却不充满侵略性。

    陆胭很爱抚摸，她的手指从他腰间往上，穿过衣服，直接抚摸在坚硬又青涩的胸膛上，带了微凉，而盛夏的热气又炙烤着他。

    她做什么都会考虑他，周到又体贴，除了那丝小狡诈，其他都很让人喜欢。久而久之，连她的小狡诈也喜欢了。陆胭和她家的猫一样，模样毫无杀伤力，真正压上来时，你都窒息了。

    这种感觉很奇妙，他觉得麻麻的，又有说不出的舒畅，这么多年来前所未有，电流感似乎密密麻麻遍布他全身。

    每一次见她依靠着他的时候，他会想到更多，慢慢地又会想得远一些。

    在一次上课时，老师讲到伴侣关系，他本来记着笔记，又想到了陆胭，下意识笑了，罗欧问他，“在想陆胭？”

    “怎么说？”

    “你很少笑，除了想陆胭。”

    “你们都爱观察别人？”

    “不。”舍友几个异口同声，“你最有观察价值。”

    “・・・・・・”

    ・・・・・

    谢云鹏和陈露知道他谈恋爱了，也见过陆胭，谢云鹏让他带陆胭到云浮居，还泡了茶让她喝，他模样严厉，对规矩要求也多，陆胭从小自由惯了，她尽力做到最好，察言观色，战战兢兢，却也难免有不周到的地方，谢云鹏都看在眼里。

    问到家里有多少人，陆胭没有父亲，只有母亲，陶乐在夜总会当经理，虽然大家都知道那家夜总会正规，但谢云鹏知道后还是皱了皱眉，看向谢道年，眼里已经有了责怪。

    谢道年颔首，没有回应父亲的质问眼神。

    在陆胭失落地回去时，谢道年背了她一路。

    女孩的眼泪流在他肩膀上，谢道年放下她，在巷子转角处吻去她的眼泪。

    “有我在。”

    “叔叔不喜欢我，我看出来了。”

    “傻瓜，爱情是我们的事，与别人无关。”

    “可是以后还是要面对的。”

    谢道年抱住她，“你只需要相信我，其他的事我来解决。”

    “我不能让你一人解决。”

    “那我们一起努力。”

    “好。”

    他再次背起她，仿佛背起了她的未来。

    谢道年从未如此真切感受到，这个女孩想和他有将来。

    心，再一次狠狠地悸动了。

    ・・・・・・・・・・

    他们恋爱半年后，谢道年最多吻吻她，或者摸一摸她的腰，没有对她有进一步的动作，陆胭面对他那张一本正经的脸，还有那清冷的声线。她实在想不出他和自己上床时候的样子，有时候想想又觉得挺有趣，长庚如果控制不住自己，那该是多大的诱惑啊？

    不能想，越想越试探，越试探越想进一步。

    陆胭曾经和舍友聊过性爱这个话题，在座的各位都是老司机，说起来一套一套，最终大家都决定，直接看视频教学。

    陆胭最近在做关于食物的布艺，一个个汉堡饺子做得精致可爱，同学喊住她，“小胭，别连了，待会说不定扎到手。”说完一阵调笑。

    陆胭停下手工，拖着板凳过去，兴致很高，“放吧放吧，我要看。”

    几位女孩锁着门，只有薯片咔嚓咔嚓的声音，电脑里的画面不断变化，到了正题，薯片声消失了。

    将声音调小一些，大家聚精会神，呼吸加重。

    陆胭看到一半，脸很热，她起身，“我去阳台透透气。”

    其他人慢慢笑出声。

    陆胭掬水洗脸，抬头看见镜子里那个眉目含春的自己，重重呼了一口气。

    内裤湿湿的。

    好想长庚。

    她捂住自己的脸，无奈地叫起来。

    陆胭小时候见过别人调情，昏暗的酒吧角落里，女人把嘴里的冰块含住，渡到男人嘴里，两人在沙发里冰火两重天。

    陆胭将手指伸进嘴里咬着，愈发想念谢道年的气息。

    ・・・・・・・・

    谢道年跑完步回来，浑身是汗，见舍友几个在点着手机，互相交头接耳。

    “怎么了？”

    罗欧一脸苦相，“老韩他女朋友怀孕了，向我们借钱去人流呢。”

    擦汗的手一顿，他问，“他自己怎么不付钱？”

    “老韩那个人你又不是不知道，搞大人家姑娘的肚子，会负责吗？只顾自己舒服哪管别人。”

    谢道年沉默。

    另一个舍友叹气，“可怜那个女孩了。”

    “先想想怎么借吧。”

    “我还不想借钱给那种人呢。”

    真是矛盾啊・・・・

    他洗了个冷水澡，晚上写完书法，罗欧几个在打游戏，叫喊声此起彼伏。

    想起他们说的话，他上网查了查人流的资料，看了好几页，血淋淋的图片和各种危害列地一清二楚，他看完后脸色不太好，关了电脑。

    那颗红枣钥匙扣还静静放在那里，他拿起来看了又看，动作不乏怜惜。

    ・・・・・・

    端午那天，陆胭约他到家里包粽子，谢道年带了各种干货过来。

    陈露让他带些无花果给陆胭泡水喝，陆胭宝贝地接过来放好。

    陆胭的家干净精致，陶乐的装修品味还挺高，陆胭在阳台养了一堆多肉，一只肥猫在那里舔爪，大大的尾巴一扫一扫。

    谢道年洗干净粽叶给她，陆胭在切着馅料，锅里煮着热水。

    火腿，绿豆，红豆，猪肉，咸蛋黄，腊肠，冬菇，莲子，百合。

    将馅料调出好几种，和着糯米，她手很巧地裹着粽叶，用稻草梗捆上，不一会儿，一个三角粽子就出来了。

    谢道年在一边给她放馅料，或者给她擦汗，两人一来一回，十分默契。

    包了好多，陆胭将它们下锅蒸好，谢道年帮她收拾桌子，陆胭到冰箱拿出昨晚泡好的陈皮茶，放了冰块进去，倒了两杯。

    室内飘着粽子叶的清香，阳台处的阿宝慵懒肥硕，时间都变得慢下来。

    他们喝着陈皮茶，谢道年身上都是汗，他弯着背，时不时拿纸巾擦一下。

    男孩肩膀宽阔，来时将额前头发用ㄠ水固定好，额头干净清爽，他握着手腕，摩擦着上面的运动手环，目光淡淡，嘴唇紧抿。

    安静的长庚真好看。

    陆胭将腿放到他大腿上。

    “怎么了？”

    她不答，两条腿一晃一晃。

    杯子底的冰块哗哗作响，他喝完后将杯子放到桌子上，想起身去看火，没想到陆胭直接按住他坐到他身上。

    谢道年低头看她，见她紧紧缠着他，以为她犯懒了，问：“要我抱你过去？”

    陆胭下巴搭在他肩膀上，感受到身下有力的躯体。

    她抚摸谢道年的脸，无比认真，仿佛看不够似的，在他耳边留下一吻又一吻。

    谢道年眼睛很亮，有些湿漉漉的，定睛看着你时，能让人母性大发。

    她的吻大胆地落在他脖子上，慢慢往下。

    女孩长长的秀发抚过他的手臂，羽毛一样，痒到心里去了。

    谢道年心一紧，握住她的手，“小胭！”

    她喘气有些不均匀，仿佛压抑了什么情绪，这间房子很安静，除了他们没有其他人。

    陆胭吻在他唇上，勾着他往前走，不断往前走。

    禁果很甜，你想摘吗？

    他们唇舌相触，勾起阵阵水意，她绯色的唇不断吸着他的舌头，谢道年感到一阵麻意。

    随之而来的是一股躁火。

    粽子的清香变得绮丽起来，仿佛对他说着。

    来吧，来吧，放纵吧。

    沙发上的来回摇动声，听起来很让人想入非非，猜着上面在做什么。

    陆胭脱了上衣，露出一件白色半截背心，蕾丝花边，遮着里面的黑色文胸。

    谢道年已经看到那深深的乳沟，如果伸出手去触碰，它可能会很有弹性地跳动。

    陆胭磨着他的下身，将他的手放在她的大腿上，谢道年触摸到一片滑腻。

    美好又纯洁。

    他咬牙按住她，止住她愈演愈烈的亲吻，“小胭，不行。”

    我们还不能到那种地步。

    他有顾忌，不代表她有。

    陆胭抱着他，脸颊摩擦他的鬓角，感受到细细密密的麻意。

    “长庚，我想给你。”

    我想把第一次给你。

    这段感情里，陆胭负责放肆。

    挡住她真诚的眼神，谢道年怕自己一个不小心就心软答应了。

    粽子的清香更浓了，还带了香菇的味道。

    还有火腿，肉的香气・・・・

    “我们都需要冷静・・”

    “不需要，我就是喜欢你，我要和你在一起，什么都想给你。”她抱紧他。

    谢道年手紧了又紧，抚上她的背，“乖，坐好，咱们别想这个先。”

    “可是你都硬了！”

    谢道年当然知道，他不能再待下去了，他快控制不住了。

    他起身，“我去看看好没好。”

    陆胭拉住他，他止在原地，目光挣扎。

    陆胭吻住他的手，一根一根手指，带着湿意，目光认真，红唇最终落在他手背上。

    她脚上的蝴蝶在不断摩擦他的小腿。

    他闭上眼，“小胭・・・・・・”

    陆胭直接把裙子脱了，露出黑色的丁字裤，她弯腰跪在沙发上，白皙的臀瓣朝他摇晃。

    谢道年瞳孔一缩，“小胭・・・・”

    不得不细思，她是不是早做准备。

    如果是这样，他今天别想走了。

    她慢慢靠近他，头发散下来，表情魅惑。

    窒息感袭来，触目都是白皙的肉体，泛着情潮。

    那里就要爆掉，他转身就走。

    陆胭从后面缠住他，手从他腹肌直直通达他的禁地，来回轻轻抚摸。

    “长庚~”

    女孩胸乳压在他背上，他的头皮在发麻，血液冲到一个地方。

    她抬眼看他，眼里千言万语，手上动作依依不舍。

    谢道年，好好想想，论语里讲了什么？

    ――吾日三省吾身。

    ――为人谋而不忠乎？

    她的另一只手抚上他的胸膛，掠过那跳动激烈的心脏，停在茱萸上，慢慢按着。她的另一只手颤抖着伸进裤子里，直捣黄龙。

    谢道年深呼吸，额头密汗遍布。

    ――吾日三省吾身

    下一句是什么？

    舌头轻轻舔着他的脖子，痒痒的，他的手被她抓住，放在她臀部上。

    那里嫩，滑，充满弹性。

    他的阴茎已经完全硬起来，裤子都包裹不住。

    ――吾日三省・・・・

    蘑菇头被按住，轻轻摩擦，生热，再生热，她的舌头不断舔在他脖子上，鼻子的气音让人听了意乱情迷。

    命根子被拽着，不上不下。

    ――算了，不省了。

    谢云鹏的教导，每日每夜的练习，修身养性的规矩，都丢掉了。

    谢道年一把抱起她，咬牙道，“房间在哪？”

    她笑了，有着奸计得逞的骄傲，指着一个方向。

    谢道年直接用脚踢开，随即闻到一股馨香，他将她放在床上，低头问她。

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    “好，你说的。”

    他从下往上将上衣脱掉，露出精壮的身体，脱了裤子，露出黑色的平角内裤，随便一扯，阴茎露出来，高昂着头向她示意。

    他这副模样陆胭没见过。

    眼睛有血丝，喘气也很急。

    清心寡欲的君子，被勾地欲火难耐。

    他的大家伙是全身上下最有攻击性的。

    此刻它苏醒了，而陆胭的桃花源，就是它的最终根据地。

    谢道年摸上她的内衣，怎样都找不到窍门，问她，怎么解？

    陆胭笑了，她伸手到身后，将扣子一松，带子从两肩滑下，乳房在空中抖了抖，形状姣好，又白又嫩，顶端赛雪欺霜。

    陆胭的房间，窗帘是米橘色的，上面绣有花纹，光投进来，地板有个漂亮的印子。室内说暗不暗，气氛恰好，床上的两人躺在柔软的床里，春光无限。

    谢道年压上她，狠狠吻一下，“我猜你已经买好套了。”

    陆胭到床头柜拿出一盒套子，拆开一个给他。

    果然！

    他伸手掰开她的大腿，那里湿滑一片，粉色中带了淫靡，两片花唇肥肥的，他拿手指刮一下，“真可爱。”

    陆胭抓着他的手臂，“长庚，你想过我吗？想过和我这样吗？”

    谢道年不否认，“有。”

    在你用大腿攀上我的腰时，在你喂我吃草莓时，在你每一次调戏我时。

    她推倒他，“长庚，我是不是你最爱的女人。”

    他吻她的手，“还有我妈呢。”

    陆胭笑了，抱住他，感受他胸膛的跳动，“长庚，我们做爱吧。”

    谢道年压倒她，

    “你知道这样意味什么吗？”

    “知道。”

    她回答地肯定。

    “我等会如果控制不好，你别笑我。”

    “没关系。”

    谢道年吻她一下，撕开安全套包装，戴上后，陆胭上前摸摸他的阴茎。

    “是不是很难看？”

    “粉色的。”她喃喃自语，躺倒在床上，分开大腿，“长庚，进来吧。”

    把那层纯洁捅破，我要将自己奉献给你。

    谢道年吻住她，深呼吸，拿着阴茎对那准那里，慢慢探索，陆胭皱起眉毛，谢道年吻住她，“太痛告诉我。”

    谁第一次都不好受。

    “我买了止痛药，我做好准备了。”

    “傻瓜，药吃了对身体不好。”

    他开始慢慢插进去，谢道年红了眼，浑身紧绷，见她的贝肉慢慢含进他的阴茎，而陆胭在极力忍耐，额头布满密汗。

    他找不到窍门，只能又轻又慢，不上不下，十分难受。

    低下头含住她的胸乳，底下破釜沉舟，开天辟地。

    陆胭按着他的臀，把他往前推，颇有不入蓬门不罢休的决心。

    两人毫无经验，只能凭着本能探索，陆胭太紧，甚至有血丝渗出来。

    抵到那里，谢道年深深看她一眼。

    ――她将最美好的给了自己。

    ――不能负她。

    一鼓作气，往前一动，陆胭痛地蜷缩起脚趾，她哭了。

    原来眼泪也可以是幸福的。

    静默许久，呼吸急促・・・・

    “小胭，还痛吗？”

    “长庚，再动一动。”

    谢道年咬着牙，慢慢抽插起来，花液混着血液流出来，明明是那么触目惊心，可她却在笑，笑得真诚。

    一种将自己最宝贵的东西给予另一个重要的人的快乐。

    谢道年很不是滋味，他不断吻她，底下温柔动着。

    他能听见许多声音，床板的吱呀声，她的心跳声，交合处的水声，窗外的小鸟叫声。

    感官开启过后，听到了天籁。

    陆胭抱着他，双腿紧紧缠着，眼泪不断流下来。谢道年被她夹得受不了，那里又湿又嫩，像穿梭在丝绒里一样。

    他抱起她一条腿，下身不断耸动，靠着本能不断往里钻，钻到最深处。

    刮到她的一个敏感点，陆胭叫起来。

    “是这里吗？”他问。

    “长庚，再弄一次。”

    他再接再厉，不断刮蹭抽插，手臂青筋暴起，忍到极致。

    让她快乐，让她沉迷。

    床在晃，空气凝固，周围都是呼吸声，水声，带着痛，带着缠绵悱恻，带着千言万语。

    他们来回几百下，谢道年射了出来，浑身汗湿，虚趴在陆胭身上，喘气急促，热气湿了她的脖子。

    这样就很美好，他们虽然不懂什么是高潮，但在那一刻，彼此心灵拉近到一种无以复加的地步，陆胭甚至能感觉到他在想什么。

    长庚，能遇到你真好。

    从她身上起来，谢道年拔了安全套，丢到垃圾桶里。

    陆胭腿很酸，她看着大腿内侧半干的血液，再看看谢道年，他身体上也沾了一些。

    此刻他正目光沉沉看着她。

    陆胭觉得，他好像不一样了，具体哪里不一样，说不上来。

    谢道年在她额上落下一吻，抽出纸巾帮她轻柔擦拭起来。

    “怎么这么大胆？”他边擦边问。

    “我早就想吃掉你了。”她大言不惭。

    谢道年笑了笑，“也好。”

    “什么？”

    “没事，还痛吗？”

    “一点点。”

    “你再躺会，我去给你打水擦擦。”

    陆胭迷迷糊糊，早就把端午节忘在脑后了。

    ・・・・・・・・・

    黄昏来临，电线杆上停了许多燕子，残阳带血，照得一片楼房都像刷了层颜料。

    谢道年提着她做的粽子，陆胭站在阳台送他，两人对视很久，多了一层意味在里面。

    她抓着栏杆，脖子上还有他遗留下的吻痕。

    他的背还有她抓过的痕迹。

    她将食指和中指印在唇上，给他比了一个亲吻，目光紧紧追随他。

    谢道年也在手指上印下一吻，一步几回头，直到消失在路口。

    房间里的欢爱气息，久久不散。

    ・・・・・・・・・・・

    滴滴，初次来了，回忆三部曲也到这里结束了。

    昨天的话有些歧义了，我基本写完了是说这一篇文基本写完了，库存也有，后面还有剧情。

    留言，这章这么肥・・・


痴人

1
   

    “咚！”

    一个木桶放入井中，打破这幽深如回忆一般的井底。

    时间过去不长，却觉得走了很远。

    谢道年打水上来洗干净篮子里的车厘子，陆胭在一边帮他将一堆书法分类放好。

    “来，吃一个。”他的手还带着微凉，将一颗车厘子塞进她嘴里。

    陆胭看着手里豪放大气的字，问他，“长庚，你写字写多少年了？”

    “从小就写。”

    “是叔叔让你练的？”

    “嗯。你呢，你从小学什么？”

    “妈妈经常不在家，我自己看电脑学手工。”

    谢道年给她别好头发，“那你不是很无聊？”

    “不会啊，你以为那么简单吗？”

    的确不简单，想做好一样东西不难，能坚持这么多年才不容易，而且她还能把它当做一项专业来对待。

    谢道年笑了，咬一口车厘子，“你很厉害。”

    陆胭分好书法，帮他一卷一卷捆起来，谢道年到她身后抱住她，陆胭回头看他，两人对啄一下，相视一笑。

    陈露在天台收拾萝卜干，往下看一眼，浅浅笑了。谢云鹏在一边抽烟，没有说话。

    一只燕子飞过，速度疾如闪电。

    ・・・・・・

    陆胭回家时，路过白玫姐的洗衣店，发现外面围了一群人，突然，人群里被踢出一个人，陆胭急忙后退几步，看清飞出来的人后，翻了个白眼，到一边去了。

    被打的人是朝强，此刻他正四脚朝天躺着，洗衣店里跑出一个衣衫不整的女人，浓妆艳抹，好不狼狈。

    白玫姐脸颊有个巴掌印，她奋力拿着扫把往那女人丢去。

    女人一骨碌消失在人群里。

    朝强起身后骂咧咧，“臭婆娘，敢打老子。”

    人群里走出一个高大身影，是朝强哥哥朝诚，他一把拉起朝强，“给弟妹道歉。”

    朝强一直很怕自家大哥，他穿好鞋，哆嗦着，“谁让她这么凶的。”

    白玫姐站在人群中怒瞪他，朝诚握着拳头，人们自觉让出一条路，朝强连滚带爬走了。

    陆胭看见白玫姐没来得及抹去的泪水，她转身进洗衣店，哗啦一下关上门，人们没了热闹看，都散去了，而朝诚看着那扇门，拳头始终未张开。

    陆胭站在原地，久久未说话。

    这条街道，豆腐店的王阿姨有个女儿，生下来时高烧烧坏脑了，长大后喜欢拿着假话筒在店门前唱歌，陆胭好几次被她拉去当观众，王阿姨对此很不好意思。

    七叔七婶还在等着儿子醒过来，白玫姐有这样的老公，甩不掉又惹一身腥。

    还有许许多多，浮世百态，每个人都在生活，可生活确是那么千差万别。

    陆胭回家做完饭吃，到阳台拿喷壶喷一喷多肉，阿宝在蹭身体，陆胭给它倒完猫粮，想了想，到房间拿药膏到洗衣店找白玫姐。

    到了洗衣店，从后门进去，她看见白玫姐坐在凳子上，背影看起来单薄又孤寂。

    陆胭敲敲门，白玫突然抖了一下，回头一看，见是她，露出笑容，“小胭，找我什么事？”

    “白玫姐，我给你送药膏。”陆胭将药膏放在桌子上。

    白玫拍拍她的肩膀，“谢谢你。”

    灯光下的白玫有种苍白感，脸上的红痕很突兀狰狞。

    陆胭一时不知道自己该说什么。

    “小胭，是不是觉得我很没用？”

    “没有，我从来没有这样想。”

    白玫凄然一笑，“当初嫁给他时不是这样的，都是花言巧语，只怪自己识人不清。”

    陆胭肯定地说，“他也有错。”她很认真地看着白玫，“他有错，错的离谱。”

    为什么人都爱谴责受害人呢？

    白玫笑了，“小胭，谢谢你，白玫姐会努力的，迟早和他离婚。”

    陆胭忙点头。

    前门突然被打开，朝诚拿着东西进来，见了陆胭，愣了一下。

    陆胭对朝诚笑笑，而后起身，“白玫姐，我先走了。”

    白玫起身送她，等看不见人后，她锁上门，室内恢复安静。

    虫子围着灯泡在飞。

    身后的男人慢慢走过来。

    灯光很亮，他们的影子照在墙上，男人越靠越近，直到两具身体拥在一起。

    白玫慢慢闭上眼睛。

    ・・・・・・

    今夜，月亮掩藏在云朵后，云层泛着黑蓝色，星星稀少，窗台的那盆仙客来葳蕤着身体，即将谢了。

    谢道年在房间看书，11月还要参加国考，时间也不多，在此之前静下心来复习很重要。

    吱呀！门开了。

    影子晃动，脚步平稳。

    谢云鹏背着手进来，谢道年放下书，“爸。”

    谢道年点头，拿张凳子坐下，“看书呢？”

    “嗯。”

    “考试准备地怎样？”

    “还在复习。”

    这样的对话已经经历了许多年，谢云鹏从小到大，对他最多的关心就是考试，看书，教养。

    谢道年从来没有像其他孩子一样，能买五颜六色的气球，能看许多小人书。

    谢云鹏永远是板着脸检查他的作业，他小时候偶尔放肆贪玩，回来见父亲沉着脸坐在后堂，而他只能怯怯地伸出手去，被他拿衣架抽一下。

    谢云鹏灭了烟，问他，“长庚，你今年23了吧？”

    “嗯。”

    谢道年翻着书，答得简单。

    “和那丫头相处地怎样？”

    “爸，她叫陆胭。”

    “・・・我当然知道。”

    谢云鹏每次提到陆胭都没有什么好语气，他知道，他不满意陆胭的性格，也不满意陆胭的家庭。

    只有乖巧懂事的女孩才是最好的儿媳妇，他也一直对谢道年耳提面命。

    原本谢道年以为，他以后也肯定娶这样的女孩。

    但是现在不一样了。

    谢道年合上书本，挺直腰杆，“爸，我知道你不喜欢小胭，也希望你能放下成见。”

    谢云鹏嗤笑，“什么成见，当街亲吻的成见？”说完指着他，“我看你是越来越出格了。”

    谢道年捏捏眉心，有些无奈，“爸，考试我会认真考，绝不出差错，但是小胭，她真的很好。”

    “我不管你怎样拍拖，反正这种女孩不能娶进门，我第一个不同意。”

    谢道年目光沉沉，“爸，我的婚姻，只能我做主。”

    “你现在是觉得自己翅膀硬了对吗？”

    “多亏你的教导。”

    谢云鹏倏地站起来，胸膛像忽起忽落的海浪。

    这是这么久以来儿子第一次顶撞他，“你就是这样对长辈说话的？”

    谢道年看着他，目光坚定，语气很轻，“你从来不觉得自己的教育方式有问题吗？”

    谢云鹏没听清，他看他，“说什么？”

    谢道年有些寡淡地笑了，“罢了，也不会听。”

    谢云鹏还想说什么，陈露已经在喊他，“老谢，你去哪了？下来切山药。”

    谢道年将书收拾好，谢云鹏看看他，重重呼出一口气，出门前，和他说，“我所有店铺还是要留给你的，我也只有一个儿子，也希望你生生性性。”

    门轻轻合上了，室内恢复平静。

    谢道年用手敲敲额头，闭起眼睛，不知在想什么。睁开时，看到桌上那红枣钥匙扣，拿过来仔细瞧瞧，放在唇上轻轻一吻。

    ・・・・・・

    日子就这么平平淡淡过着，谢道年在准备考试，陆胭没有打扰他，她最近也在忙学业，陶乐对于她的学习是放任的，陆胭自己管好自己就行。

    一开始对于这个工艺专业，陶乐是很不赞成的，陆胭十分坚持，她也不好说什么。

    最近有个工艺比赛，老师举荐她去参加，陆胭有空都在缝缝补补，针线费了不少，每天起床第一件事就是准备比赛作品，闭着眼睛都在想怎么做。

    她以前太懒了，现在仿佛一下子就将落下的补回来。

    舍友起床后洗漱，她们还有选修课，陆胭课程很少，她把全部精力专注于比赛。

    几个女孩见了都说，“小胭，你也太勤奋了，让我们这些懒虫情何以堪啊？”

    “都是被逼的，我也懒。”

    她这次作品是动物系列，每个都确保精致，精力也废不少。

    “你的毕业作品方向就是布艺了？”

    “嗯。”

    “真好啊，马上就想好自己做什么了，我还在犹豫呢。”

    陆胭剪掉线头，笑道，“你们有的选择，可我就只会这个。”

    “我也想只会一样东西，这样至少能专注。”

    谁不想能够好好钻研一样东西呢？得到越多反而越不知道怎么选。

    “可是选择也少了。”

    陆胭的大学生活，过得还是很目标明确的。

    就是懒。

    女孩们都去上课了，陆胭看着做好的手工，终于松了口气，瘫坐在凳子上。

    “累死我了。”

    ・・・・・・

    周末回家，陆胭看见玄关处的高跟鞋，她放下包包，到客厅看看，发现陶乐坐在地上，靠着沙发，看着照片流眼泪。

    “・・・・妈。”

    陶乐一惊，将相框放好，擦掉眼泪，“回来啦。”

    陆胭点头，慢慢走到她身边。

    地上还有酒瓶，陆胭上前收拾好，“妈，别喝太多酒，对身体不好。”

    陶乐将衣服拉好，笑容有些单薄，“没什么，就喝一喝。”

    她的神情很恍惚，陆胭知道，她想父亲了。

    收拾酒瓶的手停下来・・・・

    她有时候想，妈妈要是能再喜欢一个人，那该多好。

    陆胭每次听妈妈说起她和爸爸的点点滴滴，劝导的话又硬生生咽回去了。

    陶乐性格中有种执着，她伪装地很坚强，面对别人滴水不漏，恨不得大声告诉别人，她很能，作为单亲妈妈，她一样能把孩子带好。

    “妈，你去休息一下吧。”

    陶乐捏捏眉心，对她说，“胭胭，妈妈很抱歉。”

    让你看到我这副模样。

    “没事，我来收拾，妈，你去休息吧。”

    陶乐嘴巴动了动，脖子僵住，肩膀一抖一抖。

    陆胭蹲在地上收拾东西，叮叮当当，低垂着眼睛，看起来很乖。

    陶乐红了眼，终究没有说话。

    陆胭看看锁上的门，抿抿唇，继续收拾。

    ・・・・・・・

    傍晚来临，夜总会7楼办公室。

    陶乐开完会，活动活动脖子，躺在椅子上闭目养神。

    她原本学的不是管理，但没办法，要养陆胭，什么钱多就做什么，也不管这个行业会不会被人用有色眼镜看待，累死累活才有今天。

    室内安静了一会，她到抽屉拿出那张照片。

    照片上的陶乐还很年轻，那时候在读大学，身边站着一个男人，穿着教师服装，一丝不苟。

    她摸着摸着，眼泪就流出来。

    抹了眼泪，她起身到窗边抽烟，心里很乱，打算到楼下酒吧喝一杯。

    走到吧台处，调酒师孙涵见她一来，殷勤上前，“陶经理，什么风把你吹来了？”

    陶乐点了点头，“给我来杯酒吧。”

    “好，我请客。”

    ・・・・・・・

    今夜，月影横斜。

    陆胭洗完澡，刚擦干净头发，门铃一阵响动。

    她好奇，“谁这么晚还过来？”

    往猫眼一看，是陶乐，她醉了，被一个男人架着。

    陆胭开门，“妈，你怎么喝这么醉？”

    陶乐神志不清，迷迷糊糊，对陆胭笑笑，“我没醉。”

    孙涵带着陶乐进来，对她笑咪咪，“是小胭吗？陶经理喝醉了，我送她回来。”

    陆胭见过他，是夜总会酒吧的调酒师，她好几次去找陶乐他都会喊她喝酒。

    家里多出一个男人，她有些不自在，拢拢微微敞开的领口，她揽过陶乐，“谢谢你，我带妈妈去休息。”

    孙涵放开陶乐，做了请便的手势。

    陆胭架着陶乐进卧室，给她盖好被子，拿出手机发信息给谢道年。

    他很快就回复，陆胭松口气。

    出来时孙涵还没走，背着手对她在笑。

    陆胭没有理由觉得有种危机感，阿宝从她脚边经过，她将它抱起来，紧紧搂住。

    “喵~”，阿宝很疑惑。

    陆胭让自己镇静些，“今晚谢谢你了，我送你吧。”

    孙涵背着手，身上还穿着西装，他比较瘦，西装看起来也瘦，笑容也很恰当，嘴角勾着，弧度诡异。

    毒蛇一样，每次见他都有这种感觉。

    刚刚见门外是他，陆胭心都提起来了。

    “小胭，我请你吃宵夜吧。”

    陆胭笑了，呼一口气，让自己放松下来，“男朋友约了我出去，很抱歉。”

    孙涵露出可惜的表情，他上前，“那一起去，我也认识认识，看看哪个男孩能追到小胭。”

    陆胭后退几步，“等会你就知道了。”

    孙涵显然不信，他笑着再往前，“小胭，为什么你每次见我都这么排斥呢？”

    阿宝觉得来人不善，开始挥起爪子，声音也变得凶狠。

    “陶经理这么美，果然女儿也不逊色。”他赞赏道，心里暗恨陶乐的不识趣，他跟前跟后追了这么久连理都不理。

    这个世界上，有一种叫集邮者，孙涵就是，他乐衷于泡各种女人，手段层出不穷。

    陆胭抄起一边的烟灰缸，阿宝竖起毛。

    门铃响了，救命音一样，她松一口气。

    孙涵皱眉，陆胭放下阿宝急忙跑过去开门。

    谢道年站在门口，带着微喘，手还放在门框边。

    陆胭觉得自己的安全感一下子就回来了，眼睛忍不住酸涩，她一把抱住他，“长庚。”

    谢道年抱住她，“没事了。”说完拉着陆胭进去，他面孔冷峻，眉毛竖起，质问孙涵，“这么晚了还有什么事吗？”

    谢道年186的大个子在孙涵面前很有压迫性，加上他平时经常板着一张脸，不苟言笑的模样很有威严感。

    对比之下，眼神不正的孙涵猥琐许多。

    孙涵眼睛一转，不知在想什么，而后识时务地赔着笑，“小胭，我已经把陶经理送回来了，你好好照顾她，我先走了。”

    陆胭问，“不吃宵夜吗？”

    孙涵语塞。

    谢道年拦住他，目光冰冷，握着拳，手臂肌肉鼓起，就要挥上去。

    孙涵一弯腰，灵活躲过，逃脱的模样有些狼狈，他急匆匆往门口走去，关门前还笑眯眯地，“小胭，我就不打扰了，下次见。”

    下次见・・・・

    陆胭眯起眼。

    谢道年绷着脸，要上前，被陆胭拦住。

    门关了后，谢道年问她，牙齿咬得很紧，“他在酒吧工作？”

    陆胭松了口气，“我会和妈说的。”

    孙涵这么狡猾，要是打起来后果会严重许多。

    谢道年握住她的手，“我去收拾他。”

    陆胭第一次见他这么意气用事，忍不住笑了，“你也会打架？”

    “我不喜欢，不代表不会。”

    “那你要怎么收拾他？”

    “我会有办法的，不能让他欺负你。”

    他说着这话时眼睛还带着怒气，此刻他皱着眉，更威严了。

    原来他生气起来是这样的。

    她抱紧他，“好啦，我才不想你冒险。”

    谢道年看她，眼神分明表示，他根本没听。

    他语气很肯定，“我来解决。”

    陆胭还想说什么，陶乐房里出现响动，好像玻璃杯碎了，她连忙起身跑进去。

    阿宝路过，对谢道年歪歪头，谢道年拍拍它，想到刚刚那个男人的眼神，眉头皱起来，心高高提起。

    不能就这么算了。

    ・・・・・・

    下一章玩个反差萌，你们猜长庚会做什么？

    留言啊留言・・・・


其姝 H （5000+）

1
    

    谢道年很晚才走，走之前对陆胭千叮万嘱要注意安全。

    陶乐第二天醒来，陆胭就和她说了这件事，她听后气得把手上的粉饼都摔了。

    “王八羔子，不照照镜子，来祸害我女儿，老娘不弄死他。”

    化完妆，穿好衣服，陶乐踏着高跟鞋怒气冲冲走了，门被大力一关，阿宝瞬间被惊醒。

    陆胭不知道她会怎么对付孙涵。

    最近几天，谢道年晚上都没空，他白天还要培训，只有晚上有时间，陆胭约他，他说有事，也不说是什么，陆胭空闺寂寞，愈发想他。

    闲来无事，脑子里就想着要怎么对付孙涵，是趁他喝醉套麻袋打一顿呢还是在他杯子里放泻药呢？

    不行，这些惩罚都太轻了，而且还不能被抓到把柄。

    一晚，陆胭写完论文，陶乐就打电话过来。

    第一句就很突兀，“最近你那小子是不是经常没空？”

    陆胭觉得很奇怪，“是啊。”

    “过来夜总会，他在这里好几晚了，还有，孙涵那王八蛋被警察抓了。”

    省了陶乐自己收拾。

    陆胭听了心惊肉跳，她不知道长庚去那干什么，还有，孙涵被抓了？

    等她急冲冲赶到夜总会，门口停了警车和救护车，孙涵被警察铐上手铐架出来上了警车，灰头土脸地。一边的医护人员将一位女孩架上车，车门一拉，响着鸣笛走了。

    她不知道发生什么事了，急匆匆跑进去，陶乐站在一边，指了指位置。

    她看到谢道年倚在角落，戴着一顶黑色鸭舌帽，嚼着口香糖，身上衣服和平时穿得不一样，还穿了黑色破洞牛仔裤，两条腿又直又长，耳垂夹了耳钉，打扮很潮。

    他看起来什么事都没有。

    陆胭一头雾水，过去时警察已经拿好视频，在问客人一些问题。

    “长庚？”

    谢道年回头看她，站直身子，有些惊讶，“你怎么来了？”

    他脖子上戴着项链，T恤上印着骷髅头。

    原本的温润斯文马上变成嘻哈风。

    天哪，他怎么穿成这样？

    陆胭拉住他的衣服，“妈说你来这里好几晚了。”

    “嗯，拍到孙涵往女客人杯里放迷药，把视频给阿姨了，阿姨找了警察。”谢道年吐掉嘴里的泡泡糖，觉得自己还是嚼不惯。

    拿下耳夹，觉得耳垂都舒服起来。

    “原来你这几天都在做这个？”

    他笑了，“不然呢？”

    他说要收拾他，那就用最公正的手法。

    孙涵本身就不干净，他偷偷观察好几天，也发现他一些小动作，夜路走多了总会遇到鬼，被抓只是迟早的事情。

    他不是还要准备考试吗？那他是怎么做到不被发现的？那他得蹲点多久？这种吵闹的地方他是怎么忍受的？

    陆胭一把抱住他，“你怎么不和我说？”

    陶乐在一边笑了，心里很欣慰。

    谢道年将她带出去，两人离开那个五光十色的地方，觉得眼睛耳朵都舒服起来。

    小巷里放了一堆木材，有些还刷了油漆，味道不好闻。陆胭靠墙站着，眼泪不争气地流下来。

    “怎么哭了？”

    “你这样，我还能笑出来吗？”

    他语塞，只好抱着她，“他被抓了，没事了，阿姨说他再也不能在这里工作了，有了案底，他也不敢再乱来。”

    “你要是被认出来怎么办？”

    “不是没被认出来吗？”

    他做什么事都谨慎，陆胭知道他考虑周全，但还是忍不住感动。

    谢道年这副模样很俊俏，但又和平常的他相去甚远。

    为了她，他竟然做了这么多。

    陆胭抱住他，一下一下磨蹭他的脸颊。

    “我带你回去吧。”

    陆胭问他，“你最近不是准备考试吗？”

    他拍拍她脸颊，“你觉得我应付不来？”

    巷子里，他高大的影子打在她身上，皮肤上温热的气息包围她，陆胭有种被保护的感觉，她的鼻子酸酸的，忍不住再抱紧他。

    “怎么啦？”

    “今晚陪我好吗？”

    “・・・・・好。”

    ・・・・・・

    阿宝在小区里飞檐走壁，球一样的身体十分矫健，它要到另一条街去找它的小母猫。

    紫竹苑三楼，沙发剧烈晃动，一对娇乳垂下晃动着，陆胭屁股被不断拉近，一条阴茎在她穴里不断进出。

    她叫得很浪，声音高高低低，挠在人的心里，越发瘙痒难耐。

    谢道年有无奈，又有窘迫。

    他身上衣服都没脱，只露出阴茎，底下的陆胭一丝不挂，屁股摇晃，在一下一下套弄他的老二。

    她在浪叫着：“小哥，快干我。”

    陆胭不让他脱衣服，她就要看他这副打扮，还打开一颗泡泡糖给他嚼，要他操她。

    他吃不惯泡泡糖，只含在嘴里，抓着她屁股耸动，阴茎不断出入她的穴里，拖出一片红红的嫩肉。

    “你怎么这么恶趣味啊？”

    “你这样・・”陆胭被深深一顶，呻吟出声，“我看了马上就湿了。”

    谢道年笑了，鸭舌帽下在五官上投下阴影，表情莫测起来，“原来你喜欢这个调调。”

    “长庚・・・我觉得・・你适合扮・・一个・・・变态的・・・老师・・・或者医生。”

    换了姿势，谢道年和她面对面，阴茎再次捅入，他吻住她，“我可是良好市民。”

    什么变态医生，变态老师，她在想什么呢？

    他从上往下压着她，肉柱不断钉入她的穴里，陆胭大腿大开，被他按着操弄。

    “啊，长庚，进子宫了。”她夹住他的腰，大腿颤抖，肚子一抽一抽。

    “那我再深入一些，让你看看什么是变态。”

    他拉开她大腿按在两边，对着她的穴大操大干，这种旁若无人的刺激感令他背脊发麻。

    “长庚，打我，打我屁股。”

    谢道年象征性打一下，陆胭的屁股像果冻一样颤抖一下。

    “大力点嘛。”

    “再大力就肿了。”

    “快点啦，没关系的。”

    她的话在刺激他，谢道年红着眼，深深一捅，大掌好几次落在她臀部上，室内响起拍打声，每打一下，陆胭花液就分泌多一些，再打一下，再多一些。

    谢道年难以置信她竟然这么敏感。

    “长庚，好舒服，再打。”

    他狠狠打她屁股一下，陆胭再次呻吟出来，内壁夹紧他的老二，爽得他差点射了。

    “你，你个浪娃。”

    陆胭屁股撞在他大腿上，肉浪颤抖，从后面看过去，黑发细腰肥臀，视觉刺激太大。谢道年将她按在沙发上，底下像充满电一样进出，小穴液体四溅，陆胭舒服地哭出来。

    “长庚，长庚・・・・”

    “你怎么这么浪？嗯？”

    他打着她屁股，阴茎不断出入，陆胭头皮发麻，看到她这副癫狂模样，谢道年心情激荡，忍不住射了。

    两人像水里捞出来的一样。

    项链松松垮垮搭在谢道年脖子上，显得他皮肤白白的，而陆胭屁股通红，一个个巴掌印印在上面，好不可怜。

    谢道年将套子拔下来，见她还在颤抖，屁股上都是红痕，心疼地抚上去，“痛吗？”

    陆胭摇头，扎进他怀里，“不痛，很舒服，长庚，你下次也这么打我。”

    他掐她脸蛋，嫌弃说道，“什么恶趣味。”

    “这是情趣，你不懂，老古板。”

    谢道年斜斜看她一眼，将老二放回裤子里，喘着气，一滴汗从他下巴滑落，沿着锁骨消失在胸膛里。

    陆胭觉得身体一阵热潮，她抚上他的脸，在他耳边说了一句话。

    谢道年一怔，“什么？”

    “好不好？”

    他目光意味深长，“脑子里都在想什么？”

    “好不好？”

    她目光真诚，不断盘着他，谢道年招架不住，点点头。

    陆胭光着身子到卧室拿东西。

    拆开包装，是一个跳蛋，还是粉色的，塞到谢道年手里，他捂住眼睛，有些崩溃，“你怎么会买这个东西？”

    “哎呀，想和你玩玩嘛，放心，平时我不用的。”

    谢道年看看手里的跳蛋，指着沙发，“躺好。”

    陆胭乖乖躺好，谢道年分开她大腿，那里湿到不行，两片贝肉湿漉漉的，小孔还在流水，粉嫩地不行。

    他深呼吸，将跳蛋开了，陆胭瑟缩一下，小穴湿的更厉害。

    他将抖动的跳蛋按在她小豆上，陆胭尖叫出来。

    来回滑动，陆胭爽得直摇头，眼泪流下来，手抓着沙发边，脚不断蹭着沙发，好不可怜。

    谢道年呼吸急促，又调了一个频率，花穴在不断颤抖，流水滔滔不绝。

    陆胭双腿发抖，紧紧抓着他，跳蛋不断刮动她的花壁，谢道年原本只是想顺从她给她快乐。而此刻是直接按着她，手上动作不断，不断来回按压，小珠被他折磨的十分可怜。

    这种东西她还是第一次玩，没想到这么猛。

    陆胭眼泪狂流，她抓着他，“长庚，我受不了了，不玩了，不玩了。”刚说完，一道水柱射出来，陆胭高潮了。

    谢道年不打算放过她，他拿着这个东西看看，挑眉，“原来这么好用啊。”说完塞进她穴里，调成最大频率，陆胭猛地睁大眼睛，谢道年伸手到她穴里插弄，像那天一样，她刚高潮完，被这样玩弄，开始语无伦次起来。

    “长庚，不玩了，不玩了。”她哭着求他，谢道年将她困在怀里，大手按着她的大腿，在她脸上吹气，“不是喜欢玩吗？我陪你啊。”

    他的阴茎已经竖起来，陆胭把手伸进他裤子里。

    他还想看她这副浪样，再加一指，不断往那个地方抠挖，陆胭不断挣扎，谢道年按着她，她像垂死的鱼，还在翻滚，想回到海里。

    “不玩了・・・我错了，长庚・・・我要泄了。”

    “泄啊，都喷出来。”他手指不断作恶，加上跳蛋的震动，陆胭又哭又叫，两条腿不断绞在一起，脸上又销魂又痛苦，黑发衬得白皙的脸愈发迷人。

    另一只手摁上她的小核，不断按动，陆胭浑身抽搐，淫水不断流出来。

    谢道年笑了，“你知道你有多浪吗？”

    往上一抠，陆胭嘴里发出一声闷哼，一大股水喷出来，她浑身是汗，眼前飞过许许多多情景，头皮发麻，整个人仿佛失去引力。

    拔出跳蛋，关了开关。

    他隐隐笑了，“看到天国了？”

    陆胭还是那副呆傻样，谢道年拍拍她的脸，“这回轮到我了。”

    说完脱了裤子，挺着进入她的嫩穴。

    “嗯・・・”又紧又湿，暖到不行。

    沙发上，一个爽到神游的女孩被男孩按着操干，小腿一上一下，好不可怜。

    这场性爱又持续了半个小时・・・

    ・・・・・・・

    谢道年在陆胭家洗完澡才回云浮居，路过桥边时，天色已晚，两岸杨柳依依，底下小溪潺潺，水面波光粼粼，月色溶溶，清新的风把人都吹得惬意起来。

    他笑了，看了月色一会，继续赶路。

    回到云浮居，他上楼梯都是带着轻快，陈露拿着衣服下来，好笑问他，“长庚，什么事这么开心？”

    谢道年停下来，收敛笑容，“没什么。”

    “臭小子，对老妈多笑笑。”

    “・・・・・・”

    “去找小胭了？”

    “嗯。”

    陈露发现他今天穿的衣服很不一样，“你买新衣服了？”

    谢道年低头看看，“尝试些不一样的。”

    陈露笑了笑，“我儿子这么帅，穿什么都好看。”

    “・・・・・・”他对母亲的调侃已经习惯。

    “见你这么快乐我就放心了，我还怕你会和你爸那个死样，一直闷头闷脑下去呢。”

    “妈，・・・・我不闷。”

    陈露感慨，“遇到小胭以后，你就开朗好多。”又想起什么，她对他说，“姨婆要过来了。”

    谢道年一愣，“什么时候？”

    “中秋吧，到时也带小胭过来坐坐。”

    “・・・・・好。”

    谢道年回到房间，拿起飞镖镖了几下，每次正中红心。

    姨婆是过世的奶奶唯一的妹妹，嫁到香港后在那定居，女儿儿子都是高材生，她自己有好几套房出租，开了几家棋牌室，性子也爽快，对谢道年很好。

    谢道年以前喜欢老夫子，黄玉郎的漫画，姨婆二话不说买了全套给他，如今那套书还被他藏在床底。

    最主要是，爸很敬重姨婆，如果姨婆喜欢陆胭，那他也就底气多一些。

    再镖一次，稳稳落在正中间，他慢慢笑了。

    ・・・・・・・・

    那晚过去后，陆胭将跳蛋收起来了，有些东西，不是谁都能玩得起。

    原来正经人不正经起来，也是会变态的。

    因为那次性爱，她上课时都觉得腿在颤抖，见了谢道年，都不敢再摸他老二了。

    对于这个，他有些大仇得报的欣喜。

    白天培训已经告一段落，大四的学生已经开始找工作和实习，他在准备11月的考试，有空还要回家照顾生意。

    陆胭的参赛作品得了奖，这次比赛的得奖作品都在在市中心展览会馆展出，谢道年特地去了一趟。

    陶乐也空出时间来参加开幕式，这次手工艺大赛是全国大赛，来的人也很多，陆胭的得了二等奖，摆在比较靠前的位置。

    “妈，你看，我做的。”陆胭指着玻璃柜里的那一个个憨态可掬的布艺小动物，语气不乏欣喜。

    陶乐拍了照片，掐着她脸蛋说，“知道啦，厉害了厉害了。”

    陆胭笑着摇晃她的手臂，“妈妈，那你让我以后做这个吧。”

    原本陶乐对她这个专业是不太满意的，就业面窄，消费群体也少，说不定一毕业就养不活自己。

    看到她把东西做到这种地步，陶乐又觉得她在这条路上是可行的，如果把热爱变成生活的一部分，不免是一种快乐。

    谢道年在录像，360度无死角拍下作品，陆胭在一旁问他，“长庚，你觉得怎样？”

    谢道年点头，“挺好的，看不出你做这个这么厉害啊，也不是太笨。”

    陆胭瞪他，“什么笨，我一点也不笨。”

    他笑了，“那以后是不是不用愁孩子的玩具问题了。”

    他下意识就说了。

    两人一愣，陆胭目光灼灼，慢慢靠近他，“长庚，你说什么？”

    谢道年轻咳，摸摸她的头，“嗯・・・・”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那要什么时候啊？”

    “还早，你好好读书。”

    “你不也还没毕业嘛。”

    “快了，到时赚多些钱。”

    陆胭捂住脸颊，掩不住欣喜。

    别人可能会说谎，如果是谢道年的话，她会相信，这不仅仅是他给她的安全感，她知道，他是不会轻易许诺的。

    陆胭在原地笑得像傻子。

    谢道年拍下她这傻样。

    陶乐上完厕所回来，见她笑得嘴都要咧到耳朵去了，好奇道：“发生什么事笑成这样？”

    一旁的谢道年浅浅笑了，看陆胭一眼，“得了奖很开心吧。”

    陶乐嫌弃地看陆胭一眼，“不是早就知道了吗？”

    陆胭还是捂着脸颊，笑着不说话。

    主持台在颁奖，陆胭顺顺气，整理整理衣冠，提着裙子上去。

    谢道年在底下录像，见她接过奖杯，还有证书，莫名有种吾家有女初长成的感觉。

    陶乐问他，“可以叫你长庚吗？”

    谢道年放下相机，“阿姨，可以的。”

    目光坚定，不卑不亢，进退有礼，陶乐点点头。

    陶乐目光追随着在主持台笑得灿烂的陆胭，“好好对我女儿。”

    这是一种变相肯定。

    “我会的。”

    陶乐看着这个稳重的年轻人，很是赞赏，“你很好，胭胭遇到你是她的幸运。”

    “也是我的幸运。”

    陶乐很欣慰，“上次的事，辛苦你了。”

    她说的是孙涵。

    “应该的。”

    陶乐笑了，拿起相机拍下陆胭，心中感慨无限。

    ・・・・・・・・・

    滴滴・・・

    对于他们来说，能遇到彼此很幸运。

    祝你们幸福。

    留言，或者送珍珠，或者收藏，感谢大家・・・



婵娟

1
    

    中秋前一天，陆胭到Z大等谢道年，他说晚点出来，有个课题和同学商量。

    她背着书包在校门等，抬头望天，发现树枝上放了许多红色塑料假花，远远一看就像真的一样，也不知道是谁这么有兴致。

    闲来无事，她就摆弄地上的花花草草。

    谢道年跑出来时，正见她蹲在地上，半截牛仔裤包裹她的大腿，短款上衣露出一小节白皙的腰肢，脚下一对鱼嘴平底鞋，上面的蝴蝶纹身很精致。

    他慢慢停下来，上前拍拍她的头。

    “长庚。”

    “抱歉让你等久了。”说完拉起她的手，“走吧，我们回去。”

    “长庚，我明晚做些饼干送给叔叔阿姨好吗？”

    “好啊，到时我下去接你。”

    ・・・・・・

    中秋节早上，云浮居前停了一辆小车，一位富态老人下来，手里提了一大堆礼品，走得很有活力，脸都是红扑扑的，还没进门声就先到。

    “长庚，姨婆来看你啦！”

    谢道年停下打算盘的手，陈露已经早他一步出去，笑道：“小姨来啦。”

    萧妙常放下一堆东西，拼命擦汗，“哎呦，这什么鬼猫山王，要不是别人说好吃我才不拿过来呢，榴莲还分来分去的。”

    谢道年走过来帮她把东西拿进办公室，“姨婆，你来怎么还带这么多东西？”

    “还不是带给长庚尝尝，让姨婆看看你，哎呦喂，怎么那么帅啊？”

    萧妙常很有福相，她从小备受宠爱，嫁的家庭也是做生意的，有一儿一女，她对孩子出手很大方，尤其疼谢道年。

    谢道年以前最盼望的就是姨婆能从香港过来看他，这样谢云鹏就不那么板着脸了。

    萧妙常坐在凳子上，谢道年开了空调，给她泡茶。

    她擦擦汗，“罗湖那个关口太多人了，老太婆我愣是等了半天才过来。”

    谢道年举着茶杯给她，“姨婆，喝茶。”

    “好，好。”

    陈露拿一些干果进来，“小姨，你最喜欢吃的核桃。”

    萧妙常笑得眼睛都眯起来，“你们还记得我喜欢什么啊？还以为忘了我这个老太婆呢。”

    谢道年帮她把核桃剥开，一颗一颗挑好放出来，萧妙常笑得合不拢嘴，脸上的纹路都快飘起来了。

    “长庚还是那么体贴。”

    谢道年笑着问，“姨婆打算在这里过中秋吗？”

    萧妙常点头，“阿方几个到印尼玩去了，我想着好久没看看我的长庚了，这次中秋就在这里过。”

    谢道年隐隐笑了，“姨婆玩的久一点。”

    谢云鹏从外面进货回来，急急往里面走。

    “小姨，来了怎么不打电话？”

    “没事啦，我来这里又不用你们像铺红地毯一样迎接。”

    谢云鹏问陈露，“买菜了吗？”

    “还没呢。”

    谢云鹏拿起钥匙，“我去吧，长庚，好好招呼小姨。”

    谢道年点头，萧妙常站起来，“阿鹏，别买太多，老太婆吃不完。”

    陈露笑了，谢道年继续倒茶，气定神游的模样愈发英俊，萧妙常看着他，眼睛眨了眨，不知道在想什么。

    萧妙常问陈露，“露露啊，带我去前面看看，着店铺装修得我都看不出原样了。”

    陈露带她往外走，萧妙常在拐角时小声问，“长庚谈女孩没啊？”

    陈露捂着嘴笑了，“谈了谈了。”

    萧妙常来了兴致，忙问：“怎样的？好不好？”

    “很漂亮，性子也好，就在几条街外呢。”

    萧妙常掩不住开心，“真的啊，什么时候带过来给我瞧瞧？”

    陈露笑得意味深长，“估计长庚早就打算今晚带给您看了。”

    “这个好，这个好。”

    ・・・・・・・・

    月圆之夜，千里婵娟。

    谢云鹏在天台石桌上摆了月饼，炒了一大盘田螺，陈露在开榴莲，谢道年在下面洗提子，萧妙常煮了一大锅红枣花生糖水。

    菱角，七星伴月，沙田柚，再加上天空的烟火，这个夜晚充满味道。谢道年捻了一颗提子放进嘴里，抬头望月亮。

    她在做什么呢？

    紫竹苑3楼。

    陆胭炒了小菜，打开七星伴月，摆了神台，插上香，陶乐特地空出时间回来和她过中秋，待会吃完东西还要回夜总会。

    阿宝上蹿下跳，叫个不停。

    陆胭丢了几块肉给它。

    “妈妈，你也来上香。”

    陶乐接过香，对着圆月拜了拜，嘴里念了一个愿望，把香插到香炉中。

    都说十五的月亮十六圆，陆胭觉得，十五的月亮也挺圆。

    外面亮起烟火，一片热闹。

    以前陶乐也会买烟花给陆胭玩，陆胭昨天经过商店，特地进去买了纸灯笼。

    吃月饼期间，就有好几个电话打进来，都是找陶乐的。

    陶乐交际手段高明，业务能力强，把员工管理井井有条，加上长得漂亮，石榴裙下有不少追随者，不过她都是随便说了两句就挂了。

    “不好意思，我还要陪我女儿。”

    又挂了电话，陶乐叉起一块冬瓜月饼，没了食欲，拿筷子夹一些陆胭炒的菜，尝完后点点头，“胭胭，做饭越来越好了。”

    陆胭剥着开心果，两只眼睛笑成弯月，“谢谢妈妈。”

    陶乐摸摸她的头，柔声道，“学业重不重？钱够用吗？”

    “够的。”

    “怎么吃那么少？”

    陆胭不说话，喝着纯牛奶，对她腼腆一笑。

    陶乐知道她想什么，睨她一眼，“有了男友忘了妈。”

    又加一句，“在你眼里他什么都是好的。”

    “也不完全是啦。”

    有时候就挺坏的。

    两母女就这么聊天，过了两个小时，陶乐的老板打电话过来，让她回来带班，陶乐起身擦嘴，拿起包包出门，“妈妈上班了，如果出去玩，记得关好门。”

    “妈妈再见。”

    关上门，阿宝对她摇头晃脑，陆胭捏它的肥脸一把，谢道年刚好打电话过来。

    “长庚，我正打算过去呢。”

    “你过来吧，等会我下楼接你。”

    “好。”

    挂了电话，陆胭进房间换衣服。

    ・・・・・・・

    云浮居天台，一家人吃着月饼赏月，谢云鹏难得和颜悦色下来，谢道年给萧妙常盛碗糖水，“姨婆，喝糖水。”

    “好好。”萧妙常笑眯眯接过来，四处看看，靠近陈露，小声问，“那女孩怎么还没来？”

    手机响起，谢道年看来电，到一边接起来。

    陈露笑笑，“这不就来了？”

    “好，好！”

    谢道年接完电话回来，“姨婆，我下去一趟。”

    萧妙常摆手，笑着说，“去吧去吧，别让人久等了。”

    谢道年跑下楼去，谢云鹏抽根烟，问陈露，“陆胭那丫头？”

    陈露点头，谢云鹏没有说话，将烟放下来。

    难怪跑那么快呢，司马昭之心路人皆知。

    天台门开了，谢道年牵着陆胭上来，她今天头发分成中分，又直又亮，穿一件墨绿色裙子，不施粉黛，天然素雅。

    萧妙常看了低声对陈露说：“太标致了。”

    “长庚可喜欢她了。”

    “姨婆，这是陆胭。”

    陆胭没想到还有其他长辈在，一时有些紧张，微微鞠躬，“姨婆好。”

    萧妙常拉过她来，笑着问，“长得真标致，几岁啦？”

    “22，还在读大三。”

    “这么大啦，我看你还以为才18岁呢。”

    谢道年带她坐下，陆胭逐个问好，谢云鹏淡淡应了声，陈露拿柚子给她，“小胭，吃个柚子。”

    “谢谢阿姨。”

    “你这袋子里的是什么？”

    陆胭打开来，“我做的一些饼干。”

    萧妙常拿起一块，发现上面还有精致的图案，问道，“你还会做饼干啊？”

    谢道年插话，“她手工也很好。”

    萧妙常听了更高兴了，“手那么巧？”

    陆胭有些拘谨，“平时上课也是学这个。”

    她看看谢道年，目光询问，谢道年给她倒茶，“认识一下，别紧张。”

    陆胭点头，谢云鹏在一旁抽烟，看她的目光淡淡的，陆胭把饼干盒子往他那推一推，“叔叔，你也吃点。”

    谢云鹏声音沉沉，“我不喜欢甜的东西。”

    陆胭怔了一下，放下手来。

    萧妙常看看陆胭，再看看谢云鹏，皱起眉来。

    谢道年掰了块榴莲给他，“爸，吃榴莲。”

    谢云鹏接过来，刚想下口，想到自己刚刚说的话，脸瞬间涨红了，他僵着手好一会儿，然后放下榴莲。

    他看向谢道年，“会调侃老子了？”

    萧妙常发话了，“阿鹏啊，长庚都这么大了你还管那么紧做什么？”

    谢云鹏看看陆胭，说道，“不看着点怕他走歪了。”

    陆胭喉咙紧了紧。

    谢道年不说话，萧妙常心疼起来，“我看长庚就很好，歪什么歪？人家小姑娘做个东西讨你欢心还拉着脸。”

    陆胭觉得对话好像往另一个地方跑了，她在底下晃晃谢道年的手，谢道年轻轻说，“嘘，听姨婆的。”

    萧妙常是最疼谢道年的，老人家辈分高，谢云鹏自然也不好回话。

    “以前长庚小的时候，你就拿衣架，拿棍子教育他，他要个漫画书都不敢说，现在也被你教出来了，孩子都这么大了，你还操心什么？”

    谢道年喝杯茶，也给陆胭倒一杯。

    怎么觉得他有些幸灾乐祸？

    天台气氛安静下来，谢道年给萧妙常倒茶，“姨婆喝茶。”

    萧妙常点点头，呼了口气，“真是，大老远跑上来，还让我的外甥这么难做。”

    谢云鹏理亏，不说话。

    萧妙常问陆胭，“喜欢吃榴莲吗？”

    陆胭点头，“喜欢。”

    “来，我给你拿一块。”

    陆胭接过来，“谢谢姨婆。”

    谢道年温柔地看着她，给她拿片纸巾，“垫着吃，不然等会一手都是。”

    萧妙常捂住嘴对陈露说，“哎呦，我还没见过长庚这样呢。”

    陈露回答，“这孩子爱笑许多，小胭是个开朗的，把他也带得开朗了。”

    “谈多久了？”

    “2年。”

    “2年就带过来给我看，那么喜欢？”

    “其实也不算2年，应该说更远吧，长庚心思重，什么都不和我说。”

    陆胭听到她们嘀咕，脸红得不得了，她看看谢道年，后者笑得意味深长，再看看碰壁的谢云鹏，心中一片了然。

    陆胭也是人精。

    她给萧妙常倒茶，“姨婆，喝茶。”

    萧妙常看她声音细细，模样温顺，忍不住问，“大学在哪读啊？”

    陆胭看看谢道年，“H大，就在大学城。”

    萧妙常笑得合不拢嘴，她拍拍她的手，“近点好，近点好。”

    谢道年忍不住笑了，陆胭在底下狠狠掐他手掌。

    谢道年摸她大腿一把。

    两人小动作不断，表面波澜不惊。

    天空亮起烟火，空气里飘来七里香的味道，浓浓的，钻到肺里每个细胞去了，花在杯中，月也在杯中，天空烟花一闪，照亮整个夜晚。

    萧妙常年纪大了，不能太劳累，她问了陆胭一些问题，谢道年在一边煽风点火，问到家里多少人，陆胭如实回答，连陶乐的工作也不隐瞒，一旁的谢云鹏颇为意外地看了她一眼，又继续抽烟。

    “那妈妈今晚没空吗？”

    “她还要上班。”

    “那么辛苦啊？”

    陆胭点头，她的眼神太诚恳，萧妙常忍不住再问，“那你是在梧城长大吗？”

    “不是，之前在别的地方生活，后面辗转几座城市，大学考上这里，就到这里定居了。”

    萧妙常见她说的轻描淡写，作为老人也懂其中艰辛，她问她，“孩子，你辛苦了。”

    “不辛苦。”

    谢道年在一边插话，“她勇敢地很。”

    陆胭瞟他一眼，萧妙常笑了。

    陈露剥着板栗，见谢云鹏还虎着脸，推他一下。

    “老谢，板着脸做什么呢？”

    谢云鹏将月饼戳出几个洞来，“臭小子，还会给我下绊子。”

    萧妙常问，“阿鹏，说什么呢？”

    “・・・小姨，没事。”

    七里香更香了，谢道年心情无比畅快。

    在陆胭毫不知情的情况下，谢道年带她看了全家都敬重的姨婆，当晚，啃了两块榴莲，满嘴都是味道，萧妙常还不断递给她，“这个好吃，多吃些。”

    老人家带了三个榴莲过来，当晚就解决了两个，陆胭又被谢道年喂了许多花茶，肚子鼓鼓的。回家前，姨婆还留了话，让陆胭多过来找她。

    谢道年送她回去，陆胭不断打嗝。

    “额・・・你怎么一个晚上，额・・都在笑啊？”

    “今晚见了姨婆，感觉怎样？”

    陆胭想了想，“好活泼，额・・也很热心。”

    “她是吃斋的，心肠特别好，对我也很好。”

    陆胭想到谢云鹏今晚的吃瘪模样，忍不住捏他，“你太坏了。”

    谢道年和她想到同一个地方去了，他敲敲她的头，“我不曲线救国，你以后就麻烦了。”

    陆胭停下来，不断打嗝。

    谢道年在一边笑得肩膀颤抖。

    她抱住他，“长庚，・・额・・你怎么这么好呢？”

    他下巴抵在她头上，“嗯。”

    她想起谢云鹏的黑脸，问他，“我・・・今晚，会不会表现不好？”

    “很好，老实地傻气。”

    “你才傻。”

    谢道年笑了笑，捏捏她脸蛋，陆胭反捏他。

    头顶一轮圆月，两人慢慢走在巷子里。

    ・・・・・・

    谢道年回来时，见姨婆和老爸坐在天井边说话，萧妙常脸色看起来有些严肃，手里不断转着念珠，谢云鹏在一边听着，时不时点头。

    谢道年停下来打招呼，萧妙常看看他，“长庚回来啦，快去休息吧，我和你爸聊一聊。”

    谢道年点点头，看看谢云鹏，后者脸色不变，对他说，“进去吧。”

    他进了屋，陈露在收拾东西。

    “妈，我帮你。”

    “小胭回到家了？”

    “嗯。”

    谢道年将碗筷摆进厨房洗干净，陈露走过来问他，“长庚，考试准备地怎样？”

    “挺好的。”

    她看着已经长大的儿子，心里很欣慰，低声问，“和妈妈说，是不是想和小胭走下去？”

    走下去这个词，有几层意思。

    谢道年想的和陈露是同一种，他停下洗碗的手，点头。

    陈露笑了，她也看出儿子对陆胭的情意，只是没想到，第一次恋爱就这么热烈，完全不像他啊。

    这样也好，感情深，婚姻才幸福。

    “小胭这孩子也很好，好好和人家谈，你爸那种老观念别管，迟早有人收拾他。”

    “知道了。”他也不在乎，他只是怕陆胭乱想。

    陈露最爱调侃他，“没想到啊，长庚也会有这副模样。”

    谢道年扯扯嘴角，“妈，你很无聊。”

    陈露捂着嘴巴，笑得上气不接下气。

    今夜，有人欢喜有人愁，事情总会有改变的转机，好的坏的总会来。

    ・・・・・・

    长庚和陆胭的名字，源自我一次闲来没事瞎看天，觉得黄昏还挺美，天边红红的，胭脂一样，又想到长庚星，于是，他们就诞生了・・・

    这本书完结的话，应该会在六月份，后面发文可能会慢一点。

靡音H（5000+）

    一大早，街上店铺有些还没开，萧妙常就已经到梧城酒家订好位子，叫上家人过来喝早茶。

    出门出的早，谢道年没有叫醒陆胭，一家人落座后，萧妙常左看看又看看，问道，“怎么不见小胭啊？”

    谢道年在用茶水洗碗筷，陈露笑道：“人家不忍心这么早叫起来呢。”

    萧妙常笑了，“哎呦，这么关心呐。”

    谢道年给他们泡了铁观音，“姨婆，喝茶。”

    “好好好，想吃什么快点，别和姨婆客气。”

    谢云鹏看着菜牌，说：“小姨，他都不是小孩子了，别这样惯着。”

    萧妙常说，“我就喜欢惯着，长庚多懂事，对这么懂事的孩子不好点怎么行？”

    “・・・・・・・”

    “爸，喝茶。”

    谢云鹏接过茶杯，瞟他一眼，没有说话。

    划了好多点心，上台时已经摆满了，四色虾饺，肠粉，豆沙包，叉烧包，咸水角，马拉糕，凤爪・・・・

    基本上有一半都是谢道年爱吃的，姨婆还很记得。

    谢道年心暖暖的，期间不断给萧妙常夹东西。一家人在台上聊聊天，谈谈谢道年的未来，说说最近的变化，气氛很融洽。

    “长庚，想做公务员就做，自家里多得是叔叔伯伯做这行，到时有个照应。”

    “嗯。”

    吃到尾声，谢道年找了借口上厕所，走到柜台，发现谢云鹏也在那。

    谢云鹏比他先掏钱，问他，“上厕所上到这里了？”

    ・・・・・“慢了。”

    谢云鹏拿好发票，哼一声，“臭小子，别以为我不知道你打什么主意。”

    “不敢。”

    “你敢地很。”

    回到席位，谢道年又叫了几分点心打包好，大家起身准备离开，姨婆到柜台结账，被通知已经买单了，她无奈道：“怎么你们又抢着买单啊？老太婆好不容易上来一趟，想好好请客呢。”

    谢道年上前揽住她，低声说：“姨婆，你不是还要和妈去观音山吗？迟了就多人了，位置不好选。”

    陈露趁热打铁，“是啊，小姨，我们走吧，叫车还要时间呢。”

    这种事他们做多了自然熟练起来，萧妙常被哄得一愣一愣的。

    他们你一句我一句，车子来了萧妙常直接被拉上去，话还说不完整。谢道年和谢云鹏送走她们，两父子你看我我看你，怎样都看不顺眼，各自去做自己的事去了。

    ・・・・・・

    谢道年到紫竹苑楼下时，陆胭已经在阳台处等他，进门后，见她一件白衬衫加热裤，刚洗完头，头发还在滴水。

    他将早餐放下，“怎么现在才洗头？”

    陆胭看向他手里的袋子，“昨晚没洗，长庚，怎么到梧城酒家买早餐？”

    “早上去喝早茶了。”

    陆胭擦着头发，吐吐舌头，“我那时还在睡觉。”

    “知道你没醒，过来，吃早餐吧。”他拿过她的毛巾帮她擦头发，陆胭坐在沙发上吃早餐。

    “这个虾饺好好吃。”

    谢道年问她，“阿姨呢？”

    “妈妈出差去了。”

    她将虾饺递到他嘴边，谢道年说，“我吃过了。”她不依，他看她一眼，无奈吃进去。

    阿宝在脚边叫个不停，灵敏的鼻子早就闻到食物的香气，膘肥体壮的它耍着无赖，谢道年拿牙签叉了凤爪给它，肥橘叼上后就一溜烟跑了。

    吃完早餐，陆胭问他，“长庚，你要回店里吗？”

    “晚点吧，姨婆和妈妈去拜神了。”

    陆胭起身到房里拿了一块手帕出来，给他看，“你说姨婆会喜欢吗？”

    谢道年之前见过这条手帕，绣花还没绣完，而这张已经绣完了，他见她眼底隐隐的青色，问她，“你昨晚通宵弄好的？”

    陆胭点头。

    他沉默一会――“傻瓜，姨婆又不是这两天走。”

    “我还不是担心嘛。”

    他吻住她额头，“怕什么？有我呢。”

    陆胭抱住他，“不想只让你扛。”

    “放心吧，爸是拗不过姨婆的。”谢云鹏现在已经会对他动怒了，要是换做以前，那可是不声不响，把你逼得认错才行。

    “你有这么大一块免死金牌？”

    他掐她鼻子，“应该说，有许多长辈都是免死金牌。”

    陆胭笑了，埋进他怀里。

    鼓鼓的胸部压着他，还能感受到上面的凸起。

    谢道年靠近她耳朵，“你是不是没穿内衣？”

    压到我了！

    陆胭起身，捂住胸口，点头。

    他今天穿了一身耐克的运动装，脸很干净，他慢慢靠近她，低声说：“要穿上吗？”

    陆胭笑了，垂下眼，轻声说：“不穿。”

    谢道年低头亲住她嘴唇，陆胭攀上他的脖子，谢道年搂着她的腰将她拉起来些，两人在客厅吻起来。

    阳光泄进两人之间的缝隙，披上一层柔色，他们唇舌交融，舌头勾着彼此，舔过牙龈，舔过每一寸，分离时还拉出一道银丝。

    两人对视着，都能看见对方眼里的火苗。

    她将他外套拉链拉下来，脱了以后，拉他进房间。

    门吱呀关上，客厅一片清宁。

    ・・・・・・・・・

    微暗的房间，米色窗帘微微颤动。

    香薰机在飘着雾气，整间房都是香味。

    书柜里不仅有书，还有一些比赛证书，还有一大堆娃娃。

    角落也一大堆娃娃，全是她的战利品。

    陆胭头发还沾着湿气，此刻她下身光裸，两条腿曲在他身体两边，身上一件敞开的白衬衫，坐在谢道年身上，慢慢起伏。

    白衬衫映着胸乳上的一点红，随着起动，衣角看起来有些僵硬，配着白皙的腿，一柔一刚，恰到好处。

    他的手放在她大腿上，她的屁股一下一下颠簸着。

    温柔，丰饶，迷人的压迫。

    他一丝不挂，她半遮半掩。

    她伏下身子，在他耳边说，“饱暖思淫欲。”

    他笑了，转身将她压住，深深一抵，“说得好。”

    虾饺的皮破了，汤汁流出来，虾肉嚼起来弹牙又嫩滑。

    陆胭躺在床上，白衬衫大开，两颗奶子摊在那里，他一把握住，乳肉泄出来，大腿间的湿意更浓了，滑不溜秋，摸到都一阵打滚。

    “嗯~”

    谢道年含住那里舔弄，陆胭仰起头来，呼吸急促，手指抓住他的头发，他架着她的大腿，深浅有序，嘴里含住不松口，仿佛吃着什么美味。

    “甜不甜？”

    他松开她的乳尖，笑着说，“很甜。”

    他按住她大腿，猛烈撞击，陆胭被撞得不断往床沿靠去，手里揪紧床单，光芒打在她的乳房上，一跳一跳，好不欢快。

    水声不断涌动，像在捣什么似的，羞人极了。

    她媚浪喊道，“长庚，好棒，再大力些。”

    见她伸出舌头，谢道年伏下身子含住那条舌头，底下不断出入，肉体拍打声此起彼伏，两具身体不断纠缠，再纠缠，他的手不断抚摸，摸遍她身体每一寸地方。

    谢道年撑起手，拉住她两条腿盘着他，“小骚货，夹紧了。”

    陆胭马上夹住他的腰，随后他不断抽插，那里又热又湿，穿梭起来毫不费力。

    “嘶~太暖了，怎么长的？这么浪？”说完还捏她奶子一把。

    她上前吻住他，“都给你，我是你的。”

    谢道年按着她的脸，将她别到一边，舌头伸进她的耳朵里抚弄，陆胭尖叫，穴里更湿了，“长庚，别舔那里，我要疯了。”

    他没有听她的，按住她的手，阴茎不断进出，陆胭的花唇又张又合，艰难地含住他的肉柱，陆胭拉着大腿，看见那里被他入地这么可怜，颤声喊道，“要坏了，小穴要坏了。”

    他粗着声，将她抱起来，“怎么会坏呢？都干这么多次了，又深又湿，弹性又好，坏不了。”

    她的胸贴着他，陆胭看见他晶亮的眼睛，还有嘴里那一丝一丝抽气声，又爱又怜，忍不住吻上他眼睛。

    她颤声说，“真让人母性大发。”

    他笑了，“那儿子干干你怎样？”

    他也会说出这种话，陆胭忍不住夹紧了小穴，他深深抽气，“要命！”

    陆胭起身，屁股翘起，拍打两下臀肉，那里肉浪滚滚，她说，“来，快来。”

    “骚货！”

    “快来啊。”

    谢道年的棒子硬的不得了，他俯身咬一下她的臀部，陆胭颤抖一下，趴在被子里笑出来，他压着她，轻而易举就送进去，陆胭闷哼一声，两只手就被他拉到后面，借着力动起来。

    “长庚・・・慢点・・・慢点。”

    “那你喜不喜欢？”

    “喜欢，很喜欢。”

    谢道年被这骚货弄得欲火焚身，他抓紧她屁股，臀部不断往上顶，而陆胭被顶的浑身冒汗，头发洗了等于没洗，她呜咽着，快感快淹没她了，夹紧内壁，她听到他闷哼一声，随即那根东西抽动起来，颤抖几下，她感受到了一阵炙热，缓缓流淌。

    谢道年的手臂往前一捆，她牢牢地被困在怀里，身上汗液交织。

    两人躺到床上，互相看着，他将她深深吻住。

    傻妹！

    ・・・・・・・・

    午饭时，谢道年带陆胭到家里，在路上，陆胭腿软软的，走路还抓着谢道年的手臂，他靠近她，问，“还勾不勾人了？”

    “勾，多软都勾。”

    他语塞，陆胭笑了，捏他屁股一把。

    又调戏他。

    “走吧走吧，要吃饭了。”

    谢道年带着陆胭进门时，萧妙常正在看戏曲，学着里面的腔调，手还一拍一拍。

    “姨婆，我回来了。”

    萧妙常回头一看，笑着说，“回来啦。”看见陆胭，她伸出手，陆胭上前，她笑着看她，“早上看好像又更漂亮了，脸红红的，气色真好。”

    陆胭听见这句话，脸彻底红成了大虾，两条腿这下真的软了。

    谢道年靠在她后面，扶住她的腰，陆胭能感受到他胸腔处传来的颤动。

    他在笑！

    陆胭都快羞死了。

    萧妙常见他们这么自然的亲昵，捂着嘴笑起来。

    陈露捧着水果出来，“来啦，快坐好，准备开饭了。”

    “阿姨好。”

    “小胭好。”

    陆胭从包里拿出手帕给姨婆和陈露，“姨婆，阿姨，送给你们。”

    萧妙常拿近一看，“哎呦，这个东西真精致啊。”

    陈露也拿着打量，不断点头。

    萧妙常赞赏地来回抚摸，“现在的女孩子很少会这个了。”

    陆胭摆手，“姨婆，其实我就只会这个，不厉害的。”

    萧妙常笑了，不断拍着她的手，“好，好孩子。”

    谢道年靠近她，低声说，“你就那么老实吗？怎么不见你平时这么老实？”

    陆胭压着声音，“那是你太狡猾了。”

    谢云鹏从前面店铺进来，见萧妙常拿着一块手帕在不断摆弄，走近一看，瞬间明白过来。

    他看了眼陆胭，抽着烟的嘴一抖一抖，“既然来了就留下吃中午饭吧。”

    陈露回他，“长庚本来就想带人家过来。”

    又被顶嘴，谢云鹏眼角抽了抽，看姨婆这么开心地拉着陆胭说话，他瞪谢道年一眼，转身进厨房。

    ・・・・・・・

    饭菜摆了一桌，香味扑鼻。

    吃饭时，谢云鹏问陆胭能喝酒吗？

    萧妙常打住他，“你让人家女孩子喝什么酒？”

    谢云鹏不语，捏着酒杯看陆胭。

    谢道年和她说，“不喝也没关系。”他看向谢云鹏，“爸，我喝吧。”

    酒是药材酒，度数不低。

    谢云鹏没有把酒杯给谢道年，他左手还握着酒瓶，杯子对着陆胭，像是试探，也想看她的态度。

    陶乐以前是做什么的？那可是开酒吧的。

    陆胭接过来，“谢谢叔叔。”

    大家看着陆胭将杯子里的酒喝下去，喝完后还面不改色，眼睛亮亮的，精神得很。

    陈露哑然，她放下饭碗，“这可是泡了三年的药材酒啊。”

    萧妙常也很意外。

    谢道年也惊讶到了，他问她，“你什么时候这么能喝？”

    她在桌子下挠他大腿，低声说，“不告诉你。”

    平常不说话的谢云鹏这回反倒笑了，他也将酒干了，放下时还将杯子降过来，表示一滴未剩。

    这顿饭吃得有些怪异，谢云鹏又倒了酒给陆胭，陆胭还是干了，而且脸不红身不歪，连萧妙常都拍手说好。

    “阿鹏啊，小姨知道你爱喝，但人家是小姑娘，你就别为难人家了。”

    谢云鹏看看陆胭，后者对他微微一笑，他说，“那可不一定。”

    “别管他，小胭，来，吃排骨，喝那么多肚子该闹得厉害了。”

    “谢谢姨婆。”

    陈露看看斗鸡一样的父子俩，忍不住笑了，再看看嚼着排骨的陆胭。

    真是歪打正着！

    吃完饭，陆胭帮忙收拾，姨婆到一边，掏出一个观音菩萨小牌子给她，“来，拿着，黄大仙那边求的，拿回去后老太婆念了许多天的佛经，保平安。”

    陆胭受宠若惊  ，她摇头，“姨婆，这怎么行？”

    萧妙常将牌子往她裤袋里一放，“第一次见面，老太婆也没什么东西给你，你拿着。”她上前拍拍她的手，“要和长庚好好的。”

    陈露在一旁说道，“小胭，就收下吧。”

    陆胭看看她们，觉得手里的佛牌无比烫手，她犹豫一会，点点头，“谢谢姨婆。”

    “不谢，不谢。”

    谢道年送陆胭回去，在路上，她捏着牌子，本来不觉得醉，这一会还真有点眩晕。

    谢道年拍拍她脑袋，“这么能喝，什么时候练的？”

    “妈妈也很能喝。”

    原来是遗传？

    陆胭拉住他，“长庚，你会・・・”她换了一个问法，“你什么时候・・・”

    娶字她说不出口。

    这个牌子无比沉重，就像寄托了老人希望似的，陆胭没有来由觉得压力。

    谢道年看出她的想法，上前抱住她，“傻瓜，别想太多，你只管好好读书，做好自己的事就行了。”

    “你不也没毕业嘛。”

    “我比你早，肯定要先你一步的。”

    “长庚，你以后要做什么？”

    他敲她脑袋，“到时告诉你。”

    “那，那什么，什么时候・・・”到后面越说越小声。

    谢道年好笑地抱住她，“先毕业，毕业再说。”

    他将她送回家，陆胭站在阳台处看他回去，谢道年倒退着走，一直到转角才转身。

    陆胭捏着手里的佛牌，坐回沙发，将它翻来覆去观看。

    “陆胭，你再也不能这么懒了。”

    阿宝在她脚边不断舔爪，陆胭起身，看看周围，“妈妈怎么还不回来？”

    ・・・・・・・・

    傍晚，陶乐将车开到梧城一家汽修厂，她进去后，工人们都在忙活，一个小伙子走过来问她，“小姐，修车吗？”

    “嗯，刹车好像不太好，能快些吗？我赶着回家。”

    她买了海鲜，还是活的，打算跟胭胭打火锅。

    “工人都在忙，我叫一下老板，你稍等。”

    陶乐点头，走到一边等待。

    她白色的高跟鞋在这间汽修厂里格格不入，鼻尖都是汽油味，师傅们都在修车洗车，陶乐苗条妖艳，站在一群人中很扎眼。

    陶乐并不讨厌这种味道，反而觉得有些像松汁，有点醇。

    黄昏的光探进来，大门有一半是金黄色的，一半是蓝色的。

    阳光慢慢探到她脚边，陶乐往前站一站，让双腿沐浴在夕阳下。

    身后传来脚步声。

    “小姐，你好，师傅们都满了，我帮你修可以吗？”

    陶乐回头，看清来人后，她打量了一番，目光有些恍惚。

    被照耀的皮肤有种温热感，陶乐鞋子歪了一下。

    魏靖涵问她，“可以吗？”

    “・・・可以。”

    天空飞过一辆喷气式飞机，留下一道航迹云。

    ・・・・・・・・

    感谢你们的留言，我很开心。

    比心・・・


未来H（5000+）

    国庆即将来临，陶乐很忙，两母女聚在一起的时间很少。

    萧妙常走之前和谢云鹏在阁楼上谈了好久，下来时，谢道年见父亲脸色压抑，路过他身边时停顿一下，父子俩相视无言。

    他在准备接下来的国考，陆胭没有打扰他，两人在晚上会通电话，聊一聊最近做了什么事，什么东西很有趣，生活里又发现了什么好玩的。

    陆胭和他谈恋爱都会给足空间，两人有时候会互赠专辑，都是一些古典音乐，或者互相写几句话。

    日子就这么不紧不慢过着，他们平时见不到，实在太想了就跑出来，两人在学校附近的酒店做得昏天暗地，一直抱着，只想着再久一点，再久一点。

    他答应陆胭，毕业后带她到梧城外的荷花场度假。

    “你家还有荷花场？”

    “不然你以为那么多莲子是怎么来的？”他还没告诉她，他家不止云浮居一家店。

    “那我们要摘莲子吗？”

    “不用，那边有房子，当散心吧。”

    ・・・・・・・・

    某个黄昏，陆胭去找他，两人在Z大草坪处坐着。

    陆胭看着他身边两本砖头一样的书籍，问他，“长庚，你看那么多书，辛不辛苦？”

    “还好，看了也有收获。”谢道年尝一口她做的曲奇，揉揉她头发，“你呢？你看什么书？”

    “我看童话，你不会笑我吧。”

    谢道年翻了翻她那本《夜莺与玫瑰》，笑了，“我觉得你还保持着对生活的热爱。”

    没事爱捣鼓手工，做个家务也能做出新意来，脑子里塞满了稀奇古怪的想法。

    “可能我读书不会特别聪明，只能用心在生活上了，我才不像你，学什么都那么快上手，简直变态。”

    他拍拍她的头，“很好。”

    她躺在他大腿上，拿着狗尾巴草在眼前挥挥，“我算懒的了，除了上课，就只会做布艺。”

    他用手指抚过她的脸，“很多人毕业了都不知道做什么，提前规划好也很重要。”

    “你呢，你规划好以后了吗？”

    他拿狗尾巴草打她脸一下，“你说呢？”

    “长庚，我怎么觉得你好像什么都能做好？”

    “我并没有那么神，只是习惯了。”

    陆胭想到严厉的谢云鹏，哆嗦一下，“长庚，你当初反抗过吗？”

    “没有。”他回答很快。

    她起来，“为什么？”

    他想了想，“怕。”

    天生对父亲的一种敬畏感。

    后来长大了，才发现这样的教育方式是不对的，但他没有提，也没有反抗，那时候他觉得，这样过下去也挺好。

    他有能力脱离这种掌控，但他觉得能在自己掌握之内的生活和未来，起码多一份保险。

    他要求不多，野心也不高，能力到了，自然也就能得到应得的。

    他还有许许多多要做的事。

    “为什么呢？”

    “你别把我想得太勇敢，有时候，人总会有顾忌的东西。”

    一念之间，想法就会天差地别。

    “那你反抗过什么呢？”

    谢道年看她，在她唇上留下一吻，“你猜。”

    陆胭深深地看着他，嘴巴微微张开，还没说什么，他就已经能猜到了。

    他拿手指放在她唇上，“我懂。”

    她很不好意思，红了脸，谢道年和她额头碰额头，轻轻吻她一下。

    “叔叔会生气吗？”她的声音低低地。

    他揉揉她的头，“想什么呢？”

    他起身，将她拉起来，给她拍拍屁股上的草，“走吧，绕操场一圈。”

    路过一个被人踩坏的蚂蚁窝，陆胭蹲下来仔细看看，“长庚，它们好齐心协力啊。”

    每个蚂蚁举着白色的卵，将它们藏起来，而其他蚂蚁则举着砂粒在修补破坏的窝。

    “彼此信任力量肯定大。”

    听到他这句话，陆胭咬咬唇，“那我们要彼此信任。”

    “最先做的事就是改掉你这个爱多想的毛病。”

    “知道啦。”

    傍晚来临，陆胭走在前面，小白鞋鞋底印上了塑胶跑道的红色，她倒退着走，手里扯着一根她用来包装曲奇饼的彩带，彩带那头牵着谢道年。

    身后是暗蓝色的天空，他今天穿一件黑色衬衫，皮肤白皙，五官清隽，因为光线的关系，整张脸看起来十分立体。手紧紧抓着她给的彩带，另一只手夹着两本书，稳稳地，脚步也是稳稳的。

    长庚真是一个很踏实的人啊。

    他目不转睛看她，陆胭从他身上看到了未来。

    佛牌被她收好了，她每晚都会拿出来看看。

    莫名地，鼻子有点酸。

    谢道年看着她不断后退，身上那件黑色裙子映衬两条洁白的腿，她逆着风，头发被吹起，五官更加美丽，嘴角带笑。

    永远这么有朝气，眼睛里闪着真诚。

    连那点笨拙都伶俐起来。

    她抱着书，风吹起她的长发，视线凌乱起来，谢道年眼睛一花，书本仿佛变成一个小娃娃。

    他摩擦着彩带，指尖传来一股柔韧感。

    蓦地，陆胭停下，嘴角勾起笑，拉扯彩带，谢道年一步一步被她拉过来，距离不断缩小，直到她跟前停下。

    她抱住他，“跑那么远干什么？”

    谢道年觉得风吹过来，在他身上掠过一遍又一遍，他都快分不清方向了。

    谢道年帮她理好头发，“嗯，靠近些。”

    永远都不要分开。

    这句话成功让她感动了，她埋进他怀里，谢道年和她走了一圈又一圈，直到月亮升起。

    ・・・・・・

    星期五的夜晚，男生们在打火锅，吃饱喝足后谈论未来。

    谢道年负责洗碗，罗欧问他，“道年，考试准备地怎样？”

    “还行。”

    他们都知道，他是在谦虚。

    其他人开了啤酒，坐在地上喝起来，老毕是最八卦的，他问谢道年，“道年啊，你谈了两年，几垒了？”

    谢道年只是喝啤酒，不说话，罗欧说道，“就道年这种正人君子，怎么可能乘人之危呢？你说是吧？”

    其他人同意地点头。

    谢道年笑了，那他让他们失望了。

    他破天荒八卦一次，“那你们呢？”

    “三年了。”

    “最近，我打算和她走下去了。”

    “我那个心不太定，想着留学呢。”

    “道年，你会和你女朋友吵架吗？我都快被烦死了，好像做什么都不对。”

    谢道年想了想，“有时候她会生气，但我不爱吵架，她也不喜欢吵架，所以后面就吵不起来。”

    陆胭最怕问题隔夜，而谢道年也知道这个的严重性，他们都很清楚关系的维持需要彼此理解沟通，所以很多问题也能解决，慢慢的，性格就磨合了。

    罗欧问他，“道年，你以后打算怎样？”

    谢道年当时转着啤酒瓶，头靠在扶梯上，眼睛明亮，声音很浅，“结婚吧。”

    其他人你看我我看你。

    “没想到啊，你是奔着结婚去的。”

    他反问他们，“你们难道不是吗？”

    这一句话问到了全部人。

    老毕轻轻笑了，“如果真的可以，老子也会毫不犹豫想着结婚。”

    为什么不可以？

    谢道年不解，罗欧拍拍他，“你以为谁都像你这么幸运？”

    能遇到一个爱你的你又爱的，又那么全心全意，奋不顾身的人，那该是多大的幸运。

    大家都很佩服他，做什么都很有分寸，做什么都能控制好自己。

    爱一个人的眼神没办法掩藏，他们做了四年同学，能见到的感情流露，也就只有陆胭来找他的时候了。

    真羡慕啊。

    谢道年看着他们落寞的表情，突然懂了。

    老毕举起啤酒瓶，“干杯，为我们四年同窗，不醉不归。”

    5人举起酒杯，碰在一起，等到明年5月，就各奔东西了。

    ・・・・・・・・

    周末放假，晚上时，陆胭将他拉到家里来。

    天气开始变冷，陆胭给他织了一条围巾，灰色的，底下绣着长庚二字，谢道年心满意足地收下。

    那扇巨大的落地窗后一棵高大的木棉树。

    他们吻着，就进了房间。

    陆胭放了音乐，柔板D小调双簧管协奏曲-  2，钢琴舒缓，像泉水一样流淌着，让人忍不住慢下来。

    和缓的，温柔的。

    窗户关上，挡不住月光的凝练，洒了他们一身，披上了淡淡银光。

    陆胭躺在他大腿上，两人赤裸，她握着他的阴茎，抬眼对上他的目光，那里暗流涌动，她张开嘴，欲语还休，谢道年将手覆在她阴部上，慢慢抚摸。

    他脑子里还想着那一句话。

    ――遇到一个你爱又爱你的人，是多大的幸运。

    “嗯・・・・”她曲起双腿，腿上肌肤细腻柔滑。

    他另一只手握住她的胸，夹着那颗樱桃轻轻扯动。

    他那里已经竖起来，陆胭始终握着，目光未曾离开他。

    他用食指点住她的唇，“想做什么就做什么吧。”

    她笑了，拇指磨着那微微湿润的蘑菇头，靠近一些，张开嘴含住。

    谢道年深呼吸，闭上眼感受她嘴里的温热湿润，胸膛起伏，覆在她花户上的手插进去，开始对那里抠挖起来。

    他又想让她喷水。

    没关系，她也能让他射。

    谢道年的手探入她的小穴里快速抽插，微微上勾，而她含着他的阴茎来回移动，口水声滔滔不绝。

    两人互相取悦，在这泛着女儿香的房间里。

    陆胭第一次口，长庚爱干净，那里也干净，她吞地更起劲。

    马路上开的七里香，借着风，渗透进来。

    钢琴曲在慢慢弹奏。

    他喘着粗气不断进入她的穴里，陆胭也快速吞吐，手在棒身不断作恶，还捏一捏沉甸甸的两块。

    穴里开始溢出水来，她也感受到手里的跳动。

    彼此压抑着闷哼。

    水越来越多，陆胭尽量打开双腿，换来他的变本加厉。

    口交的嘴已经忍不住发出呻吟。

    已经有水跳出来。

    谢道年看差不多了，加快速度，陆胭死死含住他的阴茎，两人互不相让。

    钢琴曲仿佛因为他们多了一丝急促。

    最终，他射了，她喷了，打成平手。

    谢道年举着手给她看，上面都是她的花液。

    陆胭爬起来，对着垃圾桶，嘴巴张开，一道白灼掉下来，消失在黑暗里。

    谢道年扯纸巾给她擦嘴，“难受吗？”

    陆胭摇头，抱住他，“不会，我很快乐。”

    “那我，进去了？”

    “嗯。”

    将她放平，打开她双腿，陆胭躺在床里，黑发披散，胸乳耸起，乳沟处夹着黑色发丝。

    他下流地拿那里拍打她的花户，引得她一阵娇哼。

    “叫我一声听听。”

    “长庚~”

    “嗯，再叫。”说完他对着她的细缝钻去，豆大的汗珠滑落在腹部，慢慢淹没在草丛中。

    “长庚~”

    他猛地撞击她，抓着床头借力，扛起她的腿一顿抽插。

    闷着声，“再叫。”

    她流泪了，“长庚~”

    谢道年将她抱起来，让她盘在他腰间，抓着她臀部来回移动。

    鱼翔浅底，峰回路转。

    他吻她，抹去她头上的汗水，轻声说道，“你侬我侬，忒煞情多。”

    陆胭一听，猛地抱住他。

    谢道年越弄越快，“情多处，热如火；把一块泥，捻一个你，塑一个我。”

    陆胭埋在他脖子里，眼泪湿了他的肩膀。

    他将她翻身放在床上，托起一条腿进去，在她耳边细说，“・・・・・我泥中有你，你泥中有我；我与你生同一个衾，死同一个椁。”

    陆胭哭了，猛地抱住他，“长庚，我要嫁给你，我要嫁给你。”

    谢道年在快爆发之际抽出来，射在她肚子上。

    末的，在她耳边轻呼一口气，重重压在她身上。

    在得到你的初吻的时候，在得到你初夜的时候，在你将你所有圣洁给我的时候。

    我就已经在心里下了誓言。

    在我有限的岁月里，我学会克制，学会成长，学会抵挡诱惑。

    然后遇上你。

    陆胭吻住他，“长庚，我想嫁给你。”

    谢道年抱住他，“嗯。”

    我知道，我一直都知道。

    陆胭翻身紧紧拥着他，谢道年把下巴抵在她头上，带她轻轻摇晃。

    月亮更高，月光更亮，他们久久无言。

    钢琴曲循环了许多遍，然后，都安静下来了。

    谢道年问她，“小胭，你小时候是怎么过来的？”

    “妈妈经常没空，我自己在家和自己玩，来到梧城后，买了阿宝，是它陪我。”

    “同学呢？朋友呢？”

    “有啊，但都太远了。”

    “你脚上的纹身是怎么来的？”

    “高考前摔了，脚背留疤，好难看，就去纹身了。”

    他轻轻笑了，手掌磨砂她的屁股，“那时肯定在玩手机。”

    被说中原因，陆胭伶俐地岔过去，她大腿夹着他的腰，细细密密的吻落在他脸上，“长庚，为什么这么想了解我啊？”

    他低头看她，“查查履历，看看有没有不端正的地方。”

    她伸手到他胯下握住大鸟，“那你要不要检查一下我最不端正的地方？”

    谢道年笑了，转身将她压住。

    ・・・・・・

    冬天来了，梧城还没变热，这里的一切都慢了半拍，花朵掉下来，被风一吹，跑出好几步远。

    陆胭最近发现陶乐经常发呆，有时候在阳台一站能站好久，夜总会也不多去了，有时候拿着以前的合照能看上好久，整个人仿佛丢了魂，问她也问不出什么缘由。

    她以为，妈妈又在想爸爸了。

    长假过后，他们回到学校，期间谢道年带她骑自行车环着梧城绿道绕了一圈，到小溪边野炊一次，陆胭烤鱼有一手，谢道年吃完后点头，“看来我以后有福了。”

    某天，陆胭和谢道年逛街，她问他，“长庚，你以后真的只做公务员吗？”

    他在给她挑文具，说道，“也不完全，到时候店铺肯定要交回给我的。”

    “你不想到公司吗？”

    谢道年摇头，“之前有课题和公司合作，留下过不好印象，我也不太喜欢那种环境，没关系，以后我还是能养得起你的。”

    陆胭用头撞他肩膀，“别小看我，我也能赚钱。”

    谢道年握住她的手，轻轻吻一下，“我知道，我们一起努力。”

    “不过你真的很适合当公务员啊，你看・・・”陆胭清清喉咙，站得笔直，手背在后面，“你每天都这副模样，真的很正经。”

    谢道年笑了，“你那是呆若木鸡。”

    “・・・・・・・”

    走到生活用品区，琳琅满目的安全套，谢道年在中间挑选，陆胭在他耳边轻轻说，“挑个水果味的。”

    谢道年笑了，挑了好几盒丢进购物车里，陆胭埋在他肩膀不敢出来，他好笑地抬起她下巴，“喂喂喂，是谁每次见面都压榨我的？”

    陆胭不说话，在他腰间掐一下。

    谢道年嘶地一声，捏她屁股一把，“再弄把你装进购物车里。”

    陆胭抬起头来，“长庚，叔叔是不是会叫你小心我？”

    “没有啊。”

    “他肯定觉得是我带坏你，叫你别乱来对不对。”

    确实有这么一回事，谢云鹏不知道的是，他儿子早就失身了。

    还失心了。

    “我爸是这样的，我听多了也知道哪句真假，我和你在一起是我们的事，他虽是我爸，也管不到这里，姨婆不是挺喜欢你么？”

    想到姨婆，陆胭就笑了。

    她走之前，还说要和我的长庚好好的。

    想一想心里就很暖。

    她一把抱住他，谢道年在挑剃须刀，忍不住笑了，“咋咋呼呼的，间歇性抽搐吗？”

    那么好的氛围都被他破坏了，陆胭也不恼，她笑着说，“白菜被我拱了，我要把你连根拔起。”说完还配个拔草的手势。

    谢道年忍俊不禁，“你是猪？”

    “那我也是最好看的猪。”

    他莞尔，“好啊，拔干净些。”

    她抱紧他，咬了咬他的耳朵，靠在他肩膀上，和他十指相扣。

    谢道年暗暗感慨。

    怎么能这么喜欢呢？

    ・・・・・・・・・

    《我侬词》，真的写得很好。

    生同一个衾，死同一个椁。

    留言，让我每次打开popo都受到惊吓。



无涯H（5000+）

    翻过一页，新年也过去了，七里香也谢了，木棉花开了，红得像着火一样。微风翻飞着树叶，在原地卷成一个圆锥状的小旋风，等另一股风来，碰撞一起，就散了。

    谢道年考完笔试，陆胭很紧张他的成绩，他问她，“你不相信我？”

    “不是的，只是，只是，听说这个会有内定・・・・”声音越来越小。

    谢道年捏她脸蛋，“瞎想，别担心我。”

    既然他都这样说了，她就放下心来。

    陆胭最近在不断参加比赛，谢道年觉得她太拼了，劝她慢一点。

    她回答地理直气壮，“你都要工作了，我要是再不积累一些资本，到时就喝西北风了。”

    5月上旬，考试成绩出来，谢道年笔试第二。

    陆胭看着电脑屏幕，喃喃自语，“我要更努力了。”

    笔试过后就是面试，陆胭不打扰他，让他好好准备，而她参加的一些比赛也有回报，某某某拿了什么奖，公告栏里写得一清二楚。

    舍友都在问，小胭，你是要冲着优秀毕业生准备吗？还有一年呢，这么拼啊？

    “我不想落下啊。”

    舍友们在感慨，“什么时候我也能遇到一个这样督促我的男朋友啊？”

    陆胭来去匆匆，比赛参加多了，她的手艺更加精湛，紫竹苑的房子里，作品把橱窗塞满了，陶乐每天看她缝缝补补，忍不住说，“要瞎了你，赶紧去休息。”

    “很快，很快，再补几针。”

    陶乐看她这么认真，准备了好几天的话又憋回肚子里。

    陆胭早上去买早餐时，见着七婶，她很开心，和面的手十分有劲，陆胭问她，“七婶，什么事这么开心？”

    每次别人这么问，七婶都掩不住笑容。

    “阿林睁眼了。”

    阿林是她儿子。

    陆胭笑道，“真的？那太好了。”

    七婶双手合十，感叹道：“是啊，是啊，老天保佑啊。”

    看着七婶的笑容，陆胭又想起那次上学前和长庚的对话。

    生活已经那么困难了，希望都没了，那还有什么盼头？

    幸好，七婶还是等来了她的希望。

    陆胭到洗衣店帮陶乐拿衣服，白玫走出来，穿着一件宽松的蓝色长裙，背后扎着马尾，脸部轮廓丰润了些。

    白玫将衣服拿给她，“小胭，这是你的衣服。”

    陆胭接过来看一眼，点头道：“谢谢白玫姐。”

    “白玫姐再见。”

    “小胭再见。”

    等看不到人后，白玫走进店里，朝诚已经做好早餐，她慢慢走过去，从后面轻轻抱住他的腰。

    他吻她一下，“累不累？”

    白玫摇头，她抓住他的衣服，面容担忧，“大哥，我们离开这里吧？”

    芬芳路耳目众多，他们这样下去迟早出事。

    朝诚将她拥进怀里，“嗯，和他离婚，我带你走。”

    白玫点头，埋进他怀里。

    两人在这狭窄的厨房里紧紧相拥，一如他们的关系，连转身的余地都没有。

    违反了人伦，渴望着墙角射进来的一束光，在这漫无边际的黑暗日子里，她还是走出那一步。

    ・・・・・・・

    过了几天，周末。

    陆胭回到家，收拾收拾屋子，阿宝在地上滚来滚去，抓着她的毛线在玩，肥硕的肚子都快能摊成一张饼了。

    陆胭去扯毛线，扯不动，被阿宝压住了。

    “你看你肥成什么样？快起来！”

    “喵~”

    门铃响动，陆胭去开门，一个穿着工作服的男人站在外面，礼貌和她保持距离，问，“请问是陶乐家吗？”

    男人看起来40岁左右，挺高的，五官端正，身上的工作服是汽修厂的，陆胭认出是梧城南路那一家。

    “是的，请问你有什么事吗？”

    男人掏出一支口红，“这是她落下的。”

    老妈去哪里能把口红落下？

    陆胭刚想接过，陶乐就出来了，慵懒着声音，“站外面做什么？进来啊。”

    他们认识？

    男人脸色本来就有些怪异，在看到陶乐之后，更怪异了。他将口红给陆胭，“我还你口红。”

    说完转身就走了。

    陆胭关上门后，见陶乐在笑，好奇问，“妈，他是谁？”

    陶乐拿过口红，转出来看看，发现上面断掉的一截被接回去后，笑得更欢了。

    陶乐只是对她笑一笑，没有回答。

    ・・・・・？

    陆胭只见老妈摇着曼妙的步子走了，看起来，好像有点开心？

    最近好像发生很多好事啊。

    ・・・・・・・・・・・

    公务员面试完毕后，毕业典礼就来了，陆胭特地打扮一番，拿着花去Z大找谢道年。

    Z大草坪上，学生密密麻麻，周围充斥欢声笑语。

    谢道年穿着学士服，戴着学士帽，气质温润明朗，身高鹤立鸡群。

    舍友几个在一边不断捉弄他，摘朵小花插他袋子里，照相时在他头上比着各种怪异手势，每个人都挤眉弄眼的。

    谢云鹏和陈露在一旁看着，谢云鹏难得如沐春风一回，陈露看他，“老谢啊，你看起来很开心啊？”

    “・・・・・・・”

    谢道年被几个损友弄得很无奈，“你们够啦。”

    罗欧他们说道，“够，怎么够？今天哥几个非得整整你了。”

    谁让你正经了四年，怎么也得捉弄你一回。

    他们说归说，但还是不敢整太厉害，谢道年气场太强了，没有表情时简直不怒而威。

    几个女生跑过来，笑得娇羞，“同学，合照一张好吗？”

    谢道年点头，女生们忽的涌上去合照，他稍微往后一点点，没想到越挤越多，陈露看了掩不住笑，“你看我们儿子多受欢迎。”

    谢道年站在女生中面无表情，只有摄像师说话时才笑一笑，女生们还没尽兴呢，他说一句抱歉就走了。

    走，去哪？谁来了？

    陆胭拿着花朝他走来，陈露拿着相机，不断扯着谢云鹏，“老谢，你看，小胭来了。”

    不就是那丫头吗？

    灰色背带裤，两条黑亮的辫子，耳钉还是谢道年送的，淡扫蛾眉，朱唇皓齿，捧着花，笑地愈发烂漫了。

    “来啦。”

    “嗯，来了。”

    身边几位舍友起哄，女生们见到本尊，无不失落。

    原来人家早就有女朋友了。

    “叔叔阿姨好。”

    “小胭来啦。”

    谢云鹏从上往下看陆胭一眼，鼻子淡淡回了一个音，“嗯。”

    典礼开始，谢道年被选做优秀毕业生，等会有他的发言，他带她到偏僻角落，问她，“最近怎么不给我打电话？”

    她伸出伤痕累累的手指，“忙比赛。”

    谢道年心疼地将它握住，“不是叫你别那么累吗？”

    “我不累。”

    陆胭看他今天穿一身黑底粉边的学士服，模样干干净净，五官清秀，站姿挺拔，多日来的思念涌出，攀上他的脖子吻住他。

    谢道年低着头，将她抱在怀里。

    远处还能听见主席台在讲话，热热闹闹的氛围和他们没有关系，他们只专注眼前人，还有那难舍难分的热吻。

    前来寻找谢道年的陈露看了以后，捂嘴笑着跑了。

    “哎呦，两人真是热情啊。”

    ・・・・・・・・

    等谢道年发完言下来，陆胭拿着花在底下等他，他快步走来，学士服的角有些飘飞，过了今天，她就不能来这里找他了。

    谢云鹏和他走在前面，两父子在聊天，陈露和陆胭走在后面。

    陈露一直对她笑，陆胭很好奇，但又不好意思问，直到陈露拉起她的手，语重心长地说，“小胭啊，要和长庚好好的。”

    她懵懵懂懂，“阿姨，会的。”

    谢云鹏走在路上，时不时看谢道年一眼，“面试怎样？”

    “还行，等结果吧。”

    “家里有亲戚在政府工作，以后有什么也有照应。”他的话说的很肯定，谢道年看他一眼，有些疑惑。

    谢云鹏看向别处，“我相信你的能力，体制内的东西，还是有它的运行规则，有好过没。”

    这回懂了，谢道年点头。

    “想到哪里工作？”

    “国税。”

    谢云鹏看他一眼，很是赞同，“很好。”

    草地上都是拍照拿花的学生，个个笑脸洋溢，有些还带了一家人过来。

    谢云鹏看着他们，再看看谢道年，恍惚之间，儿子已经毕业了，他们似乎还没有一张合照。

    小姨那晚的话还在脑海里回响，谢云鹏这几天想了许多。

    ――物极必反，阿鹏，你是要逼长庚在选择和放弃中痛苦吗？

    谢云鹏重重吸口烟，喉咙一阵辛辣。

    陆胭带了拍立得过来，谢云鹏刚刚看见了，他回头看看她，叫唤道，“丫头。”

    陆胭有些意外，上前问，“叔叔，什么事？”

    谢云鹏拔下烟，沉着声，“帮我和长庚拍一张。”

    谢道年停下来，看看他，微微颔首。

    陈露赶紧拍拍她肩膀，“快去。”

    “哦・・好。”陆胭举起拍立得，对他们说，“叔叔长庚，你们站近一点。”

    谢道年选了校碑做背景，慢慢靠近谢云鹏，两父子已经很久没有站那么近了，一时之间，惆怅，彷徨，充斥心头。

    陈露说道，“老谢，你倒是笑笑啊，长庚，你也笑。”

    陆胭对他们喊，“笑一个。”

    谢云鹏微微扯起嘴角，谢道年也放松面部，陆胭按下快门，咔嚓，不一会儿就退出一张照片。

    陈露上前，“这么高科技的东西，一拍就出来了？”

    陆胭拿着扇一扇，照片慢慢露出人像，两个身高差不多的人站在一起，五官有相似之处，连气质也如出一辙。

    不同的是，彼此脸上多了笑容，即使不怎么看出来，但是那放缓的面部表情很好表现一切。

    照相的两人已经走开，一个抽烟，一个去和同学拍照去了。

    陈露问，“小胭，能不能把它给阿姨？”

    “可以啊。”

    陈露走到谢云鹏身边，将照片塞到他手里，“保管好了。”

    谢云鹏看看手里的照片，里面的谢道年微微笑着，气质清风明月。

    他将照片放进口袋里，继续抽烟。

    陈露睨他一眼，去和陆胭说话了。

    ・・・・・・・

    晚上还有同学宴，谢道年要参加，临别前，陆胭告诉他，她在家等他，还在他手臂上来回划一下。

    他看她，握紧了她的手。

    傍晚下了雨，天气闷热，公交车开了空调，玻璃上一片水雾，陆胭在上面呵气，一笔一划写着他的名字。车子发动后，他和她久久相望，谢道年看着车消失在路口，才慢慢回神。

    手臂痒痒的。

    她写着自己名字的时候，那根手指似乎是写在他心上的。

    同学宴吃得很开心，后来转战KTV，大家饮酒高歌，告别大学时代，谢道年喝了些酒，脸颊微红，有些向他表白过的同学都过来，趁机再和这个高岭之花聊聊天，不然错过了机会以后都不再有了。

    谢道年今晚很平易近人，应该说，是比平时随性多了，玩笑也能开起来，还能踢回去给你，舌灿莲花的。大家聊着聊着，都痛心疾首。

    原来你还有这副模样啊，早知道那时候就把你拿下了。

    谢道年喝果汁，笑笑不说话。

    手机不断传来信息，他走到厕所关起门来点开，每一张都是她的自拍，有她半遮半掩的乳房，还有翘挺的臀部，白皙的大腿。

    点开语音，靠近耳朵，她娇喘的声音都快钻到心里去了。

    谢道年拿冷水洗了把脸，回复她：再等等。

    等消息期间，他觉得身体有些发紧，按着洗手台来了几个俯卧撑，背上肌肉一松一紧，累出汗来，才觉得好点。

    微信传来声音・・・・・

    下一张，陆胭直接发了一张嫩穴的照片来，粉红粉红的，还在淌水，把毛发都打湿了，一根手指还插在里面呢。

    刚刚做的功课一下子打回原形。

    谢道年捏着手机，咬牙喊道，“浪货。”

    身体在发烫，裤链像在前线的战士，绷地紧紧地。

    忍无可忍，无须再忍。

    关了手机，他大步流星走出厕所，到座位上把剩下的酒喝完，对罗欧他们说，“我先回去了，大家再见。”

    “怎么这么快就走了？”

    “家里有事。”

    说完走出包厢，速度快得咂舌。

    谢道年直接拦了出租车，地铁也不坐了。

    上车之后，有语音发过来，他戴上耳机，车窗外的霓虹灯五彩斑斓，昏黄的，深红的，浅蓝的，打在他脸上，晦暗不明。

    语音一条接一条，时长时短。

    长庚~长庚~

    骚浪地不得了。

    他的脖子和脸都红起来了，眼睛也开始泛着血丝，胸膛不断起伏。

    ・・・・・・

    到了紫竹苑楼下，他直奔三楼按门铃，门打开后，看清来人，他一把掐住下巴吻起来。

    捏着她的臀部，力气大地让她呻吟出来。

    “长庚，你终于来了，我就知道你会来的。”

    谢道年放开她，揉搓她的脸颊，看她穿一件露出大半个胸脯的白色上衣，还有一条连阴部的遮不住的内裤，还光着脚。

    “浪货。”

    陆胭抱住他，娇声道，“我是你的浪货。”

    谢道年一把将她抱起来，走进卧室，放到床上，开始脱衣服，“边脱边说，“等地不耐烦了？”

    陆胭在床上翻滚一下，摸上他的阴茎，“那你要江山还是要美人？”

    谢道年低头吻住她，回答得毫不犹豫，“要美人。”

    陆胭嗔他一下，“你个昏君。”

    谢道年抬起她的下巴，问她，“说，刚刚怎么自慰的？”

    陆胭笑了，对他敞开大腿，脱了那条湿哒哒的内裤，拿着手指拂开湿漉漉的花唇，插进去，“这样・・・・”再翻出来，带了一指的淫液，再伸两根手指进去，“还有这样。”

    他猩红着眼，将她扑倒，扯出她的手指，“何必那么难受？”说完挺着老二一插，顿时塞得满满。

    陆胭躺在床里，两条腿一下就夹紧他，“嗯・・・・小长庚进来了。”

    谢道年拍打她的臀部，每拍一下她叫一下，“浪货。”

    陆胭手脚缠着他，不断把身子往前送，谢道年所摸到的，撞到的，地方，无不绵软，充满弹性，简直要溺死在里面。

    香薰灯发着暗光，蒸汽不断飘出来，室内回荡着香气和绮丽的氛围。

    他不断插弄她，把她弄得春水汪汪，问，“什么味？”

    她的眼睛亮晶晶的，嘴唇微启，“七里香。”

    你答应交往那天，黄昏时候，我们走在小巷中，就是这种香味。

    迷醉，悠远，沁人心脾。

    陆胭的叫喊时高时低，有点像音乐中的过渡女声，温柔，清透，仿佛是从那远山里传来。

    勾魂的狐仙，深山的女妖。

    谢道年按着她的下巴亲吻，将她口水都吸走了，对她说，“你是越来越浪了。”

    她挠他背脊一下，他感受到丝丝痛感。

    “对，还不是你弄的？”

    他咬她胸部，抬起头来，“谁先勾的？”

    陆胭咬着他耳垂，在他耳边低低地说，“大鱼还是上钩了。”

    有着志得意满的小骄傲，谢道年一把将她抱起来，陆胭扶着窗台，他从后面撞她，把她撞的风吹雨打，繁花落尽，只剩那交合的地方在不断催促。

    再声张，再声张。

    张开点，张开点。

    容纳他，容纳他。

    她的胸乳不断摔打，乳尖一晃一晃，白茫茫的一堆充满弹性，就像街边卖的流沙包，大号的那种，一咬，甚至会有流心涌出来。

    谢道年握住一捏，水球一样。

    “大了不少。”

    她仰着脖子，咬住他的手指，“再捏大点啊。”

    “那你抓稳了。”说完握着她的胸不断抽插，把她弄得春水四溅，内壁火热。

    越磨越热，张开，闭合，来来回回，波涛汹涌。

    云朵遮了月亮，将借来的月光归还，大地更加光洁。

    将所有热情归还，开始在你这里，结局也会在你这里。

    最后，猛地抱住她，陆胭靠在他胸膛上，“嗯・・・・你在跳。”

    很火热，很舒服，满满流淌着。

    他在她脸上舔一下，把她弄得笑逐颜开。

    “你感受到了吗？”

    “感受到了。”

    什么都感受到了。

    他拔出套子，上面储了精液，比以往还要多，看来这段时间也是憋坏了。

    陆胭抱着他，拿头发逗弄他，身上还穿着那件白色半截衣服。

    他掐她屁股，“还想挨操？”

    “你同学知道你这么粗鲁吗？”

    “不知道。”

    “闷骚！”她趴到他怀里，吃吃地笑起来。

    鼻尖洋溢着七里香的味道，他将她翻转过来，在她洁白的腋窝上舔一下，陆胭躲避着，不断笑出声。

    她调皮地握住他的阴茎，来回抚摸。

    谢道年好笑地看她一眼，随她去了。

    越摸越热，越弄越骚。

    “6月份，我带你去郊外的荷花场，度个假，把东西准备好。”

    “好啊。”

    谢道年望着天花板，发出一句感慨，“怎么就忍不住了呢？”

    “说什么！？肯定在说我坏话。”

    “没有。”

    “那你亲我一下。”

    黑夜里，他将她压住，亲了不止一下，拉开她两条腿，被摸硬的棍子又塞进去了。

    ・・・・・・・・

    

天浴H（5000+）
那晚过后，谢道年和陆胭见面时间增多，他在等结果，她在忙比赛，他时不时到H大看她，两人一起看个电影吃个饭。谢道年开始教陆胭写字，虽然她写得像虫爬一样，只要陆胭肯坚持下去，谢道年就愿意教。
6月来了，陆胭考完所有考试，收拾东西回家。中旬时候，谢道年来接她，两人一起到荷花场玩几天。
一路向南，车子开出梧城之外，能看见片片水田，稻草人穿着红色衣裳，兢兢业业守在那里。远处高高矮矮的青山，绵亘数百里，起起伏伏，映衬着沉静的乡野，树叶带了清晨的露水，空气中到处都是湿凉的雾气。
谢道年把车开慢点，陆胭拿出手机拍照。
小村落间还有一些小集市，竹鸡笼里放着乌鸡，咯咯作响。
他下车给她买了两个糍粑后继续赶路，陆胭吃着糍粑，放了一首钢琴曲，窗外的风景都诗意起来。
将糍粑递给谢道年，他咬一口后认真开车，嘴角沾了点面粉，陆胭靠近一点帮他舔走。

车子开到一条小路上，周围开始出现荷花池，放眼过去，粉绿相间，荷花开得正好，叶子碧绿碧绿，生机勃勃。
谢道年下车后开了一道铁门，将车子开进来后关上。
慢慢地视线出现一栋房子，灰色外表，4层，外面没有贴瓷片，看起来比较粗糙，谢道年将车停在树下，解开安全带。
陆胭下车帮忙拿东西。树上知了在叫，这条通往楼房的小路还种了番石榴，已经熟透了，落了一地，鸟儿在放肆啄着。
谢道年将东西放在小推车上，牵起她，“走吧。”
“长庚，你以前住这里？”
“嗯，七岁前住这里。”
“这里好偏啊。”
“我以前读小学时都是自己一个人玩。”
“那不是很无聊？”
“不会，这里还是有很多东西玩的。”谢道年指着那颗高高的石榴树，“以前爬上去还摔下来，摔完后还继续爬。”
陆胭笑了，原来他从小就那么坚贞不屈。
来之前，谢道年就和她说，条件可能有些简陋，陆胭也只收拾一些基本衣服和用品就过来了。
然而接下来也看到什么叫条件简陋。
打开门，屋子里的家具都蒙上白布，电器很少，久没住人，有股潮味。
陆胭自发地去洗手间打水，找了抹布将桌子擦干净，谢道年将带来的东西放好，出来时见陆胭在擦桌子，还找了条围裙围上。
他静静地看她，直到看出一种满足感来。
谢道年拿扫把扫地，陆胭止住他，“先洒点水，灰尘没那么大。”
两人将客厅打扫一遍，谢道年带陆胭上二楼，直接走到里面那间房。
陆胭看着那扇棕色的门，问，“你的房间？”
谢道年推开门，“嗯，我以前睡的。”
里面放着一张小书桌，还有一张单人床，地上铺着灰色地毯，墙上还挂了“天道酬勤”四个字。
像他，一丝不苟，又无比整洁。
陆胭拍干净拼图上的灰尘，问他，“你从小就这么寡淡？”
“不喜欢太多东西。”他将她拉起来，“我们不睡这间房，其他房要么是其他人睡过的，要么是杂物间，我们可能要在后厅打地铺。”
这个度假过得真草率，不过陆胭不在乎，她起身拍干净手，“那就打地铺吧。”
谢道年带她到后厅，后厅通往后院，那里种了菜，通往菜地的桥下还有一条小溪，是从山里流下来的，水很深，还能见到鱼，鱼儿十分灵活，倏一下就游到别处去了。溪边种满了番石榴，小溪后是一片芭蕉林。
“长庚，这里怎么有菜？”
“看门的权叔种的，他时不时会来看看。”
“那他会过来吗？”
“我和他说我来这里住几天，他回老家去了。”
谢道年抱出一卷竹席，摊在地上，竹席很大，睡两个人绰绰有余，铺了被褥，放上两个枕头，一张床就出现了。
陆胭拿起枕头看看，“竟然还有用米做的枕头。”
“妈以前缝的。”
谢家比较节俭，就算有家底也不挥霍，谢道年也习惯了，陆胭知道他不爱搞那些奢侈的东西，每天早上还拿个保温杯泡红枣枸杞。
“委屈你了。”
陆胭抱住他，“不委屈，有你在就不委屈。”
谢道年揽住她的腰抱起来，在额头落下一吻，“我去摘菜，你去煮饭，好不好？”
陆胭点头，出门前，谢道年戴了顶草帽，配着他俊俏的模样，有种说不出的违和感，陆胭强忍着笑意，谢道年用手指在她额头弹一下，“电锅是坏的，你只能用柴火烧饭了。”
“你以为我不行吗？”
他笑着走了，陆胭扎起头发，到厨房找锅，找到一个有柴火烧过的痕迹的，洗刷一遍，将谢道年带来的米倒两碗进去，洗干净后放水，提着锅顺利找到屋外的烧火灶，到后院抱柴点火。
谢道年拿着一把油麦菜回来，闻到柴火的味道，放下帽子，找到陆胭，她此刻正拿着吹火筒在吹火，抬头向他看来，脸上有几道烟灰。
谢道年洗了手，好笑地帮她抹去脸上的灰印，“你是打游击吗？”
陆胭擦擦脸，“我好久没烧火了，手生而已。”
谢道年去鸡笼子里提出一只鸡，陆胭问他，“我们等会吃鸡？”
“嗯，荷叶鸡，我做。”
陆胭将柴火推好，兴冲冲起来，“你还会杀鸡？”
“・・・・・・”
说实在话，每年过年过节都是谢道年自己杀鸡杀鹅，谢云鹏将这些东西都交给他，所以陆胭在看到他这么熟练的手法时着实吃惊一把。
拿着热水滚几下鸡身，谢道年开始拔毛，问她，“怎么？觉得我很粗鲁？”
“不是，我只是没想到你会这么多？”
他看她一眼，笑得意味深长，“以后你会知道更多。”
她缠着他，整个身体压在他背上，谢道年停下来，无奈地说，“我还要拔毛。”
“那你背不背啊？”
他将鸡毛收好，亲她一下，“背。”
陆胭心满意足，继续腻着他。
将鸡去好毛，取出内脏，谢道年去摘了两片荷叶，陆胭去瓦缸里取出腌好的白萝卜，酸气熏地她直吞口水，饭还没好就已经饿了。
谢道年将调料都涂在鸡身上，放进油锅里炸一下，摘了莲子，去掉莲芯，和着一些八角，五指毛桃，一并塞进鸡肚子里，拿荷叶包好，用纱布和草编固定好，放进蒸锅里蒸熟。
陆胭在切酸萝卜，时不时尝上一口。
谢道年从后面抱住她，“这么喜欢吃酸？”
她拿一块给他，“酸很开胃。”
谢道年尝了一口，酸的皱起眉。
陆胭笑了，咬他嘴唇一下。
他们远离都市，跑到这里来散心，没有其他人，就算做饭锄地也很开心。
只要有你，哪都是乐园。

陆胭做了两碟小菜，酸萝卜和烫油麦，油麦上洒了一把蒜蓉，用酱油一淋，清香扑鼻。饭也好了，谢道年在地上架了矮桌，两人席地而坐，打开荷叶，陆胭闻到一股奇香。
她靠近些，“好香啊。”
鸡包在荷叶里，所有味道都锁住了，香料从里面渗透每一寸鸡肉，连骨头都是香的。
谢道年扯了鸡腿给她，拿起来时还会滴汁水，“尝尝。”
陆胭拿碗接住，尝一口后，很是惊叹，“好好吃。”
又嫩又滑，太香了。
谢道年掐她脸蛋一下，“好吃就吃多点。”
陆胭不爱吃鸡皮，谢道年帮她挑出来，陆胭只顾着吃酸萝卜，荷叶鸡已经被他瓜分一大半，她去抢，谢道年不给。
“我只吃了一个鸡腿。”
“我不是把肉挑你碗里了吗？”
“可是鸡在你手里。”
谢道年无奈，扯了鸡胸肉给她，在陆胭咬上来时，恶作剧地不断把肉往后拉，就是不给她吃下去。
来回几次，陆胭恼了，“你太坏了。”
谢道年笑了，将肉放进她嘴里，“好了，不逗你了。”
两人把饭菜都吃完，荷叶鸡横扫一空，陆胭意犹未尽，去锅里刮了锅巴。
“你喜欢吃烧糊的饭底？”
“你不觉得很香么？”
他点头，很赞同，小时候也经常吃。
陆胭咬住另一头，靠近他，谢道年一愣，她挑衅地将锅巴上下晃一晃，谢道年领会过来，咬住另一边。
两人各咬着一边，慢慢吃下去，吃到尽头时，陆胭加快速度，一把吻住他。
谢道年按住她的头，加深这个吻。

・・・・・・・・・
屋外，麻雀停在树上梳毛，赤日将天空炫耀成金黄色，热浪腾腾，树影间折射着强光，蜻蜓立在荷叶上头，颤颤抖抖，虚幻不定，静下来的环境里，还能听见流水声。
他将她抱到怀里深吻，吻出一身热汗，吻出情潮，吻到互相抚摸。
嘴里剩下的一些锅巴，也不知道是谁的了，互相吞咽下去，牙床时不时磕在一起，舌头搅动，吻得难舍难分，你死我活，情意缠绵。
嘴像吸盘一样，陆胭稍微挣开一点，这个吻才得以停止。
她气喘吁吁，嘴唇红艳，身上的白衬衫遮不住黑色的文胸，汗把乳肉弄湿了，印在上面，格外撩人。
谢道年的眼睛沉了许多，里面跳动着暗火，有燎原之势。
她摸到他的胯间，另一只手按住他的胸膛，慢慢靠近他耳朵。
“你硬了！”
她低头吻他的脖子，然后慢慢蔓延到锁骨。
大腿开始攀上他的腰，手抚上他的背。
嗯・・・好硬啊！
来吧，快来吧！

谢道年胸口起伏，宽阔的肩膀慢慢耸动，唇上一片油亮，任由她在他身上作恶。
她完全坐在他怀里，他的手托住她的臀，轻轻揉捏。
陆胭双腿紧紧盘着他，下体不断接近他的胯间，直到压迫出一种轻微的痛感，陆胭仰起头，微张的嘴唇和下巴形成一道流畅的弧线。
他咬住她的耳垂。
“你湿了！”
摸到的，看到的。
都湿了！
风扇在吹，陆胭大腿内侧全是汗，谢道年脖子上的汗不断往下流。
“洗澡吗？”
她抱着他的脖子，“好啊。”
他一把抱起她，关了大门，往浴室走去。

・・・・・・・
如此酷暑，洗冷水澡绰绰有余。
这个洗澡间很大，谢道年习惯用肥皂，白色的，舒肤佳纯白清香那款。
浴室窗拉开一些，陆胭坐在那张木凳子上，敞开大腿，花洒喷在她的花户上，顺着阴毛流下一道道水柱。
他浑身赤裸，倒三角的身材已经脱去青涩，微微鼓起的胸膛注满力量，两腿修长有力，手臂上还有青筋凸起，腹肌整齐勃发，三角处的阴茎翘起。
他将肥皂抹在她身上，陆胭嘤咛一声，将腿张得更开，他完全可以看见开启的花唇，还有那红缨色的小孔。
她的头发下面全湿了，上面还是干燥的，湿掉的头发粘在胸上，有种蜿蜒的美感。
他帮她洗澡，手掌穿过腋窝，到了背后，不断往下，掐着两片臀，陆胭拱起腰，不断把胸乳送上去，谢道年叼起一颗吮吸，嫩滑的乳肉上挂着水珠，在天光的映衬下，愈发晶莹。
陆胭在他阴茎上来回搓弄，泡沫抹在棒身上，她对上他的目光，眼里情丝在胶着，试探，捆绑。她微微张开口，舌头伸出来，又前又后，心思狡猾又露骨。
谢道年含住她的舌头舔弄，陆胭抢过花洒，冲洗他的下体，两人吻够了，水也关了。
陆胭将头发往后拉去，脖子微微往后仰，两腿打开，手指覆在花户上，慢慢的，揉弄出水来。
她的表情有饥渴，有撒娇，有挑衅，每搓弄一下，花户就往前一点，呼吸愈加急促起来。
“嗯~”
谢道年慢慢蹲下来，两手抓住她的大腿，“发浪了吗？”
她笑了，将手指上的水靠近他的嘴，他张开含进去，舔完了，她也心满意足了，乖乖地张开大腿，任他的舌头在上面逗弄。

天光包围他们，宽敞的浴室内，一个洗手台，红色地板，白色墙壁，花洒，马桶，还有一张摇摇晃晃的老木凳，撑着一个粉面含春的女人，贡献一场清凉的爱欲。
他的舌头钻过每个角落，陆胭抓住木凳的边边，叫得又骚又浪，纹着蝴蝶的那只脚不断滑过他的背，留下一串串水印。
他偶尔抬起头看她，陆胭咬着唇，再慢慢一放，谢道年狠狠一吸，她夹紧他的头，木凳处遗留一滩水。
敏感的浪货！
他有些迫不及待，拍拍她的头，“起来，我要弄你。”
“就这样出去？”
他抱起她，“对，就这样。”
赤条条，亚当夏娃一样。
回到竹席上，他将枕头棉被这些都推开，陆胭躺在柔软的垫子里，谢道年坐到她身边，手指划过一寸寸肌肤，停在她的乳房上，捏着那一团不断揉弄。
外面是一片荷花场，周围无人，太阳晒在木材上，升起一阵阵香味，小溪源源不断，小虾被照到还会反射出淡蓝色光芒，树上熟透的番石榴砸下来，露出里面的红心。
谢道年坐在被褥上，长腿分开，右手撑着身体，微微往后仰，嘴里不断发出呼气声，时而抬头看天花板，时而揉弄身上爱人。
陆胭张着嘴含弄他的阴茎，舌头在他蘑菇头上打转，抵着那个小孔往里钻，他闭上眼睛，呼吸更加急促，陆胭将整根东西含进去，直达喉咙深处，感受到压迫感，谢道年忍不住叫出声。
原来男人呻吟也这么好听。
而她是个乐此不疲的探索者，不断侵略他身体每一寸，夹住他大腿，不断摩擦，直到上面晶莹剔透，泛着淫光。
“・・・这么湿？”
她不答，换来更激烈的吸吮，谢道年抓住底下被褥，翻身将她压住，“我忍不住想干你了。”说完拉开她的大腿，在她缝隙中摸几下，势如破竹地挤进去。
陆胭感受到被开辟出一条路来，汁液都争先恐后包裹着侵略者，谢道年掐着她的腰，狠狠往里一送。
“啊・・・・”
你的人，你的穴，真的好湿啊。
拉开过抽屉吗？小时候喜欢拉出来，再拉进去，仿佛里面有无数宝藏。
谢道年看着她，汗不断滴落在她胸乳上，陆胭大腿紧紧盘着他的腰，不断借力。
“长庚，再用力些，啊・・・好大・・”陆胭躺在被褥里，爽地难以自已。
他的臀收张有力，结实的臀肌下两块沉甸甸的玉袋，不断拍打她的肌肤。
拍红了，捅舒服了，她会更快乐。
好硬啊，你的一切，都好硬啊。
陆胭似乎随着外面的芭蕉叶摇晃起来了，他的棍子不断出入她的私处，带出源源不断的热量和液体，湿了底下的垫子，而他似乎有用不完的力，不断推进，一鼓作气。
“真紧，夹得都快拔不动了。”
他喘着粗气，不断撞她，即使用着最传统的姿势，也能给她最无与伦比的感官享受。
“长庚，再说，再说。”她爱听他讲粗口。
“骚货，夹紧屁股。”
陆胭翻身，翘起屁股，分开大腿，“长庚，快来。”
谢道年插进去，捏着她的胸乳，底下储蓄了无数电力，电流传遍陆胭全身，她忍不住尖叫，忍不住发狂。
“长庚，好厉害，再深一点，打我屁股，快点打我。”
他甩了好几掌在她屁股上，每打一次她就缩紧一次，直到他的阴茎被夹得通体舒畅。
他杀红了眼，扳过陆胭的嘴狠狠吻一下，“骚货。”
说完在她内道里爆发出来，陆胭被这股热液浇地浑身滚烫，连头发丝都觉得要烧起来。
欲火是能燃烧的，熊熊不灭。
爱也是说不完的，也是做不完的。
谢道年倒在席子上，抱住她不断亲吻。
陆胭感受到精液流出来，她喘着气，摸着他的脸，语气虚浮，“长庚，这是你第一次射进来。”
陆胭脸颊泛着粉，头发湿漉漉地，分不清哪里是汗哪里是水了。眼睛亮亮的，坠满了星光。
他拥住她，“对不起。”
她磨着他的脸，“长庚，我好快乐。”
他笑了，俊脸上流着汗水，目不转睛看着她，很是迷人，“快乐就好。”

・・・・・・・
屋外晴空万里，荷叶上乘着水珠，被风一吹，滑到下面去了。蜻蜓点水，万物皆灵。放牛人赶着牛，牛晃着头，摇着尾走在田边，房屋稀稀落落，水田整齐纵横。
室内开着风扇，两人浑身赤裸，谢道年单手抱着陆胭，手慢慢揉着她的肚子，陆胭躺在他怀里，闭着眼睛，睡颜安详。
悠长假日，连阳光都放懒了，在愈加浓厚的情感里，火花在彼此的身体中摩擦地璀璨耀眼。

・・・・・・・・・・・・
这部小说是会完结的，但不是那么快，后面我可能会更得慢一点，大家做好心理准备。
感谢你们每天坚持上来送珍珠。
留言啊各位，佛系的也动起来。


星夜H（6000+）


蜻蜓点水，忽的飞走，荷叶晃动一下。

一个大红勺舀了水放到摇井中，陆胭按着提手上下摇晃，水流不断从井口涌出来，冲洗盆里的西红柿。

过去三天，他们在这里生活，谢道年早上会开车带她到小集市上买东西，他们一起做饭。晚上躺在席子上聊天，聊一些小时候的事，说到小秘密时还会指着彼此说，你这个坏小孩，原来你也干过这种事。

然后又迫不及待分享感受，两个人在席子上笑得像个傻子。

谢道年戴着草帽过来，陆胭问他，“你要去田里？”

这几天，谢道年每到饭点前都去摘菜，陆胭已经习惯他这个行头，看着一个斯文帅哥变成乡野小伙，陆胭从他装扮里还能看出乐趣来。

谢道年这几天晒黑了些，他系着绳子，笑着问她，“你想来？”

“好啊。”

“那走吧。”

谢道年拿过另一顶草帽给她戴上，两人牵着手到田里去了。

周围都是荷花池，菜地在荷花池边，谢道年蹲着摘荷兰豆，陆胭拿着盆在一边装。

干活的男人总是有种魅力，认真的模样总会让人特别有安全感。

这是女人对他的一种认同。

陆胭看着这遍地的荷花，问他，“长庚，我怎么没见云浮居卖莲藕啊？”

谢道年手脚很利索，不一会儿就摘了半篮。

“爸将莲藕卖给饭店和酒店，莲子那些都晒干做成干货，我们家在其他城市还有几家比较大的分店。”

云浮居是祖宗留下来的，他们自然扎根在这里。

陆胭很惊讶，“还有分店？”她一点都不知道。

“以前我有空都会到那边打理，大三之后就没去了，爸去的比较多。”

这回陆胭是真的觉得意料之外了，她问，“那你家生意这么好，不是赚很多？”

谢道年抬头看她，笑了，“怎么，怕我养不活你？”

“才不是呢。”

虽然是这么说，但她红红的耳朵已经出卖她的羞意。

河边种着两列塘蒿，黄色的花朵开得风中摇曳，河水清澈，流着流着，谢道年的心都通透起来。

他摘完荷兰豆，起身伸个懒腰，“走吧，回去了，晒久了你的脸都红了。”

太阳晒红了的确是个很好的借口。

陆胭不看他，但是那张脸啊，怎么都掩不住欣喜，刚刚他又反问她一次，又确定了一次。

风吹啊吹，吹到人心里去了。

谢道年停下来，他出来时穿了水鞋，看见荷花开得正旺，下去给她摘一朵。

“小心啊。”

“别担心。”

谢道年手很灵活，站在浅水的地方，手一够，摘了一朵莲花下来，起身时跺跺脚，泥都顺利滚到池里去了。

“给你。”

陆胭接过来，笑得比那荷花还娇艳。

他掐她脸蛋，“笑得那么开心？”

“你送我花我还不开心？”

他牵起她，陆胭看着手里这朵荷花，忍不住亲他一下。

谢道年没有看她，但嘴角已经勾起来了，脚步加快了些。

“闷骚！”她抓紧他的手，快快跟上。

吃了晚饭，天色逐渐暗下来，陆胭把碗筷收拾好洗干净。

浴室的热水器坏了，这里大老远的也没人送煤气过来，谢道年在烧热水，陆胭做完家务过去找他，那锅热水已经烧好，他正拿着火钳在红炭翻滚着。

“弄什么？”

他用火钳扒拉出两个黑乎乎的东西，“香芋。”

用荷叶装起来，摆到一边，“烤得刚刚好。”

陆胭搭了凳子坐他身边，红红的火光照耀她的脸，烧火灶里时不时传出噼里啪啦的声音，虚弱的火苗影影绰绰，她靠着他的肩膀，身上暖暖的，在这夏夜里，背后出了一身汗。

“长庚，没想到你还会这么多东西，我那时以为你一心只读圣贤书。”

谢道年将香芋剥开，浓香扑鼻。

他喂陆胭吃一口，“我现在很粗鲁吗？”

她摇头，“不是，是觉得，长庚没有那么难已接近了，而且，还挺坏的。”

谢道年再喂她一口，“你那时觉得我难以接近？”

陆胭想了想，“很有礼貌，可是呢，总觉得难以相处啊。”她嘴里还嚼着香芋，呼哧呼哧地呼着热气，“不过呢，只有我这么勇敢的人才能把你拿下。”

谢道年笑了，戳戳她的头，“又往自己脸上贴金。”

陆胭抱着他的手臂，“长庚，你怎么这么好呢？”

他将另一个香芋剥开，笑道，“你也很好啊。”

“我总觉得自己不够好。”

谢道年吃一口香芋，想了想，“不会，你保持这样就足够了。”

把热情，天马行空，专注，都保持好。

那才是你，让我爱上的你。

谢道年吃完香芋，拍干净手，“来，拿桶来，给你装水洗澡。”

陆胭到屋里拿桶装水进去洗澡，谢道年直接穿条平角内裤在后院拿水喉往身上冲洗。

洗完出来见谢道年将后院打扫干净，拖出一张木床，铺上席子。

他穿了一件白色背心，灰色裤子，身子高大挺拔，头发还在滴水。

陆胭拿着毛巾擦头发，“你洗完了？”

“嗯，来，坐下。”

陆胭坐到竹席上，谢道年坐到她身边，抬头望着天空。

天高云淡，郊外的天空特别清晰，星星也多，一闪一闪，点缀在天幕上，似乎摇晃一下就要掉下来，树叶反着光芒，色调偏冷。

偶尔飞过一只蝴蝶，扑闪着翅膀，往自由奔去。

陆胭一件灰色睡裙，布料很薄，脸颊水润，眼睛明亮，黑发湿湿的，谢道年还能闻到香味。

“今晚带你看星星。”

“看星星？”

“嗯。”

他用手捂住她的眼睛，让她仰起头。

他靠近她，“念首诗你听。”

陆胭笑了。

他吻她脸颊一下，开始念起来，声音回荡在院子里，震散了夏夜的热气。

我在这里爱着你，

在黑暗的松林里，风解缚了自己。

月亮像磷光在漂浮的水面上发光。

白日，日复一日，彼此追逐。

陆胭被捂着眼睛，嘴上一直挂着笑，两只手摸上脸颊，开始陶醉在他的声音里。

谢道年在她耳边继续念，声音轻慢又温柔：

这是一个港口。

我在这里爱着你，

我在这里爱着你，而且地平线徒然的隐藏你。

――你眼里闪烁的星星，是远方灯塔的启明，而我这艘船，在你身边靠港。

他吻她脸颊一下，将手放开，“好了，张开你的眼睛。”

陆胭看着天空，那里有无数的星星，闪着纯净的，金黄色的光，泼墨的天空显得更加高了。

可陆胭觉得，自己好像伸手就能摘下来。

谢道年指着一个方向，“那是北斗七星。”

陆胭看向谢道年指的地方，顺利看到那串闪亮的星星。

“可为什么它身边会那么亮？”

“因为它有星云。”

谢道年抱着她，和她说，“往斗口上移，是北极星，能看清吗？”

陆胭眯着眼看他指的方向，笑了，“能。”

“如果去一些更加高的地方，会看得更清，还有其他星座，你尝试能不能把它们连成一个模样？”

陆胭拿着手指比划，“真的可以耶。”

他遥望星空，声音慢慢，“再早一些时日，就能看见猎户座和麒麟座。”

陆胭抱住他脖子，“长庚，你是什么时候学会看星座的？”

他看她，微微抬起下巴思索了会，“爷爷教的。”

她抿唇，谢道年亲她一下，“没关系。”

“长庚，这次假期我很开心。”

即使没有其他东西，和你烧火做饭，看日出日落也开心。

今夜，你还带我看星星。

谁说他不懂浪漫？

谢道年抱紧她，“开心就好。”

晚风吹干她的头发，残留了花的香味，陆胭隔着指缝看这片天，身后是他强有力的臂弯，陆胭慢慢觉得，自己快和他融为一体，连呼吸都是一致的了。

“长庚，再念那首诗给我听好吗？”

“好！”

月亮转动他齿轮般的梦。

最大的星星藉着你的双眼凝视着我。

当我爱你是，风中的松树。

要以他们丝绒般的叶子唱你的名字。

・・・・・・

这晚，他们直接在外面的木床上睡着了，头顶万千星光，陆胭数了好多好多，数到睡着。

谢道年在她额上印下一吻。

――晚安，我的星光。

・・・・・・・

前几天还是晴天，今天就下起朦胧细雨来，空气里飘着白雾，整片荷花场看起来像落入仙境。

荷花场外大门紧闭，场内一栋灰色房子立在雨幕中，遗世独立。

后院铁棚传来雨滴的响动，一串串水珠落入溪边，番石榴显得更加剔透，陆胭伸手摘下一个，用自来水洗一洗，放嘴里一咬，红心露出来，甜香满嘴。

她刚和陶乐通完电话，陶乐在电话里支支吾吾，说等她回来后告诉她一些事。

谢道年在一边讲电话，陆胭听到一些店铺的事，最近谢云鹏对他好像松了些。而且，陆胭每次去找他，谢云鹏也没那么绷着脸了。

这是天大的好事。

“要回去吗？”

“不用，明天吧。”

小雨变大，陆胭往里站一站，避开水雾，她今天穿了白衬衫加牛仔短裤，一双腿又白又嫩，拖鞋里的脚趾指甲泛着粉色，一动一动，好不可爱。

谢道年上前揽住她，“我们出不去，打牌怎样？”

陆胭点头，“好啊。”

他拿出一副扑克，陆胭坐在席子上等他发牌。

见他这么熟练的洗牌手法，陆胭嘀咕，“如果有麻将就好了，保证把你打得落花流水。”

“在嘀咕什么？”

陆胭缩一下脑袋，“没什么。”

他们是斗三张，三张牌加起来谁的点数多，谁就赢。

谢道年看牌，笑了，“加个筹码怎样？”

“好啊。”

“谁输了就脱掉身上的一件东西。”

陆胭愣住，看他笑得不怀好意，瞪他一下，“谁怕谁啊，到时别光屁股。”

谢道年点头，“你说的。”

他坐得漫不经心，靠在墙上，低垂着眼看牌，看完后将牌放在桌上，“你多少点，我6点。”

相比他陆胭就谨慎多了，她小心翼翼捂着牌看起来，看完后捂住嘴笑了，“比你稍微大一点。”

她仰着下巴，将牌摊在桌子上，241，刚好7点。

是大一点点。

见她这么幸灾乐祸，谢道年将手上的运动手环解下来。

他洗牌，“继续吧。”

第二把，陆胭8点，谢道年还是6点。

他起身将短袖脱了，露出精壮的上身。

陆胭笑得更灿烂了。

谢道年洗牌，“继续。”

运气这种东西，是风水轮流转的，说不好就否极泰来。

第三把，陆胭5点，谢道年8点。

陆胭将项链解下来，挑挑眉，“继续啊。”

谢道年看她这么N瑟，笑着说，“小胭，我运气是很好的。”

“我运气也很好。”

“那看鹿死谁手了。”

第四把，谢道年9点，陆胭7点。

陆胭把头上的橡皮筋解下来，叉起手，“继续啊。”

她还有耳钉没摘呢，反正比他多东西。

谢道年摇头笑了笑，继续发牌。

在第七把时，陆胭还是输了，她开始有些不镇定了，背过身去把内衣解下来放到一边。

他看着那件文胸，给她发牌，“反正等一下还是要脱的。”

“谁脱还不一定呢。”

第八把，陆胭还是输了，她咬牙，“下一把我洗牌。”

谢道年将牌给她，老老实实背过手去。

见他正襟危坐却笑得那么奸诈，陆胭道，“露出狐狸尾巴了吧？”

“我没有藏啊。”

陆胭起身，想了想，把牛仔短裤脱下来，露出里面的内裤。

谢道年定睛一看，她穿的还是丁字裤，两边绑绳的那种。

丰满的胸部高高耸起，乳尖顶立。

欲盖弥彰，更加勾人。

很好，往他想要的方向去了。

陆胭洗牌，“再来。”

他摸摸鼻子，忍着笑，看起牌来。

陆胭扳回一局，她10点，他8点。

“我就说，之前肯定是你搞鬼。”

拉不出屎赖茅坑・・・・

谢道年摆摆手，起身把裤子脱了。

陆胭看了一眼就马上低下头去，脸红起来。

・・・・・他怎么，硬起来了？

陆胭觉得自己裸露在外的皮肤有种危险感，抬头一看，谢道年正看着她的大腿。

她把腿并起来。

“继续啊。”

这次发牌的手有点颤抖，看了结果后更颤抖了。

谢道年已经把手往脑后一放，催促的话已经不说了。

陆胭将白衬衫扣子一颗一颗解开，“我就解开可以吗？”

她不想先输啊。

“你想耍赖？”

大尾巴狼！

她将衣服一脱，头发往前拨一拨，遮住两团丰满奶子。

“继续。”

下一把，陆胭直接把牌撇一边了，谢道年这回终于不憋笑了。

“怎么？脱啊？”

陆胭双手合十，“下一把，如果我再输我就脱。”

见她这么可怜，谢道年同意，“好吧，下一把输了就全脱了。”

她点头像小鸡啄米，“好好好。”

陆胭在他面前从来就不是老实的主，谢道年洗牌时，她的眼睛就东张西望，瞄瞄这里，看看那里。

她已经有种预感，她可能要输了，但是，输之前，她要挽回点面子。

估算着门到她这里距离多少，跑过去关上时间又要多少？

在他发牌时，陆胭倏地站起来，捂着胸就跑。

谢道年马上追上去，“就知道你不老实。”

陆胭边跑边回头，见他追上来，她花容失色，叫喊着，“妈呀・・・别追我。”

东奔西窜，进了后院厨房，门还没关上就被他踢了一块木头过来卡住，陆胭关不上，跑进厨房后发现没路了，谢道年已经进来，她吓得挨着墙壁，护着胸，缩成一团，嘴里哀嚎，“呜・・・没路了。”

谢道年手里还拿着牌，靠近她，狠狠在她屁股上捏一把，“跑啊，再跑啊。”

“不跑还等着脱光啊？”

谢道年看她一脸惊恐，一把将她拉近些，“输了就不能赖皮。”

陆胭不断吻他，“长庚，长庚，我们再来一盘好不好？”

谢道年被她狗啃式亲吻弄得满脸口水，他擦一把脸，打开手上的牌给她看，陆胭一看牌上的图案，整张脸都垮了。

JQK，他拿的是最大的牌。

“来吧，我这把牌这么大，你还能脱什么？”

她知道这次是躲不掉了，马上狗腿地抱住他，“是我输了，我们再打一把。”

她真的不想输给他啊。

谢道年低头看她，陆胭眨眨眼，别过脸去。

慢慢的，他的手从屁股移到阴部，慢慢揉捏，陆胭夹紧大腿，“长庚，你做什么？”

他咬住她耳朵，“你说呢？”

屋外的雨淅沥沥下着，陆胭上身一丝不挂，他将她抱到桌子上，大手解着她的内裤带子。

陆胭咬着唇，埋在他颈窝里。

“你不是很大胆吗？”

陆胭闷闷地说，“士可杀不可辱。”

谢道年亲她嘴一下，不断揉捏她的屁股，“我最喜欢辱了。”

脱了内裤，裤裆处一片水渍，谢道年拿给她看，陆胭闻到一股情动的味道。

“身在曹营心在汉。”

她打他一下，谢道年抓着她的手伸进他内裤里揉捏那根硬到不行的棍子。

陆胭轻声说，“好烫。”

“把它拿出来。”

陆胭将他内裤拉下一点，那根东西马上跳出来，在空气中跳动几下。

她从桌子上下来，慢慢抚摸他的阴茎。

JQK的牌都被他拿到了，她没有东西可以脱了。

陆胭慢慢蹲下去，在他幽深的目光中，慢慢含住。

饥渴的小穴在摩擦着，毛发湿了一片，陆胭揉捏他的囊袋，头不断来回运动，舌头舔完棒身，又全部含住，眯着眼睛，舔到下面，对着那两颗不断吸吮。

谢道年摸着她的头发。

“嗯・・・越来越厉害了。”

她不止舔，她还要作乱，手伸到他臀部揉捏，还打一下。

登徒子，放肆！

外面的雨停了，太阳好像出来了，照得他的阴茎愈发晶亮，陆胭吐出来时，还有一丝口水粘在上面。

每次含进来，都要发出浅浅的气音。

露珠一样，落在人的皮肤上，痒痒的，你想抓住它，它又溜走了。

她的胸部顶端翘起，浑圆饱满，正随着主人不断晃动。

真骚啊！

――够了，他要压住这个浪货干一回。

谢道年将她拉起来，“站着，扶好。”

陆胭扶住碗柜，谢道年抓起她一条腿，循着入口进去了。

“啊・・・进来了。”

谢道年咬住她耳朵，“嗯，进到浪货的穴里了。”

“快插我。”

她话音刚落，他就抓着她的腿动起来，速度飞快，陆胭被他弄得两只手堪堪抓住碗柜，觉得呼吸都有些困难，那里被他磨得发热，觉得都要熟了。

他抓住她的奶子，捏着两颗红梅往外拉，嘴里喊道，“让你跑，耍赖皮。”

微微麻麻的痛感让她更加兴奋，陆胭伸手按住花核，不断蹂躏，穴里分泌更多液体，连谢道年都感受到了。

“浪货，又想打屁股了对不对？”

陆胭吻着他，“长庚，打我，快打我。”

谢道年边插她边打她屁股，每打一下，陆胭就喊一下，要多浪有多浪。

他摸着她的胸乳，底下不断作恶，陆胭绯红的肉被翻出来再推进去，明明已经张到极限了还在努力吞吐。

“你喜欢粗鲁？”

她转过头亲吻他，“嗯，喜欢你的粗鲁。”

他顺从她，说道，“骚货，浪货。”

“我是你的浪货，我喜欢你插着我。”陆胭夹紧屁股，头靠在他的胸膛上，谢道年低头吻住她。

他捏着她的胸部，又扯又按，粗鲁极了。

“跟我比运气，你比不过我的。”

“我不要输给你。”她咬住他的唇，惩罚性地扯一下。

“可你还是输了。”话音一落，他将她抱在怀里抽插起来，两只手臂稳稳地架住她的大腿，底下花枝烂红，汁水丰沛，长长的棍子出没其间，还没完全抽出来就被拉进去。

贪婪，撒娇。

他加快速度，背部的汗越流越多，陆胭的手攀在他手臂上，滑不溜秋，“长庚，快，射进来。”

他将她整个人抵在墙上，不断撞击。

小溪的鱼儿翻起来，露出银白的肚皮，再重重砸在水里。

水花四溅！

谢道年不断抽插，最终泄在她身体里。

“啊・・・”陆胭在他背上留下一道痕迹。

地面上的JQK孤独地躺在那里，目睹了这场交欢。

谢道年趴在她胸口上，气喘吁吁，“浪货，夹那么紧。”

她咬住他耳朵，恶意地再夹一下。

“榨干你。”

他笑了，从她胸口起来，眼睛明亮，下巴滴着汗。

好性感！

将她抱稳，两人光着身子回到后厅里，陆胭埋在他胸口处，抬头望着空无一人的后院，那摇曳的树枝，还有灵动的鸟儿，有种白日宣淫的羞耻感在里面。

穴里的精液慢慢流出来，滴在地上，洒了一路。

他们也看不见了。

屋檐滴着雨，这里的日子过得快乐又缓慢，等回到梧城，过些时日，他就要进入社会，而她也要上学了。

・・・・・・・・・・・・・

对于天文的知识最初是来源《梦溪笔谈》，所以这一篇有专业知识的错误请包涵。

长庚念的那首诗出自聂鲁达的《二十首情诗和一首绝望的歌》，在这里说明出处。

这本完结以后，我想我需要休息一下，从《爱妻》到《恋胭》，真的没有停过，有点累了。

黎明（5000+）


荷花场的日子过去了，他们又回到忙碌的生活中。

在面试结果出来前晚，陆胭做了一个梦，梦里她抱着一个大金元宝，然后又有无数金元宝掉下来，她快乐地眼冒金星。

第二天跑去店里，谢道年已经在后门等她，轻轻倚着门框，身姿挺拔，清秀风流。

“长庚，我・・・梦见・・・好大的金元宝，是不是，你的面试过了？”

谢道年很惊讶，“你这么厉害啊？”

陆胭猛地抱住他，“真的啊？”

他点头。

她忙问，“长庚，你去哪工作？”

“国税。”

“是梧城的吗？”

“不一定。”谢家在机关里的亲戚大多都不在梧城工作。

她抓住他的衣服，“长庚，我能去找你吗？”

“当然可以，但是，你先好好读书，还有一年就毕业了。”

她呆呆地看他，谢道年笑了，“怎么了？”

“以后就不能这么随意去找你了。”

“我又不是坐牢，会下班的，想什么呢？”

陆胭抱紧他，没有说话。

“你不许看别的女孩。”

“有你就够了。”

陆胭看他，扁扁嘴，手摸住小长庚，谢道年直起身子来，她靠近他，低声说，“如果敢看别人，我不放过你。”

谢道年笑了，把她抱进怀里，“傻瓜，你当我这么厉害，能同时爱两个人。”

我的爱都掏空给你了，分不出去了。

陆胭笑了，她抱紧他，脸颊不断蹭着他的脖子。

“傻丫头。”

・・・・・・・

一切都平稳发展。

谢道年最终工作落实在锦城国税局，距离梧城有很长一段距离。走的那天，陆胭打扮得漂漂亮亮地去送他，两人依依不舍地亲吻，陆胭一直看车开到梧城大道尽头才转身回去。

陆胭继续上学，大四的她开始想毕业作品，也开始物色梧城的工作室，最终选定一家名为“见微知著”的私人工作室，到那里实习。

因为工作的关系，谢道年只有周末才回来，陆胭绣了一块北斗七星的手帕寄给谢道年，他拿到时还惊喜了一把。两人到假日就穿着情侣装去逛街，陆胭夹娃娃的能力日益增强，谢道年回去时手里抱了一大堆她的战利品。

平时见面的时间被大大缩小，幸好陆胭也比较忙，忙起来就不会太想了。

只是有时候看到好看的景色，吃到好吃的东西，下意识叫长庚时，发现他在离她这么远的地方，心中不免失落。

陆胭让他发一张他的制服照过来，谢道年很正式地拍了一张照片给她，浅蓝色上衣，系着领带，黑色外套，黑色裤子，身材高大挺拔，英气逼人。陆胭将它洗出来，每天晚上看看，亲上几遍才睡觉。

舍友问她，“小胭，你和你男朋友异地，外面花花绿绿的，你不担心他？”

大学也挺花花绿绿的。

陆胭摇头，“他不是那种人。”

长庚信她，她也信长庚。

陶乐最近在家的时间多了许多，陆胭忙比赛，忙实习，很少回家，陶乐想找她谈话却不敢打扰她。

晚上，两人视频，他在看书，她在做手工，两人戴着耳机讲话，谢道年看到好看的地方，还会和她分享。陆胭做到好的地方，会靠近镜头让他看看，等到10点，说声晚安，关灯睡觉。

就这样，在谢道年没工作的晚上，他们都是这样视频过来的，屏幕后的男人已经步入社会，他比她早一步，她更不能落下。

而陆胭专注一针一线时的模样，他是最爱看的，还有那白皙的脸颊上垂下几缕头发，怎么看怎么温柔。

陆胭会问他工作累不累，问他同事好相处吗？

他说，你要相信你男人的能力。

每次听到这句话，陆胭都笑了，笑完后又更想他，手指抚着屏幕，就像真的抚在他脸上一样。

舍友几个坐在后面，你看我我看你，眼里不乏羡慕。

陆胭桌子上的作品越堆越多。

・・・・・・・

夜晚的云浮居后院，静悄悄的，一盏灯打在石桌上，围了四人。

桌上摆了醉蟹，荷叶鸡，腰果虾仁，什锦煲，金菇玉子豆腐。

这是谢道年工作后第一次聚餐，还是谢云鹏提出来的。

陆胭坐在谢道年身边，谢云鹏给她倒了花茶，她连忙说谢谢。

只要有谢云鹏在的地方陆胭都正襟危坐。

谢道年夹一块虾仁给她，低声问，“你背后是架了夹板吗？”

“没有。”她还是保持腰板挺直。

谢云鹏夹了菜，漫不经心说道，“吃饭就放松点。”

陆胭渐渐低下头来，陈露夹菜给她，“小胭啊，那天我见着你妈妈了，我们还到茶楼聊了一会。”

陆胭呛了一下，谢道年给她倒水。

陈露给她顺背，“没事，女人之间聊一下。”她又赞叹了一句，“你和你妈妈长得真像。”

都那么好看。

其实是陶乐找的她，那天她还在买菜，一个打扮精致有气场的女人走过来，陈露光是看她的长相就知道她女儿是谁了。

只是没想到陶乐这么平易近人，那天她们聊了好久，陶乐和她如实说了工作情况和家庭情况，陈露也知道这个单亲妈妈的不容易。

原本她就很喜欢陆胭，陆胭性格好，不扭扭捏捏，对长辈也礼貌。

而且长庚还想娶她。

能让儿子过得这么开心的，这么多年来，除了姨婆，就是陆胭了。

陆胭不禁有些担心，“我妈妈说话比较直。”

陈露摆手，“不会不会，温柔得很。”

妈妈温柔？她骂起人来连屋子都抖灰。

陆胭吐吐舌头，不再说话。

她看看谢云鹏，发现他没有说话，脸色也没那么紧绷了。

好像从长庚毕业那天开始，他的态度就回暖一点点？

见她还一脸迷茫，谢道年敲她脑袋，“朽木不可雕也。”

・・・・・

吃完饭后，谢道年就被谢云鹏叫上屋去了，陆胭也没能把他拐到床上，趁着空当，他将她带到小巷里吻够了才放她走。

晚上回到家，陆胭意外地在门口发现一双男人的鞋，还有陶乐的鞋子。

妈妈不用上班吗？

她悄咪咪地走进客厅，听了一会动静，渐渐地，有不同寻常的声音从房间传出来。阿宝路过她脚边，喵喵地叫，陆胭将它抱起来，关门下楼，在花圃中坐了许久。

七里香的味道浓地人都醉了，陆胭把阿宝抱在怀里不断顺毛。

对上它湿漉漉的眼睛，她沉默，久到手指上传来湿意，阿宝在舔她。

“阿宝啊，你说是不是上次那个叔叔？”陆胭仔细想想那对鞋的长度，点了点头，“绝对是。”

“你说妈妈这次，是不是认真的？”

“喵~”

她不是没有见过别人追求陶乐，但陶乐都是拒绝的，也从未有固定男朋友，这些年，妈妈好像就这么形隐单只地过来了。

她其实很想有个人能对陶乐好，陆胭不管多孝顺，她还是希望有另一个人爱妈妈。

这次会带别人回来，是认真的吧？

陆胭心酸酸的，觉得她为自己付出太多，不仅仅是金钱，还有爱，今晚她还得知，妈妈竟然亲自去找陈露。

她们说了什么？

“阿宝，你孤独吗？”她问这句话时，想的却是陶乐。

“喵~”

“还要多久呢？”

这句话，不仅在问陶乐，还在问自己。

一个小时后，陆胭吹了好久的风，阿宝压在她腿上，重的要死，陆胭将它抱起来，放到一边，“你真的该减肥了，零食减半。”

“――喵！”

陆胭看见那天那个叔叔走下来，高高大大的，脚步匆匆，等走到花圃这里，见了陆胭，愣在原地。

陆胭抱着阿宝，看着他，仿佛要从他脸上看出什么不肯定来。

这位叔叔看起来很局促，他静默，想了半天，只说出了一句，“你是・・・小胭吧？”

借着路灯，陆胭还看见他脖子上的唇印。

陆胭低头，“是的。”

“你好，我叫魏靖涵。”

陆胭听到这句话时，仿佛心中有什么东西裂了，开始透进风来，风吹地凉凉的，又有些酸。

魏靖涵看着这个和陶乐相似的女孩，她看起来有些开心，又有些惆怅。

他还想说什么，陆胭比他早一步，她憋红了脸，语气有些急，“好好对我妈妈。”

说完匆匆抱着阿宝走了。

魏靖涵看着她的背影，直到她上楼去了才离开。

悄悄开了门，陶乐在喝水，穿着一身白色缎面睡衣，卷发披散，姿态慵懒，手指一下一下敲着桌子。

“妈！”

陶乐一惊，差点把杯子摔了，见陆胭抱着阿宝站在门口，脸色沉静。

女儿什么时候回来的？怎么抱着阿宝？是不是已经知道什么了？

她原本还想找她谈谈，却没想到用这种猝不及防的方式。

“怎，怎么回来了？不是上学吗？”

“我实习了。”

陶乐将睡衣拉好，“这样啊。”她走过来，试图拉她的手，陆胭没有反抗，随她坐到沙发上，陶乐看她脸色，试探地问，“回来很久了？”

陆胭点头。

陶乐叹口气，“你都知道了？”

陆胭点头。

陶乐脸皱了皱，有些头大，“他，是・・・”

“我知道，是上次那个叔叔。”

陶乐有些无措，她抽出烟想点起来，想一想，还是放下。

“怨不怨我？”

“不怨，妈，你早就应该找了，不应该等到现在的。”

你都42了，半生都蹉跎了。

她惨淡一笑，“能遇到我早就找了。”

两母女都一样。

“那个叔叔，是怎样的？他对你好吗？”

提到他，陶乐脸色温柔下来，“嗯，挺好的，对我挺好。”

“其实，我本来想早些告诉你，可你在忙比赛，妈妈怕你分心。”

原来是这样啊。

“他是做什么的？”

陶乐想到他，微微一笑，“汽修厂的老板，帮我修过一次车。”

陆胭想到那支口红，一个想法闪过，缓缓开口，“妈，是你找的他？”

陶乐看她一眼，用手轻轻戳她脑袋，陆胭笑着抱住她的手。

“那就是了。”

陶乐轻轻抚摸她的头发，轻声说：“胭胭，我辞职了。”

难怪妈妈最近没怎么去上班。

“怎么这么突然呢？”

“这个职位虽然来钱快，但做下去也不是办法，你还要嫁人呢，怎么能让别人看扁？”

“我还早着呢。”

“没事，你妈我也赚够了，我打算和别人开个纤体中心，不用老是倒班。”

果然有了爱就不一样了，陆胭抱紧她，“妈，你辛苦了，我来养你好不好？”

“还早着呢，好好读书。”

陆胭问她，“你会和那个叔叔结婚吗？”

陶乐低头想了想，“不知道，处处吧。”

陆胭听见这句话，也觉得八九不离十了，陶乐这么慎重的人，承认就是长远的事。

陶乐叹气，“你知道你当初追着长庚那小子时，我是多么害怕，你那个横冲直撞不要命的模样真像我当年。”

不过幸好，都遇到好人了。

“妈妈，长庚不是那样的人。”

陆胭想起暑假那次她和谢道年的谈话，浅浅笑了，“是的，你的眼光很好，运气也很好。”

“妈妈，那个叔叔几岁了？”

“魏靖涵，离过一次婚。”

他们都有孩子，魏靖涵的儿子跟了前妻，而她带着陆胭。

说到婚姻，陶乐有些失落，失落的时候又看看桌子上摆的照片，眼睛里闪过愧疚。

陆胭知道，父亲一直是妈妈心口上的伤。

情伤是钝刀子，在你不经意的时候，不断来回磨动，直到把你的血肉割地支离破碎，你捡也捡不起来，拼也拼凑不成一个完整的自己。

被伤过的人，身上是有缺口的。

陆胭笑了，“妈，你好勇敢。”

陶乐将头发往后拨去，笑了，眼角已经有了细纹，模样还是那么骄傲，那么艳丽，“当然了，我是打不倒的。”

陆胭抱住她，泣不成声。

陶乐拍着她的背，哽咽着，“都要好好的，好好的。”

今夜，星星缀满天空，仿佛都是热泪做成的。

・・・・・・・

阿宝在地上滚了一圈，肥硕的肚子又圆了一圈，时间也转了一轮。

期间，陶乐带陆胭和魏靖涵吃了好几次饭，这个叔叔不太会哄人，第一次见面就给陆胭买了一个大娃娃，陶乐没有和他说女儿是个娃娃机高手，陆胭还是大大方方收下了。

一次吃饭，陆胭看见魏靖涵给陶乐挑了一碗的蟹肉，自己也没吃多少，而妈妈接过来时很自然，仿佛已经成了习惯，陶乐吃的姿态有些小女人，仿佛一下子卸掉了盔甲一样。

陆胭背过身去，装作被辣椒呛到的模样，抬起头时眼睛有些红。

喉咙火辣辣的，心也是火辣辣的。

除了开心，还有怅惘。

・・・・・・

陆胭毕业了，是以优秀毕业生的身份，她的毕业作品留校了，典礼当天，谢道年来了，捧着一大捧花，陶乐和魏靖涵也过来了。

她十个手指都破了，弄作品弄的，包着创可贴，有点难看。

她化了妆，笑起来灿如春花，穿着学士服，编了头发，清爽又精致。

谢道年抱着她，每个手指都呼一遍气。

她笑了，“你当我是小孩子吗？”

谢道年仔细揉捏她的手心，“看着觉得好痛。”

陆胭看他，谢道年对上她的目光，他突然按住她的下巴来回看看，看久了，陆胭以为自己脸上有花不成？

“怎么了？”

“怎么觉得，你好像变了？”

“瞎说，我还是我。”

爱人之间是有感应的，对方的丝毫改变都能察觉到。

谢道年此刻有种她长大了的感觉，无关能力，好像一下子就成熟起来了。

她朝你看过来的眼神都是坚定无比的。

陆胭还是一副疑惑的模样，谢道年搂住她的腰，“没事，你带我去看看你的作品吧。”

陆胭带着他到展览厅处，指着那一堆洛可可风的布艺系列，“我做的，做了半年。”

洛可可风是一种十分精致又豪华的东西，陆胭选择这个，难度是有些大了。

不过还是做出来了。

谢道年不断揉捏她的手心，放在嘴边轻轻呵气。

几个拿着相机的女孩过来，轻轻拍拍陆胭，模样羞涩，声音也轻轻的。

学妹搓着手，“学姐，林老师叫我们来找你，她让我们和你交流一下。”

陆胭笑了，“我没那么厉害啦。”

林老师很看得起她，但她真的觉得自己没那么强，都是勤奋补出来的。

学妹哀求道，“学姐，你就和我们说说吧，我太喜欢你的作品了。”

“这样啊。”陆胭斟酌一下，“你们跟我来吧，我和你们说说。”

学妹几个很开心，脆着声说，“谢谢学姐！”

讲了一通，关于制作过程和心得都很详细，学妹们心满意足地离开了，陆胭口有些干，谢道年拧了一瓶水给她。

他笑道，“还挺有模有样的。”

她嗔他一眼，“读了四年，肚子没点墨水太说不过去了。”

被人喜欢的感觉真的很好，有人肯定自己的作品，那真是一种莫大的鼓励。

陶乐走过来，“胭胭，和妈妈照张像。”

“好，就来。”

陆胭小跑上去，摆好动作，看着镜头，陆胭听到魏靖涵喊陶乐叫乐乐，她握着母亲的手，看陶乐笑得娇羞，陆胭心里开了一朵花出来。

仔细一闻，应该是七里香。

它有着陆胭最美好的回忆。

魏靖涵还对着陶乐笑，陆胭上前，问他：

“魏叔叔，我给你和妈妈拍张照片吧。”

面对陆胭，魏靖涵还是有些局促，他不知道该怎么和这个女孩相处。

“那麻烦小胭了。”

他站到陶乐旁边，轻轻拥住她。

陆胭按下快门，拍立得慢慢跳出一张照片。

谢道年在后面看着她，陆胭将照片交给陶乐，向他走近，亲吻他脸颊，将镜头反过来，咔嚓，一张照片就出来了。

谢道年拿手机看看脸，发现有个唇印，他轻笑，“又是一次猝不及防的偷袭。”

陆胭将照片拿给他看，上面的女孩侧脸在笑，而谢道年则是半呆愣半开心。

“能看见你这副模样也不容易啊，我要把它好好保存。”

谢道年将脸上的口红印擦掉，趁她不注意，咬她耳朵一下，陆胭捏他大腿，他灵活躲过去。

而另一边的陶乐，指着那堆作品，嘴里念念有词，魏靖涵突然抬头看陆胭一眼，对她竖起大拇指。

陆胭指了陶乐，再指他，做了个十指相扣的手势。

魏靖涵明白过来，嘴里念了句谢谢，将手放在陶乐肩上，仔细聆听她对女儿的评价。

大家都有自己做的事，陆胭站在一边，显得有些孤独。

她回头一看，谢道年正倚在门口，见她看过来，马上立直身体。

他今天穿了一件白衬衫。

在感情中，衣服承载了一份回忆，同时也是一个标记，一针一线都是熟悉的，当手覆在上面时，还能感受到底下的温度和震动。

就像那巷子里的七里香，夏日盛开的荷花，还有从窗户泄进来的天光。

陆胭上前抱住他，他在她额头上留下一吻。

此刻相拥，无声胜有声。

飞舞H（5000+）


毕业典礼散了后，他们到饭店吃饭。

车子慢慢开离校园，陆胭回头看看这所大学，向它挥挥手，说声再见，还有谢谢。

到了饭店，陶乐点了她喜欢吃的，两母女都爱吃蟹，餐桌上的两个男人不约而同帮各自的爱人剥起来。

因为今天是毕业礼，陶乐特意打扮一番，光彩照人，显得年轻更多了，两母女坐在一起有说有笑，她帮陆胭把辫子弄好，给她系上餐巾。

陆胭有些羞涩，打住陶乐，“妈，我自己来。”

“哎呀，你吃吧，我帮你弄。”

陆胭很不好意思地低下头，她嘴里还嚼着蟹肉，谢道年看她一眼，继续给她剥。

“长庚，你也吃，我自己来。”

谢道年擦干净手，魏靖涵拿起茶杯敬他，谢道年将杯子放低一些，两人碰杯。

魏靖涵笑容很好，他问：“你叫长庚对吗？”

“是的，这是我的小名，全名叫谢道年。”

“你好，我叫魏靖涵。”

谢道年看看眼前这个长相端正的男人，再想想陆胭这几天晚上和他聊的话，心中了然，点点头，“魏叔叔好。”

魏靖涵为人比较爽快，也从未想过在这个年龄还能遇到陶乐。他在尽自己最大的努力对她好，两人也不断碰撞出火花，然而他面对乐乐的女儿总是有些拘谨，也不知道怎么找话题，今天恰好谢道年来了，两人就在桌子一边聊起来。

陶乐给她夹菜，问：“胭胭，毕业后在哪工作？”

“实习的那间工作室，老板已经收下我了。”

陶乐笑了，“不算傻，还会未雨绸缪，那我就不操心了。”

陆胭嘀咕，“我是大智若愚。”

“咳~”谢道年呛了一下。

陆胭在桌子底捏他的鸟一下。

他马上挺直腰杆。

魏靖涵拿出一个礼盒，递给陆胭，微微笑着，“小胭，这是我送你的礼物。”

陆胭接过来，“谢谢叔叔。”

陶乐对魏靖涵一笑，两人对视一下，桌子底的手握起来。

陆胭看了，不动声色。

吃完饭，陆胭到洗手间卸妆，陶乐在外面等她，陆胭出来后上前拉住母亲的手，低声说：“妈妈，你会结婚吗？”

陶乐愣了一下，“胭胭・・・・”

“你要幸福，我也希望你幸福。”

不想你握个手都要顾忌许多，想你更加开心些。

陶乐点点头，“妈妈暂时还不想，胭胭，你要好好的，这才是我的心愿。”

走廊灯光有些暗，陶乐眼角有了细纹，她依旧笑得这么风情万种。

陆胭眨眨眼，脸颊吸动，废了一会劲才把眼泪堵回去。

“我会的，妈妈，我好好的，你也要幸福。”她抱紧她，“妈，我长大了，能独立，你去追求幸福吧。”

她每一句都说得很努力，陶乐和她相依为命那么多年，母亲突然找到一个爱她的男人，作为女儿的她，除了祝福，还有一种孤独感。

这些都无所谓，在她心里，所有孤独和陶乐的幸福比起来都是微不足道的。

陶乐爱怜地抚摸她头发，眼睛酸酸的，“我的胭胭啊・・・・”

出来时，谢道年在车边等她，陶乐和魏靖涵走了，陆胭手里捧着捧花，看着他们的背影，静默许久，然后回头，慢慢朝他走过来。她卸了妆，脸看起来很干净，阳光打在她的脸上，莫名地安静。

谢道年帮她将辫子弄好，“想去哪？”

陆胭目不转睛地看着他，慢慢靠近，直到两人挨着，她的手指在他手臂上来回滑动一下，谢道年身体紧了紧。

她慢慢说出一个地点，“海棠路！”

他低头看她，看她颤动的睫毛，还有那捧娇艳欲滴的鲜花。

海棠路是梧城一条比较老旧的路，以前是通往一个度假村的，后来度假村倒闭了，那条路就更没人去了。

陆胭还在看他，手指来回滑动。

他搂住她的腰，“走吧。”

・・・・・・・

山间，鸟儿在叫，周围是高高的梧桐树，白色的树身宛若舞女，风一吹过，还能看出妖娆感来，独角仙趴在上面一动不动，周围都像睡着一样。

波面铜花般的湖边，停了一辆车，一列列茂密的树木隔开对面的马路，地上还能看见车子开过的痕迹。

谢道年解了安全带，他的胸膛微微起伏，今天原本穿了一件黑色外套，此刻正丢在后座上。

简单的白衬衫加黑色长裤，是他经常的穿搭。原本平整的裤子此刻被顶起来，裤链被拉开，陆胭的手伸进里面来回滑动，她的手指还包着创可贴，比平时多了一些粗糙的感觉。

他们没有看彼此却胜于对视，唯一的纽带是陆胭的手，那只手在作乱，在勾引，而他不能动弹，只能让她为所欲为。

车盖上停下一只麻雀，歪头歪脑，看了两人一会，又飞走了。

他握着方向盘的手在捏紧。

空调对着他吹，却平白冒出一身汗。

陆胭靠近他，在他耳边吹一下气。

“好硬啊！”

你真的好硬啊！

你忍耐的模样，你克制的眼神・・・

阴茎已经在裤子里抗议，它要出来，它要释放。

谢道年伸手脱她衣服。

陆胭抽出手，止住他，“我们到外面去。”

天光之下，看得才更清楚。

他深深看她一眼，用手拉开车门。

他们下车后，谢道年被她按在车门边，解了裤子，陆胭蹲下来，看那根大物翘起来，周围带着浓密的毛，顶端有些湿，颜色红中带紫，还一跳一跳。

陆胭拿手指触碰一下，它对她点点头。

“小长庚颜色变深了，也变大了。”

他抬起她下巴，说，“你摸摸它。”

陆胭摸着他的老二，来来回回，模样仔细，像做毕业作品一样，“小长庚真精神。”

说完上前含住，谢道年闷哼一声，抓住后视镜，抬头看看周围有没有人。

天地为鉴，万籁俱寂，只有她的含弄声在响。

啧・・・・嘶・・・・嗯・・・・・

陆胭的头来回移动，往下舔住他那两颗，吸一下，放一下，沿着柱身往上，含住顶端，深深一吸。

“嗯・・・”谢道年的手抖一下，心跳得厉害。

她抬头看他，大自然的环境十分清晰，她的模样也很清晰，红彤彤的嘴唇含着阴茎，眼睛还时不时对他眨一下，两颊吸动，鼻子传出的呼吸声，一轻一重，含住时轻，吐出时重。

丰满鼓胀的胸部压着他的腿，双臂紧迫又贪婪地摩擦着他的大腿内侧，在人烟罕至的地方里，把爱抚给他，大胆一些，再大胆一些，将他的灵魂都吸出来。

他臀部绷紧，快感袭来，最脆弱的地方被她这样含着，谢道年额上青筋浮起，眉头皱起，嘴唇泄出低低的吟叫。

他前胸都汗湿了，激凸露出来，腹肌不断收缩。

一开始强忍着不叫出来，看来已经快绷不住了。

她含着，又放出来，他的阴茎仿佛成了她嘴里的泡泡糖，一吹，就膨胀，一压，就破裂。

她摸着他老二，神情认真，“真想把小长庚一直含着，永远也不分开。”

“小胭，你・・・・・”

“好硬啊・・・・”她卖力吸吮，头发轻轻飘动，模样淫靡又绮丽。

陆胭捏着沉甸甸的两颗，加快速度，谢道年颤抖着说，“别！”

已经迟了，陆胭感受到嘴里那根东西的跳动，一抖・・・

电光火石！

她满嘴白灼，沿着嘴角留下来，脏了学士服。

这一切就像平静的湖面一样，底下却又酝酿着汹涌。

等那阵感觉过去后，谢道年提好裤子，蹲下帮陆胭抹掉嘴角的精液，喘着粗气问她，“在这里还是在车里？”

“这里。”

好山好水，鸟语花香的，最合适不过了。

陆胭脱了外面的长袍，脱掉裤子，敞开腿趴在车盖上。

谢道年掰开她小穴看看，里面红肉层叠，水意潺潺，泛滥成灾。

一把拍在她屁股上，瞬间出现五个手指印，陆胭浪叫一声，屁股抬地更高。

“长庚，快进来，快点・・・・・”

谢道年握住老二在她门前刮蹭两下，挤进去。

“嗯・・・・・”她拉着他的手，他的手握着他的阴茎，被她不断带着往前，再往前。

好大，好涨。

“一进去就夹那么紧。”他抱住她，开始动起来。

陆胭脱掉上衣，扯了文胸，奶子一跳一跳，两人脚底踩着碎石，随着抽插而发出声音。

刷拉・・・刷拉・・・・

她在晃动着，头发一甩一甩。

谢道年看着那甩动的头发，心中思绪万千。

她即将步入社会，可能面对各种各样的诱惑，形形色色的男人。

她对他放心，他对她也放心。

也担心。

他含住她耳垂，问她，“工作以后，每周几次？”

“只要你想，都行。”

即使隔得远，轻轨一个小时也能到。

一张票，不远千里。

忍住阴道里的挤压感和瘙痒感，他的棍子戳地她心神荡漾，陆胭继续说，“或者，开个车出来，哪都是战场・・・・”

小骚货，将他想说的全说了。

他扳过她的脸来亲吻，抬起她一条腿不断入着，问她，“你就这么浪？”

陆胭伸手去摸他的囊袋，“我是长庚的骚货。”

他静静看着她陶醉的脸，心里涨起密密麻麻的情感，仔细品味，又有太多快乐。

“那你会不会看其他男人？”

他也会有这种时候？

“长庚这么好，我才不看其他人。”她摸着他的脸，吻住他的眼睛，“长庚是我的男人，我一辈子的男人。”

一颗石头滚进湖面，溅起水花。

水花又像打在他身上。

谢道年将她换个姿势抱起来继续操，吻住她，“嗯。”

“长庚，爱・・・不爱・・我？”

谢道年托住她的臀部，阴茎不断插着她小穴，带出白色泡沫，十分淫靡。

“爱。”

他很少说爱，但一举一动都是爱。

她的男人，她爱得不得了。

陆胭笑了，趴进他怀里，“嗯・・・・我还有・・・・你・・・”

身体在晃，乳房也在晃，屁股也在晃，晃得人眼花缭乱。

他都是汗，一双手把她拖得稳稳的，陆胭手脚抱着他，被捅得太舒服了，越发难耐起来，需要热液烫一烫，这样才能将她那颗炙热的心对抗起来。

他目不转睛看着她，“真想一直干着你。”

“我给你干一辈子，下辈子，下下辈子・・・・”

说着说着，两人情不自禁吻起来。

他将她按在车盖上，不断撞击，咚咚咚的声音听起来都觉得有些痛了，可陆胭就喜欢这种痛感，在爱和痛之间，她都能感受到他的爱。

“啊・・・嗯・・・・长庚好厉害・・・小穴要穿了・・・”

他的拇指按着她的花核，“那就干穿你。”

“好啊・・・啊・・・长庚鸡巴好大・・・・”

谢道年瞪大眼睛，压在她身上，陆胭双腿一翘一翘，他插着她，皮带的金属扣撞击的声音很清脆，陆胭开着大腿，那根大家伙入着她，越来越快，她头皮发麻，尖叫一声，内壁缩紧，谢道年伏下身咬住她耳朵，一把抽出来，射在她肚子上。

梧桐树，鹧鸪鸟，太阳光，花蝴蝶，小蜜蜂，她一抽一抽，眼睛捕捉到这些一闪而过的东西。

谢道年虚趴在她身上，胸膛剧烈起伏，额头上的头发全湿了，裤子拉在小腿上，两人下身光裸着，彼此依偎，气息不稳。

差点就看到了天国・・・・

趴了许久，他从她身上起来，穿好裤子，到车里拿纸巾，帮她擦去精液，套好衣服，从车盖上抱下来，陆胭虚着脚步坐回副驾驶，头发全乱了，浑身散发着男人的味道。

他的味道，他一次次爱她的味道。

谢道年打开空调，给她擦汗，擦完后问她，“什么时候上班？”

“后天。”

谢道年帮她将头发别好，“好好工作，努力赚钱。”

陆胭努努嘴，“我一开始没你工资高啊。”

“我也不比你高多少。”

陆胭靠近他，笑得挺贼，“老婆本有吗？”

谢道年被她看得有些不好意思，他掐她鼻子，“有。”

陆胭捂住鼻子，在车座上笑得像个傻子。

谢道年很认真的将她的脸转过来，“工作遇到不开心要说，哪里学不会也要说，开心的也要说，晚上通电话・・・・”

见他这么唠唠叨叨，陆胭抱住他，“知道啦！”

谢道年顿一下，“如果有人追你，你要告诉我。”

“放心吧，你不来我都会把他赶走。”陆胭爬到他身上去，吻住他，“这世上可能有千千万万个比你好的男人，但陆胭只爱一个谢道年。”

也许会有其他人，但我先遇见你，也爱上你，已经挤不下其他人。

他眨眨眼睛，摸上她的脸，“小胭・・・・”

“什么？”

“没什么。”他不太擅长表达心情，只对她说，“我，很开心。”

“开心就好。”她的手从他胸膛滑到胯下，抓住那沉睡的一根，“这里也是我的，你看好了，不然我断了它。”

他笑了，点头，“好。”

都是你的，别人抢也抢不走。

“我们再待久一点吧，这里风光挺好的。”

“好。”

情到深处，细水长流。

・・・・・・

傍晚，谢道年送完陆胭，回到云浮居，谢云鹏在磨豆浆，见他回来了，指着凳子让他坐下。

“尝尝，新到的黄豆。”

谢道年喝了一口，点头，“很香。”

谢云鹏浅酌一口，放下烟，问他，“小胭今天毕业了吧？”

谢道年还是第一次听他叫陆胭为小胭。

“问你话呢。”

“嗯。”

“在哪工作？”

“南路的一家私人工作室。”

“有空多一起走走，分隔两地，多少会生疏。”

谢道年看向谢云鹏，“爸，我可以理解为，你接受小胭了？”

谢云鹏站起来，将烟灭了，“没什么接受不接受，以后的事谁也说不定。”

听到他这句话，谢道年嘴角微微勾了一下。

谢云鹏倒着豆浆，鼻尖都是香味，热气氤氲他的脸，也模糊了他看见谢道年笑了之后的怔忪。

“你妈妈在阳台收东西，过去帮忙。”

“嗯。”他起身，蓦地，又对他说，“爸，谢谢你。”

“还不快去？”

谢道年的背影消失在走廊，谢云鹏放下豆浆壶，坐下浅浅喝着，眼睛有些湿，肯定是热气熏的。

陈露在收莲子，谢道年在一旁装袋，她停下工作，问他，“长庚，这么开心？”

谢道年愣了愣，他好像没有笑啊。

陈露白了他一眼，“你是我生的，我还不知道你。”

“嗯。”

陈露将铜盘收好，边收边说，“长庚，讨不讨厌你爸爸？”

“不讨厌。”

“说实话！”

“・・・・不会很讨厌。”毕竟也是他让他养成这么好的习惯。

陈露看他，声音和缓，“妈妈没有立场让你原谅，喜欢什么，那都是你的自由，但是还是想告诉你，你爸是怕了。”

谢道年看她，目光询问。

陈露手脚慢下来，咬了咬唇，她又看天又看脚下，声音幽幽的。

“你有个小叔，老谢的亲弟弟，你还没出世时就死了。”

谢道年停下手头工作，有些意外。

陈露捻着莲子，陷入回忆，“是淹死的，以前你爷爷奶奶做生意，老谢也跟着做，他没人管教，经常打架，初中时被人怂恿，偷了一个老人的钱，老人追他时摔倒了，撞到头，当场死亡。”

陈露继续说，神情里有对那段岁月的无奈和心酸，“他还未成年，被带回管教，打也打了，骂也骂了，反倒变本加厉。冬天时喝酒喝多了，摔进河里，水冷地要命，淹死了，第二天才被发现，都泡白了。”

谢道年脸色沉重。

他不存在的岁月里，原来发生过这些事。

一时之间，心中五味翻杂。

“年年，你爸是怕了，他怕自己的孩子缺乏管教后走上歪路。”

陈露很少叫他年年，小时候叫得比较多，每次都是带上爱怜，谢道年听了一阵恍惚。

“你爸是太严格了，你的性子也变得那么沉默，有时候写字能写一天，做什么也是拔尖的好，但你什么也不对我们说，我都怕你性子太冷，不过，幸好啊・・・・，你爸是不对，小姨走之前和他谈了很久，我那晚是第一次见他红了眼。”

“妈・・・我・・・”

“年年，妈妈不是让你做什么表态。”陈露走到天台边看看，正好看见谢云鹏在后院喝茶，她对谢道年说，“去和你爸喝一杯吧。”

谢道年放下袋子，走过来轻轻抱了陈露一下，陈露鼻子一酸，摸着他肩膀，“我的年年都这么高了，长大之后还是第一次这么靠近你。”

谢道年眼睛有些亮，估计是月亮的光。

“妈，我下去了。”

“去吧，去吧。”

谢云鹏烫着茶叶，壶嘴倒出开水，水在月色下变成银白色，周围滚着白烟。

身后传来声音，回头一看，谢道年拿着象棋盘走出来，背着光，看不清表情。

他坐到他对面，问：“爸，下棋吗？”

谢云鹏愣了愣，放下茶壶，哑声道，“好。”

哗啦啦，象棋被倒出来，两父子摆着棋，在浓浓月色下，安静又和谐。

第一步，谢道年先出相，护着将军。

谢云鹏看着他，“还是没变啊。”

“以退为进，也不失一种办法。”

谢云鹏捧起茶杯，浅酌一下，拿起棋子，采取了保守的方式，和他平时一上来就雷厉风行的风格十分不同。

谢道年停下手看他，谢云鹏喝口茶，挑挑眉，说：“怎么？改变一下，就不会下了？”

谢道年摇头，笑了，“会。”

谢云鹏隐隐笑了，给谢道年倒杯茶。

茶香四溢，渗透人心。

你来我往，一颗小卒率先跨过了楚河汉界。

谁输谁赢，已经不重要了。


逢春（上）H（6000+）


雨过天晴，太阳从云层冒出来，洒下几缕阳光，黄豆一样的颜色。

周围一切都活过来了。

地面的水汽被蒸发，以肉眼看不见的速度在温热着人们的皮肤。

芬芳路发生一些事。

七婶的儿子能简单说话了，在成为植物人后，七叔七婶守了这么多年，终于等来了希望，七婶每天都挂着笑，仿佛永远不用拉下来了，七叔干活更有力气了，许多人到早餐店买早餐第一句话都是恭喜。

白玫姐的洗衣店关了，朝强买彩票买了多年，这回终于给他中一回，他想独吞这笔钱，白玫姐以离婚为条件，钱财她一分不要，朝强很爽快地答应了。

两人迅速离婚，周围街坊除了对白玫姐抱不平外，每人都骂朝强白眼狼，白玫姐面对这些传言都一笑而过，不反驳也不接话。

白玫姐走的那天，一辆车子停在小巷里，陆胭想去送她，等她走到转角时，白玫拖着行李出来，风吹起她的衣服，陆胭看到她微微隆起的肚子，她停住脚步。朝诚扶着白玫上车，两人离开这个地方。

车子走过，一片落叶掉在陆胭脚边，她蹲下捡起来。

朝强得了这笔钱，以他性格肯定会挥霍一空，而白玫姐肚子里的孩子是谁的，好像已经不那么重要了。

将叶子放下，陆胭转身回去。

转为“见微知著”的正式员工后的日子，忙碌又充实，陆胭也不断转变自己。

工作室是在一个废弃酒吧中改造的，装修别有风味，工作人员挺多，大家相处十分融洽。

在工作上，能遇到一个会欣赏员工的老板不多见，席风就是一个。

大家都不叫他席总，叫老大。

他让老员工带她，有时候还会亲自带她跟一些项目，陆胭学到不少。

和她一起工作的搭档是小鱼，一个爱看电视剧，爱追潮流的女孩，和她一样都是刚毕业的，人很热情，就是做事比较笨手笨脚。

陆胭拿着铅笔在纸上写写画画，对小鱼说，“这个这么做，客户说了要全套花纹，她喜欢和别人不一样，你可以去找一些少数民族的，偏一点没关系，最主要是特别。”

“听明白了吗？”

小鱼抓着文件夹，回过神来，点点头。

陆胭对她笑了，“我去把样版给老大看一看，你能忙过来吗？”

“能的，去吧去吧。”

陆胭进了席风的办公室，小鱼看她背影，感慨道，“小胭长得真有味道。”

特别是那双眼睛，每当她认真看着你时，你都快忘记呼吸了，何况笑容还那么好看，对她这个笨手笨脚的还那么耐心，小鱼在心里已经自动给陆胭上了一层滤镜，什么都是好的了。

她隔着玻璃门看里面讨论的两人，席风着装低调有品位，陆胭又长得这么好，小鱼的手渐渐抚上脸颊，双眼冒着星星，“啊，小胭和老大真配。”

・・・・・・

陆胭从实习开始到后面的转正期间，陶乐和别人合资的小店铺开了，生意还不错，陶乐现在在努力抓紧青春，她能见到妈妈一天比一天还要快乐，一天比一天神采飞扬，甚至有了小女儿的娇态。

如果这一天能来得早一点，多好。

魏靖涵时常穿过好几条街，只为给妈妈送汤，陆胭不知道他们是怎么认识的，但她觉得，那支口红一定帮了许多忙。

有时候走在后面，看着他们的背影，陆胭有种圆满了的感觉。

同时还伴随着孤独。

在工作的磨砺中，陆胭已经独立许多，她更珍惜身边的每一份真情。

关于她的心情，她不会告诉陶乐，而谢道年似乎察觉到什么，放假时，将她带到云浮居，教她认干货，教她写字，教她打算盘，或者两人在他的房间缠绵床榻。

彼此见不到的日子，电话里的情话永远说不完，见了面就干柴烈火，挡也挡不住，谢道年也控制不住自己。

他似乎比以前放肆了一些。

隔了一座城市，开车都要一个小时，思念地难以入睡。

两人都年轻，精力用不完，五一节一天都待在酒店里，吃饱了做，做完了躺着，躺着躺着，互相抚摸又来了感觉，压着就干，带来的避孕套都用完了，谢道年下床时腿都是软的，陆胭仍旧抱着他，美女蛇一样，他又被她拉进床里。

思念的滋味化成欲望，燃烧起来足以燎原。

・・・・・・・

锦城国税局。

谢道年的堂叔谢清帆是局里的总经济师，也是一位元老了。

一年前，工作第一天，谢清帆亲自到组里看他。那时候有好几个新来的员工，谢道年身高突出，面容英挺，在一堆男人里比较沉默，自我介绍也是一笔带过，惹得一些女同事窃窃私语，其他人还以为他是某个有关系的太子爷，以为他会摆个架子什么的。

谢清帆给谢道年争取到一间宿舍，拍拍他肩膀，“长庚，好好干，先从基层做起，叔叔相信你的能力，有什么困难要和我说。”

“谢谢叔。”

谢清帆点头，“走吧，叔带你回家吃顿饭，你婶今天出门前和我说要给你做顿吃的。”

“好。”

和他同一楼层的有个叫方思贤的男同事，长得挺清秀，话比较多，还爱撩妹，打桌球很不错，时不时拉谢道年打上一场。谢道年本来也不太会打桌球，他学东西会变通，慢慢地也赶上了，也认识了其他部门的人。

大家都对他很好奇，但他又是不爱挑起话题，又有恰到好处的疏离感，谢清帆平时下班后会和谢道年到食堂吃饭，两人聊得很好，大家见多了，对谢道年更加好奇。谢道年面对八卦的同事也不愿透露太多，因为他也没什么可以说的，说多了容易捕风捉影，成绩摆在那里，明眼人会看。

工作的日子，晚上有空，打完桌球他就会和陆胭视频聊天，每次面对她的笑容，谢道年心里就多一份规划。

他想了好多，也想到很远。

冬天的某个晚上，他到街上买东西，路过一家珠宝店，女店员站在门口，被风吹地有些瑟瑟发抖，见他停留了一会，她带着笑容上前问他，“先生，进来看看吧，我们店里有很多款式，订婚，求婚的都有。”

橱窗里的光打在他脸上，里面一款款首饰散发着璀璨光芒，谢道年进了门，女店员跟在他身边，见他在一个个柜子前走动，没有什么目标，问他，“先生，是买给长辈的还是女朋友的？”

“女朋友。”

“是想送首饰还是戒指？”

首饰，可以哄她开心，然而戒指的意味就更隆重了。

那可是一生一世的。

她说这句话时，谢道年停在戒指柜台前，墙上有面镜子，照着他的模样，女店员还在一边笑着等他回答。

灯光很亮，他莫名想到那个晚上，他在她耳边念了《我侬词》，还有在湖边，还有在许许多多个相处的瞬间，她眼睛里冒出期待又希冀的光。

种种念头，最终聚集到她将第一次交给他的那天，那绮丽的身体，缠绵的汗水，还有在窗台上依依不舍的目光。

女店员还在等他回答。

他指着柜台，“戒指。”

或许，这也是他目前能做到的未来了。

・・・・・・・・・

谢道年平时没事，喜欢到国税局附近的江边走走，周围风景优美，他拍些照片发给陆胭看看。锦城有个大机场，方思贤和几个同事买些啤酒，大家走在一起，一抬头就能看见飞机飞过。

谢道年走得不紧不慢，恰好在队伍中间。他不喝酒，也不抽烟，作息好到变态，工作又那么认真，对人又礼貌，即使他在队伍中默不作声，大家都不会忽略他。

真是一种扫地僧式的魅力。

方思贤曾经感慨过：道年啊，你真是我见过最乖的男人了。

其实他也不乖，只是不太认同他们那种狂欢式的生活方式，其他地方还是很能聊得来的。

谢云鹏早年对他的苛刻教育已经深入骨子里。

方思贤停下来，看他点着手机发信息，问他，“女朋友？”

“嗯。”

“谈几年了？”

“三年。”

“初恋？”

“嗯。”

其他人凑过来，七嘴八舌，“有照片吗？看一看。”

谢道年按下开关键，手机黑了屏，他们什么也看不到，大家唯一能八卦的苗头也被切断了。

方思贤笑着说，“幸好你没去做新闻那行，不然啊，肯定倒闭。”

谢道年听见他这句话，很认真地想了想，摇头，“不会做新闻。”

不喜欢。

“你为什么来国税？”

其实方思贤很好奇，他后台有什么。

“喜欢。”

“・・・・・・”

“算了，和你聊天真的要聊死了。”

谢道年挑挑眉，没有说话。

上班时，几个男人在一起工作，制服整齐，谢道年是最英俊的，时常有办业务的妹子趁着机会找他说话，隔着一面玻璃，热情都快渗进来了。一些资质比较老的女同事三五成群地拉他唠嗑，无非是打听有没有女朋友，家里几口人，做什么生意，他老实回答，几位阿姨问下去反倒问不出什么了。

方思贤不止一次对他说，“有你衬托啊，我们都被比下去了，女孩都不来找我们了。”

“那下次你站前面吧。”

“・・・・・・”

谢道年对局里的同事很礼貌，好几次路过走廊都会和清洁阿姨打招呼，清洁阿姨看着这个俊俏的小伙，抓着拖把的手都不利索了，每次见了他都笑眯眯的，久而久之，谢道年也会对她笑一笑，方思贤他们每次路过茶水间，都能听到清洁阿姨和其他清洁阿姨大大的谈话声。

哎呦喂，今天大帅哥又对我笑了，一把年纪了受不来啊。

第一年工作，谢道年都是保持着这种状态，可每次上班他对办业务的人解说时又那么到位，还有一个对他这么好的堂叔，人还长那么帅，这让方思贤他们很是挫败。

蹦Q这么久，人家好像都没被撼动半分。

而且他每个周末都回家，他们还以为梧城有什么拉住他了呢。

・・・・・・・・

最近组里来个女孩，叫蒋曼丽，是刚调过来的，长得娇小玲珑，笑容很可爱。

第一天来的时候就逐个给大家发了礼物，谢道年也收到一份。

那天下了雨，谢道年站在茶水间的窗边喝咖啡，身后的天空暗蓝色，他的轮廓看起来有些神秘，略带疏离的气质别具一格，蒋曼丽无意一瞧，心里起了波澜。

这个女孩子后来多次在三楼的电梯处徘徊，每晚下班了就偷偷跟在他们后面，有时候大家在茶水间闲聊，谢道年进来打水，蒋曼丽就会笑得好听些，或者将语气放柔一点。

一次，他的桌子上放着一个红彤彤的苹果，一回头，见她站在一边，眼睛亮亮地，有些活动，左顾右盼，又有些招惹的意思在里面。

“你好，我叫蒋曼丽，你叫什么名字？”

“谢道年。”

“道年，你几岁啦？”

“25.”

“我今年23，比你小两岁，刚刚好。”

好什么？

谢道年收拾单子，没有再接她的话，“我还要忙，失陪了。”

“去吧。”蒋曼丽见他走了以后，拿起刚刚他碰过的印泥，摩擦几下，慢慢笑出来。

只要有心，加上努力，没有什么事情是做不成的吧？

蒋曼丽的殷勤献了好几天，谢道年不为所动，让想看后续的同事们愈发好奇。

方思贤和他说，“诶，人家好像对你有意思啊。”

谢道年瞄准7号球，一杆入洞。

“到你了。”

“・・・・・・”

算了，他下次不找这个话题了，每次讲到这个话题，谢道年都闭口不提，讳莫如深的模样又让人想挖点什么。

女朋友不在身边，还能保持洁身自爱和头脑清醒，这样的男人也是少见，方思贤抓耳挠腮，对他更好奇。

蒋曼丽锲而不舍，她好几次堵着谢道年的路，话还没讲上几句，就被他不咸不淡的态度打击到，心里有些不甘，又有些不认命，粘得更紧了。每天不是制造一些响声就是和他突然偶遇，谢道年越冷静，就显得她更无措，方思贤看了都说，“这姑娘缺心眼。”

谢道年私下对她说，“我有女朋友了，我很爱她。”

第一次听见谢道年说爱这个词，蒋曼丽脸有些白，多日的勇敢在这一瞬间瓦解，她心突突跳到嗓子眼，见着他远去的高大背影，抓在墙上的手渐渐收紧。

・・・・・・・・

打完球，回到宿舍，还没进门，手机就传来视频邀请，谢道年看看来电，笑了，点下接受。

“长庚~”

一个星期没见，撒娇的功力见长了。

“怎么啦？”

他拿着毛巾擦掉汗水，视频那头的陆胭只穿着一件半截白色蕾丝背心，没有穿内衣，底下一条深蓝色丁字裤，看环境是在她的房里。

“最近做什么？”

“跟了一个项目，画图累死了，样版做了好几件客户都不满意。”陆胭亮出被剪刀卡得紫了的手指给他看。

他仔细看了看，皱眉道，“怎么卡的这么厉害？”

陆胭收回手指，“我没事啦，你呢？累不累？”

他拧开一瓶矿泉水喝起来，“还好。”

“长庚~我好想你~”

谢道年笑了，“我也想。”

突然，镜头里闯进一个生物。

阿宝肥头小耳，憨态可掬，喵喵地叫，显然也想和谢道年说话，陆胭一把抱起它，“阿宝，你刚从外面回来就爬上来，爪子脏死了，下去下去。”

然后是镜头天旋地转，谢道年听见她的脚步声，阿宝被抱出去了。

陆胭躺回床上，谢道年再次看见她。

“说到哪里来着。”

他笑了，“想。”

“对！”，陆胭在床上滚一圈，拿着手机正对着镜头，长发披散，笑得欢快。

“有多想？”

他思索一会，想着用什么形容词好，后面觉得还是不用了。

“很想。”

“我也是，在大街上看到背影像的都会想到你。”

他莞尔，“这么想？”

“嗯，想死了。”

两人谈着想不想这个问题都能聊半天，隔着一道门，谁也不知道谢道年的内心是怎样的，其他人也无法想象他会笑得这么开心。

陆胭拿了一个娃娃给他看，“长庚，像不像你？”

她竟然把他卡通形象做成娃娃，谢道年忍俊不禁。

娃娃的表情和他如出一辙，板着脸，一本正经，眼神的细节都做了，连衣服都像，做得入木三分。

他夸赞，“手艺见长了。”

陆胭又在床上滚一圈，吻了娃娃一下，仿佛是在吻他。

“谢谢长庚！”

谢道年把上衣脱了，陆胭问他，“你要洗澡吗？”

“有点热，继续聊吧。”聊完再洗。

陆胭靠近镜头，亲了一下，“我想看你洗澡。”

他擦汗的手停下来，“你确定？”

“快点啦，让我看看小长庚有没有长大。”

室内一阵静默，谢道年深呼吸，看着满脸期待的她。

有段时间没干她，又发浪了。

谢道年将门锁了，进了浴室后将手机用支架夹好。陆胭在床上笑得十分狡诈，笑声连成一串，有时候停一停，然后又接着笑起来。

他脱衣服的手停下来，笑着说：“像个傻子・・・”

“你才傻~快脱，不许停。”

谢道年无奈摇头，三下五除二将衣服脱了，直接开冷水冲起来。

陆胭看着他的背影，宽肩，翘臀，窄腰，长腿，水流在他身上，蜿蜒往下，没入臀缝中去了。

她吞一口口水・・・

谢道年挤了洗发水洗头，期间看她一眼，转过身来，腿间的大鸟没有苏醒，体积庞大，随着动作一晃一晃。

陆胭看着看着就湿了，她叫道，“小长庚怎么不起来？”

谢道年笑了，他冲掉泡沫，“你不在，它起不来。”

陆胭将手伸进小穴里，娇声喊，“我给你看要不要？”

谢道年开始洗身体，他回答，“好啊。”

陆胭将手机架好，起身将内裤脱了，分开腿，翘着屁股靠近镜头，“长庚，看见了吗？”

谢道年关掉水，甩甩头发，靠近手机，看见她一张一合的小穴，还有嫩白的屁股，穴里还在流水，他点头，“看见了！”

陆胭将大腿分开些，拿着手指捅进里面，抠挖出水来，“长庚，看清楚了吗？”

只见她嫩肉翻滚，中指进进出出，带出一汪又一汪泉水，两片蝴蝶肉已经湿到不行，小核立了起来，陆胭娇哼着，又靠近了些，“长庚，你看见了吗？”

浴室的花洒已经关了，还在一滴一滴地滴水，肥皂静静躺在盒子里，边角还有被磕到的钝边，头顶的灯光是白色的，谢道年赤身裸体站着，呼吸渐渐加重，小长庚一跳一跳，灵活起来。

陆胭没有等到他回答，又加了一指，将那里扩张，深入，“看不看得见嘛~”声音可以说是娇媚入骨了。

“・・・看见了。”

陆胭另一只手摁住小核，手指不断抽插，镜头都仿佛沾上水渍，“嗯・・・啊・・・嗯・・・”

谢道年再靠近些，手抚上阴茎，开始撸动起来。

“腿再张大一点，叫得大声点。”

“嗯，长庚~”手指飞快进出，带出源源不断的花液，越来越湿。

陆胭已经快跪不稳了，屁股摇摇晃晃。

谢道年加快速度，小长庚一跳一跳，迫不及待起来。谢道年的手包裹着来回动，呼吸越来越急，头发滴水，水珠一直流下来，消失在丛林中。

马眼渗出液体，情动到极致。

陆胭插着插着，娇吟一声，发大水似的，瘫软在床上。

“转过来，对着镜头。”

陆胭喘着气，坐到床上，两腿大张，将手指伸进去，“嗯・・・・”

她只看见他的上半身，他的手臂在动，眼神深邃，喘着粗气，不用看也知道做什么。

“小长庚起来没有，大不大？想不想小胭？”

“嗯・・・起来了，想。”

她笑了，将腿再张大些，让他看清上面的淫水和嫩肉，还有红彤彤的小洞，屁股一前一后移动，“长庚，进来啊！”

他咬着牙，手上动作加快，两颗囊袋抖动地厉害，“骚货！回去收拾你。”

他每次叫她骚货她都好喜欢・・・・

她磨着腿，媚叫道，“我好想你。”

“嗯，周末回去。”不回去也不行了。

“小长庚射了没？”

谢道年深呼吸，忍住那股冲动，手速加快，“嗯，快了。”

陆胭将屁股靠近些，“来，射我这里。”

呼~，谢道年看着那浑圆的屁股，他以前就很爱射在那里，回忆涌上来，他的阴茎跳动厉害，精关一松，喷了出来。

他仰起头，呼吸急促，“唔・・・”

“射了吗？”

“嗯。”

陆胭浑身松下来，起身穿好内裤，将镜头拉近一点，“长庚，周末早点回来好不好？”

“嗯，我回去。”

“今晚通到这里，你早点休息，亲我一下好吗？”

“好。”

两人靠近镜头，落下一吻，就像真的在亲一样。

陆胭恋恋不舍看他，挂了视频，谢道年看着那通红的提示，地上还残留他的精液，他沉默许久，而后笑了，“真是越来越会撒娇了。”

小长庚垂着脑袋，有些失落，它已经好久没有被爱抚过了，也好久没进过那个温暖的地方了。

谢道年将手机放好，开了花洒，再洗一次。

・・・・・・・

洗完澡，他擦着头发，出来后倒杯水喝，身上一件背心加及膝短裤，清爽干净。

坐了一会，门铃响了，他去开门，是方思贤，他穿戴整齐，见了谢道年，问他：“你要睡了？”

“什么事？”

“大家吃宵夜，下去喝一杯吧。”

“我不喝酒。”

方思贤催促他，“没事，就去吃点东西，快点快点，换衣服。”

谢道年想了一会，点头，“你等一下。”

方思贤进他房间，东看看西看看，发现沙发上摆了几个娃娃，他惊讶道：“你一大老爷们竟然玩这种东西？”

谢道年从衣柜里抽出衣服，进浴室前说：“小胭抓的。”

小胭是谁？

一会后，门开了，谢道年走出来，里面一件白色短袖，外披深蓝色牛仔衣，一条黑色长裤衬得他腿又长又直，头发梳起，露出额头，五官清隽明朗，全身看起来整整齐齐，帅得干干净净。

方思贤看着他，“你是不是穿什么都好看？”

谢道年锁上门，“不是。”

“・・・・・・”

有些人还真是帅而不自知。

・・・・・・・・・・

嗯，有新角色了。

这篇文真是越写越长。

下一章三天后更。

留言，送珍珠，点收藏，三天后见。

逢春（下）H（6000+）


大家到的是宿舍附近的一家砂锅粥店，都是同事，今晚没班的都过来了，老板对他们已经很熟悉，一来就上了几壶桂花茶。

谢道年和方思贤过来时，周围几个女同事都静下来，目光集中在那个最高大的身影上。

谢道年面不改色，时不时看看手表。

方思贤觉得跟他走在一起很有压力。

落座后，蒋曼丽从隔壁桌坐过来，拿了啤酒，晃了晃，娇声喊，“嗨，道年！”

方思贤挑挑眉，往边边坐一坐。

谢道年看她一眼，微微点头。

自从上一次他挑明以后，她就收敛许多，大家仿佛回到同事关系。

蒋曼丽靠近些，她今晚穿了一件白色连衣裙，刚洗完澡，穿着一双黑色厚底人字拖，眼睛一眨一眨，皮肤很是水嫩，她问，“喝酒吗？”

23岁的年纪，外表天真烂漫，嘴巴也甜。蒋曼丽有后台，来的时候做足了功夫，收买人心还是很擅长的，虽然有些任性，大家看这小姑娘伶伶俐俐，长得也可爱，也就不放心里去。

“抱歉，我不喝酒。”

蒋曼丽手顿了顿，她放下酒瓶，笑着问，“你喜欢吃什么？大家都在点烧烤。”

方思贤拿了三串韭菜过来，“道年，给。”

谢道年对蒋曼丽说，“已经有了。”他接过韭菜，轻轻尝一口。

周围已经有人看过来，在这种行政机构，大家的嗅觉无比敏锐，蒋曼丽之前追着经济师的侄子那么久，大家都等急了，也不见他们有什么进展。

女孩对于得不到的东西，有时候又像一个死心眼的驴，在磨盘上转了一圈又一圈，即使上面没有任何给她碾压的东西，她也要转下去。

这些心思，只有她自己知道。

“我们来玩色子好不好？”

谢道年吃完韭菜，喝了一杯水，看看方思贤，“一起玩吧。”

被他眼风一扫，方思贤正襟危坐，“好。”

蒋曼丽笑了，她喝一口啤酒，脸颊边垂下两丝头发，眼睛亮亮的，仔细一看眼尾好像有些上挑，“我玩的不好，还请高抬贵手啊。”

单纯的乞求，带着一种理所当然的味道，对于男人来说，这是很受用的一招。

谢道年看看手机，想着什么时候要回去睡觉，他说，“开始吧。”

周围的同事开始把眼光投向这里。

蒋曼丽摇起色子，玩了几把，要么是谢道年赢，要么是方思贤赢，她脸色开始不好了。

蒋曼丽咬唇，“都不让让人家。”

方思贤轻咳一声，“我来摇吧。”

谢道年点头，蒋曼丽哀怨地看着他，谢道年靠在椅子里，看着桌子若有所思。

色子声令他想起了去年夏天带陆胭到荷花场，那家伙输了死不赖账，死活要和他再来一局，怎样都要扳回一局，扯着那唯一的内裤不松手。

陆胭厮杀起来可是连谢道年都得让路。

想着想着，嘴角就勾起弧度。

方思贤靠近他，“想什么这么开心？”

谢道年问他，“我有吗？”

方思贤点头，“有。”

蒋曼丽脸有些红，她坐在谢道年对面，刚刚他的笑容仿佛是对她笑的。

她以为他刚刚那几把是在试探她。

然而接下来，她又输了，方思贤已经在心中咆哮了一万遍。

他不想再玩了。

蒋曼丽走了，走之前还看谢道年一眼，咬着牙，眼睛含着淡淡的怨，还有期待，很浅很浅，需要人想多一会才能回味过来。

同事们没了可以看的八卦，一一低头喝粥，谈天说地。

她走了以后，谢道年喝着水，问：“还玩吗？”

“你是故意的吧？女朋友管得很严？”

谢道年将手放在脑后，长腿伸展，“没有，她不管我。”

第一次听他提起女朋友，方思贤很好奇，他放下杯子，靠近他，“我就在想了，什么人能拿下你？你又是怎么追到她的？”

谢道年转着色子，目光淡淡，“她追的。”

方思贤更好奇了，“什么？”

他重复了一遍，“她追的。”

方思贤的眼睛瞪地铜铃一样大，“我的天呐，你看起来好难追，她肯定吃了很多苦。”

谢道年剥了一颗开心果，放进嘴里。

他浅浅笑了，“还是追到了。”

方思贤今晚看他笑了两回，吓得不轻，他猛灌一口啤酒，“我真的很好奇，她是一个怎样的女孩？你和她分隔两地，她不担心吗？”

“彼此信任，担心什么？”

如果对方真的有什么，肯定能感觉出来。你骗了对方，以为能瞒住吗？

明知道不应该还去犯错的人，迟早会有败露的一天，侥幸？是不可能的。

方思贤摇摇头，“我真佩服你，你说你这么规律的一个人，你受过诱惑吗？”

诱惑？

有的，23岁的端午节，他和她发生关系。

“有。”

“上钩了吗？”

“嗯。”

方思贤总算觉得有些安慰，至少这家伙还没那么不食人间烟火。

他继续八卦，“什么诱惑？”

谢道年看他一眼，没有说话。

方思贤悻悻地喝一口酒，“你女朋友一定很优秀吧。”

谢道年想一想，“不会特别优秀，但很专注，想法比较多，胆子大，很会生活，也很真诚。”

第一次听他私下讲那么长一段话，方思贤已经不想停下今晚的谈话了，他趁热打铁，“那你们不是互补？她没有缺点吗？”

谢道年吃了一颗开心果，“有，她挺懒的，也很放肆，有时候爱乱想。”

着完全是一个坠入情网的男人会说的话啊。

看着谢道年，方思贤觉得他好像不那么难以靠近了，而且他说起女朋友时嘴角淡淡的笑，那是完全骗不了人的啊。

还是初恋，简直羡煞旁人。

“什么时候结婚？等着喝你的喜酒啊。”

“再等等吧。”

不过他也觉得快了。

谢道年看看手机，“我要休息了，你回去吗？”

“走走走，今晚收获不少，回去了回去了。”

谢道年扫他一眼，方思贤马上缩起脖子，“我保证，守口如瓶。”

他继续走，“我说出来就不打算它能瞒住。”

方思贤腹诽，怎么又居下风一次。

天空飞过飞机，轰鸣声像怪兽一样。

・・・・・・

见微知著工作室。

周围安安静静，只有陆胭敲键盘的声音・・

陆胭看着电脑，手快速敲动，屏幕的光打在她脸上，显得有些苍白，她忙起来都忘记吃饭，陆胭业绩刷新特别快，有几次还会留在工作室加班到深夜，对于她来说，这份工作既是她的热爱，也是她的生活来源，她每一天都过得很开心。

当然，还是要感谢老大的赏识。

席风第一次见她时，陆胭抱着一堆证书还有手工作品来应聘，黑色裙子，脚踝细细，从背后看去，细白的脖子像天鹅一样。

面试时，她对答如流，不怯场，面对不会的问题，老老实实说出会的地方，不会不懂装懂。

工作室有一抹珠帘，由朱红色的木珠子串成，拉起来有滴滴答答的清脆声，席风一次出门，陆胭恰好进来，那天很热，她从学校骑自行车过来，脸晒得有些红，脸颊边还沾着汗水，她的眼睛很亮，朝你看来，即使还未打招呼，眼神就已经提前一步说话了。

席风不知道那种感觉是什么，仅仅一个眼神，一句话，脑子里就想起第一天见她那副模样，细细的脚踝，还有天鹅般的脖子。

好几次下班了都见她认真画图，附近的布料店她都混熟了，一问才知道她私底下做过那么多布艺品，而且还是从十岁就做起。陆胭对图案的把握也是信手拈来，他很好奇，是多大的热爱才让她有如此成就？

越好奇，越探寻，然后，以小见大。

她虽不够优秀，却有股韧性，不断挑战自己的韧性。

还有一种专注又投入的力量。

如果一个人追求自己的极致，那么她配得起敬仰。

他很赏识这种员工，也会给陆胭许多指导，在她一次次进步中，席风都为她高兴。

等他反应过来时，才发现已经误入迷局。

今晚，她又加班了，在赶一个单子。

电脑敲得噼里啪啦，手稿丢在一边，手机调了飞行，避免别人打扰。

陆胭工作时只能工作，如果有别人打扰她，她会接不上。

敲累了，微微靠在椅子里休息，拿起一边的娃娃，缝上几针。

这是她在做的谢道年2号，比上次改良了一些。

一杯咖啡端过来，她抬头一看，是席风，他也在喝咖啡。

“老大。”

“下班吧，别太累了。”

“很快，弄完这个就走。”

他点点头，看看她手里的娃娃，“这是手办吗？”

她举给他看，“好看吗？”

“好看，谁啊？”他不记得哪个动漫角色长这样。

“我爱人。”她说这话时微微笑着，眼睛里都是温柔的光。

席风一愣，脸上的笑容来不及收下，但他又笑不出来，显得有些矛盾。

“・・・这样啊。”

“老大，你先回去吧，我走的时候会锁好门的。”

“别忙太晚了，虽然我很希望员工勤奋，但真的别太拼，身体为重。”

她对他微微一笑，“好。”

他把杯子里最后一口咖啡喝掉，嘴里一片苦涩。

谢道年回到宿舍，给陆胭打了好几个电话都不通，他发了几个视频邀请都没人应。

洗完澡出来，还是没人应。

看看时钟，已经11点了。

他看了手机好久，放到一边，吹干头发后，躺到床上，关灯睡觉。

天空时不时有飞机声，轰鸣听起来比以往焦躁。

翻来覆去，被子被掀到一边，想了想，伸手去拿手机，打开之后，尝试着再打过去，发现还是关机。

他把手机放进抽屉里，躺下睡觉。

飞机飞个不停，寂静的夜里，比蚊子还烦人。

・・・・・・・

陆胭完成一个单子，席风放她休息两天，随后陪他到G市出差，顺便参加一个展览。

去之前，她打了电话给谢道年，“长庚，我要去出差了。”

“去哪？”

“G市。”

“和谁？”

“总经理，还有几位同事。”

谢道年迟疑一下，“什么时候的飞机？”他要送她。

“下午1点。”

“我送你。”

陆胭笑了，“好，到了那边，视频好不好？”

“好。”

挂了电话，谢道年再做几个俯卧撑，举了几组哑铃，洗漱过后去上班。

今天的航班特别多，人流紧密，席风和几位同事在等候，陆胭东张西望，然后眼睛一亮。

谢道年迎面而来，他今天穿了青蓝色衬衫，手袖捋到手肘处，灰色长裤，身姿挺拔，在一群旅客中鹤立鸡群。

她跑进人群，席风眼睛跟着她的身影。

他开车过来，时间不多，陆胭一把抱住他，他们见了面就亲起来。

席风别过脸去。

“长庚，我好想你。”

谢道年在她额头留下一吻，带她到角落，“准备登机了，有没有带违禁物品？”

陆胭打他一下，笑得娇羞，“你才违禁。”

她满心都是他，眼睛里都是他，谢道年那点小不甘也烟消云散了。

他的手按在她臀部上，“小心扣押你。”

陆胭靠近他耳朵，“我真的藏了，在行李箱里，按了开关会动的那种，你要看吗？”

谢道年深深看着她，陆胭在他耳边吹一下气，“今晚给你看。”说完趁没人看见摸了小长庚一下，小跑走了。

谢道年深呼吸，看看周围，“幸好是监控死角。”

广播在催登机，陆胭边跑边向他挥手，他站在原地，笑着目送她离开。

・・・・・・

陆胭和席风见完客户，几位同事们去吃饭，小鱼拉着她，贼兮兮地问：“今天那个是不是你男朋友？”

“嗯。”

“好帅啊，都能和老大肩并肩了。”

“为什么要和老大肩并肩？”

小鱼一八卦脸就有些鬼鬼祟祟，“你难道看不出来吗？老大他・・・・”

有句话说得好，白天不要说人，晚上不要说鬼，席风上完洗手间回来，听到她在嘀嘀咕咕，耳朵敏感捕捉到他的名字。

席风问小鱼，“聊什么？我也加入好不好。”

小鱼因为经常犯错，有些怕席风，他突然出现，她吓得差点咬到舌头，结巴道，“没，老大，没聊什么。”

陆胭喝一口酒，捂嘴笑起来。

等聚餐散了，她就迫不及待回酒店，路过成人用品店时，偷偷跑进去，出来时提着一个袋子。

回到房间，洗了澡，锁好门，跳到床上，拿出电脑，发出邀请。

老大大方，每人一间单间，简直不要太棒。

等了一会，谢道年就接了，他刚洗完澡，腰部以下只围着一条浴巾，上半身还滴着水。

陆胭笑了，“想不想我？”

他在擦头发，拇指和食指弯起来，隔着屏幕对着她鼻子一掐。

陆胭捂住脸，“不许掐我。”

“吃了饭没？”

“吃了，吃了鲍鱼。”

谢道年挑眉，陆胭意味深长地笑了，“想不想看啊？”

他放下擦头发的毛巾，“想。”

陆胭咬唇，将睡衣脱了，一对翘挺的奶子露出来，细细的腰，底下是芳草萋萋的桃源地。

电脑的视角大了些，谢道年这次能看见更多。

陆胭靠近一点，调好角度，仔细看他英俊的脸，遗憾地说，“今天就应该把你拉进厕所含一次。”

谢道年挥头发的手一顿。

她真是什么都敢想，什么都敢做啊。

“你那个按下开关会动的东西呢？”

“在这里。”陆胭拿了一根自慰棒给他看，谢道年捂住眼睛，他深呼吸，等平静下来后说：“你真的带上飞机了？”

陆胭狡黠一笑，“骗你的，我到这里买的，怎样？大不大？”

谢道年将手机用支架架好，他指着那根东西说，“不许用这个。”

“那・・・这个呢？”她拿出跳蛋给他看。

她还买了不止一个・・・・・

“这个可以用。”

哼！连这种醋都吃。

陆胭见他围着浴巾坐在床边，面上还是那副表情，坐姿还那么端正，她问他，“小长庚起来了吗？”

谢道年看看胯下，其实看她脱了衣服的时候就已经顶起来了，他点头。

陆胭吃吃地笑起来，她涂了唇釉，嘴巴看起来很娇艳，她靠近电脑，双手交叠垫着下巴，“长庚，我好看吗？”

谢道年靠近些，他两只手肘放在膝盖上，笑着说，“好看。”

“等会给你看更好看的。”

“好。”

陆胭将枕头垫在背后，她敞开大腿，靠近镜头，捏着自己的奶，手抓在上面，还配了娇哼，将头发往后撩一下，双手往中间夹一下，再放开，两颗奶子弹跳起来，再聚在一起，夹着那两颗樱桃捻一捻，嘴里喊着，“长庚，快来亲亲我。”

谢道年拿起旁边的水喝起来，咕咚几下，底下的冰还没融，一块块正正方方，他含了一块在嘴里，慢慢咬碎。

将奶子靠近镜头，整个屏幕都是她白皙滑腻的肌肤，谢道年的手在上面抚摸一下，裤裆里的老二硬到不行。

玩够了奶子，她躺回床上，拿着跳蛋，往嘴里舔一下，谢道年的阴茎跳动了一会，他深呼吸，手放在上面抚住。

靠，硬到发痛。

她媚着这张脸，按下开关，靠近那颗立起的花核。

“啊・・・・”

他看见她抖一下，两条腿乱蹬，花穴不断颤抖，肉唇更加晶莹了。

“长庚，太麻了・・・”

谢道年眼睛开始浮现血丝，他将手伸进浴巾里，抓着阴茎大力撸动，粗着气喊，“按下去，快点。”

“好麻・・・受不来了，都快抓不住・・・・”

这么久没见她，真想弄她一回，越想越发痛。

他另一只手也用上，捏着底下两颗东西，语气凌厉，“按下去！”

陆胭扁着嘴，往那里重重一按，顿时，水泄地更厉害了。

谢道年按着蘑菇头，闭上眼睛，呼吸加重，“摸自己！”

陆胭看他这么失控，低低笑了，另一只手抓上胸部揉捏，逗着奶尖，直到它完全起来。

“将东西沿着小穴来回一圈。”

陆胭将跳蛋按着在小穴皮肤上走动，这种舔阴般的感受让她大腿发颤，淫水狂流，她哭着喊，“长庚，插进来，快插进来。”

“嗯，回来干你。”

他抓着阴茎，撸动急促，手掌用力了些，感到一层压迫，深深喘着气，看她在视频那头又骚又浪，他又倒了一块冰进嘴里，“插进去！”

陆胭摸到满手的淫液，她爽到眼睛都红了，说，“我会受不了的。”

“插进去。”

陆胭第一次听他这么强硬，心里浮上一种异样的感觉，又麻又舒服，她好想他打她，拿皮带抽她，再狠狠干她，射她子宫里，干得她下不了床。

情到深处，变得疯狂。

将跳蛋往花穴里一塞，陆胭彻底奔溃了，她咬着枕头，不让自己发出声音，两条腿在抖，在不断交缠。

谢道年摸到蘑菇头溢出的液体，他要射了。

“把开关调到最大，把腿张开，靠近屏幕。”

陆胭喘着气，满头大汗，匍匐着靠近电脑，尽量张开腿，谢道年喊，“不行，张大些。”

陆胭深呼吸，将腿张到极致，小穴里连着一根线，跳蛋已经在里面，神气极了。

“把档调到最大。”

“不要嘛~”

“调！”

陆胭抱紧大腿，将开关调到最大，顿时，她尖叫起来，又死死咬着被单。

“唔・・・啊・・・呜・・・・长庚，我受不了了。”

她的腿在发抖，花穴一抽一抽，花核立地高高，液体流出来，谢道年看得一清二楚。

他按着阴茎，不断撸动，嘴里的冰已经融了，他也不需要了，加快速度，蓦地，浴巾一颤抖，一道液体射出，地板上白星点点。

陆胭也被弄得不轻，穴里一阵收缩，她射出一道水柱，打在屏幕上。

高潮了！

谢道年将手机拿下来，给她看看阴茎，“还满意吗？”

陆胭隔着屏幕看一眼，她满头大汗，虚着气说，“满意。”

见她玉体横陈，他拿纸巾擦一下老二，起身倒水喝。

陆胭趴在床上，看着镜头，“长庚，我们多久没做了？”

他记得很清楚，“半个月。”

他们都忙。

“小穴都紧了不少，你快捅一捅。”

“好，回去把你捅松一点，看你还浪不浪？”

两人讲话是越来越不害臊了。

陆胭捂着脸，埋在被子里笑起来，两条腿一晃一晃，好不欢快。

谢道年也笑了，“还害羞呢？”

陆胭从被子里抬起头来，说，“长庚好流氓！”

“你更流氓。”

恶人先告状。

“你在同事面前是这样说话的吗？”

谢道年躺回床上，举着手机，“不。”

“哼，还说你不是流氓！”

“回去收拾你。”

陆胭靠近电脑，嘴巴一张一合，“我要跟阿姨学酿酒呢，到时候去找你好不好？”

“好，我给你准备工具。”

“那，晚安。”

“嗯，晚安。”

两人对着屏幕亲一下，关了视频，谢道年起身拿拖把拖一下地板，拖完后穿上衣服，到抽屉里拿出一个红色小盒子。

丝绒面，摸起来还挺舒服的。

“真不知道你戴上之后会有什么表情。”

还挺期待的。

・・・・・・・・・・

瞧把你们吓得・・・

照例三天后更，各位动起来，如果能把留言顶到1000，那就，那就，提前更吧。

我真是来如风，去如风。

拜拜！


春酒H（5000+）


木棉树上停了几只小鸟，叽叽喳喳地叫着。

梧城人都有泡春酒的传统，说白了就是果子酒，泡好了等明年开春一家人聚在一起吃个海鲜，配着果子酒，其乐融融。

陆胭想泡一瓶给陶乐，陈露也要泡酒，就让陆胭来云浮居跟她学。

出差回来后，他们就很少视频了，都在等今天。

等到放假，陆胭带上一个空玻璃酒瓶到云浮居。

一进门，就见陈露在角落看着酒坛子，陆胭凑前去，闻到一股醇香。

“阿姨，这是什么？”

陈露拿起长酒勺，装起一勺酒，靠近陆胭的鼻子，“黄酒，酿好多年了，老谢心心念念这一坛呢。”

说曹操曹操就到，谢云鹏从外面回来，手里还提着一袋田螺，见了陆胭，淡淡道，“来啦。”

“叔叔好。”

他点头，看看陈露手里的酒勺，再看看陆胭，“有空吗？”

“有。”

妈妈和魏叔叔出去旅游了，她就是过来学酿酒的。

谢云鹏抽起烟，“中午留下吃饭吧。”

“・・・・好。”

陈露笑了，“小胭，你还上他当呢，他还因为上次中秋的事不服气呢。”

不是吧，她就只喝了两杯啊。

谢云鹏没有说话，他提着田螺进去了。

陆胭看着他的背影，心里念道，叔叔好像没有那么抵触她了。

谢道年拿着滤网下楼，递给陆胭，“这个孔比较小，用起来方便。”

陆胭接过来，“谢谢长庚。”

他靠近她，小声说，“中午留下吃饭好吗？”

“叔叔刚刚也叫我留下吃饭。”

“爸说的？”谢道年想了想，“那好吧，反正都一样。”

陈露将青梅洗好，陆胭蹲在她身边，陈露跟她说，“待会呢，放白酒和冰糖，泡过青梅后，密封放上一个月就能喝了，拿出来时放冰箱里冻一下，味道会更好。”

陆胭点头，将青梅一个一个放进玻璃瓶里，陈露拿白酒给她，陆胭将冰糖和青梅一层叠一层放好，再倒进白酒，没过果子后，密封起来。

谢道年站在一边，拿起一颗青梅吃起来，青梅酸中带甜，他伸手进水盆里，举起手指在空中挥洒几下，陆胭站他身边，被弄得一身水，她伸手去盆里，弄湿手后挥向他。

“让你弄我。”

谢道年躲到一边，肩膀轻轻抖动。

陈露笑了，她看看儿子，对陆胭说，“对，别放过他。”

有长辈在，陆胭不敢太放肆，要是只是单独两人，谢道年也不敢放肆。

哼，晚点收拾他。

“来，阿姨教你酿桂花酒。”

陆胭瞪他一眼，蹲下来帮陈露过滤桂花，谢道年轻咳一下，感觉自己处境不妙。

弄好酒坛子，谢云鹏也炒好菜了，他特意装了一瓶黄酒放到桌子上。

吃饭时，给陆胭倒了一杯。

“老谢，这酒烈得很。”

谢云鹏没有回答陈露，他盯着陆胭，“丫头，喝不喝？”

谢云鹏对她温和了许多，陆胭不知道是什么地方改变了，她点头，“喝。”

接过杯子，谢道年也倒了一杯，陈露也凑个整数，四人碰杯。

谢云鹏将一杯酒干完了，陆胭也喝完，谢道年和陈露交换一个眼色。

谢云鹏虽性子严厉，但喜欢喝酒，而且酒量很好，逢年过节，一群叔叔伯伯没有一个不被他喝趴下的。

自从上次见识了陆胭的两杯下肚面不改色后，他开始试探陆胭的酒量。

陈露拿走酒瓶，“好啦，喝一杯，大家吃饭。”

谢云鹏按住她的手，拿过酒瓶，又倒了一杯，“再来一杯怎样？”

棋逢对手，切磋较量。

谢云鹏想喝，没人拦得住。

“好。”

谢道年低声和她说，“这酒度数不低，再喝多等会就爬回去了。”

“那你背我。”

“・・・・・”

谢道年无奈，陪着她喝，不过他酒量不好，不一会儿脸就红了，半杯没到就有些晕。

这傻妞怎么酒量这么好？

陆胭和谢云鹏面对面坐着，你来我往，一杯又一杯。

陈露看着脸已经红了还要陪着的儿子，忍不住笑出来。

桌子上，两人吃菜，两人喝酒，气氛诡异。

干了5杯，神仙都有些站不稳了。

谢云鹏手开始抖，陆胭脸颊也红了，不断眨眼睛，要看清眼前的东西。

天旋地转，星星闪烁。

谢道年给她盛碗莲藕汤，“来，喝点汤。”

陆胭哆嗦着手喝完汤，谢云鹏已经有些坐不住了，这么大的杯子，喝了这么多，他也有些吃不消。

陈露笑着给他倒水，顺他的背，“老谢啊，你就悠着点吧。”

谢云鹏别过脸去，“我不喝水。”

倔强的人啊！

两人都在硬撑。

等他们勉强干了第六杯，谢云鹏点烟的手已经抖到不行，他起身，摇摇晃晃，陈露连忙扶住他。

一边的陆胭撑着头，眼睛始终睁地大大，生怕自己倒了。

谁也不想输，陆胭不想输形象，谢云鹏不想输威严。

“不喝了，我去店铺・・・看看。”

陈露好笑地扶住他，等出了后厅，谢云鹏整个人都倚在老婆身上，小孩似的，陈露嗔他一眼，将他扶到办公室。

躺下时，谢云鹏嘴里念道，“小丫头，有两下子。”

“长庚，我坐不稳了，扶住我。”陆胭攀着谢道年的脖子，谢道年还算清醒，他拦腰搂着陆胭，“带你去休息一下好吗？”

陆胭迷糊地来回看看，“叔叔呢？我没输，我还清醒。”

谢道年笑了，他敲她的头，“我爸肯定到办公室躺了。”

死要面子。

“长庚，我站不住了。”陆胭软在他身上，谢道年搂着她上楼，尽量走得稳一些，陆胭的头靠在他颈窝处，喷出来的气又热又熏，软香玉在怀，他呼吸不稳。

“浑身是味，你洗一洗，我也要洗了。”

谢道年酒量不好，而且也不喜欢那股味，对烟味也不喜欢。

陆胭软趴趴的挂在他身上，听到他这句话，抬起头来，笑了，手从他肩膀处伸到他胯下，托着那里摸了一把，还捏两下。

还记得出差那晚的约定吗？

“我帮你洗要不要~~”

两人站在门口，谢道年看她，“别乱来。”

陆胭眯着眼捕捉他的唇，语气撒娇，“我帮你洗好不好？”

嘴巴被吻住，酒气袭来，热情又炽烈，谢道年又醉了一些，他抱住陆胭的腰，咬她耳朵，问她，“怎么洗？”

陆胭笑了，媚眼如丝，舌头在牙齿上扫了一遍。

骚货，喝醉了还想着勾人。

谢道年推门进房，锁好后，将她放倒在床上，开始解皮带，脱了裤子，靠近她，将她拉起来，“怎么洗？”

陆胭朦朦胧胧，抬头对他一笑，伸手隔着内裤抚摸他的阴茎，在上面呼一口气，谢道年颤了一下，陆胭隔着裤子，张嘴吻住那根东西，稍微用力，再放开，再用力，再放开。

如此反复，直到他受不了为止。

她的头靠在他腹肌上，手指一下一下点着他的小长庚，说，“我还没洗呢，你就硬成这样啦？要打。”说完轻轻拍一下，谢道年倒吸一口气，觉得那里又硬又痛，翘得高高，难以纾解。

他将她推在床脚，扯了她衣服，一双丰乳跳出来，又嫩又白，他抬起她的下巴，将阴茎对着她嘴巴，陆胭摇来晃去，就是不张嘴，期间舌头还恶劣的舔一下。

她眯着眼笑了，“呵~”，脸颊是红的，脖子也是红的，看起来让人忍不住想一口咬下去。

谢道年流下汗来，他找不到入口，哄着，“小胭，张嘴，乖。”

陆胭拿手去抚摸他那两颗带着褶皱的东西，就是不张嘴。蘑菇头在她嘴唇上划了一圈，又回到原位。

“小胭，张嘴，你不是说要洗吗？”

她张开眼睛，瞧见他欲火焚身的模样，眨了几下眼皮，张开嘴巴，谢道年一下冲进去，陆胭唔了一声，被塞得满满，他开始在她嘴巴里冲刺起来。

“唔・・・好大・・・。”她口齿不清，手抚上他的臀部不断揉捏，谢道年舒服地直喘气，“要命！”

抓着她脸颊，紫红的肉柱在她嘴里进出，从背后看去，她的胸乳上不断跌落口水，两只奶子一晃一晃，好不欢快。

谢道年将她头发抚开些，哄道，“小胭，再张大些。”

“嗯・・・”她再张大些嘴巴，手摸着那颗玉袋，不断耸动着头。

视觉刺激太大，谢道年被她骚浪的模样弄得不上不下，她嘴里又那么湿热，抽了几下，射在里面。

陆胭迷迷蒙蒙，开始下咽。

谢道年止住她，“别吞。”

傻妞什么都没意识过来，几下就吞下去了，她皱着眉，脸都挤在一起了。

谢道年扯了纸巾给她擦嘴，“不是让你别吞吗？”

陆胭眯着眼，手不断抚摸他，“吞，吞什么？”

“算了。”他靠近她，开始脱她裙子，“来，我们做点其他的。”

“好・・・”

这一次是他主导，翻身农奴把歌唱了。

“叩叩叩。”门响了。

谢道年咬牙，将陆胭衣服穿好，穿上裤子，整理整理自己，去开门。

陈露捧着一杯蜂蜜水，见儿子额头全是汗，脸色有些压抑，但衣服完完整整，和平日没有两样。

陈露狐疑看着他，谢道年面不改色。

看看里面，陆胭躺在床里睡着了，满头大汗。

她说，“把空调开一开，来，给小胭喝下去，解酒。”

“谢谢妈。”

谢道年接过来，准备关门时，她说，“你爸在楼下睡着了，我还要看店。”

这句话云里雾里，等陈露下了楼，谢道年回过味来，眼角抽了抽。

谢道年刚刚太急，连空调都没开，他将温度调低点，将陆胭抱起来，“小胭，喝点蜂蜜水。”

“嗯・・・好。”她凑近杯子，顺着他咕噜咕噜几下就喝完了。

谢道年将杯子放好，给她擦擦汗，开始脱衣服。

他把自己脱光后，手机有电话打进来，是方思贤的，接通之后，对方说想约他出来，几个人到农庄钓个鱼，蒋曼丽她们也在。

谢道年摸着陆胭的奶，夹一夹上面两颗红珠，她嘤咛一声，翻身继续躺着。

他笑了，回复对方，“不了，你们玩的开心点，我还有事。”

“什么事这么重要，出来玩一玩啦。”方思贤叫嚷道，后面也有人在附和。

谢道年看看陆胭，俯身吻住她的奶，对对面说，“很重要，先这样了，你们玩的痛快些。”

挂了电话，他将手机丢到一边，开始脱陆胭衣服。

那边的蒋曼丽走过来，柔声说，“阿贤，让我和道年说吧。”

方思贤抱歉一笑，“道年挂了电话。”

蒋曼丽脸僵了一会，讪讪笑道，“・・・这样啊，那我们玩吧。”

这边，陆胭扯着内裤不给他脱，两条腿蹬起来，谢道年哄道，“小胭，把手放开。”

“不要，你刚刚拿水泼我。”

真是搬起石头砸自己的脚。

谢道年抓着她的脸左右看看，发现她虽然醉了，但讲话还是那么清晰。

什么体质？

他靠近她，哄着，“乖，小胭，我们把裤子脱了。”

他硬到不行，再这样下去都快憋出病来。

“不行，你拿水泼我。”

“我不泼了，弄完了你泼我多少都没问题。”

翻身农奴又被打压了。

陆胭抓着内裤边，任他怎么脱都脱不掉，谢道年干脆拿了剪刀，刷刷几下，内裤变成碎布。

陆胭迷迷糊糊，“怎么没了？”

“它自己碎了。”他拉开她大腿，去亲她那里，陆胭瑟缩一下，夹着他的头，摇着腿，“不许亲，不给你亲。”

谢道年清隽的脸上开始出现裂痕，他耐着性子哄，“乖，让我亲一亲。”

陆胭放话，“我要骑你。”

“好啊。”他正面躺着，老二翘的高高，“来，你坐下来。”

“不是，我要骑马，骑大马。”她推着他翻身。

谢道年这回算懂了她的意思，他哭笑不得，“你让我躺着让你骑？”

“快点啦。”

谢道年不动，他将她拉过来按住就要就地正法，陆胭反抗，“我要骑你，不然就不让你弄。”

这个对于一个大男人来说是一件具有挑战性的事情，他挑眉，陆胭靠近他，极力瞪大眼睛，两人像斗鸡一样，只是她时不时耷拉一下眼皮的模样实在太滑稽，谢道年忍不住笑了，“好，让你骑。”

真是颜面扫地啊，幸好没人看见。

他虚趴在那里，陆胭坐到他背上，拍他屁股，“怎么你不跑啊？”

谢道年是彻底没了脾气，“马没草吃。”

陆胭将手伸到他面前，“我给你吃。”

他轻轻咬一下，“我不吃这里。”

陆胭坐着他，来回移动，谢道年能感受到背上湿湿的。

这浪货！

“你快动啊。”

声音娇娇的，他的心软了一片，只好架着她做俯卧撑。

“动了。”她很高兴。

下面没人，瞎忙，但是没办法，她这样才能消气。

等骑够了，谢道年也忍够了，陆胭躺回床上，敞开腿，花心湿到不行，“长庚，快进来。”

他压住她，拿着阴茎对那里一捅，开始动起来，大手大脚罩着她，陆胭两条腿岔开放在他两腿外，手抓着他的臀部，谢道年头埋在她颈窝里，屁股一动一动，陆胭随他一上一下。

“长庚好棒，粗粗的・・・好舒服。”

她吐息在他耳边，谢道年的耳朵都被熏湿了。

“浪货，等了这么久才让我进来。”

说完掐她屁股一把，陆胭哼一声，夹紧他老二。

“不许欺负我・・”

“好，不欺负你。”他咬她耳朵一下，看着她这副浪样，笑了，“只捉弄你。”

捉弄你，在床上不断玩弄你，将你玩的春水连连。

窗户关了，外面的暖光透进来，被子一抖一抖，床单皱成一团，随他们的动作而变成各种形状，谢道年将手放在陆胭耳边，嘴巴不停吻着她，他脊椎处一道沟，背上肌肉一张一合，喷张有力，底下的爱人叫得越来越浪，内壁一缩一缩，好不可怜。

这个姿势太亲密，亲密到觉得彼此都探进了灵魂里。

他将她翻过来，夹紧她大腿举起来，再插进去，陆胭抓着床头，被他撞的来回摆动，两只丰乳不断摇摆，像波浪一样。

她皱着眉，扁着嘴说，“不弄了，好累啊。”

谢道年放慢一些，她又夹紧了，“不要停下来嘛。”

骚货！到底想怎样？

谢道年干脆压着她不断进出，速度快得咂舌，陆胭没了力气，两只手摊在耳边，“嗯・・唔・・啊・・。”

这样才把她干爽了，两条腿不断颤着，“长庚，好厉害・・・我快融化了。”

谢道年喘着粗气，抓着她两颗奶，重重一捣，内壁一热，陆胭仰起头，又倒在床上。

欲海沉浮，难以自已。

大汗淋漓，痛快！

她沉沉睡去，谢道年拔了安全套，觉得自己像历了一次险，被整地惨兮兮的。

他捏住她鼻子，陆胭打一下他的手，转身哼哼唧唧地睡着了。

他笑了，下床穿好裤子，到浴室给她打水擦身子。

晚上醒来，陆胭头重地像恐龙一样，她看看自己，身上有红痕，已经被压着吃了一回。

她喃喃自语，“趁人之危。”

“我怎么趁你之危了？”

床脚传来声音，陆胭望过去，发现他开着台灯在看书，灯光打在他脸上，棱角变得温柔起来。

他洗澡了，身上还有肥皂的味道，曲着一条腿，姿态放松。

“还说不是。”

谢道年将衣服拉上去，给她看看挠伤的手臂，“谁更惨？”

陆胭不说话，她挠了挠头，“我怎么觉得我好像做了什么事？”

谢道年看她一眼，“是啊。”

“做什么了？”

“下次你再喝醉，就知道了。”

陆胭一头雾水，记忆断断续续，她起身，腿一软，倒在他大腿上。

谢道年摸她的脸，问，“怎么，还想来？”

“臭流氓！”

两人下楼，谢云鹏躺在后厅的藤椅里，拿着蒲扇扇风，脸还是红的，他也醉得不轻。

对手见面，气氛紧张。

不知什么时候开始，陆胭觉得谢云鹏好像不那么难接近了。

“叔叔，我回去了。”

“嗯・・长庚，送一下。”

“好。”

出了门，陆胭腿软下来，谢道年好笑地将她背起来，临走前还不忘帮她将青梅酒拿好。她打他一下，他将她稳稳托住，走在巷子中，飘飞了一地的七里香。

那一晚，她做了一个醇香的梦，骑着大马。

・・・・・・

驾，驾・・・

你们是想吓死我，手脚太快了。这次评论区多了好多生面孔，下次大家也这么活跃留言呗。

求婚还没那么快，再等等。我的存稿都快被掏完了，先吃颗健胃消食片压压惊。

下一章后天更。各位再见，记得留言，拜拜！


等待（5000+）


在22岁那年，谢道年跟陆胭共同写了一首情诗，情诗有甜有酸，而如今，它开始迎来它的再一个起伏。

陆胭把青梅酒带到工作室，大家空闲时就一起喝一杯。

她的工作已经稳定并且步入正轨。陆胭最近和席风一起完成一个项目，取得了不错的成果，她的工资又涨了一些，每次给谢道年打电话时都会笑得停不下来。

一点点钱就能让她这么开心，也是没谁了。

工作室的李组长走了，他们都在猜下一个继任的会是谁。

这个月的项目完成了，今天下班早，大家都在收拾东西。

小鱼最近时运不济，有些愁眉苦脸，她问她，“小胭，你是不是觉得我很懒啊？”

陆胭喝一口青梅酒，“不会啊，其实我以前也超级懒。”

长庚督促得好而已。

陆胭在这里实习时，她性格爽快，乐于助人，久而久之，男同事中有人追她，陆胭拒绝地很彻底，让他们屡屡碰壁，直到最近看见有时候星期五下午会有一辆白色小车在楼下等着，倚在车门的男人高大帅气，清隽斯文。

原来人家早就名花有主了。

“那你是怎么改变的呢？”

陆胭想了想，“可能开始意识到，如果自己不努力，将和对方越走越远吧。”她点头，“就是这样。”

而小鱼深受当下电视剧的影响，她好几次问，“小胭，你男朋友看起来好帅啊，他是不是很有钱？啊，这种人最惹人喜欢了。”

陆胭笑了，打断她的幻想，“少看那些电视剧，他没你幻想中那么有钱，一般家庭。”

小鱼显然还是不磨灭她的幻想，她问，“那他一定对你很好吧，无限宠爱你的那种。”

陆胭想了想，“是很好，但不是无条件包容，有时候也会吵架。”虽然每次都是他沉默，她发火起来又是那种不想和别人讲话的，两人就这么瞪着，瞪久了又笑出来。

小鱼很丧气，“怎么这样啊，不应该是很宠溺的吗？”

“谁能一辈子宠着你啊？关键还是靠自己。”

“电视剧都是骗人的。”

“也不完全吧。”

席风走出来，西装笔挺，神采奕奕，他问陆胭，“小胭，给我也来一杯好吗？”

陆胭给他倒了一杯，“老大，给。”

席风接过来，喝了一口，点头称赞，“酿得挺好。”

陆胭笑了，托着下巴，眼睛亮亮的，很有朝气。

他也对她笑。

电话响起，陆胭看来电，“抱歉，接个电话。”

席风愣了愣，陆胭已经拿着手机到外面去了。

他问大家，“今晚聚餐好吗？”

“好啊，好啊。”老板请肯定要去。

席风走到后面的走廊，找到陆胭，她正在打电话，嘴角挂着笑，手指一下一下都弄着挂着的风铃。

风铃的声音很清脆・・・・

天空有些灰暗，空气有点冷。

不知为什么，他有种感觉，对面的一定是她的男朋友，而且他们在聊很平常的话题。

他可以通过来电判断哪一次是她男朋友。

看了一会，他没有上前打扰，转身走了。

陆胭挂了电话，看看时间，“先买个票。”

明天是周末，她今晚要到锦城找长庚，先不告诉他，给他一个惊喜。

下了班，小鱼说，“小胭，老大说今晚聚餐。”

陆胭提着袋子，低声和她说，“我有事，先走了，你们吃得开心些，我会和老大说的。”

她快步走出工作室，拦了出租车，往轻轨站奔去。

坐车时，发了信息给他，等了一会儿，没有回，她放下手机，等车到了锦城，她再发信息通知他，他还是没回。

陆胭出了车站，她往关卡走去，期间有卖艺人在吹萨克斯，她停下来听了一会，投了钱，谢道年还是没有回她信息，她没有打电话给他，现在还是他的上班时间，陆胭决定到他工作的地方附近等等。

国税局。

谢道年座位上的手机信息灯一闪一闪，办公室没什么人，蒋曼丽进去后，拿起手机点开看一眼，上面列了好几条短信，署名爱人，她咬了咬唇，尝试点开，然而没有密码，只好放回去。

一位女同事进来，看了说，“道年刚刚出去了吧？他手机一直在闪，要不拿过去给他？”

蒋曼丽看一眼，“还没下班呢？经济师刚刚不是找他吗？我们最好别打扰。”

提到谢清帆，大家都不由自主慎重一些。

“也对，专心点好。”

女同事出去后，蒋曼丽时刻留意着短信，她看看挂钟，笑了，“还有好长一段时间呢，你慢慢等吧。”

・・・・・・・・

风在吹，刮起来又干又湿，很奇怪。

陆胭不敢贸然去局里找他，她在附近的店铺走动，天色已晚，空气有些闷。她路过一家螺蛳粉店，被味道吸引住了，摸摸肚子，确实有些饿，进去点了一碗，到外面挑一张桌子坐下来。

端上来后，螺蛳粉的味道又酸又香，她忍不住先喝口汤。

吃粉时，她时刻留意着手机，发现他还是没回短信，陆胭有些丧气，“长庚，你在干嘛呢？”

有点冷，又有点闷，陆胭的手臂起了鸡皮疙瘩，她嘶了几声，“怎么突然这么冷啊？”

天空很暗，然后，刷拉刷拉下起冰雹，最近冷空气和热空气交汇，特别是这种沿海地区，天气更不稳定。冰雹比较大颗，砸在房子顶稀里哗啦地，人们在街上奔跑起来，猫猫狗狗耸拉着尾巴逃跑，东西被砸地东倒西歪。

一瞬间，街上一片混乱。

・・・・・・・

谢道年和谢清帆谈完事，下楼打了卡，一摸裤袋，刚刚谢清帆找得急，他把手机忘在办公室了，他对方思贤他们说，“你们先走。”

“哎，外面下大雨，记得带伞。”

“好。”

回到办公室，蒋曼丽在和同事谈话，见他一来，微微一笑。

谢道年点点头，拿起手机，点开之后，看到上面一列的信息，有些已经是一个小时前了，他脸色变了变。

他拿起雨伞，蒋曼丽叫住他，“道年，今晚吃个饭吧。”

“不了，谢谢。”说完快快出门，急忙往附近的市场去。

蒋曼丽看看天色，笑了一下，胸有成竹地说，“就不信你不生气。”

・・・・・・・・・

街上下着大雨，打在伞上噼里啪啦的有些吓人，行人都不敢出来，谢道年制服还没换，他急忙跑到那家螺蛳粉店，外面的桌子东倒西歪，已经没人了，屋里坐着客人，大家都看着天色愁眉苦脸。

他立在雨幕中寻找，毫无目标，毫无方向。

雨开始慢慢变小。

手机传来震动，他掏出一看，最后一条是刚发来的。

――我在天旭手机店，等你。

他松了口气，跑到斜对面那家大型手机店，看到一个坐在台阶上的熟悉身影，裙子的边角都湿了，旁边还有一个拉二胡的大爷，大爷在和她聊着天。

她有没有哭？

谢道年慢慢走近，冰雹来得快也去得快，清洁工将它们扫到一边，在角落散发着冷气。

走近一点，听见她说，“大爷，你拉二胡多久啦？拉得好好。”

“好多年啦，我都记不得啦。”

“大爷，你住附近吗？”

“是啊。闺女，你等谁啊？”

“等我爱人。”

“现在下着雨呢，他会来吗？”

“会的，他一定会来的。”

她声音听起来很正常，缓缓的，不紧不慢。两只手并在一起放在额边，看着大爷。

清洁工扫地的声音刷刷的・・・・・

你相信爱人是有感应的吗？

就在他还未开口前，她就慢慢回头，仿佛就知道他在背后似的。

两人互相看着，陆胭手指颤了颤，谢道年站在她面前，拿着伞，满头大汗，身上的制服都湿透了。

她起身，猛地上前搂住他，“长庚！”

谢道年丢掉伞，狠狠抱住她，“抱歉，我来晚了。”

“我就知道，你一定会来的。”她的声音带着一点哭腔。

谢道年不断抚摸她的头发，陆胭紧紧攀着他，没有松手。

大爷卷了一条烟，笑着抽上。

抱够了，分开时发现她胸前的衣服脏了一片，头发还湿了，鞋子也黑乎乎的，问她，“怎么弄的？”

说起这个陆胭就来气，“我在吃螺蛳粉，天上就下冰雹了，跟石头那样大，砸桌子上，砸我头上，汤都溅出来了，我都还没吃完呢。”

幸好她提前给钱了，不然跑到手机店，老板还以为她跑单了。

她来找自己，他没回她短信她也不生气，还在这里等他，谢道年心中万般滋味，他见她脏兮兮的，抽出纸巾给她擦脸，“走，我带你回去，先洗个澡。”

陆胭点头，她向大爷挥挥手，“大爷再见。”

大爷脸上笑出朵花来，他挥挥手，“去吧去吧。”

・・・・・・

车子一路开到员工宿舍，他带她下车，进了电梯，直达三楼。

灰暗的云散了，天空开始高起来，雨也停了。

进了屋，他找了衣服给她，去浴室放水，问她，“饿不饿，我给你买饭？”

“你吃了没？”

“没。”

“那我们一起吃。”

“你先洗澡，我下去买饭。”

“好。”

谢道年下了楼，遇到方思贤几个，他们喊他，“道年，去哪了，打球啊。”

“不了，你们去吧，上一把的下次再算。”他直奔外面的生活街，留下几个同事你看我我看你。

方思贤百思不解，“他怎么还没将制服换下来？”

谢道年点了一份皮蛋C肉粥，一份肠粉，一份手撕鸡，打包好后急匆匆回宿舍。

蒋曼丽看见他，正想追上来，可他走得太快了。

看看三楼亮着的灯，她仿佛猜到什么。

想了想，她跟上去。

・・・・・・・・

谢道年回到时她还在洗澡，他将食物摆好，陆胭也出来了，全身一件他的短袖衣，长及大腿，里面真空。

谢道年拉她过来，“吃饭先。”

陆胭看他还穿着制服，问，“你要不要换衣服？”

谢道年看看自己，现在还穿着制服不太好，他点头，“你先吃，我去洗澡。”

“去吧。”

陆胭坐到床边吃东西，她看一眼这个宿舍，一室一厅，还挺齐全的，只是东西少了些，桌子上有没写完的书法，地上摆着哑铃，仰卧起坐辅助器，床边还有她给他抓的娃娃，显得有些格格不入。

叩叩叩，门被敲动。

她放下筷子，从猫眼往外看，发现是一个女孩，盘着头发，五官清秀，身材娇小。

她的眼睛左顾右盼，显得有些紧张。

陆胭想了想，拿起谢道年的外套披好，开门后露出一个头来，“你好，请问找谁？”

女孩显然很意外，她打量陆胭一会。

女人看女人，特别是情敌，会从她的脸看起，如果脸没有可以胜任的地方，就会看身材，如果身材也不能胜任，就会寻找任何能挑剔的蛛丝马迹。

接收到她的眼神，陆胭笑了。

蒋曼丽迟疑地问，“你是？”

陆胭带了些恍然大悟，“我是长庚的女朋友。”

蒋曼丽心突突地，果然被她猜中了。

长庚，长庚是谁？谢道年还有她不知道的名字？

一时之间，女孩的敏锐让她表情古怪起来。

陆胭捕捉到她这丝神情，心中有了底。

两人无话。

陆胭手臂轻轻倚着门，微微歪着头，身上穿着一件宽大的衣服，眼神轻轻扫过，有种说不出的感觉，有些软，又有些硬。是蒋曼丽从未见过的，看得出来，但又描述不出来。

那件罩着她的衣服，是一个标志，一个有力的象征。

“请问有事吗？”

蒋曼丽强打起精神，她从身后拿出一瓶红酒，“你好，这是我送给道年的，你可以帮我递给他吗？”

陆胭微微站直了些，上前一步，微微露出腿来，白花花的直晃眼。她稍微靠她近一些，陆胭比她高，没有理由地，蒋曼丽就觉得自己低一点。

陆胭大方收下，“谢谢你。”

她没有看她，而蒋曼丽却偷偷瞄她了。

她低着头，长长的睫毛让那张本来就漂亮的脸更加动人，而且她身上还穿着谢道年的衣服，光溜溜的一双腿，让人很遐想。

表情都收不到，好比磨盘掉了下来，把那头驴砸死了。

仗还没打起来，对方气势如虹，她的旗就倒了。

细细密密的鸡皮疙瘩冒出来，走廊上的风好像大了些，蒋曼丽的眼睛红了，她咬咬唇，“再见。”

陆胭点头，在她转身离开时，幽幽地说，“长庚不爱喝酒，下次送酸奶吧。”

蒋曼丽顿时觉得芒刺在背，皮肤像被人剥开了泼盐水一样，又痛又辣，羞耻心上来，急匆匆走掉了。

・・・・・・・・・

谢道年出来时，见陆胭一边吃东西一边喝红酒，没有拿杯子，直接举起来就喝。

他还光着上身，上前将酒瓶拿过来，“肚子还没吃饱呢，喝酒伤胃。”

陆胭放下筷子，盯着他，长发还是湿的，披散在胸前，湿了衣服，樱桃若隐若现。

谢道年在她跟前蹲下，轻轻吻住她嘴唇，“抱歉，工作时把手机落下了，等忙完后就发现你发了这么多信息。”

陆胭摇头，“我不生气。”

谢道年抱着她不说话，陆胭重复一次，“我真的不生气，我知道你一定会来的，一定会来的。”

“可我迟到了。”

“我不生气，但是――”她话锋一转，手指凌厉地指住那瓶红酒，“那女的是谁？”

谢道年看看那瓶多出来的红酒。

怎么他的房间多出一瓶红酒？

――女孩？谁？

他看她脸色，脑子很快转过来，“蒋曼丽？”

“原来她叫蒋曼丽。”

他迟疑道，“她来了？”

“被我赶走了。”

他看她得意的模样，嘴角微微勾起笑，“什么时候？”

“你洗澡时。”陆胭拿过红酒来喝了一口，“她送的，我拿来解渴了。”

谢道年笑了，解渴，的确，这种红酒只能给她解渴。

“不生气？需不需要我和你说一说？”

“不用。”她放下红酒，挑着眉，手隔着裤子一把抓住他的鸟，“你这里是我的，心也是我的。”

自信是需要依仗的，而她此刻的依仗正喘着粗气，裤子里的大鸟立起来了，他敲她脑袋，“吃饭，闹什么？”

陆胭松了手，捧起红酒喝起来，拉他靠近些，放到他嘴里，谢道年吞下后，轻轻咳嗽。

“吃饭吧。”

他刚刚洗澡时还在担心她会生气，想了一些话，也做好她骂他的准备，突然被她搞了这么一出，所有建设都轰然倒塌。

他这辈子啊，对她是真的起不了一点脾气了。

两人吃完饭，谢道年收拾好东西，陆胭坐在沙发上喝红酒，那架势真的要将它当白开水解渴了。

他坐到她身边，将她抱到大腿上，将一条钥匙交给她，“以后过来，直接到这里，我下班就会回来。”

陆胭接过来看一看，“你想金屋藏娇？”

谢道年看看这间屋子，“不够金，需要换个更好的。”

陆胭看着茶几上的那些书籍，问他，“你在理财？”

“嗯，早就理了，爸妈在我毕业时给了一笔钱，我在做投资。”

“那你现在有多少啊？”

谢道年想了想，“够娶你吧，不过礼金可能不太够。”

突然又触及那个话题，陆胭不说话，谢道年吻她一下，“以后过来，要提前说，我上班不带手机，会错过你的信息。”

陆胭抱紧他，“嗯，我知道了。”

“这次来找我是想和我出去走走吗？”

陆胭点头，她知道锦城很美，特意想过来和他逛一逛。

“明天和你去。”

“好。”

他看到消息时很担心，去时看见一路的冰雹，真怕她被砸到，也怕她生气，没想到她一身脏兮兮的，还能和大爷聊得那么开心。

真是，该说什么好呢？

陆胭还在喝酒，咕噜咕噜，真的像喝白开水一样，喝完还舔舔嘴唇，像在回味，还打个酒嗝。

谢道年将酒瓶拿过来放桌上，“睡觉吧，别喝了。”

“好。”

她缓缓起身，微微踉跄一下，谢道年扶住她，关了灯，将她一把抱上床，盖好被子，两人相拥而眠。

・・・・・・・・・

大家是不是觉得阿蛰很正经？都不敢撩我了？恋胭的评论区超级乖的，快嗨起来啊。

下一章明天更，我这么勤劳，还不快动起你们的小指头？




深爱H（5000+）

深爱H（5000+）

夜深人静，公寓外的树在轻轻晃动，鸟儿停在上面，空气慢慢清朗起来，冰雹消地无影无踪，化成一滩水，渗入地底去了。

谢道年和陆胭躺在床上，关了灯，盖着被子，两人气息轻缓起伏。

天空有飞机在飞，她睡不着。

陆胭翻了身子，睡意没来，谢道年呼吸慢慢均匀了，她靠近他一些，看他长长的睫毛，还有那高挺的鼻子，手指缓缓滑动在眼睛上面，睫毛还会微微颤动。

好可爱。

她伸手去数他睫毛，借着外面的月光，白色的被子发着淡淡的蓝色，陆胭穿着他宽大的短袖，衣领都滑到肩膀去了。

陆胭触碰他的耳垂，谢道年微微晃一晃脑袋，她马上趴下去装睡，等了一会儿后没动静，又大胆地去数他睫毛，大腿攀上他的腹部，整个人快挂在他身上。

终于，他鼻子发出轻轻的笑音。

陆胭马上趴下装睡。

谢道年一把将她抱到身上，在她耳边说，“数够了吗？”

“你没睡？”

“本来睡了。”后来被你弄得睡不着。

“哼，又骗我。”

“是你太迟钝了。”

谢道年按住她的手，吻她一下，“既然睡不着，那就做点别的。”说完将被子一拉，乌漆嘛黑的，两人在被子里动来动去。

“哈哈・・・长庚，别挠我，好痒・・・”

“让你调皮。”被子里传来打屁股的声音，陆胭娇哼起来，大腿勾住他的腰，一蹭一蹭地，谢道年喘着粗气，“小骚货，一打屁股就发浪。”

“再打嘛~”

被子里传来拍打的响动，谢道年抽了整整十下，陆胭已经摊成一汪春水，他将被子掀开，见她衣衫不整，里面一丝不挂，两只奶儿又圆又挺，两腿一张，那儿已经泛滥了。

陆胭长发披散，用脚抵住他胯部，挑衅地踩两下。

“今晚收拾你。”他脱了衣服，陆胭爬下床，想逃跑，谢道年一把拉住衣角，将她按在床边，用脚分开她大腿，挺着硬邦邦的棒子就进了她的泽国。

直捣黄龙，不让她有喘息机会。

“嗯・・・”陆胭趴在床上，两腿大张，身上的衣服褪到腰际，两只袖子半拉着，屁股翘起，双腿大张，花穴里捅着一根又粗又长的棍子。

她的小腿微微抬起，谢道年按着她屁股，掰着臀肉看她是怎么被他入的。

周围安安静静，还能听见牛蛙的叫声，陆胭呻吟低低浅浅，像猫叫一样，她抓着床单，“长庚，好厉害・・・・”

“小骚货，那么湿。”

他每一下都没入她穴里，胯部撞着她臀部，肉浪滚滚，谢道年喘息很重，重得像鼓风机一样，呼哧呼哧的，听不出是痛苦还是欢愉。

他低头吻住她背部，从蝴蝶骨吻到背脊，一直往下，怜惜，缠绵，充满爱意。

“打我，长庚，打我・・・・”

“啪！啪！”

每打一下，她屁股抖一下，内壁缩一下，好不快乐。

“净喜欢这些东西。”他将她拉起来，两人用着站姿做爱。

这个姿势夹得很紧，谢道年吻住她脖子，一路往下，湿透了，爱尽了。

“小胭。”

“嗯，我在。”

“小胭。”

“嗯。”

“小胭。”

“嗯。”

“胭胭。”

“长庚~”

谢道年眼睛看向外面的大树，他觉得此时他也快成为一棵树，在不断汲取她的养分，不断接受她的爱，在她的爱里，他看见花谢花飞，桃红柳绿，因为她，他整个人都活过来了。

“胭胭。”

他像陶乐一样叫她。

“嗯~长庚。”

两人体内点亮的火焰，照亮彼此，又热又烈。

一生一世，她就是一生一世。

他一把揽住她，陆胭闷哼一声，两腿大张，被他按在床里，往死里抽插，她上气不接下气，瘙痒，发烫发浪，嘴死死咬着床单，忍住那即将破口而出的尖叫。

灵魂升天，双腿颤抖，他上半身趴在她身上，含住她耳朵，胸腔里仿佛压迫了千万思绪。

“长庚，我受不了了。”

谢道年摸住她富有弹性的胸部，粗着气说，“你之前可不是这样的。”

“嗯・・・我还要睡觉・・・啊・・・・”

“谁先惹我的？”

他将她大腿一按，胯部抵住，重重一击，陆胭眼冒金星，瞬间上了天堂，他马上将阴茎抽出来，精液射了她一屁股。

陆胭倒在床上，头发湿了，浑身冒汗。

他吻住她耳垂，“小骚货，每次和你睡一起都要干一次。”

“哪有？~”她摇摇腿，死不认账。

谢道年将裤子穿好，给她擦干净，穿上短袖，放进被子里盖好。

陆胭还一抽一抽，他拍拍她的背，在她额头上重重一吻。

“工作怎样？”

“很好。”

他观察她脸上的表情，“要升职了？”

陆胭狡猾一笑，“还没的事呢，长庚，你呢？”

他想了想，答得慎重，“会的。”

“那太好了。”

陆胭闭上眼睛，抱住他，找了个舒服的位置，谢道年将她搂在怀里，渐渐入睡。

窗外树叶一晃一晃，屋内两人安静无声。

・・・・・・・・

黎明来临，她还未醒，躯体半遮半掩，大腿夹着被子，睡颜安详。

谢道年起身，拉开一边的窗帘，看看外面的世界，高大的身体立在清晨的空气中，每一寸都恰到好处。

一缕风吹进来，他深深呼吸，转身从抽屉里拿出一个红色小盒子，打开，里面躺着一枚钻戒。

他顶着天光，看它散发耀眼光芒，再看看她。

陆胭哼唧一声，又换了一个姿势睡觉，手下意识去捞他，捞不到人，就抱着他的枕头。

谢道年浅浅笑了。

这个戒指很早就买了，想等她成熟些再戴上。

周末回去时，和老爸聊了挺久，茶喝了一壶又一壶，那次是谢道年这么大以来对谢云鹏说过最多的话。

从小到大，关于教育，往事，开心的不开心的，两人都回忆了一遍。

到最后，谢道年提出，他想娶陆胭，他也准备好了，也相信自己有能力组织好一个家庭。

谢云鹏最后说了，“你决定吧。”关门前，他又提了一句，“缺什么和我说，我只有一个儿子，你结婚要隆重些。”

谢道年静静摩擦着钻戒。

他希望以后每一天醒来，都是看到她的睡颜，无论青春靓丽，还是岁月变迁。

她也到了能独挡一面的地步了，可以扛起更多。

他靠近她，单膝跪在她身边，拿起她手掌，吻一下，将钻戒戴进她无名指里。

一生一世。

在她额头落下轻轻一吻，他的眼睛泛起雾气，而雾气里，又含着光。

・・・・・・

陆胭直到谢道年买早餐回来时，都保持着呆愣状态，应该说，她醒来时就是愣住的。

她的无名指多了一个钻戒，但她不知道自己是什么时候戴上去的。

“起来啦，吃早餐吧。”

谢道年买了包子和玉米饺，在摆着碗筷，声音还是那么正常，这种相处已经成为他们生活的一部分。

陆胭一惊，她忽的跑下床，从后面紧紧搂住他。

“――长庚！”

她是哭着喊的。

谢道年转身将她搂住，“嗯。”

她将戒指亮给他看，泪眼汪汪，说道，“真的？”

他点头，“真的。”

“我还在做梦吗？”

谢道年掐她鼻子，陆胭嘶一声，他说，“你看，会痛。”

陆胭看着手里的钻戒，喃喃自语，“什么时候戴的？”

“今早，你还没醒。”

“我都没答应呢。”

谢道年看她，眼神在说，你确定？

“你求一下嘛，臭流氓！”

他笑了，单膝跪地，握着她的手，目光虔诚。

“嫁给我好吗？”

我们一起走完这辈子，到老，到死，看日出日落，白天黑夜，四季变换。

陆胭捂住嘴巴，眼泪掉下来，“我还以为要更久呢？”

“我不食言。”

“我怕你工作会遇到更好的。”

“傻瓜，没人比你好，你以为我就不怕吗？”

陆胭抱住他，哭湿了他的衣襟，“长庚~”

“嗯。”

“不哭了，都24了还哭。”

“会不会太早？”

“你想晚点？”

她打他，“不要。”

他笑了，吻住她，“不早不晚，刚刚好。”

陆胭问他，“那叔叔那边・・・・”

谢道年打住她，“爸早就不干涉了，只有你还傻傻地什么都没察觉到。”

陆胭想了想，“可他还没说・・・・”

“爸不太喜欢把话挑明。”

“真的吗？叔叔真的能同意？”

他帮她擦去眼泪，“好了，别哭了，去刷牙，吃早餐了。”

陆胭抹一把眼泪，一抽一抽地去刷牙。

刷完牙坐在凳子上吃早餐，期间还在看戒指，仿佛要把那颗钻石挖下来似的。

谢道年看了哭笑不得。

吃完早餐，谢道年去洗碗，陆胭换了衣服，坐在床边发呆，谢道年进来时，见她低头摩擦着钻戒，他蹲在她面前，抬起她下巴，问她，“还没看够呢？”

她嘀咕，“挺好看的嘛・・・・”

“那么喜欢？结婚那天我们再买一对。”他起身，拍拍她的头，“和你逛逛街吧，锦城有条步行街很热闹。”

“好。”

两人整理完毕，牵着手出门，走到宿舍一楼时，电梯一开，方思贤几个刚吃完早餐回来，原本几人有说有笑，见了陆胭，都愣在原地。

确切地说，是看见他们交握的手才愣在原地。

谢道年牵着陆胭出来，向她介绍，“这是我的同事。”又对方思贤说，“她叫陆胭，陆地的陆，胭脂的胭，我女朋友。”

方思贤眼尖，看到陆胭手上戴的戒指，他恍然大悟，“幸会幸会，之前就听道年提起你，今天终于见到真人了。”

陆胭向他们打招呼，“你们好。”

其他人都对她笑，“你好你好。”

谢道年对方思贤他们几个说，“我还有事，你们先忙。”

方思贤忙点头，“好。”

谢道年牵着陆胭走了，留下几个同事窃窃私语。

“突然来这么一出，吓到我了。”

“看见没，他女朋友手上戴了戒指。”

“是要结婚了吗？真羡慕的，我都还没女朋友呢。”

“那女孩真标致啊！”

坐上车，陆胭问他，“你的同事看起来挺活跃的。”

谢道年倒着车，回答她，“还好，比较爱玩。”

“你也玩吗？”

“不多，聚餐去的多一些。胭胭，把安全带系好。”

他叫她胭胭，陆胭整个身体都怔住了。谢道年笑了，他把着方向盘说道：“昨晚你可是应我了。”

陆胭渐渐红了脸，双手抚着脸颊，偷偷笑起来。

谢道年看她一眼，专心开车。

到了步行街，昨天的狂风暴雨没有打湿这里的热闹，到处都是行人，树上张灯结彩，仿佛节庆日一样。

谢道年锁了车门，过来牵她，陆胭伸出那只戴戒指的手，他看她一眼，嘴角微微勾起，和她十指相扣。

陆胭看着天，鼻尖都是亮亮的。

谢道年在她看不见的地方，笑容难抑。

两人逛着街，陆胭心情太好了，再加上这里这么热闹，每个人都提着大包小包的，惹得她东买买西买买，到最后手里还提着一袋又一袋。

她走几分钟，就要看看手里的戒指，仿佛一个不小心它就要跑了一样。

谢道年在她耳边说，“不会掉的，我买的尺寸刚刚好。”

“谁说我看了。”

“・・・・・・・”

走着走着，听到二胡声，她愣了愣，拉着谢道年道：“是梁祝。”

昨天那位大爷怕她无聊，给她拉的就是这首曲子。

谢道年听了一会，点头，“的确是梁祝。”

陆胭沿着声音来源走去，钻进人群，果不其然，昨天那位大爷在卖艺，戴着一顶白色帽子，穿着干净，二胡正拉到感情丰沛处，表情有些陶醉。

已经有人投钱，陆胭掏出一百块放匣子里，大爷看到她，很意外，陆胭指指谢道年，再亮一亮手里的戒指，再挑挑眉，笑得灿烂。大爷心领神会，对她点头笑笑，拉着弦的大拇指竖起来。

闺女，你真厉害！

陆胭也比了大拇指。

大爷，你拉得真不错！

谢道年问她，“这个好像是昨天那个大爷对不对？”

陆胭拉着他走出人群，“是的，没想到还能再遇见。”

“你们都聊了什么？”

陆胭看他，“保密。”

他没有再追问，见陆胭还那么兴奋，他搂住她，“走吧，还有很多地方没走呢。”

“好啊。”

到一家冰室，他们坐下来，老板娘上了一份双皮奶一份龟苓膏，陆胭那份洒了红豆，谢道年那份有炼奶。陆胭拿勺子挖红豆吃，吃着吃着发现钻戒配着这个红白相间的饮品也挺好看，她掏出手机拍了一张照片。

拍完后看看谢道年，他对她微微一笑，嘴里还嚼着龟苓膏，眼睛亮亮的，特别有精神。

她将这张照片发给陶乐。

陆胭咬着勺子，问他，“长庚，这个好吃吗？”

谢道年把碗往她那边推一推，“你尝尝。”

陆胭吃了一口，有点凉，又甜又香，很好吃，她把她那份也推给他，“你也尝尝。”

不一会儿，陶乐发了消息过来，陆胭点开一看。

求婚了？

嗯。她回答。

陶乐说，什么时候回来？

陆胭看看谢道年，她回复，明天。

好。

一个好字，她看着看着，看出一种祝福感来。

陆胭放下手机，笑得灿烂。

谢道年问她，“怎么了？”

“长庚，我们什么时候回去？”

谢道年看看手表，“逛完就回去。”

陆胭放下勺子，“这么快？”

“我本来是想今天带你回去的。”你要逛街，那就先陪你逛吧。

陆胭眨眨眼，有些反应不过来，左看右看好一会儿才找到理智。她掏出手机发了信息给陶乐，随后大口吃掉双皮奶，嘴巴鼓鼓的，站起来，含糊说道，“走吧走吧，迟了就不好了，误了吉时。”

谢道年擦擦嘴，搂过她，好笑道，“还误了吉时。”

陆胭将他的手拉下来握住，“刚吃饱，不能被你摸到肚子。”

谢道年无奈地笑了，他走着走着停下来，想到了什么，将她手握紧些，转头仔细看着她，陆胭摸摸脸，问：“怎么了？我脸上有东西吗？”

他问她：“你真的不生气？”

陆胭挑眉，“还在想我会不会生气啊？”

“她・・・”谢道年想了想，“有没有说一些捕风捉影的话？或者让你心里不舒服的话？”

陆胭转转眼睛，郑重地说：“没有。”

谢道年抓住她的肩膀，目光肯定，“那你会不会难受？因为我和她是同事的关系，你会不会觉得没安全感？”

他不想她有任何负面情绪。

“那就要说是什么方面了，如果说她不顾你有女友还在追随你，她固然可恶，但经过昨晚，我想她的羞耻心已经做出选择了，而且我相信你，你不是那样的人，可能别人会摇摆不定，但是，长庚，你不会。”

陆胭也不知自己为什么这么笃定，但她的所有意识都在告诉自己，谢道年值得信任。

在说完这番话后，谢道年目不转睛看着她，直把她看得有些不好意思。

“怎么啦？”

“看来我们都是一样的。”他吻一下她额头，“走吧，我们回去。”

“好，我们回去。”

回到梧城，回他们的家。

・・・・・・・・

写他们时，脑子里一直回荡《一生所爱》。

你们的爱在哪？

用评论砸死我吧，用珍珠砸死我吧。

下一章后天更，再见！

我更文定时在早上6点，在这里说明一下。






婚写（6000+）
婚写（6000+） 

今天，吹西南风，28度，阴转多云，空气质量良好。

随后，开始出太阳。

回到芬芳路是下午2点，一切都是原来模样。

云浮居内。

今天是初一，门口佛香在燃着，一缕缕白烟飘起，幽幽地，慢慢高飞，像戏子的长袖。

刚刚经过一番交谈，现在室内有些静默。

圆桌上摆了茶，盘子里的圣女果滚下来，红彤彤的颜色，一骨碌到了陆胭手边，映衬着她手指上那颗钻戒，果子变得更加晶莹剔透。角落的立式空调在吹，大家皮肤都凉凉的。陶乐和魏靖涵坐在谢云鹏和陈露对面，桌子上的茶在冒热气，两对家长你看我我看你。

谢道年和陆胭坐在一边，他们十指相扣。

茶壶边滴着几滴水，陶乐摩擦着杯沿，无名指上戴了一枚玉戒指，另一边的魏靖涵手上也戴了一只。

谢云鹏手指轻轻敲着桌子，对陶乐说：“那就这样好吗？”

陶乐回答，“我没意见。”她看向谢道年，说：“长庚，阿姨想和你说会话。”

谢道年把手从陆胭手里抽出来，点点头，“好的。”

陶乐对上陈露眼睛，后者了然，三人起身上了二楼的客厅。

待他们消失在楼梯间，陆胭抓起那颗圣女果，放进嘴里，有点酸，又有点甜。

谢云鹏给她倒茶，“抽个时间，和长庚把证领了吧。”

陆胭抬起头，静静看着他，咬着唇，轻轻说了声谢谢叔叔。

圣女果又酸又甜，嚼在嘴里万般滋味。

谢云鹏倒着开水，雾气飘起，陆胭隔着这么一层缥缈的东西，看见了这位父亲矛盾的爱和隐忍的表达。

谢云鹏在雅安花园买下一套房送给他们做结婚礼物，她是刚刚才知道的。

这件事情，连长庚都蒙在鼓里。

刚刚的谈话很顺利，接到电话的陶乐和魏靖涵一起来了，从婚事到日子，到两家经济情况，再到房子和嫁妆的问题，这一切都是那么顺理成章，仿佛两边家长都做好准备似的。

所以在这一切来临以后，她和长庚才那么措手不及。

就像做好面对所有的准备了，而对方告诉你，路已经铺好了，你走下去就行了，你一身的行囊突然被卸下来，轻与重的反差是那么大。

而陶乐和魏靖涵在梧城南路给陆胭买了一套公寓，这也是陆胭刚刚得知的消息。

空调有点冷，陆胭的手心很热，还起了汗，。

魏靖涵见她在搓手，小声问：“小胭，是不是冷了？”

陆胭摇头，“叔叔，我没事。”

谢云鹏倒了杯茶给魏靖涵，说：“中午留下吃饭吧。”

魏靖涵点头，“那叨扰了。”

他接茶杯时，陆胭看着他无名指上的玉戒指，刚刚她也看见妈妈手里也戴了一只，看来他们这次旅游期间，是真的决定了什么。

谢云鹏说：“找个时间，和家里的亲戚吃顿饭吧，丫头？”

陆胭点头，“好。”

他见她呆呆的，谢云鹏放下茶壶，定睛看她，“生病了？”

“不是。”陆胭声音有点小。

魏靖涵看看她，对谢云鹏笑了笑，“小胭大概是害羞了。”

陆胭低着头，谢云鹏泡着茶，嘴上的烟一抖一抖，“我还没见过你害羞的样。”

听到这句话，陆胭的头更低了。

谢云鹏看着她，笑了笑，然后问魏靖涵，“我比你大，可以叫你阿涵吗？”

“可以。”

后厅安安静静・・・・

楼下三人喝着茶，楼上三人已经说完话，陆胭看陶乐和陈露有说有笑，再看看谢道年，发现他的也有些开心，不禁好奇他们说了什么。

谢云鹏见她们下来，对魏靖涵说：“阿涵，喝酒吗？我有一瓶好酒，待会切磋一下？”

说到酒，魏靖涵笑了，“那就不客气了。”

吃完饭，陆胭陪着陈露洗碗，魏靖涵和谢云鹏在喝酒，从厨房窗户望去，正好能看见陶乐和谢道年站在院子里，陶乐嘴巴说着什么，谢道年时不时点头，模样认真。

陆胭有些心不在焉。

洗完碗，陆胭到后院问谢道年：“妈和你说了什么？”

谢道年拍拍她的头，“别担心，妈只是叮嘱一些事情。”

他在说，妈！

后院茶花落，一地残红，还带着昨天的雨水。

陆胭用拇指磨着那枚钻戒，心头一酸，眼睛红了。

她静静看着他，久久未言。

两家家长在里面商量婚期，谢道年上前抱住她，大掌轻轻抚摸她的头发。

曾经无数次想过这一瞬间，等它到来了，本以为是高兴，没想到高兴之余又还有其他更复杂的情绪。

特别是知道双方家长做的准备之后。

“长庚，这是真的对吗？”

“嗯。”

她抬起头，颤着声：“真好。”

无论之前有多期盼，多恍惚，多措手不及，但这一刻的情绪是真的，

他心头一动，将她搂进怀里，“嗯。”

门口烧的佛香，只剩下玫红色的木根，一地的灰，散发淡淡香气。

・・・・・・・・・

婚期定在明年3月，那时候木棉花还在开。

陆胭翻开相册，摸着一张张照片，每一次都是他们的回忆，看着看着，又笑又哭。

日子一样过，谢道年上班，她也上班。领了证后，两人关系更亲密了，如果要说哪里更亲密，陆胭说不上来，只觉得长庚更温柔了，不同以往的温柔，这次的温柔，是更深一种层次，要把她当做一生一世来对待，有种豁出去的决意。

陆胭也豁出去了。

陶乐在准备结婚用品，比她更忙，魏靖涵也在帮忙，两人经常在客厅商量结婚事宜，比她还上心。

魏靖涵有时会住到家里来，每天早上的早餐也是他做的，陆胭看得出，他在很努力靠近她，有时候会问问她工作辛不辛苦，问她想吃什么，下大雨时会开车到工作室接她回家。他做饭很好吃，把陶乐养得胖了一些，他有时候还会和阿宝一起玩，阿宝现在在陆胭下班后都不会第一时间来迎接她了，反而在魏靖涵脚下徘徊刮蹭，活脱脱的一狗腿子。

每次魏靖涵关心她，陆胭都觉得心里暖暖的，但那句称呼还是叫不出口。

那枚戒指被她收好了，她这么冒失的人，弄丢了就麻烦了。

陆胭买了挂历，把婚期用红笔标好，拿着笔记本记录着接下来需要做什么，上网浏览详细的结婚流程，看着看着，又偷偷笑了，倒在床边，拿被子盖住自己的脸。

工作室的伙伴都问她最近是不是遇到什么好事了，陆胭憋着不说，想等喜帖弄好才告诉他们。

阿宝爬上床，扒拉她的被子，陆胭抱起它，微微摇晃，“阿宝，我要嫁人了。”

“喵~”

“你开不开心？”

“喵~”

――“你和一只猫说话，它会懂吗？”

陆胭转头望去，见陶乐手臂夹着枕头，倚着门框，姿态慵懒。

陆胭放阿宝下地，问：“妈，你要和我睡吗？”

陶乐点头，将枕头放到床上，说：“嗯，今晚和你聊聊天。”

“好啊。”

床头灯泛着淡淡白光，母女俩坐在床上，陶乐静静看着她，陆胭身后是一扇开着的窗，月光探进来，她的一些小碎发泛着丝丝银光，身影看起来有些圣洁。

陶乐帮她将头发挽好，“我好久没这么认真看过我的女儿了。”

陆胭抚着脸颊，问她：“是不是很好看？”

陶乐弹她额头，“不害臊。”

陆胭枕在她大腿上，眼睛亮亮的，就像小时候一样。

“我和靖涵结婚了，你怪不怪妈妈？”

陆胭摇头，她摸着陶乐的戒指，问：“什么时候的事？”

“旅游的时候，走着走着就求婚了。”

“魏叔叔还挺浪漫，妈妈，你们不办婚礼吗？”

“我和他都是过来人了，那些仪式都无所谓了。”

“妈妈，魏叔叔对我挺好的。”

“其实他不知道怎么和你相处，之前我想买房给你，他也有份。”

陆胭看着她，迟疑道：“妈妈，魏叔叔会不会在意我不叫他・・・・”

“没关系，他不在乎这些。”

陶乐摸着她的头发，感慨道：“都快嫁人了还那么傻里傻气。”

“我是大智若愚。”

陶乐用两只手一左一右按她的头，“少来。”

“嘶，妈，你当我是蜡笔小新？”

陶乐咯吱她的腰，“你小时候就像他那样调皮。”

“妈，哈・・・别挠我。”陆胭在床上翻滚，陶乐笑着戳她痒痒肉，两人把被子都踢到床下去了。

床下的阿宝睁开眼睛看一眼，被子一角落在它身上，它又闭上睡大觉。

今晚，那盏床头灯开了许久许久・・・・

・・・・・・・・・・・

婚期定下来后，谢云鹏叫上一些亲戚，到玉湖大酒店订了位子，让陆胭见见家里的长辈。

见面那天，天气有点冷。

桌子很圆，很大，周围都坐满人。

姨婆也从香港过来了，桌上还有一些堂叔堂婶，还有一些小朋友，都是比较亲的亲戚。

小朋友们看着陆胭，很好奇，他们很粘谢道年，坐在谢道年大腿上时，会按捺不住伸出小手轻轻碰一碰陆胭，然后又快速缩回去，可爱极了。

陆胭穿着一件黑色小礼服，外披一件毛茸茸的短外套，腰肢细细，陶乐送她的那条祖母绿项链也戴上了，一头长发披散着，妆容淡雅，坐在谢道年身边，看起来知性又乖巧。

一个小女孩在谢道年怀里偷偷看她，两条辫子长长的，很是伶俐。

陆胭夹一颗腰果给她，小女孩微微靠近，吃进去后又埋在谢道年怀里，嘴巴轻轻嚼着。

他们都笑了。

谢道年今天穿了一件灰色针织毛衣，半高领，一条黑色长裤，头发梳起来，乱中有序，比平时多了份随性，手腕上的运动手环解下来了，戴了一只表，陆胭看了一眼，某个牌子的，还挺贵。

他们放在桌下的手轻轻握着，谢道年时不时会刮一下她的手心。

他们的相处好像就多了一层意味在里面，有时候看着对方会不由自主地笑起来，明明之前都这么熟悉彼此了，现在看对方会不由自主移开视线，移开之后又会偷偷看上几眼。

陆胭越来越深情，谢道年有时候都被她看得不好意思了。

两人都白，在灯光下更白了。

餐桌另一边，陶乐和几位姨婶有说有笑，魏靖涵和谢云鹏几人喝着酒，周围氛围很好。萧妙常夹了一块鱼给陆胭，笑道：“小胭吃鱼。”

“谢谢姨婆。”

萧妙常仔细看着陆胭，“一段时间不见，又漂亮了。”

陆胭轻轻笑了，脸有些红，萧妙常微微一笑，靠近她道：“和长庚好好的，要幸福，知道吗？”

这句话谢道年也听见了，陆胭和他对视一眼，两人都点头。

“好，好。”

这顿饭吃了很久，期间有几位婶婶过来和陆胭聊天，小朋友们这次终于大胆上前牵她的手，陆胭将一个小的抱上大腿，小娃娃呆呆看着她，年纪小，话还说不准，几位婶子看了都笑了，谢家的亲戚们都十分礼貌，问的问题都是恰到好处，陆胭相处起来不会拘谨，再加上姨婆在一边助力，她更加从容了。

吃完饭后，天空有些灰，空气挺冷，长辈们都各自有车，陆胭在等谢道年，她往手掌呵气，拢了拢衣裳。

周围的树枝都落叶了，显得有些萧索，他从车里出来，踩着落叶，一步一步向她走来，手臂还挂着一件西装外套，后面的天空比较灰暗，他的眼睛很亮，嘴角还带着笑。

她就这么静静看着他，忘了呵气。

落叶声越来越清脆・・・・

外套披在她身上，陆胭感受到一份重量，他抓起她的手，“走吧，外面冷，我们回去。”

陆胭闻到西装的淡淡香水味，她搂着他的腰，毛衣的触感很柔软，抬头看他一眼，从下巴到鼻子，再到眼睛，看完后心已经软得一塌糊涂。

他知道她在看他，等上了车后，他说：“再这样被你看下去，我都没办法开车了。”

陆胭红了脸，她竖起西装领子遮住半边脸，往车座里窝了窝，跟鹌鹑一样。

谢道年笑了，他把着方向盘，车子慢慢开离饭店，卷起一地落叶。

・・・・・・・・

新年过去后，一地的鞭炮碎，车子开过，红红的碎屑低低飘起，又缓缓落下。

他们有时会突然告诉对方，我想你了。

没有理由，也没有征兆，就是突然想到你，下意识就笑了，也想告诉你。

距离婚期越近，就越觉得每一天都过得像冒险，心跳加速，就像小孩期待着惊喜，情不自禁仰起头观望一样。

结婚请柬是陆胭设计的，封面是她亲自画的她和谢道年的漫画形象，白底加上素描画，请柬背面是陆胭设计的图案，精致又浪漫，别具一格，两家人见了都说好。

拿到印刷好的请柬，一切都尘埃落定。

国税局。

下班后，谢道年叫住大家，从包里拿出请柬，一一派发。

这无异于一颗深水炸弹，先炸了身旁的方思贤。

“我的天哪！你要结婚？”

一些同事也走过来，显然也被吓得不轻，“道年，这太意外了。”

谢道年笑了，“到时还请大家过来。”

几位平时比较爱找他说话的女同事说：“我们连你女朋友都没见过呢。”

连本尊都没见过，人家就把这位大帅哥收服了，她们这群人连人家长什么样都不知道。

谢道年笑着说，“她在梧城工作，谈了4年了，结婚那天就能看见本人了。”

女同事门听完捂着胸口说：“我的妈呀，四年了，我快受不了了。”

谢道年见她们这样也笑了，他收好剩下的请柬，抬眼见到角落那张空掉的办公桌，只一眼，就收回目光。

蒋曼丽上个月就调走了，走之前很平静，郑重向他道歉了，谢道年也接受了。

春天的花，不会在秋天开。

谢道年收拾完东西，转身走出办公室，他还要继续把剩下的请柬派出去。

见微知著工作室。

一辆小车停在工作室对面的路上，谢道年看看手表，等陆胭下班。

席风去采风了，走了一个月，今天才回来，陆胭已经把请柬派完，只剩下他了。

工作室的同事们处于一种兴奋状态，小鱼为甚，因为陆胭说了请她当伴娘，这个女孩已经手舞足蹈，陷入疯狂。

席风回来时就见到他们这副亢奋样，好奇问：“中奖了吗大家？”

大家一副贼兮兮的模样，陆胭也在笑，席风心里更好奇，他叫住陆胭，“小胭，出来一下，我给你看样东西。”

工作室外有座位，有些同事在外面画草稿，天气冷，太阳出来晒一晒更舒服。

席风说的东西，是一沓照片。

陆胭看着手里的图片，喝一口奶茶，耳边传来东西移动的声音，她抬头，见席风将那把大太阳伞移过来，正好能挡住她。

“今天虽冷，但也别晒太久。”

他外出久了，晒黑了一些，看起来有种刚毅感。

“谢谢。”

“不用。”

席风把凳子拉过来一些，“你觉得怎样？”

陆胭爱不释手，问他：“老大，你是从哪找来的？图案也太好看了。”

“我这次到一个小村落，打听到那里的一些老太太在出嫁前会自己做衣服，上门探访时，一位老奶奶就拿了她的嫁衣给我看，我把它拍下来了。”

陆胭仔细看着照片，感叹道：“太漂亮了，鸳鸯并蒂，比翼双飞，这图案也很吉祥。”

陆胭最近要结婚，她对这些东西更能产生共鸣，把照片仔细看了一遍又一遍。

奶茶很甜，她咬着吸管，目光痴迷，席风静静看着她，另一只手磨着照片的角，来来回回，有些走神。

遮阳伞是米色的，投下的光也暖暖的，她的脸呈现出一种柔感。

席风微微靠近她，轻声说，“我那时想，你应该会喜欢。”

听到这句话时，陆胭心头有些异样，她抬起头来，席风微微转过头去，她只看见他的侧脸，看不清他的眼睛。

席风翻着手里的照片，语气放松，问她：“你觉得怎样？”

奶茶杯子被放下来。

“・・・・・挺好的。”

两人有点沉默，也不知道是在沉默什么。

远处的人行道上，一个人慢慢靠近。

陆胭觉得奶茶太甜了，她擦擦嘴，顺便从包里掏出一份请柬，递给席风。

席风接过来，看见封面，手指微微一滞，打开以后，谢道年的名字很清晰，直直砸在他脑门上。

“老大，我下个月就结婚了。”

他看着请柬，“・・・・・怎么现在才通知呢？”

“日子确定了才好通知嘛，之前你去采风了，你一回来我就告诉你了。”

陆胭说着这话时，天上的太阳被云朵遮住了光，整片遮阳伞都暗下来，桌子上的照片黯淡了些。

周围也黯淡下来，直至变成黑白色。

席风还想说什么，但已经有人比他早一步说话――

“胭胭！”

两人回头。

谢道年穿着一身黑色风衣站在不远处，身材高大挺拔，衣服领子立得有点高，把五官衬得很立体，棱角有些硬，左手插进口袋里，嘴角挂着若有若无的笑。

陆胭起身跑过去拉住他的手，“长庚！”

谢道年点点头，他看向席风，后者静默一会后起身走到他面前，陆胭介绍道：“长庚，这是我老板，席风。老大，这是我未婚夫，谢道年。”

席风静静看一会谢道年，伸出手，“你好。”

谢道年也伸出手，“你好。”

两手交握，席风感到谢道年手指的用力，他一愣，再看看他，发现谢道年眼神有些冷，席风颔首，微微松开手掌，两人面上波澜不惊。

手指有些麻・・・・

席风看向路口处多出来的那辆车，心里了然。

原来人家一直看着啊！

席风对他们微微一笑，“恭喜啊，喜酒我一定去喝。”

陆胭笑了，“那我们恭候大驾了。”

席风点头，他看看手表，“下班了，你忙去吧。”

“好。”陆胭看向谢道年，“长庚，你等我一下。”

“嗯。”

陆胭上去后，席风收拾好桌子上的照片，连着那封请柬也收好，两人站的位置正好能连成直线，谢道年在明，他在暗，走之前，席风对他说：“告辞了。”

“请便。”

太阳出来了，遮阳伞下又一片暖色，奶茶还有一大半没喝完。

再也不会喝完了。

陆胭下来时，见谢道年倚在车边，戴着墨镜，交叉着手，侧着脸望风景，身姿英俊又潇洒。

酷酷的，有些生人勿进。

“长庚！”

谢道年转头，见她手背在身后，笑得狡黠，他微微站直身子，问她：“背后藏了什么？”

“噔噔噔噔！”陆胭从背后拿出一个娃娃，和上次那个不一样，这个造型变了，但谢道年还是认出，娃娃是他。

陆胭摇一摇娃娃，“好看吗？”

谢道年接过来，拿着娃娃仔细看看，将墨镜摘下来，“你做了多少个？”

“我还能做更多。”

他拍拍她的头，打开车门，“上车吧，我们回去吃饭。”

“好。”

车子行驶在马路上，陆胭从包包里掏出请柬，她数了数，“还有谁没给呢？”

谢道年把着方向盘，左右看车，问：“你老板对员工好吗？”

陆胭还在数请柬，“老大？挺好的，人很绅士，也很关心员工。”

谢道年点点头，到了红绿灯，车子停下来，他的手指敲着方向盘边边，望着前方路面，不知在想什么。

蓦地，陆胭亲他一下，他回头，见她笑得灿烂。

“长庚，你穿风衣好帅啊。”

敲着方向盘的手指停下来，他微微转过头去，轻咳一声，耳朵有些红，陆胭拿起他放在储物盒里的墨镜给娃娃戴上，“看，像不像缩小的你？”

谢道年看一眼，笑了，“像。”

陆胭摆弄着娃娃，“那我以后做多几个，分别叫谢道年3号，4号・・・无穷无尽，直到我老了，做不动了。”

他静静看着她・・・・・

陆胭还在摆弄娃娃，嘴角挂着笑。

绿灯来了，后面的车开始鸣笛，谢道年回过神来，车子慢慢开动，他单手抓着方向盘，另一只手捏捏眉心，随后低声说：“真酸啊。”

谢道年，你真酸。

“长庚嘀嘀咕咕什么？”

“没什么，还缺什么东西？待会一起买了吧？”

“再买一对龙凤烛好不好，结婚那晚我们把它点上。”

谢道年看她一眼，点头，“好。”

车子打了个弯，往另一条路去了。

・・・・・・・・・・

结婚倒计时・・・・

下一章明天更，我那么勤奋，大家快留言。

把珍珠冲上1000吧。



比翼（6000+） 
比翼（6000+）

正如陆胭想的，3月的木棉红得像火。

结婚前天，云浮居开门请客，做了9桌的宴席，宴请周围的街坊，红白相间的汤圆端了一碗又一碗，聘请的一些在酒店工作的阿姨，她们手脚十分利索，大家忙里忙外，谢家的一些亲戚也到了，大家写对联，挂红花，列清单。萧妙常主持大局，今天她的笑容就没下来过，弄完前厅就到后厨和几位妯娌做莲蓉，火水灯在点着，周围洋溢着一股淡淡的煤油的味道，配上红红的蜡烛，喜庆极了。

街坊们喜气洋洋的，大家都是带个红包来，道声恭喜，吃完饭后拿着回礼回去。

谢道年和几位伴郎官到外面聚会去了，准备着明天的接新娘事宜。

夜幕降临，周围宾客走得差不多了，云浮居亮起灯，周围恍若白昼。谢云鹏和几位老友喝得红光满面，老友们拍拍他肩膀，“阿鹏啊，如今道年也成家了，你也该放心了。”

谢云鹏捻着花生外衣，笑了，点头表示赞同。大家都在喝着酒，身边走过一个个熟悉面孔，他左顾右盼，寻找陈露。

灯光很亮，陈露站在门口，穿着一身淡灰色连衣裙，臀部地方有些窄，侧面看过去，就像光线突然转了弯，生生凹出一种丰润的美感来。她戴了一对耳环，在说话之余，耳环随着她的动作一闪一闪反着光，晃花了眼。

送走了宾客，陈露看向他，微微一笑。

谢云鹏有些醉了。

陈露走过来提醒他，“半夜还要起来呢，喝那么多做什么？”说完靠近他耳边，“跟我上楼包红包，不许再喝了。”

谢云鹏耳朵痒痒的，他放下酒杯，“我有事，你们先喝。”

说完起身随陈露上楼，两人距离很近，陈露到了房间，他锁上门，她拉开抽屉，掏出一叠利是（红包），对谢云鹏说，“明天接新娘的时候派多一点，现在的年轻人爱折腾，怕他们把人家门都拆了。”

谢云鹏静静看着床边数着钱的陈露，说：“那你就包多一点吧，不够我再去银行提。”

“好。”

她额前微微落下几缕发丝，坐姿大方，风韵犹存。

他就这么静静看着她。

他和陈露是相亲认识的，这个比他小3岁的女人温柔娇俏，陪他走过风风雨雨，两夫妻关系一直很好，陈露还给他生了一个这么优秀的儿子，如今长庚也要结婚了，他忙于生意，已经好久没有这么安静看过她了。

云浮居外的灯光很亮，窗帘是绛紫色的，没有花纹，因为灯光的关系，颜色变浅了些。她数着钱，时不时想想数到哪了，低着头，白皙的脖子上那颗朱砂色的小痣特别显眼。

看着看着，看出了缠绵，也不知是不是喝多了，谢云鹏觉得有些热，陈露还在絮絮叨叨，他一把压住她，扒拉着她的领口就要一亲芳泽。

红包散了一地，陈露被他按在床边，嘴巴被吻住了，鼻尖都是酒的味道，她微微错开脸，在他肩膀处打一下，“楼下还有客人呢，你个老不正经。”

谢云鹏脱了上衣，去亲陈露，顺着她大腿扯掉内裤，嘴里说着，“露露，我才47，不老，一点都不老。”

陈露羞红了脸，笑着攀上他的脖子，谢云鹏昏起头来就不顾一切，当年他为了娶她，硬生生自己赚足了聘礼的钱，他虽情话不多，但一举一动都是爱意。

两人在这卧室里昏天暗地，谢云鹏在床上比较粗鲁，陈露刚结婚时都受不了他这种方式，久而久之就适应了，玩着玩着也能出情趣。两人完全忘了楼下的宾客，所幸还有萧妙常在，将礼随了回去。

床吱呀吱呀晃了好久，压抑的叫声也慢慢停了・・・・

垃圾桶里丢了安全套。

一只手捡起地上的衣服穿起来，谢云鹏坐在床头抽烟，他经常外出，皮肤晒得有些黑了，他的眼睛比较深邃，眉骨有些凸，看起来很立体，在灯光下也有别样的美感。

她嗔他一眼，“那么大力做什么？”

谢云鹏酒也醒了一点，他还光着上身，慢慢靠近她，轻轻亲她一下，陈露隐隐笑了，“老不正经。”

谢云鹏拿着她的手仔细抚摸，磨着她因常年摸干货而粗糙的皮肤。

陈露掐他的脸，“一把年纪了还这么肉麻，要是长庚看见了，肯定要笑你。”

谢云鹏下床，摸了摸脸颊，“也就只有你敢掐我。”

“你就是纸老虎，我还怕你？

穿戴完毕，陈露看看楼下，“你看，我都说要请多些人手了，还不快下去？别以为吃完了就能散了，长庚等会就回来了。”

谢云鹏拉起她，“走吧。”

・・・・・・・

天空一道月，地表亮堂堂。

凌晨三点，阿宝就被陶乐放进房里，在陆胭身上一顿蹦跳，陆胭被砸得喘不过气来，半梦半醒，才想起自己今天要结婚。

昨晚和长庚通电话通到10点，才睡了5个小时。

陶乐已经化好妆，在门口喊：“还不起床？化妆师都到了。”

陆胭一把掀开被子，下床后飞速跑到洗手间刷牙洗脸，阿宝紧紧跟着她，跳上洗漱台，喵喵地叫。

陆胭刷着牙，她看着镜子里的笑容满面的自己，也不顾满嘴泡沫，对阿宝说：“我今天要嫁给长庚了。”

“喵~”

“我是谢太太了。”

“喵~”

“太好了。”

――“还不出来？全世界都在等你！”

陆胭吓得差点把漱口水吞了，见陶乐叉着腰在洗手间门口瞪着她，她快速洗完脸，麻溜地出去。

“好了，好了，我好了。”

化妆师已经在房间等，魏靖涵坐在客厅里喝咖啡，今天他穿了黑色西装，梳起头发，西装上别着胸针，十分好看。

“魏叔叔早。”

“小胭早。”

陆胭喝了陶乐给她泡的水，进房坐下化妆，小鱼早早来了，她第一次做伴娘，很兴奋，化完妆后拿着手机在念念有词，陆胭问她：“小鱼，你在嘀咕什么？”

小鱼的眼睛没有离开手机，“攻略，我在看伴娘攻略，小胭，你快去试婚纱吧，我还要多记几条。”

陆胭哭笑不得，陶乐拿了婚纱过来，关上门帮陆胭换上。

外面的人等了一会，陆续来了人，是陶乐和魏靖涵的朋友。还有几位女孩，都是陆胭的姐妹团，个个打扮得大方得体，魏靖涵拿出饮料招待她们，女孩们聚在一起叽叽喳喳，小鱼在中间时不时应一句，眼睛还是没有离开手机。

吱呀！门开了，大家停下聊天，朝房门看去。

小鱼放下手机，缓缓站起来・・・

陆胭慢慢走出来，陶乐在后面帮她牵着裙子。

阿宝在陆胭脚下叫个不停，尾巴不断摆弄婚纱。

人们都说，结婚那天的女人，是最美的。

婚纱是陶乐选的，抹胸收腰，洁白无瑕，外层是一片片蕾丝做成的花边，衬得腰细似流莺，裙摆很长，每走一步，就像拖曳了一地的白玫瑰。她额前落下两缕弯弯的发，长发盘在后脑，上面挂着精致的水钻，妆容素雅，别具匠心，眼睛亮亮的，气色非常好。

头纱很长，披上后梦幻极了。

小鱼靠前去，吞了吞口水，“真好看。”

陆胭整理一下衣服，犹豫问：“真的好看？”

小鱼端来全身镜，“不信你看。”

镜子里的女孩浑身洁白，艳光四射，红画娇羞，她都快认不出来了。

陆胭情不自禁抚上脸颊。

好美啊！

几个女孩围上来，叽叽喳喳说着祝福，陆胭站在中间，脸颊透粉，开心地连说话都忘了。

裙摆没人牵着，散在地上，像朵倒盖的花，花的尽头是直立的娇蕊。

陶乐站在窗边，身后的花瓶里插着一束红玫瑰，花瓣上还沾着水，妖娆多姿，异香袭人。她往窗外看看，远处的天边已经有了光芒，清晨快来了，她看着看着，眼睛有些酸涩，也像那红玫瑰一样，带上水了。

魏靖涵过来搂住她。

陶乐看着那群女孩中的陆胭，颤声说：“怎么就那么快嫁人了？当初还是那么小的，怎么一转眼就嫁人了？”

魏靖涵轻轻吻住她额头，“小胭不是嫁很远，你们还是能见面。”

陶乐拭去眼泪，“哭什么？这么好的日子，我该笑。”

魏靖涵帮她拿好纸巾，“对，多笑笑。”

陶乐看着他，“靖涵，婚礼时，你牵好她。”

“我会的。”

陶乐深呼吸，“走吧，我要送女儿出嫁，我要看她走出这扇门。”

再看她走进另一扇门。

想一想，心头又一酸，陶乐强忍着眼泪，上前帮陆胭整理裙摆。

陆胭转头抱住陶乐，“妈，谢谢你。”

陶乐边整理裙摆边唠叨，“待会出门记得看门槛，你没穿惯高跟鞋，扶稳了。”

“嗯，我会的。”

“敬茶时看清人才喊，别乱了。”

“知道。”

陶乐给她提包里揣一瓶清凉油，“站久了怕你头晕，到时搽一些到鼻子下，提神，这个不刺激，我试过了。”

“妈！”陆胭再也忍不住，抱住她哭起来。

“哭什么，我都没哭，・・・・哭什么・・・・。”

小鱼几个上前安慰她，安慰安慰着又有点想哭。

陆胭抬起头看着天花板好一会，将泪意逼回去，拿手掌扇扇风，将眼睛扇干涩了，“不哭，我不哭。”

阿宝跳上台，轻轻舔她的手，微微歪着头，模样可爱又傻气。

陆胭从抽屉找出一个红色蝴蝶结给它戴上，阿宝歪头歪脑，爪子摆弄着这个新玩具，陆胭摸着它的头说：“阿宝，等会你也去好不好？”

“喵~”

时间不早了・・・・・・

马路上已经传来鞭炮声，陆胭放下头纱，到房间坐好。小鱼几个很兴奋，“来了来了，我们上。”

鞭炮声持续到楼下，一共20辆车，街头排到街尾，装饰简洁大方。

街坊邻居都出来了，个个带着笑，连路人都停下来观看，小孩们不约而同看着漂亮的婚车，好几个围着车子跑起来。

陆胭悄悄拉开窗户看看，看到这么长的车队，轻轻捂住嘴巴，“长庚这么高调？”

她定睛看着最前面那台黑色车，不一会儿，一个高大的身影从车里出来，手里捧着花，一身白色，西装右边别了白玫瑰，头发梳往一边，露出额头，清隽毓秀，温润明朗。

往那一站，气质浑然天成。

身边的伴郎对他说着什么，谢道年点了点头，陆胭在楼上一直看着。

似有感应，他往三楼窗户看来。

她连忙避开，心突突地跳。

男人们整装待发，一一上楼，谢道年止住他们，“待会分两队，胭胭家的厨房没有防盗网，方思贤，你找几个人爬上去，对面有家五金店，去借把梯子。”

“好。”

罗欧说，“你行啊。”

谢道年看看时间，“未雨绸缪比较好。”

事实证明，小鱼几个真的不是省油的灯，谢道年从头到尾都很冷静，无论是绕口令还是回答关于陆胭的一些问题，谢道年把绕口令说得顺畅，关于陆胭的问题也都能回答上来，红包从门底下塞了不少，小鱼她们就是不开门。

陆胭坐在房里，听见他们这群人的抓狂声，慢慢笑了。

长庚还真淡定。

陶乐和魏靖涵站在外面，见他们这么来势汹汹，她有些担忧，“该不会要拆门吧？”

魏靖涵笑了，“应该会。”

小鱼几个还堵着门，男人们想出撬门的办法，双方僵持不下，时间一点一点耗着。

在大家准备找家伙翘门时，谢道年止住他们，他讲着电话，“好，你们把门开了。”

放下电话，里面就传来女孩们的尖叫，看来方思贤几个已经进去了，不一会儿，门就被打开了。

“干得好。”

谢道年进去，女孩们拦住他，“不行的，不行的，太快了，你们耍赖。”

她们连鞋都没藏好呢。

谢道年从口袋里掏出大红包，每人发一个，其他男人拦住她们，他直跑进去。

开了门，陆胭坐在床上，头上披着白纱，低着头，侧脸柔美。

屋外的人都进来了，房间显得有些挤。

人群拥挤中，满心满眼都是你。

几位摄像师全程跟踪，谢道年站在门口，就这么定睛看着她，眼神温柔专注，小鱼几个在一旁抓着满手的红包，一脸羡慕。

他慢慢靠近她，手捧鲜花，脚步平稳，陆胭看着他，心弦一颤再颤。

两人的目光就像一条桥梁，架起风雨，架起情根。

早已深种，无法自拔。

人们起哄道：“亲一个，亲一个。”

他蹲在她跟前，握起她的手，“胭胭。”

陆胭笑了，“你来啦。”

谢道年看着她，仿佛看不够似的，陆胭抚摸他的脸，手指轻轻滑过他胸前的白玫瑰。

长庚真帅啊！

谢道年掏出一个蓝色天鹅绒盒子，里面静静放着一对戒指。

他单膝跪地，对她浅浅地笑，晃花了一屋子人的眼。

陆胭微微低着头，视线从下往上，嘴角的笑从未下来过，怎么看怎么觉得她幸福。

一旁的摄像师忙上忙下抓特写。

阿宝跳上床，喵喵地叫，在陆胭身边穿梭，仿佛在催促她快戴上戒指。

陆胭伸出手，谢道年拿出女戒给她戴上，她取出男戒，套上他的无名指，两人的手紧紧握在一起。

从此以后，你我连理，一生一世，永不分离。

他掀开她的头纱，俯身吻住她。

两人都穿着白色，恍若神仙眷侣。

大家都静静地，不敢打扰这一幕・・・・

陆胭和谢道年吻完，两人还蜻蜓点水般再轻啄一下，额头相对，鼻尖轻轻触碰，手交握在一起，互相对视，气氛缠绵又不舍，让人看了心都要化了。

陶乐看了轻轻依偎在魏靖涵肩膀上，眼睛有些湿。

他低声问：“有没有穿鞋子？”

“穿了。”

“准备好了吗？”

“准备好了。”

谢道年一把抱起她，陆胭的裙摆散开来，她搂住他的脖子，谢道年看着她，说：“真好看。”

“你也好看。”

他把她一路抱下楼，伴郎和伴娘们上车，谢道年打开车门将陆胭放进去，上车后对司机说：“师傅，环花城区走一圈。”

师傅笑着点头，“新郎新娘坐好了，我们出发了。”

谢道年将陆胭搂在怀里，车子慢慢开动，长长的车队有序离开。

窗外风景一路飘过。

陆胭靠在谢道年怀里，抬眼静静看着他，痴迷，贪嗔，情丝万千。

谢道年笑了，在她额上留下一吻，“真让人受不了。”

摄像师还在拍，陆胭红了脸，埋进他怀里。

车子绕着花城区走了一圈，两人时不时对视，看久了又不好意思，望望外面的风景，又忍不住看对方，有时候心思碰在一起，两人都红了脸。

师傅和摄像师看了，两人均露出祝福的笑容。

今天真是好日子，不热不冷，天高云淡，阳光正好。

车队到了云浮居，周围都是宾客，每人都喜气洋洋，还有许多陆胭没见过的面孔。

来的都是街坊和亲戚，把屋子挤得水泄不通。

小鱼打了红伞遮住陆胭，魏靖涵牵着她，提醒道：“小胭，等会小心脚下。”

“嗯，我会的。”

跨完火盆，等进了门，小鱼捧了几杯茶过来，谢道年和陆胭跪下敬长辈，轮流一圈下来，红包收了不少，陆胭时刻保持清醒，认清人才叫，在众多人的瞩目下，她手指有些抖，看看谢道年，发现他也有些不淡定，起身时陆胭还微微歪一下，他扶她一把，两人靠在一起，姿态亲昵。

谢云鹏和陈露都笑了。

一位老太太上前，在他们面前念着祝词，听不太懂，有些神秘。

谢道年和陆胭牵着手，低头认真听。

走完仪式，大家收拾收拾，车子开到帝景大酒店。

宴席装饰豪华精美，鲜花从门口摆到大厅，进门的花拱又大又圆，红毯从头铺到尾，服务员来回走动，忙到踢脚，萧妙常在后堂数着要用的纸宝蜡烛，满脸喜色。

谢云鹏和陈露在和经理商量布置宴会场地，陶乐和魏靖涵在和来宾说话，伴娘伴郎们活跃气氛，一切都有条不紊。

陆胭换了一身旗袍，谢道年也换了黑色西装，两人在门口迎接来宾。

五时恭候，六时入席。

他们站在一起，郎才女貌，每个来宾都要夸一次。

不一会儿，席风也来了，身后还有工作室的同事，大家交头接耳，面带微笑。

席风今天穿得很正式，远远走来，像模特一样。

谢道年牵着陆胭，两人均对他们一笑，“欢迎。”

席风道：“恭喜。”

其他人说，“恭喜大婚。”

陆胭伸着手，“大家请进。”

席风点点头，同事到登记处给了红包。入席之前，席风回头看陆胭一眼，陆胭在和来宾说话，巧笑倩兮，风姿楚楚，加上身边站着谢道年，两人怎么看怎么般配。

他拍了别人的嫁衣，最终也只是别人的嫁衣。

珠帘后的惊鸿一瞥，留在心底就好。

天色开始暗下来，宴席亮起灯。

外面渐渐吹起风，谢道年看看手表，问陆胭：“累不累？”

陆胭松松脚，她今天穿的高跟鞋鞋跟比较细，很累人。

“有点。”

谢道年从她包里掏出清凉油，凑到她鼻子边让她闻一下，陆胭涂了一些在太阳穴处，微微闭着眼，睫毛轻轻颤动。

谢道年将她搂住，“倚着我吧，很快入席了。”

“嗯。”

华灯初上，街道的灯变得五颜六色，酒店外开始点起鞭炮，鞭炮很长，打了许久，最后一下声音特别大，满天红碎。

陆胭伸出手接住其中一片红碎，抬起头，眼睛倒映着灯光，晚风吹啊吹，吹得人心痒痒的，她一袭旗袍，下摆轻轻摇动，露出洁白的腿，明晃晃地让人移不开眼。

谢道年上前吻住她额头，“走吧，里面在等了。”

“嗯。”

两人相拥走进宴席，音乐响起，红地毯铺到尽头，陶乐和魏靖涵站在第一张桌子边静静看着她，陆胭望着母亲，心头一颤。

谢道年拍拍她的手，“别紧张，有我。”

“长庚，我・・・你牵稳一点。”

“好。”

他紧紧抓着她的手，陆胭深呼吸，一步一步走上这条红毯。

・・・・・・・・

结婚第一波・・・・

配图是木棉花，开的时候很漂亮。

没那么快完结，紧张什么呢・・・

珍珠还没1000，快加把劲，下一章明天更，是不是很勤奋？快留言。





连理H（5000+） 

酒店的灯光明亮豪华，每个人都看着他们，这条红毯很长，长到陆胭能接受到每个人祝福的眼神。

同事，朋友，亲戚，同学・・・・・・熟悉的面孔，不熟悉的面孔。

陆胭注意脚下的红毯，再看看谢道年，他紧紧挽着她的手，每一步都走得极其稳重。

天花高高，灯光满楼。

大型高清电视在放他们的结婚照，男才女貌，满眼爱意。陆胭看向陶乐，陶乐红着眼，强忍着泪水欢笑，陈露和谢云鹏含着笑意，萧妙常双手合十放在胸前，一脸祝福。

每个家长都在注视他们。

红毯上还有红色玫瑰花瓣，真漂亮。

宴席太大了，陆胭不能看得完整。

好多好多东西从眼前走过。

她听到自己的心跳声，一下，两下，越来越快。

他紧紧扣着她的手，两人温度都很高，连心跳都能感受到，他的侧脸看起来有些庄重，慢慢的，陆胭也庄重起来。

一条红毯，走出了千言万语。

到了台上，方思贤把话筒递给谢道年，他和她就站在花拱下，陆胭还能闻到白玫瑰的芳香。

台下全是宾客，大家都在看他们，工作室的小伙伴们都竖起大拇指给陆胭打气，目光触及席风，他对她微微一笑。

巡视一圈，最终回到谢道年的目光中，那里像糖一样，陆胭都快化了。

他低头问她，“紧张吗？”

陆胭深呼吸，“有你就不紧张。”

谢道年靠近她耳朵，“我有话要说，你有话准备对我说吗？”

陆胭看着话筒，手心冒汗，“有，我也准备了。”

他看着台下，转头轻轻吻她脸颊，引得众人一阵起哄。

“默契不错。”

谢道年拍拍话筒，轻咳一声，大家都静下来。

他停顿一会，随后清冷的声音传播到宴会每一角。

“感谢大家今天来参加我和胭胭的婚礼。”

谢道年回头，把陆胭牵前一些，亮出他们十指相扣的手，“旁边这位是我的妻子，我和她相恋四年，走过四个春秋。”

大家目光注视他们。

陆胭定睛看着他，眼里有光。

谢道年看着台下宾客，声音清晰明亮，“我曾经想过，我的爱情是什么模样？等待多年以后，我没有等到喜欢的人，但却仍旧固守在原地，期待她能从一个转角，甚至在转身时出现。”

人们静静的，喝水的人渐渐放下杯子。

谢道年转头看着陆胭，“所幸，在那段日子里，我的妻子出现了，她热情，真诚，快乐，她的所有特质都感染了我。”

他目光深深，陆胭觉着刚刚那把声音潜伏在她耳朵里，有些痒，又有些酸，一直酸到了眼里，幻化成了红。

他吻一下她的手背，“如果不是她，我不会知道天空是那么美，生活是那么诗意，是她将我所有苍白都点缀成彩色。我无法用华丽的语言表达这种深沉的爱，但我愿意用我的热情回报她的每一分付出。”

陆胭眼里的光洒了下来。

谢云鹏手上的烟一直燃着，没有抽。

他抚摸她的脸颊，声音浅浅，“余下的岁月还很长，一想到能和她一起度过，我对未来就多了更多期待。人生乐事莫过于梦醒后的笑，对于我来说，最快乐的事就是能在梦醒以后见到她，无论彼此成为什么模样，我都向往，我都期盼。这个从红枣开始的故事，在经过那条长长的红毯，它有了结局。而此刻，也是我们的开始。”

陆胭眼里的光闪烁不止，比水晶灯还亮。

底下一片安静・・・・不知是谁先鼓掌，然后，带动一片，现场一片掌声雷动。

陶乐深呼吸，眼睛酸涩，她拿纸巾擦掉眼泪，手掌拍得响响。

魏靖涵拥着她，心中感慨。

陈露鼓起掌，眼泪不断滴落在礼服上。

萧妙常轻轻擦眼泪，不断点头，“好，真好。”

谢道年和她额头碰额头，问她：“我说完了，你呢？”

陆胭举着话筒，一开口就忍不住哭音，转身静默一会，她吸吸鼻子，颤声说，“长庚，你把我要说的都说了。”

谢道年笑了，“那你有没有什么要对我说的？”

陆胭抓着话筒，眼睛掠过台下，陶乐，魏靖涵，谢云鹏，陈露，萧妙常，同事・・・・・

酒店装修豪华，来人很多，桌子多得数不清，这场婚礼办得很隆重。

屏幕上放着她和谢道年的婚纱照，他们一个站在桥上，一个站在桥下。

一个站在窗后，一个站在窗前。

断章，他们的断章・・・・

她做了好几次心里建设，到嘴的词语斟酌了一次又一次，在准备出口时又觉得不需要了，她放下话筒，转身搂住谢道年的脖子，深深吻住他。

大家不约而同发出哇的声音。

她轻轻咬着他的唇，谢道年抚摸她的脸，两人的唇贴近，分开一点点，再贴近，依依不舍，情丝万千。待他们分开后，她眼里积蓄的泪再次流下来。

谢道年拿起话筒，看着她说：“你的话我收到了。”

众人沸腾。

陈露和陶乐又哭又笑，一天之内把酸甜苦辣都尝遍了。

今天这通发言，让许多人都印象深刻，新郎发自肺腑的一字一句，还有新娘带泪的亲吻，见证了最纯粹最真诚的爱。

宴席开始，新人敬酒，第一桌就是敬父母，谢云鹏拍拍谢道年肩膀，只说了一个字，好。陈露和陶乐哭得妆有些花了，敬酒时一直叫他们别看。萧妙常颤着手拉住他们，她满怀热泪，嘴里念叨着祝福语，他们认真听着，心中一片暖洋。

轮流敬酒，一桌又一桌，宴席做得实在太大了，敬完别人都快吃完了，下来时已经双腿发软，陆胭和谢道年什么也没吃，有些撑不住，小鱼偷偷塞了一个绿豆饼给陆胭，“小胭，垫垫肚子。”

小鱼一直跟着，方思贤也累得不轻。

轮到谢云鹏几位长辈喝酒时，陆胭把绿豆饼掰了两半，和谢道年偷偷吃起来。

等宴席吃完，饭菜也冷了，谢云鹏叫后厨给他们炒了小菜，夫妻俩坐在椅子上静静吃着，一天下来累得够呛。

谢道年打开一盅汤给她，“炒饭有点油，喝点汤。”

陆胭接过来咕咚几下，然后推到谢道年面前，他把剩下的喝完。

两人吃完东西，送完剩下的宾客，和伴娘伴郎们合影一张，每个人派了大红包，目送他们离开后，陆胭倚在谢道年怀里，整条腿都是软的。

车子送他们到雅安花园，谢云鹏和陶乐他们随后跟上。

雅安花园离芬芳路不远，房子在一楼，买的时候还送了小花园，这里每栋楼都是八层，周围种满绿树和美人蕉，僻静又宜人。

附近都是中小学，谢云鹏的眼光很长远。

结婚前就装修好了，家具都是夫妻俩选的，陈露和萧妙常昨晚过来布置新房，打开门时，迎面而来的都是崭新的气息。

两方家长和他们说着体己话，时间慢慢过去，陶乐见陆胭面露疲色，和陈露商量一会，几位家长相继离开，谢云鹏叮嘱谢道年一些事情，门关上后，谢道年和陆胭伸了伸懒腰，而后相视一笑。

两人不约而同说：“结婚真累。”

站上一天，饭也吃不上，还那么紧张。

打开卧室，闻到一股火水灯的味道，桌子上放着一篮莲蓉，底下垫着红纸，旁边放着两碗红白汤圆，还是热的。床是红色的，墙壁上还贴了大大的肿郑婚纱照挂在最显眼的地方，灯光比较暗，气氛很好。

谢道年捧着汤圆过来，“一起吃吧。”

这是风俗，讨个好兆头。

两人坐在床上吃汤圆，陆胭问：“长庚，为什么它没馅啊？”

谢道年喝着糖水，摇摇头，“我也不知道。”

“好甜啊。”

“别喝水，吃汤圆就行了。”

两人吃完汤圆，谢道年说：“你先洗澡吧，我把东西收拾一下。”

“好。”

陆胭去洗澡，谢道年把火水灯关小一些，不然待会味道更大，将窗户拉开一道口子通风，把床铺好，灯光调暗。洗完碗后，脱去外套，解开领带，把皮带松了放一边，往床上一躺，只觉浑身舒畅。

不一会儿，陆胭也出来了，她穿着红色吊带睡衣，往床上一坐，发出一声喟叹。

“我的脚啊，终于活过来了。”

他摸着她头发，“你要是累了，先睡吧。”

“好。”

他收拾衣服进浴室，不一会儿就传出水声。

陆胭躺在床上，手指一下一下刮着纱帐，红红的颜色十分喜庆，桌子上的火水灯亮着，黄豆大的光，一跳一跳，她静静看着，半眯着一只眼，竖起食指隔空盛着那朵橙黄色的花蕊，仿佛那点火光是长在她手指上。

火光一跃一跃，像催眠一样。

慢慢的，眼皮越来越重・・・・

哗啦，浴室门开了。

谢道年擦着头发出来，下身只围着一条浴巾。

走到床边一看，她睡着了，给她盖好被子。擦干净头发后，打开手机回复几条信息，外面夜色愈加浓厚，时间也不早了，穿好睡衣，掀开被子钻进去。

陆胭睡觉时很乖，躺得直直的，两只手放在被子外，谢道年撑着脸仔细瞧她，看她的眉眼，她绯色的唇，她的脖子，然后到她无名指上戴的戒指。

他抓起她的手轻轻抚摸，放在唇边一吻。

陆胭睡不踏实，她微微一动，嘴里嘤咛一声，渐渐转醒。

昏暗的灯光下，他温柔地看着她。

陆胭眨了几下眼睛，“・・・・长庚，你不睡吗？”

“洗了冷水澡，反倒精神了。”

陆胭左右看看，她起来，“我睡多久了？”

“还没一个小时。”

陆胭擦擦眼睛，定定看着一个方向，蓦地想到了什么，下床穿鞋。

“我们买的龙凤烛还没点呢。”

她找到自己的包，在里面掏几下，掏出一对蜡烛。

谢道年拿来香炉，陆胭把蜡烛点着，渐渐地，室内亮了一些。

橙黄色的花蕊加多两朵。

两人静静看着这对蜡烛燃烧，无名指上的戒指反着光芒。

两道光芒莫名契合，看着那点火光，整个房子只剩下他们，寂静渐渐包围，白天被压制住的思绪如潮水般涌上来。

陆胭看向谢道年，“我好像到了这一刻，才真的觉得和你结为夫妻了。”

“我也是。”

两人相视一笑，回到床上，陆胭摸着红色被子，笑着说：“这颜色真好看。”

“那以后都买红色吧。”

“好啊。”

“长庚。”

“嗯？”

“你今天那番话，我很感动！”

“被吓到了？”

“才没有呢。”

谢道年笑了，烛光照亮他半边脸，深邃的眉眼，高挺的鼻子，还有瘦削的下巴，怎么看怎么好看。

他穿白色西装的模样，那叫一个玉树临风。

她就这么看着他，目不转睛，情意绵绵，把谢道年看得心跳加速。

他捂住她眼睛，靠近她耳朵，“你每次这样看着我，我怎么受得了？”

陆胭把他的手拉下来，“我就要看着你。”

他俯身吻住她，陆胭嘴里泄出笑音，大腿缠上他的腰，手指从他胸膛处滑下，伸进他睡裤里，抓着那一根轻柔滑动。

他轻轻咬她下巴，“还有力气啊？”

手里的东西慢慢苏醒，陆胭有些小骄傲地仰起头，“又不用我动。”

“小骚货。”

她玩着他的睡衣扣子，解开之后，又扣上去，或者只解中间那颗，手指慢慢钻进去。

真让人受不了。

他起身把裤子脱了，一把将上衣解开，陆胭把睡衣也脱了，他来追着她的唇，陆胭笑着不断躲避，谢道年压住她，嘴里泄出笑声，“亲一下，就亲一下。”

按住这个小骚货，他捕捉到那调皮的舌头，卷进去一阵舔吸。

陆胭轻轻抓着他的头发，娇声叫喊着，“老公~带我去那里。”

谢道年一路舔到她的乳房，轻声问：“去哪里？”

“去最快乐的地方。”

他舔到她的肚脐，陆胭呻吟着，两条腿不断纠缠，花穴湿了一片，他伸出手指钻进那里，一挑一弄，都是水意。

她抓着枕头，无名指上的戒指闪着光，仰着脖子娇哼道：“深一点，再深一点。”

他再加一根手指，嘴巴含住她的花核，舌头不断逗弄外壁，陆胭的脚伸到他的胯下轻轻踩着那里，谢道年钻得更深了，嘴巴一吸一吸，把她流出来的花液都吞下去了。

黑夜里，只有一盏火水灯和一对龙凤烛亮着光，照亮红色床上那一双交欢的夫妻，女人白皙的身体陷在床里，长发披散，面目含春，男人覆在她的身上，勾舔吸按，拨弄浪潮。大床上风雨飘摇，犹如小舟一样来回摆动。

“老公，老公・・・・・”

他抬头望她，眼里的烨烨生彩，陆胭被他看得浑身泛红，快和这张床融为一体了。

长庚，你知道吗？我每次不经意间看到你的目光，里面沉溺的爱意不比我少。

你说你心跳加速，我又何尝不是？

她拉着他的手催促，“老公，快插我・・・・快・・・・”

谢道年抹一把嘴巴，摸着她的脸，陆胭眼里有光，是为他发出的光。

他沉着声音，“说爱我。”

陆胭不断吻他，“我爱你，长庚，我爱你。”

他将她一条腿抬起来，扶着阴茎寻找到她的入口，入了门就一顿深捅，陆胭闷哼一声，抓紧他的背，手指一挠，挠出一道痕迹。

谢道年开始抽动，他不断吻着她，“胭胭，我的胭胭。”

窗外是一排榕树，垂下的须随着晚风飘动，飘飞的落叶，卷起一地回忆。

――我曾经想过，我的爱情是什么模样？等待多年以后，我没有等到喜欢的人，但却仍旧固守在原地，期待她能从一个转角，甚至在转身时出现。

――我无法用华丽的语言表达这种深沉的爱，但我愿意用我的热情回报她的每一分付出。

――这个从红枣开始的故事，在经过那条长长的红毯，它有了结局。而此刻，也是我们的开始。

床在晃，随着他的大出大入而晃动，肉体拍打，水声四起，她温暖如春，柔情万种，看着她的眼睛，他的心就忍不住一次次颤动。

爱一个人的眼神，太温柔，太让人窒息。

无法饰演，无法遮掩。

她今天看了他无数次，让他想起多年以前，她第一次见他的眼神。

纯粹而热烈的爱。

“老公・・・老公・・・”她喊着他，声音越来越颤抖，谢道年吻着她的脸颊，不断抽动，陆胭看不见他的眼睛，但她的脸颊湿了。

越来越湿。

他在说话，他的一举一动都在说话。

“嗯・・・・长庚・・・长庚・・・”

他在她的身体里开天辟地，陆胭手脚缠着他，谢道年沉着声，“起来，坐我身上。”

她坐到他大腿上，谢道年坐在床边，按着她的屁股进出，陆胭把手搭在他肩膀上，头扬起，呻吟声时高时低，每一句都是挠在他的心上。

“浪货，湿得这么厉害。”

她屁股来回滑动，动出迷人波浪，“那小长庚舒不舒服？”

他含住她的胸，声音模糊，“舒服。”

火光跳动，蜡烛烧到一半，红泪滑落，落在沙子上，瞬间就凝结了。

阴茎不断插弄，嗯・・・啊・・・，她夹得紧致，他抽插狂放。

摩擦生热，再生热・・・好痒啊！好暖啊！

蜡烛一直燃烧，床边的人久久不停。

陆胭轻轻咬着他脖子，双手搂着他的腰，“长庚，你要射了吗？”

“嗯。”

陆胭夹得更紧了，他将她转个身放在床边，掐着她的屁股抽动，大腿撞在她身上，闷闷的声音很让人遐想。

陆胭回头看他，他的胸膛起了密密麻麻的汗，鼻子喘着气，眼睛一直看着她，脸部轮廓俊逸清致，腹部肌肉一松一紧。

越看越湿。

蜡烛不断流下眼泪・・・

床在晃，她在晃，在抖，乌黑的秀发披在背后，一动一动。

肉体拍打声绵绵不息。

烛光闪了一下，谢道年低低嘶吼，重重一击，陆胭尖叫起来，内壁紧缩，墙壁上的人影紧紧叠在一起，停止了运动。

陆胭趴在床里，闷声说：“好热啊・・・・”

他趴在她背上喘气。

影子纠缠，仿佛是一体的。

余韵过后，抽出阴茎，她的穴口打开，渐渐地，精液缓缓流下来。

陆胭抽出纸巾擦拭下体，她浑身是汗，胴体映着火光，有一种寂静神秘的美感。

擦完后，谢道年将她抱上床，两人盖好被子，喘着气对视，轻轻吻一下，他搂住她的腰，陆胭躺在他的臂弯里，两人相拥而眠。

香炉里的蜡烛，渐渐烧没了，房间暗了许多，唯有那盏火水灯依旧长明。

・・・・・・・

这一章，不知为何，我真的很有感觉。

昨天那一章看得大家是激情澎湃啊。

阿蛰要休息，下一章星期六早上6点更。

留言！敲黑板!都给我留言!不能光我心神荡漾，你们也荡漾起来。

畅所欲言吧各位！

好羞耻，我要躲在被子里偷笑了。

送颗珍珠呗！往1500迈进。



夜色H（6000+）
夜色H（6000+） 

清晨来临，微风吹进室内，窗帘微微飘动，一只蜜蜂飞进来绕了几圈后又飞出去了，墙壁上的肿趾焱彤，衣服散了一地。

被子滑到腰间，陆胭缓缓醒来，眯着眼适应环境，左右看看，好久才反应过来这里不是紫竹苑。

她嫁人了。

一旁的谢道年睡得很香，微微侧着头，胸膛缓缓起伏。

她静静看着他。

每天早上醒来，身边躺的是熟悉的面孔。

这种感觉，怎么形容呢？

就像西瓜切开之后，扑面而来的那股气息，又甜又清新，会不由自主闭起眼睛慢慢品味。

陆胭笑了，她伸出手指慢慢描摹他的五官，谢道年微微动了动，他慢慢睁开眼睛，有些惺忪。

“醒啦？”

他静静看她一会，嘴角微微勾起，声音有些慵懒，“不是梦啊。”

“我也以为在做梦。”

他捏捏她的脸，在她额头上印下一吻，撑起身体，揉揉眼睛，打开手机看时间，“已经八点了，待会还要回铺子。”

两人下床穿衣服，陆胭突然软在床边，他扶住她，笑道:“还在腿软？”

陆胭笑着打他一下，整理整理衣服，进浴室去了。

这套房子四室一厅一厨，很宽敞，小花园没有什么东西，看起来有些空旷。

两人站在一起刷牙，陆胭满嘴泡沫，她看着镜子里的谢道年，刚睡醒的他头发有些乱，皮肤很白，睫毛长长的，特别好看。

她靠近他，轻声说，“老公！”

谢道年在刮胡子，浅浅笑了。

两人洗漱完，陆胭走出浴室，谢道年在身后跟上来，在她耳边飞速说一句老婆后就到厨房做早餐了。

陆胭站在原地，耳朵痒痒的，看着窗外的景色，忍不住笑起来。

早餐是汤粉，谢道年还蒸了两块莲蓉，一人一块，两人面对面坐着吃早餐，陆胭吃早餐时一直在偷笑，谢道年也忍不住笑了，“像个鸭子。”

呱呱呱地。

“长庚，我真的嫁给你了？”

谢道年放下莲蓉，弹她额头一下，陆胭哎呦叫一声。

“痛不痛？”

陆胭揉着额头，“是真的。”

“傻瓜！”

两人吃完早餐到卧室换衣服，谢道年一件深咖色衬衫外加一件黑色风衣，深蓝色长裤，系好皮带，从抽屉里拿出手表戴上，动作优雅熟练。

陆胭倚在门边看他，目不转睛。

“怎么了？”

“我怎么觉得男人打扮的模样也好看？”

他笑了，“那你多看几眼。”

陆胭上前搂住他的腰浅浅笑着，谢道年把手搭在她肩膀上，“走啦，要出门了。”

还像个小孩一样。

・・・・・・・

到了云浮居，萧妙常给他们俩做了两碗汤圆，谢道年和陆胭把汤喝得一点不剩。到了中午，谢云鹏亲自下厨做菜，陶乐和魏靖涵也来了，阿宝也跟过来了，肥嘟嘟地缩在陶乐怀里，像只大南瓜。

后门对着小巷，还有未扫干净的鞭炮屑，门口的香炉堆满香灰，对联上的字龙飞凤舞，周围还保留着昨天的喜庆模样。

陆胭嫁进来后，再次看看这里的风景，多了一种不一样的心情。

吃完饭，小朋友在后院玩耍，阿宝在陆胭脚下打盹。

她今天一身红裙，坐在石凳上，手边一杯清茶，比院子里的茶花还鲜艳。

那天吃腰果的小女孩在一旁静静看着，她上前轻轻拉住陆胭衣服，指着阿宝说：“小婶，猫猫。”

“它叫阿宝。”

小女孩看着阿宝鼓鼓的肚子，“它好胖啊。”

“它很嘴馋，吃很多。”

小女孩蹲下来，悄悄伸出手摸阿宝，见它不反抗，大着胆将手从头顺到尾。

阿宝发出呼噜声。

陆胭在一旁浅浅笑着。

萧妙常和陈露在门口嗑瓜子，谢道年捧两杯茶出来给她们，走近一点，听清她们的聊天内容。

瓜子磕起来的声音呱啦呱啦・・・

“小胭挺招孩子喜欢的，和长庚一样。”

萧妙常点头，眼神在陆胭身上流连一圈，“屁股圆圆的，胸也翘，腿闭得紧，是快好地。孩子出生了我要过来一趟，老太婆我经验丰富，保证能把人和孩子养得好好的。”

隔壁家的八哥在叫傻瓜傻瓜。

“・・・・姨婆，妈，喝茶。”

嗑瓜子的声音停下来。

“・・・・・・”

“・・・・・・”

小女孩已经完全坐在陆胭大腿上，阿宝的尾巴一扫一扫，她的眼睛也跟着一扫一扫。

“你喜欢猫？”

“猫猫很可爱。”说完指着阿宝说，“它是胖胖的可爱。”

陆胭笑了，她帮小侄女挽好头发，“你叫什么名字啊？”

“淼淼，谢安淼。”淼淼直接躺到她怀里，模样乖巧，抬眼静静看着她，惹人喜欢，陆胭心里暖暖的，将她抱紧些。

谢道年走过来，摸着淼淼的头，“这么喜欢小婶？”

淼淼笑起来脸颊上还有酒窝。

“小婶比音乐老师还要漂亮。”

谢道年点点她脸蛋，“人小鬼大。”

阿宝睡醒后伸了懒腰，迈着步子离开，淼淼见它要走，马上下地追起来。

“猫猫，你不要走，你不要走。”

小娃儿追逐肥猫，天真烂漫，脚步匆匆，整个院子都灵活起来。

陆胭笑了，她摸摸手指，上面还有淼淼的余温，软软的触感，让人很喜欢。

谢道年在一旁喝茶，模样闲适，坐姿优雅。

陆胭静静地看着他・・・・・

她和长庚的孩子会是什么模样呢？

电线杆上停了一对麻雀，一跳一跳，很是活泼。

周围的孩子在奔跑，陆胭挨近他一些，然后，轻轻靠着他的肩膀。

他低头看她，浅浅笑了，伸手把她搂在怀里，陆胭就这么埋在他颈窝处，吃吃地笑，喷出来的气息痒痒的。

陶乐站在窗边看着他们，手里本来拿了一把开心果，想了想还是放下了。

小娃儿还在追着猫咪奔跑，连风都带了欢快的气味。

・・・・・・・

日子回归平淡，两人身份改变了，性格里的东西却改变不了，无论是结婚前，还是结婚后，只要有情趣，每一天都是冒险。

爱的冒险。

互相搂抱一下，道个早安，一起洗漱，出门前吻一吻，久而久之，养出了默契，对方一个眼神，一个动作，就知道你想做什么，你在想什么。

如果人天生就有残缺的一部分，谢道年会觉得，是陆胭把那道缺口填满了。

以前谈恋爱时旅行去过不少，婚假期间，他们到平顶山玩漂流，玩蹦极，到户外野炊，晚上在帐篷里睡觉时被蚊子咬得睡不着，夫妻俩坐到外面看星星，看着有感觉了，倒在草地上耳鬓厮磨，痴缠交融。

满天繁星，仿佛唯独只照亮他们。

周末洗个床单，她非要手洗，两人一人扭一边，像在拔河，扭完以后拉去院子晒。

在没人看到的地方里，可以活得像个小孩一样幼稚。

一起洗澡，她不老实，含硬小长庚后就跑，他追上她，两人浑身湿淋淋的，在沙发上就做起来，陆胭被弄得浑身无力，他将手指伸进她的嘴里，她一下一下吸吮，把他弄得欲火焚身，压着她就是大操大干，陆胭两条腿不断晃动，最终他在她体内爆发出来，她在尖叫，他在低吼，两人又完成一次冒险。

他们就像长在一起了，互相渗进对方的每一寸，肉体分离了，精神还连着。

谢道年周一到周五在锦城上班，两人每天晚上准时9点视频，互诉衷肠，聊着最近又做了什么，有什么好东西分享，陆胭有时候会在镜头前自慰，他也在自慰，这种隔着屏幕的爱抚十分刺激，高潮到来，浑身像通电一样。

陆胭最近学会一招，给他口时，先喝一口冰水，然后低头含住小长庚，谢道年在这种冰火两重天之中快感倍增，他开始抽打陆胭屁股，每打一下，她就媚叫一声，直把那里打得通红，他再厮杀进去，两人从床上到地上，欲死欲仙。

婚姻之内，他们肆无忌惮，想过无数可能，更远的可能。

陆胭嫁出去后，陶乐就和魏靖涵住一起了，阿宝现在在三个家来回走动，吃了这家去下家，云浮居的伙食最好，陈露每天罐头猫粮不间断供给，现在它都不回紫竹苑了，等睡觉才回雅安花园，陆胭给它买了一个豪华猫窝还有三层的猫爬架，它在雅安花园的日子过得舒坦滋润，越发肥硕了。

他们的工作都有条不紊运行，日子平淡又温馨。

・・・・・・・

清明节前天是陆胭生日。

陶乐和魏靖涵旅行去了，他们最近还发了在西藏的照片给他们看，谢云鹏带陈露回娘家，这个生日只有他们俩过。

星期五傍晚，谢道年从锦城回来，买了蛋糕，刚进门，陆胭就一把跳到他身上，他堪堪托住她屁股。陆胭吻着他的脸，谢道年被亲得眯起眼来，她的吻还不断落在他唇上，耳朵上，脸颊上。

陆胭从他身上下来，“想死我了。”

“我看你是想这个蛋糕吧。”

被说中心思，陆胭看向别处，吹起口哨。

蛋糕是在梧城的皇后西饼店买的，那家的招牌潘多拉蛋糕陆胭很喜欢。

她反驳道：“哪有？”说完还偷偷去瞄蛋糕，“什么味啊？这么香？”

此地无银三百两。

谢道年轻轻掐她鼻子，“你最喜欢的潘多拉。”

她将它拿过来大大方方地看，笑得贼贼的，“果然好东西都是值得等待的。”

“好啦，先吃饭。”

“吃饭吃饭。”

四菜一汤，摆上桌后，阿宝从外面回来，趁着他们不注意，一跃上台，就要对清蒸鱼下手。

谢道年眼疾手快地将它抱起来。

陆胭放下碗筷，“阿宝！你又偷吃。”

这已经是第三次了，越来越放肆。

阿宝伸着爪子，“喵~”

谢道年微微颠它几下，感叹道：“它好沉。”

“放它下来，我去喂它，不然等会粘着你不放。”

阿宝被谢道年放下来，陆胭给它开了罐头，它一溜烟跑到食盆里吃起来。

窗外的晚霞慢慢淡了，变成紫蓝色，然后再变成蓝灰色，最后只剩下一片巨大云朵边缘还带着点金光，渐渐地，连金光都没了。

吸顶灯打开，灯光昏黄，两人吃着饭，谢道年开了一瓶红酒，夫妻俩干杯，相视一笑，陆胭今晚涂了口红，喝完时，杯子边缘沾了些红色。

谢道年领口微微敞开，露出锁骨，他今天这件衬衫是黑白色的，一道黑边从肩膀延伸到衣摆，配着手腕的手表，搭配十分好看。

他嘴角沾了油，唇色有些晶莹。

高脚杯的边缘泛着亮光，红酒看起来颜色浅了些，陆胭咬咬唇，将红酒伸过去，谢道年也举起酒杯，没想她直接和他交叉起手，去喝他那一杯。

沾了一点口红的酒杯近在眼前，谢道年愣了愣，陆胭微微摇晃酒杯，桌底下的脚丫子一下一下蹭着他的小腿，“你也喝啊！”

美人红酒，灯光迷离。

脚慢慢往上，再往上，寻寻觅觅，找到重点。

他微微移开视线，耳朵有些红，陆胭笑了，她的手还在举着，眼睛亮晶晶的。

“老公，手好酸啊~”

他轻叹一声，慢慢靠近酒杯，抵上她口红的位置，浅酌一口。

味道有些醉人，嘴唇蠕动，红酒滑进食道，往下，往下，到胃里去了。

他扯了纸巾，擦掉唇上的那抹绯色。

“吃饭吧。”

她这才心满意足地把杯子放下来，把脚也放下来，还他一个清静。

吃完饭，陆胭先去洗澡，谢道年洗完碗她就出来了，她推着他进浴室，“衣服都给你拿好了，快洗澡。”

谢道年进去以后，陆胭拿出蓝牙音箱，把小彩灯也拿出来，沿着沙发摆好，插上电，一盏盏彩色小灯亮起来，氛围马上就出来了。

她去咖啡机磨两杯咖啡，铺好桌布，在地上放上两个垫子，将蛋糕摆好，只在中间插上蜡烛。

浴室门打开，谢道年擦着头发，身上一件白色短袖，底下一条灰色裤子。

他看着这布置，忍不住笑起来，“还真是五彩缤纷。”

陆胭头发披散，坐在垫子上，对他浅浅笑着。

她打开蓝牙音箱，“长庚，我们跳一段舞好不好？”

擦头发的手停下来，“我不太会跳舞。”

她上前将他的毛巾拿走，“没关系，我带着你。”

“好。”

陆胭在手机上点几下，慢慢地，音箱慢慢传出低沉的萨克斯音。

陆胭和他十指相扣，“我前，你就后，手微微摇晃。”

“嗯。”

周围安安静静，落地窗的帘子拉着，微微飘动，她穿着一件黑色吊带，没有穿鞋，脚步慢慢移动，脚背上的蝴蝶晃动着，飘飘欲飞。谢道年一只手搂着她的腰，被她带着转变步伐。

萨克斯的声音，沙哑，浪漫。

配着一点点小提琴曲，周围的空气像流水一样。

小彩灯一闪一闪，在他们前前后后，气氛中多了缠绵。

她的唇泛着光，微微张着，眼睛也泛着光，里面的感情像水一样缓缓流动，谢道年嘴唇紧抿，低头看她，手臂微微用力，两人越贴越近。

脚步移动更慢了。

音乐里插进长笛声，浪漫里多了一点绵长。

十指相扣的手越来越紧，不由自主地抓紧。

他喉结滚动，搂着腰的手慢慢移到她的脸颊上。

陆胭靠在他怀里，两人相拥，随着音乐而缓缓摇晃。

曲子到了高昂处，感情毫无缝隙。

他带着她转圈，陆胭闻到咖啡香，蛋糕甜香，还有，他身上的冷香。

爱情画着圆，周而复始，无穷无尽，直到他们吻在一起。

谢道年把话变作爱抚。陆胭的手不断抚摸在他背上。

缠绵的情丝快把人弄得窒息了。

音乐慢慢变缓，再缓，最终变得平静。

她睁开眼睛，里面星光万千。

谢道年再亲她一下，“跳得真好。”

她微微把裙子往两边拉一拉，“谢谢。”

牵起她的手，“吃蛋糕吧。”

两人坐在垫子上，打火机按响，点燃蜡烛。

“一起唱歌好不好？”

“好。”

陆胭拍起手掌，她唱中文部分，他唱英文部分。

谢道年不太会唱歌，这首生日歌是他比较拿手的，唱了四年，往后还会一直唱下去。

一曲完毕，她双手合十许愿，再睁开，发现他对她浅浅笑着，坐姿端正，清风朗朗。

她喃喃自语，“会是什么模样呢？”

“许了什么？”

“说出来就不灵了。”

吹灭蜡烛，周围只剩下那一条七彩小灯在亮，墙壁上的颜色五彩斑斓。

咖啡很醇，喝进去后回味无穷，谢道年把蛋糕给她，陆胭拿着叉子吃起来，吞下去时眯着眼，一脸满足。

他笑了。

陆胭生日都不要他买礼物，只需要两个人安安静静过就好。

夫妻俩吃着蛋糕，小彩灯一个接一个亮起，再一个接一个暗下去。

“长庚，我今年25岁了。”

“是啊。”

陆胭用叉子戳着蛋糕，声音缓缓，“我给你生个孩子好不好？”

他一顿，“你工作忙，迟点没关系。”

她回答得认真，“工作是忙不完的。”

谢道年想了想，“那还是先计划吧。”

陆胭放下蛋糕起身坐到他大腿上，轻轻吻住他的唇，“长庚，你在担心我？”

他放下手中的杯子，搂住她的腰，不语。

她的眼睛深情认真，嘴唇不断吻着他的眉眼，他的唇，嘴里声音细碎，“长庚，给我一个孩子。”

她摸着他的脸，“长庚，你要相信我。”我能做好一个母亲，也不会让你担心。

他脸上被灯光照耀得时隐时现。

他握着她的手，轻轻摩擦，有些犹豫，又有些斟酌…………

最终，他在她唇上落下一吻，“我相信你。”

陆胭笑了，她低头吻住他，他被她带的一前再前，掐着腰的手慢慢收紧。

她伸手探进他的裤子里抓着小长庚，“那我们要好好努力了。”

顺着柱身来回移动，还在顶端微微用力按一下，她张着嘴，不断含着他的舌头，直到里面传来麻意。

他的气息越来越重，一把将她抱起放沙发上，脱掉上衣和裤子，俯身亲吻她，“我现在就给你。”

陆胭把衣服脱了，里面一丝不挂，他的手指插入她的小穴里，摸到一片湿滑，“骚货，还没干呢就这么湿。”

她吻着他的脖子，“看着你，我随时随地都是湿的。”

沙发边的七彩灯在亮着，她的眼神也随着它而变换，他五官清逸，眼神专注，陆胭忍不住心头的颤动，吻上他的眼睛。

原本炙热的躯体变得缠绵起来。

谢道年脱去内裤，阴茎高高翘起，陆胭上前摸住，然后放进嘴里。

他浑身绷紧，   “嗯~”

她埋在他胯下，头部起起伏伏，他抓着沙发边，闭起眼睛，手伸到她乳房处抚摸，陆胭按着他的手不给他移动，一抓一抓，浪荡极了。

硬得像烧铁一样，她起身，将头发拨开，谢道年扶着她的腰，将小长庚对着她的小穴，慢慢按着她的屁股往下，陆胭曲在两边的腿慢慢收紧，内壁被挤开，越挤越开，最后直捣花心。

嗯・・・啊・・・进去了。

“长庚~好粗啊！”

他一把抽打在她屁股上，陆胭再叫一声。

她搂着他的脖子慢慢动起来，谢道年抓着她屁股，沙发晃动，两人做着最亲密的举动，陆胭的长发不断略过他的手臂，痒到心里。

小穴不断夹着阴茎，她屁股耸动，从后面看去，一个又白又圆的屁股在一砸一砸，砸在男人的大腿上，砸出肉浪，砸出放荡。

她的舌头不断卷着他，室内肉体拍打声和接吻水声四起，她太温柔，太疯狂，谢道年喘气气来十分沉重，沉重背后又藏了心思。

她摸着他的脸，撒娇道：“我要你射进来，我要你射进来。”

“好。”

墙壁上的影子跳动得更厉害，陆胭被放倒在沙发上，谢道年将她的腿弯成M字型，入着她，不断挑出淫液，不断摩擦生热。

呼哧呼哧，他在大喘气，两人体温上升，腋窝处，腿弯处，全是汗。

她咬着手指，面容疯狂，“叫我骚货，叫我浪货。”

“啪！啪！”

奶子被扇了一下，屁股也被扇了，他掐着她下巴，“荡妇，这么喜欢被干？”

她呻吟着，头发贴在汗湿的胸口上，紧紧抓着他的手，“我要你干我，长庚，射进来，快射进来。”

他含住她的红梅，一把将她抱起来些，胯部不断撞击，鼻子里的气息深深浅浅，舌头不断在她胸上舔弄。

越撞越痒，越骚越热。

“嗯・・・啊・・・・长庚~”

他满脸通红，“荡妇，勾引人的荡妇。”

“我是你的荡妇，快射进来，让我怀孕，啊・・・好厉害・・・长庚・・・你好粗鲁。”

被她言语刺激，他一把将她抱住，胯部耸动，陆胭叫得更厉害了，沙发剧烈晃动，陆胭的手搭在上面，慢慢滑下，沙发皮上留下汗湿的手掌印。

七彩灯一闪一闪，他们的速度快和灯光一致。

他捏住她的小核，问：“怎么缩得这么厉害？”

她掐着他的翘臀，“长庚，别停~”

他咬牙道；“欠干的骚货。”

陆胭被翻转过来，他捅进去后，拉着她的手接力不断往前，她被撞得东倒西歪，“好棒，长庚好棒。”

握住她的胸乳，他咬住她耳垂，她叫得更激烈了。

小长庚开始跳起来，陆胭套弄着他，喊道；“射进来，快射进来。”

他抽打她的屁股，重重一击，陆胭瘫在沙发上。

小长庚跳得更欢了，陆胭笑得满足。

他压着她，等吐得一点也不剩后再慢慢抽出来，陆胭双腿大张，满头大汗。

他喘着粗气看她，陆胭笑着将腿再张开些，让他看看流出来的精液。

太骚了。

将桌上的咖啡喝完，苦涩的味道唤起他一丝理智   ，他抄起一边的衣服穿上，抽出纸巾帮她擦干净，给她套上睡衣。

陆胭赖在他身上不下来，眉眼都是春情，吻一下一下落在他脖子上，唇上。

“长庚好棒。”

他掐她脸蛋，“你叫成那样，换做是谁都受不了。”

她把手覆在小长庚上，“那你就多受不了几次。”

两人对视，他先笑了，拍拍她屁股，“起来了，该收拾东西了。”

陆胭踉跄着站起来，将桌子上那块剩下的蛋糕吃完，谢道年将吃不完的蛋糕放冰箱里，夫妻俩分工合作，把桌子擦干净后，他一把抱起她，陆胭笑着埋在他胸前，两条腿夹着他的腰，两人进了房，留下客厅一室的旖旎香。

・・・・・・・

记性不太好，老是忘记之前的剧情，要命！

你们猜陆胭许了什么愿？

投珠，留言，点收藏，把珍珠冲上1500，大家明天见。

勤奋的我・・・・・



幸运 
幸运 

生日过去后，他手里还残留着那抹丰润的触感。

梧城最近很多雨，地面总是存在积水，屋外的榕树须挂满雨珠，车一过，在底下的人总要遭殃。

每次他和她在落地窗前律动时，陆胭放在窗上的手，被那一道道流水隔着玻璃轻轻抚摸了，有点凉，又有点湿润。

他埋在她身体里，有点软，又有点滚烫。

当婚姻里的两个人在某一方面达成默契之后，关上门后就是另一个世界。

他们做的次数多了些。

陆胭说好的要孩子，最后发展成两个人的肉体厮磨，她可以在完成项目后就到锦城找他，脱光了躺在床上等他回来，也可以在他带她参加同学会时动手动脚，将他弄得不上不下，最后两人到厕所解决。

日历上清清楚楚写着各种日期，他们按部就班地放肆。她每天在他耳边念叨今天在街上看见哪个孩子很可爱，又和他说雅安花园里哪个孩子最调皮。每次周末，两人吃完饭到小区散步，遇上几个宝妈，陆胭都会停下来打招呼。

晚上两人在床上翻来覆去，什么姿势容易受孕就怎么来。

雨一直下，下个没停，他们也没怎么停。

每次送他出门，他上车前都会再看看她，陆胭站在门口，头顶一盏橘黄色的灯光，她笑容无比温柔，把他的心也撞得温柔了。

・・・・・・・・

夜晚，他洗完澡，婉拒了方思贤的宵夜邀请，待在卧室写书法。

一只画眉鸟飞进来，棕褐色的羽毛，一圈白毛圈在眼睛周围，身子一跳一跳，神气极了。

这只画眉鸟是上个星期飞进来的，在谢道年的床上拉屎，他把被子和床单洗完后它还没走，一直在他的纸上跳来跳去。

后来，他每次写书法，它都会飞进来，也不怕他。

谢道年把鸟食倒进小碗里，画眉开始啄起来。

外面天色如墨，白纸上龙飞凤舞。

致虚极，守静笃。

他站起来，静静看着这六个字。

结婚前，陶乐对他说的话他还牢记在心。

蓬生麻中不扶自直，白沙在涅与之俱黑。

红灯绿酒，纷纷扰扰，如果他不能守住本心，也就谈不上给陆胭未来。

在外工作，寂寞的时候，他就会写字，人总要有一个爱好，去坚持，去练习，至少能在梦醒之后，在周围虚无之中，还能让自己知道，自己还拥有这样东西，让生活不贫乏，日子不苍白。

他是个家庭观念很重的人，婚姻幸福，其他事才更能得心应手。如果能把爱一直说下去，陆胭给他的爱，足以让他勇敢往前一走再走。

她在他生活中创造了许多东西，第一个就是勇气。

画眉鸟一跳一跳，去啄另一只毛笔，它已经把谢道年的一支小楷啄烂了。

将笔拿起来，谢道年再写了一个爱字。

陆胭最近买了一个大柜子，专门用来放娃娃，谢道年的娃娃她已做到第三个，他每天醒来，望着柜子里的娃娃，再转头看她沉静的睡颜，一种来自心底深处的满足铺天盖地而来，无法诉说，却无孔不入。

每晚的通话还在继续，对方一举一动都烂熟心中，谢道年把手抵在窗前，看着窗外景色，连呼吸都是带着快乐的。

画眉鸟飞起来，它吃饱了，停在树上看他。

“去吧。”

它微微歪歪脑袋，随后，振翅飞走。

・・・・・・・・

木棉花落了，七里香开了，这一切都回到最熟悉的模样。

那段相识相爱的日子，充满了许多未知和惊喜。

谢道年外出公干回来，和陆胭已经有段时间没见面，除了每天的通话，思念仿佛都是在透明的空气中完成。

星期三的傍晚，他和方思贤在附近大排档吃饭。

“听说你房里飞进一只画眉？”

谢道年停下筷子，“我的房间有画眉你都知道？”

“我也是听老袁说的。”

老袁是局里同事，最近开始练书法，来谢道年宿舍和他讨教过几次。

“飞来挺久了，也不走。”

“那你的好运要来了。”

“你相信那种东西？”

方思贤放下筷子，“我信的。”说完又凑近他，“你业绩这么好，肯定能升。”

谢道年不以为然，“比我好的人还有。”

方思贤压低声音，“你出去的这段时间，李主任出轨被老婆抓了，知道吗？”

“知道。”

“昨天还在办公室打起来了，拉都拉不住。”方思贤喝口汤，继续说，“领导找了他，不知道接下来会怎么查办。”

可惜了，刚坐上去，还没热乎，就出了这种事。

方思贤说：“作风出了问题，位子也坐不久了。”

谢道年吃进一块青椒，有点辣，嘴巴动得慢了些。

放下筷子，拿起一边的茶喝起来，也给方思贤倒一杯。

天空边缘挂着晚霞，圆桌上投下金光，街市热闹，周围有下班的人，妈妈们推着婴儿车出来散步，小娃娃躺在车里，摇摇晃晃，谢道年放下手里的杯子，目不转睛看着。

“你喜欢小孩？”

“嗯。”

一位妈妈点了份炒田螺，婴儿车放在一边，宝宝躺在里面，小腿一打一打，嘴里咿咿呀呀说着鸟语，谢道年打了个响指，小宝贝往他看来。

眼睛乌溜溜的，脸颊肉乎乎，真可爱。

谢道年再打一个响指，小宝宝蹬一下腿，她的妈妈也笑了。

方思贤也放下筷子，津津有味地看他逗小孩。

晚霞很美，他和陆胭经常分享拍下的美景。

那只画眉鸟或许真的带来好运。

手机震动，他掏出一看，是陆胭发来的，上面只配了一张图，是黄昏。

然后，再震动一下。

茶杯被放下来，他放在桌上的手抓紧。

小宝宝咿咿呀呀地叫・・・・・

手机又震动一下，慢慢地，他笑出来。

方思贤见他笑的这么开心，他好奇道：“你中奖啦？笑成这样？”

“差不多吧。”谢道年看看时间，起身道；“我回梧城一趟，你慢慢吃。”

“不是吧，明天还要上班耶。”

“我早上回来。”

声音越来越小，人早已跑没影了。

方思贤回头看看含着手指的小婴儿，“你说他怎么了？”

“哇・・・呀・・咦。”

・・・・・・・・・

谢道年跑到一半，想起了什么，跑回宿舍，打开窗户，把鸟食全部倒进桌上的盆里，然后将那支被鸟啄坏的毛笔拿出来放一边，弄好之后才离开。

车子驶过凌江大桥，他嘴角的笑一直没下来过，夜色渐渐暗下来，入了锦梧大道，到了红绿灯，他停下来，看看手机，陆胭又发了一张图片过来，他看了许久。绿灯来临，他把手机放好，转了弯，往雅安花园开去。

停好车，从外面看进去，家里亮着灯，带了橘黄色，很柔软。看着看着，他的心也变得柔软起来。

理智压着这股惊喜，他加快步伐。

掏出钥匙开门，一进去就闻到一股饭菜香，陆胭捧着菜出来，见了他，笑道：“回来啦。”

谢道年放下钥匙，上前一把抱住她，狠狠吻一下，“多久了？”

陆胭搂住他脖子，“1个多月。”

在谢道年外出前那么疯狂，不怀都难。

他把手放在她肚子上轻轻抚摸，“这么快就有了。”

他们结婚还没1年。

陆胭咬他耳朵一下，笑得娇羞，“那是因为你厉害啊。”

他笑了，将她抱到凳子上坐下，“先吃饭，我打个电话给爸妈。”

陆胭提醒道，“别忘了姨婆。”

“知道了。”

陆胭吃饭吃到一半，陶乐和魏靖涵就来了，谢云鹏和陈露随后到，客厅一下子变得热闹起来。

每个人都面带喜色，陶乐一上来就围着她左右看看，陈露更是一脸激动。

被这么多人围观，有些坐立难安，陆胭快速把饭吃完，然后到房间拿出孕检报告。

陈露拿过来看了又看，笑得合不拢嘴，陶乐仔细看着模糊的图像，即使看不出什么也很高兴。

陆胭被拉着坐到沙发上，陈露和陶乐给她着重讲了该怎么带孩子，带孩子该注意什么，谢道年还从房里拿出平板电脑记笔记，比陆胭还认真。

陈露是最开心的，要做奶奶了，她有些不知所措，甚至还当场问谢云鹏：我要当奶奶了，奶奶要怎么当才是最好的？

听到这里，他们都笑了，谢云鹏抓着她的手，“紧张什么呢？”

陶乐对陆胭念叨着平时该注意的习惯，谢道年时不时给他们添上茶，大家你一句我一句，热热闹闹。

新生命的到来，长辈们都十分热情。

谢道年握着陆胭的手，两人紧挨着坐在一起，陆胭感受到他皮肤上的温度，再看看他，发现他一直在平板上敲字，慢慢地，她忍不住笑了。

本来有点紧张，他那么认真，她就不紧张了。

阿宝回到家，从落地窗外挤进来，钻到陆胭腿边，陈露一把抱起它，轻声说，“阿宝啊，胭胭怀孕了，你到云浮居住好不好？”

“喵~”

唠唠叨叨许多，两方长辈到9点才走，谢云鹏抱起阿宝，陈露把它的猫窝和猫爬架带上，再叮嘱一些事情，门关上后，室内一片安静。

谢道年放好东西，解了衬衫扣子，来回走动，陆胭见他一副不淡定的模样，忍不住笑了，“长庚，你是在紧张吗？”

他蹲下来，手掌覆在她肚子上，“胭胭，你真棒。”

她去捏他的脸，“你也很棒。”

也不枉他们这么努力了。

“我明天带你去产检好吗？”他比划着，“现在照B超，能看见孩子吗？”

她点他额头一下，“还没成型呢，都看不见。”

他实在是太兴奋，兴奋到连常识都忘了，陆胭已经从他眼神里看出那熠熠生辉的光彩，她一把抱住他，埋在他脖子里，“长庚，我的愿望成真了。”

原来生日愿望就是这个啊。

她的脸红扑扑的，谢道年忍不住一再亲吻她，“胭胭，你真棒。”说完认真看着她，“你平时要小心，我要买些泡沫气垫把家里的边角包起来，你洗澡的时候也不要太急，晚上不要再熬夜赶图了・・・・・”

陆胭按住他的嘴，“好啦，我会小心的。”

他止住喋喋不休的话，将她搂进怀里，“胭胭，你别让我担心。”

她的眼神像生日那晚那么坚定，“我不会的。”

谢道年看看手表，“现在时间还够，我们去一趟商场买泡沫气垫好不好？”

陆胭笑了，她点头，“好。”

・・・・・・・

家里多了一个人，现在还看不见，过不久，ta就会诞生。

这种惊喜，就像辛勤劳作种下一颗种子，两人等它生根发芽，一点点变化都是值得高兴的。

屋子里开始多了一些小东西，小鞋子，小袜子，精致可爱。

她怀孕后，谢道年放心不下，每天都往返梧城和锦城，来回都要一个小时，早上经常早早起床去上班，晚上7点回到家。陆胭说自己可以应付，陈露和陶乐都会过来照顾她，但他也没怎么听，从怀孕开始到现在，一直都是这样奔波。

固执的长庚啊。

每次照B超都要憋尿，陆胭坐在医院走廊的蓝色凳子上，水喝了一杯又一杯，谢道年一直守在她身边，周围的孕妇进去一个又一个，她就是没什么尿意，每次都要等很久，谢道年看了心疼，陆胭也不好受。

在进门与出门之间，她的肚子越来越大，家里的孕检报告都被他收起来了，每天晚上看上一眼，看孩子的变化，虽然什么都看不出来。

每晚睡觉前，谢道年都会给她拍照，“胭胭，你往左一点。”

陆胭往左边站一站，3个月的肚子不会很显，她对镜头微微笑着，有时候甚至会做一些古怪的表情。

谢道年将她每一天的状态记录下来，等孩子出生后做成视频，用作纪念。

她自从怀孕后就很贪吃，经常想吃各种酸辣的东西，谢道年有空就给她做饭，陆胭自己也腌制各种酸萝卜，酸白菜，经常半夜起来偷偷到厨房夹上一小碗。

她还在上班，只是接单比较少，怀孕的消息传遍了工作室，小鱼捂着心口坐在凳子上，“我的妈呀，我还没嫁人，你就要当妈了。”

“你也快啦。”她最近看见有人接她下班，小鱼都是一副嘴角30度上扬的模样。

席风知道她怀孕时，沉默了一会，道了声恭喜。

“能坚持上班吗？”

“老大，可以的。”

“那就辛苦你了。”

“不辛苦不辛苦。”

他对她变得更沉默了，陆胭不解，也找不到理由。

陆胭每晚都会缝缝补补，保持手感，谢道年笑道：“胎教不错啊。”

“那当然。”

“走了，洗澡了。”

“好的，再连完这一针。”

他帮她将线头整理好，然后拿起桌子上的手稿看起来，“你的客户多吗？”

“挺多的，有些还挺难缠。”

搞设计的，被虐的永远是乙方，习惯了。

“那怎么办？”

“硬着头皮上呗，最近我又搞定一个方案钉子户，把订单拿下来了，快夸我。”

谢道年笑了，“辛苦吗？”

她起身，伸了懒腰，“不辛苦。”她慢慢走到谢道年身边，“我这么独立，简直就是家里的顶梁柱。”

谢道年捏住她的鼻子，“那，顶梁柱小姐，可以洗澡了吗？”

“可以可以。”

他和她进浴室，关上门，夫妻俩在那层蒙着雾气的玻璃里，一切显得朦胧旖旎。

・・・・・・・

这章没肉・・・・

如果留言多，就，就加更吧。

把文案改了，可能我以后都会用一句话概括文案。（捂脸，文案废的我。）

快留言，珍珠快来。




欢沁H（5000+） 

每一年的雨季，梧城的空气飘着冷冷的味道，慈和的老榕树，叶子已经青黄不接，陆胭的肚子越来越大，腰也慢慢往后弯。

雨像针一样下着，她的腿抽筋得像针扎一样，谢道年需要每晚给她按摩她才睡得好一点。

夜里辗转反侧，都能看见他时不时睁开的眼，她稍微闷哼一声，他就像被惊动一样，下意识伸过手来安抚她。

她中午会到云浮居吃饭，陈露变着法儿给她弄吃的，谢云鹏给她带野蜂蜜，陆胭每天早上都拿来泡水喝。

怀孕的她很谨慎，长辈们更谨慎。

熬过了最难受的前几个月，后来的日子就顺利多了。

陶乐和魏靖涵会常来看她，陶乐给陆胭买了许多漂亮的孕妇装，要她当个漂亮的妈妈，她把还未出世的外孙女当成自己孩子来疼。

长庚不在的日子，魏靖涵会接她到医院孕检，一连几个月，风雨无阻。

在一个阴雨绵绵的下午，陆胭产检完，他给她撑伞，肩膀湿了一半，上车后，陆胭扯了纸巾给他，“爸，擦擦脸。”

魏靖涵接过纸巾的手一愣，再次看向她时，带了惊讶。

窗外的车来来往往，放学的小朋友被父母护在雨伞下，脚步匆匆，灯光打在玻璃上，水珠晶莹，像一粒粒小灯泡，湿意却一点都侵不进来。

她再次喊：“爸。”

“・・・嗯，小胭，系好安全带。”

“好。”

车子缓缓开离，昔日的沉重都纷飞雨中。

从那以后，她一直喊他爸爸，每喊一次，他就应一次，两人就像酝酿了许久，说出那瞬间无比默契。

・・・・・・・

雨下着下着也停了，太阳一晒，它的痕迹消失得无影无踪。

周末的早上，安静的浴室里，她哼着歌，剪去稍微分叉的发尾，一收一放，黑色发丝渐渐掉落在地上，像团青烟一样，飘飘地，落地无声。

转身靠在洗漱台边，她身上一件白色的吊带睡衣，肩带滑到手臂去了，露出半只奶，抽风机在转着，地上出现一个五边形的花影，花影还一动一动。

肚子高高隆起，已经7个月了。

她刚刚洗了澡，看看时间，谢道年也该买菜回来了。

她将头发一小把一小把抓着，脚上的人字拖被脚趾夹住，一晃一晃。

门口传来响声，陆胭将挂钩上的毛巾拿下来湿水，刚拧干，谢道年就进来了。

他将袖子捋上去，把衬衫从裤子里抽出来，打开水龙头洗手，“刚洗完澡？”

“嗯，顺便洗了头，刚吹干。”

陆胭把毛巾递给他，他擦擦脸，擦完后挂起来，见她一脸不开心，问：“怎么了？”

她怀孕过后，情绪就有些低落，他不由得担心起来。

陆胭把发尾举给他看，“头发分叉，以前都不会的。”

仔细一看，还挺多。

谢道年把剪刀拿过来，“我帮你剪。”

陆胭坐到马桶上，谢道年站一边，仔细检查分叉的头发，帮她一根一根修剪，“我买点黑芝麻磨给你当早餐吃好不好？”

陆胭点头，“我自己磨吧，现在怀着小的，估计是个贪吃的，营养都不够了。”

谢道年不说话，他将她的头发分成几缕，拿起一边的夹子帮她夹起来，“胭胭，是不是很辛苦？”

陆胭轻轻摇头，“不辛苦。”

谢道年在她脖子上落下一吻，“生完这个就不生了，太折磨人。”

陆胭笑了，“哪有怀孕不辛苦的？”

他继续说，“辛苦一次就够了。”

安静的浴室里，只有剪刀簌簌的声音・・・・

她坐在马桶上，一条腿弯曲，一条腿伸直，双手抱着肚子，低着头，乌黑的发丝微微垂在手臂上，轮廓柔美。

一根头发落入她的乳沟处，他伸手去拿。

触到的都是软软热热的感觉，呼吸紧了紧，他将头发取出来，丢向一边。

陆胭捏紧双手。

谢道年剪完头发，将她转过来，陆胭眼睛湿漉漉的，他很高，她每次看他都需要仰望。

陆胭看见他裤子上沾了一片小菜叶，伸手帮他取下来。

谢道年感觉大腿麻麻的。

窗户半开，阳光透进来，空气中有微小的尘埃，一直飘着。

地板上的五边形花影一转一转，没完没了。

陆胭肩膀上的带子滑落，丰满的乳房露出一半，因为怀孕，她圆润许多，线条十分柔和，隔着白色的睡衣，他能看见深色的乳晕。

慢慢地，乳尖顶起来了，她在看他，放在膝盖上的双手抓紧了，欲语还休。

谢道年喉结滚动，他松掉脖子上的扣子，静静看着她，然后，低头吻住。陆胭微微歪着脑袋，他的唇覆在她唇上，有点干，慢慢地，湿润起来，他的舌头不断舔她的唇，陆胭张开嘴巴，他钻进来，勾着她的舌头不断舔动。

陆胭抓住他的西装裤，沿着腿边来回滑动。

光亮的浴室里，他弯着腰，她仰起头，两人热吻着。

水龙头口的水珠一直悬在那里没有掉下来，梳子被放到洗漱台上，上面还沾着两根头发。

他的手开始伸进她的衣服，抓着那沉甸甸的乳房，捏成许多形状。

陆胭呼吸加促，她的手抚摸在他背上，沿着那条脊椎移动，还用指甲轻轻刮一下。

皮带一松一紧，他的气息也粗起来。

谢道年起身，将她打横抱起来，陆胭搂住他的脖子，进了门，他将她放到床上，一把掀起她的裙子，陆胭止住他，“妈等会要来。”

谢道年显得有些心急，他含住她高耸的乳房，“胭胭，我就亲亲你。”

她刚刚抬起眼睛看他的那一瞬间，胸乳半露，大腿紧闭，嘴唇微微张着，舌头红红的，口水亮晶晶的。

仅一眼，他就控制不住了。

将她衣服脱掉，他舔着她的乳尖，陆胭把手交叉在胸前，显得更波澜壮阔了，谢道年一路吻下来，吻到她的花户前，把内裤脱了，里面已经湿透了，陆胭本来就敏感，怀孕后更敏感了。

他含着她的小核，舌头伸进小洞里，啧啧有声，陆胭呻吟起来，她抓住床单，另一只手摸着肚子，“长庚~长庚~”

光芒打在她脸上，寂静白皙。

怀孕的女人，有种别样的美感，谢道年会欣赏，也看得到陆胭不同状态下的美。

即使她变胖了，累了，不再像个少女。

她成熟他也爱，少女他也爱。

陆胭每次扶着腰，慢慢往他走来时，他都觉得，人生好像圆满了一些。

然后，再圆满一些。

谢道年舔过她的大腿，沿着内侧舔回她的花户，一吸一吸，陆胭湿得更厉害了，她抓紧他的头发，谢道年舌头摁着小核，她开始哭起来，他卷着舌头舔过她每一寸桃源地，将她两条腿分开，陆胭抱着肚子呻吟起来，然后，潮起潮涌，喷了。

实在是太敏感了，一碰就流水。

他起身，擦调嘴边的水，单脚跪在床边，将上衣扣子解开，刚到第三颗，就隐隐听到大门被打开的声音，随后，有东西放在地上，陈露在喊，“小胭，你在哪呢？”

陆胭躺在床上喘着气，双腿大张，脸像三月桃花。

谢道年把皮带抽掉，深呼吸，脸色压抑，他拿起衣服给她穿上，再狠狠亲她一下，“妈叫你，去吧。”

她把手放在小长庚上，“你怎么办？”

“我自己解决。”

陆胭一步三回头地走了，谢道年看着顶起的裤子，到洗手间关上门，拉下裤链，抽出小长庚，慢慢撸动起来。

・・・・・・

怀孕过后，他仿佛变回那个清心寡欲的谢道年，而陆胭每次在他的指奸下都能高潮，两人真正做爱的机会不多，他在担心，她也在担心。

徐徐晚风，橘红的云朵，轻盈浓郁，空气中洋溢着淡淡的木材晒干的气味。马路两边的树木叶子沾了灰，植在中间的夹竹桃还有蜜蜂立在上头，傍晚时分，人们吃完饭，三三两两出来散步。

陆胭坐在沙发上织小袜子，小箩筐里还放了她没完成的作品。

谢道年在厨房忙，时不时出来看她一眼。

他把牛肉切成薄片，清汤做底，撒上调料，香菜，从瓦缸里捞了酸荷梗放到小碟子里，准备好后，用托盘放好端出去。

陆胭放下手中的小袜子，她深深吸一口气，笑道：“好香啊。”

谢道年将筷子给她，“吃吧。”

抓过筷子，陆胭先喝汤，再夹酸荷梗吃一口，满意地直点头，“太好吃了。”

两夫妻吃饭声音很小，谢道年吃了几口面，起身到厨房拿出一颗咸鸭蛋，碗里放了冷水，将鸭蛋放进去，等凉一会后再剥壳。

这个咸鸭蛋是云浮居新进的货，卖得特别好，谢云鹏拿了一捧过来。

陆胭特别爱吃，但谢道年不给她多吃，每次只给一半，走之前还会把剩下的咸鸭蛋带上车。

剥开壳，拿筷子夹开，黄油流出来，香气四溢，两人各分一半，两碗牛肉面一下子就解决了。

谢道年在洗碗。

她把双手放在肚子上，慢慢起来，看着垃圾桶里的鸭蛋壳发呆，胃里的馋虫再次被勾起来。

深夜1点，陆胭悄悄起床，今天是星期六，谢道年会睡得熟一些，她动作慢一点，他不会发现的。

锅里早早放好水，被偷偷放在橱柜底，她拖着笨重的步伐，将它拿出来放炉上。

幸好他们的户型比较大，厨房离卧室比较远，声响小一些，关上门就听不见了。

打开橱柜，刚想伸手去拿咸鸭蛋，啪一声，灯开了，谢道年交叉着手站在门口，脸色沉静，目光淡淡。

拿咸鸭蛋的手又缩回去・・・・・

她站起来，绞着手指，“长庚~”

他走过来牵起她，“回去睡觉了。”

她放开他的手，耍赖道：“不要嘞。”

谢道年把灯关了，厨房陷入黑暗，只有窗户透着光，磨砂面，光芒显得细细碎碎的，时不时有强光打进来，是路过的摩托车。

他的身影高大挺拔，即使不说话，在黑夜里也有一种寂静的压迫感。

他上前搂住她的腰，“胭胭，回去睡觉吧。”

她不要回去。

陆胭抓起流理台上的火柴，划亮之后，黑夜里，厨房飘起橘色的光。

火光照亮她的眼睛。

她的声音幽幽的・・・

“长庚，你从这个火焰里看到了什么？”

谢道年停下来仔细看了看，摇头，“什么都没看见。”

“你不觉得，这颜色很像咸鸭蛋的蛋黄吗？”

“・・・・・・”

火柴灭了，陆胭再划了一根，火光再次照亮她的脸。

“长庚，你看，又一个咸鸭蛋。”

谢道年太阳穴跳了跳，他把火柴吹灭，瞬间，一股白烟升起来，厨房陷入黑暗。

“咸鸭蛋没了，要睡觉了。”

他将她搂过来，陆胭抓着那盒火柴不撒手，“长庚，我再划一根，再让我看看咸鸭蛋。”

她也是够狡猾，用这种方法暗示他要吃咸鸭蛋，他偏不给。

“腌制的东西吃多了不好。”

“我真的好想吃。”

“一天只给吃半个，你今天吃完了，明天才有。”

她还在垂死挣扎，谢道年打横抱起她，开门，锁门，放床上，盖被子，一气呵成。

“长庚・・・・・”

他一把吻住她，陆胭所有的咸鸭蛋都被封闭在嘴里，再也说不出来了。

分开之后，她再说，“长庚・・・・”

再被吻住。

“长庚・・・・”

再吻住。

她扁起嘴，“每天只让我吃半个，两口就没了。”

他摸着她肚子，声音浅浅，“生完给你吃两个。”

之前她害喜那么严重，如果再出什么事，他可担待不起。

陆胭不情不愿地躺下来，谢道年刚给她盖上被子，不想她隔着裤子一把握住他的老二，“我要吃小长庚。”

谢道年倒吸一口气，“你怀着孕呢。”

她怀孕后他们就很少做了，上次又被打断了，他憋得难受，她也不好受。

“是不是觉得我肚子太大了？”

她开始闹情绪了，谢道年忙说，“不是。”

她把他裤子拉下来，娇喊道：“那小长庚快出来。”

他无奈笑了，顺着她把内裤也脱了，小长庚马上跳出来，还没硬得完全，陆胭慢慢在它柱身上抚摸，谢道年给她垫上柔软的被子，调好姿势，半靠在床头。

他轻轻抚摸她头发，“你想怎样就怎样吧。”

陆胭埋头含住阴茎，口水的声音啧啧作响。他嘴里泄出低沉的呻吟，手掌钻进她衣服里摸那对沉甸甸的胸，她一上一下，嘴里一收一缩，小长庚开始变硬，变威风，陆胭满足地在它顶端抚摸两下，“你还蛮精神的嘛！”

夫妻俩大半夜不睡，一个偷咸鸭蛋，一个抓小偷，抓着抓着到了床上。

他抓着她的奶，粗声说：“胭胭，含一含下面。”

陆胭埋首含住那两颗东西，一吸一吸，谢道年彻底松在床上，咬着牙，脸皱起来，一口气憋在心口。

陆胭把那里舔的水光莹莹，一抖一抖。

吮吸声一直在持续，嗯，啊，唔，男人的嘴里喊着欢愉的声音。

他端正的眉皱在一起，咬紧牙关，陆胭给他含多了，技巧上来，他连招架的力气都没有。

她松嘴了，他那口气也出来了。

她靠近他耳朵，吹一下气，“长庚，每次我给你含，你的表情好压抑。”

他喘着气，捏住她的耳垂，“你喜欢？”

“嗯，很喜欢。”

他浅浅笑了，声音低沉，黑夜没有将他们完全包围，陆胭能看见他脖子上细密的汗。

拍拍她屁股，“来，躺下。”

陆胭缓缓躺在床上，他俯身看她，额前碎发微微垂下，手指轻抚她的唇，打开她的腿，慢慢探进去。

陆胭抱着肚子，他侧着身进入，一插进去，里面铺天盖地的暖意包围他，谢道年闭着眼睛感受一会，再推入些，陆胭哼出声音，碎碎的，每一次都挠在他心上。

完全进去后，陆胭搂着他的脖子，“长庚，再进来一点嘛！”

抓着她的奶，谢道年粗着声音，“浪货，里面跟下雨一样。”

湿漉漉的，泥泞不堪。

他深呼吸，开始慢慢撞击她，陆胭咬着手指，脚背难耐地摩擦着床单，谢道年的声音有些低沉，他在她耳边说话时，就像一串电流钻进来，陆胭忍不住尖叫，忍不住抱紧他。

他说了好多话，每一句都像会震动一样，把她的心都震得麻麻的。

今夜吹起风，风探进房间来。

一前一后，推动，再推动，柔中带刚，陆胭胸乳摇晃，晃出波浪，波浪中卷着风，风里带了骚气，骚气中又含着娇意。

他仰着头，手臂撑在她两边，胯部不断移动，阴茎穿梭进小穴，又抽出来，再插进去。

“胭胭，你好暖，好湿。”

“胭胭，你怎么那么好？”

“胭胭，你的穴好紧。”

胭胭，胭胭・・・・・

一串又一串电流钻进来，陆胭受不了了，小穴越来越湿，光是听他温柔的情话就水的一塌糊涂了。

没有激烈的火花，可她就是情不自禁地软在他的海洋里了。

整张床都是海洋，水意是从她的身上发出来的。

轻轻的拍打声持续很久・・・・

屁股耸动，一压一压，钉入穴里，磨得人浑身发麻，抽插不断，两片贝肉一张一合，含得艰辛。

陆胭咬着唇，谢道年的声音越来越压抑，手掌抚摸着她的大腿，带出一阵阵战栗。

他也在战栗，看她抱着肚子，模样变得丰润，变得成熟，她的成长，他都在见证。

他要做父亲了。

无法控制，一把抽出来，射在她大腿上。

陆胭摸一把精液，借着月色，能看见腿上微微凝固的一团，谢道年扯了纸巾帮她擦掉，陆胭一把搂住他脖子，心脏狂跳，谢道年静静看着她，慢慢地，她凑近他耳边，悄悄说了一句话。

微不可见，他的手抓紧了床单。

“长庚，答应我好不好？”

他迟疑道：“如果控制不好怎么办？”

她吻他的唇，“不会的，你想怎样就怎样。”

谢道年想了想，“还是别吧。”

陆胭不依，她搂住他，“长庚，答应我啦。”说完还磨蹭他脸颊一下，“好不好？”

他掀起被子，“睡觉了。”

“我就当你答应了。”

捏住她脸蛋，“脑子里老是想些乱七八糟的东西。”

她轻轻摸住小长庚，“我喜欢。”

他点一点她的额头，“恶趣味。”

谢道年搂着她躺下，陆胭还在抓着小长庚，他哭笑不得，“你这样我怎么睡？”

陆胭埋在他胸前，“我不管，我就要抓着。”

他搂住她，“那就握着吧。”

陆胭这才心满意足地睡下，早就把咸鸭蛋忘得一干二净了。

谢道年轻轻拍着她的背，眼睛望着窗外，心中还在想着她说的那句话。

撕开了外衣，会有什么后果？

她要玩，他敢陪她玩吗？

・・・・・・・・・

读者太强大，投降投降・・・・

你们猜，陆胭说的是什么？

这次又出现新面孔，下次也活跃一点呗。

下一章明天更，溜了溜了。

勤奋的我・・・・・

留言，送珍珠，再见！


妻梦（5000+）

妻梦（5000+）


岁月如流如风。

周末安静的早上，陆胭拿着一把折扇在扇风，谢道年在院子打理花草，她将扇子放在肚子上，眼睛凝视他。

一阵风吹来，她的裙子吹得如同飞鸟，陆胭感受到脖子上的凉意，臀下的吊椅一晃一晃，她也跟着一晃一晃。

扇子拿开，肚子高高隆起，已经9个月了，离预产期很近，她请了假，待在家里待产。

谢道年拿着喷壶给仙客来喷水，手指放在花盆边，身上一件白色背心加黑裤衩，模样认真，仿佛在做一份艺术品。

他种了一堆仙人掌，有些已经开花了。

陆胭慢慢起身，撑着腰走过去，拿起扇子给他扇风。

他把手掌放在她头上，“太阳大，别晒着。”

“总不能一直待在室内啊。”

“那不许站太久。”

谢道年将她搂过来，继续给植物喷水。

陆胭抚摸花瓣，“长庚，你很喜欢仙客来？”

“嗯，觉得很好看。”

陆胭看向院子里那一丛七里香，自从她怀孕以后就没有打理了，都是周末时长庚在修修剪剪。

比她弄得好多了，她当初修剪得像狗咬一样。

夫妻俩都不爱玩，周末在家，他写字，她画图，他泡茶，她做布艺，安安静静，享受为数不多的相处时间。

放下喷壶，谢道年搂着她进去，“让我听听小娃娃有没有调皮。”

陆胭坐到沙发上，扇着扇子，谢道年蹲下轻轻把耳朵放到肚皮上，“你说ta在做什么？”

“大概在睡觉吧。”

谢道年对着她的肚子说，“你在做什么？”

陆胭笑了，“ta听得到吗？”

他正色道：“沟通拉近距离。”

陆胭嗔他一眼，谢道年继续趴在她肚子上听动静，而肚子里的宝贝很给面子地踹一脚，陆胭轻呼，谢道年有些惊慌，忙问她：“痛吗？”

“不痛，只是没想到这次这么厉害。”

之前谢道年和孩子说话，ta最多只是轻轻动一下。

谢道年轻抚她的肚子，轻声说，“不许太闹妈妈。”

“你刚刚还说要沟通。”

“只沟通，不能动手。”

“・・・・・”

他是越来越爱逗她了。

・・・・・・・

谢云鹏做了好菜，让他们过去，陆胭一到云浮居，阿宝就从角落窜出来，在她脚下叫个不停，仿佛在说，你来啦，我想死你了。

陆胭托着肚子慢慢到沙发上，阿宝跃上来，看着她隆起的肚子，歪头歪脑，有点想试探又不敢。

它的主人怎么变样了？

陆胭摸摸它的头，“阿宝，你想不想我？”

“喵~”

阿宝被陈露养得油光水滑，十分精神，陆胭不断撸它，阿宝躺在沙发上，渐渐发出呼噜声。

陈露捧着水果出来，笑道：“你别看它这副模样很乖，它经常到隔壁揍林大爷的八哥，把人家打得都不敢出来了。”

抚摸的手变成去戳它的脑袋，“你这么坏？”

阿宝把脑袋埋进陆胭的臂弯里不出来，陆胭好笑地拍拍它，稍微捏一捏它的肚子，感叹道：“妈，不给它吃那么多了，你看它都胖成什么样了？”

陈露爱怜地摸阿宝的头，“橘猫哪有不胖的，能吃是福。”

“・・・・・”

这顿饭是在阿宝的东刮西蹭中吃完的，它太久没见陆胭了，粘人得不行，陆胭出了门，它还在门口张望。

陆胭不舍道，“生完就把阿宝接回来吧。”

谢道年看着那越来越小的脑袋，点头道：“生完就接回来，我看它也想你了。”

他们到外面散一会步，回来后谢道年帮她洗澡，陆胭肚子太大，他不放心她，洗完后拿浴巾包好放床上，给她套件睡衣，“你看会书，我去洗澡。”

“去吧。”

他们的房间连着书房，书房墙壁上挂了飞镖盘，书桌上摆了文房四宝，书架有四列，都是陆胭和谢道年的藏书。陆胭缓缓蹲下身把掉在地上的宣纸捡起来叠好，然后走到谢道年的藏书架前，一本一本找，她有选择困难，长庚看的书比较杂，神话哲学都有，光是看名字陆胭就觉得不太好懂，她来回走动，就是挑不出一本。

谢道年洗完澡看她一脸纠结地看着书架，“怎么了？”

陆胭摸着下巴，“长庚，你看哲学・・・・”她的脸皱在一起，“好懂吗？”

谢道年擦着头发，从书架抽出一本《苏菲的世界》，“这本挺有趣，或者・・・”他长指滑动，再抽出一本，“叔本华的就比较好理解。”

“你什么时候开始看的？”

“大学。”

“算了，我还是看点其他吧。”如果把哲学拿来做胎教，她自己没懂，孩子更不懂了。

谢道年搂住她的腰，下巴搭在她肩膀上，“那，我读点容易懂的给你听好不好？”

她来了兴趣，“读什么？”

他把毛巾搭在肩上，从书架抽出一本书，拉她到沙发坐下，开了一盏橘黄色的灯，陆胭坐在灯旁，灯光照得她脸部线条柔和，她把手臂放在肚子上，嘴角带着笑，浑身像披了一层光芒。

母爱的光芒。

谢道年打开书本，在目录中来回查看，然后翻开一页，“读首拜伦的诗给你听好不好？”

陆胭抱起沙发上的抱枕，歪着头笑了笑，“你今晚开了头，以后都要念了。”

他笑了，“每晚都读给你听。”说完摸一摸她的肚子，“也读给你听。”

陆胭将头发挽到耳后，头靠在他肩上，抬眼看他，“开始吧。”

书本被翻动，到了“野羚羊”那一页。

窗帘拉了一半，外面夜色浓如墨，玻璃反着光，她依偎在他肩膀，他的手掌放在她肚子上轻轻抚摸，声音缓缓，丝丝入耳。

“野羚羊还能在犹达山头

欢快地跳跃不停

圣地到处有活泼溪流

任凭它随意啜饮”

他单手捧着书，声音低缓，大提琴一样，认真的模样很迷人，陆胭静静看着他的侧脸，心突突的跳，孩子也慢慢活泼起来。

谢道年感受到手下的胎动，他慢慢移动手掌。

“・・・・・・・

黎巴嫩香柏依然在飘动，

犹达的少女已无影无踪！

以色列儿孙云飞星散

怎及故乡的棕树！”

他的声音突然变得高昂・・・・

孩子慢慢安静下来，陆胭搂住他的腰。

“・・・・・列祖列宗长眠的故国，

却不容我们安息；

圣殿夷平了，石头也不剩，

撒冷宝座上高踞着“侮弄”！”

沉沉的声音归于平静，陆胭抱着他，谢道年在她额上印下一吻，“我念完了。”

她问他，“这首诗是关于宗教？”

谢道年看看书，“取材于圣经，写犹太人对故土的怀念。”

陆胭拿过书看了几眼，“这么多首，可以读到孩子出生了。”

他摸着她的肚子，“怎么那么像一千零一夜呢？”

“瞎说，我5月就卸货了，还一千零一夜。”

5月就要生了・・・

谢道年心一紧，将她搂在怀里。

“长庚，我像不像企鹅？”

“想太多。”

“我都胖了。”她觉得自己没有以前美了。

“哪个人怀孕不胖。”他说完想了想，手在她胸上掂了掂，浅浅一笑，“确实胖了。”

“臭流氓。”

他担忧地抚摸她的肚子，“肚子那么大，生的时候会不会很辛苦？”

陆胭伸手帮他抚平皱起的眉头，“长庚，不要担心。”

“我怎么能不担心？”

“迟早都要生的，我都不担心，你担心什么？”

他捏她鼻子，“没心没肺。”

陆胭捂着鼻子，嘴巴挂着笑，头发长长披在脑后，像个小孩。

他摸摸她的头，笑道：“傻傻的。”

陆胭拉起他，两人到院子的藤椅坐下。天空很暗，繁星点点，树叶婆娑，偶尔能看见一架闪着光的飞机飞过，在地上的庞然大物，上了天空也只能变成小小一点。

“长庚，你最喜欢的一部电影是什么？”

“肖申克的救赎，你呢？”

陆胭望着天，声音缓缓，“少年派的奇幻漂流。”

他将手放在她肚子上，“原来你是浪漫主义。”

“谁说的？电影的本身很残忍的。”

少年派中有残酷血腥，也有梦幻奇妙，虚实相生，看观众是愿意相信美好还是残酷。

如果是陆胭，她愿意相信美好。

可能她本身就向往浪漫，也懂得苦中作乐。

她指着天空说道，“那时候，派和老虎在海上，海面平静，他们的船仿佛徜徉在星夜里。”

谢道年抬起头，看着这片星夜，根据她的描述，好像那条小船就在天上，一人一虎，周围寂静无声，空旷寂寥。

陆胭摸着肚子，“我很喜欢那条鲸鱼，每当它跃起，我都觉得像梦一样，太美了，我以前还经常做关于鲸鱼的梦。”

他吻她额头，问，“梦见什么了？”

说到梦，陆胭很开心，眼睛亮亮的，“我梦到我踩着那一海的发光水母，不断奔向鲸鱼，每一步都像踩在银河上，那条鲸鱼在等我，可我一次都没有追上它。”说到这里，她有些失落。

“然后呢？”

“然后我就继续踩着那一海的水母，一直跑一直跑，没有停下来。”

“不累吗？”

“不累，因为很美，我很喜欢了。”

因为喜欢，所以竭尽全力，无论是现实中的工作，还是爱着的人，还是那一个遥不可及的梦，即使追不上鲸鱼，她还是会在海面奔跑，不断奔跑。

他笑了，“你的梦这么光怪陆离？”

“小时候就爱瞎想，长大了还是瞎想。”

“也好，让孩子体会一下母亲的梦。”说完还加一句，“浪漫的梦。”

陆胭把手放在肚子上，笑得慈爱。

他静静看着她，心里软得不可思议。

谢道年珍惜地将她搂在怀里，轻轻说道，“胭胭啊，你的想法还真是天马行空。”

“所以要和你分享啊。”

“长庚，你呢，你观影感想又是怎样的？”

谢道年眨了眨眼睛，回想一下肖申克的救赎。

“置之死地的后生，锋芒掩藏的大智若愚，沉得住气的较量。”他沉吟一下，“还有受到屈辱后的隐忍。”

只为等着最佳的时机到来，用尽全力去忍耐。

“还有面对茫茫牢狱生涯的苦中作乐。”

“长庚，我们完全不一样耶。”

他笑了，“要求同存异。”

陆胭笑着倚进他怀里，夫妻俩看着天空，星星一眨一眨，陆胭也一眨一眨，乌墨的天，略带一点熏的风，远处稀疏的广告牌，还有路灯银灰色的柱身，周围静悄悄地。

陆胭摸着肚子，眼皮慢慢沉下来・・・・

谢道年低头看她，轻声说，“其实，我们也是一样的。”

你的梦里有鲸鱼，我的梦里有你，鲸鱼是你的浪漫。

而你，也是我的浪漫。

・・・・・・

这场梦持续了很久，直到陆胭再次梦到那只巨大的鲸鱼，还有漫无边际的发光水母，她赤脚踩在上面，不断奔跑，这一次，她竟然离鲸鱼越来越近了，她很兴奋，兴奋得全身发抖，而后，肚子一阵剧痛，她终于摸到鲸鱼，可脚下踩空，坠入海中，无边无际的海水涌进来，她挣扎，窒息，手一直举着，鲸鱼离她越来越远，一束更加强的光射进来，周围变了模样，一群拿着器械的医生护士围着她，身上的衣服带着青苔一样的颜色，鲸鱼没了，大海也没了，只有一阵又一阵的剧痛，痛得撕心裂肺，婴儿啼哭之际，她哭着喊长庚，白芒一闪，意识模糊起来。

5月中旬的黄昏，陆胭提前在梧城大学附属医院诞下女儿，重6斤。

接到电话的谢道年从锦城赶回来。

陆胭被推出来时，陶乐彻底软在地上，魏靖涵连忙稳住她，小婴儿被谢云鹏抱在怀里，睁着眼睛，皮肤皱皱的，有点红。

陈露在和陆胭说话，她意识不太清，满头大汗，迷糊中，周围虚幻起来，她看见晚霞从医院的窗户泄进来，地上出现三道杠，浅蓝色的窗帘被吹起，再贴住，来来回回，像张吸水的鱼嘴。

瞳孔有些扩散，她喘着气，耳边传来脚步声，越来越近，像更漏，滴答滴答，越来越急。

是要天黑了吗？

护士推着她进病房，陈露对她说什么她也听不清了，只看见病房门口出现一双黑色鞋子，往上一看，是谢道年焦急的脸。

压抑许久的恐惧涌上来，她哑着声音大喊，“――长庚。”

所有人一愣。

一双有力的手抱住她，随后，耳边传来他粗着气的安慰，“我在，我在。”

陆胭紧紧抓着他的衣服，哭的脸都花了，谢道年不断吻着她的额头，“我在，我在，不怕了，不怕了。”

陆胭生孩子时一直憋着不敢大声喊疼，直到这一刻她见到他才敢哭出来。

谢道年没有想到她提前生，接到电话时吓一跳，请了假就过来了，但还是晚了一步。

她放声大哭，哭的悲痛欲绝，浑身像抽空了一样。

谢道年手足无措，只能一直抱着她。

大家看着这一幕，沉默着。

陈露适时抱着孩子过来给他们看看，“小胭，长庚，快看看宝宝。”

谢道年把孩子接过来，调了调姿势，微微蹲下，把孩子的脸露给她看，“胭胭，你看。”

陆胭抽噎几下，用袖子擦掉眼泪，转头看看孩子，小宝宝睁着眼睛，小小一团，嘴巴蠕动，头发又密又黑，陆胭看着拼尽全力生下来的女儿，心头又酸又暖。

陈露上前小声和她说，“小胭，你先喂奶吧。”

谢道年将孩子放到她怀里，病房的人都走开了，陆胭掀起衣服，陈露拿热毛巾给她敷一下，她把奶头靠近小宝宝，孩子轻车熟路地吃起来。

谢道年在一旁帮她拉着衣服，陆胭见他满头大汗，扯了纸巾给他擦起来，不想他一把握住她的手，放到嘴边一吻，“胭胭，你真棒。”

她现在抱着孩子，手上触感温温的，觉得勇气又回来了，“我说了，我行的。”

他笑了，上前抱住她，小声说，“宝宝好可爱。”

陆胭轻轻抚摸孩子的脸，“是啊。”

小宝宝抓着妈妈的胸，嘴巴一鼓一鼓吸着，手指很小很小，谢道年伸出食指去勾住，她慢慢抓紧。

真神奇！

她靠近他耳朵，“长庚，我看到那条鲸鱼了。”

“什么时候？”

“生孩子时，准备触碰到它，宝宝就出来了。”

“这么神奇？”

陆胭也觉得，她唯一一次能触碰到，竟然出现在幻觉中，太神奇了。

喂完奶，陶乐带了饭过来，谢道年一直陪在她身边，陆胭大口吃东西，她太饿了，生完孩子，仿佛失去全身力气。

谢云鹏在一边逗孩子，一直笑着，陆胭颇为意外，陈露在一旁小声道，“我当初生长庚时难产，老谢就没敢再要了，他喜欢孩子，平时云浮居来了孩子他都会送些小零食。”

陆胭心中暗叹，真看不出来。

生完孩子后的日子并不轻松，陆胭每次下地都要人牵着走，谢道年每晚过来陪着，给她读诗，陪她下象棋。护士长每天过来给她检查身体，面对她粗声粗气的话语，陆胭乖乖地配合。

陆胭继续养身体，陶乐教她一些恢复方法，谢道年有空都到医院来了，萧妙常从香港过来，她做事很有一套，孕妇吃什么做什么都一清二楚。

小宝宝长开了些，眉眼也清晰起来，皮肤白了许多，谢道年每次抱她的时候，她总爱流口水，小小年纪已经会看帅哥了，跟她妈妈一样。

夫妻俩给她取名叫谢南枝，小名叫小红枣，对于这个称呼，两人心照不宣。

婚姻第二年，他们拥有第一个爱情结晶，密不透风的爱里开始渗进一只小手，这只小手慢慢长大，变成另外一个更加牢固的存在。

・・・・・・・・・・

南枝诞生于浪漫主义……

每次读拜伦的诗，我都觉得，以这家伙的才华，去撩妹，一定能撩到一群。

会读诗的男人，嗯~，有种不一样的感觉。

你们心目中的梦是什么？最喜欢的电影又是哪一部？

陆胭卸货了，大家留言吧，送珍珠，点收藏，让我惊喜惊喜。下一章明天见。



窃爱H

窃爱H


出院那天，天都放晴了，连医院外的树木看起来都觉得无比顺眼。

闻不到那股福尔马林的味道，看不到四处都是白花花的墙，不用面对护士长板着的脸。

平日简洁大方的家里多了许多东西，光是奶瓶就好几个，他们的房间也变得挤了许多，空气中总是带了奶粉香和爽身粉的味道，萧妙常住在云浮居，每天都过来照顾她，让谢道年能放松些。

浴室里多了婴儿用品，萧妙常教他们怎么给孩子洗澡，谢道年上手快，一来二去，手法渐渐熟练起来，小红枣在他手下乖巧得很，每次给她抹沐浴露，她都笑嘻嘻的，可爱极了。

坐月子期间，她喝了好多的猪脚姜，萧妙常给她暖宫，什么都挑好的，后来陆胭见了猪脚就想吐，闻着醋味就胃里泛酸。

陆胭在恢复身体，陶乐不给她坐太久，每次陆胭懒下来，她都会说她，“坐坐坐，坐那么久，小心屁股比箩筐还大。”

管着陆胭的腰，陶乐时刻怕她松垮了。

不给她吃太油腻的东西，陆胭每天吃的是姜酒煮老鸡，陶乐特意把汤上面那层油刮掉，陆胭每次都吃不完鸡肉，都是给谢道年解决的。

喂奶也是一半奶粉一半母乳，陆胭不解，“妈，我涨得难受。”

陶乐对她说，“那就用吸奶器，喂那么多，你是想下垂吗？再说了，到时戒奶烦死你。”

“我不想下垂。”

“不想就听我的。”

在陶乐和萧妙常的念叨中，陆胭身体恢复很好，孩子也一天一个样。

出了月子后，摆完满月酒，陆胭浑身轻松，从冰箱里拿出一杯酸奶咕咚咕咚喝起来。

憋死她了，终于能喝冷饮了。

・・・・・・・・

陆胭和谢道年都是独生子女，南枝很受关注，外公外婆每天都过来看她，长辈照顾着，南枝又是不挑食的，除了爱哭，其他都好。

陈露不止一次说过，南枝像谢道年，从小就乖巧，简直一模一样。

陆胭特别怕她会养成谢道年那种性格，每天都逗她笑，小丫头也给面子，每次陆胭逗她她都会笑。

见了谢道年，她笑得更欢了，伸着手要他抱，陆胭被晾在一边。

谢道年每天都带着笑容，晚上回到家，都能见到他逗着小红枣，乐此不疲。

两人第一次当父母，谨慎又快乐。

夫妻俩爱给她拍照，小娃娃很上镜，南枝轮廓像谢道年，那双眼睛像陆胭，滴溜溜的，仿佛含着雾气。她喜欢把双手放在胸前，像在撒娇，又像在定睛看着你，最爱的还是陆胭给她摇拨浪鼓。

没人的时候，她就爱对着空气咿咿呀呀地叫，每次阿宝都以为她怎么了，跃上婴儿车查看究竟。

一叫她小红枣，她就――嗯？朝你看来，仿佛在说，你叫我？

陆胭最爱的就是突然喊一声：小红枣，然后就能听见南枝微微的声响，走近一看，她已经在盯着你啦。

她的工作回到正轨，陆胭每天接南枝到云浮居，中午到那里吃饭，晚上带南枝回家。每次和谢道年视频，陆胭把镜头对向南枝，小丫头见了爸爸，手舞足蹈，开心得不得了。

安静的夜里，窗户时不时闪过光。

南枝在摇篮里睡着了，含着奶嘴，时不时蠕动一下，两只小手放在胸前，睡姿乖巧。

陆胭胸前涨得难受，辗转反侧睡不着，她轻轻推醒谢道年，“长庚，你帮我吸一吸吧。”

他迷迷蒙蒙，下意识去摇婴儿床，陆胭在他耳边说，“不是小红枣，是我。”

这回他听清楚了，转过身来，陆胭解了衣服，两只奶子鼓鼓的，翘挺得很，谢道年慢慢挪过去，埋首抓起她的奶吸起来，陆胭觉得有些怪，他吸得很大力，陆胭好受些了，一种更加奇妙的感觉升起来。

等他吸完一只，她问，“什么味啊？”

谢道年嗒嗒嘴，“甜的，有点腥。”

“那你再帮我吸吸这只。”

他伏下身子去吸另一只奶，手不断揉着她另一只胸，陆胭搂着他的背，慢慢地，皮肤没那么鼓胀了，他吸得时候，舌头还会舔一下，牙齿再咬一下，陆胭两条腿夹紧了些。

吸完后，谢道年擦擦嘴，黑夜里，陆胭看不清他的表情。

他说，“睡觉吧。”

她慢慢躺下来，盖好被子，腿心湿湿的，磨起来有些难受。

以为他睡着了，陆胭伸手到裤子里，还没摸到内裤，就被他一把抓住，然后，一个声音欺上耳边，“小骚货，就等你憋不住呢。”

她打他肩膀一下，低声说，“臭流氓。”

谢道年俯身吻住她，手从她衣服下摆伸进去，“奶子这么大，想压死人吗？”

她搂住他，两条腿夹住他的腰，脸颊磨着他的鬓角，“长庚~我好想你。”

他和她额头碰额头，“我也想。”

夫妻俩看向一旁睡觉的小红枣，他低声对她说，“待会声音小一点。”

“嗯。”

谢道年从抽屉里拿出安全套，陆胭下床，翘起屁股，谢道年将她衣服脱掉，半跪在地上，双手按住她的花户，将两片桃子掰开，低头吻住，陆胭嘤咛一声，手臂弯着支撑身体，将屁股翘得高一些，他舔着她的小穴，痒痒的，麻麻的，舌尖情挑，勾出水意来。

伸只手指进去，抠挖着里面的嫩肉，陆胭咬住手指，忍者不发出声音。

越忍耐，越难耐，下体流着水，止都止不住。

他凑到她耳边说，“骚货，这么敏感？湿成这样？”

她低声说，“我想你了。”

谢道年摸她脸颊，“我再帮你吸吸。”

“嗯。”

她转身躺在床上，两腿大张，谢道年伏在她腿心，舌头灵活地舔起来，陆胭上衣敞开，两只奶因为身体的颤抖而一晃一晃。

车窗外又亮起光，一下子又没了。

她的上衣是白色的，因为动作变动，出现不一样的阴影，重峦叠嶂，千沟万壑。

他也觉得小穴里千沟万壑。

两人压抑着声音，导致身体越来越热。

谢道年就这么看着她，在黑夜里，眼睛像盯着猎物一样，她忍不住再泛滥。

陆胭的乳尖顶起来，翘翘的，像颗剥了皮的葡萄。

两人都在喘，陆胭紧紧咬着手指，还是嗯嗯地叫着，谢道年一把掐住她的屁股，手指间泄出肉来。

灯光很暗，他们悄悄地，连水也是流得悄悄地。

他起身，脱了衣服，抓起一边的安全套套上，将她拉起来，抬起陆胭一条腿，扶着老二对准细缝插进去。

“嗯・・・・啊~”

“呼~真想你这里。骚货，还是那么湿。”

“嗯・・・长庚，动一动，快动一动。”

他两只手抓着她屁股，胯部一撞一撞，陆胭被撞得闷哼起来，他在她耳边说：“好久没插过你了。”

感觉到内壁缩一下，他继续说，“小荡妇，奶都泄到我胸口上了。”

陆胭的奶子压着他，弄得他的胸膛湿湿的。

“长庚~插我，快插我~”

两人都在用气音说话，很秘密，像偷情，有些刺激。

他抓紧她的屁股，阴茎快速没入她的穴里，陆胭咬住他的肩膀，声音细细碎碎，“嗯・・・啊・・・・好舒服。”

他直接将她两条腿架起来，“浪货，还有什么要说的？”

陆胭把他夹得紧紧地，舌头舔着他的嘴唇，“没有，什么都没有，老公，快操我，快操我。”

声音浪得不行，明明要高声喊出来的，偏偏要压抑着，听出一种被欺负的感觉。

对，他就是要欺负她。

将她放到地毯上，手指夹着两颗红梅，一拉，一按，又漏奶了，底下动作不断，他埋在她胸前吃起来，陆胭两只手抓住床底柱，被他的律动弄得不上不下，“好想你・・・好想你的烧火棍。”

烧火棍？

谢道年笑了，他捏住她的奶，“你这个叫什么？”

她咬着手指，“长庚的浪货。”

“骚货。”

他吻住她，将她的腿盘在腰上，下体不断进出，陆胭埋在他颈窝处，嗯嗯啊啊地叫着，不敢大声。

地板泛着冷光，周围静悄悄，他的妻子在他身下辗转承欢，孩子在摇篮里睡着了，听着她一声声娇哼，谢道年心里鼓胀胀地，情不自禁咬住她耳垂，陆胭把他抱得更紧了。

婚姻这趟列车会开向何方？

只要有她，一路都是盛开的七里香。

她还会在终点站处大喊，长庚，我爱你，胭胭爱你。

想着想着，眼睛一酸，在她看不到的黑夜里，谢道年加快身下的速度，陆胭咬住他的肩膀，两条腿一抖一抖，被插得花枝乱颤，

她吻着他的脸颊，“长庚，我爱你，胭胭爱你。”

列车靠站了・・・・・

陆胭颈窝处湿了。

他将她的腿举起来合并住，跪在地毯上，阴茎不断入她，速度太快，她忍不住夹紧内壁，换来他的嘶声。

“欠干的骚货。”

夹得越紧，水越多，抽起来湿淋淋，插进去暖洋洋。

谢道年闷着声音，两人大腿撞在一起，在黑夜中仿佛起了火花。

“射嘛・・・长庚，快射给我。”

他俯身抱住她，重重抽插几下，臀部一松，陆胭猛地夹住他的腰。

列车熄火了・・・・

夫妻俩浑身是汗，他在她耳边喘着气，静默许久，谢道年起身，将安全套打结扔桶里。

拿纸巾擦擦胸前的奶印，帮陆胭穿好衣服，她去看看摇篮里的小红枣，见她还是睡得那么香，放下心来，帮她把被子再掖好一点。

他爬上床，靠近她，问：“胸还胀吗？”

“不了。”

他帮她盖好被子，陆胭靠近他，搂住他的腰，慢慢入睡。

一地的冷光，越来越暖。

・・・・・・・

如梦如烟，如诗如画，日子慢慢过着，孩子慢慢长大。

南枝躺在婴儿床里，脚板和手并用夹着奶瓶，嘴巴一蠕一蠕，阿宝从外面回来，一跃上婴儿床，慢慢探过身子去，找了舒服的位置躺下，尾巴一扫一扫，南枝瞧着这条又长又毛的尾巴很好奇，放下奶瓶，伸手去抓，把上面的毛捋得像狗咬一样，阿宝很乖，南枝弄它它从未发过火，等她把尾巴放开之后它再找另一个地方继续睡。

谢道年给她念拜伦的诗，讲神话故事，每次一讲八仙过海，她的手脚蹬得很有力气，嘴里咿咿呀呀地叫，仿佛她才是主角。

陆胭给她做个捂眼睛的动作，嘴里说，“小红枣，你看不见妈妈。”说完又把手打开，“小红枣又看见妈妈了。”南枝每次见了都笑得口水都流下来，两颗门牙小巧可爱，像只小老虎。

谢道年每次都喊一声，小红枣，她会哇咦呀地叫。等到快一岁时，站得颤颤巍巍，陆胭将她抱在怀里，她的小脚不断踩着她的大腿，雄赳赳地要站起来，邻里街坊见了这个俊俏可爱的小娃娃都会抱一抱，云浮居周围一些很老的老人都会说，这孩子白得跟花粉一样，像年画里走下来的。

每次把南枝单独放在沙发上，阿宝往她身边一靠，身上的褶子起了一层又一层，一娃一猫你看我我看你，她咦呜哇地叫，它也喵喵叫。

它吃着猫粮，南枝蹬着学步车过去，抓起盆里的猫粮就要放进嘴里，阿宝惊慌叫起来，引来陆胭，她一把将南枝手里的猫粮夺过来，再仔细检查她嘴里有没有吃进去的，南枝还以为她在跟她玩，一直拍着手掌，笑得没心没肺。

下一次，阿宝的食盆就被放到音响上，南枝再也够不着了。

自从南枝出生后，阿宝待在家的时间就多了，它虽然胖，虽然贪吃，但它很喜欢跟着南枝，南枝去哪它就跟到哪，只要陆胭叫它，不管睡没睡，它都会快快跑到卧室，一跃上婴儿车，悄悄地躺在南枝身边。

黄昏降临，周围一片橘黄色，大地像铺上一层滚烫的金箔。

吃完饭，一家三口在小区广场散步，周围有打乒乓球的学生，跳绳的孩子，还有下象棋的老大爷。

陆胭架着南枝走路，谢道年站在不远处，蹲下身，拍着手掌，“小红枣，过来爸爸这里。”

陆胭叫唤道：“小红枣，快，追上爸爸。”

这个时候，南枝就会迈着小步子往他那里走去，见她兴致冲冲，陆胭慢慢放手，南枝慢慢走快，东歪西歪，看起来快倒了，她一直伸着手，谢道年微微往前，她扎进他怀里，谢道年一把将她抱起来，在脸蛋上亲一下，“南枝真棒。”

陆胭上前再亲一下，也亲一下谢道年，“南枝真棒。”

小丫头已经会喊爸爸妈妈了，她摇着小手，笑得欢快。

晚风习习，一家三口，一人牵着一边，慢慢走回家。

・・・・・・・・

把珍珠顶上1500吧。

南枝慢慢长大了，有一只肥猫陪着她，她还有许多疼爱她的长辈。

接下来都是日更，大家睡醒就能看。



潮夜H（6000+）

潮夜H（6000+）


当南枝走得不稳时，陆胭和谢道年把着她，慢慢地，小娃娃走稳了，会叫人了，开始对这个世界好奇，身体开始拔高，已经可以独立开门，每次外公外婆过来，她都第一时间跑去迎接，小步子一颠一颠，很是可爱。

岁月是条小舟，承载着一家三口，记忆的缕缕烟雾飘升起来，她也两岁了。

日子是轻柔的，也是世俗的，柴米油盐酱醋茶，和普通人并无两样。

周末早上，她在晒衣服，竹竿上挂着南枝的白色裙子，迎着风在慢慢飘荡。

阿宝在院子钻来钻去，出来时一身草，陆胭帮它薅干净了才让它进门。

客厅里，保温杯泡着红枣枸杞，室内有股淡淡墨香，谢道年在写书法，南枝扎着两条小辫子，玩着娃娃，有时候会静静看着谢道年，然后就傻笑起来，陆胭路过，好笑地问：“小红枣，爸爸是不是太帅了，看得都要流口水了？”

“爸爸，好・・帅。”

谢道年停下笔，看向她，再看看南枝，然后又继续提着笔，“小孩哪知道什么。”

她靠近他，“那不一定，你不知道她每次看到你的照片都会笑，我稍微说一句你的坏话她都会哭。”

谢道年顿一下，“你说我坏话？”

陆胭眼睛转了一下，“・・・・・我刚刚有说吗？”

他把毛笔放好，伸手来抓她，笑着问：“说我什么了？”

陆胭躲过去，拿盆挡住他的攻击，“我才不告诉你。”

见他来追她，陆胭连忙跑进房间，还没关上门就被他推开了，陆胭被他压在床上，谢道年戳她痒痒肉，问：“快说，不然继续行刑。”

陆胭在床上笑得东倒西歪，南枝走过来，见爸爸妈妈玩得这么开心，她也举起小手，咔咔地笑起来。

“长庚，哈・・・・别，好痒。”

她倒来倒去，谢道年大腿紧紧夹着她的腰，把手伸进她衣服里抓她的痒，陆胭笑得眼泪都出来了，“我认输，我认输・・・妈呀・・・哈・・・别・・・”

谢道年见她快崩溃了，也就不捉弄她了，从她身上起来，陆胭已经软成一条虫，喘着气，再也起不来了。

南枝抓着门框在笑，谢道年将她抱起来亲一下，“小红枣，这就是撒谎的下场。”

“妈妈输了。”

陆胭两条腿蹬两下表示抗议，谢道年上前一把拉起她，陆胭倚在他身上，轻轻捏掐他的腰一把。

他捏她脸蛋，“看你下次还撒谎。”

陆胭不断躲避，“不敢了，不敢了。”

这样的情况屡见不鲜，陆胭每次都在边缘试探，但每次都被谢道年反过来碾压。

阿宝围着南枝打转，南枝最喜欢的事就是枕在阿宝肚子上，一猫一娃玩得不亦乐乎。她在地上捡了一片树叶，放在眼睛上，陆胭晒完衣服，在她身边蹲下，碰碰树叶，说：“小红枣，一叶障目，你就看不见啦。”

南枝把树叶拿下来，娇声道：“我能看见。”

“你要怎么看呢？”

南枝起身，把树叶挖两个洞，再放到眼睛上，“妈妈你看，南枝能看见了。”

陆胭突然有些佩服她的变通了，南枝笑眯眯地继续躺到阿宝肚子上，将树叶放在眼睛上，“南枝能看见啦。”

阿宝尾巴一甩一甩，发出呼噜声・・・・

今天天气很好，街上的闹市还未停，玻璃上还有树枝的倒影，晾衣杆上的衣服微微飘动，像一列彩旗。

有些欢快，又有些缓慢，清晨的风凉凉的。

室内，谢道年写着书法，室外，南枝枕着阿宝在透过树叶看世界，陆胭抓紧手里的盆，心里一片暖洋。

然而，这种清凉欢快在陆胭晚上洗澡时打断，灯啪的一下灭了。

芬芳路停电，这是个要命的消息。

夏天的夜里，连树叶都冒着热气，大街小巷里都停了纳凉的老人，黑狗蹲在地上直喘，小朋友连跑的精力都没了，大家都热出一身汗来。

谢道年趁着放假想好好休息，没想第一天晚上就遇见这样的事，南枝被谢云鹏接去云浮居，估计女儿现在应该还在玩着打上来的井水，乐不思蜀呢。

炎炎夏夜，整个家就只有他和陆胭。

黑灯瞎火，两人洗完澡就坐在落地窗前乘凉。

月亮很亮，光芒像硬币一样，冷冷的，忧郁的。

陆胭端了西瓜出来，两人靠着落地窗，手里捧着西瓜在吃，看看天空，虽然今晚一颗星星都没有，静悄悄的院子只有他们吃西瓜的声音。

洗完澡，不一会儿就开始冒汗，从背部，到脖子，额头，甚至大腿，汗珠慢慢渗出来。

谢道年抹一把额头，拿纸巾伸进背部擦一擦。

陆胭只穿了一件睡裙，长发用一根发簪别着，嘴里嚼着西瓜，时不时换个坐姿，散散热气。

她将瓜皮放回盘里，拿手扇风，慢慢倒在一边。

“长庚，我好热。”

谢道年拿过蒲扇给她扇风，“要不我们出去走走？”

天气热起来人都不想动，外面车又多，开过时一阵热风袭来，更难受。

“我们还是在家吧。”

她起身去浴室打盆冷水，捧到落地窗前，拧了毛巾开始擦拭身体起来。

他也热得难受，看看手机，对她说，“8点就来电了。”

陆胭点点头，擦完自己后，慢慢挪到他身边，开始给他擦脸。

外面的世界一片黑暗，雅安花园对着马路，马路两边种了高高的榕树，风吹不进来，更热了。

给他擦完脸，陆胭捋起他衣服给他擦背，谢道年转过去，笑道，“胭胭这么贤惠。”

“都热死了还有心情开玩笑。”

他的肩膀微微抖动，泄露他的好心情，陆胭擦完背，让他把衣服拉好，她要擦前面。

谢道年干脆把衣服脱了，陆胭帮他擦胸膛，谢道年一低头就能看见她垂着的眼，还有鼻子上的汗，细细密密，伴随着香气钻进鼻子里。

周围静悄悄，毛巾擦动的声音缓缓的・・・・

蚊子飞来，叮在陆胭的手臂上。

“嘶！”

手扬起，啪一声，她迅速将蚊子拍死。

真是迅雷不及掩耳。

南枝的手法估计也是和她学的・・・

谢道年看看她的手臂，“我去给你拿风油吧。”

“不用，擦了以后又凉又热，浑身难受。”

刚说完，另一只蚊子又在她屁股上叮一下，陆胭哎呀一声，往屁股拍去。

谢道年好笑地去看看，“都说拿风油涂一涂，蚊子就不会找来了。”

“怎么它不叮你啊？”

“不好吃吧。”

被叮的地方痒痒的，陆胭看看屁股，她刚刚把蚊子拍死，血留在上面，肯定脏了。

谢道年掀起她裙子看看，果然那里马上起了一个包，借着手机灯光一看，已经红起来了。

陆胭趴在他怀里，翘着屁股，落地窗开着，虽然围了围栏，但外面还是时不时有人经过，她羞涩道，“长庚，好了，把衣服放下来。”

谢道年看看她，给她揉一揉被叮的地方，陆胭有些颤抖，她紧紧抓着他的衣服，微微仰起头来，气息喷在他脸上。

两人靠得很近。

好热・・・・

一滴汗从他额头滑下，鬼使神差，陆胭舔了一下。

谢道年一愣，深深地看着她。

陆胭埋进他颈窝里，吐息缓缓，热气涌上来，汗流地更厉害了。

好热・・・・・

慢慢地，他的手开始潜入内裤里。

内裤被拉下来，悄无声息・・・・

裙底起伏着，他的手在揉她屁股，拍一下，她颤一下，闷哼一声。

手指在她花户上抚摸着，陆胭完全坐到他大腿上，紧紧抱着他的脖子，他的手指开始沿着那条细缝来回摩擦，捏一下小核，钻一下小孔。

“嗯・・・长庚・・・”

谢道年咬住她耳朵，中指深深一插・・・

“啊・・・・”

她缩紧屁股，谢道年感到脖子处的汗已经越冒越多，她紧紧夹着他手指，贪婪吮吸着。

水声渐起，愈演愈烈・・・

“那么热的天，你都能湿成这样。”

陆胭起身，咬着唇，伏下吻住他，谢道年开始不断抽插着，再加入一指，搅拌那一泉春水。

两人都在彼此嘴里尝到西瓜的甜味。

分开时，一条银丝被拉出来。

陆胭伸手进他裤子里，摸着那根翘起的阴茎，软了腿，攀附在他身上，低低呻吟着。

“大老爷好威猛。”

小长庚，烧火棍，大老爷。

她取名字是越来越多花样了。

谢道年抽出手指，上面都是她的淫液，借着月光，晶莹剔透。

陆胭含住他的手指，头部上下滑动，模仿口交的动作，另一只手不断撸动他的阴茎，谢道年的手撑在背后，仰起头，嘴巴在呼吸着，胸膛剧烈起伏。

她的眼睛斜斜望着他，有种狐狸的狡猾在里面，舌头沿着他的中指往上，所到之处，痒意满满。

他的阴茎涨得发痛・・・・

等她舔完了，他将她抱起来，“来，进去舔个够。”

・・・・・・・

陆胭起身，被他牵着进门，拉上窗帘，留下一道缝，让月光可以爬进来。

陆胭将睡裙连着内衣脱掉，扯下内裤，谢道年也脱得精光，两人赤裸相对，觉得清凉了些。

他躺到地上，她心领神会地反过来躺在他身上，两人的身体交叠着，陆胭抓起他的老二含进嘴里。

谢道年拉开她的小穴，吻上去。

“嗯・・・・”

她侧头含住他两颗东西，不断吸进嘴里，舌头在底下卷一卷，沿着棒身一直舔到顶端那个小孔，塞进嘴里，脸颊被顶出一个形状。

他抱着她的屁股，舌头不断舔弄那个小核，陆胭被舔得浪叫，她翘起小腿，喊他，“长庚・・・・”

他含糊不清说着，“压下来一点。”

陆胭再趴下一点点，谢道年的嘴完全贴在她阴唇上，两手摸着她的皮肤，微微摇头，舌头不断钻进她的骚穴里。

陆胭含着他的阴茎，微微用力，牙齿调皮地磕一下，谢道年嘶一声。

他浅浅说道，“大老爷很脆弱的。”

陆胭安抚地摸一摸它的卷毛，“噢，不弄你了。”说完还用脸蹭一下。

把它再含进嘴里，陆胭一直捅到喉咙深处，喉咙反射性挤压异物，谢道年嗯了一声，陆胭死死含住，直到阴茎被压迫出快感，眼睛慢慢逼出泪来，这种窒息感让她又难受又快乐，淫穴里分泌出更多液体，谢道年强忍着那种要命的感觉，嘴巴贴着她的阴唇，将那一股股花液吞下去。

陆胭松了嘴，再含进喉咙里，如此反复，直到他受不了了，她用手撸动老二，舌头来回舔，嘴巴的水声回响在这如此潮热的夜里。

谢道年用手捅进她的穴里，勾一勾，再舔进去，舌头在阴唇上巡游一圈，再含住，不断吸动，嘴在吸，手却不断拍着她的臀，力气大得很。

陆胭尖叫起来。

他知道她喜欢得很，不断抽打，打得她穴里越来越泛滥。

“长庚・・・・好棒・・・・”

他的手转为抚摸她的臀肉，“小骚货・・・・被打成这样还那么兴奋。”

陆胭继续含住他的阴茎，而他也继续取悦她。

越舔越湿，腿窝，背上，脖子，浑身没有一个地方不是冒汗的。

她的穴在流水，他的阴茎也在分泌液体。

空气中仿佛有火一样，炙烤着他们，火里还带了淫靡的味道，带来了欲望，却没带走释放。

谢道年忍不住了，他背下的地板已经湿淋淋了。

一把将她拉起来，扛在肩膀上，拍她屁股一把，陆胭呻吟一下，双腿蹬了蹬。

“走，去水里干你。”

・・・・・・・

昏暗的浴室里，手机闪光灯开着，照着浴室顶。

浴缸很大，此刻放满冷水，她躺在里面，双腿大张，身上的睡衣还没解下来，湿透了，贴在身上，玲珑毕现，奶子，阴部，都蒙上一层薄雾。

一只手在浴缸边缘来回移动，轻轻地，撩人的。

谢道年压着她的腿在抽插，水随着他的动作而忽上忽下，不断溅出去。

他的手臂包裹她，陆胭紧紧缠着他的腰身，舌头钻进他嘴里，夫妻俩热烈接着吻，他的阴茎不断入着她，水润滑了抽动，周围凉凉的，可她身体很热，热得受不了。

他沉沉的喘息在耳边，接着灯光，她看清他的眼神。

情欲，爱恋，还有点点疯狂。

怀着南枝时，她就和他提过某种要求，可他从来不愿意尝试。

陆胭咬着他耳朵，舌头钻进去，两只手掐着他臀部，在他背上留下一道道痕迹。

谢道年喘息越来越急促。

他拔出阴茎，拍拍她屁股，“起来，我在下面托住你。”

陆胭起来，将衣服脱了，敞开大腿，扶着他的老二，慢慢坐下去。

谢道年托着她的屁股，陆胭开始动起来，两只奶压上去，不断来回移动。

谢道年捏一捏她的花核，两腿大张，享受她的主动，说道，“真软。”

她吻着他的唇，细碎说道，“嗯，软点好。”

他笑了，陆胭两腿夹着他，只是屁股在动，已经很熟练了。

谢道年被她弄得欲火焚身，他说，“怎么觉得这水变热了？”

她咬住他喉结，“热点好・・・”

小骚货。

将她拉起来，水哗啦啦洒了一地，他扛起一条腿，从侧面插她，陆胭嘤咛一声，开始自己抓自己的胸部，谢道年覆上去，在她耳边说，“有老公不用自摸。”

说完狠狠捏一下，陆胭浪叫一声，更泛滥了。

他还真是娶了一个又纯又浪的老婆，关起门来玩得比谁都大胆。

她抱住他脖子，两条腿转为爬上他的腰，说道，“长庚，大力一点，像强奸那样。”

强奸她？

陆胭抓住他的手，“答应我好吗？长庚，答应我好吗？”

当初她提出这个要求，他没有同意，也从未对她动过粗。

谢道年停下来，静静看着她，“你真的要玩吗？”

“嗯。”

“不后悔？”

“不后悔。”

他定定看着她，眉毛沾了水，看起来更黑了。

陆胭快沉不住气时，他终于开口了：“好！”

你想玩，我可以陪你。

她喜欢，他就做得出来。

别被操哭就行。

将她扛起来，踢开房门，一把丢在床里，陆胭陷在床里，跳了几下，还没反应过来，头发就被就起来，随后一根阴茎塞进来，谢道年抓着她的头发，臀部不断耸动，阴茎不断捅进她嘴里，陆胭被呛得流下眼泪来，抬眼看他，房间一片漆黑，什么都看不清，只听见他喘得又急又粗的声音。

长庚，你发狂了吗？

陆胭是他的骚货，一下子就适应过来，舌头开始挑逗。

谢道年抓着她的头发，阴茎像置她于死地一样抽插，陆胭不反抗，反而摸着他的臀部，不断揉弄，小腿缠着他的脚背，他的小腿肚，脸颊卖力吸着。

怎么能这么浪？

谢道年掐着她的下巴抬起来，阴茎还在捅着，他说，“你是不是为我而生的？”

“不是・・・・我是你的浪货。”

真是床上荡妇床下贵妇，他的阴茎硬得发痛。

操死这骚货！

谢道年将她翻过来，不让她做准备，一插到底，陆胭惨叫一声，他扳过她的脸，咬牙道，“强奸才是这样玩的。”

陆胭流着泪，两只奶不断跳着，他的胯部撞在她臀部上，力气大得吓人，阴茎飞快出没在她穴里，带出淫水，带出嫩肉，肉体的拍打声听得心惊肉跳，他仿佛真的想弄死她一样。

咬住她的肩膀，牙齿深深印在上面，陆胭喊，“痛。”

“强奸可不会管你痛不痛。”

说完将她翻过来，按着下巴，陆胭的头悬在床边，两腿大张，丰满的奶子被他咬着，底下的阴茎插着她的穴，大腿都被撞红了。

她想说话，被他掐着下巴，话也说不出来，只能感受到他发了狂的撞击，还有那根热的发烫的阴茎在侵犯她。

好热，好痛・・・・

长庚此刻是什么表情呢？

双腿缠上他，陆胭开始叫起来，谢道年仿佛不满意似的，大手拍打在她臀部上，奶子上，掐着她嘴巴的手力气大得仿佛要将皮肤弄紫了。

他在侵犯她。

陆胭的穴里不断涌出液体，谢道年咬住她乳肉，掐着她下巴问，“浪货，被强奸还能湿成这样？”

她的声音破破碎碎，“嗯・・・长庚・・・”

这句话换来他更大力的插动，陆胭被刺激地尖叫，后退，瑟缩，谢道年压着她，她哪里也去不了。

好热，要着火了，要掉皮了・・・

啪！灯亮了，来电了。

她看清他。

他眼睛红了。

为什么呢？

她猛地抱住他，阴茎还在穴里动着，陆胭被他拎起来，嘴巴再次被塞进来，他按着她的头，每一下都入了喉咙里。

两人都受着刺激，谢道年眼里的血丝看起来有些狰狞，他想把她弄死似的，陆胭极力张大嘴巴，让他进出得顺畅些，喉咙里的挤压，窒息袭来，眼泪不断流着，她双手掐着他的腰，不断在后脊椎处抚摸。

他几乎是按着她的头在动，毫无温柔可言，陆胭发现他的目光很吓人，像要把她吃了一样。

她从未见过，有些恐怖。

一个人内心里潜伏的暴虐像被激发出来一样。

陆胭的嘴巴像是他的通道，要通过这里钻进她的心里一样。

口水伴着他的液体留下来，她感受到窒息，脑海里还保留着清醒。

“唔・・・・啊・・・・”她的头被架着，动都动不了。

他的囊袋在抽动，最后深深一捅，射在她嘴里，陆胭含了一嘴的精液。

他抓住她头发，“吞下去！”

陆胭将它们一滴不剩地吞完了，他放开她，她倒在床上，不断喘气，死了一回。

两条腿还在抽动，一抖一抖，看起来像被插坏了。

她虚弱地开口，“长庚・・・”

还未说完，就被他堵住了，吻铺天盖地而来，舌头钻进来，将她堵地严严实实。

陆胭仰着头吻他，谢道年将她按在床里，手不断抚摸她的头发，陆胭开始缠着他的腰，慢慢呻吟出来。

他吻完她，两臂一张，困住她，目光执拗。

“陆胭，你真是个骚货。”

她抱紧他，“你喜欢吗？”

谢道年压着她，脸颊不断蹭她耳边，“喜欢。”

多浪，我都喜欢。

两人的目光里都闪着彼此理解的光芒。

痴人之爱，献祭一般的绮丽之爱。

陆胭心满意足地抱紧他，手脚缠得紧紧的，谢道年起身来，她还挂在他身上，他低头看她，很是无奈抱她起来，两人到浴室冲洗去了。

・・・・・・・

洗完澡，客厅的空调在吹，夫妻俩面对面坐着，刚刚那场又耗力又费神，浑身都觉得软软的。

陆胭喝水时嘴没有张太开，谢道年靠近看了看，她的下巴处还留有掐印，他起身到房间拿药箱，“过来，先别喝了。”

陆胭将脸靠近他，谢道年挤了药膏帮她涂上。

“疼不疼？”

“不疼。”

“下次别玩了。”

“不嘛。”

这么大的人还撒娇，谢道年掀起她裙子看看，刚刚洗澡时屁股就已经红了，现在还没消。

他皱眉道：“下次真的不玩了，起来，帮你上药。”

陆胭放下杯子，趴到沙发上，谢道年倒了药油帮她按摩屁股。

手机在震动，打来的是店铺的座机，他一手药油，不方便接，陆胭按下接听键放到他耳边。

“喂・・・爸・・・睡着了？好・・・南枝踢被子，蚊子爱叮她，蚊帐压紧一点・・・好・・・。”

挂了电话，陆胭问他，“小红枣是在店铺睡着了？”

“嗯，玩着玩着就睡着了。”

他将皮肤擦热些，等差不多了，将她抱起来，关了灯，关上房门，把她放一边，换掉湿了的床单。

陆胭见他把褶皱铺平，折叠的模样有些恍惚，她走过去抱住他，问，“长庚，你累不累？”

“不累。”

“下次我不让你玩这个了。”

“没事，和这个无关，别多想。”

他将她抱到床上，留了一盏床头灯，陆胭趴在他胸膛上，静静看着他。

身边的同事结婚后，日子就归了平淡，而她仿佛精力用不完似的，他刚刚在干她时，脑子想了许许多多。

她怎么能说出那种要求？

他怎么就控制不了自己？

“长庚，你看我做什么？”

他吻她一下，将被子拉好，“没事，睡吧。”

关了灯，他的手臂围住她，暗夜里，夫妻俩相拥而眠。

・・・・・・・・・・・・・

湿热的夜，两个人在一起，火柴香烟，总能燃烧。

大家知道陆胭那晚讲的是什么了吧？

这是我写得最长的床戏，吐血三升。

掩面跑・・・・

留言啊各位，把珍珠顶到1500+吧。




庚胭H（6000+）

庚胭H（6000+）


如果爱这一个字，让婚后的陆胭来说，她应该会把它描述成：一想起他，木棉就开了四季。

婚姻走过四年，生活点点滴滴历历在目。

谢道年把当初看的老夫子和金庸系列的漫画开箱，南枝现在每晚看着这些图画，不懂的地方就语音谢道年，他每次都会耐心回答。

南枝连字都看不懂，陆胭实在不太理解她为什么这么爱看，难不成爱看漫画也是遗传？

直到某天，陆胭看见南枝拿着铅笔在画老夫子，大番薯，秦先生这三个角色时，她才知道谢道年的用意所在。

姜还是老的辣！

席风今年结婚了，陆胭本想只带谢道年去的，谢道年那天还带上南枝，他穿得英俊潇洒，南枝也被打扮得像个小仙女一样，一家三口坐在席位上很是惹眼，她都不好意思了。

夫妻俩都很努力经营这个家，也在相处中找到更多话题，更多共同点，去体会生活的美好。

对于他们来说，火红的木棉，开在彼此的世界，永不凋谢。

・・・・・・・

晚上，局里同事聚餐完，谢道年和几位朋友走到江边，陆胭发来南枝今天画的画，一只胖胖的猫，尾巴炸开毛，身上一层一层橘色的波浪，看起来歪歪扭扭，空白的地方端端正正写着：阿宝。

字是陆胭写的，画是南枝画的，简直群魔乱舞。

谢道年看着看着就笑起来，这幅画实在是太搞笑了。

等了一会，陆胭再发来一句话：“今天她还把画拿给爸看，爸一直在夸她，现在在家里抱着阿宝说话，都停不下来了。”

谢道年笑了，回复道：今晚南枝抓笔了吗？

她回复：抓了。

然后，她发了一张南枝坐着拿毛笔的照片过来。

谢道年仔细看了看，点开语音，“把她的姿势端正一点，手指距离不要这么大。”

她说：好的。

方思贤凑过来，“南枝吗？”

“不是，是小胭。”

方思贤上一年结婚了，孩子也出生了。他对谢道年说，“你每晚都检查南枝功课吗？”

“嗯，小孩子养成习惯比较好。”

他感慨，“你耐心真好。”

“我不在，小胭也会检查。”

方思贤脚步慢下来，“你工作日都待在这里，陆胭会不开心吗？”

谢道年想了想，“不会，她工作也很忙。”

方思贤提醒道：“有时候女人不会告诉你的，结了婚以后，多多少少都有些变化，嘴里不说，不代表不想。”

天上一辆飞机飞过，声音很大，晚风吹来，谢道年额前碎发微微飘动，他停下脚步，“会吗？”

“你觉得呢？”

谢道年沉默。

手机再次传来震动，他掏出一看，陆胭发了一张南枝睡着的照片，旁边还趴着阿宝，她再发一张照片给他，敷着黑面膜，嘴角勾着笑。

傻傻的，脸跟炭一样。

看了许久，他回复晚安，关了手机后对方思贤说，“早点回去吧，明天还要上班。”

“走吧。”

黑色的天空里，一架飞机又起飞了。

・・・・・・

雅安花园。

阿宝在家里跑上跑下，南枝拿着项链追着它，嘴里不断说着：“阿宝，阿宝，我们过家家。”

陆胭在收拾东西，她见茶几上多了许多关于车的杂志，问一旁择菜的谢道年，“长庚，你要买车？”

掰着豆角，谢道年点头。

“家里的车不是挺新的吗？”

将豆角放进菜篮里，他说，“不买四个轮的。”

不买四个轮，难不成三个轮？想到这里，陆胭笑了。

厨房里，南枝终于抓住阿宝，她抓着它两只前爪慢慢拖出厨房，“过家家，我们过家家。”

阿宝满脸不情愿，南枝把它摁在地上，开始给它打扮起来。

后来，陆胭万万没想到，谢道年买了一辆摩托跑车，黑白红三色相间，流线型，车头机壳很大，车座宽，很是拉风。

真骚气！

陆胭看着那台大家伙，纠结道，“长庚，你买这台，我也开不了啊。”

谢道年拍拍她的头，“不用你开，我来开。”

“你平时都上班，哪有时间啊？”

“会有的。”

谢道年生日那天，这部大家伙派上用场了。

陆胭特意烤了小蛋糕，谢道年把南枝接到云浮居。云浮居进了一批金银花，南枝随着陈露绑货绑得很起劲，谢道年叮嘱她几句才离开。

陆胭打扮一番，出来时，见他坐在沙发上看报纸，翘着二郎腿，姿态慵懒。

“长庚，我们今晚要去哪过生日？”

他右手插进口袋里，起身，伸手牵住她，“去山顶。”

陆胭很惊讶，“山顶？”

“嗯。”

出了门，摩托车停在楼下，他拿起挂在镜子上的头盔给她戴上，“待会坐稳一点。”

陆胭提着小蛋糕，她看向那辆跑车，光线打在上面，流水一样，莫名温柔起来。

他戴好头盔后，上车踢开撑架，“上来。”

陆胭坐上车，单手搂住他，谢道年问她，“坐好了吗？”

“嗯。”

他把挡风板拉下来，启动，加油，车子慢慢滑出雅安花园，往梧城南路驶去。

车子的引擎声不会很大，他熟练的避开车辆，穿梭在马路上，夜晚的风吹来又热又熏，陆胭搂紧他的腰，从后视镜望去，他的脸色平静严肃，路灯打在头盔挡板上，一道一道的，滑走了，再滑上来，没完没了，无穷无尽。

停在红灯前，他微微坐直身体，手伸过来握住她搂着他的左手，周围都是等车的人群，还有大货车，小货车，街道上都是人。行人时不时看看他们，再看看这辆拉风的车，陆胭心中渐渐浮起一种小情侣背着家长出来偷玩的刺激感。

还不是嘛，连女儿都放到云浮居去了。

绿灯来临，这次他开得比较快，只见大街上一辆跑车开始超越身边的小车，熟练又快速地开离梧城南路，陆胭一抬头，看见转角处那块大型周六福珠宝的广告牌上写着：爱，我所爱。

灯光是红色的，打在她脸上，浪漫又变得绮丽起来。

周围开始变得空旷，只有零星几家路边汽修店，进了环山北路，路上只有稀疏的大货车，周围绿树丛生，车子驶过，还能听见水流声。

路边一个路标写着：前方山路，减速慢行。

他们在山脚下了。

树木发出一股奇怪的味道，山间的风很清新，陆胭把挡风板拉上去，深深呼吸。

谢道年对她说，“喜欢这里？”

迎着风，她的声音有些糊，“嗯，风好舒服。”

他把车放慢一些，陆胭把头盔摘下来，风吹起她的长发，带着微微的香气，陆胭将头盔夹在臂弯处，头枕着他的背，闻着他的气息，心里住了一只蝴蝶，在不断飞舞。

跑车不断转弯，转弯，盘山公路很曲折，谢道年车技很稳，陆胭感受不到太大晃动，周围安安静静，他把车开到半山腰的一个凉亭，周围空无一人，陆胭下车后，踩到一条枯树枝，微微踉跄一下，谢道年把头盔放好，拨弄几下头发，牵着她到凉亭坐下。

“长庚，我们为什么不到山顶？”

“山顶会有人。”

陆胭把蛋糕打开，打开包包找蜡烛，没想到摸到一包烟。

借着月光一看，陆胭哭笑不得，“南枝又把爸的烟藏起来了。”

谢道年也笑了，南枝到云浮居，会把谢云鹏的烟抽几根出来玩，没想到这次直接把整包都藏到陆胭的包里了。

陆胭插好蜡烛，点上火，暗夜里，凉亭里开了一朵橙红色的花，红色的柱子照亮一部分，时隐时现，她的面容也是时隐时现。

谢道年坐在石凳上，静静看着她。

陆胭捧着蛋糕，今天她穿了一件红色连衣裙，肩膀的带子很细，借着火光，他还能看到她肩上的透明内衣带。

月亮藏起来了，他打开闪光灯，灯光照亮凉亭顶，黛绿色的瓦片，有些还破了小洞。

她面带微笑，站起来，手里捧着蛋糕，唱道：

“恭祝你福寿与天齐，庆贺你生辰快乐・・・・”

谢道年笑了，他左手撑着脸，火光照亮他的笑颜，瞬间，这个男人仿佛回到少年。

她唱着这首老式生日歌，声音轻快，目光伶俐。

周围安安静静，蟋蟀在叫，吱吱吱地。

“年年都有今日，岁岁都有今朝，恭喜你，恭喜你・・・・・・”

陆胭吹灭蜡烛，一丝白烟飘在他们之间，陆胭低头看着他，他也看着她。

周围很安静。

“长庚，生日快乐。”

黑夜里，他的目光很亮，很清澈，即使到了这个年纪，他依旧保持初心。

“谢谢！”

她把蛋糕放下，俯身吻住他，谢道年搂住她的腰，将她抱到大腿上，按着她的后脑勺，两人舌头相触，黑夜里，那根蜡烛还残留着顶端的暗色火星。陆胭紧紧搂着他，鼻息急促，风吹起她的长发，他将它们抚平，直到远处一束绽放的烟火亮起，他们才如梦初醒。

她坐在他大腿上，“长庚，你看。”

他看着那抹光亮，再看看她，她在笑，笑得很甜，甜到人得心里去了。

他凑到她耳边说，“吃蛋糕吧。”

陆胭点头，她拿起叉子，叉一块给他，“你先吃，长庚，生日快乐。”

他把那块带着黄桃的蛋糕吃下去，陆胭心满意足地吃下一口，然后，再叉一口给他，夫妻俩吃着这个小蛋糕，在这个凉亭里，在这个僻静的地方。

彼此闻到青草的香气，还闻到蛋糕的甜香。

把最后一点都吃得不剩，陆胭上前把他唇边的奶油舔掉，额头碰上他的额头，气音很浅，只给他一个人听见：“长庚，我爱你。”

他的眼睛亮晶晶的，情绪像细雨一样簌簌掉落。

他搂住她的腰，刚想开口，陆胭用食指按住他的唇，“别开口，我都知道，我都知道，你的眼神已经告诉我了。”

谢道年低下头，微微笑了，“你什么都知道。”

“我们本来就是一体的。”只是当初还没遇见，遇见了，就难分彼此了。

经历过这么多次交融，你早就不是你了，我也不是我了。

谢道年牵起她到车边，“这里望下去，梧城的灯火很美。”

陆胭卷着手做成望眼镜状，“还能看到电视塔，真漂亮。”

谢道年将她搂过来，两人站在一起，静静看着这个城市的灯光。

陆胭手指轻轻敲在跑车的座包上，问他，“长庚，你为什么会买车呢？”

他的下巴搭在她肩膀上，“想带你看更多风景。”

想让清风拂过你的面，想让气息萦绕你的鼻尖，想让你放松自己，想让彼此能有自由的机会。

最重要的，是让你知道，你并不孤独。

回归一对情侣，做情侣会做的事，无论是疯狂，还是浪漫。

认真起来的长庚真让人受不了啊。

陆胭笑了，“男人至死是少年。”

“你也可以永远做少女。”

“真的？”

“我会让你做少女。”

就像你一直点燃我的内心，让我永远做一个热血沸腾的少年一样。

她反手摸着他的脸，静静描摹他的眉眼，谢道年慢慢靠近她的唇，两人试探一下，开始吻起来。

另一只手十指相扣，谢道年吸着她的舌头，陆胭仰着脖子，两人身体紧紧相贴。

野鸳鸯，缓交颈。

梧城有条红色的跨江大桥，桥上灯光无数，车辆像行走的灯泡，一个接一个。谢道年的眼睛接触到远处那条最特别的桥，一虚一清，慢慢地，红桥像烧起来了，火一样的颜色，直直窜到他身体里去了。

陆胭身上那条红裙也烧起来了。

一把抱起她放到车座上，伸手到后面拉下她的连衣裙拉链，陆胭躺在车座上，他跨座而站，长腿支撑到地面毫不费力，将她裙子拉下来，解了文胸，两只丰满的奶儿忽的跳出来，清辉满园，挺翘饱满。

陆胭呻吟一声，他俯身抓住两颗奶吸起来。

“嗯~”大腿夹紧他的腰，陆胭把手放在耳朵两边，穴里慢慢湿了。

亲嘴时的水声，舌头搅动的声音，越来越加重的呼吸声，在这寂静的夜里格外清晰。

陆胭含着他的耳垂，娇喊道：“长庚，长庚~”

他抬起头来，将她的手拉到胯下，把她裙子拉起来，内裤扯掉，谢道年分开她的腿，凑近她耳边说，“想不想在这上面做？”

陆胭早就心神荡漾了，她在小长庚身上抓两下，点头，“想。”

他把手伸进穴里，“那就满足你。”

说完埋头下去，含住那里吸吮，陆胭娇哼一声，抓紧后视镜，头碰在仪表盘上，有些硬，车子很大，车座比较宽，他们在上面做爱绰绰有余。

他好大胆，竟然敢这么做。

怎么办？她好湿，湿的受不了。

他的舌头探入秘境，搅拌，勾舔，一吸，把她的嫩肉都要吸进去了。

金鱼吐水，雨打芭蕉。

目光触及的是整个城市的万千灯光，陆胭把脚放在他背上，谢道年舔过她的两边缝隙，再钻进那个小孔，一钻再钻，陆胭肚子抽起来，手开始揉自己，一转眼，灯光连成一条线，仿佛变成一条珠链，不断钻进她身体去了，钻到子宫去了。

“嗯~啊・・・长庚・・・好痒・・・・”

他弓起背，将她的腿举高，修长皙白的腿在野外很是惹眼。陆胭抓紧了后视镜的细柱，凭空捏出一把汗来。

“你好湿哦！”

“叫我骚货，叫我骚货！”

啪，屁股被打一下，她嘤咛一声。

他的嘴在不停地吸着，舌头卷进来，陆胭就像被羽毛掠过了，又麻又痒，浑身都是电，电得骨酥体软，不知今夕。

手掌不断拍打她的屁股，直到把那里打得通红。

再亲一下，他抬起头来，目光沉沉，火星点点。陆胭把衣服脱掉，起身将他推倒在车座上，摩托车微微晃动，谢道年把脚微微搭在车把上，陆胭坐在车座上，拉下他的裤链，掏出硬铁含起来，他把头靠在后尾箱上，手指从她脖子滑到背部，再滑到胸部，陆胭含着他的阴茎，嘴巴一上一下，眼睛看着他，借着月光，那里一片水光。

她的嘴巴会说谎，把他的老二一直往里欺骗，直到顶到喉咙，一挤一压，快活似神仙。

谢道年笑了，他平时不爱笑，但一笑起来，嘴角微微勾着，看起来有点坏，又有点惹人。

“真是有够骚的。”

“嗯~你不舒服吗？”

摸摸她的头，“舒服。”

她的手将他衣服推上去，单手抚摸他的腹肌，往上，再往上，按住那凸起捻动。

谢道年闭起眼睛，“要命~・・・・胭胭，再含深一点。”

她完全伏在车座上，嘴巴张大，将他的分身尽所能全含进去，直到顶到喉咙，窒息袭来，他和她都发出呼声。

谢道年裤链大开，上衣拉到胸肌处，右手枕着头，仰起的下巴精致又清逸，喉结滚动，肌肉一张一缩。

他将她拉起来放倒在车座上，“让我看看你多湿了。”

陆胭把头发往后一放，双手曲起，身子微微前仰，两颗奶弯成漂亮的弧度，身体成熟，曲线圆润，眼神里风情万种。

他慢慢欺近她，陆胭双手穿过他的两侧，往背上一搂，将他搂到眼前，“我湿不湿，你不知道吗？”

他拿那里敲打她的花户，“那我试一试。”

说完，她的大腿盘上他，他扶着那里寻找到入口，一阵推进，将她塞得满满，陆胭呻吟着，搂紧了，谢道年开始动起来，手掌垫着她的背，陆胭完全挂在他身上，底下被他入着，嘴里泄出欢愉的叫声。

她带着哭腔喊，“长庚，你怎么这么厉害・・・・好粗・・・好舒服。”

他的手滑到她的屁股处，将她狠狠往前一推，陆胭发出一声闷哼，他再咬住她耳垂，“我还能让你更舒服。”

将她大腿完全拉开，扛着就是一顿深捅，速度又快又狠，耻骨相撞，就像前线战士冲锋一样，置之死地，不留机会。

水声四起，又媚又浪。

陆胭的屁股一跳一跳，被他抓在手里，不受控制。

“嗯・・・长庚・・・啊・・・・”

“骚货，这么湿，别夹那么紧，都拔不动了。”

陆胭偏要夹紧一些，大腿狠狠绞着他，将他绞得无路可走，缴械投降。

按着她的小核，屁股耸动，灵活的穿梭在每一寸肉壁中，“那看你有没有能耐了？”

她搂住他脖子，狠狠吻一下，“才不怕你。”

摩托车晃动起来，他稳住中心，陆胭搂住他脖子起身，颠簸在他怀里，舌头卷进他耳朵里舔弄，再舔过他的脖子，一路往上，到了嘴唇处屁股不断前推后退，谢道年掐着她的腰，粗喘着，抓紧了车边的铁杠。

“啊・・・嗯・・・好热啊・・长庚，你热不热？”

他含着她的胸，“很热。”

被你磨得热死了，都烧起来了。

车子不断晃动，刚硬的外型，配着一对交欢的夫妻，他们身体半裸，在这个僻静的地方，做最原始最快乐的事情。

陆胭反身抓着后视镜的两根柱子，屁股一打一打砸在他腿上，从后面看去，腰是腰，屁股是屁股，白肉花花，他忍不住在她屁股上掐一把。

她打他大腿，“嗯~别掐我。”

拍打起她的屁股，陆胭放开手，去拉他，他顺着她，两人十指相扣，钻戒星彩熠熠，磨在一起有僵硬的感觉。

手是热的，身体更是热的。

陆胭不断上下运动，问他：“长庚，你要射了吗？”

他声音压抑，“嗯。”

“射进来，快射进来。”

她俯身吻住他，舌头舔过他的唇，车座上的皮被他们磨得发出钝响。

远处又绽放烟火！

“啊！・・・・”

紧紧抓着他的手，陆胭肚子一抽一抽，谢道年掐住她的屁股，再往上顶了顶。

滚烫的，热烈的，流成一条珍珠，慢慢地进入到洞穴里去了。

两人都在大喘气，直到远处的烟花打完了，谢道年吻一下她，“起来，穿衣服吧，山上凉。”

抽出纸巾，帮她将下体擦干净，将挂在车头的裙子给她穿上，陆胭到一边穿鞋，谢道年整理整理自己，蹲下去给她系鞋带，起身以后，陆胭抱住他，“长庚，快说，你是不有东西瞒着我？”

最近又买车又兜风的・・・・

谢道年帮她整理好头发，“胭胭，往后的日子，我们可以多出来走走。”

她笑了，“你是觉得我会孤独？”

他不语，眼神已经解释了一切。

她掐他肩膀一下，“傻子，平时接单那么忙，孤独什么啊？我还乐在其中呢。”

把她想成是那种一日不见如隔三秋的人吗？

虽然是挺想的，但她更想在婚姻之内有自己的事业。

他摸着被她掐动的地方笑了，陆胭埋到他怀里，“不过我喜欢你陪着我兜风。”

“喜欢就好。”

他想和她过得平淡，也想和她一起冒险，陆胭最懂他，也和他最默契，他愿意和她一直地老天荒下去。

两人再看一会风景，等那股感觉下去后，收拾收拾东西，戴上头盔，陆胭搂紧谢道年，车子开动，慢慢下山。

・・・・・・

到了云浮居，陆胭把头盔摘下来，谢道年把车放好，夫妻俩进了门，见南枝背着一个竹篓，里面放着阿宝，阿宝一副吃瘪的模样，想下来又不敢下来。

“小红枣，我们回家了。”

“爸爸，妈妈。”南枝跌跌撞撞跑过来，两条辫子一甩一甩，把篓子里的阿宝给他们看，“猪八戒背媳妇。”

“・・・・・”

“・・・・・”

这傻孩子，还猪八戒。

陈露和谢云鹏看了也笑了，陈露将她的背篓放下来，阿宝如获大救，跑到陆胭脚下躲起来。

“我们回家了。”

南枝点头，对陈露和谢云鹏说，“爷爷奶奶再见。”

“南枝再见。”

谢云鹏对谢道年说，“路上别开太快，给南枝加多件衣服。”

“知道了。”

他把南枝抱起来，南枝伸手道：“阿宝，我们回家了。”

陆胭蹲下来，阿宝一跃跳到她怀里，夫妻俩一人抱一个，上了车，阿宝被南枝抱在怀里，陆胭戴好头盔，将她捂得密不透风，车子慢慢滑出云浮居，往雅安花园驶去。

风卷起一片落叶，慢慢飘飞远去。

・・・・・・

完结倒计时开始。

昨晚捣鼓捣鼓微博，把名都改了，我也是善变。

把珍珠顶到2000吧，我想再点亮一颗星。
风情H（6000+）


10月的天，时冷时热，雅安花园外的榕树里，鸟在鸣叫，时高时低，听起来很是欢快。

屋子里放着西游记动画片。

院子里，一双手在洗樱桃，一颗两颗，娇艳欲滴，水龙头哗啦啦地流，因为太阳晒的关系，水有些温热。细白的手抓起樱桃放入嘴中，舌头卷起果肉，嘴外还叼着一根细黑色的樱桃梗，还未吞下，一个小人就冲过来，猛地抱住她。

她止住手，回头一看，原本精致的脸庞变得圆润，那把黑直的头发也变得弯曲。

水龙头还在流，流了好久好久。

――过去2年了。

一把抱起小宝贝，陆胭在她脸上亲一下，“小红枣怎么跑过来啦。”

“白骨精被大圣收了，大圣好厉害。”

陆胭帮她擦去嘴边的饼干屑，“孙大圣当然厉害。”

南枝越长越开，脸型随长庚，轮廓特别清隽，但她的眼睛是随了陆胭，明亮澄净，又带了点狡黠，4岁的她一头黑发长长直直，整个人看起来伶伶俐俐。

门铃传来响动，南枝眼睛一亮，喊道，“爸爸回来啦。”说完撒着丫子跑过去开门。

她握着门把，声音喊的大大，“暗号。”

谢道年在门外笑了，“芝麻开门。”

小丫头回答得很坚决，“不对！”

谢道年再想想，“天皇盖地虎。”

“不对！”

谢道年开始留意里面的电视声，在听到熟悉的声音后，喊道，“妖精！吃俺老孙一棒。”

小丫头终于笑了，她打开门，拍着手掌，“对啦，爸爸好棒。”

谢道年将她抱起来，亲一下，“妈妈呢？”

“妈妈洗樱桃。”

陆胭捧着樱桃出来，脑后编着一条辫子，脸颊两边垂下两条弯弯的头发，妩媚又温柔。

她是越来越有母性了。

上一年，陆胭升为工作室设计组长，谢道年也升为科长，夫妻俩的事业更进一步。

他上前吻她一下，“今天不用上班？”

陆胭做了组长后，星期六有时都会到工作室继续忙。

“单子做完了，老板放假。”

他感慨道，“私人工作室也有好处啊，自由。”

“你想得美，累死你。”

南枝伸着手，“我也要亲妈妈，我也要亲妈妈。”

陆胭靠近她，她马上在她脸上亲两下，谢道年抱着她，“爸爸今天给南枝做鸡蛋羹好不好？”

“好。”

谢道年将她放下，到厨房取了围裙围上，陆胭进来洗东西，他问她，“想吃什么？”

屋里的动画片开始了，主题曲唱起来，南枝跟着唱，声音好不欢快。

她想了想，上前抱住他的脖子，“吃你好不好？”

谢道年笑了，咬她耳垂一下，气息喷在她耳朵上，“那等等。”

陆胭吻住他，两人亲吻了一会后，谢道年放开她，“要给小丫头做饭了。”

“我也做。”

两夫妻很默契，他炒她煮，不一会儿就做好饭，南枝乖乖地推着凳子到桌前，在凳子边放一张矮凳子，她小短腿跑得很欢快，去厨房把碗筷一个一个拿出来，阿宝在后面紧紧跟随。

陆胭上完菜，谢道年解开围裙坐到凳子上，南枝踩着矮凳子攀上高凳，然后坐稳，期间不用人抱，乖极了。

她拿勺子挖菜，“妈妈吃鸡蛋，爸爸也吃。”

陆胭看看谢道年，两人相视一笑。

女儿虽然闹腾，喜欢一些乱七八糟的东西，但是，她特别疼爸爸妈妈。

吃完饭，她再看一会动画片，等陆胭洗完碗，谢道年回房铺好被子，她跑进房间拿她的派大星，推开主卧室门，爬上床，将派大星放枕头上，“爸爸，爸爸，我要和你们午睡。”

谢道年看那只大大的派大星，有些哭笑不得，“好啊，不过小红枣要乖。”

南枝躺在床上，抱着派大星，躺的乖巧，“我会很乖的。”她又觉得自己的小伙伴太少了，跑回房间把她的顽皮豹和海绵宝宝拿过来。

要说南枝喜欢什么，除了漫画，就是娃娃，各种角色，稀奇古怪，她见到了只要她认识，她都能说出名字来。

光是娃娃就塞满一间房了，还不算上陆胭在娃娃机帮她抓的。

南枝将它们排成一排，每个安抚一遍，“你们都要好好睡觉。”

谢道年笑了笑，由她去了。

陆胭回房时发现大床上那一堆娃娃，直了直眼，“小红枣，你怎么把它们都拿过来了？”

南枝盖着被子，只露出头来，“它们陪我们睡觉。”

她起身，踩着被子过来拉住陆胭，“妈妈，睡觉睡觉。”又拉住谢道年，“爸爸，睡觉睡觉。”

两人对视一会，在南枝身边躺下来。

“好，一起睡。”

南枝看看爸爸，看看妈妈，满足地闭上眼睛。

陆胭侧头看着谢道年，谢道年枕着手臂，两人都笑了。

而小丫头睡得比谁都香。

1点的下午炙热又火辣，陆胭睡不着，下床时还弄倒了几个娃娃，她把它们捡起来放好。

将橡皮筋拉下来，梳顺头发，陆胭到浴室洗头。

花洒一开，浴室升起雾气，白茫茫的，一个女人弯着腰在洗头，长长的秀发沾着泡沫，奶油一样，绵密厚实。

不一会儿，一室飘香。

谢道年起床后到浴室洗脸，闻到一股香味，是陆胭常用的洗发水的味道，地板上滴着一个个小圆圈状的水渍，一路延伸到外面去了。

落地窗前，陆胭穿了一身西瓜红色的睡衣，背对着他，后院处树叶半青半黄，花朵半开半落。她的头发还在滴水，一条白色毛巾从头到尾捋动，发尾上的水有些滴在她的背上，湿了的地方颜色比较深，她时不时交换姿势，要么重心在左脚，要么重心在右脚，丰满的臀部会随着动作而移动。

站累了，就坐到吊椅上，翘起脚，拖鞋一晃一晃，低着头，脚背的蝴蝶也一晃一晃。

黑亮的头发在阳光下也有种金黄感，丝丝缕缕像稻田上的麦芒。

擦到一半，视线中多了一双黑色拖鞋，她抬头。

“长庚！”

他拿过毛巾帮她擦头发，问：“这么快就醒了？”

“睡不着。”

帮她擦着头发，吊椅上的竹编靠背缝隙中透进点点阳光，像破洞的瓦片投下的丝丝光柱。

谢道年穿着一件白色背心，背心下是有力的肌肉，一条宽松睡裤，小腿修长，肌肉匀称，裤头的白色收缩带没有系起来，松松地垂在两边。

他就站在她面前，陆胭的脚还在晃动，晃着晃着，拖鞋就到了他那边，她伸脚去够，够不着，谢道年蹲下帮她捡起来，往她脚上套，没想她把脚一缩，弯曲到吊椅上去了。

另一只脚也在晃，晃着晃着把剩下的那只拖鞋也晃走了，索性也把另一条腿也放上吊椅。

西瓜红睡衣下摆滑到大腿，合并的两腿之间，脚踝处到小腿肚有空隙，能看见后面的白色内裤。

他看着她，手里的毛巾停下来，她就这么躺在吊椅里，浑身慵懒放松，吊椅前后摆动，脚也前后摆动，时不时摩擦他的小腿。

陆胭望着外面，微微眯着眼：“这太阳真猛啊。”

晒得人都有点头晕了。

他不语，低头看着她作乱的脚，手垂在腿边，抓着那条半湿的毛巾。陆胭咬着唇，白皙的脚趾夹着毛巾的边角，一扯，将它轻而易举地从他的手里夺过来，再一甩，甩到一边的盆里。

她头发还是湿的，弯弯曲曲，遮在脸颊两边，有些狡猾又有些招惹。

“长庚，好热啊。”

他看着她，眼眸深深，微微握起拳头。

脚还在一晃一晃摩擦他，“你不热吗？我好热啊！”

我真的好热啊・・・・

雅安花园的小巷外，一辆三轮车驶过，后座都是一些废品，他的广播坏了，走在这种静谧的小巷中也没有扰民，一位阿姨挑着两桶肥料到河边的菜地施肥，脚步走得飞快。围墙之外，杜鹃开得风姿绰约，围墙之内，春光映画，满园艳色。

吊椅在剧烈晃动，屋檐处遮挡阳光的卷草席放下来，只能从缝隙中偷窥里面的情景。

衣服掉了一地，那件西瓜红的睡衣半搭在吊椅上，吊带一晃一晃，就要掉下来。

粗粗的吊绳在吱呀吱呀叫着，从上往下看，只能看见他抓着吊椅边，臀部耸动，两条又白又丰满的腿缠着他的腰，不断借力，足底在摩擦他裸露的臀部，又勾又骚。

“啊・・・长庚・・・那里・・嗯~”

他搂住她的背，屁股不断耸动，吊椅边的流苏也随着摇动，打乱，缠绕，胶着。

谢道年咬住她耳朵，“哪里？你说哪里？”

“啊・・・再深一点・・・・老公・・・・”

两人都气喘吁吁，他一把捏住她的奶，又舔又吸，大腿收张有力，被隐藏的交合地方水声一片，谢道年的嘴里不时发出感叹声，时粗时柔，每次插进来他的声音会粗一些，拔出去时，声音又放缓一些。

两人浑身是汗，一颗一颗，阳光照过来，带了黄色，又有点亮，流下来时，肉体都鲜活起来。

陆胭仰起头，他上前沿着她的脖子舔起来，问：“哪里，深哪里？”

陆胭吻住他，“那里，最深的那里。”

刚说完，就被他狠狠一击，陆胭的腿伸直了，闷哼一声，一道银丝从嘴角留下来，谢道年上前舔住，吸进嘴里，继续深入，阴茎出没在她大张的腿间，那翻着深红的肉里，那绞着快感和淫湿的销魂处。

好热啊！也好湿啊！连阳光都是黄色的。

放下的草席有股干燥的味道，屋檐下还挂着一个破旧的鸟笼，上面沾了点灰尘，想看清，却看不清，太摇晃了。

吊椅来回摆动，他架着她的大腿，只用着一种姿势，将她操地满脸沉醉，嘴巴张着，泄出一声又一声呻吟，微微睁开的眼睛带了一丝魅惑的味道，两只手抓着奶，又揉又捏。

骚货！

抽出阴茎，她不满地哼一声，谢道年将她拉起来，他坐到吊椅里去，拍拍大腿，“坐到上面来。”

陆胭笑了，她抱住他脖子，两只奶压上他，抓着阴茎对准那里，慢慢坐下去。

“嗯~”

他捏她脸蛋，“湿成这样，真骚。”

不用他动作，她就已经开始上下套弄，两条腿曲在两边，肥臀一上一下，砸在大腿上肉感十足，谢道年不禁一把拍住她屁股，抓一下，揪一下，再放一下，再打上几下。

“嗯~再打・・・长庚，再打・・・”

啪，啪・・・・

越拍，这骚货叫得就越浪。

“南枝还在睡。”

陆胭摸住他胸膛，舔着那颗红色的茱萸，娇喘道：“南枝至少要到2点才醒。”

我们还有很多时间。

小穴不断压榨着小长庚，她吻住他的唇，娇声说：“长庚，你流了好多汗。”

他低头舔住她的胸，再一路往上，舔到她的下巴，粗声说，“还不是你弄的？”

那两只拖鞋，一只翻过来，一只到了门口。

跟她主人一样，乱七八糟。

他抓着她的屁股，下身不断往上，陆胭嗯嗯啊啊地叫着，抓着他的头发，发骚发浪，越捣越湿。

她目不转睛看着他，抓着他的食指含进嘴里，舌头微微舔动。

他的手指，也给予过她快感。

他们分享彼此，体会这种最深最密切的胶着。

对视的时候，所有情丝都在缠绕，人会越来越热，皮肤有种灼烧感，陆胭含着他手指，底下越来越湿，完全控制不住。

“你好湿，好暖。”

他将她抱起来，转了个姿势，陆胭背对着他，双手扶着吊椅，他掐着她的腰在大进大出，肉体拍打声阵阵入耳。

他的妻，他的爱人，不断被他入着，她滚滚的臀浪，还有那白腻的腰肢，泼墨的头发，乌黑到极致的光辉，那流淌的汗珠，每一颗都沾染着情欲的迷迭香。

干死她，入到她最深处去。

陆胭奶子摇晃，“啊・・・老公・・好厉害・・・・”

他捞起她，滚烫的双手覆上她的双乳，陆胭哼一声，彻底软倒在他怀里，伸着舌头不断舔着他脖子上的汗珠。

她的背后是他鼓鼓的胸肌，他的手臂在包围她，陆胭完全倚在他身上，“嗯・・・・・长庚・・・好热・・・”

情欲上来，他眼睛也红了，脸颊也是红的，连话都是荤的：“骚货，你耐干地很。”

墙外的杜鹃被风吹起，扯啊扯，一片摇摇欲坠的花瓣被扯下来，不断飘起，再飘起。

他飞速入着她，身体感受到一股蓄势待发的力量，扳过她的脸来亲吻，脸颊上的汗不断蹭着她，蹭出一种麻醉感，一种旖旎感。

风不断把花瓣扬起・・・・

他的手覆在她阴部上，按着那颗小核在捻动，陆胭叫得更浪了。

“是安全期吗？”

“嗯，射进来，快射进来。”

吊椅不断前前后后，咿咿呀呀地・・・

“嗯・・・”他的大掌包裹她的花户，粗长的棍子飞速出入，带出水，带出嫩肉。

风停了，花瓣掉下来。

陆胭媚叫，“啊・・・好烫・・・”

他弯着腰，覆在她身上，小长庚一跳一跳，朝她花户里吐着精液。

吊椅没人推动，晃着晃着也停下来了。

一场汗水和肉体的交战，也停下来了。

外面春光大好。

谢道年将她的长发拨到一边，吻住她脸颊，“舒服了？”

她还闭着眼睛，穴里一抽一抽的，点点头，“嗯~”

他浅笑，气音性感：“骚货！”

抽出阴茎，慢慢的，地下开始滴落点点白星。

陆胭趴在吊椅上，翘起屁股，用手抹着掉落出来的精液，敞开大腿，让它流地快些。

谢道年看着她那里，看多两眼又觉得呼吸不顺畅起来，他捡起衣服穿上，到客厅扯了纸巾帮她擦干净，陆胭套上睡裙。

谢道年拿了拖把拖地，额头全是汗，脸上的红潮还没退下来，陆胭看着看着，目光痴迷起来。

她上前一把搂住他脖子，舔着唇吻他，慢慢地，拖把掉在地上，他搂住她的腰，两人又缠绵在这个吻里。

墙外墙内，风光皆好。

・・・・・・・

房间里空调在吹，白纱窗帘挡不住外面的阳光，整间房都是暖色。

南枝醒来后擦擦眼睛，她左看右看，没见着爸妈，下了床后自动自觉将娃娃放回自己房里，出来时见爸爸妈妈坐在沙发里，爸爸在帮妈妈吹头发，南枝跑上去抱住她，娇声说：“妈妈，我起床啦。”

陆胭吻她一下，说：“小红枣很准时。”

“我每天都睡得刚刚好。”

听到这句，谢道年笑了。

周围都是香气，两人洗了一次澡。

谢道年帮陆胭吹好头发，放下风筒，南枝从房间里拿出橡皮筋，“爸爸妈妈，帮我扎辫子。”

陆胭拍拍沙发，“坐下吧。”

南枝坐到谢道年怀里，陆胭帮她梳头发，帮她扎起小辫子，南枝睁着大眼睛，扑闪扑闪地很是伶俐。

“妈妈，晚上带南枝去逛街好不好？”

“好。”

“妈妈，我想要娃娃。”

“好。”

两夫妻相视一笑，陆胭仔细梳着手里细软的头发，南枝靠在谢道年怀里，一室安静，欢乐融融。

・・・・・・・

夜晚，谢道年把车停好后，三人牵着手逛街。

到了商场内部，游戏厅内，陆胭瞧着那跳舞机跃跃欲试，谢道年给她买两个游戏币放进去，南枝站上跳舞机，穿着一件牛仔背带裤，上面一件粉色短袖，扎着两根小辫子，秀气伶俐，她催促陆胭，“妈妈，快点，要开始了。”

谢道年在一旁观看，陆胭绑好头发，音乐开始时，她打了响指，点几下头，母女开始跳起来。

陆胭晚上会跳舞，这是她工作之余的运动方式，有时南枝会随她到广场去跳，小小年纪跳得比一群阿姨还欢。

这首歌节拍激烈，南枝不断跟着妈妈跳起来，陆胭穿了一件斜肩的衣服，米白色，下身一件蓝色牛仔裤，双腿笔直修长，跳的时候很认真，无论是手势，还是扭腰，眼神，都十分到位。

就像她工作一样，全情投入，十分专注。

不一会儿，周围停下一些人，看着这一大一小的母女。

南枝把自己能学会的举动都跟上，脸上都是汗。

谢道年站到陆胭前面去，拿手机录下她们跳舞的视频，陆胭看见他，对他单眨一下眼睛，笑容勾引。

谢道年将她这副模样录下来。

一舞完毕，南枝还有模有样地比个谢谢的手势，路人看了都笑了，鼓起掌来。

“谢谢。”

陆胭下场，谢道年拿纸巾给她们擦脸，“跳得很好。”

“爸爸，南枝好不好看？”

谢道年将她抱起来，用纸巾擦去她背部的汗，“当然好看。”

小姑娘被夸了，很开心。

陆胭看看谢道年，两人交换一个彼此能看懂的眼神。

陆胭牵着她，南枝比了靠过来的手势，陆胭蹲下，南枝问她，“妈妈，爸爸为什么不跳舞？”

谢道年去给她们买水了，还在柜台付钱，她笑了，对南枝说，“爸爸不会跳舞。”

“可是爸爸会跑步啊？”南枝很不解。

陆胭又加了一记猛料，“爸爸还不会唱歌。”

南枝瞪大眼睛，“爸爸不是什么都会吗？”

“傻孩子，没有人是什么都会的。”

谢道年买水回来，开了盖子递给她们，见母女俩笑得意味深长，他问，“怎么了？”

陆胭摇头，“没事。”

南枝看看爸爸，再看看妈妈，捂着嘴笑起来。

路过娃娃机，南枝看见里面放满了粉色娃娃，路都走不动了。

“妈妈，好多派大星。”她靠近一看，更兴奋了，指着里面大喊，“还有章鱼哥，妈妈，我要这个。”

谢道年无奈地拍一拍她的头，去换币了。

陆胭蹲下，抱住南枝，将购物袋拉链打开，“南枝想要多少？”

南枝数了数手指，“好多好多。”

陆胭吻她一下，眼睛盯着那一箱的娃娃。

“看我的。”

・・・・游戏厅角落传来孩子的欢快笑声。

“哇！妈妈，再抓一个派大星，哈哈!还有小熊。”

谢道年拿着袋子装玩偶，扶着额头，眉毛跳了跳。

陆胭把人家一家都抓回来了。

袋子里已经快装不下，周围也开始围起人来。

陆胭抓了几下，摇摇头，“这个爪子太松了，我们换一个。”

南枝兴奋地去霸占下一台，谢道年在后面拿着袋子跟上。

“这个爪子可以。”陆胭对准娃娃的中间，眼睛盯准，慢慢移动。

几位初中生路过，“哇塞，高手啊，屠场！”

谢道年听了再也忍不住笑，他看向那两个目不转睛的母女，心里除了快乐，还带了一点点骄傲。

最终，陆胭给南枝抓了海绵宝宝一家，南枝高兴地不得了，直抱着购物袋不撒手。

“爸爸，我们去找爷爷奶奶，我要送他们派大星。”

谢道年靠近陆胭耳朵，“家里那间房都快爆炸了。”

陆胭看着蹦蹦跳跳的女儿，“没关系，我抓得起。”

“・・・・・”

车子开到云浮居，南枝拉着谢道年，“爸爸，快点快点。”

进了屋子，谢云鹏在办公室喝茶，南枝把门推开，喊道，“爷爷，我来了，我要送你东西。”

谢云鹏见是孙女，喜不胜收，起来把她抱起，“南枝要送爷爷什么？”

谢道年将娃娃递给她，南枝塞到谢云鹏怀里，“送给爷爷。”

谢云鹏看着这个颜色粉嫩的娃娃，哭笑不得，他一把年纪了还能收到这种东西。

陈露进来，笑得灿烂，“南枝来啦。”

“奶奶，我送你一个章鱼哥。”

陈露接过来，笑得合不拢嘴，狠狠亲南枝一下，“南枝好乖。”

阿宝在脚下转来转去，叫个不停，南枝拿了一个小的给它，“阿宝，我送你娃娃。”

陆胭靠在谢道年怀里，笑得肚子一抽一抽，拉着他手臂，说：“不行了，哎呦，我腰疼。”

谢道年也是一晚上嘴都没有停下来。

女儿既像他又像陆胭，古灵精怪的，有时候语出惊人，让人忍不住疼爱。

南枝在云浮居待了一会，又送了其他店员几个娃娃才心满意足地提着剩下的走了。

谢云鹏和陈露在路口站着送了好久才进去。

阿宝在车后座抱着它的海绵宝宝玩的不亦乐乎。

微风吹来，七里香风情摇晃。

・・・・・・・・

这章写得很・・・鼻血！

晚上6点还有一更，对，你没看错，是双更。

留言。把珍珠冲上2000，快完结了。

燕婉H（6000+）


七里香落了，木棉又开起来。

新年快来了，一些水果店和西饼店门前开始摆年货，糖果瓜子，零嘴饼干，政府开始把路灯上的广告牌拆下来，换上迎新年的牌子，一些大榕树已经挂了红灯，周围都是喜气盈盈的景象。

住宅新桃换旧符，谢道年今天在家写字，墙壁上挂了一张张未干的对联，周围一阵墨香，南枝坐在一边抱着阿宝静静看着，陆胭则帮他把对联收拾好，送到云浮居的和芬芳路祠堂的都要分开。

“长庚，今年怎么是我们负责祠堂的对联啊？”

谢道年没有停下笔，他写到一个迎字，收尾需要谨慎。

“谢家祠堂每年都轮流让每家每户负责对联，今年刚好轮到我们，爸不喜欢买，那就我来写吧。”

陆胭看着这些长短不一的对联有些犯难，“那怎么分？”

他指着比较短的说，“那些都是贴到每个神牌两边的，长的贴门口。”

“我懂了。”

一家三口把家里的对联都贴完，南枝拿着半湿毛巾按着对联边，按完了又拖着板凳到另一边继续按压。

陆胭将她抱下来，亲一下，说：“小红枣今年5岁啦。”

小丫头很开心，也回亲她一下，“南枝5岁了，是大孩子了。”

听到这句话，两夫妻相视一笑。谢道年贴完最后一张对联，陆胭帮他擦擦汗，偷偷在他脸上亲一下。

他看她，笑了笑，将袖子放下来，他手上沾了浆糊，趁陆胭不注意，飞快在她脸上揩一把。

陆胭往脸上一摸，还摸到红色的染料，她打他，“臭流氓。”

他躲避她的攻击，陆胭愣是打不着他。

真是越来越坏了。

两人比南枝还幼稚。

南枝过来扯陆胭衣服，指着门神，“妈妈，妈妈，这个什么字？”

陆胭暂时放过他，对南枝说，“这个是秦叔宝，这个是尉迟恭，他们是门神。”

“门神是做什么用的？”

“辟邪用的。”

夫妻俩收拾收拾东西，南枝进门前还对两个门神说了谢谢，阿宝在关上门之前快速挤进去。

祠堂拜祭前天，陈露拉陆胭到祠堂做艾饼，弄堂里有人在捏面粉小人，陈露对她说这些小人是拜祭做摆设用的，五年换一次。教她们捏小人的是个老人，她年纪很大，眼神却很明亮，陆胭手本来就巧，加上她很会观察，不声不响，眼疾手快，一下子就跟上，捏地有模有样。老人不爱说话，每年教着这一群宗族里的媳妇，巡视一圈，见陆胭手脚是最快的，她难得开口问：“这是谁家老婆？”

陈露看一眼陆胭，笑着对老人说：“好婆，这是长庚的老婆。”

好婆想了想，缓慢开口：“长庚？・・・你说是长庚？・・・长庚好啊，这孩子又俊又乖。”说完看看陆胭，“不错，我教过那么多人，你是最快上手的。”

陆胭不好意思地笑了，陈露和她说：“小胭，快谢谢好婆。”

“谢谢好婆。”

好婆坐下仔细看看陆胭，“长得真标致啊，带人了吗？”

这里带人的意思是有孩子没有？

“有个女儿。”

“好啊，你嫁过来多少年啦？”

“5年了。”

好婆点点头，指着陆胭手里的小人，说：“这个关公再洒点红花粉。”

“好的。”

过年串亲戚，陶乐随魏靖涵回他的家乡去了，临走前，两人给南枝封了大红包，南枝脆生生地喊着谢谢外公外婆，魏靖涵抱了南枝许久，带她到商场给她买了几套芭比娃娃，陶乐也不阻止他，回到云浮居时陆胭见到一车后座的包装盒，南枝抱着它们，手都裹不住了，还在笑着不撒手。

陆胭有些崩溃，“爸，你怎么，给她买这么多？”

魏靖涵帮南枝把芭比娃娃拿好，笑着说，“没关系，她喜欢就好。”

陆胭见南枝躲在魏靖涵身后笑得狡黠，她眉毛跳了跳，粗声喊：“谢南枝，过来。”

“不嘛不嘛，我要外公。”

陶乐将南枝抱起来，“好了，胭胭，小孩子都喜欢娃娃，给她买一点没什么。”

他们买了5个，何止一点。

“妈，那是因为你没看见她房里有多少娃娃。”

陶乐亲南枝一下，“你就当我送给我的外孙女吧。”

谢道年从里面，见南枝抱着一堆芭比娃娃往云浮居里跑，身后还跟着陆胭，他一把将南枝抱起来，问她：“怎么了？跑那么快做什么？”

“爸爸，妈妈・・・妈妈・・・她・・她。”

陆胭走到谢道年跟前，问她：“我怎么了？”

南枝埋在谢道年怀里不敢说话，谢道年看看她手里的娃娃，心里明白过来，问陆胭：“爸妈又给她买东西了？”

“买就算了，还让爸买5个，我看她是嫌房间太大。”

谢道年又想到她一房间的娃娃，眼角抽了抽，低声对南枝说：“南枝，你这么多娃娃了，下次不能再让外公买了，妈妈帮你抓了这么多，你不喜欢吗？”

“喜欢。”南枝抬起头，摸摸芭比娃娃，她想了想，“那我下次・・・下次・・不让外公买了。”说完还拿着其中一个给谢道年看，“这个我要给淼淼姐姐。”

陆胭不是不想她买东西，也不是不让魏靖涵和陶乐破费，只是怕南枝养成见一个喜欢一个的毛病，她喜欢粉色娃娃，陆胭可以帮她抓回来，买回来，但她这么贪心一下子买五个这么贵的，只怕以后会想着更贵的。

“那和妈妈拉钩好吗？”

“好。”

南枝和她拉完钩，对谢道年说，“爸爸，淼淼姐姐在哪？”

“在里面，去找她吧。”

谢道年放下南枝，南枝抱着娃娃小跑进去，谢道年揉揉陆胭的头，“看来她还是比较怕你。”

陆胭捏着眉心，“我以前也这样，老妈更狠，直接拿衣架打。”

“这么严？”

“不提这个了，我们去送送爸妈，下午不是还要去表叔那串门吗？”

“走吧。”

陶乐和魏靖涵回老家，陆胭和谢道年串完亲戚送完礼，南枝赖在云浮居跟谢云鹏学泡花茶，陈露洗干净药材泡药材酒，用作明年的准备。

到了年初八，年味也就慢慢淡了，周围都安静下来，清洁工扫起来的鞭炮碎堆积成山，风吹过，满地乱红。这些过年用的鞭炮炸起来都比较快，火线很快就能点着，小朋友捡着还未炸开的鞭炮屁股，聪明地在下面垫上纸巾，拿打火机点燃纸巾，然后纷纷跑到一边躲起来，纸巾烧到火线，倏一下，嘭一声，鞭炮就响了，一群小朋友欢欣鼓舞，继续捡鞭炮屁股，屡试不爽，乐趣无穷。

陆胭和谢道年过年吃了挺多鸡鸭鹅，这几天胃口不太好，到了饭点，两人坐在沙发上你看我我看你，就是不想吃饭。

“长庚，吃什么？”

谢道年摇头，“我也想不到。”

陆胭想了想，“不如，我们吃龙虾？”

“净吃龙虾吗？”

“街边那家黄记的就很好吃。”

说着说着两人来了胃口，谢道年拿了车钥匙，和陆胭到黄记海鲜，买了几份龙虾。

回到家，陆胭把地板擦干净，扯了两张垫子垫地上，到厨房拿出几对一次性手套，一切准备就绪。

谢道年擦着手，把衬衫从裤子里抽出来，他将手表脱了放一边，坐下后看看这几碟龙虾，把手放下下巴处摸一摸，“觉得少了点什么。”

他起身到书房找东西，出来时卧室门开了，陆胭换了一件白色宽松裙子，光打过来时，有些透，衣服上的蕾丝一条一条，顺着她的曲线往下走了，还能看清两条腿是怎么走动的，每一步都像在说话。

有些妖娆，又有些丰润。

陆胭拿了一根橡皮筋给他，“长庚，帮我把头发扎起来。”

谢道年用手指帮她梳理头发，陆胭的头发比较软，很香，摸在手上有种柔顺感，流沙一样，用力一抓，就要往下走了。

在帮她扎完头发，谢道年指缝间的柔顺感还挥之不去。

陆胭坐下后，见他拿出扑克牌，她问：“这次该不会要下赌注吧？”

“一人潜一只，比大，谁赢了就能吃三个。”

陆胭想起以前在荷塘和他玩的那一场，她缩了缩脖子，谢道年笑了，问她：“不敢？”

“敢！”

谢道年洗了牌，将它们打乱一堆，放在地上。

“开始吧。”

陆胭拂开表面的牌，拿了一张最里面的，一翻，是9.

看到这个数，她笑了，“到你了。”

谢道年随便抽了一张，翻开以后是6。

“我不客气啦。”陆胭戴上透明手套，先拿了一个大虾起来，“我特意把这个放最上面，看来它也知道我要赢。”

谢道年莞尔。

陆胭把它剥开，吃着虾肉，见他叉着手臂看她，陆胭奸笑着将虾肉在他面前晃一晃，“给你闻一下。”

他抖动的肩膀泄露他的开心，陆胭咬着虾看他，她心情好，几下就解决了三个大虾。

吃完后，她说，“下一盘。”

他7，她9.

“九九高升。”陆胭再次拿起蒜蓉虾吃起来，她看谢道年坐在那里，姿态这么端正，完全没有失败过后的懊恼，她脑子转了一下，剥开一只虾，将虾肉递到他嘴边，“好可怜啊，给你尝一口。”

谢道年低头看她，陆胭左手撑着地板，扬起头，脸颊两边弯弯的发丝很妩媚，领子开得比较低，能看见深深的乳沟。

指缝间的流沙感又来了，痒痒的，有些微麻。

他张嘴想吃，陆胭直接将它塞进他嘴里，谢道年嚼上几下，说：“我还以为你会捉弄一下才给我。”

陆胭睨他一眼，“你以为谁都像你这么坏？”

谢道年笑了，伸手捏一下她的脸蛋，等陆胭解决完，他们再抽。

“我不想再赢你了，你看你，一只虾都没吃上。”

话虽那么说，可表情却不是那么一回事

等开了牌，这回是平手。

“那就一人吃三只吧。”

夫妻俩拿起大虾吃，解决完后，谢道年帮陆胭擦去嘴角的酱油渍，对她说：“加个赌注，赢的人吃五只。”

好啊！

陆胭一说好，她就真的不好了。

一连三盘，她都输了，谢道年跟前的虾衣已经堆成一座小山，他笑着看她，拿虾肉在她面前挥一挥，“给你闻一下。”

陆胭虽瞪他，但也流口水了。

好饿啊！

见他吃得这么优雅，陆胭决定走老路，她要耍赖皮了。

她一把抓起一只椒盐虾就啃，谢道年眼疾手快拉住她的手，“又不老实！”

“给我・・・吃・・一口。”她低头伸着舌头不断够那只虾，谢道年就是按住不给她吃。

“我・・好・・饿！”

两人僵持，陆胭抬头望着他，肚子叫了一声。

・・・・・・

“・・・吃吧。”

她心满意足地吃起来，谢道年给她剥去虾衣，给她蘸汁，“吃慢点。”

“谢谢老公。”

现在就想起他的好来了，不N瑟了。

陆胭含糊说着：“下次玩，就玩麻将，长庚你会一只虾都吃不着。”

谢道年帮她接住从嘴里吐出来未剥干净的碎虾衣，说：“打完一盘菜都凉了。”

“唉，我唯一比你强的又派不上用场。”

“过年你不是赢了挺多吗？”

“哪敢赢叔伯他们，后来又放水输回去了。”

谢道年笑了，“估计下次表叔他们都不敢和你打了。”

两人解决完龙虾，陆胭打了饱嗝，摸摸肚子，“好饱啊。”

谢道年起身把皮带解了，金属扣子啪嗒的声音很抓人，陆胭舔着手指上的余味，见他抽出皮带，把手腕处的扣子解开，将袖子捋到手肘处。

光是看他做这些，她就有些移不开目光。

过年过节去到亲戚家，他站在一边和长辈们说话，那边的街坊妇女们都会低声讨论，悄悄指着人群中的长庚，说：那男人真帅啊，谁家的亲戚啊？

是啊，斯斯文文，见人就打招呼，真有礼貌。

串门期间南枝累了，他都会哄着抱着，让陆胭空出手来多去熟悉谢家的亲戚，每次陆胭和婶娘们聊完，抬起头，见他站在外面，南枝趴在他肩膀上睡着了，长庚轻轻拍着她的背，从侧面看过去，他像在念着什么，目光慈爱又温柔，高大的背影看起来是那么伟岸。

很简单的一个画面，父亲抱着孩子。

光是看他哄小孩的动作，你都会觉得，有一种由心底散发出来的安全感。

一种由衷的被爱，被怜惜感。

谢道年看她，笑着说：“怎么了？傻了吗？”

“长庚，你怎么那么帅呢？”

他正在把虾衣倒进垃圾桶，见陆胭单手撑着下巴看他，他不好意思地摸摸鼻子，“你也好看。”

陆胭笑了，她躺在垫子上，捂着脸，透过手指缝看他。

“都结婚了还这么幼稚。”

陆胭不说话，她转了身，背对他偷笑。

谢道年将垃圾放到门口，洗完碟子后见她还在笑，上前一把抱起她，陆胭猛地搂住他脖子，他把她放到沙发上，压住她，“怎么不笑了？”

她浅笑不语，手指慢慢摸过他的眉，帮他抚平愁绪，摸过他的鼻子，动作蜻蜓点水般轻柔，摸上他的唇，她磨砂几下，吻上去。

两唇相触，触及的不止是肌肤，还有温度。

他把她头发上的橡皮筋拉下来，瞬间，黑发披散，他的手指穿梭在她的头发丝处，轻轻梳理，指缝间流沙一样的微痒感，让他加重了这个吻。

谢道年撑起身体看她，陆胭这具身体兼顾着成熟女人的韵味和真诚热情的眼神，天生的朝气加上若有若无的勾引，她占据了他的爱，他的光明与黑暗，让他在这种爱恋中的贪嗔喜怒中越走越深。

她也奉献了一切给他。

谢道年掀起她的裙子，底下光溜溜的两条腿，白色内裤遮不住底下的草丛，拉开她的大腿，中间湿了一部分，还能闻到情动的味道。

他靠近她耳朵，轻轻说一声：“真骚。”

陆胭手指划着他的手臂，带来一阵颤栗感。

白色裙子滑到她的腰际，露出浅浅的肚脐，他低头舔一下，陆胭在沙发里笑出声。

“哈~长庚，别舔肚脐，好痒~”

他笑了，掐住她乱动的腰，不断在肚脐周围舔动，陆胭在沙发里一边笑一边挣扎，“长庚，哈~，别，好痒啊。”

在她挣扎同时，他将手伸进文胸里摸着那对奶子，陆胭隔着衣服按住他的手，随他抓动而起伏。

生过孩子的女人，胸都有种分量感，不同于女孩时期的挺拔弹性，哺乳过的，总觉得多了一份成熟。

他脱去她的长裙，解了文胸，将陆胭双腿举起来，将内裤两边一拉，陆胭就光溜溜了。

陆胭摸着他的脸，谢道年低下头去，她吻住他脸颊，在他耳边说：“长庚，我爱你。”

谢道年吻住她的手，“我也是。”

将她两条大腿按成M字型，谢道年单腿跪在沙发前，脱下裤子，用那里拍打几下，陆胭咬着手指轻哼，“进来嘛！”

他拨弄着那两片阴唇，说：“又肥又厚，好淫荡。”

她拉开花唇，让他更加深入，两只奶夹在敞开的两腿间，眼看他慢慢没入，心脏狂跳，脸颊都红了。

他低头含住她一颗红樱，屁股开始起伏，勾出一波一波水花。

“长庚~好厉害・・・・”

他的额头开始渗出汗来，蓝色衬衫湿了，陆胭闭着眼睛，咬着唇，嘴巴浅浅呻吟，小穴在不断吸着阴茎，另一只手在揉着奶，浪荡极了。

谢道年眼睛慢慢浮起血丝，他起身，掏出手机，陆胭听见咔嚓一声，她睁开眼，发现他在拍她。

“长庚，我没穿衣服。”

“来，把腿张大些。”

陆胭见他把镜头对着交合的小穴，她红着脸将腿张得更开，艳红的嫩肉入了镜，谢道年按了好几下，再抬起手机拍她全身。

拍完后开始脱掉上衣，陆胭看他目不转睛，手上动作却毫不含糊，不一会儿就全裸，他伏下身，双臂紧紧罩着她，臀部快速撞击。

“嗯~好快・・・”她夹紧双腿，谢道年咬住她的奶，“不喜欢吗？嗯？再快一点好不好？”

今天周围的味道好像浓了些。

等他把速度加快时，陆胭已经疯狂呻吟起来，谢道年好笑的捂住她的嘴，“想让对门误会吗？”

咬住他的手指，“他们今天出去了，我倒垃圾时看见了。”

“骚货。”

窗帘微微飘动，他身上肌肉抽紧，陆胭的小穴被不断撑开，再撑开，眼睛闭着，睫毛长长的，微微往上翘。

他摸着她的脸，陆胭抓紧他的腿，含糊道：“长庚，你怎么一直看着我？”

“你好看！”

她笑了，继续夹着着他的阴茎，他将她的头发撩起来，微卷的发尾带上了微黄的天光，浪漫，旖旎。

谢道年粗喘着，“要不要深一点？”

“嗯・・・要，我要・・・・”

他将阴茎退出来，拉起她按在墙上，托起一条腿插进去，陆胭闷哼一声，“啊・・・进来了！”

旁边富贵竹被弄得微微抖动起来，叶子摇摇晃晃，透过空隙，他按着她的两只手在墙上，屁股一耸一耸，陆胭弯着腰，两只奶垂下来一晃一晃，他放开她的手，掐住她下巴，咬着她的耳垂，底下不断撞着，啪啪的声音，很闷，很痛。

舌头舔过她的脸蛋，“骚的要死，你是想夹死我。”

陆胭抓着他的头发，“不要停，快点，再进来一点・・・・・”

谢道年咬住她的耳朵，托着她的腿不断抽动，陆胭的头发垂下来，谢道年舔过她的脖子，手指伸到她的小核上按动，陆胭忍不住再泛滥情潮。

“嗯~这么湿啊？能不能再湿一点？”

“可以~可以啊~”

一把将她拉起来，他托着她边走边插，到落地窗前，笑着说，“我把窗帘打开好不好？”

她紧紧攀住他，“不要。”

他偏要逗她，“别害羞！”

陆胭再夹紧一些，手脚并用绞得紧紧，架着他不放。

“嘶，胃口真大，夹着不放了。”

将她一把推倒在沙发上，夹着腿，猛烈撞着，陆胭把手放在头顶，头发垂在沙发边，“长庚~射给我，射给我。”

将她的腿扛在肩上，“好。”

说完一把搂住她，肉体拍打的声音不断回响在客厅里。

雅安花园外，小朋友们捡到一支大鞭炮，垫上纸巾，点着之后到一边躲起来。

他们也着了，从头烧到尾。

纸巾慢慢烧到火线。

谢道年的汗不断滴在陆胭胸上，她娇喊着：“不要停，不要停。”

火线一触即发，嗖！

最终一撞，陆胭伸直了双腿。

鞭炮砰一声炸开！小朋友们跑出来拍手掌。

谢道年紧紧搂着她，再深一点，陆胭在他耳边喘气，“长庚，你好热啊。”

流进来的也好热啊！热死我了。

外面的小朋友又找到新的碎鞭炮，谢道年从她身上起来，拔出阴茎，眼看着白色的液体从她小穴里流出来。

帮她擦干净，他坐到一边，也没有穿衣服，身上还沾着许多汗。

陆胭上前搂住他，两人躺到沙发上，静静看着天花板。

外面又响起鞭炮声，看来那群孩子又再次获得快乐。

谢道年缓缓开口，“我想过完年后带南枝回荷花场，那里很多山，带她认一认植物，爬爬山，老是待在市区也不好。”

陆胭趴在他胸膛上，点点头，“也好。”

“她的鼓打得怎样？”

想到这个，陆胭就笑了，当初让南枝学乐器，这丫头不选其他小朋友爱选的小提琴和钢琴，偏偏选了中国鼓，个子还没鼓一半高呢，现在每天站在凳子上跟着老师一起敲鼓，咚咚咚地，也不腻，耐心地很。

陆胭去捏谢道年的脸，“幸好她像你，学什么都有耐心。”

他将她搂进怀里，“耐心点好。”说完想到了什么，笑起来，“以后啊，等她大一些，过年过节祠堂有活动就让她去敲鼓。”

陆胭想到那个画面也笑了，“南枝的力气那么小，估计别人喊的声音都比她大。”

祠堂那么大，又是铜锣又是铛，都是大人在敲，南枝确实小了点。

两人都笑了，起身穿衣服，将狼狈不堪的沙发收拾干净。

屋外，又响起鞭炮声。

・・・・・・・・・・

即将进入尾声，大家做好准备。

明天双更。

快把珍珠冲上去，完结前，不知道还能不能再点亮一颗星。

收藏量太少了，看文不收藏的动动手指。
芭蕉雨H（6000+）


流水淙淙，时间匆匆。

新年过去了，他们回到忙碌的工作，最近税收抓得严，谢道年工作日很少往家里打电话。南枝的鼓还在打，谢云鹏买了大鼓放在云浮居让南枝练习。每次小丫头在敲敲打打，都能引来周围的老人围观。

陆胭忙完最近一个订单后，迎来五一假期。

南枝收拾好自己的小书包，给水壶灌上水，陆胭带好东西，谢道年把车从停车场开出来，把东西放上后备箱，陆胭抱起南枝到副驾驶坐好。

系好安全带，车子慢慢开出雅安花园。

一辆白色小车行驶在乡间马路上。

车内镜子上挂着的海绵宝宝一晃一晃。

南枝坐在妈妈怀里唱歌，手指一摆一摆，两朵长辫子垂在胸前，身上一件蓝白色花边裙子，天真秀气。

陆胭今天一条不规则大摆灰色连衣裙，扎着高马尾，清爽干净。

南枝自从知道爸爸妈妈要带她去看植物和抓鱼，高兴地不得了，每天晚上都要在陆胭耳边念叨一次，然后再发一次语音提醒谢道年。

“爸爸，荷花池有没有泥鳅？”

谢道年专心开车，他回答，“有鱼。”

“妈妈，我要抓鱼。”

“水深着呢。”

车子开到荷花场，还是那栋熟悉的楼房，荷花池少了一部分，改为种香蕉。

“爸什么时候种的？”

谢道年下车将东西拿好，“莲藕不好卖，他填了一些。”

因为这次多了南枝，他们带的东西齐全一些，没有上次那么能少就少，小丫头已经开始蹦蹦跳跳起来，摸摸这个，碰碰那个。

南枝指着那半截露出来的植物说，“妈妈，那是不是菠萝？”

“是的。”

她跑上去摸一下，皱眉道：“有刺。”

陆胭抱起她，“等成熟后就很甜了。”

进了屋子，他们开始打扫，南枝也帮忙把东西放好。夫妻俩斟酌一下，还是决定睡后厅，铺个席子，拿个蒲扇，躺在那里，晚上还能看星星。

弄完这些，谢道年打算去荷塘捕个鱼，南枝要跟着，陆胭不放心她，也跟上了。

给她们戴上草帽，南枝因为头太小，草帽都卡到她眼睛去了，陆胭好笑地帮她扶着，拉后一些，谢道年拿渔捞，一家人大手牵小手去荷池。

到了荷池，谢道年摘了一片荷叶倒扣在南枝头上，南枝显然很喜欢这个天然的帽子，在原地转了一圈，裙子开出花来，脆生生说道：“谢谢爸爸。”

谢道年看看陆胭，她裸露在外的肌肤被晒得有些红，把她牵到芭蕉树下，“等我。”

南枝喊着，“爸爸，我要一条大鱼。”

谢道年蹲在荷池边，回复：“好！”

拿着渔捞，走在田边，看见穿梭在荷花里的鱼，找准时机找准位置，屏住呼吸，一捞，大鱼稳稳地落在里面，奋力摆动着。把它装进鱼篓里，谢道年还摘了几朵荷花，小丫头被哄得开心地不得了，紧紧抓着荷花，走着走着还时不时掀开鱼篓看看大鱼在不在里面。

陆胭和他一起提着鱼篓，小丫头走在前面，头顶的荷叶一跳一跳地，就是不掉下来，陆胭笑了，“你看她，一到外面就变野。”

谢道年用手指轻轻刮她食指一下，“我们不也是？”

她的脸颊是红的，甚至带着荷花那种娇艳，此刻抬眼嗔他，手指回刮一下。

南枝跑在前头，她回头催促，“快点啦快点啦，好慢啊。”

“来啦。”

长了绿草的田埂上，行走着一家三口，风吹荷动，生机勃勃。

厨房处。

陆胭正在舂香料，谢道年杀完鱼后用料酒腌起来，南枝坐在小板凳上剥莲子。

天气热，陆胭解了胸前两个扣子，她额头冒汗，南枝扯了纸巾给她擦汗，又给谢道年擦汗，“天气好热，爸爸妈妈都出汗了。”

谢道年将她一把抱起来放到院子那张木床上，点开手机的小游戏给她，“小红枣玩一会游戏，爸爸和妈妈做饭，好不好？”

南枝大大的眼睛眨一眨，点头，“南枝玩游戏。”

谢道年在她额头上吻一下，进厨房继续忙。

陆胭洗了莲藕，在砧板上切起来，谢道年在后面给她围上围裙。

“谢谢长庚。”

他在她脸上吻一下，开了锅后将土豆饼炸得两面金黄，然后用大火蒸好，调好火候。

陆胭在切菜，谢道年倚在桌子边看她。

刀起刀落，蔬菜声音刷刷的・・・・

她的屁股看起来比以前大了许多，腰身也没有那么细了，腿也丰满起来，浑身上下充满肉感，白白的，一掐就会陷进去似的，头发又长又直，两条腿闭得紧紧，脚上穿着一双人字拖，上面的蝴蝶栩栩如生。

一双手捞上她的腰，陆胭愣了愣，随后一个吻落下来，谢道年尽在咫尺，她放下刀，手抚上他脸颊，投入起来。

小南枝隔着窗户看见爸爸妈妈在亲亲，捂着嘴偷笑，跑进后厅去了。

谢道年给母女俩煎了蛋，蛋里包裹着火腿，紫甘蓝，白菜，覆在饭上，让人食指大动。

蒸鱼，清炒藕片，土豆饼，酸荷梗，百合莲子龙骨汤，家常又丰盛。

南枝喝着汤，谢道年给她垫了口水巾，桌子比较矮，他和陆胭都需要弯下腰来。

“爸爸，天有些黑，会下雨吗？我们还能去抓鱼吗？”

谢道年看一下天空，的确暗了下来，应该会下雨，他说，“会停的，停了以后爸爸带你去。”

“好耶。”

陆胭给她将鱼的骨头仔细剔出来，“小红枣，吃得慢点。”

南枝点头，大口扒饭，拿勺子给陆胭装了莲藕，“妈妈，你吃。”

陆胭咬上一口，看谢道年一眼，夫妻俩欣慰一笑。

吃完饭就下起雨来，屋子周围声音变得沙沙的，远处的山烟波浩渺，周围的燕子开始低飞进屋檐避雨。

南枝吃完饭玩了一会游戏，抱着她的海绵宝宝在木床上睡着了，谢道年拿出风扇，开了小档，给她盖好被子。

陆胭洗完碗后坐在小凳子上继续舂香料，准备明天用来做卤水底料。

她的长发披在背后，额前的头发微微弯曲，胸前扣子解了三颗，乳沟挤在一起，裙子比较短，还能看见里面防走光后的白色内裤。

谢道年切了番石榴，蹲下来喂她一口，陆胭吃进去后对他笑了笑，继续舂香料。

他倚在门边，拿了一把瓜子磕起来，低头看着她认真工作，可那道乳沟就这么晃来晃去，渐渐地，看着手里的葵瓜子也快成为那道乳沟了。

咬开来，脆脆的，口齿留香。

如果是陆胭的，应该是软软的，一捏会陷进去那种，说不定，还能掐出水来。

陆胭捣着捣着，觉得胸前落下什么东西，挥了挥，拿了几块八角丢进盆里继续捣。后来，又有东西落下，她又挥了挥，然后又有东西落下，仿佛瞄准什么似的，她低头一看，是瓜子，还夹在乳沟那里。

这里只有她和谢道年，不用看也知道谁做的。

陆胭刷的站起来，脸红了。

“臭流氓！”

谢道年瓜子也不吃了，倚在门边笑起来，人高马大的，模样端端正正，没想到会做出这样的事来。

陆胭上前掐他的手臂，硬邦邦的也掐不动。

她换成打他肩膀，“你故意的。”

谢道年憋着笑将她抱入怀里，“胭胭，不生气了，逗逗你嘛。”

陆胭拉着衣服，去拿那葵瓜子出来，“都进去了。”

谢道年帮她拉开些，“我看看，在哪？”

见她还在找，他索性一把将衣服连着内衣扯下来，两颗奶子带着葵瓜子跳出来，乳尖在空气中颤了颤，挺立起来。

“我的衣服！臭流氓。”

谢道年将她困在角落里，双手摸上她的乳房，靠近她耳朵轻声说着，“穿成这样，内裤都露出来了。”

陆胭靠在他肩膀上，红着脸，任他抚摸。

衣服卡在胸部以下，整个乳房被托起来，雪山一点红，红中透着点点沉，成熟又有分量感，像个摇摇晃晃的高脚杯。

短裙下，白色的大腿，肉在颤抖，温床上流淌着永恒的渴求。

请张开！再张开！

他的大腿卡进她的双腿之间，将她撑起，他背后鼓鼓的肌肉收缩有力。

他在含着她的胸乳，每一口都啧啧有声。

结婚以后，不太习惯称呼对方为老公老婆，唯有爱称，仿佛才是两人永久默契的认同。

她的手指插进他的头发里，松也不是紧也不是。

“长庚~南枝还在睡觉。”

她的胸被他含的一片水光，欲望的火瞬间点燃。

外面的雨还在下着，越来越小了，打在叶子上，反弹起水花，顺着脉络流下来，挤在小坑里，映着天光，一片澄澈。

谢道年将她一把放下来，解了她的文胸，挤起那两团，脱了裤子将阴茎放上去，陆胭回过神来，握着胸乳夹紧他，让他在她乳肉里穿梭。

抬头看他，发现他喘气很重，上身的衣服湿了一半，下巴流着汗，滴在她的胸上，慢慢流下去，没入乳沟里了。

陆胭仰着头望他，眼睛含着水汽，有点像小动物，有些无害，却又想让人施虐。

是她，在那晚开启了他的另一扇大门。

视觉刺激实在太大，他放在墙壁上的手握成拳，陆胭被他抽插地来回晃动，奶子稳稳夹住，马眼已经分泌出液体，肌肤表面又湿又亮。

他按住她下巴扬起来，低头吻上去，“真软，果然能掐出水来。”

陆胭嘴角滑落一丝口水，她难耐地磨着大腿，连大腿内侧都布满密汗，两条腿又白又亮，胸还夹着男人那根东西。

“长庚，我好热・・・”

她这个模样实在太浪，谢道年重重一击，阴茎差点撞进陆胭嘴里。

他射了！

陆胭胸上，下巴处，都是精液。

谢道年看看外面，雨一直下，绿意盎然，他将裤子提好，陆胭还蹲着，她拿手指抹了胸上的精液，在他目光注视下，慢慢放进嘴里。

火苗又再亮起。

他将这个浪货拉起来，拦腰抱住，“走，出去凉一凉。”

古人常说，时光易逝，红了樱桃，绿了芭蕉。

时光没有走得很快，他们特别慢，整个世界都安静了。

入目一片翠绿，翠绿之中含着异色。

此刻在屋子不远外的芭蕉林处，一棵高高的芭蕉树下，芭蕉叶子遮住了一些雨，内裤丢在一边，被雨淋湿，她靠在树身上，感受着脸颊上滴落的雨水，还有越来越湿的身体。

潮起潮落，舌尖的嬉戏，碎浪的呢喃，孤寂的手指一下一下磨着树身。

她的裙底，埋着他，腿架在他肩上，裙底风光无限，那里下的雨比外面还要大。

“嗯・・・・长庚・・・再深一些。”

南枝就睡在不远处的木床上，陆胭一侧脸就能看见。

她睡着了，完全不知道父母在做什么。

雨在下着，她被他舔得水花四溢，另一只腿完全站不稳。

谢道年掐着她的屁股，他的背部被雨淋湿，可舌头是热情的，呼吸也是热情的，这微凉的雨也不能把它冲散。

他们都是热情的。

陆胭看见那垂下的芭蕉花在不断晃动。

掉下来，快掉下来・・・・・

他压着声音，“腿张开些。”

陆胭抱着身后的芭蕉树，将腿再分开一些，她能感受到洞口开得更大了，他的舌头钻得更深了。

雨一直下，没完没了了。

啧・・啧・・嘶・・吸啊，舔啊，没完没了了。

被他钻得越深，她就越站不稳，濒临崩溃了。

扬起脖子，“长庚・・啊・・・”

脚底的泥有些软，踩在上面，一个又一个小印。

芭蕉树有些地方粗糙，有些地方细腻，陆胭的手指不断绞着，抓紧，再抓紧・・・

哗啦，漂泊大雨！叶子被压弯了腰。

裙底的人停止舔弄。

谢道年起身，抹一把嘴巴，靠近她，两人鼻息相近，“你要淹死人了。”

陆胭摸上他被雨打湿透出来的茱萸，隔着衣服上前咬住，谢道年泄出一声呻吟。

定睛看着他，她脱掉身上的裙子，身体一丝不挂，头发湿哒哒地站在腰上，胸上。脸更加白净，嘴更加绯红，目光更加露骨。

谢道年就是这样被她勾引地一步一步陷下去的。

他脱了裤子，将硬邦邦的阴茎往她小穴里一塞。

嗯~~

芭蕉晃了晃，散落一地雨。

他咬住她耳朵，身下不断抽插着，带出片片红肉，再被狠狠塞进去。

“骚货，穴是越来越肥了。”

她的胸压着他，轻咬他脖子，“不喜欢吗？”

“喜欢，越肥越好。”他俯身吻住她，将她整个人抱在怀里，陆胭悬空了，大腿狠狠夹着他，穴里不断收缩，将那里弄得峰峦叠嶂，让他费尽九牛二虎之力。

越靠越近，来啊，再来啊。

她白的发光，一身嫩肉在芭蕉林里仿佛落入人间的小妖，勾着他不断坠落，再坠落。

什么都是你的，身也给你，心也给你。

“长庚，插我，用力插我。”

谢道年深深看她一眼，“骚货，夹紧了。”

说完快速动起来，烧火棍一样，又粗又硬，还那么粗鲁，那么可爱。

冤家，怕是想置她死地了。

她死死缠着他，眼泪流出来，快活得难以自已，含着他耳垂，钻进他耳朵里，谢道年忍不住嘴里的嘶吼，捏着她的胸拼命撞击，一身丰满的肉，一撞还散一下，又软又带水，想溺死他。

搅动她，在泛着泡沫的潮水中。

他抱着她屁股，底下的肉棍出入她的穴中，陆胭看他头发湿了，刘海一甩一甩，连眉峰都氤氲起来，五官更清晰了，英姿勃发，湿透的衣服粘在身上，若隐若现，嗯~，很性感，很想吃掉他。

男人的性感，可以在抽烟时，可以在认真开车时，可以在床上对你百般柔情时，可以是每一个对你好的瞬间。

此刻，对于陆胭来说，谢道年就是性感的。

她要抱紧他，让他再深入，不断深入。

“长庚，射进来，老公・・我要你・・・”

芭蕉树被撞地不断滴落水来，谢道年手臂穿过她的腿弯，不断撞击她的花心，她盘在他身上，任他为所欲为。

他杀红了眼，浑身过电，身体都快不是自己的了，只记得，入她，入死她，入了这个骚货。

陆胭吻住他，“老公好厉害，再大力点，入死骚货・・・”

“嗯・・・啊・・”他掐着她的屁股，不断撞着，陆胭尖叫起来，又想到睡觉的南枝，上前吻住谢道年，舌头不断绞着他，“老公，好厉害・・・”

受不了了！

猛烈抽插几百下，她连手都扶不稳了。

他进入到一个深度，精关一松，全喷在里面。

“啊・・・好热。”她满足的叹息，谢道年将她抵在芭蕉树上，咬她奶子，“骚货。”

她点头，满头大汗，上前吻住他，夫妻俩难舍难分起来。

吻完了，他还没将她放下来，等抽出来时，陆胭穴里开始流出白灼，洒在泥土上，被雨冲散了。

他收拾好自己，捡起地上的衣服，帮她套上，内裤已经脏了，问她，“不穿了？”

陆胭抱着他，点头。

南枝小腿在蹬，一只蚊子叮住她的腿，床底的蚊香已经烧完，她嘤咛一声，半梦半醒。

她看到爸爸妈妈站在芭蕉树下讲话。

南枝坐起来，一把将蚊子打死，“不许叮我！”

谢道年拥着陆胭过来，南枝亮出被叮住的小腿给他们看，“爸爸，蚊子被我打死了。”

蚊子的死相和叮陆胭的蚊子的下场是一样的。

他们实在弄太久了，蚊香都烧完了，谢道年蹲下给她换新的。

陆胭站在那里，脸上一片潮红，头发凌乱，身上那件衣服扣子崩掉几个，松松垮垮闭合着。突然，她瞪大眼睛，闭紧双腿。

“妈妈怎么了？”

“没事，妈妈没事。”

谢道年已经看到她沿着大腿流下来的东西，他将打火机放好，吻一下南枝额头，“南枝，爸爸和妈妈去洗东西，你在这里坐好可以吗？我们很快回来。”

小丫头脸上还有竹席印子，她扁扁嘴，点头，“爸爸要带我去抓鱼。”

“好，爸爸答应你。”

谢道年带陆胭进浴室，放了水，“洗一洗吧，我去给你拿衣服。”

她脱了衣服，站到花洒下，谢道年给她调好水温才出去。

・・・・・・・・・・

下午，雨过天晴，小溪蛙鸣，石榴挂水，天地清新，山间吐雾。

谢道年穿了水鞋，拿了渔网，南枝也穿上她的小水鞋，带着游泳圈，陆胭带上竹篓，一家三口到后院的小溪。

小溪挺深，岸边垂柳，柳叶落在水上，流淌着，却又不远走，带了依依不舍。

谢道年下水，水很干净，深及膝盖，还能看见底下的石头，他在底下拉了网，用石头压着，拉起来，陆胭提着一边。

南枝带了游泳圈过来，趁着爸妈不注意，原本站在岸边浅水处玩，忽的坐下，水花溅起来，她吃吃地笑。

陆胭看看她，谢道年也被这一出弄得愣住，他上前将她拉起来，“不是抓鱼后才游泳吗？”

“不嘛不嘛，我要玩水。”

醉翁之意不在酒呢，这小家伙。

“大鱼要来了，你还不起来？”

南枝看爸爸那么认真，她看看小溪，仿佛等会真的会有大鱼跳起来咬她似的，她忙抱着谢道年大腿，“爸爸，抓鱼抓鱼。”

陆胭喊她，“小红枣，过来。”

谢道年将南枝抱过去，陆胭将她裙子拧干，“你看你，一身都湿了。”

南枝笑得狡黠，她抱着陆胭的腿，陆胭将她湿掉的辫子弄好，“就会打马虎眼。”

“嘘！”

他们看向上游，已经有一股从山上来的水冲下来。

“大鱼要来了。”

这里本来就山清水秀，鱼都是野生的，很鲜，也很难捉，在下游架网是最好的选择。

南枝盯着那些水，和妈妈一样拉紧了渔网，不一会儿，水冲下来，借着阻隔，鱼儿被冲到网里，等了一下，谢道年说，“收。”

陆胭和他默契地将网拉起来，鱼儿被困在里面了。

“哦，抓住它了，抓住它了。”

南枝高兴地大喊，谢道年走过来，将网拖上岸，两人在网里挑挑拣拣，将小的，半大不小的，都放回河里，留下几条大的，一股脑倒进鱼篓里。

太阳在山边露了一角，红彤彤的，像半熟的咸蛋黄，拿根筷子一戳就能流油。

陆胭抱着南枝，谢道年牵着她，三人沿着小溪回家。

绿草苍苍，白雾茫茫。

一地的湿气，蔓延到了尽头。

・・・・・・・・

这场雨下得还满意吗？

雨准备就要停了・・・

结尾中午11点更。

点收藏，留言，把珍珠顶上2000，今天要完结了。

句号


黎明初始，云层照射出一抹光亮，山林之间变得空旷清晰，草地上的小花摇摇摆摆，鸟儿停在地上，一跳一跳，好不欢快。

谢道年醒来时，身边没了人，南枝还在睡，他闻到一股香味，起身轻轻走到厨房。

陆胭在下面条，一边的锅煮着昨天的香料，桌子上还放着鸡肉。

洒一把青菜下去，放一勺卤汁，丢几片鸡肉，还未起锅就已经香气弥漫。

她搅拌着面条，头发用发簪别着，头顶有光，脸上皮肤带了晶莹感。

一些小碎发微微浮动着，有点调皮。

陆胭在找汤勺，已经有人递给她了。

一回头，发现是他。

“醒这么早？”

“想早点把卤味弄好。”

“去刷牙吧，很快好了。”

后厅叮叮当当，想必小丫头已经醒了。

“去看看小红枣，醒了见不到人会哭的。”

“好。”

谢道年带南枝去洗漱，出来时，小桌上已经摆好早餐。

两碗面条，一碟酸荷梗，简单又开胃。

陆胭拿好牛奶和鸡蛋给小丫头。

“小红枣，吃早餐啦。”

南枝洗完手，坐到凳子上，熟练的喝起牛奶，陆胭给她剥鸡蛋，谢道年偶尔给她喂一些短面条。

“妈妈，吃完早餐我们要到山上摘桃金娘，那个可好吃啦。”

陆胭问谢道年，“她知道什么是桃金娘？”

“昨晚和她说的。”

“爸爸说了，它的花是紫色的，很漂亮。”

这次带南枝来，就是让她透透气，玩一些在平时玩不到的，顺便教她认一些植物。

吃完早餐，陆胭换上衣服，又给南枝全身涂了清凉油，山里蚊子多，下来都不知道被叮成什么样。

往南枝腰上套好背带，陆胭牵着她，一家三口往山上走去。

这里有人砍柴，路还比较宽阔，谢道年牵着陆胭，背着南枝往山上走，到了比较平坦的地方，将小丫头放下来。

南枝是第一次到这么高的地方，远处还能看到太阳，还有一片屋子，她高兴的大叫。

“你！好！啊！”

震飞了一树林的鸟儿。

夫妻俩互相看看，不约而同地笑出来。

她小跑起来，两条辫子甩地起劲，指着地上一堆草问，“爸爸，这是什么？”

谢道年蹲下来，“这个啊，这个叫车前草，晒干可以熬凉茶。”

“南枝要把它采回去。”说完将背篓打开，一把拔着车前草，拔不动，谢道年蹲下来帮她拔。

拔了好几棵，南枝跑到下一棵树问，“爸爸，这是什么树？”

“这是松树。”

“松鼠呢？”

“藏起来了。”

“爸爸，这个长长的是什么？”

“鸡矢藤。”

南枝上前闻一闻，随后捏着鼻子说，“它好臭。”

“这是用来做药材的，当然臭了。”

陆胭把着牵引绳，南枝东窜西窜，她生怕她摔倒了。

拨开草丛，南枝叫唤道：“妈妈，这里有草莓。”

“那是蛇莓，不好吃的。”

“会有蛇吃它吗？”

“蛇不吃这个。”

三人走走停停，夫妻俩不断回答女儿的询问，谢南枝像麻雀一样叽叽喳喳，有什么疑问都问出来，碰到喜欢的还要拍照。

陆胭停下来，指着某个方向，“小红枣，你要的桃金娘在这里。”

“哪里哪里？”

南枝顺着陆胭的手看去，果然看见一颗颗紫灰色的桃金娘挂在矮枝上，旁边还有盛开的紫色花。

“我找到你啦。”南枝上前，谢道年给她把树枝拉开，南枝开始摘果子，陆胭也帮她摘，她们特意带了袋子过来，可能是第一次亲手摘东西，南枝很兴奋，不肯走，非要摘完不可。

陆胭提的袋子已经快满了，她喊道，“小红枣，已经够多了，我们还要留一些给别人。”

谢道年将她抱起来，“我们再去看植物好不好？”

南枝看着那丛桃金娘，还想摘，但是她已经得够多了，她对谢道年说：“爸爸，那我们去看植物。”

“好。”

继续走在山路上，夫妻俩教她认了十多种植物，下山时陆胭的背篓上已经装了一堆车前草加一些乱七八糟的花。

回去时，有几个鱼塘在清塘，许多小鱼在浅水里蹦蹦跳跳。

“爸爸，有鱼，小鱼。妈妈，你快看。”

鱼塘的老板抬眼望见小路上停了一家三口，男的英俊，女的漂亮，连孩子都这么可爱，于是笑着问他们，“要不要小鱼，拿回去炒着吃很香。”

谢道年还没回答，南枝就挥着手说，“要，我要吃鱼。”

陆胭喊道，“南枝，不准这么没礼貌。”

老板摆摆手，“闺女真靓啊，没事，我去给你们网一些鱼，等一等啊。”

南枝脆生生回答老板，“谢谢叔叔！”

谢道年无奈一笑，对陆胭说，“女儿还是像你。”

“那么狡猾，一定像你。”

“・・・・・・・”

南枝目不转睛看着老板网鱼，根本没注意爸爸妈妈在说什么。

最终，他们带着一堆战利品回房子，陆胭将桃金娘洗好端出去，对南枝说，“吃的时候要剥皮，吃多会闹肚子，知道怎么做吗？”

南枝点头，结结巴巴地说着，“知道，要空知。”

“是控制。”

等到中午，卤味也做好了，炒了小鱼，端上桌，又是一顿丰盛的家常。

吃完饭南枝玩一会秋千，就躺到木床上睡了。

陆胭给她点了蚊香，喷了花露水，盖好被子。

谢道年泡了桂花茶，拉着她过来坐下。

陆胭捧着杯子，笑了，“有时候觉得这种生活惬意得不像真的。”

“快慢结合是最好的。”

陆胭回头看着熟睡的女儿，说道，“南枝今天开心地不得了，刚刚还把车前草拿去晒完才肯睡觉。”

谢道年拿牙签戳起一条小鱼吃起来，看陆胭笑得慈爱，他问她，“胭胭，你小时候是这样吗？”

陆胭想了想，“不太记得了，不过还是很调皮，小学时打过架，把男同桌打哭了。”

谢道年很意外，“你还把男同桌打哭啦？”

“他偷我糖还不承认，后来被我看到他拿出来吃，我脑子一热就打了一巴掌。”

“后来怎样？”

“他哭了，要和我分桌，闹到老师那里去，然后我就一个人坐了。”

谢道年笑了，有种停不下来的态势。

“都不好笑，你还笑。”

谢道年轻咳一声，说话还是带了笑音，“我有些担心南枝会不会像你了。”

“才不会嘞。”

“难说。”

他还在笑，陆胭上前轻轻掐他肩膀，“笑笑笑，你再笑。”

谢道年将她拥入怀里，“我说你怎么这么大胆呢，原来从小就这样。”

“那你呢，你打过架吗？”

“没有。”

“才不信。”

“真没有，那时候只能读书，写字，参加比赛，看店，无聊地很。”

陆胭抚上他的脸，用着老母亲的语气，状似万般痛心地说，“我可怜的娃啊，被剥夺了童年。”

谢道年挑眉，手伸到她咯吱窝处挠痒，陆胭压着笑，想站起来，被他用大腿夹着，拼命挣扎，笑得更欢了，身体像条鱼一样，离不开他的禁锢。

这里风光很好，笑声阵阵，快乐无限。

过去几天，谢道年继续带着南枝上山，给她讲植物，教她认鸟，带她抓鱼，摘果子，小丫头几天内野了不少。陆胭用叶子折了好多昆虫，一个个吊在竹竿上，远远一看，像真的一样。

晚上，三人躺在木床上看天空，惬意又诗意。

南枝在谢道年所说的星座中睡着了，做着她的星河梦去了，他将她抱进屋子，拿电蚊拍在床里来回好几下，确定没蚊子了才放下蚊帐。

出去时，陆胭站在溪边，静悄悄的，头顶月华清光，浑身像披了一层白纱。

一颗石头落入小溪中，溅起水花，她回头。

他站在黑夜里，一件白背心，一条短裤，双腿修长有力，站得笔直。

她第一次见他时，他站在柜台后打着算盘，那时还是一个青涩的男孩，如今已经是孩子的父亲了。

时间过得真快啊・・・

小溪的水在流着，寂静的环境里还有鸟叫声。

谢道年搂住她的腰，“在看什么？”

“没看什么，发呆呢。”

他亲吻她的脖子，每一声，都像这潺潺的溪水，温柔的，绵延的，一直探寻到她耳边。

“时间过得好快，好像我刚遇见你，然后就结婚了。”

他还在吻她，陆胭瑟缩一下脖子，笑道，“痒！”

逗完她，谢道年把下巴搭在她肩膀上，看着这潺潺流水，问她：“等我们都放长假，去旅游好不好？”

陆胭抓着他的手，点头，“好。”

他们现在周末晚上都会一起出去兜风，南枝有时候会跟来，一家三口看个风景，到邻市走走，吃个宵夜，玩玩夜市的游戏。

谢道年转身进房里拿两张小凳子，踢开石头，在溪边放下，问陆胭：“想不想玩水？”

“你以为我还小？”

虽然这么说，但她已经把拖鞋脱掉，将脚伸进水里了。

他敲她脑袋，“口是心非。”

陆胭把脚在水里踏几下，“真凉快啊！”

“凉快就多玩会。”

陆胭把裙子稍微提上一点，拿起小石头扔小溪，下巴搭在膝盖上，嘴角带着笑，青丝披在背上，泛着冷光。

谢道年静静看着她，手里抓着一块小石子，想了想，还是放下了。

夫妻俩玩着水，夜慢慢深了。

荷花场的日子结束后，南枝收获很多，她到幼儿园上课都会拿着她晒干的植物给同学们科普，跟他们讲她在荷花场的日子，小朋友们都听得津津有味。

她还用橡皮泥捏了许多阿宝，有大有小，每次都给陆胭检查，陆胭都会帮她修改。

每天的抓笔练习还在继续，现在的她再看回老夫子的漫画，不懂的字都会问陆胭，自觉极了。

南枝越来越像夫妻俩，不论是习惯，还是学习态度。

中午时分，陆胭下班后到幼儿园接南枝回家，母女俩走在街上，太阳很烈，打着伞还是能感受到层层热浪，陆胭有些晕乎乎的。

南枝停在雪糕店前，看着里面的甜筒不肯走了。

“妈妈，我要吃甜筒。”

陆胭看向里面各种味道的甜筒，对南枝说，“一人一半。”

“妈妈，我要吃一个。”

“不行，雪糕太冷了。”南枝肠胃不好，吃多了冰会拉肚子。

“可妈妈不也吃吗？”

“所以要一人一半啊。”

南枝被绕晕了，她纠结道：“那就一人一半吧。”

陆胭这才心满意足地牵她进去，“老板，给我一个哈密瓜味的甜筒。”

“好。”

电视机放着连续剧，老板在吃饭，他捧着饭碗过来给陆胭拿甜筒，陆胭闻到饭碗里的鱼味，虽然挺香的，但觉得鼻子不太舒服。

付了钱，老板回到饭桌，经过陆胭时，她又闻到那股鱼味，胃里有些翻滚，有些犯恶心，一边的南枝已经在催促陆胭要吃冰淇淋。

撕开包装，南枝咬下第一口，“妈妈，你也吃。”

陆胭咬了一口，走出雪糕店，外面太阳有些猛，她微微晃了一下，有些眩晕。

“妈妈，不好吃吗？”

陆胭深呼吸，等那阵感觉过去后，她对南枝说，“好吃，南枝先吃吧，妈妈等会再吃。”

南枝继续咬着甜筒，陆胭牵着她，伸出手指开始算起来。

她大姨妈多久没来了？

南枝把甜筒举起来，“妈妈，你吃。”

她低头咬一口，继续走路。

最近和长庚做了几次？

再算一算，日子好像迟了。

南枝吃着甜筒，她看向陆胭，“妈妈，你怎么了？”

“没事。”

路过药店，门口在做活动，大红气球拱门飘得高高，很是热闹，她想了想，牵着南枝进去。

・・・・・・・

夏季时，梧城的台风就特别多，刮起来像神仙渡劫，整个城市陷入末日大片的氛围里。

台风过境，所有东西仿佛都移了位。

周末本来要回家，星期六刮台风，谢道年在锦城待了一天，等第二天放晴了再回来。

把车开往停车场，出来后往家里那条小路走。

一地的落叶，夹竹桃经过昨晚的狂风暴雨，树枝上只稀稀拉拉地剩下一部分，落叶满地，还有不知哪个地方吹来的路障桶。

台风过后的天特别蓝，空气也清新起来，太阳不会很烈。

雅安花园里。

厨房里的炖盅散发着清香，陆胭揭开盖子闻了闻，微微露出笑来，南枝在客厅画画，颜色笔铺了一桌，阿宝在她的身边转来转去，它刚从外面回来，脚很脏，踩在图画纸上，瞬间开了一朵梅花。

南枝把它推开，轻轻在它脑袋上打一下，“阿宝，你把我的画弄脏了。”

肥猫直接耍赖地往图画纸上一躺，“喵~”

屋外树上的鸟窝带着水，两颗鸟蛋安安静静躺在那里，鸟妈妈回来后看一眼后又飞走了。

陆胭低头弄莲子，一颗一颗洁白饱满，洗完后放到一边，从冰箱里拿出石榴，一切开，红红的甜籽仿佛注满了水，她把它们一一摆在果盘上。

看看时间，他也准备回来了，她进房间拿东西。

钥匙转动门锁，南枝放下画笔，谢道年一进来，她马上抱住他的腿，“爸爸回来了。”

谢道年在她脸上亲一下，“妈妈呢？”

“在房间。”

谢道年解了领带，到厨房洗手，看果盘上摆着石榴，他拿起一块，摘起一颗吃起来。

一回头，陆胭倚在厨房门边，交叉着手，嘴角挂着笑。

谢道年上前拍拍她的头，“又升工资了？”

笑成这样！

陆胭用下巴指一指，“石榴好吃吗？”

“嗯，挺甜的，果籽也挺多。”

她笑了，从口袋抽出一条东西给他。

谢道年接过来・・・・

一瞬间，周围安静下来。

落地窗帘拉开了，花园的仙客来开得正艳，生机勃勃。

两道杠是鲜红的。

她在笑，把手放在肚子上，轻声说：“又结果了。”

谢道年手上的石榴掉在地上，他微微歪着脑袋，有些难以置信，“真的？”

“嗯。”

炖盅升起白烟，一阵又一阵。

双手抚上眼睛，他深呼吸，心中思绪峰回百转。

放下时，那双眼明亮澄净，微微勾起的嘴角泄露他的心情。

慢慢地，他上前抱住她。

陆胭搂住他的腰，闻到他身上带着阳光的味道，手触摸到他微微汗湿的后背。

客厅里，阿宝再次把南枝重新画的画踩脏了，南枝气得在它脸上画了一个圈圈。

远处，卖麦芽糖的人骑着自行车走过，铜锣敲响。

一丛七里香里停下一只麻雀，花朵被抖掉两片。

周围风景正好，光芒万丈・・・・・

――全文完――

・・・・・・・・・・

珍珠未能点亮第三颗星，大家继续加油！





――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　



r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
