╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

恰好
作者
六戍

內容簡介

一个小游戏：一人说一句情话。

沈渔：“你的眼睛里有星星。”
池澈：“是吗？可是我的眼里只有你。”

__________

的地得还是分不清 文案还是不会写/
1 V 1  还是主剧情辅肉/
 
1V1H現代都會羅曼史


恰好1
1
时间已经快要到21点，但是路上仍然车水马龙，在公交站等车的人很多，大部分都戴着耳机低头玩着手机。

沈渔也戴着耳机，但是她没玩手机。手机快没电了，而且玩起来要低头，她脖子疼，落枕。

今天她还是没有开车，4S店要一段时间以后才调到货。

上周因为倒车贴墙贴的太近没注意看，不小心剐蹭到了右边后视镜，晚上开回家的时候还是战战兢兢。之前有后视镜的时候没发现它的重要，现在少了一边再开上路，沈渔总觉得拐弯边道时一个不注意就能被别的车碰到。

一个多星期没有车开，每天得早起至少一个小时去上班，晚上又要多花好多一个小时下班，太不方便。

她想念她的小甲壳虫。

生活时常会有一些小倒霉，沈渔觉得最近她的小倒霉已经够多，应该会有一些幸运的事要发生了，哪想到倒霉的事却还没完。

她站在车站等了半天，久到已经换了无数个站姿，站的腿很酸的想着“要不打车算了”的时候，车终于来了。

沈渔不喜欢争抢，慢慢悠悠让着别人，看着他们推挤着上车，直到没人后才跟上去。

结果手机刷不出来。

明明还有钱，早上还用的好好地。

她又没带零钱，这年头谁还带零钱出门，钱包里能放张卡和50块就已经很不错了。

你说这个现代社会，智能是智能，方便是方便了，但是万一手机用不了，那可真是一万个不方便。

她刷新几次手机还是没反应，拉开包翻找，希望能找到以前遗忘在角落里的救命2块钱。

但遗憾的是没有。

几个靠前的乘客已经开始张望疑惑为什么还不开车，下班时间大家都迫不及待想要快点去到自己的目的地，能让自己放松的地方。

她看着司机有些不耐烦的眼神默默叹了口气，准备下车。

真他妈的倒霉。她想。

“嘀——嘀——”

“那个，我帮你刷了。如果可以的话，请稍微往里一些好吗？”一道好听的男音。

沈渔转身，把耳机摘下，肩上挎着的包打到身后站在下一级台阶的人的身上，她把转身幅度缩小，低声道歉道谢。

“不好意思，谢谢你。”

身后的人一身衬衣西裤，手里提着包，十分精英，而且面容出色，身形挺拔，是年轻女孩子们会喜欢的类型。

沈渔想，这样的人也会坐公交车？

她往里移动两步，让两人距离稍微拉开一些。

“谢谢，但是我没有零钱给你…”她再次道谢，但是又苦恼不知道怎样把钱还给别人。

虽然只是2块，而且看起来他也不像是会在乎这2块钱的人，但是基本的道德要求还是要有。

男人笑了笑，不甚在意，“没关系。”

她也笑笑，不再说话。

随着车子走走停停，不断上下车的人，沈渔慢慢挪动到靠近后门的位置，那个男人也一同挪动站在一旁没有下车。

两人时不时因为车子行进时的晃动而碰到，旁边的人身上散发出清淡的香水味道，具体什么味道她不清楚，没有研究，但是很好闻。

沈渔暗暗绷紧握着扶手的手，站直双腿，希望能站稳一些。

将要下车时，沈渔微侧过头再次道谢，“非常感谢你，我先下车了。”

男人嘴角微弯，点头，“不客气，再见。”

车门关上，这一段小插曲结束。

当天晚上沈渔在微信上和好友曲漾讲起今天的倒霉事很快被她敏锐抓住重点。

“嘿嘿嘿，那个男的帅吗？”曲漾发出了八卦时的专属声音。

“还不错，是你会喜欢的类型。”沈渔故意馋她。

对面果然不负她所望发出了激动又后悔的嗷嗷叫声，“太遗憾了，你怎么没有找他要个联系方式，直接留个微信也行啊！理由就是把钱还给他！”

沈渔把手机扔在床上开着扩音，手上抹着身体乳，“我为什么要微信，而且人家都说没关系了。”

“你就当是为了我嘛！我一个花样年华的单身女青年，饥渴的嗷嗷待哺！”

“别想了，去做梦吧，”沈渔无情打醒她，“我没要，人走了，你去梦里找人要吧，梦里什么都有。”

她本以为这只是一件非常巧合的事，而且这座城市那么大，人口那么多，两人再遇到的几率非常小，没过几天便被她忘至脑后。

哪成想，虽然这座城市不小，人口不少，但两人缘分还不浅。

“好巧。”他说。

__________

发一章看看   333





2
2
周五下班后沈渔和几个交情还不错的同事在公司附近一家小有名气的日料店聚餐，吃饱后她去了一趟洗手间，出来便走到前台准备提前买单。

“好巧。”

身后传来声音的时候她没有反应，没以为是在和她说话，她等着服务员查找账单，头也没回。

直到肩膀被人拍了拍，她转过头，又飞快转回来，“嘶——”  

忘记落枕还没好，下意识的动作又扭到脖子了。身后的人似乎轻笑了一声，往前两步走到她身边。

她转身看着旁边西装革履的男人，有些眼熟，但是一下有些没想起来是谁，这样出色的外貌，她应该不会忘记名字。

“不好意思，你是……？”

男人挑眉，随后笑起来，提醒道：“上次在公车上，2块钱。”

沈渔想起来了，抿唇弯了一下嘴角，“啊，上次真的谢谢你。”  

没想到居然已经过去快一周，两人还能再遇见。

男人又笑了笑，“举手之劳。”

“你也来这儿吃饭？”话一出口她就骂了自己一声，来这里不来吃饭难道来看表演吗。

旁边男人不在意她的蠢问题，只是笑容一直没断，“对，朋友说这家店不错，的确挺惊喜。”他偏头看她。

沈渔点点头，是挺好吃的，她喜欢。

“南岳路也有一家挺小的店，但是很好吃，下次你可以去试试。”她自动把他的话转成吃到了好吃食物的惊喜。

“好。”男人失笑，英俊的面庞把柜台里的服务员看的没了动作。

“你好？”沈渔出声唤回她的神志，服务员低着头红着脸让沈渔扫码结账。

她低声询问，“可以多刷我2块，然后转现金给我吗？”

服务员面带抱歉，“不好意思，这不合我们的规矩。”

沈渔无法。虽然男人的确说不在意这2块钱，但是欠着别人人情的事，不管是多小的事情她心里都还是会在意。

虽然直到今天她都把人家长什么样给忘了。没办法，她记不太住人脸。

“如果方便的话，等一下请我喝瓶水吧。”男人想了个办法。

她想了想，觉得挺好，喝饮料不知道他口味，喝水最保险了，又健康。

“那麻烦你稍微等我一下。”

她进到小包间和同事们打了个招呼，拿了包走到门口看见男人手里挂着外套，一手插在兜里等着她。

她快步走过去，“抱歉，久等了。”

“没有很久。”

两人出了门口随意往右边走，不远处就是一家便利店，她走进去，男人慢慢悠悠跟她身后。

沈渔那着两瓶巴黎水去结账，听到他的声音，“2块换12块？”

“10块就当做这几天的利息吧。”

“和你做生意一定特别开心。”男人笑道。

她弯了弯嘴角，“所以我不做生意。”

结了账她把一瓶巴黎水递给男人，两人道了别后便分别离开。

沈渔回到家以后还觉得有点神奇，两人不知道对方姓名，也不知道彼此工作，但是她居然就这么和一个只见过两次面的陌生人聊的还可以。

既没有面对陌生人时的尴尬拘谨，也没有冷漠生疏。

她想，应该还是对方客气又不显疏离的态度，当然还有那副出色的相貌加持。虽然也有担心是不是骗子，但是也没骗她什么，连联系方式都没有交换。

而且那水她付的心甘情愿。

虽然上次和曲漾说是她喜欢的类型，但是今天在店里就着稍显明亮的灯光又认真观察了一下，也是她喜欢的类型。

她笑笑，但是也只是欣赏了。

她曾经认真追求喜欢一个人，好不容易在一起，最后却因为工作上她的能力慢慢超过他而被分了手。

“工作上终于超过我了，是不是很开心？”

她只是做了她该做的，认真去为两人的未来努力，并没有去想超过他之类的事，这样错了吗？

沈渔不喜欢解释，也不喜欢纠缠。对方不喜欢她了，那她就离开。

就算心脏好像病了似的，阵阵疼痛细细密密的传向全身。

那便不想了。

她喜欢简单一些，想的简单一些，活的简单一些。

_____

好惨一男主   连着两章都出场了而且还是对手戏   结果却连名字都不配被小渔儿知道

渣作者有一个美好的愿望：希望能缘更！

因为撸了一个月文案结果啥都没撸出来   所以现在基本是在空手写白文…

不知道能不能实现嘻嘻





恰好3
3
没想到两人的第三次偶遇来的如此快。

过了两天下班，曲漾拉着沈渔去吃她新发现的一家越南餐厅。

据她说那家餐厅的一个服务员小哥长得特别符合她审美，她自己昨天去了一次，没好意思再一个人去，于是拉了沈渔一块儿。

顺便想听沈渔说上次花了12块请人喝水的事。

“你说，上一次碰到你也没有要微信，这明明是在这个人海茫茫的大城市居然也能偶遇第二次的年轻好看的男人！老天都听到了我上次的呐喊，你还不行动！”曲漾一看到沈渔立刻扑了上来，带着连着错失两次帅哥联系方式的遗憾。

沈渔看着微信上的消息对她的行为无动于衷，“我就这么一说，你怎么就那么确定那人一定年轻又好看了。”

“你的眼光我相信！”曲漾挺起她单薄的胸膛，信誓旦旦。

沈渔笑笑，不说话。

两人从路边聊到餐厅门口，没想到这个点这家餐厅人还不少。

曲漾有点为难，昨天还没那么多人。她不太乐意等，转头找沈渔拿意见，沈渔无所谓。曲漾想既然来都来了，为了那个外国小哥的脸还是等一会儿吧。

两人站着聊了没一会儿，曲漾便听到有人叫。

她还没来得及转头便被一只大手薅了头发，“小样儿，又被我逮到了。”

听着称呼和声音曲漾便知道是谁了，她掐着那人手上的皮肉一拧，“唐川，又是你！”

“叫小叔。”穿着一身得体正装的唐川笑的好不正经，纠正曲漾的称呼。

唐川是曲漾爷爷妹妹的小儿子，虽然年纪只差了5岁，但是辈分上足差了一截。

小时候两个人因为年纪差不远经常一块儿玩，虽然家里长辈说过彼此关系，但是小孩子玩起来忘乎所以，特别是曲漾被唐川欺负的时候，直接就叫起名字。这个习惯直到长大，除非曲漾有事相求，不然一定不会叫唐川小叔。

唐川顺着她的力把手放下，又伸手去揉旁边站着的沈渔的头发叫她小名，“小渔儿，好久不见。”

沈渔从小和曲漾玩到大，所以和唐川也很熟悉。

沈渔乖乖叫他，“小叔好，”让他摸了一把以示礼貌便把头扭开，嘴里拆他台，“我们好像上个月刚见过。”

唐川毫不在意，“是吗？看来是我贵人多忘事给忘了哈哈哈。”

曲漾对唐川吊儿郎当的样子看的牙痒，“你来这干嘛，吃屎去一边儿吃去。”

“我来这儿吃屎的话，你不是也来这儿吃屎？”唐川毫不示弱，“还带着小渔儿一块儿来，真是姊妹情深。”

沈渔玩着手机，和他们撇清关系，“喂，我叫你一声小叔，别拉我。你们俩好好吃屎，我吃饭的。”

曲漾尖叫，“沈渔！不公平！你不帮我！”

  “很公平，我谁也不帮。”  

沈渔后退一步，却不小心碰到了身后的人。她往前一步边转身边道歉，“不好意思。”

身后的男人发出闷笑，“好像每次遇见你都在说不好意思。”

她抬头，便看到一张还算熟悉的面孔——她前几天请喝水的对象。

沈渔愣了一会儿，浅浅弯了嘴角，“是你。”

男人也笑，说出了和上次一样的话，“好巧。”

唐川听到声音，停下和曲漾像小朋友一样的拌嘴，对着男人道：“磨叽，等你好久了。”

曲漾还想继续发起攻击，看到和唐川讲话的人立刻闭上嘴巴，亮出招牌的温柔笑容，挽过沈渔冲她疯狂眨眼睛。

“这男人我可以！”

沈渔不走心的点点头，“我知道。”

男人说：“你自己事情没处理完就跑出来玩，留着我和菱叶给你擦屁股。”

唐川很快转变态度，不要脸的笑着搂过他的肩，“看在我也等你了半天的份儿上，咱们就跳过这一茬吧。”

又对着沈渔问男人，“你认识我们小渔儿？”他刚刚听见两人在讲话。

“小渔儿？”

“沈渔，我侄女的发小，”又扬起下巴指向紧紧挽着沈渔的曲漾，顺便介绍，“曲漾，我侄女。”

男人挑眉，很快笑着点头，温文有礼，“你们好。”

唐川反又介绍道：“这是池澈，我的合作伙伴。”

这已经是两人的第三次遇见，但是还是第一次被介绍。

沈渔也笑着点点头，“你好。”

__________

池澈：终于涌有姓名




恰好4
4
曲漾打了招呼便又跳到唐川身边，咬牙切齿的小声道：“你们事务所居然有这么标志的人也不介绍给我！？”

唐川笑着，从嘴里轻飘飘蹦出来几个字，“你想的很美。”

唐川约了池澈来这家餐厅吃饭，他认识老板，早早便定好了位置，只是看到曲漾顺便逗逗她。

曲漾明白以后把人扯着不松手，“小叔！”

唐川听明白了，“算盘打得很好嘛，但是我和人定的是两个人的位置。”

沈渔在边上不出声，她无所谓多等一会儿还是怎样，倒是池澈看了眼身边站着不说话的人开了口。

“既然那么巧碰到了就一起吧。”

于是四个人在方桌坐下，曲漾为了能正面仔细观察池澈选在了他对面的位置，沈渔便坐在了池澈旁边。

“你们明明在说话，但是互相不认识？”唐川问。

“只是他帮过我一回，碰见过两次，并不认识。”沈渔先开了口，听的曲漾和唐川一愣。

曲漾敏锐的扭头眼睛闪亮亮的凑过去和沈渔悄悄说：“这就是之前的那个2块？”

沈渔轻轻点头，被她抓着手激动的晃了两下，“天啊小渔儿，你们怎么那么有缘！而且我说什么来着，相信你的眼光！”

沈渔无奈笑了笑。

池澈看着旁边人和唐川侄女讲着话时脸上挂着的笑容，嘴也不自觉弯起。

唐川也探过身，“什么情况？你和小渔儿只见过几次，人都不认识居然还去主动搭话？对我们小渔儿有意思？”

这两叔侄八卦起来完全一模一样。

池澈嘴里滚过“小渔儿”三个字，“只是觉得很有缘。”

四人吃了晚餐，曲漾因为对面就是池澈，已经完全忘记拉沈渔过来这儿吃饭的初衷，连频频走过的那个外国服务生小哥都无视了。

沈渔觉得这家越南菜味道还不错，吃着盘子里的咖喱满意边咀嚼边点头，还听了不少池澈的事迹做下饭菜。

唐川对这个合伙人以前的光辉事迹倒是颇为羡慕：

两人在美国是同一所大学的同学，但是池澈大学上到一半，和同学跑去做了一年保护海洋动物的志愿者，在东南亚的某个小岛上呆了一年，好不容易回来了又说还想继续出去看看，背着包又跑了出去全世界的做背包客。家里人还以为他大学也不读了，结果一年后回来，还带着一个国际摄影比赛的大奖。回来后用了两年把原来需要三年才能上完的学分修到后和唐川一起顺利申上了研。

毕业以后好像慢慢开始收心，两人合伙开了个工作室到现在。

是工作伙伴，是同学，也是朋友。

沈渔听着有点惊讶，没看出池澈是一个这么随意自由的人。

不过两人也仅仅只是有过三面之缘，聊过两句，她对他本人也并不了解，她想。

池澈倒是对唐川撂他以前年轻往事的事没什么话，只是在刚开始时委婉说了一句“能不能不说”，被唐川无视以后无奈笑了笑便也不说话，专心吃饭。

沈渔看出了他的无奈，津津有味听完以后凑近他低声说：“你要不要揍他，我可以帮你往他脸上蒙衣服。”

听完又装作安慰似的调侃他，池澈被她逗笑，认真说了一句：“很高兴认识你。”

“我也是。”

饭后曲漾抓紧机会亲自问池澈要了联系方式加了微信，沈渔莫名其妙的也加上了。

她看着好友列表里第一个的头像和简简单单“池澈”两个字的名字，不知道加了他的意义在哪。

以后坐车借钱吗？

曲漾还想接着约下一摊，但是被唐川勒令早点回家，想想还是将人直接送到家比较保险。

沈渔还没反应过来，就被曲漾丢给了池澈，“小渔儿没车，麻烦你送一下她回家啦。”

她有点儿不好意思，站在车边没有拉开车门，“我还是自己坐车好了。”

他无视，替她拉开车门问：“你家住哪儿？”

沈渔无法，只能坐进车里，等男人从驾驶座上了车说出自己的住址，“不好意思，太麻烦你了。”

池澈启动车子，奥迪平稳驶上马路，“我也住附近。”

她半信半疑，“真的吗？”她没发现附近有新的小区。

他笑着睨她一眼，“没骗你可以得到一瓶巴黎水吗？”

“想占我便宜？”但想想也不算，她现在正坐在人家车上，他正送她回家，“你要喝吗？”

她发问的样子认真的可爱，“如果可以延期的话，我想选择留到下一次。”

__________

本来想赶在12点前的！

不过也算吧！




恰好5
5
周末早上沈渔在附近公园广场晨跑碰到池澈才知道他的确住在附近。

“可是附近好像没有新的小区。”两人打了招呼，结伴绕着公园池塘旁的小道慢慢走着。

池澈好笑，“我不是刚搬过去的。”

沈渔想想，好像也是。只是两人刚认识，她自动把他代入到最近才住这一片的想法中。

“那我请你吃早餐吧，顺便喝水，上次说好的。”走了一圈平缓了呼吸后，沈渔提议，“这附近有一家早餐还挺好吃。”

池澈没意见，“没想到你也跑步。”

“有一段时间工作熬夜太厉害，身体有些吃不消，强迫自己运动，没想到不知不觉坚持下来。”

“是个好习惯。”

“主要是为了减肥。”沈渔笑道。

池澈侧头看了她两眼，笑着没接话，没有把“你并不胖”说出来。

到了沈渔常去的那家早点店，买了东西还是被池澈先付了钱。

“说好的请你吃早餐。”沈渔不好意思。

“无功不受禄，而且哪有让女士付钱的道理。”池澈收起手机。

“那水也不要了？”她拿着自己那份早点，出门寻找可以坐下吃早餐的地方。

他跟在她身后，语气轻松，“还是要的。”

沈渔转头忍不住调侃他，“刚刚还说没有让女士付钱的道理？

“毕竟是我应得的。”

沈渔轻笑，“我的错，不应该和律师玩文字游戏。

两人在一片连绵树荫底的长椅上坐下。早晨阳光正好，空气也正好，就着公园里满眼的绿色吃早餐实在是一件享受的事。

池澈吃的快，很快把自己那份解决了。

他发现她每次吃到好吃的东西就会忍不住边吃边小幅度点头。

虽然他觉得她并不是一个容易让人看明白的人，但是在某些方面却很好懂。

比如这一点，很可爱。

他偏头看着身边坐着的人，中长的头发被扎起来，因为跑步微微有些散下来，脸上带着运动过后健康的红，明明没有化妆，却让人看的忍不住心动。

让他心动。

明明已经过了30岁，此刻心脏跳动的频率让他陌生。

最开始只是几个星期前在车站旁的咖啡店开始注意到她。

下班后他惯例在这家咖啡店吃晚餐顺便处理事情。它的简餐味道还行，吸引他的是它的咖啡，选的豆子磨出来的粉冲泡出来的味道非常合他心意。

隔着落地玻璃窗看着街道上来往的行人和汽车发了一会儿呆，被视线里一个穿着深蓝色卫衣裙，在地上蹲了半天的女人吸引了注意。

来来往往的都是在这片办公区域上班的人，只有她穿的很不一样，还一直蹲着。

他瞧了半天，等到人好不容易站起来才发现，原来她在逗一只野猫。

可能还在给小猫拍照，因为她起身的时候放在怀里的手机掉了出来。但是她却没有马上捡起来，站着看了半天，好像这么看着手机就能自己飞回到她手上似的，过了好一会儿才不得已蹲下身捡起来，用卫衣裙宽松柔软的袖子擦了擦放回包里，等了一会儿车然后上车离开。

他心里觉得好笑，离开的时候还走到之前她蹲着的地方看了看，还有一点猫粮残留。

他以为是来这儿面试的学生。直到第二天第三天又看到那个穿着卫衣的人蹲在那个地方，还是每天都不一样颜色的卫衣。

他突然有点儿好奇她到底有多少件卫衣。

有两天因为工作上的事没有去那家咖啡店，后一天再去也没有看到她。他以为她不在这儿坐车了。

一直到他又再次看到她，看着她上的那辆车好一会儿也没开走，脚不自觉的走过去，在门口清楚明白情况后，脑子还没反应过来，身体已经提前动作了。

他有点庆幸前两天有捣鼓过这个乘车的玩意儿。

“嘀——嘀——”

“那个，我帮你刷了。如果可以的话，请稍微往里一些好吗？”

明明他自己开了车，车就停在旁边停车场里；

明明他也不知道她要去的方向，不知道距离远不远，不知道再回来还方不方便；

明明他也只是觉得这个人有些有趣，甚至都不知道名字。

那么多个明明，但是在她转身时背着的包不小心打在他身上时都被清空了。

他听见她低声说抱歉和感谢，就着马路上的车灯路灯近距离看清了她的脸，甚至能浅浅嗅到一些她身上的味道。

他就这么陪着她站着直到她下车。

__________

周末快乐！




恰好6
6
“还没问，你是做什么工作的？”

沈渔吸着豆浆瞧他一眼，“没想到你是这么后知后觉的人。”

池澈笑道：“我道歉。”

“不用道歉，挺好的。”沈渔喝完最后一口豆浆，“做编辑，不是杂志社，是图书编辑。”

他点头，“说不定以前我看的书有你的作品。”

“或许你看的是《孕期500条早知道》？”

他惊讶，显然没想到面前的人负责的是这类书，“…那，我还真没有看过。”

沈渔轻笑出声，“我开玩笑的。”

池澈也笑。没想到初看以为比较冷漠的人，认识以后还挺活泼。

沈渔回到家才发现自己对着池澈有些随意过头。明明算起两人认识的时间可能连72个小时都不到，很多性格喜好也都完全不了解，她就这么随意的像对着曲漾那样开玩笑实在是不妥。

只能说因为池澈身上给人一种舒适的距离感，在不认识的时候不会让人觉得过分亲近和疏离，认识以后也会让人不自觉的像对待老友一般。

她抓起衣服走进浴室，决定以后要注意一些。

这话如果让唐川或认识池澈的人听到一定会疑惑一句“你说的是谁？”，他们认识的池澈自有几分清高的疏离，特别是在不熟的人面前。

只是这几分清高在沈渔面前完全没有表现出来。

沈渔难得悠闲周末在家里躺了两天，起床后躺沙发，躺了沙发躺摇椅，摇椅以后躺地毯。

曲漾想约池澈出去，叫了沈渔一块儿但是被拒绝了。出去玩儿哪有在家躺着来的舒服呢。

“你是不是又躺一整天了？”曲漾深知沈渔的臭德行，家里好多家具都是为了她没骨头似的躺着做准备的。

沈渔窝在地摊上的懒人沙发里看书，心不在焉，“嗯，怎么了？”

“我想约池澈，但是我怕我一个人约不出来，你也一块儿嘛。”

“你叫唐川一起就是两个人了。”曲漾电话那边闹哄哄的，沈渔听的头大，“还有事没，没事我挂了，你那边好吵。”

很快那边声音就小了很多，曲漾语气可怜，“我怎么可能会叫他，他是下下选！求求你了嘛，我亲爱的小渔儿宝贝，帮帮忙。”

“那我帮你叫唐川出来。”沈渔不为所动。

“……呜呜呜你好狠的心，我们之间的爱呢？”

“从来没有过。”和她瞎聊那么久，书都没看进去，沈渔下了最后通牒，“想约就大胆约。行了，我真挂了。”

最后在曲漾可怜的“嘤嘤嘤”中无情挂了电话，她抖抖被她嘤出一身的鸡皮疙瘩，把电话丢远。

连着两天加班到很晚，周三下了班沈渔又来到车站等车。她蹲下从包里掏出一个小塑料袋打开放在树根下的草丛里，没一会儿一只白手套的小黑猫跑了出来。

它蹭蹭她的裤子，又熟练的走到袋子前低头吃东西。

沈渔蹲在地上认认真真看它吃东西，突然感觉有人蹲下。

“好可爱。”池澈蹲在她身边和她一起看着小猫安安静静吃东西。

只是几天没见到人，一看到她出现在车站，他很快就收了东西出来。

周六那天晚上曲漾在微信上约他出去，他以为沈渔也在，很快答应下来，到了以后才发现只有曲漾和她别的小姐妹在，没有沈渔。

听着曲漾说话，他才有点反应过来自己心底隐秘的期望和失落。

他稍稍整理情绪，没一会儿就找了借口离开。临走时还不忘给唐川打了个电话，汇报他侄女的行踪。

此刻看到人在眼前，他想问她那天晚上为什么没有去，但是话忍在喉咙里还是没有说出口。

沈渔转头旁边的人有点惊讶，“我们真的有点儿有缘。”

池澈淡淡笑了笑，没有接话。

“你也要坐车回家吗？”沈渔没在意，话问出来又想到他有车，“今天没开车吗？”

“你要回家吗，我送你？”

她犹豫，觉得不太好，但是对方看出她想拒绝，先开了口，“你就当坐出租车的话会不会觉得好一些？”

“那我付钱的话你会收吗？”沈渔问。

“嗯……看心情。”

她失笑，“那我怎么会觉得好。”

结果还是被一句“那省下的时间你觉得怎样”说服，坐上了他的车。

池澈打开音乐，沈渔听着舒缓的音乐慢慢放松下来。一放松，之前保持距离的决定就有些忘了。

她想起一件事，话好像没怎么经过脑子就问出了口：

“你有女朋友了吗？”




恰好7
7
“你有女朋友了吗？”

池澈微微偏头看了一眼问话的人，那人坐在旁边副驾座上，脸上一派平静。

他很快转头直视前方路况，握着方向盘的一只手滑下，轻轻扶着，回答的滴水不漏，“还没有。”

沈渔迟疑一阵，“曲漾喜欢你。”

池澈点点头，“谢谢喜欢。”

话一出口她就觉得不太妥，池澈的回答没让她的尴尬延续，很好的把话题断在这里，但是她稍稍感觉到旁边的人态度冷淡了下来。

沈渔瞄了一眼池澈，他脸上没有表情，连常常挂在嘴角的一点笑容也没见到。

暖黄路灯和路上来往车灯在行驶中的微暗车内轮番镀上他的脸，他不笑的时候，给人的距离感一下变得很明显。

“抱歉。”

这种八卦和做媒性质的事，一般人应该都不会特别喜欢，更何况两人还没有熟到那份上。她心里有点懊悔，好像每次见到他和他说的话总是有点不经脑子。

她摸摸鼻子，决定闭嘴。

池澈笑了笑，没有说话。

两人随后一路无话，池澈把车停在沈渔家楼下，沈渔道谢下了车，站在车边有点欲言又止。

池澈问：   “怎么了？”

沈渔纠结小半会儿，摇摇头，“没什么。晚安，注意安全。”

车里的男人听到后倒是露出了平常一般的笑容，“晚安。”

她看着奥迪开远才慢慢开门上楼。

自己这张嘴，好想用透明胶封起来。

连着好几天都没有再遇见过池澈，曲漾原本因为池澈激动兴奋的心情好像也渐渐冷却下来，目标又转移到一个最近经常去的酒吧的调酒师身上，不再听到她要把人约出来的话。

周日上午例行去晨跑，她在公园广场多跑了一圈，又慢慢走了一圈才晃去早餐店买了早餐，吃饱慢慢悠悠晃回家。

她以为自己那番话把人得罪了，拿着手机还是发了条微信过去。

【鱼鱼鱼鱼：抱歉。】

对面过了好一会儿才回复。

【池澈：怎么了？】

【鱼鱼鱼鱼：那天晚上的话，不好意思。】

【池澈：你以为我生气了？】

【鱼鱼鱼鱼：没有吗？】

【池澈：我没有生气。】

沈渔看着手机里的瞧不出感情的五个字决定不再深究。她诚心道过谦了，两次，既然对方说没有生气那她就不在意了。

其实她也大可以不必这么在意。

【鱼鱼鱼鱼：那很好。】

发完最后一句她把手机静音丢到一旁，从书柜抽了一本书继续窝回沙发。

周一早上去公司开了个会，针对下一阶段的市场策划了一些选题，包括沈渔在内的几个编辑要开始寻找合适的作者约稿了。

沈渔听着头疼。上上次的选题会后她出了一本关于字典编辑的书，没想到出版后误打误撞还挺受欢迎，让她上次选题会不用参加。

但是这次选题可能就没那么简单和好运了。

她叹了口气。

散会后走在最后，回到办公室她拿起杯子去茶水间倒水。喝着带着些甜味的红枣枸杞水，看着窗外阴沉沉的天一边感叹还没到冬天自己居然就开始喝起了热水。

茶水间的门被打开，她随意往身后瞥了一眼就想离开。

“这次你想做什么？”汤禹安拿起桌上的热水壶往已经装着袋装咖啡的杯子里倒着，咖啡的味道很快飘散开。

“还没想好。”沈渔离开的步子停下，她双手抱着杯子，热水温度透过杯璧传到冰凉手心，很暖。

汤禹安用勺子搅了搅，低头喝了一口咖啡，低笑，“是吗，你上次也是这么说，小渔。”

沈渔背对着人，皱眉，“你别这么叫我。”

“也是，毕竟已经分手了。之前什么都不会对我说，现在更不可能说什么了。”他说完就越过沈渔走出了门。

沈渔低头看着杯子里飘着的一颗颗红枣，觉得下次还是把它们切开比较好，不够甜。

她回身，把杯子里的水倒满，拉开门离开。

随后一整天工作好像都不怎么在状态，打不起精神。下了班她稍微多留了一会儿，最后还是决定把东西带回家看。

出了大楼她看着手机短信，4S店发了通知，明天车就修好了，提醒她有时间尽快去取。

终于。

沈渔叹了口气，再久一些她就要忍不住开始打车回家了。

但是今天她还是想打车回家，为了庆祝明天就能见到她的小甲壳虫。

虽然是饭点，可是她感受了一下，并没有非常想吃东西的感觉。

她刚想收起手机，又响起了信息提示音。沈渔划开手机，是池澈的消息。

【池澈：你是不是在站在新诺大厦楼下？】

【鱼鱼鱼鱼：对。】

沈渔还在疑惑，抬头看了看四周，正想问怎么了，身边很快稳稳停了一辆车。

副驾驶的车窗降下，她微微弯腰，是池澈。

她突然想到，两人居然已经快一星期没有再遇见过。

“一起吃晚餐？”车里的人问。

沈渔想了想，“好啊。”

__________

发烧好些了   但现在还是重感冒加咳嗽555   太难受了

小可爱们周末快乐呀   天冷注意别着凉啦




恰好8
8
她坐上车系好安全带，“在这儿办事？”

好巧已经说了太多次，她已经说累了。

“见了个委托人，她在附近工作。”   池澈随口说着，手上打着方向盘开上路，“你在新诺上班？”

“对。”

池澈点点头，“有什么特别想吃的吗？”

“我以为你让我上车是已经有想要去的地方了。”她笑道。

池澈也笑起来，“只是先询问一下你有没有什么特别想吃的，如果有的话我想去的地方不去也可以。”

沈渔转头看他，有点好奇，“你对所有人都是这样吗？”

池澈想了想，“也不是，看心情。”

“看来你现在心情还不错。”

“很不错。”

沈渔没有追问他心情不错的原因，也没有问他要带她去哪儿吃饭，到了地方以后下车才发现是一家素食料理店，名字也很好记，叫素食。

沈渔知道这家店评价挺好，因为她身边好几个好友同事都想来试试，但价钱也挺美妙。

“素食？”

“这家很不错，”池澈走在前面，和上前而来的服务员说了用餐人数，转身等着她跟上来，“可以吗？”

沈渔挑眉，“不可以也已经来了。而且很可以。”

她一直想来试试，没想到这么凑巧。

“到了才问可以不可以，你有些出乎我意料的狡猾。”沈渔笑了笑，“如果我不喜欢的话怎么办？”

池澈的回答很有深意，“不会的。”

当菜被端上来的时候沈渔被服务员的介绍小小的惊了一下。

现在的饭店餐厅好像都喜欢把菜名叫的特别文艺，但是他家的菜名就和他家的店名一样简单直白，有茄子的就叫茄子，有豆腐的就叫豆腐，青菜就叫青菜的菜式。

不由客人自主点菜的餐厅，每日的菜式完全是靠主厨的心情和季节温度等的变化而定。

看着一道道被端上来的很小分量的菜，沈渔津津有味的听着服务员的介绍，但是和直白的菜名相反的是精致摆盘和出色的味道，两样都让她印象深刻。

原本在公司楼下还没感受到饿意，吃了几口后反倒有些把胃里的饥饿分子都给勾引出来了。

池澈看着对面的人微红着脸，吃着东西时不经意间小幅度的点头就知道她还挺满意，嘴角一直弯着的弧度又更大了一点。

两人吃的差不多后坐了一会儿，喝了两杯店里还不错的茶。

茶不错是听池澈说的。沈渔对茶不太了解，所有的茶在她嘴里只有苦不苦的区别，所以喝的少。

她又尝了一口杯子里的茶，不苦，也不涩，是还挺不错的。她点点头。

就是不知道是不是一下喝的有点儿多，她觉得有些头晕。

池澈走到门口，又看了一眼身边人脸上不太正常的红才觉得有些不对劲。

他迟疑一阵停下脚步，说了声“抱歉”，伸手探上她的额头。

只是一个很单纯的动作，但手在触碰到她皮肤的瞬间，好像有细小电流钻进身体里，他忍不住屏住呼吸，差点忘记自己的目的。

沈渔还没反应过来，只感受到一只宽厚的微凉大手覆上自己额头。

“你是不是发烧了？”他皱眉，放下手。

沈渔自己摸了摸，“有吗，是不是你的手太凉了。”

池澈试了一下自己额头的温度，把人带到一个背风处，“是你太热了。有哪儿不舒服吗？”

“有点儿头晕。”

“我去开车过来，你在这儿等我一下。”

沈渔乖乖点头，池澈看着她听话的样子，垂在身旁的手握成了拳，忍住了想要继续触碰她的欲望。

池澈把车开到素食门口，下了车开门把人带进车里，想了想把身上的外套脱下，”如果你不介意的话。”

沈渔接过，“我只是有些头晕，不用这么夸张的。”  

他坐回车里，启动车子，“我们去医院看看，如果没有发烧我再送你回家，如果生病了的话开药打针也比较方便。”

沈渔想了想今天开的会还有明天要忙的事，还是决定听他的安排。

__________

所以可能“素食”和“面馆”都是林砚墨开的

渣作者最近人生大事之一   所以有些忙   因为想着小可爱们   已经尽可能勤快的在更了！

这个月内   保守估计一星期至少一更   最多三更

日更就有丢丢困难了...

每天都想着缘更的渣作者果然不愧是渣渣！




恰好9
9
素食距离医院有点儿距离，池澈还没开到医院沈渔已经觉得头很沉，身上也一阵冷一阵热，的确是发烧的症状了。

她拿起之前放在腿上的池澈的外套，小声说了一句“借用一下”，展开盖在身上。

衣服上有着第一次闻到的淡淡的香水味道，她轻轻嗅了一下，很好闻。

池澈在红绿灯间隙转头看了看坐在旁边的人，沈渔已经闭上了眼睛，整个人窝在座位里。他不动声色的着急，脚下油门踩的也比之前重了一些。

到了医院她倒是醒了，谢过了池澈的搀扶，还开玩笑道：“我只是发烧，没有七老八十。”

晚上的医院人也不少，他领着她在急诊挂了号，很快就有护士过来，测体温时频频被沈渔身边站着的男人吸引注意力，复又打量一下沈渔。

最后的确是确认了发烧结果，护士脸上的笑容和池澈道谢后回的那句“都是我应该做的”说的非常真情实感。

看了医生开了药，两人走过咨询台时，坐在里面的两个护士很热情的主动指点收费处和药房的位置。

池澈点点头道过谢，让沈渔在挂点滴的地方坐下，自己去缴费领药。

小护士来扎针，不知道是不是因为刚来不久还不怎么熟练，扎了沈渔两针又拔了出来。

她抱歉笑笑，脸上有些羞赧的红，眼睛时不时瞥向池澈，池澈皱眉不说话，沈渔挑眉，“没事，别紧张，你看清楚了再扎。”

好在最后一针好歹还是扎好了。护士调整一下点滴速度，红着脸走了。

沈渔看着小护士走远，抬头认真观察站着的男人。

池澈认真检查挂的药水上写的名字，察觉到她的目光，低下头低声询问，“怎么了？还有哪里不舒服吗？”

她摇摇头，“我在想，你出门是不是会很方便。”

池澈笑了笑。

他看着她微微仰着头，披着他的衣服，眼睛里好像只能看到他。脸上明明带着些发烧时不正常的红，嘴角也是调侃他的笑，可是这副样子却只想让他吻她。

他见过的漂亮女人不少，但是好像只有她能让他有需要刻意去克制的欲望。

放在身侧的右手手指摩挲一阵，好像要把之前触碰她肌肤的感觉擦掉。

电话铃响起，适时的让沈渔转移了注意力。

池澈转过头，克制心中不适宜冒出的想法。

“小渔儿小渔儿，你猜我在酒吧看见谁了？”电话一接起，曲漾的声音就迫不及待的响起。

“谁？”沈渔问的漫不经心。

“我看到汤禹安了！他和他朋友在吧台喝酒。”曲漾兴奋道，“诶你别说，他旁边那个朋友还挺好看，不知道是不是你们公司的。”

“应该不是，我们公司这个年纪的只有他一个，   你可以放心聊。”

曲漾在电话那头撇撇嘴，嫌弃道：“我才不聊，和他是朋友的人也不是什么好人。虽然我是一个花样年华的单身女青年，但是也不是什么人都能接受的。”

她见证了沈渔当初对汤禹安的追求，两人相恋到分手。虽然她一直不是特别喜欢汤禹安，但是小渔儿喜欢，她也能勉强接受。

但是看着那男人因为一点破理由就和沈渔分了手，她瞧不上。

沈渔笑道：“嗯，你说的对。”

池澈看到她对着电话那边笑的温柔，眯了眯眼睛，坐到一旁。

对面又说了什么，她都只是寥寥数语，但笑容不断，他突然想起自己还不知道她是否单身。

“漾漾，等下你过来一下我这边接我好不好，我在北附院打针。”沈渔低声说道。

曲漾在那边叽叽喳喳咋咋呼呼，她解释了一句“只是发烧”也没什么用。

本想说让她放心，池澈也在，但是想到之前曲漾对他的上心，一下又觉得好像不太合适。

好不容易安抚好挂了电话，她转头对池澈道：“今天晚上真的麻烦你了。”

池澈笑了笑，不动声色的试探，“没事，朋友要过来吗？”

沈渔点点头，“一会儿我让曲漾来接我，这个针一时半会儿没那么快结束，你先回去吧。”

“我陪你等曲漾过来。”

沈渔摸摸鼻子，“一直麻烦你，还挺不好意思的。”

池澈扭头，看着她的眼睛好一会儿，才道：“我们是朋友，不是吗？”

_________

大噶猴   来辽来辽  

终于赶在12点前来辽





恰好10
10
“我们是朋友，不是吗？”

沈渔看着他好一会儿，笑道：“是的。”

池澈给她买了瓶水慢慢喝着，原本说好过一个小时再来的曲漾没一会儿就出现在了点滴室。

“你说你怎么又发烧了！”她咋咋呼呼的出现，看到池澈还愣了一下，“好久不见，你也生病了吗？”

池澈先开了口，他笑笑，“我们在路上碰巧遇到。”

去了中间过程和结尾，只说开头，也算不得在说假话。

沈渔听后点点头，池澈瞥见她没反对也没说别的，挑眉不说话了。

曲漾不疑有他，“你们俩也太有缘了一点吧，为什么我就没有这种缘分。”

“你有的，比如说唐川。”沈渔说。

“你还是好好打针吧！”

池澈看见人来了，也不再久留，很快和两人道了别先离开。

人走了以后，曲漾摸了摸沈渔的额头，确认温度不是很高后又捧着她的脸瞅了半晌，“你说，你这个随时都能碰到池澈的运气能不能分一点给我啊？”

“你拿。”她自己也觉得不可思议，居然就和他有这么巧的缘分。

好不容易把两瓶水吊完，曲漾已经无聊的快睡着，起身帮把她身上的衣服裹紧，“嗯？你身上这衣服，是男款吧？挺好看的。”

沈渔这才想起还披着他的外套，“……是池澈的，忘记还给他了。”

“对不起，你喜欢他，我好像和他太亲近了。”她道歉。明明好友对这个人有好感，但是她这样穿着人家的衣服怎么看怎么婊。

曲漾听到后倒是愣了一下，没想到两人之间还有这茬，很快反应过来笑着捏了捏沈渔的耳垂，她一直以来的小习惯。

“我只是好感，没有到喜欢的程度，”曲漾笑道，“而且我现在已经有别的目标了！”

两人走出医院，曲漾点了下钥匙寻找自己的MINI，“我这是爱美之心，看看美人可以延年益寿知道吗。”

上次把人约出来，曲漾就着酒精旁敲侧击问池澈有没有对象，被他委婉拒绝。她哪里想到面前的发小艺高人胆大，没喝酒也能直接问出来这个问题。

不过曲漾也不会知道，池澈给她的回答和给沈渔的回答完全不一样。

她一路叨叨着沈渔每年天气变冷就要发烧的坏习惯，一边叮嘱她多喝热水。

“你这句话好直男，但是很有道理。”沈渔窝在座位上懒懒说道。

把人送到楼下，曲漾打开后备箱提了个袋子说要送她回家。沈渔还以为是慰问品，小小感动了一番。

感动没持续多久，在电梯里她翻了翻，是一些零食饮料，都是曲漾爱吃的。

“我错了，你一点儿都不直男，你是直女。”

“这是我为了下次来你家看电影准备的。”曲漾熟门熟路脱了鞋，从鞋柜里找了自己的那一双拖鞋穿上，把袋子里的零食放到电视机下的柜子里。

曲漾走后，沈渔很快脱了衣服丢进洗衣机，裹着浴巾跑进浴室洗澡。她的洁癖不允许自己从医院回来以后在家里随意乱坐。

洗完抹了身体乳躺倒在床上裹上杯子，差点儿就这么睡了过去。她想起什么，又摸出床头的手机。

【鱼鱼鱼鱼：你的外套我忘记还给你了。】

【鱼鱼鱼鱼：这周六晚上有空吗？请你吃晚餐，蟹蟹你今天的晚餐和医药费。】

【鱼鱼鱼鱼：还有外套。】

对面很快回复。

【池澈：不客气。我很期待。】

【鱼鱼鱼鱼：周六见。】

【池澈：周六见。注意身体，记得吃药。】

【鱼鱼鱼鱼：好的，你也注意身体。】

两人的聊天语气客气又礼貌。

沈渔收起手机，缩回被子里，想了想，还是挣扎着爬起来去客厅倒了杯水把药给吃了，滚回床上关灯睡觉。

池澈开车到楼下才发现自己外套消失，不过很快想起衣服此时的所在地，也不在意，回家处理剩余工作。

洗完澡后躺在床上思索片刻，发现沈渔很明显没有正在交往的对象，不然今晚来的就不应该是曲漾而是男朋友。

他笑了笑，想起自己在医院看到她和曲漾打电话的神情而一瞬间有些吃味的心情。

这种感性超过理性的情况，对他来说实在很久违。

手机一响，正在想着的人就发了消息过来。

他看着屏幕上“请你吃晚餐”五个字，愉悦的心情充斥全身，真实的期待起周六夜晚。

__________

渣作者的每日一问：他们俩什么时候才能在一起啊？

池澈：这不是应该问你自己吗？整快点谢谢。





恰好11
11
第二天早上沈渔醒来，感觉头晕好了些，但是鼻子变得有些不舒服，大概是快要感冒。

她叹口气，为自己这个即使早早就开始喝起了热水，却还是拜倒在冷空气下的虚弱身体。

又心疼还要早起上班的自己，在床上纠结了半天要不要请假，但是想了想最近的工作任务还是认命起床。

想到今天终于可以取回她的小甲壳虫，以后每天都可以再多睡半小时，和床难舍难分的心情也稍微雀跃了一些。

在公司楼下等电梯时没想到碰到了汤禹安，以往他们并不会碰到。果然因为不舒服，她出门还是晚了一些。

他看到她戴着口罩的样子，忍不住多看了两眼。两人视线不经意间碰上，但一旁还有别的同事，也只是转过头没有说话。

乘电梯时她站在前面，小声和旁边同说了几句，带着鼻音，时不时吸吸鼻子，没有发现站在后面角落里汤禹安关注她的眼神。

到了办公室，她去茶水间把保温杯装满，切片的红枣枸杞闻起来很甜，喝了一口，舒服的眯起了眼睛。

转身要走便看到汤禹安走进来。

他把手里的药递过去，“注意身体。”

沈渔没有接，   “谢谢，我有药了。”   她把口罩带上，打开门走了出去。

汤禹安看着手中的药，是上次他生病时她买的，一直放在办公室抽屉里。他哼笑一声，把药盒收进口袋。

中午吃完午饭沈渔正准备把药吃了去取车，放在桌面上的手机一响，她低头看着，是池澈的信息。

【池澈：吃完午饭记得吃药。】

她吃了药，打开杯子喝水咽下后，拿起手机回复。

【鱼鱼鱼鱼：很会掐时间，刚刚吃完。】

【池澈：午饭还是药？】

【鱼鱼鱼鱼：都吃完了。】

【池澈：[强]】

沈渔看着屏幕上的那个绿袖子大拇指笑了出来，也回了一个绿袖子大拇指，把手机放进包里。

拿回车好像感冒都变好了很多。一个多月没开，沈渔上路还颇有些小心翼翼，特别是倒车的时候，格外注意。

她发誓一定好好开车，再也不横冲直撞了，实在是无法再忍受和她的小甲壳虫分开那么久了。

第二天早上醒来时想起已经拿回了车，又能再睡半个小时的幸福感不言而喻。

下周又是选题会，她大概有了些想法。最近几天疯狂跑书店，每天好几本十几本的书往家里搬，有时还带几本去公司。本身她也是个喜欢看书的人，利用工作之便做喜欢的事，还颇有些以前读书时在课上偷偷看小说时那种赚到的感觉。

周末在全心投入工作的时候很快就到来，在准备选题单的沈渔直到前几天设好的提醒闹钟响起才想起来今天和池澈还有约。

她完全忘记了去看合适的餐厅，也忘了这回事。

看着身边好些默默看书的人，低头又看了看自己身上随意的穿着，她默默感叹一句，“……靠。”

她拿出手机，想了想还是发了信息过去。

【鱼鱼鱼鱼：那个…抱歉，我工作上还有一些事情没处理好，可能今天不能请你吃饭了。】

周六早上池澈久违的去跑了个步，但是直到跑完也没有遇见他想见的人。

他有些失望，已经好几天没见到人，他想见她。而自己虽然有联系方式，也知道她工作的地方，但是也不好贸贸然前去打扰。

但是想到晚上的约会——是她第一次主动约他——和将要见到的人，他很快又期待起来。

回家洗了个澡，处理了一些工作。距离晚上还有好几个小时，明明还没有收到她的电话和信息，但是他已经有些坐不住了。

这种感觉熟悉又陌生，熟悉的是以前也曾有过，陌生的是，这次比以往的任何一次都要强烈。

他不经意间转头，看到窗上的玻璃映出他噙着笑的嘴角。

原来今天他一直都是这样的表情？

这很糟糕，他想。

他已经放下感情，但是她显然还没开始。

以往的感情经历虽然不至于每段都是他为主导，但至少也从来没遇见过这样的情况。

手机响起，他低头看着屏幕上的信息，眯了眯眼睛。

不仅糟糕，还有点儿棘手。池澈想到。

对面没有马上回信息，沈渔握着手机等了一会儿，却是电话打过来了。

她接起未知来电，“你好。”

“我是池澈。”

“你有我电话？”沈渔好奇。

对面沉默一瞬，好像有什么不好开口，“唐川给我的。”

沈渔没去细想为什么唐川要把自己电话给池澈，“抱歉，今天可能不能请你吃饭了。”

池澈听着电话那头不算安静的声音，不动声色的试探，“没事，你在公司吗？”

“没，我在盛庭广场。”

“我也在附近，如果等下不忙的话，我去找你？”他抓起钥匙，离开家里。

沈渔显然没想到他也在附近，“原来你也在附近，那我们就在盛庭吃吧。”

原本还以为要放鸽子了，没想到没有。她有点开心。

对面好像对她不经意间熟稔的语气感到很愉悦，笑着回道：“都听你的。”

__________

渣作者：[强]

池澈：[疑问]

沈渔：[强]

池澈：[爱心]

渣作者：[疑问]

池澈：整快点

没有小可爱留言慰藉的渣作者...

只能怒更一章！！5555





恰好12
12
池澈一边下楼一边点开导航，看了下从家里到盛庭广场的时间，好在距离也不算太远，下到车库很快启动开走。

沈渔收了东西离开书店去找合适的餐厅。周末时间虽然还没到饭点但已经有了不少人，她怕不快去选再晚一些就没了选择的余地。

她发了个信息问他喜欢吃什么，发出去以后想到他可能不一定方便看手机，还是打了个电话过去。

对面接听以后没说什么“随便”，“都行”，想了想说了两个小要求。

这样就简单很多。

而且刚好和她口味还挺像。

沈渔照着他“不吃西餐，不太能吃辣”的两点要求在四五楼绕了两圈，在粤菜和杭帮菜中纠结了一会儿，最后还是选了后者。

她到餐厅取号，服务员说还要等三桌，沈渔点点头，拿了号在旁边等候的位置上坐下，给池澈发信息告诉他位置。

三桌很快就过，负责叫号的服务员声音一落，沈渔看了看压在书上号码纸站了起来。

还没走上前，就有一对男女先到了服务员身前，看起来好像是过号了。沈渔看着其中一个眼熟的身影停下了脚步。

服务员正头疼的和面前的女人说重复了第三遍的话，虽然同伴的男人说了一句“再等等没关系”但是没什么用。旁边很快又来了另一个女人，她以为要开始两人包夹了，没想到不是。

“让他们先进去吧，我再等下一桌。”沈渔把手上的号码纸递给服务员。

服务员和那个女人都转头看着她，服务员抱歉笑笑，询问了以后引着那对男女进去。那个女人看了沈渔好几眼，还是低声道了谢，沈渔点点头，坐回等候位。

汤禹安没有跟上去，他看着面前想装作不认识他的人，“一个人来吃饭？”

沈渔原本不想理他，毕竟他没叫她名字，又在这种公众场合，谁知道他不是在和别人说话。但是他一直盯着她，甚至还走了两步站到了她旁边就这么居高临下看着她，不得已还是回道：“和朋友。”

她不知道已经分手了的男女朋友再次碰见是不是都会这么熟络的打招呼，但是她不想，也不喜欢。

保持距离不是必须的吗？在一个公司已经无法避免碰到的话，那在其他场合是不是应该装作不认识？

“曲漾？温清睿？”

沈渔眉头拧紧，“我记得我们已经分手了。”

身前的人哼笑了一声，“以同事的身份。”

沈渔以前最喜欢听他这么笑，但是现在被他这么笑着的对象变成了她，却觉得很刺耳。

“和朋友。”她生硬回答。

沈渔想走，她不想在这里吃饭了，甚至不再想呆在盛庭广场。

此刻她觉得当时约池澈在这里吃饭就是个错误，甚至可能今天出来就是个错误，她就应该老老实实呆在家里。

进去的女人看到身后的人不在很快又出来，看到汤禹安低着头和沈渔说话，她上前几步挽上他，“禹安，认识的人？”

汤禹安头也不扭，就这么直直盯着坐着的沈渔，“嗯，同事。”

两个人站着这么围着她，沈渔觉得不舒服的很，她站起来，“我们不认识。你们还进不进去，不进去我进去了。”

沈渔一皱眉整个人就变得很冷漠，更不用说她身高较之一般女性都还算挺高。挽着汤禹安的女人看着比她高了小半个头的女人态度冷硬，和刚刚相比仿佛把浑身的刺都露了出来。

她觉得应该是身边的人冒犯到了她。她对汤禹安的一张嘴和那个傲慢的态度深有体会。

她刚想道歉，旁边很快走来一个英俊的男人。

池澈远远就看见餐厅旁被一对男女围着的沈渔，还以为她被欺负了，他皱眉快步走上前去，却看到沈渔站了起来，气势不输对面两人。

但是气势不输还不够。

他走到她身边，把她半挡在身后低声询问，“他们怎么你了吗？”

沈渔愣了愣，摇了摇头，“没有，有点误会。”她轻轻拽了一下他的衣服，“我们走吧。”

好像看到他来了一下找到了主心骨，心一下安定了下来，不想在和他们纠缠。

汤禹安看着面前的男人皱眉。就算是从一个同性的角度来看也是一个优秀的男人，但是他没有从之前熟识的沈渔的人际关系里找到对这个男人的印象，也就是说两人是分手以后认识的。

他看着这个男人对沈渔的态度和沈渔暗暗依赖他的姿态，心里一紧。

所以这么快她就有了新的对象。

就算知道这么说很不应该，但是此刻却控制不住自己的嘴。

“恭喜你这么快就有了新的对象，还真是随便啊。”  

他看着一直不愿直视他的人终于抬眼看他，但是眼里的戒备和怒意让他呼吸一窒。

__________

辛苦等更的小可爱了！么么ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)

冬至快乐~   大家记得吃饺子！

渣作者去包饺子了嘻嘻





13
13
“和你无关。”

她丢下这句话，低声对池澈说了声“走吧”，头也不回的转身离开。

沈渔真的很生气，她甚至想骂一句“关你屁事”，但是在公众场合，她不喜欢成为别人关注的焦点，还是忍了下去。

两人已经分手，就算她有了新对象又怎么样？更何况，池澈不是她的对象。

池澈离开前冷漠的看了汤禹安两眼。他不知道这个人是沈渔的谁，但是并不妨碍他感受到沈渔的愤怒，看着眼前的人的眼神毫无感情。

汤禹安被看的火起，说出来的话更加不受大脑控制，“她不会真正喜欢你。”

就像一个失去了宠爱的孩子讲出来的气话。

池澈听完，大概猜到了一些俩人的关系。他眯了眯眼睛，轻笑了一声，冷淡道：“和你无关。”

和沈渔刚刚说的话一模一样。但是其中的含义却更让汤禹安火大。

不管沈渔是不是有了新的对象，不管那个对象是不是这个男人，这些的确都和他无关。

从前只看着他的那双眼睛也不再看着他了。

汤禹安还想说话，但是那男人显然不乐意和他多说，转过身走往沈渔离开的方向。

他紧紧盯着两人离去的方向，深呼吸两下，把身边女人挽着自己的手拽下，“抱歉，今晚先不吃了，我还有事，先走了。”没等人回应便往反方向快步离开。

女人看着这一出短暂的小闹剧笑了笑，也慢悠悠离开。

池澈打了个电话才找到沈渔，他到时沈渔正在买东西。他看着她面无表情但目标明确的拿着那些高的矮的方方正正的盒子让柜员填单，笑着走到她身边。

正在写字的柜员感受到阴影投到玻璃抬头，看了好几眼笑着的男人和旁边冷着脸的女人低下头写字。

她猜想大概率是情侣吵架了，但是这对情侣真的很养眼。

“心情好一点吗？”池澈问。

沈渔感受一下，一口气还是憋在心里不上不下，没地方发泄，硬邦邦回答：“没有。”

“是不是早知道就骂过去了？”

“嗯，果然是退一步越想越气。”沈渔拧了一把自己的脸，努力控制自己不把怒气撒到不相关的人头上，“我现在语气可能不太能控制好，你让我缓缓。”

池澈看着她捏着自己脸的手，摩挲了一下自己曾经碰过她额头的手指，很想把她的手拿下自己亲自代劳试试手感。

一定很好。他看着她被捏红的脸颊想到。

“不然我请你喝水降降火？”他笑笑。。

“巴黎水吗？”

“如果你还有什么别的当然也可以。”

“我想喝奶茶，喝些甜的分泌一下多巴胺。”沈渔想了想，一本正经回道。

池澈笑了起来。

他陪着沈渔付了钱，买了奶茶。沈渔喝了奶茶购了物，坏心情不再像之前那么糟糕，但还是不想在盛庭再呆着，问了池澈的意见，于是两人决定去别的地方吃饭。

往停车场走的路上，池澈想起来什么。

“最近工作忙吗？”他委婉打听，实在是上个星期没怎么遇到，又找不到合适的借口约人，想念的心情太磨人。

“还好，可能下周开始忙吧。”她低头在包里掏钥匙，看了看方向有些不记得自己把车停在哪儿了。

“我不记得我的车停在哪儿了。”沈渔苦恼。下了停车场她完全没办法找到自己的车，所以每次都是从上来的电梯走。但是这次被气狠，跟着池澈就下来了。

池澈一愣，又陪着沈渔去她停车的地方，“之前没看到你开车。”

“之前倒车的时候把后视镜碰坏了，送到4S店去修了一段时间。”沈渔说。

他没想过，也没想到。但是显然她有车也是应该的，只是因为一开始遇见她就是在公交车站，所以想当然的以为她没车。

所以以后不能在车站偶遇她了，少了一个能经常见到她的地方。

池澈有些懊恼。但不妨碍他又带着些兴奋的期待接下来两人独处的晚餐时间。

吃了迟来的晚饭，沈渔放松了不少。

两人口味相近，虽然要真算清楚也才刚认识不久，但吃饭间的聊天并不尴尬。

她没有勉力迎合，他没有刻意找话题，这样很好。

池澈把人送到车边，看到她的红色甲壳虫后笑道：“很适合你。”

沈渔从车里把装好的外套递给他，并不谦虚，“我也觉得。”

池澈接过袋子，两人的手因此触碰到了一下。

也许只是一瞬，也许更久一些，池澈只觉得浑身血液好像流淌的更快了一些。

深秋的夜晚冷风习习，将沈渔披散着的几缕头发吹到了唇边，她想用手捋下，却没想到对面的人已经伸手代劳。

他把那几缕调皮的头发拂下撩至她耳后，看着她抬头望着他。

池澈看着她的眼睛，不受控制的缓缓低下头。

两人距离拉近，他甚至能闻到一些她抹的唇膏的味道。不是草莓也不是柠檬，是淡淡的青草。

她的眼中只有他，但是好像又什么都没有。

那个男人说，她不会真正喜欢他。可是她现在却连伪装的喜欢也没有。

明明她什么都没做，但只要一个不经意中的眼神，他就会想更多，想要更多。如果那个男人曾经能得到过她的青睐，那么他是不是也可以？

毕竟他觉得自己比那个男人要优秀的多。

那么是否他也能像那几缕发丝一样试试她唇的触感？看看她平静的表情是否会为了他而改变。

沈渔看着面前渐渐靠近的俊脸，他的眼神充满侵略，好像之前相处时的和善都只是伪装。她情不自禁屏住呼吸，直至街边响起一声汽车的鸣笛。

沈渔眨眨眼，开始呼吸。

两人鼻息交错，她看见池澈眯了眯眼睛，之前的攻击性瞬间消失。

他弯了弯嘴角，慢慢直起身，“晚安。”

沈渔开车回到小区停车场，把车停好熄火，没有立刻下车，坐在座位上愣愣的。

她伸手摸了摸自己的嘴角。

刚刚，他是想吻她吗？

__________

小可爱们圣诞快乐！333




恰好14
14
新的一周以一整个上午的会议作为开始。

沈渔列的选题单没有得到肯定但是也没有被否定，散会后部长随意挥了挥手，简单一句“好好做，期待你们的成果”就把人全都赶出了会议室，只留汤禹安一人下来。

中午和同事吃了饭后，她在座位上反复捋了捋自己列的书单，改了没几条一下午一眨眼就这么过了。

她扭头看了眼窗外楼下已经亮起街灯的马路，收拾东西准备离开回家。

下到楼下停车场没想到却碰到了汤禹安。

明明她离开办公室的时候已经没什么人。

她心里觉得有点好笑，之前一直碰到池澈，现在开始碰到汤禹安了吗？可是她一点也不想这么经常遇到他。

沈渔淡淡撇过一眼脚下不停，走向自己的甲壳虫，不远处的汤禹安见状快步上前拦住她。

“小渔，我们谈谈。”

她越过他，“我们没什么好谈的。”

汤禹安抓住她的手，“我们和好吧。”

沈渔顺着力道停下，没有回头，有些不解。

说分手的是他，现在突然又说要和好。他把她当成什么了？

“我只是那天一时气糊涂了。”他看沈渔不说话，眯了眯眼睛，“小渔，你知道的，我只是一直很想做出一本好书。我还是很喜欢你，我知道你也还是喜欢我。我们和好吧。”

汤禹安此刻说不清是着急还是嫉妒的心情作祟，本来觉得自己绝对不会说出口的话就这么轻易的说出了口。可是原来以为会很掉面子的话，说出来以后却也没觉得有什么大不了。

如果能让沈渔回到自己身边，都没有什么关系。

面前的人终于转过身来。

沈渔看着他，感觉熟悉又陌生，“你还记得以前我说过，我不喜欢频繁的分手又和好的话吗？如果是分手，对我来说那一定是唯一一次。”

“我以为你只是随便说说，而且你明明还喜欢我！”汤禹安着急了。他记得她说的这一句，那是他们刚在一起没多久的时候。

但他也只以为这只是她随意说出来的话，并不怎么当真。

“也许你说分手的时候我是还喜欢你，但是现在我已经在让自己不喜欢你了。”她把他拽着的自己的手扯下，“感情的事我从来不随便说说的，禹安。”

不管是之前的那一句，还是现在的这一句。

那么久，她终于又像以前一样叫了他的名字，却是为了拒绝他。

“沈渔，你有心吗？”他红了眼睛。那么轻易的就能不喜欢，那么轻易就能和别的人在一起。

“我有的，你曾经感受过不是吗。你只是不知道我的疼才能这么说。”

汤禹安怔了怔。

是，他是感受过，只是在那样的喜欢中习惯了，渐渐忘记了她付出的感情。

汤禹安看着她离开的背影慢慢握紧了手。

连续几天都频繁往市里面各个大小书店跑，等沈渔突然想，已经好久没有偶遇过池澈的时候，距离他们上一次一起吃晚餐已经过了快三周。

而期间也只在曲漾的强烈要求下一起吃了餐饭见了她一面。

“你说，如果不是从小到大都认识我，你是不是就是个家里蹲的宅女了。”曲漾把面前服务员烤好的牛肉夹到她面前的盘子里。

沈渔自然的从盘子里夹起那块肉吃掉，翻着放在旁边的书心不在焉，“应该不会。”

“我伺候的你像伺候我爸。”

沈渔将注意力放到对面的人身上，“乖女儿。”一脸慈祥的笑。

“我靠，沈渔你出息了啊，还想做我爸，想和唐川做兄弟？”曲漾笑骂，“自己夹吧，不伺候了。”

沈渔笑笑，夹起面前的牛舌。美味将她暂时从书里脱离出来，没有和曲漾说汤禹安找她和好的事。

她已经处理好，也不用让这些小事让好友替她心烦。

原本分手后时不时从心脏传来的细密疼痛不知道什么时候已经再也没有过了。

她好像真的已经慢慢在不喜欢他了。

晚上回到家洗掉一身烤肉味，她舒服的躺到床上，本想摸起扣着的书继续看完，看到放在一边的手机，还是拿了起来。

鬼使神差的点开和池澈的聊天界面，看到上次的聊天记录是她发了吃饭的位置以后他回的一个“好”。

沈渔点开他的朋友圈，大部分是他分享的歌，都是外语。偶尔几张照片，没有他本人出现。她点进去看，有点好笑的是每条照片都有唐川的评论。

没有设置可见期限，最早的一条可以追溯到14年。但整个朋友圈更像是他的私人歌单。

沈渔点开最近的一首George   Benson的「Black   Rose」，意外发现很久以前就收藏的一首「Six   Play」也是同一个人唱的。而这一首也很不错。

听完一首又听了下面的三四首，沈渔惊喜的发现他的听歌喜好和她挺像。她把那几首都加进收藏，决定以后没歌听的时候再去他的朋友圈寻宝。

做完这些事她退出到聊天界面，又慢慢回想起最后一次见面时他的眼睛。

他的眼睛很好看，靠近了才发现睫毛也很长，但是并不女气。而他靠近时那股熟悉的好闻味道慢慢传过来。闻了三四次，她果然很喜欢。

明明之前并没有感觉到什么，但是那天却从他的眼睛里发现了什么……

一个愣神，沈渔握在手里的手机直直从手上跌落砸在鼻子上，一瞬间眼泪就涌了出来。她没忍住，捂着鼻子小小骂了句，“妈的，我在想什么……”

他怎么会喜欢她，明明他什么表现都没有。

她把手机放回床头，乖乖缩回被子里摸了摸鼻梁，希望明天不要青了，关灯睡觉。

__________

男主消失的第一天

想他

最近每章几乎都是2K字   虽然时间不稳定   但是字数值得大力夸奖！




恰好15
15
好不容易把手上的工作处理好，池澈重重坐回沙发，闭上眼抬手按了按鼻梁。

唐川还在旁边桌子上整理确认最后一点文件，“怎么样，提前忙完了，要不要回去看看阿姨？也好久没见了吧？”

他把电脑合上，从一旁酒柜里拿出一瓶红酒醒了一会儿倒了两杯，递了一杯过去，坐在池澈身旁。

池澈接过，“明天回。”他喝了一口，“你要不要和我一块儿？”

“等的就是你这句话。阿姨的手艺，肯定不能错过。”唐川笑嘻嘻的喝完杯子里的酒，放到旁边柜子上，“睡了。”

池澈笑了笑，把杯子放到一边，起身去洗澡。

睡前拿起手机习惯性的翻了翻置顶的那个聊天对话框，发现她时隔好久终于发了一条新的动态，是一张书展的照片。

以他半专业的角度来看，拍的很有味道。

是她给人的感觉。

好长一段时间没有见到她，她的相册里也没什么自拍能让他稍稍聊以慰藉。

有些遗憾。

池澈点了个赞。

一年快要到头，最近工作出差也特别繁多。他反思了一下，觉得这种温水煮青蛙式的相处太不合他的性子。而这样缓慢的进度也实在是过于磨人。得加快速度。

最后退出前又推了最近听到的一首挺喜欢的歌，然后关上手机睡觉。

温清睿这周来深城出差，中午刚下飞机候就给沈渔打了个电话约她吃饭。晚上沈渔到达地方的时候温清睿电话已经打了好一会儿了。

“我说过了，我不会和任何人在一起，也请你不要把我暂时对你的关爱当做爱情。”她看到沈渔人来，指着手里的电话冲她撇撇嘴。

沈渔耸耸肩，坐下自己给自己倒茶点菜。

等温清睿终于挂了电话，沈渔已经吃了半饱。

温清睿把头发随意一扎，拿起碗扒了两口饭，“饿死我了，这小兔崽子好他妈啰嗦。”

“小奶狗？”沈渔问。

“差不多吧。”好好一个冷艳美人，吃起饭来原形毕露。她嚼的特别快，没两下半碗饭就下去了。

两人是大学一个寝室的室友。一间6人寝室，最后到大学毕业，甚至毕业多年以后也只有她们两人还一直保持亲密关系。

温清睿是大一开学半个学期以后才搬来沈渔她们寝室的。说起来，一开始两人还是最晚才熟悉起来的关系，却没想到最后只有她们两人成为了真正的朋友。

沈渔只想感叹一句：缘，妙不可言。

也许是因为温清睿随意的作风只有沈渔没有评论过一次，不管是当面还是背后。就像这次，她也只是笑她又欺负纯洁少男心。

温清睿特别喜欢沈渔这种对什么事都不上心的风格。

不，她想起来，有一个在大学里唯一能让沈渔上心的事。

“和汤圆分手了吗？”温清瑞问道。

她和曲漾一样，一直不喜欢汤禹安。但是她和曲漾不同的是，曲漾会顾虑好友的想法，她不会。从两人在一起的第一天就开始特别不爽，恨不得像一个黑粉天天在社交账号上问：“今天，鱼鱼和汤圆分手了吗？”

沈渔吃饱了，她放下筷子，拿纸巾擦擦嘴巴，“分了。”

“真的假的？”温清睿半信半疑。实在是之前读书时候虽然沈渔还是很淡然的样子，但是好像被汤禹安下了蛊似的着迷于他。

沈渔拿出手机，“从不骗人。”

点赞的人里有最近经常点开看的一个熟悉头像，她挑眉点开，发现他还分享了一首新歌，也给他点了一个赞。

温清睿坐近，揉她的脸，“太棒了！这一趟我来的无比划算！为了庆祝你分手，这周我请你吃饭！”

沈渔笑道，“明明应该是我请你，但是既然你这么说了那我就不客气了。”

温清睿看她没怎么被分手影响到心情，欣慰非常，“我还有一点小奶狗的朋友，怎么样，有没有兴趣？”她低头随意瞥了一眼她手里的手机，“这谁？难得见你视奸别人票圈，是不是有新情况？”

“他的歌很好听，我就随便看看。”

温清睿细看两眼，伸手划了两下屏幕，哼了一声，“池澈？也没有头像，也没有自拍。这种人不是闷骚就是长得见不了人。”

沈渔笑着睨她一眼，“真是抱歉了，人家长得还挺好看。”

“那就是闷骚，没毛病。”温清睿总结。

三天后，沈渔就收到了被温清睿说闷骚的人久违的一条信息：

“要不要一起去书展？”

__________

小可爱们新年快乐~   2020也要更棒更好！

这一章是过渡

渣作者决定新年要开始加快进度！早日完结！




恰好16
16
被说闷骚的池澈第三天便回了国，只在家里呆了半天吃了餐午饭，连他爸池震武也没见到。池妈妈余卉不舍儿子但又没办法，连唐川都不清楚这人这么不休息一会儿就急忙飞回国是要干什么。

“你怎么回事？所里暂时也没有需要你特别着急赶回去的事了，那么急回去干吗？“

两人登上飞机坐到位子上，空姐适时出现递上毛巾和水。唐川接过，又向金发碧眼的空姐要了一杯酒。

“你管我。舍不得我妈你留下来陪陪她也行。”才刚上飞机，池澈就已经看好活动，稍有些迫不及待的给沈渔发了条信息约她同去。

“我可最喜欢管你了。”唐川看旁边人一直低头看手机，脸上表情都有些控制不住，他身子半倾过走道看他在和谁聊天，还没细看就被池澈眼尖的躲过。

“你干嘛？”池澈挑眉，收起手机。

“别藏啊，我都看到了。”唐川其实没怎么看清，只是大约看到一个熟悉的头像就想空口套白狼诈诈他。“一个我也认识的人，是不是？”

他说的挺像那么回事，池澈盯着他好一会儿，“哦？你说。”

唐川说不出来，但面上不显，笑眯眯任他瞧了好一会儿。池澈哼笑，转过头继续捣鼓手机，也不和他废话，直接揭穿他，“你继续想。”

书展时间是周五到周日，池澈和唐川落地深城时已经周五下午。他约的沈渔是周六下午，但是为了早些见到人，又找了些理由一块儿吃了午餐。

池澈早早收拾好，因为久未见面，还颇有些紧张感觉。他想起以前朋友们经常说年轻时候第一次约女孩子时会紧张，记忆里他好像从来没有主动约过女性——公事除外，哪晓得30岁以后倒是罕见的年轻了一把。

自从认识她，很多心情感受都是第一次。这样的感觉对他来说很稀奇，但是，并不讨厌。

两人约在书展附近的一家餐厅见面，沈渔到的时候池澈已经在门口等着了。他穿着格子大衣，里面是黑色的高领内搭，陪着黑色休闲裤和皮鞋。就算是比较休闲的打扮还是挡不住一身和别人不一样的气质，在人群里一眼就那能看到。

沈渔看了看自己的外套，也是一件格子大衣。还挺巧。

她把围着的很厚很大的围巾扯下来一些，露出下巴，快步走近时又渐渐把脚步慢了下来。

大概是太久没见，走近他还有些不好意思。

沈渔把围巾重新拉上，挡住了自己一大半的脸，走到池澈身边拍了拍他，“嗨，好久不见。”

池澈远远就看见了她，那么多人里一眼就锁定了她的位置，在她还没有看到他的时候视线就一直跟着她走。说到底也没有很久没见，就只是区区几个星期，一个月也没到，但池澈却觉得好像已经过了很久。

她还是那副对什么都不上心的样子，慢慢悠悠的晃过来，没几步路的距离了才看到他。

这段时间两人没怎么联系，他一直想她，最后也赶着回来，但是对方似乎并没有怎么想他。没有主动联系过他，甚至是这次的见面都是他下飞机前就约好的。

对沈渔的感情来的莫名突然又来势汹汹，他根本无法控制，却也不想控制。

想到这儿，池澈心情又有些酸涩。

不想让沈渔发现自己一直追随着她的视线，在她看过来时池澈强迫自己扭开了头当做什么也没看见。

“好久不见。”他笑了笑，装作自己刚刚看见她，“最近有出什么新书吗？”

“哪有那么容易。”沈渔皱了皱鼻子，跟着他一块儿往里走，“如果我能这么快出一本书，可能你要见我就不是那么容易了。”

池澈听着她的打趣，心里想着就算现在不是一个有名的编辑，但是想见到也挺不容易。

两人吃了饭，当做散步消食走到不远处的会展中心。这不是沈渔第一次来书展，但却是第一次和同事之外的人一块儿来。

以前也和汤禹安来过，但是他也算同事。

这感觉挺新奇。

但是更让沈渔惊奇的是池澈看过的书很多。社科人文心理艺术，甚至有些小朋友的绘本书他也有看过。

沈渔举起一本《弗兰肯斯坦》，“为什么这种绘本你也会看？明明和你的气质一点都不符。”

池澈拿过她手里的书，笑道：“这个版本的我没看过，但是这个故事以前看过。”他打开翻了翻，“不过用插画的形式讲一个悬疑故事倒是挺不错。”

“你小时候的睡前故事？”

“那我大概睡不着了”池澈笑道，他又拿起另外一本，“快上中学的时候吧，那时候对这种书很着迷。我在美帝长大的，你应该知道，外国人总是特别喜欢猎奇，我的朋友们那段时间一直在比看谁看过的恐怖故事最多。”

沈渔张了张嘴，但是疑问得到了合理的解释于是又把嘴合上，看了身边的男人两眼，点了点头，“难怪。”

池澈看着她的样子，很想伸手捏捏她的脸，“你好像不是很吃惊？”不管是他以前小时候的趣事还是他是在美帝长大的这件事。

“我刚刚把嘴张开已经是很吃惊的表现了。”沈渔一本正经，逗的身边的男人笑出了声。

沈渔今天才发现，好像这一次才是真正了解了这个男人一点。

最后沈渔收获了好几本好书，池澈也帮忙拿了两本大部头，自己也买下了那本《弗兰肯斯坦》。沈渔嘿嘿笑了两声，不太好意思，池澈看了她两眼，扭过头，心里感谢手里都拿着东西。

太奇怪，喜欢一个人为什么会觉得她怎么看怎么可爱。





恰好17
17
两人刚要离开，沈渔就看到了距离出口不远处的汤禹安。

也许是因为几年的习惯使然，就算两人已经分手好一段时间，可是她还是能很轻易的看到他。

她不想往那走了。但是没有别的出口，而要从那儿走，汤禹安肯定会看到她。

池澈发现身边的人没跟过来，他扭头看着身后两步远站着的沈渔，顺着她的视线看过去。拜他非常出色的记人天赋所赐，池澈一眼就认出了那个男人。

虽然沈渔很快就皱着眉跟了上来，但是他难得的好心情还是一下子跌进谷底。

那个男人哪里比他出色？如果那样的男人能让她心动，那为什么他不能？

只是和女人说话而已。既然已经分手，就别再占据她的心。

池澈面上不显，默默把两只手上的书提到一只手上，“说起来，以前中学时对很多未解之谜特别感兴趣。”

“我也是，以前还在学校图书馆发现一本世界未解之谜的书，读的特别津津有味。”沈渔注意力很快被池澈话题吸引。

两人走至出口，汤禹安才发现了沈渔。一开始还只是被她身旁那个优秀的男人吸引了视线，看到她才想起来是谁。

之前被沈渔拒绝的丢脸感觉他没有忘，他下了决定再不会去说话，但看到她身边的那个男人，心里的怒意怎么也控制不住。

特别是看到两人有说有笑的走过来，甚至都没发现他。

之前的决定一瞬间忘至脑后。

“小渔，要走了吗？这位世嘉出版集团的负责人想认识你。”他找了个沈渔不能拒绝的借口，只想让那两个就算这么普通的站着看起来也无比登对的男女分开来。

刘伊看着汤禹安这奇幻操作很无语。上次吃饭时被赏了一个好脸色，这次居然还拿她当幌子。可是就算是这样，她也不认为汤禹安能赢得过那位站着的男人。刘伊看了眼沈渔身边的池澈想。

但是为了他的面子，她朝沈渔友好的笑笑，友好的打招呼。

沈渔看着汤禹安旁边的人，好一会儿才想起来对方就是上次吃饭时和汤禹安在一块儿的人，“你好。”

池澈眯了眯眼睛，为对方这种蹩脚的手段感到不屑，他虚揽着人一起过去，和两人都打了招呼，好像之前并没见过。

听了池澈的介绍，汤禹安和刘伊两人都一愣。汤禹安没想到这个男人居然还是个律所的合伙人，那个律所他曾听说过，脸更黑了。刘伊之前就有听过他们事务所的名字，在深城甚至国内都还小有名气，没想到另一个合伙人如此年轻。她眼睛一亮，有了些想法。

汤禹安本意只是想让沈渔过来，但最后沈渔反倒变成了没什么话说的一个。

沈渔静静听着身旁的人的谈话，虽然有礼得体但是却微妙的从中感觉出他的一点不耐烦。池澈本就不愿久呆，做足了戏便带着沈渔和两人告别，宣誓主权的意味浓厚。

“现在后悔了？”刘伊问道。

“怎么可能。”

刘伊笑了笑，也不点破。她知道这个男人就是死鸭子嘴硬，面子看得比什么都重要。但是他已经留不住那个人的心了。

看了一圈下来时间也已经不早，走了半天也消化了半天，池澈顺利成章邀请沈渔继续共享晚餐。

沈渔感谢池澈两次下来什么都没过问，留足了她的面子和心情，而和他在一起的时间很愉快，她没有不答应的理由。

沈渔这次出门没开车，池澈心里赞同她今天英明的决定，决定带她去上次被推荐的店尝尝。

晚餐结束后池澈送她回家，到了小区楼下停好，沈渔难得有了些不舍的感觉。今天大半天时间都一同度过，这在他们认识几个月以来还是第一次。

“要不要上去坐坐？”

池澈转头看她，就是正常面对朋友的样子。

可是她不知道她的这句话让他整个人都有些飘飘然起来。

“好啊。”池澈笑道，“如果不打扰的话。”

他承认今天那个男人的确刺激到了他，此刻听到她的邀约，他当然不会拒绝她。

他想更多的了解她的生活，进入她的生活，融入她的生活。

因为从一开始他就不只是为了做朋友的目的而认识她的。

__________

(灬ꈍ   ꈍ灬)没有小可爱留言吗！

卑微作者   在线乞求




恰好18
18
这天下班后，沈渔到南岳路常去的那家店打包了一份片皮烤鸭准备带回家吃，刚要离开便听到熟悉的声音。

她转过头，发现是池澈。

她笑了笑，打了招呼。

“你一个人？”池澈看着她手里提着的袋子，“要回去了吗？”

“对，准备回家吃。”

“不好意思，能拜托你等一下送我回家吗？”池澈看着她只直视自己下巴的样子轻轻笑了笑，“喝了点酒，不太方便开车。”

沈渔并没有什么好的借口拒绝，她瞥了一眼他的脸。

况且，他的确脸有点红。

“没事。”

池澈领着她往他所在的包厢走，沈渔本以为只是让她在门外稍等，没想到他把门打开，虚拦着她走进去。

里面好些面容优秀的男女，看到池澈带着的人皆是一愣，很快又很快打趣起来。

沈渔笑笑，轻轻点头。

池澈笑着应和他们的玩笑，拿起自己的包和衣服，“不好意思，我就先走了。”

他拉着沈渔的手腕把人带出去，再不去理会身后的起哄声。

沈渔看着他拉着自己还算是挺礼貌的虚虚握着。

他的手很大，手指很长，自己的手腕被他圈在手掌里一下显得变细小了。只是一点细微的皮肤接触，却让她有点控制不住的红了脸。

好像自从那天起，她就很容易脸红。

那天晚上随口邀请池澈来家里坐坐以后的发展是沈渔没想到的。

他对她的书房赞不绝口，两人一起对书架上一些共同阅读过的书进行了一些探讨。

说实话这是第一次除了汤禹安以外的成年男性单独进入到她家，沈渔一开始稍稍有些拘谨，但池澈一直礼貌得当，常常在快要让她不舒服之前很好的把话题停住。

这让沈渔有种错觉，他是在试探她的底线。

这个感觉在他出声告辞后不久得到了证实。

她想把他送到楼下，但是池澈拒绝了，只让她送到门口。

站在门口，两人视线对上，彼此都没有说话。

沈渔看着面前的男人，觉得他好像有话要说。她轻轻咳了一声，在他的眼神中有些不好意思起来，“你是有什么话想说吗？”

池澈从进到沈渔家里就一直在勉力忍耐的冲动，在听到她问出来的话后终于控制不住。

他有很多话想说，也有很多事想问。但更想做的，是想吻她，在她的房子里温暖黄光还能照着他的时候，在他终于慢慢侵入进她的私人领地的时候。

他低下头，轻轻印上朝思暮想的唇。

触感和他想象中的一样好。柔软温暖，还带着刚刚在她家里她亲自冲泡的咖啡的味道，让他忍不住想要品尝更多。

但是……

池澈停下，没有再深入更多。

这样的行为不管从哪一方面来说都已经超过太多了。

“抱歉。”

沈渔睁开眼睛，看着他退回安全距离。

“你是喜欢我吗？”

池澈眯了眯眼睛，被她突如其来的直球一下弄的有点措手不及。但他还是答道：“对，我喜欢你，一直在追求你。”

沈渔惊讶于自己居然只是稍稍感觉到一些他对自己的不同，却没想到原来他一直在追求她。也不知道是她太过迟钝还是他的追求太不显山露水。

沈渔迟疑。刚结束一段漫长的感情没到一年，她不觉得应该随意的开始一段新的恋情。更何况，她有些摸不清自己对池澈的感觉。

“抱歉，我这段时间可能不会想开始一段新感情。”

池澈了然，   “我理解，但是我不会停止追求你。”没有对他刚刚的行为有抗拒就已经是很好的发展。

临下电梯前他又忍不住靠近，吻了吻沈渔的额头，“希望，我能是你想开始新感情时的第一顺位人选。晚安。”

沈渔看着渐渐关上的电梯门，抬手盖上了刚刚他吻过的地方，慢慢红了脸。

今天是那天后的两人时隔了两星期的见面。走到外面池澈把握着她的手放下，沈渔带着人走到不远处停着的车边，打开门让他进去，池澈笑了笑，礼貌的道了声谢。

池澈人高马大，坐进她的小甲壳虫里看着有点儿委屈了他的那双长腿。

“不好意思，车有点小。”

“我不介意。”对方答道。

路上两人一路无话，沈渔心想，好在车里音乐不停。她感觉副驾座的人一直在看她，在等红绿灯的间隙，她微微扭头瞥了他一眼，收到了一张英俊的笑脸。

沈渔扭过头，有些抵挡不住他这样散发魅力的样子。

车开到他公寓楼下，他出声邀请她上去坐坐，好像只是礼尚往来的样子。沈渔迟疑，池澈好像看出她在犹豫什么，举起双手表示自己不会做出什么出格举动。

“很多杀人犯杀人前也不会说我要杀你。”

池澈笑起来，“你居然用杀人犯和我做类比，我好难过。”

“我觉得你还挺开心的样子。”沈渔也笑了笑。

池澈说，“我向主起誓。”

沈渔终于随着他上到他家里，简洁但也有着生活气息的楼中楼，是一个独身男人的标配公寓。池澈帮她加热了自己的外卖，又给她做了一杯咖啡。沈渔尝了尝，味道很好。

“烤鸭配咖啡，还挺奇特。”沈渔吃了一口鸭子，还是一如既往的美味。

池澈坐在餐桌边喝着自己的那杯，“味道怎么样？”

“很不错。”她喝了一口。

池澈笑道，“很高兴你喜欢。”

沈渔觉得，自从池澈表明了心迹后，很多明明还挺正常的话都被他说出了一种别样的含义，这让她有些不习惯他这样的攻势。

但是，并不讨厌。

沈渔喝了一口咖啡想到。

两人话题相当，一餐饭下来相处愉快。她有些享受起来这样的感觉。

时间不早，沈渔出声告辞。池澈将人送到楼下停车场，在她转身上车前把人轻轻拥进怀里。沈渔还没反应过来，他便已经放开。

“你说过，没有出格的举动。”沈渔挑眉。

“抱歉，”池澈笑了笑，怀里还有着点她的温度，“我只是想着，这里已经离开了我家。”

他低头看她。

“而且，我有点情难自禁。”

__________

小可爱们新年快乐！！！要注意照顾好自己的身体   尽量别出门   勤洗手  

大家都要健健康康的   333




恰好19
19
沈渔在公司门口看到池澈很惊讶。

“你来这儿……想出书？

“说不定我是想来找你？”池澈笑道。

  “我觉得，要找我的话也许不用穿的这么正式？”沈渔上下看了看他的衣服，“当然，你也可以穿的这么正式来找我出书。”

池澈听完她的话实在是乐的不行。他想，一般人看到熟识的人出现大概都会想是不是来找自己，沈渔脑回路实在是奇特。但是，很有意思。

沈渔看到池澈身后自家大老板吴齐走过来，一下猜到了他的来意，她对池澈笑了笑，出声告辞。

池澈微笑颔首。

和她们公司的合作其实是他强制要进行的，唐川和其他几个合伙人都不认为这是一件值得他们接的案子，特别是在池澈说他将亲自负责后，更是大为不解。

当然不能理解，他只是想要有一个合理的借口和方式更靠近她。

看着沈渔的背影，池澈低头笑了笑。没想到他自己有一天也会做出以公谋私这种让以前的自己特别不屑的事。

他的身份也没有那么不堪，但是她甚至都不愿让公司里的其他人知道他们还是认识。

谢菱叶拿着资料和吴总走过来，顺着池澈视线的方向看过去只看到了一抹一闪而过的高挑背影，她心下奇怪，待看到吴总问“池律认识我们的编辑？”时池澈脸上的表情，她才反应过来。

虽然他否认了，但是那个无奈的表情，谁相信他不认识？

谢菱叶眯了眯眼，把纷杂冒出的想法压下，认真面对工作——虽然这份案子的确没有那么紧要，但是，他不喜欢工作不认真的人。

所以这么多年她才能一直做他的助理。

沈渔回到座位才想起刚刚的分别好像略生硬了一些，只是她实在是不想对着老板客套。而且，在公司看到池澈，也着实让她有些紧张，虽然看起来好像很好的掩饰过去了。

她很快投入工作，没想到下班后收到了池澈的信息，约她一块儿吃晚餐。

好像是怕问的太直接她会排斥，他说的是：“下班了吗？我刚好结束，一块儿吃饭吧。”

她恍惚想起之前他约她时的话，才反应过来原来那就是他追人的方法。

沈渔看着屏幕笑了笑，想了一会儿便答应下来。

到停车场的时候刚好看到一个他在和一个女性在讲话，两人距离说不上亲密，但是她脸上的笑容真切，沈渔越走近越能看出她依赖的姿态。

池澈面朝着电梯的方向，很快看到沈渔的身影。

“差不多就是这样，唐川问什么你无视就行。等下的打车费我出，早点回家。”没想到沈渔下来的那么快，他简短结束和谢菱叶的对话。

谢菱叶“嘁——”了一声，颇有种小女孩的任性，逗的池澈笑起来。

她也不再久留，很快转身离开，没走几步便和一个女人擦肩而过。

大概是女人独特的第六感，走了几步谢菱叶回头，认出了这就是今天白天吸引了池澈视线的背影。

谢菱叶恍然，原来他一直在等她。

更甚者，今天来到这里，都是他为了这个女人来的。

她外型优秀，虽然一身随意的装扮，但是池澈的眼神在看向她时却不一样了。他们认识了很多年，那种眼神谢菱叶还是第一次从池澈眼里看到。

她一直以为他不喜欢这种类型的女人。

谢菱叶心里酸涩不已。

曾经以为能一直呆在距他离最近的地方，和他一起熬夜，一起争吵，一起胜诉，一起成功，就已经比别的女人得到的待遇更好了，但是——

她强迫自己转过头，迈步离开。

沈渔也在偷偷观察谢菱叶，面对面走近时更是被她身上的气场微微震慑到。

错过后她低头看了看自己身上的宽大毛衣和裙子，把肩上的包包挂好。

池澈的确是优秀的，她从第一眼看到他就已经确认了这个事实，所以，会被人喜欢也并不奇怪。她想。

池澈绅士的替沈渔把门拉开，载着人吃了饭，路过电影院时发现恰好有两人都比较感兴趣的电影便一起去了。

一部科幻片，剧情并没有什么特别出彩的，只是技术是它的一大亮点。两人看完又讨论起另一部有名的科幻片和那个导演其他脑洞大开的电影。

“电影真的好神奇，很多看书时在脑中想象的情景被这么逼真的展现出来，让人忍不住向往这样的世界和现实“沈渔坐在车里感叹道。

池澈笑道，“我看电影时也经常会有这样的感觉。里面的世界甚至宇宙空间那么辽阔，我们只是活在其中的一小粒而已。但是‘宇宙并无敌意，然它也并不友善。它只是淡淡的无情而已’——即使我们觉得它很浪漫。”

“……霍姆斯。”

池澈惊讶，“你居然记得那么清楚。”

“毕竟是做编辑的……而且我有做读书笔记的习惯。”

“我的眼光果然很好。”他笑。

沈渔的脸不争气的悄悄红了。她不接话，虽然池澈是在夸她，但是这样一点儿都不脸红的夸他自己，好像他们已经在一起了似的。

到了沈渔家楼下，她刚想下车，又被池澈叫住。

“沈渔，你觉得我怎么样？”

沈渔一下有些紧张，好像面试时被问到没有准备的问题似的，“温文有礼，俊朗无铸，事业有成，很好。”

池澈听完忍不住伸出左手挡了一下嘴角的笑容，“我们还算挺有共同话题的，对吧？”

“对。”沈渔回答，不知道他问这些话的意思。

池澈继续问道：“很多地方也都还挺像，是不是？”

“是的。”

“是你的真心话吗？”

沈渔乖乖点头。

“那……你喜欢我吗？”

__________

喜欢   下一个

池澈：？问你了吗？

（卑微小池   在线求爱）





恰好20
20
沈渔觉得，以池澈这样的条件，这句话应该是很多女孩子对他说的话，而不是他用这样的表情和语气对着她说。

她喜欢他吗？沈渔问自己。

应该也是喜欢的。

不然也不会答应他的邀约那么多次；不然在知道他在追自己时，虽然也有茫然，但是也有开心；不然，也不会被他“冒犯”了几次，却没有真正的讨厌他。

那她在顾虑什么呢？

不久前刚结束一段失败的感情，她不确定是否能再用心的投入到下一段感情中。而且他们认识的也不是那么久，很多事情对彼此也没有非常了解。

还有……

“你为什么会喜欢我呢？”

池澈眯了眯眼睛。

他是一个纯粹的理性主义者。理智、客观、不会冲动做事是他成长到现在已经融进骨血里的习惯。

但感情的事却包含有很多感性因素，从“感情”这个词中就可窥见一斑。

池澈不会说因为以前并没有像喜欢别人一样这么的喜欢她——虽然不可否认和沈渔在一起相处的时间的确让他感受到了更多以前没有感受过的——但那是对以前交往过的人的不尊重，也是对过去的自己的否定。

每一次的交往都是真心的，他并不会去玩弄别人的感情。

但是——

一阵静默，沈渔看的出来池澈的为难。

当然这对很多人来说都是一个难题。喜欢一个人并没有一个确切的理由，她知道，也能理解。

就像当初的自己疯了一般喜欢着汤禹安。

她笑了笑自己，怎么会问出这种小女生一样的问题。

沈渔想说自己只是开玩笑的，话还没出口，池澈先出了声。

“抱歉，我没有很确定自己喜欢上你的原因，但是，每一次看到你——即使只是你的一条短信，一个电话——都会让我怦然心动。”他斟酌着开了口，不确定自己说的是否能让对方明白，也不确定是否表达出了自己的想法。

“抱歉，可能讲的没有很好。”池澈有些懊恼，有些后悔以前没有多读古典诗书，不然肯定不会有这样的笨拙情况。

他连着两句话都带着抱歉，懊恼的样子颇有些笨拙的可爱。

可是沈渔没笑，听完他的话她有些愣愣的。

他的话好像击中了她，自己心跳的声音一声一声传到脑中。

他觉得自己没有讲好，可是沈渔却觉得，他刚刚讲的话已经足够好，足够真挚，好到让她这个做编辑的人都自愧不如的程度。

她深呼吸一口气，又慢慢吐出来，“我也喜欢你。”话音刚落，面前的男人猛地抬头紧紧盯着她，嘴角的笑意怎么也忍不住。

沈渔下一句话差点没忍心说出来，“……但是我不确定……”

“沈渔，你在不确定什么？”池澈不让她有一点退缩的空间。

能从她口里听到喜欢，是池澈没想到的。他能感觉到，大概是上一段感情的不顺利让沈渔对感情的事有些不自信，虽然平常她是一个很随意的人。他不知道是自己的那句话打动了她，让她松了口，给了他机会，但是他不会让她随意打发他。

“是担心我们没有共同话题，共同爱好？还是担心我的喜欢只是一时的心血来潮？如果你是担心前面的，我很高兴。”池澈伸出手，抚上眼前让他心动的面庞。

“我没办法向你证明我不是心血来潮，但是时间会帮我证明，如果你不介意做见证人的话。”

她同意他的说法，因为在她看到他时，也有同样的感觉。

也许，她应该接受，毕竟这并不是一个负担。就算最后的结果不一定是美满的。

灼热的掌心抚上自己的侧脸，沈渔抬手覆住他的手背，“我们，或许可以试试。”

  “我很高兴……”他喃喃。

话音刚一落下，另一侧脸颊也覆上一只手，唇上传来的柔软触感将沈渔其他的话全部吞回了肚子里。

池澈吮吻她的唇，用舌尖描绘一遍她的唇形，在她微微放开防守后便迫不及待的向里面攻占。舌尖在触碰到她柔软的舌时，甚至激动的背脊发麻。

舔舐她的牙，吞咽着彼此的口津，缠绕她的舌将她引向自己。

嘴唇被覆上的那一刻，沈渔发现，其实自己已经在心里紧张地期待着了。

她被吻的快喘不过气来，握着他的手渐渐抓紧。心跳的声音振聋发聩，可是她没有退拒，慢慢跟上他的节奏。

一吻完毕，池澈恋恋不舍的分开。看着心心念念的人因为刚刚的吻面色红润，眼睛水润，头发也有些乱，整个人一副任君采撷的姿态。

他感觉此刻才有了一点实感，整颗心都在燃烧着，而对方这种毫无抵抗力的样子让他忍不住又覆上她的唇。

直到最后，在池澈的手克制不住的在探进她的衣服里，触碰到她的皮肤时才渐渐停下。

“抱歉……”他将她的衣服整理好，最后还是捧着她的脸亲了又亲。

真正的情难自禁。

沈渔看了一眼他身下某个亢奋的部位，“今天时间不早了……”

池澈耐心等着她接下来的话，只听到她笑着开门下车，“就不邀请你上去坐坐了，晚安。”

池澈看着她的离开的背影，也忍不住笑了出来，“好狠心的人。”

他的理智客观在沈渔面前全都变成了虚无，可是，他享受这样的感觉。

而沈渔说的虽然只是试试，但是，他不会让她有理由退出。

__________

终于在一起了   鼓掌




恰好21
21
早上沈渔刚刚停车到公司楼下就碰到了池澈。

前一天晚上对方短信问她早上要不要他接，沈渔很快拒绝了，“谢谢，不用了，太麻烦。”

回的话客气又简短，好像还没有进入状态。池澈看着电话笑笑，回了一句明天见。

他坐在车里举起一旁的袋子对她笑道：“不知道能不能赏脸一起吃个早餐？”

原来他的“明天见”在这里等着。

沈渔转身向他的方向走去，打开副驾座的车门坐下，“我以为你今天不用过来了。”

“是不用，”池澈打开袋子，早餐的香味很快飘散开来，他打开一点车窗，“想来和你一起吃早餐，虽然你昨天拒绝了我。”

沈渔看着旁边坐着的人带着笑的嘴角，奇怪的听出了一点委屈的控诉。她低下头，拿起早点尝了一口，补偿式的夸道：“好吃，你怎么知道这家的？”

对方瞧了她一眼，控诉的神色更明显，“你之前推荐过。”

沈渔愣了一会儿，没想起来是哪一次，于是她决定乖乖闭嘴好好吃饭，说多说错，没看到他弯着的眼角。

气氛一时有些沉默。沈渔还没从朋友到恋人的转变中回过神来，但对方进入角色的速度快的不行，好像已经演练过多次。

她自觉自己好像的确是对对方没有那么上心，不然也不会出现如此尴尬情况。

虽然是他先说的喜欢，但两人彼此有意，并不需要一方时刻迁就照顾另一方。彼此重视才是和谐发展的根本。

喝完最后一口豆浆，沈渔擦擦嘴。自己也反思完毕，她偏头瞧了池澈一会儿，最后在他疑惑的眼神中探身过去，在他嘴角印下一个吻，“抱歉我忘了。谢谢你的早餐，晚上见。”

坦然的承认自己忘记了，道歉的同时顺便约了晚上的见面。

狡猾。

池澈开车回律所的路上，心里想着，却内心愉悦。

直到唐川进到办公室找他，看到他一阵稀奇，“春天到了？还是遇到好看的妹子了？”

池澈接过他递过来的卷宗文件，“你能不能不要这么猥琐。”

“遇到好看妹子就猥琐了？你不喜欢好看的？还是你不喜欢妹子？”唐川上下打量他两眼，“知人知面不知心啊，池澈，看不出来你隐藏还挺深。不过没关系，我不介意，只要你不暗恋我就行。”

池澈懒得理他，头也不抬，“没事请离开，吵。”

唐川不为所动，稳稳的在沙发上坐下，想起了昨天谢菱叶说的话，“我昨天听菱叶说，你在那地方有认识的人？”

池澈眼睛终于从文件上离开移到唐川脸上，瞧了他两眼，“是有，怎么？”

“肯定是女人，怪不得这么巴巴跑过去。”

池澈笑了笑，没有接话。可不就是为了见她巴巴的跑过去。

不过虽然确定了关系，可是对方没有说，他也不好就这么轻易地告诉别人两人的关系——也不知道在顾忌什么。

更别说唐川还是她也很熟悉的人。

唐川莫名冒出来的属于男人的第八感告诉他事情肯定没有那么简单，答案好像近在眼前，只是自己忘记了什么。

还没来得及细细想清楚，就被池澈打断了思路聊起了工作。

走出办公室前唐川看到他拿起手机，嘴角笑意不断，唐川转回头把门关上。第一次看到好友这样，心里肯定他绝对是有了什么好事情。

其实也不是什么好事，只是池澈在午饭时发过去的信息刚刚得到了回复而已，还是熟悉的客气语气。

【池澈：晚上你来接我好吗？】

【鱼鱼鱼鱼：好的。方便的话把地址发给我吧。】

他发现了，和沈渔说话不能说的太客气，她会当真然后拒绝。

没过一会儿发现好像不太对，很快她又发来一条：

【鱼鱼鱼鱼：我记得你好像开了车？】

池澈看着手机乐不可支。

最后沈渔还是开车来到池澈事务所停车场，刚发了消息告诉他到楼下了，就看到他和唐川走过来。

池澈先看到了人，正想和唐川告别，没想到他也看到了沈渔。

“小渔儿，你怎么在这儿？来找我？”唐川看了看她车里，“曲漾不在？只有你一个人？”

沈渔疑惑，池澈无奈的笑容让她微微了然，“对，顺路路过，想在这附近吃饭。”

“那刚好，我和池澈也正要去吃饭，一起吧。”唐川自觉地当起了中间人，“这是池澈，之前也一起吃过饭。还记得吗？”

沈渔看了看池澈，笑道：“记得。”

在该有眼力见儿的时候唐川仿佛是个盲人，不仅充当了话题发起人，还站在两人中间。池澈眼睁睁看着本该是两人的约会变成了三人同行，悔不当初。

一顿饭吃的他索然无味，好不容易等到唐川走了，他把沈渔的手握进手心里，“终于走了。”

顺着力道将人带进怀里，低头覆上她的唇。

碍于一直有人在而一直在克制着，他想吻她已经很久了。

又是一个让沈渔脸红心跳的热吻。

两人看了场电影，完成说好的约会的后半场。电影散场出来后已经快要零点，沈渔把人送到楼下，拒绝了他请她上楼坐坐的邀请。

都是成年人，还是情侣，可能会发生的事情大家都心知肚明。沈渔不排斥，男欢女爱实属正常，而喜爱中也伴随着性也是人之常情。

她感受过她对他的吸引，他对她同样也有十分巨大的吸引力。

只是想到今天傍晚唐川的误会，心里有些说不清楚的感觉。

不想让双方都认识的人知道两人的关系的理由，沈渔能为池澈找出上百种原因。因为她也一时不知道如何同曲漾开口说出两人关系。

但是能理解是一回事，心里的感受又是另一回事了。

回到家洗了澡躺在床上，沈渔拿起手机犹豫半天，不知道该不该问出口，对面适时打了电话过来。

__________

又码了2K!   值得夸奖吗!




22
22
“准备睡觉了吗？”

沈渔虽然也一直很中意他的声音，但是她第一次发现，经过电流的传递，他的声音响在耳边说不出的性感。

细小电流好像从电话里直直蹿进了她的身体里。

“准备了。”

其实分开也才不久，但是听到他的声音沈渔却发现自己有些想念他了。

  “抱歉，我只是有点想你。”两人没头没脑的聊了几句，池澈说道。

沈渔翻了个身，把脸埋进软软的被子里闷声道：“……我也有点。”

池澈在电话那头翘起了嘴角。

唐川和池澈分别以后又去酒吧和朋友小酌了几杯，回到家的时候家里面的人都已经睡下了。

他去到厨房从冰箱里拿了一瓶水，一边喝水一边在手机上和晚上新加的美女聊的火热，然后慢慢晃上楼。

睡前的时候刷了一下朋友圈，看到了沈渔的一首推荐音乐，他点开听了一会儿，退出来的时候发现了池澈的点赞。

他挑眉，没想到这个人居然还会给人点赞。

他学人心起，也在下面点了个赞，然后随意的往下划。

想到白天的事还有池澈的反应，唐川咂咂嘴。也不知道是不是上次在飞机上一晃而过看到的头像的那个人。

在飞机上看到过的那个头像……

唐川皱眉，恍惚想起好像有类似的头像在自己朋友圈里见过。他一骨碌坐起来，在好友列表里一个个翻过去，当看到沈渔的时候又有点怀疑。

唐川心里抓心挠肝的，好像发现了什么秘密很想和人分享，但是又不知道和谁说；想去证实又怕打草惊蛇。

他一瞬间感觉自己有点像以前曾看到曲漾和沈渔八卦她们年级最帅的男生谈恋爱的样子，怪八婆的。但是在他身上只能说是怪八公的。

但男人八卦的心有时甚至比女人还强。

他挣扎半天要不要直接问池澈，突然想起什么，给曲漾拨了个电话。

曲漾在外面刚结束蹦迪趴，半醉着酒撩着最近新认识的小奶狗，看到是自己那个便宜小叔的电话啧了一声。

“有事就说，没屁憋着。”话一出口惹的旁边小狼狗笑出了声。

唐川听的清清楚楚，他皱眉，“可以啊小样儿，这样和小叔说话，明天我就去找大哥。”

曲漾对这种行为嗤之以鼻，但是又害怕她爸，咬牙切齿的骂他，“好好一个三十的大男人居然还打小报告，太不要脸了吧！”

“马上滚回家，不然我今晚就给大哥打电话。”在侄女面前唐川毫不在意脸面问题，“问你个事儿，小渔儿在哪家出版社上班？”

“辣鸡！你一点儿都不关心小渔儿，我凭什么告诉你！再见了您嘞！”

曲漾气的一把就挂了电话，谁知对面很快不依不饶的打过来。

唐川放软语气，“快点儿，我有事。”

“万代！没事挂了！”

旁边小狼狗看她很忙的样子就想离开，被曲漾留下，两人说话的声音一字不漏的传到唐川耳朵里。他抓到关键信息很快猜出曲漾的所在地，哼了一声，“在一度门口等着，我10分钟到。”

“你他妈别……”

也不等曲漾说完很快就挂了电话。

唐川又好气又好笑。

气曲漾这个不省心的，气池澈那个闷声混蛋居然还打上了小渔儿的主意，也不知道那两个人到了什么程度。

想了想，又笑自己真是个眼瞎。居然还给两人又介绍了一次，傻的可以。

万代出版。唐川在心里念了一下。

所以才会亲自接吴齐那种毫无含金量也没有挑战性的案子，所以晚上见面两个人的感觉才那么奇怪。

“妈的。”唐川骂了一声，那哪里是奇怪，现在想来明明就是爱情的气氛。

【TC：你个龟孙】

【池澈：？】

__________

渣作者：你个龟孙

陈望然：找死？

渣作者：你个龟孙

池澈：？整快点

今天渣作者结束了Interview！特别开心！虽然不知道结果！

之前一直愁的头都秃了

所以火速更一章嘻嘻





恰好23
23
不想显得太过粘人，第二天池澈没有再去到新诺找她。

到了公司就被唐川一把捞到他的办公室里，反身锁上门逼问道：“说吧。”

池澈推开他站好抚平衣服上的褶皱，“说什么？”

唐川颇有点咬牙切齿，“说什么？当然是说你他妈怎么找上我们小渔儿的。”

“什么叫怎么找上。”池澈从旁边拿起杯子开始泡咖啡，“不是你介绍我们认识的吗？”

“还装？我都看出来了，之前在飞机上聊天的人是小渔儿吧？”

池澈挑眉，大概是没想到他还挺敏锐，闭着嘴不接话，想听听他都知道了什么。

唐川继续说道：“还有你去万代也是因为她吧？晚上是不是要两个人去吃饭？我还说她怎么突然跑来我们这儿，昨天还在我面前装，真是个龟孙。”

“行了，还说上瘾了？”池澈转身回自己办公室，唐川紧紧跟在身后。

“作为她小叔我还不能骂你两句了？”

“你是曲漾小叔。”池澈纠正他。

“反正就是小叔。快说吧，你到哪一步了？你追求她还是她追求你？诶不对，以后如果你们在一起，是不是也得叫我小叔啊？”唐川想了想那个场景，很快又幸灾乐祸起来，“可以的兄弟，小叔看好你。”

饶是好脾气如池澈都忍不住了，笑骂他一句，“我追的她，你可以滚了。”闭嘴不谈两人之间的进展。

唐川笑了笑，“不过我认真的，虽然你是我兄弟，但是沈渔也算是我从小看着长大的孩子。”他看着池澈，没有把话说完，“你懂我的意思吧？”

他难得在生活中对自己那么严肃的说话，池澈抬头和他对视了一眼。

“我知道。我认真的。”

不管是不是认真的，最后池澈还是突然被唐川拐到了美国。怕沈渔有事找不到他，飞机起飞前急急忙忙给她发了条消息告知行程，下了飞机以后收到了回复，简单的两个字：【好的】

结果一个星期之中对方连电话也没有打过一个。开始几天还能说大概是因为不想打扰，到了后面发现甚至连微信信息也没有，此刻他总算是有点理解了以前交往的对象时不时要联系的心情。

只是在委婉的表达想念的情绪罢了。

头一回希望对方能多多联系自己，就算不是每天，能有一次也好。

“还真是不怎么上心啊…”他又举起手机，看着屏幕上没有新的消息提示，仰头把杯子里的朗姆喝了。郁闷的心情被酒精放大扩散至全身，让他整个人看起来有些微颓丧的忧郁。

被突然通知的一个冗长的会议面见结束后唐川留下继续跟进后续事宜，谢菱叶本想跟着池澈，却被派去帮着唐川。所以这次难得的好友相聚只有两个人。

“恋爱了？”洪朗看着好友的举动和一晚上都有点儿心不在焉的状态，哼笑一声，“怎么，让你这个大少爷受挫了？很难追？“

“上个星期她答应我试试。”他示意一下，吧台里的棕发美女给他又倒了一杯，将要离开时手仿佛不经意的擦过他搭在桌面上的手背，还向他抛了一个充满暗示的媚眼。

池澈瞥了她一眼，将手放下。

“难得有人能让你这么发愁。”

“她之前还拒绝了我一次。”

洪朗吹了一声口哨，“Claire听到一定会心碎。希望有机会能拜见一下这位美丽的女士。”

池澈一口把酒闷了，抓起放在桌面的手机，“那就祝我们顺利吧。”

沈渔实在是没想那么多，只是习惯使然。大概也许能说一句恋爱经验缺乏，而她所有已知已得的经验全部来源于汤禹安，因为喜欢着汤禹安而被慢慢培养成的专属于他心意的恋人。

汤禹安曾说过不喜欢太粘人的女朋友。那刚好，沈渔不怎么粘人。

汤禹安曾说过不喜欢要随时报备彼此行程的女朋友。那也挺好，她可以省很多事。

汤禹安曾说过更喜欢有自己独处的空间。她学会做饭，进了和他一样的公司，就算她的专业并不对口，在他想念她时她才留下过夜。

温清睿曾说她傻，曲漾曾问她这样开心吗，委屈吗，她还是她吗。

其实也都还好，只是喜欢的时候感情浓烈到只要看他一眼便觉得幸福的程度，所以，沈渔觉得也都还好。

所以在突然收到池澈的短信时她还新奇了一下，瞬间觉得有些像小时候的自己要出去玩时和她爸沈复文汇报地点时的感觉。

【池澈：今天临时飞美国，大概要呆一个星期。】

对方好像只是随意的说一下自己将要离开一段时间，她不知道应该怎么回，于是捡了个最正常的【好的】发了过去。

虽然一个星期过去，她已经有点想他了。

__________

最近好像又严打了...渣作者方的不行   虽然写的已经算是很挺清水..




恰好24
24
曲漾在周末总算逮着机会把沈渔约了出来，和她倾吐原本是和小狼狗激情的美好一夜而被唐川打断的愤怒。

“你说他是不是有病，年纪不大有病不治还爱告状！而且又不是只有我约！他好像就没有经常把他的那些莺莺燕燕带回他自己公寓似的！”曲漾把手里一杯星爸爸的拿铁拍的啪啪作响，杯壁上的水珠都给溅到了旁边人的包上。

沈渔擦擦也溅到自己手背上的水，“那你也去找小姑奶奶告状。”

“我他妈又不傻！和小姑奶奶告状唐川绝对不会让我活过第二天，当天晚上就要找我爸告回去了！”她痛心疾首，“难受，太难受了。我上辈子到底是造了什么孽，怎么会有他这样的小叔。”

沈渔没有兄弟姐妹，也没有被一个像唐川一样年纪相仿的小叔长辈见天欺负的经历，想了半天也没想出什么好建议。曲漾一时半会儿大概也不需要她的建议，辱骂唐川兴致没有丝毫减弱，沈渔乖乖点头，认真充当听筒角色。

一直骂到晚饭，在两人都很喜欢的粤菜餐厅停了嘴，好吃的东西塞了满嘴，曲漾短暂停歇专心吃饭。

“漾漾，我恋爱了。”

“真的吗？恭喜恭喜啊！一声不响的，我和睿姐还担心你还在因为汤圆伤心呢。请说，是哪位幸运儿得到了我小渔儿的青睐？我认识吗？”曲漾一筷子菜塞在嘴里，听了消息马上灌了一杯水咽下去。她兴致很高，却看到沈渔有些欲言又止。

“怎么了？”她收起笑容正色道，“难道是个有什么难言之隐的人？是唐川？你要做我婶婶了？”

沈渔差点儿要被她逗笑，“……是池澈。”

“我靠！姐妹，牛逼！”曲漾朝她比了个大拇指。

沈渔终于忍不住笑出来，“你能不能好好说话？”

“不能！这还不牛逼吗姐妹！这可太牛逼了！池澈啊！那么优秀的男人！我就说你们很有缘吧！你看，不管外貌长相能力还是为人，都比汤圆好多了！不过虽然他长得的确很好，但是如果你觉得不合适，就不要委屈自己，好吗？”曲漾这时反倒像个长辈，激动完又谆谆嘱咐着。

“我知道，我也不是个小孩子了。”

有了好消息，曲漾一顿饭吃的开开心心，连再提到唐川也没有让人咬牙切齿了。

“恭喜你第二春开始了。”出了餐厅门她捏捏沈渔的手，要不是在大马路上她恨不得扑到面前狠狠亲两口。

沈渔难得在她面前有点羞赧起来。“漾漾，今晚来我家住吧，好久没有一起看电影了。”

曲漾爽快答应，的确很久没有一起玩了，而难得沈渔出声邀请。沈渔陪着曲漾又去超市买了好些零食饮料，开车回到楼下时，曲漾一眼就看到停在旁边的奥迪。

“嚯，西装暴徒，好骚气的人。”大概是因为受唐川影响，曲漾对车颇有研究，看了一眼很快认出是什么车。“这车看起来挺普通的，但其实内里都是跑车的配置，要掌控力很好的人才能开的了，不然特容易超速。不过我还是比较喜欢SUV。”

沈渔跟着她的话瞧了瞧，觉得有些眼熟，也没多想，直到车里的人看到她的车停好，开门走了下来。

“嚯，果然是很适合他的车。”曲漾看到下车的人后改口的速度飞快，揶揄着表情冲沈渔做了个眼神，“看来我今天来的不是时候。”

池澈下了飞机本想回家，却还是拐到了她家楼下碰碰运气。

屋子里黑漆漆的，他看看时间，坐回车里想给沈渔打个电话，想了想还是决定明天再找她。在飞机上呆了半天，毫无形象可言，刚在一起不久，还是别这么蓬头垢面的好。

结果刚准备离开就看到了她可爱的甲壳虫。

也没想到她不是一个人。虽然之前也算是认识，但猝不及防换了身份的再次见面，曲漾作为她的好姐妹，他会担心自己是不是太邋遢了一些。

但总归不是和男人在一起要好些。他安慰自己。

这种患得患失的心情，有点儿吓人。

他向曲漾打了个招呼，看到曲漾忍不住坏笑的样子自己也慢慢放松下来。沈渔停好车走过来，三人聊了几句，曲漾便想找借口告辞。

“不用，我就是想看看。”池澈看了看沈渔。

“那好吧，我先上楼，你慢慢看。”曲漾偷笑，知道他没说出口的话，留给他们单独相处的空间，自己提了东西上楼。

两人静静站着良久谁也没动，最终池澈上前一步，慢慢伸手将人拥进怀里，偏头吻了吻她的额角。

“让我抱一会儿吧。”





25
25
沈渔回到家就被曲漾堵了个满怀，“嘿嘿嘿，我都看到了。”

沈渔隔开她，不让她看见自己有些发烫的脸。曲漾紧紧跟在身后贼兮兮的笑着，“进展感觉不错，我很欣慰。诶，你们怎么那么快就结束了？”

“他刚下飞机，回去休息了。”沈渔去到房间换了一套家居服，出来坐到沙发上和曲漾一块儿看电影。

“嚯，一下飞机就过来，看来很想你了。”曲漾吃着薯片嘴里咔嚓咔嚓的。

“你今天怎么嚯来嚯去的。”

“还不是因为我姐妹牛逼吗！”

两人看了电影回房间躺在床上，像以前很多次一样在黑夜里分享秘密，仿佛又回到了学生时代。

第二天沈渔早起去跑了个步，回来给还在赖床的曲漾带了早餐。她去书房看了会儿书，等到快到午饭时间了走进房间，掀开被子问床上的人，“中午怎么安排？”

曲漾迷迷糊糊的，“嗯？我回家，你去约会。”

沈渔笑她睡梦里也把自己安排的明明白白的，她踢踢她的屁股，“你先起床把早餐吃了。”

曲漾磨磨蹭蹭的起床，伸了个懒腰顺势抱住她，“哎，我这么好的小渔儿，夫复何求啊。”

等到出门已经快2点，沈渔把人送回家补觉，自己想了想没什么地方去还是开车回了家，池澈打电话过来的时候她刚进家门。

对方找她约会，约了晚上见，但是没一会儿他又打了电话过来，说已经在楼下了。

沈渔一开始还没反应过来，“不是晚上吗？”对面一阵沉默她才终于回神，摸摸鼻子，“你要先上来坐坐吗？还是我下去？”

池澈决定还是不上去了，他怕自己控制不住作出一些禽兽行为。

结果等了一会儿看到许久没见的人上了车，他还是没控制住的先给了对方一个吻。分开时他吻了吻她的脸颊，像是掩饰自己刚刚的情动似的，从车里的储物柜拿出一个袋子递给她，“送你的礼物。”

沈渔惊讶，第一次在不是过节过生日时收到礼物，“谢谢，是什么？”

池澈但笑不语，沈渔接过打开，精致包装里放的是一本绝版老书。

“哇……这也太贵重了……谢谢你。”她知道这本书，所以也知道要寻到它需要花费多少精力和金钱，而且投人所好的礼物最是难得，她抬头看着他认真道谢。

池澈一直在观察她的的反应，得到这样的感谢并不意外。他笑笑，“那给我一点奖励吧？”

沈渔凑过去在他嘴角吻了吻，刚想离开却又被他按住脑后加深了这个吻。

两人出了小区，车开到一半，沈渔接到温清睿电话，要约她吃饭。

“你最近来的好频繁，可是我有约了。”她小声说。

“谁？男的女的？老的小的？几个人？在哪里？我就来两天，你还和别人约了。”对面一连串发问，让沈渔一瞬间以为被家里的三姑六婆新年逼问。

“朋友，你没见过的。”

“那行，今天就见见吧，反正我也不怕生，你问问人家介不介意多个人。”温清睿不听她委婉的拒绝，直接下了决定。

沈渔还想再游说两句，开车的人已经答应了，“不介意。”就这么个只有小声音乐的密闭空间，电话也不怎么隔音，里面的声音听的一清二楚。

沈渔看了他两眼，“真的吗？”也不管对面温清瑞听到男人的声音以后奇怪的笑声。

池澈点头。虽然约会没了，但见见她的亲友也很划算。

温清睿见到人，两人友好的打了招呼，她直接问道：“你和小渔是？”

池澈看了沈渔一眼，沈渔说：“我男朋友。”

温清睿挑眉，“哦，你好。”

转过背凑到沈渔旁边悄声说：“牛逼，我的渔儿。优秀！”

和她第一次见到汤禹安时的反应截然不同，那时候她也是凑到沈渔旁边，只是淡淡说了句“感觉不太OK。”

温清睿是客，池澈问了她的喜好找了合适的餐厅，三人一块儿用了晚餐。

饭后池澈先出去了一下，温清睿喝着水看着门关上，“他估计是去埋单了，看来很重视你。不错。”

沈渔静了片刻，“但是，我不知道怎么样让他开心。”

温清睿了解沈渔的顾虑，她想了想，“你们彼此喜欢，在一起的时间就已经足够开心。如果你指的是别的，我猜大概你可以多主动一点？”

沈渔看着她调笑的神情，大方接受，“我觉得很可以。”




恰好26
26
池澈和沈渔将温清睿送到她定好的酒店，两人约了明天再聚后沈渔便和池澈离开。

车子平稳行驶在宽阔马路上，车上放着音乐，沈渔凝神听了一会儿，发现有几首是他曾经分享过的。

其实从听歌品位也能侧面看出一个人。他听的歌很杂，蓝调，爵士，摇滚，乡村，流行，嘻哈都有，大部分是外语——英语、法语、德语、俄语、日语、韩语，甚至是古典音乐也有出现在他的分享列表里。

沈渔偏头看他。池澈穿着一身纯色毛衣，黑色的外套被脱下来丢在后座。他一手握着方向盘，另一只手虚虚扶着，开车的姿势也是如此赏心悦目。西装暴徒。她在嘴里念了一遍这几个字，的确是很适合他的一款车。

“怎么样？”池澈被她看了半晌终于开口。

“什么？”沈渔疑惑。

“我。看了半天，感觉怎么样？还算满意吗？”他笑道。

沈渔听罢也笑起来，“你太谦虚。你的条件怎会叫我不满意，路上不知道多少女人羡慕我。”她想了想，又说道：“反倒是我，大概不能让你常常开心。”

“你对自己不自信。”他停顿片刻，趁着红绿灯停车的间隙扭头望进她的眼里，“见到你就已经觉得足够开心。”之前的烦闷都已忘至脑后。

沈渔和他对视片刻，他能这么说她是真的很开心，她能感受得到他对她的重视和感情。

池澈没想到。以前见面两人相处愉快，她不平凡但是也不过分耀眼，谈吐举动都彰显她显然受过良好教育。在他认识里，沈渔像上好的茶，不涩且香，回甘极好，使人沉醉。但没想到在感情上她如此生疏且不自信。

“我要向你道歉，”沈渔说，“我们相识不算太久，很抱歉以前对你没有主动了解。清睿说，我大概需要主动一些，以后我会注意。”

池澈当然希望能得到沈渔更多的关注和关心，“听到你这么说我很高兴，我当然不会介意，只是希望不要只是说说而已。”

颇有点儿得寸进尺的意味。

沈渔笑起来，“当然不会。”

池澈说：“如果你觉得我的步调太快，我可以跟着你的节奏走。你觉得这样可以，那就这样做；如果你觉得不好，那就拒绝我；你不开心，我会想办法让你开心；如果我有了坏情绪，你也一定会帮我排解，对不对？我们是独立的个体，并不需要彼此过度的互相迁就依附。你觉得我不错，那就应该相信我的眼光。你只要相信自己，因为让我心动的那个人是你。”

沈渔觉得，池澈真的很会说话，会说情话。但是他一脸正经，好像在说一件认真又稀疏平常的事，她便知道他不是在哄她，他只是在说他认为的事实。

他是认真的这么认为的。

她想起以前看过的一部电影里的台词：“不在任何东西面前失去自我，哪怕是教条，哪怕是别人的目光，哪怕是爱情。”

他希望她独立，而不是要求她做一株菟丝花。

这个认知让她心里一暖。想拥抱他，想被他拥抱；想亲吻他，也想被他亲吻；想更靠近他。

池澈将沈渔送至楼下，这次没有再在车里道别。他熄了火，下车走到沈渔身边，“邀请我上去坐坐吗？”

沈渔看着他，记着他刚刚在车里说的，不喜欢就拒绝他。

但是她没有不喜欢。

她牵起他的手，“我邀请你，上去坐坐吗？”话音一落，她清楚地看到他的眼神变了。

池澈反握住她的手，“当然。”

两人沉默着坐上电梯，没有刻意的不说话，只是默契的保持着沉默。空气中若有若无的暧昧气息让沈渔的脸渐渐热起来，心脏一下一下的在胸腔里加速跳动着，不甘寂寞。

沈渔打开门，给他拿了一双新的拖鞋，池澈看到了，问她：“怎么买了新的？”

“我猜你可能不喜欢和别人共用东西。”

池澈一怔，没想到隐藏着的喜好被人一眼看穿，可是却没有被发现的窘迫，只有愉悦。

愉悦什么呢？大概是因为看穿他的人是她。

他笑起来，就着沈渔递过来的水仰头喝下，手中不放开，“我想亲你，可以吗？”

“……你别什么都问。”沈渔扭过头，试图掩饰她的羞赧。

他看到她耳朵都红了起来，终于笑出了声，“我只是想确定你不讨厌。”

最后的尾音已经淹没在相触的唇齿间。

__________

不在任何东西面前失去自我，哪怕是教条，哪怕是别人的目光，哪怕是爱情。

——《成为简·奥斯汀》

送给各位小可爱

为了感谢200收的小可爱们！榨干了自己！

希望不要加更完就掉收

所以紧急刹车了！hhhhhh

希望双更能得到奖励留言（或者猪猪）！

么么ლ(′◉❥◉｀ლ)




27
27
等沈渔回过神来时，已经被池澈锁在怀里。他两手松松的握着她的腰，却用不容拒绝的力度压向自己，让她不能避开，柔软弯曲的线条弧度恰好能放上他的手。

她的舌头被他含在嘴里吮吸，好像在品尝什么好味果冻。她不经意动了动，舌尖扫过对方上颚，他的呼吸突然重了一瞬，握在她腰侧的手开始抚向她的背脊和挺翘臀部，压着她的舌将自己舌尖抵进她嘴里兴风作浪，报复似的舔过她的上颚和舌底。

沈渔被他撩拨的身体发软，只能依靠着他搂在腰上的手软软站住。

池澈发现了她快喘不上来的呼吸，暂时放过她的唇，转移阵地吻向她的脸颊耳际。耳背是沈渔的敏感地带，细细啄吻的池澈发现了这个秘密：每当呼吸喷洒在上面时对方都会忍不住收紧搂着他脖颈的纤细手臂。

他舔过她的耳廓，又在她微微发抖中含住她的耳垂。她太敏感，敏感到让他心底压抑许久的欲望快要忍不住破土而出。

沈渔偏过头躲避他的逗弄，“好痒…”

池澈笑着直起身，头抵着她的额，忍住了想不管不顾的原始欲望。

“可以吗？”

“会太快吗？”沈渔问。

此刻箭在弦上，身下蓬勃欲望因为下午他特意换的裤子挤压的难受，本身也不是一个纵欲的人，但是面对她时总是会被她不经意间的动作或是神态诱惑到——虽然当事人并没有那个意思。池澈的身体觉得自己应该说不快，但是想了想还是如实相告，“我也不知道，你觉得可以吗？”他忍住了一点绮念，但忍不住流连于她细腻线条的手的动作，只是还是克制着只在腰背上抚摸。

沈渔觉得他们两个年纪加起来早就超过而立之年，而且也已经不是初次恋爱的两个人居然还在因为这件事而认真讨论着。明明在邀请他上来坐坐之前就已经想好了不是吗？

池澈不想让她觉得自己很贪色，在她唇上重重吻了吻，把沈渔推远一些，“让我缓缓。”

沈渔目光顺着他的话不自觉看向他的胯下，虽然他已经坐下来，但还是隔着裤子看出了形状可观的一团。池澈发现了她的目光，笑着提醒她：“别看了，不然我真的忍不住。”

沈渔别开眼走进卧室，进浴室前说了一句：“不忍也可以。”

她声音不大，池澈坐在客厅不确定自己是不是听清楚了她的意思。但是听着浴室水声响起，想到她进浴室前一瞥而过的她微红的脸颊，他眯了眯眼，拿起桌上的杯子去厨房重新灌了一杯水，取下沈渔放在门边柜上挂着的钥匙起身下楼。

沈渔洗完澡从浴室镜子里看着自己也不知道是被热水蒸的还是因为害羞的脸庞，又低头看了看自己的内衣，确认了一遍是和内裤是一套的才终于开门走了出去。

池澈在客厅整理东西，沈渔给自己倒了一杯水，背过身不去看他。不一会儿身后传来他的声音，“借你的浴室用一下。”

“好。”

当浴室门关起来，沈渔发现自己有点松了一口气。她拿出新毛巾，打开一点浴室的门把毛巾给他放进去。

她背着门坐在床上抹身体乳，摸完回身才发现池澈已经站在门口了，他裹着毛巾靠着门边看着她不知道多久。

沈渔这时候反倒奇异的有些放松下来。毕竟这是在她的主场。

“你穿这么少站在那，是在诱惑我吗？”她笑道。好在她因为怕冷，很早就开了暖气，房间里并不冷。

“诱惑到你了吗？”

沈渔仔细观察了一下，“当然。”他的身材和她想象中的一样好，甚至更好，是她喜欢的那种身材。不过分瘦弱，不过分壮硕，肌肉的线条和肌理感看起来非常好，被诱惑到的她很想伸手去摸一摸。

池澈靠近床边，好像知道她的想法，“那你要不要摸摸？”

看着她随意的涂抹着身体乳，视线跟着她的手从她纤长的腿一直走到细白的手臂，宽松的睡衣不能掩盖她身体的曲线。淡黄温暖的灯将她笼罩，他仿佛在观赏着一出安静的表演。

美丽，又迷人。

他没有说，其实他才是一直被她诱惑的人。

她从不曾刻意，但却早已将他俘获。

__________

啊差点来不及！

结果车还是没开走！




恰好28[H]
28[H]
沈渔的手被池澈牵起放在他的腰腹上，跟随心意的在他腹部紧实肌肉上摸了两把，她刚想说自己这摸的手法颇像色狼，一下就被池澈吻住了。

他太急躁，好像实在是忍不住了，轻轻一使劲就把人推倒在床上，为了不让她害怕还记得用手垫着她的头，没等沈渔反应过来又继续发起了进攻。

他另一手搂着她的腰将她人更紧的贴着自己，吻从她的唇到脸颊，又滑向脖颈。

呼吸间都是她刚刚擦过的身体乳的味道，淡淡的香味悄悄窜到脑里，不断撩动他本就已经情欲翻涌的脆弱神经。

眼前的皮肤细嫩又脆弱，还没来得及多看两眼，唇已经代替手先一步试了感受。

沈渔偏过头细细喘息，更方便了身上的人的动作，因为他的呼吸喷洒拂过耳朵初的肌肤而瑟缩了一下肩膀。

他的手摸过她的腰，从宽松的睡衣下摆探了进去，摸到胸侧布料的触感，他抬起头看了她一眼，直起身把沈渔身上的睡衣脱了下来。

沈渔顺着他的动作抬起手让他方便把自己衣服脱下，她有点不好意思的扭过头，却久久没感觉到他的动作。转头只看到他看着她一动不动。

池澈低着头看着眼前的身体，全然信任的展现在眼前，线条优美的下颌，被墨绿色的内衣包裹住的浑圆，平坦的小腹随着她的呼吸在微微起伏。仿佛是着了迷，仿佛是不小心窥见到了阿芙洛狄忒的容颜，又被她的身姿迷住了眼的凡人。

可他不是被偏爱的阿多尼斯，她也不是花心的阿芙洛狄忒。她只是他喜欢的人。

“怎么了？有哪里奇怪吗”她扯过一旁的被子想盖住自己的身体，担心是不是哪里不太好，却被池澈阻止了。

“没有，很漂亮，很好看。”他把身子覆下，用吻去一寸寸的膜拜这具让他心动的漂亮身体，“我只是想多看一下，把这副景象记住。”

他把她的内衣脱下，用手去感受那一团软绵的乳的柔嫩，又用嘴去亲吻品尝，舌尖挑逗着很快硬挺起来的乳尖含吮，手又向下脱去她的裤子和内裤，拨开她的腿，在她腿间的草丛中寻找让他向往的那泉清池入口。

池水已经有些淌了出来，手指还没探进去就已经摸到了濡滑的湿意，是她早已动情的证据。他下身欲望涨的更大，甚至有些疼起来，可是吻却渐渐向下，顺着她的肚子，小腹，又往下走去。

沈渔托着他的头，想要把腿合拢不让他继续往下，但是他没理会她因为情动而更加薄弱的力气，她眼睁睁看着他笑了笑，随后含了上去。

是什么感觉？

沈渔说不出来，湿软又灵活温热的触感舔过她，又痒又麻，让她连腿根都紧紧绷了起来。可是那人却是嫌刚刚那一下不够，认真的舔过上面，又往更深处钻进去。

下身慢慢传来吸吮的声音，她抓着他的头发，手松了又紧，嘴里忍不住哼哼出声又变成呻吟。

池澈从来没有这么做过，本来以为自己会讨厌，但是这第一次却来得好像再自然不过，手指感受着那一点湿意脑中只想着自己也想尝一尝。又软又嫩的肉在舌尖碰到时还会害羞似的抽动着，透明的水从穴口处漫出，没有什么味道，可是有着她的味道就足以让他入魔了。

他的舌尖探进那一处入口，便感受到了温暖的包裹，灵活的舌头探索戳弄，手握着她的腰，不让她有一点逃离的可能。

沈渔觉得身体仿佛不像自己的，渐渐堆积在大脑深处的快感积攒着终于爆发，仿佛绚丽烟火终于绽放。她的腰向上挺起，抓着他头发的手也控制不住的出力。

“啊……………”

绞紧的软肉昭示着她高潮的到来，液体从她身体深处溢出，他仿佛是在沙漠里干渴已久的旅人，将那些水一一不落的全部吞咽。他直起身，将早已松垮的浴巾扯掉。

忍耐已久的炙热欲望没了最后一层遮掩，直挺挺的露出了不容忽视的真身，但是沈渔已经没了去看的精力。

池澈从旁边柜子上拿起套子戴上，重新覆在她身上，吻着她的唇。

沈渔尝到了自己的味道，下身被硬挺的东西顶着，高潮过后的身体正是最敏感的时候，被刺激的又吐出一口水洒在圆滑冠顶。

“我进去了。”他的声音哑的不行，握着她的手和她十指相扣。

沈渔点点头，很快身体便被不属于自己的粗热欲望闯进。

__________

车子已经开始滑行   请乘客们在座位上坐好

٩('ω')و

池澈：28章就上车   比隔壁进步了

陈望然：你再说一遍？

池澈：进步了十章[微笑]

陈望然：......你是想死




恰好29[H]
29[H]
只是进去了一点头部，就已经感受到了温暖的软肉紧紧绞住。快感太过强烈，池澈喘了一口气，抬起她的一条腿架在肩上，侧头吻了吻她线条优美的小腿才又慢慢的往更深处探去，坚硬的欲望又热又烫，缓慢又坚定的往里送。

感受到身下的人紧绷，他稍稍放慢了速度，一手摸到她腿间已经有些冒出来的阴蒂，一边吻向她的乳，“放松一些。”

沈渔知道自己应该放松，可是紧张的心情让她的身体无法做到放松的姿态，他的资本太雄厚，而刚刚高潮多的身体经不得他这样强硬的进攻。

而且身上的男人的面庞因为染上了情欲而更显夺目，被这样一双眼睛看着，被这样拥抱着，心脏好像要跃出胸膛。虽然有些不适应，可是被进入的感觉让压抑在深处的细小自卑好像都别一一碾碎。

沈渔拉下他，伸手抱住他的颈，“快一点，别停。”

怎么会想停，她的要求他求之不得。

池澈一鼓作气进到最里面，缓了缓，细细观察她的反应才试探的动起来。

细小敏感的地方在适应他的入侵，柔软的包裹，吮吸着绞紧。只是刚刚一次的高潮，她就已经出了一层薄汗，潮湿细嫩的肌肤，却不及她身体里的反应。

“你好湿。”他说。那一层薄薄的套子好像也阻挡不住快要蔓延出来的湿意。

她经不起这样语言上的撩拨，夹紧了圈在他腰间的腿，连带着裹紧了身体里的东西。

他上了瘾，不再忍耐，规律冲撞的动作都好像带上了惯性，还没抽出来就已经等不及再进去那个桃花源地。他等了太久，好几次不能言说的梦境里都是这样的旖旎场景。

性器沾染上的她的液体让进出更为顺利，其他没能留在柱身上的滑腻被捣弄成了泡沫，带出来一些滴落在床单上，其他的又重新被挤回去。

沈渔有些受不住他这样的频率和力度，“嗯嗯唔唔”的呻吟从嘴里散到床间又跳到他耳朵里，她恍惚感受到腿间身体里他粗硬的性器好像又大一点，“你……嗯……别再大了……嗯……啊……”

那些细碎呻吟好像不属于她，想要闭紧嘴巴却没有办法。

被她撩到的人一下更重的顶弄让她的头碰到了墙壁，原来不知不觉间就已经从床尾做到了床头。她轻叫一声，下意识的抬手摸一摸刚刚碰到的地方，他的手动作更快，一只手拽着她的腰把人拉下，更紧的贴近自己，一只手捂着她的头，吻上她的唇，“对不起，痛吗？”

“还行……”

他笑起来，“你别刺激我，我会控制不住的。”

“我没有……”她反对他的指控，但他明显已经没有了耐心，再次开始的搅弄让她的呼吸又乱了起来。

不知道被撞到了哪里，她的身体都紧绷起来，缩紧的小腹挤压着埋在里面捣乱的粗长东西。

池澈伸手摸着她的小腹，按压她被微微撑起的地方，“是这里？”得到了肯定的身体反应，随即频繁向那里戳弄。

累积到临界点的奇妙感受终于爆发，从脑内深处向全身蔓延.。

“我不…………嗯…………”沈渔扬起脖颈，挺起的胸脯顶端点缀着两粒红润俏丽乳尖。

池澈紧紧看着她绽放——她此刻的美丽，是因为他。

被紧紧绞住的欲望已经足够爽快，可她因为高潮时而痉挛的穴肉和洒在头部湿腻温热的水又刺激的他呼吸乱了套，射意濒临爆发，但他强忍着延长她又一次高潮后的快感。

等到沈渔终于从绵长的精神快意中回过神来已经彻底没了力气，腿也挂不住的掉回了被子里。她轻喘着气，因为那些轻浅的呻吟和喘息而哑了嗓子，“……你好厉害……”在一次情事上能让她接连高潮两次。

她的身体泛着高潮过后的红，皮肤上的薄汗在微弱的床头暖灯下泛着细碎光芒，飘过来的眼神慵懒勾人。池澈想，她大概不知道自己这样有多吸引人，所以才会毫无自觉的说出那些让他恨不得将她融进自己骨血里的话来。

可是这些过去还曾属于另一个人。

这个想法出现的多么不合时宜。

池澈从不觉得自己是会为对象的前任而烦恼的人，这并没有什么必要，那些都已经是过去，而现在是属于他。可是因为沈渔，他却开始嫉妒曾经得到过她全心全意爱恋的那个人，嫉妒那些他并没有能力去改变的过去。

他弯下身，低头去够她的唇，想要从她的吻中得到不为人知的嫉妒的安慰。

没关系，此刻她属于他，而未来，也是一样。

“你比较厉害。”池澈轻声道。

“再坚持一下，我还没射。”




30[H]（100猪加更）
30[H]（100猪加更）
“再坚持一下，我还没射。”

她知道他还没射，本以为只是随意再做两下，没想到这一下又是半天。她的腿没力，在他腰上挂不住，他便把人翻了个身，趴在床上的姿势，只将屁股翘起。腰身和翘起的臀部弯成的线条诱人无比，耸立的蝴蝶骨和凹陷的脊柱沟都在灼着他的眼。

她看起来并没有很瘦，但是脱去了衣服的身材却好的不像样。

大概要感谢她有空就会去跑步的好习惯。

他一手揉捏着她挺翘的臀肉，下身欲望在穴口挺弄两下，就着之前细腻的溪水轻而易举的滑了进去。

这个姿势其实是比刚刚要舒服一些，沈渔懒懒的趴着，脸埋进枕头里试图去遮掩嘴里的呻吟，手放松又收紧，他看到了，伸手覆上她的手背，将她掌心牢牢掌握。

可是被他压着屁股又有些不一样的羞赧，从背后进入的姿势又比刚刚更深一点，被圆润的冠顶熨平的细小褶皱和敏感点舒服的让她不自觉地将腰塌的更低，跟着他的频率去套弄他的火热柱身。

“很好听。”他赞美她的呻吟，是比最好的交响乐团演奏出来的曲子都要让他心神荡漾的乐章。

他吻她的唇，身下力度加大，抽插的速度也快起来，就算是堵住的唇也挡不住冒出来的呻吟声。他弯下腰亲吻她的脊背，留下一个一个的轻浅的吻痕，抚摸着她的腰身，感受她肌肤的细腻。心理和生理上快感的双重夹击，他感觉自己快要死在她的身上。

到最后终于结束时她又高潮了一次，跟着他隔着那层套子射出来的东西交融在身体里。

“我不要了……”沈渔喘着气，很快累的睡了过去。

池澈平复着呼吸，待终于将精力旺盛的性器平息才从她的身体里撤出，她敏感的动了动，但没醒。

套子上都是来自于她体内滑腻的水，裹着装着他精液的东西，甚至因为终于没了堵着的那根东西，争先恐后从泛红的鲜嫩穴口处流出，湿了一小片身下的床单。

池澈把套子打了结扔到一旁，下床找了纸巾回来清理了自己，帮她把下身也擦干净。看着她光裸的背上轻轻浅浅的几处他留下的痕迹，忍不住又烙下一吻。他将一旁丢着的套子一起丢进垃圾桶，清理了大概痕迹，上床把人搂进怀里，盖上被子，心里的满足感快要溢出。

他看着怀里的人的睡颜，像是得到了喜爱许久玩具的孩子，珍惜的在她眉眼脸颊吻了又吻，才终于沉沉睡去。

可是半夜又莫名醒过来，发现怀里的人蜷在怀里姿势不变，呼出来的气息都喷洒在他的胸膛，一半向上抚过他的下巴，一半向下窜进身体里，抵在她腿间的欲望又有抬头的趋势。

他嫌弃自己这个碰到她就不争气的身体，可自制力在她面前相当于零。原本只是想解解馋似的爱抚亲吻，却被她无意识中哼出来的甜腻呻吟给打败，将她的一条腿抬起放在手肘，一手摸着又开始带着湿气的紧致巢穴抵了进去。

沈渔从好眠中慢慢醒来，下身传来的顶弄的感觉让她下意识的绞紧了身体，池澈发现她的动作，哑着嗓音问她：“醒了？”。

她睁开眼睛，面前是那片她抚摸过且十分喜爱的精壮胸膛，她抬起眼，看进他温柔又带着点抱歉的眉眼，“嗯…………”

也不知道是在回答他还是在呻吟。

可是不重要。

池澈将人抱起，让她趴在自己身上，身上相连的性器因为这一个姿势而进到了更深的地方，沈渔颤抖着身子，睡着的精神渐渐苏醒，快意的麻痒又窜到脑里撩拨神经，“啊……你怎么……”

池澈自知自己的行为好像刚开荤的青涩男生，自己也臊的没有底气，可是这个人对他来说本就充满魅力。

“抱歉……”细听一下便会发现毫无诚意，可是沈渔已经没有办法去分辨，只能被他带着在情欲中起伏沉沦。

早上听到手机闹钟响起，沈渔难得的没有什么反应，还是另一侧睡着的人从被子里探出了手。从那边床头柜摸起她的手机，看到是闹钟，池澈把闹钟关掉，放回手机又把手放回被子里，小心翼翼把背对着自己的人搂着，手搭上的她腰间下弯的线条，又忍不住在她肌肤上抚摸起来。他轻轻啄吻她的颈项，叫她起床。

沈渔迷迷糊糊醒来，握住了他放在她胸前的手，“别摸了……我不要了……”顶在她后腰的凶器蓬勃粗壮的不容忽视，昨夜沈渔已经负距离了解过它的威力。

身后的人闷笑，连带着贴着她背脊的胸膛都在微微颤动。他支起手臂，撑起上半身，被子从他身上滑到腰间，良好的身材一览无余。窗外灰蒙的阴天好像完全没有影响他的大好心情，他在她额间吻了吻，满足又高兴。

“早安。”

她转过身，在他唇边送上一个早安吻，笑道：“早安。”
————————————————————————
欢迎关注微信公众号：云推书

__________

全文完

开玩笑

哈哈   双更要人老命...

吃一餐肉吃了4章...   我反省...

但是感觉在这儿完结也挺好！？

还有感谢小可爱们的猪猪   终于有了第一个100猪！感天动地！

一定会继续努力！好好写文！蟹蟹大家！

po的留言不知道怎么了   渣作者一直回复不了   所以在这里蟹蟹小可爱们啦~

大家周末快乐(づ￣   3￣)づ




恰好31[一点点H]
31[一点点H]
沈渔犹豫了半天，趁着中午的休息时间给经验丰富的温清睿发了个信息。

【鱼鱼鱼鱼：问你个事儿。】

对面好一会儿才回复。

【Rae：说。】

【鱼鱼鱼鱼：你每次都会吗？】

【Rae：会什么？？？】

【鱼鱼鱼鱼：……高潮………】

【Rae：？？？？？？？？】

沈渔还在这边组织语言，那边温清睿已经迫不及待的把电话打过来了。

“说出你的故事。”电话一接起就很直接的开门见山。

“在微信上和你说。”沈渔拒绝，在电话上说还是让她很不好意思，怕她不接受又很快扯了别的理由，“算了，还是下班再说吧，我要上班了。”

温清睿好奇心被她勾起，气的骂人，“你他妈要下班说现在问我干什么！？吊我胃口等我下次到深市弄死你！！”

辱骂无效，沈渔百毒不侵，还是果断挂了电话。

结果下班的时候就收到了温清睿的信息轰炸，国骂配合着各种猜测，字里行间都能感受到她被折磨的爆炸。

沈渔突然有点后悔当初想要找她说这个话题了，但她实在是不好打发。

【鱼鱼鱼鱼：我只是想知道你是不是每次都会高潮，还有一晚上你大概会高潮几次而已，你好吵……】

【鱼鱼鱼鱼：别打电话，我不接。】

可是温清睿也不是老老实实听话的人，在孜孜不倦打了四五次电话都被沈渔挂掉以后才终于学乖。

【Rae：不一定，次数根据对象而定。看起来你第二春还挺性福嘛，快帮我问问什么时候有别的青年才俊也让我尝尝嘛！】

【鱼鱼鱼鱼：还不错。】

【鱼鱼鱼鱼：你还记得，上次说人家闷骚的事吗？】

【Rae：我没有说过，你瞎说。】

【鱼鱼鱼鱼：我已经告诉他了，你想认识青年才俊的心愿，大概只能在梦里实现了。】

【Rae：我靠你现在还学会打小报告那一套了？！有了对象出息了啊！】

得到答复的沈渔没再继续满足温清睿的好奇心，用了就丢，将她工具人的身份定位坐牢，气的温清睿转头就去和曲漾分享八卦。

沈渔看着手机里池澈发过来的消息，告诉她他今晚要加班弄案子，今晚的约会只能改天，说了声抱歉。

两人相处越久越能发现相通的地方，尽管教育背景和工作上并不相同，但却有着相似的三观。这太难得。

池澈能感觉到，自己的性子和观念很大一部分是家庭环境和生长环境所带来的良好影响，但从沈渔寥寥几句学生时代和生长环境的回忆却了解到，沈渔能成为这样的沈渔，完全是个性所致——不过分在意，不过分强求。

如果用简单的两个字来概括，那就是随缘。

她唯一的不随缘，大概就是遇到了汤禹安。

而现在，他让她没有随缘的从他身边路过。

可是只是知道了那个男人的名字，却已经让他名叫嫉妒的醋坛子打翻了来，仅仅只是因为一次两人的闲聊中被沈渔说起。然而他已经忘记，之前两人还没在一起前的一次书展，他已经听过了那个人的名字——从别人嘴里。

那晚沈渔被他折腾的不行，他承认那是刻意勾引的结果。

直到从她嘴里听到他的名字。

“池澈………最后一次………啊………”她被锁在他怀里，已经不记得高潮了几次，下身相连的地方湿漉漉的。他两手提着她的腰让她被动的容纳吞吐他身下昂扬，一边啃吻着她的脖子暗暗平复心情。

听到她嘴里叫出他的名字，池澈从她身上抬起头，“再说一次吧。”

“什么？……”沈渔脑袋晕乎乎，没有反应过来他在说什么。

“我的名字。”他将粗热性器慢慢从她身体里撤出来，快要离开时又慢条斯理碾进去，好像坏心眼的在折磨她。

“池澈……？”

“再叫一次。”

“池澈……”

“嗯。”

沈渔不叫了，因为她发现每叫一次他的名字，他都会更凶猛的挺进来。可是没听到她继续说他的名字，他却又不怎么满意了，咬着她挺起的乳肉，舌尖不停去拨弄挺翘的乳尖，让她的身子颤抖的更甚。

坏心眼。沈渔事后总结，发现了他的另一面。

但是早上起来后的人笑眯眯的心情很好的样子，对她的话并没有反驳，只是给了她一个略显霸道的早安吻。

__________

有奖竞猜：

谁还喜欢打小报告？

曲漾：答对可以得到唐川香吻一枚

唐川：我是那种随便的人吗？别说香吻，就是香躯也可以得到

曲漾：？？？




恰好32
32
沈渔收起手机，心里有点儿遗憾，原本是找了一部电影想要和他一起看——看电影已经变成了两人约会必做之事。

但是身体上又有些轻松。

实在是两人的第一次床事以后颇有点吃不消。

高潮是一件让人上瘾的事，她享受这种感觉，并且也抵抗不了名叫池澈的男人身上散发出来的荷尔蒙——尽管有时候她能感觉到对方是刻意——可是她也喜欢。

在公司把一些剩余工作处理好，沈渔开车回家。原本考虑着买一份pizza带回家吃，但是想了想还是没停下车。回到家换了衣服，她打开冰箱把上次池澈买的速食意面拿了出来。

沈渔会做饭，只是不是很热衷，一星期保持着大概就下厨五六餐的频率。在家吃很干净卫生，但是收拾厨房还是有一些麻烦。

池澈知道她的习惯以后，第二次来家里时先去了超市买了些速食的东西给她带过来。虽然也还是没有自己做的那么健康，但好歹还是比外卖快餐好些。

她自从第一次做意面大失败以后就决定再也不自己做意面，虽然是速食但是也不知道熟没熟透。她记得池澈有说过，但是具体说了什么实在是记不清了——只记得那一次在厨房里做的感觉格外特别——靠着隐约记忆就这么端着盘子坐到客厅的地毯上。

吃了两口，又跑到柜子前拿出上次池澈带来的红酒。是好酒，拿来配速食意面有些可惜了。

曲漾发信息问她要不要出来玩，沈渔拍了张晚餐照片发过去。曲漾控诉她见色忘友到这份儿上了，单方面决定和她冷战一星期。

沈渔笑笑，看着只有一个人的“约会”，把照片放到朋友圈，独自享受起来。

把电影看完去洗了澡，把灯都关了，只留了阅读灯，又继续窝回沙发上看《星际穿越》。

这部片子是沈渔最喜欢的，看了好几遍，和不同的人，也自己一个人看过，每次都是不一样的感觉。

宇宙永远浪漫，永远无声。

她在男主角Cooper进入虫洞的时候闭上了眼睛。

醒来的时候自己正窝在池澈怀里，电影还没结束，正是高潮部分，Cooper在给年幼的Murphy传递信息，电影的光在他脸上打下一层模糊的光晕，他认真看着电影，专注又迷人。

池澈搂着她，发现沈渔醒来，低头吻了吻她的眼睛，“快结束了。”

“嗯。”

两人只是看着，继续这场未完成的电影之夜。

看着Cooper和年迈的Murphy道别，沈渔将脸埋进池澈怀里，蹭过他的衬衫将眼泪擦掉。

池澈把设备关掉，走到沙发边向她伸手，沈渔搂住他的脖子，他把人抱住往房间里走。

“你要去洗澡，我洗过了。”沈渔嗅着他身上浅淡的烟草味带着一点酒味，   “喝酒了？”

“喝了一点。”

“开车过来的吗？”

“叫了代驾，放心吧。”他把人运送回床上，从床边拿起睡衣，“别睡，等我一下。”

“看你速度。”沈渔说。

结果洗完出来床上躺着的人已经睡着了。

池澈无奈的笑了笑，最后还是没有吵醒她，上了床伸出手将她的脑袋枕在手臂上，侧身搂过她。

本来今晚并没有打算过来，但是喝了点儿酒以后却突然开始很想她，实际上两人也没有多久没见面。池澈想大概是因为原本今晚两人是要约会的，特别是看到她的晚餐照就更想见她。

进到房子里一时没见着人，只有电影还在播放着。那也是他最喜欢的电影。

他到房间里也没找见，突然一时产生了恍惚，那一瞬间内心迸发出来的各种繁杂思绪此刻不愿深思，直到在客厅发现了被被子掩盖住的身影。

他暗笑前一刻没出息的自己，又庆幸没被她发现。

两人交往已经有一段时间，沈渔渐渐进入状态，终于开始有了一些身为普通女朋友的意识。相处下来慢慢摸索出了一套方法，很多事不用明说两人便已能明了。

可是池澈却还是有些微不满足的感觉。

不满足什么呢？其实他也说不上来，只是每次看着她的睡颜，喜爱的心情没有随着在一起而慢慢减少，反倒是渐渐增加，心里的感情溢满身体，快要承受不住。

沈渔早上醒来发现自己醒的居然比他早。他闭着眼，头发柔软的垂着，显出一丝难得的学生气。她往上蹭出被子，伸手摸床头放着的手机，还没摸到就被握住了手腕抓回被子里。

“还没到9点半。”池澈还闭着眼，声音里带着刚睡醒的哑，“早安，再陪我睡一会儿吧。”

沈渔乖乖陪了他一会儿又要起身，池澈终于睁开眼睛，“怎么了？”

“陪了一会儿了，”沈渔说，“你昨天喝了酒，我给你煮点东西。”

“不用，你再陪我睡一下。”

“那我起来看书陪你。”

“躺着。”池澈笑着吻向她，一派征求的语气，但动作不容迟疑的抓着她的手放到自己身下因为她的动作已经翘起来的地方，“帮我摸摸？”

__________

小可爱们周末快乐呀





恰好33[H]
33[H]
“帮我摸摸？”

沈渔稍微摸清了一些他的脾气，把手抽回来，“不要，你自己摸。”

“自己摸不舒服，你摸比较舒服。”池澈不放手，张开她的手握住自己的性器，舒服的叹了口气。

“可是你舒服了我不舒服，手会很酸。”沈渔轻攥了一下一只手握不住的昂扬，刺激得身旁的男人闷哼一声，手里的东西跟着跳了跳。

池澈松开她的手，“好吧，”他翻身覆在她身上，手摸进睡衣里握住她的一侧柔软，“那我来帮你也舒服一下。”说罢俯下身衔着她有些挺翘起来的乳尖含进嘴里。他的嘴里湿热，一下就吮的硬挺起来。

沈渔笑着想躲开他的进攻，却只是在推搡中让他更方便的把她的睡衣给褪下，很快就赤裸着身体躺在他身下。被挑弄着乳尖，乳肉也在他手上不断变化着形状，她也很快动情，抱着胸前的脑袋，下身忍不住去蹭他贴着她小腹的粗热。

池澈手往下一摸便感受到了春水快要泛滥的湿意，他弯了弯唇，将她的腿屈起压在胸前，看清了她身下小口感到饥饿似的收缩，湿漉漉的水光点缀，可爱又诱人。他将头埋下去，含住她的秘谷，舌头灵活的往深处撩弄起来。

没有他的欲望那么霸道，可是他的舌尖灵活，在她的身体里戳弄，细密快感源源不断。

沈渔被他的突然袭击再一次弄的猝不及防，惊叫出声，很快又变成婉转的呻吟。身体渐渐软成一滩水，熟悉的高潮的感觉快要来临，但是掌控她的人却停下了。

“我的服务怎么样？”他问。

“还不够。”他带给她的经历太过美好，而如今没有高潮怎么能算是完整的性爱。沈渔探起身，双手扣住他的脖子，讨好的亲亲他希望他继续，“快来。”

池澈轻笑出声，套上套子，吻上她的唇卷着她的舌舔舐，手里扶着自己的欲望在穴口滑动两下，挺腰探进去抽插起来。

本就是快要高潮，粗热的柱身甫一进来沈渔就忍不住绷紧了身子，圆润的头部细心的照顾到了身体深处每一处躲藏着的敏感点，没挺动两下她便控制不住的泄了出来。

“这么快？”池澈笑她，可是声音里带着轻微的喘息也彰显了他没有表现出来的那么游刃有余。他身下不停，在她身体里驰骋，享受她高潮中紧紧绞住的舒爽。

沈渔缓过气来，收缩小腹挤压咬住他的软肉，很快便听到身上的人发出的呻吟，随后便是更快更深的顶弄，沈渔哼哼道：“嗯嗯……我舒服了，你可以退下了……嗯……”

“我没有。”池澈将欲望抽出，把人提起让她跪爬下来，掐着她的腰又再次狠狠捣入。

后入的姿势是沈渔最喜欢的，炙热的阴茎进到了平常姿势不能够到的地方，她不说话了，在他带给她的极乐中沉沦。

明亮日光透过窗帘朦朦胧胧洒在相连的两人身上，池澈看着她在他身下绽放。

晨起运动结束后沈渔终于拿到了手机，时间已经不早，原本想出去跑步，结果在床上运动了，她咬了一口抱着她的人的手。

池澈嗅着她发间的香气，想起什么，问她，“快要过年了，打算什么时候回家？”

“还不知道，票还没买。”

“回家前要不要先一起去哪里玩玩？下个星期开始我要去美国，那个案子最后一次庭审，大概三个星期以后才回来。”

沈渔挺想去，也很久没出去拍照了，但是想了想，还是说：“下次吧。”怕他不高兴，又抱着人吻了吻他的脸，“对不起，下次一定和你去。”

池澈挑眉，“我记住了。”扣住她的下巴低头吻住她的唇，半晌才终于放开。一计不成又生一计，“那邀请我去你家玩玩吗？”

“可以啊，不过我家没什么好玩的。”

池澈瞧着人压根没有想把自己领回家的打算，这话应该算是委婉的拒接了，只能把话憋在嘴里，“好吧，那我到时候送你机场然后在深城等你。”

结果原本说好要来相送的人并没有赶回来。池澈连连抱歉，又对要一个月见不到她感到有些烦躁。沈渔笑着安慰他，觉得这个男人越相处越可爱。

沈渔家离深城不算远，做高铁四个小时就能到的距离。今年曲漾家一起去了国外旅游，所以只有她一个人回家。

沈渔自己下了高铁给池澈发了条信息，报告自己安全到达，走到出站口便看到她爸沈复文背着手站在那等她。仿佛回到读大学时假期回家，每次都是沈复文站在车站或者机场等着接她回家。

她走过去挽住沈复文的手，“爸。”

沈复文拍拍她的手，笑着应了一声。




恰好34
34
倒时差对池澈来说已经是家常便饭，上午醒来后洗漱完等着时间给沈渔拨了一个电话，快要结束时端着杯子下楼找咖啡。余卉已经和邻居健身回来了，在厨房喝了一杯水，正在准备午餐的菜单，看到池澈下来后帮他把常喝的那款咖啡豆拿出来。

池澈走上前，单手搭上余卉的肩，亲了亲她的头发。

余卉给他做口型，“女朋友？”

池澈点了点头，笑着和那边说话，余卉看着他笑眯眯的样子，笑着摇摇头不再去打量他。池澈没一会儿便挂了电话，“早安余女士，今天心情怎么样？”

余卉拍拍他的手，“一早就能看到儿子心情当然很好。”又问他：“之前不是还说不回家了，怎么又回来了？也不和我说一声。”

赶不回去，错过了年前最后一次见沈渔的机会，池澈也没那么着急回国了。想着也有好一段时间没有回家看望余卉和池震武，事情处理完便和唐川谢菱叶他们在机场道了别，飞回了家。

“之前在国内有事。”池澈喝了一口咖啡。

“工作上的事吗？怎么又没有了？对你的事务所没什么影响吧？有事就和妈说。”余卉担心道。

池澈笑道：“我也不是十岁的小孩子了。”

“你四十岁也是我儿子，等你有了孩子也是我儿子。”

“不是工作上的事，放心吧。”池澈无奈一笑，听出了余卉委婉的暗示。他感谢余卉没有在婚姻的事情上催促过自己，也能理解她此时的心情，但是这种事情，也不是他一个人能决定的。

和沈渔在一起后，他第一次迫切的想昭告全世界，但那时因为还摸不清沈渔的态度所以没有表现。而等到他想找一个机会和余卉说的时候，已经被从侧面打探出消息的唐川偷偷告了状。

余卉很惊喜。儿子已经过了三十，条件出色身边也不乏追求的人，但是看他心思都在工作，对恋爱结婚并不怎么热衷，平常生活也没有不良嗜好，所以尽管心里有些着急，也并没有催促过他感情上的事。知道了消息后耐着性子等了一天，在国内时间的晚上打了电话，让池澈老老实实交代两人情况进展。听到他字里行间透露出来的想和这个人走下去的想法，心里颇感欣慰。她很想见见这位姑娘，但是池澈怕吓到沈渔，所以只能忍着。

“本来说送她回家，但是之前的结案耽误了，没来得及赶回去。”池澈笑了笑。

余卉听了，直骂他笨，“根据你说的我猜想的她的性格，人家完全没有在拒绝你啊，只是在真实的表达她家的确没有什么好玩的，我的傻儿子哟。”

池澈愣愣的，可是细想下去的确是这样，而且他也和沈渔说过，不喜欢就拒绝。

余卉看着儿子的样子，百感交集，这大概是是当局者迷。作为一个母亲，她唯一的愿望就是希望那个孩子也能这么用心。

大年三十那天沈渔哪也没去，在家里给沈复文打下手，两个人做了一桌子菜，沈渔想说做的太多，但是想了想还是没开口，她爸开心就好。

三房两厅的房子因为多了一个人不再显得冷清，两人一边看着春晚一边吃着饭，沈复文从柜子里找出来一瓶白酒，自己倒上也给沈渔倒了一杯，“咱们好久没一起喝酒了。”

沈渔拿着酒杯闻了闻，“你藏了很久吗？有没有偷喝？自己的身体要多注意。”

沈复文举起酒杯和沈渔碰了碰，“新年，就喝这一杯。”眼角的皱纹因为笑容更明显了一些。

沈复文看着并不太显老，和同龄人站在一起稍显年轻，可是沈渔看着他眼角的皱纹，额角两鬓的白发，心里仍然有些难过。

父女两个吃的畅快，就着春晚喧闹的声音互相关心了一下工作生活。沈复文听到沈渔和汤禹安分手的信息毫不意外，只是点点头，拍了拍她的肩。得知已经有了新男友又拍了拍她的肩，“爸爸相信你在男女之事上有自己的想法和主张，爸只说一句，自己别吃亏，别玩弄别人的感情，只要你喜欢，谈几次都没事。”

沈渔笑到眉毛都皱起来，“原来我在您心里像个玩弄别人感情的人。”

尽管春晚一年差过一年，但也因为有它才更有年味儿。

沈渔看出来她爸是真的开心，她反思自己上一年只回了几次家见了她爸两三次，心软答应他多喝了一杯。

0点倒计时一过，外面家家户户都响起了一些欢呼声，仿佛新年来到一切都会和前一天不一样。沈渔和沈复文互相道了新年快乐，很快接到池澈的电话。

沈复文看到了，摆摆手让她接，自己走回房间去洗澡。

“新年快乐。”池澈说。

沈渔听着他声音里带出来的欣喜，在电话这边弯了眉眼，“早上好，新年快乐。”

__________

4月啦！周末快乐~  

写完这章差点以为快要过年了！




恰好35
35
沈渔问他：“你什么时候回国？”

楼下有小朋友还在热热闹闹的玩耍，不能放大烟火，细小的线香花火在不明亮的路灯下蹦跳。她听到那边传来低沉的笑声，一下酥了半边身子。

“想我了？”

“嗯，”沈渔摸摸发红的耳垂，回头瞥了一眼沈复文的房间，房门紧闭，她把剩下的话说出口，“好久没见你了。”一个月没有见到他，说不想都是骗人的，此刻只想知道他什么时候回来去见他。

池澈爱极了她这种性格，心里想见她的心情不会比她更少，“很快就回去了，给你买了礼物，收到记得告诉我喜不喜欢。”

大年初二沈渔一个人回了姥姥家，姥姥今年住在大舅王洪家里。沈渔到的时候是大姨王澄开的门，她客客气气和大姨道新年好，拿着准备好的礼物进了门，王澄也客气的招呼她进来坐。

不大的家里人基本都已经到齐，她一个个给大家拜了年，收到了一点或真心或敷衍的应和，沈渔也并不在意。

她听着王洪的话，进到姥姥房间给姥姥拜年。姥姥坐在轮椅上，对着外面的窗户灰白的天也不知道在想什么。沈渔关上房门走到她身边坐下。

姥姥头发已经花白，前年慢慢显示出阿兹海默的症状，已经渐渐不能认清人。但沈渔坐在她身前握着她的手叫她，却总还是能将沈渔认出来。

姥姥细细询问她的生活，沈渔一一作答，并不在意姥姥十分钟前已经问过一些相同的问题。最后姥姥从怀里掏出一个皱巴巴的红包塞给她：“小渔儿乖乖的，拿去买东西吃。姥姥代你妈妈和你还有你爸爸道歉。”

沈渔坐回客厅，王洪王澄的儿女都熟稔的聚在一块看电视聊天。他们和她并不相熟，看见沈渔从房间里出来也只是抬头看了一眼。

沈渔坐着没事，去厨房问王洪要不要打下手，被客气的拒绝，只好乖乖坐回沙发上看他们调出来的电视节目。

吃了晚饭又坐了一会儿才出声告辞，沈渔走下楼，戴上帽子。她边走边呼了一口气，白烟很快消散于无形，她又呼了一口气，自己一个人傻乐了一会儿。

手机适时响起，沈渔拿起来，是曲漾的电话，“今年怎么样，你妈回来了没？”

沈复文和王清多年前便已离婚，沈渔虽然和王家的舅舅姨妈不熟，但姥姥一直对沈渔很好，每年沈复文都会让她代自己去和老人家拜年，见见外孙女。

年轻时的沈复文被同一个学校里的王清迷得不行，追求了很久，别人都说书呆子总算开窍，一开窍居然是学校里赫赫有名的美女。大概是沈复文长得也不赖，最后还是抱得美人归。可是生下沈渔不久，王清好像突然厌倦了沈复文的除了稍微出挑的外貌以外毫无水花的平凡人生，没过多久便离开了，只留下了一纸签过自己名字的离婚协议书。

沈复文一个人带着沈渔过了几年，期间姥姥身体还好时一直给最不让她省心的小女儿向沈复文道歉，在沈复文最忙的时候帮忙带着小沈渔。姥姥不在时，有时候也会交给那时候还是邻居的曲漾爸妈照顾着。所以对于沈渔家里的事，曲漾一直知道。

“没有。”沈渔笑起来，“而且我对她回不回来没有什么感觉，都无所谓。”

曲漾在电话那边沉默一下，还在想着应该说些什么，沈渔已经换了话题，“过两天要同学聚会，好麻烦啊。”

“别说了，那些热衷于同学聚会的龟孙子们，肯定又想要明里暗里炫耀嘲讽一波了，贼烦。听我的，小渔儿，别去，去了就是找不痛快。”

“班长已经邀了我好几次，她以前帮了我好多，还是去一下好了。”沈渔打车回家，靠在后桌看这座城市熟悉的景色。

曲漾在那边撇撇嘴，知道她做了决定不会轻易改变，“行吧，刚好我有给你一个助攻大礼。诶，多么有远见的我。”

沈渔在听到电话那边远远传来唐川嗤笑的声音：“小样儿你这短见的模样还是别说这种瞎话了”，很快把曲漾气的骂起来：“爸！你看你弟！”，和沈渔说了两句便匆匆挂了电话。

沈渔笑着摇摇头，这俩叔侄永远长不大。

车子停在小区门外，沈渔下了车又接到了池澈的电话。

池澈问她：“吃饭了吗？”

“吃了。”她看看美国时间，“你在处理工作吗？现在才5点多，没有睡觉吗？快去睡一下吧。”她知道他工作经常忙起来会没法睡觉，听着他的声音只觉得心疼。

那边沉吟一会儿才回答，“嗯……差不多，不过没事儿，一会儿就去睡了。只是有点儿开心。”

沈渔很少听到他把心情这样直白的说出来，一开口好像也被他感染，声音里带着为他开心的笑意，柔声问他：“怎么了，是有什么好事吗？”

“是。”

电话里传来的汽车经过的背景音和自己这边的很像，沈渔突然冒出一个想法。

“你不会……”她回头，撞到一片胸膛，她下意识道歉，听到耳边和头顶传来的闷笑，怔怔抬起头。

“我会。”池澈挂了电话，唇边的笑容一直没有下去，看着她愣神的样子终于还是忍不住扣着她的后脑印下一个吻。

“给你准备的新年礼物原本是想寄过来，但是邮费有些贵，所以还是我自己送过来好了。喜欢吗？”




恰好36[H]
36[H]
沈渔看着那张熟悉的脸，只觉得胸腔里跳动的心脏频率越来越激烈。

他太犯规了，他这么做实在是太犯规了。

他总有办法让她为他心动不已，让她没办法不更喜欢他。

“你……”沈渔还在发愣，面前的人挑着眉等着她的下一句话，耐心的样子让沈渔眼睛一酸。她扑进他怀里，手拽着他的大衣，将眼泪偷偷抹掉，“你犯规。”

明明今天也不委屈的，这么多年都是一个人这么过来的，回到家再和沈复文说说姥姥的情况就好。沈渔从不觉得自己是个矫情的人，可是看到他却觉得心里的细小难过都被温柔的呵护着，一瞬间眼泪就要涌出眼眶，但她没让他看到。

原来很多时候的不委屈只是因为是独自一人而已。

池澈搂着她，为她突然的不讲理和依赖的姿态笑起来：“我只是想见你，怎么犯规了？”

“你知道我也想见你，所以这样做让我离不开你。”她将脸埋在他衣服上，嗅着他身上熟悉好闻的味道，声音闷闷的。

池澈心想如果真的离不开那真是再好不过了。

两人都不是那种特别在意别人眼光的人，在小区门口搂抱了半天，一旁门卫大爷也瞅了半天，对上池澈的眼神也只是感叹道年轻真好啊。

池澈亲了亲她的发顶，将人搂紧，“陪陪我？”被这样难得的依赖，他心里软的一塌糊涂，可是很久没见她，把人抱在怀里又有了些不合时宜的小想法。但两人才刚见面，贸贸然说出来好像自己是个精虫上脑的混蛋。

沈渔不出声，只想被他抱着，但一直站在路上也不是个事儿。在他的怀里平复了心情，转眼瞥见他没带行李，猜想他已经定好酒店，而且还知道她家的地址，想到之前曲漾说的话，大概他的到来就是她说的大礼。

“你的酒店在哪，我想要你。”她轻声说，池澈一开始没听清，沈渔又重复了一遍，抬起头看到面前男人的眼神都有些危险。

一进到房间便被池澈抱了起来，她轻呼一声，搂住他的脖颈，很快被堵住了声音。她不矮，但是他抱着她却轻轻松松仿佛抱一个小朋友。

到床上的时候沈渔身上只有松松垮垮的一件衬衣，外套裤子已经丢了一地。池澈解开身上的衣服脱掉，压上床来，伸手在她腿间一摸，隔着内裤也能感受到滑腻的湿意，他轻声笑道：“好湿。”

沈渔微红着脸，在被他吻着的时候便已经动情。她没说话，将人拉到面前，手往下握住他胯间蓬勃着的一大团。池澈舒服的眯起了眼睛，一不注意便被她推倒在床上。她难得主动，他便不再急躁，调整好姿势好整以暇等待她接下来的动作。

沈渔脱掉衬衣和内衣裤，眼看着他的眼神将她牢牢锁住，他想要抚摸她纤瘦身体，但被她阻挡着压在她岔开的腿下，“不能动。”

她将他被撑起的内裤扯开，炽热欲望弹跳而出，顶端甚至都已经激动的流出了前精。

她坐下，在他腰腹初扭动着腰身，毫无阻挡的穴口和他硕大的柱身亲密接触，好像亲自将它润滑。

被摩擦的快感只是隔靴搔痒，他被压着的双手想要动作，但却还是动弹不得，只能哑着声音叫她，“渔儿，吃进去。”

沈渔笑起来，听话的挺起腰，手扶着他被沾湿的粗大欲望对着穴口，圆润的顶端蹭过滑腻的软肉，又刮过前端有些冒头的阴蒂。

池澈被她磨的气息越来越不稳，再又一次擦过湿滑的入口时他一挺腰将欲望抵进了温暖的小口。沈渔被他突然的动作吓到，动作不稳就要倒下，被他乘机将手抽出来直起身拽着她的腰向下压又提起，片刻不停的开始肏干起来。他低头将早就让他眼红的乳尖含进嘴里，“你是想让我死吗？”

沈渔搂着他埋在她胸前的脑袋，被顶弄的频率速度刺激的快要说不出话，一开口只有更刺激他的性感的呻吟，“……太深了……呜……”

不知道是因为太久没做还是错觉，池澈总觉得她更敏感了。湿滑的内壁又紧又热，让他颇有些进退两难，顶弄间从喉间溢出一声难耐的喘息。

他手往下，将她软弹臀肉握在手里揉捏，又向两边扯开，让包裹着自己欲望的细小缝隙开的更大，甚至想把囊袋也顶进去，房间里很快只剩下肉和肉的拍击声和啧啧水声。

沈渔也慢慢找到了感觉，张开口享受他舌头搅弄的感觉，低下头双手搭着他的肩膀顺着他的力道开始吞吐身体里进进出出的炙热阴茎。靠的太近，胸前因为动作而晃动的乳尖频繁在他紧实肌肉上摩擦，让她难耐的更贴紧了他。

坐着的姿势让他的东西进的特别深，沈渔甚至觉得自己的肚子都已经有了一点他的形状。快感很快积累到临界点，她绷紧了身体绞紧身体内作乱的东西呜咽着泄了出来。

被浇在龟头的湿腻阴精刺激的腰眼发麻，池澈一瞬间突然想起来忘了戴套，他咬着牙从紧紧吸吮着的温暖软肉里撤出来，被干的殷红的穴肉还在依依不舍的挽留。

沈渔还在高潮的余韵里，身体止不住颤抖，发现他突然离开，出声问道：“你去哪……”

“忘戴套了。”池澈到桌边挑了一个看起来还行的牌子，戴上后上床将侧躺着的人拉到身前，把她细长双腿夹在自己腰上，挺身就着她身体里的水滑了进去。

__________

周末快乐！

想看小可爱们的留言5555




37[H]
37[H]
刚一进去，穴肉好像食髓知味的纷纷缠上来，裹着柱身往深处吞咽，穿过层层叠叠的褶皱来到最深处。

沈渔轻哼了一声，“这个套不舒服……”

“没办法，只有这个还算可以。”他按揉她腿间的阴蒂，加强她的快感，俯下身衔着她的唇哄她，“你忍忍。”

虽然只是多了一层薄薄的膜，快感仍然直击大脑，但终归还是不如直接肉贴肉来的舒服。可是吃药伤身，他也更不可能在还不知道她对孕育后代的事情的态度时怀孕打胎。

他本来就需要更负责一些，让她更安心一些。

池澈将她的腿压的更低，进出的动作更顺畅。她好像是水做的，溪水源源不断从她身体深处涌出来，被柔滑的包裹着，湿滑液体渐渐被捣弄成细密水泡。

射过一次，他把人抱去洗澡，浴室里没一会儿又传出了暧昧声响。

他压低她的腰，一手覆住她撑在墙上的手，一手扣着她的腰让她站稳，从她翘起的臀缝间挤进去。沈渔快要站不住，可是腰却无意识的压得更低，当欲望抽出来时自己还会追上去套弄。

细腰下塌胸脯挺起，因为身后的动作不住晃动着，池澈从身后看着白嫩乳肉若隐若现，只觉得晃眼的很，双手拢上她胸前两团，揉弄又聚拢，手指间夹着硬挺的乳尖向外拉扯捻动。他撩过她湿湿搭在背后的头发，从后颈舔吻向她的耳垂。

沈渔抖的厉害，双腿间夹的更紧，身后人性感的喘息和吐息喷薄在耳边，   “嗯……放松一点，渔儿。”

她喜欢这两个字从他嘴里叫出来的感觉，她想听他的话放松，可是他却没让她这么做。

肚子被宽厚大手捂住，她刚想舒服的叹一口气，身后的人手掌一使劲，别样的刺激从外部传来，身体里裹着的他的东西的感觉更明显了。她忍不住咬的更紧吞的更深，呻吟也从喉间逸出。

池澈低下头就能看见自己炙热欲望在她身下被肏弄的殷红的小嘴里进进出出，画面同时刺激着大脑，他加快了速度，握着她的腰往自己的方向拉，下身一下比一下用力的捣进去，在深处颤抖着泄了出来。

等到从浴室出来两个人一躺上床闭上眼就睡着了，池澈是累的，坐了十几个小时飞机回国，又马不停蹄的往她家赶，两个白天加上一个晚上没睡过一个好觉。沈渔——也是累的，被刚刚一番激烈的运动后累的。

沈渔睡了一觉，醒来时窗帘外仍然没有日光透露的痕迹，她看着面前男人沉沉的睡颜，亲了亲他的眼角，从他怀里轻轻起身。她下了床从地上散着的包里摸起手机差点没给吓出一身冷汗，已经快要11点，沈复文给他打了好几个电话，但是之前调的静音而全部错过了。

池澈睡的迷迷糊糊，放在另一半床上的手肘一弯发现人不见了，撑起身子才看到沈渔穿着衬衣正蹲在角落讲电话。他听了一会儿，走下床将人抱起。怀里的人身体微凉，被他吓的一抖，很快伸手搂住他的脖颈，扭头用嘴型问他怎么了，他挑眉不说话，把她抱回床上压进怀里，用身体和被子捂暖她。

进了被子里才发现外面虽然开着暖气但还是很凉，沈渔讲完电话抱紧他，将冰冷的脚踩到他脚上，很快被他捞到手中捂住。

“要回家了吗？”池澈问，听出她刚刚在和沈复文打电话。

“嗯……”

“那我送你回去。”他掀开被子就要起身，没想到被沈渔从背后扑住，“怎么了？”他反手捞住她的腿让她挂好。

她搂住他的脖颈低下头咬住，“不回家，今晚陪你。”

沈复文给沈渔打了几个电话看到没人接，心里还有些奇怪。每年这一天虽然沈渔不说，但是他知道她的情绪，毕竟是相依为命了二十年的女儿。他知道今年曲漾一家都不在国内过年，而今天这样不接电话的情况是在是少见。

曲漾在关键时候还算是比较可靠，给沈复文打了电话，甜甜的拜了年，和沈复文说了几句让他放心。沈复文听完，一看时间心领神会。

没想到临睡前还接到了沈渔的电话，他问要不要给她留个门，沈渔想了想，在那头小声说：“不用了，谢谢爸爸。”

沈复文嗯了一声，状似随意的说了一句：“明天带回来让我看看”，听到那边一阵难捱的沉默憋出一句“不了吧……”，他笑了笑，最后还是没有为难她，叮嘱两句挂了电话。

池澈转身把人塞回被子里，“嗯？”

沈渔把脸埋进被子里，不好意思道：“你那么大老远的跑过来，我怎么好意思让你一个人……”话没说完便被扒拉出来狠狠吻住。

__________

开心！收到了好多小可爱的夸奖5555





恰好38[一点点H]
38[一点点H]
沈渔怕冷，冬天一个人睡觉总要要把暖气开很高。有时就算睡前刚洗完澡，进了被子后总还要一些时间才能渐渐把被子捂暖，很多时候往往被子还没暖起来她的手脚已经很快冷透了——虽然坚持跑步已经有了些改善。

所以每次池澈留宿或者她去池澈家，躺上床总是能直接享受被暖乎乎的被子包裹，他身上太暖了。

所以池澈常常有些甜蜜的烦恼。喜欢她的依赖，好像她的喜爱都隐藏在了白日里看起来不甚在意的外表之下。她睡相很好，也不会打人，他醒来时每次看到她侧蜷着身子乖乖窝在他怀里，或者他转过身了她也紧紧贴着他的背，抓着他的衣服，他的心里就会变的很柔软，而下身则会变得很硬挺。

就像现在。

池澈睁开眼睛，动了动放在她腰侧的手，胸前平稳的呼吸昭示着身边的人还在熟睡。他喜欢摸她侧着身的时候腰间凹下去的弧度，而刚好她喜欢侧着睡，方便了他每次醒来时忍不住去抚摸那个柔软的线条。

手渐渐控制不住的往衣服里探进去，一手往上罩着她的胸乳，一手往下伸进她的底裤里挑弄那条已经闭合起来的缝隙，本来就因为早晨的自然反应硬着的性器因为手下的肌肤而更加粗壮。看到她就控制不住欲望的感觉并没有随着两人在一起的时间而慢慢消退，反而越来越旺盛，他有些懊恼又有些享受这样被她控制的感觉。

昨天晚上见到人时明明还记着不想做个精虫上脑的混蛋，结果早上一醒来什么都忘了。

沈渔在他挺进来时醒过来，不自觉绞紧了下身进进出出的不属于她的东西。明明昨晚做了三次，一个晚上过去居然又那么精神。身体很快被熟悉的快感唤醒，她哼哼道：“嗯……你不累吗……”

池澈听到声音抬起她一边腿，手顺着摸到她的胸前揉捏着软嫩的乳肉，另一手按着她的胯往身下带，深深撞进去，“你觉得呢？”

“……我觉得……嗯……很精神……”   沈渔被撞的气息不稳。

池澈没忍住笑出了声，“看到你它就很精神。”他更快的挺腰，不待全部抽出便狠狠顶进去，让她知道他说的“它”是谁。

他第一次讲这种话，听的她全身发热。沈渔很想捂住他的嘴，但背着身只能抓着他握着她胸前乳肉的手臂，只感觉到身下那根作乱的东西又热又硬，一下一下的顶弄着，好像操控住了她的心脏，不然为什么她的心跳的那么快？

“别说了……”

池澈看着她红透了的耳朵，听话的不再开口，低下头含住她发红的耳垂舔弄，下身不住耸动，深深肏进去。

等到两人收拾好出了门已经快要下午了，沈渔原本想带着池澈去她最喜欢的餐厅吃饭，但因为错过时间已经休息，两人找吃饭的地方找了好一会儿才找到一家。

沈渔饿的不行，腿也软的很，身下小口因为一晚上频繁使用也很酸软，被池澈半抱着搂在怀里，像是没骨头似的黏在一起的连体婴。

沈渔坐下的时候轻轻吸了一口气，小声开口，“都怪你。”

池澈忍住笑意，但还是抿不平翘起的嘴角，认真道歉，“嗯，都怪我。”

吃了饭总算是恢复了一点体力，沈渔问池澈想去哪儿，对面的人看着她笑道：“想看你成长的地方。”

她带着他去了她的小学、初中、高中，领着他去吃小学时候最喜欢吃的门口的糯米团子，初中学校后门小巷里的麻辣烫，还有高中大门旁边小店里的酒酿圆子。

池澈从来没吃过这些东西，读书时候并不在国内，回到国内时也已经是个大人，更加不会去吃这些学校门口的小吃零食。但是看着她熟练的买了东西，看着她隐隐期待的看着他吃下去的眼神，看着她讲的一些上学的事情时生动起来的眉眼，仿佛参与了她曾经的人生，陪着她从小学到初中到高中到大学。

他没忍住，低下头吻住了在她讲到高中和曲漾一起的糗事时笑起来的嘴角。好像还有些刚刚酒酿圆子的甜味，让他忍不住亲了又亲。

“咳咳。”

旁边一声略显刻意的咳嗽声，池澈恋恋不舍的放开，将她搂在怀里，转头看着那人不知道有什么事。

沈复文又咳了一声，叫她，“沈渔，这位是你男朋友吗？”

沈渔听到声音愁眉苦脸半天才终于扭头，点点头叫了一声“爸”。

池澈认真一看才发现面前的男人和怀里的人挺像，他反应很快，将搂着沈渔的手放下改成握住她的手，“叔叔新年好，我是池澈。”

__________

这个月小可爱们都喝上奶茶了吗！怎么嘴那么甜！





恰好39
39
沈渔向沈复文介绍了池澈，又向池澈介绍了他爸。她不知道沈复文为什么会来这边，但是刚刚两人在大马路上亲热被看到，有些像读书被发现早恋，沈渔还是觉得短时间内有些没法直视她爸。

沈复文只是点点头，道了声新年好，看了池澈半晌才终于笑了笑，“晚上没什么安排的话，要不要来家里吃饭？”

沈渔下意识想拒绝，这才哪到哪，贸贸然请人到家里，她怕增加他对于这段关系的压力。但沈复文邀请的人不是她，而他应该会有自己的想法，只能压下这些思绪，压低声音道：“如果你觉得不方便就和我说。”

池澈低头看了沈渔一眼，看到她征求意见的眼神，他挑眉，抬头笑着对沈复文说：“好的，如果叔叔您方便的话。正巧我和渔儿还在发愁晚上去哪儿吃饭。”

三人回到家时间已经不算早，沈复文招呼了池澈一会儿，自己很快进了厨房。沈渔跑进去想打下手，顺便问他爸怎么会去老城区那边，却很快被沈复文赶出来，让她好好招待池澈。

池澈坐在沙发上，接过沈渔递过来的水，看着家里简洁的装修，犹豫了一会儿开口问道：“阿姨是？”

“啊，我没有妈妈。”沈渔一脸平静，但说出口的话却让池澈心里一紧。他不知道这是不是她的逞强，亦或者她真的是这么想，可是不管是怎么样，这都让他心疼。

他注意到她从没有谈论过她妈妈，他想过很多种可能，却独独没有想过她的回答是这样，此刻突然后悔来之前没有找曲漾唐川了解清楚情况。

沈渔看着他的反应就知道他在想什么，笑着打趣他，“逗你的，只是我爸妈在我很小的时候就离婚了而已。”她把人拉起来带去自己的房间，从书柜底层拿出小学时候很火的同学录，抽出里面夹着的入学照，献宝似的给他看。

“我小时候很可爱吧。”

池澈将黏在她笑容上的视线下移，看着手里的照片。小小的人儿剪着锅盖头，端端正正坐在第一排最右边的椅子上，抿着嘴，也不知道是在忍着不笑，还是在忍着不哭。

如果他们以后有了宝宝，如果是个女孩，是不是也会和照片里的她一样可爱？他想。

但是，他一定不会让她露出这样让人心疼的表情——让他心疼的表情。

他环住她的肩将人搂进怀里，低下头吻了吻她的发顶，“特别可爱，我好喜欢她。”

沈渔抬手抱住他的腰，笑道：“这样不行，你这是在犯罪。”

“那我好喜欢你，算犯罪吗？”他靠近她的唇，低声问她。

沈渔仰头印上他的，“当然不算。”

两人在房间里偷偷腻歪了一会儿，沈渔又给他展示了小学的毕业照，池澈还想看初中高中的，但是都被拒绝了，理由是觉得自己太难看。池澈挑眉，接受了她的理由，心里暗暗记下，谋划着以后一定要看到。

沈复文做好了六菜一汤，在厨房扬声叫沈渔端菜。看到晚餐沈渔眼睛一亮，从菜式上看出了沈复文对池澈的初印象，她心里颇有点小小的自豪。

沈复文一边吃着饭一边和池澈说着话，随意的问了他的家庭情况，两人认识的经过，又聊到一些时事新闻。沈渔一直在旁边默默的听，暗暗观察着池澈和沈复文的反应，时不时给两个说的正欢的人夹菜。

池澈的表现很好，倾听和回答时会一直直视对方双眼，让人感受到充分的尊重。

她从沈复文的语气中感受到了她爸态度的变化，最后甚至又从酒柜里拿出一瓶酒来。沈渔看了看标签，不是最近的新酒，她记得年三十那天明明检查过了酒柜，不知道这一瓶又是沈复文从哪里变出来的。

“小池能喝酒吗？”沈复文拿出三个杯子摆上桌。

“可以喝的。”池澈双手接过。

沈渔也接过，三人小小的碰了杯，喝下第一口时她才发现，这好像是两人第一次一起喝白酒。往常在家里吃饭或是在外面餐厅也只是曾一起品过红酒，但都没有喝多；有时他应酬回来，身上残留的也都是红酒的香气。她想了想，还是提醒了一句，“别喝太多。”

也不知道是在和谁说。

沈复文一口闷了小半杯，摆摆手，“知道，小池能喝多少就喝多少，别勉强。”

池澈笑笑，“没关系，我能喝。”

结果说能喝的人没一会儿便醉倒在了桌上。

沈渔发现池澈喝醉的时候已经晚了，他喝醉的样子和平常基本没有什么差别，只有脸红了一些，只是在实在撑不住困意的时候转过头笑着对沈渔说了一句“我有点困，先睡一觉可以吗”，沈渔还没反应过来，他头一低便靠着椅背闭上了眼睛。

“你怎么让他喝这么多？而且爸爸您也不能喝这么多呀。”沈渔难得气急，看着池澈喝醉的样子，心脏泛起细密的疼痛，又气沈复文明知道自己身体没有那么好还喝那么多酒。

“我心里有数，没喝很多。”沈复文笑眯眯的，难得喝了个半尽兴，还有心情去打趣自家闺女，“而且，都还没法律认证关系呢，你就这么宝贝着。”

沈渔去拉他垂在身侧的手，很快被他下意识的反握在手里。

“他一直也是这么宝贝我的。”她张开手指，和他十指相扣。

__________

抱歉今天晚了   和等更的小可爱们道个歉

渣作者的外婆去体检   查出了乳腺癌   今天下午一直陪着在医院做检查   所以一直没时间写   而且渣作者平常写的也有点儿慢...要有音乐没人声的环境才行...

之前还在奇怪说最近收藏涨的好快受宠若惊   原来是在微博上被安利了

是支持也是动力！

蟹蟹小可爱们的猪猪和夸奖！！

ლ(′◉❥◉｀ლ)




恰好40
40
醉成这样已经回不了酒店，沈渔收拾好桌子，看着被扶到沙发上躺下的池澈，又看看沈复文。

“你自个儿决定。”沈复文指了指沙发和书房，“但是不管在哪，明天早上我要在这两个地方见到他的人。”说罢背着手进了房间。

待沈复文关上房间门，沈渔走到沙发边蹲下，看着池澈醉酒的样子有些心疼又觉得可爱，原来他的酒量比她想象的要差一些，醉倒的样子却乖的让她很想欺负。

她没忍住，俯下身亲了亲他的脸，发现他没有醒来的迹象，低头吻住了他的唇，伸出舌尖舔了舔。

池澈动了动，慢慢转醒。小睡了一觉后刚刚那种被酒精压着想睡着的感觉淡了一些，睁开眼睛就看到沈渔带着笑蹲在旁边瞧着自己。

“抱歉……我失态了。叔叔呢？”他摸了摸她的脸，坐起来抬手捏了捏鼻梁，头还是有些晕乎乎的感觉，第一次喝这么多白酒还是有些吃不消。

沈渔直起身帮他按摩太阳穴，“已经睡了。对不起，我爸太喜欢喝酒了，下次如果喝不下的话不要勉强，这样硬喝很伤身体。”她从旁边拿过放着的蜂蜜水让他喝下，语气里淡淡的埋怨和心疼连自己都没发现。

池澈喝着手里温热的蜂蜜水，听着她嘴里说的“下次”，笑着说好。

沈渔本想留他在家里住一夜，但池澈坚持要回酒店。

在她家里醉倒就已经够失态，更不要说第一次来就过夜，那更是不好，就算沈复文同意，这样也不好。他心里坚定着一些东西，与想在沈复文面前表现无关。

沈渔没办法，想送他回酒店但还是被拒绝，可让他一个人回去又不放心。两人站在门口，池澈柔声哄她听话，好一会儿才总算道别。

把人送到电梯，回来后沈复文慢悠悠从房间晃出来，“年轻真好啊。”

沈渔难得在沈复文面前红了脸，“您可别取笑我了。”

“明天你不是要去同学聚会？反正小池一个人呆着也无聊，让他过来陪我聊天吧。”

“你们俩才刚认识，聊什么？”沈渔疑惑，但还是说着，“我得先问问他。”

沈复文瞧着她的样子，暗暗摇头。他一眼能看出来池澈对自己女儿的感情有多认真，醉成那个样子还能醒过来坚持回去就已经很不错，他把人叫过来陪聊天怎么会被拒绝，也只有他女儿这样有些一根筋的人才会说出这样的话来。

沈复文应了一声，叮嘱她早点休息便回了房间。沈渔洗漱好后躺在床上快要睡着才终于收到了池澈的电话。明明才刚刚分开没有一个小时，但是听到那头传来的声音她却觉得特别想他。

她传达了沈复文的邀约，那边沉吟了一下很快答应下来。两人简单说了几句，沈渔惦记着他醉酒让他快点休息，但是握着电话，不舍的心情让她一时又不想挂断。

“你是对我施了什么咒语魔法吗？为什么今天觉得特别想你。”很想他，想看着他，想抱着他，想被他抱着。睡了好几年的床好像都变得有些大，一个人躺着甚至感觉到不习惯。

池澈坐在床上听到她的话笑起来，他下意识想伸手挡住弯起的嘴角，但想到此刻只有自己一个人，心里些微的遗憾被她话中的依赖冲淡，放下手任由笑意在脸上蔓延，“明明是你每天都在给我施这样的魔法。”

沈渔的同学聚会傍晚才开始，担心他休息不够，沈渔快到中午才开着车去到酒店，带着她最喜欢吃的早餐送货上门。两人在不大的宛城四处闲逛，公园，商场，景点，池澈为了弥补昨天上门前的匆忙，还买了点小礼物。

其实在来之前也已经准备好礼物，本是打算让她代给，没想到可以亲自送上。

沈渔觉得太夸张，买点水果就行，池澈笑道，“当然不行。”

傍晚的时候他把沈渔送到聚会的饭店，车停在门口将人放下，池澈一手搭着方向盘，转头看她，“结束了给我打电话，我来接你。”

沈渔点点头，不放心的又确认了一遍，“和我爸两个人真的可以吗？虽然他看起来有点儿严肃，但是还是挺好相处。如果你觉得不行也给我打电话，我可以提前走……”

他笑着应了一声。她难得这么牵挂他，即使说出来的话再普通不过，他很想听她继续，但又很想吻她。他遵从心意扣住她的后脑印上她的唇，舌头将她嘴里还没说完的话搅散，“放心吧，玩的开心。”

结果因为挂心家里的两个男人，沈渔一晚上心不在焉。

这次聚会到场的同学还挺多，但沈渔并没怎么在意。她和高中同学联系不多，唯一的只有组织这次聚会和邀请她的班长。

在饭桌上听着几个男男女女或明显或不经意的炫耀话语，她安静坐在班长旁边认真履行吃饭职责，充当背景板，只在问到自己和曲漾的情况时随意几句简单概括，并不深谈，也并没有注意好几道视线对她若有若无的打探。

一餐饭下来几个热情的同学还要再续下一摊，有了些应和的人便要出发。沈渔对下一摊没有什么兴趣，聚餐结束前就已经和池澈发了信息。她和班长说了声，班长挽留两句不成，也知道她这一次来时看在自己的面子，笑着抱了抱她说了一声“照顾好自己”，并没有告诉她这一次很多人来都是因为听说她的参与，甚至包括彭湃。

毕业几年已经组织过好几次同学聚会，只有沈渔和曲漾没有参加过，而另外一个人，就是彭湃。

沈渔正打算离开，却没想到刚刚的话被一旁的另几个女同学听到，几人挽留不成又起了心思，打算陪着沈渔等着接她的人来。

其他人见状也一同留下，彭湃插着兜站在后面，看着沈渔笑着拒绝了别人的邀请，站在班长和她旁边轻声说话，只觉得奇怪。

为什么她这么多年一点儿都没变？为什么他已经从一个毛头小子变成了现在稳重的样子，却也还是没有得到她的一点注视？而自己为什么那么多年还是因为只是听到她的名字，就不管不顾过来只想见她一面的冲动性子？

也许他自己也清楚，这大概只是内心的不甘和遗憾。

__________

蟹蟹小可爱们5555   不今天起都是大可爱！

所以今天早更！

大家也都要注意身体   周末快乐呀333



恰好41
41
沈渔站在饭店门口旁边，一旁是陪着的班长，几个女同学在一边讨论着八卦，附近还有一小群同学站着。说是为了送她，但她也不是什么都不懂的小女生。

沈渔没想到自己有一天居然也会经历电视剧上的情节。她自觉自己高中时候除了陪着疯狂的曲漾做了些傻事儿以外在班里并不显眼，可是不知道为什么，毕业几年大家对她却有些过分关注。

她不经意瞥了一眼，对上了彭湃的视线，他好像就在等着这一刻，看到两人目光相对，弯起嘴角笑了笑。沈渔一愣，轻轻点了点头以示打招呼后便不再看他，没一会儿便看到熟悉的家里的车在停车场停下。

她转头向班长道别，身边的一个叫黄璐的女同学看着车里的人迟迟不下车问道：“沈渔，这是你男朋友的车吗？他来接你怎么不下车？”

“这是我家的车。”沈渔瞧了她一眼，“等一下我也要上车，他下来没什么必要。”

“我男朋友每次来接我都会下车给我开门呢。”

沈渔挑眉笑了笑：“哦，那很好啊。”

黄璐见沈渔油盐不进，皱了皱眉终于不再说话。

虽然沈渔无所谓别人眼光，可是她却奇怪的有些不想池澈出现在他们眼前。她知道他出来肯定能让面前的女人停止无谓的攀比，但是她不想别人对他评头论足，不想他和别人虚假的客套，也不想让别人看到他。

池澈没下车，沈渔发消息让他留在车里。他看着沈渔想走但好像又被挽留住的样子挑起眉，想了想打了个电话过去。

那边的人看到来电显示后向他的方向望了一眼，把手机放到耳边就听到他带笑的声音，“需要我下去带你走吗？”

“不用，”沈渔抿着嘴，试图掩盖听到他的声音就想翘起来的嘴角，“抱歉，你再等我一下，我马上过去。”

彭湃看着她接起电话后周身因为黄璐的话竖起来的棱角被突然软化的态度，很快猜到电话那头的人是谁，他犹豫一会儿，在沈渔离开前扬声叫她。

沈渔听到声音回头，彭湃站在台阶上，双手插在外套口袋里低着头直直看着她，“沈渔，再见。”

车驶出饭店，池澈看了眼后视镜里渐渐远离的人群，开口问她：“不用我下去和他们打声招呼吗？”

“不用，太麻烦了。”

池澈逗弄心起，“我觉得自己也还算可以？”

沈渔沉默一会儿，扭过头小声说道：“你太优秀了，我不想让他们看见你。”

喜欢也许会想和人分享，但爱却是想独自藏在怀里不让别人窥见他的一点好。

她说的很小声，但是他听到了；她把头扭开了，所以没有看到他眼里的光。

她的话只说了一半，也许不是他想的那个意思，可是他却觉得自己知道她没说出口的下半句话是什么。

这算是是表白吗？

应该算是的。

她第一次说出她的心意。

池澈盯着她，每次觉得自己没办法再爱她更多的时候，她都会让他又更爱她一点。

沈渔没听见回应，转头想要看他，却被一只手伸过来挡住了眼睛。

“怎么了？”她问。

“别看我。”

沈渔盖住他覆在自己脸上的宽厚手掌，想了想，很快了然，她笑起来，“你害羞了吗？我想看看。”

“不行。”池澈拒绝她想看的行为，但是没有否认自己害羞的事实。

“单手开车很危险。”她更加好奇，循循善诱。

“不行。”他坚持。

沈渔不说话了，握着他的手往下拉，抬起脸将吻印在他的手心，如愿的得到了光明。

池澈被手心柔软湿润的触感吓了一跳，他无奈抬起手，挡不住她一双眼睛很快将他捕捉捕获。

“喜欢你。”她话音一落，很快看到面前一直成熟稳重的男人红了耳朵。

被逗的人反过来成了逗弄人的人。

她心情极好，不再逗他，但嘴角笑意怎么也压不下去。

本打算直接回家，谁知他直接开到酒店，车刚停好他便倾身过来擒住她的唇，动作间的急躁怎么也压不下去。

“上楼再说一遍？”他含住她的耳垂，哑声邀请。

沈渔双手环着他的颈，“好。”

结果这一晚沈渔已经记不清被池澈诱惑着说了多少次“喜欢”。

“为什么……你一句话都不说……”在沈渔严令声明的最后一次结束后，池澈抱起她去洗澡，腿很酸，她整个人依靠着他放在自己腰后的手臂软软的靠着他站着。她想起什么，强打起精神不甘心的问他。

池澈不说话，洗好后把人擦干，给她吹好头发穿上衣服，将她抱到床上用被子裹住。

他站在床边，看着她仰着脸认真瞧着自己。

她的眼睛里终于有了他的身影，她平静的表情终于也会因为他有了很多变化。

他捧起她的脸，俯下身在她额间印下一吻。

沈渔在他弯下腰来的那一刻闭上了眼睛。

虽然他站着，她坐着，但是他虔诚的仿佛是跋山涉水而来参拜的信徒，她是那个让他愿意献出自己灵魂只为她能注意到他的高贵神明。

“我爱你。”

他低声诉说的祷告词是心里藏不住的深切爱意。





恰好42[H]
42[H]
出门前池澈答应了沈复文要把人送回家，两人在酒店没羞没躁的运动了一番又急急忙忙往家赶。

能见到她爸爸是一件意外之喜，能和她爸爸相谈甚欢也更是收获，但太久没见面，压抑的欲望并没有得到很好的纾解也着实让他忍的有些难受，更不用说她好像突然开了窍似的，开始学会撩拨他。

到家时间已经不早，沈复文早已睡下。第二天沈渔想打听两个男人单独在家都聊了些什么，但是沈复文和池澈像是约好了，都用一句“没聊什么”把她给打发了。

沈渔跑到沈复文房间旁敲侧击好一会儿，得到她爸保证没说什么重话或者不中听的话才终于放下心来。

池澈来的突然，沈渔把原来定的回深城的票给退了，重新买了初七傍晚两人的票。

沈复文和池澈那天聊得好像不错，之后回到家沈渔总是听到沈复文让池澈过来的话，于是要回深城前的这两天，两人白天去约会四处瞎逛，晚上回沈渔家陪沈复文吃晚饭。

本就只是一个小小的三线城市，在过年放假的这段时间碰到熟人的概率不会低，两个人在人群里就已经挺惹人注目，更不用说牵着手站在一块儿走着。

所以最后一天当沈渔看到黄璐的时候一点也不惊奇。

黄璐一开始是被池澈吸引了视线，出色的男人理所应当会吸引在场女性若有若无的目光，当看见他身边有点眼熟的高挑身影，下意识就叫了出来。

只是寥寥数语的交谈，从始至终就是她和沈渔两个人在说话。沈渔没有介绍自己男朋友的意思，而她身边的男人也不介意，他不说话，但还是吸引着她和友人的眼睛时不时往他的方向看。

可他的视线只锁在一个人身上，牢牢相握的手就算沈渔和她说着话也不放开。

到最后她甚至连那个男人的名字都不知道。

她心有不甘。这算什么？那么出色的男朋友还不值得炫耀吗？还是不值得向她炫耀？

黄璐拍了一张两人离去的背影的照片发到了聚会群里，瞬间炸出了一堆之前等着看热闹的人。

彭湃也看到了。他也加了群，但是没说过话，加群本就是为了沈渔，发现她并没有加群后便索然无味的留着。

照片里的人侧着脸，微仰着头笑着和身边的男人说话。他看了一会儿，关掉了手机。

池澈被沈渔拉着，刚刚她甚至是有些无礼的中断了和那个同学的讲话，走了老远还是能感受到她的一点不开心。

“怎么了？不喜欢刚刚那个人？”两人走出商场，沈渔想回车上，被池澈牵着去买了一杯奶茶。

她咬着吸管，皱着眉，“不喜欢他们看你的眼神。”

他是她的。

心里被这种以前从来没有过的心情占据，好像是被慢慢打了气的气球，越来越充盈。

她站住将他拉下，咬着他的唇，对他宣告自己的专有权，“你是我的。”

她知道他的优秀，但是这个人是她的，所以不要用那种眼神盯着他看。

池澈伸手揽过她的腰，将人更紧的与自己相贴，她嘴里甜甜的奶茶味道渡过来，让他忍不住将亲吻的力道不断加重，可是不管怎么样都还是不够将他内心的欣喜完全传达。

“我是你的。”

傍晚吃了晚饭，沈复文将两人送到高铁站，车也没下，在停车场对沈渔嘱咐了几句照顾好自己的身体，沈渔也让他少喝酒。临走时对着池澈说了一句“小池下次有空再来玩”便很快离开。

“叔叔这是认可我了吗？”他问。

沈渔说：“也许只是对小辈和蔼一下的场面话吧。”

话音一落便被被池澈咬了耳朵，“再说一次？”她笑着躲开他的戏弄。

回到深城也顺便被池澈带回了家，刚关上门便被他抱起来顶在墙上，仰头啃咬她的唇，舌尖伸进去兴风作浪，沈渔配合的圈住他的腰，让他解开她的裤子。

他双手摁着她的臀往下压，她感受到身下碰到的炙热硬挺，就算是隔着几层布料也能清晰感受到他的隐忍和勃发。

沈渔还有心情笑他，“你怎么这么着急？”

“从你说完到现在，我忍了很久了。”他撩起她的衣服，低头含住勾引他视线的粉嫩乳尖，如愿听到从她口中逸出的甜腻呻吟。

“嗯……我说什么了……”她搂住他的头让他舔弄的更深，下身忍不住蹭着他的粗热，只觉得身体深处随着流出的东西越发空虚。

池澈将欲望释放，握在手里将她的内裤拨开，顶端滑过穴口便已感受到滑腻的湿意，她受不住这样的撩拨，开合的小口已经自作主张吸吮挽留。

她笑他着急，可她也早已准备好。

他轻轻笑了笑，声音里带着欲望的微哑性感让她耳朵渐红，他扶着炙热性器就着漫延的水意顶进去，温暖的包裹绞紧着欲望让他发出一声舒服的叹息。

手臂将她挂着的腿拉开，让她身下那张紧致小口开的大一些，手握着她的臀将人牢牢压在怀里，一开始便是疾风骤雨的肏弄，大开大合的顶弄，仿佛想将囊袋也挤进去一齐感受她的温暖。

往日里他假装的从容全都不再，急切的好像刚开荤的男孩。

“我是谁的？”

可是这个男孩很快变回让她移不开眼的男人，甚至一点都不放过她，舔着她的耳垂引诱着让她说出那句回答。

__________

大噶猴！大噶晚安！

加更下一次！

小可爱们五一快乐！   么么ლ(′◉❥◉｀ლ)




恰好43[H]（200猪加更）
43[H]（200猪加更）
“我是谁的？”他又问一次。

她不回答他，不止是因为害羞，想回答但嘴里已经被轻浅的呻吟占据。

不知是为什么，今天他好像格外的灼热硬挺，每一下仿佛都要到比上一次更深的地方去，圆润顶端碾过的每一寸地方都能让她颤栗，没一会儿便颤抖着到达了高潮。

湿淋淋的阴精毫无阻隔的泄在敏感的头部，池澈舒服的腰眼发麻，他动作不停，在她不停收缩的软肉里继续进攻，迈开步子，抱着她在房间里走动起来。

没了背后微凉的墙壁依靠，沈渔搂紧了抱着他的双臂，这样的姿势入得极深，全身只能依靠着他托着她的双手和体内那根作乱的东西。她身下绞的更紧，被他用力抓着屁股向外拉开，“放松。”

“太深了……”

话是这么说，但在他撤出来的时候下身却还是会紧紧追上去不舍得让它离开。

挺弄了数十次，池澈将肿胀欲望离开那张温暖紧致的小口，只在入口浅浅的戳弄着，诱她说话，“渔儿，告诉我，我是谁的？”

“……我的……”沈渔终于能分出心神回答他的问题，已经没有了害羞的心思，扭着身子去够他的东西想要将他的欲望吃进去。

“你的什么？”他不让她的小动作得逞，一路走着将两人衣服剥光，到房间将她放倒在床上，忍着想要狠狠肏弄进去的想法，一手掐着她的腰不让她乱动，一手握着柱身用湿透的龟头在她饥饿着不断吞咽的溪口滑动引诱。

“我的……男朋友……”沈渔抓着他的手按在自己挺起的胸上，“你快摸一摸。”

她好像真的不知道自己对他来说有多大吸引力，总是能无师自通的精准知道怎么让他更动情。

“我想要。”她瞧着他，眼尾还有刚刚高潮过后的一点情欲的红，用这副可口的样子躺在他身下叫着他。

池澈指尖捻起挺翘的乳尖揉搓，低下头惩罚似的狠狠吮住咬了一口，“说完就给你。”

沈渔不说话，打起精神撑起上身瞧了他一会儿，笑道：“你变了，以前你不会这样的。”

他啄吻她曼妙的身体，在肩颈腰腹印下一个个属于自己的烙印，“你让我变成这样的。”

“我舒服过了，你还没有射，你确定能忍得住吗……”她把人拉到床上，勾着他的脖子和他啄吻他的唇，翻身骑在他的腰腹上。还没抒发的欲望仍然精神抖擞的翘着，她双手握住粗长的茎身，他轻哼一声，手自发的抚上她的乳揉捏。

“又想要我的命吗？”他捏住一颗硬挺的乳尖向外拉扯，自下而上欣赏她颤抖的身体。

她俯视他，只在床上才完全有了能叫着他名字宣示自己所有权的底气，“池澈，你是我的，我一个人的。”

“我属于你。”他认真回应。

沈渔笑起来。

“我没有经验，如果不小心磕到你了不能生气。”说完她很快低下头。

池澈心有所感，眯了眯眼睛想将她的脸抬起来，却被温暖口腔包裹着茎身的舒爽刺激的握紧了拳头。

说没想过都是骗人的，但是他不舍得，于是也从来没有提起过。但是此刻看着伏在他胯间的人，稍稍抬头就能看到她努力长大嘴巴试着把他的东西含进去。

这是什么感觉？

他不自觉挺起腰，想把欲望送到她嘴里更深处，握紧的手又松开，放到她的头上。

“渔儿……”

她不仅能把他的命拿走，甚至是灵魂，他也愿意毫无保留的献出——如果她想要。

沈渔含住的时候也没想到自己会做这样的事，可是下意识的动作自然发生，也没有想象中排斥的感觉，大概只是因为这个人是他。

他资本的强大她早已负距离领教过很多次，但是这样近距离的看还是觉得很夸张，在感受到她气息的瞬间好像又变的更大，光是前面就已经快要塞满。

有他的味道，也有她自己的东西。

想到这根东西刚刚还在自己身体里进出，此刻又在自己嘴里，她一下红了脸，身下小口无意识的收缩，想念它带来的快乐，好在他并没有看见。

她小心翼翼不让牙齿磕到敏感又脆弱的柱身，舌头刮擦过头部又往小沟里刮擦。

抓着她头发的手的主人发出难耐的喘息，嘴里的欲望在颤抖着，顶端舒服的流出了更多液体。

他手里忍不住使劲，压着她的脑袋往下，给她鼓励又像在引诱她吃的更深，“好舒服……渔儿。”抓着她的一只手摸到下面，“下面也摸摸……”

他太大了，口水咽不下和着溢出的前精顺着柱身流到他身上。沈渔吞吐半天只觉得嘴巴快要受不了，最后一吮就准备吐出来，谁成想被他射的呛起来，精液直直冲进喉咙口。

池澈坐起来，从一旁拿了纸巾放到她嘴边，“渔儿，吐出来。”

她咳了几声，把眼泪也给呛出来，慢慢平缓气息张开嘴巴，“刚刚不小心吞下去了。”虽然味道有点奇怪，但并不讨厌。

她的脸上，头发上都沾着浓稠的白浊，眼泪蓄在眼眶，楚楚可怜又让人想要破坏。

心爱的女人，埋在他的身下，含过他的东西，吞了他的精液。

这是什么感觉？

她是他的。

隐藏在深处的破坏因子被她唤醒，此刻，他只有一个想法——

把她肏坏。

__________

200猪加更打卡！

蟹蟹偷猪的小可爱们！

池澈也很感谢大家   没有你们   就没有今天的他！

池澈：感谢

沈渔：就是苦了我




恰好44
44
第二天早上沈渔完全起不来。池澈哄了好几次，甚至最后已经把早餐做好，但是床上的人一点反应都没有，裹着被子的姿势和他前一次来叫她时一模一样。

他无奈笑笑，毕竟昨晚没控制住，让她那么累的人是他。他从被子里把人扒出来，看着她裸露的光滑脊背上或深或浅的吻痕，昨夜的记忆潮水般回到脑中，手下触摸到的她皮肤让下身又有些蠢蠢欲动起来。

池澈深呼吸一口气，压住这些旖旎心思，给她套上衣服裤子，将迷迷糊糊的她的手抬起挽住自己的脖子，抱着人去浴室。

他把人放在洗手台上，轻轻捏着她的脸给她洗漱，怀里的人好一会儿才清醒起来。

“我好累……”就着他递过来的水杯和毛巾洗漱完，沈渔向他伸手，“你才是想要我的命。”

“原谅我吧，身不由己。”他托着她的屁股把人抱起来，狡猾的不说“下次不这样”的话，吻住她的唇甚至不让她想起这一茬。

池澈先将沈渔送到公司才开去事务所，刚在停车场停好车就看到谢菱叶的车开进来，他等着她把车停好一起走进楼里，一路上随口问着之前工作的进展。唐川在他办公室里等了好一会儿，看见两人来随意道了声新年好便扯着人要听八卦。

“听说你这个新年过的挺好，还跑到小渔儿家里去了？一会儿没看住你，居然连家长都见了？”他忙着感叹好友这坐了火箭的速度，没有注意到一旁谢菱叶僵硬的笑脸。

池澈笑了笑，心情极好，“嗯，她爸爸很好。”

唐川瞅着他的脸上的笑意，“终于想结婚了？”

谢菱叶怔怔的看着他笑着点头，心里一点点的揪紧，疼痛从心脏传到四肢百骸，在唐川离开后忍不住开口：“你要结婚了？”

池澈失笑，“没有，我还没有向她求婚。只是有这个想法，不知道她愿不愿意。”

“如果是你，怎么会有人不愿意。”如果他向她求婚，她不知道该有多开心。可是这个想法太奢侈，她甚至连他和她在一起的这种场景都不敢多想，但是一转眼他却已经有了一个放在心里珍惜的人。

“因为你是我的朋友才会这么说，”他笑道，“不过还是承你吉言。”

上班时间，他很快专心投入工作中，但平常她引以为豪的工作效率却迟迟没有生效，她完全无法将视线从他身上移开。

他们是朋友。

这曾经是让她格外骄傲的关系，甚至一度让她觉得自己是特别的。大概是隐藏了太久，久到让她产生“这样也可以”的想法，久到让她已经习惯了这样的位置：离他最近、相处最久的，朋友的位置，让她忘记了也许有一天会有一个人住进他心里。

所以她也清楚知道，他说出的那句话是有多少认真想法在里面——绝对不止是说说而已。

“我……”那句藏了很久的话好像终于有了说出来的冲动和不得不说的理由。

“嗯？”池澈没有抬头，仍然翻阅着手里的卷宗查看之前案子的反馈。对面久久没有回复，他抬起头，面前的人好像被吓了一跳，他问：“怎么了？”

谢菱叶垂下眼抬手摸摸鼻子，压住嘴角差点儿漏出来的哭音，“我只是想……”她笑了一下，“提前恭喜你。”

“多谢。”

他们是朋友，但是他们也仅仅只是朋友罢了。

万代出版开年第一会一结束沈渔就被部长单独叫去了办公室，耳提面命的让她好好做，沈渔有点儿想叹气，这个命令太看天时地利人和，其实她心底也并没有什么底气。从办公室出来时碰到来找部长的汤禹安，她瞥了一眼，脚步不停的离开。

汤禹安进办公室前忍不住回头，但那个身影已经走得很远。她没有回头，她早就放下了，只有他还在原地后悔。

此刻他终于承认，刘伊说的对，他就是贱，在手中不知道珍惜，失去了她才知道后悔。

这次给的时间周期并没有很充裕，沈渔皱着眉有点儿发愁。上一次和叁水老师合作的书是他已经快要写完的作品，所以很快申请到书码，编辑校对，整个书出品的顺利无比。

她想了想，和叁水老师联系了一下，决定找个时间去拜访，帮助他加快速度完成出版。

叁水很快回复了信息同意见面。他并不在深城，两人讨论半晌，约定下星期四在他所在的城市见面。

而当沈渔飞到榕城见到叁水，结结实实吃了一惊。

她没想到，也从来没想过，自己作为编辑出了一本书的作者叁水老师，是彭湃。

__________

抱歉晚了！白天出去了一天5555

这两天收到了很多小可爱的鼓励特别特别感动！

被叫做宝藏可能还不太够格   也知道有很多写的好的作者大大

自己只是因为想写故事而已   文笔和故事都还有很多不足的地方

蟹蟹小可爱们喜欢这样的渣渣作者  

会努力提升自己的！

ლ(′◉❥◉｀ლ)

（蟹蟹大家看这个渣渣哔哔）

不过说真的连码两天差点要了狗命了....

(๑´ㅂ`๑)




恰好45
45
两人相约在中心城旁的一间咖啡馆。沈渔提前到后选在一个背着门的位置上坐下，听到旁边的声音，她抬起头看到是彭湃还小小的吃了一惊。

沈渔惊奇道：“原来你在这里发展。”两人并不算十分相熟，但是过年时候才见过面，也不好装作陌生人。在陌生城市也能遇到同学，这样的几率太小。

彭湃在她对面坐下，把背包脱下放在一旁，“对。”

他好像对见到她并不惊讶，坐下的样子看起来像要和她长谈。她看他没有要走的意思，决定自己起身另找一个位子，“不好意思……我约了人谈事情，一会儿再和你聊。”

彭湃把包里的电脑拿出来，好笑的看着她，“现在不开始吗？我以为就我们俩。”

“什么？”沈渔愣了好一会儿也没反应过来，直到彭湃将电脑里的原作给她看了一下。

“你是……叁水老师？”

“对。”他没想到她居然就真的对曾经负责过的出过书的作家信息一概不知，“公司没有我的信息吗？”

沈渔摸了摸鼻子，有点儿不好意思，“有的，只是我，嗯……没注意。”

说没注意已经算是轻的，她压根没想到信息表里的“彭湃”是她的同学“彭湃”。

如果不是参加了之前的同学聚会，她甚至认不出他。

她和同班三年的同学几乎没有特别相熟。在沈渔印象里，学生时期和彭湃讲话的次数也只有寥寥几次，而两人会讲话还是多亏了当时作为英语课代表的曲漾要收作业拜托沈渔帮忙。

她隐约想起那次同学聚会最后，他对她说的“再见”，原来是这样的再见。

她把东西从包里拿出来，朝他抱歉的笑笑，“那我们先开始吧。”

彭湃直直盯着她半天才点头，“好的。”

两人聊完时间已经不早，沈渔想告辞，但彭湃先出了声，“你难得来一趟，晚上我做东，一起吃晚饭吧？”

其实这样的情况沈渔并不是很想去。两人刚刚对接工作，还在一起吃饭会让她有种仍然在工作的感觉，可是于情于理她也没有很好拒绝的借口。

“我请客吧，刚刚不好意思了。”沈渔笑了笑。

吃到一半沈渔跑出来，打算趁着他不在偷偷把单买了，却发现彭湃早一步埋了单。

一顿饭下来，两人虽然不至于尴尬，但也没有很热络。她想起和池澈刚认识的时候，明明只是几面之缘，但是却比现在和曾经的同学一起吃饭感觉还要舒服一些。

想到这她突然觉得有些想他。

手机这时响起来，沈渔拿出来一看，是刚刚在想着的人。两人好像有心灵感应，她嘴角控制不住向上扬起，抬头和彭湃说了声抱歉走出包间。

彭湃看到了她的表情，又一次。这一次她没有掩饰，而他就坐在她对面，离得更近，感受更清晰。

她过的很好，工作应该挺顺利，也有一个看起来对她很好的对象，他却还在因为以前年少时埋在心底的感情而不甘着。

可是这和她并没有什么关系。

他们本就不相熟，甚至没讲过几句话，只是他擅自喜欢她罢了，曾经的他胆小到连这些喜欢都没有说出口。而今天说的话已经够多，他从她口中了解到了她的生活，他们还一起吃了饭，这样就已经足够，足够给曾经画上一个句号。

他清楚的知道这个道理，可是他还是嫉妒——嫉妒她，嫉妒那个男人。

沈渔很快回来，不知道电话那头的人说了什么让她心情很好，连带着对着他说话时的笑容也多了起来。

饭后离开餐厅，他陪着沈渔走到路边等车，两人一时无话，气氛顿时有些沉默的尴尬。

“我的第二本书就拜托你了。”彭湃说。

沈渔点点头，“我会好好做的，只要你按时写完。或者提前写完也可以，叁水老师。”

彭湃露出一点笑，“你这是在委婉的催稿吗？”

“不是，我在光明正大的催稿。”沈渔也笑起来。

说话间出租车很快到来停在两人身边，沈渔拉开门，转头和他道别，“谢谢你今天的晚餐，书的内容如果有什么问题我也会尽力帮助。辛苦了，叁水老师，晚安。”她还是将最后道别的话摆在了工作同事的位置。

彭湃点头，“嗯”了一声以作回答。

她正要上车，扶着车门的手背上突然被盖住，沈渔回头，只看到他的脸慢慢靠近。

她很快反应过来，将脸扭开，温热的触感印在下巴，一触即离。

“晚安。”他将人送上车，替她把门关上。看着车渐渐驶出视线，抬起手摸了摸自己的唇。

回到酒店洗漱完，沈渔坐在床上有点儿愣，手中握着的手机渐渐开始烫手，她看着屏幕上显示的池澈的名字终于还是拨了出去。

“回到酒店了吗？”那边很快接起。

接到电话时池澈还在会议室和唐川以及几个律师一块儿讨论案子，看到沈渔的电话说了声“抱歉”便离开了办公室。之前已经打过电话，依照她的性子如果不是有什么事情，今天她是不会再联系他的。

那边回答的心不在焉，池澈走进自己办公室将门关上，“怎么了？晚饭吃的不开心吗？”

“不是。”沈渔将脸埋进被子，“刚刚……被亲了一下，不过只碰到下巴……”

她不知道这样的事情是不是该告诉他，可是她不知道该怎么办。她不知道彭湃那样做是有意还是无意，但是她不喜欢，甚至内心里将他判出了同学的范畴。

这算是骚扰吗？应该算吧？

她心里难受又生气，还有些委屈。

原本能一个人处理很多事情，可是和他在一起以后却好像变得越来越没用了。

__________

小可爱们都好温柔啊   超感动5555(；´Д｀)

么么ლ(′◉❥◉｀ლ)！

本来想打周末快乐！但是发现明天还是工作日hhhh




恰好46
46
沈渔回去前顺便去榕城大大小小有名的书店看了一圈，飞机降落深城时已经是周五的傍晚。

池澈还在加班，没有能去机场接她。沈渔打车回到自己的小屋，把行李收拾整理，洗了澡后坐在沙发上一边看书一边等着池澈，可是手上的书却怎么也看不进去。

池澈一进门便被沈渔扑住，他把包丢在地上，捞住她的腿将身上的人抱好。

“怎么不开灯？”客厅里只有一盏沙发旁的阅读灯开着，暖黄的灯光照亮了那一小方天地。

“黑一些好。”沈渔闻着他身上的味道，初次见面时就很吸引她的味道，现在更是让她着迷。“对不起……”

昨晚两人通了电话，池澈并没有说什么，他感觉到她心里的不适，安慰着她让她好好洗脸洗澡。可是被他这么安慰，她却越想越抱歉。

池澈将人抱到沙发让她在他腿上坐下，抬手按下她的头吞下她的道歉，狠狠舔舐她的味道，搅弄她的舌头，想要将从昨天晚上到现在心里的不愉快抚慰。沈渔被掠夺了呼吸，快要喘不过气来，但他却不给她喘息的机会。

“不要道歉，那不是你的错。”一吻完毕，他啄吻的她脸，“是他不对，但是对不起，我有些生气。”

“他凭什么亲你。”他抬手抚上她的侧脸，手指摩挲着她的下巴，好像要把那不存在的痕迹擦掉。

沈渔想开口，但是他好像并不需要她回答，复又吻上她的唇，又忍不住轻咬了一口。

他当然知道凭什么。

曾经她还没有对他有任何感情时，看着她，他也常常忍不住要作出一些跨界的行为只为得到一点她的注意。她有这样的吸引力，他很清楚，他让她为他停留，别人当然也会用同样的手段去尝试博得她的关注。

但是不可以。

内心里她被人欺负的火气和别人虎视眈眈的小动作的不爽混在一块儿，让他第一次感受到何为不安，何为焦躁。他想让她注意自己对别人的吸引，想让她和别人保持距离，想让她不要太靠近别的男人——可是这些本就不是她的错。

这些都是他喜欢上她的原因之一。

他们在一块儿，不应该让她依着他变成另外一个人。

她只要做自己，他只要保护好这样的她。

“我以前不喜欢别人说‘你是我的’这种话。两个人是平等的，这样说只是在用语言拴住对方。”池澈说。

沈渔愣了愣，“那我那么说你会不会不高兴？”

“没有，我很高兴。”他抚着她渐渐长长的头发，手顺着肩背滑至后腰，“听到你说，我很高兴。听到你说，我才明白这句话的深层含义。”

只不过是“喜欢”的另一种表达。

“你是我的，只能是我的。”池澈将她搂进怀里，吻了吻她的发顶，“只有我能吻你。”

沈渔搂紧他，突然后知后觉的反应过来，“你是吃醋了吗？”

被当面点出不想让她瞧见的情绪让他有些羞赧，曾经让他引以为豪的理智客观，在她的事情上好像统统失效了，但他很快坦然承认，“对，我是吃醋了，还很不爽。昨晚打完电话我甚至想立刻飞到你身边狠狠吻你。”

他恶狠狠说话的样子又有着小朋友似的赌气，越相处沈渔越发现他的可爱之处。

“你的成熟稳重去哪里了？”之前的坏情绪被他抚慰，她双手捧着他的脸安慰的亲亲他的嘴角，一边逗他。

“被你拿走了。”池澈毫不介意她的笑话，顺着她的主动吻向她的脖颈。

“现在就可以。”

“可以什么？”

沈渔手向下，握住他腿间微微抬头的东西，笑着不说话。

池澈握着她的手伸进去毫无阻挡的触摸，“你不说我也打算这么做，”他凑到她耳边，低声说了一句什么，让沈渔久违的又红了耳朵。

做完一场她瘫在池澈怀里细细喘气，他看着被昏黄灯光笼罩着的柔软身体眯了眯眼睛。

“这个灯是不是有催情的效果？”

他没头没尾的来了一句，沈渔却发现自己知道他在说什么，“……才没有。”

她把脚边的被子扯过来裹住自己，躺在沙发上懒懒的不想动。她摸了摸身下的沙发，以前为了窝着舒服而买的一些家具，没想到在上面做一些运动也特别合适。

池澈收拾好地上的一片狼藉，也在沙发上躺下将她搂进怀里，“虽然听到的时候很生气，但是我很高兴你告诉我。以后如果有什么事也都要这样，知道吗？”

“那你要和人家打架吗？”

“怎么可能，又不是小孩子了。”池澈挑眉笑道，“我是律师啊。”

沈渔想，刚刚像小孩儿一样说狠话的人肯定不记得自己是律师了。

虽然已经三月，但是夜晚的房间还是有些微的凉意吹拂，躺了一会儿他把人抱回床上，自己拿着睡衣去洗澡，出来后去厨房喝了一杯水，回来发现沈渔还坐在床上看书。

他关上房间里的灯掀开被子上床，“不困？”

“有一点，看完这一章就睡。”沈渔打开床头灯翻着书，回答的漫不经心。看到他的人，听到他的话，心里安定下来，之前看不进去的文字又变的有趣起来。

池澈颔首，手又伸向她的腰，却半路被沈渔拦截下来，她看了他一会儿，还是放下了手里的书。

“我做不到你一边做我一边看书，别想了。”她把他的手臂横摆在枕头上，躺下后滚进他怀里，抬头吻了吻他的下巴，“我们睡觉吧，乖。”

池澈闷声笑起来，贴着她的胸膛也轻轻震动，他弯起垫在她颈后的手臂，低头在她的额头吻了吻。

“晚安。”

__________

今日无奖竞猜：

还有多少章完结？

唐川：我还没有对象呢就开始说这种话了？

池澈：我有了就行了





恰好47
47
小插曲很快过去，沈渔还是认真负责的做着他的编辑——虽然她给彭湃打上了“敬而远之”的标签，但手上的工作不能停，只不过她没再去榕城，也不再和他多说工作以外的话题。

大概彭湃也有自己的行为被她讨厌的自觉，没有说出一些让她更感奇怪的话。

这一次他写的仍然挺快，让沈渔有些吃惊。他和她之前接触过的作者都不太一样，很多作者心里会更细腻敏感，写出来的文字也带着细腻感情，但是彭湃看起来并不像这样的人。

收到稿子后她看了一遍，的确是很不一样，但是也更有一些不同味道。

沈渔很快上交，联系装帧和设计开始筹划整本书的样式，虽然审稿校对时遇到了一些小麻烦但是问题也不大，只是在最后和部长因为选择平装还是精装产生了一点分歧。

她建议出精装，部长虽然并不反对，但是却觉得平装更好。

事关作者本人，她还是打了电话给彭湃。三人视频聊了半天，才终于决定好。

沈渔常常感谢时代的发展、互联网的进步，如果没有这些东西，她大概就要经常在飞机上见各个作者而不是能每天窝在家里。

曲漾听到她的话笑起来，“你这是哪个年代的老人家感叹？要不要感谢上天让你遇到我？”

曲漾有事要去事务所找唐川，但是她总觉得自己一个人去会忍不住和唐川打起来，于是不顺路的开到新诺抓了沈渔同去。

沈渔点点头，“要的。”她双手合十，虔诚道：“感谢上天，让我和池澈那么有缘。”话音刚落就被曲漾一顿乱摸。

“要死啦你！能让你忙里偷闲出来的人是谁！能让你看到他上班的样子的人是谁！”曲漾假模假样的哭诉起来，“有了对象就不要我了，以前还说最爱我了呜呜呜。”

沈渔笑着躲开她的攻击，摆正她的手让她好好开车，“最爱你的在终点站等你。”

曲漾听出她的暗示，笑骂一声，“滚蛋！”

来之前没和唐川打招呼，曲漾并不常来，而沈渔虽然时不时会来接池澈，却也没进过事务所。到达后前台的女生对两人并不眼熟，来访名单上没找到名字没有轻易让她们进去，她出声让她们稍等，自己离开去了唐川办公室确认。

两人站在门口等着，沈渔挑眉，曲漾知道她的意思，撇撇嘴，“你知道的，我一般不给他打电话。”

池澈正要出门，一边走着一边和谢菱叶以及带着的小律师商量事情，抬起头没想到在门口看到了沈渔。他快步走上前握住她的手，忍住了想当场吻她的冲动，惊喜道：“来找我？”

谢菱叶和他说着话，发现旁边的人突然眼前一亮，转头看到了上次仅有过一面之缘的女人。她比上次看到的感觉更明亮——本就是好看的，只是之前带着一些忧愁的状态，现在只不过是被点亮罢了。

她看着他快步走到她身边，她扬起的脸上挂着的笑容让人无法将眼神从她身上移开。

谢菱叶看着池澈的背影，被这样的男人爱着的人，该有多幸福。

她好羡慕。

曲漾在一旁凉飕飕的开口：“咳咳！当我不存在吗？”

池澈笑了笑，刚刚的确只看到了沈渔，她难得来一次，上班时候能见到她实在是惊喜，像这样忽略了别人的情还是头一次。他有些不好意思，但被隐藏的很好，“来找唐川？他现在有些事，可能要等一会儿。”

沈渔看他拿着包，“要出去？”一转眼看到他身后不远处的谢菱叶，她轻轻点头，和她打了声招呼，“你好。”

谢菱叶走上前，笑着向她伸手，“你好，我是谢菱叶，你就是池律的女朋友吧，久仰。”

一旁的小律师听罢兴奋起来，一声“嫂子”把沈渔叫的愣了一下才反应过来是在叫她。

小律师出声道：“嫂子，我能把这个消息宣传出去吗？”

“……宣传什么？”   沈渔疑惑。

“我们冷艳冷酷冷漠的池律居然有嫂子你这么好看的女朋友。”小律师眼睛亮亮的。

“冷艳冷酷冷漠？”沈渔笑着看向池澈。

池澈轻咳一声，工作中他是有些不近人情，但也绝对没有冷酷冷漠，更不用说冷艳了。

唐川适时出现救场，把要出门的人赶走，“去去去，小渔儿是来看我的，上班时间禁止谈情说爱，做你的事去。”

池澈轻拉住要走的人，轻声邀约，“晚上一起吃饭吧。”对方没有明确回答，只是回以一个充满不明含义的微笑后跟着唐川离开。

他看着她走远，才终于迈开脚步走进电梯。

喜欢的人就在身边，他完全没办法控制住自己的目光跟随她，而越是这样，就越是无法抑制自己的情感。

“Opened   the   door   up   and   to   my   surprise   there   you   were   standing,   who   needs   to   go   to   work   to   hustle   for   another   dollar.   I’d   rather   be   with   you.”

他想起曾经分享过的一首歌的歌词，当时只是因为它的旋律而中意，却没想到现在也会有相同的情境和心情，艺术果然神奇又伟大。

他遗憾今天的外出，却又满足于刚刚听到别人叫她嫂子的喜悦。

汤禹安和沈渔相遇的太早，而澎湃虽然相识的更早，但来的太晚，他和沈渔，也只不过是恰好。

但这个恰好，对他而言就是命中注定，他绝不让人。

他是她的现在，也会成为她的未来。

__________

池澈曲库指路：

「Never   Too   Much」

Luther   Vandross

不好意思今天又晚了5555

但是今天点题了！说明什么呢？

说明！

快要完结了！

周末快乐(●´∀｀●)ﾉ




恰好48
48
等到彭湃的那一本新书终于出现在书店已经是盛夏了。

尽管处女作得到很大反响，但第二本没得到第一本的好运气，只是反响平平。她给彭湃发了一句“恭喜”的短信，很快收到了对方的回复：“多谢。”

沈渔穿着稍显宽松的无袖连衣裙站在书店里翻阅拆封了的样书，书店里开的风量十足的空调正正对着她的位置，很快将室外沾上的一身闷热暑气吹散，甚至让她觉得有些冷了。

样书还很新，可见没太多人翻阅过的样子，她看着最后一页书本信息上，有着她名字的责任编辑那一行还是心情很好，挑了一本新的拿去付钱。

不管怎么样，这也是她的“孩子”之一。

池澈打进电话过来说了声抱歉，他很快就到。

他为了庆祝她顺利又出一本新书，早早定了餐厅，只是中午刚好因为一些工作上的事所耽误而迟来了一些。

沈渔不习惯这样的大张旗鼓，毕竟也只是她的工作而已，池澈不反对她的想法，只是挑眉说了一句：“上学时候大家的任务就是学习，可是考的好的时候都会有奖励不是吗？”

“以前你出了书，只是我没有认识你，现在你有了小成绩，不能不给我机会为你开心。”他揽过她，笑着看进她的眼睛，“而且我知道你也很开心。”

就算只是工作但也有细小的欣喜和成就感藏在里面，而她以往被掩饰了多年的习惯都能被他轻易发觉并温柔的照顾。

她常常感叹这个男人拥有着不同于印象的细腻心思，问起来时他也只是笑道多亏家里有一个温柔母亲。

沈渔柔声回道：“没事，你慢慢开，我等你。”

从商场接了人，他载着她去了一家日本餐厅。怀石料理精致美味，但太过繁复，池澈瞧着她吃着虽然仍然不经意地轻轻点头，但没有眉眼飞扬的惊喜。他想了想，她大概是和他一样，觉得过程太过麻烦。

“好吃吗？”他问。

沈渔点点头，“好吃，就是有点麻烦。”

池澈笑起来。沈渔看他笑，觉得奇怪，“嗯？”

“我也觉得有点麻烦。”

“那怎么还来这儿？”沈渔皱皱鼻子，“虽然真的很好吃。”

“嗯……我以为我们在一起那么久你已经知道了。”他夹起一片鱼生，似笑非笑着瞧她，“因为想让你吃好吃的。”

这个男人，在一起越久越能发现他会讲情话。可是也不能算是情话，只是他的真心话罢了。

“嗯……”沈渔也学他挑眉，“我以为只是因为我们很久没有约会了。”

他们的确是很久没有约会了，不仅如此也很久没有一起吃饭，她忙于她的新书发售，他忙于他国外的一个新案子。

“也是，”池澈探过身亲了亲她的侧脸，低声道：“所以，今晚我能留宿吗？”

“乍一听还以为我们是炮友。”沈渔在他唇上轻轻一吻，笑道，“不过可以。”

她越来越知道怎么安抚他，敷衍他，甚至是笑他，可是他却没有一点不开心。

但是说好的留宿计划被意外中止。吃完饭两人想久违的一起看电影，但池澈接了一通电话后有些欲言又止。

“怎么了？”她看着走回来的人问道，在通话时他看了她一眼，被她精确捕捉到。

池澈压抑着内心的一点紧张迟疑着开口，控制着语气尽量做到自然，“我爸妈突然回国了，现在在机场。你要不要和我一起去接他们？”

他给自己做好了心理建设，如果她不同意，也没关系，他理解——当然，她能同意更好。

沈渔欣然答应，“好啊。”话音一落，面前的男人表现出来的欣喜毫不掩饰。

车开到一半她好像才突然反应过来接下来是要去见什么人。

“我就这么穿着会不会不太好？感觉太随便了……”她看着自己身上穿着的裙子，太过随意，又还露着胳膊，会不会在他爸妈面前太不稳重？想起什么，她又说：“我什么也没准备，要不然你放我在路边，我买点东西去你家等你们？”

她虽然没有经验，但直觉觉得空手见长辈不好。

他听着她的碎碎念，忍着笑握住她放在腿上因为有些紧张攥着的手，“这条裙子很好看，很衬你。”刚看到时他就这么觉得了，细长的胳膊和纤细的双腿展露无疑，已经长长的头发微卷着搭在她的肩膀。

她明明身材不赖却偏偏喜欢穿宽松的衣裙。但是这样也好，她柔软的身体全貌只有他知道。

“而且，礼物以后也还有机会给的。他们突然来，知道我们毫无准备。”他宽慰她。

余卉和池震武推着行李车一边聊天一边等着儿子，看到不远处走来的人和他牵着的女孩，余卉用手肘拄了拄池震武，欣喜的站起来。

见到池澈的妈妈，沈渔好一会儿才将他口中   的“温柔母亲”形象与眼前人重合。

她的印象里没有母亲的痕迹，沈复文又当爹又当妈的把她养大，给了她毫无保留的爱，她从不羡慕别人的双亲和母亲。今日看到余卉，她才终于将“母亲”两个字转换成了活生生的人。

叫了叔叔阿姨，话音一落便被余卉热情的抱了个满怀，她抱歉的说没有准备见面礼，余卉笑眯眯的让她别在意。池震武努努嘴，余卉想起来什么，从包里拿出一个小盒子塞到她手里，“是给小渔的见面礼。”

沈渔不好意思，她什么都没准备，怎么好意思收下。

池震武笑道，“收下吧，不收下你阿姨明天会给你送多一倍的礼物，她最喜欢买礼物。”

所以，池澈喜欢准备礼物一定也是受了他妈妈的影响。

沈渔看了一眼池澈，看到他笑着点头让她收下，道了谢才终于收进包里。

四人寒暄了一会儿便往停车场走，池澈推着车和沈渔走在后面。

他看着父母的背影，问她：“你觉得我爸妈怎么样？”

“很好，温柔又出色，和蔼又热情。”她想过好几次，到底是什么样的父母和家庭环境会生养出这样他这样优秀的男人？见到他爸妈的那一刻她知道了：就是这样的。

三人相处既是父子母子，却又像朋友。

他没有错过她眼中流露出来的向往神色，握住她的手，“没关系，以后也会是你的爸爸妈妈。”

__________

还没有完结！只是快了！

今天虽然晚了一些！但是很肥！有2k字！

夸一下自己！

ლ(′◉❥◉｀ლ)





520小小小番外
520小小小番外
在夏季刚刚来临，池澈留宿在沈渔家的某个夜晚，他洗完澡出来，发现趴在床上看书的人换了一身睡衣，宽大的上衣柔软的垂在床上，短裤因为她翘起的双腿滑到了大腿根部，露出了一点白嫩的臀肉。

沈渔不喜欢穿睡裙，虽然她睡相挺好，但是不喜欢睡一觉起来裙子会卷到腰上的感觉。

他把毛巾挂好，裸着上身上了床跪在她身上，手很自然的伸进她宽松的睡衣里抚上她的腰。

沈渔躲开因为他的干扰而挡住的光，她往前爬了一些，“你过去一点，我看不见字了。”

池澈好笑，自己的吸引力居然还没有一本书大。

“看不见就不看了。”他不理她，反而抽走她的书，另一只手锲而不舍的往衣服里走。

沈渔常常觉得，如果两人在学生时代就认识，他大概是会让她玩物丧志的诱惑之源。

他摸到她身上的衣服料子，忍不住分了神摸了两把，“好软的衣服。”

“穿起来比摸起来还舒服一些。”沈渔懒懒的趴着，“上次漾漾去日本玩的时候我专门拜托她买的，穿了这个牌子就再也不想穿别的睡衣了。要不要给你买一件？”

“不用。”池澈一开始摸的确觉得挺新奇，但很快便没了兴趣。

他脱掉她的衣服，手滑向她的乳，吻向她的背，“我还是更喜欢你不穿衣服，摸起来更舒服。”

再舒服的睡衣，哪有穿衣的人摸起来舒服。

沈渔翻过身，伸手搂住他的脖颈，笑着说了一句：

“变态。”

__________
恰好49
49
沈渔捏捏他的手，瞥了他一眼，“你这是，在委婉的求婚吗？”

原以为经过上次失败的感情，自己会更慎重一些，不会再轻易想结婚的事情，但乍一听到他说出来的话，她却没办法控制自己的心跳频率。

如果是和他的话，也许她可以试着考虑一下这个事情？

如果是和他的话，也许被称为坟墓的这件事也能接受？

如果是和他的话……

沈渔觉得自己不能想下去了，那个男人仿佛一直以来都在给她下蛊，不然为什么她从一开始就对他格外另眼相看，不然为什么她完全无法想象两人分开的样子。

她想起高中时被曲漾推荐的一本言情小说，里面的女主角被曲漾定义为恋爱脑。那她现在的样子如果被看到，大概也会被她亲切地称呼为恋爱脑吧。

池澈抿着嘴，过了一会儿才道：“如果你愿意，那就是求婚；如果你不愿意，那就不是。”

“好狡猾。”她笑起来，“果然不愧是冷酷的池律，不管怎么样你都不吃亏。”

“别笑我了。”池澈无奈，“不管怎么样，我也总不会让你吃亏。”

被她问出口后池澈才发现自己刚刚那句话还有别的意思在里面。尽管并不是在求婚，但他也已经想和她求婚想很久了。

也许她会觉得两人在一起的时间还不算很长，也许她会希望再多一点时间去确认他是她可以相信的人，也许还有很多理由，但是……他等不及。

不想草率的求婚，可是又想知道她的意愿：如果愿意，他会补一个更好的，如果不愿意，那他就再等等。

虽然他对她并没有势在必得，但是他非她不可。

“怎么突然回国了？”

余卉对见到沈渔的兴奋比池澈想象中的更甚，车开到一半，池澈才终于找到机会询问两人突然回国的原因。

“老池有个老朋友邀你们父子俩一起去学校开讲会，好些日子了，刚好这段时间老池有空，”余卉看了一眼坐在副驾座的沈渔，对上后视镜池澈的疑问的眼神，笑眯眯道：“顺便来看看你们。”

“我也很久没看见儿子了。”池震武看着余卉满嘴瞎话也只能无奈一笑，符合着并不拆穿。

池澈颔首，淡淡收回目光。听完余卉的话他便知晓了二老回国的原因：他妈妈是专程拽着他爸回国看他的，或者应该说来看沈渔的。但是这个理由在他面前说不通，于是想起讲座的事，便以工作为由让他不能拒绝的先斩后奏了。

他余光瞥到坐在旁边的人，她没有因为突然的见家长而有什么消极反应，反而因为听到余卉讲着自己小时候的糗事而弯起来的眉眼。

虽然之前一直觉得见家长太快，但是现在看起来也挺好，他想。

沈渔跟着池澈把余卉和池震武送到家里，抵不过余卉的热情又在家里坐了一会儿，眼看时间不早余卉才终于舍得叫池澈把人送回家。

将沈渔送到门口时余卉还有些不舍，明明只是相处了一小会儿却对这个女孩子喜欢的不行，直到在门外等了半天的池澈出声才终于放行让他搂着人离开。

余卉看着两人离开的背影终于稍稍有些安心下来，她多年没看到儿子眼里藏不住感情，没见到沈渔前一直忧心，虽然他已经这么大，但仍然担心这段感情只是他一人的一厢情愿，今天一见，只希望两人能修成正果。

因为父母的突然造访，池澈留宿计划也因此而搁浅，他将人送至楼下却没让她马上上楼，拉着人坐在车里，久违的有些恋恋不舍。

不知道二老什么时候回美国，大概几天下来两人都没办法亲热，而之前两人也有段时间没有见面。想到这儿，池澈引以为豪的自制力差点儿失控就要在车里把人办了。尽管最后忍住了那点冲动，但普通的亲亲抱抱却还是少不了。

池澈有些后悔当初买的房子不大不小，若是再小一些，或许他可以借着自己去住酒店的理由去沈渔家留宿。

“我刚刚没有做什么让叔叔阿姨不舒服的举动吧？”沈渔难得有些忐忑不安。

“没有，放心吧。”池澈靠过去轻吻她的脸。

她放下心来，“阿姨好热情，也好温柔。”

池澈轻笑，“因为太喜欢你了。”

沈渔捧着他的脸笑道：“所以是你喜欢我还是你妈妈喜欢我？”

“我最喜欢你，我妈也很喜欢你。”他吻向她的唇。

她有些好笑，这个男人，连和自己妈妈都要争一个高下。

第二日沈渔陪着池澈带着余卉和池震武一起吃了晚餐，借着正式的场合重新介绍了一下。她给两人分别准备了小礼物，没想到又收到了池震武的另一份礼物。

真正是喜欢送礼物的一家人。

久违的走进大学让沈渔还有些不适应，虽然毕业也并没有多久，但看到身边形形色色朝气的学生面孔却觉得自己的学生时代已经过去了十年半载，可是看到阶梯教室里站在台上演讲的人，自己却又变的和周围激动的窃窃私语的女生们一样年纪的人。

这是她第一次看到池澈工作时候的样子，强大的气场又有些冷酷的淡漠。

沈渔终于知道为什么都说认真的人最迷人。

他只是穿着和工作时款式不一样的正装，还是昨天见面时的那个样子，仅仅只是作为池爸爸的副讲上去说了一会儿，但是却耀眼迷人的让她心动不已。

她站在靠门边的位置，可是池澈却很快看到了她，虽然只是短短几秒的对视，但他抿直的嘴角没忍住弯了一下，被一些眼尖的女生捕捉到小声的尖叫起来。

讲会结束后她在停车场等了好一会儿才等到人，池澈走上前吻了吻女友，“抱歉，让你久等了，现在的学生太热情。”

之前她一直有些奇怪为何他会和冷漠搭上关系，看着他一步步向她走来她才终于知道，原来他只对她另眼相待。

“这么优秀的人，大家都会很热情。”她说，“这么出色又优秀的男人居然是我的男朋友，我好幸运。”

___________

恰好50
50
余卉和池震武这回呆了半个月才依依不舍的和送他们到机场的池澈和沈渔道别。

“小渔，放假有时间的话和池澈一起来美国看叔叔阿姨啊。”余卉站在安检处拉着沈渔的手晃了晃，“你怕冷就冬天前来。不过三藩很舒服，冬天的时候也很暖和，你一定会喜欢的。还有很多好吃的，你来了阿姨带你去玩好玩儿的吃好吃的。”

“我会的，谢谢阿姨。”沈渔点点头，有些架不住余卉的热情，但是感受到了余卉对她的上心。她怕冷这一点肯定是池澈说的，也许是随口一说，但是被记住了，甚至挂念着。

几天的相处下来，让本就对沈渔这个人充满了紧张期待的余卉更是满意，她大方有礼，不管是长相还是性格都让他挑不出一点错来。

晚上余卉常常在床上和池震武感叹自己儿子眼光好。

“像你。”她说。

池震武哭笑不得，“你这说话的艺术不得了，夸了小渔，又夸了儿子，夸了我，还夸了你自己。”

余卉美滋滋的，“都是你教的好。”

池澈和池震武托运好行李走过来，“知道了，您和我爸照顾好自己身体，有空我一定带小渔去看你们。”

进安检前沈渔难得的生出一些不舍，没忍住和余卉拥抱了一下，让她照顾好自己。

余卉拍拍她的背在她耳边轻声说：“如果池澈对你不好，你和我说，我首先是一个女人，然后才是他的妈妈。”

这是不是就是母亲的感觉？

沈渔眼睛有些酸。

她把这句话复述给曲漾听，曲漾坐在她家沙发上吃着零食点点头，“不错，看来如果你和池澈结婚就不用担心婆媳关系了。”

沈渔翻过一页书，无语道：“你这是操的什么家长心。”

“不是吗？”曲漾不服气，嘟哝道：“你们明明交往还没有一年，但是居然已经把双方父母都见过了，下一步不就是要结婚了吗？”

她抹抹眼角，擦掉那不存在的眼泪，“想我们去年还是一起看片子的同伴，今年，你看看！”曲漾伸出颤抖的手指向几个方向，鞋柜里的男士拖鞋，茶几上的打火机，浴室里的男士用品，声音哽咽，“这个家，还有我存在的位置吗！？”

她演的起劲，但唯一的观众背对着自己，什么也没看见。

“看电影，别说那种让人误会的字眼。”沈渔纠正她。“你现在呆的这个位置我觉得还不错。”

“没有差别！”曲漾扑进沙发，用毯子将自己裹住，伸出一只脚去踩靠着沙发坐在地毯上的沈渔的背，“沈渔你这个负心女！”

沈渔笑的肩膀也抖起来，“用点儿力，挺舒服的。”

“靠！”

两人很久没有一块儿住，彼此都有好多说不完的话，很快洗了澡一起躺在床上聊天。

“漾漾，你觉得我和他结婚这件事，现实吗？”沈渔仰躺着，看着干净的天花板，有些犹豫。

曲漾握着手机，在屏幕上点点点，分出6分精神听着她的话，“如果那个‘他’是你前男友，那我肯定觉得不现实，他不好；但是如果‘他’是池澈，我觉得可以期待。”

“会太快吗？”

“这有什么快的，”曲漾说，“别人有只认识了一天就恋爱的，也有只认识一个星期就结婚的，你都不是。”

沈渔想想的确也是。而且别人是别人，自己是自己，感情的事，哪有那么多条条框框的限定。

9月15是池澈的生日，沈渔早早做好自己的工作，下了班打车到他的事务所找他，没想到池澈还在开会，大半个事务所的律师都在会议室里。

前台的女生已经知道她的身份，很快领着她去到池澈办公室。

她第一次单独在他办公室，于是四处随意看了看，看到他的书柜上摆着卷宗文件和各种法典，桌面上也堆着几本文件，电脑旁摆着一个相框。沈渔本以为是他和余卉的照片，走过去一看，居然是她的照片。

不记得是哪一次吃饭的时候他拍的，她吃到好吃的东西，心情正好，大概还听到了什么有意思的事，嘴角扬起的角度让她看到都忍不住跟着笑起来。

也不知道他什么时候放的。

但是不愧是得过摄影奖的人，虽然只是抓拍，但是情绪感染满分。

她有些不好意思，抬手将相框扣倒。

池澈很快回来，将她压在椅子上先吻了吻。

“会开完了？”

“还没有，休息一下。”他顺着她的头发，“抱歉，大概还要一点时间。饿了吗？我帮你叫个外卖？”

沈渔摇头，“你先去忙吧，我等你一起。”

池澈打开电脑让她随意使用，看到电脑旁倒扣的相框，看了一眼因为不好意思把头扭开的人，笑了笑又将相框立起来后便关上门继续会议。

沈渔打开视频网站，一部电影还没看完开会的人便又回来了。

“走吧。”池澈整理一下文件收进包里，看了一眼表，已经9点，他拿起挂着的西服外套便去牵她。

“好快。”沈渔把电脑关上。

池澈笑笑，她在他办公室里等着总让他有些心不在焉，大大影响了他的效率，原本应该把诉辩观点和证据目录也一并在今天整理好，但在大致的研析了法律关系和规定后他便结束了会议。

美色误人，他摇摇头。自己居然也会因为她的原因而耽误工作，原来以前陪余卉看的电视剧里的男主角因为女主角而停止会议或是工作并不是编剧的凭空想象。

剩下的回家再做吧。

“你以后还是在家里等我吧。”池澈说。

“为什么？”

“你在我办公室，我总是没办法集中。”他笑了笑。

“……”沈渔很无辜，但念在今天是他生日的份上没有拆穿他，走上前牵住他的手，抬头印上他的嘴角，“虽然你污蔑我，但是今天都听你的——”

“生日快乐。”

__________

恰好51[H]
51[H]
沈渔问：“大家也都回去了吗？”

“还没有，要留下来把文件弄好。怎么了？”

“我给大家定了一些吃的。”送餐电话适时进来，她到门口接了东西拿到休息区。

池澈站在办公室门口双手插着兜看着她说着“辛苦了”让大家一块儿来吃点东西。

早过了吃饭的时间，大家也都饿了，但是又有些不好意思。

沈渔笑道：“今天是池律生日，这是他请大家吃的。”

大家看了一眼擒着笑的池律，七嘴八舌的说着“池律生日快乐”，又叫着“谢谢嫂子，谢谢池律”，把沈渔噎的不行。

本就是年轻人偏多，前不久又招了几个还没毕业的实习生，气氛很快放松下来，热闹的不行。

唐川站到池澈身边，“我们小渔儿真懂事。”

池澈睨他一眼，“我的。”

“我的醋也要吃？”唐川轻哼一声，拍拍他的肩，“便宜你小子了。生日快乐。”自己很快也走到人群里嚷嚷着“怎么不谢谢我？”周围很快又响起一片的“谢谢唐律，唐律最帅！”的声音，把池澈乐的不行。

他看了一会儿，拿起包，走过去站到沈渔身边，   “大家慢慢吃，我们就先走了。”在响起的一片起哄声中将沈渔带走了。

沈渔很久没遇到这种场景，脸上的温度很久才散，“你怎么不用留下来？”

池澈挑眉，理所当然的笑道：“今天是我生日，而且我是合伙人。”

沈渔原本预定的餐厅因为他开会取消了，在办公室她吃了一些小零食所以并不饿，但是有些担心他饿了。

池澈不饿，开着车直接回了家，他想随便做点东西吃，但被沈渔阻止了，她难得的下厨，用冰箱里仅有的材料做了三菜一汤，还有一小碗长寿面。

“只能做这么简单的东西。”

“没事，”池澈吃的津津有味，“你亲自下厨，多难得。”

两人吃完收拾好，沈渔偷偷瞄了一眼墙上挂着的钟，从包里掏出一个一个什么东西攥在手里，趁着最后一点时间将人拉到沙发上坐下。

“蛋糕我猜你不喜欢吃，所以没有准备，礼物只有一个很小的东西。”她有些紧张，“你把手伸出来。”

面前的男人认真看着她，把手放在膝上等着自己的礼物。

她将东西放进他手里，“我只准备了这个戒指，祝福词是‘生日快乐，你要不要和我结婚？’，你接受吗？”

她偷偷捏了一把的大腿。初中时被班主任揪出来参加校庆表演，上台前她以为那是人生最紧张的时候；高考结束出成绩前的那一分钟她以为那是她人生最紧张的时候；第一本责编的书出版时她以为那是人生最紧张的时候。

但是，现在她知道了，此时此刻，才是她人生最紧张的时候。

虽然之前说的是“试试”，可是现在，她不想他离开了。

池澈低头看着手中的戒指，很快捉住她要放下的手。他不知道他此时的表情是不是很奇怪，会不会吓到她，但是他控制不了，也想不了那么多——

“你明明知道我不会拒绝你。”

他把人压在床上亲吻，一路脱下来的衣服凌乱散落在地上，

他抚摸着手下的细腻肌肤，烙下一个个属于自己的印记，此刻也没有了别的心思去想其他事。他伸手探进柜子里去拿避孕套，手指不小心碰到一个东西，动作一顿，被沈渔发现。

“怎么了？”她抬手抚摸他敞着的衬衣下的紧实腹部，手感良好让她实在是爱不释手。她将已经被撑起帐篷的他裤子解开，笑起来，“没套了？”

“怎么可能。”池澈看着她坏笑的眼神，将东西拿出来套在她手上，“本来还在想什么时候给你才好。”

沈渔张开手指，手上简单的碎钻戒指泛着细碎光芒。

“虽然你问过了，但是我也还要再问一次。”池澈说，“沈渔，你愿不愿意嫁给我？”

两人都接近赤裸着坐在床上，床下脱下的衣服乱作一团，一旁还丢着一盒避孕套，怎么看都不伦不类的。

可是，这又有什么关系？

不管是谁先说的求婚，只要彼此都是对的那个人就好了，两个人都是有着真心想要和对方共度余生的心意就好了，环境是怎么样又有什么关系。

沈渔抱住他，开心的心情溢于言表，“我当然愿意。”

池澈笑起来，将她放倒在床上，拿起一个撕开套在自己粗壮欲望上，将她双腿折起露出腿间粉嫩的入口，手指轻揉两下感受到其中泛滥湿意，很快一挺腰顶了进去。

“嗯………”沈渔发出一声舒服的呻吟，抱紧了身上的人。

炙热欲望破开层层叠叠阻碍着的软肉，每一寸隐藏着的敏感点都被照顾到，毫不停歇的顶到最深处又很快退出来，圆润顶端堪堪留在里面便又狠狠顶进去。

他一手握住她胸前的柔软，手指捻着硬挺的乳尖揉捏拉扯，反复几次的挺弄，沈渔紧绷着很快泄了出来。

池澈被紧紧绞紧的软肉包裹着的感觉舒服的喉咙逸出压抑的轻喘，“渔儿，舒服吗？”

“舒服……”沈渔根本无心回答他。他已经太了解自己的身体，不用多少力气便能让她享受到至高快感，让她沉浸于此，让她沉迷于此。

池澈低笑一声，   “我也好舒服。”他身下不停，“我们换个地方。”

他将人抱起下床，相连的性器因为重量增加而更亲密物件。沈渔因为突然腾空抱紧他忍不住瑟缩身体，滑腻的软肉把他绞的头皮一麻，他双手抓着她的屁股向两边拉开，控制着力道在穴口轻轻浅浅的戳弄着，“别夹。”

“我没有……”沈渔不满他的控诉，也不满他浅浅的抽插，抱紧他的脖子，圈着他紧实腰部的双腿在他顶进来时用力将他的腰按向自己，“重一点……太轻不舒服。”

他眯了眯眼，把人在镜子前放下，欲望从过于湿滑的温暖小口里滑出来，还不满的抖了抖，柱身亮晶晶的沾满了从她体内带出的液体。

“为什么要来这里？”她踩着他的脚，伸手去摸他身下的东西，向后翘起屁股自己又将它含了进去，前后摆着腰去套弄舒服的地方，可是腿软的有些站不住，她伸手抓住他的手，“为什么不动？”。

池澈扶着她的腰看着镜子里站在他身前的她的动作，看着她被情欲沾染的脸，看着她挺起的胸脯，柔软的腰，纤细的身体，身下粗壮涨的更大，被她清晰的感知，“嗯啊……”

他有些移不开眼，却又强迫自己闭上了眼睛，他没有想到从镜子里看会有那么大的冲击。

唐川说的对，便宜他了。

能爱上她、被她爱着，真正是便宜了他这个普通的男人。

“沈渔，我爱你。”

他一手扣住她的手按在翘起的乳尖上揉捏，一手压着她的胯，回应她的疑问，身下凶狠的顶进去抽插，拍打出啪啪啪的声音，进出时带出她的身体里的水滴滴答答落在两人脚旁。

沈渔双眼因为过多的高潮艰难对焦，镜子里的她满脸潮红，挺起的胸前按揉着的她和他的手，腿间隐约可见粗壮的深色肉棒进进出出，身后的男人低着头在她的脖颈背脊亲吻着，嘴里低声说着爱语。

身下他进出的力度和频率慢慢加快加重，身体深处的细小火花渐渐盛大起来，在最后绽放的那一刻她颤抖着抓紧了他的手紧紧闭上了眼睛。

池澈被她体内突然涌出的水流刺激的滑了出来，自己也没忍住射了出来，她在他怀里呜咽着颤抖身体，低头只看到她腿间的清澈液体淅淅沥沥流了满地。

她潮吹了。

明明已经射过，但身下的东西却很快又蓬勃起来，他把她抱去冲洗，出来把人提放在床上又很快覆上去，他紧紧抱住她，在她的脖颈初吮出一个个印子，欲望在已经有些红肿的穴口进进出出，到最后退出来时，甚至已经记住了他的形状，微微张开着，还想在含着什么东西进去似的吮吸。

沈渔已经快要睡过去，他给她清理干净，将被子里她汗湿的小脸上粘着的头发捋好。

不知道她怎么知道的他手指的尺寸，就像他也不知道从哪里知道的她的手指尺寸。

一次巧合的相遇，一场平凡的恋爱，一个完全没有预谋的求婚，但一切都刚刚好。

  他躺到床上抱住她，她挣扎着醒过来，因为一晚上过于激烈的运动而有些哑了声音问他。

“我有没有和你说过一句话？”她说。

“嗯？”他问。

“我爱你。”她笑起来。

池澈也笑起来，亲亲她的脸。

“嗯，刚刚说过，我听到了。”

-正文完-

__________

3k字完结章！不想分开发就一起放上来啦！
给自己   完结撒花

✿✿ヽ(°▽°)ノ✿


恰好番外
番外
为了防止沈渔退缩，过了几天晚上回到她家，池澈把一个文件袋交给她。

“这是什么？”沈渔接过打开，里面是两套房子的房产证和一些股权转让书。

“我的一些个人财产。”

“要我帮你保管吗？”她随便看了两眼便不再细看，整理好又放回文件袋里。“但是我家没有保险柜，要不然存到银行里吧？”

池澈失笑，“转让给你的。”

沈渔愣了一下，“给我？为什么？”

“怕你跑了。”

沈渔哭笑不得，“那我现在携款潜逃好像也可以？”

“当然可以，”他牵起她的手吻了吻，握在手里不让她拒绝，“不过我觉得自己的个人潜力还不错，如果你留下来说不定以后可以更赚。”

他把自己说的像个商品。

沈渔笑了半天，把手抽出来，将怀里的文件袋放到桌上，“我又不是为了你的钱和你在一起的，也不是为了你的钱想和你结婚的。”

他当然知道她不是为了他的什么才和他在一起的，他只是……在她面前还是不太自信。

说来奇怪，一个自小优秀的男人却在爱人面前有些微妙的不自信。

大概要归咎于他们在一起前，她一直没有对他表现出过多的喜爱，他总结道。

她转身坐到他怀里，抬手搂住他的脖颈，在耳边轻声说道：“你应该知道，我是因为爱你才想和你结婚的。”

话音刚一落下便被他抱了起来，沈渔惊呼一声，抱紧了他，直到被他丢到床上，炙热的身体压下来，体温交错。

这个男人在她面前真的很好懂。如果不是见过他演讲时的样子，她大概无法将别人口中“冷酷冷漠冷艳”的人和他联系在一起。

于是那些文件虽然被转赠人拒绝了，但最后敌不过他的软磨硬泡，还是留在了她家，和户口本放在一起。

池澈打了一个越洋电话将这个消息告诉二老，余卉兴奋得不得了，一直追问两人什么时候来三藩，池澈说不准，将电话给沈渔，让沈渔说。余卉告诉沈渔，她甚至在刚回去时就已经把结婚礼物给准备好了，让沈渔哭笑不得。

沈渔将求婚的事掐头去尾的和沈复文报告了一声，没有说是自己先求的婚，也没有说是在床上答应的求婚。沈复文在电话那头颔首，没多说什么，只是让沈渔把电话交给池澈。

彼时池澈正接了沈渔去往他们事务所的聚餐地点，沈渔把扩音点开，将手机靠近他。

沈复文大概是没想到自己女儿这么不讲究，他在毫不知情的情况下将自以为两个人男人之间的谈话郑重的和池澈说了一遍，   却被沈渔一字不落的全听到了。

她鼻子有些酸，扭过头看向窗外。举着手机的手腕很快被握住轻轻摩挲，她知道他的意思，回过头给他一个笑表示自己没哭，又很快转过头去。

本来没想哭，只是被他这么一安慰，眼睛反倒更控制不住的酸涩起来。她偷偷把眼泪擦掉，不让他看见。

沈复文和池澈讲完又叫回沈渔，她把免提关掉将手机放到耳边，认真听他细细叮嘱。

池澈分出注意力关注着两人的对话，听到沈渔讲“我不会委屈自己”的话，他眉心跳了跳，但还是忍着没有开口。

车子到达目的地，他坐着等待沈渔挂下电话，想了想还是出了声。

“离婚没有那么简单，”他说，“但是我知道叔叔的顾虑，所以我会最大程度保证你的权益。那些财产是婚前转让，如果后来我们离婚，也不会有任何经济上的纠纷，仍然属于你。还有关于婚前协议或者离婚协议，虽然婚姻法不是我的强项，但是我会去找熟悉这一方面的朋友，我起草后会发给你，你可以让唐川帮看一看，确保我没有私心，确认以后拿去公证会多一份保障。”

他抬手抚上她的头发，“当然，我会努力，不让刚刚说的那些有发生的可能。”

他不仅向她保证不会让她后悔，也给她留了后路以作保险。

每一对结婚的新人都是怀着和对方白首偕老的愿望步入殿堂，但感情的事谁也说不准，面对她的事他虽然不够理性，却也将现实问题一一告诉她，确保不让她吃亏。

沈渔看着他认真的面庞，忍不住扑进他怀里。

池澈没想到，过了几天，她也将她现在住的那套房子加上了他的名字，她美滋滋的递给他，“虽然没有你的多，但是礼尚往来，不能只让你一个人这么做。”

他百感交集，能够得到她，真正是得到了宝贝。

虽然不急着办婚礼，但是池澈急着领证，可是他是外国人身份，要想领证还没那么简单：要美国开的无配偶证明，两边国家的认证以及翻译件等等。

一堆的材料文件需要去准备，虽然准备文件这件事情他已经习惯，但是还是讨厌耽误将她和他的名字放在一起的琐碎。

池澈头一次对去美国出差如此迫不及待。

好不容易终于将一切手续准备就绪，两人选了一个好日子终于把小红本拿到了手。

“我笑的好傻，像个二傻子。”沈渔翻看两人手上的小本子，照片里的两人穿着白色衬衫，笑的一脸傻气，“你好上镜，当然真人也很好看。”她扬起脸冲他笑道。

池澈低头印上她扬起来的唇，“池太太。”

“池太太，是池澈的太太的意思，那你就是沈先生，沈渔的先生的意思，没毛病吧？”

他朗笑，“没毛病。”

“结婚快乐，沈先生。”

“结婚快乐，池太太。”

__________

本来只想写个甜甜的番外   但是好像变成了婚前普法小讲座？？

（小小的脑袋充满了大大的疑惑）

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
