r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

―――――――――――――――――――――――
戏里戏外（现场h）

热莺介

假戏真做，娱乐圈文，男主在片场当着摄像机和所有人的面把女主操了
身体娇弱性格倔强的十八线小女星VS财大器粗腹黑心机大boss影帝

文笔烂，而且可能随时出现狗血梗，不喜慎入
看看腹黑心机影帝怎么把倔强的小明星弄到手
1V1HBG啡

1、与影帝搭戏
十八线小明星的生活其实挺清闲的，林栀已经三个月没有拍过戏了。

说好听点是清闲，说难听点不过是名气低，导演不想用你，所以接不到戏罢了。

空旷了那么久，经纪人终于给林栀接了个剧本――《除妖传》，林栀在戏里演一个反派，一个专门吸食男子精气以此来助长修为的狐狸精媚儿。

这媚儿不知死活的招惹上了下山除妖的蜀山弟子徐向阳，妄想吸食男主徐向阳的精气，却被男主一剑刺死了。

虽然林栀的戏份很少，演的是女五号，但林栀还是很敬业的提前两个小时去了片场，化好妆后便在一旁等候。

此时片场里正在拍摄的是男主与妖怪打斗的戏码，男主是当红影帝季淮盛。

林栀站在远处，看着一身白衣，手执一柄仙剑与妖怪打斗的季淮盛，心里不免唏嘘不已。

她和季淮盛都是京州戏剧学院毕业的，季淮盛只不过是比她大了五岁而已，人家现在已经是红得发紫的影帝了，而她还是一个没什么名气的十八线小女星。

林栀自十八岁出道以来，至今二十六岁，八年间演了无数次的女配角，却没有火起来过。

是因为林栀演技不好吗？

并不是，林栀演技也是挺好的，导演也夸过林栀把女配角演得活灵活现，爱憎分明。

可一个演员不光是演技好就能红的，实力固然重要，机遇和运气也不可或缺，有时候一个好的剧本就能让一个名不经传的新人一剧成名。

林栀有自己的原则和底线，她固执的坚守着自己不值钱的自矜和尊严，不接受娱乐圈的潜规则，不接受被包养，拒绝找金主。

经纪人接到什么剧本，她就演什么角色，没演过女主，女二倒是演过几次，不过演的都是反派女二，不仅没有火起来，反倒是被喜欢女主的观众骂惨了。

林栀也不生气，观众骂她心肠狠毒，证明她的演技也是在线的，能把女二演得那么逼真，让观众都入了戏。

“cut!”导演对着镜头里季淮盛清俊的侧脸道，“这条过，休息二十分钟，接着拍第二场。”

工作人员停止拍摄，林栀也收回了自己的视线，下一场就是她的戏了，她在脑海中又过了一遍剧情和台词。

二十分钟很快就过了，随着导演的一声“action”，林栀穿着露了半截乳沟的襦裙，慌张的扑进在树下闭目打坐的季淮盛怀里。

“道长，救命啊，有妖怪。”

季淮盛蓦地睁开眼睛，眼神锐利的盯着林栀，“姑娘，为何你孤身一人在这荒山野岭里？”

“我……”

“想必你才是真正的妖怪吧。”

“既然被你识破了，那我就不装了”林栀收起脸上的慌张，拈起手指朝季淮盛施了个法术，“定。”

季淮盛身形未动，他睨着林栀，语气冰冷，“不想死的话，离我远点。”

林栀毫不畏惧，她勾起季淮盛精致的下巴，媚笑道:“刚才我已经试过了你的法力了，你现在只剩两成法力，随便一个百年妖怪都能把你杀了，何况我这八百年道行的狐狸精，你乖乖让姐姐吸你的精气，我可以让你死前快活一把。”

林栀坐到季淮盛的大腿上，抓起他的大手放到自己的胸口上，眼神魅惑:“小道士，摸过女人的胸吗？”

季淮盛紧抿着唇，不置一词，他冷眼看着林栀，眼里一片厌恶。

林栀无视他的厌恶，她伸出柔若无骨的柔荑从他性感的薄唇往下滑，滑至他凸起的喉结时，林栀感觉覆在胸口上的大手好像捏了一下她软绵的酥胸。

她有些惊讶，剧本上只写着男主的手被狐狸精抓着覆在胸口上，但男主一脸厌恶的看着狐狸精，动都没动一下。

2、接了大尺度的电影剧本
而且听说季影帝虽然高冷，不易近人，但人品极好，平时与女演员拍戏从来不吃女演员的豆腐，都是规矩的按照剧本拍戏，从不逾矩，获得一众女星的好评。

林栀看向季淮盛，发现他眼里还是一片厌恶，且胸口上的大手也没再动过，她想刚才也许是错觉。

她抛开刚才的那一丝惊讶，按照剧本的走向，凑近季淮盛的唇，刚贴上他的薄唇，他覆在胸上的大手一把反扣住她纤细的手腕，另一只手蓄力向林栀胸上使出一掌。

林栀被打得向后退了一丈远，她跪坐在地上，嘴里吐出一口鲜血，难以置信的看向季淮盛:“你怎么可以动了？你明明只有两成法力，不可能突破我的法术的。”

季淮盛不屑的看向林栀，“雕虫小技，简直不自量力，若是你一开始就使用狐媚之术，把我的精气吸光，现在死的便是我了，可你太轻敌了，受死吧！”

他并拢食指和中指，用法力驱动身旁的仙剑刺向林栀的胸口，仙剑没入林栀的胸口，胸口处顿时鲜血四溢。

林栀尖叫一声，嘴里又吐出一口鲜血，然后闭上眼睛，趴在地上一动不动。

闭着眼睛装死的林栀心里有些感慨，第一次和季影帝搭戏呢，才一集她就被炮灰了，果然十八线女演员就是惨，戏份真是少的可怜。

随着导演的一声“cut”，林栀这才睁开眼睛，她坐起来把“插”在胸口上的道具剑拿了下来，又用手背擦了下嘴角还在流淌的假血。

她刚想爬起来，眼前突然出现了一双黑色的靴子，往上看是一只手指修长，骨节分明的大手。

林栀再往上抬头便看到季淮盛正俯视的看着她，她迟疑了一下，把手放到了他的掌心里。

季淮盛握住林栀的手把她拉了起来。

“谢谢前辈。”看着季淮盛手里的一片鲜红，林栀有些讪讪的缩回了自己的手。

她居然愚蠢的把沾了假血的手放到了季影帝白净的掌心里，听说季影帝有洁癖的。

季淮盛丝毫没有因为掌心沾上了假血而生气，他声音平静的说了句“不客气。”，然后递给林栀一包纸巾便走了。

林栀看着季淮盛颀长的背影有点怔然。

她上次听说有个女演员拍戏的时候脸埋在季淮盛的胸口上，把他的衬衫蹭了一层脂粉，他耐着性子拍完戏后，一把推开女演员，回去洗了三遍澡，把衬衫丢进了垃圾桶里。

不知道季影帝这次回去是不是要把手给洗到脱皮。

---

自从拍完《除妖传》后，林栀又开始清闲起来了。

以前的话，林栀觉得日子清闲倒也自在，拍戏是她的兴趣爱好，她家境小康，家里开了个小公司，不用为了赚钱养家而不停的赶场子奔波劳累。

可一个星期前，她家的公司资金周转出了问题，需要一千万的运转资金，公司现在已经是个空壳了，银行也不肯再给公司贷款了，再筹不到钱公司就要面临破产了。

林栀的哥哥和爸爸都忙得焦头烂额，四处奔波借钱，也只筹到了四百万，林栀把自己这么多年拍戏攒下来的三百万都拿了出来，可还缺三百万。

最近无戏可拍，林栀的收入少的可怜，剩下的三百万对她来说是笔巨款。

林栀打电话给经纪人陈姐，让她帮忙多接点戏，陈姐说最近戏不好接，手头上倒是有个电影剧本，女主还未定，不过电影的尺度有些大，如果林栀可以接受的话就来公司拿剧本。

陈姐还说虽然电影的尺度挺大，类似于艳情戏，但女主和男主都会穿着内衣拍戏，并不是全裸的，男女主的身体只需要紧密贴合，错位后模拟出性交的动作即可。

林栀犹豫几番后，还是去公司拿了剧本。

3、偶遇影帝
林栀拿着剧本从陈姐的办公室走了出来，在电梯处与季淮盛不期而遇。

他正在等电梯。

林栀走近他，礼貌性的打了个招呼，“前辈好”。

季淮盛听到林栀的声音，侧头看向她，微微颔首，轻轻的“嗯”了一声，看到她手里的剧本时，随口问了句:“新接的剧本吗？”

季淮盛一说到剧本，林栀心里就有些羞愧和自卑，身为同一个学校出来的演员，她如今已经伦落到要去拍艳情戏的地步了，比不上他身为影帝的光鲜亮丽，有着大把的剧本可以挑。

她捏着剧本的手指有些用力，低垂着眼眸，不敢看季淮盛，低声应了个“嗯”。

季淮盛看了眼剧本封面上印着的四个大字――《卧底计划》，漫不经心的问道:“这次还是演女配角吗？”

林栀嗫嚅的说:“不是，……演的是女主。”一个有着两场露骨床戏的女主。

季淮盛眯了眯眼睛，目色深沉，嘴里悠悠的说了句“女主么，”他停顿了片刻，看着林栀的漆黑的发顶，似是想说些什么。

这时响起了“叮”的一声，林栀等的电梯到了，林栀扯起嘴角对季淮盛微笑道:“前辈再见，我先走了。”

“嗯，再见。”季淮盛收回想说的话，跟林栀道别。

话落，林栀急忙走进电梯里，待电梯门关上后，她才松了口气，她怕再待下去，季淮盛会知道她接了艳情戏的剧本，届时她将无地自容。

片刻后，又自嘲的笑了笑，就算现在不知道，以后电影播出的时候，季淮盛也会知道的吧。

他会看不起她吗？会歧视她吗？

可又想了想，她算什么，一个十八线小女星，季大影帝哪里来的闲工夫关注她的破事，然后歧视她。

林栀进了电梯后，季淮盛的电梯也到了。

林栀的电梯是往下的，季淮盛的是往上，他在经纪公司的顶楼里有一间个人休息室，宽敞又舒适。

普通的明星没有这种待遇，名气越高的演员，住的楼层越高，待遇也越好。

像林栀这种十八线演员是没有独立的休息室的，和三四个同样是十八线的女星一起共用一间，而且楼层偏低。

季淮盛修长的手指夹着一只点燃的香烟，站在落地窗前俯瞰着走出公司的林栀，他将烟凑近嘴唇，抽了一口，吐出的白烟蔓延扩散，漂浮起来遮挡住他清俊的面容，让人看不清他的神情。

直到林栀走远后，季淮盛拿出手机拨了个电话。

“喂，kevin吗？上次我拒绝接拍的那部电影《卧底计划》的男主定了吗？”

“已经定了啊……我突然想尝试一下不同风格的角色，你去帮我跟王导要回来。”

“定了也可以换人的，我相信kevin哥一定有办法，谢啦，再见。”

季淮盛挂断电话，动了动手指，轻弹掉已经燃了半截的烟灰，看着楼下，自言自语道:“林栀，你竟然忘了三年前的那个夜晚了吗？可我一靠近你，就能想起那些动人的细枝末节呢，真是让人怀念。”

电话那头的经纪人kevin哭丧着脸，气得急跺脚，季大影帝可真难伺候。

明明两个星期前，王导盛情邀请季淮盛作为《卧底计划》的男主，可季淮盛觉得这部电影太过艳情了。

他不喜欢与女演员过于亲密的接触，更不屑用这种裸露肉体哗众取宠的方式去夺得观众的眼球。

而且以他现在的名气，用不着去拍这种低俗的艳情戏，经纪人手里有大把的好剧本让他挑，所以就让kevin推了这部戏。

可现在他又说想尝试不同风格的角色，kevin只好放低姿态去联系王导了，谁让季影帝是他的摇钱树，他还得靠季淮盛大捞一把呢。

4、与影帝一起拍艳情戏
林栀回家后便开始看剧本，女主是个性感放荡的黑道大小姐，男主是一个警察，隐藏身份去做卧底勾引黑道小姐，成了女主的男朋友后，他混进女主家里窃取黑道大佬犯罪的证据，最后联系警察里应外合将黑道大佬的窝给端了。

《卧底计划》是林栀接的第一部艳情戏，她生怕自己演不好床戏，看完剧本后，便在网上下了几部AV，认真的观摩着影片中女优脸上欲仙欲死的表情。

林栀对着镜子，模仿着那种深陷在情欲里的感觉，脸上露出动情的魅惑姿态，性感妩媚却又不低俗，就连高潮中的肢体变化她都模仿得惟妙惟俏。

听说演《卧底计划》的男主是个刚出道没多久的新人，林栀想，既然大家都不认识这样可以省去一些尴尬。

而且她已经在娱乐圈里混了好几年了，怎么说也比一个新人更有底气，她觉得自己应该不会演砸。

到了电影开拍的这一天，林栀穿着性感暴露的比基尼泳装，站在泳池边上，震惊的看着泳池里只穿了一条黑色泳裤的季淮盛。

她环顾四周，并没有发现其他穿泳裤的男人，无疑的，季淮盛就是男主。

林栀心情顿时复杂起来，她又惊又羞，震惊于季淮盛这样红透半边天的影帝居然也来拍艳情戏，可她知道他来拍艳情戏绝对不是因为缺钱。

又羞愧于自己拍艳情戏的事情被他知道了，她有些无地自容，不知为何，竟害怕从他眼里看到鄙夷的目光。

她站在泳池边上，呆呆的看着他，紧抿着红唇说不出话来。

季淮盛也在看她，他目光如常，平静无波，没有一丝羞赧，也没有林栀心里担忧的鄙夷，坦荡荡的像是在拍一场普通的戏一样。

见林栀迟迟未动，导演开始催促:“林栀，准备开始拍了，下池子里啊。”

“哦，好的。”

听到导演的催促，林栀这才扶着泳池边上的扶手踏进了池子里，缓步走向季淮盛。

走到距离他还有两步时，林栀停了下来，她平视前方，看到了他性感的喉结与锁骨，目光再往下移动时，便看到他宽厚的胸膛上镶嵌着两块结实的胸肌，充满了雄性的力量。

他宽厚的胸膛随着呼吸微微起伏着，性感的胸肌和褐色的乳头也微微的动着，林栀觉得自己的耳根子有些燥热。

季淮盛看着林栀乌黑的发顶，声音低沉淳厚的说:“为什么一直低头，不敢看我吗？”

“我……我不知道是前辈演男主，之前听说是个新人演男主的，一点心里准备都没有。”林栀嗫嚅道。

季淮盛摸了摸林栀的发顶，安抚她:“别紧张，按照剧本演就可以了。”

作者:有小可爱让我加更，那就珍珠满一百加更一次，现在珍珠也差不多满一百了，明天中午加更一次，我现在好困，只码了这么多，先放上来，晚安，明天中午吃肉吧

5、模拟性交（珍珠满100加更）
他亲昵的动作与温和的嗓音，让林栀心里的紧张消失了大半，她抬起头看了他一眼，轻轻的“嗯”了一声。

“action”泳池边上的导演拿着小喇叭对着两人喊了一声。

听到导演的指令后，季淮盛伸手环住林栀的细腰，揽着她的身子贴向自己。

林栀丰满的胸脯顿时紧挨着季淮盛厚实的胸膛，突然的亲密紧贴，让的她身子略微有些僵硬。

季淮盛伸手勾起林栀精致小巧的下巴，抬起她的头，附身凑近她性感的红唇，鼻尖贴着她的鼻尖。

他与林栀对视着，看到林栀眼里闪烁着慌乱无措时，薄唇微动，用只有两人能听到的音量小声的说:“放松些，拍这种戏，要放得开才会演得好。”

林栀想自己演的是一个性感放荡的黑道大小姐，这般扭捏确实不对。

她深吸了一口气，踮起脚尖，抬起双手搂住他的脖子，闭上眼睛去吻他的唇。

她的吻刚落到季淮盛的唇上，季淮盛便开始回吻她，他含着她性感的唇瓣细细的允吻着，不时的用牙齿轻咬几下她的唇肉。

片刻后他已经不满足于浅尝辄止的浅吻了，便用舌尖撬开她的贝齿，探进她的小嘴里，勾住她柔软的小舌缠绵着。

林栀从未试过这种热情的舌吻，她以前接的戏里面，与男演员的吻都是蜻蜓点水般的浅吻。

她招架不住季淮盛如此热情的深吻，被吻得有点晕乎乎的，不多时就已经气喘吁吁了。

季淮盛察觉到她的呼吸变得急促起来，便放开她的舌头，转而去亲吻她修长白嫩的脖颈。

他一边亲吻着她的脖颈，一边伸出一只手隔着泳衣揉捏着她饱满的酥胸。

胸上袭来揉捏感时，林栀也只是微微一愣，随后便由他去了。

毕竟季淮盛所做的都是按照剧本来演的，林栀只能压下身体里的抗拒感，配合的把胸挺得更高，似是在渴望他更深入的抚摸一般。

季淮盛揉了一会林栀的酥胸后，指尖从她的胸口处往下滑动，路过平坦的小腹，解开了林栀绑在腰侧的泳裤系带，扯下她的泳裤往旁边一抛。

浅黄色的比基尼泳裤在空中飞舞了两下，自半空中下，漂浮在水面上。

林栀配合着他的动作，也不挣扎，这是提前说好的，可以穿着两条泳裤进场，拍戏中要脱掉外面的泳裤，保留里面肉色的一条。

季淮盛也脱掉自己外面的黑色泳裤丢到一边去，他身上还穿着另一条肉色的泳裤。

脱完泳裤后，季淮盛的指尖饶着林栀性感的小肚脐打转了两圈，然后指尖往下移了两寸，在快要碰到林栀微微的隆起的阴阜时，突然挪开了。

在他的指尖离开后，林栀顿时松了一口气，她刚才以为他的手还要继续往下呢，还好季大影帝的人品不错，果然是按照剧本来演的，不会做多余的事情。

然而下一秒林栀的呼吸却突然顿住了，她僵着身子不敢乱动。

季淮盛抬起林栀的一条腿挂在自己的腰上，让她的胯部紧贴着自己的胯下，他隔着泳裤挺腰撞击着林栀白嫩的大腿根部。

似是察觉到林栀身体的僵硬，季淮盛俯在她耳边，声音沙哑，低声道:“别紧张，这是根据剧本规定的错位模拟性交的动作，你配合的叫几声。”

林栀有些羞耻的咬着自己的下唇，脸颊染上一抹绯红，犹豫了片刻后，终是配合着季淮盛的动作开始发出娇媚的呻吟声。

随着季淮盛撞击的动作，两人周围的水花晃动着飞溅起来，哗啦啦的水声混着林栀的嗯嗯啊啊呻吟声响了起来。

因为水位的高度是按照季淮盛的身高来放的，池水淹没了季淮盛肚脐以下的部位，两人贴在一起的下身看得模模糊糊的，并不真切。

只能看到林栀挂在季淮盛腰上的那条细白长腿，随着季淮盛挺腰撞击的动作不停的晃动着。

配合着两人脸上难耐又充满情欲的表情，以及林栀动情的呻吟声，就好像两人真的在性交一般。

作者:抱歉，这是个假车，今晚12点左右继续

6、戏中被操（H）Tea
季淮盛对着林栀的大腿根部撞击了几十下后，林栀感觉到他再撞过来时，有一根热热的棍子在戳着自己的大腿。

她顿时羞赧不已，前辈他……他起生理反应了。

林栀知道很多演员拍床戏的时候，由于过于亲密的接触，男演员起生理反应是常有的事。

况且她现在和季淮盛几乎全裸的贴在一起，做着亲密的动作，他起反应也无可厚非。

但她心里还是尴尬不已，可又不能因为男演员起了反应就矫情的停下来，只好硬着头皮继续配合他撞击的动作呻吟着，同时在心里祈祷这场戏快点拍完。

在接下来，林栀觉得事情有些出乎她的意料。

季淮盛火热粗硬的性器对着林栀的腿心狠狠撞了一下，林栀身子一颤，小嘴微张，惊讶不已的看着季淮盛。

触及林栀惊讶的目光，季淮盛眼里带着歉意，他低头去吻她的红唇，嗓音低沉沙哑:“抱歉，因为池水的阻力方向有些偏差。”

他道歉的语气是那么诚恳，而且又是无意的，林栀也不忍心责备他。

可接下来，也不知是有意还是无意的，他撞击她腿心的次数越来越多了，每次被他粗硬的性器撞击腿心时，林栀的下身都会生出一种陌生的感觉。

她分不清那是舒服还是难受，只是每次他粗硬的性器撞击她的腿心时，她都忍不住咬着下唇低低的嘤咛一声，身体的温度在不断的上升，呼吸也渐渐急促起来。

林栀想提醒他，让他不要再撞偏了，可话还没说出口，她就突然低叫出声。

“啊……”

季淮盛的性器撞到她的阴蒂了，而且力道还不小，她的身子忍不住哆嗦起来，踮在地上的那只脚开始发颤，一股酥麻感自下身蹿至大脑里，接着下身流出了一股湿黏的液体。

林栀茫然的看着季淮盛，片刻后突然羞愧不已的埋在他的胸膛上，掩饰着自己的尴尬。

她居然被撞得流水了，真的好羞耻，还好池里都是水，泳裤早就湿了，她想，前辈应该察觉不到她流水的事情吧。

季淮盛把林栀的反应都看在了眼里，他嘴角勾起一抹邪笑，俯在她耳边，低声道:“抱歉，又撞偏了。刚才的那个姿势你比较费力，我们换个姿势，这次不会撞偏了，你用腿盘住我的腰。”

话落，他便用双手托住林栀的臀部把她抱了起来，让她修长白皙的双腿盘在自己的腰上。

林栀也觉得刚才那个姿势站得她的腿好累，她听话的配合他的动作，用双腿盘住他的劲腰。

季淮盛低头亲吻着林栀修长的脖颈，温柔的啃咬着，他呼出的气息滚烫，喷洒在她的脖颈处，带来阵阵酥麻和微痒。

他的吻很有技巧，吻得林栀舒服的闭着眼睛，嘴里溢出娇媚动人的呻吟。

季淮盛今天穿的这条泳裤是专门请设计师设计的，阴茎处的位置有一个暗扣，扳开泳裤上的暗扣后就会露出一个圆洞，可以把性器放出来。

趁着林栀欲乱情迷时，他扳开泳裤上的暗扣，放出粗硬的阴茎，接着拨开她的比基尼泳裤，扶着阴茎对准她腿间的肉缝，挺腰用力向前一顶。

下身的刺痛，让林栀蓦地睁开眼睛，她感觉到自己紧小的花穴被插进了一根火热粗大的肉棍，身下传来一阵撕裂的痛感。

她难以置信的看着季淮盛，他怎么敢真的把性器插进她的花穴里？

现场的导演和工作人员都在眼睁睁的看着他们俩拍戏呢，而且她刚才明明感觉到他是穿着泳裤的，他是怎么插进去的？

林栀蹙着眉，红唇微动，忍着身下的痛意，想让导演喊停。

可她话还没说出口，季淮盛便低头吻住她的红唇，堵住了她嘴里的惊呼声。

他托着她的臀部，箍紧她的细腰，在她惊恐的眼神中，将裸露在外面的半截阴茎一点一点的往她紧致的甬道里挤，带着势在必得的气势，缓慢又坚定的往小穴里插进去，

龟头撑开紧致的甬道，碾压着肉壁上的褶皱往深处钻去，直至整根粗长的阴茎都没入了她的花穴里才停下来。

林栀身子蹦得紧紧的，手指甲用力的掐着他的后背，他的性器太大了，她的花穴被撑得满满的，酸胀感和疼痛感自身下传来，她忍得难受极了。

季淮盛自鼻息间溢出一声低沉性感的嗯哼声，花穴里层叠相连的软肉把他的阴茎裹的紧紧的，爽得他头皮发麻。

她的小穴真紧，跟三年前的那个夜晚一样紧，夹的他好舒服。

他停顿了一会儿，便开始在她紧致的花穴里抽动起来，缓缓的把阴茎插进去又拔出来，动作虽缓慢，却次次深入，抵着她的子宫口不停的研磨撞击。

作者:男主其实不是个好人，他只想睡女主（小声bb）

7、再次被插（H）Tea（满200珠加更）
林栀娇嫩紧小的花穴被季淮盛粗大的阴茎进进出出的操干着，嘴唇也被他堵住了，他撬开她的贝齿，勾住她的舌头不停的允吻着。

上下两张小嘴都被他堵住了，林栀觉得自己的呼吸越发急促，体力正在流失。

她强忍着身下传来的刺激感，维持着所剩不多的神智，抬手蓄力一拳一拳的砸在他的后背上，想让他停下来。

季淮盛不为所动，继续挺动阴茎破开肉壁上的层层褶皱，长驱直入，捅进甬道深处。

泳池边上的王导看到林栀不按照剧本来演，顿时生气的喊了一声“cut”，他拿起小喇叭训斥着林栀:“林栀，你还想不想演了，不想演我趁早换人，多的是人可以顶替你，别再这里浪费大家的时间。”

导演一喊“cut”，季淮盛就停止了抽插，他把阴茎埋在林栀体内不动，也松开了林栀的红唇。

林栀急促的喘息着，话也说得断断续续的:“导演，我……没有，是因为他……他……”

林栀还想继续说，季淮盛却借着池水的遮掩，身下用力向前狠狠顶了一下她娇嫩的花芯。

林栀紧咬着下唇，压抑着嘴里的低叫声，呜咽着，说不出话来。

见林栀那么久都说不出个所以然来，导演认为无非是季淮盛起了生理反应，然后林栀才不配合，可季淮盛穿着泳裤呢，又不能对她怎么样。

拍这种艳情戏身体亲密接触着，起反应也是正常的，又不是真的做，既然接了剧本了，那就该好好的演，这是身为一个演员的职业素养。

他继续道:“什么我我他他的，接了剧本就给我好好演，不演就滚蛋，不要浪费大家的时间。”

季淮盛回头向导演陪笑道:“导演，抱歉，林小姐说她刚才有点失误，重新再来一次，这次会好好演的，导演再给她一次机会吧。”

季淮盛是红的发紫的大影帝，见季淮盛发话了，导演还是很给他面子的。

于是导演语气缓和了些道:“那就重新拍一次，这条NG。就从你们换了姿势那里开始拍，这次我不喊cut，谁都不许停下来，摄影师准备，action!”

季淮盛回头看向林栀，嘴角勾起一抹邪笑，仿佛在炫耀他的胜利。

林栀咬着下唇，怒瞪着季淮盛，谁TM说季淮盛人品好来着，什么见鬼的从不吃女演员的豆腐，他就是个道貌岸然的混蛋。

季淮盛无视林栀眼里的愤怒，他凑近林栀的耳边，轻轻的啃咬了一口她圆润的耳珠，低声道:“这个王导脾气火爆的得很呢，最后一次机会，好好演哦，否则你会被解约的，这样就没有片酬了。”

听到片酬，林栀身子一僵，眼里的怒火熄灭了大半，她要片酬的，她很需要钱。

季淮盛说完便开始温柔的啃咬着林栀白嫩修长的脖颈，像先前一般，他温热的气息喷洒在上面，微痒，却又带来阵阵酥麻。

林栀僵持了片刻，终是认命的配合他的动作呻吟起来。

季淮盛把埋在林栀体内阴茎拔出至穴口，只留一个龟头在里面，突然猛的往里一插，阴茎冲进深处，狠狠的撞击着子她的宫口。

“啊……”林栀疼得尖叫了一声，背脊蹦得笔直。

她扫了眼四周，发现大家都盯着他们看，摄像机也正在拍摄着。

羞耻、紧张、害怕一起充斥着她的内心，她无法接受在众目睽睽之下做这种事。

林栀俯到季淮盛耳边，低声恳求道:“不要动了，求你，出去，会被发现的。”

她恳求的声音软软糯糯的，季淮盛觉得心口微痒，似是被小猫的爪子挠了一般，只想更用力的操她，听她娇娇的呻吟着。

他掐着林栀的细腰，用力的挺动着阴茎，快速的尽根插入又拔出，一下又一下，狠狠的撞击着她的子宫口。

“啊……嗯……啊……”林栀被他撞得呻吟出声。

太深了，子宫口被他粗长的阴茎一下又一下的撞击着，她的下体都开始颤抖起来。

里面又疼又麻，她被插得脚趾头都蜷缩了起来，受不了的用手指甲在他背上划出一道道红痕。

林栀俯在季淮盛耳边，声音颤抖的说:“嗯…我不要…你这个混蛋，出去，你给我出去。”

“不要吗？可是你下面夹得好紧，都不让我出去。”

季淮盛说着又用力往里插了一下，软肉立刻包裹着入侵的巨物，绞紧着粗硕的茎身，拔出来时，也紧箍着阴茎，吸附在上面不让他出来。

季淮盛被绞的舒爽不已，他加大力道，快速的抽插着，一下接着一下，挺动阴茎，破开绞紧的软肉，往她的花穴深处撞去。

林栀被他密集的抽插撞得身子晃动起来，嘴里溢出破碎的呻吟声，她面色潮红，额头沁出一片细密的汗珠，不停的娇喘着。

8、被内射了（H）Tea
林栀觉得自己的身体越来越奇怪，有一种陌生的感觉从身下涌上来，那种感觉越来越强烈。

两人的交合处生起一股酥麻，那股酥麻自下身开始蔓延扩散，席卷她的全身。

季淮盛每抽动一下，她的身子就抖一下，结合处的酥麻感也越发强烈，她觉得身体正在脱离自己的控制，她害怕极了这种陌生的感觉。

她凑到季淮盛耳边，低喘着，带着哭腔祈求他:“呜……不要……不要了，求你，不要动了。”

她的声音带着春情，犹如发春的小猫在叫一样，娇娇媚媚的似是能滴出水来。

季淮盛低头看她，发现她精致的桃花眼湿漉漉的，盈满了情欲的色彩，魅惑至极，眼尾和脸颊染上了动情的红晕，整张小脸媚态横生。

他喉结滚动，不自觉的咽了下口水，插在她身体里的性器突的涨大了一圈，如此勾人的模样，让他怎么能不动？

他只想狠狠的操弄她，把她操得哭出声来，像小猫发春一样在他身下淫叫着。

季淮盛挺腰狠狠顶弄着她敏感的花芯，顶得她的身子上下颠簸着，林栀只能紧紧的攀着他的肩，不让自己掉下去。

被他用力的顶弄了几下后，林栀感觉到身下的花穴在不受控制的收缩着，穴里的媚肉聚笼，绞紧着插进来的阴茎，对它又吸又咬的。

她整个身体都在不停的颤抖着，她不知道自己这是怎么了，只觉得脑中有白光闪过，眼神涣散，眼前一片迷茫。

接着身下流出了一股液体，她控制不住的蹦紧了身子，向上仰起头，露出优美的天鹅颈，发出了一声急促的尖叫声。

半晌之后，林栀的身体仿佛脱力一般，软绵绵的垂落下来，趴在季淮盛的肩膀上，剧烈的喘息着，身子在微微的颤动着。

她高潮时的花穴太过敏感，紧绞着阴茎，季淮盛差点被她绞得射了出来。

他深吸了口气，挺腰对着她的花穴猛烈的抽动了几下后，低吼一声，将肿胀的性器插进深处，抵着她的子宫口射出了白浊的精液。

林栀感觉到身体被射进了一股滚烫的精液，可她刚刚经历了高潮，此时身子发软无力，根本无法推开他，只能由他去了。

高潮后的两人抱在一起，剧烈的喘息着。

片刻后，导演喊了一声“cut，过，今天就拍到这里，收工。”

他对池子里的两人露出赞许的目光，演的真是太好了，特别是林栀脸上布满情欲、媚态横生的的表情，以及她后面的那声尖叫、仰起的头颅、颤抖的身子，就像是真的高潮了一般。

导演在反复观看着刚才拍的录像，其他工作人员在收拾道具，并没有几个人在关注着池中的两人。

季淮盛抱着林栀走出泳池，他刚踩上扶梯，就一把扯过自己助理递过来的浴巾，把两人的下身包裹得严严实实的。

他偏头睨了林栀的小助理一眼，不怒自威的道:“林小姐在水里泡得太久了，身体有些不适，让我抱她回休息室歇会。”

然后便抱着林栀头也不回的走了。

小助理被他强大的气场镇住，一句反驳的话也不敢说，呆呆的看着他把林栀抱走了。

季淮盛抱着林栀往自己的休息室里走去，行走间，软下来的阴茎摩擦着林栀湿滑的小穴，竟是微微抬起了头。

林栀自是感觉到了他的身体变化，可她身子还软着，双手无力的推着他的胸膛，根本无济于事。

季淮盛推开休息室的门，随手关上，把林栀放在沙发上，他俯在林栀身上看着她。

林栀瞪他:“出去，把你的东西拿出去。”

“你里面还在吸我呢，真骚，不过吸得好舒服。”季淮盛压下身子，挺腰用力往穴里顶了一下。

“呃……”林栀被顶的哽了一声，“无耻之徒。”，她气得抬手往他脸上扇了一巴掌。

因为气极，用尽了全力，把他的头打得偏了一下。

空气突然安静下来了。

季淮盛沉默了片刻，把脸转了回来，林栀看到他清俊白净的脸上印着一个鲜红的掌印。

9、处男情结吗？（300珠加更）
看着那触目惊心的掌印，林栀瑟缩了一下身子，听说季淮盛这张棱角分明的俊脸投保了好几千万呢。

可转而一想，明明错的人是他，她怕什么？

她不甘示弱的继续瞪着他，眼里的厌恶不加掩饰。

林栀这一掌让季淮盛陷在情欲里的眼眸清醒过来了，他回过神来看到她厌恶的表情时，心情突然有些烦躁。

他紧抿着薄唇，咬紧牙关，把插在她身体里的性器拔了出来。

紫红色的阴茎沾上她穴里的黏液，湿漉漉的，刚一拔出来便在空气中晃动了几下，在地板上滴下了两滴液体。

季淮盛沉着脸对林栀说了声:“对不起。”

然后起身走进了卫生间里。

林栀看着他离开的背影，忍不住在心里吐槽，说对不起有个屁用，这依然改变不了他强上她的事实，他就是个衣冠禽兽。

她虚弱的摊在沙发上，微喘着，双腿维持刚才的姿势半张着，腿间嫣红的花穴被粗硕的阴茎撑开了一个圆洞，一时还没有闭笼。

被操得红肿的花唇微微瑟缩着，一股白浊从小洞里流出来，顺着大腿根部淌到了灰色的沙发上。

林栀看着头顶上的天花板发呆，她没想到季淮盛居然是个道貌岸然的伪君子。

她以前崇拜他，欣赏他，敬重他，甚至把他当作人生前进的目标。

她一直默默的努力着，锤炼着自己的演技，她想，有一天她要像他一样站在万人瞩目的领奖台上，手里握着奖杯朝台下的观众自信的微笑。

可她现在觉得自己对他的崇拜和欣赏全都喂了狗，枉她那么敬重他，真是瞎了眼。

心里涩涩的，失望极了。

恢复了些体力后，林栀起身从桌上抽出几张纸巾擦干净身下的白浊，披着白色的大浴巾，姿势有些怪异的缓步走回了自己的休息室里。

助理在休息室等着她，见她回来，担忧的问她:“栀栀姐，你没事吧？”

林栀扯起嘴角对她微笑，若无其事的道:“没事，今天可以下班了，我们收拾东西回去吧。”

---

等季淮盛围着浴巾从卫生间出来时，发现林栀已经离开了，她躺过的沙发上遗留了一摊暧昧的湿痕，上面隐约可以看到还没有干涸的点点白浊。

他看了眼沙发上的湿痕，眼神幽暗，从烟盒里拿了一根烟出来，点燃后抽了起来，漂浮起来的白烟笼罩着他的脸颊，遮盖住了他沉思的神情。

他也不知道自己为什么会对林栀有着那么强烈的欲望，第一次和她搭戏的时候，他的手仅是隔着衣服覆在她柔软的酥胸上，身下的性器都能硬起来。

他当时就想用力揉捏着她的胸脯，把她压在身下狠狠操干一番，可他硬生生的克制住了自己的欲望，配合她拍完了整场戏。

明明她长得也没多漂亮，娱乐圈里长得比她好看的女明星多的是，她只能排个中上水平。

为何他只对她一人有欲望呢，他拍戏那么多年以来，接触过许多形形色色色的女明星，各种类型的都有，清纯的，美艳的，性感的。

可他都提不起兴趣来，和她们肢体接触时，心里都会有不舒服的感觉。

然而跟林栀接触时，心里却不会有不舒服的感觉，只是更渴望与她接触，最好是更亲密的坦诚相待。

他承认他想上她，一接触到她滑腻的肌肤，他就会硬，想把性器塞进她紧致的小穴里，把她操得哭哭唧唧的。

他找不到原因，难道是因为林栀破了他的处吗？因为处男情结，所以他一直无法释怀吗？

---

林栀和助理分别后，去药店买了紧急避孕药，就着矿泉水吃完了药才回家。

回到家后，林栀就开始洗澡。

她躺在浴缸里，清洗着自己的身体，看着被撞得一片发红的大腿根部，怔楞了一会儿。

她也想过要不要报警，难道就这样息事宁人，放过季淮盛那个混蛋吗？

可又觉得家里人正因为公司的事忙得焦头烂额，若是让他们知道自己的事情，指不定要担忧成什么样。

她不想给他们徒增烦恼，而且如果报警了，这戏怕是拍不下去了吧，片酬也没有了。

她和季淮盛的事情定会在娱乐圈里闹得沸沸扬扬的，以后她在娱乐圈里也混不下去了吧，而且她觉得自己斗不过季淮盛。

林栀叹息了一声，起身擦干净身上的水珠，穿上丝绸的吊带睡裙，躺在床上，看着天花板感慨，没权没势的生活真是艰难，被欺负了也只能忍气吞声。

正当她感慨时，放在枕头旁边的手机响了，林栀看了眼屏幕里显示的“周赫”，接通了手机。

电话刚一接通，那头便传来一个清朗的男声:“栀栀姐，你接了艳情戏的剧本吗？”

“我……你怎么知道的？”林栀有些心虚的摸了摸头发，嗫嚅道。

这事连她家人都不知道，周赫怎么知道的，这才拍了一天而已，她就被发现。

“栀栀姐，你推了吧，不要拍了，你若是缺钱跟我说，我借给你。”

“已经签了合同了，推掉的话，要付违约金的。”

10、就当被狗啃了
“要多少违约金？”

“大概一千多万这样。”

周赫沉默了片刻道:“一千多万我也拿得出来的，栀栀姐你若不想拍就推了它。”

“没事的，不用推，我可以继续拍的。”

林栀知道周赫情况，他哪能一下子拿出一千多万来，肯定是东拼西凑借来的。

周赫出道比她还晚，今年才开始火起来的，最初两年在娱乐圈也是小透明，混了三四年才渐渐的有了些名气。

他如今屈居三线，虽然混得比她好些，但一千多万不是个小数目，她实在不好意思承他的人情。

见劝不动林栀，周赫也只好作罢。

他叹了口气，说:“栀栀姐以后不要接这种戏了，对名声不好的。”

“好，拍完这次就不接了。”

林栀也知道拍艳情戏对名声不好，如果被打上了艳星的名号，以后演的角色会更加局限，极其影响前途的发展。

但当时缺钱，只想快点赚钱也没想那么多。

不过她以后真的不敢再接了，谁知道还会不会遇到第二个像季淮盛这样的人，借着拍戏的名义乘人之危侵犯她。

林栀和周赫又随意聊了几句才挂了电话。

第二天，林栀的戏份很少，她拍完后在休息室里收拾东西准备离开，季淮盛推开休息室的门走了进来。

助理家里有事，林栀让她提前下班了，此时休息室里只有林栀一个人。

林栀看着季淮盛越来越逼近的身影，冷声道:“你来干什么？”

季淮盛走到她面前，从西装内侧的口袋里拿出一张支票，递到她眼前:“昨天的事非常抱歉，这是给你的补偿。”

林栀接过他手中的支票，看了看上面的数字:五百万。

真多，比她拍一部电影的片酬都高，季影帝出手真是大方，用五百万买她的一次。

林栀看着季淮盛，勾唇冷笑，然后把手中的支票撕成碎片砸到他脸上。

纷纷扬扬的碎纸片洒落下来，有几片碎纸砸到了他的眼睛，季淮盛眨了下眼睛后，一动不动的看着她。

林栀气得眼眶微红:“季淮盛你真是个混蛋，你把我当成什么了？你愿意买我还不愿意卖呢！”

林栀觉得自己受到了侮辱，季淮盛这是在践踏她的尊严，他居然把她当成可以用金钱进行身体交易的女人，在他眼里她跟妓女有什么区别。

季淮盛弯曲手指轻弹掉肩膀上的碎纸，问她:“你需要资源吗？我可以带你进剧组。”

“不稀罕，不需要你的补偿，我就当被狗啃了，你离我远点。”

林栀一把推开季淮盛，拎着包头也不回的走掉了。

季淮盛看着林栀匆匆离开的背影，眼神晦暗不明。

他从烟盒里夹了根烟出来，点燃，吸了起来。

自从林栀出现后，#caprice$#季淮盛发现自己的烟瘾越来越大了，每次一摊上林栀的事情，总能让他心情受到影响。

他有些烦恼，为何林栀不要钱，也不要资源呢。

她拍艳情戏就是为了钱的，如今却不要他的钱。她最近根本无戏可拍，他给她资源不是很好吗？

也许她还能借机火一把，毕竟有他参与的电视剧热度都挺高的。

可她钱和资源都不要，那她要什么？

季淮盛百思不得其解，觉得女人真是一种奇怪的生物。

哦，不，应该是林栀这种女人真是一种奇怪的生物。

毕竟，他觉得其他的女人比林栀好搞定得多了，他随便给点钱都能打发掉，或者用他这张俊脸都能将其迷得颠倒众生。

哪里像林栀，菜米油盐都不进。

季淮盛略感挫败，他就不信自己搞不定林栀。

他拿出手机拨了个电话:“喂，大哥，可以帮我个忙吗？”

“帮我收购一家小公司，林氏珠宝有限公司，价格可以给他们优惠点，谢谢大哥，钱等我回去再汇给你。”

11、公司收购失败(满400珠加更)
林栀走出片场后，心里突然有点肉疼，她是不是有骨气过头了，那可是五百万啊，比她这么多年拍戏挣的钱都多。

她最近可是囊中羞涩得很，何必跟钱过不去呢，是季淮盛做错了，又不是他的钱做错了。

可不知为什么，她就是不想在季淮盛面前低头，说她假清高也好，装也罢，她就是不想让他看不起她。

她这人身无长物，没有什么出众的地方，身上就只剩下那点不值钱的尊严和骨气了。

如果连最后一点尊严都没有了，在季淮盛眼里她就真的与那种为了钱和资源就出卖身体的女人无异了。

乱想了一通后，林栀驱车去了经纪公司，她要去公司核实这个月的片酬入账。

在公司待了两个时候，林母打电话给林栀说有人要收购家里的珠宝公司。

那人正在收购其他股东手里的股份，眼看那人股份就要超过林父手里45%的股份了，林家的情况很不妙。

林家的珠宝公司是林栀的爷爷一手创办的，林父一直在竭心尽力的守着老人留下的心血，他不忍心让公司落入外人的手中，正在四处借钱想把其他股东手里的股份买过来。

然而上次公司资金周转不灵已经借过一次钱了，这次再借也借不到什么钱了。

林母想让林栀帮忙想想办法，林栀听后心情慌乱极了，她也不想自己家的公司被人收购了。

她实在想不通是谁突然想收购自己家的公司，自己家的公司并不突出，盈利也一般，最近的资金周转问题刚刚摆平，为何会引起别人的惦记。

林栀想到现在可以帮她忙的人只有周赫了，她急忙给周赫打电话，刚一拨出，电话很快就被接通了。

“喂，周赫吗？”

“嗯，是我，栀栀姐怎么了？”

因为心情慌乱，林栀略带哭腔的哽咽道:“周赫，有人要收购我家的公司，这是我爷爷留下来的心血，――阿/茶/整/理――我不忍心让它落入外人手中，你可以借我点钱把其他股东手里的股份买回来吗？”

周赫听出她声音里的哭腔，急忙安慰:“栀栀姐，你别哭，我这就去找你，你现在在哪里？”

“我在经纪公司。”

“好，你等我，我马上就到。”

周赫挂了电话就下楼驱车赶去林栀的公司，不一会就到了。

林栀下楼去接他，周赫看到林栀眼角上泛着点点晶莹的泪光，心里一疼。

他上前抱住林栀安慰她:“栀栀姐，别哭了，公司会没事的，我帮你把股份买回来。”

“你的钱够吗？”林栀从他怀里抬起头看他，眼里满是担忧。

“够的，别担心。”周赫抬手擦掉她眼角的泪珠，两人的脸靠得极尽。

突然两人身后响起一阵很尖锐的刹车声，林栀回头一看，发现十米之外的马路上停着一辆黑色的流线型迈巴赫。

车子刚刚停稳，轮胎与地面强力摩擦的余音还尚未消退，车身微微颤动，车里的主人迟迟未开门下车。

林栀看了一会就挪开了视线。

周赫也是看了一眼就转回了头，他低头看着林栀:“栀栀姐，我们去找伯父吧，去把股份买回来。”

林栀点头:“好。”

两人一起上了周赫的车，随后，周赫发动引擎，驱车离开。

季淮盛坐在黑色的迈巴赫里，冷眼看着林栀和周赫离开。

他刚一到公司就看到林栀和周赫亲密的搂抱在一起，两人的脸靠得极尽，都快吻到一起了。

那画面真是刺眼极了，不知为何他觉得心里有些堵，刹车的力道都加重了几分。

季淮盛沉着脸从车上下来，气压极低的走进了公司里。

两个多时后，季淮盛接到了他大哥的电话。

电话那头，男人低沉爽朗的声音通过无线电传了过来:“阿盛，林氏公司收购失败了呢，只买到了40%的股份，林董事长将其他股东的股份买了回去，他手里握着45%的股份，他儿子手里有15的股份。”

季淮盛看着电脑里周赫的资料沉默了片刻，道:“劳烦大哥了，那40%的股份先替我保留着。”

说完，季淮盛便挂了电话。

看着电脑里周赫阳光帅气的俊脸，季淮盛已经知道公司收购失败的原因了。

12、让周赫看着林栀在他身下娇喘
第二天，一打开手机季淮盛便看到了一条让他添堵的娱乐头条:十八线女明星林栀与新晋流量小生周赫热情拥吻，疑似处于热恋期。

他点进去看了看报导，配的图片是昨天两人在经纪公司门口拥抱的图片，照片里的两人脸贴着脸，亲密至极。

往下还有几张两人以前一起吃饭，并肩行走的照片。

季淮盛看了几眼便把手机放下了，他驱车去了片场。

去到片场的时候，季淮盛刚好遇到了从车上下来的林栀，以及从车窗里探了一个脑袋出来的周赫。

周赫正在和林栀说话:“栀栀姐，我今天有空，可以进去探班吗？等你拍完了，我送你回家。”

“这不用了吧……我……”林栀有些不好意思，她拍的是艳情戏，哪里好意思让他进去探班。

她拒绝的话还没说完，周赫已经从车上下来了，林栀推脱不了，只好让他跟着进去。

季淮盛看着两人并肩行走的背影，突然勾唇冷笑，探班是吗？

他不介意让周赫看到林栀躺在他身下娇喘的模样，毕竟今天他和林栀有一场大尺度的床戏呢。

季淮盛拔掉车钥匙后，走进了片场里。

今天拍的是一场室内的床戏，男主把女主压在床上操的床戏。

两人身上会盖着单薄的被单，季淮盛需要俯在林栀身上挺腰耸动臀部，模拟出性交的动作，林栀配合他的动作呻吟即可。

看着林栀身上披着白色的大浴巾，遮挡住只穿了内衣的身体从休息室里走出来的时候，周赫的脸顿时黑了起来。

“栀栀姐，你今天要拍大尺度的镜头吗？”周赫的语气隐约有些不悦。

“嗯。”

林栀不好意思的嗯了一声，她低着头都不敢看周赫的眼睛，明明让他不要进来探班的，他还是跟进来了，这样弄得她好尴尬。

“走吧，去拍摄的房间里。”

周赫虽然不悦，但还是忍住了，他觉得自己今天在场看着，谅那个男演员也不敢吃林栀的豆腐。

林栀和周赫走到拍摄的房间时，季淮盛披着白色的大浴巾坐在床沿上，他扫了一眼走进来的林栀，以及她身后跟着的周赫，便移开了视线。

导演见到林栀来了，让她去床上躺着，说准备要开始拍了。

林栀应了声好，她走到床前，快速爬到床上躺下，拉过被子盖住自己的身体，然后抽出浴巾丢到了地上。

随着导演的一声“action”，季淮盛扯下自己身上的浴巾丢到一边，钻进被子里伏在林栀身上。

周赫看到季淮盛只穿着内裤伏在林栀身上时，眉头微蹙，拍这种戏栀栀姐真吃亏，几乎全裸的与男演员接触了，虽然不是真做，但周赫觉得极其膈应。

可他还是忍住了，否则导演会迁怒林栀的，到时候林栀被骂了还不讨好，他不想让林栀被骂。

他决定拍完这部戏以后，一定不能让林栀再接这种大尺度的剧本了，但现在只能咬牙忍着了。

季淮盛低头衔着林栀的红唇亲吻着，细密的吸允着她的唇肉，温柔又深情的啃咬着她娇嫩的唇瓣。

虽然季淮盛是个道貌岸然的伪君子，但林栀不得不承认，他的吻技极好，让她忍不住配合着他的动作沉沦，发出低低的嘤咛声。

她想自己应该是个肤浅的颜狗，如果是长得一般的男人强上了她，第二次再亲吻她时，她一定会忍不住推开他，连戏都拍不下去的。

但她现在居然不排斥季淮盛的亲吻，这太违反常理了。

林栀微眯着眼睛，透过纤长浓密的睫毛，看着季淮盛棱角分明的俊脸，感慨，果然是投保了好几千万的脸，她竟然找不出一丝缺点。

饱满的额头，高挺的鼻梁，性感的薄唇，精致的下颚，棱角分明的轮廓，如刀削般深刻的五官组合在一起，极其俊美。

他唯有一点不好，就是心太黑了，真是个表里不一的混蛋。

察觉到林栀的失神，季淮盛有些不满的把手伸进她的胸罩里揉搓了一把她软绵的乳肉，并拢两指用力狠捏了一下她胸前的红豆。

“啊……”林栀低叫一声，回过神来后，瞪他。

季淮盛低头凑近她的耳边，低声道:“敬业点，配合的叫几声。”

就算是拍戏，他也不想只有他一个人在演独角戏。

13、我不插进去(微h)
林栀不情愿的哼唧了几声，算是配合。

季淮盛骨节分明的大手把玩着林栀的胸部，柔软的胸脯被他揉得变了形状，白嫩的乳肉在他指缝间乱溢。

胸上的小红豆更是被捏得挺立起来，脆生生的立于白皙的乳肉上，犹如白雪之上卧着一朵红梅，红得娇艳欲滴，诱人品尝。

只可惜林栀签的合约里面是不露胸的，他现在不能在镜头下肆意的品尝她娇嫩诱人的奶子。

可即使不能用嘴品尝，她欺霜赛雪的肌肤，滑腻如凝脂般的触感也让季淮盛忍不住心神一荡，他喉头滚动，薄唇里溢出一声低低的喘息。

季淮盛揉捏的手法很有技巧，乳尖上传来的阵阵酥麻，让林栀很不争气的扭动着身子，呢喃了一声。

林栀觉得羞耻，她微微侧过头，不让自己的脸正对着季淮盛，想掩盖住自己脸上愉悦的表情。

在观察力极强的季淮盛眼前，她那点小把戏根本无法逃过他锐利的眼睛，他也不戳破她，只是嘴角一勾，把她的臀部拖向了自己。

他用膝盖分开林栀的双腿，欺进她腿间，压下身子，使自己的胯部与她的胯部紧密贴合着。

然后腰腹使力，耸动臀部，撞击着她白嫩的大腿根部，开始模拟性交的动作。

季淮盛偶尔有意无意的用半硬的性器蹭过她的腿心，蹭到腿心时，略微施力碾压几下她的两片花唇，研磨着她娇嫩的腿心。

惹得林栀身子轻颤，却又在她开口斥责之前移开性器，这让林栀又气又羞，干瞪着他。

撞击了几十下以后，季淮盛内裤里隆起了一大团，他觉得胀得难受，内裤被蹦得紧紧的，索性就解开了内裤上的暗扣。

粗硬的阴茎顿时跳了出来，拍打着林栀的腿心，直直的戳着她的两片花唇。

林栀感觉到腿心被一根火热粗硬的肉棍抵着时，霎时双目瞪圆，吃惊的看向季淮盛。

这混蛋不会是还想再侵犯她吧？简直毫无人性！！

季淮盛一脸坦然的看着林栀，并不因为自己的所作所为而感到羞愧，说不清理由，他就是想操她。

不顾林栀惊讶的目光，季淮盛挺着阴茎用力顶了一下她的腿心，隔着内裤，阴茎破开了两片花唇，插了半个龟头进花穴里，她单薄的内裤被顶得陷进了阴道里。

阴茎一入侵花穴，就被穴口的软肉紧紧箍住，寸步难行，季淮盛被箍得低叹了一声。

林栀被他顶得哼唧了一声，她咬着下唇，把手伸到身下，握住他的性器想把它挪开，刚握了一会却又吓得立马松开了手。

那根肉棍长得好奇怪，又烫又硬，在她手心里跳动着，感觉手心都要被它烫坏了一般，上面还长着凸起来的筋络，摸起来一点都不平滑。

想必那东西一定长得很可怕，林栀不敢再伸手去摸那东西。

她凑到季淮盛耳边，讥讽他:“控制一下你自己身体，别像个靠下半身思考的动物一样，拍个戏都能硬起来。”

对于她的讥讽，季淮盛不怒反笑:“你都能湿，我为何不能硬？”

他把手伸到她腿间，分开两片花唇，插了两根手指进花穴里搅动了几下，拔出来时，修长的手指上一片晶莹，都是黏腻的淫液。

他把手指上的液体涂抹在林栀白嫩的肚皮上，问她:“感受到了吗？都是你流出来的水液，湿漉漉的一片。”

感受到肚皮上的湿意，林栀面上一臊，她咬着下唇，嗫嚅着，说不出话来。

她也不知道自己为什么会这么敏感，在那么多人面前都能被季淮盛玩湿了。

见林栀不说话，季淮盛也不在追问，他把林栀的内裤拨到一边，扶着阴茎去蹭她湿漉漉的穴口。

感觉到他火热的性器毫无遮挡的在自己的穴口处上下滑动时，林栀身体一僵。

她抓着季淮盛的手臂，一脸害怕的恳求他:“不要……不要进去好不好？”

她不想在这么多人面前做那种事，特别是当着周赫的面，她觉得特别羞耻。

季淮盛隐忍的看着她，额头上淌着一层薄汗，几秒后他沉声应了句:“好，我不插进去。”

“就蹭蹭。”他挺着阴茎继续在她的穴口处上下滑动。

林栀心里暗暗松了口气，觉得今天的季淮盛好像有点人性。

季淮盛低头去吻她的红唇，撬开她的贝齿，勾住她柔软的小舌允吻着，温柔的舔舐着她的牙齿，吸食着她嘴里甘甜的津液。

林栀被他吻得晕乎乎的，眼神迷离，张着小嘴低喘着。

季淮盛俯在她耳边，嗓音沙哑的道:“把腿盘在我的腰上，听话。”

14、你自己吃进去的(h)(500珠加更)
他轻轻抚摸着她的发顶，带着柔情，漆黑的眸子里都是她的倒影，林栀鬼使神差的就听话照做了。

她顺从向上挺起臀部，抬起双腿盘住他的腰，却在抬起臀部的瞬间，身子陡然僵住。

她能感受到刚才那瞬间，带有棱角的龟头，破开了两片闭拢的花唇，随着她抬臀的动作，紧致的甬道被撑开，龟头滑进了花穴里，有小半截阴茎都陷进了花穴里。

炙热的阴茎充斥着她的花穴，虽然只插进了小半截，但林栀还是觉得花穴里好撑，异物入侵的感觉太过明显，她甚至能清晰的感受到那肉棍的形状。

冠状的头部挤压着她的穴里的软肉，在她的花穴里跳动着，肉棍上炙热烫人的温度透过穴里的软肉传递到她身上，林栀觉得脸颊都被烫红了一片。

她又羞又惊的看着季淮盛:“插……插进去了。”

季淮盛却一副事不关己的样子:“不是我插进去的，是你自己吃进去的。”

林栀有些懊恼，好像刚才真的是自己主动吃进去的，季淮盛只不过是把那根肉棍抵在她的穴口处罢了，是因为她向上抬起臀部，缩短了两人之间的距离，阴茎才会滑进去的。

“那你把它拔出去。”她道。

拔出去？季淮盛觉得林栀太过单纯，她根本不了解男人的想法，他现在只想把自己的大家伙整根都插进去，然后狠狠的操她。

但他克制住了身体里的躁动，还算平静的说:“你自己吃进去的，自己拔出来！”

林栀觉得他那根东西烫得吓人，刚才都把她吓了一跳，她不敢用手去摸那肉棍。

于是她收缩下身，蠕动着花穴想把那根肉棍挤出去。

季淮盛被她一缩一吸的动作搞得头皮发麻，呼吸粗重了几分，他闷声道:“你别吸我。”

林栀一脸天真的看着他:“我想把它挤出去。”

话落，她继续收缩肚子，随着她收缩的动作，花穴一张一合的收缩着，频频吸咬着粗硕的肉棍，本想把它挤出去的，却适得其反把它吸得更深了。

粗硕的茎身被她的花穴紧箍着，软肉吸附在茎身上，一吸一缩之间，蠕动着的软肉把它吸得往穴里滑进去了半截。

“啊……它又进去了。”她低叫一声，神色慌张，吓得用手搂紧他的肩膀，双腿把他的腰盘得紧紧的，像只八爪鱼一样盘在他身上，无意间勾着他的身子压向了自己。

她的臀部也因此抬高，腿心与他的胯部贴得更紧，因着这些动作，阴茎又顺势插进去了一截，这下整根阴茎都插进了她的花穴里。

林栀紧致的花穴被他粗长的阴茎塞得满满的，她呼吸一滞，有些发懵的看着他。

季淮盛喘着粗气伏在她身上，额头上的汗珠顺着鬓角滑下，滴落在她性感的锁骨上。

他凑到她耳边，声音夹杂着情欲，喑哑的说:“这次是你自己吃进去的，怪不得我了。”

不等她反应过来，季淮盛就开始在她紧致的花穴里抽动起来。

他把阴茎拔出至穴口，又挺动阴茎用力向前一插，强行撑开紧致的甬道，一路碾压着肉壁上柔软的褶皱，长驱直入，插到底部，顶撞着她娇嫩的花心。

“啊……”林栀低叫一声，被他顶得身子往后挪了挪。

季淮盛伸手把她拖了回来，紧箍着她的细腰，把她订在身下，又开始抽插了起来。

在镜头下，林栀越发紧张，她紧绷着身子，身下的花穴也缩得紧紧的，穴里柔软嫩滑的褶皱紧紧的包裹着粗长的阴茎，让阴茎抽插得并不是很顺畅。

季淮盛被夹得闷哼了一声，尾椎骨一片酥麻，他舒服的喟叹了一声，真紧，真想操得她下不来床。

这么不要命的夹着他的命根子，真是欠操！

但她夹得太紧了，他操得不是很尽兴。

于是季淮盛轻拍着她的臀部，语气温柔的诱哄道:“放松，你别夹，我很快就出来的。”

林栀也想让他快点出来，就听话的试着放松身子。

她身体放松后，季淮盛抽插的更顺畅了。

他大开大合的在她的花穴里进进出出着，用力操干着她嫣红的花穴，一下接着一下撞击着她娇嫩的花芯。

“啊……嗯……啊……轻点啊……”

林栀被他操得断断续续的呻吟着，身子随着他抽插的动作不停晃动着，藏在胸罩里的奶子晃得快要脱离胸罩的束缚一般。

非常可耻的，她感觉自己的身下居然又流了一股液体出来，把两人的下身都打湿了。

林栀有些不好意思的偏了偏头，却蓦地与周赫的目光遇上了。

她发现周赫正一脸阴沉的盯着她和季淮盛，那目光冷得如冰锥一般，都快要在他们两人身上戳出洞来了。

15、操得你爽吗？(h)
被周赫这么看着，林栀心里一阵羞愧，身子又僵硬起来了。

她居然当着周赫的面被季淮盛操了，而且还恬不知耻的湿了。

林栀有些无颜面对周赫，骨子里的自矜让她无法在熟悉的人面前上演活春宫，她不想让周赫看着她在男人身下呻吟。

她咬着下唇，对周赫摇摇头，用祈求的目光看着他，想让他挪开视线，不要再看了。

周赫面色阴冷，目光仍死死的盯着林栀与季淮盛，他唇角紧蹦，极力的忍耐着。

看着自己喜欢的女人在别的男人身下呻吟着，这对他来说是一种莫大的耻辱。

虽说是在拍戏，可听着林栀娇媚的呻吟声，看着她绯红的脸颊染上情欲，身子被季淮盛撞得不停的晃动着。

周赫就觉得极其膈应，呼吸都有些不顺。

季淮盛抽动的正欢快时，却感到林栀的身子又紧绷了起来，阴茎被她穴里的软肉紧绞着，插得有些困难。

他低头看向林栀，发现她偏头看着他身后的方向，他顺着她的目光往后看了一眼，发现了站在身后的周赫。
――阿/茶/整/理――
心里不由得升起一股怒火，这女人，被他压在身下操干的时候，居然还有心思去想别的男人？

简直就是欠操！

季淮盛觉得林栀这是在侮辱他身为男人的尊严。

又想到今天早上看到的娱乐头条，林栀与周赫拥吻的照片，心里怒气更甚。

季淮盛把林栀的脸转了过来，让她正对着自己。

他冷声道:“看着我。”

林栀目光转向他，发现他眼里结上冰霜，正一脸不悦的看着自己。

林栀不知道他为何突然不悦，她还没来得及弄清楚原因。

就已经被季淮盛猛烈抽插的动作操的叫了起来。

“啊……啊……太快了，慢点……”

林栀眉头微蹙，咬紧着下唇，双手紧紧的抓着身下的床单，承受着他猛烈的抽插。

他插的又快又重，不停的撞击着她的子宫口，就连身下的大床都被他撞得震动起来，发出咿咿呀呀的声音。

娇嫩的子宫口被撞得轻颤起来，衍生出些许疼痛，疼中又带着点刺激的酥麻感。

似电流划过，激得林栀的阴道里分泌出了更多的水液。

季淮盛大手探进她的胸罩里揉捏着她白嫩的奶子，挺动阴茎插进花穴里，问她:“爽吗？我操得你爽不爽？”

林栀脸颊发烫，抿着红唇，目光闪躲，羞于回答他的问题，身下却控制不住的抬起臀部迎合着他抽插的动作。

感受到她的热情，季淮盛低笑，怒气顿消，他知道她爽的，他从她身上找回了刚才丢失的尊严了。

他继续耸动臀部不停的抽动着，如果这时候掀开被单，定能看到一根粗长的紫红色阴茎在林栀嫣红的花穴里进进出出着。

紫红色阴茎沾上穴里的黏液，茎身上一片湿漉漉的，看着好不淫糜。

阴茎每次拔出来时都会带出一波透明的液体，把两人的交合处弄得湿哒哒的。

身下的床单也难以幸免，被滴下来的液体晕染出一片暧昧的湿痕。

抽插了数千下之后，季淮盛用力来了一击深插，把阴茎插进深处抵着子宫口喷射出浓稠的精液。

林栀面色潮红，眼神涣散的看着前方，被他的滚烫的精液烫得身子轻微抽搐着。

射精后的季淮盛伏在她身上剧烈的喘息着，他透过被汗水打湿的睫毛，看到林栀迷离的眼睛里都是自己的倒影。

心情愉悦，他餍足的想着，她的眼里就该只装着他的影子，总有一天他会让她拜倒在自己的西装裤下。

当他们两人的的喘息渐渐归于平静时，导演喊了一声“cut，很好，过，收工。”

工作人员开始收拾道具。

季淮盛把阴茎从她的花穴里拔出来，又快速的扯下她的内裤堵住她泥泞的穴口，把流出来的精液擦干净。

他伸出修长的手臂去勾地上的白色大浴巾，把浴巾拿到被子里围住自己的下半身，顺便把林栀的内裤也塞进了浴巾里面。

“你裹着被单回休息室。”

季淮盛用被单把林栀围得严严实实的，只能看到被单下她露出的两只白皙的脚踝。

林栀羞赧的看着他，小声的说:“……内裤呢。”

季淮盛挑眉:“难道你还想穿着沾满了我精液的湿内裤回家？”

16、和周赫炒绯闻（600珠加更）
林栀顿住，她当然不想穿着沾满精液的内裤回家，湿哒哒的穿在身上肯定难受极了。

可这样的话她不就要光着下半身回去了吗？

而且他要她的内裤干什么？

心里上的羞耻，让她不想把自己的贴身衣物留在他身上，她还想继续要回来。

手却蓦地被抓住了。

“栀栀姐，拍完了吗？我们回去吧。”

周赫清冷的声音突然打破两人的对话，他刚才冷眼看完了他们拍床戏的全过程，没想到拍完后还要看着他们在床上磨磨唧唧。

这让他持久的忍耐力都快崩盘，他不想再看着林栀和眼前的这个男人歪腻下去，直觉告诉他，这个男人不是善茬。

他索性走过来催促林栀早点回去。

林栀看着周赫面色不虞的催着自己，握着她的手用的力气比平时都大。

她不好意思让他再等下去，也害怕让他发现自己和季淮盛之间的事情，只好作罢。

“我们这就回去。”

她裹着被单从床上爬起来，走了两步感觉身下流出了一些液体，应该是没被擦完的精液。

还好被单够长，把她整个大腿都遮住了，否则就要被周赫发现了。

林栀庆幸今天拍的是最后一场床戏，以后就不用再因为拍戏而屈服在季淮盛的淫威之下了。

她如释重负的和周赫一起走回了休息室，然后拿了衣服进卫生间换好了才出来。

林栀今天穿的是长裙，遮挡住了她没穿内裤的下身，她不至于太难堪。

只不过身下空荡荡的，走起路来，总觉得有风灌进双腿间，凉嗖嗖的，让她极不适应。

待两人都坐上车后，周赫边转动方向盘，边问坐在副驾驶座上的林栀。

“栀栀姐，你和那个男主演很熟吗？”

“跟我同一个公司的，算是我的前辈，一起合作过两次。”

“他那人看着不是善类，栀栀姐以后还是少和他接触。”

我当然知道他不是善类啊，和他接触都是迫不得已的。林栀在心里腹诽。

然而表面却是平静道:“好的。”

话落，她拿出手机，点开微博，发现自己的粉丝数竟在一夜之间蹭蹭的上涨了好几万，林栀惊讶，难道自己要开始红了吗？

这粉丝上涨的幅度着实惊人。

消息通知栏里还跳出好几万条的消息提示和艾特。

点开后却发现大部分都是骂她或者质问她的，林栀俏脸顿时垮了下来，喜色全无。

微博的评论里一通乱骂，说她一个老牛臭不要脸吃嫩草，让她离周赫远点，不要染指他们的小鲜肉爱豆周赫。

林栀感慨脑残粉真是可怕，她叹了口气，点进@她的微博，赫然看到醒目的大标题“十八线小女星林栀与新晋流量小生周赫热情拥吻，疑似处于热恋期。”

下面还配了好几张她和周赫单独在一起的图片，最醒目的那张是昨天在公司门口拥抱的那张。

林栀发现因为周赫的名气，她居然被带上了微博热搜榜，第一次上热搜呢，却被骂得狗血淋头，真不知道该笑还是该哭。

她指着手机对周赫说:“周赫，你看微博了吗？”

周赫偏头扫了眼她的手机，说:“没。”

待看清手机屏幕里的文字和图片时，却也不恼，他转过头后继续开车，嘴角挂着若有若无的浅笑。

见他只开车却不发表态度，林栀继续追问:“这事怎么处理？你不发文澄清吗？”

周赫停顿了会，突然卖惨说:“栀栀姐，我把钱都借给你了，现在没钱买公关处理了，不如我们俩一起炒作一番，为我提升点热度吧，你就当帮帮我，先别发文，等过段时间我再处理。”

林栀停顿了会，道:“好吧。”。

因为自己借了周赫太多的钱，一时半会也还不了，林栀想着就帮帮他的忙吧，就当做是还点人情。

沉默了会，周赫突然说:“栀栀姐，你的戏准备拍完了吗？接下来有接新剧本吗？”

林栀想了下，摇头:“快拍完了，也没接新剧。”

虽然《卧底计划》这部戏还没有杀青，但实际上已经没有林栀的戏份了，所以接下来她很清闲。

“栀栀姐，我手里有个恋爱真人秀的综艺节目，经纪人手里有两个名额，不如你跟我一起去吧。”

“可以吗？我不太有经验。”林栀有些犹豫，她从来没有上过这类综艺节目

“可以的，有我在，不用担心。”周赫给她一个担保的眼神。

“那好吧。”

“那就这样定了，改天我再给你节目剧本。”

---

自那天后，因为林栀已经没戏份了，她就没有再去过片场了。

这日，她在经纪公司的休息室里看着周赫给她送来的节目剧本时，手机里收到一条陌生号码的短信。

无头无尾的一句话:上来。

那两个字语气带着命令，林栀看了眼就把手机丢到一边，陌生号码她大都是不理的。

17、你的G点真浅
林栀继续专心看她的剧本，《结爱》这档恋爱真人秀综艺节目挺火的，收视率颇高。

值得一提的是，前两季的《结爱》居然撮合了一对艺人。

当时的最强荧幕CP最终变成了现实夫妻，圆了众多观众心里的CP梦，这更使观众的热情高涨起来。

《结爱》这档真人秀节目的热度也因此不断提高，捧红了好几个来参加节目的新人。

林栀舒适的窝在沙发上，捧着剧本看得津津有味，午后的阳光透过玻璃窗，洒落在她的身上，她整个人被笼罩在金色的阳光里，宁静又自然。

她就这样安静的看了大半个钟头，连手机震动了好几次都没察觉到。

然而一道突然响起的手机铃声，打破了这宁静的场面。

林栀伸手去拾起被丢在一旁的手机，看到来电显示是一个陌生号码，她毫不犹豫的点了拒接。

她这个号码是私人号码，都是用来和亲人朋友联系的，工作的事宜都是联系经纪人的，用不着直接联系她。

鉴于两个星期前，林栀接到了好几个陌生男人的骚扰电话，语言淫秽粗俗，恶心至极。

所以她现在一看到陌生号码就不想接。

她刚拒接完那个陌生号码，手机上方的通知栏里又跳出一条短信。

“不想要你的内裤了吗？我可以把它挂在公司门口展示几天。”

林栀:“……”

原来是季淮盛这个混蛋！！

她点开信息发现有好几条新信息都是他发来的，无非就是催她上去。

当季淮盛的电话再次打进来时，林栀犹豫了一下还是接通了。

林栀:“有什么事？”

季淮盛:“上来拿你的内裤。”

林栀:“我……”

季淮盛说完就挂了电话，林栀没说完的话消失在手机嘟嘟嘟的回音里。

看了眼熄灭的手机屏幕，林栀还是起身上楼去了，谁能料到季淮盛会不会拿她的贴身衣物做些什么猥琐的事。

她心里会膈应。

林栀乘坐电梯上到顶楼的时候，发现季淮盛休息室的门半掩着，露出一条门缝。

她用手推了推门，发现里面一片昏暗，窗帘都被拉了起来，遮住了窗外的阳光。

刚往里走了两步，却被人扣住手腕压在门板上，熟悉又强烈的男性荷尔蒙味道瞬间将她包裹起来。

林栀还未来得及挣扎，季淮盛就低头含住她的红唇亲吻起来了。

她闭着嘴唇唔唔的挣扎着，却不及季淮盛蛮横的力道，他用力撬开她的贝齿，把舌头探进她的口腔里。

勾住她柔软的小舌，吸吮、舔舐着。

林栀能嗅到他嘴里淡淡的烟草味，以及下巴上传来的薄荷味须后水的味道，意料之外，居然有一种独特的清新感，挺好闻的。

不多时，她就被他吻得一阵晕眩，身子不自觉的软了下来，也忘记了挣扎。

季淮盛解开她连衣裙的扣子，把手探进她的裙子里，摸到她背后胸罩的搭扣，略有些笨拙的解了起来。

搭扣一解开，她白嫩的奶子就像两只小白兔一样弹跳了出来，在空气中不停的晃动着。

就算是在昏暗的房间里，季淮盛的视力也不错，他还是能看到她弹跳的奶子。

他喉头滚动，吞咽了下口水，低头含住了她粉嫩的乳头吸允起来，把她的乳头吸得挺立起来后，又用牙齿啃咬着她白嫩的乳肉。

季淮盛的鼻息里，溢出满足的叹息。

她的奶子真软，像白嫩的豆腐一样，柔软又富有弹性，触感极佳。

前两次性爱的时候，他就咬想她的奶子了，现在终于如愿以偿，可以把它含进了嘴里吸咬了。

他一边啃咬着她白嫩的乳肉，一边把手伸到身下，撩起她的裙摆，拨开她的内裤，插了根修长的中指进她的花穴里搅动着。

手指蹭过肉壁上某处凸起的褶皱时，季淮盛感觉她的花穴收缩了一下，身子也轻颤了一下。

他凑到她耳边舔着她圆润的小耳珠，低笑:“你的G点真浅，用手指都可以让你高潮好多次。”

他温热的气息喷得林栀耳根痒痒的，她扭头躲避着他的舔舐，心里羞愤，生理构造又不是她能决定的，他为何连这个也要嘲笑她。

季淮盛舔不到她的耳珠，就去舔舐她修长白嫩的脖颈，轻轻的啃咬着她淡青色的筋脉。

插进穴里的手指也用力抠挖着那块凸起的褶皱，又按又捏，弄得林栀双腿直打颤。

突然她嘤咛一声，身子一抖，花穴缩紧，穴里涌出一股暖流，冲刷着季淮盛的手指。

季淮盛拔出手指，扯下两人身上的衣服，抬起她的一条腿挂在腰上，扶着硬挺的阴茎抵在她湿漉漉的穴口处上下滑动着。

这时，季淮盛放在沙发上的手机响了起来。

他不予理会，扶着阴茎抵住她嫣红的穴口往前顶了一下。

粗硕圆润的龟头破开两片花唇，插了进去，半个龟头陷进花穴里，被穴口的软肉紧箍着。

他还想继续往前插，身后的手机却似夺命call一般，停了又立刻响起来，打断他的好事。

18、没被操怕？敢咬我！！(700珠加更)
季淮盛看了眼拼命响动的手机，又转过头来，看着自己和林栀紧密的交合处。

她嫣红的花穴正一张一合的吸咬着他敏感的龟头，贪吃的花穴把龟头吸进去了一小截，龟头的铃口被吸得吐出一股透明的液体。

尾椎骨传来一片酥麻，他难以抑制的低叹一声，嗓音沙哑:“真是个妖精！”

电话算什么，先入了她的水帘洞再说。

他扶着肿胀的阴茎破开肉唇，撑开紧致的甬道，碾压着层层褶皱，一寸一寸的往花穴深处挤。

入了半根进去时，猛的用力往里一插，噗嗤一声，阴茎冲破层层软肉的阻拦，整根插了进去，狠狠的撞了一下她娇嫩的花芯。

“啊……”

林栀被撞得低叫了一声，背脊蹦直，头向上高高的抬起，掂在地上的那条腿脚尖发颤，都快要站不稳了。

她茫然的看着天花板，怎么又让季淮盛这个混蛋给操上了，她总能被他高超的挑逗技巧能得晕乎乎的，泄出水来，连反抗都显得无力。

季淮盛把她掂在地上的那条腿抬起来挂在腰上，低声说了句:“抱紧我。”

他托着她丰满的翘臀，转身往沙发走去，边走边操，腰腹使力，挺动着翘起来的阴茎，向上顶弄着她嫣红的花穴。

林栀被他顶得身子往上抛了起来，身子坠落时，臀部往下一坐，噗嗤噗嗤的，把他的阴茎吃得更深了，龟头的顶端插进了她的子宫口里。

她呼吸微喘，身体颤抖，咿咿呀呀的叫着，因为害怕掉下去，双手紧攀着他的肩膀，双腿也把他的腰勾得紧紧的。

季淮盛抱着她，走到沙发上坐下来，拿起还在响的手机，看着屏幕上显示的Kevin，点了接通键。

他抬臀用力向上顶了一下，阴茎插进她的穴里，研磨着她子宫口，他嗓音低沉的说:“喂，Kevin，怎么了？”

Kevin:“我的车钥匙是不是落在你桌上了？”

栀低低的嘤咛了一声，紧咬着下唇，压抑着快要溢出来的呻吟声，瞪他，他就不能接完了电话再做吗？

季淮盛一边摸着她的头发给她顺毛，一边看着前面的桌子，好像是有一串钥匙。

他回Kevin:“是的”

他调整了一下姿势，把林栀放在沙发上，压下身子，伏在她身上，继续挺动着紫红色的阴茎，用力的一下又一下的入着她的小穴。

林栀眉头微蹙，被他插得低低的呜咽着，双手紧紧的揪着身下的沙发坐垫。

Kevin的声音自手机里传了过来:“你有空吗？帮我把钥匙送到一楼。”

季淮盛看着身下被他插得奶子晃来晃去的林栀，喉头滚动，插在穴里的阴茎又胀大了一圈，心想，没有空，送钥匙是不可能送的。

他回:“我没空呢，你自己上来拿吧。”

说完便挂了电话。

季淮盛眼睛微红，盛满欲望，他伸出大手揉搓着林栀不停晃动的奶子，加重身下抽插的力道。

每次都是浅浅的进出几下，又拔出至穴口，猛得插进去，重重的撞击着她的子宫口。

林栀的身子被撞得不停的往后缩，阴茎随着她后退的动作滑出了小半截。

她用双手推着他的胸膛，断断续续的说:“啊……唔……你出去啊，有人要上来了。”

季淮盛伸手把她拖回来压在身下，把滑出来的阴茎猛的又插了进去，安抚道:“……别慌，再插一会。”

林栀胆子小，她害怕被人撞见，怎能不慌。

她蹦着身子，花穴缩紧，肉壁上层层褶皱聚拢，把他粗硕的阴茎夹得紧紧的。

季淮盛抽插的动作微顿，鼻息里溢出一声性感的闷哼声。

他轻拍了一下她的臀部，沙哑的说:“……你这妖精，别夹，放松点。”

林栀的身子还是紧蹦着，花穴紧箍着他的阴茎，她摇头:“不……你出去，快点出去。”

季淮盛被她夹得额头上青筋暴起，他喘着粗气，用力拍了一下她的臀部，恶狠狠的说:“真是不听话，干死你。”

他把林栀的大腿拉的更开，身下更用力往前一插，破开紧箍着阴茎的褶皱，拉扯着吸附在茎身上的软肉，往花穴深处插了进去。

他一下接着一下的用力抽插着，直插得林栀嗯嗯啊啊的叫着。

她身下的花唇都被插得红肿外翻，看着好不可怜，嫣红的穴口流出一波又一波的水液。

---

Kevin挂了电话后，就乘坐电梯上顶楼。

他走到季淮盛的休息室时，发现门被关上了，他转动门把，把门打开了。

发现里面一片昏暗，就把灯打开了，房间内瞬间灯火通明。

他看着光着膀子躺在床上，拉过被子盖过胸口的季淮盛，疑惑道:“你刚才在睡觉吗？”

季淮盛看了眼Kevin，薄唇微动“嗯”一声，他从床头柜上的烟盒里拿了根烟出来，点燃，吸了起来。

Kevin看着他的烟，说:“给我也抽一根，我打火机坏了，借下你的火。”

他刚走到床边，季淮盛却咬牙闷哼了一声，嘴里的烟都快叼不住了。

“怎么了？”Kevin问他。

季淮盛轻咳了一声，微皱着眉头，扫了眼隆起的被子，淡淡的说:“咳……没事，不小心呛到了。”

心里却暗潮翻涌，呵，没被操怕吗？居然敢咬他！

19、射在她嘴里
季淮盛吸了口烟，消化着身下传上来的快感。

他清俊的面容笼罩在白色的烟雾里，神色如常，看起来跟平时淡然的模样没什么两样。

除了脖颈处微微凸起的青色筋脉以及鬓角两侧的太阳穴时不时的跳动着，昭示着他在极力的忍耐着。

正在吸烟的Kevin绝对想不到，白色的被子之下，隐藏着多么刺激又糜艳的画面。

被子之下的季淮盛和林栀都是全裸的，林栀趴在季淮盛的胯下。

季淮盛粗长的阴茎插在林栀湿濡的小嘴里，她被迫含着那根狰狞的巨物，一动也不敢动。

粗长的阴茎直直的戳进她窄小的喉咙里，把她的小嘴塞得满满的，她都无法吞咽口水。

含的时间长了，嘴里的口水溢出来顺着嘴角流下，滑落到脖颈上；有一部分口水则溢出来沾湿了还有半截裸露在外的茎身。

刚才Kevin走近床边，吓的林栀一紧张，牙齿打颤，不受控制的咬了一口嘴里硬挺又脆弱的阴茎，惹得季淮盛闷哼出声。

躲在被子里的林栀心里埋怨，Kevin怎么还不走啊，她含得好累，口腔都被撑酸了。

她略微动了一下嘴巴，想舒展一下紧绷的下颚，柔软的小舌头却不经意的扫过龟头的铃口，舔到了铃口溢出来的液体。

有点咸咸的，她居然不反感，下意识的吞咽了一下喉咙，把那抵着喉咙的阴茎又吸了吸。

季淮盛的鼻息略微有些粗重，忍不住轻轻抬起臀部，挺腰在她嘴里抽插了几下。

被子里的林栀立马发出呜呜呜的呜咽声。

季淮盛生怕Kevin发现端倪，立马轻咳一声，用说话声掩盖。

“你还不走吗？”他对着正在抽烟的Kevin道。

Kevin吸了口烟，说:“外面太阳太大了，出了一楼就闷热至极，我刚才找不到钥匙，在外面待了好几分钟，热死了，让我吹会空调再走。”

他走到沙发前，刚想坐下来，却眼尖的发现沙发上有一摊暧昧的湿痕。

他看向季淮盛，疑惑道:“你这沙发怎么了湿了？”

季淮盛面不改色:“刚才喝水不小些弄倒了杯子，水洒出来弄湿了。”

“哦。”Kevin没有多想，他往旁边没有湿的那一侧坐了下来。

听了Kevin的话，林栀羞的脸颊通红，那是刚才季淮盛把她压在沙发上操的时候，她穴里流出来的液体。

她有些气愤，罪魁祸首都是季淮盛，一气之下，忍不住又用牙齿咬了一下季淮盛的阴茎。

这次因为生气，力道有些重，咬得季淮盛身子一僵，喉咙里发出一声低低的嘶鸣，阴茎跳动了两下，就这样射在了她嘴里。

Kevin听到他的嘶鸣声，侧头看他:“你今天怎么怪怪的？”

季淮盛把手里还射半截的烟，按到烟灰缸里熄灭，他不自在的咳了咳，说:“咳……没什么，这烟今天呛了我两次了，我觉得要换个牌子了。”

“哦。”Kevin不疑有他，把头转了回来。

季淮盛拿起手机看了看时间，从Kevin进入房里至今，才五分钟左右，他就被林栀给含射了。

真是耻辱，初夜的时候他都能坚持六分钟呢！

他眼神幽暗的盯着隆起的白色被子，等会看他不好好向林栀证明他持久的能力，这女人居然害他早泄！

约摸又过了两分钟，Kevin休息够了，他拿起桌子上的车钥匙，起身准备离开。

Kevin回头看了季淮盛一眼:“我走了啊。”

季淮盛面无表情:“再见，帮我把门关上，谢谢！”

Kevin走出门去，顺便帮他把门关上了。

听到关门声，林栀立刻吐出嘴里已经软下来，但规模仍然可观的阴茎。

她掀开被子，从被窝里钻出来，躺在一旁张着小嘴不停的喘着气，Kevin再不走她就要被闷死了。

季淮盛看着林栀一副被蹂躏的模样，头发凌乱，嘴角溢出透明的口水和乳白色的精液，胸前白嫩的奶子随着呼吸剧烈的起伏着。

他眼神不禁幽暗了几分，她这幅模样让他心里暗藏的暴虐因子不安分的躁动起来，胯下刚软下来的大家伙已经抬起了头。

好想压着她，操到她哭为止。

20、后入式
季淮盛翻过林栀软绵绵的身子，让她跪趴在床上，抬高她的臀部，露出刚才被他操得红肿湿濡的花穴。

他用手扳开两片臀瓣，把那花穴看得一清二楚，粉红色的穴肉不停的瑟缩蠕动着，有透明的液体自那小洞流出来。

季淮盛呼吸顿时粗重起来，他挺着高高翘起来的阴茎磨蹭着她的股缝，滑过瑟缩的穴口时龟头被吸进去半个。

他顺势挺腰往里一顶，紫红色的阴茎噗嗤一声没入了她的花穴里。

她紧致的甬道，布满柔软的褶皱，把又硬又烫的阴茎包裹得严严实实，刚硬贴着柔软，肉贴肉的操干，让季淮盛喉咙里溢出舒爽的低吟。

她穴里的软肉又嫩又滑，又湿又紧，裹得他好舒服，他忍不住快速的进出着她的小穴。

每次阴茎拔出来时，都会带出晶莹的水液，打湿两人身下的毛发。

“啊……啊……你怎么还来啊，我没力气了。”身下被他填满，快速的抽插，让林栀立马回过神来。

季淮盛腰腹使力，挺动阴茎，猛的插进花穴深处，啪的一声，两个肉蛋拍打着她的臀部:“你趴着就好，不用出力。”

快速的抽插中，季淮盛下身粗黑浓密阴毛，黏在阴茎上，被带进花穴里。

林栀被他的阴毛扎的又疼又痒，她忍不住缩着身子想远离他的抽插:“啊……你的毛插进去了，好痒，把它弄出来。”

季淮盛低笑，觉得她的反应傻得可爱。

“你自己把它弄出来啊”

他抓着她的手来到两人的结合处，握了她的两根手指伸进花穴里。

紧致的花穴里插着一根粗硕的阴茎已经是极限了，再插了两根手指进去，被塞得更满，肉壁怯生生的绷紧着。

又紧，又胀，一时之间，两人的嘴里都溢出一声舒爽又难耐的低吟。

林栀从未把手指插进过自己的身体里，那种感觉太奇怪，她羞赧的动着手指，去寻他粗黑扎人的阴毛，想把它扯出来。

她柔若无骨的手指挤压着季淮盛的阴茎，用力的扯着他的阴毛，让他又痛又爽，差点忍不住精关失守。

他把她的手指拉出来，诱哄道:“别扯了，再忍一下就好。”

说完就快速的抽插起来，一下接着一下的插进深处，研磨着她柔软的花芯。

他扎人的阴毛还留在花穴里，林栀被扎刺的又疼又痒，花穴缩的更紧，身子一片酥麻，快感连连。

被抽插了几百下之后，整个身子抖动得像个筛子一样，花穴急剧收缩，绞紧着季淮盛的阴茎，泄了出来。

她高潮中的花穴特别敏感，收缩的厉害，吸住他的阴茎就不肯松开，又紧，水又多。

季淮盛硬着头皮用力抽插了几十下后，也忍不住要射出来了。

林栀感觉到他越来越快的抽插，知道他快要射了，她抬手推着他的胸膛，有气无力的说:“不要射在里面，我不想吃药了。”

季淮盛抽插的动作一顿，前两次在片场，沉迷情欲的他竟然只顾着操她，都没有想过戴套的问题，竟然害她回去吃药。

他愧疚的道:“抱歉，之前是我不好，下次不会让你吃药了。”

他最后快速的冲刺了几下，咬紧牙关把阴茎拔了出来，抵着她挺翘的臀部射出了浓稠的精液。

季淮盛把林栀抱在怀里，贴着她滑腻柔软的身子喘息着，他蹭着她的后颈，和她温存着。

林栀失神的想着，还有下次吗？

季淮盛还想睡她几次？她可不想再这样和他纠缠下去了。

他只不过是沉迷她的身体罢了，睡腻了的话就会对她失去兴趣的。

林栀恢复体力后，就拿开他搭在她腰间的手，起床，打开衣柜，拿出他刚才情急之下丢进去的衣服。

她扫了一眼他的衣柜，衣服归类整齐的排列着，扫过一排深色的内裤时，眼尖的发现其中的一抹浅蓝色，脸颊不免有些滚烫。

季淮盛居然把她上次的那条浅蓝色的蕾丝内裤挂在他的内裤中间，浅色和深色明显的对比，让她不禁有些赧然。

他怎么能那么不避嫌？

林栀穿好裙子，扯下那条内裤，握在手中，准备离开。

经过床边的时候，却被季淮盛一把扯住，她重心不稳的摔在床上。

季淮盛压在她身上，漆黑的眸子凝视着她，用高潮后仍然有些沙哑的嗓音说:“我们谈谈。”

21、你以后不要再来纠缠我了
林栀抬头看他:“谈什么？”

“你和周赫在一起了吗？”季淮盛最近两天一点开微博总能看到周赫和林栀的头条，他想忽视都难。

“这与你有关？我和谁在一起是我的自由。”

季淮盛沉默，这事的确不关他的事，但他就是不想看她和周赫亲密，心里堵得慌。

见他不说话，林栀推开他的身躯，说:“你要谈的就是我和周赫的事？无可奉告，我要走了。”

她起身，往门外走去，手刚摸到门把，身后突然传来季淮盛低沉的声音。

“林栀，我们在一起吧。”

林栀拧门的手突然顿住，心跳漏了半拍。

在一起？

是指恋人之间的那种在一起？

她回头看向他，眼里浮动着莫名的情绪。

她小心翼翼的，试探似的问他:“你……喜欢我？”

季淮盛并未正面回答她的问题，只是看着她说:“周赫能给你的，我也能给你，我甚至可以比他给的更多，我可以带红你。”

末了，他加了句意味深长的话:“而且你也对我有感觉的不是吗？我们的身体很契合。”

林栀垂眸，刚才眼里浮动的莫名情绪逐渐消失，只剩一股伤感。

他果然只对她的肉体感兴趣，什么在一起，不过是更方便他睡她罢了。

她抬起头来，鼻子有些发酸，带着点鼻音，看着他，郑重其事的说:“你给的未必会比周赫给的多，周赫至少不会拿金钱践踏我的尊严。你以后不要再来纠缠我了，被你睡的这几次我就当被狗啃了，不追究你的责任，以后你再强迫我，我不会就这么轻易的放过你了。”

林栀说完，就拧开门走出去，然后“嘭”的一声把门关上了。

任季淮盛在后面说些什么，她也不想再听了。

林栀有点难过的回到家，把衣柜下面最底层的抽屉拉开，拿出里面用收纳袋包装得很好的一把白色雨伞。

她拆开收纳袋，打开了雨伞，是一把足够两人撑的雨伞，白色的外皮，没有多余的图案，只在雨伞的某处印着三个黑色的字母“JHS”。

这把私人定制伞，是她和季淮盛第一次见面的时候，他送给她的。

大一的时候，学校举办了一场优秀毕业生讲座，邀请了六个刚毕业没多久，却成绩斐然的学长学姐回校给新生演讲。

季淮盛就是被邀请的人之一。

这几个被邀请回学校演讲的学长学姐的全身照海报，被摆在学校的公告栏里。

林栀路过公告栏的时候，看了一眼这张超大的六人海报，目光不自觉的就被最后面的那个高个男生吸引住了。

所有人都在微笑，只有他目光直视前方，表情淡然，不喜不悲。

林栀盯着他看了整整一分钟，其他五个人的样貌她都没有细看，直到舍友拉着她离开，她才回过神来。

听讲座那天，林栀身为学习委员，要先去给老师交了班里同学的作业才能去听讲座。

等她交完作业，走出老师办公室的时候，天空突然下了场暴雨。

林栀出门时没有带伞，她只好站在门口看着这倾盆大雨，过了几分钟后，雨变小了，她冒着淅淅沥沥的小雨往大礼堂的方向奔去。

因为下雨的缘故，地面一片湿滑，刚到大礼堂门口她便与一个从里面走出来的男生撞上了。

她就这样带着被雨淋湿的一身狼狈扑进了他怀里。

林栀被雨水打湿的脸颊贴在他的胸膛上，她额前滴着水珠的刘海甚至洇湿了他胸前的白衬衫。

两个人靠的极近，她能闻到他身上传来的柠檬味的洗衣液味道，干净清爽，她不禁轻嗅了两口。

片刻后，头顶上传来一道清越的男声:“可以放开了吗？”

林栀抬头，最先看到的是他棱角分明的下颚，视线往上，路过薄唇，看到镶嵌在高挺的鼻梁之上的一双漆黑如深潭的眼眸时。

她的心不禁咯噔了一下，是那个海报上的学长。

她反应过来后，急忙放开抓着他肩膀的手，往后退了两步，不好意思道:“抱歉，学长，我不是故意的，谢谢学长。”

季淮盛淡淡的说了句:“不客气。”

然后撑着雨伞走了。

林栀看着他在雨中行走的背影怔愣了好一会儿，好神奇啊，她居然和那个好看的学长拥抱了。

虽然是她单方面的拥抱，但也值得她高兴好久了，那可是个大明星来着！

等他走远了，林栀才回过神来，她看着自己一身狼狈的模样，突然不想进去听讲座了，她想回宿舍换衣服。

而且讲座已经开始十几分钟了，刚才那个学长的部分已经结束了吧，所以他才出来的。

她来听讲座的目的更多是为了看他而已，他已经演讲完了，她也不想听了。

于是她便又冒着淅淅沥沥的小雨跑回宿舍，跑至中途时，胳膊却蓦地被人一把扯住。

林栀停下来，看到眼前季淮盛放大的俊脸。

他向前走了两步，靠近林栀，用雨伞遮住她头顶上的雨滴，轻声说:“可以帮我个忙吗？”

22、最后一个男嘉宾是？
虽然不知道季淮盛说的忙是什么，但看着他那张清俊的脸庞，林栀毫不犹豫的就点了点头。

季淮盛看了眼一身狼狈的林栀说:“学校的教师办公楼是不是拆迁了？”

林栀点头:“是。”

“我不知道新的教师办公楼在哪里，你带我去一下王楠书记的办公室。”

“好，我们走这边吧。”林栀指着左边的一条校道说。

季淮盛顺着她手指的方向迈开步伐，林栀紧随其后。

两个人公撑一把伞在雨中行走着，偶尔两人的身体会在行走的过程中摩擦到。

每次触碰到他的臂膀时，林栀心里都会升起些羞涩，但季淮盛却是神色平静，直视着前方。

他腿长，走的有些快，林栀跟不上他的步伐，落了半个身子在雨伞外。

季淮盛察觉她半个身子都浸泡在雨中时，体贴的放慢了脚步，把伞往她身侧挪了挪。

林栀看着头顶突然挪过来的雨伞，嘴角不自觉的勾起，心里雀跃，这个学长看着冷冷的，但是人好像挺好的。

季淮盛不知道她心里的想法，他只是不好意思请她带路，还让她淋雨罢了，这是人之常情。

等两个人走过了两条校道后，终于到了教师的办公楼，林栀把季淮盛带到五楼王楠书记的办公室门口。

她指着门牌上“王楠”说:“学长，就是这里了。”

季淮盛向她道谢:“谢谢。”

“不客气。”林栀说完，转身离开。

季淮盛看着她几乎湿透的身子，发尾还在滴着水，突然开口喊住了她:“等等，这雨伞给你。”

林栀回头看着举到跟前的白色雨伞，以及他握着伞柄的骨节分明的手指，有些怔愣，连话也忘了说，她没想到他会好心的给她送伞。

季淮盛没有理会她的怔愣，他把伞塞到她手里后，就转身走进了王书记的办公室里。

林栀透过没关上的门，看到季淮盛在和王书记热络的打着招呼，他嘴角上扬，露出一个微笑。

那个时候的季淮盛面容还没有现在这般冷硬，虽然看起来也有一种矜贵不可高攀的气质，但不像现在这般高冷不易近人。

刚大学毕业没多久的他，面部的轮廓还算柔和，若是嘴角一扬，笑起来就可以俘获众多迷妹的芳心。

林栀就这样，没有防备的沦陷在他迷人的笑容里，异样的情愫开始在她心里萌芽、滋长、生根。

可他是高不可攀的大明星，当红流量小生，如日中天。

林栀根本不敢痴心妄想去接近他，只是默默的关注着他的消息，买他的海报把房里的墙都贴得满满的。

后来他越来越红，成了影帝，越来越遥不可及。

林栀把他当作人生前进的目标，默默的努力着，想着也许有一天可以于他比肩齐平。

毕业后她居然有幸跟他签了同一家公司，偶尔可以在公司遇见他，却从未说过几句话。

他应该早就忘了给过她一把伞了吧，也不记得曾经见过她，毕竟隔了那么多年了，她那时的模样青涩，跟现在相比还是有些变化的。

他那种矜贵高不可攀的人，根本就不可能会喜欢她的，也许因为拍戏两人身体亲密接触，他起了反应，才会对她的身体念念不忘。

等时间长了，他新鲜感一过，也不会稀罕她的身体了。

他总是用金钱践踏她的尊严，这样的他真是可恶至极，林栀心有些发凉，她不想再喜欢这种只沉迷于她身体的男人了。

她要结束这场无疾而终的暗恋了。

林栀收回思绪，最后再看了一眼手中的雨伞，然后蹬蹬的跑下楼去，毫不留恋的把雨伞丢进了大门口的垃圾桶里。

---

时光流逝，很快便到了录制恋爱真人秀节目的这一天。

主持人给电视机前的观众们介绍着每一位来参加节目的嘉宾，一共有六个人，包括她和周赫在内，三男三女，不过现场只有两个男嘉宾

听说最后一个男嘉宾因事耽搁了，要晚点才到，主持人便把他放到最后压轴。

等介绍完第五个嘉宾时，主办方的负责人给主持人使眼色，示意人已经到了，让她继续介绍下去。

主持人握着话筒说:“接下来，还剩最后一位男嘉宾，会是谁呢，大家期不期待？我们一起来看最后一个嘉宾是谁，大家掌声有请。”

林栀和其他的几位嘉宾很配合的鼓掌，那位男嘉宾踏着掌声从舞台的右侧走上来，待看清他的脸时，林栀鼓掌的手蓦地顿住了。

23、配对成功
怎么会是他？

他不是自诩不喜与女明星接触的吗？他红至巅峰时，多的是导演邀请他参加恋爱综艺节目，都被他一一拒绝了。

林栀一脸吃惊的看着季淮盛西装笔挺的从她面前路过，走至主持人身侧。

季淮盛对着镜头微微颔首，做了个简单的自我介绍。

主持人指着身旁的季淮盛对观众说:“原来是大影帝季淮盛先生，大家是不是很意外啊？传说中高冷不近女色的季影帝居然会来参加《结爱》，他到底会和谁配对成功，然后擦出爱情的火花呢，接下来敬请期待。”

介绍完嘉宾以后，便是“畅聊”的时间，每位女嘉宾可以和每位男嘉宾单独畅聊十五分钟，在此期间可以询问对方任意你想知道的问题。

通过这十五分钟的畅聊，和对方交流沟通，了解对方的兴趣爱好，来增加对彼此的好感度。

畅聊结束后，主持人会给每个嘉宾一颗红色爱心，嘉宾们可以给自己喜欢的对象送出爱心，拥有爱心最多者可以优先选择自己喜欢的对象配对。

林栀最先和周赫进行单独畅聊。

两人隔着一张桌子，面对面的坐在一顶太阳伞下。

桌子上摆满了各色水果和饮料，开始录制后，周赫也不说话，他不停的用叉子叉起水果送到林栀嘴里。

时间已经过去五分钟了，周赫说的最多的话便是:“栀栀，吃这个。”

自从上了节目后，周赫也不喊她“栀栀姐”了，直接喊她栀栀，他说喊栀栀姐的话，不像是要去谈恋爱的，像是姐弟。

林栀一想，也是，就随他了。

过了十分钟后，林栀忍不住问他:“你怎么都不问我问题的？”

周赫叉了个鲜红的樱桃放进她嘴里，眯着眼睛微笑:“因为关于你的一切我都知道啊，你喜欢什么水果，什么颜色，什么兴趣爱好我都知道。”

林栀爵着樱桃想了一下，好像刚才周赫给她叉的水果都是她喜欢的。

于是林栀和周赫的畅聊在投喂与被投喂中结束。

接下来，林栀和另一个男嘉宾进行畅聊，这个男嘉宾是个创作型歌手，带着金框眼镜，斯斯文文的，看起来挺好相处的。

两人客气又礼貌的随意聊了十几分钟，然后结束聊天。

林栀是最后一个和季淮盛进行畅聊的。

两人安静的坐了三分钟都没有说话，各自低头喝着自己杯里的饮料。

终是季淮盛先沉不住气开了口，他问林栀:“林小姐你喜欢什么样的男生？”

林栀喝了口葡萄汁，放下杯子，思考了会说:“我不喜欢整天板着脸，高冷又难以相处，不温柔体贴，不尊重女性，不考虑女性感受，还自以为是的男人。”

季淮盛的脸顿时沉了下来，眉头微蹙，好像她说的缺点他都有。

温柔体贴吗？

他未对女人温柔体贴过，他还不懂怎么温柔体贴。

沉默了片刻后。

他轻扯了下嘴角，想让自己的面部看起来柔和一些，嘴角微微上扬，然后拿叉子叉了块芒果送到她嘴边。

林栀皱着眉往后躲开，她有些嫌弃的说:“我对芒果过敏。”

季淮盛微楞，手停在半空中，几秒后，他收回手，尴尬的道:“抱歉，我不知道。”

他放下芒果，又给她叉了块苹果。

林栀看着苹果摇了摇头，“我不喜欢吃苹果。”

她喜欢吃樱桃、葡萄、哈密瓜、香蕉……

可季淮盛一样都不知道，而周赫什么都知道，这就是对不对你上心的区别，季淮盛从来没有对她上心过。林栀有些难过的想，不过没关系了，她现在又不喜欢他了。

季淮盛有些挫败的收回手，拿起旁边的葡萄酒倒了满满一杯，喉结滚动，一口气喝光了。

他的温柔体贴，在她面前一点用都没有，连示好都显得多余。

两人的畅聊不欢而散。

接下来到了赠爱心的环节，身后的桌子上摆放着六个写有嘉宾名字的盒子。

每个嘉宾轮流把自己手里的爱心放到自己有好感的人的盒子里，等待主持人揭晓结果。

结果是林栀得到了两颗爱心，这是周赫和季淮盛赠给她的。

周赫得到了一颗，这是林栀赠给他的。

季淮盛也得到了一颗，这是另外一个女嘉宾――身材性感火辣的超模陈雯送给他的。

不过陈雯有点可怜，因为她一颗爱心也没有，季淮盛的爱心给了林栀。

剩下的那个男歌手和一个韩国女团成员互生好感，都把爱心给了彼此。

林栀得了两颗爱心有优先选择权，她缓步向台上站在一起的三个男嘉宾走去，路过季淮盛时，不做停顿的走向了周赫。

季淮盛看着林栀和周赫握在一起的手，只觉得刺眼极了。

他双拳紧握，骨节凸起，手背上的青筋明显，深吸了口气，才忍住想上去把两人拉开的冲动。

于是林栀和周赫配对成功，男歌手薛阳和女团成员宋彩恩配对成功，季淮盛和超模陈雯配对成功。

24、开始约会
配对成功之后，嘉宾们就去到南方的一座海岛上录制节目，岛的中央矗立着一座青山，山上树木葱郁，四季常青，风景宜人。

嘉宾们共同住在一幢海边别墅里，季淮盛、林栀、周赫住在二楼，刘雯、薛阳、宋彩恩住在三楼。

去了海岛后的第二天，嘉宾们开始正式约会。

三对情侣的约会路线不同，可以根据自己的喜好选择，也可以按照节目组安排的活动进行。

林栀和周赫选择了去游乐园，薛阳和宋彩恩选择去听音乐会，刘雯和季淮盛选择去逛商场。

林栀出道以后就没去过游乐场了，心里其实有些想念年轻时，那种放肆玩耍的感觉，所以她选择了游乐场。

对于她的每个选择，周赫说都可以，只要她喜欢就行。

拍摄的游乐场已经被节目组事先打理过了，并不会有太多的闲杂人等，只有少数的群众演员。

林栀无所顾忌的玩了所有想玩的游乐设施，周赫一直跟在她后面给她拿饮料和爆米花，坐危险的高空游乐设施时，他一直紧紧的握着她的手，安抚她。

坐完刺激的高空设施后，怕林栀想吐，还轻抚着林栀的后背给她顺气，真是一个活脱脱的好男友形象。

等林栀在游乐场玩够了，两人就回海边别墅。

此时，正值傍晚，火红的夕阳挂在水天相接的地方，海的尽头似漂浮着一个大火轮，半个海面都被映得红彤彤的。

金色的的夕阳洒落在搁浅的岸边上，把浅滩上的贝壳照得金光闪闪，夹杂着淡淡鱼腥味的海风扑面而来，撩起林栀耳边的发丝。

被海风包裹萦绕时，整个人就像浸泡在海水里一样，慵懒又舒服。

林栀被这风景迷住，忍不住脱了鞋，跑到沙滩上捡贝壳去了，周赫也脱了鞋，跟在她后面，帮她拿贝壳。

贝壳越捡越多，周赫的两只手掌已经装不下了，他索性把上衣脱了，只穿着里面的背心，用上衣包裹住一大堆贝壳。

林栀看着他裸露在外的臂膀问他:“周赫，你怎么把衣服脱了。”

“手掌拿不了那么多贝壳了。”

“拿不了就不要啊，我可以不捡的。”

“你捡的很开心，我想让你继续捡下去。”周赫对着她浅笑。

林栀看着他昂贵的上衣被贝壳弄得脏兮兮的，他却毫不在意的样子，心头微动。

她感动的看着他:“周赫谢谢你，浪费了你一件上衣，明天我煮贝肉粥补偿你。”

“好啊。”周赫开心的应道。

两人继续往前捡，除了贝壳，还能捡到螃蟹，回去时收获颇丰。

在回别墅的路上，恰好和刚从外面回来的季淮盛陈雯不期而遇。

陈雯看着林栀和周赫调侃道:“周先生和林小姐真浪漫，回来后还去海边捡贝壳，周先生把上衣当鱼篮子使，真是个体贴的男友，可羡慕死我了。”

林栀羞涩的讪笑。

周赫回:“见笑了，你的季先生也不错，也满体贴的。”

林栀随着周赫的话向季淮盛看去，发现他手里提着好几个装着衣服、化妆品的纸袋，应该都是陈雯的东西。

没想到他这个人还会帮女生提东西，跟他以前相比，的确算是体贴了。

对于他们的话，季淮盛不置可否，他看了眼周赫手里包裹着贝壳的上衣，又看了眼林栀还握着一颗贝壳的手。

他心里想着，如果约会对象是林栀的话，他也愿意用自己昂贵的衬衣给林栀装贝壳的，和陈雯不过是演戏罢了。

季淮盛回头看了眼身后，发现摄影机已经停止跟拍了。

然后二话不说的，把手里的纸袋全塞在陈雯手里，脸色阴沉的睨了林栀一眼后，快速的走进了别墅里。

待在原地的三人面面相觑。

陈雯脸色尴尬极了，还好她也发现摄影机停止拍摄了，这样就不会播上电视，脸色才缓和些。

林栀感慨，在季淮盛身上，体贴这两个字根本就不存在的，不过，他真是个好演员，摄像机里的他，每一秒都是完美的。

晚上九点。

林栀洗完澡后，拿着剧本敲开了对面周赫的门，她想和他讨论一下明天活动。

刚从一楼上来的季淮盛眼睁睁的看着林栀进了周赫的房间，然后门被关上了。

他黑着脸看了会周赫紧闭的房门，大晚上的，林栀进一个男人的房间干嘛，她也不知道避嫌。

他面色阴沉的从烟盒里，拿了根烟出来，依靠在门对面的墙上抽了起来，抽完一根烟后，林栀还没有出来。

他继续看着紧闭的门，心情有些烦躁，又拿出一根烟抽了起来，第二根烟抽完后，林栀仍然没有出来，周赫房里的灯却突然熄灭了。
25、坠河
灯都熄灭了，她还不出来，是要留在里面过夜吗？

看着黑暗紧闭的房门，季淮盛只觉得心里五味杂陈，光是想到她赤裸的躺在别的男人身下娇喘，愤怒、辛酸、苦涩、痛楚顿时溢满了他的胸腔。

他忍不住向前走了两步，抬起手想敲门，但却最终慢慢放了下来。

他什么身份，根本没有资格去管林栀的事，她有交男朋友的权利，想和谁谈恋爱是她的自由。

他有些无力的退回去，倚靠在墙上，继续抽着烟，一根又一根的连续抽着。

在昏暗的路灯下，他整个人被缭绕的白色烟雾笼罩着，神情孤寂又落寞。

许是他安静的太久，连路灯也不想搭理他了，没多久，声控感应的路灯也熄灭了。

他整个人隐没在黑暗里，和黑暗融为一体，看不到他的存在，只看到嘴唇处的一点火星，那是正在燃烧的香烟。

一个小时过去，两个小时过去了……

林栀还是没有出来，他烟盒里的烟，却被抽完了，今天刚买的烟，整整一包都被他抽完了。

也不知道他在那里站了多久，直到天空泛起了鱼肚白。

吱呀一声，周赫房间的门被打开了，林栀睡眼惺忪的从里面走了出来。

刚一走出来，林栀被对面的黑影吓了一跳，定睛一看，发现是季淮盛。

她纳闷的看着他，一大早的，他杵在这里干嘛，而且好浓的一股烟味，她低头看向他的脚下，发现散落着满地的烟蒂和烟灰。

抽的真凶，也不怕得肺癌，林栀忍不住在心里吐槽了一句。

然后越过他，准备回房间里去。

路过他身侧时，手却被他一把扯住。

季淮盛薄唇微动，哑着嗓子，艰涩的问她:“你们做了吗？”

做什么？

林栀不解的抬头看他，发现他眼里布满红血丝，眼窝处一片乌青，下巴上冒出些短短的胡渣，面色不佳，整个人看起来有些秃废。

他这是一宿都没睡吧，杵在这里抽了一晚上的烟吗？

见林栀不回答，季淮盛又逼问了一句:“你和他睡了吗？”

林栀总算听明白他的话了，忍不住斥他:“真是思想龌龊，你以为谁都像你一样，管不住自己的下半身？”

林栀用力的甩开他的手，头也不回的回房间去了。

季淮盛看着她离开的背影，满腹狐疑，孤男寡女共处一室，竟然什么都没有发生吗？

可她斥责的语气，却让他觉得她说的是真的，心里微微松了口气，林栀应该没有骗他。

他揉了揉胀痛的太阳穴，也走回了房间里，想补个回笼觉。

林栀和周赫昨晚确实没有发生什么，林栀和周赫认识了好几年了，他的人品她还是信得过的。

昨天晚上她进到房间后，想和周赫讨论明天的活动行程，周赫的电话却响起来了，周赫让她稍等，他先接电话。

她就坐在沙发上等周赫接完电话，没想到周赫听了十几分钟的电话，还没说完。

她今天去游乐场玩疯了，体力消耗的有点多，看着剧本里密密麻麻的文字，眼皮直打架，忍不住窝在沙发上睡着了。

等她睡醒后，发现自己躺在床上，衣服完好，而周赫颀长的身躯却窝在小小的沙发上。

她起身轻手轻脚的出门，却撞见了杵在门口的季淮盛。

其实周赫也不是什么都没做，他偷偷的亲了她，亲的身体都起了反应了，却硬生生被他克制住了。

他不想让她恨他，不想趁人之危，便冲进浴室里冲了一个小时的冷水澡，才熄灭了心里的欲火。

从浴室出来后，周赫把她抱到了床上，自己睡在了沙发上。

---

等季淮盛睡了个回笼觉再起床时，已经接近十点了，他走出门时，正好和从房里出来的林栀打了个照面。

林栀连招呼也懒得跟他打，哼了一声，越过他，径直走下楼去了，季淮盛跟在她身后，也下了楼。

此时，大厅里，已经聚满了四个嘉宾和几个工作人员。

嘉宾们今天的约会活动是去岛上的后山露营野炊，林栀和季淮盛下来后，大家就开始行动，往山上走去。

他们上山时有一段小路有点窄，一个人走过略显宽敞，若两个人并肩行走，却是拥挤难行。

本来周赫和林栀是并肩行走的，走至这段小路时，两个人分开，周赫先走在前面，林栀走在后面。

林栀身后跟着的是季淮盛。

走到一颗大树下时，树上跳下一只猴子，扯着林栀头上黄橙橙的遮阳帽。

林栀受了惊吓，身子摇晃不定，向左侧倾斜，冲破了路边上的围栏，滚下了山谷。

跟在她身后的季淮盛，眼疾手快的抓住了她的手，却因为惯性被带着滑出了围栏。

两人在不算太高的山坡上滚了两圈，跌进了山谷中间的河流里。

26、失而复得(1100珠加更)
跌落的过程中，季淮盛把林栀紧紧的护在怀里，尽量减少她受到山坡上碎石和树枝的碰撞与摩擦。

坠入河里时，两人被湍急的水流冲刷着飘向下游，河中竖起来的礁石，碰撞着季淮盛的后背，他痛的闷哼了一声，却仍然紧紧的抱着林栀。

在水中漂浮了片刻后，又一阵急流，把他冲向了礁石，他的头部被礁石砸了一下，一阵钝痛，让他的意识开始涣散。

他眯着模糊的双眼看了眼怀里的林栀，发现她脸色苍白，早已昏迷过去了。

她毫无血色的嘴唇让他心里一阵焦急，他们得快点上岸才行。

季淮盛咬紧牙关，拼尽最后一丝力气，抱着林栀往岸边游去，结果却无济于事。

刚划了几下水，他眼皮支撑不住的瞌上了，眼前一黑，顿时失去了意识。

湍急的水流冲开季淮盛环在林栀腰上的大手，两人抱在一起的身体被冲开，各自在河里漂浮着。

不知道过了多久，季淮盛睁开眼睛时，发现自己脸朝下，趴在搁浅的岸边，背上和后脑隐隐作痛。

他爬起来环顾了一下四周，发现，周围是一片荒山野岭，附近没有林栀的身影。

却眼尖的发现，靠近岸边的潜水区的树枝勾拦着一只红白相间的女士板鞋，他急忙跳进水中把鞋子捡了上来。

他仔细的查看着这只鞋子，确定这就是林栀今天穿的那只。

可为何只见鞋子，不见人呢？

季淮盛忧心忡忡的看了眼幽深的河水后，他把手里的鞋子放在一边，起身跳进了河里。

他在河里沉沉浮浮，钻上潜下，搜寻着林栀的身影，已经过去半个小时了，却还是没有发现林栀的踪迹。

体力消耗得所剩无几了，他疲惫的游回岸边，对着空旷的山谷撕心裂肺的大喊了几声:“林栀，你在哪里？”

可是没人回应他，回应他的只有晃荡在山谷中的回音。

季淮盛跪坐在岸边，捧着林栀的鞋子，呢喃的叫着她的名字，他肩膀轻微抖动，有压抑的啜泣声自他紧抿的薄唇里溢出来。

他不愿意相信林栀已经遇害了，可是他根本找不到她的身影，她一个昏迷的弱女子，恐怕早已凶多吉少。

他觉得自己的心里空荡荡的，好像失去了很重要的东西，整个人都有些魂不守舍，他无力的跌坐在地上，胸腔里发出一丝悲鸣。

片刻后，不死心的又起身跃进了河里，他还想再找找，也许林栀在等着他去找她呢。

水里那么冷那么深，她一定很害怕。

他找了一番后，还是没有找到任何关于她的踪迹，他有些沮丧，也停止了潜水，似脱力一般，仰躺在水面上，手握成拳，用力锤了一下水面，溅起一阵水花。

然后突然没有其他动作，就这样成大字型，闭着眼睛，漂浮在水面，顺着水流飘向下游。

空气中突然传来林栀焦急的大喊:“季淮盛，你在干嘛？快上来啊！”

季淮盛蓦地睁开眼睛，向声源处看去，发现林栀站在岸上担忧的看着他。

体力莫名的迅速回复，他猛的向岸边游去，快速的划水，一上岸就奔到林栀跟前，二话不说的把她紧紧的抱住。

他很用力的抱着她，似是要把她揉进自己的身体里一般，感受到她真实的体温，刚才空荡荡的心顿时被填满。

他刚才以为她差点……

心里有种失而复得的庆幸，她还活着。

林栀被他抱得一阵怔愣，却没有推开他，她能感觉到他的身体在不停的颤抖，是那种受到巨大惊吓后无法自控的颤抖。

贴着他胸膛的耳朵，甚至能清晰的听到他咚咚咚的心跳声，他的心跳得好快，似是要突破皮肉跳出来一般。

她怔愣了片刻后，抬起手臂轻轻的回抱住他的肩膀。

刚才林栀清醒过来后，便往上游走去，她隐约听到好像有人在喊她的名字。

走了几百米后，她发现季淮盛在捧着她的鞋子跪坐在岸边，身子轻微的颤抖着，嘴里不停的叫着她名字。

林栀从来没有见过这么狼狈的季淮盛，一时呆住了，就这样直愣愣的看着他，连话也忘了说。

他全身上下都是湿哒哒的，头发凌乱，头顶上挂着两片枯黄的树叶，发茬在不停的滴着水珠。

往常干净整洁的白衬衫，沾上了污泥，又脏又皱，甚至掉了好几颗扣子，领口凌乱的大开着，衬衫的下摆，从裤子里钻出了一截，看起来不伦不类。

等他抬起头时，林栀发现他神色沉痛悲怆，整个人魂不守舍，她隐约看到了一滴晶莹的泪珠从他眼角滑落。

她怀疑自己看错了，不可一世的季淮盛怎么可能会为她哭。

接着她看到季淮盛跳进了河里，钻上潜上的，然后他突然不动了，随着水流往下飘去，她顿时一惊，急忙回过神来，大喊着他的名字。

27、夜宿小木屋
季淮盛抱了林栀好一会儿才放开，他放开她后，仔细检查着她身上是否受伤，询问林栀有没有哪里不舒服。

林栀摇摇头，心情有些复杂的看着他。

她完全被眼前的季淮盛给惊住了，她从未见过这么狼狈的季淮盛，心里眼里只顾着担心她，却连他自己都顾不上。

若不是那微微刺痛的膝盖在提醒她这是真的，她几乎以为自己是在做梦了。

确定林栀没有受伤后，季淮盛牵着她的手往河的上游走去。

林栀看了看被他牵着的手，又看了看他后背的白衬衫里渗出来的点点鲜红的血迹，鼻子一酸，居然不忍心推开他。

他这是为了救她而受伤的吗？

心里暗藏多年的情愫，突然开始不知不觉的发酵。

两人走了十几分钟，都没发现有桥可以通到河的对面，而天色也渐渐暗了下来。

再往前走了几百米后，季淮盛发现前面不远处有一间小木屋，他和林栀走近后发现，里面空无一人。

屋里有一张用木板搭成的简陋小床，和一张小凳子，木屋的角落里堆着一把干柴，墙上挂着几张鱼网和一个竹篮。

这木屋应该是渔夫来这里打鱼时临时落脚的地方。

观察完这木屋后，季淮盛回头对着林栀道:“天快黑了，晚上赶路不安全，我们今晚在这里住一宿，等明天天亮了我们再回去。”

林栀轻轻的嗯了声。

季淮盛拿了块挂在墙上的破布擦了擦木床，让林栀坐在上面，他把墙上的竹篮拿下来，发现里面有一瓶未开封的白酒和两盒火柴。

他拿起角落里的干柴燃了个火堆后，回头对林栀说:“把衣服脱下来，我帮你烤干，湿衣服穿在身上容易感冒。”

湿哒哒衣服穿在身上，的确不太舒服，林栀扭捏了一下，就把湿衣服脱下来给季淮盛了，只留了内衣在身上。

“哈啾。”刚脱下衣服没多久，林栀就打了个喷嚏，真是说什么来什么。

季淮盛回头看她:“感冒了吗？”

林栀有些羞赧的侧过身子，把裸背对着他:“好像是着凉了。”

她觉得有点冷，裸露的皮肤都起鸡皮疙瘩了，奈何衣服还没干。

突然她的目光被前面的竹篮吸引住了，她指着竹篮里的白酒对季淮盛说:“你把那瓶酒递给我喝两口暖暖身子，我觉得有些冷。”

季淮盛闻言拿起白酒，拧开瓶盖递给了她。

林栀接过白酒看了眼包装，名字有点奇怪，叫“果子白酒”，果酒就叫果酒啊，白酒就叫白酒啊，什么果子白酒啊。

她小心翼翼的喝了一口，酒味并不是很浓，有点醇厚的辛味，吞下去后，一股酸甜从喉咙里漫了上来，味道有点特别，但挺好喝的。

没过多久，林栀的衣服就烘干了，季淮盛回头把衣服递给她后，就开始烘自己的衣服。

他刚脱完衣服没多久，就感觉有一双柔软的小手轻抚过自己背上的伤口。

林栀的声音从背后传来，她问:“疼吗？”

季淮盛摇头:“不是很疼。”

刚开始被巨大的礁石砸到，其实挺疼的，时间长了，现在只会隐隐作痛。

林栀轻吻了一下他的后背，叫他:“季淮盛。”

“嗯？”他应声回头。

林栀突然向他扑来，对准他的薄唇狠狠咬了一口，有铁锈味在两人的嘴里蔓延开来。

“你真是个混蛋！你为什么要那样对我。”她松开他的唇道。

“对不起。”他也觉得以前的自己是个混蛋。

接着她抬手砸了一下他的胸口，继续说“枉费我那么喜欢你，你居然这样践踏我的感情。”

季淮盛蓦地愣住，喜欢他？

他震惊的看向林栀，却发现她脸颊酡红，眼神迷离，身子都有些摇晃。

再看向放在床边的那瓶酒时，发现已经空空如也了，没想到她居然把整瓶酒都喝了，他以为她只是喝两口暖暖身子罢了。

她这是醉了吧，说的应该是胡话，可能连她自己都不清楚自己在说些什么。她那么讨厌他，怎么可能会喜欢他呢，季淮盛失望的想着。

“季淮盛，你给我笑一个。”林栀对他命令道。

她有点怀念大一那年他对王书记的那个发自内心的笑，那个让她一眼就沦陷的笑容。

季淮盛听话的扯起嘴角对她微笑，只不过脸部有些僵硬。

林栀用手拍了拍他的脸颊，不满意的噘嘴道:“不是这个，不好看，我不要这个笑，再来。”

28、帮我插进去好不好(1200珠加更)
不好看吗？

季淮盛不解的看向林栀，发现她湿润微醺的眼眸里都是自己的倒影，心头微动，伸出手掌摸了一下她的发顶，嘴角不自觉上扬，勾起的弧度恰到好处，露出一个宠溺的笑。

看着他清俊的笑脸，林栀突然心跳加速，就像大一那年第一次遇见他一样，再一次沦陷。

她扑进他怀里，抬头去吻他的薄唇，带着这么多年的喜欢，先是压抑克制的轻吻着，后来却是热烈又汹涌的啃咬。

季淮盛怔怔的承受着她的亲吻，他完全被她不正常的行为震惊了。

当林栀的小手往他身下探去，隔着内裤握着他肿胀的性器时，季淮盛立即回过神来，一把抓住她作乱的小手。

“你知道你在做什么？”他的嗓音略显沙哑。

“我要睡你。”林栀觉得这个季淮盛有点嗦，她这不是在梦里吗？在梦里要顾忌那么多干嘛。

“抱我到床上。”她坐在他只穿了内裤的大腿上，用白嫩的双腿盘着他的腰催促到。

季淮盛眼眸幽深的打量着她，她这是在耍酒疯吗？方式有点特别。

见季淮盛没有起身，林栀用手扯着他的耳朵，不高兴的说:“快点，你不听话我就咬你。”

说完就嘲着他的脖子咬了一口，力气还不小。

季淮盛缩着脖子，轻嘶了一声，她居然真的咬他。

林栀边咬边在他身上扭动着，她百褶裙下的花唇隔着内裤磨蹭着他腿间的隆起，惹得本就肿胀的性器又硬了几分，真是要命。

在林栀一阵折腾之后，季淮盛喘着粗气把她抱到床上。

林栀叉开双腿跨坐在他的腰上，双手用力推着他的胸膛，把他按在床上:“躺下，我要在上面。”

“你清醒后会后悔的。”季淮盛躺在木床上仰视着她。

“不会。”做梦有什么可后悔的，又不是真的，让她在梦里放纵一把吧。

林栀脱光了自己身上的衣服，趴在他身上，从被她咬破皮的薄唇开始亲吻，接着一路往下，细密的亲吻着他的下颚、锁骨以及他胸膛上的两粒凸起，路过他性感的腹肌，来到被内裤包裹住的下身。

她扯下他的内裤，粗大的性器顿时弹跳出来，拍打着她的红唇。

看着布满青筋的狰狞性器，林栀略微迟疑了一下，就张嘴把粗大阴茎含进了嘴里，柔软的舌尖灵巧的扫过铃口和粗硕的茎身，细密的舔舐着。

性器被温暖湿濡的口腔包裹住的感觉，太过美妙，让季淮盛忍不住轻嘶了一声，身上被她吻过的皮肤都似着火一般，灼热滚烫。

他觉得醉酒后的林栀真是个吸人精血的妖精，性感，妖媚，大胆，与平时温婉端庄的模样大相径庭，宛若一只泼辣的小野猫，让人欲罢不能。

林栀含了几分钟季淮盛的性器后，觉得口腔有些酸，就把它吐出来，移动臀部，让沾满口水的粗大阴茎对准自己的花穴缓缓滑动着。

圆润的龟头微微破开她腿心的肉缝，自上而下的来回滑动着，滑过凹陷的穴口时，龟头的顶端总能陷进湿濡的穴里，浅浅的戳弄着她穴口的软肉，带来点点酥麻与空虚，惹得林栀浑身颤栗。

她觉得自己里面好痒，整个人难耐又空虚，好想把他的大家伙塞到里面去。

她扶着粗大的阴茎对准花穴，臀部往下坐，每次堪堪吃进去一点，龟头都会滑出来，蹭到旁边去。

试了几次都不得而入，她有些急了，身体里的空虚和瘙痒越来越强烈，似是要把她逼疯。

她凑到到季淮盛耳边，哭哭啼啼的央求他:“呜……插不进去，好难受，好想插进去，你帮我好不好。”

季淮盛只觉得气血上涌，额头上青筋暴起，真想操死她，居然用这种娇滴滴的声音在床上求他，欠干！

可见她一脸空虚难耐的样子，又不忍心折磨她。

他哑着嗓子道:“扶着阴茎对准穴口，再来一次。”

林栀听话的扶着粗大的阴茎对准自己湿漉漉的穴口。

他指示她:“臀部用力，缓缓往下坐。”

当林栀往下坐时，他挺腰猛的向上一顶，龟头破开两片花唇，插进了湿濡紧致的花穴里。

穴里层层叠叠的褶皱裹狭得太紧，龟头被裹得略疼，他忍不住又向上顶了顶，阴茎撑开合拢的肉壁，摩擦着凸起的褶皱，插了大半根进去。

“啊……”林栀蹙着眉头低叫了一声。

好胀，花穴被塞得好满。

可是还没有插到里面，还想继续插进去，缓解她深处的空虚与瘙痒。

她深吸了口气，臀部继续往下坐，粗长的阴茎一点一点的没进她的花穴里，直到她的耻骨和季淮盛的大腿根部紧密贴合。

两人的私处毫无缝隙的连接在一起，只能看到季淮盛裸露在外的两个肉蛋。

29、你的东西又烫又硬
整根阴茎都插进了林栀的花穴里，把她的花穴塞得满满的，肉壁怯生生的紧蹦着，似是被撑到了最大限度，

龟头的棱角直直的顶着深处的花芯，她无师自通般前后左右移动臀部，打着圈，让龟头戳弄、研磨着空虚的花芯。

花芯被研磨得一片酥麻，穴里流出更多湿黏的水液，打湿了两人私处的阴毛，身体的空虚也渐渐消退。

她这种温吞的只顾自己爽的动作，让季淮盛略有不满，他感觉自己就是个人形按摩棒！

“上下抬臀动一下。”他轻拍着她的臀道。

林栀顺从的抬高臀部，让吃进穴里的紫红色阴茎露出来，抬高至只剩半个龟头在穴里时，又用力往下坐。

噗嗤一声，整根粗大的阴茎又被吃了进去，撞击着她娇嫩的花芯。

有点微疼，但是很舒服，疼中带麻。

她喜欢这种感觉，便继续抬起臀部，上上下下的套弄着他的阴茎，阴茎摩擦着布满褶皱的肉壁，激起阵阵快感。

随着不断的摩擦，两人结合处的温度越来越高，林栀感觉自己下面似是要被那根炙热的肉棒烫坏了一般。

她咬唇看着他:“唔……季淮盛你的东西好烫，又烫又硬。”

烫得她花穴不停收缩，绞紧着穴里的阴茎。这感觉真实的不像在做梦，梦里的阴茎怎么会那么烫人呢。

季淮盛挺腰向上顶了顶，没入深处的阴茎又往前插了点，戳弄着她的花芯研磨:“又烫又硬才能让舒服，是不是很舒服？”

说完他快速挺腰顶弄着，配合着林栀往下坐的动作，每次都狠狠向上一顶。

“啊……啊……轻点，要被顶坏了。”

林栀嘴里溢出破碎的呻吟声，被他顶得胸脯不停晃动着，荡漾出一圈圈性感的乳波，跪坐在他腰部两侧的脚不停打颤，都快要撑不稳了。

看着她不停晃动的乳波，季淮盛身下的性器越发灼热坚挺。

他忍不住发狠的挺腰向上顶了一记，阴茎撑开收缩的软肉，深深的插进了子宫口里:“我操的你舒服吗？嗯？”

“啊……啊……嗯……舒服……就是太深了。”

林栀的子宫口都被顶得颤栗起来，她腿一软直接趴在他胸膛上，呼吸急促，连爬起来的力气都没有。

季淮盛感慨，真不经操。

他翻身把林栀压在身下，把她的两条腿折成M字形，面对面的操她，下又一下的撞击着她的花芯。

她嫣红的花穴似贪吃的小嘴一般，一张一合的翕动着，穴里的软肉咬住敏感的龟头就往里吸，似是要把他的精血都吸光一般。

明明那么湿了，还紧的要命，聚拢的褶皱绞得他的命根子都快要射了。

他轻拍着她的臀部，哑着嗓子:“放松，别夹。”

林栀被他撞得骨头都酥了，喉咙里发出舒服的咕噜声，眼神涣散，根本不知道他在说什么。

花穴不受控制的收缩，软肉缠住粗硕的茎身又绞了起来。

季淮盛闷哼一声，快速的抽插了十几下后，拔出阴茎抵着她白嫩的肚皮射了出来。

他喘息了片刻，随手拿起身侧的内裤替她擦干净肚皮上的白浊，又拿起烘干的衬衫盖在她身上，拥着她入眠。

第二天。

林栀醒来后发现只有自己一人躺在木床上，屋里没有季淮盛的身影。

她揉了揉宿醉后，有些胀痛的太阳穴，回忆起昨晚做的那个梦，觉得真是惊世骇俗。

所谓日有所思夜有所梦，难道自己心里其实一直都想把季淮盛压在身下睡一次？

看着身上穿着完好的衣服，林栀庆幸还好是个梦，不然她脸往那搁啊，梦里的自己那么淫荡。

她起身下床，走了两步路，隐约觉得大腿处有股轻微的酸痛感，若不是醒来时衣服完好的穿在身上，她都以为昨天晚上真的压着季淮盛做了。

这酸痛应该是昨天坠河折腾的吧。

她刚想打开门出去，季淮盛恰好从外面走进来。

他手里捧着几个又大又圆，表皮呈淡黄色的芭乐，果皮上还滴着水珠，看起来鲜嫩可口。

“刚醒吗？”季淮盛低头问她。

林栀轻轻的应了声嗯。

季淮盛把芭乐塞到她手里:“这里没有找到可以充饥的食物，你饿了的话可以吃点水果，我已经洗干净了。这是在木屋后面摘的，应该是木屋的主人种的，吃完东西我们就回别墅。”

“谢谢。”林栀接过他手里的芭乐，向他道谢，却在他侧身进屋时，身体蓦地僵住。

30、事关终身性福的病历诊断书
她看到了季淮盛脖子上鲜红的牙印，跟昨晚梦里她咬的位置一模一样，这里只有她和季淮盛两个人，总不会是季淮盛自己咬的吧？

难道说昨晚的一切根本不是梦，而是真真切切的发生了？

震惊和羞耻一起充斥着她慌乱的心，她昨晚应该是疯了，才会那么没脸没皮的趴在季淮盛身上求欢。

这时季淮盛的声音从身后传来:“昨晚，你……”

他还没说完，就被林栀急忙打断了:“昨晚怎么了？我这人喝了酒就容易断片，我只记得自己喝完酒就睡着了。”

林栀极力装出一副平静的模样，欲盖弥彰的掩饰着自己的心虚，她绝对不能承认自己昨晚犯下的罪行。

要是季淮盛以此为把柄要挟她怎么办？而且她更羞于在季淮盛面前承认自己是个淫荡的女人。

季淮盛若有所思的打量着她，真不记得了吗？

片刻后，他若无其事的说了句:“没什么。”

林栀心里暗暗松了口气，还好季淮盛没有直接戳破她的谎言，他应该不会再计较昨晚的事情了吧。

等林栀吃了水果后，两人一起沿着河的上游走去，季淮盛仍然像昨天一样牵着林栀的手往上走。

她想把手抽出来，季淮盛察觉到她的挣扎，反而把手握的更紧了。

他眼眸深沉的看着林栀:“这荒山野岭，难免会有什么野兽跳出来，万一又把你吓得掉进了河里，我没有力气再把你找回来了。”

说这话的时候，他眼里浮动着她看不懂的情绪，语气里似乎夹杂着一种劫后余生的庆幸和后怕。

林栀突然就停止挣扎了，沉默的跟在他身后，被他牵着走。

她怔怔的看着他乌黑的后脑勺，觉得落水后的季淮盛反常的可怕，越来越不对劲。

林栀和季淮盛走了差不多三个多小时后，发现前面的河流里有一堆人好像在打捞着什么。

等他们走近后，发现了几个眼熟的面孔，节目组的负责人和周赫都在，还有穿着救生衣的救护人员在河里搜寻着，应该是在找他们。

有人眼尖的发现林栀和季淮盛，便指着他们大喊:“快看，他们还活着，就在那里。”

周赫顺着那人指的方向看去，一看到林栀，就急忙向林栀奔去。

他走到林栀跟前，激动的抱着她:“栀栀，你终于回来了，昨天吓死我了，我差点以为你……”

“没事了，我现在不是安全回来了吗？”林栀拍拍他的肩膀，安抚他。

季淮盛冷眼看着面前旁若无人拥抱的两人，脸都黑了，这两人当他死的吗？

他不满的捏了一下林栀还放在他手掌里的手，惹来林栀的目光。

林栀挣了挣手腕，没有挣开。

季淮盛用口形无声的对林栀道:“推开他。”

林栀瞪了他一眼，几秒后，却是抬起另一只手推开了周赫。

她推开周赫后，季淮盛还是握着她的手不放，林栀又瞪了他一眼，他这人说话不算数。

季淮盛饶有趣味的看着她气的鼓起来的脸，曲起手指在她柔软的手心里挠了挠才放开。

手心里滑过一丝麻痒，激得林栀猛的缩回手，这人真无聊，玩她手干嘛。

她再瞪他一眼，然后轻哼了一声。

周赫沉着脸看着林栀和季淮盛的互动，林栀的瞪，在他看来像是娇嗔，眼前的这两人看起来就像是在打情骂俏一样。

明明才过了一天而已，为什么他觉得有些东西在不受控制的悄悄改变呢，他心情有些慌乱的想着

那边的搜救人员发现林栀和季淮盛出现后，就停止搜救工作，节目组的负责人过来慰问一番之后，大家就一起回别墅了。

季淮盛和林栀去医院检查了一番之后，发现并没有什么特别严重的伤，林栀膝盖有点轻微的擦伤，季淮盛伤的较重一点，后背和脑袋都受到礁石的撞击，背上一片淤青和血痕，但好在没有伤到内里。

---

第二天早上林栀在一楼给周赫煮贝肉粥，这是之前答应过周赫的。

因为之前捡的贝壳挺多的，所以林栀多煮了些，其他几个嘉宾都有口福尝了一碗鲜美可口的贝肉粥。

虽然季淮盛以前对林栀不好，但是鉴于他救了林栀一命，所以当他从楼上下来的时候，林栀犹豫一会，还是上前问了他一句:“你要喝贝肉粥？”

季淮盛低头看她，心情不错，因为林栀主动和他说话了。

他问:“你煮的吗？”

林栀点头:“嗯，之前和周赫捡了好多的贝壳，我为了报答他的衬衫，给他煮的。”

听到是给周赫煮的，季淮盛脸色顿时阴郁起来，他冷声说了句:“不用了。”

然后转身上楼去了。

林栀看着他的背影嘀咕，这人变脸怎么比变天还快，刚才还和颜悦色呢，一会就阴沉的可怕，切，爱喝不喝。

这天夜里，季淮盛拿着事关他终身性福的病例诊断书，敲开了林栀的门。

31、你需要配合我进行治疗
“有事吗？”林栀穿着睡裙看着门口的季淮盛。

季淮盛脸露苦涩:“有。”

半晌后，林栀看着手里的病历诊断书，眼睛倏的瞪大。

上面写着:身体因遭受蹂躏摧残，存在心里阴影，性功能障碍，无法正常勃起，亦或是勃起后快速萎缩。

患者栏那里赫然写着季淮盛三个字。

林栀带着探究的目光喵了一眼他的下身，问他:“你不行了？”

“请不要问一个生理上有缺陷的男人这么残酷的问题，这会打击他的自尊心。”季淮盛面色不虞。

林栀不好意思的说了句“抱歉”，随即又道:“不过，你找我干嘛？我又不是医生。”

“其实我们坠河的那天晚上，你喝醉之后，对我拳打脚踢，又打又咬，还把我压在身下，一逞兽欲。这是我第一次被女人压在身下侵犯，肉体受到摧残，男性的尊严遭到践踏，我心里留下了极其黑暗的阴影，故此性功能发生障碍，所以你得负责。”

心里阴影？

林栀觉得这是无稽之谈，她把手上了病历诊断书拍到他脸上:“瞎扯，你怎么可能会有心里阴影，明明那天晚上也很爽的好吗？”

季淮盛拿下脸上的病历诊断书，先前梳得一丝不苟的二八分发型被砸得有些凌乱，几缕碎发垂落在饱满光洁的额头上，增添了几分野性。

他眉毛一挑，漆黑的眸子紧盯着林栀:“嗯？这么说那晚的事情你都记得，但却不想为自己所犯下的罪行负责，是吗？”

“我……我……”林栀支支吾吾，最后蹦了一句话出来:“我没钱的。”

她觉得以季淮盛这种高逼格的人，就算去医院看病，也一定会去最贵的，隐私保护极好的医院。

而且肯定会找最贵的那个医生，看一次可能要好几万，甚至更多，多看几次的话，她的钱就要被榨光了。

看出她心中的顾虑，季淮盛道:“不需要你赔钱，但是你得配合我进行治疗。”

不用赔钱？怎么会有这么好的事？

林栀问他:“怎么治疗？”

“第一先先消除你那天晚上留在我心里的凶悍模样，请你对我温柔点，让我感受对女性的温柔甜美，而不是野蛮又泼辣的拳打脚踢。并且陪我进行一些有利于放松心情的活动，让我保持心情舒畅，这样我心里的阴影就会渐渐消失，病情也会渐渐好转。”

林栀沉默，她在考虑中。

季淮盛气定神闲的看着林栀，又加了一句:“若是你不想配合我治疗的话，也可以通过其他方式解决，比如，走走法律程序，我可以让律师统计一下你需要赔偿的精神损失费和医药费。”

一听到要赔钱，林栀立刻毫不犹豫的说:“我选第一种，我愿意配合你进行治疗。”

谁让她穷呢，能私下解决就私下解决吧！

季淮盛将手里的另一张纸递给了林栀:“那把这张合约签了吧，这是为了防止你不守信用，在我病情还没恢复就中途停止配合的合约，大致内容跟我说的一样，你可以看看。”

林栀快速看了一遍，发现没什么不合理之处，就签了。

季淮盛很满意的拿着合约回去了。

第二天一早，季淮盛敲开了林栀的房门。

林栀睡眼惺忪的看着他:“干嘛啊？”

“我今天想去捡贝壳放松一下心情，你要配合我进行治疗。”

林栀还没睡饱，虽不情愿但还是穿好衣服陪他出去了。

来到海滩上，季淮盛却是不捡，他看着林栀说:“你捡吧，我帮你拿，这样我心情会比较好。”

“哦”，林栀哦了一声就弯腰去捡，她刚捡了一个，季淮盛就把衬衫给脱了，身上只穿了件背心。

林栀疑惑:“你为什么要脱衣服？”

“不想弄脏手，用衣服来装。”季淮盛说的极其认真。

林栀的满脸黑线，手和衣服相比，明明是弄脏衣服更不划算好吗！

这个有洁癖的人，思维真是非比寻常。

等林栀捡到腰都酸了，两人才回去。

季淮盛提着收获颇丰的贝壳对林栀说:“我这件衬衫比周赫的那件贵两倍。”

林栀不明所以:“你的意思是？”

季淮盛:“所以，你要给我煮两次粥。”

林栀:“……”

林栀嘴角抽搐，敢情季淮盛一大早把她叫起来的目的就是让她给他煮粥，他可以直接说的啊，何必劳烦她捡得腰酸背疼，节目组后厨多的是海鲜。

应了季淮盛的要求，林栀给季淮盛煮了两天的贝肉粥当早餐，而且他这人占有欲极强的让林栀煮好粥后端到楼上，只给他一个人吃。

她本来还想给周赫留一碗的呢，真是小气。

是夜。

季淮盛又敲开了林栀的房门。

林栀给他开门:“干嘛啊？”

“进行治疗活动。”

林栀诧异:“晚上，也要进行治疗的吗？”

“当然，晚上的治疗活动必不可少。”

32、来勾引我
为了所谓的治疗，林栀只好让他进屋。

季淮盛进来后往沙发上一坐，非常直白的说:“医生说我需要一些感官刺激和视觉冲击，以此来激起我的生理反应。”

“你指的是？”林栀心里有股不好的预感。

“希望你可以穿的性感一点，来勾引我，对我的身体进行爱抚。”

似是怕林栀不信，季淮盛还把病历本拿了过来，他把病历本递给林栀:“我今天去复诊，医生说我最近心情愉悦，心里的阴影也没那么严重了，他建议我可以和女人进行一些肢体接触，用感官刺激和视觉冲击来激起我的生理反应。”

林栀半信半疑的拿过病历本看了起来，发现他说的话确实是真的，但她有些不情愿。

她摇头:“你之前都没有说过要进行肢体接触的治疗，这不在我的预想范围内。”

对于她的推脱，季淮盛也不在意，他淡淡的道:“虽然之前没有说过要进行肢体接触的治疗，但是合约上写有‘乙方要配合甲方进行一些有利于病情恢复，促进身心健康的治疗活动。’，我觉得医生的建议非常有利于病情的恢复，如果你想毁约也可以，把医药费、精神损失费、违约金一起付了就行。”

林栀的心在滴血，这个混蛋又想坑她钱。

她极不情愿的去卫生间换了一条低胸的吊带睡裙，出来时在门口忸怩了好一会都没动，毕竟她还没在清醒时主动勾引过他。

“过来。”季淮盛轻声的对着不远处的林栀道。

林栀这才缓缓走近他，刚走到沙发前，季淮盛就一把扯过她的手，让她坐在自己的大腿上。

他看着林栀仍然穿着胸罩的胸脯，有些不满，包的那么严实怎么勾引他，他把手伸到她背后，摸索了两下，解开了内衣的搭扣。

林栀浑圆的酥胸顿时弹跳了出来，单薄的真丝睡裙完全兜不住这两个饱满的圆球，那两粒红色的凸起浮在睡衣下，娇怯怯的，若隐若现。

她吓得低叫一声，双臂交叉挡在胸前，圆目微瞪:“你干嘛？”

季淮盛一本正经:“你穿着内衣的话，视觉冲击不够强烈，是激不起我的反应的，而且那天晚上你把我压在身下时，什么都没穿的，我早就看光了。”

见她还有顾虑。

他又道:“我现在是有心而无力，不会对你做什么的，你只管勾引我就是了。”

想着他现在也是硬不起来的，林栀心里舒了口气，手也放了下来。

她抬起头去吻他的唇，含着他的薄唇辗转允吸，柔软的小手解开他领口的衣扣，探进他的胸膛里，抚摸着他硬实的胸肌，捏着他胸前的两粒凸起，揉搓逗弄着。

五分钟后，她气喘吁吁的放开他:“你有反应了？”

季淮盛摇头:“没有。”

林栀不太信:“真的吗？”

季淮盛握着林栀的小手，覆在他胯间的性器上:“你摸摸。”

林栀禁不住好奇心，指头微动，摸了摸他的性器，炙热的，规模可观的肉柱蛰伏在她手心里，但却是软的。

她突然有些同情他，曾经那么不可一世的他，现在真的不行了，这对男人来说真的是一种耻辱，特别是他这种声名远扬的人。

“对不起，我那天晚上不是故意的。”她有些愧疚的说。

季淮盛摸着她的发顶，安抚道:“没事，你只要好好配合我治疗，也许有天会好的。”

林栀轻轻的嗯了声，伸手去解他衬衫的扣子，把他的上衣给脱了，她觉得他需要更强烈的刺激。

她凑近他的脖子，伸出柔软的小舌头，舔舐着他凸起的喉结，轻轻的啃咬着。

几不可闻的，季淮盛鼻息里溢出一声压抑的低喘。

林栀没有察觉的继续吻他，柔软的舌头舔过他性感的锁骨、凸起的乳头、硬实的腹肌，来到隐秘的私处。

当她的手拉住内裤的边缘时，季淮盛一把握住她的手:“别，我不想让你看到它萎靡不振的样子，这事关一个男人的尊严，今天就先到这里吧，明天我准备好再继续。”

他面容沮丧，有些痛苦，一副深受打击的模样。

林栀知道男人在那方面都特别好面子，也不忍心揭开他的伤疤，便不再继续。

季淮盛拿起衬衫，穿好后快速回自己的房里去。

他把裤子和内裤一并脱下，握着已经高高翘起的粗大肉柱，上下撸动起来。

脑海中幻想着林栀躺在他身下呻吟的妩媚模样，想着他粗大的肉柱在她湿漉漉的穴里进进出出着。

半个小时后，他闷哼了一声，性器抖动着射出了一股白浊。

他看着身下软下来的小兄弟想，真没出息。

他先前在房间里撸了三次才去找林栀，所以才能忍住在被她爱抚时不起反应。

可依然坚持不了几分钟，他还是被她给弄硬，幸亏他自控能力极强，否则就露馅了。

作者:下章吃肉

33、给我摸吗？
第二天，节目组策划了一个小游戏，让三对情侣在海滩进行皮球抢夺赛，男生们用船桨划动划艇，到距离岸边十米处的海水里拿起漂浮在水面上的皮球，送到岸上的女生手里，让女生向后跑五米，把皮球送到大篮子里，送进一个球加一分。

最高分的那对情侣可以获得节目组的奖励――二十万的约会资金。

比赛开始后，周赫划水的速度极快，不一会儿就给林栀送了两次球。

反观季淮盛，划水的速度极慢，周赫来回运了两次球后，他才抵达岸边把球送到陈雯手里。

林栀把球送到篮子里后，就站在岸边上，同情的看着前方驶来的季淮盛，心里一阵惋惜。

一般来讲，以季淮盛的身形和体力，是不应该比周赫慢的，她想可能是因为季淮盛那里不行的原因，所以连体力也减弱了。

她幽幽一叹，看着季淮盛的目光更加怜悯，没想到她曾经暗恋的男人，现在居然真的硬不起来了。

察觉到林栀的目光，季淮盛抬头向她看去，发现她可怜兮兮的盯着自己。

他以为林栀想要他手里的皮球，就划到她跟前，把皮球递给了她。

林栀看了眼皮球，本能的用手去接，拿到球后，就往后面跑去，把皮球放进了篮子里。

因为刚才季淮盛不想配合陈雯，所以划得特别慢，现在发现林栀想要皮球，他划水的速度突然加快，甚至超过了周赫。

他一到放皮球的地方，捞起两个皮球就往林栀的方向划去，极其迅速的把皮球递给林栀，然后又回水里去。

林栀每次都是接了皮球就往后面跑，放好皮球后，又乖乖的站在岸边等季淮盛。

其他的嘉宾看到林栀和季淮盛旁若无人运球的模样都惊呆了，这两个人搞错对象了吧。

可季淮盛和林栀两人还未觉自己搞错了，一个送的欢快，一个接的高兴。

主持人也被他俩惊住了，但又觉得这可以作为节目的一个热点吸引观众的眼球，就没有出声阻止。

等到林栀从季淮盛手里接了四次球后，那边的陈雯终于忍不住大喊道:“林栀，你拿的是我们队的球！！”

林栀被她喊得突然回过神来，看着已经落在篮子里的皮球，有些不好意思的侧头对她道:“要不，我捞起来让他再给你送去？”

这时主持人开口了:“进了谁的篮子就属于谁的球，可以加分的，好了，比赛继续。”

这次林栀清醒了，只接周赫送过来的球，等季淮盛再向她划来时，她给他使眼色，让他划走。

季淮盛突然兴致缺缺，划水的速度又变慢了，比刚开始还慢。等到比赛结束时，他一共只运了六个球给陈雯。

最后的冠军毫无疑问的当然是林栀和周赫这一队，周赫不要奖金，所以二十万都归林栀了。

拿了钱的林栀心情愉悦，等晚上季淮盛来敲门时，她二话不说的就把他拉进了屋里。

季淮盛还没坐稳，林栀就开始解他衬衫的扣子，他被她的热情给吓到了，看着在他胸前拱来拱去的小脑袋道:“今晚这么着急的？”

林栀抬起头来，淡笑道:“早点帮你治疗完，早点结束睡个美容觉啊。”

心里想的却是，反正他不行，又不能对她做什么，她何必忸怩浪费时间。

季淮盛不置可否，薄唇一勾:“嗯，待会是该好好睡个觉。”

林栀的小手一路煽风点火，从上往下，挑逗着他的敏感点。

因为觉得他不会硬，林栀更加肆无忌惮，解开他的衬衫后，又去脱他的裤子，等他身上只剩一条内裤时。

她柔软无骨的小手更是放肆的探进他的内裤里，握着软趴趴的阴茎揉捏起来，另一只手也伸进去，握着他的两个肉蛋又捏又按的，玩的不亦乐乎。

季淮盛鼻息微喘，漆黑的双瞳越发幽深，他在心里低叹，这个小浪女，先让她浪一会，待会操到她哭。

他揽着林栀的细腰，把她压在身下，吻着精致小巧的鼻尖，诱哄到:“你摸了那么久，我都没有反应，医生建议让我主动摸摸你，给我摸吗？嗯？”

他的声音低沉醇厚，极富磁性，带着蛊惑人心的味道，林栀不自觉的朝他点了点头。

反正只是摸摸而已，又不会少块肉，毕竟他不行！

得到林栀的许肯，季淮盛把林栀的睡裙掀道肚脐上，大手从睡裙下探进去，毫无阻隔的摸到她柔软的酥胸。

他很高兴，今晚的林栀很识趣，她没有穿胸罩在等着他的到来。

满手的滑腻让他心神荡漾，他把睡裙继续掀上去，露出了一片雪白的乳肉，在亮白灯光的映衬下更加白皙诱人。

34、这骚逼真会夹！
他低头含住她娇嫩的小红豆吸允起来，啃咬、舔舐，舌尖打着圈绕着那小红豆旋转研磨。

林栀被他玩得乳头颤巍巍的挺立起来，乳尖上一片酥麻，她舒服得哼哼唧唧，不自觉的挺起胸来，往他的嘴里送，希望他含得更多。

季淮盛低笑，这小骚货，尽会让别人伺候她。

他把手伸到她腿间，扯下她的内裤，插了一根手指进她微湿的穴里，搅动了两下。

感受到身下被异物入侵，林栀本能的并拢双腿，夹紧那物。

季淮盛艰难的动了动手指寻到她的敏感点，轻轻的抠弄着那凸起的褶皱，低声问她:“这里要我摸吗？要不要？”

“唔……嗯……”林栀却没有回他，小嘴低低的呻吟着，臀部不自觉的扭动着，向上抬高，让他的手指插的更深。

季淮盛抬头看她，发现她秀丽的眼睛里氤氲着水汽，眼神迷茫，微红的眼角，染上些许情欲，巧目流盼间，媚态尽显。

她这一身媚骨，浑然天成，勾得他身下立刻挺立起来。

他想，她的身子真是敏感得很，他还没玩几下，她就有感觉了，连身体都无法自控的去迎合他。

得了乐趣，她夹紧的双腿也放松了些，让他的手指进出的更顺畅。

季淮盛对着她的敏感点细细抠挖着，研磨按压，修长的手指在穴里不停的搅动着，在用力的按了一下那凸起的褶皱后。

林栀身子一哆嗦，大腿肌肉绷紧，顿时泄了出来，紧小的穴口里流出一股晶莹的水液。

季淮盛抽出手指，扯下自己的内裤，欺进她腿间，拉开她的双腿，扶着已经胀得发疼的大阴茎，抵着她湿漉漉的穴口上下滑动着。

待蹭湿茎身后，他腰腹使力，向前一顶，龟头破开两片肉唇，插了进去。

阴茎刚侵入她的花穴，就被她穴口的软肉夹住，只插进了一个粗大的龟头，就难以前行。

季淮盛低低的叹息着，这骚逼每次都夹的这么紧，真是要命。

他缓了口气，继续向前挺进，粗长的阴茎艰难又缓慢的破开层层吸咬的软肉，摩擦着肉壁，一点一点的挤进她的花穴里。

等整根阴茎都插进了她紧致的花穴里时，他挺腰向前顶了一下她的花芯，阴茎入的更深。

他舒服的喟叹出声:“真紧，夹的好爽！”

比他这两天自己用手撸的感觉要美妙百倍、千倍，真是恨不得天天插进她的小骚逼里，又湿又紧，还那么会夹。

林栀感觉到身下被一根比手指粗好多的大肉棍塞满时，她双目瞪圆，震惊的看着季淮盛:“你……有反应了？”

季淮盛一点也不慌，他拿起桌面上的病历本翻开给林栀看:“我今天又去复诊了，许是昨天的治疗效果不错，今天我发现自己居然有些反应了，但是它硬起来后三四个钟头都不会软下来，也不会射精，期间会胀痛难忍。医生说这是不正常的勃起，有时候会硬，有时候不会硬。他建议我进行更深入的治疗，让它得到疏解，只要它硬了，就尽量让它软下来，这样才会渐渐恢复正常。”

病历本上有着医院的印章和医生的亲笔签名，林栀半信半疑，问他:“你真的会硬三四个钟不射吗？”

季淮盛拔出阴茎往里插了几下，捅进深处，喘息的说:“接下来，你可以试试。”

林栀还想继续问他，可嘴边的话还没说出口，就变成了细碎的呻吟声。

“啊……啊……等等……”

季淮盛低头吻住她的红唇，把她的疑问吃进了嘴里。

他不想等了，这两天装性无能装的特别难受，早就想操她了。

季淮盛抽插了几下，觉得这小沙发不好动作，被他撞得震动起来，难以承受两人的重量，似是要被撞翻了一般。

他抱起林栀，托起她的臀部，往自己胯下一按，刚才露出半截的阴茎又猛的插了进去。

插得林栀低叫一声，微疼的子宫口发颤，激得穴里的软肉收缩，绞紧着埋在穴里的大阴茎。

为了防止自己掉下去，她急忙用双手搂住他的脖子，趴在他肩膀上低低的喘息着。

季淮盛被她绞得走路的步伐都有些凌乱，脚差点就打滑了，这个骚逼真会夹。

35、快点拔出来，有人来了
季淮盛暂时压下阴茎被花穴夹紧、裹狭传来的快感，他深吸了口气，稳住脚步，扫视了一下林栀的房间，然后不加思索的抱着林栀往阳台走去。

吱呀一声，他拉开落地窗的玻璃门，把林栀放在铺着毛毯的阳台上，扳开她盘在他腰上双腿，拔出埋在她穴里的性器。

拔出至穴口时，比茎身稍大一些的龟头被卡住了，拔不出来，他略微用力往外一拔，“啵”的一声，阴茎从她身体里拔了出来，带出了一股晶莹的水液滴落在毛毯上。

借着落到阳台上的淡淡月光，隐约可以看到他微微晃动的狰狞茎身上挂着一层湿润的光泽。

他抱着林栀换了个方向，让她站着向前趴在阳台的栏杆上，大手搭在她的细腰上，抬高她的臀部，接着整个人覆在她性感的背脊上。

炙热粗大的阴茎从后面抵着她湿漉漉的花穴，结实有力的窄腰向前一挺，噗嗤一声，阴茎顶开两片饱满湿润的肉唇，插进了她的花穴里。

这次花穴比先前更湿，他插得容易些，一用力，阴茎便碾压过柔软湿滑媚肉，插进了甬道深处。

即使已经很湿润了，花穴里的软肉还是热情得很，阴茎一进入，里面的软肉便一齐涌上来，将整个阴茎缠裹住，花穴收缩吸允着粗大的阴茎。

后入的姿势，更是使阴茎进入到一个极深的位置，感觉龟头都陷进了深处的子宫口里，被箍的有点疼。

林栀也疼的呻吟出声。

“啊…啊…轻点…呜，里面疼，别插那么深。”

她带着哭腔的呻吟声在寂静的夜里响起来，似夜莺娇啼，听的他心头都软化了。

他依言放轻了动作，喘息着，把卡在子宫口里的阴茎拔出来，又插进去，浅浅的抽插着，偶尔用龟头的棱角蹭过她的敏感点。

林栀被他这种轻柔的动作插得身心舒畅，舒服的全身的毛孔都张开了，她不自觉的抬臀迎合他抽插的动作，嗯嗯啊啊的呻吟着。

可渐渐的季淮盛不满足于这种浅浅的抽插，他裸露在外大半截阴茎急需插进花穴里疏解。

他挺动着阴茎，浅浅的插了三下后，用力猛的插进深处，龟头又陷进里面的子宫口里。

依然是被箍的有些微疼，但却又疼又爽，快感加倍，他舒服的低叹一声，额头上沁出一片薄汗。

接着继续用力抽插，臀部像电动马达一样高频率的耸动着，次次都插进子宫口里，龟头被箍的一片舒爽，有电流自那里流蹿出来，连骨头都酥麻起来了。

如此深入的抽插让林栀原本平缓的呻吟声，立刻变得尖锐又急促起来。

“啊啊啊…啊…太深了，轻点。”

她抓着栏杆的手指越发用力，指尖微微泛白，眉头微皱，脸颊一片潮红，表情似是在承受着极大的痛苦，又似是陶醉其中。

突然，隔壁房间的灯亮了，林栀吓的身子紧绷起来，嘴唇也抿得紧紧的，不敢再叫。

季淮盛被她突然收紧的甬道绞的快要射了，但他极力忍耐着不让自己射，他今晚可是个“要硬三四个钟头才能射”的男人，可不能射那么快。

他完全不担心隔壁的动静，继续轻轻耸动臀部抽插着，一下又一下的插入她紧致的花穴里，享受着她花穴紧到极致的包裹、绞缩、吸咬，简直爽到他头皮发麻，呼吸一下子就粗重了起来。

而林栀却是慌的很，她一边承受着身后的撞击，一边仔细听着隔壁的声音，不过却听不到什么。

这栋别墅的隔音效果不错，如果关了防噪音的落地窗是听不到较低分贝的声响的。想必隔壁已经关了落地窗了，所以她才听不到动静。

她有些庆幸，这说明，隔壁屋里的人也一样听不到她刚才放浪形骸的呻吟声。

就在她刚松了口气的时候，她隐约听到隔壁屋的人好像正在打开路地窗，她顿时慌了，急忙回头小声催促季淮盛。

“嗯……快点拔出去，有人要出来了。”

季淮盛一脸淡定，丝毫不慌张。

他把刚拔出来的阴茎推进她身体里，入到最深处，抵着子宫口还继续往里插，龟头顿时又插进了子宫口里。

他凑近她耳边，嗓音沙哑，带着调情的意味:“你夹的太紧了，我拔不出来了呢”

眼看隔壁动静越来越大了，林栀吓的心都跳出来了，季淮盛还不为所动，继续挺动着阴茎入着她的花穴。

林栀都快哭了，这个混蛋怎么那么不知天高地厚，是想让别人发现他们的丑闻吗？

就在隔壁传来清晰的吱呀声时，季淮盛把林栀转了个方向，抱着她一起躺在了毛毯上。

36、当着周赫的面被操
接着隔壁有脚步声靠近，然后传来男人的说话声:“下个星期吗？我知道了。”

听到这声音，林栀又惊又羞，居然是周赫，他好像在听电话。

季淮盛伏在林栀身上，听到周赫的声音，脸色没有多大的变化。

反倒是林栀一脸恐慌，像是森林里受到惊吓的小鹿，湿润的眼睛里盈满羞赧和无措，纤长的睫毛不安的跳动着，但身子却是僵的一动也不敢动。

看着这样的林栀，季淮盛身下的性器又硬了几分，开始蠢蠢欲动。

他低头去吻她的红唇，然后抬起臀部，把埋在她花穴里的阴茎拔出来，又压下臀部把阴茎缓缓的推进去，向前深入，插进她的子宫口里研磨着。

他耸动臀部，在花穴里抽动着，阴茎撑开布满褶皱的肉壁，缓缓插入，又拔出，反复抽插着。

次次都是尽根插入，虽然缓慢，但却插得极深，不停的撞击着她的子宫口，把林栀的身子撞得微微晃动起来。

她推了几下季淮盛的胸膛，想让他停下来，可季淮盛不仅没有停下来，反而把她压的更紧，抽插的速度也加快了。

林栀现在特别紧张，身下的花穴也绷的极紧，季淮盛的性器又粗又长，似乎把紧致的甬道撑到了极限。

她觉得自己的下身好像要被撑得撕裂开来一样，那被阴茎塞满的饱胀感特别强烈。她能清晰的感受到那巨物的形状，炙热、粗大，甚至连凸起来的青色筋络也能感觉到。

她双手用力的抓着身下的毛毯，皱着眉头，极力忍耐着身下传来的一波又一波的快感，不让自己发出一丝呻吟。

季淮盛臀部耸动的越来越快，又深又快的抽插顶弄，让林栀难耐的乱蹬了几下双腿，踢到了落地窗的玻璃，震得窗帘晃动了几下。

似乎是察觉到林栀这边的声响，周赫朝她这边看了过来，他发现林栀卧室的灯还没关，便问:“栀栀，你还没睡？”

林栀顿时吓得不敢再动，咬牙默默承受着承受着季淮盛抽插的动作。

因为现在光着身子，她不敢抬头回答周赫的问题，一抬头周赫便会看见她赤身裸体和季淮盛纠缠的模样。

她只好装作已经睡着，但是忘了关灯的样子，希望得不到回应，周赫便会离开。

周赫问了两次，见没人回答，就不再问了。但他仍没有离开阳台，而是继续在听电话。

听着周赫那边不断传来的说话声，林栀全身的神经都紧绷着，而季淮盛仍然不停的在她身体里抽动着。

在如此紧张又刺激的情境下，他撞击子宫口带来的快感越来越强烈，又酥又麻，林栀爽的脚趾头都蜷缩起来了。

承受了他十几下深深的撞击后，林栀眼神开始涣散，花穴不停收缩，湿滑的软肉绞紧着季淮盛的阴茎，她达到高潮了。

季淮盛把阴茎插进花穴深处，然后伏在她身上没有再动作，静静享受着她高潮时花穴自主的收缩，过于紧致的花穴绞的他几乎要射了。

他急促的喘息着，平复着身下的射意，额头上的热汗滴落在林栀雪白的胸口上，烫得她身子一阵哆嗦。

两人无言的对视着，空气里能听彼此的喘息声，以及隔壁周赫的说话声。

似是过了一个漫长的世纪，周赫终于听完电话回屋去了，等隔壁传来吱呀一声时，落地窗被关上了。

季淮盛抱起浑身软绵绵的林栀回屋，他把她放在床上，抬起她的双腿架到肩膀上，抬高她的臀部，继续抽动起来。

紫红色的大阴茎在她红肿的花穴里进进出出着，嫣红的穴肉被拉扯至穴口，带出了一股股透明的液体。

林栀刚高潮完的身子还在轻微的抽搐着，她抓着身下的床单，不停的摇着头，有气无力的说:“啊…啊…不，我不要了，我受不住了。”

季淮盛伸手撩开她额前的湿发，亲了一下她的鼻尖，爱怜的说:“再忍一下，很快就好。”

他迅猛的耸动臀部，又快又重的抽插起来，撞得林栀的身子不停晃动着，两个肉蛋拍打着她白嫩的腿根，响起一阵啪啪的响声。

林栀刚高潮完的身子极其敏感，太过激烈的撞击，让她受不住的呻吟出声，身子不停的颤动着。

抽插了几百之后，林栀花穴开始剧烈收缩，有种濒临死亡的感觉侵袭着她的大脑。

她尖锐的叫了一声后，就失去意识的晕了过去。

季淮盛看着晕过去的林栀，也不在强撑着，快速的抽插了几下后，拔出阴茎，抵着她雪白的肚皮射了出来。

憋了太久的阴茎，射出的精液又浓又多，白浊的精液流进林栀性感的肚脐眼里，将其灌得满满的。

37、玫瑰花
第二天，林栀醒来时，发现大腿一阵酸疼，应该是昨晚做得太过了导致的。

她仔细回想着昨晚的事情，只记得自己被季淮盛操得晕过去了，也不知道他后面做了多久才射。

难道真的做了三四个钟头吗？

也许是真的吧，毕竟她记得自己昏迷的前一刻他还在不停的抽动着，根本没有要射的迹象。

林栀揉了揉酸疼的大腿，然后起身穿衣服化妆，她庆幸今天的拍摄不需要像昨天一样跑来跑去，不然她的腿可就要废了。

今天她和周赫的约会日程是去电影院看电影，看完电影后共进晚餐。

因为剧本里她和周赫已经发展到热恋期这个阶段了，所以两人现在会经常牵手、拥抱，偶尔会亲吻。

拍摄开始时，周赫倚靠在一辆拉风的白色跑车前，等待林栀下楼。

等林栀下楼后，周赫上前牵起她的手，非常绅士的亲吻了一下她手背，为她打开车门。

上车后还为她系上安全带。

季淮盛站在别墅的大厅里，透过敞开的大门，将外面两人的动作看的一清二楚。

他今天不需要外出拍摄，节目组安排他和陈雯在别墅里一起做一顿爱心晚餐。

陈雯让他帮忙切个萝卜丁，因为是要拍给观众看的，所以她叮嘱季淮盛要将萝卜丁切的大小整齐一点，这样看起来美观一点。

刚开始他切的还挺好的，等他抬头看到周赫亲吻林栀的手背时，脸上顿时一片阴翳，砧板上的萝卜被他剁成各种不规则的形状，毫无美感。

陈雯嘴角抽搐的看着那堆杂乱无章的萝卜丁，让季淮盛重新再切一根。

季淮盛看了眼大门外，发现林栀和周赫已经不见了。

他面无表情的拿起一根新的萝卜，把眼前的这根萝卜想象成周赫，先去头去尾，在中间切了一刀，分成两半，接着横切四刀，一共切成了八块。

俗称大卸八块。

陈雯看着这次切的萝卜丁，大小是整齐了，就是有点大，只切八块会不会太少了。

而且她觉得刚才季淮盛抬头的那一瞬间，表情有点诡异，他刚才那副模样不像是在切萝卜，倒像是在剖尸一样。

陈雯心里一阵恶寒，不知道今晚这顿饭还吃不得下去。

等季淮盛和陈雯的活动录制完后，天已经渐渐黑了，但周赫和林栀还是没有回来。

季淮盛站在二楼的阳台上看着朦胧昏暗的夜幕，他点燃了一根烟，边抽边等待着林栀的归来。

烟蒂燃尽的时候，他屈指轻弹掉烟灰，摁灭烟头，刚想再抽一根时，不远处有闪光灯照射过来。

接着响起汽车刹车的声音，周赫和林栀回来了。

林栀下车后，周赫从后备箱里拿了一束红玫瑰送给林栀。

手里捧着一大束玫瑰花的林栀有点懵，她记得好像剧本里没有送花的情节啊，而且这一大束花好像是九十九朵。

林栀吃惊的看着周赫:“你买的吗？”

“嗯”周赫点头，“送给你的，今天约会的礼物。”他生怕林栀不收，又加了句，“可以让节目效果更加逼真。”

“谢谢。”

林栀从来没有收到过那么大束的玫瑰花，而且品种看起来挺高级的，花瓣鲜嫩，娇艳欲滴，看着像是刚摘不久的，隐约可以看到花瓣中央的小水珠。

既然周赫是为了节目效果才送给她的，她也没有犹豫就收下了，毕竟这花挺好看的，而且应该挺贵的，丢了实在浪费，可以拿回去养几天，赏心悦目。

林栀捧着一大束花上楼，周赫跟在她后面，在二楼的时候，两人分别。

等林栀打开房门的时候，周赫突然冒了句话出来:“栀栀，今天睡觉记得关灯。”

林栀脸颊一红，讪笑着说:“好的，昨晚太困了，刚趴床上就睡着了，连灯也忘了关。”

说完她就关门进屋，把花放在桌子上，刚在沙发上坐下，一阵咚咚咚的敲门声传来。

她去开门，发现是季淮盛。

林栀诧异，他今晚来的好早，天才刚黑没多久，他就来了，以往他都是过了十点后才来的。

“现在就要开始治疗了吗？”林栀问他。

“嗯。”季淮盛点了点头，然后迈开脚步走进了林栀的房间。

38、赔你的
看着放在桌子上的那束玫瑰花，季淮盛眉头微蹙，他用手掩着鼻子，回头对林栀说:“我对花粉过敏，把这束玫瑰花丢了吧！”

“啊？……这个……”林栀有些犹豫，她刚收到的呢，都还没捂热就要丢了。

见她不肯丢，季淮盛沉着脸道:“我要是过敏了，心情就会不好，病情也会加重，之前的治疗就白费了，你这样不配合治疗，是要扣违约金的。”

“好吧。”林栀扁扁嘴，不情愿的说。

她抱起桌上的那束花，一脸惋惜的向门外走去。

刚走两步，季淮盛拉住她的手，拿过花束丢在门口的地板上:“待会我走的时候，我帮你丢，现在去洗手。”

他拉着林栀来到洗手间，站在她身后，把她环在怀里，挤了些洗手液涂抹在她白嫩的小手上，轻柔的搓洗着她的手。

“为什么要洗手啊？”林栀有些不解。

季淮盛轻轻的摩挲着她的手背:“你今天在外面待了一天，手上摸过太多东西，沾满了灰尘和细菌，你不洗干净就摸我，我心情会不好的。”

“我刚才在外面吃饭的时候洗过了。”

“洗一遍不干净，要洗三遍。”

季淮盛拧开手龙头，让流动的清水冲洗掉两人手上的泡沫，然后又挤了些洗手液出来，继续轻轻的搓洗着她的手指、手掌、手背。

林栀觉得自己像小时候上完幼儿园回家，然后被爸爸抓去洗手间洗手一样。

只不过这个“爸爸”要求太严格了，要洗三遍才罢休。

她侧头偷偷去看季淮盛，发现他薄唇紧抿，棱角分明的下颚有些冷硬，瞧着面色不虞，心情的确不是很好。

洗完手后，季淮盛把林栀抱起来放在洗手台上，他欺进她腿间，大手扣着她的脑袋，带着些许怒气，他微凉的薄唇贴上她温软的红唇。

这是个并不温柔的吻，唇齿啃咬碰撞间，林栀隐约能感觉到唇上传来的微微刺痛感。

他亲的太凶猛了，又啃又咬的，允吻的力道也不轻，像是要把她吃进嘴里一样。

林栀低喘着，有些乏力的推着他的胸膛。

季淮盛放开她，两人紧贴的唇瓣分离，有一根银丝自贴合处衍生出来，将两人的唇暧昧的连接在一起。

他伸出手指，用粗粝的指腹摩挲着她微微红肿的唇瓣，问她:“今天周赫亲这里了吗？”

说这话时，季淮盛脸色阴沉的可怕，林栀觉得他这幅模样就像是在质问与情人幽会的妻子一样。

可明明两个人什么关系都不是，就连“炮友”都称不上，也不知道他为什么要这样质问她？大概是因为洁癖吧。

林栀怕他又要用心情不好的借口搓洗三遍她的嘴唇，现在唇上还微微刺痛，她可受不了他的折腾了。

于是乖乖回答:“没。”

季淮盛的脸色这才柔和一些，手指摩挲她唇瓣的力道也减轻了许多。

他抱着林栀走出洗手间，把她放在床上，又低头去亲吻她的红唇，不过这次是很温柔细密的亲吻。

轻轻的舔舐、允吻着，力道适中，像柔和的春风拂过，吹走刺痛，现在唇上只剩一片酥麻。

林栀被他亲的意乱情迷，小手胡乱的解着他上衣的扣子，探进衣服里，抚摸着他性感的的胸肌。

当她的小手摸到他胯下时，却被他一把抓住。

他嗓音低哑:“今天的治疗先到这里，明天再继续。”

接着他起身整理好衣服，拿起门口地板上的那束玫瑰花，打开门走了。

林栀怔怔的看着紧闭的房门，觉得不可思议，季淮盛今天的治疗居然是洗手，然后亲亲，跟昨天相比真是纯情的很。

她还以为自昨天后，他接下来的治疗都会非常不可描述呢，而且好羞耻的是她刚才被他亲的很有感觉，内裤都被洇湿了点，他居然就这样走掉了。

林栀有些欲求不满的想，他会不会是又硬不起来了？

季淮盛觉得林栀昨天被他操晕了，今天再持续长时间的做爱，他怕她身体吃不消又晕过去，便想让她先休息一晚，所以他离开了。

他抱着那束玫瑰花走到别墅外面的大垃圾桶旁，非常干脆的把花丢进了垃圾桶里，然后回屋。

---

一片晨曦之中，林栀是被一阵急促的敲门声给吵醒的。

她睡眼惺忪的打开门，发现季淮盛抱着一盆小雏菊站在门口看着

看到他怀里的小雏菊时，林栀突然眼前一亮，他这是要送给她的？

他说:“昨天丢了你的花，今天赔你一盆。”

原来是“赔”，不是“送”，林栀心里有一股淡淡的失落感，她接过他手里的花，“哦”了一声，把门关上了。

39、不治，你去找陈雯治
咚咚咚，门外又响起了一阵敲门声。

林栀把花放下，转身去开门，她看见季淮盛怀里又抱了一盆小雏菊。

他说:“这盆是送给你的。”

林栀身体里的瞌睡虫顿时消失的无影无踪，她怔怔的看了他好一会儿，有些难以置信，然后小心翼翼的接过他手里的花。

看着怀里生意盎然的白色小雏菊，暗藏在她心里的情愫又开始发酵、奔涌，因为小雏菊的花语是隐藏在心底的爱。

她抬头期待的看着他，以为他接下来会说些什么，然而他什么都没说。

两人静静对视了好一会，季淮盛薄唇微动，终于说话了。

他指着走廊右边的地板说:“这里还有几盆，你帮我一起搬进去吧。”

林栀顺着他指的方向看去，发现地板上放着好几盆生意盎然，清新淡雅的小雏菊，加上她手里这盆，以及屋里的那盆，一共是九盆。

她嘴角不自觉上翘，脸上挂着浅浅的微笑，她问:“这些也是送给我的吗？”

“不是，这是我用来净化空气的，医生说，小雏菊香味清新淡雅，有着淡淡的苦香味，跟中药比较接近，可以让人心情愉悦，对病情的恢复比较有利，所以我想多放几盆在你房间里，这样我每次来你房里治疗的时候，心情都会舒畅些，这样会好的比较快。”

林栀脸上的笑容逐渐消失，她觉得自己手上的这盆花，可能是因为他想净化空气，所以顺便给她的。

搬什么搬，她都想把这盆花砸地上了，净化空气的花比送给她的还要多，一点诚意都没有。

林栀抱着手里的小雏菊，闷闷不乐的回屋去，任由季淮盛自己搬花。

季淮盛把八盆小雏菊摆在阳台的围墙上，林栀手里的那盆，被放在了室内的桌子上。

他拍拍手对林栀说:“现在你房间里已经有九盆花了，以后不要再随便拿其他男人送你的花回来，别的花不利于我进行治疗。”

林栀看着阳台上摆得满满的小雏菊，纳闷的问他:“小雏菊也有花粉，你怎么不过敏？”

季淮盛一脸坦荡:“我的过敏比较特殊，只会对玫瑰花的花粉过敏。”

林栀无语的看着季淮盛，他这人身上总有些跟常人不一样的怪癖。

---

晚上九点的时候，林栀觉得肚子有些饿，想下一楼弄点东西吃。

她刚打开门，就撞到了陈雯从对面的房里走出来，林栀吃惊的看着陈雯。

因为对面住的是季淮盛，她透过未关上的门缝，看到了季淮盛的背影――只着了一条裤子，却裸露着上身的背影。

更让她震惊的是，她发现陈雯嘴唇上的口红缺了一大块，只有嘴唇的边缘还剩下一小部分红色。

陈雯丝毫不尴尬的和她打招呼:“嗨，好巧。”

林栀扯起嘴角，勉强的和她打了个招呼:“是啊，真巧。”

“这是要去哪啊？”陈雯问她。

“肚子有些饿，下楼弄点东西吃。”林栀回。

“哦，这样啊，不打扰你了，拜拜。”陈雯侧头看了眼身后的门，嘴上浮现出一抹意味深长的笑意，她还以为林栀是来找季淮盛的呢。

和林栀道别后陈雯就上楼去了。

林栀看着陈雯的背影，鼻子不禁有些发酸，她现在连肚子饿也感觉不到了，只觉得心里闷的慌，又闷又疼，都快喘不过气来了。

季淮盛真是恶心，暗地里和陈雯勾搭在一块了，还每天晚上来找她治疗。

同时和两个女人周旋在一起，他也不怕肾亏，现在都硬不起来了，还那么狂妄。

林栀气的连夜宵也不想吃了，她回房走到阳台上搬起一盆小雏菊砸到地上。

陶瓷的花盆顿时四分五裂，灰色的泥土洒了一地，白色的小雏菊被泥土压在底下，一身污泥，不复清新淡雅。

她砸了一盆觉得还不解气，又搬起一盆，泄愤似的往地上砸。

砸完后，林栀吸了吸鼻子，走回屋里，拉开床头柜下面的抽屉，拿了一瓶红酒出来，拔掉瓶塞就开始喝了起来。

她一边喝一边骂季淮盛:“混蛋，渣男，你真恶心，我真是瞎了眼才会看上你……”

“咕咚咕咚。”她骂完后又喝酒，跟喝水似的，眼睛都不眨一下，咕咚几下就喝完了半瓶。

半个小时后，门外传来一阵敲门声。

林栀步伐有些不稳的走去开门，待看到是季淮盛时，她觉得刚消下去的怒火又蹭的冒上来了。

“你来干什么？”她语气有些冲。

“治疗。”季淮盛没察觉到她的异样。

“不治，要我赔钱也不治，你去找陈雯治，别找我。”

她说完“嘭”的一声把门给关上了。

40、我喜欢的
季淮盛看着紧闭的房门，眸色深沉，陈雯跟她说了那件事了吗？

他继续敲门，不厌其烦的敲着。

门外持续传来急促又刺耳的敲门声，让林栀心里一阵烦躁。

她抱起桌上的那盆小雏菊去开门，然后把花塞到季淮盛手里，目光鄙夷的看着他:“把你的花拿走，以后别来打扰我了，恶心。”

说完就要把门关上，季淮盛眼疾手快的按住了她要关门的手，用力一推，身子闪进了屋里。

他把花放下，大掌勾起她圆润的下巴，发现她眼睛湿润，一片通红，像是刚哭过的模样。

他用指腹轻柔的摩挲着她的眼角，问她:“为什么哭？”

林栀用力挥开他的手，向后退了两步:“别碰我，恶心。”

看着她眼里的厌恶，季淮盛太阳穴突突的跳动着，他觉得林栀又要远离他了，之前的努力好像都白费了。

他一把拉住林栀的手，把她禁锢在怀里，问她:“我哪里恶心了？你说清楚。”

林栀泪眼朦胧的看着他:“我都看见了，陈雯从你房里出来，而且你还不穿衣服，你都和她勾搭上了，还来招惹我，不觉得恶心？”

“我跟她没关系，也没和她睡过。”

“那你为什么要脱衣服？而且她口红都没了。”林栀疑惑。

“那天晚上我们在阳台做的时候被她发现了，而且她还拍了照片，她拿照片要挟我，我让她进屋谈判，没想到她大胆的在我衬衫上吻了个口红印，说想跟我试试，我无法忍受她的口红印留在我身上，就把衬衫脱了丢进垃圾桶里，然后让她出去。”季淮盛解释完，低头问她:“所以，你还要赶我走吗？”

林栀在他怀里挣扎着，“你放开我，我……”

她的挣扎让季淮盛以为她还在生气，想赶他走，他便把她抱得更紧。

林栀挣扎不开，索性窝在他怀里，脸颊贴着他的胸膛。

“呕……呕呕……”

她控制不住因为喝了太多酒而反胃涌上喉咙的酸水，一股脑全都吐在了季淮盛的胸口上。

一股酸味，自胸口处弥漫上来，让季淮盛忍不住皱了皱眉头，待看到白衬衫上的呕吐物时。

他脸色铁青，忍住想要把林栀丢在地上的冲动，一手扶住她微微摇晃的身子，一手解开自己身上的衬衫丢进垃圾桶里。

他一把抱起林栀走进浴室，把她放进了浴缸里，他给浴缸里放水，然后拿起牙刷挤好牙膏帮她刷牙。

“张嘴。”他对林栀道。

醉酒的林栀有些呆呆的，她看了他几秒，“哦”了一声，张开嘴巴。

季淮盛帮她刷完牙，用口杯装水给她漱口，林栀含了一口清水在嘴里，却没有立马吐出来。

“吐出来，不准吞下去。”季淮盛命令道。

林栀看了他一眼，然后“噗”的一声，把混含着牙膏泡沫的水喷在他脸上了。

她伸手拉扯着季淮盛的两边脸颊，嘴里嘟囔着:“你这个混蛋，我喷死你。”

季淮盛眨了眨阴沉的黑眸，让睫毛上的水珠滴落下来，他一把捞起浴缸里的林栀，掀开她睡裙的下摆，大掌在她白嫩的翘臀上拍了几下，顿时响起一阵啪啪啪的声音。

他边打边说:“林栀，你能耐了啊，每次喝醉后你的劣根性就暴露出来，专门对我使坏是不？”

林栀扭着屁股哭喊着:“呜……你这个坏蛋，你打我，我以后再也不要喜欢你了。”

季淮盛刚扬起来的手僵在半空中，这是第二次了，林栀醉酒后说喜欢他。

酒后吐真言？

他把林栀抱起来，让她坐在他大腿上，他伸手擦掉她嘴角的牙膏泡沫，有些希冀的看着她:“你喜欢我吗？”

林栀抽抽搭搭:“呜……哼，以前喜欢的，从明天开始我不喜欢了。”

“为什么？”

“因为你是个混蛋，我喜欢了你那么多年，你都没有对我上心过，你不喜欢我，我也不要喜欢你了。”

季淮盛漆黑的双瞳定定的看着林栀，沉默了片刻，他听见自己说:“我喜欢的。”

林栀呆呆的看着他，觉得这个梦太过美好，她都不愿意醒过来。

季淮盛捧着林栀的脸颊，低头去吻她的红唇，他粗粝的舌头钻进她的口腔里，勾缠住她柔软的小舌头，啃咬、舔舐。

她嘴里还残留着刚刷完牙后淡淡的清新薄荷味，季淮盛觉得自己舌尖染上一片薄荷味的清凉，他贪婪的吸允着她嘴里清甜的津液，吸得她舌尖上一片酥麻。


41、插进里面洗洗就不痒了

他亲的太久，林栀有些气息不稳，嘴里唔唔唔的嘤咛着，在他怀里挣扎着。

湿透的睡裙紧贴在她身上，将她玲珑曼妙的曲线展现得淋漓尽致。

丰满的乳房潜藏在睡裙下，浑圆的轮廓清晰可见，两粒凸起的红豆随着她挣扎的动作来回摩擦着他赤裸厚实的胸膛。

季淮盛放开林栀被亲得红肿的小嘴，眼眸幽深的盯着她起伏不断的丰乳，大掌握住一只奶子揉搓起来，白嫩的奶子被捏成各种形状。

胸上传来一股酸感，让林栀难耐的扭着身子呻吟着:“嗯…嗯…唔……”

她娇媚的呻吟声更加刺激着季淮盛的欲望，他脱掉林栀松松垮垮的睡裙，低头狠咬了一口她的奶子。

“啊……疼……”林栀抱着埋在她胸前的脑袋，弓着腰，低叫了一声。

季淮盛松开嘴，看见她白嫩的乳肉上印着一个清晰的牙印，有些懊恼，刚才好像咬的太用力。

怪她太软，太勾人了，他忍不住想把她吃进嘴里。

季淮盛低头轻轻的吻了一下那红肿的乳头，安抚她:“抱歉，下次轻点。”

他脱下两人的衣服，抱起林栀走进浴缸，让林栀跨坐在他的大腿上，两人面对面的坐着。

浴缸里的水，随着两人坐下的动作，哗啦啦的溢了出来，溅湿了地板。

季淮盛托起林栀的臀部，让两人的下身贴在一起，粗硬的性器沿着她白嫩的股缝来回摩擦着，不断刮蹭着穴口的嫩肉。

他挤了些沐浴液涂抹在她的胸部上，揉搓着她软绵的奶子，很快就起了一堆泡沫，遮掩住半个奶子，欲露不露的，很是勾人。

揉胸时，他身下的动作也未停止，性器向上滑动，刮蹭着上方的阴蒂，凸起的小肉珠陷进了龟头的铃口里，激得季淮盛腰眼一麻，他低喘了一声，耸动胯部狠狠撞了几下那阴蒂。

“啊……啊……下面……”林栀被他撞的身子一阵哆嗦，酥麻触电的快感袭击着她，她抓紧季淮盛揉搓胸部的手臂，指着两人的下身，话都说不完整。

“嗯？下面也想要洗干净是？”季淮盛把手伸到两人的交合处，伸出一根中指戳进她的阴道里，“我这就帮你洗。”

狭窄的甬道夹紧他的手指，只戳进了半根就被紧紧的绞杀着，他艰难的动了动手指，扣挖清洗着她的小穴。

手指来回抽动了几下，把浴缸里的水带了进去，“咕唧咕唧”，小穴翕动着吃了好几口水进去。

“真会吃！”季淮盛低头亲着她白嫩的脖颈，感叹道，他能想到待会他的大肉棒插进去时，会是多么的舒服。

他温热的气息喷洒在她脖子上，林栀扭动身子躲避着，“唔……痒痒。”

“哪里痒？”

“脖子痒……”，她停顿了会，小声的说:“下面也痒。”

季淮盛低笑，觉得醉酒的她真是诚实得可爱:“我帮你洗洗里面就不痒了。”

他托起林栀的臀部，让她粉嫩的穴口对准胯下高高翘起的紫红色大肉棒，诱哄道:“坐下去，让大肉棒插进去洗洗里面就不痒了。”

林栀听话的往下坐，龟头破开两片肥厚的肉唇，被花穴吃了进去，阴道里的软肉箍紧着入侵的大龟头，她吃的有些困难。

硕大的龟头撑得穴口紧绷着，林栀有些慌，她双腿打颤的跪坐在他腿上，有点不敢往下坐。

花穴颤巍巍的含着肉棒的顶端，却迟迟不吃进去，季淮盛忍得额头上青筋突起，他大手搭在林栀的肩上，用力往下一按，噗嗤一声，大肉棒挤开狭窄的甬道，猛的插进了最深处。

“啊……太大了，好胀。”林栀攀着他的肩膀，大口大口的喘息着，身体瞬间被填满的感觉让她胀得慌，狭窄的甬道紧绷着，层层软肉用力推挤着他，想把大肉棒排出去。

季淮盛享受着湿热紧致的花穴蠕动时的摩擦、挤压，舒服的眯了眯眼:“大了才能让你舒服，很快就不痒了。”

他托起林栀的臀，把肉棒拔出来，穴里的软肉吸附在棒身上，挽留肉棒的离去，

他鼻息粗重，强力把肉棒往外拔，拔出时，按着她的臀重重往一下压，噗嗤一声，大肉棒又插到了最深处。

穴里的软肉翕动着，一张一合，像无数张贪吃的小嘴一样，热情的吸允着他的肉棒，爽的他尾椎骨生出一股酥麻。


42、看看我是怎么操你的

他快速的耸动胯部向上顶弄着，每次往上顶时，都会按着她的臀部重重往下一压，上下同时发力，把肉棒插进了极深的位置，龟头似乎闯进了子宫口里。

浴缸里的水随着他顶弄的动作晃荡起来，哗啦啦的溅到了地板上。

“啊……啊……轻点……嗯，太深了，疼。”林栀皱着眉头，双手用力的抓着浴缸的边缘，极力的忍耐着。

那根大肉棒深深的钉在她的身体里，粗硕的棒身，快速的摩擦着穴里柔软的褶皱，带来轻微的擦痛感，插进最深处时，又会狠狠的撞击着她脆弱的子宫口，疼的她双腿打颤。

“插深点，才能帮你解痒啊。”季淮盛挺腰往上一顶，肉棒插进深处，他哑着嗓子问她:“里面还痒吗？”

“唔……不痒了。”可是有些疼，她

忍不住低头，用力咬了一口他的肩膀，把身下的疼意过渡到他身上。

季淮盛闷哼一声，双手用力的掐着她的臀部，托着她的臀快速上下套弄着，让嫣红的花穴吞吐着他肿胀的大肉棒。

每次拔出肉棒时，清水就会灌进被肉棒撑大的花穴里，响起“咕唧咕唧”的声音。

林栀甚至能感觉到自己的花穴里冒出了几个气泡，她羞耻的看着两人的交合处，发现真的有微小的气泡冒出水面。

她脸颊发烫，把头埋在季淮盛的胸膛里，不敢再看那灼人的画面。

季淮盛亲了亲她乌黑的发顶，把她抱起来，走出浴缸。

“要结束了吗？”林栀抬头绯红的脸颊问他。

季淮盛按着她的臀贴紧自己的胯部，挺腰往里插了两下:“浴缸太小了，不好施展，换个地方。”

他抱着林栀来到洗手台前，让她坐在上面，冰凉的洗手台激得林栀屁股一紧，软肉剧烈收缩，绞紧着穴里的大肉棒。

季淮盛鼻息里溢出一声性感的低吟，埋在花穴里的肉棒突然涨大了一圈，他低头舔舐着她圆润的耳珠，色情的说:“你的骚逼好会夹，夹得我好爽，差点要被你绞断了。”

林栀耳根发热，脸颊滚烫，想不到平时清冷淡然的季淮盛居然会说出这样露骨的骚话。

季淮盛扳开她的双腿，让自己抽插的更方便，他吸了口气，用力拔出被她绞紧的肉棒，拖拽着吸附在棒身的软肉，带出了一股晶莹的液体，滴落在地板上，响起了清脆的啪嗒声。

“来，看看我是怎么操你的。”他按着林栀的脑袋，让她看着两人的结合处。

他挺着阴茎往她花穴里送，每往里插入一寸，就能感受到花穴多一分的紧致，越往里插，里面就越紧，等他整根都插进去时，最深处的大龟头，被箍得有些发疼。

季淮盛低喘一声，拔出肉棒，快速的耸动臀部，打桩似的，一下接着一下，狠狠撞击着着她紧致湿热的小穴。

啪啪啪，他的两个肉蛋快速的撞击着她的腿根，把她白嫩的腿根处撞得一片通红。

林栀低头，能看见他布满青色筋络的大肉棒撑开两片红肿的花唇，在自己的花穴里进出着，紧小的穴口不停的翕动收缩着，吃力的吞吐着狰狞的大肉棒，有透明的液体从交合处流出来。

这强烈又刺激的视觉冲击，让林栀花穴收缩，身子一阵哆嗦，喷涌出一股液体。

她双手无力的撑在洗手台上，眼神迷离，急促的喘息着，双腿大张，任由季淮盛用力操干着她的花穴。

“啊……啊……太快了，唔……慢点，我受不住了。”

林栀不停的摇着头，咬着下唇忍受着身下强烈的快感，她现在身体里已经没有那种疼痛感了，花穴深处都被操麻了，又酸又麻。

季淮盛耸动臀部，向前一挺，把肉棒插进最深处，龟头陷进她的子宫口里，他喘息着没有再动。

他握着林栀的小手放到她肚子上，摸到微微隆起的某处肚皮，用力往下一按。

问她:“我这样不动，你受得住吗？”

“啊啊……我……”林栀的身子突然疯狂抽搐着，灭顶的快感和酸胀感，自两人的结合处涌出来，席卷她的身体，连神经都兴奋起来。

她下身像失禁一般，无法自控的喷涌出了一股又一股的淫液，打湿了两人下身的毛发。


43、你是我女朋友了

花穴里不断喷射出来的液体，浇着龟头的铃口，季淮盛喉结滚动，薄唇里溢出一声低沉浑厚的叹息，他咬牙压下胀痛的龟头里即将汹涌而出的精液。

想不到只是按一下她就潮吹了，这身子真是敏感得很。

她臀下的洗手台淌着一滩晶莹的水液，就连他硬实的腹肌上也沾满了她喷射出来的液体，湿漉漉的一片，淫糜至极。

季淮盛将性器埋在她痉挛的甬道里，静静的享受着她柔嫩软肉的绞缩，等她从高潮中平复下来后。

他抱着她走到挂衣服的架子上，从裤子的口袋里拿出自己的手机，然后走出了浴室。

浑身软绵绵的林栀被他放在卧室的大床上，季淮盛把硬得发胀的肉棒拔出来，又插进去，碾平穴里层叠紧凑的褶皱，插进湿热紧致的深处，开始新一轮的挞伐。

圆润巨硕的龟头刮蹭着穴里的一块软肉，林栀身子如触电般酥麻打颤，她嘤咛一声，穴口喷出湿黏的液体。

季淮盛嘴角勾起一抹邪笑，调整肉棒插入的角度，耸动臀部专门对着那软肉进行攻击。

直插得林栀嗯嗯啊啊的叫着，刚潮吹完的身体又被强烈的快感袭击着，她身子一颤一颤的，乳波晃动得厉害，脚趾头都舒服得蜷缩起来，似乎又要丢了。

看着被情欲控制的林栀，季淮盛却突然停止抽插的动作，他一动不动的伏在她身上，急促的喘息着，额头上的热汗滑落，滴在她性感的锁骨上。

林栀觉得自己刚才就快要飞上云端了，却又突然跌落地面，她睁着湿润的眼睛，不解的看着一脸忍耐的季淮盛。

“你为什么不动了？”

季淮盛点开手机的录音，用低沉沙哑的嗓音问她:“喜欢我操你吗？”

林栀把双腿盘在他窄而有力的腰上，自己抬臀用龟头研磨着深处的软肉，她呻吟了一声，舒服的说:“喜欢。”

醉酒后的她真是放荡，居然还会自给自足。

季淮盛大手握着她的奶子揉捏着，问她:“喜欢我？”

林栀有些犹豫，她没有说话，不知道在想什么。

季淮盛扳开她的双腿，把炙热粗大的肉棒往外拔，她不说他就不给她。

林栀急忙并拢双腿勾住他的腰，抬臀把滑出花穴的肉棒吃进去，收缩花穴，绞紧那肉棒，不让他出去。

她搂着她的脖子，亲了一下他棱角分明的下颚:“喜欢的。”

反正是在梦里，就算承认喜欢他，也不会怎么样，她卑微的暗恋也不会被他知道，她也不用害怕被他知道了而难堪。

季淮盛心情愉悦，耸动臀部，用大肉棒撞了一下她那块敏感的穴肉，研磨了两下，问她:“要跟我在一起，做我女朋友吗？”

林栀身子哆嗦了一下，穴里酥酥麻麻的，她呻吟着说:“啊…嗯…要，我要做你女朋友。”

既然现实里他不喜欢她，那就在梦里做他女朋友吧，下次再梦到他，他们就可以在梦里做情侣了。

季淮盛漆黑的眸子，凝视着她，认真的说:“答应了就不可以反悔了，记住从现在开始你就是我女朋友了，以后不可以赶我走。”

“好。”反正是梦里的女朋友，不反悔的。

季淮盛放下手机，捧着她的脸，啄吻了两下她的红唇，腰腹使力，开始抽动，粗长的肉棒拔撑开狭窄的肉壁，撞入深处研磨着。

林栀抬臀配合他抽插的动作，让他插的更深，入得更顺畅。

被他大肉棒撑满的感觉很强烈，粗长的圆柱轮廓特别清晰，巨硕的龟头刮擦过肉壁上柔软的褶皱，惹得她舒服的哼哼唧唧。

两人的交合处不断的溢出透明的液体，被季淮盛长时间的抽插捣弄，又变成了白色的黏稠物，挂在两人黑色的阴毛上，淫糜又色情。

抽插了十几分钟后，林栀受不住的到达了高潮，季淮盛被她痉挛收缩的肉壁绞得丢盔弃甲，闷哼一声，咬着牙拔出肿胀的大肉棒，抵着她的阴阜射了出来。

林栀双腿大张，她紧小的花穴被大肉棒撑成了一个“O”形的圆洞，没有了大肉棒的堵塞，两片被操得外翻的肉唇遮掩不住那小洞，嫣红的穴肉颤巍巍的瑟缩着，往外吐着晶莹的液体。

季淮盛射出来的精液浓稠量大，林栀稀疏的黑色阴毛满是星星点点的白浊，有一缕白浊顺势往下流，流过林栀瑟缩的穴口。

这淫糜的画面激得季淮盛眼神幽暗，他伸出手指勾起那一缕白浊插进了林栀的阴道里，真想射进她里面，射大她的肚子，最好是让她怀个孩子，这样他就可以把她绑在身边了。


44、醉酒的话能当真吗？

第二天，窗外刺眼的阳光穿过透明的玻璃漫进房里，爬上林栀的眼睑，感受到阳光的暖意，她揉了揉眼睛，睁开惺忪的眼眸。

身后贴着一个滚烫的热源，头顶上喷洒着规律平稳的呼吸，林栀发现自己被禁锢在一个宽厚的怀抱里，男人结实有力的手臂箍着她的细腰，他粗壮的大腿把她白嫩的双腿夹在中间。

更可怕的是，她全身赤裸，细嫩的股缝里抵着一个冒着热气的硬物，隐隐要破开两片饱满的肉唇，闯进身体里去。

林栀记得自己昨天好像稀里糊涂又和季淮盛做了，不过细节她记得不是很清楚，隐约觉得自己漏掉了什么重要的事情，他好像对她说了什么重要的话，但她想不起来了。

季淮盛这个混蛋做完也不回他房里去，若是被人发现了，她名声何在，而且她记得两人昨天在吵架来着，他居然还有脸宿在她屋里！

林栀一把推开季淮盛的手臂，然后拿起枕头砸了一下他清俊的脸庞，“起来，回你的屋去。”

季淮盛睁开眼，发现林栀正跪坐着看着他，面色有些不悦。

他昨天用手机查了一下“要怎么做一个好男友”，听说睡醒后要给女朋友甜甜的早安吻。

想着应该是没有早安吻，所以林栀才会不高兴的。

他一把搂过林栀，把她压在身下，衔着她的红唇允吻起来，沿着她饱满的唇形细细舔舐着。

等亲完后，他对林栀轻声说了句:“早安。”

林栀脸色更臭了，她昨天已经终止合约了，他居然还敢轻薄她，她说的是让他回房去，听不懂人话是吗？

“亲什么亲，我昨天已经停止配合你治疗了，以后不准对我动手动脚，回你屋去。”

“我昨天已经解释过了，我跟陈雯关系，你还要赶我走吗？”

林栀回忆了一下，他确实是解释过了。

可是她昨天因为误会他和陈雯有关系，心里就疼得那么厉害，大概是这段时间，和他亲密接触久了，心里对他生出些妄念。

她不想越陷越深，所以就算他和陈雯没什么，她也不想继续和他纠缠了，这样下次他再和别的女人有牵扯时，h姬ぃ她心里就不会那么难过了。

她看着季淮盛，语气坚决:“我知道，可是我想毁约了，违约金我过段时间会赔给你，所以你走吧，下次不要再来打扰我了。”

季淮盛觉得这女人真是难搞，他都解释过了，为什么她还要赶他走？

还好他留了一手。

他看着林栀，一副胜券在握的模样:“就算你毁约了，我也可以来找你，你现在是我女朋友了，我亲亲你也是很正常的。”

林栀震惊的看着他:“什么女朋友，我怎么不记得？”

季淮盛拿出手机，开始放录音。

林栀越听越觉得荒唐，她昨晚都说了些什么话，居然对季淮盛表白了，还恬不知耻的在他身下浪叫求欢。

放完录音后，季淮盛问她:“你听清楚了吗？你已经答应做我女朋友了，不可以反悔的。”

林栀不认账:“那是我喝醉的时候说的话能当真吗？”季淮盛又不喜欢她，她不想做他床上的女朋友，那会让她觉得自己卑微又廉价。

“你答应了，我就当真。”

“我想拥有两情相悦的爱情，我未来的男朋友也会是爱我的，你懂我的意思？”

言下之意是季淮盛不爱她，她不会做他女朋友。

季淮盛觉得这女人总是忘掉最关键的话，怎么不是两情相悦了，他昨晚不是已经表白了吗？

“你不记得了吗？昨晚我说了……”

就在他正要说出昨晚的真相时，门外突然响起了一阵敲门声，周赫的声音自门外传进来:“栀栀，你还没起床吗？准备到拍摄的时间了。”

林栀心里一惊，立马跳起来伸手捂住季淮盛的嘴，堵住了他即将脱口而出的话，千万不能让周赫发现季淮盛在她房里过夜。

她深吸了口气，稳住气息，平静的说:“我已经起床了，很快就好，你再等我一下。”

“哦，那行，我在一楼大厅等你。”说完周赫就走了。

林栀放开季淮盛，裹着被单，偷偷打开门，透过门缝往外面瞧，发现周赫已经走了。

她急忙走回去，推着季淮盛:“快穿好你的衣服走人，别妨碍我。”

季淮盛今天也是要拍摄的，他也不在磨蹭，穿好裤子，就光着膀子往外走。

林栀急忙拉住他:“干嘛不穿好衣服？”

季淮盛回头看她:“衬衫脏了，丢垃圾桶了。”


45、假结婚

季淮盛穿不穿衣服从林栀房里出去是有区别的，穿着衣服出去就算被人看到了，她也可以找借口蒙混过去。

不穿衣服出去，被人看到了，给她十张嘴她都说不清。

林栀不想让他光着膀子出去，就拿了件她最宽松的粉色衬衫给季淮盛套上。

她自认为最宽松的衬衫，穿在季淮盛身上却是紧窄贴身，衬衫太短了，下摆都遮不住他的腰腹，块状分明的腹肌显露出来，搭配着粉色的衬衫，怪异又滑稽。

季淮盛皱着眉头，想把衣服扯下来，一低头就看到了林栀圆润乌黑的发顶，她正在帮他系最后一颗扣子。

霎时，心里一软，想扯衣服的冲动就降了下去。

一个好的男友是会满足女朋友的小要求的。

季淮盛妥协，穿就穿吧。

林栀一帮季淮盛穿好衣服，就打开门，把他推了出去，随即把门关上。

季淮盛走向自己的房间，从裤兜里掏出钥匙开门，钥匙刚插进锁孔，楼梯口处传来一声嗤笑。

他偏头看去，发现陈雯正倚着楼梯上的栏杆，掩嘴轻笑。

陈雯看见季淮盛粉红色衬衫的袖子上点缀着一层蕾丝，嘴角上的笑意更甚:“你这品味可真独特，不过穿在你身上怪有味道的。”

“呵。”季淮盛皮笑肉不笑，“承蒙夸奖。”

他拧开门把，不再理会她，进屋，关门。

陈雯悻悻然的下楼，这男人好像不太好惹，不过这种表面瞧着清俊冷淡，一到床上却勇猛强悍的高岭之花，着实勾得她心里痒痒的。

---

节目的拍摄其实已经接近尾声了，今天节目组策划的活动是让三对情侣穿着婚纱去附近的一座教堂假结婚。

季淮盛和林栀是最后才到楼下大厅集合的，非常巧合，两人一起从楼上下来。

林栀穿着白色婚纱，长裙曳地。季淮盛穿着一身笔挺的黑色西装，头发梳的一丝不苟，站在林栀身侧，两人同踏一个台阶，步伐一致，从楼上款款而来。

大厅里的人一齐看向他们，眼里显出惊诧又艳羡的目光，觉得他们是相貌极其登对的璧人，就像是真的要去参加婚礼一般。

惊诧过后，主持人让大家开始上车，准备出发去教堂。

林栀和季淮盛下来的迟，两人走在后面，等大家上了车，他们两人才上去。

此时，车上只有后面一排剩有两个空位，林栀只好和季淮盛一起坐在后面。

林栀坐下后，和季淮盛保持着适当的距离，然后闭目养神。

她昨天喝太多酒了，又被季淮盛压着做了几次，身体乏累，有些犯困，坐在微微摇晃的座椅上，没多久竟是睡过去了。

随着车身的颠簸晃动，林栀的脑袋像打瞌睡一般，向前倾一下又弹回去，重复了好几次。

季淮盛看着她那副模样忍不住发笑，他缓缓挪过去，肩侧贴着她的肩侧，伸出大手把她的脑袋放在自己的肩膀上，让她枕着自己的肩膀睡。

大手也不安分的探过去，握住她的小手把玩着，揉捏着她柔软的手指头，一根一根手指的玩。

林栀嘟囔一声，用脑袋蹭了蹭他的肩膀又睡过去了

季淮盛很体贴的没有挪动身体，让她枕着肩膀睡了一路。

等快要到教堂的时候，季淮盛却不想叫醒林栀了，因为她醒后，会有另外一个男人牵着她的手，和她一起步入教堂，交换戒指。

而他只能眼睁睁的看着。

即使季淮盛不叫她，因为汽车刹车时的惯性，林栀还是被晃醒了。

林栀脸颊有些发烫的从季淮盛肩膀上起来，揉了揉脑袋，她有些懊恼，怎么睡了一会就睡到他身上去了，今天早上还说让他不要再来打扰她，现在自己又扑到他身上去了。

这显得她好没原则。

她看了一眼季淮盛，发现他神色平静，并不在意这件事。

林栀松了口气，下车后，快步走到周赫身边，和他并排走着，两人不知道在说些什么。

被落在后面的季淮盛面色阴沉的看着林栀和周赫背影，这女人每次用完他就丢，现在还当着男朋友的面和别的男人亲亲我我。

真是一点面子都不给他，看来回去后她得好好教她规矩。


46、她不信他

一行人陆陆续续走进教堂，准备拍摄。

最先拍摄的是薛阳和宋彩恩这一对，等他们交换完戒指后，便轮到周赫和林栀进场。

周赫挽着林栀的手，嘴角勾起一抹愉悦的浅笑，今天这种场面，是他梦寐以求的。

他和林栀踏上红毯，款款走向婚礼台。

等主持人说完誓词后，周赫拿出戒指给林栀戴上，小巧精致的戒指，穿过林栀青葱玉白的指尖，就要套进去。

一声急促高亢的男声打断了周赫的动作。

“慢着。”

众人往声源处看去，发现季淮盛表情阴沉的走向婚礼台，他一把抱起林栀就往教堂外面走去。

“干什么？你放我下来。”林栀在他怀里挣扎着。

季淮盛垂眸看她:“我无法眼睁睁的看着别的男人给我女朋友戴上结婚戒指。”

“你有病吗？这是假的，而且我没承认你是我男朋友。”

“就算这是假的，我也忍受不了。”

林栀觉得季淮盛病得不轻，录个综艺节目他至于吗？戴个假的结婚戒指他都要出来捣乱。

她使出浑身的力气也挣脱不了，只好愤愤的窝在他怀里，任由他抱着。

在场的人都被季淮盛的举动给惊到了，导演急忙上前拦住他:“季淮盛，你干什么，这是在录制节目呢。”

“抱歉，”季淮盛抱着林栀向导演微微鞠躬，“我现在要带她走，今天拍摄的损失费我一人承担，投资方那边我会说清楚的，不会怪罪到你身上。”

导演横在半空中的手放了下来，他知道季淮盛跟投资方有关系，否则当初也不会突然空降到这个节目里，因为他根本没有邀请过季淮盛。

没有了导演的阻拦，季淮盛抱着林栀畅通无阻的走出了教堂，他把林栀放在一棵大树下，低头看着她:“我有话要对你说。”

“我不想听，你别妨碍我工作，不是谁都像你一样可以耍大牌的。”

一获得自由，林栀就推开季淮盛往教堂里走去，她上个节目不容易，不能让季淮盛毁了她的形象，让导演觉得她是个不守规矩的人。

季淮盛拉住林栀的手，不让她走:“林栀，你能不要戴周赫的戒指吗？”

“为什么？”林栀回头看他。

季淮盛看着她的眼睛，表情严肃认真:“因为我喜欢你。”

林栀的身体蓦地顿住，她的心咯噔了一下，但又很快归于平静。

她不信季淮盛是真的喜欢她，这应该是他新想出来的手段，骗她继续配合他进行治疗的吧。

若是他真的喜欢她，她怎么能感觉不到呢，他从来没有对她表现过除了身体之外的喜欢。

她一脸不信，问他:“你从什么时候开始喜欢我的？为什么喜欢我？”

季淮盛垂眸沉思，纤长的睫毛给眼睑铺上一层阴影。

从什么时候开始喜欢她的？他一时也说不清楚，不知不觉，她就突然闯进了他心里。

也许是第一次和她拍戏时就喜欢了吧，他那天摸了她的胸后，晚上就做了令人脸红心跳的春梦，而她是梦里的女人。

亦或者是三年前的那个令人难以忘怀的夜晚后，她就已经悄悄钻入了他的心里。

见季淮盛一直沉默没有说话，林栀更加笃定他这是故意在哄骗她，好让她继续落入他的圈套里，被他耍的团团转。

她一把甩开季淮盛的手，语气冷漠:“说不出来了吧，你从来没有表现过对我的喜欢。不是随便说说，我就会相信你的，请你以后不要再来干扰我的生活了，我接个剧本不容易的，请你别总是捣乱，给我添麻烦。”

说完林栀就头也不回的走向教堂。

季淮盛看着她离开的背影，面露苦涩，他不顾生死跳下山谷救她，费尽心机的靠近她，有事无事就去找她，给她送花，迁就醉酒的她，尝试在她面前展现温柔体贴的一面，而她却一点也感觉不到他的喜欢。

她怎么就不愿意相信他呢？

---

林栀走回教堂，向导演道歉，导演没怪她，毕竟这事是季淮盛挑起的。

导演让林栀和周赫准备一下，重新拍过，这一次没有季淮盛捣乱，很顺利的拍完了。

至于季淮盛和陈雯的那部分，导演也没法，因为季淮盛自刚才出去之后，就没有再回来过。

导演想反正后面的镜头不多，找个替身代替季淮盛拍完算了。


47、不过是因为我喜欢你罢了

拍摄完节目回别墅后，林栀没有碰到过季淮盛，晚上十点时，季淮盛也不再像以前一样，一到十点就按时来敲林栀的门。

林栀进出房间时，路过走廊，瞧了几眼对面紧闭的房门，发现季淮盛的房间好像一夜未亮过灯，里面也没有动静，人好像不在房里。

第二天晚上八点，节目组举办了一个杀青派对，嘉宾们陆陆续续的到场，除了季淮盛之外，所有人都来了。

林栀看着对面仅剩的一个空位，愣神了好几秒，季淮盛居然消失了一天一夜，他会不会因为她拒绝了他而颓废的窝在哪里借酒消愁。

难道他是真的喜欢她的吗？

八点零五分的时候，包厢的门被推开了，季淮盛西装革履，衣着整洁，如往常一般，气质斐然的走了进来，根本没有林栀想象中的颓废模样。

他走到空位上，端起空酒杯倒满，敬了导演一杯:“抱歉，昨天是我失礼了，望郭导海涵，今晚聚会迟到也是我的不对，我自罚三杯。”

说完便毫不犹豫的干了三杯酒。

郭导也不敢真的怪罪他，和他说了几句客套话，这事就这样过去了。

季淮盛以有事为由，和郭导寒暄了几句便起身离开了。

路过林栀身旁时，他没有看林栀一眼，急匆匆的推开门走了。

林栀看着他离开的背影，心里隐隐有些失落，还说喜欢她，居然看都不看她一眼，骗人的吧。

她有些郁闷，端起酒杯，一口饮尽，席间又喝了好几杯。

等饭局结束时，她脸颊微微有些酡红，但眼神还算是清明，走路步伐也不凌乱，周赫和她一起上楼，待看着她进屋后，才放心的回自己的屋里去。

林栀闭着眼睛，在沙发上躺了几分钟，然后突然睁开眼睛，起身，向门外走去。

这酒的后劲足，她现在走路开始有些摇摇晃晃，眼神也略微迷蒙。

“扣扣扣”，正在屋里收拾行李的季淮盛听到门外传来一阵敲门声，他放下手中的衣服，去开门。

门一打开，林栀便扑到他怀里，她蹭着他的胸膛呢喃着:“你今晚怎么那么迟都不来找我，你以前很早就来的。”

找她？不是她让他不要再来打扰她的吗？

季淮盛抬起她的脸，让她看着自己:“你知道我是谁吗？”

林栀看了他几秒后，回答:“知道，你是我男朋友季淮盛啊。”

季淮盛低头嗅到了一阵酒气，不禁苦笑，她又开始耍酒疯了，每次喝醉的时候，都会胡言乱语，一醒来就什么都忘记，还把他推得远远的。

“我不是，你昨天说了你不承认我是你男朋友。”

他扳开林栀抱着他腰侧的手，把她推开，转身想关门。

林栀一把抱住他的腰，扑在他后背上，哽咽着说:“上次不是说好了，不能反悔，要在梦里做情侣的吗？你怎么能反悔？”

“梦里？”季淮盛觉得可笑，这女人一直都以为她喝醉后与他发生的一切都是梦吗？她怎么能连梦和现实都分不清呢。

他今天要让她知道这一切都不是梦。

季淮盛转身抱起林栀，关门，走进浴室。

他打开花洒，把水柱对准她，从头淋下来，开的是冷水，一触碰到冷水，林栀身子冷得直哆嗦。

花洒里喷出来的水流，把她的的头发弄得湿哒哒的，脸颊上挂着一片水珠，不停的顺着下巴往下滴，身上的裙子整个都湿透了，紧紧的贴在她身上。

冷水透过单薄的裙子，渗入肌肤的毛孔里，激起一层鸡皮疙瘩，她哆嗦了几下，眼神渐渐恢复清明。

季淮盛低头含着她的红唇，惩罚似狠狠咬了一口。

“嘶……呜，疼。”林栀轻嘶了一声，呜咽着，用手推着他的胸膛。

口腔里有铁锈味蔓延进来，季淮盛放开她，他用粗粝的指腹摩挲着她滴着鲜血的红唇，“疼就对了，你现在还觉得自己是在做梦？”

林栀摇了摇头:“不是。”

季淮盛绷紧的下颚，渐渐松缓了些，他捧起林栀的脸颊，看着她湿润的黑眸，一字一句的说:“上次你喝醉了，我说喜欢你是真的，让你做我女朋友，是现实里的女朋友，不是梦里的。你觉得我没有表现出对你的喜欢，以为我对你的喜欢只是说说而已吗？我不顾生死跳下山谷救你，在水里游到全身乏力也要找到你，你觉得我空有力气没地方使吗？不过是因为我喜欢你，不想让你出事罢了。看到你和周赫有亲密的行为，我心里妒忌的发疯，在走廊抽了一夜的烟，你觉得我只是烟瘾犯了吗？看到你收下周赫送的玫瑰花，我心里又开始妒忌，我找着借口把他的花丢掉，给你送了九盆小雏菊，你真的以为我只是想净化空气吗？我待自己屋里的时间更长，却没在自己的屋里摆花净化空气，只不过是想找个借口给你送花罢了，你知道小雏菊的花语是什么？”

林栀的心在怦怦怦的狂跳，她震惊的看着季淮盛，湿润的眼睛里氤氲着更加浓重的水汽，眼角有晶莹的泪珠溢出来。

她嘴唇蠕动，却因太过惊讶，一时说不出话来，最后轻轻的点了点头。

她知道的，是隐藏在心底的爱。


48、一起洗

林栀没想到季淮盛会默默为她做了那么多，可他什么都不说，她根本就猜不到。

对于季淮盛这种矜贵清俊、高不可攀的人，林栀心里藏着爱慕与自卑，她自卑到不敢自作多情的妄自揣测他的心思，不敢妄想他喜欢她。

若不是他亲口说了那么多，她都不敢相信他是真的喜欢她的。

她惊喜得连心尖都开始发颤，身子在微微颤栗着。

感受到她的颤栗，季淮盛问她:“冷吗？”

淋着冷水确实有点冷，林栀点头:“有点。”

季淮盛闻言把冷水调成温度适宜的热水，替她把垂落下来的头发，撩到耳廓后面:“你洗个热水澡，出来换上干衣服就不冷了。”

他说完转身要走出去，林栀拉住他的手:“你也湿了，不一起洗吗？穿着湿衣服容易感冒。”

季淮盛回头，看着林栀湿衣服下玲珑有致的身子，眼神幽暗:“好，一起洗。”

他走近林栀，把她抱在怀里，低头轻吻着她的红唇，怕碰到她唇上的伤口，弄疼了她，极其温柔的舔舐着。

林栀从牙缝里绷出一句话:“呜……不洗澡了吗？”

季淮盛吸着她的唇瓣，允了一下:“你盛情邀请，那就先运动一番，出了汗再洗。”

林栀呜咽着，还想再说，她真的只是担心他会感冒，才叫他一起洗的，没想过要做那事啊。可没说出口的话只能淹没在他极富技巧的允吻里。

季淮盛撬开她的贝齿，把舌头探进她的小嘴里，舔舐着她的牙齿，粗粝的舌尖扫过她敏感的牙龈，激得林栀分泌更多的津液。

季淮盛吸允着她嘴里香甜的津液，手掌伸到她后背上，摸索着裙子的拉链，轻轻一拉，裙子松松垮垮的挂在林栀身上。

他扯掉林栀身上的裙子，又解开她胸罩的搭扣，浑圆白嫩的奶子立即蹦跳出来，在空气中晃动着，勾住他的视线。

他低头含住她右乳上的红珠吸允起来，坚硬的牙齿轻轻嗑咬着白嫩的乳肉，留下一排排浅红色的牙印。

乳尖上传来酥麻感，让林栀难耐的弓起腰，她嘤咛着，抓着季淮盛的大手包住自己的左乳，嘴里哼哼唧唧。

“嗯……这个也要。”

季淮盛轻笑，刚才是谁说要洗澡来着，这么快就要他摸胸了。

他偏不如她的意，有心要折磨她，并拢食指和拇指用力捏了一下左乳上的小红珠，就松开手。

“啊……”

他捏得一阵微疼和酥麻，林栀禁不住低叫了一声，可微疼过后更加难耐，她想要他更多的爱抚。

左乳一直得不到爱抚，林栀难受的扭动着身子，嘤咛声里都带上了哭腔:“呜……左边也要，求你亲亲左边好不好，我难受。”

看着林栀难耐的快要哭出来的样子，季淮盛终于不再折磨她，他松开右边已经被他吸得挺立起来的乳头，转移到左乳上。

低头含住左乳上的小红珠啃咬起来，粗粝的舌尖转着圈研磨着娇嫩的红珠，林栀的嘤咛声又开始变得愉悦起来。

季淮盛的大手往林栀的腿心探去，摸到了她内裤上不同于清水的湿黏滑腻，他拨开内裤，伸出手指分开两片肥厚的肉唇，把中指刺进了腿间的细缝里。

“唔……”林栀呻吟了一声，身体僵了一下，双手紧攀着他的肩膀，身下夹紧他的手指。

季淮盛模仿着阴茎抽插的动作，抽动着手指，往花穴深处探进去。

穴里的嫩肉紧紧夹裹着他修长的手指，阻拦着他的进入，他稍稍拔出手指，扩张了两下，又加了一根手指进去。

两根手指插进去时，会感觉到花穴更紧致的夹裹，他用力往前一插，摸到肉壁上的一块嫩肉，按压、研磨了几下。

“啊……”林栀身子哆嗦了一下，花穴收缩，绞紧着他的手指，喷涌出一股黏腻的水液。

季淮盛拔出手指，舔了一下手指上晶莹的液体，有股独特的黏腻香甜味。

他把湿漉漉的手指抵在林栀唇上，诱哄道:“尝一下你的味道吗？甜甜的。”

林栀摇头，紧抿着唇，她才不要尝自己下面流出来的液体，好羞耻，那东西怎么能放进嘴里。

季淮盛把手指上的液体，涂抹在她的红唇上，低头吻着她的红唇，撬开她的贝齿，用舌尖把红唇上的液体送进了她的口腔里。

林栀被迫尝到了那黏液的味道，不是季淮盛口中所说的甜甜的味道，而是无味的，不过她庆幸这液体是无味的，若是有异味，她得臊成什么样。


49、好紧

待亲得林栀气息不稳时，季淮盛吸着她柔软的舌尖，啄了一口，叹了一句“真甜”，才放开。

林栀舌尖上麻麻的一片，她红唇微张，大口大口的喘着气，那黏腻的液体都被她吞进了肚子里。

她被亲的身子发软，站都站不稳，整个身子倚靠在季淮盛的胸膛里，胸前两粒娇嫩的红果挺立起来，随着她的呼吸，不断起伏着。

看着那娇艳的红果，季淮盛漆黑的眸子，越发幽暗，呼出的气息重了几分，身下的性器已经硬得勃起。

他褪下两人身上湿哒哒的衣服，抬起林栀的一条腿挂在腰上，扶着滚烫的肉棒抵着她湿滑的肉缝刮蹭、戳刺着。

龟头浅浅的戳进花穴里，刮蹭着穴里的嫩肉，刮蹭几下，拔出来又戳进去，如此反复着。

林栀被他灼热滚烫的性器戳得身子一抖一抖的，穴口的嫩肉收缩，吸咬着那圆润粗硕的龟头，花穴深处喷涌出一股晶莹的液体。

流出来的淫液直直的浇在龟头的铃口上，冲刷着微张的铃口，龟头被刺激的跳动了两下，铃口渐渐张大，溢出一股透明的前列腺液。

季淮盛鼻息粗重，眼里布满猩红，那是欲望的颜色。

他大手用力的掐着林栀软绵的臀肉，将她的臀按向自己的胯部，耸动臀部，猛的向上一挺，噗嗤一声，粗大的肉棒插进了紧致的花穴里。

“嗯……好紧。”季淮盛鼻息里溢出一声性感的低吟，她太紧了，只插进了半根，就不进去了。

穴里的嫩肉绞紧粗硕的茎身，挤压着入侵的巨物，似是想把他排出去。

他被绞得尾椎骨一片酥麻，呼吸越发浊重，他还想再深入，更加深入，插到最深处，享受被她紧紧裹狭住的美妙滋味。

他耸动臀部，挺腰继续深入，粗硕的茎身碾压着肉壁上层层叠叠的嫩肉，一寸一寸的往深处挤。

林栀紧窄的花穴被粗大的肉棒塞满了，肉壁紧绷着，艰难的吸纳、吞咽着还在继续往里挤的肉棒。

她皱着眉头，双手掐着季淮盛的后背上的皮肉，急促的呻吟着。

“啊啊……好大……啊……不要进去了，已经到底了。”

季淮盛看着还有小半截裸露在外的性器，啄了一下她小巧的鼻尖，安抚到:“还没全部插进去呢，乖，再忍一下，你可以全部吃进去的。”

他挺腰继续往里挤，越到里面越是狭窄紧迫，肉棒被裹狭得很是舒爽，龟头抵住了深处的小口还再继续往里钻。

“啊……啊……疼，真的到底了，进不去了。”

林栀的眉头皱的更深，咬紧下唇，身子颤抖着，忍耐着身下刺激的痛感和快感，掐着季淮盛背上皮肉的手指更加用力，直掐得他背上一片红痕，手指甲深深的陷进他的皮肉里。

季淮盛喘息着，忍受着背上的疼感，把整根粗长的肉棒埋在她狭窄的甬道里，享受着整根肉棒被又湿又软的嫩肉紧紧包裹住的感觉，爽得他头皮发麻。

他舒服的喟叹了一声。

喘息了片刻后，他把埋在深处的肉棒拔出来，又缓缓的推进去，浅浅的抽插几下后，来了一记深的，猛的插进最深处，戳进里面的小口里研磨着。

“啊啊……太深了，不要戳那里，我受不了。”

深处的宫颈口被撞得发颤，里面的嫩肉颤巍巍的箍紧龟头，吸咬、夹允着。

季淮盛被箍得闷哼一声，低头凑近林栀的耳边，舔舐着那处细腻白嫩的皮肤，温热浊重的气息喷洒在那里。

他咬了一口她圆润白嫩的耳垂，喘着粗气道:“夹的那么紧，还说不要吗？”

他咬牙，奋力拔出被宫颈口卡主的龟头，拉扯着吸附在茎身上的嫩肉，退出至穴口，又插进深处，一下接着一下的抽动着。

青筋虬结的茎身摩擦着布满褶皱的肉壁，龟头的棱角刮蹭着娇嫩的软肉，带来一阵似电流划过的快感，激得林栀身子一阵哆嗦，花穴里抽搐着喷出了一股黏腻的汁水。

季淮盛耸动臀部，快速的抽插着，两个肉蛋啪啪的拍打着她白嫩的腿根，把那股汁水捣得飞溅起来，变成了白沫黏附在两人的交合处和阴毛上，直弄得两人的结合处一片泥泞。

他摸着她下身湿漉漉的两片肉唇，问她:“你流水了，很舒服是吗？”

“啊……嗯……”林栀咬着下唇低低的呻吟着，忍受着身下不断传来的快感，没有回答他的问题。


50、射给你好不好

没有得到林栀的回答，季淮盛抱起她，就着性器还插在她穴里的姿势，走近墙根，让林栀光滑的裸背贴着浴室的墙壁。

“嘶……冷，后面好冰。”林栀被冰凉的墙壁冰得身子一僵，身子紧绷着，死命的绞紧着穴里的巨物。

“哼……”她夹的太紧了，季淮盛紧抿着薄唇，吐出一声闷哼，他拍拍她的两片臀肉，嗓音喑哑:“放松点，夹的那么紧我怎么操你？”

他把插在深处的肉棒往外拔，却因为她夹的太紧，穴里的嫩肉把粗硕的茎身裹的严严实实的，他拔得极其吃力。

“真是欠操，越夹越紧。”他用力拍了两巴掌她白嫩的臀肉，霎时，两个清晰的掌印浮在雪白的臀肉。

“啊……啊……疼。”林栀瑟缩着臀部，呻吟着。

“你的小逼不听话，夹的太紧了，我给你松松，下次好插一点。”

他把林栀的双腿扳的更开，把肉棒拔出至穴口，留了一个龟头在里面，重重的插进深处，一下接着一下，用力的狠狠操干着她湿热紧致的小穴。

他抽插的速度越来越快，按着林栀的臀部，不让她下滑，固定在合适的位置，他挺腰一耸一耸的往上顶，顶得林栀胸前的两个沉甸甸的乳球不停的晃动着，荡漾出一圈圈的乳波。

“啊啊……好快……唔……太快了，我不行不了。”宫颈口被大龟头顶的发麻，林栀难耐弓着背脊，双手在空中虚晃几下，想抓住点什么，却没有可以让她抓住的东西，她无措的将手指插进他浓密的发间，揪着他的头发，忍受着身下一波又一波强烈的快感。

“不操久点，怎么疏通你的小逼，受着，我要继续操你。”

季淮盛低头吸允着垂在他眼前不停晃动的乳球，用牙齿啃咬着那娇怯怯挺立起来的红果，下身耸动，像电动马达一样，频率极高的快速抽插顶弄着。

每次被他重重插进宫颈口时，林栀的呼吸都会停滞一下，又重又深的抽插太过刺激了，她承受不住，尖锐的呻吟声越发急促。

“啊啊……好深……啊……太重了，里面好麻，要被捅穿了。”

季淮盛松开被他啃咬的红肿得似是要滴血小红果，舔了舔沾满他口水的红果，舒服的叹息着:“你里面太紧了，让我多插插。”

他挺腰快速的抽插着，每次都插到最里面去，紫红色的肉棒快速的在湿滑紧致的小穴里进出着，每次抽出时都会带出晶莹的液体，两人的交合处不停的淌着淫糜的汁水。

林栀穴里不断流出来的淫液顺着她的股缝往下滴，滴在地板上和季淮盛的脚掌上，把他的的脚掌滴的粘糊糊的。

他看了眼脚下，低笑:“你的水真多。”

林栀羞赧的扭过头，不敢看他，装作听不见他的话。

季淮盛凑近她的耳边，咬着她的耳朵，用低沉嗓音说:“我很喜欢你…………为我湿的样子。”

“啊啊……”林栀被他的话刺激的身子一哆嗦，花穴痉挛，就这样泄了出来，穴里又流出一大股晶莹的液体，直直的浇在龟头的铃口上。

“唔……”季淮盛低吟了一声，身下隐隐有射意，她高潮时的花穴绞得很紧，穴里的嫩肉颤巍巍的吸咬、裹狭、夹允着他粗大的肉棒，宛若几百张会蠕动小嘴一般，要吸光他的精液。

他整个身体都被快感席卷着，肉棒胀得发疼，他低头蹭着林栀白嫩的脖颈，浑浊温热的气息喷洒在上面，用低沉醇厚的嗓音蛊惑道:“栀栀，都射给你好不好，喂饱你的肚子。”

林栀眼神迷离的看着他，想着这两天是安全期，她被他操得意乱情迷，爽的全身的毛孔都舒张开来，鬼神使差的就允了:“嗯……好，射进来。”

季淮盛大手用力扣着她的臀部，身下耸动，快速的抽插了十几下，来了一记又猛又急的深插，龟头戳进窄小的宫颈口里，肉棒剧烈的跳动着，铃口大张，对着子宫喷射出灼热浓稠的精液。

滚烫的精液烫得林栀身子又哆嗦了好几下，她无力的抱着季淮盛，全身软绵绵的窝在他怀里。

等高潮的余韵过后，季淮盛替林栀洗干净身子，抱着她回卧室，拥着她入眠。

---

第二天。

一片和煦的晨曦之中，林栀从睡梦中醒来。

她拿开搭在她腰上的手臂，小心翼翼的起身，看着季淮盛安静的睡容，心里的情愫发酵、膨胀。

她低头亲了亲他俊秀的眉眼，小声的说了句:“我记得昨晚的一切，早安，男朋友。”


51、回家

林栀亲完后，发现季淮盛闭合的眼眸下呈现出一片淡淡的乌青，她想也许是他消失了一天一夜没休息好的缘故，心里不禁有些心疼他，

她不忍心吵醒他，便蹑手蹑脚的起床，走进浴室。

浴室的地板上一片狼藉，他和她的衣服，衬衫、裙子、内衣，暧昧又凌乱的纠缠在一起。

想到昨天晚上的画面，林栀耳根不禁有些发热，昨天晚上他操的好猛，还射在她身体里了。

他那幅模样像是已经正常了，林栀觉得季淮盛的性功能障碍恢复的挺快的，得空让他去医院检查看看彻底好了吗？

地板上的衣服湿哒哒的，已经不能再穿了，林栀拿了件季淮盛的大衬衫套在身上就回屋去了。

回屋后她开始洗漱换衣服，刚穿好衣服，门外就传来一阵敲门声。

她打开门发现了站在门口的季淮盛，他穿着拖鞋，身上胡乱的套了身衣服，睡了一夜的头发有些凌乱，还没得急梳理。

一见到林栀，他不由分说就把林栀抱进怀里，埋在她脖颈间说:“这次你又想逃吗？”

他的声音不像往常一样平静，话里夹杂着一丝慌乱，他醒来没看到林栀的身影，以为林栀又像前几次那样，醒来后就要甩开他。

“我没……就是回来换身衣服。”林栀回。

“还记得昨晚的事情吗？”

林栀点头:“记得。”

季淮盛抬起头，看着她漆黑的瞳孔，问她:“我是你的谁？”

林栀没有犹豫，回他:“男朋友。”

季淮盛嘴角一勾，满意的啄了一下她的红唇，但又觉得男朋友这个称呼还是不够贴切，他琢磨着，找个时机变成她更亲密的人。

两人歪腻了好一会，季淮盛离开林栀的房间，回屋拾掇自己。

综艺节目的拍摄已经结束了，林栀和季淮盛今天都要离开别墅，回家去。

季淮盛让林栀收拾好行李，下午两点他送她回去。

林栀收拾完东西后，看着阳台上的几盆生气盎然的小雏菊，有些惋惜，这是他第一次送给她的花，可惜带不回去，飞机上应该不让带。

想着前两天因为误会季淮盛和陈雯，一生气就砸了两盆花，心里更是惋惜，他送花怎么不明说，找那么多借口，她砸的时候因为不知情，丝毫不手软。

下午两点，季淮盛出现在林栀的房里，他拉过林栀的行李箱，对林栀说:“走吧，我们去机场。”

“好。”林栀依依不舍的回头看了眼阳台上的小雏菊才离开。

季淮盛看了眼林栀，没说什么，只是伸出手牵起她的小手，下楼去。

林栀看着两人交握在一起的手指，心里泛起一阵涟漪，她能感觉到他干燥温暖的手掌心上传来的热意，仅仅只是牵手就能让她心跳加速。

她低头看着脚下，嘴角微翘，心里雀跃，感觉真的就像是做梦一样，她居然跟自己年少时暗恋的爱豆在一起了，说出来她大学时的舍友肯定觉得不可思议。

那时候，舍友们还笑她追星追得入魔了，她身边的很多东西都能够看到有关于季淮盛的痕迹，甚至有一次，舍友们还听到林栀在睡梦中喊季淮盛的名字。

说起那次，林栀更是羞赧，因为她做了人生中的第一次春梦，梦里的男人是季淮盛。

“哎……”前面突然出现了一双腿，林栀脚下一个趔趄，差点摔着了，季淮盛眼疾手快的把她扯回了怀里。

“走路不要一直低着头，容易碰到行人。”季淮盛轻声说。

“好。”林栀压下刚才的惊慌，稳住身形说。

待抬头看到对面差点被她撞到的人时，心里又有些吃惊。

对面的周赫脸色黑沉，一脸阴鸷的看着她和季淮盛。

“栀栀，你这是要去哪？”周赫压下心中的怒气，声音还算平缓的说。

林栀回他:“回家。”

周赫侧目看了眼季淮盛，眼里有寒光溢出。

片刻后，他转头看着林栀轻声的说:“我们一起回去吧，来的时候我们是一起来的，回去也要一起回去，这样才有个伴。”


52、三年前那天晚上？

能来参加这个综艺节目多半是托了周赫的福，现在综艺拍完了，就这样丢下周赫好像有点不厚道。

林栀犹豫着，还是答应了周赫:“这个也可……”

但她话还没说完，就被季淮盛打断了。

“周先生，非常感谢你前段时间对我女朋友的照拂，但今日还请你不要打扰我和我女朋友单独相处的时光。对于你前段时间的帮衬，我改天会好好答谢你的。”

季淮盛一口一个女朋友，让周赫心里极不舒服，他那副说话的口吻就像是林栀是他的内人，而周赫是个外人一般，很明显的将周赫排斥在外。

周赫扯了扯嘴角，扬起一个假笑:“季先生客气，我跟栀栀多年情谊，没有生疏到要让你答谢的地步。”

季淮盛不想再与周赫打马虎眼，很直接的道:“周先生，时间也不早了，再这样闲聊下去，会耽误我的航班的，我们要先走了。”

季淮盛拉着林栀的手，继续往前走。

这时，周赫伸出手，拉住了林栀的另一只手，他看了眼季淮盛，别有深意的对林栀说:“栀栀，有些人瞧着衣冠楚楚，但暗地里不知道使了什么手段，你别太轻易相信别人。”

林栀再愚钝，也能听出两人话里的讥讽与夹枪带棒，但她并没觉得季淮盛做错了什么，而且季淮盛的确因为喜欢她，默默的为她做了很多事，她相信他是喜欢她的。

她抱歉的对周赫说:“周赫，没事的，我知道他的心意。这次时间紧迫，我们不能一起回去，那下次再约吧，再见，我先走了。”

林栀说完，扳开周赫拉着她手腕的手指，转身和季淮盛走出了别墅。

周赫沉着脸，不甘心的看着林栀和季淮盛走远的背影，明明是他先认识林栀的，他和林栀之前的感情也比季淮盛这个陌生人要好得多，为什么林栀会突然和季淮盛在一起了呢。

他不甘心就这样放弃林栀，这个姓季的绝对不像表面这样和善，他会揪出季淮盛的狐狸尾巴的。

---

林栀坐在车上，想着刚才周赫说的那些话，她悄悄打量着季淮盛棱角分明的侧脸，心里起了丝疑惑。

她突然蹦了句话出来:“你没有隐瞒我什么事？”

季淮盛眼里闪过一丝心虚，但很快被他掩藏下去，狭长的黑眸里只剩一片坦然，他说:“没有。”

看他神色淡定，丝毫没有说谎时的慌张，林栀相信他，便不在继续追问。

这事就这么告一段落了。

回家之后的第二天，林栀在经纪公司的休息室里看着经纪人给她接的综艺剧本时，她的手机响起了两声消息提示音，一如不久前的那个午后一般，发信息给她的人仍是季淮盛。

他说:“在休息室吗？我下去找你。”

林栀看着之前保留下来的信息记录，那时季淮盛命令她上去找他，而现在季淮盛主动下来找她，两人的角色像是颠倒互换了一般，她从卑微的暗恋者变成了被宠爱的情人。

她感慨了一会，回他:“我在的，你下来。”

没多久，休息室的门被敲响，林栀起身去开门。

季淮盛手里捧着一盆开得正艳的小雏菊，小巧玲珑的白色花朵里点缀着一抹浅黄，看着煞是淡雅可爱。

他捧着花对林栀说:“送给你的。”

接着又指着走廊右侧的地板说:“这里还有几盆，麻烦你帮我一起搬进去。”

林栀怔然的看着那几盆花，一共是九盆，被她砸烂的，还有她带不回来的花，现在又出现在她眼前了。

她心头微动，欣喜的看着季淮盛，他居然知道她想带那些花回来。

记得很久之前，季淮盛只会拿支票和剧本砸她，根本不会知道她心中所想。

林栀感动后，想起之前季淮盛送花的理由，忍不住调笑道:“这次的花也是用来净化空气的吗？”

“咳咳……”季淮盛不自在的轻咳了两声说:“这是用来表达心意的。”表达藏在我心里对你的爱。

林栀嘴角上扬，笑意更浓，他终于光明正大的表达对她的喜欢了。

两人一起搬完花后，林栀双手挂在季淮盛的脖子上，她踮起脚尖，去啃咬他轮廓分明的下巴，嘴里含糊的说着:“季淮盛，你为什么喜欢我啊，我感觉不可思议，我这么不起眼的一个人，竟能得到你的青睐。”

季淮盛捏了捏她的脸颊，深情款款的说:“因为你对我来说是特别的，你给我的感觉是其他女人代替不了的，从三年前那晚遇见你开始，就再也没有人给过我那样心悸的感觉。”

“三年前？”林栀困惑，她在脑海里搜寻着关于三年前的回忆。

“是啊，三年前，我还记得那天晚上，你带着一身春情扑进我怀里的画面，让我心悸又难忘。”


53、回忆三年前

那天晚上，季淮盛刚拍完一部电视剧，剧组在五星级酒店里举办了杀青派对，所有参与过这部电视剧的演员都来了。

酒过三巡之后，季淮盛觉得派对无趣，和导演打了个招呼就离开了。

他今日喝了些酒，不想开车，便在酒店顶楼订了间房，乘坐电梯上楼时，遇到了一对男女。

男人是电视剧投资方的老板之一，女人趴在男人怀里，披散的长发遮住了她的脸，季淮盛看不清她的面容。

季淮盛和那老板点头打了个招呼，便静静站在电梯的角落里，没有说话。

那女人窝在男人怀里，不时扭动几下身子，嘤咛几声，声音娇娇媚媚的，像极了小猫发春时的叫声，听的季淮盛心尖痒痒的。

他忍不住偏头看了眼那女人，她的长发刚好随着她扭动的动作，滑到一边去，季淮盛看到了一张清丽脱尘的小脸。

有些眼熟，这女人貌似演的是女三号身边的丫鬟，不过只演了三集就领饭盒了。

他从未和这女人说过话，也没有和她出现在同一镜头里过，倒是偶遇过几次。

每次遇见她时，她都会有些拘谨不安的从他身旁路过，季淮也没把她当回事，许多刚出道的小演员见到一线大明星都会有这样的反应。

“叮”的一声，电梯门打开了，顶楼到了，季淮盛走出电梯，身后的男人也搀扶着女人走出来。

季淮盛侧目睨了身后的两人一眼，没说什么，走过走廊的拐角，开门进屋去了。

潜规则这种事情在娱乐圈早就不是什么新鲜事了，对于他来说，已是司空见惯。

刚才的派对，让季淮盛身上沾上了些烟酒气息和几缕女人身上的香水味，进屋后，他略皱着眉头，脱光衣服，进浴室洗了个澡。

十多分钟后，他围着浴巾，发茬上滴着水珠，一身清爽的从浴室里走出来。

“咚咚咚”，门外传来急促的敲门声，他迟疑了片刻，还是去开了门，一打开门，一个衣着暴露的女人就扑进了他怀里。

是电梯里的那个女人，她一身狼狈，上衣的扣子已经被扯得掉了好几颗，胸前丰满的乳球露了大半个出来。

明媚的眼睛微红，盈满了泪水，清丽的小脸一片绯红。

她抓着他的手臂央求道:“救我……求求你……救救我。”

季淮盛静静的看着她没有说话，也没有动作。

拐角后面的一间敞开的房间里，隐约传来男人的咒骂声:“这个不知好歹的婊子，居然敢砸老子的头，哎呦……流血了，好疼，等我抓到你看我不干死你这个婊子，装什么清高。”

听到那男人的骂声，女人更是害怕的抖了抖身子，她继续求他:“求你救救我，我不想被他抓回去，这里只有你能救我了，你让我躲一下好不好。”

季淮盛环顾了一下四周，发现附近的房间都是黑暗的，只有他这间和拐角后面男人那间是亮灯的。

也是，一般住顶楼套房的人，非富即贵，并不是每天都满客的。

季淮盛本不想多管闲事，但当他低头看到她睁着明媚湿润的眼睛，用似小猫一般的娇媚嗓音央求他时，心中竟然有些松动，鬼使神差的就让她进了屋。

季淮盛扳开那女人抓着他手臂的手指，想远离她，没想到扳开后，那女人没了他手臂做支撑后，身子竟是有些站不稳的摇晃几下，往下滑去。

她下滑时，双手在他身上胡乱的抓着，不小心扯开了他的浴巾，他胯下的性器就这样毫无防备的暴露在空气中。

好巧不巧的，她下滑后，跪坐在地上时的高度是那么合适，她性感的红唇贴在他软趴趴的性器上。

“啊……”看着眼前男人浓密阴毛下蛰伏的一团，她惊讶的张嘴尖叫，随着她的开口，他的性器就这样顺势戳进了她的小嘴里。

“唔……唔……嗯……”她呜咽着，蠕动着红唇想把嘴里的肉棍吐出去。

季淮盛惊讶的看着眼前的这一幕，更让他惊讶的是，他软趴的性器居然在她无意的舔弄下，一点点的膨胀起来。

“嘶……别动。”季淮盛出声阻止她，鼻息突然重了几分。


54、初夜

她睁着湿润的大眼睛，不解的看着季淮盛，为什么不动？

温暖湿濡的口腔包裹着身下的性器，季淮盛一时心猿意马，身体有些躁动。

他低头看她，她的樱桃小嘴含着他蓄势待发的性器，漆黑的双瞳却显露出单纯无知的神情。

明明做着淫糜色情的动作，眼神却是那么清澈单纯，季淮盛被眼前反差极大的画面，激得身体一阵燥热，被裹着的性器突的胀大，将她的口腔塞得满满的。

“唔唔……嗯……”越发胀大的肉棒将她的口腔撑得紧绷起来，她难受的含着那巨物，忍不住用舌尖去推挤那滚烫灼人的肉棒，想把它推出去。

柔软的舌尖伸进了龟头的铃口里，推搡着狰狞的巨物，牙齿在推挤过程中不小心磕咬到龟头的前端。

“哼……”龟头被咬的有些疼，季淮盛闷哼一声，有些咬牙切齿的道:“乱动什么，你想咬断我吗？”

那女人被他吓得身子一颤，一动不动的含着肿胀的肉棒，呆呆的看着他。

季淮盛最受不了她用这种单纯的眼神看他，他低喘了几声，咬紧后牙槽，伸手掐着她的下巴，把胀得发疼的肉棒拔出来。

红得发紫的龟头牵连出一根银丝黏在她的唇瓣上，铃口溢出的前列腺液蹭得她的唇瓣晶莹湿润，她不自觉的伸出舌尖舔了舔唇上的液体，有些咸咸的。

季淮盛眼神幽暗的盯着她舔唇的动作，喉结滚动，只觉得心里有把火在烧，身体越发燥热。

这个女人本事不小，居然能轻易的挑起他的欲望，他素来寡欲，又心有洁癖，也不热衷那事，一般的女人根本勾不起他的性趣。

虽然她勾起了他的性趣，但他并不想跟一个来历不明的女人发生关系，季淮压抑着身体里的欲火，转身走进了浴室。

他淋了十几分钟的冷水澡，消除了身体里的燥热，才走出来。

一出来便看到那女人全身赤裸的在酒店的大床上扭动着，她莹白如玉的身子透着一层粉红，嘴里发出低低的呻吟，幽密的腿间夹着一个枕头不停的摩擦着。

白色的被褥被她踢的东倒西歪，整张大床被她弄得凌乱不堪。

季淮盛眉头轻蹙，他的洁癖不允许他今晚睡的床被这么糟蹋。

他沉着脸走过去，拉起她的手，想把她丢到地上去。

那女人一触到他的手，竟像一条蛇一般缠上他的身体。

“你冰冰凉凉的，好舒服，我要抱抱。”她抓着他的手放在胸前丰满的乳房上，整个人像八爪鱼一样盘在他身上，紧贴着他因淋了冷水而带着凉意的身体，不停的在他身上扭动着，蹭来蹦去。

季淮盛放在她乳房上的手一僵，漆黑的眸子越发幽深，刚软下去的性器，又缓缓抬起头来。

她身上滑腻如凝脂的触感，让他失神了片刻，等他回过神来，想推开她时，呼吸却突然一滞。
―――――――――――――――――――――

那女人蹭着蹭着，居然用她湿濡的肉缝去含他的性器，龟头上沾满了她黏腻的淫水。

季淮盛觉得身体里的那把火又蹭的烧了起来，越烧越旺，烧得他的理智在逐渐瓦解。

幽深的黑眸逐渐染上情欲，一片猩红，他低喘着，把身下的女人压在床上，健硕的身体覆在她身上。

“你叫什么名字？”季淮盛问她。

“林栀。”

“灵芝？”季淮盛疑惑，中药名称吗？

她仰头舔着他凸起的喉结，叹道:“你好舒服。”

“嗯……”季淮盛被她这么一舔，身下的性器又硬了几分，他已经压制不住心里熊熊燃烧的欲火了。

他扳开她修长的双腿，跪坐在她腿间，伸手扣弄了两下她春水泛滥的穴口，开始扶着粗硬的肉棒往她身体里钻。

可她太紧了，而他又太大，他试了几分钟，也只进去一个龟头，穴里的软肉将他缠得紧紧的，他忍得额上青筋暴起，沁出了一片薄汗。

他允着她的嘴角，轻声安抚她:“放松，你太紧了，我进不去。”

林栀扭动了一下身子，睁着迷蒙的眼睛，茫然的看着他:“唔……我不知道怎么放松。”

季淮盛没法，只好继续扩张，他挺着粗大的肉棒缓缓往里推，推进去一点，又拔出来，再一次推进去，入得更深，重复几次之后，推入的果然顺畅得多。

他吸了口气，臀部蓄力，窄腰用力往前一挺，突破了一层阻碍，整根肉棒没入了她体内。

“啊……疼，呜……好疼。”

从未被人探访过的幽密之处插进了一根狰狞的巨物，穴口被撑到了极致，花穴颤巍巍的吸纳着男人的巨根。

林栀僵着身子，皱着眉头，抽了一口冷气，痛苦的呻吟着。

季淮盛心里一惊，神色复杂的看着她，没想到她居然还是个处。


55、初夜（二）

惊讶过后，季淮盛心里又升起一股莫名的喜悦，他怜惜的看着她，双手在她身上抚摸着，挑逗着她的敏感点。

他把头埋在她颈窝处，细细啃咬、舔舐着她颈间薄薄的皮肤，身下轻轻的抽插着，把粗长的肉棒拔出来，又缓缓的推进深处。

“啊……疼……太大了，呜……”

虽然他插的不快，但粗硕的肉棒，将狭窄的甬道撑得紧绷起来，遍布青筋的肉棒刮蹭、摩擦着穴里的嫩肉，带来一阵擦痛感，林栀还是觉得疼。

“乖，再忍一下，大点你才会舒服，很快就不疼了。”

季淮盛耸动下身继续抽插起来，一次次插进深处，缓慢的撞击着她娇嫩的花芯。

随着他一次次缓慢的撞击，林栀觉得下身的疼痛在渐渐消褪，生出了一股异样的感觉，深处的花芯被他顶得有些酸麻。

刚才因为中了春药而瘙痒难耐的感觉，也随着他一次次的填满而缓解了许多，穴里渐渐流出了更多的汁水。

林栀不再喊疼，而是随着他抽插的动作，哼哼唧唧的呻吟着。

察觉到她的变化，季淮盛不再缓慢的抽插，他抽插的速度越来越快，一下接着一下撞进花穴深处，力道越来越猛，不停的顶弄着她窄小的宫颈口。

她湿热紧致的花穴裹狭着他粗硕的茎身，每次插进去时，都能享受到穴里软肉收缩绞紧的快感，这销魂蚀骨的滋味让他根本停不下来，也慢不下来。

他大手箍紧她的细腰，把她钉在身下，腰腹使力，一耸一耸的往前撞，狠狠的操干着她湿热狭窄的小穴，两个肉蛋随着他撞击的动作拍打着林栀白嫩的腿根，啪啪作响。

“啊啊啊……嗯，太快了，我受不住了。”林栀的呻吟声尖锐又急促，身下的快感太过强烈，她分不清那是疼还是爽，只觉得身体有些不受控制，好像有什么东西要从身体里爆发出来一般。

季淮盛臀部耸动的频率越来越快，他狠狠的来了一记又深又重的撞击。

“啊……”林栀尖叫一声，宫颈口被撞得一颤，喷涌出一股透明的汁水，身体抽搐，达到了高潮。

她高潮时的花穴不停的剧烈收缩着，季淮盛被她突然一夹，猝不及防的闷哼了一声，肉棒抵着她的宫颈口，一跳一跳的喷射出一股浓稠滚烫的精液。

林栀被精液烫得身子一阵哆嗦，她眼神涣散的盯着天花板，张着小嘴急促的喘息着。

季淮盛趴在她身上，也急促的喘息着，享受着她湿热的花穴不停蠕动收缩的快感，感觉刚才射精的那一刹那，四肢百骸像是被电流击过一般，全身舒爽，原来在女人身体里达到高潮是这种感觉。

让他有点羞赧的是，他只坚持了几分钟，被她一夹，就这样射了出来，还好林栀被他操的云里雾里的，也不在意他射的太快。

喘息了片刻，季淮盛从林栀身上起来，他拔出疲软的肉棒，“啵”的一声，没有了肉棒的堵塞，她身下的小洞流出了一股红白相间的精液，顺着她的股沟滴落在白色床单上，非常的显眼。

这是他的第一个女人，他也是她的第一个男人，这种奇妙的感觉，让季淮盛心中生起一种说不清道不明的情愫。


56、初夜

林栀睨了季淮盛一眼，语气有些不快的说:“你知道我今天为什么心情不好吗？”

季淮盛惶恐，他最近是不是又做错了什么事情，惹得老婆不高兴了？（看页尾）

他有些狗腿的轻抚着林栀的胸口，给她顺气:“老婆，别生气，你心情不好可以拿我来出气，你打我，我绝不还手。”

林栀瞪了季淮盛一眼，有些愤愤的说:“你们这些人真是好没素质，怎么能无视法律，侵犯作者的版权，私自转载别人辛苦一个字一个字敲出来的心血呢。且不说侵权这一条，就拿传播淫秽色情这一条来说，在大陆就是大罪，别人的作品好好的在外网待着，你们为何非要硬生生的要把它们转载到内陆呢，若是出事了你们担得起责任吗？内陆的网站没有实行分级，大多数未成年人浏览网页时，自控能力差，抵制不良诱惑的能力也极弱，若是这些被私自转载至内陆的小黄文，被大量肆意传播，将未成年们带上了一条不归路，你们负的起这个责任吗？”
――阿/茶/整/理――
她气得拿起桌上的花盆往季淮盛身上砸，边砸边生气的说:“枉你一个声名远扬的当红影帝，法律意识居然如此淡薄，居然和你的朋友一起做些违法犯罪的事情，我生气了，今晚罚你一个人睡，你现在去跪键盘，边跪边给我看中国网络法，好好给我背，记住其中的内容，明天要考的，别说我不给你划重点啊，我跟你讲，我说过的都是重点。”

季淮盛扁着嘴，一脸悔恨的模样，他扑通一声，屈膝跪在地上，抱着林栀的大腿说:“老婆，我错了，你原谅我吧，我以后再也不敢了，我一定会好好看网络法的，也会好好加强自己的法律意识，好好劝诫我的朋友，不要再私自转载其他作者辛苦写出来的成果。求你今晚不要让我一个睡，人家怕怕，你让我抱着你睡好不好。”

“哼。”林栀怒嗔了一眼季淮盛，然后毫不留情的推开他“不行，你今晚必须得一个人睡，这是你最后的机会了啊，给我好好跪键盘，背法律，否则，我明天就去找周赫，我们两离婚，你自己一个人过，孩子我也要带走，不留给你，我不想跟一个法律意识淡薄的人一起生活，也不想让我的孩子跟法律意识淡薄的爸爸一起生活。”

林栀说完，一脚踢开季淮盛，身姿摇曳的走进了卧室，然后嘭的一声把门给关上了。

季淮盛看着微微晃动的门，捶地大哭:“老婆，我真的错了，你不要让我一个睡，人家没有你睡不着的。”

他匍匐着，往前爬去，悔恨的泪水从他漆黑的瞳孔里溢出来，顺着他轮廓分明的脸颊往下滑，啪嗒，啪嗒的滴落在地上，可是林栀没有理他。

他爬到卧室的门口前，抬手敲着卧室的门，那“咚咚咚”的敲门声，惹得林栀心里烦躁，她拿起床头柜上的书往门板上砸。

声音带着怒意:“你再敲一下，吵着我睡美容觉，我们明天就去民政局，一次机会也不给你。”

“呜呜……老婆，别，我不想离婚。”季淮盛哽咽着说。

“不许哭，一个大男人像什么样，哭什么哭。不就是离婚吗？我一个女人都不怕，你怕什么？再让我听到你哭一声，没有条件，立刻，原地离离婚！！”林栀隔着门板，对他大吼了一声。

季淮盛立刻吓得身子颤栗起来，但还是控制不住的断断续续的抽噎起来，但他可不敢再哭了，死咬着牙关，不让自己的薄唇里溢出一声哭吟。

他抱着自己的双腿，蜷缩在门口，就这样睡了一夜。

哈哈哈哈哈哈，接下来我要开始防盗了，以上恶搞情节请不要代入男女主的正文里，我的男主还没那么窝囊。

56、我要

她想起刚才他冰凉舒服的身体，又像先前一般，在他身上不停的蹭来蹭去，淌着汁水的穴口含住他肉棒的顶端，不停的扭动着。

“嗯........我要。”林栀嘴里发出低低的呻吟声，她的小手探到季淮盛的胯间，握着他粗硬的肉棒就往自己湿濡的花穴里塞。

硕大的龟头，顶开肥厚的肉唇，滑进了湿热紧致的阴道里。

“嗯...”穴口的软肉紧箍着敏感的龟头，季淮盛喉咙里溢出一声粗重的:喘息，这个女人真是放荡至极。

林栀不知道他心中的想法，只觉得自己穴里痒得厉害，想要插进一根大家伙，填满自己身体里的空。

她握着滚烫粗硬的肉棒往里塞，肉棒撑开紧致的肉壁，一点点挤进去。

挤进了大半根，林栀觉得撑得慌，肉壁被撑得紧绷着，还泛着隐隐的痛感，她往后挪着身子，想拔出那根巨物。

季淮盛红着眼，额上的热汗不停的淌下来，他可由不得她了。

他箍着林栀的细腰，把她拖了回来，劲腰往前一挺，噗嗤一声，把整根粗长的肉棒送了进去。

“啊.....”林栀尖叫了一声，眉头轻蹙。

作者:抱歉，让你们久等了，这两天写作热情不高，刚才又被那条评论影响了，写出来的作品也不尽人意，我文笔本来也不好，大家将就着看吧。

本来想写多点的，但是觉得写不下去，明天起早点，继续写吧，买了防盗章的小可爱，评论里留下邮箱，给你们发两章免费的剧情，非常抱歉，希望大家以后看到标题有d的不要买，你们可以去看看恶搞那章的末尾，那里说的很清楚的。

大家晚安吧，早点睡

▲

57、同床而卧

林栀刚被破处，即使已经做了一次，她狭窄的甬道还是紧得厉害，粗大的肉棒将穴口蹦到了极致，穴里的软肉:绞紧着入侵的巨物，挤压着粗硕的茎身，似是想把它推出去。

季淮盛气息紊乱:“好紧，嗯...要被你夹断了。

他克制着想要肆意抽插的冲动，耸动下身，轻缓的抽插着，把粗大的肉棒推进去深处，又拔出来，不停的抽动

“啊........好胀。”林栀皱着眉，低低的呻吟着，承受着他越来越深的进入。

肉棒刮擦着穴里的嫩肉，带来阵阵快感，不多时，林栀穴里的嫩肉已经被操软了，随着季淮盛抽插的动作，两人的结合处响起咕叽咕叽的水声。

季淮盛伸手在两人的交合处抹了下，把满手晶莹黏腻涂抹在她雪白的乳肉上，并拢手指揉捏着她丰满的奶子。

“舒服吗?嗯?”季淮盛揉捏着她敏感的红果问。

“啊.........，里面.....

嗯”林栀哼哼唧唧的低吟着，花穴深处又麻又痒，让她情不自禁收紧阴道，绞着粗大的肉棒往里面吸，想让他插的更深，缓解深处的瘙痒。

“.....”季淮盛被绞的腰眼一麻，他闷哼一声，呼吸浑浊粗重，挺腰重重往前一顶，插进深处，狠狠撞击着窄小的宫颈口。

“啊...好深。”林栀低叫。

“不是说里面痒吗?插深点帮你解痒。”季淮盛拔出深处的肉棒，浅浅插了几下，又猛的插了进去，有规律般九浅一深的抽插着。

每次重重的撞进去时，都会让林栀克制不住的叫出声，那呻吟像是夜莺的娇啼，撩得季淮盛越发热血沸腾。

他跪坐起来，抬起林栀两条细白的长腿架在自己的肩膀上，使她的臀部抬的更高，猛的向前一顶，撞进深处，一挺一送的抽插起来。

粗大的肉棒快速的在被操得通红的花穴进进出出着，咕叽咕叽的水声越发响亮，随着他快速抽插的动作，两个肉蛋不停拍打着林栀白嫩的大腿根部，啪啪啪的撞击声不绝于耳。

“啊啊啊.....”.林栀跟随着他抽插的节奏发出尖锐的呻吟声。

她皱紧眉头，双手紧紧的抓着身下的床单，承受着他凶狠的撞击，花心深处被撞得一片酸麻，之前的瘙痒早已不复存在。

这个姿势，能让季淮盛清楚的看到自己是怎么操干林d的，他看到自己紫红色的巨根撑开了两片肥厚的肉唇，

在汁水横流的花穴里进进出出着，两人的结合处沾上了淫糜的汁水，阴毛上一片湿漉漉的。

这强烈的视觉冲击，刺激着季淮盛的神经，他耸动臀部的频率越来越快，像打桩似的，一下比一下更猛的操干着林栀的花穴，穴口的汁水已经被他捣成了白沫。

↓抽插了几百下之后，他直直插到底，死死的抵住窄小的宫颈口，肿胀的巨物一跳一跳的喷射出浓白的精液。

林栀被滚烫的精液烫的身子一阵哆嗦，浑身酸软无力的摊在床上，急促的喘息着。

季淮盛虚压着林栀身上，享受着高潮的余韵，淋漓的热汗滴淌在林栀身上，两人湿热黏腻的贴在一起。

他缓缓抽动了两下半硬的肉棒，竟是有些舍不得从她湿热紧致的小穴里出来，把拔出至穴口的肉棒又推了进去，抵着她的宫颈口研磨着。

他抱起林栀走进浴室，替她洗了个(澡，等洗得差不多了，他才把肉棒从她穴里拔出来，汩汩的白浊从她身下的小洞流出来，季淮盛眼神幽暗的盯着她那处，身下的小兄弟又缓缓抬起头，但被他极力压下去了。

她今夜是初次，季淮盛心里怜惜她,竟是有些不舍得再欺负她一次。

他摒弃杂念，专心替她清洗下身，用手指抠挖出她穴里的精液。

随后季淮盛抱着林栀走出浴室，两人同床而卧，交颈而眠。

凌晨六点，季淮盛接到一个电话，他急匆匆的起身穿衣，临走前，他看了眼还在熟睡的林d，写了张纸条放在床头柜.上给她。

待晨曦的光辉越发强烈，林栀终于从熟睡中醒来。




58、<戏里戏外(现场h)

等季淮盛和陈雯的活动录制完后，天已经渐渐黑了，但周赫和林栀还是没▲有回来。

季淮盛站在二楼的阳台上看着朦胧昏暗的夜幕，他点燃了一根烟，边抽边等待着林栀的归来。

烟蒂燃尽的时候，他屈指轻弹掉烟灰，摁灭烟头，刚想再抽一根时，不远处有闪光灯照射过来。

接着响起汽车刹车的声音，周赫和林栀回来了。

林栀下车后，周赫从后备箱里拿了一束红玫瑰送给林栀。

手里捧着一大束玫瑰花的林栀有点懵，她记得好像剧本里没有送花的情节啊，而且这一大束花好像是九十九朵。

林栀吃惊的看着周赫:“你买的吗?”

“嗯”周赫点头，“送给你的，今天约会的礼物。”他生怕林栀不收，又加了句，“可以让节目效果更加逼真。”

“谢谢。”

林栀从来没有收到过那么大束的玫瑰花，而且品种看起来挺高级的，花瓣鲜嫩，娇艳欲滴，看着像是刚摘不久的，隐约可以看到花瓣中央的小水珠。

既然周赫是为了节目效果才送给她的，她也没有犹豫就收下了，毕竟这花挺好看的，而且应该挺贵的，丢了实在浪费，可以拿回去养几天，赏心悦目。

林栀捧着一大束花上楼，周赫跟在她后面，在二楼的时候，两人分别。

等林栀打开房门的时候，周赫突然冒了句话出来:“栀栀，今天睡觉记得关灯。

林栀脸颊一红，讪笑着说:“好的，昨晚太困了，刚趴床上就睡着了，连灯也忘了关。”

说完她就关门进屋，把花放在桌子上，刚在沙发上坐下，一阵咚咚咚的敲门声传来。

她去开门，发现是季淮盛。

林栀诧异，他今晚来的好早，天才刚:黑没多久，他就来了，以往他都是过了十点后才来的。

“现在就要开始治疗了吗?”林栀问他。

“嗯。”季淮盛点了点头，然后迈开脚步走进了林栀的房间。

(↓

林栀睨了季淮盛一-眼，语气有些不快的说:“你知道我今天为什么心情不好马?”

季淮盛惶恐，他最近是不是又做错了什么事情，惹得老婆不高兴了?

他有些狗腿的轻抚着林栀的胸口，给她顺气:“老婆，别生气，你心情不好可以拿我来出气，你打我，我绝不还手。”

林栀瞪了季淮盛一眼，有些愤愤的说:“你们这些人真是好没素质，怎么能无视法律，侵犯作者的版权，私自转载别人辛苦一个字一个字敲出来的心血呢。且不说侵权这一条，就拿传播淫秽色情这一条来说，在大陆就是大罪，别人的作品好好的在外网待着，你们为何非要硬生生的要把它们转载到内陆呢，若是出事了你们担得起责任吗?内陆的网站没有实行分级，大多数未成年人浏览网页时，自控能力差，抵制不良诱惑的能力也极弱，若是这些被私自转载至内陆的小黄文，被大量肆意传播，将未成年们带上了一条不归路，你们负的起这个责任吗?”

(↓

她气得拿起桌上的花盆往季淮盛身上砸，边砸边生气的说:“枉你一个声名远扬的当红影帝，法律意识居然如此淡薄，居然和你的朋友一起做些违法犯罪的事情，我生气了，今晚罚你一人



s9、回れY末<双里伐外lF-

林d静匝劬Γ茫然的看着周囿的坏境，晒海里回れ着昨岌生的一切。

地得自己喝了杯胡怠~来的料，没y多久，身子就dd的，意g也不甚清晰。

后面的祀れ模模糊糊的，胡怠好像把地”帕司频甑姆呃铮接下来的事却怎幺都想不起来了，整个人像喝酒喝断片了一祥，缺ア一段己れ。

林d幼了幼双腿想爬起来，却感到身下侍来一降火辣辣的痛感，腿心I像是被什幺木西桶y一祥，身体里泛着的疼。

f掀员蛔俞КF自己全身赤裸，身上布喊唏g的t痕和淤青，尤其胸前的t痕最カ明昆，不近I的床g上，zz留着一抹干涸的t色。

泣些肆虐的痕迹，都在提醒f，地昨失身了。

林d心里有些雉y，没想到自己的第一次居然葬送在胡怠z神肥夫大耳、一猥的男人身上。

地悲戚的起身穿衣服，不U意的瞥了床尖桓上被杯子R着的一白，地拿起来丝础

上面写着:醒来后己得朕系我，z是我的号碣13xxxxxxxx。

上的字迹清秀艮逸。镐hE劭有カ，流露出一神利落的洒脱。

林d心里唏嘘，人仞常言字如其人，没想到胡忌z神其貌不拐的猥男，胚可以写出z一手清勇好看的字。

可不管他写的字有彡好看，f都不想oz神心的男人打申活。

林d一气之下，把白撕的粉碎，然后一-然的舌迸了位坂桶里。

地收拾好自己，准各寓跃频辏网打升バ，却看到胡怠从拐角后面的那叻坷镒叱隼矗他~夫上包着布，嘴里RR列冽的。

“林d鄹葑樱昨跪那里去ア，止酒店的保安だ住〈地，居然没岌F地的人影，z次人没擒到手，丕止f砥破夫了，真是晦气，下次多放点，看我不犒死地。'

林d咋得弓上退回房呃
去，心里思索着胡怠オh(:的那番活，幺h地昨是跟e人做了?

可地怎幺想也想不起昨那个男人的，胡怠o地下的血孩∮忻曰贸煞郑造成地中后短牲的失れ。

f有些夫幸，自己的第一次不是o胡怠z神男人。

昨那个男人丕留下条,止f朕系他，而不是提上裨子一走ア之，想来人品也不f会太差，字迹清勇的人，模祥或S也清秀。

z个Q知，y林d心里的悲戚消p了S多。

地r默的看着位坂桶里的碎屑，悠悠的Я丝谄。

算了，就当找H哥s了个炮呷，打申蛞o他也无g于事，雉道要止一个陌生男人地叭?y不好昨丕是f主幼的。

咭坏愕愕牧魇牛チ失身z件事，林d心里也不在耿耿チ杯，地把它当成漫L人生里的一次意外ト。

而林d当成意外的事，却在季淮盛心尖上刻下一个深深的烙印。

他高跃频旰螅就一直在等林d的申活，一有申活打迸来，他都以カ是林d打y来〈的，可按味疾皇牵期待一次次落空。

一天せもア，一个星期yも了，一个月y去了

他丕是没有接到林d的申活，也S是日有所思夜有所梦，他最近l繁的做春梦，梦里的女人永近都是林d。

梦里他把地R在身下，和地毫呦兜慕Y合着，地在他身:下不停的纱着，撩拔得他欲罟不能，他狠狠的操f，恨不得死在I身上。

按蚊涡押螅他的裨档都会湿了一大片，凵瘳F象只存在チ他青少年计冢梦z的肘候オ会有。

而如今他已Uニ十八i了，却逐像个毛夫小孩一祥，控制不住自已的性欲。

那个女人真是个妖精，居然(c勾得他魂不守舍，可他却再也没有遇y那个女人。

弛就z祥偶出F在他的梦里，和他云雨一番之后，又蛸然高去。

直到三年后的某天，他居然在公司里遇了那个女人，可地好像并不锏盟了，地迹近的看ア他一眼，就揶粤俗ｄE。

没想到地居然是公司的乞人，他以前从来不会美注公司里的女乞人。特e是那些名气校低的十八E女星，更不会引起他的注意。

他居然没岌F自己魂棵尉A的女人，就在自己身x，真是命运弄人。


60、歪腻

季淮盛娓娓道完三年前那晚发生的事情，他问林栀:“你看到我放在床头柜上的纸条了吗？”

林栀怔愣的看着他，点头:“看到了。”

她没想到三年前在酒店的那个男人居然是季淮盛，原来她的第一个男人是他，这一切是多么的令人难以置信，却又阴差阳错的让她欣喜。

“那你为什么不给我打电话？”季淮盛略微用力掐了一下她脸颊上的肉，有些不满道。

害他每日苦苦等待她的来电，日日夜夜想她，却只能在梦里相会

林栀拍掉他的手，揉了揉被掐疼的脸颊，瞪他一眼:“我那天被下药了，并不知道那个男人是你，我以为是别人，醒来后，一气之下把纸条给撕了。”

季淮盛低头看她，有些好气，又觉得庆幸，气她那么久不联系她；却又庆幸，她被下药后，遇到的男人是他，如果她没有逃出来，或者逃出来后遇到了别的男人，那……

他不敢再想下去，没有如果，她遇到的男人就是他。

季淮盛把林栀紧紧抱在怀里，埋在她的颈窝说:“幸好，那天晚上的人是我；幸好，三年后你还没结婚，否则，我会很遗憾。”

还好他没有错过她。

命运有些时候特别有意思，冥冥之中早就将两人捆绑在一起，就算晚了三年，兜兜转转他们还是相遇了。

林栀窝在他怀里，听着他有力的心跳声，嘴角微翘，她问:“你这么怕错过我吗？是不是三年前就喜欢我了？”

她以为他不会正面回答，而是找些借口蒙混过去。

可季淮盛没有犹豫，他蹭了蹭她的脖颈，低低的说:“嗯，我早在三年前就喜欢你了。”

入耳的声音低沉醇厚，似有一种蛊惑的魅力，鼓动着林栀的耳膜。

温热的气息喷洒在颈间，她觉得那处皮肤有些发烫，热量往下，蔓延到她的胸腔里，整个心脏里的血液都在沸腾，悸动狂跳。

林栀抬起双手回抱住他，在心里无声的说:“我比你更早，早在八年前就喜欢你了。”

从大一那年开始至今，她卑微的暗恋他整整八年，本以为一厢情愿的暗恋，是不会有结果的，可现在她和他居然是两情相悦。

季淮盛还在她不知情的情况下，偷偷的喜欢了她三年，他或许也体会过那种偷偷喜欢却爱而不得的感觉，或许也独自一人在深夜里惆怅过。

如果他能感同身受，林栀觉得自己这八年的暗恋也没那么难熬了，但她现在还不想告诉他，她喜欢他八年了，就让季淮盛以为是他先喜欢她的吧。

---

自从拍完恋爱综艺节目回来后，季淮盛和林栀的感情急速升温，两人经常腻在一起，约会吃饭等。

季淮盛将男朋友这个职责发挥到了极致，

他每天都会给林栀送一盆小雏菊，堆的休息室的阳台、走廊上都是一片生意盎然的白色小花，整个房间里都弥漫着清新淡雅的花香。

林栀问他，为什么每天都要送一盆花。

季淮盛说，代表他每一天都是爱她的。

林栀心里羞涩，他这人之前不说爱她，在一起后，每天都是骚话连篇，有时候听他说那些话，林栀都觉得甜到发腻，肉麻死了。

除了每天送花给林栀外，季淮盛还每天给林栀送礼物，吃的、用的，全都是林栀喜欢的。

林栀觉得季淮盛开窍了，居然那么了解她的喜好。

某天，他送的花太多了，休息室的地板都快要被堆满了，导致进出不方便，可林栀又舍不得把他送的花丢掉。

她上休息室去找他，想让他帮忙把花搬到车里，送回家里去。

当时，季淮盛正捧着一本剧本看得入迷至极，林栀进来他都没有察觉。

林栀走过去，低头凑近他:“在看什么剧本？”

季淮盛突然把剧本合起来，放进抽屉里，他轻咳了两声，说:“没什么。”

他一把揽过林栀，让她坐在自己的大腿上，问她:“上来找我有事？”

“你送的花太多了，休息室放不下，你帮我搬到车里，我放在家里的院子里。”

“行，你等我一下，我去个洗手间。”季淮盛放开林栀，起身走进了洗手间。

林栀无聊的扫了扫四周，想起他刚才收起剧本时神神秘秘的模样，为何遮遮掩掩不让她看？

好奇心，驱使她打开抽屉，她拿出剧本翻了翻，忍俊不禁，他哪里是在看剧本啊。


61、情话

林栀看了眼封面，确确实实写着“剧本”两个字，可里面夹着一叠资料。

一叠关于她的资料，非常细致的，把她在各方面的喜恶都一一罗列出来了。

原来他刚才看的是这个，难怪最近，他送给她的东西，都是她喜欢的。

拿起剧本后，抽屉里的一本书吸引了林栀的注意力。

是一本印着两个爱心的白色封面的书，那醒目的书名让林栀嘴角忍不住抽了抽――《情话王子1000篇，让你一个星期之内撩到女友的绝世佳作》。

她翻开书籍看了几页，发现季淮盛前几天对她说的情话都是出自这里，真是甜到发腻，肉麻至极。

吱呀一声，洗手间的门被打开了，林栀急忙把书放回原处，面色平静的坐着。

季淮盛走近她:“走吧，我们下楼。”

“好。”林栀起身。

两人一起下楼，不多时，花就被季淮盛一个人就搬完了，他没让林栀动手。

上车后，季淮盛发动引擎，往林栀家驶去。

约摸过了十几分钟后，黑色的迈巴赫停在一憧带着院子的小洋楼前，这是林栀的家。

季淮盛之前也送过林栀回家，但只送到门口，没有进去过。

他下车把花从后备箱里搬出来，跟着林栀走进院子里。院子里有一个和蔼健朗的老太太在逗一只灰色的泰迪。

林栀对着那老太太喊了句:“姥姥，我回来了。”

老太太抬起头看向林栀:“哎，我们栀栀回来了。”她扶了扶鼻梁上的老花镜，看了眼林栀身后的季淮盛:“这是？”

“这是……我男朋友。”林栀有些羞涩。

她拿胳膊肘撞了一下季淮盛，“快叫人啊。”

季淮盛向前走了两步，朝老太太颔首:“姥姥好，今天来得匆忙，没来得急给您带礼物，下次给您捎上。”

老太太上前打量着季淮盛:“哎，客气，不用破费，”她伸出手拍了拍季淮盛光滑的脸蛋，叹道:“小伙子，你长的真俊，瞧着很精神，跟我们家栀栀很配。”

季淮盛不喜欢别的女人跟他有肢体接触，他的洁癖症只对林栀无效。现下，老太太用刚逗完狗的手拍他的脸，他心里是很排斥。

但为了娶到老婆，他忍了。要娶老婆，就要讨好老婆的家人，这是他前几天在书上看到的。

他压下心里的不适，语气温和:“谢谢姥姥夸奖。”

林栀让季淮盛去搬花，摆放到院子里，她和老太太在闲聊。

季淮盛搬花的时候，那只肥嘟嘟的灰色泰迪狗，一直跟在他脚边转，等季淮盛搬完花的时候，那只泰迪狗突然往自己的狗屋里钻，他随意扫了眼那狗屋。

发现狗屋的上方立着一把撑开的白色大伞，他看了几眼，觉得那伞有点眼熟。

正想要细看时，林栀喊他进屋歇会，他只好作罢。

今日林家只有老太太一人在家，季淮盛也不需要应付其他人，他进屋休息了会，喝了些茶水，就和老太太告别了。

林栀送他出门，上车前，季淮盛抱着林栀来了个吻别，两人耳鬓厮磨了好一会。

他想起自己今天好像还没有对林栀说情话，轻咳了声说:“你猜我今天想吃什么？”

林栀想起今天在那本书看到的内容，嘴角抽搐，他又要开始说那些甜到腻人的情话了。

她回:“痴痴望着我吗？明天是不是要问我和星星有什么区别？”

季淮盛本来想说出口的话突然哽在喉咙里，他尴尬的摸了摸鼻子，被发现了吗？用情话追老婆这条好像行不通啊。

唉，看来他得另谋他策了。

季淮盛悻悻然的回家了。

---

季淮盛每天都在想怎么把女朋友变成老婆，用了各种追女孩子的方法，但每次好像都不是很有成效。

日子就这样风平浪静的过了一个多月，这天林栀接到了周赫的电话，他约林栀一起去吃个饭，说有很重要的事情告诉她。

林栀问他是什么重要的事情不能在电话里说，周赫说到现场亲眼所见、亲耳所听比较有说服力，林栀只好去赴约。


62、分手

周赫约林栀下午六点钟在市中心的一家高档法国餐厅吃饭。

六点时，林栀如约而至。

她推开餐厅的门，向服务生报了桌号，服务生将她带到二楼的一个靠窗的位置，彼时，周赫已经在位子上等她了。

周赫选的这家餐厅，装修格调舒适宜人，环境优雅，每张桌子上都放着一个瓷白的花瓶，花瓶里插着几朵开的正艳的百合花，飘着淡淡的花香。

林栀看了眼桌上的花，坐下，她问周赫“有什么重要的事非得当场说？”

周赫端起杯子抿了口咖啡，不疾不徐的说:“要不先吃完饭再说，我怕你知道之后，会气得连饭都吃不下去。”

林栀摇头:“我不是很饿，刚在家里吃了东西过来，你说吧。”

“你看看这个。”周赫拿出一个黄色牛皮纸信封，推到林栀面前。

林栀疑惑的看了眼周赫，她拿起信封拆开，把里面的东西拿出来，是一叠照片，还有几张纸质文件。

林栀一张一张的看，越看，眉头皱得越紧，脸色也越发阴沉。

那些照片，是季淮盛和一个年轻女人吃饭、并肩同行、共同乘坐一辆车的照片。

而那些纸质文件，――阿/茶/整/理――有张是季淮盛的体检报告，上面表明他身体健康的很，没有性功能障碍，他之前的病历都是由一个姓赵的医生捏造的，他一直在骗她。

最后一张纸质文件，显示当初强行收购林家公司，让林家公司陷入困境的人是季淮盛。

林栀看完文件后，垂眸不语，她端起桌上没有放糖的咖啡抿了一口，入喉的液体一片苦涩，就像她现在的心情一样，她皱着眉，把整杯苦咖啡都喝完了。

“看完了吗？”周赫问她。

“看完了。”

“你再看看楼下。”周赫指着一楼左边的的一个角落说。

林栀顺着他指的方向看去，眼睛蓦地瞪大。

一楼左边尽头角落的餐桌上，季淮盛和照片里的那个女人正在吃饭，那女人还给季淮盛剥龙虾。

林栀觉得心里有点疼，果然亲眼所见，比看照片要震撼得多。

她很想问问季淮盛为什么要欺骗她那么多事情，他说的喜欢是不是也是假的？只不过是想骗她玩玩罢了。

林栀直直的盯着楼下的两人，她拿出手机给季淮盛打了个电话。

她看见楼下的季淮盛拿出手机，很快听筒里就传来他低沉的嗓音。

季淮盛:“喂，怎么了？”

林栀深吸了口气，稳住心绪，尽量让自己的声音听起来像平常一样，她说:“没什么，就是有点想你，你现在在干嘛？”

季淮盛:“在和朋友吃饭，你吃了吗？”

林栀:“吃了。你和什么朋友吃饭啊？男的女的？”

季淮盛:“和发小一起吃饭，男的女的都有。”

女性发小，换言之不就是青梅竹马吗？

明明就只有一个女的，还男的女的都有，这个混蛋，果然一直都在骗她。林栀在心里臭骂着季淮盛。

接着，她看见，楼下的女人又剥了一盘龙虾递给季淮盛，听筒里隐约传来女人温柔的声音，那女人说:“阿盛，这盘是犒劳你的，你蘸着这个酱料看看好吃吗？这酱料是我调的。”

季淮盛夹了个龙虾蘸着酱料放进嘴里咀嚼了几下，他说:“味道不错。”

那女人莞尔一笑。

林栀觉得那笑真是刺眼，她听不下去，也看不下去了。

她冷声吐出三个字:“不说了。”

然后便挂断了电话。

电话里传来嘟嘟嘟的忙音，季淮盛微愣，怎么说着说着就把电话给挂了。

不过，他也没有多想，以为林栀没空继续聊天，所以才挂的。

对面的女人舒怡问他，“你跟赵然说了我也在这里吃饭吗？”

季淮盛把手机放回兜里，“没说。”

“那还好，他要是知道我在这里，肯定不愿意来了。等会他来的时候，你把龙虾端给他，你就说是你剥太多了，吃不完，所以才给他的。他现在都不想理我，说以后我给的东西他都不要，我剥的龙虾他也不会吃的，可是他的手最近受伤了，又不能自己动手剥，他最喜欢吃的就是龙虾了，我心疼他，就算他不理我，我也想给他剥。”舒怡说着，又剥了一只龙虾放进盘子里。

“你跟赵然现在是什么情况，分手了吗？”季淮盛问。

“我不想分的，但他执意要分手，说我那天说的话伤了他的自尊，我又不是故意的，我哪里知道他心里那么敏感，我又不介意他用我的钱，就算要我养他一辈子，我也是愿意的。以后，麻烦你帮我多约他出来，这样我才有机会挽回他。”

季淮盛点头:“行。”，反正他这个星期已经做了三次和事佬了，也不介意多帮她约几次赵然。

他和赵然、舒怡三个人从小一起长大，关系极好，舒怡和赵然高中就开始谈恋爱，他以为这两人谈了十多年，应该快要步入婚姻的殿堂了，没想到却突然分手了。

赵然跟他们有点不一样的是，他和舒怡都是家境优渥的人，而赵然却出身贫寒，当初赵然和舒怡在一起被赵家的人发现后，也是经历了多次阻挠，几经波折才走到今天。

舒怡说的对，赵然内心确实有些敏感，他忌讳别人说他是个吃软饭，靠女朋友家的关系发展起来的男人。

正当季淮盛和舒怡说着话的时候，一杯冷水直接泼到了他脸上。

他抹了把脸上的水珠，抬头便看到林栀怒气冲冲的瞪着他，她说:“季淮盛，你这个骗子，我要跟你分手。”

林栀说完就向门外跑去。

季淮盛大惊，急忙跑出去追她，好端端的，分什么手啊？他做错了什么？

作者:下章注意看标题！


63、留宿

外面的林栀，已经打开白色跑车的车门，就要上车。

季淮盛几个箭步走过去，一把拉住她，把她压在车门上，他脸上的水珠还未干，额前的碎发一片湿濡。

因为走的太急，气息有些紊乱，他说:“为什么要分手？”

林栀眼眶通红，鼻子有些酸涩，她说:“我讨厌别人骗我，讨厌我的男朋友跟别的女人暧昧不清，你最近经常和那个女人单独出去吃饭是吗？”

“没有骗你，也没有跟别的女人暧昧不清，也没有单独和她吃饭。舒怡是我的发小，她有喜欢的人了，我跟她只是单纯的朋友关系，吃饭的时候也是三个人的，只是有个发小还没到。”

呵，没有骗她吗？

林栀冷笑，那姑且不说他和别的女人单独吃饭这件事，说说别的事好了。

林栀看着他漆黑的眸子，一字一句的说:“我问你，你之前根本就没有性功能障碍，都是骗我的，对不对？之前暗地里使坏，强行收购我家公司的人也是你对不对？”

季淮盛眼中闪过一丝慌乱:“我……我之前那么做是因为……”

林栀打断他:“别找那么多借口，你只需要回答我，是不是？”

季淮盛沉默了片刻，说:“是，我承认是我做的。”

林栀觉得心口泛疼，她吸了吸鼻子说:“我们是恋人啊，你为什么要将这些阴谋诡计用在我身上？我不能接受我的男朋友，时刻用谎言欺骗我。我害怕他对我说的每一句话都夹杂着谎言，我怕他说的喜欢我、爱我，也是假的，我害怕有一天会发现，所有美好的幸福都是用一个个谎言堆砌起来的假象。”

“我……对不起，以后不会了。”季淮盛抱着林栀，亲吻她的额头，哄着她。

林栀扳开季淮盛搭在她腰上的手，推开他，语气冷淡:“我需要冷静几天，最近暂时不想看见你，我要好好考虑我们这段感情，也许你并不适合我，也许你并不符合我心目中男友的那个人设。你可能并不了解我，我很讨厌别人骗我，不管是什么原因。”

林栀转身上车，没有看季淮盛一眼，驱车离开。

季淮盛薄唇紧抿，一脸灰败的看着林栀离开，片刻后，他也拿出车钥匙，开车走了。

林栀现在情绪波动，季淮盛生怕她在路上发生意外，便一路尾随她，直到亲眼看着她回到家，他才离开。

---

虽然林栀说不想看到季淮盛，但是季淮盛每天晚上八点都会捧着一盆生意盎然的小雏菊等在林栀家楼下，这是之前答应过林栀的，每天都要送她一盆花，因为他每天都是爱她的。

他给林栀打电话，林栀不接。他便给林栀发消息，说他今天来给她送花了，让她下来拿，然而林栀没有回他的消息，也没有下楼见过他一次。

季淮盛没有气馁，他从八点一直等到晚上十二点，看着林栀家的灯一盏盏的灭，整栋小洋楼陷入一片黑暗中，他把花放在门口墙根下，转身离开。

两人吵架后的第六天，季淮盛如往常一样，捧着一盆白色的小雏菊站在林栀家楼下，他照例给林栀发了条消息，让林栀下来，林栀依旧没有回他。

晚上十点的时候，天空中突然响起了震耳欲聋的雷声，炫目的闪电划破漆黑的夜空，狂风肆虐，几声轰隆隆的雷鸣之后，瓢泼大雨从天空倾泻下来。

听到雷声，林栀急忙爬起来关窗，透过玻璃外的雨帘，看到楼下的黑影时，她突然顿住了。

漆黑的雨幕里，季淮盛纹丝不动，依旧保持着那个捧花的姿势，直直的站在那里，似一棵挺拔的青松。

前几天季淮盛在楼下等的时候，林栀也看到了，但她那会仍在气头上，根本不想理他。她那时觉得，他爱等便等，等过会他自己便会回去，她不想见他，索性拉上窗帘，遮住了楼下的一切。

可现在，下着倾盆大雨，他连动都不动一下，他是傻的吗？不会进车里避雨？

林栀在房间里不安的踱来踱去，每隔五分钟她便去窗边看一眼楼下，已经过去半个钟头了，季淮盛仍然站在那里，雷打不动。

豆大的雨珠密集的打在季淮盛身上，他整个身体都是湿漉漉的，衣服、头发，不停的淌着水，整个人像是刚从河里捞上来一样，狼狈不堪。

他孤身一人站在这漆黑的雨幕里，显得落寞又孤寂，狼狈又落魄，林栀心里一疼，耷拉着拖鞋，噔噔噔的跑下楼去，随手拿起一把雨伞，冲进了雨幕里。

头上突然出现一顶雨伞，遮住了倾泻而下的雨珠，季淮盛抬头，掀开沾满雨水的睫毛，看见了伞下的林栀。

“你终于肯下来见我了。”他语气透着几分欣喜。

“你是笨蛋吗？下那么大的雨，傻愣愣的站在这里干嘛，不会回家？”看着浑身湿透的他，林栀忍不住出声斥责。

“说好了每天给你送花的，风雨无阻，就算你不肯见我，我也会来的。”他低头看着她，小声的问了句:“你现在还生气吗？”

林栀心里的气已经消了大半了，但她故意板起脸说:“我还气着呢，别以为我会这么轻易的原谅你。”

她说完，拉起季淮盛的手，往屋里走:“跟我进去躲一下。”

季淮盛垂眸，看着两人交握的手掌，嘴角微扬，她终究是舍不得他淋雨。

林栀把季淮盛带到自己的房间，让他进浴室里洗澡，她帮他烘干衣服。

她原意是想让季淮盛洗完澡后，穿上他的衣服离开的，奈何季淮盛推脱说，现在那么晚了，又下那么大雨，开车很危险，让林栀收留他一晚。

林栀看他在雨中等了那么久，一时有些心软，没有拒绝也没有许肯，最后默许让他睡沙发。

作者:这章写了两千字，居然还没和完，唉……，本来计划一章和完的，没想到能写那么多。

最近看心情，偶尔会出现免费章节。

我之前的计划是和好之后，让女主在这个时候怀孕，然后奉子成婚的，生完孩子后，女主去拍戏，写个戏中戏的肉，然后就完结了。

不过有好几个小可爱提议要看戏中戏的肉，如果先结婚再写戏中戏的话，那些小可爱要等挺久的，所以改了一下。下章先写戏中戏的肉，再写怀孕结婚生孩子，然后后面再加最后一场戏中戏的肉，彻底完结。

想看结婚番外的小可爱要等久一点了，还没有那么快结婚。


64、和好

暗夜里，偌大的房间一片寂静。

季淮盛闭着眼睛假寐，静静的观察着林栀的呼吸声。

待听见她的呼吸声逐渐变得平稳规律后，他从沙发上起身，轻手轻脚的上床，掀开被子，钻进了林栀的被窝里。

他把林栀揽进怀里，长臂穿过她的颈下，拥着她的身子蹭了蹭，棱角分明的下巴轻抵在她的发顶上。

他已经有六天没抱过她了，他很想她，很想很想。与她吵架的这几天晚上，他都睡得极不安稳，夜里总会反反复复的惊醒几次。

现下，怀里温香软玉般的身子让季淮盛觉得踏实，他瞌上眼眸，细嗅着她身上的味道，像吃了安眠药一般，渐渐陷入睡梦中。

第二天，天色将白之时。

林栀是被亲醒的，她微眯着惺忪的眼眸，看见眼前季淮盛放大的俊脸，唇瓣上传来湿濡的触感，他正含着她的唇瓣轻轻的舔舐着。

臀部的股沟处，有一根炙热粗大的硬物在上下滑动着。

林栀身子一僵，想要推开季淮盛。

这时，他却挪开了身下的硬物，只是吸着她柔软的唇瓣，意犹未尽的舔了一口，呢喃低语道:“栀栀，我最爱的栀栀，别生气了好不好？”

林栀把微眯的眼眸瞌上，佯装出还未醒的模样，沉默不语。

季淮盛蹭了蹭林栀的脖颈，有些讨好道:“栀栀，我已经把你家公司的股份无偿归还给你父亲了，以后不会在背后耍手段了，也不会再骗你了。之前弄假的病历，是因为我太喜欢你了，可你又不愿亲近我，只好想出那个法子，接近你。”

季淮盛说完，林栀还是没有反应。

把股份归还这件事，前天林栀已经听林父说了，对方无偿匿名归还股份，这着实惊呆了林父，他完全猜不透对方这么做的意图是什么，感觉就是吃饱没事干，整这么一出，瞎折腾。

就算匿名，林栀也猜得到是季淮盛做的，她虽未原谅他，但心里的气也渐渐消下去些。

看着林栀紧闭的眼眸，季淮盛无奈的叹了口气，他亲了亲她小巧的鼻尖，道:“早安，我的栀栀，今晚八点再来给你送花，我先走了。”

接着他起身，然后屋里响起OO@@的穿衣声，接着是有人打开门走出去的声音。

季淮盛走后，林栀睁开眼睛，她起身走到窗边，看着楼下，季淮盛正从她家里走出去，然后打开车门，上车，离开。

倚靠在窗边的林栀，看着离开的车尾在想，季淮盛真的很爱她吗？他愿意在楼下继续等她几天？他愿意为了她委曲求全到什么地步？会不会再等两天就放弃了？

---

晚上八点零五分的时候，林栀站在二楼的窗边眺望着楼下，今晚夜色不错，无雨，夜空中挂着几颗星星，微风轻柔的吹拂着。

可楼下空空如也。没有汽车，也没有等待的男人。

林栀有些失望。大概人都有这样矛盾的心理，他来的时候，你不想理他，他不来了，你又渴望他的出现。

八点半的时候，林栀借着倒垃圾的名义，提着一袋还未装满三分之一的垃圾袋，出门丢垃圾。

门外依旧是空无一人，细长的路灯孤单的立着，灯光昏黄。

林栀看了眼门外，失落的回去了。

季淮盛又在欺骗她，说好了八点给她送花，现在八点半了，他依然没有出现。

林栀刚进屋没多久，林父回来了。

“爸，你回来啦。”林栀接过林父手中的公文包帮他挂在墙上。

“嗯，”林父坐在沙发上，有些后怕的对林栀说:“以后你开车出门的时候小心一点，别开那么快。刚才我回来时，看见我们家左边800米远的红绿灯处，发生了车祸，一辆黑色的迈巴赫和一辆大货车迎面相撞，现场的惨状看得我心惊肉跳，那辆迈巴赫的车头都被撞的凹陷进去了，不知道，那个车主还能不能活下来。”

”黑色迈巴赫和大卡车相撞”这句话一直回荡在林栀的脑海里，她只觉得五雷轰顶，心脏都快要跳出来了，一下秒，她撒腿往外跑去。

“哎……你干嘛去呢，跑那么急干啥？”林父对着她的背影喊道。

林栀没有回答林父，她一路狂奔，跑到红绿灯处。

现场已经有很多群众在围观，林栀拨开人群一步一步走进去，警察用封条把事发现场给围住了，事发现场的地上，躺着一个男人，身上盖着一层白布，林栀只能看到他的脚跟，穿着一双黑色的皮鞋。

林栀往前走去，还未触碰到封条，警察把她给拦住了:“大妹子，案发现场被封锁了，你不能进去。”

林栀眼眶通红，她哽咽道:“我是他的家属，他还活着吗？”

警察有些同情的说:“节哀顺变，车主已无生还迹象。”

林栀呼吸一滞，心里疼的厉害，都快要喘不过气来了。通红的眼眶，不断的溢出泪珠，啪嗒啪嗒的往下掉，怎么止也止不住。

她无力的跪坐在地上，哭喊着:“季淮盛，你起来啊，求求你不要死，……我不生气了，你起来，我们就和好……我原谅你了，你快起来啊，躺在那里干什么……呜呜……”

正当林栀哭的伤心时，一个男人把她抱了起来，熟悉的声音在她耳边响起:“别哭，我在这里，我没死。”

林栀抬头看他，熟悉的眉眼，熟悉的轮廓，真的是季淮盛，她一把扑进他怀里，把他抱得紧紧的。

“呜……你差点吓死我了，我以为你……你怎么不早点出现？”

季淮盛拍着她的后背安抚道:“是我不好，乖，别哭了。因为这里发生了车祸，路被堵住了，我的车开不过来，所以才会迟迟未到，下次我早点来。”

林栀窝在他怀里哭的肝肠寸断，因为刚才太伤心了，现在想停都停不下来，还在不停的抽泣着。

季淮盛把她抱离事发现场，心疼的吻着她泛红的眼角，不停的哄着她:“乖，别哭了，我没事，我好好的在这里。”

林栀抽泣了十几分钟，最后才缓过来，她埋季淮盛的胸膛里，把脸上的鼻涕和眼泪蹭到他的衬衫上，然后，转身往家里走去。

季淮盛淡淡的看了眼胸口上的湿痕，没说什么，他的洁癖症对林栀很宽容。

林栀刚走了两步，就被季淮盛拉住，他蹲在她前面说:“鞋子都被你弄丢了，我背你回去。”

她看了眼脚下，果然，只有右脚上还耷拉着一直拖鞋，左脚上光溜溜的，另外一只拖鞋早已不知道被她丢哪去了，也许是在跑来的路上丢掉了。

林栀看着季淮盛宽厚的背脊，没有犹豫，俯身趴了上去。

季淮盛托起她的臀部，站起来，背着她，稳稳当当的向前走去。

林栀属于偏瘦的美人，大多数女艺人为了保持好身材，都会在饮食方面上特别注意，想必林栀也是如此。

季淮盛觉得背上的她很轻盈，他捏了捏她没有几两肉的小腿说:“太瘦了，以后多吃点。”

林栀趴在他肩膀上，看着他的轮廓分明的侧脸，轻轻“嗯”了一声。

“季淮盛。”林栀叫他。

“嗯？”他回头看她。

林栀凑上去吻住他的薄唇，深情的吻了好一会才放开。

她说:“我们和好吧，我不生气了。”

毕竟，生命在意外面前总是那么脆弱，谁也不知道，明天和意外，哪个会先到来。人生说长不长，说短不短，时间那么宝贵，何必要浪费时间与爱人置气呢，我们都应该宽容些，好好爱自己所爱的人。

“好。”季淮盛嘴角泛着浅笑，凑过去啄了一下她的小嘴，转过头，看着前方，背着她继续往前走。

一盏盏路灯，发出昏黄的灯光，把两人的身影投射在地面上，显得温馨又宁和。

65、戏中戏

自从林栀和季淮盛和好以后，林栀的心结解开了，两人便又像之前一般，如胶似漆的黏在一起。

不过最近有件事，让季淮盛心情颇为不悦。

林栀最近接了个古代剧本――《巾帼不让须眉》，她在里面演女主角。

这个剧本的剧情不错，女主角不是林栀以往演的那种只会争风吃醋的傻白甜角色，而是一个心系家国天下的中原女将军叶如楠，为了捍卫国家疆土，叶如楠带领将士们北上镇守边疆，驱除进犯的匈奴。

在某次战役之中，叶如楠中了匈奴的埋伏，中原士兵全军覆没，她落入匈奴人手中，遭到匈奴统领赫连政的侵犯和侮辱。失去贞洁对中原女人来说是一件极其耻辱的事情，赫连政每天蹂躏着叶如楠的身体，用粗鄙淫秽的语言侮辱叶如楠，把她当做女奴来使唤。

但叶如楠，忍辱负重，咬牙忍受着非人的折磨，暗地里厚积薄发，寻找时机，等待着援军的到来。她利用身体让赫连政着迷，趁他深陷情欲时，将其给杀了。更是放火烧了敌方的粮草，和前来救援的将领里应外合，将匈奴部落一举歼灭，最终一雪前耻，载誉而归。

季淮盛觉得这剧本里，男女主亲密接触的情节太多了，他有些吃味，想让林栀推掉。奈何林栀不肯，她早就签约了，都快要开拍了，更是不愿意毁约去支付高额的违约金。

这个剧本里的女主角性格坚毅、杀伐果断、行事中自带一种让人敬畏的气场，林栀想挑战一下自己，她不想局限于只演傻白甜角色，所以不愿意错过这个剧本。

就算季淮盛颇有微词，她还是坚持去演了。

作者:写肉写得比较慢，不知道什么时候码好，先放个戏中戏的剧本


66、开拍

电影开拍还有两天时，林栀拿到了《巾帼不让须眉》的演员名单，她粗略的扫了眼男主演的名字，心中略微诧异。

“嗡翁！”桌面上的手机震动起来，林栀看了眼来电显示，接通了电话。

“喂，栀栀，你看到演员名单了吗？”周赫的声音自听筒里传来。

“嗯，刚看到。”

“栀栀，很开心能和你一起拍戏，希望我们能一起拍出观众喜爱的作品。”周赫的声音透出几分欣喜。这个角色是他从一个没背景的新人手里抢来的，就算是在戏里，他也无法忍受林栀被人压在身下蹂躏，他心里会妒忌得发狂的，还好角色被他抢到了。

林栀不知他心中所想，单纯的鼓励道:“好，一起加油。”

--

两天后。

林栀穿着摇曳的纱裙走进片场的毡帐里，她一撩开门帘，便看到背对着她负手而立的挺拔的背影。

“周赫。”林栀对着那背影喊了一声。

男人慢慢地转过身，一双剑眉轻蹙，眸光微沉，直勾勾的盯着她:“怎么，你很期待是周赫？”

林栀怔怔的看着季淮盛英气逼人的俊脸，愣了几秒才回过神来:“你……你怎么还在这里？”

“拍戏。”季淮盛一步步走近她。

今日的他剑眉星目，一身戎装，有种不怒自威的气势，不同于以往清隽冷峻的风格，林栀忍不住多看了几眼。

“你演谁？”她收回黏在他身上的目光，问道。

“赫连政。”

“啊？那周赫呢？”林栀困惑不已。

“准备开拍了，大家做好准备。”导演催促道。

林栀回头看了眼导演，压下心底的疑问，和季淮盛一起走到里侧放着木床的位置。

“action!”导演一声令下，两人开始进入状态。

季淮盛邪肆的视线在林栀玲珑有致的身体上来回逡巡，他捏着她的下巴，语气戏谑:“想不到野蛮粗鲁的叶将军换上女儿装后，竟是这般妩媚勾人，不知道这滋味尝起来好不好。”

“无耻之徒！”林栀脸上羞愤，挥开他的手，抬腿踢向他的胯间。

季淮盛侧身避开，大手向前探去，攥紧她的手腕反扣在后背上，顺势前倾，把林栀压在了床上。

他抓着她肩上的纱裙用力一扯，“嘶！”纱裙应声而裂，变成两块破布，林栀衣不蔽体，胸前春光乍泄。

季淮盛眼神低暗，骨节分明的大手隔着肚兜，在她浑圆的乳房上揉捏着。

林栀挣扎着滚到一旁，抓起木床上的床单裹在身上，起身想逃跑，季淮盛拽住她赤裸的嫩足，将她拖了回来。

他伸手拾起一旁被撕烂的纱裙将她的双手捆绑在头顶上，掀开被单，钻进被窝里，褪去两人的外衣随手丢在地上，只留了贴身的内衣。

健硕的身躯覆在她身上，将她遮的严严实实的，肌肉紧实的大腿牢牢的压着她的双腿，他隆起的部位紧贴着她的凹陷处，那物炙热滚烫，林栀脸上突然有些燥。

季淮盛挺腰一下下的摩擦着她的阴户，捏着她小巧的下巴，惩罚似的咬了一口，狂妄的说:“你以为你逃得掉？这天下都将会是我的囊中之物，别不自量力！”

林栀扭过头，躲避他的啃咬，一脸倔强:“放开我，我不会屈服的！”

“呵，”季淮盛嗤笑一声，“我倒要看看空有一身傲骨，却无力回天的叶将军，能嘴硬到何时？”

他修长的手指顺着她的腰线滑下，来到腿心处，指尖拨开内裤，探进了肉缝里。

异物突然的入侵，让林栀有些不适，她睫毛轻闪，不自在的并拢双腿，夹紧了他的手指。

季淮盛用力推动手指，进去半截，刮蹭、扣弄着穴里的嫩肉。

那滑腻的触感，让他有些心猿意马，身上一阵燥热，他对着某处软肉用力按压了两下。

“啊……”林栀轻哼一声，扭动身子，夹的更紧了。

他低头凑到她耳边，用舌头不停舔舐着她的耳垂，那里的皮肤又薄又敏感，林栀被他舔得身子微微颤抖。

“栀栀，放松点，让我摸摸，好不好？”他在她耳畔低语。

林栀不愿在众目睽睽之下，和他做这些羞耻的事情，她嗔他一眼，拒绝:“不行，认真拍戏，别搞小动作。”

季淮盛眸色深沉，他眯了眯眼睛:“好，你先放松，我把手指抽出来就认真拍戏。”


67、宫交

林栀依言分开双腿，季淮盛趁机欺进她腿间，解开内裤上的暗扣，抽出手指，握着胀得发疼的肉棒抵在穴口处，撑开肥厚的肉唇，沉下腰，一寸一寸的往里挤。

硕大的龟头，将穴口绷到了极致，花穴艰难的吞咽着粗硕的巨物。

林栀气息微喘，震惊的看着他:“唔……你干什么？”

季淮盛哑着嗓子说:“干你。”

他堵住她的小嘴，不让她叫得太大声，身下用力一挺，噗嗤一声，一口气插到最深处

“啊……唔……”林栀眉头紧皱，低低的呜咽着，承受着巨物的入侵。

穴里的嫩肉紧紧包裹着粗大的肉棒，又吸又咬的，季淮盛气息紊乱，吸着她的唇瓣说了句:“别夹那么紧。”
Vз
他把埋在她体内的肉棒拔出来，又缓缓推进去，撑开紧绞的嫩肉，开始抽送起来，一下接一下的挺动着。

粗糙的肉棒不停的摩擦着柔嫩的肉褶，似触电一般，带来阵阵快感，林栀浑身战栗，咬着牙低低呻吟着。

抽插了几十下，感觉林栀的穴里渐渐湿润，越发柔软湿滑。

季淮盛抬高林栀的臀部，加快抽插的速度，挺腰深深的插进去，龟头小幅度的撞击着宫颈口。

“舒服吗？”他吸着她性感的锁骨问。

林栀咬着下唇，忍受着身下的快感，不停的呜咽着。

她没有回答季淮盛的问题，只是扭过头，不让镜头拍到她此刻的表情。她演的是一个倔强的女将军，她正在被强暴，她不能表现得舒服。

季淮盛看着林栀沉默不语的林栀，目光沉沉，他箍紧林栀的纤腰，身下猛的用力，狠狠一顶，撞开花芯，硕大的龟头插进了窄小的宫口里。

“呃……”林栀一口气哽在喉咙里，差点喘不过气来。

太深了，她受不了的。――阿/茶/整/理――

季淮盛没有听到林栀的心声，他把龟头拔出来，又用力的顶进去，一下一下的刮蹭着宫口里的软肉。

“啊啊……不要……呜……”深处的子宫口被顶得一片酸疼，林栀皱着眉，艰难的喘着气，双腿承受不住的在床上乱蹬着，她不停的扭动身子，想摆脱深处那根骇人的巨物。

季淮盛紧抿着唇，抬起她的双腿折成M字型，压在她胸前。

他按着她的腿，腰腹使力，耸动臀部，快速的抽插着，一下接一下的插进去，用力顶弄着宫口里的软肉。

窄小的宫颈口，箍紧着硕大的龟头，里面的嫩肉不停吸允着龟头的铃口，窒息的快感越发强烈，季淮盛爽的头皮发麻，根本停不下来，只想狠狠的H她，他入的越来越深，插的越来越重。

“啊啊啊……太深了，要被捅穿了。”林栀在心里呐喊。

她想大声喊叫，但是却不能。

她演的是一个骨子里透着倔强的女将军，她不能示弱，除了猝不及防被破处时尖叫一声后，剧本里的叶如楠咬紧牙关，承受着凶残的蹂躏，愣是没吭过一声。

宫口不停的受缩，绞紧猩红的龟头，铃口怒张，渗出透明的液体。

季淮盛额头上青筋暴起，呼吸浑浊粗重，他用力拔出被绞紧的龟头，退出至穴口时，又狠狠的插进去，尽根插入，又尽根拔出，似打桩机一样，快速的撞击着，啪啪啪的声音不绝于耳。

简陋的木床随着他撞击的动作吱呀吱呀作响，似是快要散架了。

林栀急促的喘息着，额头上沁出一片细密的汗珠，脸上一片潮红，大腿根处剧烈的颤动着，深处的快感太猛烈了，宫颈口被撞得又疼又麻。

她被绑住的两只手紧紧交握在一起，指尖都被她握得泛白，季淮盛仍在又深又重的撞击着，她快要受不住了。

她脸上露出隐忍的、似痛苦、似欢愉的表情，整个身体泛着一层诱人的粉色，情欲甚浓。

季淮盛低头看了眼林栀，喉结滚动，热血翻涌，他用手托起她丰满的臀部，按向自己的胯间，挺腰重重的向前一顶，直直插到底部，龟头撞开花心，顶进了宫口里。

他舒服的喟叹一声，耸动臀部轻轻戳弄宫口里嫩肉，还是插在这里最舒服，又紧又会吸，让他舒爽不已。

宫口已经被撞得发麻了，林栀身上的潮红更甚，像是熟透的苹果一般，额上一片细汗，碎发都湿透了。

她咬着下唇，哼哼唧唧的叫着，承受着季淮盛深深的抽弄。

这时，灯光师把灯光对准林栀的脸部，来了个镜头特写，林栀心里一紧张，心差点跳到嗓子眼上，身体被吓得突然抽搐起来，宫口剧烈收缩，绞紧插在那里的龟头。

季淮盛被她这么一绞，闷哼一声，直接射了出来。

充血怒张的龟头，一跳一跳的喷射出浓稠的白浆，滚烫的精液冲刷着娇嫩的子宫壁，林栀被烫得浑身哆嗦。

季淮盛俯身抱着她，射完了也不拔出来，硕大的龟头死死堵住宫颈口，一滴精液也流不出来。

两人紧贴在一起，急促的喘息着。

“卡，过，今天就拍到这里，收工。”导演对着镜头里的两人道。


68、怀孕

穴里的软肉还在一张一缩的吸允着，季淮盛享受着高潮的余韵，一脸餍足的支起上半身，帮林栀把手上的结解开。

细白的手腕上勒出一圈淡淡的红痕，是林栀刚才受到激烈的快感时，想挣开束缚而摩擦出来的痕迹。

季淮盛心疼托着她的手腕，温柔的摩挲着那勒痕。他刚才绑的并不是很紧，没想到还是磨红了。

林栀抽回手腕，并不领他的情，砸了几拳在他胸口上，愤然道:“混蛋，你骗人……不仅插进去还射在里面了。”

最后那句话，她说的很小声。

季淮盛把林栀揽在怀里，温声哄她:“我错了，下次不会了。”他凑近她的耳畔，低语道:“主要是你夹的太紧，不让我出来，所以才会射在里面的。”

“你……胡说。”林栀脸上一燥，有些恼羞成怒，抡起拳头又往他身上砸。她今天不是安全期，他还射那么多进去，混蛋！

“小季，你们之前就认识吗？”被这边的动静吸引的导演，看着对面的两人，诧异的问道。

两人的下体还毫无缝隙的连接在一起，被导演这么盯着看，林栀一紧张，宫口收缩，绞紧着硕大的龟头。

季淮盛脊椎一麻，闷哼一声，极力淡笑道:“她是我女朋友，刚才绑手绑得太紧，弄疼她了，现在跟我闹脾气呢。”

“哦，原来你们是恋人啊，难怪你们的默契度那么高，演的很逼真。”导演赞赏道。

林栀狠狠瞪了季淮盛一眼，她闹脾气的原因不是这个！

季淮盛托着林栀的臀部往下按压，龟头浅浅戳弄着宫口的软肉，林栀浑身战栗，身子一软，趴在他肩上，娇喘着。

他拉了拉床单，把两人的身体遮的更严实，随后，抱着林栀起身，对导演说:“她这人娇气得很，一生气就要我抱，连路也不肯走，我先带她回去了，多谢导演关照，我们先告辞了。”

导演不疑有他，朝他们点了点头。

季淮盛一脸淡然的抱着林栀穿过众多工作人员，走回了休息室。

他抱着林栀去浴室里清洗干净才送她回家。

下车前，季淮盛拿出一个白色的小药瓶，递给林栀:“这是我从私人医生那里要来的，短效避孕药，对身体的副作用比较小，事后吃一粒即可。”

林栀仔细端详着手里的药瓶，确定它的确是避孕药，商标和药名都很清晰，封口还没开，是新的。

她正想去买药呢，眼前有现成的，省得再跑一趟。

怕家人发现她吃避孕药，林栀在车上就着矿泉水吃了一粒才回家。

两个月后。

《卧底计划》的上映期将近，林栀和季淮盛要一起去赶通告进行电影宣传。

出发前，林栀穿了件收腰的裙子，却觉得衣服变紧了，勒得肚子有点难受。

看着镜子里，圆润的脸颊，林栀觉得自己好像变胖了，紧身的裙子居然显得肚子有点鼓。

她只好换了件较宽松的裙子，才出门。

发布会结束后，导演请主演们吃饭，林栀和季淮盛坐在一起。

她夹了一块自己最喜欢吃红烧猪蹄，刚咬一口，就忍不住想吐，急忙用手掩着嘴跑向洗手间。

季淮盛一看她脸色不对劲，就起身跟在她后面。

林栀对着马桶干呕了好几分钟，却什么都吐不出来，她洗了把脸走出洗手间。

“怎么了？哪里不舒服？”季淮盛上前搀扶她，询问道。

“一直想吐，却又吐不出来。”

季淮盛看着她苍白的脸色，有些心疼，担忧道:“我们去医院检查下吧，也许是吃坏东西了。”

他带着林栀去医院，挂了肠胃科。

医生询问林栀的情况，林栀如实回答。

医生看了眼林栀的肚子，问她:“最近嗜睡吗？”

“对，容易犯困。”林栀点头。

医生了然的说:“你八成是怀孕了，去隔壁妇产科做个B超。”

“怀孕？”林栀有点懵，她记得自己上次吃药了。

站在她身后的季淮盛眼神轻微波动，他拉着林栀的手走到隔壁妇产科，让医生给林栀做了个B超。

结果出来时，医生肯定的告诉林栀她已经怀孕七周了。

林栀怔怔的看着B超照片里胎儿模糊的影像，一时回不过神来。

她怎么就怀孕了呢？

女演员吃的是青春饭，要趁年轻多演几部戏。

她觉得自己的事业刚起步，最近接的剧本比较多，而且大多数都是演女主角，有些签了合同，还没开拍。

这个紧要关头，居然怀孕了。


69、结婚

初为人父，让季淮盛很兴奋，他没有察觉到林栀的忧虑，激动的抱着她:“栀栀，我们明天就去见家长，商量结婚的事。”

林栀自他怀里抬起头，定定的看着他，语气里带着几分质问:“你给我的药是不是有问题？为什么我吃了避孕药还会怀孕？”

季淮盛眼睫翕动，闪过一丝慌张，却又被他快速的隐匿下去。

他看着她清澈明媚的眼眸，信誓旦旦的说:“没有问题的，它确实是避孕药。这是最新研发出来的药，可能你对它有抵抗力，所以药效不好，下次我问问私人医生是怎么回事。”

林栀狐疑的盯了他半分钟，没发现什么端倪，才打消心里的疑虑。

检查完后，季淮盛开车送林栀回家。

到林家门口时，季淮盛侧头去看她，想叫她下车，却发现，她闭着双眸，浅浅的呼吸着，睡得酣甜，不知道梦到了什么，嘴角弯弯。

车窗外，夕阳如火，霞光透过玻璃洒在她脸上，给她镀上一层暖色的光晕，显得恬静美好。

季淮盛心尖微动，似是被什么东西戳了一下，软成一片。

他凑过去，亲了亲她饱满红润的唇瓣，手掌覆在她的肚皮上，轻轻的抚摸着，感受着胎儿的存在。

也许是父子连心，林栀的肚皮竟然微微跳动两下，回应他的抚摸。

他惊奇的盯着林栀的肚子，一股满足感充盈着他的胸腔，他从未体会过这种感觉，很特别，很奇妙。

摸了一会她的肚子，季淮盛骨节分明的手指穿过林栀的指缝，握着她柔软的小手。

他拿起手机对着两人交握的手拍了张照片，又对着她甜美的睡颜拍了一张。

想起导演让他宣传电影，他打开微博，带上《卧底计划》的超话，输入文字:“无论戏里戏外，你都是我最爱的人。@林栀。”

文字下方，配了三张图片，前面两张图是刚才拍的，最后一张图是《卧底计划》的官方剧照图。

他盯着这条微博看了会，总觉得少了点什么，不甚满意。

偏头看了眼熟睡的林栀，他小心翼翼的拿起林栀的手机，握着她的手指解开密码锁，打开她的微博转发自己刚才发的那条微博。

配上文字:我也是，最爱季先生。

季淮盛看着屏幕，唇角勾起。

这次，他很满意。

他把手机放到一旁，没有理会自己在微博上掀起的惊涛骇浪，一手撑着下巴，温柔的看着林栀，等她醒来。

一个小时后。

林栀缓缓睁开迷蒙的眼睛，她看着季淮盛近在咫尺的俊脸，用刚睡醒的慵懒嗓音说:“怎么不叫醒我，我睡了很久？”

“不久。”他还没看够。

林栀歪头看了眼窗外的天色，夜幕渐沉，灯影绰绰，应该是睡了些时候了。

她收拾东西，起身下车。

进屋前，季淮盛突然拉住林栀的手，他望着她，沉默了几秒说:“栀栀，我们明天就结婚吧。”

“你觉得可能？”林栀反问他:“我还没跟家人商量过结婚的事，他们甚至不知道你的存在，哪有那么容易。”

林栀挣脱他的手，走回家去，她现在还是犯困，她需要回去继续睡觉。

---

第二天，民政局门口。

林栀捧着手里新鲜出炉的结婚证，神情有些恍然，她摸了摸小红本上的印章，似乎还仍有余温，她真的和季淮盛结婚了，仅隔了一夜，他们就成为了夫妻，这着实让她惊讶。

“老婆，傻愣着干什么啊？我们回家。”季淮盛捏了捏林栀圆润的脸颊，牵起她的手走进车里。

林栀坐在副驾驶座位上，歪头看着正在开车的季淮盛，他唇角擒着一抹笑，以往略显冷硬的脸部线条柔和了几分，看起来心情不错。

“你用了什么方法？才半天就搞定了我的家人，让他们那么认可你。”她好奇的问他。

季淮盛偏头看她，眼里闪着自信的光芒，他缓缓的说:“用心，向他们献上我所有的忠诚。”

他昨天晚上找人帮忙搜查林栀家人的喜好，以及他们最近遇到的困难和烦恼，他针对每个人的喜好，连夜着手准备礼物。

早上六五十五分，他载着一车的的礼品出现在林家门口。

林家姥姥和林父都有早起晨跑的习惯，再过五分钟他们就会出来跑步。

季淮盛拿出一瓶泉水，倒在手上，把自己额前的碎发弄得微微湿润，又把自己的后背弄湿一片，接着，在额头、鼻翼、脖颈、手臂上洒几滴水珠，佯装出已经跑了一段时间的样子。

70、笼络林家长辈
七点整。

吱呀一声，林家大门被打开了。

林父和林姥姥从里面走出来，把门拴好后，两人开始往左边的街道慢跑起来，不远处有个人民公园，是他们晨跑的地方。

躲在后面的季淮盛一看到他们出来，便加快脚步，跑到他们身旁。他清了清嗓子，朝两人淡笑道:“姥姥早上好，伯父早上好，这么巧，您俩也出来晨跑啊。”

林姥姥朝他望去，一眼就认出了他，她笑道:“哎，小伙子是你啊，可巧了。”

一旁的林父，疑惑的看着季淮盛，他问林姥姥:“妈，这位是……？”

“这是栀栀的男朋友，上次来过咱家，你不在家，没见着。”

男朋友？林父听后，用探究的目光，上上下下的打量着季淮盛，身形高大，模样周正，瞧着神采奕奕，还行。

季淮盛坦然对上他的目光，笑得更加和善:“伯父好，我是栀栀的男朋友，姓季，名淮盛，您可以叫我小季。”

林父点头，轻轻嗯了一声，算是打招呼，他问:“你做什么工作的？跟我们家栀栀交往多久了？”

季淮盛和林栀才交往了三个月左右，他想着自己今天是商谈婚事的，要征得林栀家人的同意，断不能将交往的时间说的太短。

于是他面不改色的说:“我和她都是演员，交往了挺长时间了，有三年多了，感情浓厚着呢。”

“哦。”林父吐出个语气词，没说什么，迈开脚步，向前跑去。

季淮盛跟在林父身侧，以同样的速度和林父并排跑着，思索了片刻，他说:“伯父，我从朋友那儿得来几块玉石，不知真假，您方便帮我鉴定下？”

“什么玉？”林父目光直视前方，漫不经心的问:“软玉还是硬玉？”

“两块软玉，一块硬玉，软的是羊脂白玉，硬的是满绿玻璃种翡翠。”

林父脚步微顿，眼神发亮，这两种玉都是玉石中的珍品，收藏价值极高。

他侧头看着季淮盛，爽快的说:“行，等晨跑完拿来给我瞧瞧。”

季淮盛唇角勾起，结婚有戏。

林家开了个小珠宝公司，林父平时喜爱收藏宝玉，对质地细腻的软玉更是偏爱，尤爱上品羊脂白玉。

一听是帮忙鉴定玉石，林父态度也和善多了，跑步时，不时季淮盛说几句话。

季淮盛借着鉴定玉石这个话题，和林父侃侃而谈，聊完玉石又聊到市场上面去，他将自己关于珠宝市场的想法说予林父听，林父听完，心中一喜，对他露出赞赏的目光。

晨跑完后，林父和林姥姥邀季淮盛进屋里吃早餐，季淮盛从车里拿出两个装着礼品的超大纸袋，提进去。

一进屋，便看到一个风韵犹存的中年妇女，她正从厨房里端着一锅粥放在客厅的餐桌上，不用猜也知道这人是林母。

季淮盛上前去，恭敬的喊道:“伯母，您好，我是栀栀的男朋友，您可以叫我小季。”他从纸袋里，拿出一个包装精美的盒子，递给她:“伯母，初次见面，这是给您的见面礼。”

林母被突然出现的季淮盛吓到了，她怔愣的看着他，又看向他身后的林父:“这……老林，这真是栀栀的男朋友啊？”

林父端起茶杯，喝了口水:“是啊，晨跑时遇到的，妈说，上次已经来过咱家了，我们不在，没见着。”

林母这才接过季淮盛手里的礼物，她仔细端详着季淮盛，突然激动的说:“哎，你刚才说你姓季是吗？”

“是。”季淮盛点头。

“你是电视上的那个大明星季淮盛对不对？”

“对，”季淮盛轻笑:“伯母您认识我？”

“认识，我可喜欢看你演的电视剧了，你等我一下啊。”林母说完，噔噔噔的跑进卧室，五分钟后，她换了身衣服，化好妆出来了。

“老林，帮我拍个照。”林母把手机递给林父，走到季淮盛身旁站着，微笑的看着镜头。

林父不情愿的拿起手机帮他们拍照，林母是个颜控，年轻时，就是因为看上了林父的英俊帅气的脸，才嫁给他的。

现在年过半百了，林母颜控的毛病还是没好，出去旅游时，遇到帅气的男明星她也要跟人家合影，林父每次拍照都醋意翻涌。

林父沉着脸，拿着手机，帮对面的两人拍了几张。

拍完后，林母拿过手机查看照片，她笑盈盈的抬头，却发现林父不虞的脸色。

哎，老头又吃醋，林母在心里叹了口气。她把手机递给季淮盛:“小季，你帮我和栀栀他爸也拍一张吧。”

“好。”季淮盛接过手机，帮他们拍照。

林母亲密的搂着林父的胳膊，对着镜头，笑的一脸幸福，林父用余光瞄了眼林母，也翘起嘴角，对着镜头微笑。

帮他们拍完照后，季淮盛拿出玉石给林父鉴定，又拿出别的礼品给林姥姥，直把大家讨得欢欢喜喜的。

林父仔细查看了玉石，十分笃定的说:“这千真万确是真品呢，买这几块东西，花了不少钱吧？”

“没，也不算很贵，跟朋友关系好，打了折扣。”季淮盛答道。

林父把玉石装好，想还给季淮盛。季淮盛连忙推脱:“伯父，我这人不懂怎么收藏美玉，平时笨手笨脚，放我那，磕磕碰碰，容易坏，您先帮我收藏着吧。”

他知道，如果直接当见面礼，送给林父的话，林父肯定不会收的，内行人都知道这东西要多少钱，林父不是贪财之人，定不会轻易收下的。

林父对这玉石也是喜爱的不得了，他还想再观摩几日，季淮盛都这么说了，林父便也不推辞:“行，我先帮你放着。”

接下来，季淮盛便和林家的三位长辈一起吃早餐，快吃完时，林栀睡眼惺忪的从二楼下来，她走到餐桌旁到了杯白开水，喝了两口，道:“爸妈早上好，姥姥早上好。”

她没仔细看人，拍了拍季淮盛的肩膀说:“哥，你不是出差了吗？怎么回来了，不管，你先起来，别占我的位置。”

这是她的固定座位，椅子上还有她专门铺的粉色软垫。

林父轻喝她一声:“早什么早，这都几点了。大家都吃完了，你才起床。”

“不是才八点半吗？也没有很迟啊。”她最近很嗜睡，早上是起的比之前晚了点，但最近林父也没有斥责过她啊，今天怎么了？

“八点半不迟吗？你看看人家小季，六点多就起床锻炼身体了，瞧瞧你，身子懒懒散散的，走路跟没有骨头似的。”林父瞧着她穿了一身宽松的大睡衣，还没睡醒，似梦游一样走路的样子，忍不住斥道。因为她身旁的季淮盛瞧起来特别有精神，充满朝气，两人形成鲜明的对比。

“什么小季？哪来的小季？”林栀不解。

林母用手指了指季淮盛:“喏，你男朋友。”

林栀低头，看见季淮盛熟悉的俊脸，立马清醒了。

“你怎么在这里？”她诧异。

为什么他一大早就出现在她家里？她爸还因为他训斥了她，他到底背着她偷偷做了什么？

季淮盛起身，把座位让给她，还拿碗帮她盛好了粥。他抚了抚她头顶上立起的两根呆毛，笑了笑:“我来商谈婚事的。”

他刚才已经跟林家长辈说了结婚的事，他借由自己年纪大了，家里催的紧，想早点与林栀成婚。且，又说，林栀也经常询问他结婚的事情，两人谈了三年恋爱，都有结婚的意向。他也已经家里人说了结婚的事了，今晚在XX大酒店，设了饭局，希望双方家长能见面商量商量。

最后，他还拿出财产转让书给林家长辈看，承诺和林栀结婚后，所有的财产都会转到林栀名下，他一分都不要，婚后会好好爱林栀，一心一意对她，希望林父林母能准许他和林栀的婚事。

林父林母看到他的诚意，也没有过多阻拦，只说，若是林栀喜欢他，愿意嫁给他，他们不会有意见。

林父清了清嗓子，问林栀:“小季已经提了结婚的事了，你喜欢他？愿不愿意嫁给他？”

“爸，你怎么问这种问题？”问的这么直接，还要她当场回答，她怎么好意思说出口。

林父看她那忸怩羞涩的模样，已经了然，他直接道:“你们年轻人的事，自己看着办吧，我和你妈没意见的。”

作者:没写到孕期play，下章应该写到。这章免费。

71、怀孕的她很敏感
在征得林栀家人的同意后，季淮盛唆使林栀把户口本偷拿出来，下午两人去民政局登记结婚。

林栀当时是不肯的，但季淮盛忽悠她，说:“我已经联系好婚庆公司了，婚礼在两天后举行，今天是星期五，周末民政局不上班，如果我们今天不登记，届时，就不能及时领结婚证了。”

林栀被季淮盛忽悠一通，信了他的邪，竟乖乖的拿了户口本，陪他去了民政局。

--

听完季淮盛讨好家人的经过，林栀嘴角忍不住抽了抽，他为了结婚，真是什么鬼话都说得出来，把她家人哄得团团转转。

当初清隽冷毅的少年形象，如今在她心中已经岌岌可危了，林栀怀疑自己粉了个假影帝。

她看着季淮盛清俊的侧脸，叹了口气。

因着还没到家，林栀有些无聊，她拿出手机，点开了微博。

“天啊……”她刚点开就惊呼一声，急速跳出来的微博消息，上千万的涌上来，造成她的手机界面卡顿了几秒。

各种各样的评论，震惊的、质疑的、嘲讽的、祝福的都有，都是围绕她和季淮盛恋情的。

林栀查看最新一条微博的内容，心下了然，她阴恻恻的看着季淮盛:“你昨天动了我的手机是吗？”

季淮盛握着方向盘，有点心虚，他打着马虎眼道:“昨天导演不是说要宣传电影吗？顺便帮你发一条。”

林栀睨他一眼，语气略带鄙夷:“谁最爱你了，自己给自己表白，真不要脸。”

季淮盛悻悻的摸了摸了鼻尖，没有说话，他想，总有一天他会让林栀发条微博主动向他示爱的。

--

两天之期，很快就到了。

两人的婚礼在当初拍摄《结爱》综艺节目的海岛别墅举行，季淮盛把这栋别墅买了下来，别墅周围铺满了白色的小雏菊，成片的花朵簇拥着延伸到五十米开外，空气里弥漫着淡淡的香味。

这栋别墅见证了他们由陌生人变成了恋人，在这里他们留下了许多甜蜜的又令人啼笑皆非的回忆。

季淮盛心有执念，耿耿于怀当初林栀拒绝他，和周赫一起步入教堂。

这次林栀没有甩开他，他终于可以挽着她的手，在众多亲朋好友的见证下，步入神圣的殿堂，与她结为夫妻。

结婚后，季淮盛已经不接戏和广告了，他每天都在家陪着林栀，两人蜜里调油，一度成为娱乐圈里的模范夫妻，把网友酸到掉牙。

时间一天天的过去，如今林栀已经怀孕四个月了。季淮盛陪林栀去医院产检，胎儿和母亲都很健康。

检查完后，季淮盛避开林栀，偷偷问了医生点事，得到医生的解答，季淮盛满面春风的带着林栀回家了。

夜里，清冷的月光穿过窗户的缝隙，透进屋里。

林栀睡得迷迷糊糊的，突然感觉胸口一凉，娇嫩的乳头被男人吸进嘴里舔舐着，粗粝的舌头摩挲着敏感的乳尖，酥麻的感觉正在驱散她的瞌睡虫。

她用手推着季淮盛的脑袋，气息有些凌乱:“你干嘛啊，起来，我要睡觉。”

“你不想要吗？我们已经很久没做了。”季淮盛自她胸前抬起头来，含糊的问。

他的手握住她的右乳，揉捏把玩着，软绵的乳肉被捏成各种形状，怀孕后，她的胸涨大了一圈，乳肉软绵滑腻，他一只手都无法掌握。

滑腻的触感，让季淮盛身下立刻起了反应，肉棒硬邦邦的，他低头用力吸允着她的左乳，渍渍的水声响起，似是想吸出奶水缓解身体里的渴望一般，直吸得林栀的乳头充血挺立。

“嗯……不……不要，我现在还怀着孩子呢，这样不好。”林栀轻喘着，声音媚得能滴出声来。

季淮盛的手向下滑去，剥开内裤，探进她腿间，修长的手指分开肥厚的肉唇，插进穴里搅动着，抠弄着敏感的嫩肉，不一会儿，穴里便有黏腻的液体流出来。

林栀细细的低哼着，身子微微颤抖，夹紧他的手指。

季淮盛轻笑，用拇指按着她的阴蒂摩擦着，说:“你湿的那么快，还说不要，一点都不诚实。”

林栀红着脸，有些懊恼，怀孕后，她的身子，极度敏感，经不起挑逗，随便摸几下，就湿得一塌糊涂。

季淮盛亲了亲她绯红的脸颊，安慰道:“医生说，孕妇比较敏感，也会有性需求，怀孕三个月后也是可以行房的。”

他把两人的衣服褪去，抱起林栀放在床边，让她的臀部靠在床垫边缘，双腿敞开，膝盖弯曲，腿间的风景一览无遗。

这是医生告诉他的姿势，可以让他插的深一点，却不会压迫到她的腹部。

他跪坐在床边，粗大的热铁抵着她湿濡的穴口滑动刮蹭着，圆硕的龟头戳进穴里浅浅的抽插着，搅得穴里春水泛滥。

作者:祝大家七夕快乐，晚点把全部发上来，有点事，没来得及修改和检查剩下的，等检查完，晚点再发。

72、孕期play
把茎身蹭得湿漉漉后，季淮盛沉下腰，扶着肉棒一寸寸的推进去。

“老婆，你又变紧了。”他感叹道，两人已经有四个多月没做过了，现在林栀又变得更加紧致，夹得肉棒寸步难行。

紧致的肉穴包裹着粗大的肉棒，他低叹一声，把肉棒稍稍退出些，又用力插进去，噗暌簧，借着黏腻的液体，肉棒滑进去一大截。

“唔……好撑。”林栀细眉轻蹙，咬着下唇，花穴颤巍巍的吸纳着他的性器。

季淮盛就着插大半截的深度，耸动胯部，由慢而快的抽动着，插入又拔出，一下一下的插进去，享受着被她夹裹的滋味。

太久没有享受过这种美妙的感觉了，穴里的嫩肉缠缠绵绵的吸允着肿胀的茎身，抽插摩擦之间，带来绵绵的快感，背脊一片战栗。

他难以自控的用力往前插进去，肉棒入的更深，只剩一小截在外面。

“啊……嗯……”林栀突然哼叫出声。

“疼吗？有没有不舒服？”季淮盛哑声道，他借着微亮的月光，仔细观察着林栀的表情。

林栀皱着眉，摇摇头，没有说话。

不疼，就是很刺激。

她生怕做这事，会影响到肚子里的孩子，神经紧绷着，细细的感受着他的进入，她想，若是他动作鲁莽，不知节制，她就立马推开他。

可没想到，越认真感受，身下的快感越强烈。

她能清楚的感觉到身体里那根硬物的形状，

硕大的蘑菇头，青筋蚯结的茎身，炙热又粗糙，强势的摩擦着穴里的嫩肉，带来阵阵刺激的快感。

身体深处甚至有些难耐瘙痒，希望他进入的更深，填满她的身体。

见林栀并没有不适，季淮盛控制着力道，加快抽插的速度，勃涨的肉棒撑开紧绞的嫩肉，一挺一送的进出着嫣红的花穴，肉棒每次拔出时，还会带出些透明的液体，沾湿了身下的床垫。

滑腻的软肉紧紧裹缠着他，穴里又湿又热，而且异常紧致，绞得他头皮发麻，肉棒越发坚硬膨胀。

“老婆，你里面好舒服。”他毫不吝啬的赞美她。

“啊……你当心点……别伤着孩子。”林栀嘴里溢出细碎的呻吟，剧烈的摩擦让她有些受不住，身体震颤着，花穴被刺激的一缩一缩的，淫水直流。

“好，我轻点。”他没有插到底，只插进三分之二，轻柔的抽送着。

抽插的速度突然变慢，让林栀有些难耐，她快要到那个点了，却又被迫降了下来。

她主动抬起自己的臀部，去吃他的肉棒，希望他插的更深，缓解里面的瘙痒。

月光清浅，季淮盛低头，看着她敞开的腿间插着一根紫红色的大肉棒，花穴被撑成他的形状，肉穴频频收缩，把他往里吸。

“别动。”生怕她抬臀费力闪了腰，季淮盛按着她的臀，让她躺实在床上。

躺实了，林栀吃不了他的肉棒，穴里空虚的很，她难耐的呻吟着，央求道:“呜……里面难受，老公，求你插深点。”

这声老公，叫得季淮盛热血沸腾，他想快速的在她身体里横冲直撞，却又怕伤着孩子，极力忍耐着，额头上青筋暴起。

理智尚存的他，把肉棒拔至穴口，又用力的插进去，抵着深处的花芯，轻轻的研磨着。

“是这里痒？”他哑着嗓子问她。

“嗯……再快点。”

季淮盛加快速度，小幅度的撞击着宫颈口外沿，他不敢太用力，怕撞进里面，伤着孩子。

“啊啊……嗯……”林栀舒服的呻吟着，密集的撞击，缓解了她深处的瘙痒，随着撞击，深处酥麻酸胀，快感越来越强烈。

“啊！”她尖锐的叫了一声，身子抽搐，花穴用力一绞，死死锁住粗大的肉棒。

“哼……”季淮盛闷哼一声，被她绞得射了出来，龟头抵着宫颈口，跳动着喷射出一股浓白的精液。

他撑在她身上，剧烈的喘息着，汗水顺着他冷硬的下颚线滴落在她的肚皮上。

静谧的房间里能听到两人急促的喘息声，他休息了片刻，把疲软的肉棒从她身体里拔出来。

本想问问她有没有哪里不舒服，却发现林栀双眸紧闭，呼吸浅浅，已经睡着了。

他有些无奈的看着她，端着温水替她擦干净下身，再把她抱回床中央，两人交颈而眠。

--

知道怀孕三个月后可以做之后，林栀和季淮盛两人在夜里尝试摸索着，竟也体会到孕期独特的乐趣。

两人在婚后各方面都很和谐，相敬如宾，恩爱不已，可近日却发生了件事，让两人大吵了一架，季淮盛更是沦为全国人民的笑柄。

时近九月，天气凉爽，落叶簌簌，空气中弥漫着萧瑟的味道。

林栀已经怀孕五个多月了，她整日和季淮盛待在一起，日子虽过得清闲，却显得有些孤寂。

林栀有些想念家人，于是收拾东西回林家小住了段时间，季淮盛不放心她一个人，也跟她一起回林家了。

这天中午，林栀在二楼午睡，季淮盛没有睡意，等林栀睡着后，他轻手轻脚的下楼。

作者:后面还有两章，关于那把伞的，还有收尾的，都是剧情，不想看的可以不用买了。

73、影帝跟狗抢东西
院子里，林姥姥和灰灰正在玩耍，季淮盛向姥姥问了声好，就站在一旁看着他们。

几月不见，灰灰又长大了一圈，力气也变大了，它拖着肥嘟嘟的身子在院子里奔跑着，季淮盛的视线落在它身上，随着它在院子里逡巡了两圈。

绕了两圈后，灰灰跑到狗屋旁，它跳起来咬着雨伞边沿的带子，季淮盛看着那雨伞，越看越觉得眼熟。

他走近狗屋，仔细的端详着这把白色的雨伞，看到雨伞某侧边沿上印着的黑色字母“JHS”时，突然怔住，这是他以前用过的伞。

季淮盛心里突然生出许多疑问，他回到二楼的卧室，走近床边。

林栀仍在熟睡，浅浅的呼吸声弥漫在静谧的房间里，怀孕以后，她身上散发出一种母性的光辉，越发显得温婉贤良。

季淮盛低头凑近她耳边，轻允着她颈侧的皮肤，嗓音低沉沙哑，有几分惑人的味道:“栀栀，放在狗屋上的白色雨伞是哪里来的？”

因怕耀眼的光芒刺着林栀的眼眸，睡觉之前，季淮盛已经把窗帘拉上了，现在屋里光线昏暗，林栀睡的昏昏沉沉的，听着耳畔低沉蛊惑的嗓音，她迷迷糊糊的睁眼看了他一眼，又瞌上眼眸了。

她闭着眼睛，似梦呓般呢喃道:“你送给我的啊。”

“什么时候送的？”

“就八年前，在京州大学，你让我帮你带路那次。”

“八年？这把伞你留了那么久都没坏？”季淮盛有些惊讶，他刚才仔细端详那伞，发现那伞依旧崭新，不像经常用的。

“我之前一直舍不得用这把伞，用保鲜膜包裹住好好的珍藏着。”林栀嘟囔了下，蹭着枕头继续说:“我当时那么喜欢你，爱屋及乌，可宝贝这把伞了，当然不会坏。”

季淮盛震惊的看着林栀，八年……她八年前就喜欢他了？她瞒得真好，竟是一点端倪都未泄露出来。

既然那么宝贝那把伞，现在为何又给一只狗挡雨，季淮盛觉得那把伞，是他和林栀第一次相遇时的信物，对他们的感情有着里程碑的意义。

他觉得把伞给狗用，就亵渎了他和林栀之间真挚纯洁的感情，于是他下楼把伞收起来。

耳畔突然没有了季淮盛的声音，林栀清静的睡了半晌，没过多久，却被刺耳的狗吠声吵醒，她睁开眼睛，漆黑的瞳孔里已无睡意。

林栀下到一楼时，便看见季淮盛正在拆狗屋上的白色雨伞，灰灰咬着他的裤腿，不停的吠叫着。

“季淮盛，你干嘛？”林栀站在客厅门口，朝他喊了一声。

“我要把伞拆下来。”季淮盛手上的动作未停，继续拆着。

灰灰叫的更大声了，那是它的伞，它不允许别人抢走。

林栀怀孕后母爱泛滥，看着灰灰湿漉漉的委屈的眼神，就像是看到一个手无寸铁的孩子被欺负一般，她苛责季淮盛:“那是灰灰的伞，你抢它的东西干什么？”

“这原本是我的伞，它对我有着重要的意义。”

“你送给我了，就是我的伞，我丢掉了，灰灰捡回来就是它的了，你一个大男人跟狗抢东西算什么好汉，也不嫌害臊。”林栀鄙夷的看着他。

面对嘲讽，季淮盛也没有妥协退让:“这是我们第一次相遇时，我送你的伞，你因为这把伞对我一见钟情，这么重要的信物，怎么能给狗挡雨呢，应该把这伞好好珍藏起来。”

“谁对你一见钟情了，真自恋。”林栀脸上一燥，死不承认，她继续说:“反正你抢灰灰的东西就是不对，当初要不是灰灰把伞捡回来，现在这伞已经尸骨无存了，你根本见不到它的影子，谈什么珍藏。”

说话的当头，季淮盛已经把伞拆下来了，他合起伞说:“反正这把伞就是不行，待会我让人送一把更大的伞来给灰灰。”

可灰灰听不懂季淮盛的话，它只知道自己的东西被人抢走了，它死死咬着伞的尾端，不让季淮盛把伞拿走。

灰灰那条小胖狗，力气是怎么也敌不过身形高大的季淮盛的，他一用力拉扯，灰灰重心不稳，一屁股坐在地上，肥胖的身子四仰八叉，因为太过肥胖，一时竟是爬不起来。

它可怜无助的躺着地上，嘴里发出凄楚呜咽声，林栀心疼它，走过去帮它把身子翻转过来。

她摸着灰灰的脑袋，看着季淮盛的背影，恨恨道:“灰灰，我们以后不要理那个坏人，不要跟他玩，待会我拿火腿肠给你吃。”

灰灰耸拉着脑袋，看着季淮盛的背影呜咽了两声，也不知是不是听懂了。

季淮盛拿着伞走进浴室，仔仔细细的洗了一遍，用吹风机小心翼翼的烘干。随后打电话，叫人送了个保险箱过来，特地用来放这把伞。

摩挲着雨伞边沿上仍然清晰的黑色字母，季淮盛心里有些不悦，林栀暗恋了他八年，竟绝口不提，让他苦苦找了她三年，两人硬生生错过，若是当年她能够大胆的表白，现在两人的孩子都已经能打酱油了。

他不满的拿出手机对着伞拍了个照片，发了条微博――

“有些人明明暗恋了我八年，却是硬憋着，一句话都不说，闷在心里不嫌慌吗？”

微博一发出，便引起无数粉丝的围观，粉丝们纷纷评论，热度迅速上升。

之前季淮盛趁林栀睡着后，用她的手机，把自己的微博设为她的特别关注，现在他一发微博，林栀手机就会有消息提醒。

毫无疑问的，林栀也看到了这条微博，她只觉得季淮盛脸皮忒厚，抢了伞还要去炫耀一番，心中怒不可遏。

她很硬气的去季淮盛发的微博下面评论:“不慌。倒是你一个大男人欺负一条小狗，不臊吗？”末了，她又补了句“今晚，卧室，你禁止入内！”

为了防止盗窃，林家院子里的墙壁上是装有监控的，林栀把监控里季淮盛抢灰灰雨伞的视频发到微博上去，她配文:“有些人明明是个名扬四海的大影帝，却要跟狗抢东西，脸上不觉得害臊？”

林栀的微博一发出，就引起无数网友的围观，点击率在短短两小时内就高达五千万，无数网友竞相转发，直冲热搜榜。

评论里都是一片“哈哈哈哈，想不到你是这样的影帝！”

甚至季淮盛的颜值粉，在看到肥胖软萌的灰灰被欺负的四仰八叉的倒在地上时，同情心泛滥，开始倒戈相向，控诉季淮盛恃强凌弱的行为。

大多数粉丝都往林栀这边倒，季淮盛那边可谓是孤立无援。

季淮盛发了微博后，就退了出去。他忙着珍藏他的伞，给保险箱设密码，还要给灰灰弄新伞，自然是没有及时看到林栀的杰作。

74、老婆、我错了（完结）
等晚上季淮盛洗完澡想进卧室就寝时，却发现房门紧锁，他拧了几次门把，都打不开。

“栀栀，开门。”他轻拍着门板叫她。

林栀舒适的躺在床上，霸占着整张大床，脸上敷着孕妇面膜，手机里放着轻缓动听的胎教音乐。

她睨了眼颤动的门板，假装没听见敲门声，嘴里愉快的哼着歌儿。

季淮盛敲了两三分钟，都没有得到林栀的回应，可屋里的灯还亮着，隐约听到点音乐声。

他想可能音乐声盖过了敲门声，所以她没有听到，于是他拿出手机给林栀打电话。

轻缓的音乐声戛然而止，变成了快节奏的铃声，林栀有些不悦的拿起手机，看清来电显示后，毫不犹豫的摁掉。

没过几秒，电话又打进来，她继续摁掉。

再打来，她再摁掉。

几次之后，季淮盛终于察觉到不对劲。

她这是故意不接他的电话，可他不清楚是因何缘故。

他又敲了几下门，朝里大声的喊道:“栀栀，为什么不开门？”

林栀掀开面膜，轻拍着脸上的精华液，嘲讽的回他:“你今天下午不是很神气吗？抢了东西就跑，还发微博炫耀，那么有能耐，自个儿睡去。”

微博？季淮盛顿时明白症结的所在，他打开微博，看到林栀的评论，心里一慌，急忙解释道:“老婆，我没有炫耀的意思，我只是惋惜我们没有早点在一起，快开门。”

想起他今天下午那样欺负灰灰，林栀对着门板，冷漠的吐出两个字:“不开。”

季淮盛好说歹说的解释了一通，林栀还是没有开门。

他沉默的看着门板几秒，心想，面子算什么，老婆最重要。

心一横，他拿出手机，发了条微博，艾特林栀――

“老婆，我错了，请你开门吧。”

他发了微博后，又惨兮兮的对林栀说:“老婆，我知错了，我已经在全国人民面前向你道歉了，请你原谅我吧。”

林栀点进微博里查看，果真如他所说，他在众人面前，公开向她道歉。

看着微博下的评论，林栀有些想笑，粉丝们整齐划一，保持队形，统一评论“别开，让他睡狗窝！”

这些粉丝曾经可是季淮盛忠实的颜粉，如今倒戈相向，落井下石，集体让季淮盛睡狗窝，不知影帝心里咋想的。

林栀掩着嘴偷笑，让他狂，活该。

得不到林栀的答复，季淮盛又下楼把灰灰抱上来。

“栀栀，灰灰都不生我的气了，你也不要生气了好吗？”他按着灰灰的狗头，小声的说:“叫，快点叫两声。”

“汪汪……”灰灰听话的吠了两下。

“栀栀，快开门，灰灰很喜欢我送它的新伞，它玩的可开心了，都想不起来那把旧伞了。”

季淮盛送给灰灰的伞沿上垂钓着好几个小玩具，骨头、鸭子、小鸡等，灰灰觉得新奇，玩得不亦乐乎，已经冰释前嫌，与季淮盛和好了。

“栀栀，开门……”季淮盛还在不停的喊着。

吱呀一声，门被打开了。

林栀站在门口，居高临下的看着蹲在地上的季淮盛和灰灰。灰灰舔着季淮盛的手指，朝他摇尾乞怜。

林栀怒其不争，轻斥灰灰:“没骨气的家伙，一把伞就把你收买了，忘了今天下午他是怎么欺负你的吗？”

灰灰睁着圆溜溜的眼睛，吐着舌头望她，完全不知所云。

“算了。”林栀扶额，走回卧室，她为什么要跟一条狗说这些。

季淮盛趁门没有关上，立刻走进去。

熄灯以后，林栀背着季淮盛躺在床上，两人隔了些距离。

季淮盛小心翼翼的挪过去，把林栀揽进怀里。

林栀挣扎了两下，没推开。

“老婆，你还生气吗？”他蹭着她的颈窝，小声的说。

林栀闭着眼，默不作声。她其实已经不生气了，被他这样一闹，只觉哭笑不得。

季淮盛把她抱紧些，让她整个身子依偎在他怀里，他突然很深情的说:“栀栀，谢谢你，偷偷喜欢了我那么久，我很高兴，你深情眷恋多年的人是我，这多么难得，你一个人坚持了那么久。之前，我们刚拍戏的那会，我不知道你的心意，一直想用钱来潜规则你，那时，你心里一定很难受吧，自己喜欢了那么多年的人，这么残忍的践踏你的尊严和喜欢，我真是个混蛋。我……”

柔软的掌心捂住他的嘴，回想起往事，林栀心里泛酸，话里带着点鼻音，她嗔怪道:“别说了，你真讨厌，提那些煽情的事干嘛。”

“栀栀，能被你喜欢，是件很幸福的事。”季淮盛握着她的手放到自己的胸口上，那里心跳剧烈，胸腔有力的鼓动着。

他说:“你感受到了吗？这是我的心，虽然你喜欢我的时间比较长，我只爱了你三年，但我的爱不定比你少。”

他转过她的脸，轻轻的吻着她唇:“我这一辈子，从前、现在、未来，也只爱过你一个人。”

月光清浅，林栀在黑夜里，看着他隐没在昏暗里的轮廓，心剧烈的跳动着，就像当年第一次沦陷在他清俊的笑容里，突然萌生出来的那种悸动的感觉。

她抬起手，搂着他的脖子，热情的回吻他，两人动情的勾缠在一起。

最先爱上的人是她，可她也很幸运的，被他更深刻的爱着，她能感觉得到的，他愿意为她做了那么多改变，关心她，讨好她，迁就她，她就知道，他是真的爱她。

他埋怨她暗恋他八年，却不告诉他吗？那不如来场迟到的告白吧。

借着月光，林栀看着他黑亮的眼睛，严肃又认真的说:“季淮盛，我很喜欢你，八年前就喜欢你了。”

季淮盛微怔，随即唇角勾起:“我也喜欢你，不过，比你晚了五年。”

“没关系，你以后补回来就可以了。”

“好。”

完――

番外一、非凡出生
第二年春，躲过肃杀的寒冬，定格在三月的某一天。

春雪初融之时，泛着暖意的阳光透过玻璃窗，在医院产房的走道里投射出一片金色的光影。

这一天，林栀给季淮盛生了个儿子，取名季非凡。

因着是头胎，生孩子时，林栀在产房里叫的很凄厉，那叫声让外面的季淮盛听得心都揪起来了。

他面色焦急的看着紧闭的产房，手指惯性的摸索着上衣的口袋，想抽支烟，却摸了个空。猛然想起自林栀怀孕后，他就把烟给戒了。

没有烟可以缓解焦急的情绪，季淮盛不由自主的在产房前来回踱步，十几圈之后，晃得人头都晕了。

吱呀一声，产房的门终于打开了，未等里面的人出来，季淮盛便跨了一只脚进去。

“哎……先生，”抱着孩子的护士迎面走来，差点和他撞上，护士把孩子举到他跟前，祝贺道:“先生，您太太给您生了个大胖小子。”

季淮盛随意攘搜壑灏桶偷亩子，往外挥挥手:“好好好，抱出去给我妈。”

他没再看孩子一眼，直接越过医生和护士，径直走到病床前。

林栀瞌着眼躺在床上，她脸色苍白，额上都是汗珠，湿偷乃榉⒔籼在额头上，整个人看起来柔弱又无力，季淮盛心疼的替她擦了把汗，把汗湿的头发撩到耳侧。

他轻声问:“栀栀，肚子饿不饿？”

林栀闻言睁开眼睛，她看着季淮盛，摇摇头，唇角挂着初为人母的喜悦，“老公，我把孩子生出来了。”

“嗯，”季淮盛低头轻轻吻了一下她的额头，柔声道:“很棒，生了个大胖小子。”

他摩挲着她白嫩的脸颊，心疼的说:“生孩子这么痛苦，疼得我老婆气都喘不过来了，我们下次不生了。”

虽然很疼，但是值得。林栀也没有很反感生孩子的事，但她最近两年之内确实是不想再生了。

她淡笑道:“好。”

不过，一年之后，林栀看着自己鼓起来的肚子，回忆起季淮盛这句话时，只想恨恨的对他说:“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”

生完孩子，还需留院观察一天。

夜里，病房中，林栀给孩子喂奶。

刚生了孩子的产妇，乳腺未通，婴儿力气小，吸不出奶水。

小非凡含着乳头吸了好一会儿，都没有吸出奶水来，他哇的一声就哭出来了。

婴儿的啼哭声连绵不断，林栀初为人母，懂的不多，哄了好久都没哄好，她急忙让季淮盛去请教护士。

没多久，季淮盛回来了。

他眼里闪着莫名的亮光，看着林栀胸前白花花的乳肉，喉结滚动，偷偷咽了咽口水。

林栀轻拍着孩子的背部，哄着孩子。还未反应过来，季淮盛就上前托住右边的乳房，把乳头含进了嘴里，他嘬着奶头用力吸了一口。

“啊……”右乳传来湿濡感和痛感，林栀低叫一声，回过神来，急忙推着他的脑袋，“你干嘛？”

季淮盛含着奶头又吸了一口，含糊道:“护士说产妇乳腺不通，让丈夫先用嘴吸出奶水，再给孩子吃奶。”

听他这么说，林栀才松开手让他吸，只是没过多久，她就不干了。

“啊啊啊……好疼。”林栀又去推他的脑袋，低低啜泣道:“我不要你吸了，呜……好疼。”

“乖，别动。”季淮盛轻轻舔舐着她挺立的乳尖安抚道:“护士说通奶刚开始都会疼的，用吸奶器吸也一样很疼。我轻点，后面就不疼了。”

林栀半信半疑的看着他，咬着唇没吱声。

通奶要用力吸才能疏通乳腺，季淮盛说轻点不过是哄她的话，先让她放松警惕。

他含着乳头轻轻允吸，粗粝的舌头绕着乳尖转圈，牙齿咬着乳尖轻轻啮啃，舒适的力道，让林栀觉得胸前酥酥麻麻的，温热的气息喷在上面，又痒又麻，她舒服极了，嘴里哼哼唧唧的呻吟着。

林栀的声音娇娇糯糯，又软又媚，季淮盛当下觉得身体有些燥热，他哑着嗓子道:“栀栀，别这么叫，我会硬的。”

“嗯……你快点把奶水吸出来，我就不叫了。”林栀把他的脑袋往胸前按，挺胸把乳房往他嘴里送。

季淮盛抬头看了一眼林栀，她眼角微红，眸中水光潋滟，迷离的眼半眯，水润的红唇微张，不时呻吟几声。

季淮盛眼睛一红，身下的家伙立刻起了反应，迅速膨胀起来，硬的快要撑破裤裆。

他痛苦的垂眸，心想，还是速战速决吧，只能看不能吃，真是一种煎熬。

作者:抱歉，几天没上来，然后忘记账号密码了。忘记账号有点难处理，这两天才找回来，不好意思啊。

番外二发现阴谋
趁着林栀意乱情迷时，他嘬着乳头狠狠吸了几口，啧啧啧的吸允声响起。

而后接着响起林栀痛苦的呻吟声:“啊啊……呜，你骗人，好疼。”

她拍着他的脑袋，想把他推开。

季淮盛按着她的腰，紧贴着她，继续用力吸，乳头被吸得又红又肿，几下之后，口里突然尝到一股清甜的乳汁，淡淡的奶香弥漫喉间，勾得他口中生津，他没忍住又多吸了几口才松开。

“好了好了。”季淮盛放开林栀，抬手擦去她眼角的泪珠，轻哄道:“已经吸出来了，不疼了。”

林栀垂眸，看着红肿挺立的乳尖上果然溢出点白色的奶水，刚才吸奶的疼痛也渐渐消褪。

她脸色这才好点，抱着孩子开始喂奶，小非凡一含住奶头就迫不及待的吸了起来，源源不断的乳汁流进他嘴里，他吃的很满足。

小孩子吸奶时吧唧吧唧的声音，让季淮盛很痛苦，他炙热的目光落在林栀胸前白嫩的肌肤上，身下硬的快要爆炸。

他握着林栀的小手放到自己隆起的部位上，嗓音低哑的不像话:“栀栀，帮我摸摸吗？”

手心触摸到一团炙热滚烫的东西，林栀惊的想收回手，季淮盛抓着她的手，没让她撤回去。

林栀面色不虞，身体里还残留着通奶时的痛感，她抬起手狠狠拍了拍那硬邦邦的肉柱，气呼呼道:“不摸！”

谁让他刚才骗她来着，趁她放松警惕，毫无准备，就让她疼的死去活来。

“哼……”季淮盛皱着眉头，似痛苦似愉悦的闷哼一声。

“老婆，把小老公拍坏了，以后谁让你性福？”他握着林栀的手腕，挺腰向上耸动几下，硬邦邦的肉棒隔着裤子顶弄着柔软的手心。

林栀脸上一热，这流氓！

她怒的又想再拍一巴掌，季淮盛快速的顶了一下她的手心，侧身闪进了洗手间里。

林栀收起被顶得有些发红的手掌，愤愤的看了一眼紧闭的洗手间，平息了怒火，才低下头继续给孩子喂奶。

――

自医院回家后，夫妻两人都在细心查找资料，积累育儿的知识。

两人齐心协力，也把孩子照顾的很好。

不知不觉中，小非凡已经九个月大了，会走路，会说简单的语句，眉眼神似季淮盛，瞧着睿智非凡，林栀看着欢喜不已。

有一品行良好的丈夫与一聪明伶俐的儿子，这样的生活倒也其乐融融，可是一个月后，林栀怀孕了。

这次她终于发现季淮盛的阴谋了。

在哺乳期，她是断经的。这期间她和季淮盛做了几次，他内射了，但没有怀孕。

几个月后，月经恢复了，她要求季淮戴套，唯一一次，家里没套了，季淮盛一时忍不住射在里面了。

事后，她吃了一粒季淮盛当初给的避孕药，就这一次，居然就怀孕了。

上一次，也是吃了这瓶药，然后也怀孕了。

林栀看着那瓶避孕药，若有所思。她拿着那瓶药，偷偷的找人鉴定了成分。

结果果然不出她所料，这是哪门子的避孕药啊，就是外形跟避孕药很像的维生素C片。

坦白从宽，抗拒从严。

林栀想，若是季淮盛主动承认错误，她便不跟他计较。

回去后，她旁敲侧击的探了探季淮盛的口风，但季淮的回答依然如去年一样，只说她对这药有抗体，他再联系医生看看什么情况。

事到如今，他还在骗她，林栀唇角一勾，冷冷的看了他一眼。

季淮盛这么想让她生孩子，那她便如他所愿。

第二年，林栀生了二胎，是个可爱的女孩，取名，季非z。

林栀私下里都会教孩子们，先学叫爸爸，她说:“凡凡，zz，以后遇事一定要记住先叫爸爸，肚子饿了要叫爸爸，尿屁股了要叫爸爸，口渴了要叫爸爸，不开心了也要叫爸爸。”

在她谆谆教导下，两个孩子很快就经常把“爸爸”两字挂在嘴边。

每次一见到季淮盛，两个孩子都会很开心的喊他:“爸爸，爸爸。”

季淮盛每次听他们这么叫，心里都像吃了蜜一样，甜到心坎上。

他把小非z抱在膝盖上，炫耀的对林栀说:“栀栀，我们家zz，才五个月就会叫爸爸了呢，真聪明，她好像还不会叫妈妈呢。”

“哦，是吗？”林栀端起桌上的水杯喝了一口，不动声色的说:“可能，你这个爸爸当的比较称职吧。”

季淮盛连连点头，自豪道:“当然，我肯定会是一个好爸爸。”

林栀清亮的眸子闪过一丝狡黠，她淡淡一笑，不置可否。

很快，他就可以在孩子们面前做一个非常好的爸爸了。

番外三干醒她
夜里，接近三点钟。

此时，万籁寂静，月光清清浅浅，各家灯火具熄，整个城市沉浸在黑夜里。

“哇……爸爸，爸爸。”季非凡嘹亮的哭声打破了黑夜的寂静。

季淮盛微微睁了眼，他伸手摸索着身旁的林栀，按着她的肩膀摇了摇，带着七分睡意道:“栀栀，孩子哭了。”

林栀睡得比他还沉，她眼皮都没掀一下，含糊应道:“叫你呢，你去看看。”

“爸爸……呜，爸爸。”季非凡又开始叫了，越叫越大声。

季淮盛强撑着意志起身，他打开床头微弱的小灯，走到婴儿床边，抱起啼哭的季非凡，低声问他:“凡凡，怎么了？”

小非凡鼻子一抽一抽的答:“饿。”

季淮盛轻轻拍他的后背，柔声哄道:“乖，别哭，爸爸给你泡奶粉。”

他把小非凡放回婴儿床里，去洗奶瓶，接开水，泡奶粉，吹凉了，开始给小非凡喂奶。

小非凡吸着奶嘴，吃的咕叽咕叽响，半个小时候，他吃饱了，看都没看他爸一眼，含着奶嘴就睡着了。

季淮盛放下奶瓶，把小非凡放进婴儿床里，替他掖好被子，爬上床睡觉。

刚睡了半个钟头左右，迷迷糊糊的，小非凡嘹亮的嚎哭声又响起。

“爸爸……哇……爸爸。”

季淮盛皱着眉起身，这祖宗，又怎么了？

他抱起小非凡，小非凡不舒服的扭来扭去。

季淮盛摸了摸他的肚子，还微微鼓起，刚吃饱，排除肚子饿这一点。

他掀开非凡的衣服，一股无法言说的臭味传出来，这臭小子，吃饱了就拉，真会折腾他爸。

季淮盛硬着头皮，把脏了的尿布换下来，丢到垃圾桶里，替小非凡洗净屁股，帮他换上干净清爽的尿布，把他放在婴儿床上，然后，走回床上睡觉。

这次，依然睡了不到半个钟头，婴儿的啼哭声又响起。

这次是季非z。

她年纪小，才几个月，叫爸爸叫得也不是很清晰，声音也小，“耙耙”、“啪啪”的叫。

季淮盛睡得云里雾里，听得也不甚清楚。他没有留神，还沉浸在梦乡里。

林栀拧眉，抬起右脚，猛的踹向季淮盛。

“嘭”的一声，季淮盛摔到地上，瞬间睡意全无，他揉了揉摔疼的膝盖，从地上爬起来。

听到非z的哭声，他无奈的走到另一张婴儿床，抱起她，查看情况。

“怎么了？zz。”

非z年纪小，还不太会说话，也不太听得懂大人的话，她没有回答季淮盛的问题，只会呜哇呜哇的哭。

季淮盛查看她的尿布，还是干净清爽的，他摸了摸她的肚子，感觉有些瘪，想来应该是饿了。

非z现在还是吃母乳的，季淮盛抱着她摇醒林栀，“栀栀，zz饿了。”

林栀闻言，转过身，平躺在床上，她依旧闭着眼睛，慵懒低语道:“你掀开我的衣服，喂她。”她嘟囔了下，又说:“以后，她要是饿了，你就这么做，不用叫醒我。”

说完便沉沉的睡去。

季淮盛想不到还可以这样喂奶，但非z哭的正凶，他也没空计较那么多。

他快速的掀开林栀的睡衣，解开胸罩搭扣，抱着非z凑近林栀的乳房，非z一闻到熟悉的奶香味，就自动寻着奶头吸允起来。

非z吃得慢，季淮盛只好耐心的抱着她，等她吃完，才把她抱回婴儿床。

非z跟哥哥不一样，她年纪小，喜欢让人哄着她。睡觉的时候，要人轻轻的摇着婴儿床，她才肯闭上眼睛睡觉，没睡着之前，你若是停止摇床的动作，她也会呜哇呜哇的哭。

季淮盛只好更加耐心的伺候她入睡，摇了半个钟头，手臂都泛酸了，非z终于睡着了。

季淮盛起身，伸了个懒腰，他望向窗外，天边已经泛起了鱼肚白，淡青色的天幕下，隐隐约约透着一抹不明显的红霞。

他叹了口气，揉了揉有些胀痛的太阳穴，这两祖宗真能折腾，天都快亮了。

一回头，便看到林栀笼罩在昏黄柔和的灯光下，睡的正香。

顿时，他心里就不平衡了，都是两人一起生的孩子，怎的，他忙得眼窝泛青，累死累活的伺候这两祖宗。

她一个人躺在舒适的大床上，睡得心安理得。

季淮盛目光幽深的盯着床上的林栀，她裸露的胸前春光乍泄，两只白嫩丰满的奶子暴露在空气中，被非z吸过奶的右乳头有些红，微微挺立着，乳尖上挂着一滴欲掉不掉的乳汁，看得他眼里生出一股邪火。

他心里只有一个念头――干醒她。



番外四

季淮盛走到床边，俯身将那溢着奶汁的乳头含进嘴里，微微用力一吸,清甜的奶水涌进嘴里。

他越吃，越觉得喉咙干燥，清甜的乳汁都无法缓解他身体里的渴望,邪火越烧越旺，呼出的气息滚烫灼人。

有些抑制不住身体里的躁动，他狠狠咬了一口林栀白嫩软绵的乳肉。

“啊....”林栀被疼醒了，她抬眼望向胸前的那颗脑袋，有些不高心的说:“三更半夜的，你干嘛呢?”

“老婆，我们来做晨练。”他细细吸允舔舐着敏感的乳头，粗粝的舌面摩擦着挺立的乳尖。

乳尖痒痒麻麻的，林栀气息有些乱，她看了眼暗沉的天色，轻喘道:“别闹，天还黑着呢，我要睡觉。”

“你睡你的，我一个人练也可以。”

季淮盛伸出一只手摸到她腿间，剥开内裤，挤开闭合的肉缝，插了一根中指进去，他缓慢的抽插着，修长的手指在温热的甬道里搅动着。

大拇指揉捏着两片花唇间的肉核,修长的中指模仿着阴茎抽插的动作在穴里进进出出着。

哺乳期的林d很敏感，没过多久,她身下就已经湿了一片，黏腻晶亮的液体将黑色的耻毛浸得湿淋淋的。

季淮盛褪去两人的衣服，扳开她细长的双腿，跪坐在她腿间，他扶着粗硬肿胀的肉棒去磨她湿濡的小逼。

硕大的龟头沿着紧闭的肉缝滑动，将黏腻的淫水蹭得晕染开来，整个阴户一片泥泞。

他抓着林d右腿抬高些，身子猛的向前一顶，噗嗤一声，整根粗大的肉棒都没入紧致的甬道里。

“啊...好撑。”林栀皱着眉，把臀部往后挪了挪，这混蛋第一下就这么猛，根本没给她适应的时间。

温热紧致的甬道毫无缝隙的包裹着粗硬的肉棒，层层叠叠的嫩肉不停夹缩着肉棒，下腹升起酥麻的快感，季淮盛舒服的喟叹一声。

他稍稍把肉棒拔出半根，又用力狠狠顶进去，按着林栀的细腰，快速抽动起来，两只鼓胀的囊袋不停的拍打着林栀白嫩的大腿根部。

那根粗硬的热铁在身体里快速的搅动着,插到最深处撞击着宫颈口，他的阴茎太长，顶得深处微微泛疼。

“啊...林栀忍不住尖叫出声，她带着哭腔控诉他:"“混蛋，插那么快干什么，没操过女人吗?”

“老婆，你太紧了,又吸又夹的，我不动起来就要被你夹射了。”因着林栀生孩子要坐月子，他挺长--段时间没这么畅快过了。

一入到她湿热紧致的身体里，就不住想疯狂的干她。

他低头含着一只乳房轻轻的舔舐着，嗓音沙哑的说:“老婆，多流点水，你就会适应了。”

粗粝的舌面摩擦着挺立的乳头，挑逗着她的敏感点，他嘬着奶头吸允:着甘甜的乳汁，身下依旧不停的抽插着。

吸乳和插穴一起进行，两处的快感交杂在一起，林栀身子抖得很厉害，花穴更是频频收缩。



番外五

她咬着唇细细低吟着，这样不行，太刺激了，她会受不住的。

林栀穴里越来越湿软柔滑,抽插的越来越顺畅，而季淮盛的肉棒越来越硬，硬棒贴着软肉快速的摩擦着，激起令人战栗的快感，他越来越亢奋。

他双手撑在她身体两侧，臀部快速的耸动着，嘴里喘着粗气，热汗随着抽插的动作滴落在她性感的锁骨上，烫得林栀抖了一下身子。

“d栀，舒服吗?”他看着身下被他插得身子不停摇晃的林d，丰满的乳房荡漾出一圈圈的乳波。

“嗯.....舒服.....”林栀已经被快感给征服了,她抬起双腿盘在他腰上，迎合他抽插的动作。

季淮盛轻笑--声，用力向前一顶，日将肉棒插进深处，研磨着花芯:"刚才是谁说想睡觉来着,现在舒服的流了那么多水，口是心非的女人。”

林栀有些羞臊，这混蛋，居然故意取笑她。

她鼓着嘴，不怀好意的,用力、狠狠收缩下身，花穴紧紧绞住粗大的肉棒。

“....."”季淮盛闷哼一-声，猝不及防的射了出来，浓稠的精液喷射在林栀的身体里。

“老公，你这次好像有点快哦，是不是年纪大了?”林栀略微有些嘲讽的说。

季淮盛看着身下得意的林栀，只觉得颜面尽失，他还没展现出男人的雄风呢。

他沉着脸,将林栀翻了个身，拔出半软的肉棒，在湿濡的花唇间滑动摩擦着，没多久，他又硬了。

将硬邦邦的肉棒抵在湿濡穴口，他狠狠向前一-挺，将自己送了进去,没有停歇，他快速的抽动起来，似打桩机--样，疯狂的撞击着深处的宫颈口。

“啊啊啊...老公，太快了，慢

点。”林栀皱着眉头，双手紧紧抓着身下的床单,承受着他凶猛的撞击。

季淮盛托着她的臀，重重往里一捣，直直插到底部，圆硕的龟头戳进窄小的m口里，被箍得又麻又疼。

他双目猩红，呼吸浊重，把肉棒拔日出宫口，又插进去，小幅度的撞击着宫颈口。

他拍了一掌林栀丰满挺翘的屁股,哑着嗓子道:"还乱夹吗?”

“不夹了...呜，老公，我错了，不要,插到里面，疼。”林栀眼里布满水光，低低溺泣道。

季淮盛把肉棒拔出来，又插进深处，这次减轻了力道，他快速的耸动臀部，把肉棒插进去，又拔出来，一下接着一下，连续的抽插着，整张大床都被撞得晃动起来,吱呀吱呀作响。

几百下之后，他伏在林栀背上，胯下紧紧贴着她的臀部，快速又猛烈的抽插了十几下，肉棒胀到最大,龟头抵着宫颈口，一-跳一跳的喷射出滚烫的精液。

寂静的房里能听到两人急促的喘息声，林栀累的浑身酸软，她下次不敢挑衅他了。|

休息了片刻，季淮盛将她转了个身，就着还插在她身体里的姿势,把她抱在怀里，扯过被子将两人盖住，搂着她入睡。

番外六熄影退圈
此后，若是夜里季淮盛被两个孩子折腾的惨了，他就会在安顿好孩子后，压着林栀折腾一番。

往往夜里照顾孩子的是季淮盛，可早上睡到大中午还没起床的人却是林栀。睡得最多的是林栀，可她起床后却是一副精神萎靡，睡眠不足的模样，下楼的姿势也有些怪异。

反观季淮盛，每天醒来都是神清气爽的模样，还给林栀和孩子们做好了早餐。

林栀吃着季淮盛做的早餐，看着沙发上逗弄着孩子的季淮盛，有些欲哭无泪，她是不是打错算盘了。

日子就这样一天天过去，等两个孩子们长大些后，林栀开始复出演戏。

因着先前和季淮盛拍了两部作品，被影帝的高人气带红了，水涨船高，林栀如今已经越居三线。

她复出后，资源也多了起来，接了好几个不错的剧本，只是谁能告诉她，为什么她每个剧本里的男主都是她老公季淮盛？？？

不用想，肯定又是他暗地里耍了手段。

季淮盛和林栀两人颜值高，演技都不错，合作几次之后，拍出的作品也深受观众喜爱。

林栀三十五岁这年，季淮盛年近不惑，两人一起合作的电影入围了金X奖，不负众望，林栀兢兢业业演了这么多年的戏，终于有了回报。

她被评为了第62届的金X奖影后，而季淮盛被评为第62届的金X奖影帝，夫妻二人一起挽手登上领奖台。

林栀承载着舞台上耀眼的灯光，她侧头用余光看着身旁的季淮盛，眼眶不禁有些湿润。

她当年的梦想被实现了，今天，她终于可以和他比肩齐平，站在万人瞩目的舞台上，一起领奖了。

夫妻二人一起包揽了今年金X奖的影帝、影后，可谓是惊动了娱乐圈，成为了一段佳话。

而让人们惊诧的是，在这如火如荼之际，“双影”夫妇在领奖后的第二天，一起发微博，宣布熄影，退出娱乐圈，回归平凡。

对于粉丝们和同行的惋惜，林栀和季淮盛只是相视一笑，名利和金钱并不是最重要的东西。

他们喜欢平常夫妻间的生活，是那种充满人间烟火气息，围绕着柴米油盐打转的生活，会为了生活中的一些鸡零狗碎的小事而吵架――平凡却充满人情味。

也许很久以后，你会在大街上，看到一个瘦高的大爷，牵着一个头发发白的老奶奶，缓缓在街上散步。

你可能认不出来，他们曾经是红遍大江南北的影帝、影后。

作者:谢谢大家的支持，祝大家看文愉快，再见！


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
