r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《我可能不会爱你》作者：榆关关榆   1V1


热莺介
他对她从来坚持着三不原则，“不主动,不拒绝,不负责”
其实还有一不，不说“我爱你”

女追男be不动摇
女性向


PO18我可能不会爱你1.他和她
1.他和她
站在会议室最前端的年轻男人蓄着一头短发，身着白衬衫，袖口微卷露出一小截麦色肌肤，仅是这样侃侃而谈，透露出不经意的帅气。

投影将他挺拔的身影映射在幕布上，或许是经不住投影仪直射，眉头紧缩，眼眸深陷，却比平时看起来更加深邃英气。

于姜昕而言，他无论何时都散发着吸引她的魅力，以往现在没有例外。他偶然带过来的眼神都会让自己胡思乱想，尽管这眼神不是仅仅对自己的，这是对整个会议室的人。

会议结束，开会前收到他的信息，姜昕故意慢吞吞的收着摊在桌上的文件，直到会议室的人都走光了。

男人从后面将她圈进怀里，她微微抗拒，他从来没有这么失态，这还是在会议室里，随时有人会进来。

她刚要挣脱出来，就听见男人低沉嗓音，“裴若要和我复合。”那个令她羡慕嫉妒的女人。

这几年她见证着他们的分分合合。她有点累了，没有像以往一样回抱他，但是停止了挣脱。对他，她无可回头的在犯贱这条路上走到黑。

闻着她身上散发的熟悉的味道，始终如一的味道，莫名让他安心的味道。

当年他送的香水她高兴了很久，但那香水早已经停止生产，她出差异地时总会去当地的香水店，几经周折找到了几乎相同香味的香水。

这么多年都用同一种，香味好像融入身体，成为了她独有的体香，但是她知道闻起来还是有些不一样了。

他送的那款后调是淡橘香，自己买的这款后调则是淡药味，点点苦涩，成为她现在最喜爱的味道。

喜欢好像胜过喜欢当年那瓶了。

他今晚粗鲁莽撞极了，不似往常娴熟技巧的挑逗她，像是第一次只晓得横冲直撞，幸好她身子敏感极了，才能在承受这么猛烈的撞击时，还能从穴口不断溢出透明粘稠的液体，悄无声息的润湿身下的床单，抽插间溅出沾湿了两人的毛发。

看着她隐忍娇媚的模样，小腹紧绷难以自控，更何况是第一次在她的闺房要她。

把住她柔软细腰和圈在劲腰上的白皙长腿，不顾她娇弱的抗拒呻吟，让她转成跪趴的姿势，双手直直的撑住上身，饱满圆润的乳房正好被他带有薄茧的大掌握住把玩，她低头就能看到那粉红的果儿被食指中指夹住拨弄。

身下的冲撞并没有因为换了姿势而变缓，刚刚转身刺激差点要了她的命，他让她缓了缓之后变本加厉的欺负她，上下的敏感点都被他掌握住。

双臂笔直撑着，脖颈难耐的上扬，她的娇喘变得急促，眼中隐隐看出泪光，甬道不断的吸吮着肉茎，感受他用坚硬穿透她紧致的花壁，亲吻她的花心。男人健壮的身体趴伏紧贴着她娇弱的身躯，下身快速挺动着，只能看见一根紫红肉棒在腿间穿梭没入，带出的湿液飞溅，淫乱至极，却催发情欲。

她听话的转头看穿衣镜中，隐隐约约映出两人交媾的躯体，禁忌又羞耻，小穴一阵紧缩，从花心深处喷出一股温暖的透明湿液，将他驰骋在内的肉茎紧裹着，在高潮时喊出他的名字。真他妈的要命，宗d赶紧将肉棒拔出，用手撸动两下，乳白色精液喷洒在她挺翘的臀上。

房内只剩他和她的喘息声，只有这个时候，她才觉得自己不是空荡荡，孤零零的，刚刚被刺激出的泪水从脸庞滑落。

他刚从外地出差回来，自然是精力充沛，可要苦了她，被他拉扯着摆了好几个姿势。最后他将她抱坐在腿上，无力的两腿掰开跨坐耷拉在他身侧，身体娇娇软软的由他摆弄，被他逼着看那紫红色的肉茎是如何进入自己的，而那圆圆的头刚撩拨触碰到花瓣，那里就不争气的分泌出液体，沾湿了他的上头。

感受头顶变得更加炽热的眼神，下体被他一点点侵犯，不知道是他坚硬的挤出生存空间，还是她拼命容纳了他，两人密不可分。

十指相扣，好让她有支撑点使力，支起细腰，上下吞吐着那孽根，体位让他进入的更深，没几下她就没力了，靠在他胸膛不动了，任他怎么哄。他只好掐住她的腰不断地插入她，有心弄她，听到她的求饶也不管不顾，反而变本加厉，她只好紧紧抱住他的脖颈，甬道紧缩律动好让他早点出来。

尽管如此，让他尽兴也弄到了后半夜，高潮过后困意袭来，她也顾不上像往常一样清理就闭眼睡去了。最近公司大换血，好多工作交代下去给新人，完成度有落差，兹事体大她还得亲力亲为，熬夜加班也成了常态。

这些疲惫她越发觉得，她在慢慢衰老，她没有资格恣意挥霍自己了。

天要亮了。

PO18我可能不会爱你2.他接青梅,她去相亲
2.他接青梅,她去相亲
她醒来时，身旁的男人早已起身，他要去机场接裴若。

接过姜母打来的电话，催促今天去相亲。也不是没推过，前几次都以加班工作搪塞了，看这架势就是不去不行了。

知道姜母的性格，工作都安排好了，她立即表态今晚一定会去。

坐在床上发呆，男人突然从洗手间出来。

“你还没走啊。”心里想法突然从嘴里冒出，姜昕轻掐了下大腿。

男人拿起刚让人送来的西装，眼神却还睨着她。“巴不得我走了好去见情郎？”似是而非的语气，让她不知道是不是调侃。

“我妈瞎操心，已经推了很多回，再推说不过去了，”她耐心的解释，“而且，我也到了年龄，我妈也不想我就这么单着。”她是故意说的，卑鄙可耻的想法，没有直视他的眼睛。

她就那么小小一团蜷缩在被窝里，不谙世事的样子，柔软娇弱。

她的脆弱柔软从来只有他能看到啊，可是表现得再明显，抵不过不解风情。

“行，需要的话我让老赵开车送你过去。”他沉默半晌，她等到答案。看，他从不知道，对她而言他是一把最尖利的匕首。

“好。”她也沉默。

他走了，姜昕看着他挺拔欣长的背影，熟悉到她闭着眼也能描摹出来了，留给她的还都只是背影。

难过也有被习惯的一天，这是她在他身边学会学好的技能，泪水能够倒流眼中，付出的感情能够被收回吗？

被人爱，是一种可怕的能力，更是一种运气。

最终还是自己开车去，到了约定的地方就看到了老熟人。

“还真是你，我妈说名字我还不确定。”徐思暨，那个与他相似的学长，平淡的语气，像是真的朋友相见般，气氛突然缓和下来。

“我说呢看着这么面熟，原来是学长。”她笑着应对，其实她完全没向姜母打听过，只是姜母看过照片，说是个帅小伙。如果知道她肯定会百般退拒。

学长从前就是师奶少女杀手，工作后更是沉稳知进退，   收入稳定人谦和，婚后生活可以一眼望到底，固然就是顾家爱妻的好丈夫，没有什么特别出格的事情两人会长长久久。老一辈的人都是务实的人，认为生活平平淡淡才是真。

只不过自己满心满眼都是那个人，挤不下其他。

当年两人本就相识，便很快熟络起来，聊一些与相亲无关紧要的事情。

聊到后来坦诚相见，两人就发现，皆非自愿前来，看着长辈愁坏的样子，多多少少于心不忍。

大学毕业后她和他就很少联系了，大家看起来都过得不错，除了感情生活。一个个都是人精，怎么会看不出来。

留下了联系方式，礼貌的拒绝徐思暨的相送，心照不宣，分道扬镳。

男女相处，切忌操之过急。

在开车回家的路上，她不知道为什么泪流满面。

其实她都知道，明明白白。如果没有意外，结婚的对象不可能是他了。

比约定的时间提前进入了会议室，这次和博诚公司的合作上面很重视，姜昕也知道重要性，带着团队开始过来谈项目对接。

对方的人进来时她怔了一下，但是迅速调整状态开始会议。

结束后两边的团队开始撤了，徐思暨却走到她身旁，问她中午有没有时间，一起吃饭。

两个对接团队在看到两人相携着去吃饭时，早已燃烧着八卦之魂，暗自使眼色，但是没人敢明目张胆的表现出来。

他们俩也默契的假装没有看到他们的眉来眼去。

结束后两边的团队开始撤了，徐思暨却走到她身旁，问她中午有没有时间，一起吃饭。

车上一股木质香氛气味，很衬他的味道。她靠在座椅上安静的听着车载音响传出的音乐，填补了沉默的空白。

一家环境氛围还不错的餐厅，他征询了她的意见点菜。其实她是不怎么挑食的人，但是这样的举动总是会让人感到舒畅，她没有之前那么抗拒了。

姜昕还以为在那天两人已经达成了共识，走过场后也算是给长辈一个交代。但是她好像错了。回到家，姜母满脸写着高兴，“那孩子啊，说对你很满意，还说是你大学学长，这可好了，得好好处，多好的孩子呀！”

他现在的举动让她费解，她也听到关于他的事情。他分手后就洁身自好，也不沾花惹草，这倒是和他性格很像，但是更是盛传对前女友余情未了，既然如此，现在他们又是怎么回事？
PO18我可能不会爱你3.他和她,苦果
3.他和她,苦果
“听伯母说你对我也很满意。”他率先打破了两人之间流动的暗涌。

“学长，我以为我们达成了共识，不应该太过在意长辈说的什么。”她不是个直性子，但这次却直言不讳，划清界限，她自从懂事以来从不会如此直接的待人接物。

“那就是我的错了，让你会错意。不过，或许你可以考虑考虑，不管从哪方面来说。”四两拨千斤，他这些年来玩得越来越纯熟，就算是面对她带刺的话语。

徐思暨知道她和宗d的关系，他在提点她，但在她看来，更像是戳住她的痛处。

看着她黯淡下去的眸光，徐思暨内心一阵叹息，换了语气道：“下午还有工作，快吃吧。”

徐思暨想，他有多久没有这么温柔的哄人了。姜昕不知道，自从她没日没夜连在梦里都追逐着宗d的时候，外界好像就被自己隔绝了。

两人安静的进食。

徐思暨知道，现在比得是耐心。

他提出送她回公司，她没有拒绝。

推门进入部门，原先满脸八卦的人赶紧埋头工作。她心知话题无非是她和徐思暨，说不定会捎带宗d。

她不计较，反正这么多年和宗d闹得绯闻不计其数，大家早就知道他们之间不简单，但是具体如何，从没听当事的两个人说起。

进入办公室隔绝外面那些噪音，她发现，她现在最放松的时候竟然是她独处的时候，没有任何人的时候，包括宗d。

她不能否认，徐思暨今天的一番话像在自己心里丢了一颗石头，起了涟漪。他不管从哪方面来说，都是合女生心意的另一半人选。她知这个年纪，有事业有条件的男人多半是想找个年轻漂亮的老婆，又何必和她纠缠，脑子里冒出的想法被她否定为胡思乱想。

过了下班时间，外间都走完了，姜昕无心继续待在公司加班，拿起包出了办公室，想放松心情，哪想却在电梯遇到他。

自那天后两人默契的没有联系，工作上的碰面也是没有的。只要裴若回来，横亘在他们之间的屏障就会越加清晰。

他在电梯里通着电话，只是对她轻轻颔首示意进来。她在电梯按钮一侧，发现他根本没按楼层，暗自奇怪的按了后靠着电梯侧眸默默注视着他，或许是最近工作繁忙加上需要照顾裴若，他有着些许的憔悴，领口的纽扣散开了一颗，没有系领带，但是胜在身姿挺拔，长相俊朗帅气，是女人喜欢的痞子帅气。

若是说年轻的姜昕喜欢的是年轻具有坏男孩气的宗d，但是过了这么多年，她从一个小女孩变成一个女人，见证了他在痞气下慢慢成熟，她对他也依然如从前那般。或许爱成了习惯，就会自然而然的包容，就算她的包容是可悲的。

他结束通话，学着她慵懒的靠在电梯上，没有说话。

下了电梯，姜昕径自下了电梯，她受不了这沉默的氛围，暗地里透出的沉重。

宗d按捺着闭着眼，但迅速睁开，大步跨出电梯赶上正在打开车门的姜昕。

被他拉着转身挤压在他身前，看着他的眼眸，透出她看不懂的神色，但是她内心莫名的愉悦，听他说：“你可真行，才第一次见面，就打得火热，公司是安排你接洽的，不是处对象的。”

立即明白他说的是和徐思暨的事，在她看来并不是什么大事，和徐思暨现在仅仅是多年未见的前后辈关系。但是早上的事传到他耳里，看来也是她低估了八卦的力量。

还没等她开口，他的电话又进来了，可爱的铃声像是敲碎了布在周围的结界，她知道这是谁。

冷眼看他和电话那段的人周旋，推开他上车，系上安全带，耐心的等他挂掉电话。

“工作时间把工作完成是我的职责所在，但在下班时间限制员工的私生活，这不是一个老板该操心的事。”

然后她的车隐没在地下停车库的折弯处。

她失去了拥有好心情的资格，当铃声响起的那个瞬间。

躺在床上，手指细细的抚摸每一处褶皱，抱过那晚他睡过的枕头，上面还残留着他淡淡的味道，但是被淹没在她的沐浴香下，在慢慢的消失呢。

她家里没有宗d的任何痕迹，因为他从来不会到她的公寓，除了上次裴若回来那一晚，从来都是在他的公寓，之一。

那晚她既高兴有难过。

但是她现在只是难过，事情在往她想的方向发展，坏的方向。

在梦里流泪，会有窒息的感觉。姜昕哭着醒来，她不知道自己梦见了什么，就是心里空旷着，一切的一切都是当年的因，种下如今的果，不论是她，还是宗d。

这果叫苦果。

PO18我可能不会爱你4.年少时「1」
4.年少时「1」
三年就这么悄悄溜走了，还没熬过最炎热的暑假就夭折了。

分数已出，过不了几天就要填志愿了。接通电话，欢悦的声音从听筒传来，让这端的姜昕也不禁受到感染。

陶宜真文化分过线很多，但她说还是得看今年S大的报录情况，再不济也肯定能去S大美院，就在隔壁。除此之外能让陶宜真这么高兴的原因，她猜是因为李子旭。

恭喜她再调侃几句，快挂电话时，陶宜真突然说，李子旭说宗d可能也会去S大哦。

宗d也会去S大吗？不禁嗤笑，还真是卑微啊。

她填报了S大，然后开始祈祷另外一份志愿书也是S大。

在电影院等着与陶宜真汇合，迎面三人闯进视野。

看着她孩子气连蹦带跳朝自己扑过来，还是个可爱的孩子脾性，在宠爱中长大的小孩，惹人爱。

余光里的那个人愈发近了，呼吸好像有点不太顺畅。

事后知道，陶宜真也不知道他俩要出来，李子旭知道她要和姜昕出来看电影，就正好约着一起看电影了。

稳住情绪和李子旭点头笑笑，俩人因为陶宜真早先就认识，算是打招呼了。但是他怎么办？想着是不是该介绍一下，但会不会太刻意了。

少女怀春和枯木逢春没两样，都是春情泛滥的模样。

最后是李子旭简单介绍了一下。

“你好”。他先说，然后闭口不语，比她想象中的更冷漠呢。

她却不死心，画蛇添足的说，我叫姜昕。

声音太小，他好像没有听见。

尽管如此，她想的还是，这应该算正式认识了吧。

陶宜真问姜昕想看什么，她选择困难。

姜昕选了一部想看很久的电影，还没下架。

她和陶宜真泪眼婆娑，男孩们看得发困。李子旭拿出纸巾给陶宜真擦泪，还一边鄙视的哄着她。

顺便也递了纸巾给她。

中间仅仅只是隔着李子旭和陶宜真，但是他和她好像隔着千山万水的远。

她突然意识到这距离，但是心之所想，也不过是，所爱隔山海，山海皆可平。

告别回家，内心无法平复的感情，如海边永不停歇的浪潮，来来去去。

翻身下床，从桌子最下面一个抽屉拿出日记本。

那是一整本专属于他的日记本。

看呀，人的欲望总是能被不断激发出来。她明明之前只想和他一个大学而已啊。

陶宜真去了S大美院，她如愿去了S大。

陶宜真喜报下来给了电话。悬空的心落下，李子旭在，宗d也在。

私下里去陶宜真家玩也会调侃她，小心变成童养媳。然后两人打打闹闹笑作一团。

姜母加班还没回来，她赶紧将灯打开。

万家灯火映照进来，其实并不漆黑，但她总是会为姜母留灯，为晚归的人点一盏灯，找到回家的路。

镜中的女孩有着一张清秀的脸庞，并不惊艳，两颊还有着婴儿肥，洗过澡后瓷白透粉肌肤为她增色不少。她不是看一眼就难忘的脸，随着时间流逝，会被人忘记的脸，那个人也会忘记吧。

少女的明媚与烦恼，她开始烦恼。

九月开学季，一切都充满希望，每个新生都散发着迫人的朝气。

因为开学日期相同，大家准备凑到一起过去。

出发那天三人都到了，只有宗d没来。

她抑制不住担心他是不是出什么事了。

到达酒店，洗去一身疲惫，明天三人都要奔赴自己的未来生活了，向往中带点不确定。

洗完后坐在床边发着呆，就看见陶宜真出来。

陶宜真心里叹口气，知道她是在想宗d的事。她这个人，哪都好，就是太一根筋，不撞南墙不回头。

哪知道后来姜昕为了宗d，是撞了南墙也不回头。

S市此刻明明是盛夏时分，但听完陶宜真说的话，她抱着胳膊觉得有秋天的风拂过。

姜昕平躺着，手臂任由陶宜真抱着，这是她的习惯，总喜欢抱着东西睡觉，今晚她难以入睡。

这是她第一次知道那个女人的名字，很好听，叫裴若。

初尝禁果，少年刚接触情事总是欲望强盛，后面便一发不可收拾。两人都以为做到万无一失，却还是出了意外。

一伙人去泳池玩，裴若却不小心摔了，这一摔不打紧，下身慢慢溢出的血让大家都懵了，还是宗d立马反应过来，给送了医院。

虽然大家都明白，将来两家会成亲家，但是闹出这种事，男方家里总是过意不去。女方家里肯定就是心疼女孩，还这么小。

之后双方家长迅速决定，还是让女孩出国留学，天天呆在一块，不定又得出事。

这就是宗d没有和他们一起出发的原因。

每天都得去医院照顾陪伴着裴若，无微不至。大人们看在眼里，让裴若父母的不满也消散了点。

一夜到天明，对喜欢的，每个人都是难以自持的。
PO18我可能不会爱你5.年少时「2」
5.年少时「2」
开学日，又是匆匆忙忙一天。办理完各种手续，朝宿舍楼走去。

寝室是四人间，空间也还宽敞。但是到宿舍时候，只看到两人，还有一个铺好的床铺，主人却没在。

率先回头打了招呼的女孩叫做李晓萌，是个文文静静的女孩，带着副眼镜，学习颇好；另一个女孩则是活泼可爱的小女孩性格，名字也很可爱，林可。柜格放满了甜品，正在和林母打电话。

听林可说，是早上铺床打个招呼就出去了，也不知道多久回来。

晚上躺在被子里和陶宜真发消息。

说了一天的见闻，两人都困累交加。明天开学典礼之后就马上开始军训，想着军训的苦累晒，陶宜真更是抱怨连连。顺带吐槽了那不讲理的学姐，班助都是一男一女两个前辈，学长对学弟学妹们都照顾有加，不过因着陶宜真开朗的性子，学长对她虽没有直接表明，但私下关照有加，惹得学姐看她不顺眼。

末了陶宜真不忘加一句耍宝，长得好看也是一种负担，引得姜昕失笑。

陶宜真五官精致娇小，标准的少女脸既可爱脾气又直爽坦率，是很多男孩子会心动的类型。  

知道是她在逗自己开心，姜昕便打趣她，李子旭知道后估计脸都能拉到地下了。

发过去的消息久久没回复，她就猜到陶宜真睡着了，知道她是一秒入睡的，心里不装事。

拉上被子盖住头顶，深深吐出一口气。心里感谢她昨晚说的那番话，虽是痛，但也是快刀斩乱麻了。

又何必在一棵树上吊死呢？大学生活才要刚刚开始呢。

在半梦半醒之间，感觉有人抹黑进来了，还以为是谁上厕所进来了，也没太在意，渐渐沉入梦境。

早上起来不记得做了什么梦，爬起来才看到自己邻床的空铺躺了个人，已经看过了她的大名，陈h融。没想到她也刚好爬起来，两人四目相对。

然后又默契的笑出声音，看到对方早上起床蓬头垢面的样子。

军训在这一天如火如荼的展开了。

女孩们在军训间隙会补防晒霜，也都被晒黑了一度，更何况那些坚持不用的男孩，都不知黑成什么样，被教官调侃着，惹得大家大笑。

而彼时姜昕却待在室内吹空调。

开学为她指路的学姐在交谈间知道她从前学过芭蕾，找她来助阵迎新晚会表演节目。她推拒着，因为自从高二分班，学业加重，她也不得不停止练习舞蹈，但还是听了芭蕾老师的建议，每天还是坚持着劈叉立足尖这些基本功。其余时间都是泡在书堆里，不用说现在自己也大概知道自己的水平，不想去献丑。但是学姐为此直接找到她，面谈就不再好意思拒绝，便接下这活。

这间练舞房只有她一人。因为其他的跳舞节目都是现代舞或者街舞系列的，没办法共处一室，更重要是有些团队是直接在会堂里排练的，也让她独自一人练得清净。

此刻坐在窗台上，看墙角的空调吹拂绑在上面的红绳，漂浮不定，就和她的内心一样。

许久没有练习还真是有点难度，现在一开始就跳一整首曲，比以前累了不是一星半点，脚尖也隐隐作痛。

有些细致的地方专业的人是能够看出来差错的，但是剩下的时间，只能在动作完整的情况下，也把情感传递出去。

但是她喜欢完美。

下窗台，合着音乐就开始起势。

芭蕾很美，这他早就知道。可是今天实打实的看人在眼前跳，还是受到了冲击。他在门外偷偷瞧着这一切，瞧了会才发现，那个女孩好像不是在跳舞，而是在表演。她没有言语，但是舞蹈却做到了，一来一往，附身直起，仰望斜倾，一举手一抬足，表情也随着产生一些细微的变动，她传的情，让他能感受到她的满腔期翼。

没有奇情异致的表现，也没有夺人眼球的追光，除了纯情还是纯情。

姜昕听到外面手机铃声，并没有过多关注。而外间只留下塔塔的脚步声。

------------

特意标注，这个不是男主，是男二啦

PO18我可能不会爱你6.年少时「3」
6.年少时「3」
晚上回到宿舍看着那三人已经在床上乖乖躺下，但看她回来就跟打鸡血一样，在各自的床上念叨着这一天她们遭受的“酷刑”，还有获得的全新小麦色肌肤。

姜昕也知道她们不过是在调侃，并没有什么不忿，便把宵夜挨个分给她们，陈h融本来要躺回原位，麻溜的撑爬起来，幽怨的接过那份宵夜，说：“不是说了要减肥的吗？”姜昕知道这不过是她要自己给个台阶，便笑着说：“是呀，但是减肥之间需要吃饱呀！”

陈h融身材很好，胸腰臀都是突出明显，比例也好，不过是她自己在校外接了单平面模特的活，就特别注重身材管理，不过显然也只是嘴上管理管理就得了，胃自己会说话。

林可和李晓萌都开始吃起来，听到这话，林可开口：“好了，别给hh台阶下了，你不说她也会吃的哈哈哈。”林可叫人总是很亲切，瞬间拉近距离的能力是别人所不能及的。和陶宜真很相似，不过陶宜真是直率，而林可是让人想宠爱。

边吃边询问着姜昕现在的进度，空气中还飘浮着食物的香气，姜昕心里很温暖，这才是话家常的感觉，一堆人心无杂念的讨论着单纯的事情。

军训对于新生来说就是度日如年，军训过后，大家心里都觉得，军训过后才是大学生活的开始，或者没有军训的大学才是真正的大学，但是对于学长学姐来说就是弹指挥间，军训就没了。

上午姜昕只是在看台上参加了汇演，结束后就跟着学长学姐们赶紧回去彩排去了。前几次的彩排姜昕除了一次有失误，其他的都很完美，她心里虽还是怯场，但是好歹有点底气了。

在大家集聚彩排之前，除了当初劝自己表演节目的学姐，其余人都不认识她，直到她跳完了一支舞曲，大家才开始关注她。

长得好看的女孩遍地生花，长的好看还有特长的女孩就是锦上添花。

炫目的彩灯关闭，只留几抹追光给主持人。姜昕听着女孩们八卦着坐在第一排的学长，一堆堆的华词堆砌，不过就四字，单身可撩。

她身穿芭蕾舞服，透过后台的幕布看到她们嘴里的学长。

那个学长很像他，让她一晃眼也差点认错，但是细看后是不一样的，太不一样了。那个学长嘴角总是带着笑意，却不会让人觉得违和只是感到亲切和暖意。从没有在宗d脸上看到这种暖阳般的笑意。

只是有点像他而已。

她还没有意识到自己突如其来的失望。

PO18我可能不会爱你7.年少时「4」
7.年少时「4」
台下宿舍三人早早得到了节目单，知道这个节目后就是姜昕的节目，就开始有点激动了，同寝的长脸呀。

在后台的姜昕紧张的手心直冒汗，两手都握不住一瓶矿泉水，很久没有上过大型舞台了，心里也是没底。

听着主持人在台上的祝词结束，到她了。

学姐走过来寻她，到幕布后的那一刻，那无谓的紧张奇异的褪去了，因为看到抢时间坐到前排的在那激动的喊着什么的三个舍友，脑子里想的就是好好表现了。

音乐响起，她从后台踮起脚尖，在一片漆黑中翩然来到台中央，追光随之而来打在她身上，会场瞬间安静下来。

那一整首曲下来，手心里满是细汗。结束时排山倒海袭来的掌声，姜昕才真正知道自己完美演出了，如同排练时候满带笑意的谢幕了。

比那天在门外偷看她时更美了，不管是舞蹈还是她本身，徐思暨看着那优雅谢幕的女孩，内心却是静水流深。

晚会结束，姜昕才换好衣服出来，一个女孩就说，今晚徐学长请大家出去玩。大伙都出去等着女孩们换衣服了，也没来得及卸妆就出去了。

听着大家在那热火朝天的聊着，她自知自己的性格，不能一会儿就和别人打成一片，便就在旁边站着默默听着。

晚风徐徐，虽还是炎热的温度，但已过立秋，晚间的风吹拂过皮肤尽显凉意。

一伙人站在一起着实的热闹，不过她心里已经打着退堂鼓，因她大多数时候是独自在舞蹈室练习，和大家的关系都只是泛泛之交，眼下连个能说话的人都没有，只是在一旁，此情此景着实尴尬了点，正想着如何出逃，那个学长就招呼着大家一起出了校门，按着大都是人的提议去学校附近的ktv唱歌去。

想也是逃不掉了，便跟着走，拿起手机回复了寝室几个的信息。

岂料光顾着玩手机，拉下了队，不急不躁的走着，看到了另一个拉下队的人。

“怎么走这么慢，被光顾着玩手机，一会有马路。”

是那个姓徐的学长，近看真是帅气且温暖，不怪看到这么多女孩犯花痴。

嘴里说着好，就听见前面的几个男孩喊着，“徐思暨呢？怎么冷不丁就这么后面了。”

“你丫懂个屁，带路就行，人去哪和你有什么关系。”说着哈哈大笑起来，姜昕记得，满嘴东北口音的男孩张旭，在排练时候就是大家的开心果、和事佬，虽然看起来不正经，但意外的招女孩喜欢。

好在大家渐渐走散开，   也没有太多人注意，她也没那么不自在。

徐思暨就这么走在姜昕身旁，两人都不是会活跃气氛的人，好在张旭那一嗓子。听见身旁的人说：“那天路过舞蹈室，看到了你跳舞，”然后突然脸转向姜昕，“很美，今天在舞台上也是。”

姜昕不善与人交际，所以至今关系较好的朋友没几个，更别说关系较好的男生，便以为是在夸赞芭蕾的美，回复了“我也这么觉得”。

她也觉得芭蕾很美呢，她心中最美的舞蹈。

这回是有话也说不出，传情达意都没有接收方，又如何进行的下去。好在快要到达，笑闹的两个男生把徐思暨喊到前面去了，笑称关键时刻如何体现钱包的重要性。

虽说彼时姜昕木木讷讷，也没明白这意思，但是徐思暨也并没为此感到不妥，这也不就说明她不善和男生接触吗？

结合这一切，他断定她没有男朋友。

姜昕不得不在心里佩服徐思暨的处事，堪称滴水不漏，把每个人都安排在适当的位置，这才是他能够担任学生会主席而不惹人厌恶的原因吧，而不单单因为家世。

她被他安排在一个安静的角落，旁边的人都似有若无的各自围成一个圈，像是一层屏障阻隔外人进入，但是以她的性格也不会硬凑上去。

去拿酒和吃食的男孩女孩们鱼贯而入，让刚刚还略显人少的包厢一下有了觥筹交错的感觉，那一打打的啤酒往里搬，大家也都知道分寸，这种场合点啤酒就最好，烈酒就有些不合时宜了。

保证这些足够分配后，大家就纷纷上座了。原来的位置现在坐着一对情侣，她便走到沙发边角那里坐下，哪晓得徐思暨也在身边坐下。

“你喝酒吗？”徐思暨落座后问她。

“可以吗？”她的答案让他意外，本只想随意问问后给她果汁。但他只是动作一顿拿出两罐的啤酒，开好一罐后递给她。

“没想到你会喝酒。”看她喝了一口后皱眉的样子，知道她是第一次尝鲜，心下好笑嘴角的笑意也就漫上来。

“也不是，就想试一试是什么滋味，不过真是有够难喝的，怎么会有人愿意喝酒呢？”说着又喝了一口，没有直接喝下，而是留在唇舌之间细细的品。

眼前女孩细细的长眉皱的比刚刚还厉害，才第二口就有点上脸了，在昏暗的包厢内，偶有炫彩的灯光扫过，他得以看到她白嫩的瓷白脸蛋上透出的粉意，粉嫩双唇刚喝过啤酒而泛着湿。

口红印在那罐啤酒上，一隐一现，像是他那不可控制的心。

眼前这个俊逸温暖的男孩，絮絮叨叨的在和自己说着什么，不知是谁将音乐开得那么大声，一群人在声嘶力竭的唱着，一帮醉人，但是自己却还是这么清醒，除了脸蛋像是熟透的番茄。

她觉得啤酒不好喝，但是却还是喝了好多。她觉得自己没醉，但是脑子里却在嗡嗡作响。

不过幸好后面徐思暨发觉了，也不再给她拿酒，让她在那坐着醒酒，让她走时脑子还清醒，知道怎么回寝室。

隔天清醒过来，全寝室只剩下自己和陈h融，不用看就知道陈h融又在躺尸。准备下床但被突然坐起来的陈h融吓了一跳。

陈h融瞪着她的大眼睛，让她以后都早点回寝室，姜昕知道她的关心，便答应着好让她能够继续睡觉。

心里却想着昨晚的事。

如果昨晚她是误会他在赞美芭蕾，那之后她就醒过神来了。

那时候音乐特别大声，姜昕也不太能听见徐思暨说了些什么，他便侧下身在她耳边又重复了一遍，一阵阵热气轻轻地喷在她的耳朵和脸颊上，侧脸到现在都能感觉温度，现在回想当时两人之间的气氛简直暧昧的不像话。

打开洗漱池，扭向冷水，往自己脸上扑水，看着镜子中的自己。

PO18我可能不会爱你8.以往,如今
8.以往,如今
看着镜中的女人，容貌气态依旧留存着，但细细看还是能够看到岁月的痕迹。年轻时候听说25岁是女人的分水岭，只以为只是容貌的老化而已，哪想到身体机能也是如此。

彼时接近30岁的年龄是年轻的少女们想也不敢想的年龄，哪想懵懵懂懂时间就流向了现在，她离突破30岁大关也就两年时光。

她其实不在意自己能否在30岁之前嫁出去，之所以那么给宗d说的原因，不过是想试探他的态度。

刚毕业出来那会，在公司里没日没夜的加班，为了自己的容身之地，更为了能和他在一家公司上班。

那时候能够租到的房子离公司坐地铁需要一个小时，其中还需要换乘。她每天疲惫着，但是还是欣喜，在不需要出差的日子里，她都会住在宗d在公司附近买的公寓里，和他在一起，像是一对充满爱意的情侣。

他也说过让她直接搬过来一起住，但是她拒绝了，他们之间的关系名不正言不顺，搬过来一起住她便真是低到尘埃里了。

她只在他不出差的时候过去住，但她极其注意这些方面，不把自己的东西留在他的寓所。

尽管那时候裴若还在国外读书，在她看来宗d和裴若之间的联系少得可怜，比自己和他的还少，但是两人却会突然飞往彼此的城市看望彼此。

她不知道这是一种什么仪式或者心态，但是自始至终他们这样的关系，无时无刻不在提醒着她，她身处的位置是多么尴尬。

但是她总是能够安慰自己不介意，因为那可怜的爱意。

更是卑微的爱意。

她也无数次的唾弃自己，无数次责骂自己贱皮子，看不得宗d对自己好一点，像是前世欠下的孽债。

但是年龄越大，见过的分分合合越多，人就不会像以前一样患得患失。

再次看向镜中的女人，双眼的红肿渐渐消减，她就突然释怀了，如果还爱就继续爱，如果没那么爱，何处无酒家呢？

在姜昕公司上班，如果想知道秘密，那就和事件主角搞好关系；如果想知道八卦，就直接移步茶水间和女厕，总能听到一些有的没的。

谈论八卦是前段时间部门招的两个女孩，听说其中一个是公司高层的女儿，不过她看过履历，还是挺漂亮的，不过就是和正规考核应聘的还是有差距。

“给你说呀，那天我跟着我爸和宗总吃饭，宗总一直在给旁边的女人夹菜，也太温柔了吧！”那女孩也没有刻意压低声音，在她那个角度应该是可以一眼看到谁进来了，但是现在她确定一件事情，这个女孩不知道自己是谁，可能以为自己是个小职员，也难怪，最近都窝在办公室搞策划，他们那个不正式的面试也没去参加，不认识也算常理。

但是光明正大听这个八卦还真是难为情，还是宗d的八卦。

“天哪，我听说宗总在公司严肃的要命呢，平常开会都是一个表情。”背对自己的那个女孩也是个大大咧咧的性子，真是凑一对了。

“哎，我去的时候也是满怀期待老总私下是什么样子，不过呀，都没机会啦，那个女人超级美，还兼具气质！”

“是吗…我听说我们部门的姜经理和老总……”

……

关于她自己的八卦她不太想听了，便转身出去了，今天开会应该会见到这两人。

回到办公室，她知道自己还是没有那么洒脱，一到关键时刻就掉链子，给自己灌得鸡汤完全不管用了。

按照他们现在的情形，估计过不了多久她就能够拿到他们俩的订婚宴请柬了。

******

对面的女人心不在焉，手机不离身，不断地查看手机，手机却毫无动静，不知道她在等谁的短信。

“若若，今天有什么安排吗？”他漫不经心的问，看她才如梦初醒般的看向他。

手忙脚乱的放下手机拿起餐具，“嗯，好像现在有事，没有回我消息呢。”也没具体说谁，还有一丝歉意，对和宗d在一起走神儿感到抱歉。

宗d其实没那么介意。人总是如此，在身边的就没那么在意，一旦离得远了，又开始思念起来了。

距离上次不欢而散将近一个月，尽管两人同在一个公司。从前这种情况总是能收到姜昕发来的信息或者来电，他从来没有留意过是从多久开始，出差在外手机再也没有来自她的响动。

拿出手机翻找，翻阅着两人的聊天记录，越到后面越沉默，那为数不多的交流充斥着的全部是公事，任谁看也都是上下级的正常关系，可不是这样的。

但也只是无奈的泄气，将手机放在桌上。

但是裴若却听见一声巨响，眼前这个在自己面前表情总是柔和的男人，此刻正黑着张脸将手机重重放在桌上，却还直直盯着。

不知道发生了什么，也没见过宗d这样的表情，放下餐具略显局促的问道：“怎么了吗？公司有什么事情吗？”

捏了捏额间，知道自己刚刚情绪失控，可能吓到裴若了，换了个情绪，“没事，刚刚情绪不太好，吓着你了吗？吃吧。”

此刻裴若的手机却突然响起来，她却摁掉了，表情却是微妙的，恼中带羞，十足小女孩的表情，如果宗d注意看的话，而他的注意力没在这里了。

裴若摁掉电话就开始后悔，好不容易盼来的电话，现在迫切的要见那人，咬咬唇，抬头看向宗d，下定决心般开口道：“阿d，我现在得先走了…”

没等她说完他就大方的放行了，末了还问她需不需要司机。

他仿佛脱力一般往后靠，想着从前以往，又想着如今种种，心中不免有了多的想法。他从小就比别人优秀，无论什么方面都是顺风顺水，除了当时和裴若的事情，是他心中深深插着的一根刺，这么多年了，他都不知道自己是在赎罪还是真的还爱着她。
PO18我可能不会爱你9.不请我上去坐坐
9.不请我上去坐坐
他从没认真意义上的思考他和姜昕的关系，倒是身为女人的她比较敏感想一些。

这也平添了不少痛苦，对于敏感的人来说任何微小的事情都可以放大，唯一不那么的就是改变自己，尽量放宽心的去生活，这也是姜昕跟他相处这么多年来学会的方法。

他现在只是突如其来的转牛角尖，心口都像堵着一口气，闷得慌。

他起身，他想，现在就去找她。

从前只在他面前绽放的笑颜，突然对另外一个男人绽放了，也是怪刺眼的。

看着她走向那个男人，说了几句便笑开了，然后由着男人给她开副驾驶的门，看着车渐渐驶离。

双眼微微眯起，面色不虞，若是旁人在肯定要被他压得不敢喘大气。

徐思暨？

他自知是个健忘的人，但还是记得他当时看姜昕的眼神。当时他还有所掩饰，少年人独有的羞涩，而今他的掩饰更是不漏一丝破绽，却处处透露着情意。

也是个人物了。但是那又如何，当时他都没能得到姜昕，何况现在，她还是属于他的。

大学时候的姜昕听见了会感动到流泪，工作后的姜昕会感动，现在的姜昕听见了会失眠，想着他凭什么觉得自己是属于他的。

成长的轨迹看不见，是深深刻在行动言语中的。

******

如果这一幕能够给个长镜头一定很美：穿着藕粉长裙的成熟女人下车后，对着车内的男人叮嘱小心，两人都面带着笑容，是对彼此的满意。

在花坛边坐着的男人，静默的看着这一切的，脚边是碾过的烟头，他想，如果在这么下去，这对男女眼里会带着对对方的满意。

他从没觉得自己忍耐力是这么好，心中却翻涌着复杂的情感。

她是给他说过的，她要去相亲了。他清楚的记得他转身时她的表情，是早预料到的伤心？怎么会有这么复杂的表情呢。

那辆车走了，她也终于转过身来，定睛看了一眼，然后带着犹疑的走过来，看着他。

像是隔着千山万水，没有一个人先开口。

姜昕是累的，无数次的开口都是由她来，和徐思暨相处的这段时间，就算是沉默，也都是由她先来，她没有担心过会怎么的冷场，这和以往她的情况完全不同，这个不同就很特别很特别，她感到她被宠着。

料她自己想，她从来不是一个因为别人爱她就会融化的人，然而如今，她感觉到她融化了，曾经的执着，现在都被温暖所吸引着。

到如今看着他，心里从没间断过的念想好像没有那么强烈了，这么奇妙吗？

莫名其妙的松了一口气，却让面前的男人开始慌了。

他不说话是不知道说什么，怕自己说出口的话变成伤人的质问，而那一切都是在明确告诉他之后才有的蝴蝶效应，可以说是他放弃了。

从前总是由姜昕挑起话题，他听着，偶尔附和一两声姜昕也能继续说下去，像是习惯了一般。但他知道的，若是别人怕是早已逃走了，哪会像她傻傻的留在自己身边。

许子旭前段时间来国内谈项目，顺便说了让他好好珍惜。

自从陶宜真嫁人后那家伙就过得清心寡欲，也不似从前那般爱开玩笑，整个人都沉寂下来了，倒是达到了陶宜真从前的期望，不过早已物是人非。

他两人的事情他也不大明白，哪晓得这一分手就是一生。

刚想开口，她就先一步说了。

“找我什么事吗？”她问得稀疏平常，也没有半点气话。他从前如果深夜来，多半是来拿文件，而不是为了找她。

女人年轻时候好哄呀，你认真而忽视她的样子她都觉得帅气、专注，还有比这更好哄的吗？可是年轻的男人哪里会懂呢，持宠而娇，何况是宗d。

然后轮到他愣了愣，“没事就不能来找你吗？”

两人交流总是如此，但她怎么现在才发现呀，无奈的勾下唇角，“好吧，习惯了，从前你过来都是因为工作的事情呢，”看他还是不说话，又看看地上的烟头，心里的话憋不住，“不会真是给我送请柬了吧。”看似开玩笑，只有她知道这是什么意思。

“不请我上去坐坐。”他说得理所当然，不是在询问，没有回答她的问题，但是她的心落回实处。

也难免怪道，“老是这样。”答非所问，需要人猜。声音虽低，但是对于紧盯着她一举一动的男人，还是听到了。

--------

定时存稿，努力更文!!

就是开心点维持一下生活

PO18我可能不会爱你10.无法言表
10.无法言表
那晚他急不可耐，哪还有时间细细观察她的住所，现在是第一次打量她住的地方。

整体颜色偏暖调，连灯都是暖色的，泛着一股温暖的感觉，是家的感觉。

听见响动，看着她从冰箱中拿出一瓶水给他，自己却在等水烧开。

从前她都是直接从冰箱拿水喝，如今越来越注重养生了。

说起这事，还真是把姜昕吓坏了。那段时间工作压力太大，月经迟迟没来，正好有一次没有措施。她想也没想，当机立断去医院挂号检查。

最后不过是一场闹剧，但是医生顺口说她宫寒，需要好好保养，不然年纪越大越不容易怀孕。

她都一一记在心上，自此再也没碰过生冷的吃食。

事后宗d还是知道了，因为体检单从她大衣口袋中掉出来，捡起来正好被他看见。

当时车上安静的只有空调的声音，姜昕不想面对这种情形，只把后脑勺留给她，看着窗外，直到听到身后说，“以后我会做措施，你也要注意身体，以后忌生冷。”

她当时鼻涕泡都哭出来了，胡乱的擦着脸，但心里藏着的问题始终没有问出来。

现在心里始终意难平，倒了点烧开的水，温度适中后，喝了一口，才转身看着他说，“你有想过吗，如果当时我真怀孕了。”她没说有了孩子。

“生下来。”他无法知道自己那时候的想法，但是他给出了自己现在的想法。他真是觉得自己疯了，他现在无可抑制的想如果当时真的有孩子就好了，他们也不必到今天这个地步。

他被今天这一幕刺激的不轻，从前不在眼前发生，他可以当做没发生，但是今天看着这一幕，他才知道自己没法不介意。

但是还有无法跨越的鸿沟横亘在两人之间呀。

她心知这不实际，但是她愿意相信。是呀，有时候让自己高兴的事情，无伤大雅便也就相信吧。她想快乐开心更多一点，不开心都是自找的。

“算你有点良心。”她真是变得太多了，从前那个在他面前憋不住眼泪的小哭包早就泣不成声，哪会如此轻松地开玩笑呢。

“你和他确定关系了？”他朝她走去，隐下情绪也倒了点热水。

盯着她，眼神如墨。

“嗯...也算不上，但是现在这种关系我们都还是挺满意的，”她在这双眼睛的注视下，低头看着手上的水杯，袅袅的热气往上冒，天气渐凉了，“至于以后，走一步看一步吧。”

真是个怂蛋，她就总是在他这种眼神下败下阵来。

宗d看着眼前的女人，长长的眼睫向下掩住眼底情绪，挺直秀美的琼鼻下精致小巧的樱桃小口，她无疑是美的，不然也不会总有人围绕在她身边。裙身完完全全勾勒出她前凸后翘的身躯，和她从容淡雅的气质相悖，这奇异的组合却莫名的吸引人。

而今晚她就是这样展现在那个男人面前的，面带笑意，神采风扬。

这不对劲，太不对劲了。

“他当时比我们大两届来着，还听说过你和他的绯闻呢。”

“当时大家都八卦着呢，怎么做得了准呢。”

在一个男人面前聊另一个男人，是很不明智的，不论胸怀多么大的男人，都是如此。

“你和裴若呢，怎么样了。”知道两人也不会有什么大问题，她也就是觉得两人再聊徐思暨会很尴尬。

殊不知，这个问题也挺尴尬。

“还是那样吧。”他现在就想照顾好裴若，其他的都没有想法了，两人的关系简直比牛奶还纯。

现在回来了，还是这个年纪，怕是离自己的猜测不久了。

也好，自己就当提前知道，到时候也能镇定点了。

他在楼下看着灯熄灭，想说的话还是没有说出口，想让她别再和徐思暨见面了，想让她别去相亲了。想说，他想娶她。

却都只能无法言表。

她把灯关了，却悄悄探头看楼下，看到他一根一根烟的抽，   从前总是让戒烟，也真是戒了，现在却是比以前还厉害。

在那个小角落看着他离开，再想起来腿已经麻了，缓了好一会才站起来。

她不知道今晚他来找自己的目的，或许以后也不会知道了。

PO18我可能不会爱你11.年少时「5」
11.年少时「5」
再见到宗d是开学一个多月了。

姜昕正在去一教的路上，看到宗d，才注意到旁边的李子旭。

他还是原来的样子，   但是她微妙的发现了他散发比原来更冷漠的气息。眼下有黑，略显憔悴。她不敢多看，匆匆走了，连旁的李子旭给她打招呼她也没理。

李子旭从陶宜真那里了解了大概，也就没在意姜昕的失态，两人并肩离开了。

她背靠墙，这时候的教学楼空空荡荡，只剩下心脏砰砰跳动的声音。闭上眼睛屏息，真是没有出息。

他陪着裴若和她家人一起过去，帮她安排着生活起居以及适应在国外的生活，以至于现在才回来上课。

寝室里剩下林可吃着零食刷剧，大家都习惯了她的作息。林可家里条件不错，家人又宠爱有加，考上大学后在学习方面也就得过且过。

这会看姜昕回来了，还带了吃的，便软绵绵着撒娇，偏偏大家都觉得可爱，也不觉得不妥，她便也渐渐放开性子，也就是如今爱朝着姜昕和陈h融撒娇。

但是对李晓萌却正正经经，她俩只当是李晓萌太过文静。

换做平常她肯定是要和林可斗斗嘴，但今天实在有心无力，林可也感觉到姜昕状态不佳，乖乖看着她上床，拉下窗帘。

转身将手机声音关掉。

******

李子旭知道好友近来的事，想着身边的低气压应该过几天融入之后会好很多。

半路遇到姜昕，哪知她今天想有什么东西追她似的，还没见打一声招呼她就快步走了。反应半天，想起陶宜真和姜昕打电话时对他毫无避讳，他也算是听出了点什么。

“真没出息，人还没看全就跑的比兔子还快。”

听着李子旭说，宗d也只是回头看了看那个纤细的背影。

像是觉得宗d没来的这一个月错过消息，他便在旁边说道：“上次一起看电影那个，迎新晚会可是大出风头，好多男生蠢蠢欲动，可惜，冷得很，不知道为谁守身如玉呢。”明明也是正常的话语，到后面却变得阴阳怪气的，但是男生总能够捕捉到彼此话语里的深意，尽管此时兴致缺缺，眼神却看向了李子旭。

知道他让自己说，他也不卖关子了，卖卖别人好了。“我听宜真说，那女孩啊，对你有点意思。”

李子旭为了让兄弟别一直沉闷着，只好把人啊给抖出来。但这事让陶宜真知道，自己会很惨。

他只记得大概的长相，但若是本人在面前，或许他可以认出。从小经历这类事情太多，他并不感到意外，态度也并没有太大变化。

但是人总是有虚荣心，不管浮于表面还是深及内心。

听李子旭说，她叫姜昕。

此刻躺在床上的姜昕不知道自己已经被暴露，内心充满着茫然，看见他，内心好不容易按压下来的悸动又再次浮动。

真是造孽。

她早听陶宜真说，宗d和她同专业，他既然回来了，今晚的大课势必会遇见他......

李晓萌早早帮她们抢占了前排的座位，三人落座后拿出书本开始上课。

陈h融虽然坐前排，但是玩手机照样不耽误，但是像今天这样一直盯着手机打字打个没玩也不太对劲，一看原来是和今天的摄影师扯个没完。

摄影师以为陈h融是个假借兼职的外围女，想进入模特圈发展，便发信息暗示，陈h融多鬼精的人，怎么不知道摄影师想什么，但是就是吊着摄影师，想好好整整他，便一直在和他聊天周旋。

哪想那摄影师是个不要脸的，突然就把自己那的照片发过来了，恶心得陈h融把手机甩开了，在旁边看着的姜昕也轻声发出一声尖叫。

课堂就只有老师授课的声音，这时候两人传来声响，尤为惹眼，姜昕不由面红耳赤，陈h融虽是恶心，但还是默默吧手机捡起来了。

用自以为很小的声音说，“他妈的小成这样，也好意思给我发图片？”

全班哗然，自此陈h融在学校扬名。

PO18我可能不会爱你12.软的一样
12.软的一样
驱车到了南安斋，被服务员引进包厢。

南安斋，S市的“头牌”，修建在南安湖旁，地价都够让人咋舌了，更何况装修内饰也都价值不菲。

高跟鞋踩在小长廊的木质地板上，连发出的声音都格外低沉，却是意外的好听。

稍稍抬脚跨进包厢，装修比外间的长廊更精致，这里果然别有洞天。墙上挂着几副名家画作，就姜昕这个门外汉也识得名字的人。

要么一声不响，要么一出手就是大手笔。这是大家对南安斋老板的评价。

不过相得益彰还是真的，没有弄巧成拙，附庸风雅。

徐思暨看着姜昕就那么站在门口张望着，那双晶亮的眼眸与自己对视一眼便移开。

转而看了服务员一眼，服务员便默默退出去将门关上，包厢内只余下两人。

慢慢踱步过去，没敢看他的眼神。闻到食物香味愈加浓郁，想是在来之前那个电话，他是估摸出自己到这的大概时间了么。

还想绕过去窗户看看湖中美景，手腕却被一双有力的大掌握住，想挣都挣不开，更何况她现在并不想。

被扯着在他旁边乖乖坐下，他倒是什么也没说，只是自顾自的添了碗汤，放在她面前。

腹中空空，她也不再扭捏，拿起汤勺一口一口的喝了起来。

“怎么的，打定主意不和我说话了？”他语意带笑，但姜昕就知道他是在调侃着。

他的笑因为调侃而带着痞气，她知道自己现在也不年轻了，但就是不知道为什么，心跳了一下。

轻轻撇开视线，掩饰着自己刚刚的失态，哪想到这一切都被他看在眼里。

“很好喝。”这很傻，她说完就发现了。

但是徐思暨只是笑笑，又给她夹了菜。

嘴唇上还残留着汤汁，软舌轻舔着，在他眼里却是别样的性感。

“最近工作怎么样，忙吗？你脸色不太好。”看着他给自己夹菜，脸热热的。

“还是老样子，做这一行习惯了，”停顿了一下，“不过要时间还是有，看对方面子大不大。”眼神睨着她，那话就是说给她听的。

白衬衣领口扣子解开了，在需要延伸的地方戛然而止，往上看这个男人简直就是在勾引女人犯罪。

笑意最是恰到好处，眼眸被灯光映照亮的异于平常，连带着也比平常更有深意，她见过太多人这个样子，都没他这个有韵道。眼角眉梢，他不说话她都能懂。

真是越来越痞气了，她自知招架不了，以往男人见了她，谁不是因着宗d的面子礼待她三分，就算说些浑话，也不会犯到她头上。

但要说应付，那多多少少也没白白去应酬局。

“要说我面子大可不敢，说脸大倒是可以一说，”说笑着冲淡着气氛。

看着她只巴掌大的小脸蛋，睁眼说瞎话的能力也是长进不少，他知道不用逼得太紧，现在这样也是不错。

昨晚他看到了花坛旁边停靠着的车，S市就这么小，两家公司又有这么些合作，不想知道也难。

也大概知道今天她突然沉默的原因。但她还是来了，像现在这样逗着她你来我往就好。

南安斋名不虚传，不仅菜品丰富，菜肴才更是好吃，姜昕平常注重饮食管理都忍不住吃的稍多，更何况某人还不停的夹菜。

本来就是从应酬上逃下来的，现在胃里还有饱腹感，也只是稍稍吃点，自己点的才都是清淡的，看她不挑食吃的很香，心里想，要好好给她养身体了，刚刚拉着她的手腕，实在太瘦了。

这也不能让她知道，不然不免觉得自己多管闲事。还是需要时间和契机呀。

她和徐思暨在一起时，相处总是没有负担。在宗d面前总是绷紧了神经，展现自己最好的状态，时间久了，机器人都会坏掉。

两手交握，窗外霓虹灯光争相往后跑，这座城市在夜晚也依旧光彩夺目。

吃完饭等着泊车小哥把车交过来的空挡，姜昕站在那没反应过来，直到上车后被他放开了手，感觉还有着淡淡的余温。

他手掌宽大有劲，骨节分明，还传递手掌主人的热度，熨帖着她泛凉的手。

空调送着暖风，温度适宜，但她瓷白脸蛋两颊粉红，在这深秋里，越发显得好看了。

回头打招呼，或许是今晚太暖和，她也变得反应迟钝，以至于没有躲开，然后就躲不开了。

他承认他是故意的，故意在她回头时轻抚她的脸颊后滑到后颈，然后印上她柔软的嘴唇，和自己想得一样，一样的柔软。然后在继续深入，不顾她不可感的挣扎。

舌头也很软。

她走了，他不想说像是落荒而逃。

他也是第一次知道，有女人在接吻后会泪盈于睫，嘴上还带着自己的唾液，整张脸水润异常。

回想起来，那场景依旧刺激。但看着西装裤因此鼓起来的痕迹，心里不禁苦笑，倒是越来越回去了。

   

整个人蜷在沙发上，客厅的暖灯直射着眼，抿了抿嘴角。

这种感觉，不讨厌。

感受到手机振动，拿起来看。

“和我想的一样。”

什么一样？

“软的一样。”

-------------------

我来了...

最近太忙了，一整天都有课

包括晚自习！！忙到只想睡觉

让男二快点上线ing...

PO18我可能不会爱你13.梦回
13.梦回
自那晚过后两人再没见面，原因是徐思暨去出差了。

姜昕暗自松了一口气，还没忘记那晚脸红到发烫的感觉，冷静一段时间也好。

但是宗d总能让她冷静不了。

请柬花了不少心思，精美的镂空配上少女粉蝴蝶结丝带，新郎与新娘的名字齐齐整整的码在一块，让她有点晕乎乎的，有点不认字了。

她打心眼里明白，可是付出多年的感情不是白开水，倒了也就罢了。

到底是意难平。

料定今天不太平，不想去公司食堂被一道道探究的眼神梭巡，懒得和那些人周旋。一直在办公室里呆到下午，下班后就直接去陶宜真家里，最近她老公是忙的焦头烂额，飞到分公司去了，陶宜真才能分出点时间给姜昕，也难免姜昕有时候笑话她是个失去主权的家庭主妇，陶宜真知道后加上两个字，幸福的家庭主妇。

但要说她在家里做些什么家务也是不可能的。

中午就随便应付着吃了，到了现在有点饿昏了头，但是吃着满桌菜觉得不对劲，边吃边看着陶宜真。

“哎呀，这么看着我，”似有些不好意思，“刚一个月，就没大肆宣扬。”

“吃得这么补，你老公也是费心了。”陶宜真请的阿姨手艺也不错，不然这些个补的吃食难免会荤腥。

听着老公被夸，她笑得甜蜜，话题倒是突然转到她身上了，“最近怎么样，前段时间不是听你说和那个学长相亲了吗，我看你俩也是挺有缘分，这么久了还能碰上，”说着还故作玄虚的一摇头一摊手，“这人哪，别在一个树上吊死。”

后面聊了些有的没的，这日头也渐渐下去了，天气越来越凉，互相嘱咐着多穿点衣服，照顾好身体。说以后小孩还需要个干爹，趁孩子还没出来抓紧时间。

聊这么些也才发现，原来自己还是头一份知道这个事的，真是承蒙他的厚爱。

他既然这么干，自己何必多事，况且现在是陶宜真的好日子，也懒得让她看见自己着败兴的样子。

回到家里泡澡，   睡到被窝里才是安心的，临睡前再把手机关机，又是一个美好的夜晚。

宗d知道面前的女孩不是裴若，但他心想自己喝了点酒，把她留下来这个理由说得通了。

反手把门锁了，她有点抗拒我的抚摸，但是没关系，因为她已经留下来了。

他的吻落在她的发顶，额间，眼角，微微颤抖的睫毛和眼皮下眼球的转动，她真脆弱。

然后他情不自禁的吻了她。

宗d发誓，除了裴若以外他没有和别的女人有过瓜葛。

这样好像显得比较深情，但是似乎又不是，只是心里的无名业火无从发泄。昨天和裴若视频时，她起身去洗漱了，视频还开着，他便闲着无聊观察她的生活起居。而她衣柜里一件超大码风衣吸引了他，裴若的衣服在那件衣服的映衬下显得娇小无比。但在裴若回来之后，他竟还能面不改色的和她聊天，丝毫没有提及刚才自己的发现。

此刻看着面前的她一副小羊羔的样子，坦白的说，我完全忘记了那件事的苦闷。

她的唇很软，很嫩，他忍不住舔咬着她的唇瓣，她身子软软的靠在他怀里，不再像先时的抗拒，而且还时不时因为他的舔咬而发出声音，这声音让他得到鼓励般，之后的事情便一发不可收拾，将她藏在嘴里的细嫩小舌细细吸允，掐在她腰上的手掌悄然覆上她的高耸，色情的揉捏。

她像是在刚刚那场激烈缠绵的吻戏里耗费太多精力，毫无反抗之力的躺在床中央，直到被我脱得精光，浑身赤条条的在那任我欣赏，像是发现了我的恶趣味，用手遮住胸前那两点樱花粉还有下面那处秘密花园，却不知这般遮挡更能激得他下腹鼓涨。

我随手解掉身上碍事的浴袍，也不管她是否看到早已涨得不住站立的小兄弟，轻轻移到她的双腿之间，轻轻碰了碰她有些微微湿润的腿心，并且观察着她的反应，放心的继续着在她腿心的动作。另一只手从小腹向上面的高峰进犯，看到被遮挡下的美景，忍不住低下头去品尝，引得她轻颤分泌出更多的液体，手指也顺着进入。

真他妈的紧，手指被层层叠叠的软肉紧裹，不知道等会被包裹着是何等的紧致，他有点忍不住了，手指在她身体里不断地抠弄，她的呻吟都是颤颤的，真他妈好听。手指时深时浅，带出一股股春水，浸湿了手掌，然后又不禁感叹，水真他妈的多。

从她的胸口抬起头，却没放开吸允着的红果儿，她粉面红唇，似隐忍难耐的样子，青涩至极，她似有所感的低眼看他，如此色情的画面，那些她洗澡时候都羞于抚弄观察到部位，被他用嘴含着，用手深入，奇怪的感觉。在身体里不断搅动的手指不知何时变成了两根，此时又在作妖，整个身体都因为他变得奇怪，直到被他弄得全身痉挛，特别是小腹，被搅弄的那处流出许多透明的液体，顺流到臀缝间，最后打湿了身下干燥的床单。

还有他的手掌。

她真是羞愧欲死，   无法控制的感觉，他会不会觉得她很淫荡。粉红从脸颊漫至全身，双目紧闭，不敢看面前这个赤裸的男人，更不敢看挺立的那处。

他在刚刚知道了她敏感，但没想到竟是这么敏感，宽大的手掌上全是湿液，下腹更是涨的难受，全身像是起火一样的燥热。但是他却慢条斯理的涂抹在她的胸乳上，小腹上，然后将她皙白细嫩的双腿挂在自己的臂弯里面，惊得她睁开双眼，就看见宗d暗沉的眼神大喇喇的看着自己的下身，她却在这种眼神下吐出一股爱液。

下面的那张粉嫩柔软的小嘴在他的搅弄下已经是湿漉漉的，很美，但是现在却在他的注视之下，吐出一股爱液，真是张淫荡到没边的嘴，需要用什么东西堵住。

什么东西呢？当然是他涨的快要爆炸的肉棒。

我要进去了。他的眼神在说着。

一寸一寸接纳着他，腿被他最大限度的掰开，幸好她有舞蹈功底没有很难受，倒是下身被那狭窄柔软挤压的男人，像是进入天堂，但是差点被她夹射也让他有点懊恼，加快速度的全部埋进。

两人身体完全的贴合在一起，从里到外，无比亲密。

她难以忍耐的发出急促的喘息，那感觉不像是顶在子宫口，像是要将她整个人穿透，他稍稍的退出让她舒适了一点，却换来更强力的穿刺，口中吐出的甜腻呻吟让她感到陌生与害怕，   然后陷入无尽的欢愉中。

双乳被他捉住不断揉捏，手指揉搓着上面的红果儿，连带着那处湿润处有规律的紧缩裹吮着粗壮的肉棒，他不想放过她，腰臀发力的冲撞着她，发出闻之发耻的声音在房顶回荡，更是在两人耳里回荡。

女人突然置身于这间房间，听着有点熟悉的呻吟，心想这骚浪贱的声音别说男人，她听着都想蹂躏个百八十遍，待看这房间装修像是酒店客房，那声音就从卧房传出来的。

话说这非礼勿听她也不是故意听的，不过既然莫名其妙来到这，非礼勿视她也懒得管了，径直打开卧房的门，看看是哪对野鸳鸯在这做戏。

打开房门床和人倒是没看到，就这满地的衣服，这战况也是够激烈，这卧房也够大，往里走才看到那两人，看那女人身上的男人，只一眼就知道是宗d，那女的面容却不甚清晰，却像是个年纪不大的，也不管什么礼不礼貌的，她又往前几步，好奇心驱使着要看那女人到底是谁。

才只得一眼，眼前这一切就消散于黑暗中。

抓起床头的手机看，才4点，做梦还做了个春梦，真是魔怔了。

回想起那女人的面容，不正就是自己吗？

因着那个梦境，下体也是泛着湿意，黏黏腻腻的感觉让她不太舒服，现在这心情也是睡不着的，遂起身打算去浴室泡个澡。

自己真的在他身上花了太多心思了，没必要，真的没必要。

----------------

今天又来了，算是需要和男主做个了解吧

后面等着男二强势上线

霸道徐总，在线撩妹...
PO18我可能不会爱你14.sleep with you
14.sleep with you
“你和若若什么时候定下来呀，回来这么些时候了也没听见你们什么动静。”宗d的母亲林女士在餐桌的另一端说着，刀叉不小心碰撞着餐盘发出的声音在这一刻显得尤为刺耳。

不得已放下餐刀，抬起头说：“我最近会和若若说这件事，”看了看手表，“我还有事先走了，慢用。”

穿上西装出去了。

那晚裴若心神不定的样子，东西也不太吃得下，最后只是傻傻看着宗d将订婚戒指套在中指上，欲言又止。

两家的渊源都乐见其成，最后去裴若家象征性的拜访一遭，订婚的事就这么敲定了。

两人形成默契般，都说自己忙于工作没有时间安排婚礼的诸多事宜。两个妈妈一商量便把事情包揽下来，好让两人没有后顾之忧。

倒是宗d记得自己的承诺，结婚时定制婚纱和戒指，也托人准备了，但是订婚仪式他也是真的没有精力了。

订婚按着妈妈们的意思就请了一些关系亲近的，请柬出来时候，他私心里多拿了一份，在清晨大家都没来到办公室时候，摆在她的桌上。

那一整天手机的响声没有一声是属于他的，他不知道自己在等待着什么，等待着她特意打来的电话或者发来的信息来质问自己，或者说让他不要结婚？

没有，这一切都没有，手机安静极了。

他将车停在她的楼下，她所在的那层灯光早早熄灭。听筒里传来“您拨打电话已关机”，而她从没有关机的习惯。

他想冲上去敲开她的门，但他没有。直到天要破晓时候灯光突然亮起来，他扔下烟屁股，驱车走了。

姜昕哪知道他来了，懒得回电话，订婚她才懒得去，结婚时候再考虑去不去吧。

手机循环播放那首最喜欢的歌，享受着最静谧的时刻。

everyone   is   sound   asleep

i   am   wide   awake

i   threw   out   the   sleeping   pills

they   ordered   me   to   take

guess   i'll   get   some   sleep   when   you   awake

i   get   too   much   on   my   mind

when   you   get   off   to   bed

too   much   goin   on   inside

my   overloaded   head

guess   i'll   get   some   sleep   when   i   am   dead

every   night   i   toss   and   turn

crawl   under   the   sheets

toes   on   fire   fingers   burn

please   turn   off   the   heat

i   just   wanna   fall   asleep   with   you

......

迷迷瞪瞪从浴缸出来，水有点凉了，看到手机上半小时前徐思暨发来的信息，说他已经到机场了。

回拨过去，听到手机那端稍显暗哑低沉的嗓音，“喂，怎么周末不赖床，这么早。”这回是确定这人着了凉。

“航班怎么定这个时间，感冒了吗？”国内航班一般都是几个小时，按照这个时间推算他是红眼航班了，什么事这么急。

“嗯，急着回来见你，早饭都没吃呢。”自从那晚，他对姜昕越来越得心应手，她也时常感到措手不及，就像现在。嗓音虽然低沉，但带着的笑意穿过听筒直达她的心底。

“我也没吃。”她自然而然地说出口，才反应过来这句话的暗示意味。

“行吧，姜小姐，想吃什么我带过去，感情我还是个外卖员。”

随口说了一家在他附近的店名，都是一些清淡的，也适合他的现在的情况。她记得家里还有些感冒药，等会可以拿给他吃。

    打开门看到面前的男人，手里提着散发着香味的早餐，虽然在飞机声折腾了一晚，但现在衣冠楚楚的站在她面前，心里一暖面上却不显，侧身让他进来，这人将早餐拎进客厅，那态度真是如入无人之境，当她这个主人不在，还不忘转身对跟在他身后的她说：“在客厅吃吧。”

看他躺在沙发里恹恹的模样，和刚刚那站如松的模样完全不同，心有不忍。想着他估计是没胃口吃，风尘仆仆回来还感冒，再加上加班工作，铁打的身体也扛不住。将找好的药放在他的手心，他才睁眼定定看着她，恢复点精神气接过她手里的水杯。

“吃点药，这么下去再是铁打的人也扛不住，”看他把药吞下去后才接着说，“吃了会困，你也开不了车了，我送你回去。”哪想他就算生病了也精明的很。

“没关系的，你家里有空房间吗，我睡一觉就好了。”接话茬接得快，以退为进也是不要表现得太明显。那双平日带笑的眼睛依旧，透出的疲惫也是无比明显，她心软了，软得一塌糊涂。

她家里没有客房，因为从来不在家里留人，也就不设那空房让自己}得慌。随手指了自己的卧室，她发誓她完全不受自己控制了，留男人在家，就算是青天白日也让她稍稍不自在。

躺在她床上，床具应该是今早更换的，有种淡淡的洗衣液清香，还有她身上的时时刻刻散发着的香，已经浸染进被套上，洗都没洗掉。

看着在自己床铺上的男人，像是占山为王的猴子，强势的霸占住这一方土地。但是脸部线条却没有平日的硬朗，虽然总觉得他面带暖意，但是好歹在职场浮沉这么多年，哪能简简单单靠着这一副笑脸引人办事，总是有他行事果断，依理行事的原因。不过她不能昧着良心，因为尽管这样他依然帅气。

跑到客厅窝在沙发里看书，今天阳光正好呢，不似前几日那半死不活的秋意侵袭下的阴天。

------------

喜欢的那首歌，大家有兴趣可以听一听

sleep   with   you-Egil   Olsen很细腻的歌

这章算是解释了男主的请柬问题吧...

PO18我可能不会爱你15.前程往事,俱消矣
15.前程往事,俱消矣
宗d突然的求婚让裴若懵掉了，还没来得及说什么，他或许也没想她能说什么，中指一阵冰凉，被套上了戒指。

口中呐呐最后归于沉默。

裴若下定决心回国让她父母高兴坏了，以往劝她也从不正面回答，只是推脱着，久而久之父母也就不催了，哪想这次突然就想通了。

人老了有儿女在身边他们才会安心。

但是只有裴若知道自己为什么回来，她以为她潇洒的回国就代表了她的态度，哪晓得并不是这样。她依旧和他保持着联系，虽然时好时坏，但是让她这上了瘾的人怎么能够还有理智和他保持界限呢。

她不知道怎么和宗d说明这一切情况，况且两人凑在一起的时间里，一般时间她在云游四方，一般时间则是他在沉思，可能是年龄增长，他的沉默比少年时期更加沉重。

谁又说宗d不是呢。

可是他还是无法忘记，午夜梦回时常常看着裴若躺在那张白的刺眼的病床上小声的呻吟，那声音不在柔软甜美，而是夹杂着痛苦与泪水。

她可以拒绝他，但他不可以，他没有资格。

但是，为什么姜昕是那个意外，他现在恨透了自己，如果从来不曾伤害她，他愿意从来没有遇见她。

而这边姜昕和徐思暨的关系还在良性发展着，她知道自己没有之前那么隔膜了，或许是他已经睡在了自己的房里，并且在第二天做了早餐。

一旦有时间两人都默契的去吃饭，然后姜昕默默盯着他一举一动的时间越来越长，徐思暨虽是不自在，但时间久了，也就慢慢习惯了。

吃完晚饭，看到一个熟悉的身影。那个女人软绵绵的靠在一个男人怀里，两人端是郎才女貌，但是她却是有点惊讶。

宗d的身形她再清楚不过，这男人绝不是他，而男人扶着的女人却是裴若。

她认识裴若，而裴若却不认识她，她便没有贸然向前，只怕会徒增尴尬，但是又怕那男人是个衣冠禽兽，直到看见两人搂搂抱抱，庆幸自己没过去。

上了车，心里疑惑与惊讶，也幸好徐思暨不是那种急躁之人，一般有什么事都愿意姜昕想清楚再和他说。

若不是宗d和裴若的婚礼如期举行，她心里的疑惑才解开。

宗d看着她身边的徐思暨，礼貌的问好，杯酒碰撞后带着新娘到下一桌，大家都是一副相识不深的样子。

他穿着纯黑的礼服，剪裁得体，加之他本来就模样帅气，端是玉树临风，器宇不凡。

虽说新娘是最美丽的女人，但不得不说裴若美得拉出等级。她的脸庞本就小巧，再加上五官精致，特别是一双杏眼像是会传情，明眸皓齿，女人也会心动，更何况男人。

她比自己想象的还要平静，抿酒笑了一笑。

转过视线到他身上，他眼神熠熠的看着自己。

由着徐思暨送自己到家，他倒开口说要再次登堂入室，但俩人要都知道不过是开玩笑而已。还神神秘秘的对她咬耳朵，“在我眼里，你是最美的”。

女人就像花，需要水的滋养才能花开不败，而恰恰男人的爱就像是水，她想她现在才真正是一朵花。

那晚的梦是她和宗d的第一次，当时两人都正值青春年少，精力无限，不仅有需求还相当频繁。

不过就是一个有度一个则没有，多半时间都是她在说不。

两人也没有确定什么，但是大家都知道了两人关系匪浅。

她第一次觉得羞耻是在一个夜晚，两人巫山云雨过后，他突然说送她回学校，但那时候已经过了门禁。

他把她放在校门口就走了，她也没问他去干什么。在宿舍楼下喊醒阿姨，求着睡眼惺忪的阿姨把门打开，假装没看到阿姨盯着自己脖颈肌肤而变得露骨的眼神。

那眼神像是在说，做鸡做到不知道几点门禁。虽说那阿姨眼神毒辣，但也是练就了她的厚脸皮。

回到寝室，第二天寝室里必然有人问，但看她憔悴无神的模样，便歇了念头。

当然也有对她好得不得了的时候，那个时候自己简直就像是他珍贵的宝贝，怜惜的爱侣，但是到头来还是梦一场，自己陷入这场危险的游戏而不自知。

想起来就是日子最快活的时候也从没听他说过爱她。而今那一切不过过眼云烟，曾经视为人生重中之重的人，在慢慢向生命不可承受之重转变，而她也不得不在一处风平浪静的港湾停靠。

想起被自己比作港湾的人对自己说谄媚的话，虽然有狗腿之嫌，但总是好言一句三冬暖，更何况女人是最好收买的物种，假比小孩用糖果可以收买，无论任何年龄阶段的女孩、女人只要赞美她，你便能看到她的笑颜。

躺在床上静静思索着，看窗外月在朦胧的云层里躲着，这是她最喜欢的夜景。

拨打他的电话，也不管人睡没睡，反正她任性时候很少。

“怎么还没睡？”听到他键盘敲击的声音。

“你还在工作吗？”最近他很忙，却愿意都陪着她，特别是今天的场合。

“我知道一家不错的料理，有时间吗？”她继续说道，根本没有考虑他如果没有时间。

挂断电话的徐思暨双手一摊，向后躺在转椅上，笑着吐出一口气。睁开浓浓墨色在其中化不开的双眸，写着势在必得。

现在是什么状态呢，就是她想要捅破一层窗户纸，他都想来当个辅助。
PO18我可能不会爱你16.见面
16.见面
一晃数月，穿过明媚的春天，进入初夏。

初夏还留有春天的点点寒意，大街上不乏穿的清凉的女孩，姜昕低头看了看自己裸露在外的大白腿，微微叹气，怎么这么不争气呢。

今早他来接人，上车就看到那双已经微微发紫的大腿，穿这么短的裙子也就算了，还不爱惜身体，默默打开空调调到最高温度，便不说话了。

看他那模样，姜昕也知道怎么回事，便一直在副驾里断断续续讲些话，活跃着气氛，他也不搭理。要知道平常都是他来做这些，乍得一开始她还不适应，现在更是整颗心柔柔软软，他是真的对自己好，完完整整。

想到这就愈发停不下来，嘴里絮絮叨叨说着昨晚发生的一些细琐小事，还有其实今天为什么穿这身衣服，再讲下去都没玩了，徐思暨才知道原来她是这么能说会道，小嘴停不下来。正巧遇上个红灯，停车捉住副驾那人，一通吻下去，小人脸红彤彤才舍得放开。

姜昕软趴趴的拉着徐思暨的手臂，手牵手变成十指相扣，开始撒娇，才知道为什么“撒娇女人最好命”。

“现在还冷吗？”红绿交替，排的长车队都动了起来，徐思暨开口说话。

但姜昕知道，这是危机暂时解除了。

今天是姜妈妈要过来看看自己的女儿，自从知道徐思暨和自己女儿处成了，别提多开心，但是这都是次要的，姜妈妈其实是想她了。

一个人住在老房子里，也是怪孤单的。

就算想着两人在处对象，姜妈妈其实没想到徐思暨会来接自己，因为这种时候见家长，多多少少隐含点什么意思在里面，不过姜昕是知道的，姜妈妈今天可开心了，比见到女儿还开心。

姜昕陪着姜妈妈坐在后面，听着徐思暨和姜妈妈俩人说着，竟插不进去话，便默默收声在旁边看着，这场面颇有丈母娘看女婿，越看越满意的样子。

到姜昕的公寓里把姜妈妈的东西安顿好，时间都已是傍晚，正好到了饭店，徐思暨载着母女俩去了提前订好的饭店，直入包厢。

她自己都没意识到，自从和徐思暨在一起后，她很多事情都没有操心过。他只要说个时间，其他的必定都办好了，而她自己带着包大喇喇的去了。

看到包间里坐着徐父徐母，还有他的小姑，虽说不至于是鸿门宴，但是这一刻还是觉得突然。

现在回想起来他还真是说过，在她说出姜妈要过来看自己时候，他在旁边说正好可以见父母了，他说得半真不假倒像是开玩笑多一些，她便没有放在心上，现在倒好，弄得自己紧张兮兮，轻轻撇过眼去看旁边这人，怎么不知道他还有这么无赖的套路。

可姜昕完全没有意识到，自己没有半分被唐突的感觉。

姜妈倒是镇定些，双方寒暄着坐下，她在他们的对面紧张的一直喝水，徐思暨就默默在旁边加水，倒是那情景，她是白担心了，姜妈已经和旁边的徐母互相开始客套了。

大家氛围都不错，有人接着话头也不见得冷场了，一顿饭下来从面色看下来大家还是满意的，而姜妈妈也不忘观察女儿那边的状况。

回到家母女俩说了一会话，姜妈妈从来就是感情内敛的人，从前她根本想不到姜妈会不辞辛苦的赶过来，可能年纪大了，一个人住在老房子里，内心多少是寂寞的，也就不再吝啬于在自己女儿面前表露感情了。

风尘仆仆的过来，姜妈妈还是露出了倦容，姜昕赶紧催促着她休息，在归置好的行李中把姜妈经常吃的药拿出来，看着她躺下也就出去了。

姜妈妈睁开假寐的双眼，心里不禁感叹，女大不中留，今天这顿饭虽说是小徐处处照顾着自己姑娘，但这是表象，女儿对别人的依赖算是自她长大以来头一遭见。

“方便吗？”刚到卧室准备洗澡，手机不合时宜的响起来。

她走到窗台向下看，楼下的男人像是感应到视线，抬起头向上看，两人的视线撞在一起，他把烟头熄灭，隔着远远的扔进了垃圾箱，笑容中又不免露出一丝得意。

“幼稚鬼。”对着他无声的说着，嘴角却不受控制的跟他一起上扬。

徐思暨发现今晚她的笑容格外美，比平常更具有感染力，上扬的嘴角像是钩子，直直的勾住他的心弦，眼神直勾勾的看着自己，徐思暨想和她说得这一刻都忘得一干二净。

然后才看到她穿的是什么，薄得像什么似的，紧紧贴着身体，脖颈下面一大片裸露的肌肤，在黑夜里白晃晃，近看像是蕾丝一样的东西。

这大晚上的让人上火，还是让人下火。真是食色性也，今天都让自己碰上了。

“怎么这样就下来了。”忍不住开口道，徐思暨才听出自己的嗓音暗哑，眼皮一耷，窥不见眼中想法。

她磨磨蹭蹭走过来，不知怎么有点难为情，不知道男人到底说的是什么意思，但她还是敏感的察觉面前的男人今晚和平常不一样，虽然声音里带着一丝严肃，但还有她不确定的压抑，直到走进了被他一把拉住，带入怀中。

眼前的男人熟悉又陌生，连气息都充满占有欲，被抱在男人的怀里，被宽大的大衣裹着靠在他胸膛上。微微仰头，下巴抵住胸膛，看这个高大的男人。

有什么东西在男人的眼中流转，黑压压一片，她也不知在这黑暗里怎么看到的，习惯了他平常温文尔雅的模样，她莫名紧张，然后在这紧张中被他带进车后座。

PO18我可能不会爱你17.什么是爱情？
17.什么是爱情？
……

自己现在是什么模样已经顾不过来了，一切往不可控制的方向发展，心中唯一所想的就是他能快点从她身上起来。

嘴被他含着咬弄，小舌不时也被纠缠住，难舍难分间有晶莹的液体从嘴角流下，两人却无暇顾及。

睡裙从上下被男人堆叠在腰上，裸露出的肌肤不再是那一小片的，她整个身体白生生的在他面前，都属于他。一只大掌玩弄着在胸前颤颤的一对白嫩兔儿，将挂在上面的樱桃色情的揉捏挑逗，让下面一缩一缩的夹住的手指，引起她小腹处一阵阵不可抑制的抽动。

他一路向下含吻，恶趣味的在雪白的颈项轻咬，留下印记，还不待她阻止，低头毫不犹豫的含住那粉嫩樱桃，感受她柔软湿润的蜜处一阵有规律的紧缩，那张刚被他含弄过的樱唇吐出急促的喘息，男人的手掌一片潮湿，掌心像是掬了一小捧水，手指抽出那销魂地，湿濡的水液顺着淌下，落在脚垫上，滴落在他干净的皮鞋上，发出微不可稳定的声音。

在高潮的余韵里看着男人抬起头，目及他的那眉眼，不似往常模样，想挪开但是无法挪开视线，小腹传来酥麻的感觉。

他勾起唇角，将手掌置于两人视线之间，眼神直直的锁定着她，笑着说：“这发大水，得有人治呀。”

若说男人都是善于伪装，她现在也是信了个九成九。正正经经一人，看着他也断然想不到他会如此面不改色的调笑，还是此情此景，她衣不蔽体，而他却衣冠齐楚，除了一只袖口挽至小手臂，还是为了方便自己在她身体里做那事，想着腿就又发软了。

“你，怎么这么流氓！”她想着自己应是语气略带埋怨的味道，也许是太过想当然，发出了那娇软出水的声音，自己听着都发腻，更何况男人。

看着那双黝黑的瞳孔在黑暗中黑的发光，全身都是软软的发飘，手不自觉地要将睡裙整理好，扯过他丢在旁边的外套遮挡住他的视线，但是自己的视线却禁不住飘向他那处鼓囊囊的地方。

方才他都是在顾及着她的感觉，丝毫没有提及他自己，现在想着在这么下去可就难控制了，既不想两人在这种环境下发生点什么，也怕这么孟浪得吓着她。

姜昕整理着自己的衣服，想也没想现在局面变成这样，前一刻才见过家长，后一刻就这么情不自禁，昏了头脑。若不是他“正人君子”，想来也不知自己会不会随他摆弄。

一切整理妥当，期间忽视他眼神灼灼的盯着自己，此刻整个人从刚刚的欢愉中清醒过来，心想断不能像刚才一样陷于他的美色，得先说正事。

率先开口问他是不是刚刚将二老送回家。

看着面前这人假作正经，也心知她心中急切，给了肯定的答复便又凑上她的耳朵说，“二老对你很满意，让我娶你做媳妇。”

说着将人抱到腿上，让她靠在自己的怀里，圈着她柔软的腰肢，一口一口亲在她的额头，眼睛，嘴唇。

在嘴上一点一点加深。

她这一刻想，什么是爱情？

在他眼里看见未来。
PO18我可能不会爱你18.爱的开始与延续「1」
18.爱的开始与延续「1」
那晚悄悄回到家里，没发觉饮水机前站了个人，待看到差点把她吓个半死，仔细一看原来是姜妈。

正当她绞尽脑汁的想编出自己大晚上出门的理由，姜妈已经默默走回房间，还听见她在念叨着，大半夜的你笑什么呢。

姜昕忙收了笑，回屋躺下。

自从那晚过后，两人才算真正的“熟稔”起来，牵手亲吻算是成了常态，才枪走火只是偶尔，或者就只有那个夜晚。

倒是姜昕上班时候没办法兼顾姜妈，只有下班时间能够和姜妈聊天散步，姜妈也知道女儿的难处，白天姜昕上班时候就自己出去玩，和没认识几天的小区里的大妈聊聊天，逛逛街，也算是交了一下朋友。

日子就这么过下去姜昕也觉得很惬意了，但是姜妈在一个周末，说自己买票回去了，也不管姜昕的挽留。

只不过临走前不断地叮嘱她，她也清楚姜妈是怕她受伤吃亏，因徐思暨今天有会抽不开身，姜妈末了还加一句，我瞧着这个小徐倒是不像你之前那个。看着女儿神色，也晓得这事懒得掰扯，和女儿紧紧相拥后拉着行李箱转身匆匆进了安检口，流了一脸的泪水。

这边姜昕看着母亲头也不回的背影，心里头酸涩异常，泪水也模糊了眼，妈妈一次次的目送自己离开，现在却是自己将要习惯目送妈妈一次次的离开，心里头暗下决心，等自己攒钱买房就将母亲接过来一起住。

城市里节奏快，任你自身发生什么事情，今天的工作也必须事无巨细的完成，既成熟又冷漠，所以要找到一个知心爱人，互相舔舐伤口，然后得到治愈，这就是爱的开始与延续。

打卡下班，迫不及待的想赶回家去，连自己都觉得急了些。

将钥匙插入锁孔，开门，关门，鞋被脱得歪七扭八的也不管，包也一并丢下，一下子从后面抱住他。

身心舒畅，他也不说话，只是摸了摸她扣在他身前的手，忍不住朝他撒娇，脸蹭着他宽阔的肩背，心里有种东西要溢出来了。

“快去洗手，我都不曾想，自己有一天会变成田螺姑娘……”

听他嘴里说着，嘴上咧开笑得像个傻子，重重的一吻落在他背上，才转身出去洗手，还颇有几分自得的说这是人格魅力。

还没来得及说完，便被纠扯回某人的怀抱，嘴上被落下深深地一吻，末了得逞的男人还说好不容易主动一回，还亲错了地方，让姜昕哭笑不得。

“你做菜真好吃，我做的菜可没你好吃。”她一边夸赞着他，一边收拾着碗筷，没想到人根本不接招，不吃这一套，“这也没什么，将来只要是媳妇你做的，是什么我都能吃下去。”

“谁是你媳妇呀，少乱认亲戚。”之前只要喊这个称呼逗她时，她都得改正，可是现在这绵软的声音，真是叫人忍不住窃玉偷香。

然后她从厨房出去，只水池里留下一堆锅碗瓢盆，等待着田螺姑娘。

两人并排窝进沙发里，舒服的不得了，任由身边的男人将自己塞进怀里，客厅的灯只剩几盏小灯。在这半黄不黑的环境里，电影对白充当着背景音，两人交谈着一些琐事，有一搭没一搭的聊着天，也不知是谁开了个坏头，两人开始间或的亲吻。

先前只是嘴唇的单纯触碰，她觉得两人从没这么的贴近，近到可以听到他胸腔内跳动的声音，然后他让她知道什么才叫最近，趁着她失神时入侵的软舌，肆无忌惮的游走在那方寸之地，似乎是嫌她失态的不够，要将她的气息全部夺走要让她方寸大乱，将那难以说破的一切赤裸裸地展现在她面前，让她知晓全部的自己，坦诚赤裸。

她感知到他的沉默的炽热，用不知何时搭在他颈后的手无意识的抚摸着他顺滑的黑发，他像是受到更多的鼓励似的手在她的腰际游走，不用她发号施令也已带给她阵阵颤栗，然后愈加得寸进尺的顺着曲线往上轻探，直到将那处柔软掌住，让趴在怀里的人不禁瑟缩着发出声音，像是被刺激后红了眼的饿狼更加勇猛的夺食，亲吻着脖颈再一步步向那高峰攀登，隔着层层阻碍将那高岭之花含于口中，她才反应过来，不知何时内衣的搭扣早已被这人解开了。

习惯他平常淡漠君子气质，难得看他充满欲望的样子，还是充满情欲的在自己胸前做这种事，但这样的反差却让她下腹忍不住一阵轻微的痉挛，感到双腿之间的湿润，像是被发觉了一样，他的手掌不容置疑的伸进两腿之间，在她大腿内侧的嫩肉上稍作挑逗便直奔主题，惊喜于她的敏感，手指轻柔的挑拨着那湿润处，在她不住沉迷的时候，又出其不意的顺着湿液滑了进去，观察着她的每一个表情，将她的喘息尽数含住……

他真正进入她的时候她早已浑身汗湿，额上细密的汗液分不清你我，她的娇喘就是他冲锋的号角，点燃烽火的火把，心里还有些顾忌，但此时此刻说与不说好像不怎么重要了，她也懒得纠结了，便随了他去，却不想他将她抱入怀中，往卧室走去。

她都有些羞涩，他的坚硬直愣愣的抵住自己，随着走动也让人不自禁，不曾想自己后半夜哪还有这等闲心去害羞。

……

PO18我可能不会爱你19.爱的开始与延续「2」结
19.爱的开始与延续「2」结
来送报告的晓琳不忘调侃她谈了恋爱春风得意，还顺便说了这阵子办公室盛行的八卦，都说总经理自从结婚了之后脾气越发见长，可能是家里的管不住，三天两头得电话里吵架，光是总助办的人就撞见过几次，进去递文件就碰上总经理在电话里吵的不可开交，连报告都不想送了只想脚底抹油跑，听这个劲都害怕，也不知道之后会怎样呢。

看见她只听着不说话，晓琳也就走了，她又何尝不知道人家讲这么些就是想探她的口风，可这确实让她想起前不久看到裴若依偎着一个身材高大的陌生男人，心中的一些念头让她产生了些荒唐的猜测。

但这事怎么好插足进去呢，千丝万缕的信息在脑海中过了无数遍，最终也只是埋头工作。

晚上约了吃饭，但是全身每个细胞都在叫嚣着好累，上车不久后就在座椅里睡着了。幸好徐某人知道自己做的好事，便安安静静在一旁开车，只在停车等红绿灯时看一眼熟睡的她，时间等的久时还要牵起她的的手又揉又亲，直把她弄个半醒，把手抽回还附赠一句烦人精又继续睡过去。

谁知被骂的人哪有半点不开心的样子，眼角眉梢皆带着春风。

像是有感应般，离得不远时她就刚好醒过来，倒被他笑话说是闻着饭菜香就立马醒过来，比他喊人不知管用多少，她倒是被这个玩笑弄的一讪。

其实她自己也不经常来这地方吃饭，这地方离市区有点距离不说，位置也不好找，平常约人吃饭大多是为了谈工作和应酬，哪里会折腾这么大老远来。所以刚下车她都没反应过来，只觉得这地方看着熟悉，直到进到这名为山庄的饭店内里，才恍然转头看向旁边的男人：这是两人相亲的地方，不如说是两人再次相遇的地方。

男人也笑着侧头看她一眼，拍拍她挽着自己胳膊的手。

可能是因为提前预约了，前台接内线让一位男侍者来引路，距上一次来不仅时隔太久，并且那次心里装了不少事，忧心忡忡，没有心情细细观察这里的整体布局，这次来了才发现每个包厢门上的样式和名字是对应的，有的是浮雕，而有的是像屏风画作的模样，还有各种壁上内饰的细节，她一个外行人都觉得花了不少心思，更别提专业的人看到是何种心情了。

两人坐下后，她就将自己刚刚的观察心得跟男人分享，这都不是主要的，主要是，这里一幅字画是《忆江南》。

“我小时候就觉得这首诗超级美，感觉我是抓破脑袋也写不出这么通俗还能有美感的诗，换成作文也是一样。”

“术业有专攻，更何况还是这方面的专家呢。”边说还夹了菜到她碗里，因为知道她中午没有好好吃饭，大有一种让她好好吃饭的架势。

她也确实安静下来吃饭了。

这一顿饭下来她感到胃有些撑，可能是中午吃的少了点，现在有些不适，徐思暨边唠叨着她以后好好吃饭，一边帮她点了消食的一小盅汤，看他转过身来，一下就靠在他肩上。

“我觉得在你面前，我就像个长不大的孩子，”抬起头看他还没等他开口说，又继续说：“但是感觉真的好好，以前总觉得自己是个坚强的人，不需要被照顾，但是，事实如此，我也需要被照顾啊。”像是肯定自己的说法，头摇如捣蒜，到有些装模作样得害羞。

是嘛，坦诚也是需要勇气的好吗。

将她脸庞的发丝别在耳后，大掌抚住那纤细的脖颈，让两人额头相抵，眼神相对定定看着她的眼睛，她像是被吸进他深色眼眸中，被他蛊惑着听清他的一字一句：“这样的事以后可预见的还会有很多，很多很多，只要你愿意。”

他的话深深浅浅，像是她漂浮在汪洋大海里，沉浮漂泊但是却还安然无恙，隐隐透露出他的无限包容。

她当然是肯定的。

身体前倾，这样才可以亲到眼前人。

这样的男人表白，她只想说，谁拒绝谁傻瓜。

主动一时爽，看着小镜子中自己被那粗鲁的男人亲的微微红肿的嘴唇，不由想起这句话。

果然感情用事是要遭到惩罚的。

对于她来说，是甜蜜的惩罚呀。

最近下班都是直接到她家里，连带着现在的生活用品都是成套的。两人回到家都有些累了，她快速洗完澡就掀床睡觉了，懒得去探究后面那人暗示的眼神。

还嫌昨晚折腾的不够吗？今晚她可是要好好睡觉的。

在半梦半醒之间察觉到他从浴室出来，没直接过来而是走到桌前站了一会，不知在找些什么，倒是没一会就朝她走来，轻轻掀开被子躺进来，看着她熟门熟路找了个舒适的位置窝进他怀里，换来男人带着笑意的调侃，“我们还真是知情识趣啊。”

天知道有多久没有人这么叫过她，可这男人老是一本正经的叫着这些黏黏腻腻的称呼，简直是莫名羞耻。

她也莫名其妙的没有阻止。

如果阻止了一定是口是心非。

她是真的很困了，溺毙于他低哑温柔嗓音中，直到感觉手指一凉，像是被套上什么东西，脑子已经不灵活了，还没问出口是什么，就沉入一片黑暗中。

“我想了好久都不知道该怎么开口啊，总觉得都不合适，但是看你犯困瞌睡的样子让我有了这种冲动，我的脑子现在告诉我这是最好的时机。”

“好吧，是对于我来说最好的时机，可能明早起来你会觉得自己吃亏上当了，连我说什么都不太记得，怎么就被我糊里糊涂拐到手了呢？”

“好吧，但是我现在就得把你套上，以防明天你不答应，我可以和你明天解释。”

“可又该解释什么呢？我太想娶你了？也不好，会让你开心骄傲得找不到北。”

“嗯，我承认，我想娶你，疼爱你，照顾你，成为为你遮风挡雨的男人。”

……

他也嫌弃自己今晚话这么多，全不像平日里恪守父亲教导的讷于言敏于行，可是现在可是拐老婆呢，哪管得上这么多，那些东西都去见鬼吧，又不能帮他找老婆。

抱着老婆睡觉。

被戴上戒指的纤手滑出被子，无名指上的戒指闪耀却不失内敛，和它的主人一样。

―――――――――――――

完结，撒花

这是我觉得最合适的结局了，

超喜欢这里的徐某人!!

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
