╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《我是你的小可爱》作者：明天周四   1V1

內容簡介

突然很想看我想磕的师生CP，但是一时没找到特别喜欢的书，所以干脆自己写吧~

缺爱少女X衣冠禽兽

play涉及束缚、羞辱、后入等重口内容
但是主角两人均无勉强，过程不会痛苦

剧情和开车双飞。

纯肉番开启，所以2020年新春初四以后隔天更到脑汁干涸

笔芯❤️
有喜欢的姿势和情节欢迎留言分享啊！

高H1V1SM年上甜文

初遇
秋日午后的阳光被茂密的树叶遮去许多，细细碎碎砸下来打在床边少女熟睡的面庞上。白净细腻的面庞上两把扇一样的睫毛随着她平缓的呼吸而轻轻扇动，下半张脸埋在她臂弯中藏着，倒也很能看出一副好相貌。

——只是少女这睡着的时机有误。同桌眼瞅着老师要经过这列，拽着林夏瑶衣摆的手摇得更起劲了。可惜这娃睡眠质量太好，挨着凉飕飕的墙壁伴着嗡嗡读书声沉溺于梦中不可自拔。

教导主任兼班主任老姚已经站在跟前，同桌晃着小林衣摆的小手也只得在两道刀割似的注视下尴尬缩回。

“林夏瑶，下课过来我办公室。”

林夏瑶倏地坐起，整了整被自己睡歪了的衣领，揉了揉乍然被从午觉中吼醒之后隐隐作痛的脑壳。中午出去前忘了看课表，没注意下午第一节就是这老阎王的课，哎。

她人醒了，魂却没回来。人家正上着课呢，她已经在思念下午快关门前匆匆一瞥看到的值日老师——好帅，同样是白衬衫灰西裤，这个架着金丝眼镜的年轻男老师愣是给穿出了妥妥的禁欲感！可惜那会儿要打铃，虽然很想跟帅老师搭讪，奈何不希望是以被他记过的方式。

小学时候偶然翻到父母藏在家里的小黄片，林夏瑶便恍如打开了新世界。了解之后在网络上顺藤摸瓜一通搜索，这些年虽然仍然年纪轻轻，林夏瑶自诩已经阅片无数了。

性教育都靠自己，懵懵懂懂跌跌撞撞，加上一些对自己身体的羞怯。尽管是一只能被好奇害死的猫，林夏瑶还是无法逾越那一关——自己给自己破处。所以看片的时候夹夹腿，最多用用震动棒就是她目前能够取悦自己的极限了。

一节45分钟的课愣是给她睡了十分钟，剩下35分钟神游天外之下被下课铃震碎了想法时还很是意犹未尽。

林夏瑶耸拉着肩膀垂头丧气跟着老姚走去办公室，俨然一副很知道悔改的好学生模样。

“林夏瑶，你真的别以为你很了不起。中考勉强过线进来我们一中你就放弃学习觉得万事大吉了吗？！……”老姚滔滔不绝地数落林夏瑶，她面上点头诚恳认错保证下不为例。心底已经盘算起来隔壁桌的值日帅老师了——刚一进门她就注意到语文组的人员好像不一样了，墙角那个开小差风水宝地办公桌重要名桌有主，而且是那个帅得晃眼的值日老师！

林夏瑶拐出老姚办公室的时候已经满脑子的帅老师身影了，可惜不是我的老师。一路这么嘀咕着林夏瑶依依不舍地挪回了教室。

相识
好不容易挨过一周，林夏瑶屁股已经偏离板凳大半边了，就等着老姚宣布周六放学马上就可以出去浪。哪想着老头话锋一转全班都安静了下来，就要摁不住屁股的小林也不由得被这沉重的气氛吓了一下，凝神聆听老姚的演讲。

老姚毕竟年纪大了，是学校返聘回来的退休优秀教师。别看他平时上课中气十足的模样，私下里身体已经受不太了了，所以跟学校反复商榷之下，他的班主任职责要交给本班的数学老师。并且下周起老姚要请个病假到医院理疗一周，所以将会有新的老师过来代课。

小林心里还是咯噔一下，有些不舒坦的。注意力从老姚的话里移到他的模样上，这才开始仔细打量这个将近一年半的班主任。她不那么喜欢语文这个科目，学的也不好，加上高中以来淘气过分，眼见着就要演变成逃学了，从没有注意过这个成天给她找麻烦的老师。

虽然知道老姚对她的管教是尽心尽责的，真心实意的为她好。可那又怎么样呢，小林心里叹口气。老师就是老师，再关心也不过是关心他手下的某个学生而已，始终隔着层什么。林夏瑶很清楚自己需要的是父母的关爱，是那种小时候曾经体会过，但不知道什么时候已经悄悄溜走了的，亲密的感情。有时候她觉得还不如不让她体会呢，这样也不至于没有了的时候还念念不忘。

她曾经以为是因为自己成绩太好，父母太过放心，所以慢慢不再将注意力放在她的身上了。因此她小学某一年，整整一年的成绩考了年级倒数。期末挤出时间给她参加家长会的妈妈却跟她说，学习是她自己的，前程也是，然后隔天就飞走了。淡漠的态度犹如一记猛锤砸得小林头破血流。她终于知道，无论她使出浑身解数，不关注就是不关注，给钱把她养成年便是父母的义务而已，履行完就完了。

父母的冷淡，寻爱的孩子求而不得之下自然变得早熟而敏感。所以林夏瑶很早便意识到自己不能在太重要的关节失败，并没有家长会在她背后挺一把把她扶起来——小升初、初升高，甚至连学校都是她自己考上自己安排的。没有亲情，便去寻觅友情呗。小林是个生机勃勃的女孩，长得清秀，瘦削的身材却很神奇的拥有大胸，加上没有父母和金钱的束缚，在一圈“坏小孩”中很是玩的开。

所以又浪了一个周末，睡过了早上两节课，终于在第三节语文课上清醒了。一抬头就被帅一脸。代课老师自我介绍叫左海，是那个帅得无法无天的值日老师了。林夏瑶心神一荡，居然有机会可以仔细打量这个大帅哥了。打量了一节课，小林果然没记住帅老师上课的内容，记住了他上下滑动的喉结、清亮的声线，窄腰翘臀宽肩膀。乍一看文质彬彬再一看简直衣冠禽兽——虽然是小林想入非非，她感觉自己已经湿了一节课。

孤独
挨完了一天的课，下了自习终于又回到了空荡荡的家。手机上收到准时邀约她出去浪的狐朋狗友，林夏瑶翻了翻感觉意兴阑珊。在床上滚了滚决定不如还是下个约调软件玩玩——看了稀奇古怪的各种小片儿之后，林夏瑶隐约感觉自己好像更喜欢略带强制的性，很喜欢看穿着西装的男主给骚气女主各种下令的性游戏。

小林趴在回想起代课老师的肉体觉得简直太勾人了，不由紧了紧腿，恨不能扑到上了他。

脑子里回拨着最喜欢的成人影片，把男主套上帅老师的身材帅老师的脸。林夏瑶幻想着自己是那个身穿暴露兔女郎的性奴，嘴里叼着项圈套着的绳把手，摇摆着屁股，向坐在单人沙发上的帅老师爬去。胸尖隔着轻柔的薄纱被粗糙的地毯摩擦着，穴口流出的爱液湿润了黑色的丁字裤，贴着兔尾巴的肛塞随着她的爬动在后穴中存在感十足……

林夏瑶抚摸着自己敏感的胸部，试图相信那是老师修长有力的手。手指掐入乳尖，疼痛感让她满足地呼出一口气，却毕竟是自己的手，很有些不满足感。抓过旁边的震动棒抵在阴蒂上，巧妙的角度和力度让林夏瑶不觉弓起身体——关键时刻，震动棒居然越震越弱，在她即将到达高潮的时候倏然而止。气得林夏瑶差点把手上的震动棒摔飞出去！

脑子里的小黄片已经拨到她要骑上老师的腿了，奈何充电的震动棒不给力，关键时刻掉链子，一下把她旖旎的梦揉的粉碎。叹了口气，小林只得老实爬起来寻摸着把充电线给震动棒插上。欲求不满的感觉可太糟了。

林夏瑶把玩着手机，发现论坛知名约调软件居然已经安装好了。本来还有些犹豫要不要试试的心态被还未停歇的欲望拱得起飞，下定决心注册进入，给自己的大胸拍了个将露未露的相片安排了头像就开始了她的征服。

划了好几个，懒得理主动找她搭废话的聊天框。林夏瑶终于在一片歪瓜裂枣里看到个同样是头以下照片的男人，普通的白衬衫，打开了最上一颗纽扣，暧昧的打光将他漂亮的脖颈和喉结衬托得性感无比。小林真是太吃禁欲系美男这一套了。

“嗨，来裸聊吗？”林夏瑶有些好奇有些期待又有些害怕之下直接发出了邀约。

一两分钟过去，小林早就害怕的划开对话框往下翻其他男人的照片了也没等来对方的回应，不禁有些失落。加上刚刚还翻涌不息的欲望已经逐渐冷却了，小林正准备注销离开这个破软件，消息就来了。

“你头像是本人的话，好。”盯着这则信息小林愣了一下，有些慌乱，想了想刚刚自慰时欲求不满的感觉，她咬了咬牙终于还是回以了肯定的答复。

网调
勉强寒暄几句，小林很是忐忑地打开了视频。她已经找来某次派对买来的半脸面具，将手机放在手机架上固定好，心脏怦怦跳地盯着屏幕。也只看到了类似对方头像的白衬衫，只不过他现在解开了两颗纽扣。

*

左海也把手机搁在手机架上打算好好欣赏这个小女孩的表演。白天作为老师的身份让他真是太累了，站了许久说了许多，好不容易到家还得处理其他事情，终于能休息了才倒了点酒窝在沙发上打开软件。

眼前这个女孩儿身穿公主风的紫粉色睡衣，脸上戴着贴着面庞的黑色薄纱面具，反正不露脸，左海自然将视线落在她高耸的胸部上。等了一会儿，发现这姑娘很是局促，好像完全不知道要如何是好。他觉得有些可爱，估计是第一次跟人视频吧。

左海呷了口红酒，只得哑着嗓子发出指令。

“跪坐好，把下衣摆叼嘴里让我看看你的胸。”

姑娘一愣，好像有些害羞，动作有些迟疑，却也照着命令执行了。左海看着她略正了正坐姿，衔着衣摆的嘴唇很丰满，小巧的鼻尖在面具下稍微露出一点。倒是她的胸真的很漂亮，大而不垂，丰满的下乳房在苗条的腰肢照出一片阴影。左海好像觉得更渴了些，再抿一口红酒，给出了下一个指令。

“跪着，把手背到身后，让我看看你下面。”

姑娘顿了一下，颇有种豁出去的样子，将内裤迅速脱掉。左海翘了翘嘴角，看到她丰满的阴唇和明显是剃过的无毛阴部时，眼眸不由得更深了些。

“湿了？自己摸摸，然后掰开给我看看你有多想要。”

姑娘左手撑开外阴唇，右手轻轻拂过已经晶莹的穴口，轻微的喘息在寂静的夜里通过敏感的麦克风传过来。左海也不由得伸手摸向自己逐渐硬起来的物什。

“插进去。”

一向很是配合的姑娘这次却没有执行指令，还叼着衣摆的嘴唇轻蠕。终于含糊出声表明自己还是处，不敢伸手进去，怕疼。左海挑了挑眉，了然问道：“震动棒有吧？跪去地上自慰给我看。”

姑娘有些扭捏，终于战胜了羞怯，调整镜头，跪在木地板上。她取来震动棒，迟疑看了它几秒，终于还是打开开关对准了自己的阴蒂。随着震动声响起，她身体颤了颤，一直叼着的衣摆垂下来，笔挺的跪姿也萎靡了。左海皱了皱眉，命令她把碍事的睡裙脱掉，才终于欣赏着撸动了自己的硬挺。

*

充了一会儿电的震动棒终于攒足了马力，林夏瑶在视频的注视下格外敏感。不一会就在震动棒的安慰下达到了高潮。整个身体一僵，就要软倒坐下，对面却传来男人暗哑的声音：“把嘴张开，舌头伸出来。”她估摸着他也是要达到高潮了，很是配合地凑近摄像头，微张檀口，伸出满是晶莹的舌头，做出一副承接的样子。没过一会儿便听到那边传来一声低低的呻吟。

林夏瑶跟他加上了软件上的好友便下了线，倒在床上回味这场视频调教。她从来不知道自己能这么性感——比起看男人几乎没怎么变过的姿势，她狠狠欣赏起了镜头前的自己。果然很骚很漂亮。小林给自己的表现打了满分，高潮过后的疲倦也让她没一会儿就坠入了梦乡。睡着前还幻想着要是刚刚那个男人是代课老师就好了。

微醺
网调之后小林莫名的空虚感居然被填上了一点点。可惜那天之后那个男人再没有上线，中间碰到几个男色又总好像差了点什么，小林也提不起表演的性质。所以王禾给她发信息的周六晚，还在纠结于是去夜店鬼混还是等待一个可能不会上线的陌生人的小林把天平歪给了王禾。

王禾是小林校外“朋友”中最特别的一个，她辍学的理由是贫穷，低学历一路挣扎着终于在二十出头经营起了一个小奶茶店。因此和经常光顾的林夏瑶逐渐熟悉起来，加上年龄没差几岁，她的经历及积极向上的心态吸引着害怕孤单的小女孩。半带着些崇敬的意味，小林总是很愿意和王禾交往的，对于她的邀约也总不会拒绝。

王禾今晚是真的低落，她碰上了非常糟糕的事——发现自己被三了。林夏瑶有一口没一口噙着吸管嘬着面前的酒精饮料，安静地听着王禾的讲述。不过才二十出头的年纪，王禾的眼里却有些沧桑的疲倦。摸爬滚打了很多年，还以为终于能遇上可以依靠的君子了，到头来却是一头撞上了个骗子。若不是个巧合让她发觉了渣男的真面目，她还不知道能怎么傻兮兮的沉沦。王禾一面自嘲着，冷笑中眼睛湿润。

陪着王禾喝了许多的酒，上了几个厕所之后，王禾似乎越来越清醒，林夏瑶倒是慢慢醉了。又一根烟抽完，察觉到夜风夹杂的寒意，王禾忽然发觉时间好像晚了，小孩儿该睡觉了吧。一回头，小姑娘倒是还眼睛亮晶晶地盯着她。王禾还想说什么，发觉小林其实已经醉了，亮晶晶的眼睛其实没有什么焦距。轻笑一下，王禾按灭了夹在指尖的烟。打算带小林回家了。

王禾划开手机想叫个车，发现十来个陌生号码的未接来电。点开叫车软件时，微醺的脑子终于想起来因为她已经把渣男全面拉黑了，这王八蛋应该是换了个号码打算继续骚扰她。王禾嘴角叼着个冷笑，懒得理这傻逼。把林夏瑶安置在路边的休息椅上，静静看着叫车软件上排了几百号的数字发呆。

不知过了多久，王禾想再掏个眼，顺便又看了眼排名，自己还排在百来名开外。叹了口气，还没来得及掏打火机就有簇火苗给她点上了烟。皱眉看去，居然是那渣男。

林夏瑶眼睁睁看着个男人靠近给王禾点烟，已经半醉的脑子反应慢了半拍，终于想起来这是谁的时候两人已经拉扯起来。小林正想帮着王禾也一脚踹上这傻逼的时候被人叫住了。

“林……夏瑶？”

林夏瑶维持着抬脚的姿势把脸机械地扭转方向，等眼神聚焦的时候发现——居然是帅老师！

*

左海叫的代驾终于来了，深深觉得开车来这酒吧街的自己是个傻子。谈完影视权的事情朋友早就拦车走了，自己还在傻兮兮地等待。带着代驾往停车位走的时候，意外遇见了个熟悉的少女——自己代课班级的问题学生，林夏瑶。

眼下的情形是她朋友好像陷入了感情纠纷，一时间抽不开身的样子。左海嘴欠喊了人一声，只得负责到底给人送回家去。

左海自己坐在副驾，让少女独自坐在后座。哪知道等他扎好安全带的功夫，刚转头想问少女家的住址的时候听到了轻轻的鼾声。左海揉了揉有些昏沉的头，几次问询无果后只得让代驾将两人带回了自己家。

看看
其实在老师问她第二次家在哪里的时候林夏瑶就醒了，借着酒劲胆大包天地继续装睡。于是达成了进入老师家的成就。只是下车的姿势和她预想的公主抱不同，老师是背着她回家的。小林拼尽全力放松肢体，由着老师把她背上。期间还坏心眼地，有些挑逗意味地冲他耳旁呼吸——老师果然get不到她的暗示，无动于衷。

把她安置在软软的沙发上老师就消失去了卫浴。林夏瑶听着浴室门关闭的声音倏地把眼睁开，视察着公寓的眼神清明无比，喝下的那点酒精也就给她留了绯红的双颊，对神智的影响已经微乎极微。

鞋架上只有男士鞋的样子让林夏瑶放下了悬着的大石头，两室一厅的公寓不大，东西不少却归置得井井有条。林夏瑶轻轻走向摆满书的柜子，暗自咂摸着果然是语文老师啊，这一套套的历史文学还有看不懂的资料书的数量把她震撼了一下，旋即毫无兴趣地移开了目光。客厅摆放的东西不少，除了能看出老师知识很渊博以外好像也只透露出老师是一个喜欢严谨的人了。林夏瑶挠了挠头，这可怎么攻略啊！小女孩路过玄关挂着的镜子的时候端详了下自己，对着镜子狡黠一笑，开始整理自己的衣物。

因为今晚出门是为了陪王禾消遣情绪的，没打算勾搭，林夏瑶只穿着简单的白T恤。以小林花孔雀一样的审美肯定是看不上普普通通的白T恤的，所以这上衣的骚点在背后。正面看是简单的圆领T恤，背后却是很有设计感的斜剪，几颗盘扣栓劳了是正正经经的好人家姑娘，盘扣打开就是好姑娘光裸的背了呀。小林再低头打量了下自己的超薄牛仔短裤，想了想把自己内裤脱了，重新穿上，这回将裤子提得很上，从外观就能看到自己的骆驼脚。林夏瑶把内裤塞回自己的小包包里，揉乱了头发，解了胸罩，让它虚掩着胸，调整着姿势又躺回了沙发上装睡。

等左海洗完澡出来，打算扔一张软薄毯给少女就睡觉时——他瞬间硬了。举着毯子的手不由僵了僵，注视着半裸胴体的目光有些呆滞。片刻之后才在心里叹了口气，无视了擂动的心跳打算弯腰给女孩盖上薄毯。

林夏瑶感觉到男人的靠近，双睫颤了颤终于还是按耐不住睁开了眼。对视上男人有些惊愕的目光时，小林使劲压下想要翘起的嘴角，装作平静地看向老师。

男人还没来得及对这亮晶晶的眼睛做出反应，林夏瑶已经抢先一步抓住了他拿着毛毯的手。在他好看的眉毛皱起来的时候，她说：“老师。”语调轻柔，满含倾诉的模样。

左海僵住，完全不知道怎么回应的时候女孩已经坐起来，也把他拉坐下在同一个沙发上。距离近得女孩的呼吸都清晰可觉，道德感也约束着他把目光尽量放在她脸上。左海绷紧的神经在凝视着女孩的脸的时候逐渐放松，这不过还是个孩子。

林夏瑶回忆着藏片，尝试模仿女友的姿势，稍稍伏低上身，仰视看着老师的眼睛。

“老师别赶我走好不好，我家空荡荡的。”林夏瑶使劲回想着自己孤身一人回家的场景，希望能把孤独感演绎出来。

没在男人脸上看出什么表情来，林夏瑶不觉有点慌。再使劲憋出一股楚楚可怜的模样，挺了挺胸膛，半挂在肩头的内衣肩带如她所想的滑落到手臂上，暴露在男人眼前。做出泫然欲泣的姿态，小林磕磕巴巴开始表述自己的空虚寂寞冷——主要精力放在怎么样不动声色地翘首弄姿一点点拉近两人距离的她错过了男人轻轻挑起的半边眉毛。

左海端详了半天，总算看明白了这少女真是在勾引他。心里涌起一点好笑，刚还硬得膈人的物什也软了下来。可能是酒精可能是得意，左海打定主意要看她表演，于是把挑起的眉毛放下，在她眼里始终是张没什么表情的样子。



谈谈
林夏瑶小心翼翼地双手捧着老师的右手放在自己跪坐的腿上，察觉到他稍微使了点劲好像要把手抽回，她赶紧又使了些力握紧他的手。脸上红晕烧得她浑身不好意思，只得强行投入话题，企图转意两人的尴尬。

“我爸爸妈妈真的很疼我的，带我去公园，爸爸还把我放他肩上骑着看海豚表演呢……”林夏瑶动了些真情实感，开始和老师聊起了自己的甜蜜童年往事。脸上的红晕热度下降的同时她的眼神也迷离起来，确实陷入了美好的回忆。

听着听着，左海也不由得放松下精神，收起不合时宜的龃龉思想，随着女孩的描述去往她的童年。

林夏瑶说，“然后我爸爸妈妈开始挣钱了，好像越来越有钱了。从旧城区搬到高新区以后，我连逢年过节也看不到爹妈了。”女孩勉强扯了扯笑脸，眼里的失意仿佛要化作泪水夺眶而出。

左海只得抬起没被她握住的另一只手，轻轻在她的头顶拍了拍，以示安慰。

“老师，我很喜欢你哦，真的很喜欢很喜欢。”左海才刚从她脑门上把手收回来，差点被这话吓一哆嗦。

左海低了低头，直视她的目光，问道：“喜欢我什么？”

林夏瑶平复了下对亲情求而不得的汹涌情绪，对喜欢的人表白的热切悄然升起，咬了咬下唇，有些羞赧有些期待有些得意：“喜欢你好看。”

左海笑了笑，毫无惊讶。

“我知道我们不能谈恋爱，但我们能上床吗？”林夏瑶看他笑得轻松，一副果然如此的样子，脑子都乱了，跟预想的情况不一样啊！心脏都要从嘴里跳出来了，一岔气小林就把心里话都抖落出来了。

左海这回笑出了声。

林夏瑶羞恼之下，一咬牙伸手捂上了他的下体——特么真是软的！

左海放声大笑，把她手推开，才说：“小姑娘呀，你以后还会遇上喜欢的人的。跟你以后遇上的那位上床吧。”

小林气得咬起了牙，“别不是您不行，跟我这儿摆谱呢吧！”——逗得左海笑弯了腰。

林夏瑶从睁开眼起就不断积攒的尴尬、害羞、恼怒被瞬间点爆了，合着她在这千回百转人在那拿她调侃。所以年轻人一旦冲动起来什么事情都会发生——小林一个翻身，就着左海的大腿骑过去，坐在他的大腿上正面对着这个一直可恶大笑的人，捉起他两手就往自己光裸的背后放。

当温热的掌心贴到有些冰凉的细腻腰肢的时候，笑声戛然而止，两个人间的气氛瞬间变了调。

沉默片刻，林夏瑶有些局促地开口：“还能不喜欢我吗？”

没等到回答，小林有些不敢看那双幽深的眼睛，扶着温热的大手往自己上身滑。

手下的触感极度美好，柔软的皮肉之下能隐约感受到骨头，少女的躯体仿佛涂满了魔力，吸引着他不断沉沦。好在碰上她更加柔软的侧乳时，左海把手抽了回来。合上她大开的衣服，把手圈在衣服外，环住她的腰身。观察到少女在他抽手时蓄满了满眶的泪水委屈得马上要哭出来，又在他把手放回她腰间的时候神色一松，又有些茫然地抬头看他。

轻轻摩挲了下女孩的衣服布料，没有真的触碰到她的躯体，他斟酌开口：“你很好，真的很好。但，你应该和年龄相仿的男孩恋爱。”

“你很老吗？24岁？”女孩被激怒了，抿着肉嘟嘟的嘴唇，不服气和逆反的情绪瞬间占据了她的眼睛。感受到她肌肉紧绷，好像马上要挑起战争的模样，左海有些无奈。

“……我，”左海话音未落，林夏瑶举手捂住他的嘴，气势汹汹地说：“闭嘴，我不小了。”

摸摸
林夏瑶在左海簇起的眉头下迅速把上衣脱了，一把扯下勉强遮挡住乳头实际已经摇摇欲坠很久的胸罩，打开牛仔裤的纽扣拉下拉链。

呈现在左海面前的女孩挺着硕大的乳房，不成比例的细腰下是浑圆的臀部，松垮下来的牛仔裤内是剃得很干净的比基尼部位。女孩长长的头发辫成两股，落在她瘦削的肩膀后。就着有些昏暗的灯光，她的胴体光洁得有些神圣。左海不由紧了紧喉咙，强压下心里不断窜头的征服欲。

骑在左海身上的林夏瑶本来还有些忐忑，感受到他不自觉绷紧的肌肉和放缓了些的呼吸，她不由有些得意起来，眼里重新盛满了光芒。她左手陷入他的手掌里，将手指插入他的指尖，把他的右手带进裤子，安置在两腿之间，但凡他动动手指就能碰到她早已湿润不已的下体。林夏瑶右手附上他的手背，轻轻捏着他的手腕，引导着他的手抚摸自己。

被倾慕的人触摸着身体的感觉让林夏瑶颤抖不已，小心翼翼地带着他的手划过平坦的小腹，盖在右乳上。知道他不会给出反应，小林略挺了挺上身，让自己的乳尖主动刷过他的指间。情动时敏感得要命的乳头碰触到有些骨感的手指时，女孩轻轻打了个哆嗦，下体的爱意泛滥出来，还是湿润了他仿佛一动未动的右手。

左海深沉的眼里暗潮汹涌，女孩两眼迷离双颊泛红，甚至连身体好像都晕出羞涩的红潮。僵直许久的右手好像神经抽搐一样动弹了一下，温濡湿润的触感让他有些控制不住自己。忍不住用曲起的手指关节刮了下她的下体，似乎是碰到了阴蒂。他看到女孩儿的震颤更剧烈了许多，放在她乳房上的手指也不由得使了几分力气。

柔软的硕大乳肉在他指缝间鼓出，乳尖在他有意无意的摩梭下硬挺起来，女孩已经羞得闭上了眼睛。刚才还骄傲挺着的胸膛此刻也微微内含，耸起圆肩将锁骨推得很高，颈肩处显出两个小坑。左海抽出放在她腿间的手，在女孩睁开的眼里看到了满满的失落，像一只小狗。

“舔。”左海声音喑哑，将沾了她体液的指节放在她嘴边，不自觉地命令。

女孩的眼里唰的恢复了光彩，没等左海后悔，很快倾身上前，张开丰润的唇，伸出舌头，舔上他的手指。有点腥有点咸，林夏瑶舔净了少少的体液便顺着他的手指逐个吸吮。左海伸出两指顶入她的口中，狎玩着湿润无措的舌头，直至口涎流下，滚落小巧的下巴时弹回一条细细的丝线，他才抽手。看着少女眼露迷茫，丰润的双唇还保持着微张的模样，左海的欲望翻腾不息，狠狠压下想要看到她哭泣模样的念头，他双手环抱少女，扣捏着她的侧乳将人拉近自己。

“这，真是你想要的吗？”左海凑近她的耳畔，感受到少女的躯体在他的把控下颤抖。未等少女的回答，手上抓握的力度加大，拇指掐入高耸的乳间。少女只能发出细碎的嘤咛声。

左海看着蜷缩在自己怀里的少女，放开一只手去抚摸她的后背。纤细的背脊在女孩弓身靠汝他怀里时展露出了秀气的脊椎骨，顺着骨骼往下，他的大手扫过她的腰腹，握住她的臀瓣，修长的指尖已经摸到了她泥泞不堪的外阴。

熟悉掌握主场的男人这时停下了手里的动作，看着她的后脑勺轻笑出声，带着性感的沙哑：“你该找个势均力敌的对手。”

满腔委屈冲上脑门，林夏瑶不敢置信地抬头，眼里的氤氲迷蒙顷刻散去，俞烧俞烈的火焰点亮了她的双眸。还未完全清明的脑子一下子挤不出合适对抗的话，小林伸手确认了睡衣下的硬挺果然还在那里。很有些不服输的气势，她稍微后退些再彻底把腰弯下，将嘴凑到他的腿间，呼吸的灼热气息隔着薄薄的衣料准确无误地向那团传去。小林侧着脸张着嘴，将含未含，抬眼挑衅地看他。

左海眸色骤深，一手按向她的脑后，左右扭过两条长辫攥在手里，将她的脸往下，头固定；一手拍软她的腰抬高她的臀，从后方搔刮她的阴户。

小姑娘果然害怕得颤抖起来，左海心里叹了口气。轻轻放开她，将人安置在沙发上，把薄毯盖在她身上。

“明天我们再谈谈吧，睡觉了，女孩。”

男人搁下这句话就回他房间了，还关上了门。

林夏瑶心如乱麻，脑袋嗡鸣作响，确实分辨不出什么想法来。



想想
声如擂鼓的心跳声渐渐放缓、发烫的头脸慢慢退下温度，林夏瑶呆坐了好一会儿。一丝凉意掠过鼻尖，感觉鼻子痒痒就要打喷嚏时她才从纷乱的思绪中回过神来。拢了拢身上盖的薄毯，小林窝下头，将脸埋入薄毯里，淡淡的洗洁剂的味道充满鼻腔，是一股干净而温暖的味道。

……刚刚好像，马上就可以得偿所愿的跟帅老师上床了呀？林夏瑶有些疑惑于自己的踟蹰，不明白箭在弦上的时刻自己在害怕什么。除了不爱看书，小林自认为还是看过很多关于性的科普文章的，甚至于理论越了解越按耐不住好奇。

冷静了一段时间，林夏瑶决定还是要分析一下自己的需求。

为什么会害怕？小林眯了眯眼，初夜肯定不是太舒坦的，对于有可能发生的疼痛她早已做好了心理准备。既然问题不出自于自身，那么应该就是老师当时的态度让自己感到害怕了。

林夏瑶拇指摩挲了下自己的食指和无名指，当时被老师掌控的感觉想起来就让人腿软——这是动物在遇到危险天敌时的应激反应？所以自己是害怕被老师伤害吗？看来是自己潜意识里其实还没有对这个人建立起信任感，或者是好感或已有信任感不足以支撑她放任自己被这个人掌控。

那么自己真的想要跟这个人上床吗？林夏瑶回想起两人的相处细节，上课的时候不用多说，老师就是老师，非常专业的样子，看不出更喜欢哪个学生，对哪个学生更有偏好——也有可能是老师也没记全全部学生；上床之外，他真的很绅士，好像特别恪守男女之间距离的样子——当然可能也存在两人之间是师生关系的原因；最后就是在挑逗的时候，老师也太厉害了，没说几句话呢，自己整个人都被笼罩在他气场之内，脑子里都是浆糊，比起自己的感受自己居然更在意怎么取悦对方。

林夏瑶想到这里，蹙起了眉头。她并不想取悦任何人，特别是在性方面，她明明一开始就是只打算满足自己。结果事情发展着，主次就颠了个个儿，这样不行。小林甩了甩脑门，放松身体，躺倒进沙发里，整个人窝进薄毯里。隔绝外界之后，她好像更容易直面内心。

或许是在成长过程中缺乏陪伴和管教，其实她很需要、很喜欢被管着的感觉——就像是被人关心着一样。这种心理需求直接反映在她对性的期待上了，所以她很愿意尝试SM类型的性——三次元里没人知道。所以发现老师在性上很强势的时候，她很有种瞌睡了有人递枕头的感觉。但是正是这份强势夺走了主动权，她变得很被动，所以无法预料到两人之间的性会如何发展。未知让她产生了恐惧——毕竟她以为她可以女上把自己的处女膜解决了。在预想中，老师的配合度应该很低，整个过程应该是由她全程掌握的。

那么，自己还想跟老师继续发生肉体关系吗？林夏瑶思量许久。老师斯文的外在，禁欲的打扮，还有意料之外的强势，正中林夏瑶憧憬的爱人的点。

但是完全被动的感觉让她有点害怕，虽然一想起来还有点腿软，小林不由并了并腿。

虽然不知道不知道会被怎么对待，但是被制约的感觉真的很好……

被揪着发辫时候头皮紧绷甚至有些刺痛的感觉，老师手掌在她肌肤上游走的感觉，有些冷酷但是性感无比的命令……林夏瑶深吸一口气，伸手一探，果然底下又泛滥成灾了。

小林伤脑筋地敲敲自己的脑袋，傻么，毕竟是三次元认识的人，就是约调也不能把她怎么样。更何况，老师只是强势呢还是也有特殊爱好还不一定呢。虽然跟老师估计是发展不了男女朋友的关系的——至少还是师生的时候不行，这一点非常明确。但是林夏瑶本来想上老师的初衷并不是想要在一起啊！想要破个处罢了。

小林挠了挠头，很无奈自己的脑子不听话，死活摁不下和老师进一步发展关系的念头。

不知什么时候，夜变得很静，月亮东沉，太阳都快升起来的时候，林夏瑶终于才睡着。已经打定主意要把老师上了。

午餐
周日中午，小林终于不情不愿地被刺眼的阳光照醒。意识回笼才发觉自己身体都僵了，脖子酸酸的，看来是在沙发上睡落枕了。

拖着酸软的身体慢腾腾从沙发上滚下来，东倒西歪走到玄关处翻包包找手机。刚解锁了还没划拉几下就听到有人回来的动静。一抬脸，果然是老师从外面回来，手上还提着袋云吞，葱花和食物的香味勾起了小林的饥饿感。

“哟，醒了呀？”左海进门就看到对着墙低头罚站的小姑娘。

昨天搞到一半，临阵退缩的行为让林夏瑶感到羞耻不已，所以自以为气氛有些尴尬。倒是老师一副没事人的样子喊她一起吃午餐。

手上举着汤勺，面前摆着云吞，小林和老师坐在餐桌的两端。

“……老师，我……”林夏瑶心越跳越快，血液直冲脑门，好像身体机能都催促着她说点什么来以解尴尬。

昨晚也没怎么睡好，一早上又起来忙出版的工作，左海吃着午餐的脑子终于得以放松。听到小姑娘发言，也只是将目光投向她，放下汤勺做出聆听的样子。

“……那个我不是，我、我还想……”小林突然紧张得不知道该怎么表述自己上老师的想法。

“不，你不想。”左海轻笑出声，眼里有些揶揄，“小姑娘吃完回家吧，没几个小时又要开始晚自习了。”

羞窘的感觉充斥整个脑袋，林夏瑶虽然听到了，也没太在意老师说了什么，只是红着脸，对上左海的眼睛亮晶晶地继续：“我、我是真的很想跟老师上床！”

话已说出口，好像害羞都好了许多，林夏瑶紧了紧拿汤勺的手指，头低下，不直接跟人对视才有勇气能硬挤出下一句话：“我只是，还没有过第一次，所以有点害怕而已。”

脉搏一鼓一鼓地，全身的血液好像都涌上了脑子，耳边甚至有点嗡嗡声。没听到回答，林夏瑶只好绷着神经、硬着头皮抬头去看对面人的反应。

男人挑着一边眉毛，一副似笑非笑的模样，让人看得有些害怕，也有些腿软。林夏瑶轻轻拢了拢腿，暗骂自己色令智昏。

“我不想要你的第一次。”男人的话让小林失望不已，却也是意料之中的事。

“我、我会好好学习的！绝不会床上挺尸！”小林眨着大眼睛，有点可怜巴巴地说。

“不了不了，留给你未来的男朋友吧小姑娘。”左海轻笑着摇头，难怪昨晚小姑娘害怕了。冲动之下失态了，工作取舍的问题已经让他很疲惫了，加上两人的师生关系，左海觉得自己真的没必要给自己再添个麻烦了。

“……”林夏瑶能感觉出来老师没在开玩笑，拒绝果断，一副很没有商量的样子。小林不由有些懊恼自己错过了昨天的机会，考量了下下次再装醉偶遇老师的几率——太不乐观了了。

那就只得另辟蹊径了。小林使劲开合了下修长挺翘的睫毛，新时代了，三次元的相见可以二次元铺垫嘛。

打定主意要开展一段单方面网恋了。

所以林夏瑶缠着、磨着左海要来了微信才肯走。出门回家前还偷偷确认了下他的朋友圈是开放状态的，并没有屏蔽自己，才不情不愿地离开。

是你
自从获得老师微信以后，小林每晚放学后的日常就是狂刷老师朋友圈。他发的不多，几个月有一两条就基本是极限了，而且发布的内容几乎都是朋友聚餐这种——例行公事一样的东西，完全研究不出他的喜好。

这周四晚上卡着23:00给老师发了晚安，林夏瑶抛开手机瘫床上，琢磨着再熬几个小时就是周五了。……虽然高中生是周六才放假，大多数狐朋狗友周五晚就能给她邀约不断。没有沉迷老师之前的小林每周五晚就能开始浪，沉迷老师之后她把所有狐朋狗友的都静了音，不管发几条消息都不看，满屏的小红点。这还没发生什么呢，小林发觉自己的生活都被老师搅得一团糟。有事没事都想着他，完全是单相思的特征。

放空了好一会，小林觉得自己不能这么花痴下去了。需要找回初衷，摆脱对老师的个人迷恋！

林夏瑶翻箱倒柜，把买过用过的小玩具们找出来排在床上，打算今晚翻个牌。结果一眼扫过，居然觉得兴致缺缺索然无味。

小林坐在地上，脑袋搁在床上趴着叹气。脸挨着柔软的床垫，变得狭隘的视角里只看到一个假阳具的时候才忽然想起了上次的网调。

那个男的声音挺性感的，解开扣子的领子和宽阔的胸膛也让观者欲望满满，很像老师的风格啊——意识到自己又满脑子老师的时候，小林懊恼得锤了锤脑壳。

正唾弃自己智商为零被迷恋牵着鼻子走的时候，小林灵光一闪，突然觉得印象中网调对象的衬衫上的纽扣的花纹有点眼熟。

林夏瑶赶紧转身往地上找手机，屁股都懒得挪，抓到手机就势趴了下来开始划拉。

约调软件显示对方从上次以后就没上过线，更是从没发过什么状态，好在头像就是穿着衬衫的胸痛。小林使劲放大这头像，仔细观察每处细节，图片分给小纽扣的像素不多，林夏瑶还是瞪着眼睛连猜带联想努力分辨小纽扣的材质和模样。

心跳得越来越快，林夏瑶在老师朋友圈里面好不容易翻到了张能看清目标衬衫纽扣的图片。左右划拉对比各种角度，伴着疯狂脑补的细节——小林脑子嗡地一声，七成肯定了老师跟上次约调那个男的是同一个人！

林夏瑶的心脏都要从嗓子眼里跳出来，哆嗦着手指纠结要不要直接发信息问老师。犹豫着又左右切换软件，反复观摩两张照片上的小纽扣。

平复了好半天的情绪，林夏瑶深吸一口气，正准备从约调软件上切回去微信发信息，就发现那个人上线了……还在线好几分钟了。

小林好不容易平静下来一点的焦躁又腾然升起，意识到对面人上线了，估计是在软件里翻盘找别的小姑娘呢——醋坛子打翻，酸得林夏瑶直冒火。直接在软件上给对面发问：“你姓左吗？”

眼看着时间过去了2分钟，对面还是没有回复。慢慢冷却下来的脑子放理智逐渐回笼，小林心里的一丝不确定终于不断放大，即将演变成认错人的失落。

“你是？”手机提示音响起的时候林夏瑶还愣着，满心以为自己执着到出现幻听。

再三确认了这是实实在在发过来的信息，林夏瑶嘴角就要咧到耳后根了，觉得自己要起飞。

过山车般忽上忽下地心情，搅得少女心烦意乱，还顶不住有些心慌。林夏瑶有些甜蜜地回复：“我是你的小可爱。”

又是五分钟毫无反应，小林才惊觉自己是上帝视角，对面啥也不知道。所以正常人遇上突然的暧昧……说不定把自己当成了抱有恶意的骗子了。林夏瑶扶额，只得换了个含蓄的表达：“这就要到明天了，老师还不睡觉早上能来上课吗？”周五早上第一节语文课，是老师的语文课。因为老姚已经病休回来，帅老师被分配了高一的教学任务，已经不再担任她的代课老师了。

信息发送完没多久，林夏瑶眼睁睁看着约调软件上的人从在线状态变成了离线，对她的发言还是毫无回应。

虽然这个反应也是预料之中的，林夏瑶还是不禁很是失落。倒是认为对方就是老师这个事，基本上十拿九稳了。

调剂
左海放了水，拖着步子从卫生间腾挪到卧室的时候已经忘了约调软件上好像有人问他姓名。并没有在朋友中刻意隐瞒自己的性偏好，所以在约调软件上被认出来这件事也没在左海心里敲起什么涟漪——向来公私分明的他从来没想过会在约调软件上遇到学校的人。

上了几周班了在那个高中，加上还要兼顾网文的更新。左海都感觉有点招架不住，这些工作累加起来的强度远超他预料。本来还想拿下个学校的编制取悦取悦父母，哪想到，就是不当班主任，在高中里面担任主课的老师也不是件轻松的事情。鉴于自己的主要收入其实来源于写作，左海已经认真在思考并且倾向于辞去高中老师这份工作了。

想着想着左海已经闭上了眼睛，即将进入睡眠的时候才一个激灵——得确认下闹钟调对时间了没有，这一天天的忙碌给他逼得有点神经衰弱了。在周公的强烈召唤下，左海的责任心终于以微乎极微的优势战胜了这场艰难的拉锯战，他几乎是爬着站起来去客厅找不知道顺手搁哪了的手机。

飘忽的神智已经涣散了，凝视了对话框很久，左海才终于反应过来刚刚好像还在跟个小姑娘发信息来着。定睛一看她的回复，左海脑子清醒了一刻，一股世界真特么小啊的感慨撞入心怀。

但是实在是太困太累了，感慨并没有持续太久。想着明天后天大后天……左海扶着额头，有点算不清楚究竟自己哪天可以休息。所以也懒得深思更不想回复消息，设定好闹钟就抓着手机睡着了。

第二天工作间隙的时候，左海终于找到机会溜上天台抽起烟来，这会儿才有空看看手机。

小姑娘每天准点的微信问候今天居然没发，左海挑了挑眉，想起曾经隔着屏幕稍稍调教了一下自己的学生——感觉不一般的刺激。

内心扶额，左海无意识地又点了根烟。叹出烟圈才想起来要看看约调软件，不知从何而来的预感让他隐约觉得小姑娘会在约调软件上联系他。

所以看到约调软件里小姑娘给自己发了个小视频的时候——左海也不知道自己手欠个什么劲，还没想好要如何处理两人关系的情况下居然点了播放。

小姑娘穿这身性感兔女郎的衣服，公主坐在地上，漂亮的小脸上没戴面具，对他缓缓说：“老师早安。”

声音不如往常清亮，故意压低放柔的声调好像一缕烟雾，缠着左海，从他耳朵钻进心里。

左海回放了好几遍这个几秒的人小视频，暗道现在的小姑娘也太会玩了。故意挑选的拍摄角度让她看着楚楚可怜，刻意抹了咬唇妆的丰唇一张一合间能看到诱人的丁香；本就丰满的乳房间一道深深的沟壑散发着引人深入的诱惑，衣领之低只堪堪遮住乳头，一半乳晕暴露在镜头前；公主坐的姿势让她漂亮的骆驼趾一览无余。

视频是准点发送的，已经隔了几小时了。不知怎么的左海觉得好像自己对她有点太冷酷了，心里不由升起了点歉意。于是带着点控制不住的戏谑，他回复道：“现在是打算准点发骚吗？”

消息一发出去他就后悔了，奈何约调软件居然没设置撤回功能。将错就错成为了左海犯规的借口。

他毕竟不是圣人，小姑娘的热烈追求狠狠满足了他良好的自我感觉。虽然还顾忌两人的身份，已经在离职边缘反复试探的左海又觉得好像这样也没啥大不了的。

于是一边唾弃着自己简直是衣冠禽兽啊，左海一边有一搭没一搭地撩拨小姑娘。

晚安
连续发了两周的骚气早晚安，左海的回应却是不咸不淡的。越是得不到的越想要，这话放林夏瑶身上是成立的。

有点回应就能浪的飞起，就是这些都是小浪——小林觉得按照这个进展，她毕业了都得停留在跟老师软件里撩骚的阶段。自己必须得做点什么突破这个不上不下的关系。

林夏瑶想着事情，手里有一下没一下地划拉着理综题。这两天期中考，还没想当辍学少女的她也得老实坐在教室里上晚自习。今天已经考完语数了，明天终于迎来自己的强项理综——老师得监考吧，这两天晚上肯定没有活动！小林眼前一亮，打定了注意不禁心情大好。探头看了下同桌还在跟道综合题死磕，小林高兴地好险没哼出歌来，就顺手指点起了今天格外顺眼的好同桌。

给好同桌免费补习了两节晚自习，看她懵懵懂懂梦游一样收拾了书包准备回家。想到接下来的计划，小林心跳加速，习惯性地拎着书包就想冲出校门。冲在走廊上瞥见还灯火通明的语文组的时候，小林脚下一拐，往卫生间奔去。

*

所以当左海半夜听到敲门声，开门一看，居然是个穿着运动服的小姑娘的时候——他差点面无表情把门重新关上。

小林一个箭步上前窜进老师家，趁着老师还愣怔的时候反脚把门踢上关好。一连串动作轻快迅速，小姑娘的脸却越来越红，左海用脚趾头想都知道她又整了幺蛾子。

“老师晚安呀，有没有想念您的小姑娘？”林夏瑶双手背到身后，倾身仰脸，放柔放软了声音问。

“……”左海抱着手看她，怎么这孩子大晚上跑过来是打算直接献身吗。

仿佛看懂了他的沉默，小姑娘脸上的红晕直往下蔓延。

“……我、我，没有老师睡不着咯。”小林努力回忆成人片里的表演，话一出口，她差点紧张得打嗝。

见左海没什么表示，林夏瑶抖了抖睫毛，控制着速度开始缓缓拉下自己的运动服外套。

随着拉链缓慢地下滑，小姑娘赤裸的胸脯一点点被展露出来。两团玉兔害怕得耸起，乳尖微微颤抖。

左海的表情渐渐变得严肃，小姑娘脱上衣时还胆气十足地卖弄。想要继续往下脱的时候，她已经不敢看他的表情了。只得有些僵硬地转身，背对着他把浑圆的双臀解放出来。

这会儿的天气已经不那么暖和了，脱光了的小姑娘站在玄关处被席卷而过的穿堂风刺激地一抖，满室的旖旎顿时消散了不少。

左海抬手看了看时间，小姑娘这会儿跑来看来是没打算回家了。禽兽觉得既然她已经这么主动了，他再拒绝可就更禽兽了。所以左海把手放她肩上，感觉手下的人在被触碰的时候一抖，左海的欲望被成功挑起，懒得再找借口强行“假君子”了。

卧室门关上的一刹那，林夏瑶觉得空气都变得温暖、粘稠起来。万万没想到事态发展得如此顺利，后续的小盘算被打乱，被动的感觉让她察觉腿间一热，明显有什么东西流出来了。

左海好整以暇地坐在床边，看小姑娘还站在门边发愣。

“过来。”原本清朗的嗓音在静谧的夜里显得格外性感。

林夏瑶腿软，几乎有点跌跌撞撞地走到他跟前，又在他的示意下跪在他面前。耻辱感烧得她脑袋发胀，很有些不好意思跟老师对视，只得将目光放到旁边，观摩起床脚来。

感觉到老师温热的大手在身上游走，小林觉得自己双腿里流出了条小溪，甚至能感觉到粘液顺着大腿根缓缓向下。耳边一热，还没等来言语，林夏瑶便一声轻喘，心脏咚咚咚砸个没完。

老师低沉的笑声喷出热气搔刮着她的耳廓，她在情欲的浪潮中仔细分辨出他的声音：“不考试吗？来干嘛。”降调的问题给她疯狂燃烧的欲望再添了一把柴火。

小姑娘柔软的身躯在他掌下不断颤抖，听到她压着嗓子，忍着喘息，才像背书一样喃喃：“……不干老师睡不着，考，嗯，考不了。”

蹭蹭
左海双指探入红唇，夹着她舌头将人拉得更近些。弹了弹她的乳尖，在她压抑不住的喘息中用力挤捏她的乳肉。

林夏瑶被迫仰起了下巴，已经蓄满泪水的双眼被迫与那双充满侵略感的眼睛相对。明亮的镜片将他黑暗的欲望隔了一隔，她还未能仔细端详，插在嘴里的手指已经深入。乳头被拍得一疼，夹着舌头的手指也猛然探入她的喉咙，本来还在眼眶里徘徊的生理泪水不由夺眶而出。

温热的泪水已经划过脸庞，林夏瑶还是愣愣望着左海，丝毫无法察觉自己已经“哭”了。迟钝的脑浆才感觉出来自男人的危险气息，她脸上已经挨了一巴掌。其实不疼，只是麻痒的感觉从脸颊上炸开，刹时间传遍她的身体。清晰感觉到双腿间的涓涓细流垂直低落，林夏瑶不由弓了弓身，原本反正身侧的双手此时突然强调起自己的存在感，让她一时不知如何安置自己的双手。

“不许哭。”低沉的指令传来，林夏瑶一激灵，重新挺直脊背，双手交握放在腹前，陷入很不知道要把手放在哪里的窘境。

“把手背过去。”冷静的声音好像击碎了小林的无措和焦急，她循着指令把手向后别过，手掌握着手肘。仿佛得到解脱一般，林夏瑶望向左海的目光中不自觉带上了一些崇敬。

小姑娘今天没扎辫子，长长的头发柔顺地垂下来，盖在身后。分开的双腿间不时有晶莹的液体低落，楚楚可怜的眼睛里又蓄满了一眼眶的泪珠。左海深觉满意，“既然你是有备而来，想怎么干？”

林夏瑶张了张嘴，到底是没好意思直白说明她书包里还带了一捆麻绳。虽然今晚的夜探是临时起意，但是她巧就巧在今早她安排自缚的早安视频的时间有点晚。拍完就手忙脚乱赶去学校了，拆下来的绳子不知怎么顺手就塞书包里了。

看小姑娘欲言又止的举动，左海隐隐有些猜测。便推了她一把，将人改成跪趴的样子，让她把书包取来。

林夏瑶重新跪回老师身边，把书包拉链刚打开，就被老师赤着的脚一勾，脸向下跪了。老师拍了拍她的屁股，林夏瑶不由顺着姿势把屁股翘起来，他又敲了敲她的腰，她便把腰塌下了。目光直直凝视着老师修剪整齐的脚趾，脚的形状是修长的，小林无意识地咽了咽口水。

已经把绳子从书包里拿出来了，男人好像听到了她竭力隐藏的渴望。摁着她的后脑勺让她的唇亲吻上他的脚背，林夏瑶难耐地动了动，却在臀瓣上迎来一记掌掴。

“别动。”尽管身下已经泛滥成灾，林夏瑶还是僵住了身体。

感受着绳子绕上脖颈，穿过双峰，将她的手牢牢固定在身后。阴部一紧，原来是绳子分开了她的外阴，镶在她的花核里。被不断调整姿势配合束缚，林夏瑶的眼睛都死死盯着老师的左脚。她其实并不恋物也从没有恋脚癖，只是此时此刻很想很想被他征服，被他用脚踩在头上，沉溺于他对她的绝对掌控之中……

乳头一疼，发现是被他用力掐住，小林才回过神来与他对视。

“爽吗？”

林夏瑶正想张嘴回答，一记耳光袭来。盈盈的泪光和渴望的眼神已经替她交出了答卷。

察觉男人又将手举了起来，女孩不由瑟缩地躲了躲，等大手放在她脑后抚摸时她才松了口气——气还没松完，屁股就挨了一记。

她听到男人说：“你要考试。”小林不明所以。

左海轻笑，手指穿过她瀑布一样的黑发，摩挲着她细腻的脖颈。

“我们，秋后算账。”话音刚落，把着她脖颈的手已经换到了前方，掐着她的气管，既不让她憋气又不让她喘气。不上不下的感觉激得她难耐无比，扭了扭腰，轻轻摩擦起穿过阴户的麻绳。

左海抽拉起她身上紧缚的绳子，牵动起她的私处，粗糙的绳面在花核里陷得更深。林夏瑶的大脑已经无法思考，满心满脑都被老师牢牢占据。好像没有了羞怯、没有了害怕，从精神上被强势占有的感觉甚至让林夏瑶觉得她已经一直处于一触即发的高潮中，就等着一声令下，她便能攀登高峰。

感受着女孩随着他的动作而颤栗，控制着她呼吸的手始终没有放开。左海很满意她的表现，驯服的姿态很是取悦了他。

不经意看了眼手表，左海高高扬起手掌，此刻毫不留劲地抽向女孩早已经颤抖得不行的臀尖。

女孩的呻吟被他禁锢在喉咙里，左海感受着她的颤抖，心里压抑的欲望仿佛得到了一丝宣泄。他凑近女孩，含上她滴血般嫣红的耳垂，深深嗅了嗅女孩，少女的馨香伴着她爱液的腥甜味终于看看满足了些在他内心咆哮的野兽。随着他一记记的重击，女孩雪白的臀肉已经红肿一片，她的挣扎逐渐有了些力量，伴随着肢体的放软——“高潮。”随着一声令下，女孩的身体僵了一下，便瘫倒在地。随着他的抚摸，她的腿根有些神经质地颤抖。

等急促的呼吸慢慢放缓，火烧一样的温度慢慢下降，他才慢条斯理给她解开绳子的束缚。

高潮过后的女孩好像更迟钝了，半天回不过神。

左海将她抱上床，隔着裤子从后面顶弄着她的屁股。女孩软软地躺在他身前，随着他的顶弄发出细碎地轻喘。

左海不合时宜地想起个梗，存着逗弄的意思说：“我就蹭蹭，不进去。”

他的声音贴着她耳根钻进她心里，奈何林夏瑶还没从高潮中缓过神来，没能及时做出回应。等她的意识已经滑入了梦乡的边缘的时候她才想起来自己又被调侃了。

结果
翌日，转着笔等发理综卷的林夏瑶思维发散，想起老师早晨跟她说的话。

“这么骚的小姑娘想要奖励吗？”感受着早晨顶在身后的硬挺，林夏瑶感觉自己被羞烧得脑子又不清醒了，下意识扭了扭屁股。

乳尖一疼，男人用力掐了一把才把人弄老实了。感觉自己又要湿一腿的林夏瑶并了并腿，听到他很是玩味地定下了规则：总分中上给口，语文突破自己历史最高分给操。

还陷入在回忆和憧憬中的林夏瑶被同桌一推，回过神来发现卷子已经发下来了，正冲着自己微笑呢——就靠着理综拉分。

信心满满地把卷子一交，不得不回到自己家的林夏瑶脱了衣服冲澡，边洗边琢磨着自己各科成绩的优劣。语文不用想了，考完了老师才给的目标，肯定达不成。数学这次考得难，她还是很占优势的，理综更不用说，往常闭着眼睛答题都能进前十的成绩这次自己可是认真回答了，结果肯定只高不低。加上不好不坏的英语，总成绩中上肯定是没有问题的。

无心鬼混也不可能学习的小林在等成绩的这几天都在自己的床上翻滚，艰难地等待中自嘲也就是情欲能让自己这么在意这些鬼成绩。

*

还是熟悉的卧室，还是熟悉的姿势。小林乖乖把手自己背后，跪在老师脚边垂头丧气。

卷子还没发下来就已经知道这丫头的成绩了，左海也没意外。语文还是不及格，理综和数学这次轻松拱上了第一名，加上没什么变化的英语成绩，小林的总分果不其然达到重点班的中上水平。

“语文有这么难吗？”左海摸摸小姑娘的脑袋，百思不得其解。

女孩伸直脖子用后脑勺蹭了蹭他的掌心，无话可说。她真的看不懂那些阅读题是啥意思，作文是套的范文，总体上这已经是她发挥的极限了。

“倒是数理化学的好。”受到夸奖的女孩很是骄傲，一副“快来奖励我吧”的表情。

在她殷切的目光下，挑起了娇俏的下巴，老师许诺可以给她奖励。

“玩过菊穴吗？”女孩摇了摇头，眼睛里的希冀好像要飞出来。

“不说话？”女孩刚想张嘴答话就被他的大手捂住了嘴巴鼻子，没来得及反应就被他摁趴在膝上，臀腿处被狠狠打了三下。林夏瑶吃痛，奈何口鼻被掩上，痛呼声在口腔里打转，沸腾的空气要在体内炸开时老师才松了手。氧气钻进口鼻，她贪婪地呼吸着，脑袋软倒在他腿上。肌肉一紧一松，热流淌下腿根，林夏瑶禁不住脑袋又放空了。

左海摸着她挺翘的乳尖，像挤奶牛一样捏弄了几下，满意看到垂着头的女孩羞窘得从耳根、脖颈一片通红。简单的马尾束起满头青丝，女孩美丽的身体正匍匐在他腿间。左海拽着她的头发让她仰起脸，解开裤头让狰狞的恶龙弹出，打在她娇嫩的脸上。

“想吃？”

林夏瑶狠狠吞咽下口水，青紫色的阴茎遍布青筋。她凑得很近，近到可以感受它的热气，可以闻到它传来的股股麝香。腥气萦绕鼻尖，并不臭，将她的情欲高高扬起。点点津液无法自抑制地从微张的小口里流出，滴落在他腿上时抽回一道银丝。

仿佛被蛊惑一样，林夏瑶虔诚地低头亲吻他饱满硕大的囊袋，顺着阴茎根部往上吞咽。看着他的眼睛，揣测他是否被取悦。

将半个阴茎含入嘴里，林夏瑶感觉嘴里的东西跳了一下，有些疑惑有些不安地抬头看老师的表情。他低头看她，垂下的睫毛在眼睛里留下一片阴影，伸手轻拍她的臀，示意她继续吞。

林夏瑶看出了他眼里的鼓舞和赞赏，更竭尽全力地要把整个昂扬吞入。明明顶到了嗓子眼，林夏瑶绝望的发现她嘴外还有好长一半暴露在空气中。小心翼翼地抬头看左海，小姑娘会说话的眼睛充满了祈求。左海抚摸着她后脑的手便使了使劲，将她猛然推向自己。

阴茎顺着惯性划入她喉咙，左海舒服地喘息一声，终于在她不断挣扎之下放开了禁锢她头颅的手。空气倒灌入身体，林夏瑶被呛得咳嗽不止。

左海把人圈进怀里，轻轻摸着她的后背以示安慰。

“不要了？”性感的嗓音仰着调结束，林夏瑶品出他话里的玩味。挺直了脖子仰头看他，倒怕他就这么罢了放她在这独自欲罢不能。



奖励
左海在小姑娘有些慌张的渴求视线下把阴茎收回裤子里。

“一会儿再奖励你。”男人带着轻笑的话语让小林忐忑的心放回了肚子里，又放任自己一头扎入了情欲里，变成了欲望的傀儡。

左海教她膝行，紧致的菊穴在她行动中若隐若现。

被引导至卫浴中，跪在铺着厚浴巾的地上，林夏瑶本来就跳得飞快的心此刻像脱缰的野马一样要从嘴里蹦出来。左海要给她灌肠。这个认知让她羞得脚趾都蜷了起来。

有些不安地按照他的指示躺在长长的浴巾上，双手抱着曲起的双腿，将下体稳稳露出。

“没做过灌肠？”林夏瑶咬着下唇，满脸通红，肌肉有些僵硬，只能小幅度摇了摇头。这个任人宰割的姿势饶是她也不太吃得消，准备到来的程序让她心里打鼓。

“呵，你这是要给我所有的第一次吗？”她看到老师的脸上盛满了笑意，不再板着严肃的表情。小林高高悬起的心终于慢慢放下来些，看着老师的笑颜，给自己暗暗加油，一点一点堆积起勇气。

老师慢悠悠地在她的注视下做准备，每一个步骤都耐心给她讲解。随着对原理的理解，林夏瑶悄然放下了害怕，要被喜欢的人看到自己的狼狈的羞怯逐渐在她脑子里占据上风。

左海戴着手术手套的手指在她的肌肤上划过，橡胶摩擦肢体带来不寻常的触感，林夏瑶却在他满含安慰地抚摸下渐渐放松了身体。

他深出一根手指探入紧绷的菊穴，逆向的侵入感让她又绷紧了身体。左海只得放下另一手里的工具，转而抚摸她的身体，揉捏她的阴蒂，在她情欲渐起时将手中整根插入她的后穴。

左海一边捏弹她翘起的阴蒂，一边在她后穴中逐根增加手指。待得三根手指可以勉强出入的时候，他将灌肠器的软管送进了她的菊穴。

随着有些微凉的液体缓缓灌入身体，女孩有些不安地扭了扭身体。左海惩罚性地拧了下她的乳尖，察觉到手下的人不再动弹时才缓缓轻揉她的肚子，帮助她接受刚刚灌入的液体。

2升的蒸馏水在左海有些惊讶的目光中被全部送入女孩的菊穴，给她戴上肛塞，本以为初次体验灌肠，小姑娘不能承受太多的。掐着表到十分钟的时候，女孩秀气的五官都要皱到一起，忍耐着强烈便意的身体紧绷得仿佛要抽搐。

左海欣赏了好一会儿，终于在第12分钟的时候允许女孩坐到马桶上排便。

林夏瑶盯着左海的眼里写满了窘迫，她坐在马桶上时感觉脚趾都要抽筋了，排便的感觉排山倒海袭来，她实在腾不出嘴来让他离开。感觉到肚子一阵剧痛，林夏瑶眼前一黑，也不顾上老师还在看着她，括约肌猛地松开，排泄物飞流直下。

好不容易排干净了肠子里的东西，林夏瑶眼睛都不敢抬，死死盯着老师还赤裸着的双脚，全身羞耻得发烫。

“很好。”她听到老师清朗的声音染上了些沙哑，知道他是情动了。

他拎着她到花洒下冲洗，温热合适的水流冲过她的身体。她情不自禁跪软坐下，倾身保住老师修长有力的双腿，低着脸细数自己的呼吸声，希望能将自己从毁天灭地的羞耻感里稍稍拔出来一点。

腿被小姑娘抱着，脚趾好像被什么温热的东西蹭了一下。左海心下一动，裤子湿了寻思着衣服也不用在意了，也蹲下身体拥抱小姑娘。

不知道抱了多久，左海的衣服已经全部湿透贴在了身上，倒是小姑娘一直赤裸的身体自在。

左海把衣物都脱了，随手仍在浴室角落里的脏衣篓里。在女孩小声的惊呼中将她公主抱起，小心地放在松软的大床上。

左海爬上床，俯瞰少女，看到自己的阴影将她白嫩的躯体笼罩住。他满意地在她唇上落下吻。

林夏瑶张嘴回应，本以为的缠绵纠缠居然只是一个轻快的吻。小林张开眼睛，有些不满地与禽兽对视。

左海一手擒住她双手往她头上定，随手一巴掌打在她脸上，清脆的响声后红晕才迟缓地在她脸颊浮现。刚刚还闹着小情绪呢，这会儿眼里焦距都要散开，她香唇微张又害怕又期待起他的惩罚。

扣着人的脖颈翻过身，左海与林夏瑶面对面躺着。不知道他什么时候摘下了眼镜，林夏瑶得以近距离观察他没了眼镜阻碍的冷峻面容。扣着她脖颈的手被她垫在头下，被他圈在怀里的姿势让她满满的安全感。他另一只手在她身上滑动，敏感的背脊有些瑟缩。她感到他的昂扬顶了起来，戳在她下身，她不由动了动，离他更近。枕着他的颈窝，林夏瑶偷偷吐出一些慰叹。

抚摸往下，悄悄探入她的双臀间。林夏瑶僵了僵，被她枕着的手抬起来，扣住她的肩膀，将她更深地推入他的怀里。林夏瑶闭了闭眼，努力放松身体，屁股一凉，后穴里挤进一根手指。赤裸的手指，没戴手套，他不嫌她脏吗——后知后觉的小林瞬间绷紧了括约肌。

弄菊
    左海慢慢转动手指，另一只手有一下没一下地爱抚小姑娘的头发和肩膀。低头亲了亲很有些紧张的人，左海又伸进一指，换来小姑娘几声轻喘。

    “喜欢吗？”男人低哑的气音贴着她的耳廓想起，小林觉得脊椎一麻，鸡皮疙瘩顿起，说不清是舒服还是讨厌。

    似乎是看出了她的想法，男人没再询问，舒缓的呼吸声吹在她的颈间，很安心。

    温热的小穴轻松吞吐着滑腻的手指，左海坐起来，将瘫软无力的小姑娘摆出跪趴的姿势。她手指揪着被褥，将脸埋进被子里，颤巍巍的屁股被他手指玩弄。左海舔了舔嘴唇，阴茎挺翘，顶端已有些湿润。左海又看了眼手表，用嘴叼着把还绑在手上的手表取下，欲望宛如咆哮的野兽在他心里奔腾不止。

    手指模拟着抽插在女孩的菊穴里起舞，大概是没什么生理快感加上紧张，女孩原本湿濡的阴户已经有些干涸。左海一掌挥去，击在她的阴阜上，力道不大，倒是成功引回涓涓细流。配合抽插在菊穴中的手指，左海揉捏着她的阴蒂，时不时往阴道口浅浅插入一点指尖。

    林夏瑶的情欲已然升到高处，蒸腾的欲望烧得她理智全无。她全身的感官仿佛都涌入下体，能清晰感觉到他插在身后的手指；时不时落在阴户上的击打和揉捏更是让她既期待又害怕，蹦跳的心脏好像被用一根细绳高高吊起，只差一点，她就能享受没顶快感。

    小姑娘不禁轻摇丰臀，配合着左海的手指，渴求着更大的快感。左海一眼瞥到扔在床脚的皮带，拾起来将头尾相扣，狠狠一鞭甩在她的臀尖上。她一声绵长娇俏的呻吟伴着僵直的肌肉和止不住淌出的爱液，左海知道她到达高潮，成就感充填放大，让他心里的野兽终于得到一丝满足。

    林夏瑶感到插在后穴的手指被抽出，仿佛有些习惯了异物的后穴感到一阵空虚。想让老师把手指放回去，高潮后的身体却让她话都说不出来，动弹不得。她整个人面朝下地趴在床上，被褥遮掩口鼻让她有些呼吸不畅，但是被柔软簇拥的感觉却让她安全感十足。紧绷的神经慢慢放松，感受到老师温热的大手从她的肩背往下爱抚，不带很多情欲，满满的都是安抚。直到她整个人舒缓下来，他的抚摸才终止在她的臀部。被把控的感觉并不让人讨厌，好像被他拥有一样的错觉让她无比心安。

    不知过了多久，小林的意识渐松，眼看就要滑入梦乡。忽然感觉屁股被轻拍了一下，小林睡眼惺忪地扭头，看到老师似笑非笑的表情。

    ……好像忘了什么，小林顺着他棱角分明的脸往下看，长得有些狰狞的阴茎还在一柱擎天。有点不耐烦，又本着喝水不忘打井人的心情，小林有些认命地爬起来，跪坐着低头去含那个大得有些离谱的阴茎。

    高潮过后的小林真的有些意兴阑珊，舔着阴茎的表情大剌剌写满了心不在焉。左海看着她软趴趴的体态，和屁股上那条皮带抽出来的红痕，阴茎激动得抖了抖。懒得看她漫不经心地表演，左海手指插入她的秀发，把着她脑袋给他深喉。可能真是高潮过后浑身无力，她的喉咙也松弛不少，左海进出得顺畅不少。空气抽缩在口腔里的声音湿哒哒的，小林有些窒息引起的喉管收缩让左海眉心一舒，很有些坏心眼地射在她嘴里。然后他看着小姑娘抽抽噎噎地吞咽掉嘴里的精液，还努力扬起谄媚的微笑，装作服务周道地舔净他的阴茎。

    左海还没来得及说什么，这孩子居然还就着满脸的生理泪水昏睡过去了。

自由
不知道是不是自己表现不好，林夏瑶在王禾店里嘬着奶茶，趴在吧台上自我反省。那天以后的很多天，老师都不回应她的问安了。学校里见到更跟不认识一样多余的眼神都不给她一个，倒是她主动送上门——还得分周末还是工作日，前者会被揍，揍得她淫水横流的那种；后者会被安置在沙发上独自睡一晚，变着法子敲卧室门都无人应答的那种。不冷不热、不进不退的关系挠得小林心肝肺都疼。

自己的事情纠结起来太难受了，所以小姑娘把眼神落在王禾身上。二十岁出头的年纪，一双眼睛好像都会说话似的写满了故事。没有很大的胸、没有很大的屁股，她的身材从上到下都是曼妙得恰到好处。高挺的鼻梁下是有些凉薄的唇。小林暗暗琢磨着，成熟男性应该很吃这款。本来自以为很有本钱的身材——小林怂拉下肩膀，觉得有些自卑了。

王禾注意到小林的目光，挑了挑眉，挨过去看她，随手弹了她额头。小姑娘吃痛抬头，睁着眼睛不满地看她。

“瞎想啥呢，小坏蛋。”

林夏瑶坏心眼顿起，反嘴小声道：“想你被操是什么样子。”

王禾愣了愣，有些羞恼起来，面颊绯红，看了看旁边桌上坐着的几个玩游戏的学生不像是听到了她们对话的样子。冲小林翻个了巨大的白眼，反手往她奶茶里倒了一大勺冰块就走开了。

风尘味顿散，林夏瑶满意地撇撇嘴。

小林拨着满满的冰块，嘬一口，啥奶茶味都尝不到了，冰水冻得她口腔发麻。凉意顺着喉管向下通遍全身——太尼玛冷了。

林夏瑶皱着眉头划拉手机，老师怎么跟个石头一样冥顽不灵。开学没多久认识的到现在眼看要期末了，她处都没破……虽然她被迫点亮了主动深喉的技能，还被开发了次菊穴。每次想到这里，小林就脑袋开花，心如擂鼓。奈何那次以后老师再没碰过她菊穴了，更别说前面。小林气得一推奶茶，回家。

*

几经波折，左海终于辞去人民教师的工作，本学期结束他就可以恢复自由身了。

今晚没什么事，加上终于顺利辞职，左海觉得是个很可以庆祝的夜晚了。偏巧今天小姑娘问安之后没再发言撩拨，蠢蠢欲动的禽兽考虑到明天周六，小姑娘还得上课，算了。左海给自己倒了杯红酒，反复看了看小姑娘给他发过的，色气满满的问安视频。本来想打个手枪歇歇，可是揉了揉下身，左海却觉得有点索然无味。

叹了口气，左海磨蹭着去客厅，决定安心看一晚上电影好了。

一边看着影片一边呷酒，进度条还没到三分之一他一瓶红酒已经下肚，新开一瓶还没喝两口就觉得有点不胜酒力了。

所以门铃响的时候，左海以为自己出现了幻觉。

所以开门看到女孩的时候，左海以为自己神志不清了。

“……”一进屋就闻到老师身上传来的甜腻酒气，林夏瑶瞬间脸红，连想了一肚子的开场白都忘了。

当小姑娘撞进自己怀里，双臂环绕着他的腰的时候，左海才如从云间坠落回到人间，有了点真实感。

他低头，又只看见女孩的后脑勺。今晚她又留着两股辫子过来——好像已经察觉他未宣之于口的偏好。左海顺着她洁白纤细的后颈往下看去，隐约有什么红色的东西在她的大衣下穿梭。借着几分酒意，左海也不想再顾忌许多，伸手顺着她的脖颈往下探入，掌心下少女的肌肤被粗糙的红绳分割开。他抽回手，顺便挑起了小姑娘的脸，满意看到她满面红晕，双眸噙着点点星光。

“这么骚呢？”他冲着她耳朵吹气，话毕，顺着欲望咬上她滴血般红的漂亮耳垂。

好的
左海坐沙发上，林夏瑶也坐沙发上。就像情侣一样，左海右手揽着她腰，她倚在他怀里。

林夏瑶抿着嘴，盯着电视，心思全在放贴着她身侧的手掌上。仿佛注意到她的分神，大手倏忽上移捏了捏她乳头。小林脸一红，抬头看老师。

“这么不专心？”老师脸上的眼镜在昏暗灯光下反光，让人有些看不清他的表情。

“……”进门就以为可以马上被日的林夏瑶无言以对。

“这么想被日？”她一僵，好像被读心了一样。她偷看老师的表情，他没有在笑，更没有往日提起这事的戏谑。这种反常的表现让她有些忐忑，又按耐不住窃喜觉得老师是不是终于要出手了。

所以当他真的摘掉眼镜低下头，用高挺的鼻尖摩挲她的的时候——小林内心疯狂尖叫鸡，如愿以偿的喜悦愣了会儿才如浪潮一样扑来。

小姑娘的内心活动写得满脸都是，左海差点又被她逗笑。眯了眯近视的眼睛，强忍着笑意，低头亲了亲她丰厚的唇瓣。明显感觉她呼吸一滞，正要抬头撤开些距离，脖子一紧又被拉回去，小姑娘张嘴，毫无章法地吻上来。

林夏瑶又一次觉得脑子炸了，本来还在老师嘴里翻江倒海的舌头忽然被攫取了主动权。舌头被吸允、唇瓣被轻咬，快感一阵阵袭来，小林这会儿脑子不炸了，晕晕乎乎的好像灌满了浆糊。

亲昵取代了暧昧，吻得小林将近窒息，左海才依依不舍地分开。仔细端详小姑娘痴迷的表情，左海觉得心脏好像突然柔软起来，就像眼前这个女孩。

“小姑娘，真的应该和同龄人……”话没说完，林夏瑶打断，声音有些尖锐：“可是我就想要你！”

老师到现在还在说这样的话……林夏瑶很难过，一直以来都被拒绝，一直以来都无法靠近的感觉此刻全数涌来，低落感顷刻淹没了她，泪水夺眶而出。

左海并不是真的想让小姑娘伤心。这些时间以来，他不是无动于衷的。只是碍于两人的身份、年龄差，有出格的举动他都觉得自己是真禽兽。虽然他已经禽兽很多回了。

左海内心扶额，自问难道不做到最后一步就没伤害这女孩吗？边缘也好暧昧也好，给了她甜头却一直吊着她胃口——他无意识间已经对她造成了伤害。

怀着歉疚，他其实是真心觉得小姑娘跟他这个衣冠禽兽在一起不见得就是个好的选择。奈何这个小飞蛾要一意孤行呢，左海不由抱紧了怀里的女孩。

“……你不改主意了？”左海有些小心翼翼地问。

女孩倔强地望着他。

左海只得温柔摸了摸她的脸，低头吻上去。眷恋缱绻，将剑拔弩张消弭于无形。

“好吧。”听到肯定答复的林夏瑶不由瞪大了眼睛，还没来得及表达自己的不敢置信，就被汹涌而来的喜悦击溃，亮晶晶的眼睛又要泛起泪花。

左海捏了捏小姑娘的鼻子，又用自己的鼻尖跟她的蹭了蹭，安慰道：“可别哭了。”话音未落，两行清泪已经淌下，她压抑着狂喜，翘着嘴角，声音里夹杂着轻微的哽咽回答：“晚了。”

电影
电影终于将近尾声，两人间的距离也越来越近。坐着变抱着变一起躺在沙发上，姿势也从一起接吻变成一起啃咬一起喘息。

“老师……你……”林夏瑶被摸得娇喘连连，但是暧昧的手指始终没有往核心区探下去，更别说进去了。

她双臂钻进衣服里，贴着老师的肌肤环绕他紧实的腰腹。枕着他的胸膛对他脖颈喘气，轻咬嘴边的颈肉，继而色情地伸舌舔上，小林觉得老师不能再忍下去了吧？

结果他一手捏在她胸上，一手搂着她的腰，还是不越雷池一步。

小林有些不满，耳鬓厮磨间对老师央求：“操我呀。”

换来老师对她乳尖毫不留情地拉扯，小林不满意，弓起身就要坐起来。老师指甲掐入她娇嫩的乳头，疼得她脸都要绿了，只得乖乖躺回去。

“你满十八没？”左海问。林夏瑶看不到他表情，只觉得嗓音冷冷的，不由得有点怂。

不出所料，小姑娘躲在他怀里摇头。

“那等成年以后再说。”林夏瑶抿嘴，不服气，所以道：“不是，就差那么几天了至于吗？”她生日是年底的，本学期结束她就年满十八了。

左海看她反应不由觉得有些好笑，逗她：“嗯，不操未成年。我底线很高的。”

小林撇嘴，伸手探他下身，果然坚硬如铁。于是抬头挑眉，有些挑衅地看他。

左海扯开她的手，拿肿胀的下身故意顶了顶她的下体。满意看到女孩白皙的面庞泛满红晕，还是说道：“不干未成年。”

林夏瑶难耐地向他怀里又拱了拱，确实拿老师没辙。

又抱了好一会儿，小林慢慢放松下来，舒服得简直要睡着——臀部就挨了一巴掌，老师说：“今天教你怎么口。”已经准备休眠的下身令行禁止地开始淌水。

林夏瑶跪在老师双腿间，双手背后交叠相握，俯下头用嘴给他解放阴茎。动作有些笨拙，好在表情足够痴迷，甚至带点崇拜——小林知道这大概就是男人的心理G点了。慢慢将龟头浅浅含入嘴里，舌头似有似无舔弄龟头后面的系带——这是阴茎的敏感区，她早就做好了相关功课。

她正顺着阴茎柱身吸舔，即将要把整个吞入口中时被老师掐住了脸。正有些莫名其妙，几巴掌忽地甩上她的脸颊，火辣辣的疼痛让她下意识以为脸都肿了。林夏瑶双眸含泪，一股热流从身下倾泻而出。

“这才是我的好姑娘。”老师低哑的嗓音就像魔鬼一样，充满诱惑。

掐着她脸颊的手并没有松开，粗长的阴茎狠狠捅入口腔，进入得很深。她不由喉头滚动，试图通过吞咽的动作来缓和喉咙被顶弄激出的生理性反胃感。窒息和反胃的感觉持续累加之下她双眼充满泪水，已经看不清东西了。鼻翼扇动，她努力想要在口腔被侵犯时获取一丝氧气。

待她似乎有些适应了吞咽整个粗长的时候，左海才浅浅抽出，又猛然进入。不过几个来回，他满意地注意到小姑娘似乎有些掌握了技巧，表情不再显得那么痛苦。

于是他拍了拍她脑袋，示意她自己动嘴深喉。

林夏瑶简直要为自己的适应能力鼓掌，以前给老师做的深喉多半是半静止的，只是让它在喉管里停留罢了。现在她尝试着仿照九浅一深地节奏给他深喉，进进出出之间便能听到他低哑动听的呻吟。心里正得意，突然头皮一紧，被扯着头发抬头，对上老师似笑非笑的表情，小林顿时心都凉了半截，倒是下身极为诚实地又产出许多淫液。

“你今天是有备而来，”老师的微笑有点瘆人，“岂能让你败兴而归。”

吓得小林岔气，差点没含着阴茎呛死。

左海指尖勾了勾还缠绕在她身上的红绳，包含着阴茎的口腔一紧，让他眉心舒展，发出一声慰叹。踢了踢她侧腰，示意她把早就揉巴得不成样子的外衣脱掉。女孩小心翼翼将头往后仰，阴茎脱离口腔时发出粘腻的“啵”声。乖巧按照指令行事，举动轻巧，神情羞赧却很有些甘之如饴的欢喜。

红绳照着龟甲缚的样式规整绑在少女洁白的躯体上，偌大的胸脯被绳缚挤压得有些变形，倒是小姑娘放松了本该牢牢陷入阴唇之间的绳段放得很松。她手往身后背好，直直跪在地上，淫液流出，顺着私处的红绳蜿蜒而下，滴落在地时拉出长长的银丝。

左海抓起她的一只乳房，用力揉捏，直到雪白的胸脯上落下几道指痕。少女颤抖，嘴唇微张，显然在他给的痛楚中沉沦。左海满意地低头吻了吻她的唇角。给她犹如天鹅一样纤长的脖颈戴上粗软的皮质项圈，将焊着金属圆环的一面转向前方，金属锁链的一端锁着圆环，另一端连接着一个手带，落在他掌心。

左海牵动锁链，满意听到女孩的一声娇喘。注意到项圈内侧足够柔软，没给女孩造成实际伤害，才蹲下身调整她身上的绳缚。将绳子用力压过阴蒂，穿过外阴和双臀，往上收束好。又找来绳索给她加了个后手缚，左海打量了一下，好像还是少了点什么。他戴回眼镜，终于想起来还少了个肛塞。

严丝合缝挤在下身缝隙里的绳子被用力提了提，林夏瑶惊叫一声，屁股一凉，还没彻底放松下来就被一个小号肛塞堵住了菊花，红绳归位，死死锁住缝隙，把肛塞的存在感衬托得更加显著。

下身的绳子显然湿透了，林夏瑶觉得腿间满是粘腻，忍不住扭了扭身体。

没想到脖子被拉扯向前，她踉跄一下，顺着力道跪趴下来，侧脸着地，双肩撑着身体。不知道被什么东西轻抽了下腰，她只得放软因为欲求不满而有些僵直的腰肢。

没有等来进一步的指示，也没有任何触碰，林夏瑶乱转的眼珠终于消停下来，愣愣的直看前方。由于姿势受限，视界狭窄，她完全看不到老师，只能感觉到他就在旁边，看着她。想到这里，小林似乎感到如有实质的目光从她身体上仔细扫过，不放过她每一处隐私……汩汩热意涌出，毫无隐私地、赤裸裸暴露在老师面前的感觉让她觉得有些口渴。

不知过了多久，她翘起的下体似乎被什么东西触碰。先是撩拨她敏感的外阴，汁液湿润了那个东西，它才进一步往前探入。灵巧地逗弄让她呼吸变得急促、紊乱，待得它终于往前一步，浅浅顶入她的花心，她才后知后觉——那是老师的脚趾。

自己正像狗一样，低贱地被老师用脚玩弄。

这个认知让林夏瑶心神巨震，强烈的精神快感在她脑中反复冲刷，肉体上的享受变得微不足道。她甚至忘了合嘴，唾液顺着微张的红唇淌下，在地上汇聚。

“啊！”林夏瑶倏然被几下抽打达到了高潮。身体像被抽空了力气，她再也维持不住趴跪的姿势，整个人瘫软在地上。

左海压抑的欲望终于得到些满足，少女瘫软无力的样子深深取悦了他内心几乎要无处安放的野兽。他从后提起她的手臂，将人拦腰抱起，带回卧室。不是那么温柔地将人抛到床上，他几把扯下裤子，将阴茎插入少女腿间。

她早就无力并拢双腿，左海倒很满意她这副筋疲力尽的模样。他用腿将她两腿夹住，感受到她大腿内侧细腻的肌肤紧致得包裹着他粗大的阳器，左海吐出一声悠长的叹息。一手死死抠进她高耸的乳肉里，一手卡上她纤细的脖子，稍微用力，少女呼吸一紧，双腿也下意识并拢起来配合他的动作。于是他就着她的大腿快速耸动，很快发泄在她腿间。

高潮过后，左海回过神来，弹了弹变得有些软塌塌的乳尖，满意得到几声嘤咛，才给少女解绑。他看着昏昏欲睡的少女，手指慢慢抚过她身上浅浅的绳印、或青或紫的淤青，心里好像被什么填满了，很暖，很舒服，也很自豪。

他把人放进被窝，随便收拾了下，嗅着少女的秀发，抱着她丰满柔软的身躯，也进入了梦乡。

一起
小林被一股燥热狠狠从梦乡扔了出来，睁眼看到老师放大的帅脸，才目光下移，发现自己被老师裹着床单搂在怀里。赤裸的背后是温热的躯体，难怪给自己热醒了。

林夏瑶心里一甜，神清气爽。于是拱了拱身体，听到一晚上都维持同一姿势的骨头嗑吧作响。屁股拱到团硬硬热热的东西，小林伸手往后一抓……还没捞到什么就被抓住了手，手背被轻拍一下，老师醒了。

左海弹了弹小姑娘乱糟糟的后脑勺，昨晚睡前忘了给她拆辫子。带着些捉弄挺了挺下身，满意看到白得晶莹剔透的小耳朵瞬间染红了。

把人捞起来，昨晚小姑娘穿来的外套他随手挂起来了，倒也没太皱巴。给她丢了件自己买错号了的宽T恤看她穿上，左海简单洗漱后便去厨房打算下个清汤面给两人当早餐。

林夏瑶穿着宽松的长T恤像穿着个小裙子，里面空荡荡的，大领口耷拉在大胸上，她欣赏了一下觉得挺满意。

小林把绑了一晚上的辫子拆开，头发都卷了，还有些乱糟糟的。她蹓跶到主卧卫生间里试图把头发打湿一点好打理——要是老师问起来她就这么回答，事实上她对老师的生活充满了好奇。他客厅她都了若指掌了，卧室东西简单一眼看去也差不多，就这主卧卫生间，她只去过一次。

回想起被灌肠的经历，小林红了红脸，情不自禁拢了拢腿，深呼吸几口压下有越跳越快趋势的心脏，开始打量了起来。

洗手池很大，挂在上边的镜子也很大，小林能看到自己半身。洗手池边沿摆放了几个罐头，有剃须泡沫、除汗剂、啫喱之类的，意料之外他还有简单的洗面奶和润肤乳。难怪老师身上总是清清爽爽的，偶尔有些男用香水味，看来是他的剃须泡沫了。

浴室也是干净整洁的，就像老师一样。林夏瑶眨眨眼，仔细捕捉老师的动静，人还在厨房呢，所以她轻手轻脚地拉开了卫浴里的各种抽屉。

果不其然发现了些性玩具，鞭子乳夹肛塞口塞润滑剂之类的，想着使用这些器具的使用场景小林就把自己想湿得不行。再挨个拿起来仔细观察，发现都是新买的，小林一阵窃喜。

等老师喊她吃面的时候，小林还特地低头观察了下T恤下摆没有被她的淫水打湿，才若无其事地挪去餐厅。

两人没有说话，老师专心吃面，她有一搭没一搭嚼着嘴里的面条，林夏瑶居然也没觉得尴尬，倒是特别放松特别安心。

等左海把碗里的面条吃干净了抬头，看到小姑娘拿筷子搅一下又卷一下，老半天吃不了一口。

“不好吃？”左海问。

“……我吃东西就是慢悠悠……”小林越说声音越小，很有些心虚的模样。

左海挑了挑眉，“不好吃也吃了，填一填，午餐再出去吃好的。”

林夏瑶正装老实，认真嚼着没啥味道的面条，短暂过了片刻才反应过来老师中午要带她出去吃饭！

小丫头“噌”地抬起脸，嘴里叼着半截面条还耷拉在碗里，眼睛亮晶晶。左海嫌弃地皱皱眉，“快吃，我要收拾了。”

等左海忙完琐碎事，两人对坐在沙发上。小林伸直双腿被左海放在怀里，左海左腿向着沙发放在林夏瑶大腿侧，右腿斜斜支在地上。

“小姑娘，要考大学吗？”左海温热的大掌慢慢摩挲她有些肉感的修长小腿。

“……我成绩有这么差吗？！”第一次有人这么问她，小林不由有些气恼。

左海捏捏她脚踝，“你语文太差了，整个拖后腿，再不提升上不了好大学。”

林夏瑶气笑，“怎么，考不上，你养我？”

左海惩罚性地轻拧了拧她大腿肉，示意她别闹。

“现在可没竞赛让你保送了，加上你几个学校记过，自招成功率不高。”

“……”好不容易把老师搞到手，老师不想着怎么卿卿我我居然跟她聊起了人生。

林夏瑶于是耸拉着脑袋，像被老姚教育一样认错态度良好，只在心里埋怨老师当老师是不是当上瘾了。

看出小姑娘的不以为意，左海皱眉，一巴掌呼她大腿根上，才唤回对面人的神志。

晓之以情动之以理——加上几巴掌，林夏瑶终于深刻认识到自己偏科的严重性。指天发誓再三保证自己一定努力加强文科学习的同时不会放过理科优势，小林看着老师似笑非笑的表情，默默收回了戳出去怼天的三根手指。

“你期末没进步的话……你不会希望被我课外辅导的。”左海看她仍旧一副满不在乎的表情，冷哼一声，赶人回家换洗。

周日晚上又开始晚自习了，高中生活就是这么紧巴巴的。倒是左海这公寓是考虑到要在学校上班才刚租没多久的，离学校很近，所以林夏瑶被准许偶尔带衣服过来住。

---------------------------------------------------------------

作者注：关于高考之类的都是我瞎编的。。。我现在离高中生涯已经有点远了，扶额

补课
期末大考前的月考，尽管答应了老师要好好学习语文。但是这种很依赖长时间阅读才能提高的科目怎么可能突然得到拔高，小林撅着嘴生气。又特么没及格……几乎半同居的跟老师住了好一段时间了，回忆了下老师警告她语文考试的严肃表情，她觉得今天怎么也得回回自己家了吧。

于是拖到最后一节晚自习结束，她快溜达回到自己家了才敢给老师发信息说今天不过去了。

完全不敢看老师的回应，林夏瑶鸵鸟心态地把手机塞到被窝底下，随便找了身睡衣就滚去洗澡了，她要洗个热水澡好好冷静一下。

等她慢吞吞擦着湿发走回卧室，更慢吞吞地吹头发——从来都是毫无耐心胡乱吹个半干便罢的人，今天仔仔细细吹干了每一根发丝儿。才像做了亏心事似的小心翼翼撩开被子，翻手机。

“……”距离自己发出的信息三个小时后，并无任何回应。

林夏瑶马上失落了，所以他其实并没有很在意她吗？并不像表现的那样在乎自己的成绩，也不太在乎自己过不过去住。就像她爸妈偶尔回家都给她带很多的礼物，还按月给她打零用钱一样——都只是例行公事而已。

那老师真的会关心她吗？真的会喜欢她吗？还是只是同情她所以不忍心拒绝她？……

他说在一起之后的日子过得像在天堂，她时常晕乎乎的只顾着快乐。“在一起”之前她明明没那么在意老师给不给她回信息的呀，现在是怎么了？小林患得患失，被一股脑涌上来的负面情绪击溃，忽然有点想不起来甜蜜的时光，在脑海里反复播放的都是没被回应时候的失落、不安。负面情绪不受控制般被自己放大，她想着想着就流下了眼泪。一边哭一边揪自己头发，怎么这么没出息呢。

情绪堆积到顶点，她撕心裂肺嚎了一会儿，小林抹抹眼泪，决定还是自己疼自己吧。于是钻进被窝打算睡觉——之前把手机握在手上，将信息提示音调到最大，还反复确认了信息提示的震动也开启到最大，来才缓缓合上了眼皮。

不知道过了多久，她半梦半醒间隐约听到有轻微的敲门声。小林吓一跳，大半夜的谁敲门啊——下意识看了看手机……三个未接来电，都是老师的！

马上明白过来，小姑娘鞋也顾不得穿，冲去开门，终于扑进一个略有些冰凉的熟悉怀抱里。

左海反手关门，看小姑娘没有撒手的意思，只得就着她环抱自己的姿势把外套和鞋子脱了。已经夜深人静，他不由压低嗓子轻声说：“这就是你待客的方式呀？”

林夏瑶还是没抬头，脑门贴着他胸口挨得死紧。左海安抚地拍拍她的背，也回抱住她。

等小姑娘情绪缓和下来，才扬起脸，瞪着微红的眼睛看他，像是等待一个答案。

“成绩发给你们了，老师还得开会呢。”左海抱着小姑娘柔声说，“就知道你要闹别扭。”

像坚冰霎那间融化入热水，小林睡着前满心满脑的消极情绪消失了，取而代之的是满心满肺的温暖。

林夏瑶没敢抬头跟老师对视，环抱着他腰的手没放开，人从他面前溜到背后，推着他往她卧室走。

左海在小姑娘床上坐下，又把人从身后捞回来，放在腿上面对面抱着。

“没考好。”声调没什么波澜，老师显然已经知道她的成绩了。

“明晚起，过来住。睡前写一小时阅读，两天交次作文，早上背一小时古文。我检查。”

林夏瑶震惊抬头，对上老师严肃的目光，一抖，勉强挣扎道：“这……是不是太多了呀？”

左海没回答，顾忌着夜深人静的也不知道她这隔音好不好，便拧了把她大腿根，趁人张嘴之前捂住了她的叫喊。

“这可不是跟你商量。”

双眼含泪，小林脸被捂了一半，只得委屈地点点头。

又安抚了小姑娘好一会儿，左海表示要走了，明天还有课。

刚刚像树赖一样抱着他死活不放手地人立马表示也要跟着走，从他身上弹开一样地找衣服、换衣服穿外套，鞋都穿好了还不忘给自己扣上毛线帽，站在玄关冲他招手。

左海不由一笑，小姑娘情绪来得快走的也快。

或许是从没交往过年纪差这么大的小女孩，左海与她相处时不自觉总会很有耐心。小姑娘傻里傻气的各种表现都很甜，甜得他每次想起来都要微笑。并肩走入寒气逼人的冬夜里，左海突然有点感激小姑娘对他的锲而不舍。

他不是个完美的“大人”，面对职业会有迷茫，面对人生也有很多不确定。就好像他是独自行走在迷雾中的旅人，看不到终点找不回起点，只能独自闷头前行。倒是小姑娘直接、直白的个性像是一团明艳的火焰，让他很温暖、很熨帖。人生的道路仍旧不甚清晰，但她出现在这里，是确切存在的，他触手可及的地方。

生日
林夏瑶刚开始做课外语文补习的时候特容易想入非非，比如古文没背出来被老师“惩罚”一下啦，阅读写不对被老师“教育”一下啦，作文词不达意被老师“纠正”一下啦……

后来发现自己真是想多了，老师在家当老师的样子比在学校还严肃。小林内心泪流满面，幻想中的“湿身”教育并没有开展。

他也不像老姚似的谆谆教导、事无巨细地讲解，往往是言简意赅地给出关键字。

每次小林想切换话题都被一个眼刀打断，只得老老实实按他说的做笔记。

加上因为每天要回老师家，她又主动又被动地彻底断绝了偶尔晚上出去鬼混的生活。个把月下来被迫这么旁无心鹜地天天学习，她的语文理解确实有了显著提高。没了抵触和逃避的心态，小林终于在期末大考时把语文考了个及格……

“学习毕竟不是一朝一夕的事情，对于迅速提高语文成绩这件事情，你还得持之以恒地继续努力。”这是老师看到她沮丧的表情后摸着她后脑勺说的话。

小林撇撇嘴，狡黠抬眼看老师：“我两天后过生日。”

“要礼物吗？”左海看她心情切换得快，不禁觉得好笑。

“要你呀。”林夏瑶轻咬下唇，故意在老师耳鬓间用嘴唇摩挲、吐气。

左海轻轻拽了拽她的长发，在她看不见的角度嘴角上扬。

*

小林生日这天很不巧的，是个周四。明天还得上班上课，晚上不能闹腾太晚。小林打开微信，收了爹妈的分别发的俩转账，看到微信余额增加了一位数的时候心情才好了点。本来大手大脚花钱惯了的她根本不会注意这些东西——老师给她好一番教育，叮嘱她记录自己的进出帐，她才饶有兴趣地开始了理财。

当然这些都不重要，重要的是，她今天成年了，老师会和她一起。以往的生日她都没在意，今年的却不同。小林不由觉得有些渴，随手端起水杯喝了口，才继续今天从早到晚的坐立不安。这天从早上起她就很焦虑一样心脏跳个不行，随着时间推移她惴惴不安的程度也成正比增加。

倒是晚自习即将结束，她才终于觉得今天一天的激动和期待慢慢冷却下来，心脏终于有点麻木起来。

“叮——”下课铃声响起，她脑子里一咯噔，丢下笔和摊开在桌面的刚起两行实在写不下去的作文就迅风不及掩耳之势般冲出了教室。同桌纳闷儿，平时懒洋洋的人是咋了。只得帮她把笔套上笔盖塞回笔袋，然后抽出一本练习册压上她的作文纸，省得明天来了不知道会飘哪去。

林夏瑶抢在老师回家之前把自己拾掇了一阵，三下五除二地扒下校服，翻出几天前就买好的情趣内衣换上。揽镜自照，柳眉一拧，赶紧给自己快速打了俩辫子，摸出粉底眼影一顿操作猛如虎。终于在二十分钟内将战斗妆化好，终于看着没这么稚嫩了。弯弯的柳叶眉下是流光潋滟的眼眸，小巧的鼻头上有透着粉色的暧昧亮光，一点朱红从里到外染湿了双唇。

小林看了看手机，知道老师也快到家了。一咬牙，摸出小号肛塞，挤上一堆润滑液，就往自己屁股塞。

毕竟是第一次给自己戴肛塞，没敢太用力，所以几次都没推进去。猝然之间听到门锁响动，老师回来了！

手一滑，一声呻吟夺口而出，小林括约肌一松一紧把肛塞圆大的脑门儿吞了进去。她抬起手，指缝间黏黏腻腻的也分不清是润滑剂还是爱液。

破处
两人在床上大眼瞪小眼。

小林真空穿着黑色蕾丝紧身短裙，姣好的身材可以被一览无余，肛塞后端的假水晶在调暗了的灯光下反射着暧昧微弱的光。老师倒是穿着正常的衬衫牛仔裤，把袖子挽了起来挂在手肘上。

空气中弥漫着一丝尴尬的古怪的气氛，逐渐把林夏瑶压得喘不过气来。她盯着老师的眼里惯性地泛起水雾，抿抿嘴想张口说什么，就被老师眼神制止了。

“这么着急？”老师轻声问，跟平常一样的平缓声调。

“……唔，”还没来得及答话，小林嘴巴被一张大手捂住，她听到老师凑在她耳边说：“满足你。”声音突然变得喑哑低沉，小林汗毛倒立，从尾椎处窜上一阵激灵。

左海将小姑娘放倒在床上，自己裸身躺在她身后搂住人，双手在她身上爱抚，点燃阵阵暧昧地呻吟。

感受到掌心下的身体逐渐变得软热，左海用手指若有若无拂过她的阴蒂。看到小姑娘又有些紧绷，双手有些无措地左放右放，他凑到她耳边顺着她的外耳廓吐气，似有似无地轻舔。再把她双手环上自己的腰，听到她急促地喘息中夹杂着几丝渴求时，才慢慢将中指插入正蜜液四溢的阴道口。

他的手指在穴口中左右探索、上下触摸，另一只手扣住小姑娘的头带偏了角度，自己躬身向前，轻轻吻上怀里的人。

林夏瑶能清晰感觉到老师的手指在她的穴口中抚摸，丝毫没有急躁地插入。轻轻揉揉，就像他给她的吻。她伸出舌头与老师纠缠的时候，穴口一紧，好像又被塞入了一根手指。胀胀酸酸的感觉刚传来，她的思绪一下又被嘴里被搅动的舌头给打乱。不知不觉中，老师的三根手指已经探入花穴，大量溢出的爱液已经把身下的床单染湿。

小林觉得自己已经丧失了思考的能力，整个人连身体带灵魂都被这个男人掌控得死死的。

左海觉得她放松得差不多了，便将手指抽出，花穴却一阵绞紧，很是依依不舍。挺起下身把龟头浅浅探入，湿濡的穴口便像妖精的温柔乡，要引他进入、引他直捣黄龙。左海能感觉到小姑娘刹那紧绷的神经，只得压着疯狂叫嚣的欲望，长长呼出一口气，耐心地用龟头模仿刚才的手指，慢慢开拓紧致的穴口。

“放松，我的小姑娘。”左海呢喃，又吻上双目失去了焦距的女孩。

阴道涌出一股股爱液，粗长的阴茎一寸寸顶入其中。女孩的紧张被他轻柔的吻渐渐化解，等终于把阴茎齐根没入时，两人才结束这个绵长的吻。双双发出满足的慰叹。

林夏瑶觉得下身被填满了，鼓鼓胀胀不敢动弹。老师压抑着情绪的低喘贴着她的耳畔传来，在身上不住轻抚的手掌终于停在她的胸脯上。用一手并拢了双峰，狎玩拉扯着她乳尖。仿佛电流窜起，她挺起胸膛追逐着手指，下身不由一松。硕大的阴茎便轻轻浅浅地前后抽插起来。

又满又胀的感觉从下身上窜，充斥脑海，有些尖锐的疼痛又从乳尖真真传来，小林身体紧绷起来，好像有一股股酥麻的感觉拨冗而出，慢慢占据了她全部的意识。

“……哈……”小林的呻吟被三根手指顶进喉咙堵起，含着老师修长的手指，被迫接受他的侵入。

身下缓慢的抽插不知何时变得激烈起来，林夏瑶大张的嘴角流下口水，仿佛在极致的欢愉中看到几道白光，穴中阵阵抽搐，喉咙放开接受更深的侵入，她在满腔尖叫被堵塞之下达到了高潮。大脑一片空白，身体紧绷、抽搐之后突地软了下来。

左海抽回插在她喉咙里的手，握上纤细的脖子，另一只手用力甩上她的胸脯，硕大的乳房被抽得左右摇摆。林夏瑶从高潮中回过神，下身仍在不断被侵犯，扑哧扑哧的水声不绝于耳。

爱欲又被轻易撩拨起来，小林只得茫然地张嘴喘气。

左海突然抽身离开，习惯了被填满的感觉，林夏瑶不由愣愣抬眼追逐着他的身影。

等左海再回来时，他给她隔着蕾丝戴上了金属乳夹，乳夹后端系着个小铃铛。粗糙的蕾丝触感并着乳夹绞紧夹上细嫩的乳头，尖锐的刺痛源源不断向她袭来。到嘴的呻吟还未及发出，空心的口枷已经塞入她口腔，手被从背后绑住。林夏瑶配合地被摆弄着，无人触碰的花穴不断漏出水来。

将人摆成跪趴的姿势，左海眼里是她窄瘦的腰肢被蕾丝裙半遮半掩的包裹着，她雪白圆大的屁股整个暴露出来，双臀间紧紧叼着一个泛着小闪光的肛塞。拨了拨肛塞，小姑娘肌肉一阵紧缩，肉眼可见地有爱液从花穴中大汩淌出。

不再强压欲火，左海猛地挺入销魂乡，感受着让他头皮发麻地紧致吸允。满足叹了口气，他左手绞上她的双辫，将人拉起一点，就着好像骑马的姿势在她穴中奔驰。

浪叫从喉口中溢出，口水顺着大张的嘴巴流下了，女孩是这么美好。他不由收紧了提着她辫子的手，另一手重重打在她圆润的屁股上。她猛地一抖，在她的尖叫声中他狠狠操入她花穴。

持续的操弄带来滔天的快感，被长时间夹住的乳房传来一阵阵加剧的疼痛，乳夹尾端的铃铛随着他的进出而叮当作响。林夏瑶在欲望的海洋里死去活来好几次，意识早就沉入欲海，只得身体随着摆弄做出最纯粹的反应。

左海在快速抽插下终于积累起来，快感犹如洪水，倾泻而下。他深深顶入，在女孩的尖叫中爆发，射入她体内。

他趴在她身上，双肘支着自己覆在她身上，埋在花穴中的阴茎仍不舍得离开，就着粘腻的汁液躺在温软的阴道里。平息了好一会儿喘息，他才给她解下束缚，脱去碍事的裙子。肌肤相贴，抚摸着她纤细的喉咙，保持着后入的姿势，贴着她的耳朵问：“还满意吗？”

林夏瑶不知高潮了几次，大脑一片空白，只能含混地发出几声呜咽。

左海抱着人翻了个身，两人侧躺在一起。阴道好像被蹂躏过了头，这会儿才想起来要把异物挤出自己的领地。左海不由顶了顶，把自己已经瘫软的肉虫重新捅进了温柔乡。小姑娘轻轻哼了声，配合着放松下面让老师进来。

意识彻底划入黑暗之前，林夏瑶还想着第一次也没那么可怕嘛……不疼。

结局
删删写写了几篇，一段感情在一起之后肯定会面对许多矛盾，特别是有年龄差的这对，搞不好就会一地鸡毛。

所以我觉得还是让感情/剧情线停留在他们在一起这里吧～王子和公主幸福的在一起就好了，生活里的鸡零狗碎就不再展开。

往后我会给这篇更新纯肉番外，大补，欢迎来食：）

提前祝大家新年快乐啦，大概大年初二初三这样，我攒多几篇，一次性放肉。

多谢前来捧场的各位！

顺便安利一下，下一篇我想好好讲故事，企图写一个不拉灯的剧情文。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
