r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
文案一
新学期，林泷就被分到学霸云集的一班，但谁来告诉她，为什么她的后桌，是一个每天除了抽烟翘课打游戏其余时间都在睡觉，连作业都要她写的学沫，学渣都是对他的抬举。
逃课打完游戏回学校的路上，刘续暗戳戳问他兄弟：“你丫是不是想追林妹妹？”
后者吸一口手里的烟，烦躁地踹他一脚，“老子有毛病？”
是游戏不好玩还是烟不好抽了。
打脸来得猝不及防。
夜黑风高的晚上，被摁在怀里又亲又咬的女孩红着眼：“许姜弋，要回去了。”
他把人搂得更紧，俯下身来到她耳边，声音慵懒喑哑：“乖，亲完了放你走。”
就当他有毛病吧。
文案二
分开的第十年，许姜弋终于回来了，带着他年轻漂亮的妻子。
许姜弋婚后至理名言：老婆这种稀缺资源，宠着就好。
目中无人脾气暴躁的校园大佬后桌VS外表高冷内心温柔的课代表前桌
后期是时刻想要潜规则前女友的霸道总裁，女主才是有点病有点娇。
从校园到社会，熬过前五章，甜到你心慌，8090回忆杀小甜文，sc1v1伪破镜重圆真小甜饼。
我生命的绝对，是义无反顾地爱你。
喜欢的话可以点击“我要评分”贡献宝贵的珍珠，滋养作者熬夜码字日更3000早日完结。
主剧情，车？已经发车了……
PS：有小读者觉得虐，但是作者觉得，两个人分开十年还一直思念彼此，也是一种甜啊……
1V1HF代校@都


我们分开的十年<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7764967shuise

我们分开的十年
第一章
林泷再见到许姜弋是在铜川国际酒店顶楼的包厢里。
天空阴沉沉的，似乎是要下雨，她躺在床上发呆，接到李云祺的电话，刚吃过药的脑袋晕乎乎的，想到医生建议的多出去走走，一反常态地答应了。
十一月的铜川已有了深秋的凉意，酒店门口立了几株银杏树，枯黄的叶子落了满地，车子碾过几片，在地面停车场兜了半圈终于找到停车位。
门内空调在上下扫风制热，电梯在顶楼16层停下，她推开1609包厢的门，入目是主位上对门而坐的青年男子。
整张脸像是刀刻过一般，眉眼已经完全褪去了年少时的青涩，凌厉非常，眼睛里酝酿着深沉的情绪，下颚线的轮廓更加硬朗坚毅，这是成长为一个男人后的许姜弋。
彼时他正微微侧着脸听旁边人说话，最先注意到她进来的是李云祺，见到推门的人是林泷立刻起身笑脸盈盈地将人拉到圆桌旁。
她一愣神的功夫就已经坐在了唯一空缺的座位上，待到坐下后她才后知后觉地意识到坐旁边的是许姜弋。
她心中升起几分焦虑和害怕，因为这并不是什么好的场合。
一桌十六七个人，大半是西装革履的中年男士，除了李云祺和许姜弋，桌上脸熟的还有几个之前搭手合作过的女模特。
换而言之，说得直白，她今天是来陪酒的。
她此刻如坐针毡，面上却不显，眼神瞥向李云祺，但是对方自把她摁着坐下来后就再也不看她一眼。
其他人见她坐的是他身边，都纷纷起哄打趣。
“Linda你真是来的早不如来的巧，刚好还有个座位就在许总旁边。”之前合作过的一个女模特颇有些羡慕又隐含嫉妒地笑说道，林泷记得她好像叫Lavia。
“许先生是不是早就知道Linda小姐这么漂亮，所以才把空位留给她的啊。”
其实，这世界上好看的皮囊千千万，林泷不算顶尖，顶着一张大家常说的狐狸精的脸，神情总有几分冷漠，无论男女，都觉得她挺能装的，在这一行，表面高冷，私底下放荡的人多了去了，数不胜数。
恰是这时，许姜弋转过脸来，一双凌厉的眼将她五官打量一遍，林泷的心扑通扑通跳得厉害，桌子底下的手指发着抖，恍惚以为他就要掀桌而起让她滚出去。
不过对方的视线只在她脸上停留了两三秒便移开，然后几不可闻冷哼了一声。
好像在说，不过如此，他什么样的美人没见过。
而后继续与另一边的男士交谈。
林泷的心口像破了个洞，风呼呼地灌进去，安慰自己没关系，都十年过去了，她变化这么大，一头长到腰腹的头发如今剪到耳朵下方三四公分的位置，还留了细碎的刘海，他认不出她来也正常。
可心口还是不由自主地疼得厉害，这种痛处蔓延到全身，让她一度以为自己要撑不下去。
她还记得十多年前，很多个放学的午后，以及送她回寝室的路上，他把她紧紧地抱在怀里，每一次都很用力，恨不得吻她到天荒地老。
相见不相识说的就是此刻的两个人。
曾经亲密至极的爱人，未曾想竟然落得这般收场。
“Linda，这位是Selly的负责人许姜弋总，许总，这是参与这次拍摄的模特Linda，Linda，跟许总喝一杯，以后大家都是朋友了。”
感谢李云祺这个时候介绍她用的是英文名，她垂着眸举起面前的红酒杯，侧过身说道：“许总您好，请多关照。”
心里却在念，姜弋，见到你好开心。
她心中已经很久没有这么欢乐了，当美酒庆祝，便仰头将半杯红酒一饮而尽。
好多想说的话只能在心里想一想了，他既然已经不认识她，她也不会做更多的纠缠，苦了自己又为难了别人。
半杯酒下肚，眼角余光见他轻晃着红酒杯，面无表情，说道：“Linda小姐言重，许某刚回铜川，还要请你多担待了才是。”
语气懒懒散散，音色沙哑，丝毫不见年少时的清脆凛冽。
她低声应了句不敢。
他又在她的杯中倒了满满一杯红酒，举着刚刚轻轻抿过的酒杯，“Linda小姐好酒量，许某回敬一杯。”
唇畔有笑，狠厉而杀伐。
在坐的都是久经商场的人精，有许姜弋公司的下属，也有其他公司听到他回铜川的消息特意过来的，此刻听到许姜弋这么说都不约而同地要一个一个向林泷敬酒让她多担待点。
她近些年鲜少参与这样的酒会，不知如何推拒，便只能来者不拒地一杯接一杯往下灌。
酒精划过喉咙，她想，他应该是认出她了。
那么姜弋会怎么对我呢？
只要别让她立刻滚出去，她多喝几杯酒也没关系，只是违背医嘱而已。
李云祺也没料想到是这么个情况，这样猛灌的喝法即便是他这样混迹于各大风月场所的老油条都不一定吃得消，更何况除了工作几乎大门不出的林泷，再喝下去白亦回头会宰了他。
之前羡慕她坐在许姜弋旁边的人此刻都万分庆幸自己没坐在那儿，虽然不知道林泷是怎么得罪刚回铜川的许姜弋，但是作为近几年来声名鹊起的云上控股的首席执行官，旗下投资并购各个行业的多个子公司，随便整整都够在坐的大部分人喝一壶，更何况，他还是远成光大集团的少东家。
本身含着金汤匙出生后天又比你努力的人，骄矜傲慢，看不惯谁想为难对方，再正常不过。
喝着酒，林泷从桌上男人女人们的谈话，得知李云祺叫她过来的目的，作为近些年大热的美国中高端时装品牌Selly，有意在国内完成它五周年的宣传画报，从模特到摄影以及策划全在国内完成，李云祺压根就没指望他这个小作坊能被瞧上，但还是认真发了封邮件过去，竟然收到了面试的回复。
所有细节不到三天很快敲定，但对方迟迟不签字，这才有了现在这一出。
凡事讲究你情我愿，能结交到不少上流圈子的权贵，他手底下的模特艺人还是很乐意参与这样的饭局的，只除了林泷，工作之外的场合基本见不着人。
李云祺掀了眼皮，再这样喝下去今晚肯定出事，白亦少不了扒了他的皮，人是他喊出来的，他得给人安全送回去。
他轻轻按下林泷握酒杯的手，颇有些谄媚笑道，“好酒慢慢品，Linda你先吃点东西再陪许总慢慢喝哈。”
说罢用公筷夹了块红烧排骨放林泷碟子里。
顿时两道冷冽的目光朝着他射过来。
原本喧喧闹闹的包厢突然安静。
酒喝得太多，她恍惚了一下，留意到李云祺触碰到她的手背，她迅速将手抽离置于桌底。
许姜弋收回目光，慢悠悠晃着红酒杯，说道：“先吃菜。”
而后夹了一筷面前的鱼头肉。
见此其他人又纷纷附和道先吃完再喝。
林泷垂着脑袋，手拿着筷子在那块排骨上翻来捣去，还不知要如何面对此刻认出她的许姜弋。
听闻旁边李云祺的声音道：“听说许总以前高中是在一中念的，刚好Linda高中也是一中，你们两位其实还是校友呢。”
他之前打电话让林泷过来的时候也没多想，毕竟任谁也想不到一个算得上深居简出的三线女模有什么机会得罪这位常年在国外的少爷，此刻只希望尽力缓和两人的关系，否则无论是接下来的合作项目还是林泷以后的发展，只怕都要凉在今天了。
而此刻喝酒上头的林泷觉得今晚的李云祺是哪壶不开提哪壶，果然另一边就听到他说。
“我高二结束前都在铜川一中，不知道Linda小姐是哪一届毕业的呢？”
明明已经知道她是谁了，现在就是一步一步逼问她偏要她自己说出来，林泷甚至可以料想到他接下来会说出午夜梦回时依旧环绕在她脑海里的那句话。
当初两个人分手时的决绝，她至今记得清清楚楚。
“时间太久忘记了，我去下卫生间。”
她拎起包去了包厢外的卫生间，对于他的逼问她选择逃避。
刚关上隔间的门她就抱着马桶开始呕吐，喝过的酒还有刚吃的几口蔬菜粥，吐完后肠胃和脑袋又开始作痛，满额头的冷汗，神情恍惚，扶着马桶蹲在一旁，等最难受的一阵过后，步子虚浮来到洗手台漱口。
她沉浸在自己的情绪里，加上醉酒，没有留意到一旁高大的身影。
许姜弋微垂着眼斜倚着墙，点着烟斜靠在一角，这是他从出来后抽的第四根烟。
她低着头根本没注意到他，又或者看到了也当不存在，毕竟这个人刚刚还称呼他“许总”，语气平平稳稳神色如常，半点不记当年旧情的脸，许姜弋突然就觉得当初分手时要死要活的自己就是个笑话，蠢不可及。
她一手撑在洗漱台边，另一只手伸到水龙头下掬水漱口，弯着腰，贴身的面料勾勒出瘦弱的后背，隐隐可见中间突起的脊椎骨形状，太瘦了，腰身比他们分开的时候还要纤细，时不时的干呕，他心中忽然产生一股报复的快意，这种酒精灼烧肠胃的痛，终于也到她品尝的时候。
但是，他要做的远不止是这些，许姜弋告诉自己，要慢慢来，一点一滴将她欠他的债讨回来。
林泷洗了手，今晚肯定是不能自己开车了，从包里拿出手机打开微信，给黄一宁发了条语音过去，语气轻柔虚弱。
安排好回去的车，她直起腰靠着墙壁，眨眼间看到正对面高大的身影，神情倏地愣住。
许姜弋倚着墙，右腿闲适地搭在左腿上，手上有一只快燃尽的烟，眼神嚣张而轻蔑地打量她，“你没和他说你来这边是陪人喝酒的？”说罢吸了一口手里的烟，烟头掐掉扔进一旁的垃圾桶，又突然想起什么，补充道，“啊，陪的还是初恋男友。”
她微张着嘴，想解释什么，最终还是没发出一点声音。
也没期待她的回复，他说完便抬脚离开。
林泷又休息了一会儿才回到包厢，面色无波内心实则战战兢兢地坐下，她知道再喝的话就得去医院了，林泷不想去医院。
做好准备迎接下半场的酒精洗礼，许姜弋却没再挑她的刺。
其他人更不会自讨没趣凑上来，他们都看到了，林泷几乎走出包厢的同时，许姜弋也起身离开
美丽的女人犯了错陪着睡一觉就解决了，他们这些臭男人就没人瞧得上了。
更何况都是出来混的，多一事不如少一事，何必过多为难一个女人，还是一个年轻漂亮的女人，在座的很多男士还是怜香惜玉的。
后半场包厢依旧聊得热火朝天，红酒换成了白酒。
许姜弋不常出声，林泷坐在旁边更是努力减少存在感，不想吃东西也不喝酒，未免尴尬她倒了一杯温水慢慢喝。
她目光有些放空，冷不防一碗老鸭汤放在她面前，修长的手指又白又好看，她顺着手臂往上看向手的主人，对方却在看手机。
她不确定这碗汤是给她的还是他本人要自己喝的，所以没动。
气氛僵持了几秒，对方见她一直没动静，慵懒醇厚的声音道：“喝掉。”
她方接过，无意间触碰到了他的手，引得心口一颤，像是有一把火，从指尖烧到了心脏。
多少年以前，相似的场合，她也曾这样安静坐在他身旁。
林泷想，毕竟都这么多年过去了，当初分手时剑拔弩张的关系，随着年岁的增长，他或许早已忘得彻底，如今再见，或许可换得陈奕迅歌里面恬淡的一句。
好久不见。
或许，现在的他们也是可以偶尔出来喝一杯下午茶的关系。
不过这杯下午茶在走出酒店的那一刻彻底打消了，与前男友多年后偶遇的戏码，还是以落俗的结尾告终。
宴席结束人各散去，她站在灯火辉煌的酒店大堂门口。
看着他走向门外的银杏树下，那里等候了一位美丽可爱的女子，那个女孩应是二十岁出头的模样，见他靠近忽而扑上去捉住他的臂膀，他没有任何反抗，两个人相携上了旁边等候的黑色轿车。
她恍然想起，两年前有人告诉她，许姜弋已经成婚。
这随着岁月消逝的，除了恨，还有爱，爱恨皆散去的时候，于对方而言，你就是被归还人海的陌路人了。

不写作业的大佬<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7764973
shuise

不写作业的大佬
第二章
2005年的9月，天气晴，开学第一周。
林泷因为许姜弋交空白作业连续三次被Miss王喊去办公室谈话，决定下次收作业时顺手把许姜弋的作业写上。
她抱着王女士刚批改完的练习册往高一一班的教室走，作为以中考英语成绩满分入学一班的学生，她在开学第一节班会课上，被英语老师兼班主任直接委任为英语课代表。
说实话她有点烦，自己的事都忙不过来了还要管别人。
学习差爱打架偏偏家里还有钱有权的代表许姜弋，被分到一班这个遍地学霸的地方，一班的班主任王云娟也是很头大的，校领导明确表示希望在期末的时候要看到他的成绩提升，愁得她头发比平常多掉了几根。
于是排座位的时候除了考虑到身高的问题，特意把林泷安排在了许姜弋的前面，并且暗暗表示希望她在自己学习进步的同时也能帮一下落后的同学。
林泷委婉地表达了秦晋也许更适合这个互帮互助的角色。
秦晋是她的同桌，中考以铜川市状元的成绩升入一中，最重要的，他和许姜弋关系好像很不错，所以说，就让他们哥俩好的互帮互助好了。
Miss王说秦晋同学的学习方法不适合许姜弋同学。
林泷想起黄一宁常念叨的脏话，心里啐了一句，神他妈的学习方法不适合。
不过就是因为她是软柿子好捏。
铜川一中的教学楼结构是一层四个班级，每幢四层，每个年级有16个班，她目前在的高一一班是铜川一中的四个精英班之一，集中了铜川最好的生源和师资。
作为铜川最负盛名的高中，一中的生源分为两类，一种是像林泷这样老老实实考试通过自己努力学习考进来的，另一种是家里花了大把的钱买进来的，这类学生通常会安排在精英班以外的其他班级。
许姜弋刚好是第二类，至于什么靠关系靠金钱的不会安排进精英班林泷觉得都是浮云，只是钱不到位而已。
回一班的路上经过其他班的走廊，经过四班的时候原本在走廊打闹的几个男生对她吹着口哨。
“美女，放学请你喝奶茶去不去。”
像这样的场景，她这一周已经经历了好几回。
“别不理人啊，不就长得漂亮点吗。”
权当做没听见了，自顾自走着。
回到教室她发完了练习册，走到了自己的座位旁边，看着趴在桌上睡觉的许姜弋，对他可谓是又讨厌又怕。
记忆倒回周二那天，她第一次作为英语课代表收作业，全班50份作业，独独差他一份，她站在自己的位置上，眼睛下就是他趴在桌上埋头睡觉的脑袋。
她微微抬起手，周围的同学因为她这个动作全都侧目过来。
林泷有起床气，深信扰人睡眠者罪该万死，于是她收回了手坐下，决定等下节课再去英语办公室交作业，下节课总该醒了吧。
然而她低估了他的嗜睡程度，课间时间，她看过手表，要来不及了，轻轻拍了拍他的肩膀，“许姜弋同学，英语练习册交一下。”
纹丝不动，她又拍了一下，“许姜弋同学，交作业了。”
对方终于抬头，眯眼皱着眉看她一眼，然后随手从桌子底下抽出一本书扔向身后的黑板墙，说了句别再烦我，趴下去继续睡了。
下课时间，原本叽叽喳喳的教室因为他这个动作突然安静下来，她犹豫了十多秒，走过去捡起他的练习册，回到自己的座位，在空白的姓名处写上许姜弋三个字，放进一堆作业里，一起送进办公室。
梁子就这样结下了，但是她怂，丝毫不敢报复。
身后刘续问她：“林妹妹，这个练习册明天交对吧。”
“嗯。”
刘续戳了戳林泷同桌的肩膀，捏着嗓子说，“晋哥哥，等会写完了赶快借我抄抄，每次都交之前抄太赶了。”
“给你抄意见还这么多，有本事自己写。”来自于她的同桌学霸秦晋。
刘续手搭在睡觉的人肩膀上，“嘤嘤嘤姜弋快醒醒，晋哥哥不爱我了你要给我做主啊！”
被吵醒的许姜弋神情不耐，抬脚就是朝着刘续踢过去，后者早有准备顺利避过。
“一天天的睡，大好春光都让你睡过去了。”回应他的又是一脚，这一次正中小腿肚，引得刘续“嗷”的一声。
然后继续塞着耳机睡了。
林泷坐在椅子上，对比刘续的待遇，那天他只是朝身后扔本子而没有直接扔她脸上，许姜弋应该手下留情了。
后两节课是数学课，她拿出课本放在桌上。
上完厕所回到座位的伍月眼睛一亮，像发现宝贝一样惊叹，“啊，泷儿你的包书皮好可爱，在哪里买的啊！”
她的包书皮是哆啦A梦，爸爸给她买的。
前些年小一点的时候她特别喜欢坐在电视机前看多啦A梦，有时候林爸爸有空也会陪她一起看，那会儿小学流行包书皮，林爸爸就给她买的多啦A梦的，习惯一直到初中，高中。
“不知道，我爸买的。”
这时上课铃响起，数学老师走进了教室，伍月转过身去，林泷翻开课本｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8・9・5和笔记本。
刘续说的春光非彼春光，暗指的是坐在他们前面的林泷，一般座位安排的比较靠后的学生要么是学渣要么是个高，他和许姜弋是两种都占了，而林泷是第二种。
他估计了下林泷的身高应该有一米六三，在这个年纪的南方女生已经算是高挑，还在发育中的身体已经有了美好的雏形，一头长发扎在后脑勺上，露出饱满白皙的额头，脖子又细又长，刘续私以为她最好看的地方是那一双柳叶形状的眼，笑起来肯定又甜又媚，偏偏人家有点高冷，他目前还没机会看她笑过。
不过他倒没有什么猥琐龌蹉的想法，只是纯粹地欣赏她的颜值。
虽然在级花评选中败给十六班的胡佳琪，但依旧不影响刘续在心里将她奉为女神。
他将这些校内新闻分享给秦晋和许姜弋，被这两厮鄙视地骂了无聊。
第二天林泷把所有人的作业都收齐后独独翻开了许姜弋的，找到这次老师需要批改的部分换左手快速的誊抄了答案，被刘续眼尖地瞧见了，大吵大闹喊道：“林妹妹你太偏心了！只帮许姜弋写不帮我写，好难过。”
坐在她前面的伍月也转过身来，看到她用左手奋笔疾书，语气崇拜，“泷儿你还会左手写字啊啊啊好酷。”
秦晋看了一眼，“就是字体故意写的有点丑，不过配他够了。”
这个“他”指的当然是许姜弋。
难得没在睡觉的许姜弋不咸不淡瞟了一眼，转个身走后门上厕所去了。
林泷抄完刚好上课，她打算下节课间休息时间去办公室送作业。
许姜弋在卫生间抽完一根烟再出来时已经上课，肚子饿得有点胃疼，他决定去校外的米粉店吃个早餐，这个点儿走正门出去估计又要被唠叨一顿，于是从足球场后面小树林的围墙翻了出去。
吃完自己的份顺带给刘续和秦晋带了两屉小笼包，原路返回。
走到高一教学楼的时候刚好碰上去办公室送完作业的林泷，对方也看到了他，两个人谁也不理谁，一前一后往一班的教室走去。
走廊上窃窃私语的有男有女，还有趴在窗户边往外看的。
看到两个人一起从后门进来的刘续笑得很贱，待许姜弋坐下后搭着他肩膀自以为放低了声音，“快说你是不是背着我勾搭林妹妹了。都出双入对了还说没有奸情。”
许姜弋喊了声秦晋，然后递过去一盒小笼包，另一盒转身出了教室丢进了垃圾桶里。
刘续：“・・・・・・”
听到刘续说的内容，林泷觉得这大概就是嘴贱的魅力吧。
每个学校一到饭点食堂就像战场一样，一中也不例外。
机智如林泷这个时候一般都会先找好桌椅放上热水壶占好位置再去打饭。
伍月是特招的音乐生，最后一节课没上就去了艺术楼，她一个人占了一张餐桌吃饭。
打好饭后扫了一圈食堂没找到空位的刘续看到林泷宛如看到了上帝，果断凑过去和女神拼桌。
随之而来的还有秦晋和许姜弋。
林泷和秦晋这一周下来处的还可以，她其实有点偏科，遇到不懂的物理化题目会去请教秦晋，秦晋也会和她探讨一些学习英语和语文的方法，一来二去两个人也算熟悉。刘续是标准的自来熟，有时候在她耳边吵个三五句她也会回个一两句。
唯独许姜弋。
想起Miss王交给她的任务，她真的头大。
“这个是什么？”
刘续拿起桌上放的一个罐子。
“咸菜。”
她其实对食物的味道有点挑剔，喜欢吃辣，早在来一中之前黄一安就告诉她一中的饭菜味道一般，就让爸爸帮忙做了一些可以存放的咸菜带上，辣的已经被她吃完，这最后一瓶是不辣的，一直没吃完。
刘续已经径自揭开挖了一大勺拌在他的米饭里。
“草，林妹妹这哪儿买的，回头我也去买几瓶放着，食堂的饭菜要吃死人了啊。”
说着又挖了一勺放自己的盘子里，接着又给秦晋和许姜弋分了两勺子。
一瓶三百毫升的咸菜就见底了。
看在刘续很认可林爸爸手艺的份上，林泷决定大度一点。
秦晋说了声谢谢才动筷，许姜弋把打来的三个菜挨个儿尝了一遍，看刘续就着咸菜吃了大半米饭，最终也跟着一起吃咸菜拌饭了。
一桌四个人沦落到吃咸菜的地步，惨是真惨。
“姜弋，咱们是时候为了广大学子的伙食去校长办公室闹一闹了。”
许姜弋默默嚼着米饭，没同意也没反对。
一中的高中部周六早上上半天课，大部分住宿的学生下午会选择回家，然后在周天上晚课前回来。
林泷的家在铜川下属的铜安镇上，先坐四十分钟公交到汽车南站，然后坐一个半小时的汽车，下车后步行十多分钟即可到家。
之前的小学和初中都在距离家半小时以内的镇上念的，去铜川一中是第一次离家这么久，终于熬到周末休假，迫不及待收拾了书包和行李箱去了公交站台。
回到家里爸爸工作还没回来，旧冰箱里还有小块猪肉和几块香干，她去菜场买了把青菜和小葱，又去水龙头底下清洗干净，电饭锅淘好了米。
就等林爸回来做菜。
实在是因为她炒的菜太难吃，大概只能满足到炒熟的地步。
还在院子里就听到了林爸回来的动静，隔壁阿婶没等他回家就喊道：“林江，水水买好菜等你了！”
“好咧！”
像这样的对话，林泷听了十多年，林爸爸下班回家比较晚，从小学开始她就习惯放学后先去小菜场买菜洗好等林爸回来炒菜，她也会自己估摸着时间，太晚了林爸交代她自己煮面或者去隔壁婶家吃。
几天没回家，她比往常多盛了小半碗米饭，收拾好碗筷，“爸，我今晚和一宁睡了。”
林爸坐在电视机前看新闻联播，“早点睡，别聊太晚了。”
“嗯。”
夜晚，林泷和黄一宁躺在一个被窝里，两个人各自捧着一本书看，黄一宁看的是言情小说，林泷看的是图书馆借来的世界名著。
“我哥已经连续两个星期没回来了，高三真的有这么忙吗？”
“等你到高三你就知道了。”
“等我到高三了我也要每周回家的。”
“所以你是倒数啊。”
两个人从小学到初中一直在一个班念书，写着同样的作业，中考的时候林泷去了最好的一中，而黄一宁留在了铜安镇上的高中。
“水水你这样会失去我的。”
“实话实说。”她对自己人向来坦诚。
黄一宁将书随手一扔开始挠她痒痒，林泷也不甘示弱，最终笑闹成一团。
闹完过后两个人开始分享学校里的事，黄一宁高中的朋友圈基本还是初中那批人，没啥新鲜的。
林泷把她这一周认识的人大概说了下，室友伍月，中考状元秦晋，还有吵人的刘续，以及脾气有点躁的许姜弋。
包括Miss王交给她的任务。
深受言情小说荼毒的捂着心口啊啊啊叫出声。
“这就是标准的言情小说打开方式，校园大佬和美少女林水水的故事开始，你等着吧，你即将被我们学渣队伍降服。”
林泷：“・・・・・・”
言情小说害人不浅。
黄一宁又问，“这位脾气躁的哥哥肯定超级帅的对吧！”
她躺在床上，面朝天花板，眼神有些迷茫，内双的眼皮很薄，看人的时候眼神冷淡，鼻梁高挺，侧脸的下颌线很瘦，个子高高的，肩宽且直。
应该是，很帅的吧。

早恋？<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7764980
shuise


早恋？<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳早恋？
第三章
周天的下午，林泷带着林爸准备的大包小包以及黄一宁在汽车站硬塞给她的两本言情小说返校。
许姜弋在校门口树荫下等刘续和秦晋饮料的间隙，眼睛无意间瞟到了从公交车上下来的林泷，左手拎着一个袋子，右手托着行李箱，背上还背着书包，额头上应该流了汗，和往常在教室里高傲冷淡的样子相比，多了一丝烟火气。
过了斑马线的刘续也看到了她，隔着差不多五十米的距离和她招手，“林妹妹林妹妹！”
这个外号林泷闭着眼都知道是谁，校门口人来人往她丢不起这个人，装作没听见，果断立刻走。
但对方像是没有察觉到一样，一边喊然后快步走到她近前，“喊了你好几声都没应一声。”
林泷不得不停下，冷淡道：“抱歉，没听见。”
“没关系，你这是刚从家里过来吧，拎这么多东西。”
“嗯。”
“这么重的东西怎么能让女士来呢，你先喝杯饮料凉快下，东西我们给你拿去寝室楼。”
说完没等她拒绝，就将手中的柠檬水塞过去，把她手里的袋子和行李箱接了过来就往前走。
许姜弋低头瞧了眼手里拎着的塑料袋，和林泷手上原本属于他还没来得及插吸管的柠檬水，将刘续祖宗十八代问候了一遍。
秦晋一手拿着篮球，另一只手里也提着杯冷饮在喝，“今晚是要做英语单元测试的吧？”
“嗯，刚开学，考的内容应该不多。”
一中对学生寄宿没有强制规定，学生寄宿和走读都差不多各自占一半，林泷记得这三位是走读的，来这么早应该是为了打篮球。
几个人往寝室楼的方向走。
九月份的天，下午四点多，她是真的渴，说了声谢谢后也不再客气，将吸管包装纸撕开插入饮料里慢慢吸了一口。
一股凉意从喉咙滑入五脏六腑，她满足地勾唇眯起眼睛。
夏天喝凉凉的饮料真是太爽了。
“林妹妹，你刚刚是在笑吗，有生之年系列。”
林泷：“・・・・・・”
其实她真的只是和不熟的人有点慢热而已。
经过篮球场和一条很长的白杨树道路后，到了林泷住的女生寝室楼下，门口放着“女生公寓男生止步”的告示牌。
秦晋在篮球场占位没过来，许姜弋把塑料袋放行李箱上后离开，刘续站在寝室楼下不肯离去。
他很心疼：“这么重林妹妹你确定能拎上去吗？”
这些东西重量真的不算什么，她爸都是掂量过的，太重的也不会让她带，而且她的寝室就在二楼。
林泷：“谢谢，我先上去了・・・・・・”
“嘤嘤嘤人家心疼啊！”
“・・・・・・”林泷的步子比往常都要快了一点。
晚课做的试卷内容比较简单，写完后距离交卷还有大半节课，她将试卷来回检查了一遍。
睡了一觉的刘续醒来后瞅了一圈教室没看到Miss王，戳了戳秦晋的背要答案，没办法，为了他的零花钱，他不得不向学习低头。
秦晋把椅子往前挪了一点，意思是别来烦我。
他又将目标转移到林泷这里，压低声音说：“林妹妹，答案借我瞅瞅。”
林泷也没搭理他。
刘续又喊了两声。
她终于回过头来，用下巴示意他身后。
他180度转过头去，身后正是笑得和蔼可亲的Miss王。
刘续知道未来一个月他可能都要指着许姜弋和秦晋的施舍过日子了。
Md还不如和姜弋一样一觉睡死起来就放学回家！
第二天周一升完旗后班主任又把林泷喊去了办公室。
出来的时候眉间带点戾气。
昨晚许姜弋一觉醒来交了白卷，Miss王又着急了。
“作业都写了，争取让他试卷也写上啊。”
她想说作业是她帮忙抄的，考试的时候老师您在后面看着这不是没来得及抄嘛。
这口气一直到中午吃饭的时候都没散。
今天刚好伍月不用去上声乐课，刘续又带着人来拼桌，五个人边吃边聊。
“小月，你能不能给我也搞个这个假条，我爸妈最近吃了药一样开始疯狂关注我的学习，严令Miss王时刻关注我的动态。”
林泷记得伍月和他们仨初中一个班，都是从一中本部升上来的。
伍月往嘴里塞了口米饭，说：“别来烦我。”
“草，火气这么大。”刘续挖了勺咸菜拌米饭上。
为了抢到爱豆上海场的门票，她特意翘课去了网吧，却架不住黄牛手速惊人，依旧没有抢到演唱会的门票。
在台湾偶像剧风靡大陆的年代，伍月粉上的不是偶像剧里的帅哥美女，而是一个蹦蹦跳跳唱歌的摇滚乐队五月天。
为此还特意把名字改为伍月，林泷丝毫不怀疑如果她是男的可能就改为伍月天了。
说起烦心事，她抬起眼皮，睨了对面的某个人一眼。
下午第三节课是班会，Miss王给他们灌输了十多分钟的心灵鸡汤后宣布打扫卫生。
九月艳阳天的午后，篮球场上奔跑的是少年们的身影。
打了近一小时，几个人都有些口渴，暂停下场喝水。
许姜弋喝完之前剩下的小半瓶还是不解渴，这时旁边有女生递水，“许姜弋，要喝水吗。”
他丢掉没水的塑料瓶，和刘续说：“我去买水。”
往学校超市走去。
林泷背完语文课文后还有不少时间，打算回寝室洗个澡，路过超市突然嘴馋想吃冰淇淋。
在巧克力和香草口味中纠结了几个来回，最终拿了巧克力味的去收银处排队付款，排在她前面的有六七个，其中有一个是她的后桌，不过她不打算打招呼。
许姜弋从冰柜里提了一打水就去结账，临到付款的时候才想起钱包和手机都放操场，此刻站在收银处虽然神情依旧高冷，但是不难发现其中一丝丝的尴尬。
收银员是一个二十多岁女的，笑咪咪的，“帅哥，你要不留下你的手机号，我先帮你付了，回头你再给我也行。”
许姜弋来超市买过几次东西，她早就盯上了这个大帅比。
他刚要抬脚离开。｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8・9・5
“和冰淇淋一起结账吧。”
她纠结了几秒还是走上前，就当是还昨天他帮忙拎行李到寝室楼的人情好了。
许姜弋没说话。
收银小妹瞪了林泷一眼，表示记住这个坏她姻缘的女学生。
一个手里拎着水，一个拿着冰淇淋，两人走出超市后步子不约而同地停顿了一下，然后各自往两个方向走。
这么高傲的人，她是不指望对方说一句谢谢的。
在寝室洗完澡，回到教室上晚课，走进教室时原本吵吵闹闹的班级有一瞬间的安静，然后是OO@@的讨论声。
“才开学一个多星期就在一起了啊，也太神速了。”
“我很好奇谁追的谁。”
“肯定是女追男啊，wuli弋哥这么酷炫狂拽。”
有男生反驳，“草，我女神美艳高冷学习好，怎么可能主动追别人。”
“唉，这年头，学习好的都喜欢我们弋哥这样颓废帅气的。”
“……”
等她站在课桌边终于明白这些讨论为何而来。
她有点懵圈地看着桌上一大袋子冰淇淋，有香草口味的，巧克力口味，草莓味的等等。
旁边秦晋说，“姜弋买的。”
伍月座位离她近，看她坐下马上凑过来八卦，“许姜弋在追你？”
她立马否认，“不是。”
“那他为什么买这么多冰淇淋送你？”
她本想说我怎么知道，又突然想起超市付钱这一茬。
于是把事情的原委精简地和伍月说了一遍，班上其他时刻留意他们这一块的人也都听了个七七八八，男的女的都松了口气。
女生感叹幸好弋哥还是单身她们还有机会。
男生就是觉得林泷这么好的白菜不能被许姜弋这个恶霸糟蹋了。
班上50个学生，大半是从一中本部升上来的，许姜弋的大名，只要是在一中念过书的都知道，抽烟打架喝酒，听说女朋友也谈了不少，传的最多是有一次跟二中的人打架把对方打进医院住了半年，最后家里赔了钱压下去的。
虽然不知道为啥来高中部后低调了很多，但绝对和好学生三个字沾不上边。
面对这一袋冒着丝丝冷气够她吃到吐的冰淇淋，在班上惯常面无表情的林泷突然笑了，把冰淇淋交给伍月同桌班长陈芳芳，给班上其他同学分了出去，自己留了一个香草口味。
夜晚，刘续和许姜弋去网吧玩了几局游戏出来，在网吧附近的小卖部买烟。
“你不会是真的想追林妹妹吧！”
许姜弋撕开包装拿出一只香烟，打火点燃，“滚。”
意思就是不是了，刘续放下心来。
“我女神只可远观不可亵玩啊，怎么能让你糟蹋了。”
回应他的飞来一腿。
他顺利避开。
“阿姨是今天又去美国了吗？”这说的是许姜弋的妈妈宋璎女士。
“嗯。”
刘续不知道该说什么了。
他和许姜弋秦晋是一起长大的交情，自然明白许姜弋有多在乎他的妈妈，刘续是真的自小调皮捣蛋不爱看书，但他记得姜弋小升初的时候是和秦晋差不多的分数考进一中初中部的，但是也是在同年暑假他爸爸和妈妈离了婚。
妈妈离婚去了美国，爸爸忙于自己事业也是全国各地到处飞，许姜弋脾气变得越来越阴郁暴躁，父子两个人见面十次有九次必吵架，剩下一次是冷战。
只有他妈妈回国的时候会好一点。
林泷在第二节课下课的课间看到刘续和许姜弋回来，彼时她正在做一道计算量很大的数学题。
“林妹妹，冰淇淋好吃吗，我们姜弋哥哥把超市里的冰淇淋都买了。”
其实她做题的时候不喜欢被打扰，尤其是数学题，但她还是抬眼快速地扫了两人一眼几不可见地点头，低头继续算题。
第三节课老师讲前两节课做的练习题。
伍月低头趴在桌上翻着林泷带回来的言情小说，后面林泷和秦晋在听老师讲课然后对照自己的解题过程，刘续在用MP4看视频。
许姜弋照常塞耳机听歌睡觉，电扇在头顶哗哗转动，前面头发时不时有几缕蹭到他的小臂上，随之而来还有一股淡淡的薄荷香。

初潮<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7764982
shuise


初潮<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳初潮
第四章
刘续发现，他女神最近对他的态度算得上和蔼可亲了。
路上遇到打招呼的时候会点头回应他，找她借作业抄的时候也很爽快，中午拼桌吃饭他多挖一勺子咸菜也不会再拿凉凉的眼神瞧他。
虽然还是没啥表情，但是，刘续觉得，她应该是对他有好感了！
毕竟其他人她都爱搭不理的。
尤其是今天早上，他和许姜弋磨磨蹭蹭到学校的时候已经上完一节课，没有吃早餐的习惯，往常他俩都是啥时候饿了就出去觅食，但是今天望着外面即便是打伞都一定会淋湿的大雨，两个人选择以睡眠来逃避这饥肠辘辘的痛苦。
结果就是数学老杨在讲台讲课讲的吐沫横飞的时候，他的肚子不轻不重地叫了一声，刚好够方圆两桌的人听见。
另一边的许姜弋早已饿到胃绞痛，但是比起雨水沾在身上湿答答的恶心，他是宁愿挨饿的。
恰是这时，从前面递来了生命的食粮。
小面包，饼干，干脆面。
刘续看着一本正经望着黑板却源源不断从桌洞底下掏出小零食的林泷，他表示已惊呆。
这把骚操作也着实让秦晋愣了愣。
刘续捏着嗓子压低声音说：“林妹妹，你这不显山不露水的，救命恩人啊。”
听到“林妹妹”三个字，她默默收回了刚要递过去的辣条，却被刘续一把截住。
他晃了晃半睡半醒的许姜弋的肩膀。
“姜弋，有食物。”
然后两个人就在后面旁若无人大摇大摆地吃起了零食，林泷恍惚看见了老杨暴起的青筋，开始后悔自己不应该慷慨解囊。
好在也没几分钟就下课铃响了。
“林妹妹，你就是哆啦A梦。”
林泷没有接话，她只是起的比较晚没时间吃早餐而已，在书桌里放一些零食饿的时候就吃。
后面两节课是英语，为了不去办公室听Miss王嗦，她在帮许姜弋抄练习册的答案。
综上，他觉得林泷可能暗恋他却不好意思表白。选择性忽视了她帮许姜弋抄作业的事。
林泷根本不知道他的内心戏这么多。
她只是一个慢热并且不太主动的人，一旦开始适应新的环境也会慢慢露出她随和的一面，经过一段时间的相处，她也接受了现在的班级和生活环境。
中午午饭时间，由于下雨，学生没像平常一窝蜂挤出教室，而是陆续拿伞慢慢往食堂走。
学校外卖不让进，刘续决定让其他班去吃饭的小伙伴帮忙带，打完电话后跟林泷N瑟，“滴水之恩当涌泉相报，林妹妹，我们中午就在教室等着，吃大餐。”
“不用了，我有泡面。”
早知道天气预报说今天会有大雨，同样讨厌下雨天的林泷早就做了准备不打算去食堂吃饭，等她做完这篇完形填空就去接水泡上。
刘续：“……”
女神果然什么都有。
中午午休，林泷趴在课桌上睡了半小时，期间总感觉自己的小腹有种往下坠的感觉，她也没多想，睡不好就打开练习册刷题。
雨下到近两点才停，下第一节课后她去办公室把英语练习册领了回来发放。
发作业的过程中总觉得有异样的眼光投向自己，好几个男生女生窃窃私语，边讨论边发出低笑。
她把四个组的作业分完后回到自己座位上，许姜弋在玩手机游戏。
伍月去艺术楼了，林泷把她的作业放她位置上，然后低下身把自己的和许姜弋的作业一起塞进桌子里，反正他也不关心，而她要做的就是保证Miss王有批改到许姜弋的作业就好。
“卧槽，林妹妹你裤子上……”一觉醒来的刘续被林泷裤子后面的血迹吓住了。
林泷抬头一脸迷茫地刚要问他怎么回事，一件外套劈头盖脸就扔了她身上。
慵懒又冷冽的声音：“他妈的谁再笑试试。”
原本叽叽喳喳讨论的班级里突然安静下来，这是开学以来许姜弋第一次在班里发脾气。
林泷在卫生间里一边撕开卫生巾的包装一边盯着裤子上的一小滩血迹。
这是她的第一次生理期初潮，虽然初中的生物课老师早就说过这是女性成长的必经之路，黄一宁也在初二下的时候就和她分享过了月经初潮的感觉，但是，此时此刻她还是有点害怕。
她拎着装卫生棉的黑色塑料袋又跑回了超市。
她没让爸爸给她买手机，每个周末都回家，平常偶尔借校门口小卖部的座机打电话给爸爸报个平安。
征得店主的同意后她播出了一个电话。
此时是上课时间，她也不确定对方会不会接，果然嘟嘟嘟刚响了一声就被挂断了。
她没离开，刚要按一遍重播座机就响了，她拿起听筒。
“林水水你干嘛，我在上课呢！”黄一宁打了报告出教室接的电话，林泷之前用这个座机号联系过她一次，她有印象。
“一宁，我生理期来了。”
她随口就回，“来就来了啊，女生都有大姨妈的。”
“可是我害怕。”
她愣了一瞬，突然就鼻酸得掉下泪来，“水水，别怕。”
林泷从来没见过她的妈妈，镇上有说她的妈妈年轻时候嫌她爸穷跟人跑了，也有说她是林爸从河边捡回来的，但无论是哪一种，她从小到大，林爸都没和她提过半个关于母亲的字眼，她也从来没有问，小时候是不敢，长大了是不在乎。
她是她爸林江一把一把带大的，黄一宁记得林叔工作忙起来的时候就把林泷带到她家里让她老妈帮忙带，每次出门前都会给林泷的口袋里塞满满的糖，然后叮嘱她不许哭。
黄一宁最喜欢陪林泷一起玩，因为她有很多的糖。
她印象中林泷哭的次数屈指可数，小时候有骂她没娘的，黄一宁见她哭过几回，然后她哥黄一安把那些兔崽子凑了一顿，而最近一次哭是初二的时候林叔摔了腿。
“水水，没事的，你去买卫生巾知道吧，然后不要吃冰凉的东西・・・・・・”
・・・・・
许姜弋就出来买包烟的功夫，就看到两米外他们班不苟言笑以高冷出名的英语课代表拿着电话哭。
穿着他宽大的校服长度快到膝盖，说哭也不算，就是默默掉眼泪，旁边负责看店收银的阿姨见她哭赶忙安慰她。
刘续天天在他耳朵边念叨着林妹妹长林妹妹短，现在你家林妹妹在这哭你人死哪儿去了。
许姜弋路边抽完一根烟后还是很烦躁。
林泷这个电话打了快有二十分钟，黄一宁在电话里嘱咐她一些注意事项，又和她聊了聊其他的。
她放下听筒看了看时间按分钟付了话费给小卖部阿姨，说了谢谢后刚步出小卖部迎面伸过来一杯奶茶。
顺着递奶茶的手臂往上是白色的五分袖圆领T恤，接着是许姜弋蹙着眉略微不耐烦的脸，“拿着。”
她盯着奶茶，目光悠远，良久才接过，“谢谢你，许姜弋。”
她向老师请了一节课的假，去卫生间洗了把脸才进教室，刚刚好是课间休息时间，许姜弋已经回到座位上，在玩PSP。
刘续被她明显哭过的脸惊住了，以为她是因为刚刚在教室的事情哭了，“林妹妹这没啥大不了的啊，谁要敢笑你我去揍他！”
旁边一本书扔他脸上，许姜弋眼睛都没离开屏幕，“闭嘴。”
哪壶不开提哪壶。

那个女孩<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7764994
shuise


那个女孩<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳那个女孩
第五章
许姜弋惯常在下午打完篮球后去学校的天台抽根烟，没人吵，安静又闲适，九月天傍晚的午后，风轻轻拂过脸，对面是铜川的云落山，以及即将沉下去的夕阳。
身后是整个五楼天台唯一的一间教室，通常是作为存放一些老旧课桌的储藏室。
“A Night the Earth didn’t Sleep Strange things were happening in the countryside of northeast He bei.For three days the water in the village wells rose and fell,rose and fell……”
学校的广播每到这个点就播放钢琴曲《梦中的婚礼》，混合着从教室里时不时传来的读书声。
语速缓慢，嗓音又柔又软，又有一丝丝清冷，标准的英音。
和他妈妈的美音不一样。
他吸了最后一口，把烟头摁灭转身离开。
此后的几天如此循环重复。
对方不知道外面抽烟的他，他也没兴趣去看教室里的人。
直到有一天的英语课，他照常趴在桌上睡觉，英语老师让课代表起来把课文读一遍。
他于半梦半醒之间，听到了本该出现在午后天台的朗读声。
在她读完坐下后全班想起了热烈的掌声，尤其属他旁边的人最卖力，“我们林妹妹读英语太好听了！为什么她不是我的英语老师！”
许姜弋在心里说，你个傻逼，听得懂吗？
时光日复一日，周一到周五下午的傍晚，五楼的天台，一轮夕阳，广播声，英文朗读声，以及手中的香烟。
因为某些原因而关注某一个人以后，在有她的场合不自觉就会多留意一眼。
她会帮他抄英语作业，他乐得清闲，虽然他也不打算写。
中午食堂打菜的时候喜欢点有辣椒的菜，每次吃的都很少，然后在旁边等其他人的间隙，自以为很隐秘地瞪着一双眼睛看着他，脸颊两边气鼓鼓的，像是想揍他又不敢，连刘续和秦晋都发现了。
刘续惯常喜欢八卦，一边把尿一边问他：“那充满爱意热烈的眼神，你有没有觉得，林妹妹喜欢你啊。”
旁边秦晋回道：“你眼睛可以去治一治了。”
秦晋是一班的学委，有一回和林泷一起去了办公室，把Miss王对林泷说的话大体复述了一下，然后总结道：“我觉得应该是帮你抄作业抄烦了。”
三个人在洗手池边洗手，刘续又说，“为什么Miss王不让她来辅导我，我才是需要互相关爱的男同学啊！”
秦晋瞥了他一眼，“可能觉得你适合自生自灭吧。”
他妈妈宋璎女士和一中的校长是同学，开学前从美国回来两个人吃了个饭，他也在场，聊得就是他的学习情况。
走出卫生间刚巧碰到去办公室取作业回来的她。
分别和秦晋刘续点头打了招呼，唯独忽略他。
小样儿，还敢针对他，他在心里笑。
许姜弋今天心情很不好，无论是投篮还是运球都比往常用的劲儿狠。
她妈妈结束假期乘坐早上十点的飞机去了美国。
他一直不愿意用“回”这个字眼，总觉得这样，对方就只是暂时离开，虽然宋女士平均一年都回不了一趟铜川。
“那个就是许姜弋啊。”
“啊好帅身材真好，这个腰这个背我要死了。”
“听说家里还很有钱，买进一中的。”
“我觉得他朋友秦晋更帅，我喜欢双眼皮的男生。”
“内双更有魅力好嘛！又冷又酷！”
每次在学校打球总会有各种各样的女生围观吵闹评头论足，打完一场他走到篮球架旁边喝完剩下的小半瓶水，还是不够解渴，跟其他人打过招呼后去买水。
走进超市的脚步有一瞬的停顿，准备打开距离超市入口最近一台冰柜的手收回，转而去了更里面的一台。
还是那张冷而媚的脸，粉红色的嘴唇抿着，纠结的眼神。
许姜弋扯了个塑料袋快速地装了十多瓶矿泉水。
却在付款时才想起现在穿的是篮球服，钱包和手机都放在了操场。
超市收银员让他留下电话号码赊账，他抬脚打算离开。
“和冰淇淋一起付吧。”
他还在犹豫的时候对方已经完成了付钱找零。
明明不爽他却还要帮他忙的别扭样，啧。
他拎着水往篮球场走，一天的焦躁突然烟消云散，眼睛里是淡淡的笑意。
还蛮可爱。
到了刘续在的篮球架底下，他放下袋子，拿上手机和钱包。
刘续一口气灌了一瓶，见他要走，“今天这么早就散了？”
“嗯，有事。”
这一身汗水粘粘糊糊难受，他要尽快去洗个澡。
“那我也走了。”
洗完澡换上干净的衣裤，两个人来到超市，他在林泷刚刚拿了冰淇淋的冰柜前驻足。
拿袋子开始装冰淇淋。
刘续吓尿了，“卧槽，姜弋你什么时候喜欢吃这个甜不拉几的东西了。”
“别说话，捡就行了。”
他把冰柜里各个口味的冰淇淋都装进袋子带到了教室。
然后往林泷桌上一放，就离开教室去了天台，抽完烟盒里所有的烟都没听到读书声传来。
烦躁地踹了两脚旁边的旧椅子，打电话让刘续校门口见。
光线昏暗的网吧内烟雾缭绕，多的是像他们这个年纪的学生，都是逃了课出来的。
连赢几局心里舒坦了点，许姜弋毫不留恋起身离开。
回学校的路上，刘续问他是不是要追林泷。
他立刻否认：“滚。”
在许姜弋的前十多年中，他没有喜欢过谁，也不打算谈恋爱，在他看来这是一件费心劳神又不讨好的事情，喜怒哀乐整天被个女人牵着鼻子走，还要被管这管那的，是游戏不好玩还是觉睡多了。
高傲如他许姜弋，是不可能被任何人约束的。
当然，后来的他，被现实狠狠地打了脸。
“哎不过阿弋啊，说真的从小学到现在跟你表白的这么多，你一个感兴趣的都没有？”
“我就想不通，怎么都看上你这么个闷骚的呢，还有秦晋那蠢货吊在伍月一棵歪脖子树上。”
“……”
他就听着这厮一路逼逼叨叨直到教室。
林泷今天没有和他们一块儿吃饭，听刘续说是跑去高三那边的小食堂。
三个人吃完放好餐具出门就看到林泷和一个男生有说有笑往女生寝室楼的方向走。
男生眉目清秀，身高一米八多，穿着一中夏季校服白底灰色条纹边衬衫。
刘续有点失落，“原来我女神也会笑得这么开心啊，但是这么好看的笑却给了其他野男人。”
秦晋说：“那个男生好像是高三理科一班的。”
刘续：“你怎么知道？”
“开学典礼高三年级代表上台演讲的好像就是他。”
“……过份了。”
所以说学霸果然还是喜欢和学霸玩的，刘续想起他坐在后面看到林泷客气礼貌和秦晋探讨学习，转过头和他说话就是寡淡的表情，心被深深地刺伤了。
“林妹妹燃起了我学习的斗志，姜弋，我们不能再仗着自己长得好看就不学习了。”
许姜弋有一股郁结的气堵在心口，当看到那个男的摸林泷的头而后者貌似已经习惯没有任何避开的倾向时，烦躁更甚，闻言毫不客气地怼他：“那是我，你是人丑就要多读书。”
没有否认要学习，但长着一张娃娃脸的刘续只抓住了后面一句，“草，劳资这是不老神颜好吧……”
这发小没法做了。
为了方便上下学，许姜弋爸爸在一中附近给他买了套三室的房子，雇了家政阿姨时不时去打扫卫生。
房间里电脑游戏设备啥都有，刘续常常一玩就是到半夜两三点，干脆就在客厅的沙发睡下。
醒来的时候已经八点多，外面下着雨，不想去学校。
睡在房间里的许姜弋也不想出门。
偏偏手机铃声响了，摁掉，一会儿又响起来。
他烦躁地按下接听键。
他婶婶的声音通过电话传来，“姜弋，你今天没来上课吗？”
他婶婶是一高语文组的组长，自从升了一高后对他的学习颇为上心，也是许姜弋除了妈妈外第二尊重的人。
他迷迷糊糊的答，声音还有刚醒来的沙哑，“在路上了。”
他们两个人打车到学校的时候已经上完一节课了，虽然没穿校服，但门卫认识这两学生，知道是家里有钱的主，学校特意关照过，压根也没想上去拦。
从后门走进去的，下着雨的天暗沉沉的，教室里开了灯，林泷一手撑在桌上微弓着背还在写作业，宽大的校服套在她身上，衬托得整个骨架小且瘦弱，隐约能看到白底的布料底下文胸的肩带。
他把书包往桌低下随意一塞，无视因没有进食而开始作痛的胃，带上耳机开始睡觉。
但其实还是睡不好，音量已经开的很大，门外淅沥沥沥的雨声还是会传进耳朵，以及刘续和林泷OO@@的小动作，趴在桌上的脸拧紧了好看的眉毛。
接着就被喊醒了。
眼眉间的不耐还没来得及散去，看着桌上各种各样的零食。
“我家林妹妹贡献的。”
刘续边说着已经拆开了干脆面，咀嚼声引来了老师的侧目，不少原本在认真听课的人时不时地回头看向教室后门。
许姜弋注意到坐在他前面的身影一下子挺的很直，刚好挡住了桌上零食的存在。
他不可抑制地就笑了。

合章<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7764996
shuise


合章<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳合章
第六章
今天没去五楼的天台背书，林泷回寝室换了身干净的衣裤。
手机拿着许姜弋的秋装校服外套，大小可以裹住两个她了。
下午的时候没注意到，现在闻着有一股新衣服出厂的机油味，估计是从学校领了后就没穿过，她拿近嗅了嗅，然后一起放进洗衣服的盆子里。
伍月晚上回到寝室的时候林泷在晾衣服。
她下午去了艺术楼，傍晚去校外培训学乐器，现在才忙完回来。
她趴在阳台的门上看林泷晾衣服，是很内疚的表情，“泷儿对不起啊，在你最需要我的时候我却离开了你。”
林泷使劲抖了抖手里的外套，然后挂上衣架，再拿衣撑晾到晾衣杆上，“没事，这个又和你没关系。”
“如果我在的话一定骂死那群智障。”
林泷面相比较媚，学习好，加上比较沉默寡言不怎么和人打交道，班上很多女生都觉得她有点装，而且还坐在一班两大男神许姜弋和秦晋旁边，嫉妒心作祟，更喜欢不上。
林泷知道自己不招人喜欢的毛病，也明白伍月是真的担心她，笑着说：“没关系的，小月。”
一中的宿舍是上床下桌，四人间，另外两个室友是二班的，还没回来，她走到自己位置上，打算在熄灯前再看看书。
“不过许姜弋今天真的太帅了，以前也没见他这么见义勇为啊，他要早这样我老早就追他了。”
她眼神放空，脑海里浮现他的脸，内双，眼皮薄，鼻子挺，侧脸锋利像一把刀，五官很冷，尤其是眼。
很高很瘦，她一米六三的身高在南方的女生中已经算高了，但是每次他从旁边经过的时候，总是给她一种身高上的压迫感。
好吧，这一次，她也承认，很帅。
下过一场雨后的铜川天气转凉了一些，秋高气爽，有部分学子已经披上了校服外套。
许姜弋难得地没迟到踩着点进了教室，老师还没过来。
把书包往桌洞里塞的过程中遇到了一些阻碍，他弯下身往里面看了看，是一件校服，衣物上传来淡淡的薄荷香，还有一包大白兔奶糖。
他抬了下眼皮，前面的人乌黑的长发扎到后脑勺的位置，露出白净的脖子和耳朵，耳垂圆润，比往常多穿了一件校服外套。
莫名就觉得，和包装袋上的兔子很像。
下午最后一节是体育课。
她的生理期昨天刚结束，跑完了八百米，此刻坐在距离篮球场不远的草坪上。
“许姜弋竟然穿校服了，从初中到现在，人生圆满了。”
“我再也不说中国的校服丑了，帅晕我了满满的校草既视感。”
“请不要把我弋哥跟别人比较谢谢，在我心里他是独一无二的！”
“脱衣服了脱衣服了，我想帮他脱。”
“快走快走，去占个好位置。”
林泷眯了眯眼，目光顺着从她面前经过的几个女生，最终落在篮球场上，一群男生穿着白色的球服，在做热身运动。｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8・9・5
“今天我们班和二班有比赛，走走走去加油。”
伍月火急火燎的，提了她的胳膊就往篮球场赶，她是一班的文艺委员，林泷无疑被她拉去充当拉拉队了。
听伍月说马上就要举行篮球新生杯，今天跟二班的这一场是刚好一起上体育课的两个班临时组织的热身赛。
举行比赛的球场绕着边线已经围满了人。
现在还是上课时间呢，其中肯定不乏翘课出来的。
“听说一班许姜弋和二班周时扬都会上，果断逃了老班的课。”
“那你牛逼，不过确实蛮值得一看的，两大校霸的巅峰对决。”
“周时扬以前是二中初中部的老大吧，听说家里也很有钱的。”
“对，他进了一高后俨然把自己当成了一高的老大，但是很多一中毕业的人不服他，人家听得还是许姜弋的，觉得自己不可一世这不就来碰瓷儿了。”
“是我也选许姜弋，毕竟脸在那儿。”
听了旁边两个人的讨论，林泷又对一中的八卦多了解了一些，决定作为下次回家和黄一宁的谈资。
两个人来到一班的大本营，刘续在系鞋带，“林妹妹也来了，你家续哥等下为你投个三分。”
语速有点快，一个续字分不清是读的三声还是四声。
秦晋怼他：“你能投进两分再说吧。”
然后把原本挂篮球架上的外套丢到了伍月怀里。
刘续啧了一声，不说话了。
腻歪。
林泷是真的不懂这样的比赛有什么意义，而且她看到和篮球有关的人事物就有点烦，她们班体育期末考试有一项就是投篮，要在一分钟之内投进去20个，以她现在的水平，十分钟能进10个是她超常发挥了。
为了不在期末测试的时候不及格，她今天约了高三的黄一安放学后教她投篮。
她声音不大不小说了句“加油”。
视线落在旁边带护腕的身影上，短短一瞬便移开。
比赛开始。
开场中心线发球，许姜弋一个起跳夺得了控球权。
快速运球到二班防守区域，一个转身过人，在对方球员还没来得及回防之际，三分线外正前方利落的踮脚起跳。
进了。
从发球到进球，十几秒的时间，二班场上的球员还没来得及思考怎么回事，周围人群里已经爆发了热烈的呼喊声。
“许姜弋我爱你啊！！！”
“弋哥弋哥我爱你，就像老鼠爱大米！！！”
“弋哥威武霸气！！！”
“……”
林泷站在这边的篮球框下，眼神有点放空地望着前方，旁边伍月紧紧抓着她的胳膊，忍住尖叫，“打篮球的许姜弋荷尔蒙爆棚啊啊啊啊啊！”
一班的队员已经回防站好位，听到这句话，原本背对她们的秦晋，回头朝她俩这个方向看了一眼。
面无表情，伍月顿时安静了。
同时，林泷没看错的话，许姜弋好像也回头了，两个人的视线在空中有一瞬间的交汇，而后各自错开。
过一会儿后伍月说：“这边看不太清他们进攻，我要去对面了，泷儿你去不去。”
为了捕捉到一班队员们进球的每一个精彩瞬间，她这个文艺委员跟着人家满场跑也是不容易的。
林泷摇头，比起对面大部分二班的学生，她现在的位置很多都是一班的，虽然她基本上不认识，但相对比还是自在一些。
比赛火热进行中，运球和投篮都很擅长的许姜弋是全场的焦点，每次进球都引起女生们疯狂的尖叫声。
紧实有力的手臂，修长的双腿，惯常冷峻的脸上出了些汗，有几滴顺着锋利的下颌线滑到脖子上，再溜进衣服领口下的皮肤。
林泷想起黄一宁常念叨的一个词：禁欲系。
周围同班的女生双手握拳，似乎在极力克制，“亲爱的我嫉妒他的汗水怎么办。”
“别说了，衣服底下的胸肌和腰，我也想摸一摸。”
“咦你好色情！”
“你不想吗？”
“我全身都想摸。”
“……”
所以，女生要真浪起来，基本上就没男生什么事儿了。
上半场快结束的时候，下课铃声响起，她和黄一安约好了学投篮，目光从篮球场上转移到观众群里搜寻伍月的身影。
就听到刘续喊了声“林泷小心！”，视线还没来得及转过来，脑子里还在想刘续终于不喊她林妹妹了，上半身已经被摁在一个高大宽阔的怀里，几乎是同时，篮球拍在肉体上的声音，以及一声几不可闻的闷哼。
白色的球服和球裤，胸口温热，和脖颈接触的小臂有一点汗湿的粘腻。
一颗篮球慢慢滚回林泷脚边，停下来。
在场的所有人都懵了，没有人会料到这种情况的发生。
最先回过神来的是刘续，他忽然抓住旁边二班一个人的领子，“我草你妈的周时扬！”
被拎住衣服的周时扬也不恼，笑呵呵的，“失误失误，抱歉哈。”
语气特别欠打。
周时扬是临时起意，来铜川一中已经一个月余，收拾了几个人打了几场架，但还是有人不服他一中老大的地位，说一中老大是许姜弋。
周时扬早就看这个人不爽，又自认为自己球技超绝，碰上两个班一起上体育课，就找人下了战书，想在球场上先给许姜弋个下马威，回头再好好敲打他。
没想到许姜弋今天像磕药了一样狂攻猛打，两个班比分差距越来越大，他心口窝着火，偏偏对方还时不时走个神，似乎在说我都放水了你还这样水平，周时扬顺着许姜弋偶尔的目光瞧过去，就看到了一班那个冷的要死的英语课代表。
他早就看上了这位一班的班花，一双蛊惑人心的脸，眼神却很纯，宽大的校服底下依旧藏不住发育良好的身体。
周时扬时常在她拿着作业从他们班走廊经过的时候调戏打趣，他想的是无论是害羞或者生气他都欣然接受，只要对方回嘴就是打开了话匣子，最后还怕拐不上床？
但是她每次都无动于衷，别说一句话，连一个眼神都不给他。
是男的他直接揍人了，偏偏是个女的，还是个他想泡的女生，烦的他一筹莫展。
再回到球场上，虽然才半场，但输赢已经无力回天，他起跳的一瞬间，注意到她四处张望的脸，灵机一动，想着如果这个球砸到她身上，她总该生气了，他就可以趁机道歉勾搭人家，于是原本打算投向篮筐的球忽然换了方向。
谁知道许姜弋反应这么快，几乎是球从他手里出去的同时就往林泷身边靠，周时扬还没看清他的步子，人已经被抱在怀里，球狠狠砸在了许姜弋的背上。
一切发生在电光火石之间。
草，给他人做了嫁衣。
她的双手垂在身体两侧，是完全没有来得及躲避危险的模样，脸完全埋在他胸膛处看不见表情。
两个人都没有说话，大概有十多秒的时间。
他宽大的手掌搭在她的腰间和后脑，皮肤相接的手臂和颈部传来滑腻的触感，不知是衣物还是身体透出的薄荷清香，他的胸膛剧烈起伏间喘着气。
他只来得及判断这个球的落点在身后的她身上，未经更多考虑就已经到了她身边，还没从刚刚的危险中脱神，不曾察觉他们现在的姿势有多暧昧。
直到刘续的咆哮声传来，她扯了扯他的衣角，细细喊了声，许姜弋，他方想起要放开。
第七章
如果说之前只是听说许姜弋脾气暴躁打架狠，那她今天算是实地见识到了。
人群的中心，刘续和周时扬分别被两个班其他人劝住，后者看着前者骂骂咧咧却被其他人架住无法靠近他，笑得更欠扁了，那模样就像是在说：我就是故意的，你能把我怎么着。
然而他还没得意两秒一颗球直直地往他脸上招呼过来，他捂着脸叫了一声，看清是谁后当即破骂“许姜弋我操｜你妈”，然而还没等他挣开架住他在他肩膀上的手，许姜弋的拳头带着一股狠厉的劲儿往他嘴巴招呼过来。
许姜弋要收拾谁，一中没人敢拦，周时扬错失了先出手的机会，结果就是被摁在地上狠狠摩擦，好不容易站了起来，双方你一拳我一腿各不相让。
周围人炸了锅，已经有班委去喊了老师。
林泷站在人群之外有点迷茫，伍月早已奔赴到她旁边，问她有没有哪儿受伤，她摇头。
无法确定这场斗殴是不是因自己而起，更不确定要不要上去阻止。
许姜弋打架的时候反而笑了，仿佛在嘲笑对方的不自量力，侧脸下巴的位置蹭出了一点血，整个人带着些鬼魅嗜血的味道。
甚至有女生压低了音量讨论。
“好帅卧槽想成为他身下被他揍的人！”
“你是想成为他身下的人吧。”
“你太污了辣眼睛！”
“呵呵。”
无意旁听却听到了全部内容的林泷：“……”
原谅她自己还是个孩子，不懂成人的世界。
两个班的体育老师以最快的速度赶过来也是十来分钟后的事了。
拦住各自的学生，将其分开两旁，周时扬指着许姜弋喊：“你他/妈给我等着！”
后者像往常打完篮球一样用手背摸了摸额头的汗，不屑一顾地笑了笑，对他的威胁置若罔闻。
此时教务处的其他老师也赶了过来，将两人往教务处领。
秦晋和刘续跟着一起，后者突然想起什么回过头嘱咐她，声音带着愉悦，“林妹妹你把姜弋的东西收一下我跟着去看看。”
虽然揍周时扬的不是他，但也难掩好心情。
林泷点头致意表示收到。
“我也要去瞧瞧，上一次许姜弋打架被抓到是什么时候哈哈哈我都忘了，泷儿你去不？”
这个是看热闹不嫌事大瞎起哄的主，她犹豫了下，摇头拒绝。
两位主角离开，故事已经没有看头，其他人各自散去。
林泷低下头看着篮球架底下的手机，钱包，还有她前两天刚刚洗过的外套。
“水水，抱歉我来晚了。”
林泷回头，是晚了一会的黄一安，嘴角牵起有点勉强的笑，“一安哥。”
高三的体育课艺术课全部被占用，每天做不完的题目，写起来就忘了时间，黄一安他们班今天下午是数学测试，他准时交卷拿了篮球就打算下来找林泷，却有同学拿练习册过来问他题目，然后又讨论了一下刚刚的测试，一切结束后他一看时间距离下课已经过去快二十分钟。
他下来的时候刚好和许姜弋一行人碰上。
队伍浩浩荡荡，为首的两个学生不同程度的挂了彩，还有教务处的老师一起，无疑是打架被抓个正着了，但黄一安对学校的这些风风雨雨不感兴趣，三步并作两步继续往篮球场去。
许姜弋低着头，接过刘续递过来的水，拧开瓶盖刚要喝，原本漫不经心的步子突然停顿了一下，眼神落在和他擦身而过的人身上。
好像是叫黄什么来着。
目光随着他前进的方向望，刚打完架一身清爽的人，暴力因子又开始叫嚣。
烦。
根据在场其他人的描述，政教处的老师们了解了来龙去脉，无法判定谁对谁错，再加没有伤残，可大可小，双方都是不好得罪的主，事情如果惊动了两边家长，吃亏的还是学校，最终各自拉到两个角落，各自训了一顿要求写一篇不少于一千字的检讨后，随他们去了。
许姜弋得以从教务处办公室出来，站在二楼的回廊，他的视力极好，从这个角度眺望，篮球场的情形一览无余。
他啧了一声，心里骂了句没良心的。
旁边刘续搭他肩膀，“啧啥啧，走走走洗澡去。”
他发出轻轻嘶的一声，刘续才想起来这个位置刚刚给林泷挡了一球，赶忙放开，狗腿道：“弋哥威武，弋哥牛批。”
对许姜弋的见义勇为深刻表扬一翻后，又说他其实早就看周时扬不爽了，这崽子不知道吃了啥药，动不动来他们班串门闹腾，偏偏每次都从后门走，作为刘续圈为己有的领土，他觉得自己受到了侵犯，拾掇着许姜弋把人揍一顿就老实了，偏偏这厮像从良了一样每天就是吃喝睡。
他隐隐约约猜到了原因，也不好再说。
篮球场上。
黄一安先教了她拿球投球的姿势，然后从三秒区的分隔线开始定点投。
林泷心神不宁的，将他的话十句听进了五句。
抛出去的球砸到了篮板，又反弹回来，她举起手躲避，球被黄一安伸过来的手拦下。
想起某个刚刚也为了她挡住球的身影，以及将她抱在身体里的双手。
黄一安将球往地上拍了拍，耐心地语气，“水水，你要克服对它的害怕。”
对面是云落山的山脉，红霞热烈，悉数落尽她的眼睛里。
“一安哥，我想起等下有事，今天先不学了，你快回去写作业吧。”
说完没等他作何反应，拿起篮球架底下的东西，就着夕阳的余晖，哒哒地就跑了。
他大声喊：“你慢点别摔了！”
回应他的是她挥动的左手。
许姜弋回到教室的时候换了一身衣服，白T恤加卡其色的休闲裤，踩着一双白色的板鞋，整个人慵懒又矜贵。
林泷趴在桌上写东西，遮遮掩掩的。
“林妹妹，你今天没被吓到吧，那个周时扬就是欠收拾。”
她起身让秦晋走进座位，目光还是纠结在桌上的信纸，闻言漫不经心回了句：“没事。”
要多敷衍有多敷衍，刘续觉得自己的心受了重伤，抚着心口夸张地说：“奴家天天盼着你好。想不到官人你却是这么个冷情又冷心的。”
换来伍月哈哈大笑，指着他说：“刘续你给我好好说话。”
林泷终于抬头，斜睨了他一眼，表示无语。
“哈哈哈林妹妹你这小表情也太可爱了。”
许姜弋手伸进书桌里想拿本书扔过去堵住他的臭嘴，却摸到了一件衣服，还有一个塑料袋，取出来一看，里面放着他的手机，钱包，还有一盒创可贴，一包棉签，一瓶医用酒精。
刘续也注意到了这边，稍微思考一瞬就得到了答案，大笑着说，“林妹妹你也太浪费钱了，你弋哥皮糙肉厚用不着这些。”
许姜弋抬起眼皮，入目是白光下少女泛着冷白的颈，依稀想起当时的滑腻触感。
这次许姜弋准确摸到了一本书，精准地扔到了刘续的脸上，后者嗷的叫唤了下，终于闭嘴。
晚自习一般是做试卷，化学老师发了一套卷子，吩咐课代表下课前收上来，就不知道跑去哪儿快活了。
林泷写完试卷的时候还有近半小时，她不像往常一样检查一遍而是把试卷放在了课桌左上方位置，继而拿出上晚自习前还没写完的信纸。
秦晋有点诧异，他的同桌竟然留这么长时间开小差，于是瞧了一眼信纸上的内容，第一行明明白白地交待了题目：检讨书。
林泷写完化学试卷后还有些清明的脑袋在看到信纸标题的瞬间有点糊，她后知后觉想起这次打架可能有一点她的责任，去医务室拿了药，回寝室伍月告诉了她事情的处理结果后，她自觉揽下了写检讨书的活。
但是，没人告诉她检讨书该怎么写。
往常语文试卷半小时能写出一篇八百字优秀作文的林泷，瞎编了快一个小时还没写出五百字，今晚可能要熬夜了。
第二天早上，许姜弋在书桌里收到了一封检讨书，外加一袋大白兔奶糖。
前面的女生趴在桌上，精神好像有点不好，他抿唇轻笑，原本是不打算写检讨的，但是有人代劳，何乐而不为。

她哭了<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7764997
shuise


她哭了<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳她哭了
第八章
这次打架斗殴带来的影响，短短三天的传播速度远远超出了林泷的预料，经过几番来回咀嚼相传后，再回到她这里的版本变成了这样。
这天她在卫生间的隔间里，听到外面洗手的几个女生说。
“所以就是林泷跟周时扬交往的同时又勾引许姜弋，最终被发现所以在球场上打起来。”
“还不止，她的同桌还是秦晋，听我一班的朋友说，她挺装的，仗着自己长得漂亮点就看不起人，谁知道私底下这么骚。”
“秦晋和许姜弋不是好兄弟吗，这也行啊。”
“这有什么，这些有钱的少爷不就喜欢这样的吗，她的那里――”说到这里女生停顿然后发出不言而喻的笑声：“估计都被玩烂了。”
“咦好恶心哈哈哈哈。”
两个人说笑着离开了。
以上是她听到的版本，不知道还有没有其他的。
回教室的路上，她还在思考着她们说的“那里”是哪里。
但即便是如此，她还是不知道周时扬长什么样子，直到今天晚自习上课前，她二班的室友李思雨说有事找她，她跟着人走到教学楼后面较隐蔽的位置，已经有六七个一看就不是他们学校的｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8・9・5人站在那里，她转身就要走，李思雨马上拽住她把人拖了过去，一脸讨好：“扬哥，我把林泷带过来了。”
然后又笑着面对她：“林泷，扬哥有话和你说。”
笑容如鬼魅。
她仔细回忆起四个人同个寝室的一个多月，自己有没有做了什么让人讨厌的事情，除了性格孤僻不太爱说话一点，答案是没有。
她目视李思雨，语气比以往凉薄了几分，“放手。”
李思雨不敢再拉住她，松了手。
她依旧无法脱身，因为其他染着五颜六色头发的男生围了上来。
周时扬对这张脸觊觎已久，此时美人当前，他早已按耐不住，“这就是我和你们说的美女学霸，来小宝贝笑一个。”
说着就把手伸向了她的脸，她一巴掌打掉，“这里是学校，你放尊重点。”
其他人见状哈哈大笑。
“扬哥，看来是没调教好，要不要哥儿几个帮帮你哈哈哈。”
话音落下，其中一个黄毛一手抽烟一边往她靠过来，她刚要伸出腿踢他，不妨腰忽然被一只手环住，她恶心得大叫，双手胡乱拍打想要挣开。
周时扬另一只手捂住她的嘴，对黄毛笑骂道：“瞧你那丑样，人家看得上你吗丑比。”
黄毛退下，连声说着：“是是是，扬哥最帅，风流倜傥我们甘拜下风。”
周时扬低头看向怀里的女孩，一双柳叶眼尽是愤怒，往常清冷高傲的脸通红，身体娇软，在极力挣脱他。
他把人喊出来主要是想跟其他兄弟们炫耀一下，此刻还在学校，也不想把事情整大，反正有的是时间把人弄上床。
周时扬威胁道：“放了你可以，但是不许说出去，要不然在学校里强｜奸你信不信。”
她挣脱不了，只能点头，禁锢松开的一瞬间，她抬腿踢了周时扬一脚，趁众人还没回神之际，钻了空子跑远。
她一路跑回了寝室，到门口才想起来钥匙放在教室里，辗转跑进了寝室同一楼层的卫生间，关上门就开始掉眼泪。
此时已经是上课时间，整幢寝室楼空荡荡的，但即便是在只有她一个人的空间，她也习惯了默默无声地哭。
林泷是在晚自习下课后才回到教室的，她先去语文组的办公室和老师解释了今晚翘课的原因，说身体突然不舒服回寝室休息了一会，语文老师姓季，是一位年近四十的女性，特别喜欢林泷，只让她好好照顾身体就放她去了。
再回到教室，稀稀疏疏的坐了七八个人，不乏有热爱学习的学生，但平时数着倒计时等放学的刘续和许姜弋一行人却没有走，秦晋和伍月也在。
看到她进来，最先出声的是伍月，“泷儿你竟然招呼不打一声就翘课了，不得了了啊。”
刘续帮腔，“就是，这种好事也不带带我们。”
此刻她已经平复了情绪，恢复了往常寡淡的表情，声色也如清泉一般清冽，“没什么，家里突然有事出去了一趟。”
完全没了哭过的痕迹。
许姜弋烦了一晚上，此时状似在玩着手机，她刚巧走到座位上，一抬眼就瞥到了她还泛着红的眼尾，还有那捏着嗓子掩藏的哭腔。
跟之前在校门口小卖部和他说话的神态一模一样。
她哭过了。
这是他下的结论。
伍月没发现，以为她家里真的有事，“家里有事的话就请假吧。”
林泷摇头，说已经解决好了，收拾了书包，又说没什么事的话就先回寝室了。
伍月和几人告别后也跟着离开。
许姜弋手机往兜里一揣，抬脚把椅子往后踢开，抄起书包起身准备回家。
呵，他想，爱说不说。
刘续问一旁的秦晋，“谁又惹他了……”
后者意味不明地挑了挑眉。
冬天来了，春天还会远吗？
从小爱看名侦探柯南的伍月觉得不对劲，她记得是李思雨把人喊出去的，李思雨和林泷除了室友情，其它八竿子打不着，家里能有什么关系？她打算等李思雨回来后问问。
但是等到了另一个室友钟璐，李思雨都还没回来，钟璐说：“李思雨今晚去其他寝室睡了。”原因她也不知道。
而平常洗个澡十多分钟的林泷，今晚洗了足足一个小时。
好奇怪，明天找大神秦晋帮她分析一下。
英语课代表今天有点蔫蔫的不开心，周围一圈的人都感受到了。
虽然还是那副波澜不惊寡淡的表情，你和她说话也会搭理你，但感觉就是不一样了。
刘续一手撑着脖子，还在思考这个问题，刚好林泷起身，垂着眼。
他啊的一声，双手一拍。
是眼神啊。
那双眼睛往常都是平静无波的，像一望无际的湖水，这两天却蒙了一层雾。
他拿出手机刚要编辑短信告诉伍月这个发现，却听她喊了声小月。
还在苦恼要怎么哄她开心的伍月应声回头，“怎么了？”
“陪我去上厕所吧？””
伍月双眼一亮：“好呀。”
她当然乐意至极，平常都是她拽着林泷一起去厕所，但林泷每次去的时候都不喊她，她也很失落的。
上厕所这种事，一个人太没意思了！
两个人手挽着手打算从后门走。
刘续切了一声，然后表示：“我也想去！”
伍月伸出另一只手朝他做了个鬼脸：“不带你不带你，带你你也不敢去。”
于是刘续把睡觉的许姜弋和写作业的秦晋拽了起来。
“去厕所，让她们知道劳资也是有小伙伴的！”
回应他的是一人一脚，然后两个人陆续走出后门往卫生间去了，边走边骂。
“蠢货。”
是秦晋。
“智障。”
是许姜弋。
反正不是他刘续。
卫生间里，先解决好个人问题的伍月站在一旁等洗手的林泷。
她注意到，旁边有两个女生指着林泷嘀嘀咕咕的。
好像是在说，她就是林泷。
伍月下巴微抬指着她俩，“嘀咕啥呢，要不说大声点一起来听听？”
那两个女生不认识她，其中一个头发短点的回了句：“关你屁事。”
向来只有她吼别人的伍月气笑了，走上前去，“再说一遍试试？”
另一个长发女生回嘴：“做了还不让人说了，就你的朋友，本来就是婊子还立――”
没等她说完，巴掌已经招呼到她脸上。
伍月甩了甩手，打得太用力了，她手疼。
长头发的女生被这一巴掌打懵了，直到脸上火辣辣的疼，才想起来哭：“你竟然敢打我！”
估计是偶像剧看多了，另一个女生接着说：“你竟然敢打她！”
话音未落两个人朝伍月扑过去。
这一切的发生全部不到一分钟，林泷有点走神在想其他事，洗完手回头一看愣了，还没想明白怎么回事，伍月明显处于下风，甩了甩手上的水赶忙加入战斗。
在隔壁男厕所吞云吐雾的三个人，一根烟快见底，还没见那两女的出来，秦晋朝刘续吩咐道：“去看看。”
刘续一口烟差点呛喉咙里，缓了缓气，“草，你让我一男的去女厕所！”
“零花钱。”
他的学习一日不见成效，他的零花钱就只能在满足温饱线地方徘徊。
刘续熄灭了烟，骂骂咧咧的出了男厕所，“妈的，有钱的都是大爷！”
他来到了女厕所的门边，畏畏缩缩地朝里面张望，然后眼前的一幕让他一时失了言语，说目光呆滞也不为过。
是一个二对二的打架斗殴现场，其中一方是伍月和他的女神学霸，另一边不认识。
女生打架无非就是你吐我口水我掐你一把，但林泷不是，黄一安怕她和黄一宁被欺负，早些年练跆拳道的时候回家会教她们几招防身，后来两个人嫌累就没练了，但是林泷小时候喜欢到处跑到处玩，和同龄的小孩也打过几次架，经验还在，此时刚好派上用场，加上个子高，她在应对她的对手的同时，还能分神帮帮伍月。
伍月也没想过林泷竟然这么能打：“泷儿你太厉害了！”
学习好还会打架！
说句话的空档，她的对手抓住了一旁的扫帚就要往伍月脸上招呼，林泷忙推开和她打架的女生，把那只举着扫帚的手摁住，另一个落单的女生刚要冲过去掐林泷，门口的刘续才回过神来大吼：“你他｜妈给老子停下来！”
这一切发生在须臾之间，此刻四个女生都停了下来看向门口，隔壁男厕所的两个人听到吼声也赶了过来。
许姜弋才知道打架这件事给林泷造成了怎样的恶劣影响。

生命有一种绝对<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765000
shuise

生命有一种绝对
第九章
林泷这个周六没有回家，她借了伍月的电话打过去，告知爸爸林江说有同学过生日。
这个过生日的人就是伍月。
其实她的生日应该是下周二，但是那天要上晚课，爱热闹的伍月决定提前办生日party，时间定在周六的傍晚。
上完周六早上的课，告诉她吃饭的地点和包厢号后，伍月提前回了家准备。
林泷睡了个午觉，去教室写完一张数学试卷又对了一遍答案后已经四点多，她赶忙回寝室换了衣服，收拾几样东西装进不常背的有兔子耳朵的双肩包里就出了门。
过生日的地点选在碧海涟源，她在服务员的引导下来到666包厢的门口。
服务员帮她推开包厢的门，她客气地道了声谢谢。
掩上门后脸再转过来，原本闹哄哄的包厢忽然安静，桌上原本在花天酒地的人不约而同地盯着她，有认识的也有不认识的，她平静的扫视了一圈，站在原地不动。
站在椅子上举着杯红酒的伍月率先打破沉默，“泷儿你今天是小龙女附体啊！美哭！来来来跟我坐！”
接着是此起彼伏的吹口哨声，刘续也起哄道：“林妹妹坐我这儿，铜川一中最帅的男人的身边啊！”
有其他人反驳，“刘狗蛋你照照镜子要点脸可以不！”
“你们这些庸俗的人，只看见虚假的外表没注意到哥优秀的灵魂！”
“也不知道刚刚是谁盯着人家的脸看呆了！”
“哥这叫欣赏！”
她今天穿了一件白色的纱质连衣裙，外面套一件浅灰色长款针织开衫，配一双棕色单鞋，披散了乌黑长发，衬托一张瓜子脸更加盈白，眼神冷淡，却也魅惑人心。
屋里开了空调，林泷走到伍月旁边，把她的兔子背包挂在椅背上才落座，左右观望，伍月的左手边是秦晋，右手边是她，而她的右手边是许姜弋，然后才是刘续。
整个包厢有二十多号人，除此之外，桌上认识的还有班长陈芳芳和室友钟璐，好在李思雨没过来，否则她真是要吃不下去。
距离那件事过去已经三天，这三天她没跟李思雨在寝室里正式碰过面，对方回来的很晚，又在她还没醒的时候出门。
在学校里她也尽量少的一个人单独出入，所以那天才会让伍月陪她去厕所，未曾想闹了这么一出。
林泷钭霾痪意间瞟了一眼右边在玩手机游戏的人。
这时服务员推了餐车进来，一道一道开始布菜。
他们已经喝了一轮红酒，她是最后一个到的，人齐开饭。
一群人围坐的是一个特别大的旋转餐桌，要吃哪道菜自己转。
林泷喜欢吃辣，桌上一道辣椒炒肉丝和剁椒鱼头特别符合她的口味，又上了一道麻婆豆腐，她尝了一口，也好吃。
但是她不想转桌子。
于是只能在别人转桌子，有她喜欢的菜经过面前时夹一筷子，吃下肚又歇一会，然后再等下一轮转到她面前的时候动筷。
许姜弋在一边瞧见她半小时过去了小半碗米饭还没吃完，想起在食堂吃饭的时候总要拌一点自己带的有辣味的菜才多吃几口，他几不可闻轻嗤，挑食。
然后每道有辣味的菜划到林泷面前的时候，他白皙修长的手指都会搭上那块旋转转盘，等她多吃几口后又把下一道菜转到她面前，如此往复。
桌上不少人忙着喝酒打闹，根本没人注意这一角，直到刘续喝多了想吃几口花生米下酒，却怎么也转不动台面的时候，大喊一声：“许姜弋你手拿开，我要夹花生米！”
手里握着筷子，连续吃了几口剁椒鱼头眼角眉梢透着一股满足的林泷，听见声音抬头看过去。
她身旁的人，左手按着流水转盘，右手玩着手机。
明显是已经吃完的模样。
她放下筷子，对方不急不缓，松开了按着转盘的手。
后半场转战楼上KTV。
作为学声乐的艺术生，伍月尤其最爱这样的场所，她最先冲进包厢走到点歌台前，连续点了三首五月天的歌，才将点歌台让给后面自以为天籁之音的刘续。
包厢很大，林泷挑了一个最边缘的角落坐好。
服务生连续推进来十多箱酒放在桌底下，而桌上放了七八瓶香槟。
她的眼皮不安地跳，只因从未饮过酒，而今晚是伍月的生日，她不想扫兴，等会势必多少要喝一点。
许姜弋接了个电话推门进来，就看到她安安静静盯着桌上酒杯出神。
这是想喝酒了？
他在她旁边坐下，隔着不远不近，一个人宽的距离。
昏暗的灯光下群魔乱舞，有点了歌等着唱歌的，有摇骰子赌酒的，也有借着酒来壮胆的。
不知道谁点了一首邓丽君的《月亮代表我的心》，歌声也柔柔的，包厢里算是难得没那么吵了。
一个人影经过许姜弋，来到了林泷面前，然后坐在她的另一边，举着手里的香槟自我介绍道：“林泷同学你好，我是16班的何谦，早就听说过你，今天终于有机会认识你了。”
何谦虽然身在四楼的16班，但时刻关注校园八卦的他老早就知道一班的林泷，他和伍月许姜弋他们初中都是一个班的，私下常听刘续那崽子吹嘘林泷的颜值，但对方拒绝让他靠近一班的教室观摩，他终于在某天借着给丫送饭的由头进一班的教室近距离瞧了一眼。
好看。
想追。
刘续踢了他一脚，让他滚远点。
今天逮到了机会，势必要问来对方的手机号码。｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8・9・5
还不知道林泷没有手机，何来的手机号。
林泷点了点头，语气不咸不淡回了句你好，在这样嘈杂的环境里，几乎听不见。
于是他坐得更靠近了一点，身体也往她这边倾，而她一时忽略了身后有人，习惯性往后让了一个位子的距离。
何谦确实喝高了，见对方又拉开了和他的距离，酒壮怂人胆，他心里有些郁闷，为了确保对方能听到，他就扯着嗓子问了句：“你刚说啥！”
林泷被她这四个字吼懵了，就听她身后的人不高不低回了句：“你凶她干嘛？”
揉了揉太阳穴，何谦看清了她身后坐的人后，很想跪地发誓他真的只是纯粹想问对方刚刚说了啥而已。
他终于冷静下来，“弋哥……”
“滚一边去。”不耐烦的语气。
这就是不和他计较了，他和林泷说了句妹子抱歉赶忙溜了。
林泷撇过头去，才注意到，对方明灭的目光似瞧着手中的手机，另一只手夹着烟搭在身后沙发的靠背上，她已不知不觉半个背靠在他怀里。
慌忙拉开距离，过一会儿又挨近了一点，低低说了声：谢谢。
声音不大不小，刚好够他听见。
后面时间许姜弋伸腿搭在了桌上，如果走另一边找她就要跨过重重人群的腿，林泷看着不远处半瘫着上半身同样伸长了腿搭桌上玩游戏机一脸生人勿扰的秦晋。
放心地拆开了一包辣条细细嚼起来，渴了的时候又揭开一瓶小罐的旺仔牛奶，有吃有喝，不亦乐乎。
许姜弋摁灭手中的烟蒂，拿起手边的香槟抿了一口。
但还是有瞧不清状况的。
伍月嗨了大半个晚上终于后知后觉想起了被她遗忘的林泷，她走到秦晋跟前拍了拍他的腿，示意他让一让，秦晋把搭桌上的脚拿了下来，往许姜弋的方向瞧了瞧，刚好撞上对方看过来的眼神，他微微耸肩，表示自己已经尽力了。
伍月过来拉着她的手将她拽起来，“走走走唱歌去。”
然后又喊了声：“许姜弋你让一让我们过去。”
他状似在认真看着手机，等了几秒后才抬起脸来，瞳孔里有明明灭灭的光，看不清表情，而后才把架在桌上的一双长腿放下。
林泷点了一首五月天的《生命有一种绝对》，这首歌她是听伍月在寝室放的，伍月喜欢在寝室把磁带放进复读机，一边听歌一边做其他事，她听得多了也会了几首，其中这首印象最深刻。
只因歌名，她相信，生命或许也是有一种绝对的。
很少人知道林泷唱歌好听，因为她几乎很少唱歌，伍月是其中一个。
后来有人问她，林泷这么冷的人，你是怎么和她成为好朋友的？
她仰头望着蓝蓝的天空，微微一笑，说：因为她是很温柔的人啊。
有些人，只是比别人慢热，你只要多些耐心，稍微对她好一点，她就会以十倍的善意偿还。
就会发现，那个人，真的是个非常温柔的人啊。
那时候，伍月还能依稀想起她和林泷初见的场景。
是炎热的酷暑，爸爸妈妈帮她办理好寝室入住手续后，把车开到了女生寝室楼下。
下车就看到穿着白衣黑裤的她站在寝室楼边香樟树的树荫底下，对着脚边的一个行李箱一床被子发呆，好像在纠结怎么搬上去。
妈妈先她一步出声：“哎，这小姑娘一个人怎么拎得动，老林你快去帮一把。”
她爸叫伍林，应了声好，就走上前去了。
她爸一手拎一个，问是哪个寝室哪个班的，竟然刚巧，同寝同班。
她妈妈在楼下小卖部一人买了一瓶水，递到她手里，说两个小姑娘以后住一块儿了要好好相处别吵架。
她额头上有细密的汗，嘴唇泛干，低低应了一声，说了句谢谢阿姨，才拧开瓶盖慢慢喝了一口。
伍月在想，这是个有礼貌又克制的孩子啊。
接着就是军训，她把各种各样护肤品拿出来，什么水乳防晒霜保湿喷雾，全往两个人脸上招呼。
林泷有点懵的挨个儿问她这是什么那是什么，她详细解释了一番后，对方就任由她上下其手蹂虐那张肤白貌美的脸了。
但其实，她并不是什么脾气好的人，被家里灌了十多年的大小姐，毛病一大堆。
不会套被子叠衣服，连洗衣机怎么用都不知道，常常忘记要打开水，很多很多。
钟璐和李思雨觉得她太娇惯了。
只有林泷有耐心，一样一样不停教她，每次去楼下打开水的时候就顺带帮她带一瓶，但其实她自己就有两个开水壶，一左一右拎着刚好，偏偏要带上她的。
和每一个年少追星的女孩一样，她喜欢和别人分享自己的偶像，在寝室放五月天的歌听，另外两个人嫌太吵，她默默关上。
有一天，只有两个人在寝室的时候，她当时躺在自己床上，和她隔着两道蚊帐，塞着耳机，
还是听到林泷的声音，问她：小月，放歌听不？
她毫不犹豫大喊一声：“放！”
拔掉耳机，放出外音。
后来，她睡在床的这头，半梦半醒间，偶尔能听到隔壁低低哼着她偶像的歌，音色清冽婉转，她从梦里都能笑醒。

草莓蛋糕<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765023
shuise


草莓蛋糕<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳草莓蛋糕
第十章
林泷唱完一首歌就放下了话筒，走到许姜弋身边，这一次，男生主动抬腿让她走进去。
林泷坐下，那双腿又搭上了桌子。
她拿起旺仔牛奶吸了一口，吸了个空响。
包厢里依旧群魔乱舞，没人听见。
她又拆了一瓶，慢慢喝着，实在是因为有点无聊。
她不知道聊什么，旁边人也不是会主动和人说话的。
过了一会儿，许姜弋感觉有人拽住了他的衣角，他抬眸，目光落在那只拽他衣服的手的主人脸上，在幽光下依旧泛粉的唇，她说：“许姜弋，我想去厕所。”
意思是你让一让。
他把腿放下来，身高腿长，空出了容她一人经过的空间。
包厢内就有卫生间，他注视她推门进去然后锁上，突然就想起了那天卫生间打架的情景，嘴角控制不住地上扬。
作为四个女生中占据身高优势的林泷，武力值也是满分，三个男生根据现状判断得出他们班的两个女生完胜，秦晋冷着脸把人喊了过来。
被打的长发女生不服，嚷嚷了句要找老师，被另外一个女生拉住，低低说了句“许姜弋”，两个人顿时就安静如鸡。
许姜弋也没想过他的名字这么管用，到了别人提之色变的地步，他丢下句，“别让我瞧见你们整出什么幺蛾子。”
回去的路程不过短短一分钟，此时已经上课，走廊里只有他们五个人的队伍，浩浩荡荡。
他垂着眉眼，除了头发有点乱，其他地方看着没受什么伤。
伍月缠住林泷胳膊，像发现了不可告人的秘密一样猥琐低笑：“泷儿你看着身娇肉贵易推倒，没想到打起架来路子这么野啊，啧啧啧，小的佩服佩服。”
围观了一小段的刘续补充：“清冷的外表下装着一个狂野的灵魂哈哈哈哈。”
她脸颊微微鼓着，憋了几秒钟才出来一句：“打架还是不好。”
惹得刘续和伍月哈哈大笑，他也忍俊不禁。
秦晋拧眉，“伍月你是能耐了啊，都敢去打架了。”
她撅嘴不爽，“谁让她们嘴贱的。”说到这个她就来气，她不愿意再复述那些肮脏的字眼，只说对方说了关于林泷很难听的话她才动手的。
走到教室坐下的刘续发现他的同桌没跟上来。
许姜弋又走了回去，那两个女生打理完全身刚走出卫生间的门，就看到一张面无表情的脸，“说吧，你们都怎么编排她的。”
语气闲散，但却吓得跟前的两个人全身战栗，磕磕碰碰的把自己听到的全说了出去。
她们两省略了一些可能会让对方发怒的字眼，战战兢兢地叙述完，对方一根烟见底，淡淡吩咐了句别让我再瞧见你们，转而进了旁边的男卫生间。
许姜弋不打女生，但是他有很多比打人更可怕的方法对付你。
隔着墙传来男卫生间里面门被踹的大响的动静，两人对视一眼速度跑路。
解决完生理问题的林泷原路返回座位。
接着服务员推了一个三层蛋糕进来，已经点好了蜡烛，KTV音乐暂停，伍月戴上了寿星帽，大家围在蛋糕边唱生日祝福歌。
闹了一晚上终于安静了会，秦晋想。
许姜弋听旁边人婉转低唱着：祝你生日快乐，祝你生日快乐――
清冽悦耳，又有一丝软媚。
竟然已经开始期待自己的生日到来。
吹完蜡烛后就是分蛋糕。
老实人林泷在之前的人生里一直认为生日蛋糕就是用来吃的，她手端着的那份中间有一颗草莓，一勺一勺吃掉周边的奶油和蛋糕，最后才是可爱的草莓。
然后她的蛋糕就被人抢了。
抢她蛋糕的人是刘续，他根本没有注意到林泷一瞬间的失落，笑喊着：“林妹妹快帮我对付伍月！”
然后她的那块还没来得及吃掉草莓的蛋糕，被刘续一巴掌拍到了伍月脸上。
伍月脸上身上全是奶油，“刘续你个王八犊子我今天不打死你我就跟你姓，泷儿抓住他！”
林泷这才注意到包厢里掀起了一场以蛋糕为炮弹的战争。
刘续不打算恋战，打一炮就打算溜，却不防被人拉住了后衣领，然后是一大块蛋糕往他的脸上招呼过来。
他也是时时刻刻不忘给自己加戏，哀嚎一声：“弋哥哥！你竟然暗算奴家！”
许姜弋又补他一脚，眼神是明显的不耐，“爬一边儿去，别来这晃悠。”
旁边伍月哈哈大笑骂道活该。
没吃到草莓的林泷心里也是暗暗爽了一把。
许姜弋拿了手机往门外走，大概十多分钟的样子，提了个外观精致的纸质购物袋进来。
铜川一中十一点半熄灯门禁，林泷看了看手表，十点四十了，她今天从一中坐公车过来花了近四十分钟，现在已经没有公车，不算拦车时间，打车回去也要二十分钟左右，加上洗漱，再不走就来不及了。
一行人中只有林泷家不在市区里，伍月今晚不打算回寝室，她问过钟璐和陈芳芳，也不打算回，不放心她一个人走。
劝她，“你就去我家和我睡吧，反正我爸妈都认识你，或者我们去开房睡。”
林泷犹豫，她不太想大晚上还麻烦伍月的爸妈，两个女孩住外面又觉得不安全。
她们站KTV门口商量，刘续也在旁边出主意，正要说要不然我送你回去好了，突然想起什么重要事情似的又进了包厢里，一分钟不到，许姜弋跟着走了出来。
黑色的薄款风衣挂在劲瘦的小臂上，另一只手提着个购物袋。
“说好了，姜弋住学校附近，让他送你回去。”
在刘续的心里，林泷是天上的星星，许姜弋就是地上的渣渣，星星是不可能瞧得上渣渣的，所以他放心地将女神托付了出去。
许姜弋在她面前站定，提醒她：“拿东西，走了。”
林泷脑子转了一圈，才想起她的兔子双肩包还在里面。
进去拿包的时候钟璐问她是不是要回去了，她说对。
“我突然想起回学校有点事，跟你们一起吧。”说着也穿上了外套。
但是大晚上的回去都半夜了，能有什么事情呢，她们都没空去思考。
当看到林泷身后跟着一条尾巴，许姜弋嘴角的弧度几不可见地沉了下。
大厅门口刚好有一辆出租车在停，许姜弋率先坐上了副驾驶，两个女生陆续上了后面的位置。
出租车师傅问目的地。
“先去一高。”
一路上司机师傅没话找话，钟璐回的最多，林泷也偶尔应答一两句，许姜弋全程玩手机不说话。
约莫20分钟后，车子停在了一高门口，林泷伸过去拽在手里微微汗湿的纸币。
“师傅，钱。”
许姜弋瞧了眼那双捏着纸币细白的手指，打开钱夹，声音不高地命令道：“收回去。”
不辩喜怒。
旁边钟璐低声劝她：“没事的林泷，下次我们请许姜弋喝奶茶就好了。”
司机师傅也是个明白人，接了男生的钱，“小妹妹挺实诚啊，但是付钱这种时候，男人在的话就不用这么主动了，要不然男人的自尊往哪儿放。”
林泷收回手，她只是不想占别人占便宜而已，没有想过什么男人的自尊。
但见许姜弋跟随她们两一起下了车，她疑惑道：“你还不回去吗？”
这么晚了。
他回道：“没看出来你话这么多。”
他今晚有点不爽，无论是她身边跟着的尾巴，还是刚刚她在车上抢着付钱。
往前迈了十来步没听到跟上来的动静。
他回头，出租车已经离开，两个人还站在下车的地方，钟璐是不敢跟上去。
林泷是有点烦他这样的说话语气，虽然这和平常的他别无二致。
“还走不走了，送你回去。”
他此时穿上了长款的风衣外套，里面是白底带暗纹的衬衫，下身黑色长裤，宽肩窄腰，修身玉立，加上一张英俊的脸。
一只手拎着纸袋，另一只随意垂在身侧，十月中旬的铜川，夜晚有微风袭来，扬起少年的衣角，整个人说不出的好看。
她嘴唇轻抿，这才跟上。
回到寝室里，钟璐洗漱完毕在涂护肤品，状似随意地提：“林泷，我喜欢许姜弋。”
回应她的是淡淡的“嗯”一声。
一中最不缺的就是喜欢许姜弋的女生，从初中部到高中部。
“我想约他出来表白，你和他一个班的，要不帮帮忙呗？”
林泷盯着桌上一人份的小蛋糕出神。
许姜弋将人送到了楼下，然后把提了一晚上的纸袋强行塞到她手里没等她说话就走了。
她拎回寝室拆开包装，最先注意到的是蛋糕上铺满的草莓，新鲜红艳。
钟璐等了一会都没听到她出声，侧过脸。
见她不紧不慢摇了头。

他是名副其实的校园大佬<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765025
shuise

他是名副其实的校园大佬
十一章
十月底，篮球新生杯姗姗来迟。
参赛队伍共有高一十六个班，抽签分成四个小组，每个小组组内循环比赛取前两名出线，然后互相交叉，八进四，四进二，最后冠亚军之争。
伍月和她解释了一遍赛制，她还是没听懂，问了最关键的问题：“一共会有几场？”
伍月举出两只手，嘀嘀咕咕算了下，“按照我们班的实力，不出意外应该是有六场。”
从初赛到总决赛。
意思就是除去今天她还有五个下午会被伍月拖来操场充当拉拉队，忍受凉风吹。
作为一班的文艺委员的室友，伍月觉得林泷在支持她工作展开的道路上义不容辞。
“林泷同学，你不能脱离群众！要跟紧党的步伐！”
刚下课就把仍然沉迷学习无法自拔的她拖来了篮球场。
林泷怕冷，虽然穿了两件衣服，但下午的操场不时有凉风吹过，冷得她鼻尖泛一点红，无比倾佩视线不远处短袖短裤上阵的少年们。
伍月终于也后知后觉感受到了一点冷，搓了搓手臂，“你说是不是校领导们忙啊忙突然想起，哎，今年的篮球赛还没办，赶快赶快，要不然怎么会挑这么个好时节办比赛呢？”
林泷思考了一会儿，做出回答：“我觉得应该是故意的，你想啊，这群打篮球的有几个听话服管教的，校长可能想的是，让你们给我惹事，我偏要把比赛放在冷些时候，冻死你们得了。”
跟读课文一样，语气一板一眼。
伍月：“呵呵。”
厉害了我的泷，竟然会讲冷笑话，冻得她全身鸡皮疙瘩起来了。
她去到篮球架下，取了秦晋的外套套上，又问林泷，要不要也来一件，还有其他男生的外套挂在一起。
林泷摇头，她没有随便穿别人衣服的习惯，尤其是男生的。
第一场对阵的是5班，伍月指着篮球场上穿黑色球衣的一个人，有点兴奋道：“那个5班的25号，于斐然，看到了吧，是我们这一级的级草，超帅的。”
林泷的目光在巡视周边的人，根本不知道她指的是谁，漫不经心地点了点头。
刚巧许姜弋此时站她旁边发球。
没有看到讨厌的人，林泷放下心来，虽然觉得周时扬不会在学校对她怎么样，但总是怕他突然出现抓住自己。
这种担忧导致她一段时间都睡得不大好。
注意力回到球场上，刚好许姜弋进了一个三分，她两手轻拍鼓掌。
她被伍月强制安排了给本班球员派水的工作，第一小结结束，首发五个队员下场短暂休息，她左右手各拿着一瓶水，但不知道拿给谁。
有大胆的女生给喜欢的男生递水。
许姜弋无视其他女生伸出的手，来到篮球架下，取下他的棒球服外套，走到冷得鼻尖泛红的人面前，一只手拿过她手里的两瓶水，把外套放她怀里。
刚揭开瓶盖喝了两口，哨声响起，他拧紧瓶盖，又还给她，还是波澜不惊的调子：“穿上。”
然后又上场了。
跑了趟卫生间的伍月再回来，首先注意的就是她身上的衣服，猥琐一笑：“快快从实招来，这是谁的衣服！”
刚刚还一副我拒绝的样子呢。
“许姜弋。”
“我草。”
她无法相信，这两个在教室里谁也不理谁的主搅在一起了，她压低声音问：“你们好上了？”
回应她的是林泷的白眼。
那就是没有了。
那么问题来了，这件衣服是怎么到了林泷的身上的。
在她看来，林泷是不会喜欢许姜弋的，这厮除了长得高点帅点，家里钱多点，完全没有任何可取之处。
尤其是性格乖戾，脾气坏的要死，还没耐心，永远不知道哪句话就触了他的霉头。
林泷应该配一个性情温柔妥帖的男朋友。
她又问：“许姜弋喜欢你？”
伍月问出这个问题自己都想笑了，她更无法想象许姜弋喜欢一个女生的样子。
林泷摇头，她理解成不喜欢。
于是外套事件成了她的谜题。
她的心被伍月问的有点乱，看了看手腕上的表，她假借要去背书的理由，在比赛结束前就离开。
许姜弋喜欢她吗，她是真的不清楚。可能和初印象有关，林泷有点怕他的同时又有点烦他，这个人脾气暴躁，阴晴不定的，几乎要每天帮他抄英语作业，但是慢慢相处下来，又会在不经意间让她觉得有点可爱，以及对她不刻意张扬的好，她都记在心上。
伍月说得对，只要别人稍微对她好一点，她就会感动到以十倍去回报。
但是，她不清楚许姜弋为什么会对她好，又或者不止是只对她好，就像刘续，其实对她很不错，是她在一中继伍月后第二个新认识又比较熟悉的人，但同时对其他人也很好，他们是明明白白的同学之间的关系。
而许姜弋，每天坐在她后面，快两个月下来话没说过几句，但是，总是在她需要帮助的时候莫名其妙出现。
坏人偶尔露出的温柔，才最为致命。
她记得军训时，卫生间的位置很偏僻，她在门口被一个面相很凶的男生拦住，对方要她留下联系电话才让她走，她据实以告，没有电话，对方以为她推托不肯说继续死缠烂打，她都有点着急打算豁出去打一架了。
“她不是说没有了吗，你还逼她干嘛？”
那个男生吓一跳，根本没想到还有其他人，往声音来源一瞧，顿时就怂了，“弋哥，你也在这儿啊。”
他弹了弹烟灰，说了句，还不快走。
也不知道说给他们两谁听。
走出一段距离后她才敢回头，他还在卫生间侧面的阴影区抽烟。
冷峻的侧脸，很高很瘦，手很好看。
后来知道，他叫许姜弋。
许姜弋表面看似在玩游戏，其实心里已经烦的要命。
这女的从昨天篮球场离开后就不理他，刘续喊她也只偶尔蔫蔫回一句。
虽然往常本来就话很少。
但这一股莫名其妙别理我的气息扑面而来，让他很不爽。
偏偏和伍月聊的兴起，和秦晋讨论作业也很积极。
就是不肯往后转过头。
林泷在帮他抄英语作业，低头瞧了一眼伸到她椅子底下的两只脚，继续无视。
许姜弋怒了，想问是不是刘续在他不知道的时候惹了她，抬脚碰了一下椅子，“喂。”
椅子地面摩擦发出声响，语气有点不善。
刘续叫了一声：“你凶林妹妹干嘛！”
呵，这游戏是玩不下去了，把PSP往桌上一丢，大幅度起身。
这两人要反了天，他需要去抽根烟静静。
刘续见他兜里揣了包烟往后门走，十有八九是去抽烟，零花钱被扣没钱买烟的他速度跟上。
上课时间，有男生悠悠哉哉走进了男厕所，这个点，理所当然认为卫生间没有人，根本没注意到隔间里燎燎升起的青烟。
在学校里百分之八十的八卦都是从卫生间传出去的，真真假假就不得而知。
伴随着水流声，继续谈论刚刚的话题。
“你是说，扬哥把人摁住又亲又抱，完事了还威胁要强｜奸她？”
“我亲眼看到的，把人搂着都贴身上了，啧啧，那身材那脸，我都想上了。”
“嘿嘿，等扬哥玩腻了我先上，这种看着冷床上骚的女人，做起来带劲儿。”
“你先照照镜子，人家是一班的班花能看的上你？”
“哈哈哈哈到时候都玩烂了还――”
现在是下午的午休时间，许姜弋和刘续早上出去过后就没回来。
秦晋接完电话后觉得自己还算冷静，踩着椅子从刘续座位跨出去的同时还不忘对他的同桌说跟上。
许姜弋和周时扬打起来了。
刘续手机里原话是这样的，“秦晋你来后街一趟晚了要闹出人命了！”
后街有一条巷子，因为经常有人在里面打架斗殴所以一直很少人经过。
何谦见到赶来的秦晋宛如救命恩人，“我草晋哥你快去劝劝，弋哥再打要打死人了。”
他们接到电话说要收拾周时扬的时候是兴奋的，这崽子早该收拾了，一群人浩浩荡荡往老地方走，揍得差不多时，却见许姜弋抄起钢管往周时扬脑袋招呼，惊觉不对劲，刘续慌忙拦住，但其他人和许姜弋交情都没到这份上，根本不敢劝，这才打了电话让秦晋过来。
周边围了十多个人，地上躺了六七个，其中有一个染黄毛的她记得。
中间的那个人最严重，头上留了血，刘续挡在那个人和许姜弋之间，然后又被推到地上，秦晋赶忙冲上去摁住他肩膀。
“Md秦晋我跟你讲这丫暑假肯定又去练过了！”无论怎么摁都能把他撂一边去。
“许姜弋你TM再不住手就要打死人了！”
回应他的是许姜弋的一个过肩。
秦晋被摔地上，有点疼，对后面赶到的人喊：“林泷你快劝住他！”
何谦这才注意到后面跟来的林泷。
他身上血迹斑斑，不知道是谁的，脸上有伤痕，手里举着根粗大的钢筋，听到她的名字看向她，“你来了刚好，这个杂种是用哪只手碰你的？”
眼神嗜血鬼魅，语气冰凉，她一瞬间吓得不敢说话。
周时扬躺在地上奄奄一息，他提起他的胳膊就像捻起一只蚂蚁，又扔回地上，“算了，反正都是害人的东西，一起废了。”
说着就举起钢筋往地上的手用力砸下去。
她来不及考虑已经冲过去。
一股清淡薄荷香沁人心脾，许姜弋恍如从入魔的状态中慢慢清醒。
“许姜弋，别这样。”
十二章
周时扬住院，家长来闹，这件事还是捅到了学校。
政教处办公室里，连一中校长都来了，周时扬爸妈和许姜弋小婶分坐两边。｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8・9・5
许姜弋角落站着，跟事不关己似的，悠哉闲散，看得周时扬爸爸很气，站起身就要冲过来打他，被其他老师按住，他大喊道：“这种学生必须开除，留在学校也是祸害！”
许姜弋小婶和和气气的：“姜弋上高中后很听话了，肯定是有原因的。”
说完又问许姜弋，“你和老师们说一说怎么回事。”
他撇过头，表示不想交流。
她突然生气大喊：“许姜弋！”
吼得门外偷听的几个人吓了一跳，面面相窥。
李思雨有预感，总有一天她会为自己做错的事付出代价，事实上她当天晚上就后悔了。
知道她和林泷同一个寝室的周时扬威胁她必须把人带出来，否则就让她在一中呆不下去。
她们不在一个班，她觉得林泷性子冷傲，明明自己就是乡下来的还看不起人，像伍月一样热脸贴冷屁股的事她做不出来，加上课业繁重早出晚归，除了一些日常的沟通交流外，关系其实一般般。
况且她暗恋许姜弋，喜欢了初中整整三年，但是许姜弋为了别的女生在学校公然打架，那个人还是她不屑一顾的室友。
凭什么要为了她在一中不得安宁，魔怔了的李思雨答应了周时扬的要求。
但是她害怕，第一次做这种事，学电视里偷偷用手机录了音。
林泷在图书馆找到李思雨，不由分说将人拉出来往政教处领。
李思雨被她拽着，一边走一边哭。
推开政教处的门，她打了声报告没等回应就拖着李思雨进去。
她松开李思雨的手，气息有点喘，“你自己说。”
看到进来的是她，许姜弋一瞬间火大，“谁让你过来的，出去！”
林泷瞪他一眼：“闭嘴！”
许姜弋：“……”
外面围观的众人：“……”
社会她林总，真的要造反了。
李思雨抽噎着把那天的情况说了一遍，放出手机的录音。
听到周时扬威胁林泷那段，许姜弋真觉得他揍轻了。
又调了那天的监控，几个摄像头一起比对，虽然看不太清也基本确认了情况属实。
林泷总结道：“我和许姜弋同学互帮互助，这点王老师一直知道的，我从那天后一直睡不好，今天忍不住和许姜弋同学倾诉，周时扬经常来威胁我，许姜弋同学为了保护我才这样，我们知道打架不对，但还是希望老师能秉公处理。”
反正后面这些都不需要证据，她把情况说的尽量夸张严重。
班主任Miss王也在旁边，闻言林泷提到她，也帮着说了几句。
周时扬家长已经不敢再闹，威胁强暴人家女学生，幸好还没做出来，否则就不是住院这么简单的事了。
李思雨早已离开，两个人从政教处办公室出来。
外面几个人恭候多时，林泷已经恢复了寡淡无波的表情，伍月递给她一瓶水。
刘续崇拜的语气：“林妹妹你都这么能扯的吗？”
他第一次听林泷一口气说这么多话，活生生把一场打架说成了行侠仗义。
何谦：“草，所以还是要多读书！”
秦晋问许姜弋，“没受伤？”
后者按了按眉骨处的一点伤痕，说没事。
手指关节处有淤青，脸也刮了两道细小的伤口，身上不知道有没有伤，她说：“去医务室。”
许姜弋两手插兜：“不去。”他讨厌那股子药水味。
然后她停下了步子，一双柳叶眼深邃望着他，不说话了。
他一句脏话在喉咙口，硬生生吞下去，说了句你们先走，然后往来时方向走，医务室和政教处在一幢楼。
走了两步又像突然想起什么回头，带着邪味的笑，“互帮互助的林泷同学，一起去吧。”
林泷拿着水瓶的手一顿，而后上前，两个人往医务室去。
其他人：“…草…”
这不是打架打傻了吧。
医务室的医生是一个刚毕业的男大学生，两个人到的时候刚好要去吃饭。
林泷觉得许姜弋真的是吃错药了，“不严重，医生你把药箱拿出来先去吃饭吧。”说这话的是许姜弋。
只是不严重的擦伤，医生见他们是两个人，以为是情侣，对许姜弋露出表示理解的微笑就把药箱找出来给他们自己走了。
他坐在白色的病床上，眼神示意医药箱，调笑说：“互帮互助的林泷同学，不介意搭把手吧。”
她顿时有一种搬起石头砸自己脚的感觉。
取出酒精和棉签，语气不咸不淡，“手。”
乖乖伸出来。
消毒，上药。
然后是脸。
许姜弋把手伸过去就开始闭上眼小憩，她的靠近带来一阵清香，他突然睁眼，吓得她突然后退了一点。
她眨了眨眼，“我以为你睡着了。”
“我如果睡着了你打算做什么？”
她理所当然道：“上药啊。”
许姜弋：“……”
能把天聊死的何止是他，面前这位也是一个。
她倾身靠过来，脸距离他特别近，眼睛的正上方，是她粉色饱满的唇，再往下，是纤瘦的颈，这处皮肤，他触摸过，很滑。
身上忽然窜起不可名状的火，焦躁难耐，干脆闭上眼。
不能再看了。
她用棉签沾上酒精，很轻柔地擦洗伤口，问他：“疼吗？”
没有声音。
于是她心安理得地一边擦伤口一边继续刚才没做完的事情。
数他的睫毛。
靠近了看，他的眼皮特别薄，睫毛纤长卷翘，比女孩子的还好看。
处理好眉骨处的伤，又换到下颌骨。
“许姜弋，其实今天之前，我挺害怕的。”
因着这股邪火，他的语气有些许的不耐，“你怕啥，以后抱紧你弋哥大腿，没人敢欺负你。”
回应他的是对方在他的下颌骨伤处重重一按，他疼的冷吸一口气睁开眼，瞪她，“你干嘛！”
“抱歉失误了。”
语气随意，完全没有抱歉的意味。
“……”
他不耐烦地重新闭上眼睛，当做没发生。
这个女的，真是要反了天了。
这件事情的最终处理结果，许姜弋在挨了他爸一顿臭骂的前提下，让周时扬转了学。
当然，这是后话。

她总是惹火<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765029
shuise


她总是惹火<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳她总是惹火
许姜弋的睡眠质量一直不好，表现为很难睡着，睡下后又多梦，白天醒来昏昏沉沉，所以在教室总是贪睡。
他又梦到了林泷，梦里她对他张牙舞爪，一点也不怕他，他气的要死，把人摁住亲完嘴巴又亲脖子。
醒来底裤是湿的，小腹处鼓起。
低低骂了句脏话，认命地去卫生间。
这是他连续梦到林泷的第三天。
到学校的时候是早读时间。
坐在他前面的女生微微拱着背，无精打采的，像是没睡好。
林泷觉得，她学习上最大的阻碍绝对是赖床莫属。
她可以睡得很迟，但绝不可以早起。
天气越来越冷，她起床的点一再往后延，醒来的时候寝室就只有她一个，连伍月为了能吃到一口热的早餐都比她先爬起来。
今天也是踩着点到教室，桌上是伍月给她带的一杯豆浆和两个包子。
她放进桌洞里，拿出语文书翻开，别人的早读都在大声朗读，她是在默背。
她有一点点的起床气，刚睡醒的时候不想说话，过了早读就好了。
但是语文和英语还是需要多阅读更方便记忆，她将一中各个角落逛了一圈，最终把天台学校堆放废旧课桌的教室作为据点，大部分时候是吃了晚饭再去，偶尔有其他事的话就先背书再吃饭，反正食堂的饭菜去的晚或迟都是那个味。
她一般都是用保温杯带一壶温水去天台，然而天气越来越冷，热水供应不足，她打算先上去背书，等下一次水烧热了再回来灌水。
新上的英语课文读了一遍，时间差不多，拎上水杯，出门就愣了。
许姜弋也没料到她这会子出来，掸了掸烟灰，“今天这么早？”
她露出疑惑的眼神。
于是他又加一句，“往常不都是快上课了才走吗？”
她恍然大悟，这个人在外面偷听她背书已经有一段时间。
晃了晃手中的保温杯，转身下了楼梯，走完快一层后，又哒哒哒地跑到他面前，拿走他手里燃了一半的烟，说了句对身体不好，摁灭后烟头丢进了垃圾桶，又哒哒哒地跑下去了。
他嗤笑一声，终于承认。
怪谁，都是他给惯的。
林泷打完水再上来的时候他还在，地方从走廊挪到了她旁边的位置。
她问他：“你饿吗？”
他在玩手机，摇头。
又问：“渴吗？”
摇头。
然后她就继续背书了。
过了一会儿后，他才想起来问：“你什么意思？”
她眼睛没离开书，嘴巴里在念单词，从衣服的兜里拿出了一瓶牛奶和两个小面包。
他品出来的意思是：饿了就吃，渴了就喝，别来烦我。
草。
新生杯总决赛的那天天气很好。
进入冠亚军争夺的是一班和十六班。
十六班的体委何谦在比赛前就举白旗投了降。
跑到一班的队伍中，狗腿而又不失礼貌地道：“弋哥，你轻一点，给小弟留点面子。”
许姜弋踢过去一脚。
不过最后比赛还是以不大的分差结束了。
体委会向一班颁发了冠军奖牌，轮到给许姜弋颁发MVP的时候人群中又是一轮尖叫骚动。
他目光落在人群里的某一个人上，她不急不缓地鼓掌，掩不住上扬的唇角，眼神晶亮，他才注意到，她笑起来的时候，眼下有一条小小的卧蚕。
到合影环节，伍月拽着她要去凑热闹。
“这样不好吧。”
“有什么不行的，没有我们的卖力吆喝他们会赢得这么漂亮？”
她心里补了句：是你的卖力吆喝吧……
这时刘续也向他们招手，更坚定了伍月要在这历史性时刻占一版面的决心。
拍照站成前后两排，在镜头前，她有点紧张，所以没注意到身后的人是许姜弋。
拍完后是聚餐，蹭饭也顺理成章，因为还要上晚课，地点肯定要选在学校附近，许姜弋提议去川菜馆。
大佬发话，他们岂敢不从。
嗜辣的她表示很满意。
一起去的女生除了她们两个，还有陈芳芳，掌管着班费的班长是来付钱的，十多个人围坐一桌。
时间比较紧迫，边上菜边吃，她对着一盘酸辣土豆丝吃的津津有味，刘续突然想起什么对服务员说，“再加两个清淡点的菜吧，有人不吃辣。”
其他人陆续抬头望着他，表示疑惑。
铜川人民竟然还有不吃辣的？
服务员拿来菜单，他一边翻动，然后问：“姜弋，你想吃啥？”
然后大家又把头低下继续默默吃菜了，庆幸刚刚没出声。
林泷才留意到他碗里的米饭没怎么动，筷子也搁在一边，而她已经吃下一碗。
他状似在玩手机，另一只手举着瓶王老吉凉茶，不甚在意道，“随便。”
世界上最难满足的要求就是随便，刘续无声地问候了许姜弋的祖宗十八代。
加了糖醋里脊，清炒时蔬，粉蒸排骨。
她吃东西的时候也很安静，微微张嘴，沾有红色辣油的蔬菜和肉片摩擦过嘴唇进入口腔，细嚼慢咽，包厢里开了空调，又或者是因为吃了辣，脸颊泛粉，上下两瓣嘴唇火红热烈。
看的他全身燥热不已，又开了瓶凉茶。
降火。
一顿饭吃了近一个半小时，酒足饭饱，打道回府。
回学校的路上吵吵闹闹，伍月挽着她的胳膊分享篮球赛期间见识到的帅哥，压低了声音问她：你觉得五班的于斐然帅不帅？
她其实压根没记住人什么样，但是印象中伍月提过好像是高一这一级的级草，为了免于因为意见不一而遭到伍月的狂轰滥炸，她随意点了点头。
然后伍月从头到尾把这位级草的底子扒了一遍，她的耳朵还是不能幸免，末了还问她有没有喜欢的人。
时间有一瞬间的停滞，她接着回答说：没有。
伍月又对她说教，“大好年华不能全浪费在书本上，多谈几场恋爱才不负青春啊宝贝！”
她摇摇头，“等高考结束了再说。”
走在后面的许姜弋扯了下衣服领子，把外套拉链往下拽了点。
有点火大，今晚再梦到她，他就是狗。
这场谈话最终以秦晋提着伍月的后衣领，把人拎到一边去结束。
没有人并肩一起走，她回过头，身体顿了一下，停下脚步，他目不斜视，从她面前走过。
新生杯结束，迎来了他们升高中后的第一次期中考。
铜川一中的期中考试座位是随机安排的。
经过前段时间的观察，刘续一直暗搓搓地认为许姜弋喜欢林泷，对此他表示惊讶的同时更多的是幸灾乐祸，许姜弋追女人，还是高冷的班花，想想都觉得刺激又艰难。
但是这段时间又不确定了，这人又恢复了我很烦别来招惹我的状态，偶尔林泷说话提到他的时候对人家也是一脸冷漠爱理不理的，啧啧。
此时他决定冒着生命危险试探一下，拿着座位安排表的纸，他故作惊讶语气夸张地说：“林妹妹我考试位置还是在你后面哎，到时候答案借我抄一点撒！”
林泷没回头，淡淡应了句“嗯”。
刘续接着又很骚的语气，“弋哥，要不要到时候答案分享给你呀？”
回应他的是一个眼风扫过来，大意是：滚。
草，看来是他想多了，许姜弋这种目中无人的家伙怎么会喜欢女的，脾气这么坏，也就他和秦晋受得了。
除了生物，总共要考八科，高三不参与，考试分为上下两场，高一高二轮流使用教室，一天三科，最后一天两科。
最后一科是历史，是林泷擅长的学科，她写得很顺，检查完一遍没有疏漏，交卷后早早从考场出来。
整个学校都很安静，天色暗沉，下着蒙蒙细雨，她撑着把透明的伞小步缓慢行走，回寝室的路上经过空旷的操场，远远看到篮球架底下瘦高的背影，白色的连帽卫衣，下身是黑色的运动长裤，踩一双白色运动鞋，球已经滚去一边，雨丝沾湿了他的发，他背对着她，弹了弹烟灰，又吸了一口。
她只停顿一会，又迈步继续往寝室走。｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8・9・5
期末考试后有两天假期，现在是下午三点多，她要赶快回去收拾东西，赶上最后一班回家的车。
拖着行李箱到寝室门口，看到玄关处一把灰白格子的伞，那是她的另一把备用伞。
她犹豫了一秒，伸手拿上。
走到操场时已经不见那个身影。
林泷到家是晚上七点多，林爸知道她要回来，早早地准备好了晚饭放锅里热着，就等她回来开饭。
饭桌上林爸问了问她的学习情况，又问了钱够不够用，她神游天外，慢半拍地一一答了。
林爸又问她：“是在学校遇到不开心的事了吗？吃饭也心不在焉的。”
她一下回过神来，赶忙说：“在想下午考试的一道题。”
林爸夹了一块排骨排骨放她碗里，“压力不要太大，尽力了就好。”
青春期的女生喜欢讨论的一个共同话题就是帅哥。
晚上她和黄一宁又躺在一张床上，后者絮絮叨叨和她抱怨她们学校男生的颜值一言难尽，最帅的竟然是她们初中班上的吴玉锋。
这个人林泷有印象，一个班的时候老在她俩面前晃悠，时不时逗黄一宁，常挨她的打。
林泷还在听她抱怨，不妨她突然来一句。
“水水，我和吴玉锋谈了。”
望着天花板发呆的目光一怔。
原来是情人眼里出西施，不是帅的只有吴玉锋，而且黄一宁的眼里只看得到吴玉锋。
“你呢？”
空气有一瞬间的安静。
黄一宁等了三十来秒，见她都没声音，侧头看向她，人已经把头蒙进了被子里。
她心里我草一声，有情况！
钻进被子里挠她痒痒，势必要逼问出来。
闹了一会儿，被窝里模模糊糊地响起三个字。
接着又听她说，“但是我想等到高考之后表白，现在学习太忙了。”
黄一宁隔着被子打她，“等什么高考以后，高考完黄花菜都凉了！”
她钻出被窝伸出脑袋，侧躺着趴在枕头上，脸颊粉粉的，声音清冷中带了一点糯，“学习成绩掉下来了怎么办？”
黄一宁继续打她，势要把她打醒，“你想这么多干嘛！活在当下！不谈恋爱还叫青春嘛！”
林泷一个翻身，又钻进被窝里去了，她都差点忘了，伍月和黄一宁一样，都是看着言情小说长大的，巴不得全世界早恋。
十四章
进铜川一中的时候，她是以年级45名进来的，这次期中考试年级排名是30，在学霸云集的一中，对于这个结果她很满意了。
下午最后一节下课铃刚响起，她就立刻收了书去了校门口。
她爸爸林江比她更早地到了。
今晚是高一一班的家长会。
之前来学校她没让林爸送，也没跟正在补课的黄一安讲，自己拎着行李就来了一中报道。
要带林爸参观学校的话时间有点赶，她在学校外面找了家小炒味道不错的快餐馆，两个人点了三个菜随便吃了吃。
校门口保安处登记了一下外来人员，保安放了人进去。
作为铜川首屈一指的名校，一中高中部校区很大，各种实验设施一应俱全。
她带林爸先去了图书馆，然后是博学楼，笃行楼，到人文楼的时候她特意强调了一下黄一安在里面，高三课业很繁重，父女俩并不打算打扰他，继续往前走。
在去寝室楼区的路上碰到了在食堂吃完饭的三人。
刘续大老远就看到林泷和一个身材偏瘦的中年人边走边聊天，两个人没有手挽手但是挨得很近，他猜测应该是她父亲。
远远和她招手喊林妹妹。
对于这个外号她已经麻木，礼貌地轻轻招了招手，“他们三个是我的同班同学。”
到了近前，她指过她爸林江，“这是我爸爸。”
刘续最积极介绍自己，“叔叔好，我叫刘续，坐林泷后面的！”
这是会做咸菜的林爸爸，他要抱紧大腿。
接着是秦晋，林泷说这就是经常给她讲题的同桌。
最后是许姜弋，难得傲慢如他，自己老爸都没给好脸色，这边却淡淡问候了声叔叔好，不见得热络，礼数到了就行。
面前的三个少年气度不凡，非富即贵，林爸有点局促地搓了搓手，真诚地微笑一个一个回应，然后又拜托道：“我家水水在外面不爱说话，难为你们多担待了。”
她别扭又有点撒娇的喊了声爸。
社交达人刘续赶忙说没有，然后闭着眼把林泷从头到尾夸了一遍，又赞美林爸做的咸菜好吃，哄得她爸腼腆又克制不住地笑了，答应让她下次回家多带几瓶咸菜过来。
见两人聊的兴起，林泷无奈出声提醒，“爸，我们得走了，要不然赶不上家长会。”
她此刻深谙刘续吹牛都能轻松吹个三天三夜的本事。
见两人还有事，继续礼貌的道别，“叔叔你们忙的话那我们就先走啦！”
走远了一点，等确定父女俩听不到声音了，他激动地问另外两个人，“我这么优秀万一林妹妹的爸爸看上我要我去做女婿怎么办，天啊就这样搞定了女神的爸爸？”
秦晋笑骂，“你可闭嘴吧，小心惹火烧身。”他内心补了句，旁边可还站着一位呢。
许姜弋却还没回过神来，耳朵里重复的还是她爸爸念的：我家水水。
小名倒是比人可爱的。
时间一晃就到了十二月初，寒流袭来，气温骤降。
她从兜里取出一张面纸擤鼻涕，往英语组办公室走。
近来天气寒冷，Miss王越发健忘，走到教室了才想起要发的作业忘在了办公桌上，特派了课代表林泷前去取来。
上课时间，走廊上除了教室里老师的讲课声，很安静，到楼梯口快要拐弯的时候有女生软软糯糯的声音传来。
“许姜弋，我注意你很久了，我很喜欢你。”
她脚步顿了一下，看向楼梯拐角处的下方的两个身影。
女生披散着长发，背影纤瘦，应该是为了表白，特意穿了到大腿的短裙，露出一双又白又直的腿。
他上半身倚着墙侧过脸，吐了口烟，说：“抱歉。”
她放大了瞳孔表示诧异，为这两个字，在她的印象里，他不是个会跟别人说对不起的人。
同样觉得奇怪的还有他自己，不过稍后他又释然，这很大一部分原因可能是感同身受。
爱而不得，喜欢却无法拥有。
女生又追问道：“为什么，你又没有女朋友！”
许姜弋笑，不知道面前这个人是愚昧无知还是真的勇敢，也就赶上了他刚抽过两根烟心情不错，要不然都能把她拎一边去。
他又深吸一口，缓缓吐出，青烟缭绕中转过脸来，看到了她，目光对视间，有一秒的愣怔，接着自嘲地一笑。
为什么？
因为他的心已不在他身上。
林泷转身落荒而逃。
一整个下午都在走神，上课内容完全没听进去。
她最终决定去找许姜弋谈一谈，告诉他自己目前的想法，于是时刻留意着他的动静，刘续在玩游戏，终于等到他一个人出了教室，她起身跟上去，看方向是要去卫生间抽烟。
她在门口等他出来，喊了声许姜弋。
他本来打算抽只烟再回去，见是她，顿时没了兴趣，收了打火机和烟盒，绕过她往教室走。
“我们聊一聊。”
他脚步不停，像是用后脑勺告诉她，和你无话可说。
男生的步子很大，一会儿就到了教室，预备铃已经响起，她扯了扯他衣服，他拽回来，趴桌上，睡觉。
老师走进了教室，她无奈只能先坐下。
他的腿很长，睡觉的时候总是不自觉伸到她椅子底下，老师在台上讲课，她隔着裤子戳了戳他的小腿骨。
对方没反应，她又戳了戳，长腿收回，弯曲到自己的位置底下。
她也恼，不理就算了！
结束了一天的功课回到寝室，林泷疲惫地趴在桌上不想动，鼻孔塞着两团纸，眼皮一直往下沉。
伍月对着镜子刷牙，“你要不要去医务室看看，都三天了，没见好就算了，还越来越严重。”
她头埋在手臂里，嗓音有点哑，鼻音很重，“明天吃药试一试。”
又趴了一会儿，用嘴巴深吸了一口气，站起身，脚步虚浮地去卫生间洗漱。
第二天是阴天，下午最后一节是体育课，伍月有事去了艺术楼，她刚刚吃过医务室领来的感冒药，原本想跟班长陈芳芳请假，但是已经有好几个女生以生理期为由表示去不了体育课，希望班长代为转达。
请假人数太多，班长也很为难，她认命起身，垂着眼往体育馆走。
天气越来越冷，体育课上课地点换到了室内。
站好队形，挨个儿报数，比往常少了十个人，不出所料，老师很生气，加上上次体育课上闹出了打架事件，原本集合跑完八百米就可以自由活动，今天跑完后又被要求去练习投篮，每个人投进二十个才能自由活动，最后一个人负责收球。
男女各自一边篮筐，篮下进二十个球，对于男生特别简单，很快男生那边的人数越来越少。反观女生这边，完成的寥寥无几。
又轮到她投篮，她抱着球昏昏沉沉走到篮筐底下，仰起头的瞬间，好几个篮筐在头顶晃来晃去，天旋地转，噗通一声，倒在地上没了意识。
投完球，许姜弋坐在篮球场旁边的观众席上，手里拿着MP4,时不时抬头瞟一眼篮球场中的她，从他坐下开始数，投了三十二次才进五个，难怪要找别人教。
他低下头，继续浏览里面的视频文件，MP4是刘续的，他翻了会，全是某岛国的动作片，封面的女人做着极尽情｜色的姿势。
梦境里的画面又浮上脑海，内心燃起一股烦躁，需要马上抽根烟缓解。
转过身刚要把东西扔还给坐后面的刘续，突然听下面叫了声，他看清后瞬间跳起，从围栏处翻下飞奔过去，一把将人横抱起往医务室跑。
值班的还是那个男医生，对他们俩印象深刻。
女孩子早上刚来这儿领过药，他例行检查一番后说是因为吃了感冒药和低烧的原因，挂两瓶水就好。
林泷是被烟草的味道呛醒的，这一觉她睡得很沉，睁开眼就头晕眼花，她又闭上了眼睛，隔了十来分钟才复睁开，眼睛稍稍有点看清目前的处境。
“愿意醒了？”
她侧过头望向声音来源，许姜弋早已灭了烟，打开了窗户的一条缝通风，此时睨着她，态度可谓不爽，偏偏又把另一张床上的枕头拿过来垫在她后脑勺处。
她这才留意到床边挂着吊瓶，滴管的另一端是她的手背。
你如果问林爸林泷最怕什么。
答案首先是锋利尖锐的东西，再加一句：尤其是针。
所以生病了宁愿硬抗实在不行吃药，都绝不去打针挂水。
许姜弋生平第一次见证了一个女人瞬间泪流满面的情景，他还不能吼。
从眼红到泪珠子流出来完全不带卡壳，“你怎么能让它戳进我的身体。”
质问的语句，偏是委委屈屈的哀怨，烧得他心口闷得慌。
去打饭回来的男医生到门口隔着屏风刚巧听到这句，低叹息一声，拎着饭盒又出去了，顺带关上了门。
听到动静的许姜弋低低骂了句，偏偏床上的人完全没有意识到自己说了怎样让人误会的话，默默掉眼泪，哭得很投入。
他突然就忍不住了，“你再哭我亲你了！”
她表情顿了一下，眨了眨眼，不哭了。
“草！林泷你是我祖宗！”
要不要这么打击他。
还不如直接亲上去。

你要亲我吗<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765036
shuise


你要亲我吗<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳你要亲我吗
学生会负责组织每年的元旦晚会，高三不参加，高一高二年级学生自由报名，然后预演挑选出十二个保留作晚会节目，由每个班的文艺委员去班级宣传。
“你的意思是你已经报名了晚会的主持人，然后又帮林妹妹报名了模特走秀？”
课间休息时间，刘续下位走到林泷桌子旁边。
伍月也转过身来面对林泷，接着，她又神秘一笑：“还有许姜弋。”
刘续唯恐天下不乱，对她竖大拇指，笑得贱贱的，“还是姐会玩。”
被点名的人敞开腿靠着椅背玩游戏，没搭理他们。
伍月又喊了声，“许总～弋哥～”
没有抬头，眼睛都没带眨的。
她夸张地哀叹一声，“那就只有找其他人了，毕竟晚会T台秀的要求是成双成对，泷儿你等我给你问问谁愿意去啊。”
刘续毛遂自荐，“我去我去，能和林妹妹一起手挽手是我的荣幸哈哈哈哈。”
林泷写完一道很难的数学题，刚打算问他们刚刚在商量什么，就听后面压低了嗓音不耐烦地说“我去！”
刘续和伍月互相击掌，“胜利！”
可以看许姜弋上台表演节目了！
接着了解了情况的林泷觉得，如果她此时说她不想去，她后面的人真的会把她从一班的教室丢出去。
报名时间截止前，T台秀节目总共有八对男女学生报名，然后就是排练。
铜川一中平常的课业排得很紧，于是每周的排练放在了周六的下午。
等感冒好转鼻音不那么重的时候，林泷打了电话给林爸说元旦前都不回家。
艺术楼的女生更衣室内，林泷已经换好了走秀要穿的黑色露肩连衣裙，对着地上一双粉色高跟鞋犯愁。
她从来没有参加过晚会节目，不知道走秀要穿高跟鞋，以前更没有穿过高跟鞋，所以她午睡结束后踩着一双加绒的平底靴就来了。
等到了艺术楼排练大厅，才留意到和她同一个节目的女生都穿了自己的高跟鞋。
伍月深觉自己一时大意忘了提醒她这一茬，幸好她经常出入艺术楼，多放了一双备用的高跟鞋在这边，赶忙拿给她换上。
但是两个人的脚码不一样，林泷把脚放进去，又在脚后跟塞了一团卫生纸，才敢小心翼翼迈开腿。
许姜弋早就换好了衣服等候在外。
纯白的衬衫搭配同色系的西装外套和长裤，踩一双锃亮的白色皮鞋，领口最上方的两颗扣子解开，露出漂亮的锁骨，百无聊赖倚着墙，犹豫要不要出去抽根烟，门从里面被拉开。
离他不过两米的距离，一袭黑色蕾丝及膝礼服裙包裹着身体，修身的款式展露出发育良好的曲线，裙摆下一双白嫩的腿，上身一字领的设计，露出瘦削莹白的肩，脖颈细长，一头长发往后披散，衬得五官更加冷艳。
媚态横生不外如是。
他捏了捏眉心，必须去抽根烟，才能克制把她摁在怀里亲吻的冲动。
“许姜弋，快来扶一扶我，我怕摔了。”
清冽中混着一丝颤音。
许姜弋：“……”
林泷一只手扶着门框，另一只手伸向他。
这时伍月人未到声先至，喊她，“泷儿你还没好――”
她愣在化妆间门边，一个吗字在喉咙口始终发不出声，嘴巴微张。
良久后发出感慨：“靠……泷儿你这身衣服出去会被恶狼扑食的……”
然后又娇羞地捂住脸：“呀呀呀好喜欢！”
就跑了。
许姜弋无声地骂了句脏话，果断出去抽烟，现在碰她，她就别想出去了。
林泷：“……”
所以谁来扶一下她。
等林泷颤颤巍巍地走到舞台时，逐渐适应了身高猛窜10公分的高度。
果然如伍月所料，她出现在大众视野的时候引起会场一阵小小的轰动，男生女生窃窃私语，终于有勇敢的男生无视她冷清的表情过来搭讪。
“林泷同学，听说你也参加这次的走秀。”
她看向来人，是不认识的男生，平平淡淡应了句：“嗯。”
男生还欲再聊，身后突然有人出声：“走开。”
这么拽的语气，男生转过头，让开一条路。
许姜弋抽完烟留在窗台边吹了吹冷风才进门，刚上来就瞧见这女的在沾花惹草，语气更好不到哪里去。
他今天这一身白色正装，完美展示出宽肩窄腰大长腿的身材，眉眼生得很冷，眼神都是冰凉的，禁欲又蛊惑人心。
引得好多女生低呼要命。
他睨她一眼，“傻站着干嘛，走了。”
林泷内心翻了白眼，抬步跟在他后面，却不防踩到脚下一滩水迹，加上鞋不合脚，细细叫了声许姜弋，摇摇晃晃就要往后倒去。
原本就全身心都在后面的人身上，听到她喊第一个字时立刻转身，一把将人抓住，又因为惯性的原因，她整个人往前撞进他怀里，怕再甩出去，风驰电掣间用另一只手把她紧紧抱住。
穿高跟鞋的缘故，比以往高了许多，额头磕在他下颚处，神色还有些惊魂未定，抱他肩的手，抓得很用力。
许姜弋疼的嘶了一声，心里却想，再上来一点，就到嘴巴了。
倏尔，等她站稳后，他迅速放开了她。
林泷心里有点空荡荡的。
元旦晚会每年都有校友回校参观，校方历来重视，针对T台秀这个节目安排了礼仪老师教学。
站姿、摆臂、台步，一系列训练结束后，她瘫软在更衣室的椅子上，感觉胳膊和腿都是别人的，当初是为什么揽了这个活。
恢复了一点力气，她换成自己来时的衣服，平底靴，浅色修身的牛仔裤，米白色的高领毛衣，再套上姜黄色的棉服，背上兔子背包。
刘续因为半期考试抄了她的答案，得了不错的分数，他爸妈大喜过望，觉得自家儿子终于开窍，遂给他找了周末的家教老师辅导，只等着期末考试更上一层楼。
此时此刻在家写题的刘续想时光倒回，他宁愿一直没钱花也不作弊。
伍月还没结束，秦晋在等她，林泷在男士化妆间门口张望一眼没看到许姜弋，抬步独自离开。｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8・9・5
走得漫不经心的，神色有些许可察觉的失落。
到了门口，冬夜的下午六点，外面已是华灯初上，飘下细雨，她没有带伞，幸而今天的外套有帽子，她伸手往后摸索，戴上就要朝蒙蒙细雨里奔走。
“你是又想扎针了？”
她停下脚步，寻找声源，二十米外的凉亭里，有星火一点，路灯的光折射到他的脸上，忽明忽暗。
许姜弋掐了手中的烟扔进垃圾桶里，拎起刚买的伞往她的方向走。
到了近前，他撑开黑色的伞，瞥了她一眼，语气满不在意，“就一把，爱打不打。”
她抿了抿唇，还是克制不住地笑，小步挪到伞下，两人一起往雨中走去。
伞面不大，两个人之间留有约二十公分的距离，他太高了，有风把雨丝刮进来，沾到她的脸和头发上。
他无声地骂这恶劣的天气，把伞举低，往她那边倾斜一点，再倾斜一点，最后大半边肩膀暴露雨中而不自知。
她无奈出声，“许姜弋，你好好撑伞。”
说完握住他的手，把伞柄的角度扶正，又转而抓住他大衣外套的袖口，往里面挪了一大步。
肩膀挨到他的手臂的同时，能感觉到他身体颤了一下，而后目不斜视，面无表情撑伞继续走。
走着走着，林泷觉得方向不对，“这不是去寝室楼的路。”
似乎是嫌她多嘴，他皱了皱眉，“先去吃饭，再去买鞋，这个点食堂都快关门了你去喝风吗？”
她其实不打算吃晚饭了，全身酸痛只想睡觉，不过，“买鞋？”
问题真多，他有点不耐烦，“你要穿着那双不合脚的鞋再摔一次吗？”
林泷想，为什么这人每次开口总让人想揍他……
“你怎么知道我要买鞋？”她记得她没有跟任何人提过。
他想，不合脚的鞋当然不能穿，到了嘴边，“你话怎么这么多？”
再问就亲你了。
她微微笑，眼下现出小小的卧蚕，“好吧，那就先吃饭再去看鞋。”
“那我们吃什么呢？”
“等下不就知道了。”
“先想好啊……”
“你再说话我真的亲你了！”
“……”
蒙蒙细雨里，女孩和男孩的身影渐行渐远。
两个人最终进了一家潮汕粥铺子。
盯着面前的皮蛋瘦肉粥，她不说话，也不动勺子。
许姜弋已经吃完自己的那份，玩手机间隙睨她一眼，“快吃。”
还是没动静，嘴巴闭着，脸颊有点鼓。
搞得跟他乐意逼着她吃这么清淡的东西一样，眼不见心不烦，许姜弋把手机往桌上一扔，出去了。
隔一会提了份酸辣粉回来，坐回刚刚的椅子，“把粥喝完，这个就是你的。”
她才从桌下伸出手拿起勺子，小勺小勺往嘴巴里送。
他手指弯曲抵住额头。
Md，这辈子都没这么伺候过人，就为了喝个粥。
她自己也知道，感冒还没痊愈，要饮食清淡，但嘴巴就是想吃辣。
是嘴巴想吃，和她没有关系。
结果就是，等她喝完一碗粥后。
她饱了。
吃不下了。
两个人视线落在桌子中间的酸辣粉上。
许姜弋神色有点难以置信，“你不会要我吃吧？”
那架势仿佛只要她点头马上就要跳起来打她。
她弱弱说了句：“丢了浪费。”
……
他整个身体忽然往后仰靠在椅背上，两腿摊开，放弃挣扎道：“……林泷你真是我祖宗。”
然后端直了背，破罐子破摔地打开了酸辣粉的包装，准备迎接泪水的洗礼，开始回忆自己上次一边吃辣一边流泪是什么时候，但是想不起来了，太久远了。
林泷只是想报复他让自己喝粥，知道他不能吃辣，原本就只是想试探下，见他真的要吃，赶忙按住他的手，“我开玩笑的，走吧陪我去看鞋子。”
说完没等他回神，起身去收银台结账。
许姜弋要生气了，把手机往兜里一放顺便拿出钱夹，“你别闹。”
从来没有女生帮他结账的道理。
她已经递过去现金，挡住他的身体再靠近收银台，“不行，上次坐车回来是你付钱的，再这样下回不跟你出来了。”
他的手一顿，因为两个字把钱夹放回大衣口袋里。
下回。
十六章
林泷对铜川市区不熟，考虑到回程以及学校的门禁，许姜弋带她去了距离学校最近的铭源商场，直奔三楼他常去的一家品牌的女款区。
橱窗口摆放琳琅满目的商品，从包包，衣裙，鞋子都有，此时八点刚过，又是周末，楼下喧嚣热闹，这一整层却冷冷清清，客人寥寥无几。
俊男美女的组合向来醒目，尤其是许姜弋，无论是眉眼间的气质还是身上的打扮，还没走进店里就有熟悉的店员迎上来，“许先生您好，店里又到了新款要看一看吗？”
许姜弋摇头，指了指林泷，“要好看舒适的高跟鞋。”
店员秒懂，这是一个要给女朋友买鞋的主，把人领到了女鞋区域推了几款适合小女生的款式。
虽然假装在低头玩手机，却一直在留意她，此时林泷的目光停留在一双暗红色漆皮的小高跟上。
随行的店员眼睛雪亮，马上把这双鞋夸了一遍，然后问她脚的大小，拿了一双35的来试。
许姜弋调侃她，“人长得这么高，脚却这么小，难怪跑得慢。”
这就是笑话她跑八百米落后于大部分人之后了，林泷决定不理他。
她一双脚包裹着一双纯白的短袜，从有一圈绒边的靴子取出，露出纤细漂亮的踝骨，再放进红色的高跟鞋里。
口干舌燥，他哑了声音说，“就这双。”
店员点头说好，林泷匆忙看了一眼标签的价格，说等一等。
林泷买东西有一个习惯，一般会先看产品，了解过后如果觉得适合自己再询问价格，如果价格能接受的话就买，不能接受就谢过走人。
她穿好鞋，将许姜弋拽到一边，“我们去看其他的吧。”
后者用眼神询问她，什么意思？
她就细细跟他解释，这一双鞋虽然她喜欢，但是现在的她还买不起。
她爸爸会给她很多零花钱，也从来没有过问花钱的事，她喜欢买一些喜欢又没有实际意义的小东西，但是决计不会花这么大一笔钱去买一双鞋，都快把她的小金库搬光了。
许姜弋有点头疼，这人是不是就把他当个摆设了，语气不太好，“有说让你付钱吗？”
她愣了，问：“你送我？”
他接得很快：“有意见？”
她就更不乐意了，教育他，“许姜弋，虽然我也听说你家里很多钱，但是那些都是你父母赚的，他们很辛苦。”
所以你也不能乱花钱。
“……”
许姜弋初认识她时是真没发现她话这么多。
神他妈的高冷，就是个话唠，想把她嘴堵住那种。
把她带去了楼下。
他是熟客，临走前和店员交待把鞋子包装好商场下班前过来取。
在楼下就逛了三家店，这一次她快速地决定了一双烟灰色中跟的鞋，干脆利落地付款离开。
时间已近九点，她打算回学校，“你有什么想买的吗？”
许姜弋没有马上回她，眼睛在四周扫了一圈，看到电影院的宣传海报，不疾不徐提议说：“去看电影吧。”
她看手表，“太晚了。”
他坚持，“才九点。”
“电影看完就晚了。”
“看一半中途离开。”
林泷有点气结，憋了一会儿，想起今天种种，妥协道：“明天怎么样，明天中午，早上我起不来。”
他干脆利落，“行。”
林泷：突然觉得自己掉进陷阱了。
约定好明天再见，许姜弋不再纠缠，走到公交站台，坐来时的公交路线返回，这个站点下车的人不少，但是上车的更多，大部分是和他们一样要回一中的学生。
车内有点拥挤，她拎着购物袋找了一处空间，扶着车内栏杆面朝着前进方向站好，许姜弋提着伞，忍受着拥挤的车厢，拉住扶手，在她身后站定。
靠得很近，衣服贴在一起，他视线往下，随着公车时不时的暂停，她的头微微往前倾，能看到后面毛衣领子和头发间一小节白皙的颈，车子启动，脑袋又稍微往后仰，蹭到他胸前的衣服。
此刻他竟有些嫉妒身上的这件大衣。
突然车子一个急转弯，她身体大幅度往左边摆动，他慌忙伸出左腿架住她的下半身，拿伞的手同时扶住她的腰，将人圈在身前的一方小天地里。
这一切不过几秒钟的时间，等车子方向摆正后，他迅速收回腿和手。
并且在心里狠狠地唾弃了自己一秒，因为在他的腿贴上她的瞬间，这个姿势，脑海里忽然呈现刘续MP4里的日本电影画面。
太龌蹉了，怎么可以对着本人有这么下流的想法。
而林泷至始至终都没有说话或者转头看他，她看似淡定实则全身僵硬的目视前方。
刚刚，他抱她了。
下车后，雨已经停下，没有撑伞，寒冷的夜晚，校园静谧安宁，两人一路无话，气氛尴尬一直到寝室楼下，她转过身来面对他，“我上去了。”
他颔首，抬步要走，没两步又退回来，揉了把她乌黑的发顶，把伞交给她，交待了一句，重新启步离开。
她站在原地，微启着唇，片刻后眼下浮现一对卧蚕，声音有点软，对他的背影说。
晚安。
许姜弋到学校门口，拦了辆计程车目的地开往铭源广场，到三楼拿了鞋子刷卡。
他喜欢的女孩，应该穿最漂亮的鞋子。
周天的早上，没有下雨。
许姜弋异常早起，洗完澡吹了头发，走进衣帽间翻出所有的衣服，试了两套，觉得太过正式，又脱下，换上一件白色的圆领针织衫，下身穿宽松版的牛仔裤，套上衣柜里黑色棉服，戴上一条雪白的围巾，想起他妈妈之前回国带给他的男士香水，翻出来分别在手腕处喷了两下，这才出门。
到了两个人约定的学校门口，还不到十点，约好的是十点半，他去奶茶店拎了两杯奶茶，一杯热一杯冷的。
热的是她的。
买完奶茶是十点过十分，她没有来。
他在学校门口的香樟树下等，想起夏天很热的时候，就是站在这里看到拎着大包小包从公交车下来的她，竟然三个月过去了。
时间走到十点二十五，他心头浮上些许焦躁，她不会迟到吧？
而当秒针确确实实走到60，十点半来临时，他确定以及肯定，她忘记今天看电影的事了。
他拿出手机正要打给同寝室的伍月，偏偏这时候刘续来了电话。
他按下接通，是很不耐烦的语气，“干什么！”
刘续趁着他爸妈还在睡，大清早爬起来开始收拾自己的衣服，现在拖着个行李箱站在许姜弋的公寓门口。
电话那头传来颇为狗腿的声音：“许总，打扰您睡眠了，来给小的开个门呗。”
许姜弋回：“我不在。”
这个答案对于刘续现在的处境无异于晴天霹雳，“卧槽大周末的你出门浪啥不睡觉！我现在拎着行李箱站你家门口呢。”
接着又哀嚎：“姜弋啊，我离家出走了，你是不知道啊，昨晚那家教老师整到晚上十点才走，十点啊，今天中午还要过来，我要不跑出来都要褪一层皮了！”
许姜弋是真的要烦死了，为着某个女的迟到甚至有可能爽约的事，他撸了一把头发，烦躁地回：“关我屁事！”
然后挂了。
林泷不能吼，刘续这边他还不能吼吗。
再忍他就不叫许姜弋了。
被挂了电话，那边却似并未气馁，接着又打了过来，他一把挂断。
心浮气躁，刚要播出伍月的电话，就听远处有人喊他。
“许姜弋！”
林泷是快十点的时候才醒来的，因为第二天是周天，习惯性没有调闹钟，加上有一点小小的失眠，没有睡好，洗漱的时候也是半睁眼慢吞吞的。
磨磨唧唧可能是每个女孩的天性，等她刷完牙洗完脸，涂好面霜再换好衣服的时候，时间走到了十点二十三，而她的步子走到校门口要十五分钟。
套上鞋子拿上包飞奔出门。
她体力太差了，加上又是冬天，稍微跑动就喘，鼻子和喉咙特别难受，一路几乎是半走半跑的，却还是迟到了一会儿。
看到许姜弋，她扶着膝盖，喊了一声，然后快步走过去。
看她走到近前，脸颊因为跑动而泛红。
她抚着心口，惯常冷清的脸上难得露出抱歉的神情，“我迟到了。”
呼吸紊乱，说话喘着，他憋闷在胸口的一股气瞬间就烟消云散。
把依旧温热的奶茶给她，表情不辩喜怒，“我也刚到，走吧。”｜po po小 说 屋 整 理｜ｑｕｎＱ群 7*8.6/0.9・9・8・9・5
抬脚就要去公交车站台，她在一旁跟上，问他，“你生气了吗？”
他狡辩：“没有。”
“你说谎。”
“……”
他没接话，她就继续说：“你肯定生气了，眉毛刚刚都拧一块儿了。”
他停下来面对她，沉着脸，两人目光相接，“你话怎么这么多？”
但是林泷已经不怕他了，眨了眨眼，语气很淡，“所以你要亲我吗？”
草。
跟谁学的。
他捏紧拳头抵住额头，心中天人交战一番后，一把抢过她提在手里的奶茶，撕开吸管包装插入塑料盖子，递到她面前，强行塞进她的手里，恢复过往慵懒的气质，“喝奶茶。”
不再看她，抬步就走。
心里发誓，她要敢再撩拨他。
他就不等高考后了。

体育馆风云<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765042
shuise


体育馆风云<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳体育馆风云
到铭源广场的时候已经十一点多，撞上饭点，两个人都没吃早餐，决定先去解决中饭，她对这边不熟，由许姜弋做主去了四楼的一家火锅城，有了昨晚差点吃酸辣粉的经历，他这次妥协，点了鸳鸯锅的锅底，叮嘱服务员少放辣。
林泷几不可见撇嘴，不说话。
两人相对而坐，他蹙眉，睨她一眼，将菜单递给她，“差不多得了啊，你不吃个超辣就活不下去了？”
不吃辣的人，是无法理解辣味对于食欲的重要性的，她默默翻开菜单，勾了几样平常爱吃的菜，又把菜单还给他，许姜弋加了几个荤的，就喊了服务员过来。
锅底还没上来，她问他，“你为什么不能吃辣？”
他在玩手机，林泷以为他没听到，刚要再问一遍时，听到他说：“我妈是北方的，不太能吃辣。”
所以以前家里做饭的时候，厨子都尽量少放辣，他从小跟着吃同样的菜，久而久之也不能吃辣了。
林泷点头，这时汤底和配菜都推了上来，两个人拆碗筷的包装，许姜弋又把两人的餐具用热水烫过一遍，开始往各自的锅里放菜。
她往辣锅里烫了片牛肉，片刻后捞起，又沾了沾几乎全是辣椒面的调味碟，然后才放进嘴巴里，眼睛微微咪起，接着又夹了块牛肚，还是相同的流程。
不吃辣的许姜弋咽了咽口水：“……”
辣椒有这么好吃？
“吃火锅不吃辣吃什么火锅，你先沾一点点辣椒尝一下嘛。”
他才醒觉刚刚将心里的想法说了出来。
林泷已经用公筷在辣锅烫好一片牛肉放他盘子里。
他犹豫几秒，然后夹起，放进嘴巴的瞬间，卧槽，他是疯了吧竟然想尝试吃辣！
勉强咽下去，薄薄的眼皮开始泛红，眼眶湿润，林泷赶忙倒了水递给他，不轻不重地叹了口气。
唉，看来是一点也不能吃辣了。
吃过饭，他们去买电影票，因为吃饭的钱是他付的，所以林泷觉得她理所应当的负责买电影票。
柜台的工作人员意味深长地看了他一眼，好像在说，长这么好看，竟然是个吃软饭的。
啧，许姜弋压住要喷出的火，去旁边买了爆米花和可乐。
再三告诫自己，忍住，忍住，遵守她的规则才有下次。
下午一点半的场次，距离开场还有四十多分钟，许姜弋带她去电影院旁边的电玩城溜达。
经过抓娃娃机旁边时，她停下不走了。
他也停步，问她：“想要？”
和每个女孩子一样，她也喜欢毛茸茸的布偶，尤其是在这样寒冷的冬天，抱着肯定很温暖，她没出声，轻轻点了点头。
他吩咐了一句“等着”，横扫铜川各大电玩城的许姜弋去收银台换了游戏币，虽然他从来没玩过这么娘的娃娃机。
二十分钟后，林泷抱着爆米花拎着可乐，看了看手表，用胳膊推了推还在跟抓娃娃机斗争的某个人，“走了。”
语气里有淡淡的笑意。
许姜弋觉得自己被侮辱了，“我今天一定要把这些毛茸茸的兔崽子抓起来。”
“电影要开始了，不看了吗？”
“……”
草，他抓了把头发，那就过两天再来。
等电影开始放映的时候，他才知道她选的是上映了快三个月的片子《神话》，许姜弋不置可否，但他对于看什么电影并没有过多要求，反正目标不在此。
因为上映很久，上座率不高，零零散散的坐着些年轻人，大部分是情侣。
许姜弋靠在距离她近一点的扶手上，手撑着下颌，装作漫不经心的样子，眼神斜斜打量她。
今天穿了件圆领浅咖色连衣裙，露出了纤细的脖子，下巴尖尖的，粉唇一开一合，慢慢嚼着一颗爆米花，目不转睛盯着荧幕，瞳仁里有光华流转。
口干舌燥。
他起身经过她面前，去到卫生间，掏出烟盒和打火机。
点燃后深吸一口，他想，就这样吧，等克制不住了再说。
放映厅里，林泷在他的身影消失在入口处后双手揉了揉脸，好烫，不知道是空调吹的，还是被他的灼灼视线烧的。
他再回来经过身前时，她嗅到了淡淡的烟草味，混着一股若有似无说不出味道的香水。
许姜弋坐下后开始睡觉，他昨晚太兴奋没睡好，现在刚好补眠。
半梦半醒之间，被电影的声音吵到，微睁过几次眼，见她还在旁边，又闭上眼睡过去。
再清醒的时候电影结束，在放着演员和后期工作人员表。
头靠在她肩膀上，鼻间温香。
其他人陆续离开，唯有他和她坐着不动。
感受到他呼吸的变化，她出声道：“醒了？”
他复又睁眼，声色是刚睡醒的喑哑，低低应了一句嗯。
而后离开她的肩膀。
出了电影院，林泷由衷感谢他，“许姜弋，谢谢你，这是我第一次在电影院看电影呢。”
全程在睡觉的许姜弋摸了摸鼻子，原谅这种爱情片他确实不感兴趣，于是转移话题，“晚上吃什么。”
自行做了晚餐一起吃的决定。
她看时间，才四点，她中饭吃的很饱，“现在还太早了。”
“回到学校就差不多了。”
“今晚有晚课，你不回家一趟吗？”
“不回。”
“那好吧。”
他淡淡勾唇，桀骜不驯的眉眼中有笑。
到了商场出口，两个人套上各自的围巾，往公交站台走去。
许姜弋觉得，虽然挤公交车很烦，但是可以光明正大地贴在她身后，在某个拐弯处伸手抱她，也算划得来了。
现在还很单纯的林泷，决计也猜不到高傲的他竟然有这样猥琐的打算。
经过多次的摩擦碰撞，他们现在在吃什么的问题上已经很好解决，比如说今晚的晚饭，去了上次篮球赛结束聚餐的川菜馆，菜单给她，她在点了一个有辣的菜后又加了两个不辣的，再多也吃不完，把菜单还给服务员。
“一个菜能吃饱？”
“他们家份量很大，而且我也是能吃不辣的菜的……”又不像他，一点辣也碰不了。
许姜弋耸肩，行吧，巴不得她少吃辣，吃多了对肠胃不好，这回可不是他逼她的。
等三个菜都上齐后，两人才一起动筷。
中午吃的太饱，她盛一小碗米饭，吃完后就放下筷子坐在一旁偷偷观察他。
吃的不紧不慢，拿筷子的手好看，很白，能看到手背上青色的脉络，指节瘦长，顶端的指甲修剪整齐。
饭毕，两个人走出餐馆，在校门口分开，一个去教室，一个去寝室。
此时不过六点，晚课七点过十分开始，校园广播终于换掉《梦中的婚礼》，改放周杰伦的《夜曲》。
许姜弋走到教室后门，门后放着一个行李箱，有人比他更早到。
“我草弋哥你去哪里了，一整天不接电话！”
活脱脱一个怨妇质问丈夫的语气，许姜弋心情很好的没有踹他，骂了句，”别恶心我。”
拉开椅子坐下，眼神时不时落在前面的位置上。
刘续坚持，“我不管今晚我跟定你了。”
对方没搭理他，拿出PSP开始打游戏。
林泷回寝室拿了些书，到教室的时候七点整，刚坐下就被从校外回来的伍月追问，“你今天去哪儿了，一整天不见人影。”
后面刘续附和，“弋哥也是，啊啊啊今天竟然早起，十点多人就不见了！”
林泷神色冷清，不急不缓地回：“去新华书店了。”
要多淡定有多淡定，可信度满分。
听得后面的许姜弋撇嘴。
切，撒谎都不带脸红的。
时间在走，随着2005年倒计时天数越来越少，林泷觉得她的死期也在慢慢临近。
月底体育课篮球投篮测试，而她现在投篮命中率低到可以忽略。
黄一安太忙了，她根本不想打扰他。
起身往门边走，她打算去楼下灌壶热水，走到教室刚好碰到打完球的许姜弋，他应该洗过了澡，发丝有氤氲的水汽。
她打完水，从前门离开，经过走廊，步行到后门的位置，许姜弋兜里揣着烟盒打火机，走在她后面，两个人不说话，一前一后走到楼梯口的位置，拐弯上去。
一路上有其他学生追逐打闹，看到许姜弋几乎都会刻意停下，男的是怕太招摇被他惦记，女生则是偷偷看他。
终于到了没有人的五楼，她推门进去背书，他站在走廊抽烟。
动听的英文朗诵声没有传来，隔了一会，门从里面被人拉开，走到他近前。
“许姜弋。”
他没答，垂眸看她。
“你教我投篮吧？”
林泷记得新生杯的时候他投了很多漂亮的三分，每次球砸进篮筐的同时，她仿佛也看到了自己的嫉妒。
他半举着手，把烟凑到唇边吸了一口，缓缓吐出，青烟缭绕，“不去找你青梅竹马的哥哥？”
话说出口，他就后悔了，这话，醋味太重。
林泷愣怔，把他的话复述一遍，好一会，才恍然大悟，他说的是黄一安，解释说：“一安哥高三太忙了。”
所以没有否认青梅竹马，还喊了哥，许姜弋气结，抽烟都快不管用了。
她又问，“你教不教？”
其实，她也是犹豫了好久，才敢问出来的，毕竟，虽然她不怕他了，但是她体育方面天赋太差，想象他教她不耐烦的样子，她都担心他会忍不住一球扔她脸上骂她蠢货。
呵，奇耻大辱不过如此。
他没啥回应，就当是拒绝了，内心小小的失落，转身往教室走。
“这么没耐心，我有说不吗？”
他摁住烟蒂，抽完一根烟，心里终于舒坦了一些。
林泷返回，重新站在他旁边，“那晚上放学后怎么样？白天我怕别人看见。”
经历过一轮流言蜚语，她实在是对广大高中生的想象力敬谢不敏，一点风吹草动都能编出十部戏来。
理解她的意思，他胸口些微烦闷，语气不太好，“下午五点到六点，体育馆里，没人看你。”
体育馆课余时间闭馆，他到时候让小婶帮忙借一把钥匙罢了。
教室，寝室，体育馆在一条线上，六点结束后她还可以匆匆洗个澡吃饭，就是背诵要放在下晚课后了，早起是不存在的。
她点头，同意这样的安排，尔后进教室开始阅读。 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5  
清冽如甘泉的嗓音，一句一句，语调较往常更多了几分柔和。
他的心终于安稳下来。
十八章
体育馆内。
林泷右手五指张开，单手举球，另一只手往后背着，在距离篮筐下约50公分的地方，吸一口气，使劲推出去。
球擦过篮板，换方向后，进了篮筐。
“许姜弋，我又进了！”
他站另一边，帮她捡球，笑话她，“就这点出息。”
把球递到她身前，“继续。”
这如果是个男的，先勿论他会不会帮对方捡球，捡了也是随手一扔回去，啧。
她接过，按照他说的方法继续，“嗯。”
许姜弋难得耐心地和她解释，“记住你推球出去的力来自右手，等适应后再用左手扶住侧边。”
还是那张冷峻高傲的脸，说话的语气慵懒随性，这是没有被惹毛的许姜弋，虽然没有和颜悦色，但是比她想象中的好太多了，林泷惜福。
但是，大约十分钟后，“许姜弋，我想休息一会儿。”蔫蔫的语气。
他蹙眉，“又累了？”这什么体能，都没让她跑，就在篮下站着，球也给她捡了。
她点头，怕他没看到，又应了一句嗯。
他举手看表，还差五分钟到六点，“今天就到这里。”
话音刚落，林泷两腿交叉，屈膝席地而坐，双手撑在身后，微微仰头，显得脖颈更为细长。
阖着眼，额间有薄汗，粉唇微张，为了呼吸更多的空气，胸腔处起起伏伏，嘴巴在抱怨，“好累。”
像梦境里的她，匍匐在他身体上的模样。
许姜弋喉咙一阵干涩，他走到篮下揭开瓶盖猛灌了半瓶水，剩下半瓶悉数浇在脸上。
听到水溅落地板的声音，她收起下巴睁开眼，“你不冷吗？”她穿着一件加绒的连帽卫衣都觉得冷，而他就单穿了一件打底的黑色T恤，还是五分袖的，水再打湿，想想就鸡皮疙瘩都要起来了。
许姜弋不知道该怎么说他很热，怕一开口沙哑的声音泄露了情绪，偏偏烟盒落在了教室里。
他收了球，又到篮球架底下提了装换洗衣物的袋子，打算去旁边的浴室洗个澡。
林泷已经起身，刚拿好挂在栏杆处的衣服套上，转个身他人就走远了，喊了句“等等我”，对方却头都不回继续走。
她轻轻咬唇，不知道自己哪里惹到他了。
浴室里，许姜弋将水龙头开到最大，仰起头闭着眼，任水流从头顶浇下来，滑过坚毅的下巴，顺着脖颈再到锁骨，淌过胸腔一直流到脚背，脑海里回想她刚刚坐在地板上呼吸的样子，一手扶墙一手套弄着肿胀的欲望，水流声盖过了偶尔的喘息低吟。
再出来已经是半小时之后，穿戴整洁，眉目清冷。
出了更衣室，开关门的响动引来座椅上女孩的侧目，清冽的声音里带着丝丝委屈，“许姜弋，你洗澡怎么洗这么久？”
他放在门把手的手一顿，以为她已经走了。
刚刚以人家为幻想对象发泄过一次的某人，为了掩饰内心地不自在，尴尬摸了摸鼻梁，“你怎么还在这里？”
他记得她说过学完球后要去吃饭洗澡。
“谁知道你为什么突然生气就走了，不问清楚到时候又乱发脾气。”
即便是抱怨委屈，林泷都是不急不缓的语气，却让他的心瞬间柔软，走过去揉一把她扎起来的头发，直到发丝凌乱，他才说，“没生气，以后看到我这样不用管我。”
暴烈又温柔。
这次事件让许姜弋长了记性，跟林泷呆一起，必须带烟。
时间一晃而过，天气预报说下周会有一股冷空气席卷整个南方地区，部分城市可能会有中到大雪。
伍月在寝室里欢呼：“下雪又可以打雪仗了好开心！”
怕冷的林泷缩在被窝里翻看从图书馆借来的名著，表示无感。
转眼到了圣诞节的前一天，12月24号，周六，迎来了铜川今冬的第一场大雪。
由于场地湿滑，今天的课间操取消，下课铃一响，学生一窝蜂涌去外面，打雪仗，堆雪人的都有，教室里学生寥寥无几。
她坐在座位上，神色如常，笔间快速地写着英语作业，雪都下了，期末考试还会远吗？
许姜弋坐在她身后，指间灵活，看似心无旁骛地打游戏。
这时门外有一班的男同学喊她，“林泷，有人找。”
她起身出去，回来后手里拎着个带包装盒的苹果。
又称平安果。
今晚是平安夜。
见她没有扔掉而是放进了书桌里，许姜弋按键的手一重，一停，游戏屏幕当场显示gameover。
一班门外走廊，林泷手里捧着个苹果有点不知所措，对方做完自我介绍后把苹果往她手里一塞，连给她回绝的时间都没有，转身就跑了，她都没记住是谁，还都没地方还，丢也不好丢。
从后门进，她经过许姜弋，对方在玩游戏，应该没看到，她丢进桌洞里，继续写作业。
下午不上课，路上太滑，她怕摔倒，所以提前离开寝室往艺术楼走，今天是元旦晚会最后一次在艺术楼排练，下次就是登台前在大礼堂那边了。
到了后台的化妆间，林泷收伞，许姜弋坐在椅子上垂头玩手机，旁边站了一个高挑的女生，眉眼清纯，薄施粉黛，特别漂亮。
印象中是高二年级的一位学姐，表演钢琴的。
“许姜弋，祝你圣诞快乐。”
她手中递过去一个漂亮的包装盒，许姜弋没动，气氛僵持。
林泷出声，“许姜弋。”
后者闻声抬头，慵懒的声色里有一丝烦躁，“你是爬过来的吗？”
这么慢。
她解释道：“路上太滑了。”
女生这才注意到有人进来，不想被人看了笑话，把礼物放在他旁边的桌上匆匆离开。
而那张桌上已经放了十来个包装精美的礼物盒。
林泷假装没看见，进了更衣室换衣服。
两个人今天主要是把演出顺序过几遍，下周五晚上表演，最后一次在艺术楼排练，下次就是演出前在大礼堂那边了，时间很紧迫，学生会特意定了盒饭，米饭太硬，林泷吃了几口就放下了。
许姜弋干脆不吃，在卫生间抽几根烟就饱了。
结束的时候已经是晚上九点多，作为学生会艺术部成员，伍月在开会，一时半会走不了，让她先走。
她换回自己的衣服，许姜弋在外面等她，手里拎着个漂亮精致的购物袋，里面是长方形的盒子，应该是礼物，不知道装了什么。
林泷更好奇地是，这是谁送的礼物。
她走到门边拿伞，一前一后离开。
到了一楼大厅，才发现地面的雪比下午进去的时候又厚了一点，积雪泛出白光，天空中洋洋洒洒下着鹅毛大雪，万籁俱寂。
这就是她不喜欢冬天的原因，太冷了，给她的感受，无论是身体还是内心，冰凉一片。
她看向身后的人，说，“许姜弋，只有一把伞，我们先走到寝室，我再把伞还给你，好不好？”
他没出声，将手里的购物袋硬塞进她手里，又把围巾取下绕着她的脖子围了两圈，再将她手中的伞夺过来，撑开。
围巾上还残留他的体温，暖暖的，混着一丝烟草的味道，她走到伞下捏住他的袖口，不约而同抬步往雪中走。
走着走着，又想跟他说话，举手示意手中的袋子，状似不经意问，“这个礼物，是谁送给你的啊？”
接着又问，“我认识吗？是比我好看的女生吗？”
顿了一下，“今天送你礼物的那个学姐，我化妆的话，绝对比她漂亮。”
许姜弋觉得此刻的她特别聒噪，说一大堆莫名其妙的话，任由她说下去他会忍不住想多，所以他喝止：“闭嘴。”
林泷低下头，咬了咬唇，不再言语。
几秒钟后，意识到自己语气有点重的许姜弋，微侧过脸看她，因为披散着头发，看不清脸。
他啧了一声，正要解释，不妨她突然出声。
“许姜弋，你还记得，我们在医务室那天吗？”林泷这次没期待他的回答，而自顾自说着。
她很怕锋利的东西，是因为六岁的时候，有一天放学回到家，林爸还没回来，她又饿，客厅上刚好放着一个还没刨皮的柚子，她去厨房翻出菜刀，一刀切下去，切到的不是柚子的皮，而是她的食指，她疼得大哭，引来隔壁刚好在家的黄妈，及时送了医院，才保住了她的食指，经过这一遭，脸皮薄的林爸交待她以后饿了就去隔壁吃饭。
食指直到现在都能看出一道淡淡的疤痕，心理阴影更是挥之不去，所以那天看到针管扎在手背上，眼泪汪汪流下。
不想他竟然说：“你再哭我亲你了。”
她愣住了。
这句话无异于表白。
之前由于不确定而生的惶恐迷茫，顷刻间烟消云散。
他也喜欢我。
喜极而泣，但是他没有亲她。
下雨那次也是，嫌她话多，威胁她再说话就亲上来，那天她其实有点累，但是期待着，还是絮絮叨叨说了不少，他也没有亲。
“还有去看电影的路上，我都厚着脸皮问你了，许姜弋你要不要亲我，还是没――”
这一次，没等她说完，他冰凉的手指早已捏住她的下巴，对准这张喋喋不休的粉唇，清俊的脸强势压下，将她剩下的话语侵吞入腹。

那就是，在一起<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765049
shuise

那就是，在一起
茫茫天地间，是紧贴着的两个人影，伞已经被弃于一角。
下巴被捏住，她被迫仰起头承受他灼热的气息，少年的吻毫无章法，霸道地吸允她的唇，夺去她的呼吸，喘不过气来想退后，固定在她后脑勺的手却摁住她往前，她不得已张嘴想呼吸新鲜的空气，却让他的舌头滑入口腔，舔舐她的牙齿，又与小舌纠缠，她放在胸前的双手挣扎得越厉害，他亲吻的力道就越重。
直到她两腿发软站立不稳，许姜弋才松开固定她脑袋的双手，顺势搂住她下滑的腰身，把人捞起摁进怀里。
她面色潮红，全身都在发热，双手拽住他腰腹的衬衫，脸埋在他胸口。
短暂的餍足，沙哑的声音带着打趣：“不是说要等高考结束？”
她没回，用脑袋使劲撞他胸膛。
“抬起脸让我看看肿了没。”他自己使的劲，知道亲的有多狠多用力。
“不要。”
音色不再似山间清泉，更像柔媚的一江春水。
他空出一只手抬起她的脸。
林泷此时不敢看他，阖上了眼。
唇色殷红，泛着水光，些微的肿。
他唇边有抑制不住的笑声溢出，带着温柔的意味，低语道：“我下次轻一点。”
她以为这就是结束了，却不防他突然取下她的围巾，她睁开眼瞪他，“好冷，你想干嘛！”
许姜弋勾唇一笑，恣意又邪魅，低头攻掠他觊觎已久的颈。
或温柔舔弄，或轻轻啃咬，唇舌经过之地一片濡湿，林泷觉得身体像被电流击过，全身无力，身体靠他置在腰间的手撑着，才勉强站住。
“许姜弋，停下，有人经过怎么办？”
此时的她已经忘记，为了和他多走一会，她带着他走了一条往常极少有人行经的小道，更何况这样的大雪天气，又是夜晚。
脖颈后他忽然加重力气地一咬一吸，疼得她细细尖叫一声，眼尾沁出了泪，呼吸都带着哭腔。
“疼。”
他就来到她唇边，温柔地亲吻她的嘴唇，安抚道，“马上好了。”
说完将她搂得更高了一点，她踮着脚，低低地哭，承受他对另一侧脖颈的侵略，有雪花落在她的脸上，瞬间融化。
等许姜弋用唇舌将她的脖颈细心描绘过一遍又一遍，已经是二十分钟后的事了。
用围巾的末端擦拭她满是水汽的脸，而后又重新戴在她脖子上。
终于把想亲的地方都亲完，许姜弋神清气爽，冷冽的五官都柔和了几分，捡起丢掉的伞和礼物盒，摸着她的头，“送你回去。”
她纤细的腿不轻不重踢他一脚，然后离他三米远。 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5  
他也不生气，又靠过去，将伞举在她头顶。
她也不是真的生气，就是觉得，这和她想象中的吻不一样，她想象中的初吻，是一触即离，温柔安静的，而不是像现在这样，强势暴烈。
“许姜弋，你太过分了。”
“不是你让我亲的吗？”
“……”她不想理他了。
许姜弋自己接下一句，“明天去看电影？”
她立刻拒绝，态度坚定语气果断，“不去！”
啧，说话竟然带感叹词了，他继续追问，“为什么？”
“你话怎么这么多！”
“所以你要亲我吗？”
“……”林泷双手捂脸，这天没法聊了。
许姜弋放声大笑。
笑够以后，不再打趣她，认真问道，“不闹了，告诉我明天做什么。”
“早上睡懒觉，下午在教室写作业。”
穿过这片竹林，前面就是寝室楼，有积雪从竹叶上滑落，传来漱漱落雪声。
两人安静地并肩走着，她突然停下，侧脸面对他，问，“许姜弋，我们现在是在一起了吗？”
他咬牙，皱眉反问道，“你不会还惦记着高考结束以后吧？”
没有尝过尚可忍耐，而现在，在亲吻过她的芬芳和美好后，让他再等，无异于最酷的刑罚，她要敢点头，他就真的要掐死她了。
好长一会儿，她的目光定在前方，又像是什么都不放在眼里。
大片的雪花洋洋洒洒飘落人间，她转过身，轻轻抱住他，“那就在一起。”
许姜弋忽然就想把她从头到尾再亲一遍。
回到寝室，伍月脸上敷着面膜泥，在玩手机，看到她，“你怎么现在才到。”明明比她先走的。
林泷走到自己座位，放下礼物盒，一边脱围巾，语气平稳，“去吃宵夜了。”
伍月又问，“吃很辣的东西了？”
她面不改色，低低应她，“嗯。”
伍月表示理解，“难怪嘴巴这么红。”
“……”
雪地里烫脸的画面飞过脑海，谎话再也编不下去，她拿起牙刷杯赶忙进卫生间洗漱，将门重重地一搭，发出哐当的响声。
伍月抬头，往卫生间的方向瞟了一眼，又看向林泷的桌面，低下头继续玩手机，暗道一声奇怪。
这孩子今天吃了炸药了？火急火燎的。
忽然又像被雷劈中，再次抬头，目光锁定在那条白色的围巾上。
卫生间内，林泷盘起头发，正用帕子擦洗脸部，身后忽然尖叫：“泷儿你的脖子――”。
林泷赶忙捂住她的嘴。
伍月也没想到，她就进来洗个面膜的功夫，就看到了这么惊人诧异的一幕。
原本白嫩的脖子上全部是红痕，甚至还有牙齿啃咬的痕迹，如果告诉她是过敏，那她就真的要绝交了。
阅遍黄书偶尔看片的她当然知道那叫吻痕。
林泷用眼神示意她出去说。
走廊尽头，两个人都洗漱完毕，她披散着头发，说：“我和许姜弋在一起了。”
“我的妈耶。”
不疾不徐的语气，配上她冷漠的表情和冰凉的声音，宛如在说着别人的事，伍月感慨，幸好她嘴巴里没水，要不然得喷出来或者被呛死。
“这到底，是怎么一回事。”其实她想说，你怎么就这样给许姜弋糟蹋了，又怕这话万一落到许姜弋耳朵里，她估计要横着被扔出一中。
林泷就把伍月过生日那天他送她回来，以及之前去买鞋子看电影的事情，省略重点大致说了一下。
伍月懵圈，“就这样就把你追到了？”她辛辛苦苦守着的白菜就这样被猪拱了，还是个除了有钱长得好看其他一无是处的猪。
林泷抿唇，回忆起军训卫生间门口那天，“其实，应该是我先喜欢他吧……”
她就更崩溃了，敢情是她家的白菜自己送上门的，但木已成舟，她也只能马后炮道：“泷儿啊，你什么时候想换口味了告诉我，我给你介绍温柔体贴的哥哥们，保证赛过那些偶像剧小生。”
林泷就打趣她：“陈信宏吗？”
伍月忽然就娇羞的捂着脸，“嘤嘤嘤他你就别想了那是我未来的老公。”
这就是一个五月天的深度爱好者了，不过几秒钟的时间，伍月又恢复一脸严肃，“你不要转移话题，我记得有人说过没有喜欢的人，要等高考后的。”
林泷：“……”怎么就都记得这一茬了。
其实，现在再回想，应该是因为当时，她困扰到失眠吧。
一见钟情的人，太喜欢了，所以被委任为英语课代表的时候，才会鼓起勇气喊醒他，却被他暴躁的行为吓到。
不想再喜欢他，即便是Miss王的要求，宁愿自己多抄一份作业都不想再和他接触，刘续喊她，不到万不得已不会转头，这份年少的悸动就这样结束了。
但是，他举着一杯奶茶递到眼前，神情倨傲不耐烦，她却一下子，仿佛回到了军训的那天，初见的时光。
他后来的一点点示好，她沉浸其中，一面欢喜，一面克制，睡前总是在想，他是不是也喜欢我？白天上课精神也无法集中，时不时就会跑神，学习效率严重下降。
所以，伍月问起的时候，她觉得，时间到了，总是要斩断这些纷纷扰扰。
但是，根本没有注意到他就在后面。
冷峻的侧脸，孤独的背影，自嘲的眼神。
让她不知所措。
高傲的许姜弋，喜欢我吗？
她想问他，他却不给她机会。
听完一段长篇大论，伍月总结道：“你果然是外冷内热路子野啊。”
心事憋得太久，林泷说完后自己也不好意思地揉脸，“告诉你了，你要保密啊，学校禁止早恋。”
“啧。”伍月摇摇头，表示知道了。
而在她们外出聊天的同时，寝室里的钟璐目光锁定伍月放在桌面充电的手机。
她看了一眼锁着的寝室门，走过去解锁快速查找到需要的号码，确定记下后，在她们回来前爬回自己的床上。
星期天，大雪初霁，圣诞节。
铜川湿冷的冬天像绳索将她牢牢绑在床上无法动弹，起床时间一再延后，林泷在被窝里天人交战一翻后，手伸出被窝摸到外套披上，磨磨蹭蹭地下了床，手拿牙刷杯半睁着眼往卫生间走，咚的一声撞上了卫生间的玻璃门，她抚摸着额头，这才算清醒了几分。
收拾完后去食堂吃中饭，到教室的时候已经下午一点多。
教室两个门都关着，她走到前门推开，有五六个同学在学习看书。
这不是最奇怪的，让她在门口停下脚步的原因是，许姜弋也在其中。
虽然他在玩游戏。
她在自己的座位上坐下，拿出英语书开始复习，晚上有英语测试。
后面扔过来一个揉皱的纸团，她撑开抚平，然后写上回复。
不去。
头也不回往后面桌上一丢，继续看书。
大概一分钟后，桌子下的腿开始踢她的椅子，力道不重，但是扰得她心神不宁，她就用笔戳他小腿。
终于安静下来，她重新翻阅书本，不曾想那双腿又兴风作怪。
她戳他腿，他停下，她看书，他又动，如此反复几遍后，她原本平静无波的神情现出一丝不耐，认命地站起身收拾要看的书本走出教室。
他得逞地勾唇，起身尾随。
今日多云，冰雪初融，比昨天冷，她穿得比较厚，走完四层楼梯到了天台废旧教室的门口，有点喘，呼出的气息在空气中遇冷化成一团白气。
调整好呼吸后，她握上门把手，门哐啷一声关上的同时，一只手搭上她的肩，天旋地转之间，她背靠着门，火热的吻携带不容拒绝的强势向她的唇扑来。
手边的书本散落一地。
不同于他冷傲的眉眼，他的亲吻一直是热烈而具有攻击性的，偏偏手的动作却温柔得要命，温热的手心垫在她的后脑勺处。
昨晚记忆犹新，他亲吻时的霸道，让她下意识地想推开他，腰间的手收的更紧。
许姜弋唇上用力舔吸她的嘴巴，直到粉唇泛红，他轻轻一咬像是告别，林泷微微皱眉，他又来到她的下巴，忽轻忽重地舔舐，最后咬在她下巴里侧的软肉上，沿着下颌线往上，唇舌交换将她侧脸的弧度描绘。
她阖着眼不敢看他，被他口腔里烟草的味道包裹着，像吸果冻一般，吸允她的唇，又用舌头顶开她的牙齿，找到她的舌头纠缠，吸食她分泌的唾液，待她口干舌燥之后退出，攻掠她的下巴，v唇舌所经之处，濡湿一片。
吻地太久，门后的把手抵着她的腰间，她被死死地按在门上无法动弹，只能用搭在他肩上的双手推拒他，却换来他更重的亲吻力道。
林泷低吟，音色染上一丝哭腔，“门把手抵着腰。”
许姜弋脸埋在她的颈处，喉间溢出低低的笑，将人往旁边挪了一点，两个人身高相差悬殊，置于她腰间的手用力将她往上抬高，颈窝和他的视线平行，林泷以为要结束了，睁开眼，却见他盯着她脖颈的灼灼视线。
“不可以。”
昨晚的斑斑红痕，今早起床的时候更加明显，她今天特意穿了件高领的毛衣披散着头发挡住。
他却只说了句乖，就抽出原本垫在后脑勺的手拉低了她的领子，开始另一番的攻城掠地，任她如何推拒，压在她面前的身躯都巍然不动，唇舌在她颈下来回舔吸。
她踮着脚踩在他的鞋面上，被迫仰起头承受他对颈间一波又一波的索取，双手挣扎到最后，改为拽住他的大衣领子，只能期盼着他快点亲完结束。
二十章
废旧教室里，两个人并排而坐。
林泷将手中的笔转了一圈，又把它按在书面上，侧过脸看他，目光带着探究，“许姜弋，你肯定跟很多女生交往过。”
上半身搭在课桌上玩游戏的许姜弋掀起眼皮，疑问的眼神，又继续盯着手中屏幕。
他记得昨晚跟她交待得很清楚了。
在她之前，别说女的，男的都懒得多看一眼。
她说出心中的疑惑，“那为什么，每次都这样？”
非要把她吻到窒息受不了了才放开。
他十指翻飞操纵手中的游戏人物，问她，“什么每次都这样？”
她咬唇，“就是――”深吸一口气，音量压低了一点，“每次都这么久，又咬又啃。”嘴唇泛肿，脖子上的红痕，亲吻不应该是很温柔的，慢慢来的吗。
终于快速结束战斗，他关掉屏幕，“你说接吻啊，想再亲一次？”作势把脸靠近她。
“……”
林泷拿书蒙住脸，不想理他了。
许姜弋把玩她的发丝，眼睛里满是笑意。
要不要告诉她，这样的事，还有更过分的事，他早就在梦里，对她做了很多很多遍。
不过，他捏了捏颈椎，下次要把她放在一个高的地方，接个吻脖子都酸了。
她趴在桌上，不到一分钟，转过脸来，“为什么要送我那双鞋？”
昨天晚上他只说是给她的礼物，当时沉浸在竟然和他在一起了的情绪里，又因为太晚了，等回到寝室洗漱完拆开，才发现他送了这样一份贵重的物品，赶上她一个学期生活费了。
许姜弋已经点上一支烟，微仰着头，下颌骨的线条清瘦好看，他吐一口烟气，稍稍侧过脸睨她一眼，“看电影那天买的，你不会要我退货吧，已经过时间了。”
两人对视几秒，林泷败下阵来，妥协道：“许姜弋，我们还在上学，下次不许这样了。”
语调轻缓，是对他的纵容。
他倏然低下头，脸伸过去，在她唇上掠过一吻，又在她还未回神之际，快速离开恢复原本懒散的坐姿，吸了口手中的烟。
林泷眨了眨眼，神情懵然，她刚刚，好像尝到了，初吻的味道。
许姜弋无时无刻不想亲她抱她，交往前要通过抽烟来克制，交往后逮到合适的地方就亲，天台的空教室，晚上送她回寝室的竹林小道，只有两个人的体育馆，甚至有一次上课时间，她抱着Miss王批改好但是落在办公室的作业回教室，途径楼梯被站在拐角处的他一把拉住，抬起她下巴开始狂亲，她由一瞬间的惊吓变成生气，偏偏手里还拿着作业腾不出手打他，怕万一有人经过看到，担惊受怕面色通红，好在他只亲了不到一分钟就离开了她的唇。
台上数学老师在讲课，他趴在课桌上假装在睡觉。
心里还是有点烦躁郁闷的，林泷不让他公开，并且要求在有人的场合要保持距离，不许被人看出来，他很不爽，但反对无效，只能配合，谁让他是先动情的一方。
许姜弋过往的十多年活地随心所欲，最早的时候是他想要的东西家里都会满足，再后来就是他想要什么，就自己去争取或者抢夺，造成他桀骜不驯又暴躁的脾气。但同时由于生活的优异，也让他想主动获取的事物少之又少，基本对外界保持漠不关心的懒散态度。
林泷的出现是个例外，戳中他灵魂里最柔软的部分，她读英文的语气，字里行间溢出的丝丝温柔，让他想起远在海外的母亲。
这个契机，让他想要靠近她，之后一发不可收拾。
因为喜欢，所以也不得不忍受她给的束缚。
而现在的他也无法理解，一个未满十六岁原本一心向学的单亲家庭的女生，无视学校的规定，背着最敬爱的父亲，毅然选择和他在一起，到底具有怎样的勇气和爱意。
在最后一次体育馆练习投篮结束，许姜弋将人拉到男卫生间的隔间里摁在墙上亲了不下半小时后，冲完澡回到教室，在桌洞里摸出了一本半旧的英文练习册，封面贴了一张便签纸：以后作业自己写。
下笔很重的字迹，昭示着写它的时候她的愤怒，告诉他：这就是你随心所欲动不动就亲我遭到的报应。
他看着坐在前面已经连续五天披着头发的背影，薄唇轻启，眉目中是掩藏不住的笑意。
把这么冷清安静的人亲到发脾气，他好像是有点过份了。
但是，原谅他无法克制的，对她的喜爱迷恋啊。
最后一题的答案写完，下课铃几乎同时响起，林泷呼出一口气，把试卷叠在课桌中间的那一份上，往前传的同时，些许感叹道：“秦晋你做得太快了。”
她数理化有点偏科，今晚做的是数学测试，题目偏难，她差点没写完。
秦晋做完试卷的时候还有大半个小时，他把试卷放在中间方便有要抄的人看答案以后，就拿出高一下的数学书翻看起来，听到林泷的声音，向她解释道：“这个试卷有点超纲了。”涉及了少部分下学期学习的知识，要不是他已经预习过一遍，估计也不会这么快写完。
刘续把填空题和选择题抄完以后，随手拿了许姜弋只写了名字的试卷一起往前传，然后四肢张开靠在椅子的靠背上，双目无神睁着看向天花板：“好多答案都不会读，现在的数学都这么高深了吗……”
前面的伍月也整个转过身来，脸趴在林泷桌上，无精打采的，“初中以后的数学，都是给数学家学的吧……”
许姜弋依旧趴在桌上睡觉，没动静。
林泷和秦晋对视一眼，他们俩何苦又不自觉的在这一堆学渣里讨论了学习。
数学老师清点了试卷的份数后离开，教室里大部分学生已经收拾好书包，跟在他后面一窝蜂往外涌，最终汇入放学的人流中。
刘续把空空的书包搭在肩上斜背着，喊了旁边还在睡觉的人一声，“姜弋，走了。”
他今晚想去许姜弋那里打游戏。
回应他的是已经等在一旁的秦晋拎着他的后衣领，强行把他拎走了。
“我草秦晋你放开，我今晚要去打游戏不回家。”他们三原本住一个小区，但现在许姜弋搬了出去，刘续表示很羡慕，所以三天两头缠着人家。
秦晋踹他，“想想你周末要补的课，多补充睡眠接受现实吧。”
伍月这边把东西都塞进桌洞里后，意味深长地睨了林泷一眼，扭着屁股扶着腰贱兮兮地笑着闪人了。
……
教室里没有空调，冬天的夜晚，整个空间里都泛着冷意，他面朝下安静地趴在桌上，一双腿依旧伸到她椅子底下，却没有闹她，林泷集中精力勉强做完一篇完形填空后，几不可闻叹了口气，伸手用笔戳他脚踝处。
后面的人应她的动静直起腰身，林泷将今晚要写完的作业放进书包里，起身背上书包往教室外走。
到了光线稍微昏暗一点的地方，许姜弋取下她的书包拎在手里，两人并肩同行。
啧，这么瘦的肩，是怎么驼得动这么重的包的。
两个人步子很慢，她轻咬了下唇，还是开口，“许姜弋，以后你晚上不要等我了。”
他蹙眉，“为什么？”
她没有马上回答，更让他有些许的烦躁，语气也有点不太好，“你不会是嫌我烦吧！”
林泷忽然停下，还是惯常的面无表情，一双眼直直望着他，几秒钟后，又转回去，目视前方，继续慢悠悠地走。
许姜弋心里更没底了，空的一只手抓住她的肩，“你说清楚！”
两个人互相面对彼此，视线落在对方的眼里，她忽然像瘪了的皮球，肩膀下垂，语气无奈，“你怎么想这么多，我是觉得天气太冷了，你在后面光坐着等我不太好。”
她顿了一下，语气有一丝委屈，“因为怕你冻感冒，我一直没有办法好好写作业。”
而他竟然说她讨厌他。
许姜弋一把将人搂进怀里，下巴抵着她的发旋处，手掌轻抚她的后背，像是安慰，又像是在道歉。
怀里的声音穿过他的胸腔，闷闷地传来，“你太坏了，都不听人把话说完就发脾气。”
回应她的是某人弯下腰突如其来的亲吻。
被一张脸便签纸含蓄警告的许姜弋，怕把人惹毛了不好哄，原本今晚是打算放过她的，而如今既然都已经惹生气了，干脆先亲一顿，亲完后一起哄。
脖子弯得太久，有点酸，视线所及，三米外有一张供游玩累后休息的长条座椅，他放下书包，空出一只手圈住她的膝盖，配合另一手将人抱起。
唇舌离开的间隙，她捶他的肩挣扎，低低喊道，“许姜弋，会被别人看到的。”
木制的椅子传来冰凉的触感，许姜弋坐下的同时把她放在自己的腿上，解决了身高差带来的问题，他将脸埋在林泷的颈窝处，吸取属于她的软香和温暖，唇间溢出沙哑的笑意，“乖，他们看不见。”
而后伸手捞过她外套的帽子盖住她的脸，开始新一轮的掠夺。
除了很小时候林爸抱她，林泷有记忆以来这是第一次坐在异性的大腿上，而且是在学校随时可能会有人出现的小道，许姜弋的唇舌恨不得吻遍她的脸和脖子，林泷来不及害羞，忐忑已将她包围，抓住他衣领的手抗拒着将他往外推，却换来他的两只手将她更紧地圈在身前，不留一丝缝隙，被困在怀里，只能任他予取予求。

欺负<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765052
shuise


欺负<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳欺负
在被亲得晕过去之前，他终于放过她。
林泷腿脚发软，脸上布满红霞，气喘吁吁地斜斜趴在他怀里，已经完全忘记此刻坐在他腿上。
亲得心满意足的许姜弋心情不错，开始逗她，“怎么这么容易害羞？”平常冷冰冰的一个人。
放在他肩上的手捶他，还没恢复力气，就像是在撒娇，引得他低声笑。
待呼吸稍微平稳后，她控诉，“许姜弋，你不能成天想着欺负我。”
空出双手，许姜弋点了一根烟，下巴搁在她头顶，深受大日本帝国某些文化影响，他声音慵懒低沉回她，“你还没见过真正的欺负呢。”
“嗯？”
不妨她突然仰起脸，许姜弋低头，猝不及防望进她的眼睛，无声地骂了句脏话。
差点忘了这是个单纯干净到极致的女孩。
低声嘱咐她：“以后不许对其他人说这两个字。”
“为什么？”
“哪有那么多为什么，再问亲你。”
回应他的又是肩膀一拳。
因为你的模样不自觉就让人想欺负，想到对方可能也会抱有同样的想法，我怕我会控制不住自己打残他。
第二天的体育课上，林泷以在规定时间内进了20个球的成绩，成为一班为数不多拿到满分的女生。
在打完一场短暂的球赛下场休息找不到许姜弋，回到教室还是找不到许姜弋后，刘续觉得他的同桌变了。
变得不爱打篮球，也不爱跟他一起上厕所抽烟，去校门口网吧也不再积极，晚上放学也不跟他一块儿回家，逃课的次数越来越少，动不动就找不到他的人影。
许姜弋变了。
而这一切的缘由？
刘续在自己一个人打完球洗完澡吃完饭回到教室后，看着在临上课前五分钟回到教室的人，问出声，“许姜弋，你是不是因为我前两天摔了你的PSP所以生气不理我了！”
晚几步走到后门的林泷脚步一顿，面色平静继续往自己座位走。
许姜弋坐下，忽然拉着椅子往前一步，手撑着下巴，修长的上身往前靠近，唇角故意往下，声音里却藏了一丝笑意，淡淡地嗯了一声。
前面原本在慢慢翻着课本的身影，指间有一瞬的停顿。
他就瞬间趴在桌上，面部朝下，身体微微抽搐，在努力地克制着笑意。
神经有点大条的刘续见对方直接承认，拍了拍桌子，骂了句草，“许姜弋你现在都这么小气了！为了个破玩游戏的就要抛弃兄弟了对吧！”
坐在前桌的林泷垂着头，如果不是披着头发，一定可以看到她泛红的小耳朵。
她和许姜弋谈恋爱这件事，告诉了伍月，看情况秦晋也是知道的，唯一被蒙在鼓里的只有刘续，许姜弋为了陪她，确实忽略了刘续，但对方不知情，就以为是自己做错了什么，这让她此刻有一点愧疚。
……
回寝室的路上，在对方再三发誓不亲她之后，林泷才同意改走绕远一点的小道。
上课时间虽然都呆在一个教室里但基本没什么交流，她也想和他走回寝室的路程稍微长一点，可以多说会话。
“许姜弋，你要不要告诉刘续我们的事情啊。”
“呵，不是你不让我说的？”
他一边走一边抽着烟，因为不能做自己想做的事有点心浮气躁，又告诫自己需要克制，要不然言而无信就没下次了。
被堵了的林泷就有点郁闷了，“我也没想过他会想这么多。”
打娘胎就认识刘续的许姜弋轻嗤，“你别管他，让他再烦几天。”
平常就爱给自己加戏，骚话连篇，是时候治治这兔崽子。
林泷抬头望天，一轮明月悬挂夜空，她发出了灵魂的拷问，“你们真的是好朋友吗？”
许姜弋啧了一声，这妹妹竟然还有时间同情起别人了，“那你还是我女朋友呢，怎么没见你可怜我了？”
她的脸颊泛粉，隐藏在夜色之中，为他说出的“女朋友”三个字，还是第一次听到他这么称呼自己。
片刻后又问，“你怎么可怜了？”
“被女朋友过河拆桥，我还不惨？”
她语气有些恼又有些疑问，“我怎么拆你这座桥了。”
“刚教完最后一次投篮，后脚就把练习册扔给我了，你就不怕你考不好回头还得求我？”
这就是在说她把作业还给他让他自己写的事情了，“你胡说，我不是这个意思，明明就是你总亲我，我才这样。”
抽完一支烟，他情绪舒缓了一点，将烟头掐灭，隔空丢进一旁的垃圾桶，“你的意思是，不让你男朋友亲？”
她真的要生气了，觉得这个人有点无理取闹，转过身眼睛瞪着他，“我哪里不让你亲了！”
话说出口的瞬间林泷就发现自己上当了，某个人突然逼近的脸庞，她还没来及捂住自己的嘴，下意识闭上了眼。
这个吻却轻轻地落在她额头上。
鼻尖是独属于他的烟草气息，抽完烟后略微沙哑的声音，在她耳边低吟：“这下满意了？”
然后下一秒站直身体，嗤笑一声，一手拎着她的书包挂在肩上，另一边牵过她的手放在大衣的口袋里，继续往寝室楼的方向走。
这一吻的杀伤力太大，熄灯后她躺在床上，久久还没还没回过神来。
亲吻她脖子和嘴巴时的霸道强势，亲吻她额头时的体贴纵容。
我喜欢的男孩，暴烈又温柔。
二十二章
周五的晚上是元旦晚会，最后一节课的时候学生们就已经按耐不住蠢蠢欲动的心。
林泷和许姜弋下午后两节课没上，伍月更是早早地先走了。
两个人到今晚举行晚会的大礼堂时，排练正在如火如荼地进行。
许姜弋换好今晚走秀的服装来找她，见她还穿着来时的打扮，装礼服的袋子拎在手里，眼神有一点无措。
“怎么了？”
林泷低声和他解释，现场男女各占一间大更衣室，不带锁，所以进进出出的人很多，大家都是女孩子对于一起换衣服也没觉得有什么不妥，但是她脸皮薄，从来没有在外人面前脱得只剩文胸内裤的情况，即便是同是女生还是会不好意思，正好进去的时候没人，但刚脱下外套就进来了两个女生，她等了一会儿，却进来了更多的女孩子，无奈只能先出来。
姜弋听完后刮她鼻子，“跟着我。”这算什么事，还犯愁了。
他记得大礼堂的二楼有几间贵宾休息室，打算将人带过去，上了楼梯，许姜弋推开其中一间的门，“我在门口，有事喊我。”
她点了点头，进去后将门搭上，然后反锁，开始脱衣服。
听到落锁的声音，他撇了撇嘴，这妹妹，竟然防备他，出来后要好好收拾。
许姜弋靠着门边的墙站着，刚要拿出烟盒，楼梯口方向有交谈声传来，由远及近，光听声音，其中有一个人他再熟悉不过。
一群人浩浩荡荡，走在前方引路的校长先看到他，笑容和蔼，“姜弋，是提前知道爸爸过来在这里等的吗？”
许姜弋面无表情，点头喊了声叔叔算是打招呼，这是他妈妈的同学。 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5  
轮到后面穿着正装和他有七分像的中年男人时，他扫了一眼，抿紧唇不说话。
许文嘉无视他儿子隐隐不耐的神情，走到他近前，“听说你今晚有节目？”
他原本拒了这次的晚会，只是听说许姜弋竟然也在这次演出名单上，便吩咐助理将另一个行程延后。
许姜弋声音很冷，“与你无关。”
“你再说一遍！”
快两个月没见还是这样目无尊长的态度，许文嘉气的举起手对着他的脸扇过去，旁边校长眼疾手快地拦住，“文嘉你干嘛，姜弋还是孩子呢！”
“我今天非要揍这个逆子！”
听到动静赶快换完衣服的林泷，开门看到的就是这一幕，面前黑压压的站了七八个着西装的商务人士，她目光落在面前和许姜弋眉眼相似的中年男人脸上，还伸着手，看架势是要打许姜弋。
也不知道哪来的力气，她将许姜弋往她这边拽了大半步，自己往前跨一脚，将人拉到身后。
看到林泷，许文嘉有一秒的愣怔，缓缓放下举起的手。
担心许文嘉失手打到林泷，在她将他拉到身后的同时许姜弋就束起了防备心，伸手环住她胳膊把人往身上带。
此刻见许文嘉收手，许姜弋反扣住她的手腕，嘲讽一笑，“不打我就走了？”
许文嘉气又上头，被校长劝住，“你跟孩子计较什么。”
许文嘉捏了捏眉心，问道：“那女孩子是谁？”
校长见过林泷，对她还有些印象，“好像是姜弋一个班的同学，班主任说两个人关系还不错。”
……
许姜弋的腿很长，步子很快，林泷穿着高跟鞋，被他半拽着往前走，好几次险些摔倒，“许姜弋，走慢一点。”
到了楼梯口拐角，再也看不见讨厌的人，许姜弋倏忽转身将人圈进怀里，语气暴躁，“下次不许再这样了。”这一身细皮嫩肉，亲的重点都留红印子，万一打到，他无法想象。
穿高跟鞋的关系，她下巴终于能勉强够到他的肩膀，在他耳边轻轻问，“不许怎样呀？”
冰凉清透的声音穿过耳膜直击他的心脏，刺激他的身体升腾起一股燥热，警告她：“别惹火。”
她轻抚他的背，“我也想保护你啊。”
没有经过思考，回过神来已经把他置于身后了。
圈住她腰身的手忽然收紧，几秒后，林泷听到他喃喃自语，无奈而又宠溺，“你怎么这么可爱。”
一中的大礼堂在举行文艺汇演方面，在整个铜川都排的上名号的，整个会场能容纳四千多人，设备齐全，是很多外来的演唱家或者乐团表演场地的首选。
晚会临近开始的时候，校长带领入场，后面跟着一部分学校的领导，还有被校方邀请来的知名校友，以及对学校建设有重大贡献的社会人士。
托着伍月的关系，刘续拿到了一张第三排的内部票，他两眼放光搜寻美女的身影，秦晋坐他旁边玩着手机。
“卧槽，我看到许叔叔了。”
秦晋抬头，顺着刘续的视线看过去，皱了皱眉，只期望这两父子没有说话的机会，否则又是一轮腥风血雨。
他们还不知已经吵过一轮了。
七点，元旦晚会准时开始。
四个主持人开场分别介绍自己，平常恨不得天下大乱的伍月难得正经，穿着水蓝色的礼服裙，中长发盘了起来。
校长致辞后节目表演正式开始。
刘续早已准备好相机，只等林泷许姜弋他们出来后咔嚓咔嚓记录这历史性的时刻，用作以后调戏许姜弋的物料。
节目过半，刘续坐在椅子上打着哈欠，这两厮再不出来，他就要睡着了。
好在漫长的小品节目结束后，终于迎来了大部分人期待的T台秀。
他们身后几个女生按耐不住低声讨论。
“我是听说许姜弋在才来的，我的天啊终于要上台了！”
“我其他学校的朋友听说许姜弋要上台，死活找我要门票，but我们学校自己都分不过来了好嘛！”
“我的天啊出来了出来了啊我要晕过去了怎么可以这么酷！”
“白马王子许姜弋！”
“好嫉妒那个被他牵手的女生啊啊啊眼神温柔哭！”
……
坐在前排忘了拍照的刘续骂了句脏话，情不自禁地说出：“我也好嫉妒……”
林泷一袭小黑裙，踩一双冷暗红色细高跟鞋，头发做了卷披散在肩膀两侧，加上天生的五官，将冷而媚的气质诠释得淋漓尽致，从幕布后出来的一瞬间会场就响起此起彼伏的口哨声。
一身白西装的许姜弋紧随其后，两个人冷着一张脸在舞台最前端站定两三秒，许姜弋伸出手，垂眼看她的瞬间，瞳孔里有星光明灭，她轻抿染上口红的唇，将自己的手递过去，相携返回后台。
“早知道真的可以牵林妹妹的手，我死活都要让小月给我报名！”
一旁玩游戏的秦晋不想打击他，你要是敢牵林泷的手，下一秒你的手就被许姜弋砍了。
所有人都在楼下看表演或者忙着演出，整个二楼的走廊空旷安静，许姜弋倚墙而立，一边编辑短信一边抽烟。
几分钟后，短信发出烟抽完，里面的人还没出来，他不放心地敲了敲门，“在里面磨叽啥？”
休息室里，林泷双手弯曲到背后，摸索着裙子的拉链，反复拉扯。
她的头发被链牙绞住了，而且还不少。
意亮艘换岫还是没取出来，许姜弋在外面喊她。
“再等一下。”
他于是又拿出一根烟点燃，烟抽到一半，门开了一条缝，“许姜弋，需要你帮一下忙。”
音色又冷又柔，像她舞台上的样子，穿着黑裙子和他送的高跟鞋，好看到让他为之倾倒。
他面对着门，问她，“怎么了？”
“你先答应我进来了不许乱看，帮完忙就出去。”
啧，防他跟防贼一样，至于吗，他回了句你放八百个心，然后就着她拉开的门走了进去。
片刻后，他嘴里叼着烟，骂了句草。
他进来就是受刑的，酷刑。
林泷已经换下了高跟鞋，背对着他斜坐在沙发扶手上，长卷发拢到前肩，露出纤细莹润的脖子和双肩，裙子的拉链拉到一半卡住，露出半片白皙的背，以及漂亮瘦削的蝴蝶骨。
寒气沁入她的肌肤，不见他的动静，她低低说了一句，“冷。”
许姜弋狠狠地在自己额头上拍了一巴掌，把身上的大衣外套脱下盖在她身上，吩咐句等着就拉开门出去了。
他要再出去抽根烟调整情绪，否则怕自己做出什么禽兽的事吓到她。
林泷脸颊泛红，她也是自己折腾了快要十分钟才迫不得已喊他帮忙的，没想到他却这么冷淡，不乐于助人的许姜弋很不可爱。
外套上遗留他的体温，包裹着她的后背，她安静坐着等他回来。
三四分钟后，抽完烟回来的许姜弋取下他的外套丢在沙发上，集中精力对付她后背的拉链，要不是怕扯到她头发，他真想撕了这条破裙子。
来回拉扯几下，终于完好无损把她的头发分离，许姜弋说完一句好了，立马摔门离去。
林泷穿好自己的衣服，将褪下的裙子放进袋子，又拿过许姜弋的大衣挂在手上，拎开门把手。
许姜弋靠墙玩着手机，她语气不咸不淡地说，“走了。”
她去后台还了衣服，打算去观众席找个空座位看剩下的节目等伍月。
许姜弋拿走她手里装高跟鞋的袋子，牵过她的手，往另一个方向走。
她问，“做什么？”
他睨她一眼，“不饿？”
学生会点的还是上次那家盒饭，一如既往地难吃死，她吃了几口里面的小白菜就没胃口了。
“不等伍月吗？”
光线昏暗的侧门，他笑得邪魅妄为，眼神直勾勾盯着她，“我们谈恋爱，她来凑什么热闹。”
……
外面的观众席，刘续抱怨道：“姜弋和林妹妹怎么还没出来，我都留好位置了。”
秦晋回他，“他们不会过来了。”
“为什么……说好晚会结束后一起吃宵夜的。”
想起许姜弋发来的短信，秦晋客观回道：“兄弟如衣服？”
刘续仔细理了理这句话，突然瞪大了双眼，忍不住破口大骂，“我草你大爷的许姜弋！”
竟然暗搓搓地就跟他的女神搞上了！
听到有人提到自己，坐在第一排的许文嘉应声回过头，看到是刘续，淡笑着点头，决定有空一定要跟刘续爸妈交流一下孩子在学校的表现。
刘续表示他的内心无限悲凉。
……

满嘴辣油的接吻<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5  
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765054
shuise

满嘴辣油的接吻
二十三章
因为大部分学生还在大礼堂看表演，校门口的小吃街人影寥寥。
奶茶店里，林泷点好喜欢的口味后注意到店里还有关东煮，她回头问坐在椅子上的许姜弋，“关东煮吃吗？”
许姜弋低着头玩手机，回了句不吃，人就转过身了，许姜弋掀了掀眼皮，就看到她拿了几串自己喜欢的，又弯着腰在女收银员的耳朵边嘀嘀咕咕了一阵，和奶茶一起结账。
他就很烦，林泷花钱的时候死活要和他分得清清楚楚。
出了奶茶店，她手里拿着一杯关东煮，许姜弋拎着两杯奶茶。
“你还要买其他的吗？”
许姜弋没回，气饱了。
“那我们去河边走走？”
他侧目，铜川的昼夜温差很大，白天出了太阳，她穿的单薄了些。
许姜弋以眼神询问，你确定？
林泷点了点头。
他就伸手帮她把外套的帽子戴上，又拢了拢衣服领子，取下脖子上的黑白格围巾将人半张脸围住打个结，只露出一双湿漉漉的柳叶眼。
但是她要吃关东煮，所以又伸长脖子把围巾扒拉下去。
许姜弋捏着眉心，算了，冻死了他还省心。
小吃街后面就是河滨，两个人走下楼梯，林泷取出一串海带结，再一次问他，“你真的不吃？”
许姜弋打开包装，喝了口茉莉茶，懒得理她。
不同于小吃街前街的繁华，后面的河滨街的商铺大部分早早的关了门，就连路灯的灯光都比前街昏暗许多，两个人并排沿着河边的人行道走。
走到一个路灯坏了的拐角，关东煮刚好吃完，林泷小跑两步去对面的垃圾桶丢了垃圾，许姜弋一只手放在上衣口袋里，等她再回来时将奶茶递给她。
林泷摇头，朝他摆手，示意他头低下来一点，有话跟他说。
呼出的白气弥漫，唇色红润，他被蛊惑，顺从地弯下腰，她在耳边轻声问他，“许姜弋，接吻吗？”
下一秒，熟悉的气息向她的唇舌压来。
这一次，林泷主动张开牙齿，他很轻易地就将舌头伸进她的口腔缠住她的，上下翻搅，甚至有分泌的唾液从将人贴合的嘴角处溢出，他一点一滴将其舔舐。
但是，大概两三分钟的时间，他就觉得不对劲了，他想退后，女孩偏偏搂住了他的脖子，挣脱不得。
林泷睁着眼，直到见他眼眶里泛起水润的光，方才放开压住他脖子的手，嘴唇分开。
“草！林泷你吃啥了！”许姜弋揉眼睛抹了把泪，他看过她碗里的关东煮，确实是没有辣椒的，而现在他嘴巴里的辣味，十杯奶茶都不够洗干净。
不吃辣的他，当然也不知道世界上有一种辣椒精油的存在，林泷还特意交待店里多放了不少。
似乎是听到她几不可闻地冷哼，“谁让你要凶我？”
许姜弋觉得这个女的要爬到他头顶放飞自我了，他眨眼逼回眼眶的泪意，喝了口茉莉花茶降火，反问她，“我什么时候凶你了？”
不让他花钱买单他都忍了，凶她？
林泷已经尝到了报复他的快感，却见他眼睛还是在流泪，拿出纸巾递过去，吞吞吐吐的语气，“就是，休息室的时候，我就让你――”
她说不下去了，现在才后知后觉，那样的场景，似乎有点暧昧。她当时一心只在身后裙子的拉链上，不过轻轻拽几下将拉链和头发分离的功夫，他偏要让她等，语气也不好。
许姜弋用纸巾擦了擦眼，他现在不流泪了，他头疼，“那个叫凶你？”
林泷：“……难道不是吗？”
“呵。”
他通红的双眼盯着她，像狼盯着猎物的眼神，咧开嘴嚣张乖戾地笑，“林水水，要不我们回去，让你的脖子和背一起见识下我怎么凶你的？”
理清他话里的意思，她身体顿了一下，心里轰的一声，两手捂住脸。
轻戳了她的额头，无奈又纵容地说了句不知好歹。
非要他点出来。
吃完宵夜回寝室，林泷双手捂着奶茶吸两颗珍珠在嘴里细嚼，旁边人问她，“元旦怎么安排？”
嚼碎后吞下去，她回，“要回家的。”从月初排练晚会，快一个月没见到爸爸了。
许姜弋有点烦，本来想带她去铜川周边转转，实在不行看看电影也行，“就不能推迟一天回去？”
“坐明天早上的车回去……和一安哥说好了……”
他就更扎心了，“那我送你上车。”
她侧头看他，淡淡地笑，“不用了，天太冷。”
许姜弋不看她，语气有点别扭，“你别管。”
片刻后又补一句，“不许喜欢他。”
只能喜欢我。
林泷就觉得此人杞人忧天想太多了，再一次和他强调，“一安哥是一起长大的哥哥。”
他也明白，青梅竹马四个字，他都不想再提，脸上平静无波，心里其实嫉妒得要死。
她空出一只手，塞进他的大衣口袋里握住他的，低低喊，“许姜弋。”
他依旧目视前方，“也不许喊他哥，就像喊我名字这样，全名，或者喊一声弋哥听听。”
林泷撇嘴，想把手从口袋里抽出来，“许姜弋你真无聊。”
他却抓住她逃窜的手反握住，忽然凑近她的脸，声色慵懒，“乖，说一句，姜弋哥哥，水水喜欢你。”
上一秒还阴沉沉的脸，下一秒就笑得邪魅，还用她的小名调戏她，林泷手上捶他一拳，往不远处的寝室楼跑去。
许姜弋摇头，脾气真是越来越大了。
第二天早上九点，黄一安到她楼下，林泷拎着另一个小行李箱也刚巧下楼。
男生的东西不多，他就装了几本书放身后的书包里，接过她手里的拉杆箱，把还温热的豆浆和包子给她。
“一安哥你好聪明，竟然知道我没吃早餐。”
他曲起手指，敲她脑袋，“从小学开始，你有几回起得来吃早餐的。”
还有黄一宁，两个人几乎每天踩着点出门上学，好几回气的他想丢下这两个人。
校门口的公交站台，许姜弋老远就看到了边走边聊的两人，他们之间的距离很近，不知道黄一安说了什么，她忽然咧开嘴笑，笑容灿烂得比冬日清晨的阳光还要明媚耀眼。
等走得再近一点，她终于注意到了他，目光一顿，然后和黄一安说了两句，往他这边走过来。
学校门口人来人往，她轻轻拽住他的衣袖，往人少一点的角落。
“你怎么过来了，不是说不要送了吗？”
不急不缓的语气，听在他耳朵里就像在怪他多事。
他将准备好的早餐塞她怀里，林泷低头一看，是包装精美的小蛋糕和热牛奶，她喉咙一哽，不敢说自己已经吃过了。
公交车过来，黄一安喊她，“水水，走了。”
林泷应了一声，从兜里摸出一颗糖放他手心，又往四周看了看，黄一安已经上车，她踮起脚尖飞快掠过他的唇，“我早点回来。”
然后跑向车门，在它关上前上了公交车。
许姜弋舌尖舔一下被她吻过的唇，手心躺着一颗大白兔奶糖，冷峻的脸终于阴转晴天。
这妹妹，还挺会撩拨他。
公交车上，林泷走向后排，在黄一安的旁边坐下，后者看她，意味深长地笑，“水水，谈恋爱了？”
她迟疑了一下，点头，“一安哥，你不会反对的吧？”
他宠溺地揉她的头发，淡笑着说不会，相似的年纪，他能理解，心中也有很想在一起的人。
林泷又说，“大人那边记得保密。”
“嗯。”黄一安转着脑袋回忆，又问，“我好像在哪儿见过他？”
“……”
许姜弋打架闹到连繁忙的高三党都知道了？
她揉了揉脸，“昨晚的元旦晚会我和他一组的，你不是去看了吗哈哈。”
后面的哈哈，连她自己都觉得尴尬。
……
到家的时候近中午十二点，和林爸一起吃过饭收拾了碗筷，她脸朝外趴在自己的床上，对面是她一路拎回来的小蛋糕和冷掉的牛奶。
她想，先睡一觉，醒来后当做下午茶吃掉好了，虽然吃了后不一定能再吃得下晚饭，让爸爸别做她的饭了吧。
林泷待在家里的日子其实有点无聊，她上学的时候早上起不来，但是放假的时候会早起去黄伯家的包子铺帮忙。
虽然是假期时间，但是镇上的老人们还是七点多就来吃早餐，她和黄一安在店里忙上忙下端盘子。
有带着老花镜的阿婆认出两个人，“水水和安安都回来了？”
林泷盛了一碗热乎乎的豆浆放在她面前，甜甜的喊阿婆早。
黄一安放下一笼热乎乎的包子，老人家耳朵背，他咧嘴笑大声喊了阿婆。
老人家忙点头说好好好，作为镇上这一片唯二两个考进一中的人，黄一安和林泷深得老一辈们的喜爱。
忙到快十点的时候，店里终于闲下来，“水水，你和一安都回去休息吧。”
接着又恨铁不成钢地说：“黄一宁要有你一半乖，我就省心了！”
“一宁很好的呀，又可爱又善良。”
黄一安从后厨出来，她脱下围裙放好，“婶婶，那我跟一安哥回去了。”
黄妈笑眯眯的，“去吧去吧，下午不许过来了，放假了就要好好休息。”
林泷点头，跟着黄一安后面走，和他聊天。
“一安哥，你们寒假是不是还要补课？”
“嗯，怎么了？”
“好忙啊……”
但还是，想快点到高三，快点毕业啊。

霸道又温柔<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765056
shuise


霸道又温柔<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳霸道又温柔
二十四章
下午一点多的时候，睡够了的黄一宁来掀她的被子，将她从床上拽起来，“水水，去逛街了！”
林泷闭着眼，被吵醒的她有气无力，缓了一会儿才说，“镇上来回就这两条街，有什么好逛的。”
“今天是元旦肯定有好多摆小摊的，我们去看看！”说着就把放在一侧的棉服套在她身上。
林泷认命地穿上衣服。
回到家的时候已经是下午五点多，吃完饭后回房间里写作业，林爸在客厅看电视，声音开的很小。
她聚精会神地看一道物理题，却百思不得其解，一门之隔的客厅，林爸喊她，“水水，有同学打电话来了。”
她丢下笔，去客厅接过手机往门外的小院走，站在一盆枯萎的兰草前，出声：“你好。”
另一头传来小女孩的声音，“是林姐姐嘛！”
林泷皱了皱眉，“你是？”然后是一阵OO@@的响声。
电话这头，许姜弋耳朵一直贴在电话旁边，许若只听到了你好手机就被许姜弋抢走了，她跳起来抢，奈何九岁的小学生遇上疯狂长个的高中生，身高完全不够秒的，她大喊林姐姐，许姜弋干脆将人推了出去。
将电话靠近耳畔，声音慵懒，“是我。”
听到他的声音，林泷神经瞬间绷紧，回头望了一眼，林爸在客厅里专心致志看新闻联播。
她压低音量问，“有什么事情吗？”
他问她，“你明天什么时候到？”
林泷计算了一下时间，“不出意外应该是下午四点多到学校。”
“我去接你？”
她抿一下唇，拉开院子的铁门，往外面走，步子很慢，“不用了，我们教室见吧。”语气停顿一秒，又补充，“五楼。”
许姜弋横躺床上，嘴角扬起，“行吧。”
又和他说了说镇上的事情，以及这两天在家里做了什么。
她站在家门口，低低说了句：晚安。※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8*9.5
晚安。
周一要上晚课，许姜弋洗完澡披着浴巾边走边擦头发，拿手机看时间，有短信提示，已经收到了一会，陌生的号码，让他四点半在校门口的奶茶店见面，这个时间点，估计是林泷借了别人的手机发过来的，他挑了挑眉，是时候催她买手机了。
意梁米约旱氖焙蚋蘸盟牡悖他拿上手里和背包，锁门进电梯，到学校的时候四点十五不到，大部分学生还没来学校，奶茶店人不多，他挑了个安静的位置坐下。
这种时候，想催都没门，谁让她没手机。
快两天不见，门口的铃铛每响起一次他的视线都不自觉会从手里离开，想见到她的心刻不容缓。
钟璐走到许姜弋面前，他低着头按手机。
“嗨，许姜弋。”
他没抬头，如果每个女的喊他都打理的话，他早烦死了。
“我是钟璐，伍月和林泷的室友，之前伍月生日的时候我们见过的。”
听到熟悉的名字，他掀起眼皮，对这张脸实在没印象，“有事？”
他闲适地靠在椅子上，钟璐站在一旁，她很紧张，拽紧了衣袖，“上次你不是送我和林泷回来，一直没感谢你，所以约你出来喝个奶茶不介意吧？”
许姜弋这才直起了身子，目光上下打量了她一会，抄起旁边椅子上的书包往外走。
被无视的钟璐瞬间脸涨的通红，见他去而复返，她的瞳孔突然睁大，宛如重新看到了希望，对方确实直接走到收银台，站了一会儿，接过服务员递过去的珍珠奶茶，推门离开，从头到尾没看她一眼。
少女的自尊一瞬间被喜欢的人踩在脚下，悬在眼眶的泪一滴一滴滑下来。
许姜弋到了一班的教室，没看到人，把书包随手往桌子底下一塞从后门离开。
慢悠悠走完五层楼梯，到了天台旧教室的门口，里面背英语课文的声音传来，他轻轻推门进去，林泷在全神贯注地背书，没有注意他的到来。
直到人走到近前，头顶的灯光落在他身上投下一片阴影，她抬起头，许姜弋以为她会低下头继续背书，以至于林泷整个人扑进他怀里的时候他愣怔了，踮着脚尖，双手挂在他脖子上。
他不过迟钝了几秒，伸手扣住她的腰，低下头准确找到她的唇吻上，狂热而蛮横。
他的吻有魔力，每次都能将她亲得晕乎乎的，最后靠在他身上任他予取予求，快结束的时候，他又轻啄了两下她的唇，将人紧紧地圈进怀里。
林泷整张脸埋在他的衣服里，声音闷闷的，“许姜弋，你怎么动不动就这样？”
两天不见，她只是想抱抱他而已，谁知道演变成这样。
他揉她的头发，懒洋洋地，“你不喜欢吗？”
她捶他的肩，“每次都这么久，太浪费时间了。”
许姜弋笑她，“那你说什么不浪费时间。”
林泷缓过气来，虽然脸还是很红，闻言退出她的怀抱，重新坐回座位，端正了身体，一脸严肃，“学习使我快乐。”
他忍不住笑出声来，笑完后从旁边抽出把旧椅子坐下，又将被他顺手放桌上的奶茶插上吸管，杯身还有温柔的触感，递给她。
林泷吸一口，又软又弹的珍珠在口腔里滑来滑去，她满足地眯起眼。
一杯珍珠奶茶就能哄开心的主，他伸手点她的脑袋，“你是真的心大啊，整天只知道学习，都不关心你男朋友的吗？”话虽然这么说，却完全不想将刚才遇到的烦心事告诉她了。
林泷翻开英语课文下一页的间隙，问他，“那你英语作业写了吗？”
他捏了捏眉心，实话实说道，“你还是背书吧。”
……
过了一会儿，林泷出声喊他，“许姜弋，你闭上眼睛，我来给你变魔术吧。”
许姜弋在戴耳机看视频，“干嘛？”
“你先闭上眼睛！”
他蹙眉，依言闭上，不过几秒钟，又让他睁开。
眼睛正前方五六厘米处，是一个钥匙扣。
准确的说，是挂着一个篮球图案的钥匙扣。
林泷晃了晃，问他：“可爱吧？”
这是元旦那天和黄一宁逛街为数不多的收获了，看到这个小小的篮球就想到了他。
许姜弋撇嘴，“幼稚。”手上却把钥匙扣抢了过来塞进裤兜里。
她翻白眼，“又没说是送给你的。”
“难道你还敢送其他人？”
真的是要宠坏了，一把将人抱过来往怀里摁，揉乱她的头发，然后制住她乱晃的双手，盯着她的眼，“嗯？说要送谁。”
满满的威胁，大有她要说错话，他就亲下去之势。
仰躺在许姜弋身上，手被捉住，全靠他的手臂扶着肩才没有往后摔，整个身体任人摆布，林泷秒怂，“送你。”
他不依不饶，“我是谁？”
“许姜弋。”
没有听到想听的答案，他俯下身，作势要亲她。
林泷避开，把头埋进他的衣服，“许姜弋，男朋友许姜弋！”
说完后转过脸和他对视，“满意了吧？”
他还是亲她，在她额头轻轻一吻，“再喊一声姜弋哥哥听听。”
“……”得寸进尺了。
“我数三声，没听到我就亲嘴巴和脖子了？”
“3，2――”
“……姜弋哥哥……”
他埋在她肩窝低低地笑，笑够后将人扶稳坐好，不能欺负狠了，否则兔子要咬人了。
得了自由的林泷捶他肩，立马起身坐回椅子上，默念三遍好好学习天天向上。
收假回来后，不到一周就是期末考试，老师们都不再上课，发了试卷放他们自习，在林泷三令五申不许打扰她复习，期末考试没考好再也不让亲的威胁下，许姜弋终于安分下来坐在位置上安静地戴耳机听歌打游戏，刘续坐在另一边生闷气。
在打听一番得知只有自己被蒙在鼓里后，他决定要单方面跟许姜弋断交一周以示惩戒，然而却在收假回来的第一天，许姜弋第四次揣着烟单独去卫生间时，刘续还是选择大度地原谅了他。
一个人抽烟太孤独了，刘续觉得他要陪着许姜弋，蹭烟抽只是顺便，陪伴才是最重要的。
许姜弋表示呵呵。
二十五章
期末考试最后一科结束从考场走出来，写名字随手填了ABCD就交卷的许姜弋已经等在楼梯口。
林泷走过去，和他中间隔了一米左右的距离，两个人一前一后往外面走，到了人少的地方，才肩并肩，许姜弋才问她，“晚上有安排？”
林泷摇头，想了想，问他，“去吃饭，带刘续一起？”她记得他好像因为两个人谈恋爱没告诉他的事情有点不开心。
“别管他，送他两包烟就搞定了。”
“……”送烟送酒难道不是拜年时的节目吗。
“那等我去寝室放好文具盒去校外吃饭吧。”
许姜弋对这个安排算是满意，又加了句，“吃完再去看个电影。”
林泷眨眼，问他，“我们这算是约会吗？”
闻言，许姜弋淡淡地眼神瞥向她，“你说呢？”
“行吧，但是别太晚，太晚了进不了寝室。”
“啧。”
突然想起今天过后就是寒假，一个多月见不到人，他又问，“你什么时候回家？”
“后天，怎么了？”
“那刚好，明天带你浪遍铜川大街小巷。”
林泷微张着嘴，片刻后回，“……不用了……”
许姜弋目光再次落在她脸上，眉眼有些戾气，林泷不得不说出明天的行程，“明天已经和小月约好了……”
“不用去了，我给秦晋打个电话。”
语气斩钉截铁，林泷突然就有点不开心了，“许姜弋，我们虽然在一起了，但是时间不能全部放在恋爱上。”
“我对其他人没兴趣。”
林泷停下步子，面对他，“那你可以去做其他的事情啊，我觉得我们应该有各自的活动空间，比如说学习看书，或者认识一些其他的朋友，我不希望以后你回忆起高中，除了我还是我。”
他们还太小了，将来的日子谁都不清楚，林泷希望的是，即便以后两个人分开了，他回忆起过往的时候，不会说，这个女生，耽误了我的高中生涯。
希望除了爱情，他也是有其他收获的。
“许姜弋，好好学习吧。”
他目光沉沉，盯着她看了十多秒，抬脚往前走了几步，林泷在后面隔了一小段距离跟着。
片刻后他出声，“回去了赶快买手机，我的号码记得？”
林泷心里松了一口气，上前抓住他的袖口，“知道了。”
话虽然如此，第二天中午林泷和伍月走到校门口的时候，还是看到了许姜弋，还有秦晋和刘续。
伍月也看到了他们，礼貌而又自以为不尴尬地微笑，“哈哈哈，好巧啊放假第一天竟然偶遇同学缘分啊缘分。”
说罢拉着林泷往三个人奔去。
刘续看到两人靠近，浮夸地捂嘴，“好巧啊林妹妹，你们今天也是去欢乐岛吗？”
“……”
这演技，她服气。
决定打车去欢乐岛后，五个人需要分成两辆车，刘续主动举手，“我要和林妹妹一辆！”
许姜弋当即两把眼刀飞过去，表情沉得能滴下水，刘续弱弱收回，“我开玩笑的……”
林泷伸出手指戳许姜弋的掌心，后者看向她，不耐烦地皱眉，坐上了等候一旁的计程车。
林泷脸上笑意淡淡，对刘续说，“走吧。”
刘续：“……”
脾气躁起来能掀桌子打人的社会他弋哥，被人家妹子轻轻戳一下，脾气就按耐住了。
他心里我草一声，这把狗粮喂得，他是真的不想去了。
到了欢乐岛需要人排队的时候，五个人举手表决，秦晋，许姜弋，伍月全投了刘续，林泷在旁边笑，然后默默举起手。
全票通过。
他骂骂咧咧认命地去排队，“我一定是脑子抽了才跟着过来的。”
事实证明的确是脑子抽了。
他们进去后选的第一个项目是鬼屋。
五个人许姜弋打头阵，然后是林泷、伍月、秦晋，刘续垫后。
唯物主义的林泷向来不相信鬼神之说，所以全程都很冷静，倒是伍月，冒出一个鬼就配合地大声尖叫，让扮鬼的工作人员们很有成就感，刘续原本是不怕的，但他前段时间岛国爱情片看多了，顺便补了几部恐怖片，现在画面浮上脑海，加上时不时被伍月突然的尖叫声惊吓，以至于当一个披散着头发的白衣女鬼出现的时候他惊恐地大叫然后抱住了秦晋。
“妈的刚刚是谁要来鬼屋的！”
秦晋推开他，“傻逼，难道不是你吗？”
嚷嚷着排队买票好累所以要求先玩鬼屋的人。
“……”
出来后，刘续双腿虚软地瘫坐在长椅上，摆手，你们自己玩吧，我要歇一会。
林泷淡定地喝水，许姜弋问她，“不怕？”
摇头，声音平稳，“我们要相信科学。”
啧，妥妥的社会主义接班人。
伍月叫的喉咙都快哑了，灌下半瓶水才问林泷，“泷儿，我想去玩过山车，你呢？”
虽然天气晴好，但毕竟是冬天，坐过山车势必风大，她怕感冒，“要不我去坐旋转木马等你吧？”
伍月点头，“那我等会来找你。”
她又问过刘续，“你去不去坐过山车？”
后者摇头，还没从鬼屋的恐怖氛围中出来，今晚估计要噩梦连连了。
“那我跟秦晋过去，弋哥，我泷儿交给你了。”说完拖着秦晋奔向人群中。
林泷望着远处人群中依稀还冒出个脑袋的伍月，眨了眨眼，又看向许姜弋。
怎么不知不觉，又变成他们两个人了。
许姜弋今天穿的是一件浅灰短款连帽棉服，两手插在裤兜里，表情有点拽，“走吧。”
她疑惑，“去哪儿？”
“不是要去坐旋转木马？”
“嗯。”
“你站在这儿马能跑过来？”
“……”呵呵。
到了旋转木马排队的地方，大部分是小朋友和陪同的家长，他们两个人并排站好，许姜弋在拨弄着手机，薄唇抿着，侧脸的神情有点冷。
从昨天她说完那些话，两个人相处的模式就变得有点别扭，或者说是许姜弋单方面的冷战，昨晚吃饭到看电影，他就是一脸不要烦我的模样，话很少，偶尔出声也是呛她话，林泷主动开口，他也爱搭不理。
她知道原因，觉得自己没有说错，但是难免失落。
或许，她需要重新理一下两个人的关系。2
等待的过程是无聊的，前面好奇心重四处张望的小男孩注意到林泷，“姐姐你好漂亮啊！”
思绪被打断，她看向身高到自己腰间的小男孩，启唇笑，露出一对卧蚕，“你也很可爱。”
小男孩继续说，“那你能等可爱的我长大了来娶你嘛？”
“……”现在的小孩都这么早熟了？
陪同的家长妈妈也听到这句话，训斥道，“你还是个小学生呢！”
小男孩回：“小学生怎么了！小学生就不能有喜欢的人了嘛！”说完挣脱家长，抱住林泷的小臂，“姐姐我喜欢你！”
家长和林泷都被这一连串的操作整懵了。
全程绷着脸假装没留意这边的许姜弋终于忍不住，掰开小男孩抱着林泷的手，将她圈在身前，教训道，“小学生作业写完了吗就跑出来玩？”
小男孩爆哭，转过身抱住妈妈大腿，“妈妈有人抢我女朋友……”
“我的老脸要给你丢光了……”
刚好旋转木马转完一圈换客人，深觉丢不起人的家长妈妈和林泷道歉后，边训斥小男孩然后上了旋转木马。
有生之年第一次体验女朋友被抢的许姜弋：TMD这是我女朋友！
被许姜弋按在身前的林泷注意到他的眉毛拧得更紧，她也不敢说话了。
……
过山车是热门项目，排队的人很多，林泷在旋转木马上转完两首歌的时间，他们都还没坐上过山车，可见欢乐岛的娱乐项目是该扩建了。
从旋转木马上下来，林泷和小男孩招手告别，仰望不远处旋转的摩天轮。
“许姜弋，我们去摩天轮吧。”
他顺着她的视线看过去，不声不响往摩天轮的入口走，步子很大，她几乎小跑才能跟上。
坐摩天轮的游客实在是少，大家更喜欢玩刺激的东西，一整个座箱里只有他们两个，相对分别坐在一条长椅上。
随着高度的提升，他们各自张望远处的风景，彼时的铜川，大部分是六层的步梯房，摩天轮的高处，视野极好。※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8*9.5
“许姜弋。”
被呼唤的人转过头来，她目光依旧落在远处。
“你还在生气吗？”
等了近一分钟，没听到回答，她自顾自说下去。
“我没有告诉过你，其实我没有见过我的妈妈，家里只有爸爸和我，他又要挣钱又要照顾我，特别的忙，为了分担他的辛苦，我就自己偷偷地学习了很多生活技巧，别人家的孩子放学回家都去玩，我会用高压锅煮饭，然后把菜洗好，写作业等他回来炒菜，学习不用他操心，包括来一中报道都是我自己过来的，告诉你这些，我是想说，我很独立，能处理好自己的事情，包括和你在一起，都是深思熟虑过的。”
说到这里，她停顿了一下，“但是我不知道你是怎么想的，是和我一样认真地对待，又或者是贪图一时的新鲜，无论是哪一种，我都希望，你和我在一起的时候，是积极向上的，而非虚度时光。”
她终于转过脸来，泪水盈满眼眶，“许姜弋，我真的很喜欢你。”
而他在看到林泷泪水的下一秒，起身来到她身边，将她紧紧地拥住。
“林泷，你听好了，我没空和不相关的人纠缠，和你在一起，即便是浪费时光，我也心甘情愿。”
“所以，别哭了。”
他低下头，吻她的眼，谁知道她哭得更凶，暴躁的人耐心不过几秒钟，“草，不许哭了。”
这眼泪掉的，他心里闷得慌。
她睁开朦胧的眼，抽抽噎噎地问，“那你还和我冷战吗？”
“……”
其实许姜弋想问，我哪里跟你冷战了，我只是在听你的话克制自己，但是看她终于止住哭的势头，认怂道：“不了。”
“爆粗口呢？”
“……”
草，不能忍了，空出一只手抬起她的下巴，对着微张的粉唇吻上去。
摩天轮到达最高的点，任由她如何挣扎，他都将人稳稳地禁锢怀中，舔吸她柔软的唇，舌头在她的口腔里搅动，缠住她的小舌。
深吻结束，林泷瘫软在他胸膛，双手不自觉交缠在他颈后，调整呼吸。
许姜弋的下巴抵着她的头，抚摸她的长发，据实评价道，“体力太差了。”
她伏于他胸膛的头撞他，明明是他吻的太久，亲得霸道又蛮横，让她呼吸紊乱。
等到呼吸平稳，她的脸还是埋在他胸膛处，“许姜弋，你以后，不要和我冷战，也不要和我吵架。”
“呵，你别惹我生气就好。”
“快答应。”
“啧，知道了，小祖宗。”
摩天轮快转到原点，他问，“再转一圈还是下去？”
兜一圈近三十分钟，林泷坐直身体，“下去找他们吧。”

又想被哥哥亲了？<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765060
shuise

又想被哥哥亲了？
二十六章
欢乐岛游玩结束的第二天，林泷睡到中午十一点自然醒，洗漱完，拆开许姜弋昨晚买的草莓小蛋糕，早饭中饭一起解决，钟璐和李思雨考完试当天就回了家，伍月昨晚没回来，她是最后一个。
黄一安还要留在学校补课，她这次一个人回去，没人催她，慢悠悠收拾行李，只要在六点前到汽车站就有车回去。
有人在外面大力拍门，她叠衣服的手一顿，想不起这个时候会有谁过来，走到门边问：“请问找谁？”
“林泷！”
是许姜弋，她打开门伸出脑袋，看到他拎着几个饭盒，眼神疑惑，“你怎么进来的？”
她记得寝室楼门口有女生寝室男士止步的告示牌的。
许姜弋戳她额头，“让我进去。”
林泷犹豫了几秒，才放他进来，而后快速锁上门。
“你不会是爬窗户进来的吧？”她记得楼梯口的窗户经常有人打开然后忘记锁上，防盗窗也没安装，绝对是安全隐患。
“有门不就走进来了。”只有他不想去的地方，没有他不能去的，跟宿管说帮妹妹搬行李就进来了。
乌黑长发披散两边，白白净净的小脸，眼神明亮，嘴巴粉嫩，可不就是他的好妹妹。
“哪个是你的桌子？”
林泷指向左边靠阳台的位置。
她的桌子因为要收拾行李的原因放了很多东西，许姜弋拂开，把提来的饭盒放上，“过来吃饭。”
“已经吃过了……”
他看向她，表示不相信。
林泷指着垃圾桶里蛋糕的包装盒。
“那个是买来给你做早餐的。”
“我刚刚才吃……”
“呵，林水水，我昨晚有没有说让你一定要吃早餐？”
林泷顶嘴，“你不是也没吃……”还好意思说她？
许姜弋捏了捏眉心，指着椅子，“过来，今天你撑破肚子都要给我把这顿饭吃了。”
再惯下去要出毛病了。
林泷撇嘴，又搬了一把伍月的椅子给他，两个人坐下。
“你吃过了吗？”
“你说呢？”
林泷看着两份米饭，好吧。
不过拆开饭盒后那么一点被强迫吃饭的不开心就烟消云散了，三菜一汤，有剁椒鱼头，还有酸辣小白菜，红烧土豆排骨，许姜弋盛了碗鲫鱼汤放她面前，“先喝汤。”
她用汤匙舀了一口放进嘴巴，瞳孔瞬间放大，“好喝。”
“一般的厨子，敢送上来伺候您？”为了给她带这一顿饭，昨晚特意回主宅睡，家里帮忙做了十多年饭的张姨，听他说要做两个辣菜都怀疑他是不是疯了。
“是从家里带的吗？”
“哼。”
“许姜弋你真好。”
林泷伸出筷子想尝鱼头，许姜弋不咸不淡地出声：“把汤先喝完。”
这么爱吃辣，肠胃受得了吗。
林泷哦了一声，继续喝汤。
这顿饭吃了近四十分钟，知道是他特意从家里带来，加上饭菜味道确实美味，她毫无意外地吃撑了。
林泷站起身，指着自己的喉咙，“我吃到这里了。”
许姜弋把一次性餐具丢进垃圾桶，捏她的脸，“东西收拾好了没？”
“没。”
“还要多久？”
“差不多半个小时吧，你要帮忙吗？”其实没什么他能帮忙的，她随口一问而已。
谁知道许姜弋睨了她一眼，开始脱衣服和鞋子。
林泷怔住，“你干嘛？”
“呵，还有这么久，又没啥玩的，睡午觉呗。”说完就踩上阶梯往她的床上爬，他进寝室后觊觎她的被窝已久，想到她的被子上全是她的味道，全身毛孔克制不住地兴奋。
“……”
林泷眼睁睁的看着他一米八几的个子钻进她的被窝，然后卷住被子趴在她的枕头上深呼吸，一脸满足地表情，对比他冷峻的五官，反差太大了，此刻她的脑海里只有两个字：有病。
许姜弋病了，病得不轻。
“我睡了，收拾好了喊我。”他长久失眠，今天起得很早，说睡就睡，交待完后闭上了眼睛。
虽然对于他的行为很无语，但是看他弓着背腿弯曲睡在她的床上，林泷收拾行李的动作放轻柔了许多。
行李箱关上的时候近一点半，床上的人背对她睡得安稳，没有醒来的迹象。
她拿出放在书包里原本打算寒假看的名著，坐在桌子旁，一页一页轻轻翻阅。
翻完一个章节，她看向手表，他睡了一个多小时了，白天睡太多晚上睡不着，她出声喊他，“许姜弋。”
声音轻而缓，带着她自己都不曾察觉的温柔。
“许姜弋，起床了。”
床上的许姜弋头埋在被窝里，面朝墙的一面，没理她。
她脱鞋，踩上两节阶梯，伸出手指戳被窝，“醒一醒。”
没动静，她又往上爬了两节，这个位置不上不下，很危险，她干脆爬完最后一节，跪在床尾，继续戳被子，“许姜弋，起床了。”
床头终于有了点动静，他转过头来，声音慵懒，有点哑，“林泷，我头晕。”
寝室没有空调，确实容易感冒，她关心则乱，一点一点匍匐前进，“是感冒了吗？”
待人到了近前，许姜弋快速把她抱住，被子一掀反过来盖在她身上。
寝室的单人床很小，又是上铺，林泷被他突然的动作吓得低低叫了一声，人还是懵的，习惯性地伸手反抗，不知道他怎么整的，等她回过神来，两个人已经挤在一床被子里。
“许姜弋你要干嘛！”
许姜弋两腿分开跪在她身体两边，一只手控住她乱晃的两只胳膊置于她腰腹处，另一只手捏住她的下巴，目光对视间，笑得恣意妄为，“宝贝，你太单纯了。”
说完俯身对着她的唇狠狠亲下去。
林泷挣扎，身子扭动，双腿乱踢，男女双方在体力体格上的差距暴露地淋淋尽致，他一条腿弯曲将她轻松制住。
亲完一轮，微微离开她的唇，两人鼻尖碰着鼻尖，她面色泛红，声音有点点哭腔，“许姜弋，起来好不好？”※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8*9.5
他亲她的脸颊，声音慵懒，安抚她，“乖，别乱动，亲完就送你回家。”
然后开始攻掠她下巴，唇间凶狠而霸道，她的侧脸弧度很漂亮，许姜弋沿着她下颌吻到她的耳垂，轻轻咬了一口。
她轻哼一声，细细地哭，眼尾滑落几颗泪水。
许姜弋本来还想再亲她脖子的计划，被她这一哭彻底打消了。
侧躺着将人抱在怀里，抚摸她的头发，温柔地哄，“不亲了不亲了，你别哭了。”
她的脸埋在他肩窝，还在抽噎。
许姜弋很挫败，“我又不会吃了你，就是想着快放寒假了，很久见不着多亲一会而已。”
“那你干嘛，要在床上。”
“……”他思考几秒，说出自认为合适的答案，“换个新姿势亲？”
回应他的是林泷被窝里踢了他一脚。
许姜弋顿时发出“嘶”的吸气声，疼得整张脸皱了起来。
横在她腰间的手臂瞬间收紧，学过初中生物后知后觉反应过来自己踢到什么部位的林泷：“……”
内心闪过尴尬接着愧疚，然后低声骂了句：“活该。”
谁让他先动歪脑筋的？
等许姜弋缓过气来，林泷把被子叠好盖上防尘布，再出门已经快三点。
许姜弋陪着她上公交车，又到了汽车站买好票，把行李箱放好，林泷站在中巴车门口，微仰着脸对他说，“你快回去吧。”
许姜弋双手插兜，绕过她上了车，走到后排找到空位坐下，林泷跟着坐他旁边，“你不会要送我回家吧？”
他眼神瞥向她：“我像是开玩笑的人？”
她愣了几秒，忽然想起，在寝室的床上，他说亲完送她回家。
见她侧过脸，许姜弋调笑道：“想起来了？”
林泷伸手捶他一拳，“被我爸看到了不好，就送到车站吧，怎么样，下车后我自己走十分钟就到家了。”
女朋友背着家长谈恋爱就这一点不好，他撇嘴，“行吧，回去记得赶快买手机。”
她鼓着脸，又不是笨蛋，都叮嘱她多少回了。
“知道了。”
他把头靠在她肩膀上，“那我睡一觉，到了喊我。”
林泷侧过头看，是他英俊帅气的脸，闭上眼的许姜弋，少了许多冷傲，可以说是温柔无害，她良久低声应：“嗯。”
二十七章
林泷的寒假很忙，小部分时候赖床，大部分时候会早起去包子铺帮忙，中午在店里蹭中饭，吃过后回家休息一会然后看书，她央黄一安帮忙找了高一下学期的教材，打算在开学前都看一遍，每天忙到晚上十点才睡。
镇上唯一的一家电信营业厅里，林泷挑好了手机款式，又把身份证和五十元纸币递给工作人员。
黄一宁在一旁打趣她，“之前让你带手机你嫌麻烦死活不愿意，这回却主动要开户，水水啊，你真是重色亲友了。”
他们两个人没什么秘密，林泷之前回家的时候已经跟她说过和许姜弋在一起的事。
“不过，我很好奇，你们家许姜弋到底怎么个帅法，把你给迷成这样。”
接过工作人员递过来的手机，她道过谢谢，然后把手机其他配套的东西收好，两个人走出营业厅，她抿了抿唇，低声说了句：“他很好。”
在她看来，许姜弋是那种表面冷漠高傲的校霸，实则内心幼稚敏感的小孩子，粘人得要死。
但是，她还是很喜欢，如果不要动不动就亲她，她会更喜欢。
念及此，她才想起自己四天没联系许姜弋，拿出新买的手机，输入记忆中的号码拨过去。
铃声响了一下就被接起，“林泷？”
她咧嘴笑得眉眼弯弯，“嗯，是我。”
许姜弋一下从椅子上站起身走出了包厢，搞得何谦莫名其妙，放了假，他们几个关系初中关系不错的出来小聚，刚凑上一桌麻将，谁知道许姜弋隔个三五分钟看会手机。
何谦问一旁的刘续，“怎么回事？”
刘续摆手，“别管他，秀恩爱的。”
“和林泷？”
点头，“嗯。”
何谦捶胸顿足，“卧槽，真被弋哥勾搭上了，一代女神啊！”
刘续原本瘫在靠椅面朝天花板，闻言看向他，“你什么意思？”
何谦就把KTV里的事和他说了一遍，着重描述了许姜弋是如何赶他走然后不让任何人靠近林泷的事。
刘续就更绝望了，因为他没记错的话，当时是自己找了许姜弋送林泷回家的。
作为半个月老，却被蒙骗至此，他朝门外怒吼，“许姜弋！我要和你绝交！”
许姜弋还在门外打电话。
林泷听到他那边若有似无喊他的声音，“是有人找你吗？”
“没有。”
“我听到有人喊你的名字了。”
“那是狗在叫。”
“……”
包厢里的刘狗蛋：“……”
林泷站在公交站台，车子刚好过来，黄一宁催她上车。
“许姜弋，我要上车了，回头再聊。”
才打了十多分钟，许姜弋舍不得挂，但又担心她一边接电话一边站在公交车上不安全。
“什么时候有空？”
林泷想了想，回他：“十点之后，但是在家里接电话不方便，发短信可以吗？”
“啧，小姑娘要求挺多，我有说要联系你吗？”
林泷投币的同时翻了个白眼，“那行吧，那我挂电话后关机了。”
“呵，你敢。”
没听到声音，他接着又说：“晚上十点，等着你姜弋哥哥爱的信息。”
……
一阵鸡皮疙瘩，林泷手一抖。
许姜弋盯着通话时长的页面，自言自语，“挂电话这么干脆，真要造反了。”
黄一宁打量着她泛红的脸颊，难得想起言情小说里经常出现的词，感慨道：“眉目含春，艳若桃李啊！”
尖子生林水水谈起恋爱来也毫不含糊！亮瞎她的狗眼！
晚上近十点，林泷提前结束学习，洗漱完毕快速钻进被窝摸到手机，对方已经发来了信息，问她在干嘛。
这是林泷的第一个手机，她操作很不熟练，终于调成拼音输入法，每个字母对应的键还要想一会儿。
许姜弋是在二十分钟后才收到她的回复的，怕错过第一时间，他玩起手机里早就玩腻的游戏。
在干嘛？
床上。
这个回答，顿时让许姜弋想起在寝室里，被压在身下娇软纤细的她，洗完澡的身体又变得燥热，这姑娘，总是无形中就撩拨他。
许姜弋按回复，刚要打字，她竟然播了电话过来，他接听。
林泷锁了门，又把自己蒙在被子里，压低了声音：“许姜弋。”
声音清冽，像山泉，让他的心口一阵舒畅，他靠着床头嘴角含笑，懒散地应她，“嗯。”
“我打字太慢了。”她轻言细语抱怨，又问：“你寒假干什么了？”
他逗她，“你猜？”
“猜不到。”
“不是你让我做的？”
林泷这边犹豫了几秒。
“学习？”
“嗯哼。”
“……”
他没否认，这让她有点开心又有些忐忑，“你，没事吧……”
听到这句话，许姜弋有点坐不住了，这要是人在他面前，非要亲一顿，他佯装生气，“林泷你欠收拾了啊。”
早就习惯他故意耍狠的林泷满不在意，犹犹豫豫说出自己的想法：“就是觉得，好神奇……也很开心，不过学习不是一蹴而就的事情，你不要着急，慢慢来。”
“呵，小瞧我。”
“我是说真的……你不懂的可以问秦晋，他很聪明的。”
许姜弋觉得几天不见她就快忘了自己男朋友是谁了，“当着你男人的面夸别人，宝贝，你是当我死了吗？”
林泷呛他：“什么男人你还小呢。”她记得好像十六周岁都还没满。※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8*9.5
许姜弋是真的气到了，偏偏又舍不得和现在的她说那种很内涵的话，许姜弋捏眉，“林泷你给我等着。”
她太单纯太小了，等再长大一点再欺负她。
林泷撇嘴，“事实。”
不能再聊这个话题了，否则今晚要气死，许姜弋问她，“你寒假一直呆在家里？”
“嗯。”
“过年也是？”
“嗯。”
许姜弋笃定道：“你死定了。”
林泷：“……”他不会要上门来收拾她吧……
林泷又觉得自己多虑了，他又不知道她家具体的住址。
又聊了一会儿，手机发烫，和他道了晚安就挂了。
2006年1月28号，除夕。
林泷按照往年惯例跟着林爸去镇上的土地庙烧香，两个人回来后开始准备年夜饭。
她坐在小院里洗葱姜蒜和小白菜，冬天的自来水冰凉刺骨，林爸烧了一壶热水让她兑在凉水里清洗。
虽然就两个人，但是准备了十多个菜，菜盘子摆了满桌，她取出过年必备的橙汁揭开盖子，倒进桌上的两个杯子里。
电视里在播放以前的跨年演唱会，林爸在院子里放完鞭炮关上门，两个人分坐方桌两边，举起杯。
“水水，新年快乐。”
“爸爸，新年快乐。”
放下杯子，动筷吃饭。
养了十多年的女儿，自然知道林泷的口味，担心女儿吃太多辣椒肚子疼，林爸做菜并不全都放辣，时不时夹一些清淡的菜放她碗里。
林泷鼓着脸，放嘴巴里嚼几下，咽下去。
桌子全部收拾好的时候也才六点出头，她窝在沙发上百无聊赖地按着遥控器。
一年忙到头，只有过年这几天清闲，铜川人民过年爱搓麻将，慢人一步就只能围观，她爸已经去了隔壁黄一宁家占位子。
林泷没有看春晚的习惯，她伸手从茶几上拿了个橘子，电视里正播放到长大后的恩熙和俊熙相认的一段，这时候电话铃声响起。
林泷往嘴里塞了一瓣橘子，拿起手里看到来电显示，心虚地往四周看了一遍，确定林爸是真的去了隔壁打麻将才接听，惯性地压低音量：“喂？”
对方简洁干脆：“出来。”
“嗯？”原谅她没听懂。
“我在你家门口。”
一句话吓得她从沙发上跳起来，脚丫子往拖鞋里一塞起身拉开门。
黑灯瞎火的，还没出院子，就看到站在院墙外的许姜弋。
她三步并作两步走过去，隔着一米二的院墙对他说：“你去前面的路口等我！”
说完又跑回家里。
许姜弋尴尬地收回原本要揉她头发的手，没想清楚她特意跑这一趟出来干嘛，要他远一点等，电话里说不就好了？
林泷回屋里套了件外套换掉拖鞋，经过茶几的时候又倒回去两步，拿了几个橘子，抓了一把盘子里的糖，一起塞进衣服的兜里。
一路像做贼一样东张西望，从家里走到岔路口，看到熟悉的身影，她快速跑过去不忘把衣服的帽子戴上。
许姜弋被她牵着跑，调侃她：“怎么搞得跟偷情一样。”
跑了一段，觉得大致安全后，她停下来，抚着胸口喘气问他：“你怎么知道我家的？”
许姜弋掀开她的帽子揉她头发，“上次不是送你回家了？”
“我记得只到汽车站你就回了呀。”她还是看着他重新买票进站的。
许姜弋当然不会说他一路猥琐地尾随人家，直到看到她拖着行李箱进了家门才返回的。
戳她额头，“话挺多啊你，又想被哥哥亲了？”
林泷心里哼了一声，其实他不说她也猜到了，这个人真是脾气很倔，说要送她回家决不含糊。
“那你吃饭了吗？”
“没吃。”其实吃过了，要不然家里长辈也不会放他出来。
“说谎。”
“……”三日不见当刮目相看这句话不是胡说的。
“那我们去街上走一走吧。”

除夕之夜<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765064
shuise


除夕之夜<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳除夕之夜
二十八章
门合上发出哐啷的声音，林泷才醒过神来，她刚刚明明在逛街，怎么逛着逛着就进了宾馆里了。
她眨了眨眼，“许姜弋，除夕夜你不回去真的没事吗？”
其实问了也白问，现在晚上九点多，车站已经没有回去的车了。
好不容易把人骗出来，怎么会告诉她，其实自己是骑了近一个小时的机车过来的，车子就停在他刚刚等她的路口，明天再骑回去。
他入住的是镇上唯一的一家三星级酒店，柜子里有些饮料，问她，“喝什么？”
林泷想了想，“旺仔牛奶？”
他又重新看向柜子里，还真的有。
他拿过一瓶，用纸巾擦过罐子口，揭开拉环撕开吸管包装插进去，才递给她，又打开了电视，还在放春晚。
房间是大床房，有小客厅，林泷接过牛奶吸一口，看到他脱掉外套神情有点惊吓，“你干嘛？”
许姜弋睨她，“一惊一乍的，我热不行吗？”
“……”她才注意到房间开了空调，但是这不能怪她，谁让他有前科。
许姜弋又问：“你热的话也可以脱，我很大度。”
这就是讽刺她了，她小小地翻个白眼，摇头拒绝。
“不过你今晚上不在家你爸爸不会找你吗？”
许姜弋冷笑一声，“他忙着呢。”年夜饭都没回来吃。
林泷咬着吸管，看了看手表，“我等下要回去了。”
两个人坐在长沙发的两头，互相望着对方，“等下是多久？”
林泷犹豫着答，“二十分钟？”
许姜弋蹙眉。
“那三十分钟？”
他侧过脸抿紧唇不看她了。
“四十分钟……”
“大老远来这边也不知道是为了谁，明天又要回去了。”
“一个小时行了吧！再晚我爸打完麻将回家找不到人要着急了！”
他勉强的语气：“行吧。”话音刚落就扑过去把人拥在怀里，揉完头发又亲脸。
……
她觉得自己又上当了。
闹完一阵，林泷坐好，半边身子挨着他，想起口袋里还有没吃完的裤子和糖，“吃橘子吗？”
许姜弋一只手搭在她肩上，把电视各个台调了一圈，没啥可看的，就留在了中央春晚，“您给剥吗？”
都是小橘子，林泷剥皮后分成两半递给他，谁知道他低下头直接用嘴巴接了，两片唇有意无意舔到她指尖，引起她小小的颤栗。
吃个橘子也不安分的。
给他剥好橘子，林泷又自己撕开了一颗糖纸，塞进嘴巴里。
许姜弋不乐意了，戳她微微鼓起的脸，“你这小姑娘，怎么糖留给自己吃了。”他不爱吃甜腻腻的东西，就是想逗她。
林泷一本正经回他：“糖是小可爱吃的。”
他发出噗嗤的一声，忍俊不禁地笑了，“那我们小可爱要多吃点。”
她疑惑地看向他，没听懂这句话什么意思，许姜弋却已经将目光转向电视，嘴角上扬。
莫名就觉得，有一丝阴险的意味。
又过了一会儿，林泷发现自己脸烫地厉害，“许姜弋，好热。”
不知道是空调制热效果好还是他故意打高了。
“热就脱呗，我又不会吃了你。”
“你把温度调低一点。”
他拽了拽自己的领口，示意自己就穿了一件羊绒衫。
“那你把外套穿上。”
“室内穿厚了难受。”
“……”她无法反驳，因为她在家里也穿的单薄，窝在电暖箱里盖着毯子特别安逸。
又过了几分钟，实在热得受不了，她只好取下围巾脱掉外套，又指了指他另一边的珊瑚毯，许姜弋拿过递给她。
林泷今天穿了一条宽松的牛仔裤，上面搭配娃娃领的白衬衫，套着一件深咖色的针织背心，可爱单纯。
他发现这个小可爱还挺臭美爱打扮，大冬天的有几个女生穿衬衫的。
外套放好，她甩了鞋，把腿斜放在沙发上，毯子盖好，又觉得上半身有点冷，将毯子往上扯了一点，一边肩膀靠着他坐好。
电视里播放着小品，林泷剥最后一个橘子，一人一半。
“刘续和秦晋没来找你玩吗？”
“没有。”
“……”
往年这个时候他们都在各大娱乐场所出没，今年也不例外，这一边的刘续找好了场地，打电话过去的时候机器人告诉他对方已关机，都不用猜，就知道这厮去干嘛了。
他忿忿收了手机，Md，有女朋友了不起了吗！
许姜弋见她又往嘴里塞了一颗糖。
“你饿了吗？”
林泷第一次看春晚，发现节目还挺好玩，注意力全在电视上，听他这么问摇了摇头，年夜饭她吃了不少。
许姜弋瞳孔里有明灭的光，嘴角有一丝若有若无的坏笑，压低了声音，“可是我饿了。”
林泷压根就没看他，理所当然的回：“饿了就吃呀。”
然后天旋地转间，她就被扑倒在沙发上了。
林泷今晚见到他时下意识地就觉得危险，逛街的过程中有意无意都在防备他，许姜弋却老老实实地陪她逛街，连手都没牵，她才松懈情绪，就被哄到酒店来了，进房间后防备心更重，但是快四十分钟过去他都没动手动脚，林泷又觉得自己想多了。
没料到他竟然等在这里，此刻她有一种尘埃落定的解脱，不用再提心吊胆的怕他亲上来被镇上的熟人看到。
许姜弋双腿制住她的下半身，一只手捉住她的胳膊放在她头顶上方处，低下身就亲吻她的唇，用舌头在她的口腔里搅动未融化完的的奶糖，一股奶香味传到他的味蕾，刺激他更用力地吸允她的津液。
察觉到她没有反抗，他松开禁锢她胳膊的手，转而抚摸她的脸和头发，唇间的力道变得温柔。
林泷双手拢在他颈后，这无疑对他是一种纵容和邀请，他来到她的锁骨处，轻轻地咬了一口。
她疼得肩膀一缩，语气带着点哀求，“轻一点。”
于是他又回到她的唇上，温柔地啄了一口，低低地笑，“知道。”
而后开始亲吻她纤细滑腻的长颈，这是他偏爱的部位。
他的双手缓慢地在她身上游走，一阵一阵抚摸她的背脊，又掐住她的腰，力道或轻或重，引起她时不时轻微的颤栗，身体涌上一股陌生的热，面色红润，眉眼格外娇媚。
全身无力，虚软地躺在沙发上任他摆布，直到他的手忽然来到她的胸前，不轻不重地捏了一下正在发育的乳房，胀痛的感觉让她深吸一口气，瞬间清醒，双手推他的肩，“许姜弋，我要回去了。”
她衣服的领子不知不觉间竟然被他解开了两颗，他此时舔弄着她瘦削的肩，闻言抬头直起上半身，笑容鬼魅恣意，“还记得我之前说过什么吗？”
他靠近她的耳朵，慵懒的声音重复了一遍：“你死定了。”
说完松开对她的掣肘，一把将人抱起两步来到沙发后面的床，林泷背对着他被按在床上。
他像个胸有成竹的猎人，不急不缓地脱掉她的针织背心，将她的衬衫褪到胳膊肘的位置，露出白皙的背和浅粉色的肩带。
终于可以亲吻这片白净的背，他心情大好，声音里透着愉悦，在她耳边半是威胁半是诱哄：“不要怕，不许哭，亲完送你回家。”要知道她一哭，他就只能停下来哄人了。
说完嘴唇来到她的肩头，温柔地用牙齿磨了一下，霸道地掠夺她的美好。
林泷双手被按在床头，背对着他趴着，看不到他的表情，只知道他的唇舌对她的肩背又舔又咬，每一下都让她害怕地颤抖，憋红了眼睛，怕回家被林爸看出哭过的痕迹。
许姜弋也不全是欢愉，入目是少女白皙细腻的背脊，侧趴着的脸被乌黑凌乱的长发遮住看不见表情，偶尔轻哼一声，他吻过之处濡湿一片，亲得用力些就泛起诱人的粉红，这一幕，和他梦境里的画面重合，刺激着他的神经，不同的是，在梦里他可以对她做任何想做的事，但当真人在面前时，他却不得不忍耐自己的欲望，因为极力克制，额头上冒出细密的汗水。
他喘着粗气离开她的背，将人紧紧地摁在怀里，平复身体对她的渴望，一碰她的脸，才发现脸上都是泪。
四肢终于得到自由，林泷捶他的肩，还是忍不住哭出声来。
“许姜弋，你好坏啊，我不要理你了。”
他急得心慌，把她衬衫的领子拉上盖住后背，摸着她的头发温声安抚，“别哭别哭，我错了还不行吗？”
这哭法，他心都要碎了。
“你太坏了。”
“我错了，真的错了。”
她靠在他胸口低声地抽泣，许姜弋早就后悔了，这哪里是惩罚她，明明罚的是他自己，还是身体和内心的双重煎熬。
二十九章
林泷穿好衣服坐在沙发上，许姜弋用热水烫过毛巾，拧干给她擦脸敷眼睛，建议道：“要不今晚不回家了？”
她红肿的眼睛看向他，“不想和你呆一块。”
“我再另外开一个房。”
“不想和你说话。”
“我说你听就好。”
“不想见到你。”
许姜弋半跪在她脚边，璀然一笑，“可是我想见到你。”
“……”
谁说他高傲冷漠来着……
见她终于不再是冷冰冰的脸，许姜弋起身坐在她旁边，谁知道她立刻往另一侧挪了一个位置，这个行为深深地刺疼了他……
“别靠近我，亲吻狂魔。”
外号都出来了……
不过这傲娇的样子，还挺可爱，他从桌上拿过一颗糖，撕开糖纸，递到她嘴边，她不领情，自己重新拿了一颗，剥开包装放进嘴里。
许姜弋假装很难过地抚额，“宝宝，你伤我的心了。”
“活该。”
许姜弋觉得，我的心你随便的伤，只要你开心就好……
过了一会儿，林泷觉得眼睛不那么肿了，才和他说，“许姜弋，以后别这样了，我好害怕。”
进入一中军训的那几天，学校特意空出一个下午的时间，给新入学的高一学生普及性教育知识，林泷当时觉得这些话题离她很远没仔细听，但也知道，刚刚如果许姜弋不停下来，造成的后果可能会很严重。
他一步跨到她身边，揉她的发将人抱进怀里，“乖，放心吧。”
她还这么小，单纯可爱，一些有内涵的话都不敢对她说，对她做那种事，他怎么舍得。
许姜弋站在路口，看到她在家门前和他招手告别，他摆手，示意她赶快进去。
林泷回到家里时近十一点半，她爸还在隔壁没有回来，这次麻将之战看来确实精彩，拿出手机编辑信息，天气太冷，催他赶快回酒店。
许姜弋没有回复。
十一点五十的时候，林爸终于回来，从客厅搬出两箱烟花爆竹。
她随后搬了小板凳，坐在屋檐下，已经有其他住户率先点了火，黑暗的天空中，此起彼伏闪现着各色的烟花，林爸打火机挨个儿点燃引线，快速跑回屋檐下。
十二点整，喧嚣的爆竹声达到鼎盛，夜空中尽是炸开的烟花，由上往下绽放，绚丽如白昼，照亮这人间。
她的口袋里传来震动，翻出手机。
新年快乐。
“爸，我有事去找一下一宁！”她站起身往门外跑去。
到了两个人分别的路口，灿烂的烟火依旧，火树银花之中，他仰望着夜空，侧脸好看，像是心有灵犀般察觉她的到来，他转过头，眼睛里有花火璀璨，温柔而耀眼。
“林泷，谢谢你送我这一场烟火。”
她跑过去，抱住他的腰，心中的满足快要装不下。
“许姜弋，新年快乐。”
后来的林泷回忆起，那应该就是一生中，最幸福的时刻。
第二天初一，林泷起的很早，从家里带了煮好的饺子去酒店找他，许姜弋有当天下午的飞机去上海，然后转飞美国。
别人的春节都忙着拜年走亲戚，林泷家亲戚很少，整个春节乐得清闲，许姜弋给她打过几个电话，但由于时差问题，她只接到了两次，而且小灵通信号不好，说了没几句就断了。
预习新课，去包子铺帮忙，睡觉，期间陪黄一宁逛了两次街，经过药店顺便踩了个称，她撇了撇嘴，难怪人家说每逢佳节胖三斤，诚不欺她，捏了把自己的脸，好像是圆了一点。
开学的前一天，元宵节，黄一安有一天的假期，早上乘坐最早的班车从学校回来，吃过晚饭后再坐六点半的车回铜川，林泷和他一起。
因为高三初八就开学的关系，黄一安这次要带去学校的东西并不多，反观林泷，虽然昨天去学校报名时带了几件衣服过去，但是家里年货积压太多，林爸又不怎么吃零食，她就只能都带去，再加上一些书和装咸菜的瓶瓶罐罐，竟然塞满了24寸的行李箱。
她尴尬地吐了吐舌头，黄一安扶额，认命地拖行李。
到了汽车站，她和前来送行的林爸告别，然后买票上车。
到寝室的时候近晚上八点半，另外三个室友都是铜川市内的，明天早上直接从家里来学校，她推开寝室的门，一片黑暗。
幸而她昨天报完名后过来简单清理了一下，要不然今晚会忙死，打开窗户通风，桌上的手机这时候响起，看到来电人，她微微抿唇接通。
“喂。”
“回学校了？”
“嗯，在打扫卫生，你回来了吗？”
“嗯，出来玩，刘续他们也在。”
她看手表，“八点四十多了。”
“十点半之前送你回来。”
其实也有半个月没见，林泷也很想他，她佯装勉强的语气，“那好吧。”
电话这头的许姜弋笑，抬手拦下经过的计程车，“注意看手机，到楼下了联系你。”
校门口走到寝室按他的腿长度最快也要十来分钟吧，林泷想了想，“我还是在校门口等你吧，这样快一点。”
“理解你迫不及待想见到哥哥的心，但是黑灯瞎火哥哥不放心你走。”
这个人越来越不正经，不放过任何一个机会调戏他，而且明明有路灯……
不过重点也不在玩，能见到他就好。
“那我等你。”
林泷铺好床，估摸着他也快到了，下床套上鞋子和外套，看到柜子里有他的两条围巾，她顺手拿了一条白色的。
许姜弋还没走到寝室楼下，就见她忙踩着楼梯往他这里快步走来。
到了近前，挨着他的肩膀，笑得有点甜，“走吧。”
他脑海里浮上一句话：小别胜新婚。
但是接着他就笑不出来了。
林泷穿了高领毛衣，见他脖子空荡荡，里面就穿了一件圆领T恤，把围巾递给他。
这条围巾织得很宽很长，明显就是男款，许姜弋脸色瞬间沉下来，“这是哪个野男人的？”
林泷无语，这记性也太差了，她塞到他手上，语气听不出情绪：“你的。”
“呵，我怎么不记得了。”他今年的配饰基本都是宋女士采购的。
“呵呵。”
林泷和他说起这条围巾怎么到她手中的过程，刚好走到光线暗一点的地方，他把围巾递给她，“既然是我给你戴上去的，那你要负责戴回原位。”
“我够不着……”这简直就是戳她的痛处，毕竟她的身高在班上已经算很高了，但是和他站在一起还是矮一大截。※ｑｕｎＱ群7*8.6/0.9・9.8*9.5
许姜弋停下脚步，微微弯下腰，“来吧。”
“……”他是和这条围巾杠上了吧。
林泷靠近他，踮起脚，“我很好奇你的身高……”
他曲着手指弹她额头，“你猜，答错了要惩罚。”都站着亲过这么多次了还估算不出来？
把围巾绕着他脖子转两圈，同时回：“183？”比她高20厘米，不能再多了。
他微侧过头啄一下她的脸，“是185哦宝宝，不过你不需要记住，因为――”
他摸了摸她的头顶，继续道：“我接下来会比你更高，矮宝宝。”
捶他一拳，这天聊不下去了。
出乎意料，许姜弋带她去了铜川的文化广场。
每年的元宵节，文化广场上会摆放各式各样的灯笼，来看花灯的市民特别多，人来人往，络绎不绝，再晚一点还会有政府出资举办的猜灯谜活动，这也算铜川元宵节的一项传统节目。
许姜弋小时候喜欢跟着他妈妈来凑这样的热闹，然而看了几年下来也腻味了，他妈妈去了美国后更是没来过。
他今天早上到的铜川，睡到下午被手机铃声吵醒，小婶让他过去吃汤圆，这才记起今天是元宵节。
被刘续拉到文化广场看到这些灯笼，一下子就想到了她。
“其他人呢？”
许姜弋用下巴示意猜灯谜的那一块，“在那边排队了。”
每猜对一个灯谜都有奖券，可以去现场兑奖处兑奖，每个灯谜只允许猜一次，谁先找到工作人员递答案，奖券就算谁的。
“奖品都有什么……”竟然让这几位早早地去排队了……
“米油纸巾？”
“……”
许姜弋看到一个呲牙咧嘴的兔子灯，圆圆可爱，他指着灯示意她：“快看，像不像你？”
“……”
这群人今天都被逗比上身了吧。
找到他们的时候兑奖正好开始，兑奖处有两个，秦晋单独站一边，伍月和刘续一起。
“泷儿这里这里！”
被喊的人应声走过去。
“你们这是怎么了……”这个组合有点怪异。
伍月比了个你不懂的手势，“我们在比赛。”
事情的起因是几个人来了文化广场，伍月和刘续要参与猜灯谜，被秦晋日常打击智商，刘续猥琐一笑把伍月拉到了旁边说了几句悄悄话，再回来后伍月主动要求双方比赛猜灯谜，奖券多的一方可以要求向另一方提一个要求，刘续已经想好了，他要秦晋承包他新学期的烟钱。
说好比赛规则后，刘续就消失了，伍月留在现场看字谜。
很快就轮到他们兑换，伍月拿到了十三张奖券，她问另一边已经兑完的秦晋，“你几张？”
“十一。”
她和刘续击手，“干得漂亮！”
林泷问秦晋：“你是放水了吧？”
秦晋摇头，他虽然没太在乎，但是也没放水的地步。
刘续神秘一笑，“林妹妹，你这就不懂了吧，21世纪有一个伟大功能叫做百度一下你就知道。”
伍月在这边把谜面告诉刘续，他在网吧用电脑查找答案记下来，双方配合赢了这一局。
刘续：“晋哥哥，记住，我这学期的烟靠你了。”
伍月：“我的等想好了告诉你。”
林泷和许姜弋：……

小树林<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765066
shuise


小树林<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳小树林
三十章
五个人从队伍里出来，林泷看了手表，已经近十点半，对许姜弋说：“我该回学校了。”
伍月拉她的手，挽留她：“今晚去我家睡吧，等下十二点整会有烟花。”
她犹豫几秒，想到去伍月家必定要早起上学，果断摇头，“我起不来床。”
许姜弋立刻顺竿子爬：“去我那儿睡，打车去学校和你从寝室走差不了多少。”
林泷按照惯常做法捶他一拳，下手很重，他假装很痛地吸一口冷气。
刘续：“活该。”不用再愁新学期的抽烟问题，他现在是看许姜弋哪哪都不顺眼。
许姜弋都懒得搭理他，反正过不了两三天又会回来跪求原谅的。
站到路边上，拦了一辆计程车，伍月和她招手，“路上小心。”说完瞟了许姜弋一眼，笑得几分意味深长。
林泷：“……你们也是。”
其实，她也觉得奇怪，许姜弋这回，竟然没有动手动脚。
文化广场到一中不过二十分钟，他知道她不喜欢在有陌生人的时候说话，只把她的手扣住放在衣服口袋里，不说话，也很美好。
2月13号，周一。
座位安排依旧按照上学期的位置，只是从第一组整体调到了第四组，课表还没排出来，早上发完书后在教室自习。
最后一节课林泷被Miss王喊去了办公室，回来时眼神犀利恶毒地瞪着许姜弋，后者莫名其妙地刮了下鼻子，中午几个人一起吃饭她也没给他好脸色。
下午是开学典礼，秦晋作为年级第一上台致辞，然后是上学期期末考试前三十名上台领奖，当名字念到林泷时，刘续和伍月疯狂尖叫鼓掌，许姜弋不高不低切了一声。
关你们什么事儿，这是老子的女人。
午后的天台教室里。
许姜弋把人捉过来侧放在腿上，林泷半挣扎着躲开他的唇，捂着嘴和高领毛衣的领口，“许姜弋，刚刚不是说要上来学习的嘛！”
今早班主任找她过去说的就是许姜弋期末考试名次的事，虽然不是倒数全校第一，但是也就多蒙对了几个选择题而已，林泷气的要死。
“你能不能对自己的学习上点心！还说寒假看书了呢，骗子！”
他双手环着她的腰和背，头靠在她肩上，没能一亲芳泽，他心里有些微的燥，怕把人弄哭又不敢强迫她，闻言低低地笑，“知道了，管家婆，寒假看的书，这不是还没来得及考吗，等半期考试，亮瞎你的眼。”
她冷冷地讽刺，“说大话骗人是要尿床的。”
都什么年纪了，还尿床，小姑娘太逗了，他啄了一下她光洁的额，语气是淡淡的引诱，“要不然打赌？”一边说着扒下她捂着嘴的手。
见他已经打住亲她的想法，她顺势撤下两只手抵在他肩上，拉开两两张脸的距离，“怎么赌，赌什么？”
他胳膊长，还是扶着她上半身，“你定个目标，完成了算我赢，我赢了的话――”他空出一只手包住她的手掌，放到唇边亲吻，“我赢了，你去我家睡。”
对于抱着她睡觉这件事，他肖想已久。
林泷却想歪了，“你就是个流氓……”
这个时候就要善用激将法，他挑眉，唇边有笑，“不敢了？”
社会主义接班人林泷正愁没办法教育他，话语未经大脑脱口而出：“赌就赌，谁怕谁是小狗。”
许姜弋咧开嘴笑得开怀，他的宝宝太好骗了。
事后林泷制定规则，才发现自己可能上当了，这次打赌的本意是希望他好好学习，所以不能把目标定得太高，要不然会打击到他学习的信心，定得太低……
想到许姜弋总是动不动就搂着她亲了又咬，她趴在桌上一阵脸红。
最终把目标定在了六百名，整个年级差不多八百个学生，除开部分不学无术的关系户，这个目标既有一定的挑战性，又不会显得天马行空，只要把闹她的时间分出来一半花在学习上，她相信一定会取得不错的成绩。
写好简单的协议，一式两份，签字画押时，林泷宛如看到了许姜弋不抽烟不骚扰她每天抱着书死磕的好学生模样，后者伸出舌尖舔了舔唇，已经在想象着每天醒来就能看到她的美好生活。
签完双方各执一份。
直到起身，林泷才发现，自己全程都坐在他的大腿上。
习惯是个好东西……
周二，2月14号，林泷一整天没见到许姜弋，一起消失的还有刘续，她心里恨得咬牙切齿，昨天才签了白纸黑字要学习，呵。
晚课放学铃声一响，学生们前呼后拥往外推搡出了教室，她坐在位置上写题，秦晋竟然也没动，要知道这厮虽然是高一年级的学习成绩顶端，但是从不耽误放学时间。
伍月回过头来，对林泷说，“等会去玩啊。”
她有点懵，大晚上的，“玩什么？”
对方渐渐一笑，“嘿，你别管。”然后问秦晋，态度就不那么好了，“你去不去？”
男生转了一下手中的笔，点头。
“那快收拾东西，泷儿你也是。”
三个人来到漆黑一片的足球场，如果对方不是伍月，林泷还没走到一半她就撤回去了，李思雨给她留下的心理阴影不小。
到了足球场边的香樟树下，伍月拽了拽秦晋的衣袖，给他打了个眼色，然后跟林泷说：“我和秦晋去买点吃的。”
话落没等她回复拖着秦晋跑了，真的跑，八百米的时候都没这速度。
林泷：“……”
莫名其妙。
接着从身后的香樟林里传来一阵OO@@的声响，她刚喊了句谁，还没来得及回头就被一个突然靠近的身影紧紧箍住。
这边很黑，她的脸被按在怀里，看不清对方是谁，挣扎了几下，深呼吸刚要抬腿踢对方的胯，不妨闻到了很淡的熟悉的烟草味，整个人忽然安静下来。
没扣衣服，她隔着柔软的羊绒衫挠他的腰，“许姜弋你干嘛。”
后者闻言，松开按在她后脑勺的手掌，语气不无遗憾，“本来还想玩一玩绑架女高中生，唉……”
“不过，能第一时间想到你亲爱的男朋友，还是要奖励的。”说完在她额头上印上一吻。
难道要让她说，被他又亲又抱，她对他身上的味道已经熟悉到令人发指的地步了吗，林泷握拳捶他，“叫我来干嘛？”
许姜弋惯常揉乱她的发，把人裹在大衣里推着往足球场中间走，“还能干嘛，当然是宠爱我的小公主。”
乖乖，宝宝，小公主，这个人真是什么话都敢说，林泷都替他脸红。
路灯距离他们很远，林泷几乎是摸黑被他拉着手走到一边的草坪上。
“闭上眼睛。”
寒暑假空闲时林泷偶尔看看韩剧，不由得问他，“你要干嘛……”
不会是亲她吧，许姜弋什么时候变得这么含蓄了……
他捏她一边脸颊，颇有些无奈，“少看电视剧。”
她几不可见地翻了个白眼，合上了眼睛。

克制<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7765077
shuise


克制<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳克制
卫生间里是老式的白炽灯，灯光昏黄，离门口最近的两个水龙头水流缓缓。
她今天扎了马尾，露出姣好的侧颜，一边洗手一边嘀咕，对比陌生人时的疏离，与此时大相径庭，从许姜弋的角度看过去，还能看到她鼻尖上一点黑色的灰，估计是刚刚搬纸箱时蹭到的。
“许姜弋，你不会真的生气了吧？”
关了水龙头，甩了甩手上的水滴，整张脸连同身体一起转过来面对他。
许姜弋斜着眼看她一瞬，目光又快速回到还在流水的水龙头上，其实他早就洗好了，只是在犹豫要不要提醒她。
另一边脸颊也沾了黑色的灰，加上鼻尖一点，睁大了眼睛瞪着他，比往常多了一分娇憨，说不出的可爱，他虽然真的在生气，也快憋不住想把人揉进怀里了。
生气的许姜弋是不可理喻的，林泷觉得自己先要把他哄开心了再跟他传授社会主义价值观。
许姜弋关了水龙头，两人走出卫生间。
夜黑风高，路灯离得比较远，有人在掌心轻轻戳了一下，许姜弋侧头看她，还未待露出询问的眼神，柔软的唇就印上了他的下巴，一触即离。
两手交叉在他身后，不知何时脸已经埋在他敞开的棉服上衣里，从胸腔处传来的声音娇软。
“姜弋哥哥，别生气了。”
被喊的人几乎腿软。
由此他终于明白，除了掉眼泪外，林泷一旦认真撒起娇来，他同样招架不住。
他回抱她，将整个人包裹进他的外套里，下巴抵着她的头顶，故作生气地问，“知道我为什么生气？”
她从他胸前仰起头，瞳孔里有细碎的光，“难道不是我让你处理纸箱？”
铜川市内不允许售卖烟花爆竹，自从除夕夜知道她喜欢看烟火，他从昨天就开始联系找人问在哪儿有卖，为了避开门卫还特意翻墙带进来，就为了让她开心。
他戳她的额头，看似用力却只是很轻地点了点，“课代表你这么优秀，就不能表达一下惊喜之情吗？”
后者愣怔几秒，眨了眨眼，重新将脸埋在他的胸口，环住他腰的双手更加用力，身体微微抽搐，似乎是在憋笑。
鼻尖是她长发的馨香，瘦却柔软的身子贴他更紧，许姜弋在克制。
林泷笑够后抬起头，眉眼弯弯，“许姜弋，你是不是被老师们骂惨了，所以想我夸你啊？”，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
在他犹豫要不要吻下去的同时，她已踮起脚，唇贴上他的唇。
女友难得主动，他求之不得，双手分别扶住她的腰身和后脑勺，霸道热烈地回吻，力道之大，如同干渴的人，迫切需要她唇腔中水分的滋润。
一吻结束，她双腿虚软，无力地靠在他身上，“烟花很漂亮。”
许姜弋指间磨砂着她的颈后，语气中试探性地问道：“那你不生气了？”
“嗯？”她生气？
他解释道：“除夕……”
她那晚哭得伤心欲绝，好像他做了天大的错事，从美国回来后的许姜弋不敢造次，生怕再惹毛了她。
林泷握拳捶他的肩，这么羞耻的事，她早就选择性遗忘，他偏偏又提起。
他再问她，“不要生气了？”
不给他明确的答案，他是没完没了了。
“嗯。”
林泷也终于回神，为什么这两天总觉得许姜弋不对劲，正常情况下，两个人小别近半月，他竟然没有一上来就堵住她的嘴，而是克制地吻了下额头。
是的，克制。
得到满意的回复，他乘胜追击，隐隐带着些祈求，“可以亲这里吗？”
光滑纤细的脖颈，他一个手掌就能包住大半。
“……”
得寸进尺了还……
她屏住呼吸，思考了几秒，没有出声拒绝，他内心狂喜，微弓着背，唇贴在她耳后，低低地笑，而后印下温柔的一吻，复又站直身体。
林泷抬脸，目露疑惑，“这样就结束了？”
她脸上的灰几乎都已蹭到他衣服上，不仔细看的话，瞧不出脸上的灰，他捏住还有一点黑灰的脸颊，“怎么？你想继续？”
“……”她想捶他。
他心里哼了一句，放长线钓大鱼，面上却大言不惭道，“你弋哥我宽宏大量，饶了你这次。”
“……谢谢……”
林泷发誓，如果有下次，她要让他跪下来求她。
从足球场到女生宿舍楼要七八分钟，闹完后，许姜弋送她回去。
两个人并肩缓慢地走着，快到寝室楼下时，林泷突然停下不动了，许姜弋站在她前面两步的位置，转过身问她，“怎么了？”
“许姜弋，你还记得我们刚才藏小树林的哪里吗，我的书包好像落在那边了……”
“……”这真的是他大爷。
乌漆麻黑一片，还能怎么办，回去找呗。
好在还是赶在了寝室熄灯前洗漱完毕，她躺在床上，指间捻住项链的吊坠，头蒙进被子里，摸索了几下抓到手机，给他发短信。
许姜弋走出电梯，手机振动了两下。
到家了吗？
他从上衣口袋里掏出钥匙，一边开门一边打字。
嗯。
关上门后，把所有灯都打开，弯腰换鞋，到冰箱里取了一瓶矿泉水，揭开瓶盖仰头喝了两口，坐在沙发上刚好她回复。
晚安。
这就结束了？他才刚坐下打算聊个至少半小时再去洗澡的。
这个点，宿舍已经熄灯，她这么怕冷，肯定躺在被窝里。
睡吧。
他拿了烟盒去了阳台，打算抽完根烟再洗澡。
林泷在床上翻来覆去，闭着眼睛近二十分钟还没睡意后又打开手机，还没过十二点，她悄悄地爬下床来到阳台。
从铃声响起，近一分钟才接通。
对面先出声，“怎么了？”
在他的印象里，她很少深夜主动联系他，尤其是此时还在学校的宿舍里。
她直言道，“睡不着。”
“睡不着找我，我可以理解为是因为想我睡不着吗？”
林泷没有否认，虽然两个人分开还没超过一小时。
对面亦是沉默，林泷猜测他绝对是在笑，过了一会儿，他问她，“现在在哪里？”
“阳台。”
“虽然此刻我可以半小时来到你面前，但是室外温度很低，所以快回去睡觉。”
她也知道，可以发短信，但是，总觉得，还是要亲自说，更好。
时间来到十一点五十九，她抿了唇，低喃道，“许姜弋，情人节快乐啊。”
作者的话：校园部分的存稿贴完啦，剩下十章左右的校园在写，都市部分有一半存稿，这篇文在jj首开的，被强制性锁了好几章，遂决定来popo放飞自我嘤嘤嘤。

生日<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7766244
shuise


生日<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳生日
在教室里两个人刻意保持距离，这是林泷单方面的要求，许姜弋只能无条件配合，态度从最开始的憋屈，到现在的暗爽。
课间休息时间，他将一双长腿伸到他前桌的椅子下，露出的脚踝假装无意蹭到她的小腿，然后一脸正经地说：“抱歉。”
语气里完全没有不好意思，反而隐含笑意。
埋头写作业的林泷又气又羞，红了一张脸，他绝对是故意的！
偏偏她碍于在大庭广众的教室，发作不得，像这样逗一逗她，许姜弋觉得挺刺激。
假装玩游戏的单身狗刘续全程留意许姜弋的骚操作，心里骂了句脏话。
谁能料到这两个在教室里话都不多说半句的人是一对情侣狗呢。
自从和许姜弋在一起后，林泷投入了更多的时间和精力在学业上。
没有不透风的墙，如果有一天真的被她爸爸发现她早恋，还有据理力争的条件，她并没有因为爱情荒废学业。
许姜弋因为跟她的赌约，对学习也上了点心，两个人一起在五楼学习，难得地没怎么闹她。
写完作业六点出头，把笔和书放进包里，侧过头，许姜弋灼灼地目光望着她。
“写完了？”
她点头，嗯了一句。
他便迫不及待将人抱在腿上坐好，脸埋在她颈间深吸一口，鼻尖全是属于她的味道，全身都在叫嚣着对她的渴望。
“宝贝，我可以亲一下吗？”顾忌除夕夜她哭唧唧的可怜样，他已经克制好几天没有放肆地跟她接吻了。
林泷没缓过神来，他往常都是直接亲的。
“嗯？”
许姜弋直接过滤掉语气里的疑问，就当她同意了。
濡湿温热的吻密密麻麻地落在她的颈部。
许姜弋还是克制了，一吻结束，舌尖轻轻柔柔舔她的嘴角，似在享受亲吻的余韵。
纯情如林泷都感受到了他的色里色气，她的两只手被他捉住夹在两人之间，全靠他环在她肩头的手臂掌握住平衡，跑不掉的人羞得只能往他怀里钻。
“元宵节见到你就想这么做了。”
她自他怀中探出头来望向他，眼睛湿漉漉的，许姜弋分别亲她的上眼睑。
“但是又怕你哭。”
她一哭，他就慌。
林泷这才知道，对除夕那天有心理阴影的不止是她。
不知何时他已松开禁锢她的手，她两手拥住他的脖颈，嘴唇擦过他的侧脸，这是一个轻到几乎不可察觉的吻，带着安抚的意味。
许姜弋却注意到了，将她拥得更紧。
林泷将脸贴着他的，声音软媚。
“我不是不喜欢，只是，有点害怕。”
我不是不喜欢你的亲吻，只是你那天晚上的样子让我有一点害怕。
从不看片的林妹妹在男女情事上犹如一张白纸，只隐隐约约认为脱衣服是不行的。
许姜弋揉了揉她的脑袋，“放心，你弋哥有分寸。”
她这么小这么乖，他连句重话都不敢对她说，哪里舍得对她做那种事。
“嗯。”
她双手磨砂着颈间项链的吊坠，问他：“这个链子，很贵吗？”
“不贵。”
林泷继续问道：“多少呀？”
许姜弋掂量着回：“几十。”
林泷望着他的眼，“你别骗我。”
他肯定的语气，“真的。”
后面省略了个单位“万”而已，说出来估计这小妞又不肯收了。
许姜弋明显感觉到她松了一口气。
林泷又问他，“你生日什么时候？”
“这个月26号。”
她在心里算了一下，“刚好是周六。”不用上课。
“想好礼物了吗？”
林泷诚实地摇头，换来他屈指一弹，看似用力，落在额头时却很轻。
她复又将脸重新埋在他胸膛。
姜弋真的是非常温柔的人啊。
在学校的时间过得很快。
今年的生日，许姜弋的计划是带林泷把铜川一些好吃好玩的走一圈，晚上再去看个电影，看完电影过了一中寝室关门时间，他就可以顺理成章把人拐到家里。
许姜弋极度渴望抱着她睡，林泷让他觉得安心，有她在身边，或许可以缓解他的失眠。
在他的计划里，这一整天从头到尾就他们两个人。所以当他接到刘续三催四请的连环夺命call时他有点火大。
刘续已经组了局，叫的都是他们这个圈子里关系不错的朋友，在许姜弋心里，这群狐朋狗友跟女朋友压根没得比，但是大家好歹是为了他才聚一块儿，他这个正主需要露个面。
林泷坐在他对面，左手还拿着个圣代，挖了一勺冰凌淋往嘴巴里送，清新的抹茶味融化在口腔，许姜弋推荐的这家冷饮店味道果然不错。
见他接完电话电话后蹙着眉，林泷问他：“怎么了？”
林泷尝到喜欢的食物时，会不自觉地微眯着眼，连旁人都能感觉到她的快乐，他揉乱她的发，太容易满足了，一个圣代就能这么开心。
“吃完圣代等会陪我去跟刘续他们几个吃个饭。”
“好啊。”
林泷很喜欢他带着自己逛，但也觉得他生日就光陪着自己有点过意不去，毕竟是他的生日又不是她的，所以在听说还要跟刘续一起吃饭时就一口答应了，在她的认知里，后面的“他们”几个就包含了秦晋还有伍月，好像还有个十六班常来一班串门的，不能再多了。
以至于她跟在许姜弋后面推开门看到包厢里吵闹的三十来号人时，大脑有一瞬间的当机。

灌酒<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7770136
shuise


灌酒<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳灌酒
一中大佬许姜弋，在跟女朋友林泷谈恋爱前浪到飞起，一票狐朋狗友也是臭味相投，两个人进来时，包厢里已经是乌烟瘴气一片，抽烟喝酒打牌的都有，荤段子一段接着一段，放在以前，许姜弋无聊时还会接上两句，而现在，他只想堵住这些人的嘴。
“都安静点，有女生在呢。”
一群煞笔，让我宝宝听到什么不该听的，回头就给你腿打断。
都是一起干架逃课的兄弟，闻言包厢里有一瞬间的沉默，然后是一阵哄堂大笑。
“卧槽弋哥什么时候会心疼妹子了我他妈活久见啊我！”
“生活啊生活～对一个的改变太大了。”
“……”
麻痹今天是不想让他好好过个生日了是吧…
许家父母离婚后，许姜弋妈妈宋璎女士长年在美国，爸爸更忙，离婚前就一天几处地飞，从小时候起就很难同时有空陪小姜弋过生日，长大后更是打个电话完事儿。
送的礼物倒是一年比一年大方，许父今天送了套全款别墅给他。
好歹是一块长大的兄弟，这天都会呼朋引伴出门嗨一整天。
了解到刘续今年同样打算组这个生日局时，秦晋不咸不淡地瞥了他一眼，颇有点良心不忍地劝阻，“建议你打消这个念头，今年和往年不一样。”
刘续脑海里就浮现出许姜弋上课下课明里暗里调戏林妹妹的画面，翻开通讯录果断打电话喊人，电话通了后还叮嘱对方有马子的都带上充场面。
自从两者好上后，他看许姜弋这个狗比，怎么都不顺眼！
想过二人世界？
不存在的！，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
于是就有了现在的场面。
好在刘续还没打算碰瓷到底，留了两个挨着的座位一起。
在座的人当中，只有秦晋刘续知道两个人的情侣关系，伍月有事晚点到，直接进下一场。
包厢里男男女女不少，接着有人调侃，“敢问弋哥说的女生，是哪一位啊，不会是校花吧哈哈哈！”
“哈哈哈哈这不是很正常吗，校花追弋哥都多少年前的事儿了。”
刘续和秦晋瞧了瞧声源处，都没动静，这些钢铁直男，等着回头被许姜弋操吧，虽然没牵手，但人家妹子跟在后面呢，这他妈得多瞎才拎不明白。
许姜弋果然看了那个男生一眼，目光里暗含警告，男生秒蔫，尴尬地抓了把头发，蔫蔫地坐下了。
不过也就安静了一会，这群人今天是要反了天了。
林泷坐下后，安安静静地不说话，她有点慢热认生，抿着唇时就有点冷，但架不住真的漂亮，有胆子大的男生就问到，“这个妹妹是哪里的？”
对方也是一中的，总觉得林泷面熟，又想不起来在哪儿见过。
不过也难怪如此，林泷的生活圈子本来就小，在学校里基本上就是寝室食堂教室，偶尔往高三那边跑一趟，学校禁止早恋，跟许姜弋谈恋爱后，两个人约会都要去校外，许姜弋嘴馋想亲个嘴的时候都得忍着到没人的地方，除了一班的同学，其他班的真的很少能见到，走在路上瞧见也就觉得人真漂亮，压根就没跟校花评选时糊到不能看的照片上的人联想一起。
这就是为什么许姜弋严禁这群小逼崽子靠近一班教室三米之内的原因，明明是他女朋友却不能宣示主权，就只有把狂蜂浪蝶们挡在门外。
许姜弋冷着脸看那个男生一眼，“关你屁事，眼睛转回去。”
今晚他的眼神变身机关枪乱扫就没停过。
除了刘续几个，林泷没接触过许姜弋的这群朋友，但也听出来对方心里没恶意只是纯粹地好奇，便在没人看得见的桌子底下，拽了拽许姜弋的袖子，低声应了句：“一中的。”
许姜弋不想让她跟这些人多接触，他今天就不该领着人过来，喊了刘续上菜，赶紧吃完赶紧撤。
内心戏已经多到爆棚了。
有男生看出了猫腻大胆地喊，“来都来了，弋哥介绍一下嘛，搞得我们上不了台面似的。”
你们他妈这群逼样，哪里有拿得出手的地方，他不耐烦地说道，“林泷，同班同学。”
赶快吃了该滚的滚别来烦他，他还要去过二人世界，兴许还能带他宝宝去看个电影吃个宵夜啥的。
桌上大部分一中的人，此刻都：………
安静如鸡。
这个名字他们还是听过的，在校花评选中败给胡佳琪的学霸。
日了狗，他们弋哥什么时候跟学霸也玩的开了，这莫非真的要从良的节奏？
全校第一正在玩手机的秦晋完全被排除在外，这厮就是个挂着个好学生的名头，心里比谁都坏。
只是，这颜值，怎么会输？
倒不是说校花不漂亮，只是这个桌上大部分男生的审美都跟他们的性格一样，偏好看着媚路子野的类型。
对比林泷的安静，胡佳琪就高调许多，进来时全场此起彼伏的口哨声，欢迎仪式不必寿星公来时差多少。
胡佳琪跟何谦一个班，她今晚是跟他一块儿来的，还带上了自己的闺蜜，何谦自从上回伍月过生日勾搭理想型林泷失败后，转而将目光落在了胡佳琪身上。
哪里有十全十美的女朋友，漂亮就行！
两个人坐好后，大家陆陆续续回到大圆桌上，刘续喊了服务员，开始上菜。
林泷不认识胡佳琪，后者却知道她。
虽然在一中的校花评选中一马当先赢了林泷，胡佳琪在面对着林泷时还是有着隐隐的敌意，尤其在看到她和许姜弋一起出现在包厢，又相互挨着坐下后。
她的闺蜜在她耳朵边嘀咕了一句，“长的也不怎么样嘛。”
胡佳琪抿了抿唇，自己都觉得这话有点酸了。
林泷坐下后眼睛就没乱瞟，跟刘续和秦晋打完招呼后，全神贯注地吃菜，她虽然瘦但是喜欢吃，虽然一顿吃得不多，但少食多餐，许姜弋带着她边吃边玩走了不少路，现在又饿了。
许姜弋就喜欢看她吃东西，一小口一小口的往小嘴巴里塞，他都嫉妒那些被她吃进去的食物了，那张小嘴，他下午刚亲过，迷人可爱。
他一点也不像是过生日的主角，转着圆桌让他的小可爱顺利地夹到每一盘合她口味的菜，有一搭没一搭地回别人的话。
桌上的人几乎都喝了酒，荤段子又一段一段往外倒，哄得大部分男男女女哈哈大笑，连言情小说都没看过的林妹妹一脸懵逼，一双妩媚的柳叶眼望向许姜弋。
听不懂？听不懂就好。
许姜弋也喝了不少酒，但他酒量好，没醉，对比桌上大部分人说话都不利索，他只是有点热，目光时不时落在身边女孩纤长的小脖子上，全身燥得慌。
被她突然这么一瞧过来，下面顿时就撑起了小帐篷。
妈的，真是个妖精，就一眼，他让他硬了，好在今天穿了件长款大衣，瞧不出来。
许姜弋借口出去上厕所冷静一下。
至于冷静多久就不是他能掌控的了，他尽量快一点。
“乖乖坐在这儿，我马上回来。”
他刚走，方才问林泷是哪里人的那个男生坐在她旁边，断断续续地找她聊天，林泷确定，对方已经醉了，举着双筷子。
“林同学，我叫谢涵。”
林泷应他：“你好。”
她是一张桌上唯一滴酒未沾的，她不喜欢，许姜弋也不让，倒了满满一杯水后，对一溜儿胡扯地宣布，“我同班同学酒精过敏。”
意思就是你们别灌她。
喝高了的谢涵同学显然忘记了这一茬，觉得自个酒逢知己，抄起一杯倒上后没人动过的白酒举到她面前，“难得相识一场，敬你一杯，江湖再见，咱们就是朋友了。”
这用词，武侠剧应该看多了。
许姜弋的朋友，虽然大部分看着都像社会上的小混混，但林泷还是比较看重的，想在他们心里留个好印象，盯着眼前那小小的酒杯瞧了几秒，这么少，应该没关系的吧。
接过后微仰着脸喝下。
喝光了。
刘续都没来得及提醒她抿一口就好。
那个酒，太烈，男的都架不住这么喝。
刘续挨着许姜弋另一边坐，许姜弋出去的时候踢了他一脚，下巴示意了女孩的方向，让他看着点。
谢涵举起酒杯的时候，刘续想到什么，一时恶向胆边生，没有立刻阻止。
他刚刚可都看到了，他兄弟敞开穿的大衣底下撑起来的裤裆，刘续虽然嘴上总嫌弃许姜弋配不上林泷，但他也知道许姜弋有多宝贝这个女朋友。
人家就坐你旁边你他妈就硬了，再喝点小酒不得疯？看得见不忍心吃，想想都熬人。
他心中的小人哈哈大笑。
然而她女神今天也太猛了，酒量浅的人这么一杯下去，等会不头晕才怪！
喝酒喝得这么明显，他估计这一段时间都别想碰许姜弋的游戏装备了！
林泷脑袋确实晕了，在椅子上垂着头坐了一会儿，电视剧里女孩子喝了酒很危险，在外面乱跑容易被坏人盯上，她想等许姜弋回来就离开，但是肚子里越来越难受，隐隐地想吐，包厢的卫生间灯亮着表示有人，就对刘续说了声去外面的卫生间，拉开椅子出了包厢。
这才想起，许姜弋刚刚走的时候包厢的卫生间是空的，为什么他还要去外面。
刘续心想，姜弋也在卫生间，应该没啥事，嗯了一声继续趴桌上了，他也喝了不少。
反而是秦晋瞥了一眼，不慌不忙地跟上。
这一层楼的公共卫生间有好几个，林泷去的那个，许姜弋刚好也在。
她喝了酒眼睛有点花，闭了眼复又睁开，确定自己真的没看花，一个身材曼妙的女孩搂着他。
难怪这么久不回来。
―――
弋哥，你摊上大事儿了。
许姜弋：……

同班同学<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7774680
shuise


同班同学<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳同班同学
用自己的右手解决完生理需求后，许姜弋站在走廊尽头的窗户边点了根烟。
想着今晚上要怎么拖住时间，让她赶不回学校，好跟他去他家，不妨忽然被一双手搂住腰，他第一反应是林泷，下一秒就蹙了眉。
对待林泷之外的女生他向来缺乏耐心，他掸了掸烟灰，声音很冷，“松开。”
胡佳琪等了一晚上，终于有机会两个人单独找他，那会那么容易松手，“姜弋，我真的喜欢你，我们在一起吧。”
许姜弋没出声。
林泷看到的刚好就是这一幕，卫生间都没去，甚至那一瞬间都没敢等他的答案，安安静静原路返回，许姜弋压根就不知道她刚刚在也在他后面。
他吐了口烟，“老子打女人的，给你最后一个机会。”
胡佳琪将他腰扣得更紧。
许姜弋用力吸了口手里的烟，还剩半截，可惜了。
胡佳琪只感觉一点火热的痛在她手背炸开，啊的叫了一声，痛得松开了许姜弋，她看着手背上被烟嘴烫红的一小块，已经开始发红渗出血，不敢相信许姜弋竟然真的做得出这种事来，刚要质问他，对方已经转身离开。
许姜弋转过身就看到了斜靠在墙上看好戏的秦晋，心里涌上不好的预感，“你在这干嘛？”
秦晋事不关己闲闲道，“刚刚陪同桌上卫生间。”
许姜弋脑子慢了半拍，而后骂了句脏话往包厢方向疾走。
秦晋的同桌，可不就是林泷。
小姑娘又得心里把他编排成啥样，走回包厢的路上，许姜弋心里想的是他妈的以后生日再也不能跟这群拖后腿的傻逼一起过了，再折腾几下女朋友跑了他也离驾鹤西去不远。
刘续正对着门而坐，有一句没一句地跟旁边的林泷瞎扯。
“其实吧，我觉得许姜弋真不是啥好鸟，这厮贼抠，每次抽烟都只发我一根…”
他还没就林泷提出的问题做出完整的回答，包厢的门就被踹开了，所有醉的没醉的人一下都被这么个震耳欲聋的动静整醒了，纷纷望向门口。
刘续喊了声，“许姜弋，你发什么疯？”
人没跑，他噗通跳动的一颗心安稳下来，走到低着头的女孩旁边，拿起她挂在一旁的兔子双肩包，不低不高说了句，“走了。”
刘续以为是要换地方接第二场，“走就走，你整这么大动静干嘛！”
许姜弋没出声，半个眼神没落在他身上，刘续才察觉这句话不是对他说的。
其他人都还没回过神来，此时包厢里死一般的安静。
他目光落在她头顶的发旋，女孩垂着头看不清表情，一声不吭一动不动地坐在椅子上。
但他就是知道，她哭了。
膝盖弯曲蹲下身，指腹一点一滴揩走她脸上的泪珠子。
“哭什么，都没听我说完就跑，对你男朋友这么没信心？”
不让公开的是她，别人来表白没把话听完的也是她，最后还得他来心疼。
两人一个在十六班一个在一班，隔着一楼到四楼风马牛不相及的两个人，林泷不认识胡佳琪，但刚刚的一眼，也觉得女生的背影很美，拥抱许姜弋的画面，堪称一幅优美的风景。
她急匆匆落荒而逃。
心里想的全是，许姜弋会不会接受她，许姜弋会不会喜欢上别的女生。
许姜弋以后跟自己在一起久了，就会发现她其实也有很多小毛病，会不会就觉得她不可爱了。
她才是患得患失的那一个。
这一刻他在她面前蹲下，林泷伸手搂住他的肩，整张脸严严实实地埋在他胸口，眼泪流得更凶了。
一回就把人整哭成这样，许姜弋将人打横抱着，众人盯着背着肚子书包搂着妹子离开的背影，那是他们干起架来把人往死里操的一中老大。
秦晋慢悠悠地走了进来，刘续愣愣地问：“发生啥了？”
被问的人耸了耸肩，朝桌子边还在醒酒的某人扬了扬下巴。
那一刻，何谦就知道，他又要被老大收拾了。
刚刚才跟林泷碰酒交了朋友的谢涵还没理清状况，“不是，弋哥不说是同班同学吗？”
刘续呸了一句，“去他妈的同班同学。”
今晚怕是要同到床上去了。

跟我回家（上）<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7776293
shuise

跟我回家（上）
出了酒店外面。
情绪终于冷静，扭扭捏捏地要从他身上下来，许姜弋故意地又将人搂得紧了紧。
“不掉金豆子了？”
“嗯。”
清冽婉转，还有一点哭过的沙哑。
他将人下半身放下，手还搂住她腰背，冷风吹拂的夜晚，将她往自己的怀里按，一点一点亲她未干涸的泪痕。
因为是在马路边，虽然目前没有人经过，她还是觉得不好意思，半推半就地抗拒。
“羞什么羞，刚刚老子抱你出来，所有人都看见了。”
知道她在想什么，他接着又补充道，“放心吧，他们不敢乱说。”
他得是多丢人，她才要把他藏着掖着，还不能有气，只能哄。
林泷脸蛋贴着他胸口的毛衣，他的外套很大，将风挡在外面，她别别扭扭地说，“解释一下呗。”
说到这许姜弋就气，“现在想起来问了？刚刚跑得比兔子还快。”
她指间戳他的腰，他又没看到她，怎么就能断定自己跑得跟兔子一样了。
许姜弋把整个事件的过程说了一下，至于为什么那么晚回来，他弯腰靠近她耳朵，“跟我回家就告诉你。”
林泷鬼迷心窍地竟然就答应了。
下了出租车，两个人站在小区门口，后知后觉的她开始怂了，“这里距离学校也不远…要不我就回学校吧…”
许姜弋双手环胸，吊着内双的眼睨着她，“哟，怕我对你做什么吗？同班同学。”
语气及其欠打，小姑娘暗咬银牙，嘴上逞强道，“怎么可能，我相信你。”
相信个鬼，这个脑子里除了亲亲就是逗她的小色魔。
许姜弋目光落在她的兔子背包上，随着她的走动两条兔子腿一上一下摇摆，他追上前去，“还说不是兔子，走这么快，着急去查哥哥的岗？”
“……”
论厚脸皮，林泷是比不过他的，闭嘴为妙。
她第一次来许姜弋的住处，来之前已经知道他一个人单独居住，否则借她十个胆她也不敢上门的。
未成年早恋，低调点错不了。
他先开了门，在玄关处的鞋柜里里取出一双崭新的女士拖鞋，颇有点不好意思刮了刮鼻尖，“新的。”
蓄谋已久。
林泷手还扶着门框转身就要跑，他已先她一步将人拽了进来，钢化门迅速地搭上门框落锁，发出沉重的哐啷的声。
她被一把抱起，还没回神之际人已经被摔在客厅的沙发上，少年的身躯接踵而至压上她的，濡湿热烈的吻朝着她柔软的唇重重袭来，铺天盖地，犹如灭顶之灾。
激吻中他一边扯掉她的双肩包扔在地毯上，接着是她的外套棉袄，还有自己的大衣。
林泷不知道该迎合还是拒绝，呜呜呜地摇头，手指却又紧紧扣着他的肩。
他唇舌退出去一点，拉扯出一条旖旎的银丝，“别怕，让我亲一亲，不对你做什么。”
说完又对着被他啃红的唇压上去，掌在她后脑勺的大手用力将人的脸往自己这边送，像是要将女孩吞进肚子里。
不做什么还脱衣服，林泷抬脚就要踢他，他岔开两腿轻松将她下身制住，一只手沿着脊椎骨往下，隔着衣服抚过她的纤腰，大掌撑开捏了一把。
好细。
许姜弋继续往下，掌控住她挺翘的小臀，将起抬起往自己的大腿根处按，让她感受自己身下的巨大。
和坚硬。
林泷初中生物学得还可以，当然知道那个是什么，又为什么会这么硬，一张脸爆红，不管不顾地锤他。
许姜弋的吻已经来到她的纤长的脖颈，停在她凸起的锁骨处似啃似舔地一咬。
“不是想知道，我刚刚为什么去那么久吗？”
他腰往下一沉，尽管还隔着裤子两三层布料，想到被他压着的就是日思夜想的她，喉咙里还是发出了不可抑制地舒服闷哼。
“嗯…老子刚才坐你旁边…瞧着你吃饭的模样…”
大腿内侧用力地摩擦了一下她的，染了情欲的嗓子缓缓继续道出：“就硬了…又不能把你就地正法办了…只能去卫生间…”
她已经听得愣了，一双本就妩媚的柳叶形的眼水汪汪的，下巴处尽是粘腻的水渍，许姜弋退出扣着她后脑勺的右手，指间沾了点她唇边不知道是他的还是她的口水，往自己嘴里一送。
“只能去卫生间，用自己的右手解决。”
用自己的右手，解决，他的右手，刚刚又摸了她的嘴巴。
他用他摸过下面的手又来摸她的嘴，林泷好多年没这么吼叫。
“许姜弋你这个宇宙无敌大色魔！！！”
瞧着被自己逗得抓狂的小女朋友，宇宙无敌大色魔贱贱地笑了。
小样，敢不听他把话说完就跑，知道他是怎么实力劝退她的情敌的吗！

跟他回家（3600肥章）<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7779502
shuise

跟他回家（3600肥章）
整个屋子里都开了暖气，哄得人暖洋洋的，林泷抱着一本书坐在沙发上看。
许姜弋洗完澡换了背心大裤衩走出来，头上搭着块毛巾一边走一边擦头发，发梢还在往下滴水，见她捂着嘴打了个哈欠，“困了？”
林泷点头，“有一点。”
“赶快去洗澡，洗完睡。”
她别别扭扭地，“还是不洗了吧…”她没带睡衣。
许姜弋奇怪地眼神将她上下扫了一遍，“啧，还怕我对你做什么？”
“不是……”
“那为什么不去洗澡？”他接着故作夸张道：“林水水，你不会想不洗澡就爬我的床吧，想不到你是这么不讲卫生的小孩！”
林泷想用手里的五三扔他脸，你才不讲卫生…
她眼珠子滴溜转了一圈，“没有换洗衣物。”
是他忘记了，许姜弋转身往主卧走，“你等着。”
也就一分钟不到的时间，他拿了件自己的衬衫出来，高大的男孩子，衬衫也是长的，女孩子完全可以当做睡裙穿。
而且，许姜弋也想满足一下心中的恶趣味，听说让女友穿自己的衬衫会有一种特别的成就感。
闲暇时间喜欢蹲着电视剧看台湾偶像剧和韩剧的林泷，当然也深谙这一点，太暧昧了，尤其是在孤男寡女的屋子里。
“不穿，我要一套跟你一样的。”
在别人家还挑？许姜弋重新去衣帽间帮她找出一套没来得及丢的陈年篮球裤和短袖t，小姑娘才不情不愿地起身去了卫生间。
等待的间隙，他打开了电视机随意浏览了几下，停留在中央电影频道，卫生间喊了一声，“许姜弋，我可以用你的沐浴露和洗发水吗？”
他也提高了声音不急不缓地回她，“用吧。”就是给你准备的，想到等下她出来的时候全身都是他沐浴露的味道，四舍五入就是他的味道，他下面的兄弟又要抬起头来。
今天二兄弟激动的次数有点多，许姜弋深吸口气，克制，刚好这时门铃响了，他走过去打开门。
对方将手里提着的盒子递给他，“许先生，这是您要的生日蛋糕。”
林泷洗完澡出来时客厅的茶几上摆了个蛋糕，十寸不到，胜在精致，周边铺了满满一圈鲜艳的草莓。
蛋糕也是分男女款的，这个蛋糕明显就是女生喜欢的风格，许姜弋问她，“喜欢吗？”
她讷讷地回：“又不是我过生日…”
“放心吧，你过生日的时候送你个更大更漂亮的…”
“怎么越说越远了…”
她刚洗完澡，站在他对面两手交叠置于身前，略显局促地咬唇，往常冷而媚的脸蛋泛着浅粉，透着一丝娇憨可爱，头发因为太长，只吹了半干就出来。
许姜弋从沙发上起身，“头发没吹干就跑出来，欠收拾了林水水。”
林泷没好意思说想早点出来陪他，今天是她喜欢的人的生日，想时时刻刻跟他在一起，但是女生要矜持一点，她小声地嘀咕：“好意思说我…自己不也是一样吗…”
“我身体好，你能比吗？接个吻久一点都能晕过去。”
这话她无法反驳，更没法儿接，否则这个接吻狂魔马上就能来一句现在证明给你看，接着将她胡乱亲吻一通。
许姜弋已经拿了吹风机出来，拉着她一起到长沙发上坐下，拍了拍自己的大腿，“躺下。”
两个人挨得很近，他这两个字蹦出来她起身就要离他远一点，被许姜弋一把按住，“你脑子里一天天想得都是什么，给你吹头发。”
难道不是他前科太多的缘故？怎么到头来被他曲解成她的脑子里全是黄色废料了。
茶几上离得近的地方就是插板，许姜弋给吹风机接上通了电，女孩扭扭捏捏地侧着身子躺下，脸朝外枕在他的大腿上，他开了低一档的暖风，手指插入她发间，细心地为她吹干发丝，有一搭没一搭地跟她聊天说话。
“今天饭局上都记住了谁？”
渐渐习惯将他腿当枕头，她双手交握搭在他膝盖处，跟往常睡觉的姿势无二，微合着眼一边思考，“唔…让我想想…好像有个叫谢涵的男生…”
头顶的人果断命令道：“劝你一秒钟内忘掉。”
她转过脸朝上瞧他一眼，“为什么，我们还一起喝酒，喝完酒就是朋友，以后在学校里见到是要打招呼的。”
某个人冷笑：“呵呵。”
林泷心里也冷哼了一声，你有校花表白了不起嘛，她还有烂桃花呢。
许姜弋反应很快，马上就察觉到不对劲，“喝酒？”他走之前明明已经叮嘱过刘续看着她。
“刘续当时也在？”
林泷纳闷，“对啊。”她其实想再接一句又不是谁都跟你一样到处发情，想想觉得太过羞耻又作罢，她接着问他，“怎么了吗？”
许姜弋目光幽幽，低声应了句没什么。
没了主角依旧接着嗨第二场的刘续并不知道自己无形中被自己的女神出卖了。
指腹轻轻划过头皮，如同在给头部按摩，他的五指分开时不时梳理秀丽的黑发，吹风机吹出的暖风扫在脸颊上，头顶的光也是昏黄温暖的，林泷本来就已犯困，此时上下眼皮都在打架，她清冽婉转的嗓子低低地喊他，“许姜弋…”
“嗯？”
女孩忽然换了一面侧躺，两只手臂虚虚地圈住他腰，脸埋在他宽大的背心里，犹豫了一下才开，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 口。
“你不要喜欢那个女生，她…我比她好看…”
许姜弋没出声，女孩接着强调道：“真的…她今天化妆才这么好看，我化妆就比她好看了…你别喜欢她好不好？”
他的小姑娘，还学霸呢，是小笨蛋吧，这么没信心的吗？许姜弋本就在她发间的手胡乱揉了一把，“知道了，课代表。”
那是别人的校花，而她是他一个人的课代表。
得到想要的回答，小姑娘放心地阖上双眼，轻轻柔柔地道了句晚安，沉沉地睡去。
茶几上放着打开还没点蜡烛的蛋糕，许姜弋望着她恬静的睡颜，再也没有比这更心满意足的时刻了，心口暖乎乎的。
算了，生日歌等明年再让她唱好了，小瞌睡虫。
半夜的时候，林泷是被一阵若有似无的顶蹭弄醒的，她迷迷糊糊地睁开眼，入目一片昏暗，许姜弋四肢缠着她的，有一下没一下用大腿根摩擦她的一条细腿。
耳边是他略显急促地呼吸，她小声喊了句，“许姜弋。”
他难受地应了声嗯，嗓音干得发哑，似乎就要烧干了。
林泷也烧的慌，想挣脱他又动不了，急急地问：“你在干嘛。”
他将她抱得更紧，让她听他的心跳声哀求道，“水水，帮帮我，我难受。”
在这一刻钟之前，许姜弋可以对天发誓，他将她拐过来纯粹就是想抱着她睡觉，做好硬了就自己偷偷去卫生间自己解决，将沉睡的她抱进主卧的下一秒，他有自知之明的先去卫生间撸完一把，洗干净手关灯将人抱进怀里打算美美睡一觉。
少女的身子娇软，鼻息间尽是她独特的清香，混合着他的沐浴露味道，犹如最催情的媚药，才疏解过的欲望又叫嚣着抬起头来。
睡意比以往更加匮乏，他却不想松开抱着她的手，紧闭着眼强迫自己尽快睡着，近三个小时过去，大脑还是清醒一片。
“姜弋哥哥一整晚没睡，帮帮哥哥好不好，乖宝？”
林泷拒绝，“你，你不是可以…可以自己用手吗？”
“试过了，没用。”
问题出在她身上，撸一百次都没用，他大腿根的东西不由自主地又蹭了她一下。
林泷是真的慌了，声音里已经有点哭腔，“你答应过我，不做什么的。”
此时他要真对她做什么，林泷半点反抗不了，她脸埋在他怀里哀求：“姜弋，我们还小，不可以，我害怕。”
许姜弋在这件事上有分寸，比她更怕，尽量缓了呼吸安抚她，“乖宝别怕，哥哥不脱你裤子。”
他抓住她一只手暗示，“我们用手，好不好，没事的，不脱裤子就不会怀孕。”
她在他怀里左右摇摆着头，“我不会，我连那个东西都没见过…”
姜弋很痛苦，她想帮他，但是不能脱裤子，用手她不会。
他牵着她手腕往下，按住顶起的小帐篷，“我来教你，一次就好了。”
话落，他领着她小手伸进裤子里，让她感受他肿胀的欲望，“水水别怕，它跟姜弋一样喜欢你，不会伤害你的。”
黑暗中看不见她表情，只听她将信将疑问了句：“真的吗？”
真的喜欢她不会伤害她吗？
许姜弋要疯了，怎么有这么天然娇的女孩，真怕自己控制不住将她拆吃入腹，他一只手覆住她手背，带着她握住粗硬的柱身，试着上下套弄一回，瞬间舒服得灵魂都在颤抖，竭力压制住奔腾的欲望安抚她，“像这样就好了，水水就把它当做大香蕉。”
林泷空着的另一只手捶他，让她以后怎么看待香蕉，好在由着他这样说，心里的紧张和羞耻消散不少。
许姜弋哑着嗓子笑出声，真是不经逗。
“自己试着摸摸它，像刚刚教你那样。”
她的手连同她整个人都还是微微颤抖的，尝试着往下套弄一下，“是这样吗？”
许姜弋被她摸得闷哼一声，“嗯…再握紧一点…”
她就听话的圈得再紧些，她的手太小了，还是不能完全包裹住一圈。
他心里低叹，算了吧，硬了大半个晚上，已经胀得要炸掉，再憋下去他就要废了。
许姜弋将自己的裤头褪到大腿中部，男孩的整根欲望得到释放，虽然看不见，林泷还是羞得整张脸都在发烫。
“第一回，就让姜弋哥哥好好教教你，学霸乖宝要记清楚了。”
手淫这种行为，在跟她在一起后比吃饭还司空见惯，许姜弋说完手上就加足了力，大掌包裹住她的小手，或轻或重忽快忽慢套弄自己的铁棒，时不时蹭到下方两个圆鼓鼓的阴囊。
少年性器上突出的纹络摩擦着少女柔嫩的掌心，林泷觉得她的手热得都快烧起来了，低低地求他，“姜弋…快一点…手好酸好烫…”
他爽得下一秒就要死过去，沉迷于情欲的漩涡里，喘着粗气应她，“嗯…嗯…马上就好…乖宝喊哥哥…我就马上射出来了…你喊…”
她眼泪挂在眼尾，舔了舔干涩的唇，“哥哥…姜弋哥哥…好了吗…”
许姜弋面对着她侧躺，黑暗中找到她的唇重重的吻下吸允，用自己的津液滋润她的口腔，大大的舌头在她口腔里搅弄追逐她的小舌，配合着腰臀的挺动，加快了手上的速度。
这样销魂蚀骨，这般欲仙欲死的快感，他颤抖着身体，龟头终于抵着她手掌心释放出火热的白浊。

再闹？脱你裤子<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7781676
shuise

再闹？脱你裤子
完事后，许姜弋开了壁灯去卫生间随意清理过自己，又用温水打湿毛巾爬到大床上给女孩清洗掌心，她蜷缩着在床中间，脸上还挂着泪控诉他：“许姜弋，你欺负人。”
清凉的音色里有一点哑，他刚泄过火的二兄弟差点被她这句“你欺负人”叫得重新硬起来，他快速处理好事后现场，随手将毛巾丢到一边床头柜上，钻进被窝里让她填满自己的怀抱，亲吻她的眼睛，“睡吧。”
赶快睡觉，否则他真怕自己干出欺负她的事。
原本是一觉睡到大天亮的人，被他这一闹瞌睡虫全跑了，林泷在昏黄的房间里眨巴眼，突然想到什么，“为什么我们会睡在一起…”
事都做完了才想起这一茬，反射弧这么长怎么考高分的？
他闭着眼睛酝酿睡意，手掌有一下没一下轻拍她的背，像在哄小孩睡觉，懒懒的应她：“就一张床。”
“说好我睡客厅沙发的啊。”
让喜欢的姑娘睡沙发自己睡床，他要做得出这种事也不用做男人了。
“闭上小嘴巴睡觉，否则我们再来一回。”
一边说着一只手伸到她嘴边捂住她的嘴，小姑娘叽叽喳喳话多的毛病又来了。
林泷被他这个“再来一回”吓得赶紧闭上眼，脑子却还在转着，两三分钟后突然想到什么扒开他的手，许姜弋也被她整得有点火大了，威胁道：“再不睡，小心脱你裤子…”
……
她瘪了瘪嘴颇有些委屈：“你就想着这些，都不关心我想说什么…”
卧槽，这个罪名安得就大了，他一瞬间睁开眼，目光灼灼盯着她，“说吧，今晚你想聊天，哥哥就陪你聊一晚上。”
就当让这小话唠欺负回来，就是苦了他下面的那根东西要忍着了。
不防她忽然搂住他腰身，一张脸往他胸前拱，颇有点不好意思，“许姜弋，生日快乐…”
虽然已经过了时间……
一定是他的房子里太温暖了，让她昏昏睡了过去错过他的生日。
许姜弋挑眉，所以这是在道歉？他故作失落的语气，“不快乐，女朋友睡过去，连蛋糕蜡烛都没点。”
“……对不起……”
他继续添油加醋：“生日歌也没听到，有生以来最凄惨的生日。”
本来就是将就自己他才没跟刘续他们去第二场，再配着他这般冷冷清清的语调，林泷整个人惭愧到想找个地洞钻进去，没有地洞就使劲儿往他怀里拱，“别生气别难过嘛，我真的不是故意的。”
他闷声笑，胸口都在颤，将她扣得更紧挨着自己，她才后知后觉被他骗了，刚要把人推开，他就低下头亲了亲她的发顶，“宝宝快睡吧，蛋糕天亮给你当早餐吃，生日歌明年再唱。”
明年啊，多么美好的词语，明年也还要在一起。
年年有今日，岁岁有今朝。
她低声柔柔应了句嗯。
生日过完后，铜川的天气开始回暖，学生时代每一天都过得充实，不知不觉就到了期中考试，期间一中高中部举办了春季运动会，学习好的班级体育方面似乎就会落后一点，主动报名比赛项目的人寥寥无几，林泷被抓壮丁去扔了铅球，临时抱佛脚让许姜弋在午后帮忙训练了一周，竟然拿到了第三名。
彼时她盯着自己的小胳膊瞧了又瞧，所以她的竞争对手们是有多差？
林泷跟他不在一个考场，考试的第一天，许姜弋发挥同学友谊将人送到她的考场外，同行的还有秦晋，一中按照分数成绩排考场，林泷和秦晋在第一考场，许姜弋也在第一考场。
倒数。
临分开时，他状似无意地靠近她低声道，“好好加油，哥哥也会努力考好，毕竟――”
“考进600名，课代表就要去家里给姜弋哥哥辅导功课，这么大的诱惑，我肯定得好好表现……”
人来人往的走廊，林泷实在是找不到打人的机会，只能默默瞪着他骚包的背影，诅咒他。
算了，还是祈祷考好一点吧。
那一年的五一长假还是七天黄金周，林泷早就跟他说过，考完后要回家陪爸爸。
考完最后一门时是一个晴好的下午，三四点的日头还算高，两个人保持一米左右的距离站在校门口商量着去哪儿。
拒绝了一系列好吃好玩的地方，女孩子最终拍板决定道：“许姜弋，我们去云落山吧。”
云落山有座云净寺，香火旺盛，铜川人民烧香拜佛祈愿的去处。
许姜弋手里还拿着手机，闻言颇有些诧异地问她，“你确定？”
上面除了个寺庙啥也没有，他又问道：“你去干嘛？”
要有一周见不着，他可不想这么重要的时间点去山上闻香火。
社会主义好青年林泷原先也是不信的，但很多事情落到自己在意的身上，就想再多一份心灵寄托，“挺灵验的，我们去求一求吧。”
有一辆出租车刚好过来，许姜弋拦住车，“有什么好求的，你去求一尊佛像，还不如求哥哥我靠谱，说吧，你想要啥？”
他最近经常说骚话，听得多了，林泷已经能领会到一些其中的内涵，无语地应他，“你能不能正经一点…”
“哥哥很正经。”
话虽如此，两人上车坐好后，他还是跟司机报了云落山。
林泷才不想告诉他，是想祈祷他这次考好一点，否则他又要逗她，说她迫不及待想去分享他的床。
哼。
去山上寺庙的路上，要经过一段不短的吊桥才能走到另一个山头。
吊桥是铁索搭起来的，上面挂了不少同心锁，她一路时不时有些好奇地瞧，到了桥的这边，有几个卖香火纸钱的小推车摊子，兼卖些同心锁。
午后来山上的人不多，眼尖的小贩见年纪相仿的一男一女走来赶忙招揽生意，“两位同学，要不要买个同心锁挂桥上，都开过光的。”
他们两个今天难得都穿着一中的校服，虽然衣服不咋好看，但铜川的家长都以孩子能身穿一中校服为荣，铜川人都能认得出来那是一中的学生。
许姜弋向来对这些没兴趣，林泷也目不斜视地从小摊经过，小贩无聊得地打量着两个人远去的背影，没牵着手胳膊都快贴到一起了，又是背着老师家长早恋的两个小孩。
烧香不过一会儿，林泷还是被他知道了自己的愿望，下山的路上，许姜弋就在不停打趣她，“这么想和哥哥睡一起？是哥哥的床软睡得舒服，还是哥哥抱得你暖呼呼的？”
一句一个哥哥，林泷撇过脸不搭理他，不就比她大几个月吗，有什么骄傲的。
“早说你是要求这个，我立马背着你跑过来，水水妹妹拒绝了美食的诱惑，就为了给姜弋哥哥祈福，啧，爱我爱得死去活来了吧？”
别扭的样子也很可爱，许姜弋胡乱揉她的头发，女孩子的马尾被他揉得乱成一片，“别担心，哥哥这次考得不错，这次保管让你得偿所愿，成功入住许家。”
这个“住”刻意发音成三声，林泷忍不住踢他，“许姜弋！”
真不要脸，他们还小呢，就想那些事儿了，谁要嫁给他了？
“喊你老公干嘛？”
他微仰着头望天，显得心情很好。
“……”算了，脸皮薄的她认输。
许姜弋走在她前面两步距离，她就像个小媳妇一样微红着脸跟在身后，快要踏上吊桥，她忽然拽住他校服的袖子。
“许姜弋，要不我们也买那个锁试试？”
他的脸惯常是没有表情的，大部分时间都让人觉得冷，此时这个眉眼冷峻的少年目光落在少女的脸上，问她：“试试？”
她的五官属于妩媚的类型，在学校里总是板着一张脸，退散一大波不怀好意的男生的接近，此刻她往另一边侧着脸不看他，貌似觉得自己的这个要求幼稚得过份以至于不好意思。
他缓缓咧开嘴笑，比天边的阳光还耀眼，“那就试试吧。”
不就挂个锁，当刚开始处对象呢？
有什么好试的，都已经是他女朋友了。

第三条腿<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7782905
shuise


第三条腿<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳第三条腿
五一的最后一天要上晚课，林泷下公车时是下午四点多，拒绝了许姜弋来接，她自己拖着小行李箱往寝室赶，经过男生寝室时，黄一安已经等在公寓楼下。
不想让许姜弋来接，除了怕被别人知道两个人的关系，还有就是怕他多想。
黄一安已经走上前来，林泷把搭在行李箱上的方形纸袋递给他，“这是伯伯婶婶给你准备的。”
快要高考，黄一安自从元宵后就没回过家，林泷每次回去都给他带点吃的改善下在一中的伙食。
黄一安接过她递来的袋子，又从她另一只手接过行李箱，就要往女生宿舍楼走，林泷忙拽住他，“我自己就可以了，一安哥你抓紧时间学习。”
他的笑跟他的名字一样让人温暖安心，“不耽误，有一段时间没跟你吃饭聊天，好几个下午找你都看不见人。”
许姜弋一下课就明里暗里地拉她去五楼的空教室亲她……
眼珠子转了一圈，她故作淡定地撒谎道：“最近比较忙……”
还有比他高三还忙的？黄一安不拆穿她，“水水，想好学文还是学理了吗？”
问的就是高二分科的事情了，林泷将心里的打算告诉他，“文科吧，虽然现在理科还能跟得上，但学习难度相对文科要花费更多精力。”
女生的理科思维相对男生来说薄弱一些，导致大部分女孩子到了高中后理化生成绩落后于男生，林泷也一样，之所以没有偏科，完全得益于同桌秦晋课间的辅导以及大量的时间做题。
而且，她本人也是比较偏好文科科目，以后想往语文或者英语方面深入学习。
黄一安点头，尽管一中理科的重本率高出文科一大截，他还是觉得遵从她内心的想法才是最重要的，这种关于学业的话题他也只会跟林泷谈，黄一安老早放弃自己血缘上的妹妹黄一宁了。
女生寝室楼下，男生止步，他将行李箱交还给她，两个人道别。
林泷放好行李背着书包到一班的教室时，许姜弋已经在位置上，刘续竟然也在，其他同学也都来了不少。
整整一周的假期，即便是重点班的学生，也还没全部收回玩闹的心思，教室里叽叽喳喳的一片讨论声，林泷穿过两排桌子间的走道到达自己的座位，默不作声地坐下，将书包塞进桌洞里。
许姜弋塞着耳机听歌拒绝听他逼逼念叨，刘续就喊了句林妹妹，林泷应声回头看向他，“怎么了？”
脸上的情绪寡淡，跟旁边听歌的人气质如出一辙的冷，他心里骂骂咧咧，靠近她压低了声音，语气极其八卦问道：“那天晚上你和姜弋走了后干嘛去了啊？”
被问的人瞳孔微微放大，抿了抿唇重新转过身继续捣鼓自己的课本，面上虽然看不出什么，心里却羞得不行了。
好歹做了一个多学期的前后桌了，又全神贯注盯着她的反应，刘续当即惊叹了句“卧槽”，被许姜弋一脚踹过去，“你他妈闭嘴。”
一看就知道是想多了的傻缺。
两个人这样的反应，刘续心里更坐实了龌蹉的想法，许姜弋这个禽兽真的对林妹妹下手了。
他想质问自己兄弟，搞这么小的姑娘你良心过意得去嘛！
许姜弋受不了他这便秘的表情，又抄了本书摔他脸上，“洗洗你的脑子，别把人都想得跟你一样。”
他已经解释得算清楚，这蠢货要再敢拿这些问题去骚扰他的女朋友，许姜弋不介意表演个兄弟如衣服。
刘续原本半趴在桌上的身体一屁股实打实坐在椅子上，大大地松了口气，女神还是冰清玉洁的女神，没被许禽兽糟蹋，忽然又想起什么，踢了踢桌子底下同桌的鞋，“姜弋，奉劝你还是悠着点吧，我来的路上听说了，高二有一对情侣，男的把女的肚子搞大了，就咱们五一放假几天的事，听说家长已经闹到教育局，明天估计就要全校通报批评了。”
草，他是那种脱裤子只顾着自己爽的人吗，许姜弋起身，“你给老子出来。”今天非要收拾他一顿。
刘续抱紧了课桌坚决不配合，不高不低的声音哀嚎道，“林妹妹救救我！许姜弋要打我了！”
坐在前面把两个人对话听了全部的林泷：…许姜弋打死他……
尽胡说些什么……
不过由着他喊出这句话，班级里好几个人朝这边看过来，林泷继续埋头写作业假装没注意到，许姜弋皱紧了眉头，倒是重新坐了下来。
被人捏住七寸的感觉很不爽。
放晚课后，走读生许姜弋不着急回家，偏要拉着人去足球场兜一圈。
五月的天气已经回暖，走到球门的位置，他一把将人按住，下半身站在她两腿中间，将妹子死死地抵在身后的栏杆上，放缓了语速装得凶狠的模样：“不要老子去接，回来第一件事就是见你那小竹马？”
……本来就是怕他生气才避开他，怎么又被看到了……
林泷没法解释，她已经解释很多遍了，两个人就是很普通邻居哥哥妹妹关系，他也不是真生气，就是郁闷，吃醋。
林泷讷讷地说：“要不你去跟一安哥说说，说你想跟他换个身份，做我的小竹马…”
小姑娘还会调侃他了，很好，许姜弋冷笑一声，“明天半期成绩和排名就出来了。”
你的死期到了，他马上就可以把她拎回家收拾。
林泷怼回去，奶凶奶凶的，“说得好像真的能进600名一样。”
她抿唇鼓着脸，又娇媚又可爱，许姜弋爱死她这幅小模样，一手扣紧她后背上半身贴紧自己，一边抬起她下巴，“哥哥即便考不上600名，照样要亲哭你。”
说完就对着两瓣粉色的小唇压下去。
他的吻一如既往霸道热烈，林泷微仰着脸迎合他的亲吻，肆意妄为的少年将大舌头滑进她的小嘴巴里，搅弄口中津水，追逐她的小舌，从口腔传递到四肢似乎都是他的味道，她的热得全身发软，两手交叠虚虚地搭住他肩膀，全靠腰身后的手以及抵着她的两腿才没往下滑。
身高差太大，才亲了一会儿脖子就泛酸，许姜弋还在她嘴巴里作乱，同时两手抱起她，天旋地转之间，娇软的身子已经被他放在人工草坪上，少年劲瘦有力的身躯同时覆上去。
林泷呜呜地推他。
“书包…”
他就像渴得久了的野兽，急急地吸允她口中的津液，一边脱她身后背着的书包，自己的老早撂到一边去了。
他嘴唇往下来到她的细颈刚贴上去，身下的人推了推他的肩膀，“不要用力，会留印。”
五月天气，不能带围巾也不能穿高领毛衣挡住，他从胸腔发出一声爽朗的笑，“那就舔。”
说舔就舔，伸出舌头描绘她脖子的每一处肌肤，如同野兽进食前舔舐已经到手的猎物，少女的脖子马上就濡湿一片。
亲完以后，他整个人还趴在她身上，脸埋在她披散的头发里，从家里回学校的路上流了汗，她在寝室洗过澡和头发才去教室，呼吸之间全是他迷恋的馨香。
“宝贝，赶快搬出来跟我住吧，哥哥要熬断腿了…”
熬断腿？她搬不搬出去跟他的腿有什么关系，林泷疑惑地嗯了一声。
她两腿被他膝盖顶住扣在中间，见她不懂，少年就沉了沉下身，用肿胀发硬的欲望摩擦一下她的大腿内侧，呼吸喷洒在她的颈间，低声道：“姜弋哥哥的第三条腿，硬得要断了…”
林泷先是愣怔，随后反应过来，握紧拳头，实打实的在他后背抡他一拳。
色鬼，许姜弋是大色鬼！

分手（4800字，校园完）<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7784238
shuise

分手（4800字，校园完）
食堂吃中饭时，难得的人齐，伍月挖了一大勺咸菜拌进米饭里，“泷儿，你学文还是学理？”
她在嚼一块红烧排骨，嘴巴鼓鼓的，嚼了好一会儿才吞下，都要怀疑食堂阿姨是不是没炒熟了，这么硬，想吐出来又不好意思。
“文科吧。”，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
“哈哈哈我也文科，没准我们又可以一个班。”
分班之后现在的一班会保留为理科重点班，选文科的同学会重新安排班级，秦晋毫无疑问会选择理科，林泷看向许姜弋，“你呢？”
许姜弋还没开口，旁边刘续先一步代替他回答，“我和姜弋肯定选择理科啊，文科是女生才学的。”
说完自以为哥俩好地搭上许姜弋肩膀，被后者一个胳膊肘拐过去，刚吃的饭都要吐出来，不过许姜弋也没有否认就是了。
林泷点头，也认同他的部分看法，早上半期考试成绩出来，许姜弋文科还是一如既往的烂，理科分数提高不少，男生学理果然有先天优势。
接着又听他说：“其实学文学理对我们都一样。”
林泷疑惑地啊了一句，伍月就和她解释道：“国内混不下去的傻子，只能出国荼毒国际友人。”
出国确实是家境优渥的家庭不错的选择，据她所知面前这几位就属于这类家庭，林泷表示理解，继续啃难吃的排骨，不能浪费。
许姜弋摔了筷子，不吃了，本来想去卫生间抽根烟，结果腿脚自己跑去食堂超市拿了瓶旺仔牛奶。
不多不少，就一瓶，揭了盖子插上吸管放小姑娘手边。
伍月&刘续：“许姜弋你够了。”
抠门买一瓶就算了，还喂狗粮，妈的。
伍月对旁边的人说，“我要喝旺仔，不给喝就不吃饭饭。”
秦晋站起身，伍月刚要咧开嘴笑，就听他说，“走吧，少吃点减肥。”
刘续拍着桌子指着她哈哈哈哈大笑，“小月你个傻逼。”
“滚！滚远点！！！”
回教室的路上，他们两个跟另外三人分开，往人少的林荫小路走，林泷两个小手捂着红色的瓶身，时不时吸一口甜甜的牛奶。
“你别听他们胡扯，哥哥不会出国。”
就算会也是认识她之前的事，他妈妈久居国外，原本他是计划高中结束就去美国的，但是计划赶不上变化，现在的许姜弋无法忍受跟她的分别。
异地恋有多危险，他的女朋友这么可爱，他必须在她身边，时时刻刻提防其他野男人的靠近！
林泷跟他想法不一样，“没有啊，我觉得对于你来说出国挺好的。”
十多岁的年纪，觉得只要两个人相互喜欢就好，异地恋影响不大。
许姜弋抓住了重点，“为什么对我来说很好？”
她咬着吸管，侧过脸看他，眼神意味深长地，“你确定要我说得这么直白嘛？”
啧，小姑娘，敢打趣暗讽他了，一会不收拾要上天，两个人本来就离得很近，他忽然低下头对着水润的粉唇亲了一口，一触即离开，淡淡解释道，“上面有奶渍，帮你擦干净了。”
“……”道貌岸然。
一亲芳泽的少年美滋滋地想，好甜。
奶甜，嘴巴更甜。
许姜弋期中考排名进了600以内，但还是未能抱得美人归。
这天早上的课间，当林泷还在犯愁要怎么跟许姜弋商量，或者直接反悔那个约定时，班长陈芳芳喊她：“林泷，王老师让你去办公室一趟。”
作业已经收齐送过去，来找她无非就是关于许姜弋学习的事，林泷起身时，不忘瞪一眼罪魁祸首。
打游戏打得不亦乐乎的许姜弋：………他又惹她了？
到了办公室，确实是和许姜弋有关，miss王示意她出去说，两个人来到办公室的阳台，对方开门见山：“听说你在跟许姜弋谈恋爱？”
无论何时何地，高中早恋都是一个禁忌的话题，犹如洪水猛兽，完全没有心理准备的林泷，被问得个猝不及防，脸上还在强装镇定，“老师你说什么？”
女老师语重心长的语气，“别跟老师装，有人特意举报的，证据都带来了。”
她从衣兜里拿出一部手机，是林泷的。
学校不让带手机，在校期间她基本上就把它放在寝室里。
上面有她跟许姜弋的聊天短信。
细嫩的脸上青一阵白一阵，若非此时有老师在，她几乎要冲到二班的教室质问钟璐为什么这么做。
“直接举报到政教处的，估计也通知你家长了。”
林泷的家长，就是她的爸爸林江，是她心里最在意的人，她一瞬间红了眼眶，“老师……”
神色慌乱，这世界上，她最不想让对方失望的一个，就是她的爸爸，现在知道她未成年就跟别人谈恋爱，让他知道后，估计要对她很失望了。
班主任心里也有些郁闷，林泷是她偏爱的英语课代表，政教处那边告诉她这小姑娘早恋时她压根不信，直到翻过她的手机短信内容，知道早恋的对象是许姜弋后，心里又是一阵愧疚。
是她让林泷多辅导许姜弋学习，没成想人家辅导到一块儿去了。
这事她作为班主任有责任，本来想自己揽下来私底下跟小姑娘说道说道，结果被高二那对整怀孕的小情侣一闹，校领导们这几天都牟足了劲严抓早恋，生怕再搞出类似的事件。
“你们还小不懂事，正是对异性好奇的年纪，老师都理解，但是高中生的主要任务是学习，老师见过很多跟你一样优秀，结果因为谈恋爱学习成绩下降的学生。”
她已经收了情绪缓过气来，低声解释道：“不会的，我们不会影响学习。”就连许姜弋，也都进步了。
班主任是真的疼她这个得意门生，继续说：“老师知道这次你跟许姜弋都考得不错，尤其是他，但是你能保证你们两个一直这么努力吗？”
林泷挺想自信地回一句我能，但总觉得像顶嘴，就忍住了没说。
班主任瞧她一副老老实实挨批评的可怜样子，软了心肠，“你们如果真的喜欢对方，高考完也不晚，不差这两年。”
她接着跟她说起政教处的安排，“本来早恋都至少要全校通报批评的，但是老师跟学校那边说明了你的情况，所以只要你们两好好商量分手，并且保证不再犯错误，这件事就对你的档案不会有影响。”
班主任嘴上这么安慰她，其实心里比谁都清楚，校方不想公开批评，大部分原因是因为许姜弋那边，妈妈跟校长是同学，爸爸每年给一中赞助大笔钱，一旦公开处罚了林泷，男方那边啥事没有就说不过去，可谁愿意得罪这尊大佛，就连这次劝分手，也只让她找女方悄悄解决，完全不透露一丝风声到那个小霸王耳边里。
这年头高中生谈恋爱都要找个有关系的了。
林泷被喊去办公室后一直没回来，打电话更是没人接，许姜弋跟陈芳芳确认过她没撒谎后，大中午饭点的时间去踹了办公室的门。
miss王刚刚接完政教处的电话，收拾批改得差不多的练习册要去食堂吃饭，门“哐R”一声被踢开撞在墙上。
许姜弋目光冰冷地扫了一圈，没看到她的身影，问这个唯一的知情人，“林泷人呢？”
“有事，跟我请假回家了，许姜弋你跟老师说话能不能礼貌一点。”
班主任压下心中的怒气，难以想象林泷这么乖的学生怎么跟他谈恋爱的。
他继续问她：“为什么请假？”
语气像在审问犯人，完全没有作为学生的自觉。
一中大佬只对自己的小女朋友有耐心。
“家里有事，具体不清楚，家长来陪她请假的。”
算了，她忍，这个学生是连校长的面子都不给的。
林泷他爸？桀骜不驯的少年两手插兜蹙着眉离开。
班主任深吸一口气，总算送走这个惹事精，现在的小孩越来越不好带了。
得了她的去处，他还是不放心，眼皮总是在跳，打了一天的电话都是关机联系不上，他的手机里还存着之前林爸爸的号码，打算等下晚课时让伍月打过去问一问。
这个电话还没来得及播过去，他的手机先响了，当时虽然是课间休息时间，但是化学老师发了张试卷小考，教室里就没人走动，都安静地坐在位置上做题。
跟林泷谈恋爱后，他都老实地上学放学不打架，小婶怎么会在这个点找他？许姜弋按下接听，没出声。
小婶是语文组的组长，目前在带高三，忙了一天终于有空闲下来联系这个侄子，也不想跟他多废话问道，“你跟那小姑娘谈恋爱被学校发现了？”
受过洋教育的小婶并不反对早恋，老早从女儿那边知道他有喜欢的姑娘，过年去美国还特意买了条女生戴的项链，这些她全都知道。
许姜弋先是拿着手机的手一顿，接着突然掀开椅子站起身，趴在桌上睡懒觉的刘续突然被椅子摩擦地面的动静弄醒，脱口而出就要骂有病，见是脸色阴沉地能滴下水的许姜弋，默默地吞下到嘴边的脏话。
不少班上的人也不约而同回过头来，又转过身继续埋头做题。
这副模样的许姜弋，不能惹。
林泷这边，跟爸爸回家后，与往常并无不同，经过黄一安家时，院子里的黄妈妈看见两个人还笑呵呵地问：“水水怎么回来了？不是刚去学校？”
她苦着一张脸，倒是林爸爸笑着接了句：“有东西落下了，回来取。”
即便是往常，两父女也很少有话说，都是闷闷的性子。
林泷洗菜，林爸爸掌厨，三菜一汤端上桌，两个人围坐在一起吃晚饭，谁也没提那个话题。
洗好碗筷，她在沙发一边坐下，电视里正在放新闻联播，他爸爸聚精会神地看。
两个人谁都不先说话。
林泷心里难过得紧，她宁愿爸爸打她骂她一顿，而不是这般状似不放在心上，不置一词，其实心里已经对她失望透顶。
林江很少管她的事，因为对自己的女儿很放心，除了幼年时期，几乎没让他操过心，一晃十五年过去，当初那个在泷水河边捡到的女娃娃，不知不觉就长成了大姑娘。
电视里放完两集国产抗日剧，时间到九点半，她爸爸就要洗漱睡觉了，林泷哽咽着出声，“爸……你不要难过……”
不要对她失望，不要难过，她害怕，受不了。
林江是要去睡觉的，被她这一声喊的心里泛酸，拿过茶几上的旱烟点燃吸了一口，他已经很久没碰烟杆子，“水水，爸爸没有难过，爸爸只是在想，你怎么一转眼就长大了。”
“我有时下班回家啊，看到门口放着的小矮凳，都还能想起你小时候坐在那里等我下班回家的样子。”
当年他抱回来的小姑娘长大，如今都会喜欢人了。
“爸爸从来不管水水，除了水水让爸爸省心，爸爸一个糙人，也不知道怎么教你姑娘家的事情。”
林泷听到这里，突然嚎啕大哭。
她的父亲因为她，这么多年都没娶老婆。
她依稀记得，五六岁的时候，爸爸有领过一个阿姨回家，两个人感情挺好，当时她在床上午睡，半梦半醒之间，客厅里稀稀疏疏的谈话声传来。
“我们结婚后，就把水水送走吧，以后我给你生自己的孩子。”
“河边捡来的女娃娃，连亲生父母都不要，养活这么多年，对得起天地良心了。”
她没听到爸爸的声音，又沉沉地睡过去。
那桩婚事，最终没结成。
泪珠子爬满了一脸，鼻涕都流出来了，小姑娘哭的上气不接下气，抽抽噎噎地在说：“爸…你别…不要我…我错了…我不该瞒着你……”
她用校服的衣袖抹了把脸，吸了吸鼻子，“你见过他的，就是上学期，开家长会，路上碰到的那个，又高又瘦的男孩子……”
她这样一说，林江就记起来上学期路上碰到的三个少年，都挺高挺瘦，不知道她指的哪个。
她以为学校那边和林爸爸说了许姜弋的坏话，让他以为自己的女儿被不良少年带坏早恋，然后对她生气失望，又断断续续的解释，“爸爸…他不坏……特别好…和你一样好…是我先喜欢他的…你别讨厌他…”
她把那个男孩对自己的好全说给自己最在意的人听，希望得到对方的谅解。
林江听完心里也闷地难受，但还是要把女儿拉回正轨，“水水，你听爸爸的话，你们现在还小，等以后长大了，如果你还喜欢他，他也还钟意你，爸爸一定同意你们在一起，现在，我们就先把心思放在学业上好不好？”
一句话，已经是表明了自己的态度。
女孩子捂着脸失声痛哭。
林江瞧着她耸动的肩膀，头发披散着滑落两边，长长地叹息，起身打开冰箱拿了两个鸡蛋到厨房。
许姜弋是晚上十一点才到铜安镇的，他把机车停在了前面的路口，此刻挨着墙站在她家门口，隔着小院看对面亮着的灯，手里点燃的烟就没断过。
他终于明白，为什么她不愿公开，终于知道，公开的后果。
她房间的灯亮了一整晚，他就在院门在站了一晚上，漆黑静寂的夜晚，好似还能听到她的啜泣声。
又将一个烟头扔落在地，他摇了摇空掉的烟盒，往地上一丢，拳头狠狠地砸在凹凸不平的墙上。
她只请了半天假，清晨天还没亮全，无精打采推开院子的大门，打算步行去车站赶最早的班车回学校上第一节课。
虽然敷了鸡蛋，眼睛还是肿得难看，看东西都不太清，出来后又OO@@地把门锁上，转身才注意到三米外的他，地上扔了一地的烟头。
站了一晚上，他似乎精神不太好，眉眼也没了往常凌厉，声音低缓平淡，“打你电话没人接。”
眼泪珠子好像又要跑出来，她攥紧了手中的袋子忍住，“没在我这边，在老师那里。”
短短各自一句，之后是长久的静默，两个人都在屏息等待。
最终，他先说出自己的想法：“不分手。”
林泷还是没忍住又哭出来，眨了眨蓄满泪水的双眼，冲上去紧紧抱住他，脸埋在他胸口的衣服里，呜呜地哭。
“不分。”
许姜弋和爸爸一样，都是她最在意的人，她舍不得他难过。
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】
*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
报复（4900字）<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7784251
shuise

报复（4900字）
她这一觉睡得很沉，醒来的时候，眼尾沁了泪。
Honey不知何时隔着层被子趴在她肚子上，见主人看过来，低低地叫了声喵，她伸出手揉它的头，然后掐住它脖子后软肉，轻轻一提往床边一放，继续钻进被窝里了。
昨晚喝了太多酒，黄一宁把她接回来，一定是粗心的人早上上班时忘了带上卧室的门，倒让这小猫钻了空子，等会又要把床单被套全部换掉。难怪养猫的人都调侃自己猫奴，惹你生气了不能打不能骂，还得一日三餐好好供着，不就是它的奴隶吗？
此时近早上十一点，林泷艰难地从床上起身，洗漱，喂猫，铲屎，去楼下丢垃圾。
临时接到通知，下午要去一趟公司，热好牛奶后，又从冰箱里取了片吐司，随意解决了不知算是早餐还是中餐的一顿。
白亦是今天早上八点才回到铜川的，他去了趟上海出差，一去三天三夜，刚下飞机就打车到公司楼下，直奔李云祺的办公室。
李云祺当时在看Selly发来的合约内容，不出意外的话下午过去签约，见白亦推门进来，椅子往后一推躲到了桌子底下。
白亦将人拎出来，抡起拳头就要揍他，李云祺捂着脸，“哎哎哎哥有话好好说我下午还要去签合同的！”
他将人扔回地上，“你现在是真能耐了！叫她去那种场合！”
李云祺从地上爬起来，揉了揉摔疼的屁股，“她又没怎么着，不就是喝了点酒，又把人好好送回来了，再说了，签了合同又不是没她好处。”
白亦皱眉，手叉着腰眼神凶狠地问他，“你什么意思？”
“字面意思啊，下午如果成功和Selly签下来，出镜的人，她是其中一个。”
白亦嗤笑一声，“是你疯了还是那边的人疯了？”
Selly往年的周年画报，哪次不是找的国际名模和一线巨星来拍的，别说林泷，就是他们整个公司都没一个模特有这么大的腕儿。
李云祺摇头，想起昨晚酒桌上惊现的蛛丝马迹，对他比了个no的手势，决定不告诉白亦这内里的小九九。
只淡淡劝他，“白亦啊，这么多年了，你还是换个人追吧。”
后者揉了揉太阳穴，连续忙了几天，又火急火燎赶回来，精神状态难免不好，“我去休息，林泷来了告诉我。”
林泷到公司打卡时是下午两点整，李云祺听说她到了，把人喊进办公室，“你休息几分钟，我收拾好后你跟我去云上大厦把合同签了。”
她露出疑惑的眼神。
李云祺摸了摸鼻子，说了句出去吧。
其实那边没让他带人，但是为了这次能顺利签下来，他决定赌一把，擅作主张将林泷带过去。
出门就遇上了白亦，两个人打了招呼。
他问她，“昨晚没事吧？”
林泷摇头，他又问她，“你不是还在休假吗？”
“李云祺让过来的，等会出去。”
“有什么事？”
她想了想，说，“没什么。”
白亦适可而止，如果是棘手的事她会告诉他。
林泷抬头仰望着面前足有58层高的商业大厦，因为不抱希望，她上周迷迷糊糊地来试镜就离开了，没想过竟然还能回来。
电梯到达五十二层，李云祺在前，她和他的助理Cindy在后，三个人一起走出电梯，漂亮的前台迎上来，他们报了家门，对方就领他们去了会客室等候。
“总监还在开会，三位请稍等片刻。”
这个片刻就是一个小时。
刚刚接待三个人的前台小姑娘推门进来，说总监有情，让他们带好资料去总监办公室，末了又朝房间里最漂亮的林泷道说，“这位是林小姐吧，您先在这里稍等。”
说罢笑了一下，眼神里有意味不明的光，林泷突然就觉得很不舒服。
偏偏李云祺这时候说，“那我们先过去，Linda你在这里等我们。”
也不等林泷回复就领着Cindy离开，顺手还带上了门。
她有些害怕这样的死寂，伸手拿起桌上刚换的咖啡喝了一口，才注意到对面还放了一杯，同样温热的还冒着热气的。
她突然将手里的玻璃杯往墙上砸过去，倏地从沙发上站起身走向门边使劲转着门把手，呼吸急促，像被掐住了咽喉，转了几下，才发现门已经从外面落锁。
这时有人从外面打开，她不由自主地踉跄后退几步。
许姜弋推开门看到的就是红着眼眶的她，站在距离他五十公分的位置。
林泷没料到进来的人会是他，精神恍惚目光涣散，看来昨晚见到他不是一场梦。
他敛了神色，望了一眼墙上的咖啡渍，目光又落在她脸上，“你发什么疯？”
责怪的，被惹怒的语气。
姜弋以前不会用这种语气对她说话的。
上眼皮还是这么单薄，眉尾处有一点淡到快看不见的疤，几毫米大小不仔细完全看不见，是高一那年为了她打架留下的，鼻梁高挺，应该刚剃过胡须，薄唇轻抿，比分开的时候又高了一点，也更瘦了一点。
她失神地想，还是这么好看啊。
对方也在盯着她，睫毛下的瞳孔里光影明灭，林泷觉得这道目光的尖锐能在她身上凿出个洞来。
“我不过让你等了一会，林小姐这么快就受不了了？”
瞧这张嘴，称呼她林小姐，还说只让她等了一会儿。
是一会儿吗？
林泷出声喊他，仅仅只是三个字，仿佛跨越遥远的时光。
“许姜弋。”
依旧清冽冰凉的声音穿过他的耳膜，在脑海里反复回荡。
幽静的西餐厅，两个人相对而坐。
她的面前是一份海鲜意面，她勉强吃了几口就放了餐具，目光沉静，对面许姜弋微低着头，切牛排的手指节骨分明，很白。
“许姜弋，你这些年过得好吗？”话说出口，她自己都笑了，是不是每个久别重逢的男女都是这样的开头。
他掀起眼皮，眼波深邃，神情嘲讽，“你说呢？”
事业有成，妻子温柔乖巧，自然比她想象中过得好，这应该是值得欢喜的事，所以她勾出一个微笑的弧度，低低地叹，“那就好。”
不料他听到这句话突然放下刀叉，抿一口饮料，嘴角还是嘲讽的笑，眼神凶狠的盯住她，“难道你希望我过得不好？”
怕他误会了自己的意思，林泷赶紧摇头，“当然不是，你过得开心我自然也是开心的。”
“切。”
这个话题结束，未免自己再多说什么话惹他生气，林泷之后都没再主动说话，许姜弋也没开口，气氛陷入谜一样的尴尬。
也是，前任同桌而食，有几对不尴尬的，她刚刚是一时脑子发热才同意跟他出来吃饭，但是，还是忍不住想知道。
“许姜弋，那你希望，我过得好还是不好呢？”
对面的人放下了刀叉，目光灼灼地盯着她的脸，好似下一秒就能在她脸上烫出个洞来，“我并不关心你过得好不好，但是如果你过得不好，我就会很开心。”
“这样啊……”看来还记恨她呢，她心中有丝丝的欢喜，这比忘记她的结局要好很多了。
她微垂着头，略厚的刘海遮挡住她的眼，看不清表情，只听她轻轻柔柔地说：“那就如你所愿吧……”
温言软语，如同在情人耳边呢喃，许姜弋不由得冷笑出声，因为要开车，就没点酒，他抿了一口新鲜的果汁，“林小姐难道和我分享这些年的趣事让我开心一下？”
她摇着头，算了，他只要记着，她满足他的愿望，让他开心了就好。
她抬起头，笑起来时眼睛下有两条卧蚕，岁月又或者是其他人，让她的气质变得越发妩媚，“不过，今天能见到你，还有昨晚上，都很开心。”
她一直强调“开心”，如同这是生命里极度重要的事情。
昨晚喝成那个鬼样还开心？开心的是因为喝醉了有人来接她吧，许姜弋不想深聊这个话题，目光落在对面她的餐盘，几乎没怎么动过，他刚想说跟我吃个饭就让你这么难受，到了嘴边却变成：“不喜欢吃西餐？”
他本想带她去吃火锅，是她要吃西餐的。
林泷又摇头，她没什么食欲，“不饿。”
“那就买单了。”
她点头。
到签单的时候，她安静站在一旁，以前她抢着付钱总惹他生气，她告诉自己，不能让姜弋生气。
许姜弋更觉烦躁，以前这样的情况，她都抢着结账的，倒不是说他不愿意付，而且觉得，什么地方不一样了。
到分开的时候，才六点多，他问她，要不要走一走。
林泷摇头，她要去酒店取车，昨晚喝了酒，坐黄一宁的车回去的。
“那我送你回去？”
上下班高峰期，现在的位置到酒店会经过铜川最堵的一段路，十分钟的车程能堵上四十分钟，她再次摇头，“算了吧，太麻烦了。”
许姜弋也有点火了，“那你随意，我走了。”
末了走了两步又退回来，拿出手机，“你的手机号。”
她犹豫了一下，在工作号和私人号之间，报了后者的数字，“是有什么事吗？”
许姜弋播了个电话过去，听到她包里铃声的响动后挂断，“到家了告诉我。”
她点头，然后往附近方便打车的地点走，和他不同的方向。
走着走着，又想到许姜弋，她想，他这些年变化真大，不似曾经那样目中无人，竟然还会关爱路人甲的前女友了，如果早些年要这般，说不定两个人也不会走到现在的境地。
许姜弋开车，尾随在一辆原谅绿车牌号的出租车后面。
车流缓慢，他从副驾驶的外套里掏出打火机和烟盒，摇下车窗，点烟的手伸出车外面。深秋的晚凉风吹过他的脸，抽完一根烟，车子往前挪了不到十米，刘续的电话打过来，他按下接听开了扩音丢在一边。
对方开门见山的问：“听说你回铜川了？”
他双手闲闲搭在方向盘上，目光不离前面的出租车，“嗯。”
“回来也好，这么多兄弟就你一个人在外面浪，都回来吧，等我过两天忙完了组个局热闹一下欢迎许总。”“随你。”
那边又和他扯到其他话题，许姜弋有一搭没一搭地应一两句，对方突然试探的语气：“你应该不会还惦记着她吧……”
他斩钉截铁地回答：“不会。”
“……”
这时前方红灯变绿灯，他启动车子跟着出租车又往前挪了一点。
这边还在英国出差的刘续心里有点不是滋味，他都还没说是谁他就急忙否认，不过作为许姜弋谈得最久的一段感情，偶尔提到他初恋情人时都习惯用“她”代替，想必对方也习惯了。
许姜弋这些年女朋友也谈了不少，虽然都不长久，但是提起初恋都早八百年前的事儿，该翻篇了，他接着又八卦：“我前两年见过她一回，她跟她男朋友关系挺亲密的，那次酒会还有狗仔跟拍爆在网上，男方粉丝还说两个人挺有夫妻相，这么多年也不见分，我记得她和我们一个年纪的，也快29了吧，估计结婚也不远了，你俩到现在来说也是好聚好散了。”
许姜弋记得很清楚，因为男方人气很高的关系，那是她唯一一次被带着出现在娱乐八卦版面，著名摄影师白亦携女友共赴晚宴，两人系同校师兄妹已相恋多年，在校期间就已经有合作过的优秀作品，，熟悉白亦的人，无论是圈内还是粉丝，都知道Linda是他的御用模特，见两个人疑似公开，吃瓜群众表示祝福。
他很早以前就见过白亦，林泷上大学那会就出现在她身边，从看到这个人的第一眼他就不爽，尤其是当他知道对方的名字和他第三个字同音后，即便是后来分开的时光里，他还是会想，林泷喊白亦的时候，有没有偶尔想起另一个叫许姜弋的人。
许姜弋跟着前面的出租车左拐，“挂了。”
昨晚她的出现，其实是他有意安排的，甚至故意留了位置，就等她坐在旁边。
她推门的那一瞬间，恍若有一道光在她身后闪耀，光芒刺眼，他甚至不敢直视。
这是十年后的林泷，许姜弋在几本女刊杂志上见过她的照片，甚至看过她来试镜的视频，但是没有一次像这一刻，带给他视觉以及心灵上的冲击。
黑色的V领连衣裙搭一件薄款风衣，身形瘦长，剪短了头发，刘海盖住了饱满的额头，眼神平静，涂了深红色的口红，下巴尖细，没有长发的遮掩，时时刻刻露出她纤长的脖颈。
到了近前，很近的位置，他甚至可以闻到她身体的幽香，从侧面看，身体的曲线漂亮完美，前面该凸出来的地方饱满浑圆，曾经啃噬过的地方，他自然知道那里有多诱人。
十年前的林泷妩媚在皮相，十年后的她妩媚到了骨子里。
像一枝带露的红玫瑰，引人向往，却不是他的。
她过得很好，也不是因为他。
他又想到这些年，是别人把她变得这么妩媚动人，是别人把她搂在怀里甚至置于身下亲吻，别人也知道了她的美好，他就嫉妒得发狂，真想把她囚禁起来，只给他一个人看，又或者掐住她的脖子，把她掐死在怀里，然后再杀死自己，一起死。
再一次见到真人，对他的杀伤力太大了，到了第二天，他还是没缓过神来，阴郁地呆在书房一整天没有出门，通过电脑处理了一部分公事，有电话打了过来。
Selly的市场总监说李云祺来签约，带了他让自己留意的Linda小姐，问许姜弋要不要亲自过来一趟。
他闭目靠在转椅上，嘴角上扬，心里的恶魔被放出，惊悚乖张，吩咐他把人拖住，并且将李云祺和她分开。
她活的多姿多彩，他偏要将她拉下泥淖，偿还他这些年的空虚和痛苦。
许姜弋慢悠悠地开着车到了公司，走到那间困着她的休息室，慢条斯理地推开门，嘴上说着嘲 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 讽的话，心里的声音在喊，撕碎她平静的外表，让她害怕哭喊，让她惊恐地尖叫。
他是打算撕了她的衣服，对她做这些肮脏事来恶心她的，可是，她只说了三个字，就让他软了心肠。
他的名字，再也没有谁，能喊的比她好听。
许姜弋。
在那一刻，他就想，算了，换一个报复她的方法，这一次，他要让她重新爱上他，要斩断她所有的依靠成为她的唯一，要成为她最爱的人，然后像当初她那样，把她的心狠狠地踩在地上践踏。

估价<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/77842
shuise


估价<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳估价
林泷今天起了个大早，日常喂猫铲屎，收拾好自己后，去到楼下开车。
云落山上有座净云寺，近些年来拜佛的人越来越多，只到周一周二的时候稍微人少一点，林泷空闲的时候往往会选择错开高峰期去山上礼佛听经。
在山下停车场放了车，拎着小包抬步往石阶上走，沿途有很多枫叶，挂在树上的落在地上的，金黄火红的都有。
大约爬了半小时台阶，终于看到一座吊桥，过桥后再走十多分钟就到了寺庙。
摇摇晃晃走上前面，途径一对穿着一中校服的男女学生，往桥上的铁链拴上一个铜锁。
她摇头微笑，都2018年了，还有人相信一个锁就能拴住对方一生一世。
进得寺庙里，遇到相熟的老主持，她双手合十弯腰鞠躬，“法师吉祥。”
对方报以一笑，慈悲宽容，回礼道：“施主近来可好？”
“多谢法师挂怀，尚可。”
“如此便好。”
从山上下来，近下午两点，上一次行程一连忙了十来天，好不容易休息几日，明天又要工作，她打算在上工前去黄一安那边蹭个饭，对方让她顺道去幼儿园接小朋友放学，想到黄觉，简直就是缩小版的黄一安，她难得笑出两条小小的卧蚕。
她先去黄一安的店里拿了进出幼儿园要刷的卡，在去幼儿园的路上特意绕远路去肯德基买了小朋友喜欢的全家桶。
终于到三点半，她跟着家长大军往幼儿园里面涌入，刚刚过完三岁生日的黄觉小朋友看到今天来接他的是林泷，隔着窗玻璃和她招手，后者同样招手示意。
很快完成交接小朋友的手续，林泷牵着他的手往车子停的地方走。
黄觉奶声奶气地抱怨：“小姑姑，你很久很久，没来找小觉了唉。”
林泷学他的语气，“姑姑最近很忙呀，而且――”
林泷弯下腰捏他的脸，一把将人抱起，“为了给小觉道歉，我买了你喜欢的肯德基老爷爷。”
黄觉大叫：“哇，小姑姑你最好了！”说完双手捧着林泷的脸，在她的脸颊上亲了一口。
林泷笑，小孩子的快乐来得简单纯粹。
车子停在路边，经过一辆大奔，走到她的小本田旁边，刚将人放下拿出车钥匙，前面的大奔突然往后倒车，砰的一声怼上了本田的车头。
林泷：“……”今日不宜出门？
小朋友黄觉还不知道发生了什么，喊她：“姑姑，肯德基呢？”
林泷回过神来，拉开副驾驶的门取出全家桶给他，摸摸他的头，“多吃点。”今天怕是要回去的晚了。
大奔的主人下得车来，慢悠悠地走到两人跟前，手上甩着车钥匙，看似慵懒闲适，声音却是冷的，冷的他自己都察觉到的抖，“你儿子？”
他恍如一夜未眠，穿的还是昨晚两个人吃饭时的一身衣服，面色不大好，一双眼却炯炯有神盯着她。
林泷下意识摇头。
刚巧一旁的黄觉出声：“小姑姑，这个叔叔是谁呀？”
一句话，让许姜弋从看到她进幼儿园后一直悬着的心落下来，天知道，他是怎样克制住了她抱着小孩从面前经过的时候他没有撞上去。
他出现在这里，反而让她的心口疼了一下，忘了一旁的黄觉，“你来这边有事吗？”虽知使君有妇，却不曾想孩子也有了。
这个问题听在许姜弋耳朵里，就是嫌他出现在她面前惹她烦，语气不好地回她：“这路是你家的，没事就不能来这里了？”
她摇头，想起时下流行的一句话：“你开心就好。”
接着又问，“你也来接孩子放学？”
许姜弋冷笑：“呵。”
这语气，看来是嫌她多管闲事，林泷不再问。
黄觉嚼碎一颗鸡米花，吞下肚子终于空出嘴巴，“你这个叔叔好凶啊，小姑姑我们上车车走吧，不理他了。”
……
一句惊醒梦中人，林泷这才想起车子的事情，去看了看车头，驾驶座前的车灯碎了一个，车头往里瘪了一点。
她今年刚提车，很少开，第一次发生撞车事件，只知道要联系保险，但不知道具体怎么处理，看向许姜弋，“怎么办？”
罪魁祸首蹭了蹭鼻子，不好意思地挪开了视线，“我自己处理，修好了告诉你，把你车钥匙给我。”
林泷有点愣地把钥匙递给他，许姜弋接过她的车钥匙后去一旁打了个电话，不到一分钟再回过头，她已经牵着黄觉去路边拦车了。
许姜弋捏了捏眉心，走到驾驶座把车开到她面前，“我送你们。”
林泷看了看就蹭了点漆依旧利落的大奔，心里默默地叹了口气，摇了摇手，“我要带他回家，特别近，就不麻烦你送了，谢谢。”
他蹙眉，不容置喙的语气，“上车，不要影响交通。”
后面已经有车子在按喇叭，无奈她只能拉开后车门，和黄觉先后上了车后座，林泷打开地图调好导航，把手机递给他，“去这里。”
心里却想，既然愿意送他们一程，应该是不忙的，不是来接小孩的吧。
旁边黄觉一边吃薯条一边问：“小姑姑，你等下要和我一起吃饭饭嘛？”
林泷用纸巾轻柔地帮他擦嘴，“是的呀，所以小觉少吃一点老爷爷，等下才有肚子吃爸爸做的大餐。”
“小姑姑不怕，我等下又饿了。”
“……”
许姜弋从车后镜看了一眼黄觉圆嘟嘟的小脸，想到他刚刚说自己凶，报复地嗤笑一声：“小胖子。”
黄觉一下子瘪了嘴巴，要哭不哭，“小姑姑，这个凶叔叔说我是小胖子。”
林泷抱过他放在怀里，抚摸他的头，“小觉乖，小胖子是可爱的意思，叔叔在夸你呢。”
小孩子天真无邪地眼睛看着她：“真的吗？”
林泷毫不犹豫地点头，“真的。”
许姜弋回头不咸不谈瞥了坐在副驾驶后面的她一眼，又是嗤笑一声。
这个女的，一本正经胡说八道的功夫倒是没落下。
把黄觉哄好，她才有空问许姜弋，“刚刚是溜车了？”
宁愿被鄙视犯低级错误也不愿承认自己是故意的许姜弋：“嗯……”
林泷点头，犹豫了一下，还是说：“以后开车小心一点。”
这许是两人重遇以来她说的最中听的一句话了，许姜弋顿时眉目舒展，心情畅快了不少。
“这小胖子是谁家的。”
“……一安哥的孩子。”
“哦，你那青梅竹马，啧，孩子妈竟然不是你。”
“他是哥哥……”
这一句话，似曾相识，让两个人不约而同晃神，车厢内一度安静下来。
其实，她当年是想嫁给黄一安的，无奈对方不肯娶她。
目的地确实很近，不过七八分钟的时间，手机提示到达目的地停止导航。
车子停在黄记包子铺的旁边的辅路上，林泷先下车，然后把黄觉抱出来，许姜弋已经站在一旁。
林泷疑惑地看他，指了指店铺，“你也要进去蹭饭？”
许姜弋把大奔的车钥匙连同她的手机一起塞到她手里，“走了。”
她松开拉着黄觉的一只手，拽住他外套的袖口，把钥匙还给他，“这个是你的。”
他退回去，语气不太好，“让你拿你就拿着。”
林泷身体顿住，语调很缓，“许姜弋，你是在跟我展示你的金钱和大度吗？”
或者，说得更直白一点，他一个有妇之夫，想找一个前女友，来做他婚外的红颜知己？
许姜弋听懂后，目光自上而下，嘲讽地打量起她，“我钱多的花不完，你要不给自己开个价？”
她瞪着他，许姜弋心里更烦，自己都不知道在说什么，“说真的跟了我也不亏，别人不要钱求着我上，看在咱们老熟人的份上我给你插个队倒贴你钱，啊，对了，跟了我以后，保管你马上火起来而不到现在还高不成低不就的。”
瞧他都说了什么。
许姜弋真的长进了，三言两语，简简单单就完整概括了她的十年。
死一般的安静，林泷丝毫不怀疑，此刻她眨一下眼睛，就会有水珠从眼眶里爬出来，但是她不能哭，所以她继续瞪着眼，反问道，“许总都说是老熟人了，知根知底的，要不您看着给呗？”
她发誓，他要敢再胡说，她都要撕了他的嘴。
明明，他当初把她搂在怀里，在她耳边又轻又哑地喊，水水，我的宝宝，我的无价之宝。
他骗了她这么多回，这一句要敢再骗她，她一定要撕了他的嘴。
许姜弋终于留意到她憋红的眼，像灵魂出窍一般重新回过神来，那些恶毒的话一定不是他说的，这和他的计划不符，但又不愿服软，两个人就这般盯着对方瞧。
黄觉将手里的棒棒糖从嘴巴里取出来，这是学校里老师给的，扯了扯林泷牵着他的手。“小姑姑，别哭了，棒棒糖给你吃啊。”
连三岁的小孩子都听出了她的哭腔。
她蹲下身，捏了捏他的脸，复又将糖放到他的嘴巴里，“小姑姑不爱吃糖。”
扯出一个比哭还要难看的笑。

作者的逼逼叨叨<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7784310
shuise

作者的逼逼叨叨
校园部分结束了，这本该是一篇献礼2018冬天的文，拖到五月才写完校园部分，还是在砍掉了十来章的情况下，在此尤其感谢各位可爱读者的鼓励……弃坑倒不至于，但没有人看作者估计要拖到2019的冬天才写完…接下来进入存稿阶段，虽然我有预感，存稿会大修哈哈哈哈，争取一个月内完结，存稿用完前每晚十点更新一章，收藏珠珠涨100另外加更！如果一个月内完结不了绝对不是我不码字，而是我又脑洞大开了…，另外，不要对我的虐有什么期望，作者看青春伤痕文学长大的，上了年纪虐点低……虐不来…再者，我的虐点可能和大家不一样…我觉得难过得点可能大家一眼就扫过去了…以上，再次感谢各位，如果喜欢的话多投珍珠吧，你的投喂是作者码字的动力，我都惨到自己投珍珠了(￣へ￣)

晚安<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7784666
shuise


晚安<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳晚安
许姜弋心烦意乱的，等她起身，从口袋里摸出她的车钥匙，晃了一下，答非所问道：“你的不也在我这吗？”
话落又把大奔的钥匙塞到她手上，“自己做错的事自己负责，我的错，等你的车修好了我们就换回来。”
算是解释了刚刚塞车钥匙给她的用意。
所以是林泷想多了。
不过不能怪她想多，这些年塞给她钱和车的男人太多了，林泷记得，有一个大腹便便的中年人还想送她房子，条件是陪对方一年。
许姜弋一只手覆在她的眼皮上，几不可闻地说了两个字，刚好有一辆出租车在旁边停下，有客人下车，他坐上去，林泷站在原地一时懵然，没来得及阻止，目送车子远去。
别哭。
算了，不生气了吧。
进了店里，黄觉直奔后厨，“爷爷奶奶爸爸妈妈我回来啦，小姑姑也来啦！”
虽然才四点多，客人依旧不少，一百多平的店面，桌子八成以上都有人。
黄妈嗓门很大，问他，“你哪个小姑姑？”
“当然是水水姑姑！”
在黄觉心里，已经将爱抢他零食逗他哭的黄一宁踢出了小姑姑队伍。
黄一安一瘸一拐地出来，脸上有笑意：“你嫂子在家买好菜了，晚点才吃饭，要不要先喝粥或者吃小笼包？”
一安真的是世界上最温柔的人，笑容温暖和煦，她的心口暖洋洋的，又有点酸，“不饿。”
“不许减肥。”
林泷就笑，“真的不饿，我等下要吃婶婶做的酸汤鱼。”
话虽然这么说，但当晚上七点出头吃晚饭的时候，她依旧吃得不多，在黄妈的唠叨声下，她又再添了小半碗米饭，配着鲜酸可口的鱼，勉强吃完。
林泷帮忙收拾好碗筷，黄妈在洗碗，黄爸在逗弄孙子，黄一安和他的太太徐丽丽要送她下楼，她急忙阻止，“你们都不方便就别出来了，车子就停在楼下，我到家了告诉你们。” ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 
徐丽丽怀了二胎，黄一安腿脚不便，“那你到家了记得告诉我们。”
“嗯，那我走了。”
坐上电梯来到一层，刚走进公共卫生间，还没到马桶，在洗漱台边就捂着不断收缩犯恶心的胃一阵狂吐，她一边开着水龙头，等到将刚刚吃的食物吐了个七七八八，才用手接起冰凉的自来水开始漱口，扯了一节纸巾擦干净脸和手。
回到车上，一点点将车子挪出车位，开着比以往更慢的车速往小区门口去。
从黄一安家住的小区到她住的地方，正常人开车用三十分钟，林泷开小本田用近四十多分钟，今天小心翼翼地架着大奔，用了近一个小时，终于到住处的楼下，把车停好，单元门处轻轻碰了一下楼梯电灯的开关，一边走一边掏钥匙。
走着走着，她的步子在三楼停了下来。
没有包包，哪来的钥匙，东西全落在她车上了。
她站了好一会儿，才摸出手机，播出昨天才存入通讯录的号码，等待接听的时间里，尴尬又忐忑，她今天好像胡闹了。
但是，她不会道歉的，他说的话，太刺耳。
不，应该用黄一宁常说的一个词，扎心。
许姜弋坐在驾驶座上玩手游，从刚刚看到熟悉的白色奔驰驶进小区，他就猜到这个电话稍后会响起，按下接听，等她那边先说话。
“喂，是许姜弋吗？”
竟然还要确认是不是他？
许姜弋顿时就火了，“难道你昨天没存我手机号？”
林泷眨眼，语气有点缓，“存了的……只是再确认一遍……那个，我的钥匙和包好像丢车里了……”
林泷确实存了他手机号的，最先是完完整整地备注三个字：许姜弋，后来想了想，又把“许”字去掉，姜弋。
之所以会确认一下，是因为，曾经打过一个电话给他，明明手机号也没错，却被别人接听了，还是个女声，告诉她，姜弋睡着了。
此后的多年，她再也没有打过他的电话，直到今天，但是即便直到今天，她等待接通的时间里，还是害怕。
幸好，幸好这次是他接的。
她其实有另一把备用钥匙放在黄一宁那边，但是，刚刚拿出手机时，在两个人之间，她鬼使神差地打了这个手机号。
“你现在方便帮我联系一下修车厂吗？有东西落下了。”
他望一眼放在副驾驶的包，“在我这里。”
林泷松了一口气，这样事情好解决很多，她现在只想回家睡觉，真要再去一趟修车店，她会累得喘不过气来的。
“你现在在哪里，我过来取。”
对面拒绝她的主意，“不用了，你告诉我地址，具体到楼幢号，我给你送过来。”
林泷很不好意思麻烦他，“这样不太好吧……”
“有什么不好的，是我撞你车，当然也是我的责任，等会我加你微信，你把楼幢号和定位发过来。”
说完就挂了，林泷还有点懵，过了好几秒，才想起打开微信，有一个对方申请添加好友的提示，她点了通过，然后把小区楼幢号和定位发了过去。
许姜弋没说他多久到，她住的地方胜在安静，但是有点偏远，林泷估计他至少要个半小时，于是去了趟小区的小卖部，买了点酸奶和面包吐司之类的早餐，结账的时候顺手拿了包烟和打火机。
为了拖时间，许姜弋车停在路边，走进小区，弯弯绕绕跟着导航终于找到了她说的楼幢号，老小区树木枝繁叶茂，女人交叠着腿坐在昏暗路灯下的长椅上，指尖上的烟头燃起缭缭白雾，气氛凄清迷离，她的美犹如田野里漂亮却有毒的罂粟花。
他在她一米以外的位置停步，夜色里的林泷，沉浸在自己的世界里，没留意到他的靠近。
直到指间的烟头快燃尽，她愣了十多秒，起身要找垃圾桶丢烟头，才看到他站在旁边，眼神有一瞬的慌乱，拿着烟头的手背在身后，脸上扯出一抹讪笑，“你什么时候来的？”
“才到。”
那应该没看到吧。
“麻烦你了。”
林泷拎起长椅上的购物袋，不着痕迹地将熄灭的烟头丢进去，许姜弋把包递给她。
很小的单肩小包，林泷随意挂在肩上，面对面站着，还是笑，“太晚了就不邀请你上楼坐了，再见。”
说完又想到他的车，手在外套的口袋里摸索了一下，拿出车钥匙，“这个还是还给你，车子就停在那边，太贵重了。”
她指着他身后的方向提示他车停得很近，又在心里腹诽：磕到了按照她现在的工作态度忙活个一年都不够赔，她可不想再欠债了。
许姜弋皱着眉，她已经将车钥匙放在他手心里。
方才在黄一安那边吃过晚饭，忘记涂口红，露出原本粉色的唇，刘海刚刚盖住眉毛，她现在的模样应该特别的无精打采难看。
她一双柳叶形状的眼眨了一下，“那，再见。”
又在心里补了一句，晚安。
晚安，许姜弋。
许姜弋拉住她的手腕，将车钥匙塞进她手心里。
“放心吧，撞了也不用你赔。”说完不看她，转身迈步离开。
她在原地望着他一点一点走远，克制住冲上去，拥抱他的欲望，她只能这么做了。
那是别人的许姜弋。
林泷回到家里，像被抽走空气的娃娃，趴在沙发上，休息了十来分钟，睁开眼，盯着被烫红的掌心，她刚刚情急之下，用手摁灭了烟头，此刻有些红，灰色的粉末粘在掌心，有点疼，又很舒服。
合上手掌，撑开，合上，重复几次后，终于起身来到洗漱台，放到凉水下冲刷。
听到动静的Honey一声一声的喵喵叫着，她走进次卧打开猫笼，又回到洗漱台开始洗漱，终于得到自由的猫咪淘气地在客厅上窜下跳，对着三十平方的客厅宣誓完主权后，又来挠她的鞋面。
林泷蹲下身，戳了戳它的脑袋，它就跑到沙发的后面藏起来，等了十多秒，林泷也没来找它，它又跑过去挠她的鞋面。
……
天气预报说今天是阴天，出门的时候却下了蒙蒙细雨，她站在单元门处，懒得再上楼拿伞，把外套上的帽子往头上一搭，双手塞进衣服两边口袋，抬步往小雨中奔跑，到了小区门口，偶尔有私家车停下问她去哪儿，她一概不理，终于招手拦到一辆出租车。
“麻烦去天一大厦。”
林泷不打算开那辆奔驰，先不说万一撞了，到时候被认识的人看见又要解释一番，费心劳神，年轻漂亮的女人开豪车，往往是给路人提供茶余饭后的谈资，没有人会关心这辆车真正的来历，他们只会按照自己认为理所当然的龌蹉想法来散播谣言。
她受够了流言蜚语。
到了公司直奔化妆间，已经有其他模特在化妆。
彩妆师小乔和她私下关系不错，喊了声Linda姐，她点头致意，回了句早上好。
终于到她开始上妆，小乔在给她脸上做打底，压低了声音和她八卦，“我刚刚看到，Selly的老板了，妈呀，好冷好帅，听其他化妆组的小姐妹说，Lavia和Andy又打算出手了。”
Lavia和Andy作为李云祺这个小作坊的双一姐，除了在时尚圈发展外，前两年都接了电影和电视剧，绝对是平模往演员转型成功的案例，就等着合约到期转签更大的平台，反观林泷，三个人同期进来的，目前的段位差了两人岂止一截。
两个人资源实力相当，在公司里谁也不服谁，明争暗斗，早已是人尽皆知，但她们两都看不惯一个人，那就是林泷，林泷估计可能是两个人以为白亦私底下给她拿了不少资源，偏偏她还是一直高不成低不就，浪费了大把机会。
其实她们两真的误会她了，时尚圈又不是白亦家开的，他倒是一直想帮她，但也有心无力。
她归结为自己天生命格不好，做什么事情都不顺，爱情是，事业也是。
手机弹出一条对话框，白亦让她拍完后一起吃晚饭，她不太想去，但又找不到新的理由拒绝，犹豫了没回。
小乔掀开她的刘海，开始擦粉，粉饼按在右边额角处，惯常地叹气，“太可惜了，Linda姐，你去医院把这块疤去掉吧，这样你也可以去拍电影了。”
林泷笑，“没关系。”
她对进演艺圈没有兴趣，甚至是作为一个平模，也只是为了糊口，前几年为了赚钱，拼了命的接了很多繁重的拍摄工作，真的是拼了命啊，做这一行哪有这么光鲜，拍到凌晨六点再接着赶下一个场子都是常有的，印象最深的一次，她印象中是给一家淘宝店拍服装展示，大冬天的穿着夏款，连续半个月平均每天不到四小时的睡眠，都不知道怎么熬下来的。
不过好在还完了钱，这两年终于闲下来，现在只想平安顺遂地活着。
她一直没回信息，对方打来了电话，她不得不接听。
“晚上一起吃个饭？很久没一起出去了。”
可以用的理由都在脑海里过了一遍，发现都用过了，她有点挫败地回：“随便。”
语气不好不是针对白亦，她就是傍晚以后不想出门，呆在家里最有安全感。
挂了电话，小乔打趣她，“是亦哥吧，你们感情真好。”
林泷不轻不重地将手机放回桌上，没接话。
时至今日，十年里她跟白亦合作的次数自己都数不清了，甚至是白亦带她进的这个圈子让她能混口饭吃不至于露宿街头，但是林泷还是无法适应跟他一起工作。
在数不清的拍摄现场，即便掌控镜头的不是白亦，他都时常会来探她的班。
“linda姐，亦哥来找你了。”
“linda姐，亦哥又来了。”
她每次都迅速地回头。
不是他。

芳华<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7784957
shuise


芳华<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳芳华
六点多收工，她卸妆换好衣服，白亦已经等在外面，她斜挎上小包，“走吧。”
到了公司前台，却见一个熟悉的背影闲闲靠坐沙发椅上，肩膀宽直，低着头在玩手机，侧脸弧度瘦削好看，引得本该下班却还逗留前台的两个小姑娘窃窃私语。
“现在的富二代都这么帅了吗？”
“我喜欢他的腿他的腰，手也好看，肩膀好宽，草做他女朋友是上辈子拯救银河系了吧！”
前女友的林泷上辈子可能只拯救了半个银河。
“想你我作为模特经纪公司的前台也算见过世面的人了，却还被男色迷惑，唉……”
“他皱眉了，好冷好酷。”
从他坐在这里，后面叽叽喳喳的讨论声就没断过，许姜弋关上手机屏幕，起身打算直接去化妆间催人，却看到她和白亦一起出现在视线里。
林泷刚好走到他近前，问他，“你在这边有事吗？”
许姜弋凉薄的眼神盯着她，又瞟了一眼她身后的白亦，语气很淡地回：“跟你没关系。”
她轻轻地点头，从来也没想过和她有任何关系，“那我们先走了。”
话落，两个人依次经过他往外走，还能听到他们的谈话内容。
“吃什么？”
“随意吧。”
“每次都让我做决定啊。”
“都一样。”
……
李云祺忙完终于能下个早班，出门看到这尊本该离开的大神竟然还在，热情邀请他，“许总一起吃个饭？”
对方却似没听到一般，没搭理他，直接走了。
李云祺：“……”是真的高冷。
两位前台小妹妹：好酷好帅，连她们老大都直接甩脸色！
许若觉得她堂哥许姜弋就是个无聊幼稚的老男人，竟然能想出让她假扮女朋友的戏码，就为了在他前女友面前刷存在感，偏偏她最近想拜托他帮忙搞两张爱豆的内场演唱会门票，不得不陪他演戏。
从学校打车到约好的西餐厅，许姜弋已经等在入口，见她今天穿得很普通，妆也没好好化，一脸嫌弃，“你就不能好好意烈幌滦蜗笤俪隼矗俊
许若没好气地回他，“是谁一路三五个电话一直催催催的，烦死了。”
他扶额，将就将就吧，“等会别乱说话。”
“许姜弋你是真的无聊，记得我的门票，位置差了不行！”
他敲她额头，半点不留情，“没大没小。”连哥都不喊了。
许若冷哼一声，跟着他往里走，好在这家的牛排味道不错，她决定要多点一份，打包带回学校喂喂宿舍楼附近的流浪猫。
其实她也很好奇，是什么样的女同胞，竟然三番两次让她哥来找她假扮女朋友，上次在酒店门口她还没来得及走进去仔细看，就被她哥拎上车了。
绕过一段回廊，看见一桌相对而坐的情侣，女生身着V领的黑色连衣裙，短发贴在耳朵下方一点，五官尤其精致且魅惑，对面的男士眉清目秀，全身上下弥漫着艺术家的气质，一看就是有涵养的文化人。
见多了美女配野兽，帅哥配帅哥的许若，瞧见这赏心悦目的画面，又相信了爱情。
然后她哥就带着她状似无意实则有意地上前晃荡一圈，打破了宁静。
这家餐厅许姜弋前天刚带她来过，所以当他出现时，林泷既感意外，又觉正常，只是他身后年轻的女孩子再一次晃了她的眼，她不着痕迹地收回视线。
许姜弋垂着目光，经过两人位的餐桌，像是才注意到她，姿态闲适慵懒，“来这里吃饭？”
完全无视一旁的白亦。
林泷点了一份蔬菜沙拉，她放下餐具，起身和两人打招呼，脸上堆起一抹牵强的笑，“你们好。”
许若此时和许姜弋挽着手并肩站立，谨记她哥的叮嘱不乱说话，挺直了腰背端着张脸，面无表情地回：“你们好。”
说完近距离快速瞧了一眼林泷，心里卧槽一声，真的漂亮，虽然瘦但是该长肉的地方一点不含糊，胸型饱满却不过份的大，又打量了一下对面的男士，气质内敛，见她看过来，礼貌地微笑，温润如玉。
妈的，难怪她哥要她过来，这要换作是她一个人，也怂了。
许姜弋见她面前的沙拉几乎没怎么碰，懒懒散散无意地说：“前天一起过来时就告诉你这家牛排不错，你可以尝一尝。”语调上刻意强调了“一起”两个字。
林泷其实没什么胃口，注意力大部分放在许若身上，也没仔细留意他说话的语气，听他这么说，微微点头，“下次尝一尝。”
至于下一次跟谁一起来，他们都不得而知。
许姜弋瞥了她对面的男人一眼，耸耸肩，“走了。”
两人来之前，林泷原本一分钟还能扒两根菜叶子放进嘴里，现在是彻底地连餐具都不想碰了， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 白亦的牛排还剩下小半，未免尴尬，她拿起旁边的温水一点一点啜饮。
白亦继续和她说后天的行程，Selly的拍摄安排已经下来，第一场就是雪地外景，铜川已经很多年没有下雪，更何况现在才十一月初，经过与策划的讨论，决定去邻省的高海拔雪山拍摄。
“不出意外的话出去三天两夜，最后一天傍晚的飞机回铜川，雪山上很冷，你带好――”
“白亦，你还记得他吗？”
白亦的叮嘱突然被打断，他抬起脸，视线从餐盘离开，对面的她双手捧着透明的玻璃水杯，身子微微斜搭在扶手上，细碎的刘海下，目光影影绰绰。
她并没有说“他”是谁，但是白亦却无法欺骗自己不知道。
“嗯。”
她脸上忽而扬起一抹真切的笑，眼睛下有两条小小的卧蚕，不是刻意堆出来的虚假牵强，而是念起过往的欢愉，“也是，我记得，你们还打过一架，在平安夜的时候，那个时候许姜弋脾气特别暴躁，为了拉住他，我还打了他一巴掌，让我想一想啊，是2008年吧，那一年下了一整个冬天的雪，特别冷。”
白亦自认为，作为林泷这十年间最亲近的异性同龄人，他不愿意去回忆，上一次，她一口气说这么多话是什么时候，但是，该死的，他记得很清楚，一清二楚。
真正让白亦记住许姜弋，是在2016年的上海，他带她去参加一场酒会，有人告诉她，许姜弋结婚了，不过就是他结婚了而已。
晚上回酒店的路上，她絮絮叨叨的说了很多话，说起她和他的从前，说她本来第二天的行程，也没哭，语气冷淡，冷的可怕，回酒店后，就发生了他一辈子都不想回忆的噩梦。
但这一切，不过就是，他结婚了而已。
“林泷。”
刚刚，他旁边的那个女子，应该是她最怕见到的人吧。
他直视着她，声音轻而缓，“都过去了。”
如果可以，他想陪伴她，告诉她，不要怕。
忽然被迫从过往抽离，迷离的眼神瞬间清醒，低下头，刘海挡住她的脸，看不清表情。
“是啊，都过去十年了。”
不知不觉，她已经过了二十八岁的生日，卸妆后对着镜子看自己的脸，张开嘴大笑的话眼角甚至会有小小的细纹，连续拍几天的片子肤色就黯淡无光，无论是精神还是体力都在走下坡路，吃一点辣肠胃就会受不了上吐下泻，每天庸庸碌碌没有目标梦想的活着。
再也不是，当初十八岁青春逼人的小姑娘了。
想到这些，心中的悲伤难以抑制，恍然流下两滴泪来，低着头匆匆起身，克制住清凉的音色：“我去一下卫生间，等下走了喊我。”
前天刚和许姜弋来过，很轻易就找到了卫生间，推开隔间的门，扣上门锁的瞬间，泪水哗啦啦地落下，模糊了视线。
许姜弋想象中他带着许若出现在林泷面前时，她会问他这位是谁，他就可以用理所当然的语气介绍这是我女朋友，然后惹她生气嫉妒，或者露出悲伤难过的表情，冲上来捶他的肩或者打他一巴掌，他就可以跟她有更多的身体接触。
但是她什么都没问，眼神平静，嘴角含笑，像对待一个普通的朋友，寒暄问候，让他准备好的剧本毫无用武之地，突然就觉得自己无聊又挫败。
许若跟着许姜弋走进包间，刚坐下就开始分析：“哥，你完败了。”
服务员在一旁递上两份菜单，许姜弋接过，语气冷淡地骂了句闭嘴。
原谅她在国外呆了四年还吃不惯半生不熟的牛排，许若利落点了两份九分熟的，又加了一份林泷同款的蔬菜沙拉，一杯果汁，“我是说真的，你别不爱听啊，就我刚刚的观察，那男的一看就温柔脾气好有气质，你再想想你，幼稚无聊还动不动就生气，全身一股商人的铜臭味，除了有几个臭钱，真的完全拼不过啊，我要是那个姐姐，我也不选你。”
许姜弋点好自己的菜，终于抬头看她，目光沉沉，“你是不想吃了是吧。”
这模样，吓一吓外人还可以，许若从小看到大，已经免疫了，翻了翻白眼，“本来就是，忠言逆耳。”
接着又问道：“这是你哪一个前女友，叫啥名字，我记得在美国的时候你前女友多了去了，分手的时候都求着你复合，也没见你这么作。”
脑海里又浮现那张精致妩媚的脸，还有她对面的男人，嘀咕了句：“倒是挺面熟的，还有他男朋友也是。”
许姜弋垂眼看手机，不耐烦地回她：“初恋，林泷。”
“……”
许若不说话了，这名字，她和刘续私底下聊许姜弋的八卦时，绝对是高频词，据两个人总结，这绝对是许姜弋近三十岁栽过的最大的跟头，按照他现在没心没肺百毒不侵的活法，也可能是这一生最狠的教训。
“嘿嘿，哥，对不起啊。”
回答她的是默不作声依旧看手机的某人。
她心里一阵着急，暗暗道完了完了，她的演唱会门票要打水漂了，得想办法挽救局面，狡黠的眼神突然一亮，“哥，其实你以前也挺有眼光的，你看林姐姐都没继续跟你谈，说明人家根本就不爱你的钱，喜欢的是你这个人啊，有逼格又这么漂亮，难怪你……”
许姜弋掀了眼皮望着她，棕色的瞳仁里平平静静没有情绪，见多了他炸毛跳脚不耐烦的时候，这样的许姜弋反而最可怕，许若到嘴边的“放不下”三个字硬生生给吞了回去，她站起身，“突然想尿尿，我去下卫生间。”
许姜弋摆手，赶快滚，让他消停会。
其实，他又何尝不知道，当初，她不爱他的钱，喜欢的是他这个人，但是同时，他又不是她最爱的人，随着年龄的增长，她想要得到的越来越多，他渐渐被放在靠后的位置。
许若在去卫生间的过道上碰到了白亦，对方在抽烟，明明是儒雅的外表，抽烟时却有几分阴鸷冷硬，冷和柔完美的结合，见到她轻轻地点了下头。
进卫生间又遇到了林泷，她在洗手，然后从旁边纸巾盒扯了几张纸巾用水打湿，开始擦脸。
虽然刘续总是在说林泷怎么不讲情分怎么坏，但是同为女性，许若对她更多的是佩服，竟然一己之力收服了她那目中无人桀骜不驯的堂哥，实在是现代女性的楷模。
她一时忘了许姜弋的叮嘱，冒失地上前打招呼：“林姐姐，终于见到你了！”
她记得，小时候她还帮她哥打过电话给她。
林泷低着头在用纸巾敷眼睛，不妨突然有人出声喊她，她取走纸巾抬起头，看向声源处，目光落在那张洋溢着喜悦朝气蓬勃的脸，可爱甜美，怎么看都是沉浸在幸福中的女孩，她心中不无嫉妒。
嘴角却上扬，露出得体的笑，“你好。”
想起可能还泛红的眼眶，复又垂着脑袋，“我先走了，祝你们用餐愉快。”
边走边想，许姜弋果然还是喜欢这款单纯无邪的小女生，喜欢到甚至娶回家做了妻子，可惜她早不是。
心性还可以伪装，可年纪毕竟多了一大截，她都快三十岁的人了。

火锅<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7785815
shuise


火锅<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳火锅
许若回到包厢菜已经上好，她的位置上放着两份牛排一份沙拉，许姜弋没有等她，已经在切牛排自顾自吃上。
有这样把妹妹当根草的哥哥，她能说什么呢。
许姜弋催她：“快点吃，吃完速度滚。”
她眨巴眼睛难以置信地看他：“你不送我回去？”
“你们大学城那破地方？我都怕去了回不来。”距离主城区岂止一般远。
许若伸出手，“报销车费，双倍，还有来的时候也打车了！”
许姜弋取出钱夹，身上现金不多，抽了几张红票子给她。
“啧，越来越抠了。”
“要不把你的卡收回来？”
“我开玩笑的哈哈哈，伟大的哥哥请记得我的门票，下一次有这样的好事记得还要带我！”
他没有马上答复，嚼着牛肉咽下，良久才低低地应了嗯一声。
许若纠结了许久还是决定告诉他，停下切后排的动作，神情肃穆庄重，“哥，我刚刚在卫生间，看到林姐姐，然后和她说话了。”
他抬头瞥她一眼，“所以你说漏嘴了？”
……许若瞬间就没了说下去的欲望，但是想起她的门票还没着落，还得让她哥高兴一下。
“我想表达的是，林姐姐好像和她男朋友吵架了。”
清冷的眉眼，露出疑惑的神情，“嗯？”
“就是，我看她眼睛红红的，感觉很难过，应该是哭了吧，我就觉得可能是你的出现，导致她跟她男朋友吵架了，但是他们感情很好，我偷看了一眼，她都还没出卫生间就被他男朋友抱住了……”
回答她的，是她哥抄起外套起身疾步离开的背影。
所以……这顿饭，还得她来结账。
出了餐厅还算早，白亦邀请她去看电影，林泷摇头拒绝，“想回去休息。”
“那我送你回去。”
这个时间点不好打车，外面还下着小雨，她没有拒绝。
从这边回去，不堵车上高速也要半小时，不想说话，她坐上副驾驶就开始闭着眼装睡，“到了叫醒我。”
“嗯。”白亦知道她心情不好，但是他不会去追根究底，问这些答案显而易见的问题，扰了她也烦了自己。
开了音乐播放器，听几首柔和的老歌，她竟然开始入睡，迷迷糊糊之间，车子发动机停止轰鸣，一睁眼，到了住处楼下。
他侧过脸看她，目光幽远。
林泷指间困难地动了两下，捏了捏眉心让自己清醒，一边解开安全带一边和他道谢。
她下了车，站在车窗外，“路上小心。”
时间还早，他不甘心就此离去，“方便上楼讨杯水喝吗？”
她摇头，婉拒道：“家里太乱了，如果很渴的话我去前面小卖部帮你买吧。”
遭到拒绝，白亦适可而止，“我自己去吧，还下着小雨，你赶快进去，早点休息。”
“嗯。”
许姜弋一路超车终于到她住处楼下，见她的楼幢号灯是暗着的，便坐在驾驶座上等待，不曾想看到这样的场景。
他面色晦暗不明，目视前方，不远处的她，对着别人的后车镜招手，等到车子完全消失在视线之外，才转身上楼。
看来真的是和好了。
他自嘲一笑，怎么还会，自作多情到，她也许是为了他哭。
林泷回到家，先是放出Honey，让它在客厅玩耍，自己去了卫生间开始洗漱，忙完一切后，距离睡觉时间尚早，想到刚刚在白亦车上听到的歌，摸到茶几上的遥控器打开电视，搜了一部电影来看。
开了空调，她穿着睡裙侧躺在沙发上，绒毯搭在腰间，Honey难得乖巧趴在上面没闹她，电影片长一个半小时，因着是刷过了几回的老片子，看得并不专心，时不时揉猫咪的毛，偶尔又闭上眼小憩。
熟悉的电影片尾曲响起时，她似如梦初醒一般，原本迷离的目光渐渐变得清明，视线落在手掌心上几个烟头烫出来的红印，桌上的烟灰缸里有五六个新的烟头，打火机和烟盒放置一旁。
她一时愣怔反复地盯着手掌心瞧，也不知道过了多久，如同被激怒的小兽突然起身，抄起烟灰缸狠狠地往白墙砸过去，然后是打火机，香烟盒。
烟灰缸碎裂的声响，吓得Honey突然从沙发惊起，尖叫一声后跑回了次卧。
直到片尾曲结束，电视屏幕返回电影简介的页面，她才迈步去厨房拿扫把和簸箕收拾地上的玻璃和烟头，又捡了打火机和烟盒放回原位，做完这一切，才去洗漱台打开冷水冲刷被烟头烫伤的掌心，清理干净后又涂过酒精，来到次卧安抚受惊的小猫。
“对不起啊，吓到你了。”
躺在床头吃药的时候还在想，看什么电影，还挑了一部跟许姜弋一起看过的电影，平白坏了心情，关灯睡觉。
最近的状态太差了，总是不自觉做出不受她大脑控制的事情，她要尽快把Selly这边的图拍完，然后出门散散心，就去海南好了，不会下雪，也不会太冷。
黑暗的环境里，思维却更加清晰，反反复复回放着电影里的那一句台词。
我猜中了故事的开头，却没猜中故事的结尾。
年少所喜，一生所爱。
早晨睡醒的时候已经是十一点，她摸到手机打开微信，问黄一宁今天几点有空，她把猫咪送过去寄养几天。
对话框显示对方正在输入，消息很快发了过来，确定好时间，她把手机放回床头柜，又闭上眼睡了半小时，隐隐约约听到隔壁猫叫声，她深呼吸然后重重地吐出气息，掀开被子起身去喂猫铲屎。
傍晚才出门，那么她还有一整个下午的空闲时间，去厨房煮了一小碗面条，也不放调料，就着清汤寡水往下咽，吃了足够的量，放下碗筷清洗餐具。
回到床上，订好闹钟，继续睡它个昏天暗地。
到六点时，她已经收拾好一切，猫粮，猫笼，猫砂，要带的东西太多，她不得不去卧室的抽屉里翻出车钥匙，一样一样往楼下搬，她当初图个安静，住的还是六楼，老房子没有电梯。
等到将Honey重新关进猫笼放在后备箱里，她微仰着头坐在驾驶座上，胸口起伏间快速地喘气。
养个猫真是要累去半条命。
黄一宁下班后回到小区没有上楼，在楼下边玩手机边等人，一辆百多万的大奔停在她面前时她没有惊讶，但车里驾驶座走出来的人是林泷时她瞬间懵了，很直白地问出口：“你，被潜了？”
“朋友的车，借来用，我的送去修了。”
林泷大概和她说了前天车子被怼的事，又说肇事者刚好是认识的人，在她的车修好前先借用这一辆奔驰开。
黄一宁摇头感叹，“这样的土豪朋友请介绍给我。”
林泷莞尔一笑，她如果说这车的主人是许姜弋，估计她就不会是这个反应，砸了车都是轻的。
黄一宁住的是电梯房，两个人一趟就把东西拎完了，到了家里，没有人，林泷问：“吴玉锋还在加班？”
黄一宁把东西往阳台搬，应她：“现在的小年轻，工作压力大啊。”
他们这套房，位置比较好，上班逛街都比较方便，房价也高，前两年老房子拆迁赔了钱，首付付了大半，但房贷还是不低。
林泷宽慰她：“会越来越好的啊，而且，能和喜欢的人在一起，本身就已经是很幸福的事了。”
不能贪心。
说到这里，黄一宁开启日常催婚模式，“你也赶快结婚吧，我看这个奔驰哥就挺靠谱。”
林泷笑而不语。
终于忙完，黄一宁锁门，两人出发去吃火锅。
林泷不怎么上网，除了常用微信联系别人，什么微博贴吧短视频几乎不玩，但当在晚饭时间又一次偶遇许姜弋时，她脑海里闪过一个网络用语：有毒。
这奇妙的缘分。
不过也可以理解，这家火锅城作为铜川口碑数一数二的老店，每到饭点向来宾客满门，座无虚席，绝对是火锅爱好者必打卡处。
两个人当年约会时，许姜弋经常带她过来吃。
除了许姜弋，还有刘续和秦晋，后面两个人，这几年工作场合都碰到过几回。
最先注意到她目光的是秦晋，彼时她和黄一宁坐在四方桌两侧，热气腾腾的汤底，氤氲着白雾，服务员领着三人往她们旁边经过，许姜弋和刘续都垂着眼看手机，只有秦晋看到了她。
“林泷，好久不见。”
她起身，笑着和他握手，然后拥抱，一触即离，“好久不见。”
“最近还好吧？”
明白他意有所指，她回道：“嗯，没什么事。”
几乎是秦晋出声的同时，许姜弋目光就离开了手机落在她身上，在两个人拥抱时嘴角有嘲讽的笑，身体一顿，而后若无其事地继续跟着服务员。
就是不看她的脸
刘续快速瞥过去一眼，复又低下头看手机，走在最前面吹着口哨。
同行的小伙伴已经落座，秦晋道：“有空聊。”
“好。”
她刚坐下，黄一宁就凑过来，压低了音量，“卧槽这三个男的是谁，太极品了，尤其是穿休闲西装的那个，妈的太禁欲了是我喜欢的类型，想扒他的衣服！”
……她说的是许姜弋。

深爱(5000字）<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7785834
shuise

深爱(5000字）
“工作上的同事。”林泷没敢说是同学，黄一宁虽然没见过她的高中同学，但她高中的社交圈两人当年在一个被窝里时聊得几乎毫无保留，说是同学，不出三两下她准就猜到这几个人的名字。
黄一宁恨铁不成钢地说教她，“你说你，这么好的资源，怎么还能把日子过成这么个清汤寡水的模样啊，如果是我肯定夜夜笙歌不着家了！”
林泷默默地提醒她：“请记住你是已婚人士……”
老公不在身边，黄一宁毫无压力地吹牛皮，“这不影响，颜值就是正义，没有什么能够阻挡我为了帅哥赴汤蹈火！”
话音一落，放在桌上手机震动两下，接着铃声响起，两人相视。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 
“……”
黄一宁心虚地把手机拿过来，待看了备注，想死的心都有了，来电的人比她老公更恐怖。
是她的上司。
林泷从锅里夹起一节莴笋叶，嘴巴微张慢慢嚼着，看着对面黄一宁深呼吸一口气，才按了接听，全程唯唯诺诺保持微笑，她就知道今天吃完饭看电影怕是要黄了。
果不其然，挂了电话，黄一宁哭丧着脸都想骂娘了，“我水，我可能又要爽约了，这个疯子又让我回去加班。”
她抿着唇，理解地说：“去吧。”
这让黄一宁更扎心了，“你是不是对我这种行为已经免疫了，他大爷的这过的什么日子啊！我过完年就辞职！”
林泷点头，嗯了一声，这话已经听了几年，“你没开车，我送你过去吧。”
她起身要拿包和外套，隔着方桌，黄一宁一只手按住她，另一只手快速捞了几片牛肉往嘴里塞，“你留下把点的菜吃完，而且。”
她穿上外套，抬了抬下巴，示意约二十米外的另一桌，“争取勾搭上一个。”
猥琐一笑，抽了两张纸巾擦嘴，提着包麻溜地撤了。
……
另外三个人这边。
来吃火锅是许姜弋提议的，他近些年口味偏重偏辣，秦晋和刘续本来就是无辣不欢的主，三个人不用商议先点了红油的锅底。
许姜弋操作着屏幕打游戏，状似无意地问：“你和她这些年见过？”
秦晋在iPad上点配菜，闻言淡淡嗯了一声，毕业至今十年，他在前年的一次饭局上遇到了林泷，拍完部门的宣传片，乙方做东请客吃饭，一个无足轻重的社交饭局，他那天又有其他事，到现场的时候已经过半，刚坐下就注意到对面面熟的她，剪短了头发，他留神辨认了一下，可不就是他的高一的同桌。
婉拒了这个人的敬酒，那边又有人凑上来，她应接不暇，面色是饮酒过量的泛红，低顺着眉眼，没注意到又有人进来。
于是秦晋出声喊她。
她恍恍惚惚抬起头来，眨了眨眼，喝了酒反应有些迟钝，愣了几秒，眼下忽而现出两条卧蚕，语气有丝丝惊喜，“是你啊秦晋。”
其他人见两人相识，便纷纷打听两人关系，倒是把灌她酒的事放在了一边。
秦晋说两个人是关系很好的同学，他着重强调了“很好”两个字，她终于得以脱身。
坐了二十来分钟后，他借故她身体不适送她回家，两个人离开包厢，路上互相留了电话，秦晋行程很紧，偶有空闲时联系她出来吃饭，但是她好像比他更忙，两人没有约过一顿饭，工作场合匆匆见过两回都要忙各自的，然后就到了现在。
秦晋把这些说给许姜弋听，然后总结道：“绝对是因为你，所以不愿意见到和你有关的人。”
刘续在一旁补充：“呵呵，说得好像别人愿意看到她一样。”
配菜已上，锅底沸腾，三个人往里面下菜，边吃边聊。
秦晋讽刺他，“我还记得你当年总粘着人家喊林妹妹，夸得天上有地上无的。”
“我当年不是看错人了吗，以为是个外冷内热的小仙女，没想过真的是个绝情的，许姜弋当年都整成那样了，我打电话找她，人二话不说电话就给挂了，啧，是真的狠。”
刘续没说的是，他后来也狠狠地帮许姜弋报仇了。
被点名的主人公面上并无波澜，油锅里捞起一块熟的刚好的虾滑，沾了沾辣椒，面不改色放进嘴里咀嚼吃掉。
这吃辣的能耐，刘续心里一抖，连他都不敢轻易尝试，他感慨道：“你这口味变化真不是一般的大啊，我记得高中时你是宁愿饿死也不沾辣味的东西的。”
许姜弋懒懒地回了句：“总是会变的。”
他这些年虽然在美国，但还是会去吃各种各样的火锅和辣菜，从最初辣得泪流满面进医院吊水，到后来淡定吃完一盘辣椒面不改色，再之后为了尝试更辣的口味开始学习烹饪，现在吃辣的功夫可以说登峰造极。
视线落在不远处背对着他而坐的人身上，从这个角度，只能看见她染了冷棕的发，以及一节纤细的颈。
火锅店里人声鼎沸，白气蒸腾，好不热闹，林泷往清汤的锅里放了一片土豆，百无聊赖地吃着盘子里堆成小山的蔬菜和肉片。
拖着音响设备的店员小哥经过，见这桌客人竟然只有一个孤零零的妹子，“大妹子，要不要来份拉面啊？”
她摇头，指了桌上很多没动过的菜，“谢谢，吃不了了。”
菜都是大胃王黄一宁点的，她肯定吃不完，林泷告诉自己，等烫熟这片土豆，她就开始认真吃晚饭，且必须把盘子里堆的全部吃完。
店员小哥离开，她捞上土豆，沾了点醋，和原先烫好的菜放一起，两只手放到桌子底下，捏了捏大腿，复又重新提起筷子，埋头苦吃。
许久没有强迫自己吃这么多食物，味同嚼蜡，苦不堪言。
骨节分明的指尖轻碰了碰她的左肩。
“过来。”
她应声抬头，只来得及看到他快速转过去的侧脸。
她扑闪着柳叶状的眼睛，目光落在他漂亮坚毅的下颌骨上，一时没理解他的意思，坐着不动。
许姜弋以为她不想跟他们吃饭，语气透着些不耐烦，“过去一起，爱来不来。”
说完也不等她回复，自顾自走回原位，眉眼间尽是烦躁，他是疯了才会觉得她一个人坐在那里孤零零的很可怜。
走到自己的座位转身坐下，才发现她拿着包和衣服跟在他后面，微抿着唇不看他，像个犯了错的小孩子，怯怯地站在一旁。
唯一的空位在他旁边，许姜弋起身让她进去。
坐在她对面的刘续撇了撇嘴，装作没看见继续和秦晋聊天。
刚一坐下，眼尖的服务员接着送来新的餐具，林泷撕开清洁袋，待看到一整锅红艳艳的汤底时，眨了眨眼看向右手边的许姜弋，见他用漏勺捞了一勺烫好的肉放盘子里，筷子夹起一块又沾了辣椒才放进嘴里。
她不由自主就问出来，“你不是不吃辣吗……”
许姜弋闻言不咸不淡地瞥她一眼，“那是很久之前了。”说完又按照刚刚的步骤吃了一片肉。
她就不再说什么，把注意力放在火锅上，然而，对着这么一大锅油辣锅底，她真的无从下手。
秦晋问她，“吃不了辣？”
未等她回答，许姜弋先呵呵冷笑一声，“她巴不得吃辣椒当主食。”
林泷神色有一秒的愣怔，而后笑着点头，“可以吃的。”
说完夹了一小块豆腐放进锅里，烫好后用漏勺捞起，许姜弋拌了新的味碟放她手边，是她曾经喜欢的调味配方，她面不改色沾上辣椒，细嚼慢咽，咽下去的瞬间表情很满足。
分神留意对面动静的刘续，一瞬间醍醐灌顶，他一直以为许姜弋是领悟到辣是五味精髓才改行尝试吃辣，直到今天，他终于明白当初这个人作死了吃辣椒进医院都在所不惜的原因。
如此深爱一个人，真是他命里的劫数。
聊到近况，秦晋问她有没有往幕后或者演戏方向发展，毕竟作为模特她的黄金期已过，要为接下来做打算，林泷摇头。
“如果是没有门路的话，你可以找许姜弋，他那边有投资的公司做影视这一块。”
高中毕业后，秦晋一直很忙，也是从刘续的转述里知道了两人分手的消息，但他直觉上认为林泷不是那种三心二意且不讲情面的人，时隔多年，还是希望两个人能复合。
“目前不考虑，我还是比较喜欢自由自在的出门。”
作为平模，她近些年拍的照片不少，上过几次封面，但是离开摄影棚，别说路人，业内也很少人认出她来，改行拍戏，演技不提，万一火了，出门就不再是现在这么随意，更何况她志不在此，当初进这个圈子不过迫不得已为了生计。
她试探着问：“你这些年，和小月呢？”
“分了。”情绪很淡。
她夹着腐竹的筷子一顿。
秦晋接着又说：“她甩的我。”
“……”这确实是小月会干出来的事儿…
毕业后她几乎跟高中的圈子断绝来往，以为伍月和他已经修成正果，不曾想最后也是各自一方的结局，果然应了她爸爸林江当年劝戒她的那句：年少时的感情都做不得数。
吃完腐竹，她就放下筷子，和这锅汤底无关，她完全没有食欲，强迫自己多吃几口，再也咽不下去。
从第一次在铜川国际酒店的包厢，西餐厅没碰几口的海鲜面和蔬菜沙拉，许姜弋一直以为是菜色不符合她口味，但这次吃她喜欢的火锅，她吃的点点东西，都还不够他塞牙，想到她可能是为了保持身材需要控制食量，心烦意乱地蹙眉，捞了一大勺荤的素的都有，放她碗里。
“吃完。”大有她不吃掉他就要掀桌子发脾气的架势。
林泷犹豫了几秒，复又举筷。
刘续不乐意了，他是坚决不同意许姜弋再跟林泷搅和一块去的，再来一回，许姜弋命没了都有可能。
“你跟你男朋友领证了没，什么时候摆酒也记得叫上我们这些老同学，对吧许姜弋。”
他一定要提醒许姜弋，对方是有男朋友的人，你就别痴心妄想了。
林泷睁大眼睛看向刘续，跟他确认，“男朋友？我？”
还领证摆酒，什么鬼。
“就前两年，我不是撞见你们一块去哪啥晚会来着，男方微博粉丝都在恭喜你们早生贵子的，难道私底下分了？”
一下子暴露了他经常去关注人家微博的猥琐行经。
林泷恍然大悟，“你说的是白亦啊，我们没有分手。”
想不到圈内人的打趣闹到这么凶，她极少上网，更没用微博，压根不知道别人在网上讨论了什么，只是刘续还是这么八卦，她笑得眼下浮现弯弯的卧蚕，继续补充道：“我和他不是恋人，哪里来的分手。”
刘续不信，接着又问道：“那你和他关系这么好，别告诉我只是普通朋友。”他记得那次晚宴上白亦对她又是牵手又是搂腰，虽然是礼节性的，但这对于他印象中的林泷已经很不可思议，高中三年，刘续极少见她跟别人有过密的肢体接触。
这就涉及到一些深层次的原因，尽管时过境迁，目前仍旧难以启齿，她疲于辩解，“总之我和他不是。”
刘续耸肩，不在追问，见许姜弋又捞了一勺菜放林泷碗里，撇了撇嘴，他今天下午刚从英国出差回铜川，不知道两个人已经见过几回，话里浓烈的醋味，“一起长大的发小你都不关心，却给十年不见的前女友烫菜，啧，许姜弋你个死没良心的。”
想当初是谁陪着要死要活的他走过来，转眼见到人又跟高中时一样贱兮兮往跟前凑，没骨气不要脸。
不过刘续也就只能在心里骂骂咧咧，还在跟女朋友闹别扭的他，此时是万万不敢得罪未来的大舅子的。
刘续还期待着他吃饱喝足后能帮忙把人约出来道个歉完事儿，谁让许姜弋是他女朋友的哥哥。
林泷和许姜弋都默契地没提两个人已经见过。
腰间酸痛，小腹有点往下坠的疼，她猜测是要来大姨妈了，又吃这么多辣，也不知道今晚肠胃受不受得了。
她把他捞上来的菜吃完，左手摸了摸肚子，竟然有点鼓起来，声音轻而缓，“吃不下了。”
周围环境喧闹，这桌却一度安静，只有锅里汤底沸腾的咕噜声。
吃完火锅，四个人坐电梯来到地下停车场，刘续没开车，他死乞白赖让许姜弋去机场接的人，秦晋倒是开了车，但刘续心里抱有其他目的，于是开口道：“姜弋，送我回去啊。”
坚决不让一男一女有单独相处的机会。
被喊的人没理他，回头看走在后面的人，“你呢？”
林泷手里拽着车钥匙，举起来示意。
许姜弋顺手就把自己手里那把丢给了刘续，半是命令半是威胁，“悠着点开，磕了你就打一辈子光棍吧。”
后者颤巍巍地接过，心里重重地骂了句脏话。
林泷停车的位置离电梯口比较近，此刻她走到车前，按了车钥匙，车灯亮起，许姜弋驻足，嗓音慵懒闲适，“送我回去？”
林泷：“……你还是坐他们两开的车吧。”她的车速，他怕是要急死在回家的路上，而且，因为吃了特别多杂七杂八的食物，她现在急需找一个地方吐出来，不想让他看到。
回应她的却是某个人自顾坐上了副驾驶。
……急死人应该不用负责的吧。
刘续这边，看了看林泷的车标车型，啧了一声，“哪天我爸妈再断我钱财我也去时尚圈混混。”瞧这车，没个一百多万拿不下来。
秦晋据实分析：“你太丑。”接着又说：“那辆车，是许姜弋的。”
刘续停下脚步，舌头顶了顶后槽牙，半饷冒出一句：“我去你大爷的许姜弋……”
才回来几天，又跟人勾搭上了，关键是，他这次又被蒙在了鼓里！
告诉她地址后，许姜弋就放下了座椅靠背，昨晚一夜没睡好，此刻心情又颇有些复杂，不知道该聊什么。
他系好安全带，装作闭目养神的样子，隔了一会儿，迷迷糊糊的声音响起，“秦晋说，你之前找他问过我在国外的地址。”
林泷目视前方观察路况，分出一丝注意力回他，“嗯，那段时间刚好要出差去一趟美国，想着工作结束要不要去找你吃个饭。”
他追问道：“那最后怎么没来？”
她上下两瓣嘴唇无声地蠕动两下，后才说出：“工作变动，行程取消了，没去成。”
这般轻描淡写，算是给了他一个合理的解释，许姜弋不再出声，鼻息间似乎有她的芳香，真就睡了过去。
―――――
今天的都发啦，晚上就不更了…

夜宿（3200+）<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/77810
shuise

夜宿（3200+）
林泷开车说是稳，不如说是慢，简直是汽车速度里的龟速，但是他一点也不着急，甚至希望她开的再慢一点。
见识过他的暴脾气，怕说错话惹他生气，林泷保持安静减少存在感，压下喉间的不适，尽量全神贯注地开车。
但是天不随人意，距离终点还有一点多公里时，胃部的绞痛，恶心的感觉强烈到似乎下一秒就要晕过去，额头上已经冒出冷汗，刚好到人少的路段，她打了右转向灯后将车停靠路边，快速从纸盒里抽了两张纸巾，解了安全带拉开车门，疾走十来米不到，一手撑着绿化的护栏一手按着胃的位置，弯着腰一波又一波地往外吐。
这一切发生在短暂的十几秒时间里，感觉到车停下时许姜弋就缓缓睁开了眼，还没来得及问发生了什么，就见她跑去路边痛苦地弯下了腰。
他慌得立刻直起身下车，几步跨到她身后，半蹲着轻抚她的背。
如果不是他在旁边，林泷会不顾形象地跪在地上吐，太难受了，她趁着干呕的间隙推他走，地上的污秽昭示她此刻的狼狈。
但对方还在她身后，一只手横在她胸前，另一只手放在她背上抚着，温柔又残忍，也不知道是 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 吐得难受，还是那双手，她开始往外涌着泪水。
直到约六七分钟后，恶心的感觉减淡，她擦了擦嘴直起腰，眼尾沁着泪，脸上有汗黏住了头发。
许姜弋去后车厢拿了瓶矿泉水揭开递给她，语气很严厉，“怎么回事？”
林泷漱完口，又擦了下嘴，唇边有笑，语气虚弱，答非所问：“不脏了吧？”
接着又说，“我可能不能送你回家了。”
这种狼狈的时刻，稍后肯定还有，她不想让他再看到，太丢人，她不想在他面前丢人。
林泷要做姜弋永远美丽可爱的小仙女。
不防他忽然弯腰屈膝，圈住她一把将人横着抱起，放在副驾驶座扣上安全带，又绕到另一边打响车子，转动方向盘汇入主干道。
“去哪儿？”
她靠在副驾驶的后背，一只手按住腹部，没有第一时间发觉她的不适，许姜弋很烦躁，气急败坏地回：“去医院！”
她侧过脸看他，音色清冽，很虚弱，“不用了，我只是今晚吃的有点多。”
他不说话，继续往第一人民医院的路线开。
“我只是肠胃不太好，等下吃点药就好了，我家里有药。”
许姜弋想到刚刚吃火锅时，他点的麻辣汤底，又递给她超级辣的味碟，还把在油锅里烫过的菜放她碗里逼她吃下去。
用十年前的标准衡量她的现在，他自以为是的好，其实对她而言全是伤害。
他们都变了。
“我不去医院，你送我回去吧。”
眼见距离医院越来越近，林泷心里的恐慌越来越多，她不得不冷了脸，“许姜弋，你再这样我就跳车了。”
十字路口直走开到底就是第一医院，许姜弋突然变道左拐往另一个方向走。
林泷再一次强调：“我要回家。”
虽然只是一座房子，一扇门，但那才是让她有安全感的地方，许姜弋不是，也不能是。
情绪大起大落后的身心俱疲，累得不想见到任何人，不想再说一句话。
他没好气地回：“知道了！”
得了准话，她便闭上眼睡觉，祈祷快一点到家，事实也确实如此，许姜弋的车速很快，她甚至怀疑是否超速。
到楼下，许姜弋跟着她下车。
她面露疑惑，而后缓缓说道：“你把车开回去吧，这边打车不方便，我也很少用。”
说完不再看他，往单元门处走，他却跟了上来。
“你要跟我上去吗？”
许姜弋没有回答，经过她进了单元门，两人一前一后走上楼梯，林泷的步子很慢，两个人的距离越拉越远。
到三楼的位置，许姜弋终于受不了她走两步歇一会的速度，在她跟前蹲下，“上来。”
“不用了。”
“林泷。”
她目光落在宽阔的肩膀，往常笔直的背脊微曲，往下是劲瘦的腰腹，她可喜欢趴在他的背上，前面的怀抱也很喜欢。
不行了，不能再和他呆在一起。
这么喜欢的人，不是她的，在这样的夜晚，光是想想就心酸地眼泪要流出来了。
身体忽然涌上一股气力，越过他快速地往楼上跑，一口气到了家门口。
六楼的廊灯坏掉后物业一直忘记来修，她打开手机的手电筒功能，一边掏出钥匙开锁，沉浸在自己的世界里，完全没留意到他已站在身后。
等到门锁转开的声音传来，有人比她更先一步推开门，他另一手扶着她腰将她半提半推进屋，身后传来哐当的关门声，林泷背靠着门被他扣在怀里，黑暗中他低下头靠近她的耳朵，“为什么不说？”
问她为什么吃不了辣却不说，呵，她还以为他要亲她呢，不过，如果真的万一亲下来了，她也不一定敢受着，破坏别人婚姻的第三者这种罪名，她怕丢了她爸的脸，理清这一点，他对她所有的好，无论是过往还是现在，都像一把刀，对她处以凌迟之邢。
伸出手摸到一旁的电灯开关，视线恢复清明，她喘了几口气，气息奄奄：“我要休息了，你回去吧。”
见她面色苍白，许姜弋放开了她，走到沙发上坐下。
身体不适，林泷没有洗澡，匆匆刷牙洗完脸，见他还在便说道：“你不用觉得内疚，东西都是我自己吃的，没人逼我。”
她鬼迷心窍，那一刻恍如回到了当初，享受被他照顾的短暂欢愉，假装自己还是十多岁的少女。
说完后不再看他，去饮水机接了杯热水，吩咐了句：“走的时候记得锁门。”回房间吃药睡觉。
只愿大梦一生，永远不要醒来。
客厅开了空调，他盖着毯子，大半条腿伸出沙发外，睡得并不踏实。
门锁转动，棉拖摩擦地板的声音，很轻，许姜弋睁开眼，见她走到卫生间，掀开马桶盖，跪在地上扶着马桶边缘干呕，几下后开始吐。
他掀了毯子只穿着袜子从地板上走过去，轻抚她的背让她靠在他身上，等她吐完，他开水冲掉，将人扶起来，问她去不去医院。
林泷抬起头看了他一眼，目光像是意外，却又呆滞，没有说话，开水龙头漱了口，踏着虚浮的步伐慢悠悠走回卧室趴着躺下。
房间里开着昏黄的睡灯，许姜弋弯着腰帮她整理被子，不妨她突然睁开眼，盯着他瞧。
两个人目光都落在对方的瞳孔里，安静地能听见彼此的呼吸，就在他以为一个晚上都将这样结束时，她深吸一口气，眨了眨眼。
“许姜弋，真的是你啊……”
轻轻柔柔，莫名其妙的短短八个字，他就想起给她送钥匙的那个晚上，她坐在夜幕里，指间夹着烟，缭缭的白雾里，她神情恍惚且满足。
这像是梦呓的一句过后没了下文，重新闭上了眼。
他亲吻她额间的发，低低道了句晚安。
近七点的时候，天还蒙蒙亮，林泷半睁着眼起床，换了干净的卫生巾后开始刷牙洗脸，对着镜子拍了水乳，回到房间换了衣服打理好一切，距离公司商务车来接她的时间还有十多分钟。
这是一套餐厅，客厅，厨房一条线上的户型，她开了客厅的灯，走到厨房翻开冰箱取了一瓶酸奶。
许姜弋是被头顶刺眼的光弄醒的，他揉了揉太阳穴，迷迷糊糊地起身睁眼，林泷站在厨房的推拉门处，嘴上咬着吸管，眼睛有点愣愣地望向他。
“醒了？”
她点头，还没搞清楚状况。
许姜弋伸伸懒腰，按两下酸疼的脖子，沙发太短太窄，他走到她身边，“有没有洗漱用品？”
她继续点头，停顿了两秒，走到卫生间打开镜柜取了一把新牙刷和蓝白帕子给他，后知后觉地问：“你昨晚，没走？”
打开自来水清洗了刷头，从她的牙刷杯里拿过牙膏挤出一点，一边刷牙一边笑她，“呵，这么大个人了还不敢去医院。”
林泷观察他的神色，片刻后试探着又问：“我昨晚应该，没做什么很怪的事吧？”
许姜弋斜着看她一眼，快速地刷完牙，弯腰用手捧了水漱口，用帕子过水擦完脸，转过身手扶着门框，居高临下地：“你说呢？”
一晚上爬起来吐了两回，下次再让她吃辣他是狗。
看样子就是没有了，林泷心里悄悄松了口气，手机刚刚好响起，是白亦打来的，让她下楼坐车。
“我要走了，你等下离开时记得帮我锁门。”
“要去哪儿？”
“D市，九点半的飞机，就是你们公司要拍的那个周年庆典。”
许姜弋皱眉，他睡这一觉啥都忘记了。
林泷把没喝完的半瓶酸奶放餐桌上，进卧室拿行李箱时，顺手把床头柜的几个药瓶子丢进了抽屉里。
到门口时，她又说道：“冰箱里面有酸奶，还有面包吐司。”
门一搭上，整个空间里只剩他一个人，许姜弋有片刻的失落，尔后看到她餐桌上她喝剩下的半瓶酸奶，面不改色恬不知耻地拿过来吸了一口，间接接吻后，又去冰箱里取了两片土司。
喝完了酸奶，自我催眠地感觉到困，又跑进人家的卧室，脱的全身只留一条内裤，钻进了还有余温的被窝里，蒙着被子深吸了好几口，鼻间若有似无的是她身上的香味，满足得无以复加，闭上眼睛，睡个回笼觉。
这是两人分开多年后他睡得最安稳的一次。
他告诉自己，算了吧，把人追回来就好，做不成她最喜欢的那一个也没关系，只要把她留在身边就好。

白雪（3200）<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/77815
shuise

白雪（3200）
许姜弋这一觉是被手机铃声吵醒的，他掐了电话，对方不怕死地又打了过来，他没好气地接听，隔着电话都能感受到他的威压和阴郁，“干嘛？”
这一边的会议室里，除了主位其他人都已经坐好，特助小蒋站在门口，说话的声音有点抖：“弋哥，这个月的例会，就差您了。”
对于小蒋来说，最怕的就是叫他老板起床，他宁愿加班做十份报告都不想吵醒许姜弋，因为吵醒他的后果是他会丢来更多的报告。
许姜弋捏了捏眉心取过放在床头柜的手表，一看时间，快十点了。
“告诉他们，我出发了。”又在床上拖了十多分钟。
他起床穿好衣服，在卫生间解决完个人生理问题，洗手时无意间看到放纸巾的架子上有一包拆开的卫生巾，他打开垃圾桶，已经用过的小翅膀折叠着，还能看到暗红的血迹。
他就记得很多年前的冬天，应该是高二上那年，下大雪的天气，她恰逢生理期，出教室玩了一趟打雪仗，晚上半夜发烧，他半哄半骗把人背去的医院。
许姜弋眼睫微沉，给Selly的品牌总监打了个电话，确认她这次是去D市的雪山后，又联系了特助小蒋。
林泷下飞机时十一点半，一行人出了机场，和当地的地接碰了面直接往雪山赶，路上开始化妆，吃饭也是在半路随便一家餐馆解决的，她吃的很少，临走时用保温杯跟店老板要了些热水。
生理期第一天，疼得快直不起腰，小腹处贴了暖宫贴，但还是痛，四肢冰凉。
经过一个半小时的颠簸，终于到了雪山脚下，拍摄团队已经事先商议过，进了景区后乘坐缆车上了海拔两千多米的雪山。
山下碧绿葱翠，山上白雪皑皑，时有山风吹过，寒冷刺骨，好在摄影棚早已经搭好，能挡住几丝凛冽寒风。
但这和需要在林间穿梭出镜的她没什么关系。
下午第一场，白亦决定先拍林泷的，这样她明天的工作会轻松很多，可以空出时间去周边游玩。
今天要拍的全部是春季款，她喝了小半杯温水，才开始脱掉羽绒服外套和毛衣，换上拍片要穿的纱织裙。
绵延不绝的雪山，白茫茫一片晃花她的眼，连身上的裙子都是白色的，以至于状态并不好，不停地在雪地里奔跑，躺下，奔跑，终于听到白亦喊过，她一屁股坐在雪地里，动也不想动，白亦过来把她拉起，羽绒服套在她身上，“去休息一下，再拍一套今天就收工了。”
林泷疼得快晕过去，半靠着白亦往临时搭建的更衣室走。
许姜弋就是这个时候到的，匆匆开完了例会就往这里赶，中饭吃了几口难吃的飞机餐，不曾想看到的却是佳人在他人怀中的画面，他生气又嫉妒，恨不得砍了那双扶着她肩膀的手，却想到过往她讨厌这样的自己，硬生生将冲动按耐住，只冷了脸站在原地，有认识他的几位模特和他打招呼，一概不理。
垂着头的林泷听到有人提到“许总，”往声音的方向抬眼，见他站在摄影器材旁边，一袭藏青色大衣到膝盖，面容冷峻，身姿挺拔，她忽然生出几分气力，稍稍推开了白亦，疾步往他的方向走去。
Lavia走近许姜弋身旁，挨着他不到一米的距离，“许总来探班？”
对方没回，连眼神都没甩过来一个。
林泷此时来到他近前，扑闪着眼睛看他，“许姜弋？”
他低沉地应了一句，“嗯。”转过身快步往帐篷里走，她在后面跟着。
白亦眼中闪过不可名状的幽光，想跟随一起，无奈下一个要拍的Lavia已经到了跟前，不得不抓紧时间赶快拍完，他喊了一声：“林泷，赶快换好衣服过来。”
被呼喊的人没回头，答了一声好。
到帐篷里，她又灌了半杯温水，稍微缓过气来，去里间换了一套森林系的浅蓝色连衣裙，坐在化妆镜前重新换一套妆面。
许姜弋坐在旁边另一个化妆台边的椅子上，这次跟妆的彩妆师不熟，林泷没有说话。
风格变化不大，妆容很快弄好，彩妆师和她打完招呼就跑出去守正在拍的模特了。
要不怎么说李云祺抠，这么重要的外景拍摄竟然就让带了两个彩妆师，还有一个要傍晚才到，人家大老板又在旁边盯着。
“你来这里，是来看实地的吗？”
林泷觉得，这次的成片如果不好，李云祺的口碑以及后续的合作估计要凉凉。
许姜弋点了根烟，按着手机，“随便你怎么想。”他的本意就是，如果你觉得我是来看你的，那也可以。
听在林泷耳朵里，已经在心里为李云祺点了一根蜡。
又一股热流往外涌动，她从包里翻出纸巾，顺手拿了一片卫生棉一起揣进兜里，往景区的卫生间走。
洗手间里有烘手器，她把双手轰热了出来，许姜弋竟然站在门口，手里拎着一杯饮料，又是在抽烟。
她走过去，离得稍微近了些，他刚好抽完一根烟，摁灭了火丢进垃圾桶里。
她一瞬间的失落，垂下了双肩，他抽的烟，竟然也换了。
接着面前出现了一杯饮料，她用手指了指自己，“给我的吗？”
他抿唇，眉毛往下压低了一点，“不要吗？”难道小蒋骗他，女生生理期不是喝这个？
她两手捧着接过，杯身暖热，她就着吸管吸了一口，竟然是生姜红糖水。
刚刚从摄影棚一路走来她都只看到买奶茶的，还死贵，钱包手机没带，就没买。
从胃里开始传来暖意，她轻轻晃了一下杯子，问他：“在哪里买的呀？”等下拍完后她再去买一杯。
两个人并排走着，许姜弋没看她，音色平稳，“有就喝着。”话这么多。
林泷犹豫了几秒，颇有些扭扭捏捏地解释：“就是，你知道女性都会有的那个，今天刚好撞上，等下想再买一杯这个。”
想起自己漏了什么，她又急急补充道：“谢谢你的红糖水。”
声音又冷又软，许姜弋克制住将她揉在怀里的想法，说：“等下带你去买。”
大不了等下提前带着姜糖粉去奶茶店找人帮忙兑热水灌杯子里。
回到摄影棚，加了点阴影，补了口红，脱掉外套排第二组镜头，天空正巧零零散散飘落了雪花。
零下的气温就穿一件不保暖的裙子，她却跟个没事人一样，许姜弋拉住她往帐篷外走的动作，“别拍了。”
林泷拿开他的手，很淡的笑，“这是工作，不能任性。”
她接的片子很少，但是一旦接下来绝对会做好。
而且，她的唇扬得更高，开玩笑的语气，眼里却有很淡的讽刺，“总不能真的让你包养我吧。”
从昨天到现在，无论他对她这么温柔的原因是什么，林泷都告诫自己不能沉溺，许姜弋是有仇必报的，虽然她并不觉得自己有亏欠他什么。
趁着这一杯红糖水微微缓解了一些经期的痛，想象彼时温暖的空调和被子，她只希望尽快拍完回酒店睡觉。
许姜弋没来得及抓住她问什么意思，她已经往白亦那边跑。
又一个人站到雪地里，此时快近下午五点，积雪反射着森冷的白光，周遭亮堂一片，五十米外的人群和帐篷如同另一个世界，她失望难过的仰起头。
白亦喊了一句卡，声音通过喇叭扩散到这边，“林泷，这一次要拍的是希望和轻快的感觉，你的肢体太沉重了，眼神里也没有亮光。”
她点头，往镜头这边走，到了合适的距离，又往来的方向奔跑，地上积雪有二三十厘米高，如此反复几遍，方才休息时积蓄地一点力气早已消耗殆尽，头晕眼花只想睡觉，下腹沉沉地往下坠，她的注意力被各方分散，根本无法集中，拍出来的几个镜头一次不如一次。
一直盯着镜头的白亦心里也很烦乱，从下午第一场开始，林泷今天表现出来的状态完全不在线上，以前更冷的天气拍出来的效果都比今天好，他猜测是旁边这个男人的缘故。
许姜弋心里有火，却没忘了此行目的，声音不大，却不容置疑，“让她休息，明天再上。”他不想让她觉得自己专横霸道，所以没有强制阻止，但对别人就不客气了。――  「管`理Q`3290636492」 
出于很多原因，两个人从不对盘，从很多年前见到许姜弋的第一眼，到后来从林泷那里听到关于两个人的事，白亦不想和他有任何的牵扯，也不希望林泷有，在李云祺办公室见到人知道合作方是他，要不是已经签了合同，他是断然不会出现在这里。
只希望尽快结束所有的工作，别让两个人再碰面，他耐着性子解释道：“这条不过明天会积压更多。”
其实明天拍也来得及，但是他不想让别人觉得，是因为许姜弋所以才推迟到明天。
“呵，你信不信我要不爽，你们拍的再好都别想过。”
在国内拍摄本就是他一意孤行，欧美区已经做完一系列工作，只等宣传发行，是他刻意压下。
说完不等白亦回复，径自往林泷所在的位置跑过去。
白亦关了器材，心里把李云祺祖宗十八代问候了一遍，这他妈接的都是啥受气的活，抬步也向雪地里的人那边赶。
林泷听到喇叭喊了句停，心里松了口气，迈着虚浮的步伐往帐篷这边走，视线却渐渐模糊，好像有一个高大的身影向她靠近，对方用温暖的外套裹住她，鼻尖是熟悉到让她灵魂颤抖的味道，她迷恋地呼吸，像是缺氧的人终于接触到空气。
靠着他温热的胸口，两眼一闭没了直觉。

他的名字<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/77829
shuise


他的名字<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳他的名字
再醒来已经躺在了洁白的床上，空调打的特别暖和，灯光明亮，房间里没人。
许姜弋在卫生间打了个电话，把原定于今晚飞上海转机纽约的机票全部改签到明天早上，出来后就见她靠着床头，将醒未醒地望着他。
他走过去，又给她后背架了一个枕头，掖住被角。
她睁着一双乌溜溜的眼，脸颊泛红，“是你送我过来的吗？”
说到这他就来气，“你难受不会说吗，非要疼得晕过去。”
“撑一撑就过去了。”以前整天整夜更高强度的拍片子撞上生理期的情况多的是，吃两片止痛药熬一熬就结束了，这次生理期来的很突然，她工作匆忙忘了买而已。
许姜弋就更烦躁了，压低了音量语气有点冷，“你是想让我可怜你？”
林泷其实想应一句嗯，但头发却摩擦着枕面摇了头。
“吃不吃东西，喝粥也行，还是喝生姜水。”
她不想说话，更不想动，但是他脸色实在不好，怕他以为自己又在装可怜，轻轻说了句喝粥，生姜水也要一份。
他播着床头柜的座机打了电话点餐，林泷起身洗漱，脚踩在地面上，看到身上穿的是自己的衣服，但是她记得晕倒前穿的是拍摄的连衣裙。
她心里一阵紧张，“我的衣服，不会是你换的吧？”
许姜弋打完电话后就坐到沙发上开了游戏，闻言头都没抬，“啧，谁爱看你，酒店阿姨换的。”
听到他的否认，她呼出一口气，说了句谢谢，进了卫生间。
酒店送餐很快，她洗漱完看了会电视，门铃就响了。
全部是很清淡的口味，几碟点心，面条，饺子，一份粥，一碗姜糖水。
两人坐在餐桌前各自吃饭，许姜弋吃了面条，又吃了一份饺子，林泷慢条斯理地喝粥，时不时看他一眼又立刻低下头，总觉得他像饿了好几天的样子，这分量都够她吃一周了。
一碗红豆粥喝了大半后，她放下了调羹。
许姜弋就爱瞧她吃东西时的乖巧模样，心里有一种岁月静好的满足感，如同这些年两个人不曾分开。
“饱了？”
她点一下头。
他伸手将她的碗拿过，把剩的几口囫囵吞下，“不能浪费。”
“……”
似曾相识的话，她抿了抿上扬的唇角，一旁的手机振动两下，铃声响起之前她按下接听键，许姜弋瞟到了备注，一下子就没了食欲。
景区内正值旺季，住宿紧张且贵，他们这一堆人出来都是提前订的房，大部分是标间，白亦去林泷的房间敲了几次门，开门的都是晚上才赶到的小乔，终于拿出手机打了电话，问她人在哪儿。
他心里明白，自己其实有点明知故问，傍晚的时候所有人都看到许姜弋抱着她往酒店跑，神色着急到，仿佛怀里晕过去的人是他的全世界。
林泷回：“房间里。”
“我在你房间门口。”
林泷将整个房间四周扫了一圈，看到玄关处的两个行李箱，一个是她的，而另一个……
她目光落在许姜弋身上。
所以，这是他的房间，她下午到雪山后直接去了拍摄现场，醒来后理所当然以为这是她的房间。
“我等下回。”
挂了电话，她对已经放下餐具在看手机的人说：“我要回去了。”
许姜弋耐着性子，把红糖水一手端到她面前，“先喝完。”
她复又坐下，拿起勺子，因为刚喝过半碗粥的关系，肚子很撑，喝糖水的速度很慢，看在许姜弋眼里，她委委屈屈地垂着脑袋，自己又逼着她进食。
他关了手机，突然站起身拿过沙发上大衣穿上，到玄关处换掉脱鞋。
她被这一系列的行为整得愣住，举着勺子搭在嘴边，“你要去哪儿？”
换好鞋，他手搭在行李箱的拉杆上，没看她，“你住这里，我再去开一间。”
话虽然这么说，却放慢了每一个动作，自言自语地说道：“这么晚了，不知道还有没有房……”
林泷放下勺子起身，“公司帮我订了房间的，我现在就回去。”
许姜弋凶狠地睨她，“你给我在这儿呆着，哪儿也不许去。”他是不会让她回去的。
她疑惑的语气，“为什么……”
“外面冷。”
“……走一会就到了。”公司定的是山上的另一家店。
许姜弋瞅了瞅她的小腹，“不疼了？”
“……”无法反驳，因为还在隐隐作痛。
她停顿几秒，说道：“许姜弋，你还是让我出去吧，现在订不到房。”
“我下山去住。”
现在是晚上八点多，要乘坐缆车才能下山，而此刻早已经过了缆车运行时间。
林泷没说话。
许姜弋拖着行李箱走到了门边，脸上没什么表情，目光落在她脸上，“那我走了？”
从年少开始，面对她的事，他总是安排得井井有条，且态度强硬说一不二，容不得反驳。
她妥协道：“你睡床上，我睡沙发好了。”
他转着门把手，开了半边门，一阵冷气灌进来，“你睡床。”
冷风刺激得她身体瑟缩了一下，她搓了搓身上的毛衣，往房间里面走，气恼道：“随便！”
这个人，还是一如既往地难伺候，爱咋咋地，她不管了！
一时的妥协加心软，结果就是他洗完澡穿着浴袍出来时，她紧张地不知道视线该往哪里放，干脆蒙了被子盖住头。
许姜弋撸了一把半湿的短碎发，大敞着胸腹，浴袍堪堪盖过大腿，露出线条漂亮且健硕的小腿，眉眼温柔地望着床上鼓起来的一堆，“我好了，你去洗吧。”
她闷闷的声音从被子里穿来，“等下去。”
他挑眉，走到客厅沙发上坐下，电视机不知何时被打开，放着部近几年上映的爱情片。
她OO@@地从床上爬起来，在玄关的衣柜里翻了几下行李箱，进了卫生间。
早上在家里洗过一次的缘故，她开了热水浇了浇冰凉的四肢，匆匆冲洗了身体，擦干净身上的水珠换上自己带的毛绒睡衣，刷牙洗脸后，倒了热水壶里的开水灌进自己的保温杯兑凉，从白色的小瓶子里倒出两粒药，仰头喝过一口水，将药片扔进嘴里咽下。
回到床上躺下，许姜弋无聊地看着她没看完的电影，正好播到男女主接吻的地方，林泷再一次蒙上被子，他听到动静，出声，“要睡觉了？”
“嗯。”
他关了电视，脑袋靠着沙发的一头，屈膝，盖上酒店新送来的被子，声色醇厚，“睡觉吧。”
她手伸出被窝摸到灯光开关，只留了一盏起夜的小灯。
房间外的雪应该下的很大，她似乎听到了雪花从树上滑落地面的声音，每每在她要睡着的时候传来。
她轻轻地翻了个身，睁开眼，在手机屏幕冷白的光反射下，他的脸庞清瘦立体，眼睛里似有深沉的光。
两个人都睡不着。
“许姜弋。”
“嗯？”
“你今天，是来找我的吗？”
“嗯。”
“为什么啊？”
“你想疼死吗？”他只想到她会感冒，没想过生理期还会这么痛，她捂着肚子靠在他胸口，低低喊了句疼，瞬间就让他手足无措地慌了神。
林泷也红了眼，她面朝着天花板，吸了吸鼻子，“哈哈，这些年太忙了，没照顾好自己。”
心里却在想，值了。
喜欢他这么多年，念念不忘，虽然最后不得善终，得了这一句，不管他是出于什么目的，也算值得了。
那是当初扬言，永远不要再见到她的许姜弋啊。
许姜弋早已关掉手机，侧躺在沙发上，睁着眼，沉默，忽然又听到她声音，“你要上来睡吗？”
话一出口，林泷就后悔了，她这算什么，勾引有妇之夫？急忙又解释道：“床很宽，我们可以一人睡一边，中间用枕头隔开就好了。”
好一阵没动静，空气似乎也停止流动，她低喃了句对不起，尴尬地不知道怎么面对天亮后的他。
连头一起钻进被窝里，另一侧的被子却被轻轻掀起，接着是床面大幅度地下陷，她在黑暗里睁着眼，视线漆黑一片，其他感官却更敏锐。
两个人之间没有放枕头，许姜弋觉得自己可以克制拥她入怀的欲望，淡淡地语气，“睡吧。”
她闷在被子里，丝毫不敢动，怕不小心蹭到他，直到因为缺氧而导致呼吸困难，她才微微往外侧挪了一点点，掀开一点被角让空气流通。
弯曲着四肢，也不知道侧躺了多久，直到身后均匀的呼吸传来，她缓缓地掀开被子起身，光着脚踩在毛茸茸的地毯上，借着暗黄的夜灯，看他背对着的后脑勺。
林泷在沙发坐了一会，留意到宽长的飘窗，她无声无息走过去，在飘窗垫上跪坐着，掀了窗帘的一角，黑暗里依然泛白的雪山，外面果然下着鹅毛大雪，夹杂着一粒一粒的霜。
很多年以前，她也曾这样坐在飘窗上，身后的床上躺着他，但是，此时，她却不敢回头，就怕一回头，他人又不见了，大梦一场。
窗玻璃上起了水雾，她伸出食指，一笔一划写他的名字。
许，姜，弋。
然后另一只手擦掉，哈了一口气，又写了一遍。
像一出好玩的游戏，乐此不疲，如此反复了不知有多少次，双手突然被宽大的手掌捉住，接着落进一个宽大温暖的怀抱里。
――  「管`理Q`3290636492」 
起床气<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/77841
shuise


起床气<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳起床气
好不容易熬到快要入睡，许姜弋却被她小小的掀被子的动作弄醒，保持着僵硬的睡姿不动，靠听觉分辨她去了沙发那边，二十多分钟还没回床上，以为她改去睡了沙发，气恼地翻身，想把人喊回来睡床，却见她跪在飘窗垫上，一遍又一遍地对着窗玻璃呼气写字。
窗外有冷光投进来，映照出她的侧脸，温柔妩媚，脖颈细长，每写完一个字，停顿笑一笑。
跟随她指间的勾画，他数了又数。
十八笔。
很多年前，是他生日的第二天早上，她穿着他夏天的T恤，领口太大露出白皙的肩，裤子也是他的，他时不到膝盖的篮球裤在她身上盖到了小腿，坐在他卧室的飘窗垫，早春的天气，玻璃上有雾气，她在上面画了个小人，又在头顶上写了三个字，指着它喊床上的他，许姜弋，这个是你啊。
房间里也开了空调，还是怕她冷，他掀了被子，走过去把人搂在怀里放在腿上，照着葫芦画瓢，个子故意画矮了一点，低下头亲吻她的脸，低喃道，这个是我的宝宝。
她很少笑得这么开怀，咯咯的笑，问他，谁是你的宝宝？
他轻轻咬她的唇，将人吻地脸颊泛红，哑了嗓子，水水，我的宝宝，我的无价之宝。
可是他那天说了好过分的话，他后悔得要死，坐在出租车上使劲儿地扇了自己一巴掌。
许姜弋无声地走到她背后，再难克制汹涌的情潮，伸手紧紧地将她拥住。
未及走到床边，他将人压在沙发上就亲，一波一波吸允她的唇，强势而热烈，一只手按住她的后脑勺，将她的唇往他嘴里推。
她退无可退，遵从内心的本能，两条腿缠住他的腰，双手交叠在他颈后，张开嘴迎接他的进入，许姜弋得以吻得更深入缠绵。
昏暗的房间里，纤瘦的女子身上匍匐着修长的身躯，交相纠缠。
是不是可以不死不休，是不是可以天荒地老。
当唇舌来到她的上颌骨，他尝到了咸湿的味道，许姜弋一下退开，借着窗外的冷光，她的眼睛湿漉漉的，还在往外淌着泪，他惊慌失措地道歉，“别哭了别哭了，对不起。”
是他一时入魔唐突了，于是建议道：“你要不揍我吧？”
她眼泪好似流的更凶。
许姜弋起身，将人抱回了床上，又盖好被子，去了趟卫生间，回来手里拿着一张热帕子，温柔地敷在她眼睛上，全程没有开大灯。
不敢面对她。
终于等到她心情平复了下来，他取走了帕子放在一边，摸了摸她的额头，“睡吧。”
或许梦中会与年少的他相遇，他没有结婚，她还是很好的自己，两个人可以在任何没有人的角落，无所顾忌地拥抱亲吻，抱着这样的想法，她沉沉地睡去。
许姜弋在卫生间抽了几支烟，重新洗了个澡，再出来时她已经睡着，他掀开另一侧的被子，轻手轻脚地躺下。
还是热得睡不着，想再抽根烟，又舍不得离她远点，在床边抽，又怕呛醒她，他忽而想起给她送钥匙的那回，她坐在椅子上，手里夹着一根点燃的烟，表情恍惚且满足。
头枕着双手，昏暗的灯光里，他的神情晦涩不明，旁边人似乎寻到了热源，睡梦中摸索着一点一点往他这边靠近。
终于挨到他火炉一般温暖的身体，她双手虚握着拳置于胸前，侧躺着半边身子贴上他的背。
许姜弋没动。
她却像觉得还是不够温暖，手和脚分别都缠住了他的腰和腿，他这才留意到她的四肢还是冰凉的。
他翻过身面对着她，一只手绕过她头顶搭在她胳膊上，另一只手拂过她额前的碎发，细细地磨砂着她额头上的一块疤痕。
他的宝宝，这些年，到底是把自己糟践成了什么样子。
许姜弋睡得很不踏实，因为怀里的人总是无形中撩拨他，纤长光滑的小腿伸到他的腿间汲取温暖，时不时蹭到他的大腿根，手已经翻过松垮的浴袍贴上他侧腰的肉，毛绒绒的头发贴着他胸口，乖巧又胡闹，小小一只。
他领着睡梦中她的手来到下腹处，自己的手覆在她手背，借着她的手往鼓起的小帐篷轻轻按了一下，难耐地闷哼一声。
真是要他的命了。
以后一定要把这笔债加倍讨回来。
林泷是被门铃声吵醒的，这一觉睡得很沉，睁开眼的时候房间还是昏暗的，她摸索了一阵才找到手机，看了看手机，早上八点多，应该是窗帘拉得太紧，导致室内还跟晚上一样。
她光着脚踩上地毯，门铃又响了一下，说是酒店送早餐的。
她走到门边，开门，接过早餐随手放在玄关柜上，回床上继续睡觉。
手机震动两下，铃声响起，她按了静音，没接也没挂断，继续睡觉。
一分多钟过去，无人接听自动挂断，又打了过来，她再按静音。
第三遍再响的时候，她瞄了一眼屏幕绿色的位置，按了接听。
“喂？”
许姜弋在赶去机场的路上，坐在车后座和她打电话，这明显压抑着起床气的一个字，让他笑得合不拢嘴，“起床吃早餐。”
对方没说话，耳朵边传来若有似无的呼吸声，他又喊了一句：“林泷？”
“不吃。”
起床气比他还重。
他又喊了她一声，没动静，撤开耳朵一看，挂了。
脾气见长。
他又打了过去，这回很快就接起来。
林泷有点崩溃，从被窝里撑起上半身，还没等他开口先抱怨道，“许姜弋你烦不烦，梦里不吃东西又死不了人！”
又挂了。
他微愣，感情这是还没睡醒，以为在做梦。
他又播过去，林泷已经没脾气，这回是如愿以偿地梦到了许姜弋，还是这么闲，天天管这管那管她吃饭。
“林水水，你不是在做梦，快起床吃早餐。”
他又在骗人了，每次都说不是做梦，等她清醒时，又不见了。
“骗子。”
怎么像在哄小孩，他捏了捏眉心，“……你去吃早餐，让我做什么都可以，给你跪搓衣板都行。”
“真的？”
“嗯……”豁出去了，等他从纽约回来她估计也忘了。
“那好吧。”
“吃好了拍照给我看。”还得监督。
“嗯。”
和他约定好，林泷去玄关处取了打包盒，开了灯。
头顶明亮的灯光刺眼，她揉了揉半闭着的眼睛，中央空调开了一晚上，室内温暖如春，房间里的桌椅左右摇晃，分不清现实还是虚幻，用力咬了咬手腕，拉开了窗帘，外面洁白一片，视线恢复些许清明，意识渐渐回笼。
走到餐桌边打开包装盒，是还温热的小笼包和皮蛋粥，还有两个水晶烧卖，根本吃不了这么多，她吃了两个小笼包喝了几口粥就再也吃不下。
又有人打电话过来，她走到床边，是白亦。提醒她不要忘了下午的拍摄，并且早一点过去把昨天没拍完的补上。
挂了电话，她看着下面显示的几条通话记录，对方刚好发了微信过来，要看照片，她望着餐桌上的早餐盒，回了一长串的句号过去。
让她去死吧，丢脸丢到梦外了。
许姜弋已经登机，乘务员提醒关机，最后看了眼这一大串的句号，回了句等我回来，长按下电源键收了手机。
过了生理期的第一天，虽然这白茫茫一片的雪地还是让她从心底觉得冷，身体总归是比昨天舒服，下午的拍摄顺畅了很多，第三天又拍了一个早上，下午就收拾东西回了铜川，剩下的棚拍部分由于场地还没协商好，她得以有短暂的假期。
下飞机后是傍晚六点多，刚开机就收到黄一安的信息，让她明天去吃晚饭，她回了好。
白亦邀请她共进晚餐，她以舟车劳顿想休息婉拒了。
回到家就往沙发上躺，没有小猫咪的叫唤，房间显得格外冷清，能听见楼下锅铲炒菜的动静，应该是很平凡幸福的一家人吧。
第二天没有赖床，起的很早，难得有耐心好好梳妆打扮一番，对着镜子里的脸，竟然完全想不起来十多岁的模样了。
真是难为许姜弋，竟然还能认出她来。
换了衣服，一身白裙配黑色长款大衣，肃穆庄重，拎了包和茶几上的车钥匙，今天要去的地方偏远，她又一次借了他的车。
每次去的路上都经过以前的铜安镇，现在是一片废墟，原来的老房子很多都不复存在，童年街头巷尾乱穿乱跑的记忆更是模糊不清。
她下车买了香烛和黄纸，一捧鲜花，继续往目的地开。
铜川的陵园建在一处山清水秀的地方，这个位置，还是早先把老宅卖了才凑出的墓地钱，毕竟那是她的父亲，总要入土未安。
房子卖了后，她再也没回过镇上。
说来也好笑，她总是赶不上好时候，老房子卖掉后几年，铜安镇就全镇拆迁，政府赔了好大一笔拆迁款，每家每户赚的盆满钵满，包括当初买了她家宅子的一家人，最先还嫌弃那是死过人的房子，后来直夸自己有眼光，低价买进高价卖出。
她站在一处墓碑前，放下手捧的鲜花，点了香烛黄纸，照片里的人音容笑貌宛如昨天，在她还很小的年纪，将她一把举起放在头顶，路过镇口给她买糖吃，夏季炎热的傍晚一边拍着蚊帐里的蚊子一边用蒲扇给她扇凉，下班早了就来校门口接她，她坐在自行车的横杠上，身后的人是她的英雄，为她挡住年少时所有生命的风雨。
她弯膝跪下，未语已经哽咽，“爸。”

父亲<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/77853
shuise


父亲<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳父亲
失声恸哭，如今只有在这里，她是永远不用长大的孩子。
偶有来扫墓的其他人家经过附近，闻着凄厉的哭声，猜测是哪家又添了新坟。
时间过得太快，不曾想，这已经是父亲离世的第九年。
她絮絮叨叨的说起这一年的人和事，快末尾时提到今年最美好的事情。
“爸，我今年见到了许姜弋，他还是这么好看，脾气也变好了许多，谁现在嫁给他，一定会很幸福吧。”
其实，这样说也不对，尽管当初两个人在一起时，他脾气很暴躁，但是对她，大部分时候还是百依百顺的，是要将她宠得飞到天上去。
爸爸，铜安镇的房子，许姜弋，她爱的啊，没一个留得住。
她想问苍天，何时能结束这生命的孤寂，跳出时间与空间的束缚，与她的父亲在下一场轮回相遇。
林泷回家换了身衣服才往黄一安家走，黄觉给她开的门，她弯下腰把人抱在怀里，黄觉捏她的脸，“小姑姑，你眼睛红红的啊。”
林泷逗他，“小姑姑眼睛进沙了，你要不要给我吹一吹。”
小朋友捧着她的脸靠近她，对着她的眼睛呼气，间或有一两滴吐沫星子飞到她眼睛里，她把人放下。
嗯，这个吹一吹还是作罢。
媳妇掌勺，黄一安端上一盘菜，看她有些肿的眼，“去过了？”
“嗯。”
沉默良久，他长叹一口气，“……吃饭吧。”
黄爸黄妈住在拆迁赔偿的回迁房，跟夫妻两并不住在一起，此刻饭桌上只有一家三口和林泷一起四人。
黄一安给妻子夹菜，两人相视一笑，恬静美好，她鼻间酸涩，低下头扒了一口米饭。
留意到林泷失落的脸，徐丽丽用胳膊肘捅了一下黄一安，后者看了一下妻子，经她示意又看向林泷，他便出声问道，“水水，最近有认识不错的男生吗？要不要我帮你介绍一个？”
一口米饭差点噎住，她喝了口水，“哥哥嫂嫂，这个就算了。”
黄一安劝她，“总是要结婚的，有人照顾你我们才放心。”
她敷衍着，“再等等吧。”
其实等什么呢，她现在这个样子，已经不打算祸害任何人。
黄觉用勺子颤颤巍巍地舀了一勺酸豆角肉沫放她碗里，“小姑姑，你等我长大，我来照顾你。”
惹得桌上三个大人不禁莞尔，林泷轻轻戳一下他的小胖脸，“好的呀。”
难怪都说小孩子是家里的开心果，果真如此。
吃过饭，黄一安送她下楼，林泷没有阻止，她也有话想和他说。
电梯里，黄一安先开口，“水水，找一个对你好的人，结婚吧。”
电梯快速地往下走。
她望着头顶的灯，答非所问，“哥，你后悔吗？”
空气有几秒的停顿，他长叹一口气，揉她的头，“和你说了多少遍，不后悔。”
“为什么？”
“黄觉很可爱不是吗？”
“嗯……”
“所以你也去结婚吧，黄一宁这个不着调的都扯证了，最迟让你拖到二十九岁，到时候还没对象就别怪我抓人去相亲了。”
“这算是逼婚吗？”
出了单元门，黄一安一瘸一拐地往外走，林泷刻意放慢了脚步，良久无话。
“水水，我答应过林叔，要照顾好你，我看得出来，从那件事后，你不想再跟我们有过多的牵扯，那就找个人结婚，让对方照顾你，希望你哭的时候，有人能帮你擦眼泪啊。”
她低着头，泪水漫过眼眶，黄一安停下步子，手背揩掉她脸上滚烫的眼泪，“水水，有遗憾才是人生，别等了。”
他已经结婚了。
想到雪山上的夜晚，现在人回来了，家有娇妻，偶尔有空还来撩拨她，但她是万万不能再做出让她爸伤心的事。
更何况，她不配。
许姜弋这一趟出差，算上路上的时间，整整去了五天，期间时不时给她发条微信她都没回。
直接从机场到公司大厦，听说人在他这边的摄影棚拍剩下的镜头，放了公文包没来得及喝一口水就往楼下56层跑，直接走的消防楼梯。
防火门隔了光，楼道里没有窗户，林泷坐在一阶楼梯上，手里夹着根烟，不妨声控灯突然亮起，楼上传来脚步声，她应声回头，猝不及防看到了一身定制西装的许姜弋，身高腿长，比例完美。
真好看。
她面无波澜地摁掉了燃烧的香烟，语气很淡，“回来了？”
他走了后有派他的一个女秘书过来，此举目的不得而知，但成功引起了一阵流言蜚语，入圈多年不温不火的Linda被人包了，接下来飞黄腾达指日可待，说的神乎其神，让她都想再混几年再隐退。
许姜弋走到她跟前，熟悉的体香混着极淡的烟草味，皱眉控诉，“打你电话发信息都不回。”
她捏了捏外套口袋里的烟盒跟打火机，将手中的烟蒂丢进一旁的垃圾桶，避开他的视线，“没看到。”
一看就是在说谎，许姜弋懒得拆穿她，转而道：“今晚一起吃饭？”
“不了，今晚有约。”
外面有动静，已经有人在找她，没等他说话，她推开厚重的防火门，“休息时间到了，先走一步。”
客气而疏离的，许姜弋觉得她有病，而且是神经病，莫名其妙的，明明走之前还抱着他睡，几天回来就翻脸不认人了。
啧，小姑娘欠收拾，决定等会拍摄结束下来堵人。
晚上八点多，许姜弋懒散地坐在转椅上，其他工作人员在收拾场地，林泷去后台换了衣服，近二十分钟还没出来，他有点着急了，刚巧有个妹子一直在他面前晃悠，他向人招手。
小乔觉得荣幸至极，颜好钱多的许老板竟然主动和她打招呼，她屁颠屁颠跑过去，“许总，有什么事吗？”
声音又软又甜，腻得她自己心里一激灵。
对方问她，“林泷，就是你们喊的Linda，去帮我叫她出来。”
小乔纳闷，脱口而出：“Linda姐不是从后门走了吗？”
“草！真他妈欠收拾了！”
许姜弋把手里的杂志一把扔到地上，抬脚就出了门。
小乔感叹：“骂脏话的样子也好帅……”
……
林泷出了门，没直接回家，她没说谎，她是真的有约，跟白亦。
咖啡馆里，只有他们这一桌客人，她点了一杯卡布奇诺，将菜单还给服务员。
等待的间隙，难得认真地看他，在林泷的心里，面前的这个男子，是她一生的贵人挚友，不知不觉两个人已经相识十年，他见过她最悲惨的时刻，如果没有他，她或许已经不在这个世上，在她生命里，最感激的人，是白亦。
两个人已经很熟悉，她开门见山地和他说了今后的打算。
“白亦，我的五年经纪约下个月就到期，我年纪大了，所以不打算续签，也不打算再拍了。”
说完之后，她心里松了一口气。
白亦知道，她这些年很累，尤其是签约的前两年，她有很强烈的自尊心，想尽快还掉欠他的钱，接了很多耗费心力的工作，第三年终于积累了点口碑名气，他想帮她接更好的合作平台，很多合作方都是很信任他的推荐，说要回去考虑，但考虑到最后都没了下文，她只能继续接大量低价的拍摄，从走量上获得收入。
听到她想退圈，他心里是支持的，“好的，我到时候去跟李云祺说，接下来有什么打算吗？”
林泷摇头，暂时还没想好，趁着还有点存款，先去海南避个寒。
咖啡上来，他问她，“要我陪你去吗？”
“不用。”
拒绝得太直接，她又补充道：“白亦学长，这么多年，承蒙关照。”
没有白亦，就没有今天的林泷，她记忆力严重衰退，已经记不太清两个人第一次见面是什么地方什么时间，但是，前期的过程应该是不太美好的，即便是隔了十年，她都还能记得被他当时的女朋友按在地上扇巴掌的痛。
想到过去，就开始神游天外。
咖啡店里的灯光忽然变黑暗，有人关了灯，林泷的思绪打住，心里自嘲一笑，好像开头无论想到谁，最后都会回到许姜弋身上。
四周星星点点的小彩灯亮起，有穿着制服的工作人员用小推车推上了蛋糕放在两个人面前。
她的生日在炎热的夏天，她问对面的人，“你生日？”
一句话，几乎要让他打消脑海里的念头，他苦笑，“我的生日已经过了。”
他问她，“林泷，你还记得2010年的夏天吗？”
林泷的目光落在他的眼睛里，片刻的疑惑后点了头。

表白<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/77870
shuise


表白<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳表白
2010年的夏天，白亦即将大学毕业离开校园，林泷在忙着准备期末考试。
白亦点燃了蛋糕上的蜡烛，取出一直放在旁边椅子上的一束玫瑰，红玫瑰。
“虽然已经被拒绝过一次，但是又过去这么多年，还是想问一下，现在的林泷是怎么想的。”
白亦本来打算陪她再耗两年，等她到三十岁的时候，她的心境也许会迈过一个坎，一个叫许姜弋的坎，到时候他就可以在一个天气晴好的中午，还要在夏季，温柔地对她说，林泷，我们结婚吧。
为什么要在天气晴好的时候呢，因为她不喜欢阴雨天，为什么要在中午呢，因为早上起床很困难，午后心情又很不好，为什么还要在夏季呢，因为她怕冷，白亦知道，她很害怕冬天，这是一个悲伤的季节。
有这么多外在条件的加持，再加上他这么多年的陪伴，她肯定会心软，她安然地坐在椅子上闭眼打着盹，昏昏欲睡当中，脑袋时不时地往前点，白亦就可以当她答应了。
他计划得很好，信心满满地等着林泷三十岁的生日到来，直到有一天，在李云祺的办公室里遇到了一个十年不见的人，白亦知道他，云上资本的执行官，远程光大集团董事长的独子。
这些年关于他的报道极少，但每次出现必定是在权威性数一数二的财经版面，有一回他手里握着一本杂志，对着一篇关于他的采访发呆，林泷忽然推门进来，他急忙把杂志关上塞进了抽屉里。
白亦很放心，因为她累得根本没时间看这些杂七杂八的报道，发个微信过去都要老半天才回复，这么忙的人，她的世界里只有赚钱和赚更多的钱。
加上李云祺，三个人各自坐在一把沙发椅上。
“许总，这是我表弟，也是具体负责本次拍摄的摄影师，他很优秀。”
接着又说，“白亦，这是许姜弋总，应该不用我介绍了吧。”
空气突然安静，办公室里的氛围一度降到冰点。
他脸上在笑，是势在必得的挑衅，似乎在告诉他，我一定把她抢回来。
他假装没看见，勉强打起精神来和他握手，退出办公室关上门的一瞬间，额头竟然冒出了冷汗。
林泷最怕的人是许姜弋的妻子，他最怕的人是许姜弋，这对夫妻真是把他们两折腾得半死不活。
所以西餐厅的那个晚上，他心疼地抱住她，告诉她都过去了，都过去了，林泷。
他安慰她，而男方却频繁地出现在有林泷的场合，雪山上第一晚，他在她的房间门口等到近十一点，她都没有回来，他打电话过去，显示对方已经关机。
他知道两个人的房号，走到了门外，却没有勇气敲门。
这样的深夜，一男一女，同住一个房间，里面在发生什么，他突然不想知道。
以林泷对许姜弋的渴望，即便是已婚的他，她也会甘之如饴吧。
没关系，他假装不知道就好了。
回到铜川，白亦决定提前和她表白。
所以才有了今晚的蛋糕和玫瑰。
在冬天，阴沉沉的天气，晚上。
带着撞过一次南墙还是不回头的孤勇。
林泷低垂着眉眼，长久地不说话。
她刚刚又走神，去想许姜弋了，一定是因为，天气太冷了的缘故。
桌上的蛋糕也是玫瑰花的图案，还有各种各样的水果点缀。
如果是许姜弋，会送她草莓蛋糕，虽然她现在不一定爱吃了，他会送她满天星，因为在他的心里，她又纯洁又可爱。
还要加一个前缀，年少的，年少的许姜弋。
会在冬天寒冷的时候，会用他的外套和围巾，把她裹得很厚很厚，柔软的唇或轻或重地吻她，亲得她脸红，心跳加速，全身热得没有力气，只能靠在他怀里，好多次回过神来，围巾和外套都已经不在身上。
许姜弋的一个吻，一个拥抱，就能让她忘记冬天。
每个每个，冬天的夜晚，他是唯一的一个，唯一一个能帮她抵御寒冷的存在。
现在的许姜弋是别人的，年少的许姜弋是林泷的。
“学长，我并没有拒绝你，我很感激你，真的，我还是那个回答，如果你能接受我的条件，在我结婚前你都可以来找我兑现承诺。”
她心里默念，不过没关系，林泷是许姜弋的，林泷余下的一生都是许姜弋的。
白亦怎么会不懂她的意思，他的心口疼得紧，犹如被人割下一刀，失去了很重要的一块，而事――  「管`理Q`3290636492」 实也的确如此，和她的这场耐力长跑，他决定要放弃了。
“你说，如果是我先遇见你，你爱的人会不会就是我了。”
白亦陪伴她十年，不及许姜弋陪伴她的三年。
她很果断，“不会有这样的假设。”
好吧，是他想多了。
面上还是温润和煦地笑，“其实刚刚是我跟你开玩笑的。”
她却没有笑。
他自顾自笑出两声，继续说：“其实我快要订婚了，你知道我爸妈的，一直在催我结婚，前段时间刚过了30岁生日，第二天就给我介绍了一个女孩子，我们约在一家咖啡馆见面，她走进门的一瞬间我就注意到了她，她的表情冷淡，但是眼睛里有点犹豫害怕，最终还是走了进来，她坐在我的对面，特别的可爱，和你一样可爱，我说了一个笑话给她听，她抿着唇就笑了，笑起来眼睛下面会有两条卧蚕，特别好看，除了你，我再也没见过笑起来这么好看的人，我第一眼就动心了。”
“她也很喜欢我，于是我们开始交往，我给她买各种各样好看的裙子，她每次都会打扮得漂漂亮亮地来见我，我们一起吃完饭，看电影，看完电影后我会送她回家，在她家的楼下，我们会不舍地拥抱接吻，再约定第二天早上我去接她上班……”
白亦还在絮絮叨叨地分享他和他女朋友交往的过程，林泷心中升起一股烦躁，随着他说的越来越深入，心烦意乱的情绪更甚，她忽然拍桌而起，“够了！”
她走出位置，面朝着白亦跪下磕头，不停地说着对不起，脸上有仓皇的泪。
“白亦……对不起……对不起……我不是故意的……”
如果时光能倒流，她一定不要认识他了，即便认识后，也不会找他借钱，就不会有这么多的纠葛。
他起身蹲下想将人抱起来，又怕她推开，手臂最终虚挨着她将人圈在怀里，甚至不敢用力。
“林泷，你没有对不起我，是我对不起你，真的，我必须对你坦白，我这辈子做的最恶毒的事，全都是对你做的，所以现在都是报应，你没有对不起我。”
他仰了仰头，把眼眶里悬而未落的泪逼回去，轻言细语地，把当年他做的那些事一件一件告诉她，这些原本是准备很多年以后，他们在一起的很多年以后，等他们都老了，他才敢告诉她的。
才说了几句，就被她止住了。
她双手捂着脸，还是不能阻止泪水从指缝间滑出来，悄无声息地哭，却藏不住喉间的哽咽。
白亦，别说了，别说了，我都知道。
她都知道。
她终于知道，在他们分开以后。
所以，她永远不会跟这个人在一起，林泷没想过要一直等许姜弋，她偶尔也会想到结婚，但是结婚的对象，一定不包括白亦。
这是困扰多年导致他夜不能寐的根源，不堪折磨的白亦此刻渴望得到她的宽恕，贪婪地追问，“那你会原谅我吗？”
她用衣袖擦干眼泪，脸上故作轻松地笑，“你不需要我的原谅，原本就和你没关系，是我和他之间的问题。”
得到想要的答案，无论是真心还是敷衍，都让他忍不住涌出热泪。
平复了情绪，她起身，拽他一起，清了清喉咙，努力恢复平常的音色，“回去吧，明天还要继续拍片子。”
“嗯，我送你回家。”
白亦打了个响指，咖啡馆灯光应声亮起的瞬间，林泷看到距离她五米之外的男子。
在她手机里装了定位器的许姜弋，难得地又看了一场男女双方互诉衷肠的好戏，他也觉得神奇，竟然能在这么昏暗的环境里，一眼找到靠在他怀里的她，灯亮起，桌上是蛋糕和玫瑰，刚刚发生了什么，昭然若揭。
俨然就是一个表白，或者求婚的现场。
可笑的是，他还信了她的鬼话。
许姜弋需要单独冷静一下，否则他怕自己忍不住杀了对面的两个人。
白亦弯腰拿过外套，听到珠帘被掀起的声音，转身只来得及看到许姜弋愤然离去的背影。
他问她，“要追上去吗？”
林泷收回迈出半步的脚，摇了摇头，“算了吧。”
开灯看到他的一瞬间，竟然还会慌乱，怕他误会，正要和他说不是你想的那样，却见他目光冰冷地落在两个人身上，嘲讽地笑。
这样才是许姜弋，一往无前从不回头，对她没有了恨更不会有爱的许姜弋，连结婚都不邀请她这个前女友的，她的爱人。
可她知道，她不配爱他。
她也嘲笑自己，太不自量力了，以为自己是谁，还会让他伤了心。
一路开着车窗，她坐在副驾驶，十一月冰凉的风刮在她的脸上，在顺着江边的路转了两圈后，心口终于不再那么闷得慌，她关上车窗，低喃，“我们回去吧。”
白亦开车送她到楼下，下车走到副驾驶的门边，隔着窗玻璃，没有喊醒她。
他想，这是最后一次这么仔细看她，以后都不能再这样沉溺其中，他要和刚刚跟她说的那样，找一个可爱的人，跟别人结婚去。
林泷是在车子停下的五六分钟以后才醒过来的，她迷迷糊糊地睁开眼，解开安全带下车。
两个人相对而站。
“林泷，以后我们，能不能像你和黄一安那样？”
“好啊。”
“那可不可以，拥抱一下，和以前的白亦告别？”
是深夜，大部分人已经入睡，周围很安静，针落可闻，白亦等了许久，才见她张开手，释然地笑。
“好啊，白亦哥哥。”
他紧紧地抱住她，告别自己十年的青春。
以后，等她结婚了，他要准备一份盛大的嫁妆，不叫别人看轻了去。

生命（5600字）<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7787738
shuise

生命（5600字）
白亦记得，他第一次见到林泷，他大三，她才大一，是在老乡见面会上，在异省他乡，几乎每所高校都会有这样的组织。
他和其他人一起坐在光线昏暗的咖啡馆里，领她进来的那个女生他已经不记得是谁了，他只注意后面的她，一张脸很媚，明明眼睛里有些胆怯，却抿着唇装出一副很冷的模样，低着头跟在另一个女生的后面。
坐在他的对面，人到齐后，开始做自我介绍。
林泷，玲珑。
确实可爱得紧。
不过当时没放在心上，彼时他有一个刚交往半个月的女朋友，虽然是为了消遣无聊的时间才谈的。
更多的接触是在后来，那晚在咖啡馆的人都加了QQ，有一天见她在校外奶茶店收银，刚进大学就开始找兼职，留意到她身上朴素的打扮。
白亦当时在筹拍一部微电影，一直没找到合适的女主角，报酬不多，但比校外这些奶茶店还是高了几倍不止，问了没有太过亲密的戏份后，她还是不太放心，想先看看剧本。
白亦回去后通过邮箱将剧本发给她，晚上就收到了她婉拒的信息，他追问原因。
她回，抱歉，里面有一幕和男生拥抱的场景，我不太能接受别人碰我。
他在手机这头嗤笑，心想，不就是抱一下，算什么亲密，值得大惊小怪连钱都不赚了。
笑完后脑海里又浮上她冷媚的脸，一晚上没睡好，大清早起床修改了剧本又发过去。
这次终于愿意接了，他又笑，求着给人送钱还要看对方脸色，人生头一次。
拍完后连夜剪辑上传网络，播放率很高，尤其是校内网，评论多不胜数，上传没两天，这位对外汉语专业的系花一跃成为校内名人。
他女朋友来找他又哭又闹，这个女主角的选角，白亦终于想起来，那天在酒店的床上，他在睡梦中好像答应给了他的女朋友，只因他一时恻隐之心，给了另一个女孩，那个女孩还有精致的五官。
知道他女朋友带了人打她，还是在事情发生的三天后，他又给她介绍了一个礼仪小姐的兼职，她说暂时不方便，没等他问为什么，她下一条就发来了原因。
被你女朋友扇了脸，现在还有点肿。
他很愧疚，道歉说对不起，接着保证自己会处理好，当天就和那个娇纵的女孩分了手。
原谅他只能这样称呼他的前女友，因为他的前任太多，很多已经忘了名字。
之后为了弥补自己的愧疚，他开始频繁地给她介绍工作，频繁的接触，两个人终于热络熟悉起来。
距离开学不到两个月，他发现，他喜欢上这个长相娇媚表情很冷的女孩，太可爱太纯洁，想要守护，想要据为己有。
喜欢上她以后，开始注意她的一举一动，穿着打扮，他发现，女孩并不总是朴素的，她也爱美，会穿漂亮的小裙子，好几条的款式，他在时装周的现场拍过。
他也会看料子和剪裁，知道是正品。
答案揭晓，是在某天拍摄结束，节省的她难得主动拦了计程车，火急火燎的往学校赶，车还没停稳，就把老早准备好不用找零的纸币递给司机，推开车门往校门口跑，难得在工作之外穿着小高跟，身上的外套和及膝的裙子都是精心搭配过的，那时候已经是十一月中旬，她露着漂亮的小腿宛如不知道冷。
她跑的很快，鞋跟踩在一小块凹凸不平的地方，他几乎以为她要摔倒，但她还没来得及尖叫，已经被一个高大的男孩拥住。
矜贵雍容，气质不凡，无论是穿着还是眉眼，都昭示着抱住她亲吻的男孩的背景必定不是一般的富贵。
亲吻仅仅几秒，男孩便皱着眉，嘴唇开合像是在教训怀里的女孩，一边脱了长款的风衣裹住了女孩的身体，盖住了她裸露的小腿，又从一边的购物袋里取出一双崭新的雪地靴放在她脚边，蹲下身脱掉她的高跟鞋，女孩弯着腰扶着男孩的肩，把小高跟换成了雪地靴，换好鞋后男孩手里拎着她的高跟鞋放进原先的购物袋，捏着她的下巴抬起脸，应该是很重地咬了一下，她抡拳捶他胸口，不是生气，更像是撒娇。
司机师傅抽完一根烟打算离开，提醒他下车，他推开车门。
注意到和林泷从同一辆车下来的他，男孩原本冷峻的眉眼，目光里染上了阴鸷，睨了他一眼，横在她腰间的手收得更紧。
白亦喊她，林泷。
后者终于想起还有一个人被丢在车里，她从他怀里转过身，喊的是白亦学长，和平常图方便直接去掉后面两个字相比，显得客气疏离许多。
她接着说，这是我男朋友，许姜弋。
简简单单，道出来人昭然若揭的身份，这是他们的第一次碰面。
接下来的三天林泷没去做兼职，他后来跟她室友打听过，林泷这三天都没宿在寝室，至于睡在哪里，和谁一起，答案显而易见。
拍微电影连抱一下都觉得尺度太大，这么冷清寡言的性格，还以为是她太过保守，意料之外，竟然是因为男朋友，竟然已经有了男朋友。
还会在对方的怀里撒娇，开房一开就是三天。
关键是，那两个人从骨子里流露出的气息，该死的还这么相似。
之后，她的裙子又换了一批，连带着最新季度的冬装外套，她宛如不知道那些衣服的标价，表情没有任何不自在地穿在身上，有一次，她穿的裙子领口低了一点，露出脖子里的一条链子。
这是一条由国际知名奢侈珠宝品牌在06年年初限量发行的情人节纪念款，只在国外出售，国内并没有。
他算了一下，06年的时候，她还在上高一，在那个早恋人人提之色变的年代，看似最不可能早恋的人，已经亲密到可以接受这样贵重的礼物。
他从来没有问过她感情的问题，在白亦的认知里，这样清冷的女孩，高中毕业之前，是不可能谈恋爱的，所以在这之前，他一直庆幸自己认识她算早，两个人交往的时间并不长，他很有把握能把人抢过来。
她所有的空闲时间，都用来做兼职，听室友说，她晚上回到寝室熄灯后还会打着手电筒写作业，白亦想告诉她，你一整年的兼职做下来，都买不了身上的一条裙子。
而他也真的这么做了。
彼时，她的表情是愣然的，而后抿了唇，眼神很无奈，“有什么办法呢，他喜欢啊。”
她的声音清冽，如山间的泉水带着丝丝冷意，说这句话的时候，却有几分柔软。
这种行为，放在现在，就是网民说的虐狗。
他内心竟然有些阴暗的嫉妒，以至于在学校里，她被包养的流言四起时，反而添了一把火，把所有暗里拍的她穿着名贵衣服的照片重新注册了ID发出去。
后来，她终于不再穿那些让他碍眼的衣服，那根链子却还挂在脖子上。
林泷话真的不多，能点头绝不说Yes，从来没有主动提起兼职以外的事情，包括她的恋人。
回学校的路上，白亦有几次暗暗地问到关于男孩的问题。
刚做完工作，她已经很累了，但还是努力打起精神告诉他，他在美国念书，两个人确实是从高一就在一起的，家长也知道他们的关系。
还说，两个人定好毕业就扯证，因为终于到了法定婚龄。
说这里的时候，她的眼睛是弯下来的，眼下露出两条卧蚕。
这一切的一切，都在告诉他，男孩对女孩的宠爱，而女孩也爱着对方。
天空飘着雪花，已经有不少落在她披散的头发上，他趁女孩不注意，假装给她取雪，碰了她的头发。
女孩根本没留意到他的小动作，因为她的目光全落在不远处的男孩身上，只犹豫了两三秒，踩着随时可能会摔倒的路面，飞奔过去，一把搂住了男孩。
这两个人，每次见面都这样粘糊的吗。
男孩搂住她的腰，目光却是望着他。
白亦笑了一下，无声地做了一个口型。
她是我的。
很开心地就看到男孩推开女孩往他的方向快步走过来。
他全程没有还手，在双方扭打的过程中，还靠近对方的耳朵，说了一句悄悄话。
她的身体又滑又软。
其实他没碰过，这个是他想象的。
腰后还有一颗痣。
这个是她兼职时穿了一件镂空的裙子时看到的。
接着对方果然如他所料，发了疯地揍他，他全身疼得要死，心里却很痛快。
在女孩无论如何都阻止不了男孩的暴力行为下，他被打成了猪头去了医院，但是白亦觉得，这是一笔划算的买卖，因为他再也没见过许姜弋。
再后来，确定两个人分手，他终于有机会送她同样漂亮的衣服，却被她婉言拒绝。
这让他想到一句话，华服若失去心爱的人观赏，还有何意义。
分手的林泷并没有时间难过，她太忙了，被生计折磨得焦头烂额，哪里还有空想爱情这种奢侈品。
不知道她为什么这么需要钱，他以为是家庭的贫穷，导致女孩过早的独立，直到她赚的钱可以负担她的生活费学费甚至还有结余，他说，林泷，休息一下，你赚的钱够多了。
她摇头，课余时间还是做着各种各样的兼职，有些是他介绍的，有些是合作过又重新来找她的。
他终于看不下去，半开玩笑半是认真地说，要不我借钱给你吧。
这么要强的女孩，他已经做好看对方摇头的准备。
她沉默了很久，轻轻地问他，你能借我多少？
他愣了一下，马上回她，你要多少。
她报了一个很大的六位数。
白亦没再问什么，把卡和密码给她后，开始有意识地帮她找一些时薪较高的拍摄，还是杯水车薪。
那是十一月的一天，天气很凉的中午，两个人在去兼职的公交车上，目的地有点远，他们坐在公交车后面的座位，她终于得了空小憩，端坐在位置上闭着眼一会儿就睡着了，脑袋随着公交车的走走停停，时不时往前伸，怕她磕到前排的椅子，他还伸手横在她前面，她却安坐如山，即便是睡梦中，也是戒备森严地不会让人接近。
不过没关系，他们还有的是时间，他也以为，这一路都会这么静谧美好，她的手机铃声却将她吵醒了。
她快速地回神接听了电话，面色一瞬间苍白如纸，踉跄地起身跨过他走到公交车后门，他跟着她一起下车。
白亦从来没见过一个人可以抖成那个样子，在人流往来的路口不停地招手拦车，却没有一辆车停下来。
她往车流涌动的路中央走，他连忙将人拉回来，连声地问她发生了什么。
她终于回过神来，脸还是惨白的，她说对不起，今天的兼职去不了了，我需要回家一趟看看我爸爸。
他不放心，跟着她一起买了当天晚上飞铜川的机票，下飞机后往医院赶，还是没来得及。
人在凌晨就去了，今天中午才被人发现送到医院，尸体放在太平间里，白亦没进去，站在门口等，她出来的时候很平静，处理后事的全程都没掉一滴泪，却在抱着一坛骨灰盒时，后知后觉地号啕大哭。
一边抱着骨灰盒一边打电话，电话被接通的同时，凄厉的哭声恍似要穿破他的耳膜。
许姜弋，快回来，我没有爸爸了，许姜弋，我没有爸爸了，你快回来抱抱我，我要痛死了。
许姜弋，许姜弋，许姜弋。
然后像恐怖片的背景乐一般，哭声戛然而止，神情苍白如鬼魅，毫无预兆地挂了电话。
是真的，要一个人了。
他再也没听过她提他的名字，彼时的他除了心疼还有一丝窃喜，他可以陪在她身边，和之前的人一样对她好，她总有一天会感动的。
一周后回了学校，生活继续，身上背着沉重的债务，不敢有丝毫懈怠。
忙碌的日子里，时间一晃就到了他大四毕业，他决定回铜川发展，但是，在离开前，他要做一件事。
他找了很多观众，摆放大片的蜡烛和玫瑰，又把她哄到他的面前，他单膝跪在地上，献上一束火红的玫瑰。
周围的观众，呼声热烈高涨，叫嚣着，答应他。
她接过他玫瑰的瞬间，内心涌上强烈的欢喜，拥住她就要弯腰亲吻，她却挣扎着避开，大家都说他的女朋友害羞了，他深以为然，脑海中却闪过两年前校门口男孩女孩旁若无人拥吻的画面。
两个人走在回寝室的路上，她忽然将手中的玫瑰还给他，两个人不约而同地停步。
“白亦学长，我也不知道你为什么会突然这样，你是我林泷的恩人，我这辈子第一次这么厚脸皮和人借钱，对方慷慨解囊，我感激不尽，所以不想当着这么多人让你下不来台。”
“我的意思就是，对于你的表白，我只能说抱歉，我现在没有心思谈恋爱，但是――”
这一个转折就像夜空中的启明星，让他屏息等待下文。
她应该只犹豫了一会，但是于他来说，却是度秒如年。
“如果你同意我的条件，我可以做你的情人。”
我无法接受别人亲吻我，考虑得长远一点我还不能跟你结婚，在这两点前提下你可以随意碰我身上任何一处，甚至是上床，如果你接受，那我们就在一起。
这两个前提，与其说是答应他，不如说是对他的侮辱。
脑海中又闪现两年前校门口男孩女孩旁若无人拥吻的画面，他仓皇地落荒而逃。
这是报应。
报复他曾经的滥情，报复他曾经的恶毒。
他收拾了行李草草毕业离开学校，银行卡里每个月都有不同金额的入账，他们还是会偶尔在网上联系，但再没见过面。
再见是2013年的冬季，阳光很温暖，她剪了短发，刘海快挡住眼睛，一边走一边揭一瓶旺仔牛奶的拉环，揭开的同时一部分奶液撒到了上衣，她愣了几秒，才想起拿出纸巾擦拭。
看着很聪明，其实是笨手笨脚的，连扯拉环都做不好。
而他还是一样会心疼。
他又开始约她见面，才知她处于失业状态，难怪上个月银行卡没有短信提醒，恰逢跟表哥合作的模特经纪公司要扩张，就推荐她去试镜。
她掀开刘海露出额头的新疤，问他，这样也可以吗？
白亦懵然，问她怎么回事？
不小心摔的，又问了他一遍，这样可以吗？
他点头。
终于又顺理成章地和她有了牵扯。
他又开始频繁地看到那条碍眼的颈链，即便是这么多年，她还留在身上。
白亦真的心疼，她太累了，好几次在拍摄现场累得晕过去，所以他告诉她，没关系的林泷，你可以慢慢还，我不缺钱，她摇头，还是一如既往地拼命。
白亦最后一次收到银行卡短信提示，是在2016年的夏天。
他陪着她去银行转账，出门后是明媚湛蓝的天空，他是多少年没看到她笑得这么灿烂，比头上的阳光更耀眼，很久很久了，上一次应该是2008年吧。
她说，白亦，我要暂时休息一下去旅行。
她的目的地需要从上海转机，刚好他收到一张举办地点在上海的晚宴邀请函，在他的请求下，她将行程往后推了一天，作为女伴陪他出席了活动。
晚宴上，她遇到相识的人，是跟她的男孩有关的人，所以在回去的路上，她一直念叨着她跟男孩的过往。
像一个临终的老者，追忆往昔。
如他所愿，她最终没有去旅行，那条项链也终于消失。
从始至终挂在纤细的脖颈上的链子，在2016年的某一天，具体到哪一天他也不清楚，但是，两个人在离开上海前，那条讨人厌的链子，终于离开了他的视线。――  「管`理Q`3290636492」 
但是，他却感受不到半分的喜悦。
不是说天道好轮回。
只是他的罪业，为什么报复在她的身上。
他跪在急救室的门外，忏悔地痛哭。
坚强的人，失去了信仰，崩毁是在一瞬间的。
深情总是被辜负。
在她的面前，他再一次认输。
离开上海回铜川前，他问过她，林泷，你来生还想不想见到你的爸爸。
她躺在白色的床单上，眼里忽然生出了希冀，缓缓地点头。
他顺着继续往下说，你知道吗，你差点就见不到你的爸爸了，自尽的人，是不能参与轮回的，所以你要好好地活着，下辈子才能见到你爸爸，幸运的话，也许还能继续做他的女儿。
她眼中涌出了大滴的泪水，宛如她的父亲近在眼前，不停地重复，爸爸我爱你，爸爸对不起。
太平洋的另一端，是她生命最后的依归，她最终还是没有飞过汪洋大海。
一周后，两个人乘坐航班回了铜川。

求救<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/77886
shuise


求救<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳求救
林泷往楼上走，到了家门口，漆黑一片，掏出钥匙和手机，身后一阵凉风，浓烈的酒气席卷而来，正要往楼下跑，来不及尖叫，已经被捂住了嘴巴。
她剧烈地挣扎，一边按亮手机屏幕，钥匙连同手机却被对方一同夺过去。
那是一个健硕高大的男人，只用一只手就可以在捂住她脸的同时将她控制在身前。
对方轻车熟路，应该是惯犯，没两下就打开她的家门，她内心燃起绝望的恐惧，双手扒住门框，张开嘴咬他的手指，口腔里传来一股血腥味。
男人却像察觉不到痛一般，开了门以后将她钥匙和手机扔在地上，空出一只手轻轻松松将她的手从门框上拿开。
伴随身后哐啷一声，她被强力按在墙上，还没来得及呼痛，黑暗中一张脸携带着酒精的味道准确无误地压向了她的唇。
男人只用一条腿就把她的双腿分开身体抬高，她以一个暧昧的姿势被迫坐在对方的大腿上，两手被举在头顶，游走在她皮肤上的手，以及唇边或轻或重地舔舐，都在告诉她，她是怎样毫无反抗能力地被一个喝醉的酒鬼侵犯。
男人最后重重吸允她的双唇，在林泷觉得嘴唇麻掉以为会被他吞吃入腹时，他的嘴终于离开她的唇，靠在她耳边轻轻地喘息，更像是细嗅她颈间的芳香。
她里面穿的是一件棉质的衬衫，领口的扣子早已被扯坏不知道掉在了哪里。
她不想哭的，因为知道哭也没有用，但是，他闻她脖子时呼吸的频率，以及下一秒落在她颈间的吻，还是让她流出泪来。
“姜弋……是你吗……”
回应她的是男人松开禁锢她的手，黑暗中抱着她来到客厅，在后背接触到沙发的同时，他的身体也压了下来，他咬她的下唇，她吃疼地吸了一口冷气，他的舌头趁势伸入她的口腔，追着她的小舌用力地吸允挑拨。
得到自由的双手搭在男人的双肩上，丈量他的肩膀，又来到他的脸上，在他眉眼处仔细地磨砂描绘，终于触到那一处几乎快要消失的伤痕，她捧着他的脸开始回应。
四周漆黑一片，她可以安慰自己，她看不见，所以并不知道，在她身上的人，是她的心上人。
但是，除了他，她又哪里来的第二个心上人。
架在腰间纤细的双腿，身下触手可及的柔软，许姜弋不再满足于一般的轻吻，用力扯掉她衬衫上剩余的纽扣，小腹受寒，她下意识地合拢双腿取暖，却将他的腰腹夹得更紧。
他的头埋在她的颈间舔咬，一手固定她的头不让她避开，另一只手肆意地在她身上抚摸游走，嘴唇吻过她纤瘦的锁骨，正要往下来到她另一处美好的柔软，头顶软媚的低吟传来，姜弋，冷。
外套早已在走来客厅的路上被他脱了扔掉，棉质衬衫的扣子全部被他扯坏，虚虚地搭在肩窝处，她双手搂在他肩膀后，想靠他更近一点取暖，还是觉得冷。
身上的人对她说的话置若罔闻，依旧埋首在她只余一件内衣遮挡的胸前。
她吸了吸鼻子，低诉道，姜弋，我冷。
头顶的声音吵得他耳朵疼，许姜弋伸手捂住她的嘴巴，终于堵住她说话的嘴，唇舌来到她平坦的腹部，还没亲两下，一滴温热的泪滑落到指尖，他的身体突然顿住。
毫无预兆忽然被抱起，她坐在他腿根处，两个人上半身严丝合缝地贴紧，许姜弋咬她光滑细腻的肩头，一只手比划在她脖子后面，声色喑哑低沉，告诉我，他有没有这么吻过你，有没有这样抱过你，想好了再回答。
他屏着呼吸，五指在她纤细的颈部磨砂按压，恍如她要敢说错一个字，今晚就掐死她。
她依恋地靠在他肩窝处，纤细的胳膊将他抱得很紧，声音里有明显的哭腔。
“没有，没有任何人。”
“真的？”
“嗯，你是唯一的。”
除了他，她不想跟任何人有这样亲密的触碰了。
这张嘴，一本正经撒谎的功夫还是没落下，得到想要的答案，虽然是他自欺欺人，还是不自觉吐了口气，抱着她去了卧室，开了灯在床头找到空调遥控器。
后背贴着床单，红了眼的许姜弋还在啃咬她的脖颈，她疼得冷吸一口气，一只手在撕扯她牛仔裤的纽扣，意乱情迷的她慌忙制止。
睁开眼，掌心覆在他手上，“姜弋，不可以。”
他们的第一次，到现在都还记得，要疼死她了。
而且，请允许她保留最后的一丝尊严。
他的脸悬在她的上方十公分左右的距离，头顶冷白的光线衬托下，笑颜冷魅，“呵，还是不愿意让我碰？”
是的，他们的第一次，她是被迫的。
非常可笑，在她说没关系时，他宁愿大冬天去洗冷水澡都舍不得做最后一步，却在她哭着祈求他不要的时候，他恍若未闻般强要了她。
她使劲想将他的手拽离她的小腹，侧过脸不看他，呜咽着说：“反正不可以。”
许姜弋低下头，咬她白软的耳垂，“因为谁？白亦？黄一安？还是其他人？”
话音未落，柔弱如她竟然挣脱了许姜弋的桎梏，扬手扇了他一巴掌。
她眼中的泪悬而未落，“你怎么可以这样说！”
脸颊迅速的泛红，可见力度之大。
被激怒的林泷一时愣然，不敢相信那一巴掌出自她之手。
“许姜弋……我……”
她正要道歉，他却如同被惹怒的狮子，转过脸来，反而笑了，将人重新按在床上，不管不顾地撕她剩下的衣物。
“姜弋，别这样。”
“看来我猜对了，但是即便他们在这里，还是无法阻止今晚我要上了你，你去告我也没用，没有人能救你。”
她的身体有片刻的僵硬，脑袋里像是要炸掉，如同被恶鬼缠身一般，下一秒疯狂地挣扎着避开他的身体接触，喉咙里发出破碎不成声的尖叫，一声高过一声，喊他的名字。
他置若罔闻，手摸索着来到她文胸的暗扣处，另一只手按住她的脑袋，泛红的一侧脸颊贴着她的脸，音色冷且哑，“而我，可以每天每夜地操你不需要负任何责任。”
将她的牛仔裤褪到膝盖的位置，隔着粉色的底裤，欲望抵住她柔软的瞬间，她如同濒临死亡的小兽，灵魂被撕扯，即将离开躯体，在做最后的告别，许姜弋，快来救我。
眼神死寂，许姜弋忽地松开禁锢她的手，她却像木偶，不会挣扎，一动不动地躺在床上，细不可闻地低喃，许姜弋，快来救我，我要死了。
她喊的，是十八岁的许姜弋，那个少年，一定会来救她。
他扶起她的上半身，似乎要将她摇醒，通红着眼嘶吼，“他不会来了！他恨你！”
最后的希冀也破碎，脸上缓缓滑落两滴泪。
果然是不要她了啊，姜弋没有来救她，他不要她了。
他松了肩上的双手，转而圈住她的身体，将人紧紧抱在怀里。
将她安置在被窝里后，许姜弋取过床头柜的烟盒打火机，抽出一根点燃，时不时吸一口，这怀念的味道，差点让他以为自己还是十多岁的少年。
从后面看，他的背影冷清且孤独。
一连抽了三根，烟味弥漫了整个房间，将烟头摁灭在烟灰缸里，起身打算离开。
她拥住他的腰，额头抵住他的背脊。
“把灯关了。”
他敛了眉，“你确定？”
她几不可闻嗯了一声，声音又细又软，“疼，你要轻一点。”
还未完全平复的欲望又在叫嚣，他起身到门边关了灯。
――――
看到这里还不快去主页投珠珠助攻我弋哥上老婆嘛

我爱你（10000+纯h，自备纸巾）<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7788019
shuise

我爱你（10000+纯h，自备纸巾）
床头留了一盏昏黄的夜灯，空调热风呼呼吹着，窗帘紧掩，整个房间的气氛暧昧无比。
身下的女人衣衫不整，被撕毁的衬衫剩了两块布闲闲地搭在她圆润的两肩，提醒他刚才的自己有多粗鲁，胸口处两团饱满的浑圆，牛仔裤褪到膝盖，粉红色的棉质小裤掩住她最神秘的地带，林泷紧张羞怯地缩了缩肩，“接下来怎么办？我不会。”
敢把他留下来，现在知道怕了。
许姜弋衣衫完整跪在她两腿间，俯下身亲吻她淡粉色的樱唇，两手抚上她后背将她扣得紧紧贴住自己，“别怕，我教你。”
“嗯，你一定要轻轻的。”她再次强调，两个人的第一次已经时隔十年，她还是记得当初他贯穿自己的疼痛，许姜弋当时疯了似的，一点也不温柔，只顾着在她身体里横冲直撞。
他一边舔舐她的小脸，大掌在她身后游走安抚，情不自禁地保证道：“以后都不会了，我保证，不再让宝宝痛。”
听到他喊她宝宝，她眼里忽然流出大颗的眼泪，两手交叠在他颈后，埋在他颈间哭泣，一声一声的，哭的他心也疼，但下面的兄弟涨的难受，今晚是肯定不会放过她的。
“先别哭，省点泪珠子，等会哭。”
她委委屈屈地抱怨，“许姜弋你坏。”
以前她只要哭，他就只忙着哄她的，现在竟然不管她了，还要欺负她哭得更凶。
他咬她纤细的脖子一口，语气有点狠，“老子还没使坏呢。“裤子都还好好穿在身上，怎么坏了。
“今晚你就躺好听我话，什么也不用干。”怕她觉得羞，只敢在心里补充句，保管让你爽得叫出来。
说完扯掉她上身剩余的布料，又匍匐着往下脱了她的裤子，女人的全身仅剩一条内裤挂在腰间，全身崩得死紧，他声音低沉极尽诱哄，“水水，放松，别怕，我是姜弋，你的姜弋。”
完全忘记方才要强了人家时说的狠话。
他一只胳膊环住她两个小肩，一只大掌抚上她嫩白的乳房，跟他的吻一样霸道用力，从胸口处传来阵阵疼痛，被他侵犯的羞耻，那还管夹杂其中的一丝欢愉，她难受地扭动身体，想逃避他的触碰，两手推着他的肩膀。
“姜弋，不要了，你捏得我痛。”
她青涩的反应取悦了他，许姜弋放缓了手上的力道，“乖，等会就不痛了。”
未免自己再心软，他低头堵住她不停说话的小嘴，或轻或重地啃咬，势必要在她身上留下自己的印记。
他抬起她两条腿架在自己腰上，隔着裤子用肿胀发硬的下身抵着她的柔软，告诉小女人他此刻疯涨的情欲。
男人的唇在她身上点火，口腔，脸颊，额头，将她流下的眼泪一滴滴吸干净，又来到她纤细的脖子，所过之处濡湿一大片，一个男人的嘴怎么可以分泌出这么多的口水，随着他在她耳垂上轻轻一咬，她全身突然像触了电一般微颤。
他压低了嗓音在她耳边哄她，“水水，帮哥哥脱衣服。”
说完又伸出舌头舔她软软的耳垂，惹得她全身酥麻麻的，即便是过了这么多年，他还是记得她的敏感点在哪里。
许姜弋喉间发出轻笑，牵着她来到自己衣领处，“宝宝，帮我脱了它。”
手掌下压着的纽扣像是有火，烫得她两只手发软，林泷颤巍巍地好几秒才解开第一颗扣子，脸上已经出了香汗，眼睛浮着一层水汽，雾蒙蒙的。
悬在她上方的男人温声鼓励她：“嗯，水水做得真棒，继续。”
林泷羞得想钻进被子里，却被他困在他身下的一方天地逃脱不得，好不容易解开最后一颗，露出他大片劲瘦有力的胸腹，她以为就这样结束了，男人又贪得无厌地用撑起来的小帐篷摩擦她的大腿根，按住她欲抽离的两只手放在自己的腰带上，“继续，裤子不脱怎么做，嗯？”
她低声委委屈屈地反抗，“羞死人，不脱，要脱自己脱。”
他也轻言细语地骂她，“小怂包，又不是没脱过老子的裤子，都被你看光了的。”
话虽如此，脸上却尽是宠溺。
此刻意乱情迷的林泷早失了理智，小脾气也上来了，不客气地怼他：“看光光的又不止我一个，谁看过你找谁脱去。”
她拽回自己的手藏在背后，眼泪又开始冒出眼眶，“不是喜欢小年轻，找你的小娇妻去，谁爱脱谁脱。”
想到他家中的妻子，她泪珠子掉得更凶，人也清醒了几分，“姜弋，你这样叫做出轨，我是小三，我们要遭雷劈的，我爸爸的脸也要给我丢光了。”
许姜弋脸朝下方，看着洁白床单上咬唇呜呜掉眼泪的小女人，俯下身将人按进怀里，让她耳朵贴上他赤裸的左边胸口，听他扑通扑通的心跳。
“小笨蛋，哪里有什么小年轻，老子婚都没结。”
她人都在这儿，他跟鬼结婚去，不过小娇妻嘛，他就不否认了，把人弄上床还怕她不肯跟他扯证？
林泷此时的表情说是震惊都不为过，她第一反应就是不信，“你骗人。”
他都结婚两三年，当初连消息都没透露一丝给她，她都是从别人那里才知道他结婚了的。
许姜弋心里骂了句脏话，之前作死报应来得猝不及防，使劲揉她脸贴紧他，“老子骗你干嘛。”
再又把人捞上来跟他面对面，四目相对望着彼此，“没骗你，跟我吃饭的是我堂妹许若。”
想起什么他接着又补充道：“说起来，当年你还没买手机那会儿，都是她帮我打电话联系你的，都忘了？”
林泷这才记起，当初两个人刚谈恋爱的时候她还没买手机，放假时用的都是他爸的电话跟她联系的，每次都是让一个小姑娘打过来，当年她也是心大，没问过他帮他打电话的是谁。
话说回来，前几天在西餐厅遇到时，人家也没说旁边姑娘是他老婆，哥哥带妹妹吃饭不是很正常？
她的逻辑思维还算可以，理清前因后果后，搂住他脖子大声痛哭，“你怎么才说啊……”
让她像个傻子一样活了这许多年。
许姜弋不明此中就里，胳膊圈住她将人抱起，她两腿岔开坐在他腰腹处，靠在男人的肩膀上哭」 Ｑ群&7.8：6.0・9.9・8.9.5独.家.整.理泣，他一上一下轻抚着她的发和背脊，被她滚烫的眼泪烫得心口发麻，又心疼又心酸，“我错了，我错了，宝宝别哭。”
哭得他也难受，哪里想到她会这么在乎这个，然而尽管如此，他也不会承认自己是特意找许若陪他演戏的，否则今晚他这在弦上的箭怕是发不出去了。
下面已经涨得过份，硬挺的欲望顶端像是有自己的意识，隔着裤子顶了几下她的臀，许姜弋跟还在抽咽打嗝的小姑娘商量，“水水，我们先做吧，做完再哭也不迟，你想怎么打哥哥都行。”
林泷一口咬住他肩颈，力道之狠，他疼得冷吸一口气，口腔里弥漫着浓重的血腥味才松开嘴，她怄气道：“不做，自己找其他小年轻做，我又老又丑。”
哼，她可还记得，他说自己年纪一大把呢。
许姜弋终于忍不住卧槽一声，她今晚是要跟他二兄弟杠上了，“谁他妈说你又老又丑了，老子打死他。”
她想掐他胳膊上的软肉，却发现触手的肌肉硬邦邦的，又改为握拳捶他肩膀，清凉的声音冷冷的说出答案：“你。”
“……”
气氛凝固了十来秒，男人忽然闭上眼睛，将一边脸凑到她眼前，“那你打吧。”虽然当时他自己也抽过自己耳刮子了。
昏暗的光线里，还能瞧出他冷峻的脸上她刚刚落下的手掌印，有点红有点肿，她捧着他的脸，在上面落下温柔的一吻。
“原谅你了。”
原谅你了，我的姜弋。
许姜弋被她这一下亲得晕乎乎的，近三十岁的大老爷们被一个吻给撩到了，不由得出声问她：“那做了？”
“……”
他脑袋里都是些什么黄色废料。
许姜弋没等她回复，径自将人重新放倒在床上，也不再强求她，三下五除二自己就脱了裤子，剩下一条黑色的平角内裤包裹住肿胀的一团。
那里好像比以前更大了，林泷羞得别过脸去看向一旁，秀气的脚趾头紧张得卷缩起来，两手捂住眼睛，她才不要看。
两个人全身都只剩下最后一层布料遮挡住各自最隐秘的部位，许姜弋抬起她两条细腿挂在自己腰上，欺身凑近她的脸，“羞什么，等会让你舒服得叫出来。”
“许姜弋！”她出声凶他，自己都不曾察觉到的娇，两只小手推开他的脸，却被他趁势吻住。
小女人的身子比他白上许多，许姜弋心中腹诽，真是不经逗的雪娃娃，等会就让她热得全身红通通。
模特没有几个不瘦的，林泷也一样，她全身的肉估计都长在胸和屁股上了，许姜弋弓着腰背，脑袋埋在她柔软的双峰间吸了一口，引得她轻轻地一颤，接着两只大掌各自抚弄上一只嫩白的椒乳，温柔却不失力道的揉搓，将她饱满的两团捏成各种他想要的形状，中间的小红点鲜艳欲滴，男人的唇舔完这一边又换另一边，忙的不可开交却乐此不疲，间或还要问她的感受。
“水水宝贝，感觉怎么样？”
被问的人皱着眉，双眼微阖，说不清道不明的感觉，他捏得重时有点痛，但是又有一种奇异的麻痒传到四肢，两条腿不自觉地收紧，纤细的手指插在他发间想推开他的侵犯，又像是按住他的脑袋防止他撤离，嗓音媚得她自己都难以置信。
“我不知道，好难受…好痒…嗯…”像被火烧，又像被冷水淋，小小的身子里冰火两重。
许姜弋被她轻不可闻的一个嗯叫得酥了半边骨头，下面的柱身又胀大了几分。
昏暗静谧的房间里，只有空调呼呼作响的运行，女人的两个奶子充血变硬直挺挺地翘立，上面全是淫靡的水光。
他空出一只手来到她的三角地带，挑开粉色小裤的边缘，一根长指往里探进，来到她柔软的穴口处，已经沁出丝丝的花蜜，他拨开软肉尝试着伸进去一指，才进去三分之一不到，动情的娇躯瞬间僵硬，她咬紧了粉色的嘴，音色娇颤，“姜弋…你要轻一点…我真的怕疼…”
说着眼尾又滑出两滴泪，许姜弋停下手里的动作，亲吻她的唇安抚她，“宝宝不怕，不疼，很舒服的。”
他当初肯定是疯了，才会对她这么粗鲁，让她对第一次的心理阴影这么深。
“等会如果让你痛，你就把它切了喂狗。”
话落下身的二兄弟一紧，好似今晚不发挥好真的要被切断。
妈的，他都发这样的毒誓了，她该信他了吧。
林泷这时候还不忘拆穿他，“你骗人，这话你以前就说过。”
让她疼哭了，不还是没切。
“……”
时间无法倒流，许姜弋决定不再理她，埋头苦干，用行动证明，大掌在她两只胸脯来回作乱，舌头在她温热的口腔中翻搅，将她的小舌用力往自己的嘴巴里吸，时不时又退出去舌尖一卷，把溢出口腔的丝丝水液吃进肚子里。
林泷被他亲得舌头都要麻掉了，开始呜呜地摇头推他，身体像一条蛇般胡乱摆动。
紧致的甬道又分泌出一股春水，长指往里面伸进去一点，那根在她洞穴里的手指被柔嫩的内壁吸附绞紧，男人爽得尾椎骨一麻，发出嗯的一声。
“宝宝……你下面已经湿了，但还是太紧……”接着总结道：“需要姜弋哥哥的手指帮你开垦一下……”
说完就着一根手指，开始在她的甬道内缓缓地抽插，力道用得狠了都怕她里面被自己长着茧的手指刮蹭破皮。
他的手指在自己的里面，想到这里她羞耻得面色潮红，夹紧了两条腿想逼他退出去，却只是将他腰臀拢得离她更近，足尖在他身后蜷缩打着转，是不是蹭到他紧实的臀。
“宝宝，放轻松，你夹得太紧了。”
许姜弋额头冒出了汗，这个小妖精，真是无形中就刺激撩拨他。
她全身又热又软，脑袋也是晕乎乎的，听到他命令，习惯性地听从放松了身子，许姜弋满足地夸赞：“真乖。”
甬道内的温度越来越高，分泌的汁水越来越足，男人又添了一根手指，这次比上次进去方便快速了许多，等到女体的小穴适应他并拢的两根手指，他才又开始进出抽插，下面流的水越来越多，长指每一次戳进去又抽出来，都发出噗呲噗呲的水声，指上湿漉漉一片。
记不清他插了多久，女人的小洞又撑开了一点，渐渐不满足于他缓慢的速度，又像是希望他再进来多一点，难耐地哼哼出声，滑腻的细腿摩擦他的腰身，呜呜请求他，“姜弋，好痒，要快一点。”
男人当然满足她的要求，又加入一根手指，询问她的感受，“胀吗？”
女人蹙着眉，满足且痛苦的表情，“有一些。”
那他就慢一点，真是个娇气的宝宝。
男人三根手指齐头并进的粗长，每一下进去都被她软媚的穴肉绞得死紧，最开始的十几下，许姜弋进出特别困难，他加大揉弄椒乳的力度，企图转移她对下身的注意力，又欲借此让她分泌出更多的春水，娇嫩的乳肉从指缝间溢出，许姜弋在一边的顶端咬下重重地一口，换来她一声柔媚的嘤咛，下面又湿了几分，已经有多余的淫水流出洞口。
许姜弋加快了抽插的速度和力度，他下身的铁棒，已经胀得快要挤破那层布自己跳出来，他得在它作恶前先让他的小宝宝到一回顶峰，小穴里才能有足够的湿度和空间容纳他的巨大。
越来越快，指间的薄茧刮过软滑的内壁，女人的娇躯不停颤抖，脸上分不清是汗还是泪，呜呜地求他，“姜弋…慢一点…太快了…慢一点…我要晕过去了…”
“宝宝，别怕，你要到了，好好的享受高潮的快乐。”
说话间上下两只手都牟足了劲做最后的冲刺，林泷抓紧了身下的被单，只觉眼前一道白光闪过，收紧的身子瞬间一软，哆嗦着喷出涓涓春水，两腿松开他的腰，瘫软着掉在他身体两侧，胸口起伏一上一下用力地换气呼吸。
许姜弋抽出了自己的手指，随着她每一次吸气呼气，大张的腿间阴唇一开一合，往外吐露着透亮的液体。
许姜弋早已按耐不住，极快地速度脱掉最后一层裤头，放出叫嚣的恶龙，浓密的丛林间，红紫色的猛兽顶端已经沁出点点前精，直挺挺地杵在男人的腿根，他伸出大掌在她腿心摸了两把，将她泄出的花蜜涂在自己的柱身上。
林泷还没从高潮的余韵里缓过神来，目光迷离，眉眼如丝，没留意到他的举动，又或者是瞧见了也无力阻止。
许姜弋一手扶着自己的欲望抵住她娇嫩的穴口，强忍住没急着进去，俯身分别抓住她两只手搭在自己肩膀后，又来到她的后脑勺处扣着她的脑袋凑到他的颈间。
“阿宝，我要进去了。”
两个人赤裸的上身严丝合缝贴和在一起，犹如一具连体婴儿，林泷不自觉双腿缠上他的腰身，胳膊紧紧地拥抱他，细细地应了一句。
“嗯。”
伴随这一个字，粗长的性器破开两侧的软肉，往女人湿滑的甬道一挺而入，将将进去一半，男人就停了下来，问她，“痛不痛？”
她刚刚无意间张嘴咬了他的颈，闻言松开小嘴回他，“好胀。”
不痛就好，许姜弋呵呵地笑，“宝宝要习惯，姜弋哥哥的铁棒，只会越来越大，把宝贝的小洞撑得越来越胀。”
她靠在他颈间细声喘气，软软地骂他，“流氓。”
他宠溺地蹭了蹭她的头发，“只对水水一个人耍流氓。”几乎同时，底下的巨龙重重地往前一冲，到达了肉穴的最深处，直抵花心。
三根手指终究跟男人硬挺粗长的性器不能比，怀中的女体瞬间僵直了身子，甬道收缩将他绞得死紧，寸步难行。
“阿宝，放松，别把它夹断了，它不会伤害你。”
说到这她就气，又在他脖子上落下似咬似舔的一口，“你胡说，大骗子许姜弋，它可坏了，夹断了才好。”
啧，小姑娘是记仇呢，他耐心地哄，“我发誓。”
“哼，鬼信。”话虽如此，还是深吸一口气接着吐出，慢慢放松自己的全身，她舍不得他痛。
许姜弋就爱她这娇娇淘气的模样，半分舍不得对她用强。
他突然红了眼，心里酸酸的，这么可爱的小脾气，他以后要惯着一辈子。
再也不分开了。
脸上的汗顺着下颚线滑落在娇躯上，许姜弋空出两手，分别在她后背游走和小臀上揉捏，坚硬的胸肌蹭着她柔软的乳房，下面开始缓缓地进出，势必要爱抚到她身体的全部。
伴随他或轻或重地顶弄，甬道内积攒的汁水越来越多，软滑的肉壁更加灼热，又扩张了一点方便他的抽送。
他的唇在她耳垂下停留啃咬，轻轻诱哄，“阿宝把腿再张开一点，往上抬，夹紧哥哥的腰。”
小女人听话地把腿根开得更大，还没等她往上送，男人自己就捏紧她的屁股，往粗硬的性器上用力一按，突然又凶猛的一击，肉柱的顶端就要破开宫口冲到子宫内，她难以抑制地尖叫一声。
“啊……”
许姜弋也因着那一下舒服地闷哼，肉棒往后退出，只留顶端堪堪抵着穴口，阴道空虚寂寞，她难受地蹭了蹭像在邀请他的进入。
他亲她妩媚的测脸，“宝宝，别忍着，叫出来，我想听你叫。”
长舌在她唇边舔弄上面的齿痕，“别咬，我心疼。”
一边挺动结实的腰臀，将肿大的巨龙全部送进她身体里。
小穴又被填满，她满足地嘤咛，同时果断拒绝，“不要叫床，羞死人。”
他全身往她身上用力地一撞，发出啪的声响。
“在你老公面前，有什么好羞的。”
她藏了十来年的脾气是真的被他激出来了，闻言就是忍不住怼他，“你是谁老公，别乱说话。”
大肉棒还在她紧致的逼穴里H干，小妖精就不认人了，许姜弋不急不缓却每次都用力地撞她，性器在她里面放肆地律动抽送，提醒她它的存在。
“老子就是你老公，棒子都还插在你里面呢，敢不认我。”
他心里补充道，敢不认老子，就干死你。
林泷就是不怕他，纸老虎，装样子谁不会。
“我才不要你做我老公，老男人。”
就他会凶人骂人是吧，她可记得，他生日在她前头呢，还天天自称哥哥的。
卧槽，许姜弋是真的没法忍了，“敢嫌弃我，再老都是你男人。”把你干得嗷嗷叫。
他加快了腰间耸动的速度，林泷被他撞得颠三倒四，像在云里漂浮，搂紧他的脖子，腿上使力夹紧他的腰腹才没被撞得掉下去，承受着他凶狠地抽插，断断续续说完接下来的话。
“我才不要……老男人……嗯……做我老公……嗯……”
她松了紧咬的唇，呼吸不稳，难免被他顶撞地叫出来，“啊……我要去找……嗯……小鲜肉……嗯……”
她这个圈子，最不缺的就是年轻的肉体。
聪慧的女人已经醒过神来，敢用他妹妹骗她，那她也有小鲜肉。
气死许姜弋，老男人。
许姜弋是真的被她气笑了，这个不知天高地厚的小女人，“妈的，老子今晚要把你H得下不来床，看你怎么去找小鲜肉！”
林泷就咬他，捶他的背，“不许对我说脏话！”
“……”操。
她比他凶，他认怂，那他做行了吧，他今晚非要把她搞得叫出来，搞晕过去！
男人搂上她的腰背，两个人面对面互相拥抱紧彼此，肢体交缠谁也不愿放开谁。
单纯的女人哪里知道，做爱时的男人是不能激怒的。
许姜弋生气的后果就是，他真的使劲浑身解数地折腾她。
两个人完美贴合的下一秒，他腿间的巨龙似乎又胀大了几分，下面饱涨得她以为自己的阴道要被撑裂开，最后却也只是配合男人的肿胀，下体又被撑开了几许。
林泷抱着他呜呜地哭泣控诉，“你的那个东西是会变身吗，怎么说大就大。”
“宝贝，这根东西可是个神器，以后要天天伺候你的。”
男人健壮的身躯啪啪啪凶狠地撞击身下的女人，半点不保留余力，粗长的肉棒在湿滑地甬道内大肆抽送，每一下都顶到子宫的前端，底下两个同样肿胀的囊带拍打她的腿根，浓密的耻毛伴随他每一次重击刮蹭着穴口的嫩肉。
欲望来得太汹涌，她难受地摇晃螓首，哀哀求他：“不要了…嗯…不要了…姜弋…啊…”
太多了，受不住。
小穴猛地一阵收缩，他被夹得尾椎骨一颤，险些交代出来，“嗯……宝宝夹得老公好舒服……”
他趴在她身上喘气，缓过这一阵的欢愉，待到内壁放开他的柱身，又开始大开大合地进出抽插。
“啊……许姜弋……啊……停下来……”
他偏要加大了力度，又重又快，撞得底下的木板床都在咯吱作响，楼下的人家怕是都要知道楼下在干嘛了。
“宝宝……叫老公…嗯…叫老公就放过你……”
她快被他撞得魂飞魄散，哪还有什么理智可言，入目都是摇晃着的天花板，下一刻就要死过去，听到可以停下来，她忙不迭地出声，“姜弋…嗯…老公…嗯…姜弋……啊……老公…快停下来…啊…”
许姜弋最喜欢她每次说话前都要先喊他的名字，在床上就更加喜欢了，得到想要听的话，他没有履行承诺，反而恬不知耻更重地往她小洞里挤，最好是底下的两个蛋也一起送进去，他继续哄她，“喊哥哥…姜弋哥哥…哦…宝贝快喊…”
“哥哥…嗯…姜弋哥哥…啊……”她眼角沁出的泪都被他撞飞了，委屈地问他，“你到底…啊……是要做哥哥……啊……还是要当……嗯……老公啊…嗯…”
他侧过头吻上她的唇，又急又狠，一手揉搓她胸前高耸挺立的两团，另一掌按紧她的小屁股压向自己已经快到高潮的硬挺，男人的腿根在她的阴部重重地来回摩擦了好几下，拼命地往她里面挤弄，龟头破开她的子宫口，火热的甬道瞬间收缩，绞紧他作恶的巨龙，喷泄出大量热烫的淫液，一波一波浇淋在他性器的顶端上。
顶端的铃口被她这不间断的冲刷哆嗦着跳动了几下，男人腰眼发麻，膝盖合拢收紧结实的腰臀，咬住她上面的小嘴，虎躯颤抖，在她身体里喷射出浓稠的白浆。
声响震天的楼上终于恢复安静，楼下的人终于得以安宁入睡。
事后，许姜弋趴在她身上，男人身体的重量压得她喘不过气来，尤其是半软着还埋在她身体里的那个东西臊得她心慌。
她两手虚软无力地推他胸口，“起来了，好难受。”
怎么这么不要脸啊，都结束了还不肯起开。
他自然懂她的意思，偏不拔出来，还在她里面撞了两下，沉睡的巨龙又有了苏醒抬头的趋势。
“就不，今晚老子就让它睡在宝宝的里面。”
说完还凑过脸来要亲她，林泷揉他的脸，往外推拒，“你起来，我不要，流氓。”
许姜弋不否认，逮到她手指就狂亲，边亲眼神还勾她，“嗯，哥哥今晚要将流氓进行到底。”
素了这么多年，还不让他一次吃个饱咋的。
她瘫软在他身侧的一双小腿也开始胡乱踢他，边踢边骂，“大流氓，大色鬼，许姜弋大色鬼！”
打情骂俏，他乐此不疲，欣然接受，“嗯，再多骂点，听着高兴。”
被她闹腾这一会，男人的肉身是真的充血变硬了，就在她身体里恢复了神气。
林泷真的无语，“你怎么脸皮越来越厚了？”精虫上脑，满脑子里的黄色废料。
他在她额头印上疼爱的一吻，清俊冷硬的五官舒展，柔柔地说给她听，“因为爱你啊，我的水水。”
她有一瞬的愣怔，忽然抱住他的双肩，脸埋他脖子里，细细地应一句，嗯。
许姜弋等她的下文，人家却没了动静。
这就完事了？
他厚着脸皮问她，“那宝宝爱不爱我。”
抱着他的胳膊收紧了一点，还是不肯说话。
呵，他今晚一定要让她说出来。
他抽出自己的肉身，将她翻了个面背对他，整个人覆盖上她瘦削滑腻的后背，这片地方，他多次以唇舌描绘过，自然明白它的美好，已经立起来的柱身直挺挺地戳着她的屁股，还跳动着在她两瓣臀上拍打两下。
他从后面贴近她的颈项，将她按在身下，犹如捕猎的野兽，“阿宝，爱爱可不止刚刚一种姿势呢，姜弋哥哥再教你一招。”
她趴在枕头上，身体娇软，喘着气哀求他：“姜弋你下来，我好累的。”
他不间断的用下身顶弄她的臀，催生她的情欲，“不用你动，好好躺着。”」 Ｑ群&7.8：6.0・9.9・8.9.5独.家.整.理
他自己干。
说完抽过来另一个枕头，垫在她的腿根下方，抬高她的屁股，许姜弋跪在她腿中间，将她两腿掰扯得更开，露出小女人还在吐水的阴户。
肉棒也是湿的，省却漫长的前戏，粗长的紫红色柱身抵着粉色的穴口，缓缓往里面推送，没到底时，他仰着头露出男人性感的喉结，喉间似感慨又似满足地低叹，接着问她，“阿宝，喜不喜欢姜弋哥哥这样干你。”
她呜呜地哭，“你出去，我要睡觉。”
他点头同意，“你睡吧。”她睡她的，他干他的，互不干扰。
她趴着凶他，想踢人才发现两条腿被他按得死死地，“你这样我怎么睡啊！”
话题又绕了回来，他干脆道：“那就醒着，享受姜弋哥哥的服务。”
“许姜弋你是没完没了了是吧！”
“恭喜你，发现了。”还想去找小鲜肉，当他死了还是提不动枪了。
两只大掌分别按在两瓣紧俏的小臀上，还在使力往两边掰扯，后入的姿势，男人目光向下，就可以一清二楚地瞧见自己的性器在她柔嫩的小穴里进出抽插，刚刚的高潮让她的甬道里积满了淫液，每次送进去穴口都被挤得淌出水来，整根拔出又发出啵的淫靡声。
他乐此不疲，爱上了这样的运动，人间极乐不过如此，只想死在她里面。
抽插的速度并不快，保持在她喜欢的频率和力度，几十下后，女人哆嗦着又泄了次身子，他依旧往前挺动腰臀，声音都透露出欢愉，“宝贝，你又高潮了，太敏感。”
嘴上说不要，身体却很诚实嘛。
林泷在心里哀嚎，为什么她又到了，为什么她都到了他还在这样那样地弄她，从后面进入好像比从前面插入得更深，每一下都进到阴道的最里面，两手拽紧身下的床单，无法克制地哼哼出声。
“嗯……嗯……啊……”
今晚的许姜弋像吃了春药，不知疲惫地反复重复着简单的抽插动作，女人的哼叫更是对他的鼓励，他开始加快速度捣弄这一口深井，一边插一边要听她的回答。
“快说……宝宝爱不爱我…爱不爱哥哥……”
“啊……啊……嗯……哦……”
耸动的性器停下来又往里推送不少，抵住她的穴口停了一瞬，红着眼问她：“爱不爱，爱不爱老公！”
许姜弋这个疯子，到底是要做哥哥还是老公，说话颠三倒四，她撅起小屁股自己动了两下腰，还是没有他动的时候做得舒服，索性求饶。
“嗯……爱…最爱你…嗯…姜弋…”
已经不能更爱你了，她生命的所有和全部，如果生命有意义的话，那他就是她活着的意义吧。
她温言软语和他解释，“我和白亦…在咖啡馆里什么都没有…”
“姜弋，我只喜欢你。”
这些话藏在她心里十多年，今天终于一吐为快，身后的男人却像被施了定身咒一动不动。
“姜弋，你动啊。”
许姜弋还愣在她的那句最爱你缓不过神，听到她的哀求赶忙挺动健腰，大力挺动腰肢一下一下重重往小洞里插，又快又狠，撞得她抖动着娇躯叫出声来。
“啊…慢一点…啊…慢一点啊……”是想把她撞死吗。
许姜弋没听她的话，慢一点？慢一点他怎么舒服得射出来，那她今晚是真的别想睡觉了。
捏着她两瓣臀操弄了一会儿，怎么都不得劲儿，下体依旧在她紧致的甬道内抽送，上半身贴合她的后背，两只手一左一右揉搓她圆挺的胸脯，男人的唇舌探到她的檀口，在粉唇上重力一咬，她痛得松开贝齿，软滑粗长的舌头趁虚而入在她口腔中挑逗她的小舌，模仿男女交合的动作，舌尖拼命往她喉咙口里面顶。
“唔……嗯……”
上下两张小嘴都被他填满，男人的手在她胸上作乱，就连他硬挺的胸肌都要磨蹭她光滑的后背，生活单调的小女人哪曾被异性这般对待过，只能在男人火热的身下承受他一波一波疯狂的给予。
男人又何尝不满足，两个小洞都同样的紧致温暖将他团团包裹，想到在自己身下婉言承欢是他日思夜想的宝贝，身上就有使不完的力气，怎么都爱她不够。
他退出去一瞬，“宝宝…我们这次…一起到…啊……”
说完又继续插进她的嘴里，欲仙欲死，他死也要死在她的身体里。
男人粗硬的棒子像是通了电的马达，一次比一次重地啪啪啪撞击身下的女人，床板又摇得咯吱作响，楼下的人家蒙住被子都还能听到上面的动静。
他妈的一晚搞这么多次不怕肾亏吗！
时间已经来到深夜一点多，往常能睁着眼到天明的林泷此时困得昏昏欲睡，鼻子里只有哼气的份。
许姜弋将她侧放着睡，自己也睡在她身后，一手搂住她胸口让她的背贴近他的胸膛，一手抬高她一条腿方便自己的性器进出律动，两个人身上都盖了被子，侧入的方式没有方才那般激烈，他可以一直在她里面缓缓地抽送，又不耽误她睡觉。
他越过她的脸亲吻她的唇，“晚安，睡吧。”
随她睡去，反正他是不想睡的。
他要夜战天明。
林泷眼皮子都在打架，那还有心力推他，真就合上眼睡了过去。
也不知道什么时候结束的，迷迷糊糊中他带她去浴缸泡了个澡，给她擦洗身子时又要了她一次。
禁欲太久的老男人都这么可怕的嘛。
――――
单身的有对象的都来过节了，看完后记得去主页点击我要评分送猪猪鼓励作者鸭

清晨<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7791847
shuise


清晨<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳清晨
第二日清晨，林泷醒得很早，是被手掌心里若有似无的摩擦整醒的。
她迷迷糊糊地半睁着眼，枕头的另一边是许姜弋微泛着红的俊脸，一只手搂着她腰间，另一只手…
正抓着她的手套弄他勃起的欲望。
她脑袋当机了十多秒，意识才慢慢归拢，挣扎着就要远离他，才发现自己没穿衣服，连内裤都没一条，全身赤溜溜的。
刚睡醒的小女人全身都没力气，连吼他的声音都软绵绵的。
“许姜弋……”
林泷知道男人都会有晨勃，但是他欲望也太深重了，昨晚把她折腾到大半夜，早晨又来。
被子被她掀开，露出他大片结实的胸膛，男人同样全身不着一缕，环在她腰上的手轻轻使力，她又跌回他怀里，盖好被子，握紧她的手继续套弄。
“阿宝，你下面肿了，只能将就用手。”
他还觉得将就了？她才委屈呢，被他压榨得半点力气都没有，一只小手虚虚软软地推着他胸口，更像是在抚摸，男人的性器又胀大几分，被子里的腿要踢他，才发现一动腿心就疼得她冷吸一口气。
“别乱动，那儿会疼。”
林泷已经找不到词儿形容他的贪得无厌了，“你有完没完啊……”
许姜弋忽的抓住她在胸前作乱的小手，一起伸向他的下腹，带着她两手共同包裹男人的性器，他打包票保证道：“射完这一回，就不闹你了。”
说完就着她的手大力地抽送自己，加快手上的速度，女人的娇躯随着他的动作不停地轻摇轻晃，抿着唇紧闭上眼。
约莫半小时后，见她憋红得要哭的脸，有力的大腿将她下半身紧紧箍住，已经来到欲望顶峰的男人低吼出声，将自己热烫的白浊悉数释放于她的大腿间。
被子掩住的地方，淫靡一片。
许姜弋这个禽兽，还算有点节操没到禽兽不如的地步，说射完放过她，完事后就真的给承接了他精液的娇躯清理浊物。
林泷蒙着被子，根本不敢看他行走于床铺与卫生间之间的赤裸身体，更不敢看她自己的。
用热毛巾把她全身细细擦了一遍，许姜弋重新躺进被子里，发热的男躯四肢缠着她，将她脑袋按在怀里，问了个莫名其妙的问题，“水水，林叔叔呢？”
他一开始以为女孩长大了不想跟长辈住一起，但是回过神来才想起，按照她当年对她爸爸的敬爱程度，也不至于一次都没去见他。
林泷终于醒了，闻言淡声回他，“去世了。”
声音里，甚至有丝丝的冷漠。
许姜弋如遭雷击，拥着她身子的手刹那间变得僵硬，良久才有勇气问她，“什么时候的事？”
林泷不想跟他提这个话题，避开后转而问他另一个问题，“许姜弋，你还记得胡佳琪吗？”
他将她脸撤离他胸口，直勾勾地瞧着女人的脸，“记得，怎么了？”
她也在看他，似乎要通过他的眼睛，看到他的心里去。
几不可闻地叹了一声，算了，都说要原谅他了。
她两手抚上他的脸，指腹在他脸庞快消失的手掌印上磨砂，软了音色也软了心肠。
“姜弋，以后别这么说一安哥，我会难过。”
啧，她这么说，他就不开心了，酸不溜秋地说：“这种时候还在哥哥面前维护你的小竹马，也不见你这么护着我。”
听出他的醋意，她笑得眼眶泛出泪来，大方承认道：“嗯。”
许姜弋不死心地问她：“我和黄一安一起掉水里了你救哪个？”
草，这问题不应该是女人问男人的吗，许姜弋问出口就被自己恶心到了，偏偏这小姑娘还一本正经回他：“一安哥啊。”
语气理所当然，许姜弋心头一梗，大掌捏她小巧的脸，“翅膀硬了啊，仗着哥哥现在不敢动你，往死里作。”
可不就是仗着他心疼她的身子不敢碰她，说这些话刺激他。
小妖精，有你哭的时候。
快十点钟时，林泷还是挣扎着爬起来去冲了个澡，被他抱这么久，不自己好好洗洗，总觉得全身都是他的味道。
她不讨厌这个男人的味道，只是等下还要去他公司的摄影棚拍最后几个镜头，总不好意思让别人知道她昨晚干坏事了吧。
换好出门的衣服，他还躺在床上，她转头瞧他一眼关上衣柜，“你今天不去上班吗？”
大老板好任性，想出去就不去呢。
“去，怎么不去。”她在哪儿，他就在哪儿。
他手臂撑着头，斜躺在床上，洁白的被子堪堪遮住大腿根，看着她忙上忙下收拾一地的衣服。林泷刚要出声问他那怎么还不起床，门铃就被按响了，她连外卖都很少定，这个门铃几乎长年都是摆设，突然一响着实让她惊讶一下。
许姜弋也听到了，让她出去帮忙开下门，林泷没多想走出了卧室，他身上一丝不挂，肯定是她开门的。
大门稍稍打开一半，跟门外的人隔着铁制镂空的防盗门，“你好，请问找谁？”
小蒋两唇大张，看着面前玲珑妩媚的女人，重新打开手机的短信界面，再次确认了地址无误，“林小姐，我是许总的助理。”
之前在国际酒店十六楼，特助小蒋记住了这个被他老板为难的女人，当时只觉得奇怪，许姜弋竟然为难一个女人，还是一个漂亮妩媚至极的女人，心里将不懂得怜香惜玉的许姜弋骂了一顿。
现在看来，简直是他想多了，人家哪里是不懂怜香惜玉，这分明就是已经滚上床了，才十天半个月哦。
听闻来人身份，林泷点了点头，“你好。”
小蒋举起手中的两个纸袋示意，“这是许总的换洗衣服，他让我送到这里来。”
在他说话的同时，林泷开了防盗门的锁，接过他递来的袋子，淡淡地道了句：“谢谢。”
特助小蒋的心里腹诽，像，太他妈像了，通身气质跟他们许总如出一辙，难怪这么短的时间爬上了老板的床。
林泷跟他确认道：“没什么事，那我锁门了？”
助理点头，“林小姐再见，帮我跟许总打声招呼。”
“好的。”几乎同时她迅速搭上门，里面这扇门合上门框的瞬间，她疾步往卧室里走，脸上羞红一片，到了床前一把将袋子扔他身上，“许姜弋，你干嘛让我帮你拿衣服！”
她两手揉脸缓解脸上的燥热，真的尴尬死了，她下午还要去他公司拍片子。
许姜弋掀开被子，露出他掩藏的下半身，她惊叫一声快速转过去捂着眼睛，“你个变态！”露阴癖嘛！
他喉间发出低低地笑，一边换上衣服，不忘打趣她，“全身都被老子摸过了还羞什么。”
“你全身才被摸过了！”
他站在床边，扣上腰带的扣子，邪气的笑声传来，“嗯，我全身都被摸过了。”
赤裸着上半身的男人在她身前站定，抓着她的两只小手在饱满硬实的胸肌上抚摸，“被谁摸的，你不清楚？”
她紧闭着双眼，受不了刺激地尖叫出声，“许姜弋你是个混蛋！”
他低下身子环住她膝盖和小腰，一把将人抱起扔床上，健壮的身体覆盖上去，对着她涂了口红的小嘴来个迟到的早安吻，才算对得起她的一声“混蛋”。
――――
400珠加更，肾气透支？？？不存在的！我有四个肾！你们的珍珠！尽管放马扔过来！

突然来访<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7792354
shuise


突然来访<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳突然来访
两个人一起下了楼，坐上副驾驶后她扣好安全带，“我的车，什么时候修好啊？”
只是一个灯，早就修好了，之前不想还给她而已，但是许姜弋今天心情格外舒畅，眼睛目视前方观察路况，掩不住上扬的嘴角，“今天就带你去提车。”
那天晚上她身体不舒服，今天再坐上他的副驾驶，林泷觉得，认真开车的许姜弋，她有点招架不住，尤其嘴角那抹淡淡的坏笑，让她以为又回到过去的时光。
她微微地撇过头去，眼神有意无意地望着车窗外，轻声应了一个嗯。
她开了一半车窗，风吹起她的刘海，许姜弋状似看着前面，其实目光不曾离开过旁边的小姑娘。
“你头上的疤怎么回事？”
林泷指腹摸到那块伤疤的位置，关了窗户，刘海重新将其挡住，“不小心撞到的，丑吗？”
“丑不丑哥哥昨晚没身体力行告诉你？”她化成灰，他都能发情。
“……“许姜弋真是变得越来越流氓，手里开车就算了，嘴上也不忘开车。
距离大厦还有五百米时，她主动要求下了车。
跟许姜弋一起出现在他公司，她目前还没这个胆量。
驾驶座上的男人目光戏谑打量她，淡淡评价一句：“掩耳盗铃。”
……
还故意戴了丝巾遮挡颈间的痕迹，等下换上又轻又薄的裙子拍照不是又都被人看到了？
林泷没理他，一步一步慢慢往前走，腿根麻麻地疼，幸好今天出门穿的是一双柔软的运动鞋。
许姜弋没离开她，慢悠悠开着车跟在她身后三米处，后面的车都开始滴他了，他还不急不缓地挪动着。
林泷走了几十米，终于受不了身后接连不断的滴滴声，转过身怒瞪着他：“许姜弋，你快走，别挡道。”
“那你上来。”
她果断拒绝，“不上。”
接着又软了语气劝说他：“你快走吧，这样，影响不好。”
至于对什么影响不好，许姜弋看着她为难局促的脸色，油门一甩将她扔在了身后。
这个女人，无论多少年过去还是嫌他，就怕别人知道两个人的关系。
化妆师小乔对着镜子前的人身上的吻痕叹为观止，她换上了一身洁白的类似婚纱的礼服，露出大片的肩背，脖子以下凡是没被布料遮挡的肌肤全部是青青紫紫的痕迹，一直延伸到她挺翘的胸部，小乔丝毫不怀疑，乳房上的战况肯定更惨。
亦哥到底是什么样一个如狼似虎的性欲和体力，才能把昨天还一身白净娇滴滴的linda姐亲成这样啊。
她一边摇头一边给她身上涂遮瑕膏，这得多少管遮瑕膏才能遮完，林泷垂着头，假装淡定，实则羞红了脸。
都怪许姜弋，让她昨夜忘了今天的拍摄，跟着他一起疯狂。
林泷当真信了那句说曹操曹操就到，早上刚提起十多年不见的人，竟然就出现在她面前。
胡佳琪进来的时候，林泷刚化好妆，站在化妆镜前，难得认真观察自己的脸。
如果穿的真是婚纱就好了。
最先注意到有人进来的还是小乔，惊喜地尖叫出声：“佳琪姐！”
小乔这孩子就是嘴甜，见谁都喊姐。
对方脸上的笑意恰到好处，得体又大方：“你好。”
林泷会认得出胡佳琪，倒不是当初在一高对她印象有多深刻，而是源自后来，这个女人作为亚洲女性却在欧美市场闯出了一片天，国内娱乐圈与有荣焉，铺天盖地的报道接踵而来，她想不知道都难，这不面前就有一个她的粉丝。
胡佳琪走到林泷身边，自然而然的打了声招呼：“林泷，好多年不见。”
她已经转过身来，同样端直了身子骨目视她，“胡佳琪。”
被呼叫的后者也趁着靠近她的机会细细端详她的脸，本来就生的好的五官，化过妆后更张扬妩媚，身材更是一等一的好，这样的身段和脸蛋，是个男人都喜欢，胡佳琪心中叹息，终于在这么多年后承认，输给这样一个美人，她不丢脸。
她先去了楼上见过许姜弋，得知林泷在楼下拍片，特意下来找她，此时递过去一张红色的请柬，“我要结婚了，下个月16号，如果有空的话请来参加我的婚礼。”
林泷这些年惯会逢场作戏地笑，大方客气地接过来：“恭喜啊，有空一定去。”
见对方接过她的请柬，胡佳琪心里一颗大石头落地，“那你先忙，我去楼上找姜弋了。”
林泷一只手撑着身后的梳妆台，见她走到门边都拉开门要出去了，门外佳琪姐佳琪姐的呼喊声阵阵刺激她的耳膜，如同想到什么，胡佳琪又回过头来，“对了，今晚我们当初一起留学的那批人有个聚会，你跟姜弋会一起过来吧？”
她脸上还挂着笑，快速且随意敷衍道：“嗯。”
赶快走吧。
胡佳琪脸上浮起尴尬的笑，林泷才意识到刚刚不自觉把话说了出来。
好在她真的走了。
一口一声，姜弋，姜弋，怕她不知道两个人有多亲密吗？
她软了身子跌坐会椅子上，linda姐跟国际巨星认识，旁边的小乔原本是打算等胡佳琪走后，跟林泷打探一番对方的情况，却被她最后一句话吓得不敢上前问，而且linda姐一脸见鬼的表情，借她十个胆她都不敢造次。
白亦拍完上一组，在外面等了好一会没见她出来，推开门想看看她妆面弄得怎么样，猝不及防被她的模样吓得冒出一生冷汗。
她斜靠着椅子大口的喘气，眼眶泛红，身体止不住的抖，慌了神到处找自己的包，发现往常伸手就拿到的小包不见了，急得大颗大颗的眼泪珠子往下掉。
“我的包……我的包呢……”
他往整个化妆间快速扫过一遍，没看到她的小包，问一旁杵着发呆的小乔：“她的包呢！”
整个房间里只有她还算理智，把林泷进来后呆过的地方脑海里过了一下，快速跑到试衣间找到了林泷的包。
白亦拉开拉链找到药瓶子，声音发着抖问她：“几颗？”
她说话已经不利索了，像个发羊癫疯的病人，“…两…两…颗…”
他倒出两粒，甚至没时间去给她找水，捏住她嘴巴塞了进去。
吃了药让她安心，情绪慢慢平复下来，白亦一下一下扶着她的头顶，“没事了，没事了。”
她合着眼，像是困得要睡过去，他指示小乔递过来一个抱枕垫在梳妆台边，让她趴在上面入睡。
等她彻底睡着，另外两个人一起走出去，白亦问小乔：“她刚刚见到谁了？”
被问的人唯唯诺诺地答：“佳琪姐…胡佳琪…”
在这个圈子混，他当然听说过这个名字，只是一时没有头绪，她跟林泷有什么关系。
不过下午晚一些时候，他就知道了为什么。
从见到他出现在林泷身边的第一眼，即便直到如今，许姜弋都看不惯白亦，男人间天生敏锐的嗅觉让他知道这个男人在觊觎他的女人。」 Ｑ群&7.8：6.0・9.9・8.9.5独.家.整.理
即使林泷三言两语把两个人的关系一笔带过，都无法让他见到白亦时冷静下心来，知道今天负责拍摄的人是他，许姜弋按耐住躁动想时时刻刻见她的情绪，还特意挑了个差不多的时间点下来，他打听清楚了，白亦稍后还有一个活动，就指望这人拍完赶快滚。
许姜弋刚出电梯，就看到不远的十多米处，碍眼的男人跟他想见的女人站得很近。
林泷中午不过睡了四十来分钟就醒过来，强打起精神拍完最后的镜头，她站在闪亮的镁光灯下，当听到白亦最后一条“过”字的瞬间，静如死水的心口竟然淌出叫做激动的心情来。
终于到了这样的一天，她可以告别这个高台，再也不用站在亮光下面对永无止境的领头摆着各种各样的姿势。
她可以躲到没有光的黑暗里把自己藏起来，安全而无人察觉她的存在。
两个人相对而立，白亦很久没见她真心实意的笑容，他也忍不住笑出来，“恭喜啊，水水，以后再也不用面对讨厌的镜头。”
说这话时，他喉咙已经哽住了，抽了一口手里的烟才压下翻涌的情绪，如果没有意外，今天过后，两个人见面的机会怕是少之又少了，他打算申请英国的高校深造，好几年都不打算回来。
这他妈就是一座伤城，伤他也伤她。
他接着问她，“要不要我去跟他解释一下？”临走前做个好事，让他走得安心一点。
林泷摇头，“我自己跟他说吧。”
白衣抖了抖烟灰，灰屑细细洒洒飘散于窗外，再多一点，或许可像飘扬的雪花。
“你打算告诉他吗？”
“嗯……”
“也是，他都回来，是该告诉他了。”
他摁灭烟头的火，突然怜惜摸了摸她的头顶，“那小子敢不要你，你就告诉我跟黄一安，我们打断他的腿。”
林泷没躲开他的手，笑弯了眼睛，经过昨晚，她真的感谢面前的人，无比庆幸当初他在鬼门关拉了她一把，让她得以成活，再见到心心念念的人。
“聊什么呢这么开心？”
两个人一齐转过头，朝声源处望去。
他穿着今天早上在她屋里换上的衣裤，两手插兜，身后跟着美丽漂亮的胡佳琪。
林泷无端就想到，她刚刚恢复精神醒过来时，第一件事竟然就是打开请帖，察看新郎的名字，当看到不是许姜弋时，心里竟然难得舒口气。
现在看来，她有什么好舒心的，即便是没跟许姜弋终成眷属，胡佳琪还是能在她心口扎出一碗血来。

死亡<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7792724
shuise


死亡<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳死亡
白亦正要走上前跟许姜弋解释，林泷扯住他衣袖阻止了他，许姜弋彻底被这个似曾相识的行为激怒，但他现在已不是十八岁的少年，看到谁不爽就冲上去揍一顿，所以他站在原地纹丝不动，周身冷冽。
“白亦，你先走吧。”她示意他，我自己来说。
白亦深深地看她一眼，又望向许姜弋，在她肩上安抚性地拍了拍，“有事联系我。”
但他知道，这个电话是收不到的，他们两个人之间，他从来都没有参与的资格。
等白亦走后，她走到许姜弋面前，刻意无视他身后的人，脸上是淡然的笑：“姜弋，我们去取车吧。”
胡佳琪比他先应她，“林泷你忘了吗，我中午跟你说过晚上一起去聚会的啊。”
林泷目光依旧死死地盯着他：“姜弋，我们去取车。”不去那什么鬼的聚会。
许姜弋掩藏在衣服口袋里的是她的车钥匙，他原本的打算是先陪她取车再领着人去跟那群人见个面，他迫不及待想告诉全世界的人，时隔十年他又追回了初恋。
但是，他们两个人站在一起的画面，太扎眼，晃得他脑仁都在疼，所以他没有商量余地地说：“先去跟我朋友们吃饭，车以后再取。”
许姜弋还真是霸道总裁当久了，敢用这种命令下属的口气跟她说话，她刻意端直了身子，拿出她镜头前十二分的精神跟气势，“我说，去取车，不陪我去，钥匙就还给我，我自己去。”
答应过她的事情，许姜弋怎么会不算数呢，他怎么会让她一个人去呢。
他如果跟她走，她可以在路上告诉他一个小秘密，她从未对人启齿的秘密。
却见他拿出一把车钥匙放她掌心里，转过身按了电梯下行，赶巧电梯正好到这一楼层，电梯里没人，他率先走进去，胡佳琪跟在他身后劝他：“姜弋，你别这样，要不你还是先陪她去取车再过来吧。”
他故意说给她听，声音连同表情都极冷，“会有人陪她去。”
两个人若无旁人地说话，她，她，她，在别人那边，他就是这样指代她的。
同样是前女友，许姜弋怎么就能区别对待呢。
林泷攥紧手里还残留余温的车钥匙，电梯面板显示下落的楼层，那个人真的离开了。
她轻声地叹息，想到黄一宁时不时跟她胡扯时说的一句：拔盼耷椤
许姜弋还真是，脱裤子时千哄万哄叫她宝宝，提上裤子就不认人了，如果这是他周密计划的报复，那段数也太低了，她压根就不在意这些，不就是陪着他疯狂一晚上打了几个炮吗？
她不在意，有什么好在意的。
这个世界上，没有人能伤她。
从4s店把车开回主城时，太阳光还剩下极微末的一点，西方的天空赤红大片，像身体里流出来的血。
碰巧遇到一个红灯，她开着车窗，深秋傍晚的风略微寒凉，隐隐约约听到“噗通”一声响，不远处的人群忽然炸成一锅粥般，尖叫着四处逃窜，有人跳楼了。
有人跳楼了。
有被吓得面色惨白的行人窜上马路，有好奇的司机转了方向往声源处变换车道。
绿灯刚好亮起，她踩上油门继续往自己要去的地方开。
手机里的歌单该换一批了，怎么全是些十多年前的老歌，一声一声的，无端让人沉溺过往。
她忽然360度打了方向盘掉头，车技从来都没有这么好。
商用大厦底下，根本没有多余的停车位，她猛地刹车将车停在路边，车门都来不及关上就往那处奔跑过去，冷风刮蹭着脸颊掀起她的刘海，那块丑陋的疤暴露在人前都不能让她慢下来，逆着人群撤离的方向，不管不顾地往那个人的地方狂奔。
要近了，近了。
她刚才打过120，医生很快就过来，她现在赶过去，也许还有得救。
得救回来啊，得活着。
活着是这么灿烂美好的一件事，怎么可以死去。
年轻的女孩子四肢大张横躺在地，血液脑浆糊了一地，眼睛爆凸瞪着天空，死不瞑目。
她跪倒在地抱住她的上半身，面色冷静，从容不迫地擦她脸上的血。
“喂，你快醒醒，医生会来救你。”
她堵着她身体里不断往外涌出的血，捂住了这边那里又在流。
“你快起来，会有人来救你，嘿，起来啊。”
方圆五十米以内无人靠近这方天地，这样的场面，看多了要做噩梦，死人有什么好看的，只有傻子才会觉得那具尸体还有救，但他们又忍不住好奇，只敢远远地望着。
林泷开始还耐心地一声声喊她，怀里的人就是不动一下。
她狠下心掐她脸，她都不咳一下。
她终于忍不住哽咽出声祈求她：“你醒过来啊，别死了……别死……”
死有什么好的，活着不好吗，为什么要想不开。
许姜弋到了一群人约好的会所就后悔了，他这么做，跟爽完就把人踢开的坏男人有什么区别。
他打开手机找到她的定位，找到她后要好好跟人道歉，别真把他当成报复前女友的混蛋了。
他只是吃醋了而已。
他不想陪她取车，这样他一直欠她的，两个人就可以继续牵扯不清了。
许姜弋对围观人跳楼没兴趣，更谈不上害怕，但是他怕她害怕，他的车子跟在她后面，停在另一条车道上，盯着红绿灯的秒数，终于从红灯变为路灯，他跟着她行进的方向。
赶快远离这里，不自觉油门就踩地重了一点，豪车就是这一点不好，提速太快，不防她突然掉头，他已经开得往前一点。
许姜弋以为是自己跟踪她暴露了，迅速打转方向盘也跟着掉头，他今天是手背运气差得见鬼，刚好跟直行而来的一辆私家车怼上。
对方被他这一通骚操作搞得火大，骂骂咧咧下了车走到他近前，待看到车标车牌后才收敛一点。
许姜弋没空闲理他，他看到林泷停车了，他一边打电话让助手过来处理一边往她的方向疾走，穿行在大马路上各色的车子当中，待看到她真的是往那个地方去，不要命一样从高速行驶的车流里飞奔而过，好几个司机突然被逼停，开了窗户破口大骂神经病。
他不间断大声地喊她的名字，从来不知道这个女人竟然能跑得这么快。
水水，停下来，别过去，你会害怕的。
救护车几乎同时跟他一起到，医生从她手中夺过那具满身是血的身体，她挣扎着尖叫不肯松开，许姜弋蹲下身将人的小脸按在胸口，将她整个上身圈进怀里试图让她忘掉这血腥的场景，两个人身上都是鲜红的血。
“宝宝，我是姜弋，你的姜弋啊，别怕。”
此时的林泷听不进去任何东西，她失了神，瞳孔没有焦距，惯性地抗拒别人的靠近，剧烈地推据他的身体。
“你放开我，她不会死的，我要救她。”
脑浆蹦出来，他们脚下踩的全是血，落地的一瞬间就死透了，他嗓子泛哑，艰难地告诉她残忍的事实。
“宝宝，她已经死了。”
怀里的女人一下软了身子，额头抵着他胸骨，滚烫的热泪滴落在他胸口，往日清凉的音色变了声，难掩喉间的哽咽。
“姜弋……她怎么会想死呢…她不想死…”
这人间多好，她不想死。
――――
500收藏加更，作者在努力码字回馈小读者们的热情啦。」 Ｑ群&7.8：6.0・9.9・8.9.5独.家.整.理

独一无二<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7793315
shuise


独一无二<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳独一无二
市区距离她的住处太远，许姜弋带她去了他的住处，两百多平的跃层，健身房影音室应有尽有，他在浴缸里放满热水，又返回客厅抱起沙发上满身血迹的她。
“宝宝，你先洗个澡。”他把人放下坐在浴缸边，看似不急不缓地脱她衣服，这些血腥的东西刺痛他的眼睛，总让他有一种是她流的血的错觉。
她拂开他的手，目光里有很淡的疲惫，或者厌倦，“我自己来。”
许姜弋完全不敢逆她的意思，尽管那丝厌倦让他恐慌，“那我在外面等你，你别锁门。”
“嗯。”
他走出浴室，门都不敢关，她刚才的行为诡异得吓人，不像个正常女孩子会做的事。
房子里还有其他浴室，他身上的脏污也好不到哪里去，偏偏就是寸步不离地守在门口，半点都不敢再离开她。
小蒋在处理车子的事情，他发一条微信过去，让他忙完后赶快去把她这些年的资料搜集做成报告，最迟明早交给他。
忙完后他靠着墙而站，脑子里一片空白，又像是各种各样的问题纠缠在一块，纠结成一团乱麻，指间的烟燃了好长一截，也不见他抽一口。
“许姜弋……”
他应声站直身体，烟头烫到手突然醒过神来，她侧面对着他坐在浴缸里，头发湿漉漉地往下淌水，有几滴落在她眼睛里。
他蹲下身扒开她的刘海，防止挡住她的眼睛，柔声应她，“嗯，我在。”
“要穿衣服。”
“好。”
许姜弋很快就给她送来一条淡粉色的连衣裙，连带着内衣内裤都有。
她穿上后，都要以为这是为她量身定做的，除了这颜色着实嫩了点。
林泷走出浴室，他还等在外面，身上穿着那一身带血的衣服，她正要说你进去洗吧，面对着她的男人突然两步上前拥抱她，紧紧地抱着她，穷尽全身的力量。
许姜弋仰着头，逼回眼眶的泪意，音色中透着轻快愉悦夸她，“真漂亮。”
他的衣帽间挂着数不清的女款服装，从美国带回中国，飞越过汪洋大海，终究得以送给他的小姑娘。
她垂在两侧的双手踟蹰犹豫，一点一点举起正要环住他的腰，男人松开她，“宝宝饿了，带你去吃饭。”
林泷垂下两手，轻轻地应了一声：“嗯……”
许姜弋在她洗澡时定了外卖，他环着她肩将她领到餐厅的椅子上坐下，“你胃不好，先吃清淡一点的。”
他点一下她的鼻尖，“等有空，哥哥给你露一手，保管宝贝满意。”
林泷提醒他，“你先去洗澡吧…”
一身血淋淋的，她现在清醒，看着总觉得吓人。
许姜弋举着两只胳膊左右各嗅了一下，是有点血腥味太足，他对她说：“宝宝先吃，我去洗洗就回来。”
她还没来得及点头，他就火急火燎地往浴室疾步走。
洗澡的过程从时间来推断也是速战速决，她刚喝了几口虾仁粥，估计就五分钟，人围着条浴巾就出来了，边走边擦滴着水的头发，赤裸着的下半身也在往下淌着水，一点一点往下汇聚男人鼓囊囊的那处。
她抿了一口热粥，心里腹诽了一句，骚包。
竟然妄想用男色引诱她，她是见过圈内各种小鲜肉的人，会上当吗，她和他还在吵架呢，不对也可能只是她单方面地认为是吵架，人家估计就是玩弄她而已。
想要他在床上跟她说的那些甜言蜜语，林泷心里感慨，想不到许姜弋演技蛮不错，至少把她唬住了。
对面明明有椅子，他偏要坐她旁边，拆开包装，跟她一样的食物。
呼吸间全是熟悉的男性气息，她不由得侧过头，视线里是他藏在眉尾那处极隐秘的细微疤痕，是当年，为她跟别人打架留下的。
许姜弋微弓着腰，勺一口粥往嘴里送，忽然听旁边的人出声。
“姜弋，你在报复我吗？”
许姜弋赶忙放下手里的勺子，心神慌乱，妈的，她脑子里一天天都在想什么，他斜转过身子把人抱在怀里，“你瞎想什么，老子有那闲工夫还不如把你捞床上来个几回。”
不是就好，不是就好。
她真是鼓足了勇气才问出口的，不过，许姜弋真是越来越好色了，什么都能往那种事上面扯，她心窝里有点甜，但还是挣扎着推开这个不要脸的男人。
好不容易将人抱住，他怎么能不抓住机会表现，她越扭他抱着越紧。
“宝宝别乱动，让哥哥抱一抱，我知道错了，我不讲信用，没陪宝宝去拿车。”
他的道歉让她骤不及防，忽然酸了鼻子，“就是你的错。”
大掌一下一下抚摸她的头发，在她发顶落下一吻，想到刚刚的场景他就一阵后怕，他如果不在，他的水水会害怕的，他软了嗓子，真心实意地跟她倾诉，“都怪我，嫉妒心作祟。”
告诉她关于他的梦靥，“水水，你别再跟白亦牵扯，我真的会疯。”
他真的，半分都无法忍受，两个人同框的画面，隔得再远的距离都不行。
趴下他胸口的人在他硬实的胸肌上咬下一口，位置不偏不倚刚好在男人的敏感的小红点上，，许姜弋被她激得尾椎骨一颤，“嗯……宝宝你怎么咬人……”
他其实挺希望另一边也被她咬一咬，她却靠在他身前仰起头，眼睛里水光泛泛，再次跟她强调道：“姜弋，我和他，我从来没有喜欢他。”
他唇边勾起一抹笑，眼睛里却有哀伤，事到如今，她还是不肯告诉他，不过没关系，他明天就会知道原因。
他勉强的笑意让她心疼，却一时不知道该如何启齿，乱了神，又想到他跟胡佳琪的关系，眼眶里不知不觉就涌出热泪，许姜弋回来后，她哭的次数比以往十年加起来都还要多。
但是，她是真的在意九年前的那通电话，如鲠在喉整整九年，她明明是按下许姜弋的电话号码，却莫名其妙被一个女声接了去。
许姜弋是从来都招架不住她的眼泪的，一把将人抱过来坐在腿上，两手环着她肩膀和腰，耐心地哄，“算了算了，宝宝不想说就不说。”
她两手捂着眼，泪珠子从指缝间流出来，止都止不住，断断续续地抽噎，哭得他心疼死了，只顾着哄她，“不说也没关系，水水，别哭了。”
那种糟心事，不说就算了，不知道也没关系，求她别哭了。
“不是…姜弋……我想知道…你真的跟胡佳琪谈过吗…我很在意……”
林泷可以确定的一件事，她永远不会跟白亦在一起，，她跟许姜弋当年或许会因为其他原因分手，白亦的行为或许只是加快两个人分手的速度，但是，她一想到，他曾经误导她让她误解许姜弋，让她骄傲恣意的少年受那样的委屈，她可以原谅白亦，甚至接受跟姜弋最终天各一方的结果，但是，她决不能跟一个曾经让许姜弋难过的人在一起。
他们已经分开，将各自归于茫茫人海，许姜弋这么高傲的人，怎么会有空留心过问她一个前女友的事情，但是，什么都有万一的时候啊，万一姜弋哪天无聊，想知道她过得如何突然联系她，她要怎么说，我现在跟白亦在一起了，就是那个把你从我身边气走的男人。
林泷无法接受那样的答案，她光是自己想象就疼得心口密密麻麻的疼，她如果真这么跟姜弋说了，姜弋会难堪又难过的。
姜弋是她在这个世上，最心疼的男孩了，独一无二。
她学的对外汉语，极尽全力组织语言，把自己的所思所想传达给他，哭得喉咙都哽住了，“所以……姜弋…你告诉我…你到底…有没有跟胡佳琪……在一起过…我很在乎……”
无论许姜弋变成什么样子，只要他招一招手，林泷一定飞奔到他身边，但是，她会在乎，他跟胡佳琪，到底有没有谈过。
在那样的时候，许姜弋跟胡佳琪在一起，让她情何以堪。
许姜弋确定，今晚的林水水瞎想的毛病真是犯得厉害，都够去做狗血伦理剧的编剧了，他低下头咬她喋喋不休的小嘴，咬出血来才放开她，疼得却是他自己，疼得眼睛都红了。
“你个小话唠，是怎么编出这一茬污蔑老子的。”
他到现在连胡佳琪具体长啥样都还记不住，妆画得浓了都不认得，怎么就跟她谈了。
耿耿于怀多年的疑问终于在九年后收到答复，还是一直渴望的回答，她哽咽地抱怨：“你怎么现在才说啊。”
许姜弋觉得自己挺冤，他怎么就知道她在想什么，刚要解释，“老子――”
却见怀里的小姑娘忽然搂住他的脖子，难以克制地放声大哭。

旧爱<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7794131
shuise


旧爱<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳旧爱
许姜弋推开包厢门时，里面的男男女女已经玩得热火朝天，男人居多，说是一帮美国留学归来的聚一聚，来的人却都不约而同带了同伴。
包厢里灯红酒绿，乌烟瘴气的，他在门口再次跟怀里的小女人确认，“真进去？”
这回可真不是他要来，是林泷自己要求过来的，许姜弋把人拐回家，如意算盘打得啪啪作响，鬼才想来这边。
“嗯。”
这也许是她所能满足的，姜弋的最后一个愿望了。
铜川今年的冬天会特别冷，她已经买了去海南过冬的机票，明天早上就出发，归期不定。
门被推开却不见进来，包厢内各色追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492  男女都往门口望过去，昏黄暧昧的光线里，只见一个高大的男人搂着个身段窈窕的女人。
接着有认出来的男人吹起口哨，“卧槽！弋哥666！”这他妈才回来多久，就搞到了这样的尤物。
“弋哥艳福不浅哈哈哈哈！”
“小姐姐美艳动人福气也不小啊！我们弋哥身材一级棒，器大活好的！”
妈的，这群逼崽子，一时半会不扯荤段子鸡巴闲得慌是吧，许姜弋气得想缝上他们的嘴，奈何就一双手还要抱姑娘，低头对怀里的小娇娇软了声音道：“别理这群智障，就去国外吃喝嫖赌了一圈，认的字还没你高中时候多。”
林泷点头，瞳仁里有一丝跳动的光，“嗯。”
众人：“……”弋哥你在国外奋发图强名校毕业了不起嘛！
不还是跟他们这些渣渣厮混在一起！
有被戳到痛处的男人上来勾搭他肩膀，“走走走玩一局，输了喝酒！”
妈的，不能忍了，学历没他高，喝酒也要把他喝趴下。
男人瞧着怀里的小姑娘征求意见，林泷后知后觉害羞，不自在地缩了缩肩膀，“你去吧…“
许姜弋下巴示意不远处女人扎堆的地方，“你去那边坐一坐喝点牛奶果汁，我跟他们玩两局就来陪你。”
林泷没再应他，两手推他腰示意他赶快滚一边去，扭扭捏捏地像不像个大男人了，许姜弋在她小嘴上啄了一口才放开她。
旁边一直等许姜弋的某男同胞：………妈的狗粮吃得好撑，至于这么粘糊吗。
女人多的地方怎么能缺少八卦，林泷在吧台边的一张高脚椅上坐下，向酒保要了一杯…清水。
酒保：“……好的…”这里面的男男女女非富即贵，即便只是陪同一起的女伴，也是要打起精神好好服务的。
酒保用高脚杯装了杯清水递给她，旁边有个女人顺着酒保的手望过来，故意夸张惊讶地语气：“linda啊，想不到会在这里碰到你。”
可不就是李元祺经纪公司的双一姐之一的lavia，林泷脸上无甚表态，她在人前天生这一副死气沉沉的冷脸，“嗯。”
lavia从她进来时就认出许姜弋搂着的女人是林泷了，她的唇边不由得浮上浓烈的笑意，林泷翻译过来就是，被我抓到了吧，就爱人前装纯，还不是出来卖的。
“不过能跟许总搞上，你还是挺厉害的。”她颇有些嫉妒地说，lavia之前试着在片场勾搭了几回，人家眼神都没甩过来半个，最后无奈换了目标，不曾想最近跟的小开竟然跟许姜弋认识，她得抓住这个机会，循序渐进爬上许姜弋的床，这里面的男人家财万贯，许姜弋尤甚，即便光冲着他的脸，lavia也要跟他打几炮的。
她此刻已经把跟她一样堕落的林泷当成了自己的好姐妹，开始跟她要上位经验，“你是怎么勾引上许总的，分享一下过程呗。”
她抿一口水滋润嘴唇，冷冷的回：“无可奉告。”
对方耸了耸肩，“装什么，搞得真是许总女朋友了，露水情缘聊聊怎么了。”
呵，她真不知道自己什么时候跟许姜弋变成露水情缘了，不过许姜弋也没说她是他女朋友，林泷心中不无悲哀的想，露水情缘就露水情缘吧，反正是许姜弋，她不亏。
来吧台找水喝的不止林泷一个，何谦跟他们打牌熟的人喝酒，他今晚手气背到家，被灌了一晚上，终于举手投降，来这边找杯水喝喝醒脑。
何谦趴在吧台边跟酒保招手，“拿杯水给我，妈的这些狗是酒罐子泡大的吗。”灌得也太狠了，头昏脑胀的，人都看不清了。
他特意来吧台找水喝，也是为了一睹许姜弋女人的真容，刚才隔的太远没看清脸，现在喝多了同样看不清，不过确实是个身材超棒的美女，腰细成这样是怎么撑起来那对大奶的。
“美女，叫啥名啊？”他也就好奇一下，许姜弋带来的女人，虽然只是个女伴，他也不敢肖想的，要搞也得等他玩腻了再搞。
“林泷。”他没认出她，林泷可认出了这个醉醺醺的男人是许姜弋高中时候的朋友之一何谦。
灌下满满一大杯水，何谦打了个酒嗝，“玲珑，玲珑啊，是个好名字，有气质。”
不像他爸暴发户没文化，随便诌了个名儿就往户口本里登记了。
“不是ling，是lin。”林泷跟他强调前后鼻音，果然跟许姜弋说的差不离，这些人喝了趟洋墨水也还是学渣一枚。
何谦坐在高脚椅上，大半张脸埋在胳膊里，“哦…哪个lin，那个long啊……”
“双木林，泷水的泷。”泷水是铜川的一条河，铜川人民都知道。
何谦是真的喝多了，脑子转得慢悠悠地，“林泷啊…林泷，跟我们当年一中的女神同名哎…哈哈…我当年还想追来着……被弋哥这禽兽先下手了……”
高中岁月啊，多么美好单纯的时光，看上就用心去追，哪像现在，看到好看的就想弄上床，那管今后。
林泷记得他们这一届就她一个林泷，许姜弋先下手，说的应该就是她了？
“你说的是我吗？”许姜弋高中就谈了她一个。
何谦没反应过来，发出啊的一声，表示疑惑。
林泷不再说话了，跟一个醉鬼扯那么些，她也是闲得慌，许姜弋他们估计还要玩一会，她先出去透透气好了。
旁边的醉鬼却像突然诈尸一般弹起身来，“卧槽！”
何谦突然睁大眼睛辨认面前的女人，待看清楚后眼睛就酸了，喝酒上头的人是很容易感性的，包括平常五大三粗的男人，“真是你啊…林女神…你又栽弋哥的手里了…”
年少美好的爱情，即便不是自己的，同样让旁观者动容，当年听闻两人分手，何谦着实惋惜了一把，那么好的两个人，怎么说散就散了。
不过老天爷不算太狠，兜兜转转，他们又在一起了，别的女人他不敢确定，但对方如果是林泷，许姜弋绝对是认真的。
何谦抽了自己一耳光，他刚刚都把他女神编排成啥样了，扇完又揉了揉眼睛，“妈的，老子又相信爱情了。”
林泷有点看不懂他的行为，不过他说的栽许姜弋手里……
林泷轻轻应了一声：“嗯……”
她一直都栽在许姜弋手里，从来没爬出来过。
许姜弋在打台球，目光时不时往吧台那边瞟，成年后心思很少外露的人，此刻的心事昭然若揭，旁边一起玩的朋友们就打趣他：“弋哥这是刚弄到手的新欢，宝贝得很。”
成年人的世界，话都不会说得太清楚，这一群出来玩的男人中不少是结了婚妻子扔家里，另外带女伴过来玩的，他们弋哥虽然还没结婚，但是作为全场最有资格放荡的人士，许姜弋玩的路子肯定比他们野得多。
许姜弋一杆进洞，站直了身体，对方语气中对林泷的轻视让他很不舒服，他蹙着眉语气很冷，“放尊重点，那是老子的女朋友，以后的老婆。”
妈的，果然又好上了，刘续耸肩，酸酸地补充：“那可是人家旧爱，初恋呢。”也不看看当初被人甩了后过得多惨，回来就好了伤疤忘了疼。
小伙伴：“……弋哥牛逼……实乃我当年男青年们的典范……”
许姜弋嗯了一声，闲聊中结束了这一局，何谦那兔崽子要围着他家水水瞎逼逼到什么时候，吃醋的老男人丢了球杆就往吧台走。

杀人犯<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7794647
shuise


杀人犯<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳杀人犯
当年有预谋接的那通电话，对方挂掉的那一瞬间她激动得冷汗直冒，而后立刻删掉通话记录把手机放回原位，许姜弋醉得不省人事，刘续在忙着照顾他，没有人知道她做的事，胡佳琪为此洋洋得意了一阵，终于解决掉最强有力的劲敌。
但许姜弋还是没将她放在眼里，最初的快感结束后，作恶的愧疚姗姗来迟，在后来的日子里成为她的噩梦，胡佳琪这些年，常常被梦里凄厉的哭声吓到半夜惊醒，她的梦里没有任何一个人影，只有一声高过一声的哭喊。
许姜弋，许姜弋，许姜弋。
那个女孩子要他回去，她爸爸死了。
好不容易在国外过上没她碍眼的日子，胡佳琪怎么可能会告诉许姜弋让他回去。
但是，双亲健在的她同样也无法想象失去父亲是怎样一种痛苦，她在两种矛盾的情感中煎熬，夜不能寐，终于有一天，愧疚和恐惧战胜了欲望，她不要再喜欢许姜弋了，这让她痛苦。
这次回国，还有一个目的就是见一见林泷，她想当面跟她道歉，请她原谅她，她知道错了，胡佳琪希望她放过自己，让她能在晚上睡个好觉。
胡佳琪看准机会，林泷离开了吧台，她赶忙快步跟上去，还没喊出声，她就被迎面而来的男人抱在怀里，胡佳琪立在原地不动。
她的道歉，最好跟林泷私底下解决，闹大了不好。
至少，许姜弋就不会放过她，她知道的。
林泷刚要去找许姜弋，他就先过来了，她和他说，“我水喝多了，想去上厕所顺便走走。”
许姜弋发现自己越来越粘她，“包厢里有卫生间。”
林泷重申，“我想出去透透气。”
他马上接话，“那我陪你去，这边好无聊。”
许姜弋还是会为了将就她把其他人都甩在身后啊，真好，但是她不想这个夜晚这么快结束。
藏在衣服里的手指戳一下他的腹肌，清凉的声音保证道：“就20分钟，我马上回来。”她刚刚也在留意他，跟朋友一起时的姜弋，恣意妄为，风流倜傥，是和她在一起时，完全不一样的感觉，她也喜欢这样的姜弋。
所以，她一定会再回来的，这个夜晚，她想一直陪着他。
从少年时代，都是他一直迁就她，长大懂事后的林泷，也想试着迁就她喜欢的人。
许姜弋怕她觉得自己逼她太紧，于是妥协道：“那你带着手机。”
带着手机他就会知道她在哪里。
她从大衣口袋里拿出手机在他眼前晃过，“那我出去了？”
他揉一把她的头发，“真乖。”
许姜弋站在原地，目光追随她的背影移动，总有一种错觉，她走出去就不会再回来，他忍不住地出声：“水水。”
被呼喊的人应声回头。
你会回来的吧，别再离开我了。
他嘴唇动了两下，没来得及发出声音，她就喊他名字。
两个人隔着十多米，包厢里吵吵闹闹的，她声音不大，他还是听到了，回应得很响亮。
“许姜弋。”
“嗯。”
“我是你的谁？”我们是什么关系。
“你把老子睡了想不负责？老婆？媳妇？小乖乖？”
看着两人隔空调情的众人：弋哥你一个大男人真是够了……
林泷目光往lavia那边瞟了一眼，扫过她微微抽搐的表情，嘴角勾起一抹笑，转身拉开门走了出去。
白亦忙完selly的片子后立马开车去了铜川的大学城，高校那边邀请他去做一场关于摄影技巧的分享会。
两个小时的发言加回答问题，中间休息了十分钟，出来的时候喉咙有点好痒，抬起手腕看表，已经九点出头，他往停车场走，一路不断有来听分享会的同学和他打招呼，他一一应过去，临到出了教学楼，站在大门口，忽然有人喊住他。
“白亦先生等一等。”
白亦应声回头，看着迎面走来的女生，二十岁出头的模样，有点面熟。
许若已经走到他近前，再次确认了一下，真的跟林姐姐的男朋友是同一个人啊，她指了指自己，“我们那天，在西餐厅遇到的啊，你跟林姐姐一起。”
许若平常会关注一些摄影知识发给刘续，强迫他学习，不能把女朋友拍好看的男朋友要来何用。
彼时餐厅里灯光较暗没认出来，回去后刷微博，可不就是刘续偷偷关注的摄影师白亦，而女方是他多年的绯闻女友linda。
白亦此时也想起来，这位是谁，许姜弋的妻子，他接着想到林泷，她因为许姜弋崩溃的晚上。
他淡声回应，“你好。”
他妻子还在念书，这么年轻啊，年龄差这么大，他很好奇，没经过脑子就问出来：“你跟你丈夫怎么认识的？”
话说出口就后悔，这话题对于陌生人来说，太没礼貌。
谁知道对方摆了摆手，许若前脚拿到演唱会门票，后脚就把她哥卖了。
“许姜弋是我哥，我才不要这么抠门的老公。”虽然刘续好像也很抠门。
白亦的重点却放在第一句，他不敢相信自己的耳朵，又问了一遍：“你刚刚说什么。”
校园里的夜晚很清净，原本一丝丝的风声好像都消失了，白亦听到她说。
“许姜弋是我堂哥，我不是他老婆，他也没结婚。”
白亦站在黑夜里，纹丝不动，良久才将她说的话在脑海里完完整整翻译过来。
许姜弋是她堂哥，她不是他老婆，他没结婚。
许姜弋没结婚。
白亦笑起来时很温柔，声音强装镇定，“你不会是跟他吵架了开玩笑的吧？”
许若说出喊住他的主要目的，“我现在要去市区一趟，但是这边不方便打车，你去市区的话能带一带我不，我现在去找我哥他们，你不信到时候可以亲自问我哥。”
许若觉得，她未婚美少女的名声要被她哥毁了。
“不用确认，我信了。”
白亦把颈间的领带扯下来转了转脖子，瞳孔里的光很暗。
“我带你过去，你哥一个叫刘续的朋友你认识吗？”
“刘续啊，我男朋友呀，他也在，今天他们一群美国留学回来的人开party。”
呵，扎堆了，很好。追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492  
许若在美国读完本科就回国念研究生，还是祖国的山水看得顺眼，她念的是理科，忙得不修边幅是常有的事，但今天挤出时间来好好打扮了一番。
今晚这个party，她是必然要去的，胡佳琪这个刘续前女友在的地方，怎么能少了她。
两个人分别坐上前排的位置，白亦在倒车出库，她补充一句，“如果可以的话，麻烦尽量开快一点。”
她许若，要去抓奸。
驾驶座上的男人没吭声，方向盘摆正后，性能良好的跑车瞬间提速，轰地一声冲出校园往目的地驶去。
林泷离开包厢后，许姜弋一分钟能看三四回手表，光数着时间，注意力被分散不少，后半场的水平蹭蹭下降。
刘续得意洋洋，弯腰匍匐在台球桌上摆了个自以为帅气的姿势，球杆比好目标，往前一捅一撞，又进洞了，还没来得及直起身跟许姜弋炫耀一番，他耳边刮过一阵风，几乎是同时就被按倒在地上，他还没看清是谁，凶狠地拳头就往他脸上招呼过来。
带着势如破竹的气势，一拳重过一拳，包厢里其他人还没回过神来，地上的人已经挨了好几下。
随后跑着赶到的许若扶着膝盖站在门边大口喘气，一只手指着扭打在一块儿的两个身影。
刘续失了先机，平白挨了几拳也醒过神来，从小就打架不嫌事大的他也开始反击。
“你他妈有病吧！老子没来找你你倒是自己送上门来了！”
这些年刘续在各种公共场合碰到白亦，早就不爽这逼玩意很久了，妈的就是因为这个人当年让千杯不醉的许姜弋喝到胃出血，要不是他及时发现他好兄弟命都没了。
“你个狗日的男小三！老子今天就替许姜弋打死你！”他捏紧了拳头就是往白亦肚子上重击。
被反击按在地上的白亦却是越挫越勇，四肢一个使力又把刘续按倒，两个人调转了位置，白亦打人时的风格，跟他的很多代表作品一样，安静沉寂的，但挥下的每一拳都携带他满腔的愤怒，眼睛充血红肿。
“就你这张臭嘴，我他妈今晚让你明白什么话不能乱说。”
许姜弋低下头给他宝宝发条短信的功夫，再抬头时就看到你一拳我一脚的两人，其中一个还是他巴不得一辈子再也不见的白亦，许姜弋眉毛拧成一团脸色突然就阴沉下来，“你们俩他妈给老子一块儿滚出去！”
许姜弋不关心他们打架的原因，他只记得等会他宝宝还要回来的。
喝酒喝高的众人都陆陆续续醒过神来，有人冲进包厢揍他们的好兄弟，摔酒瓶的摔酒瓶，扔酒杯的扔酒杯，骂骂咧咧撸起袖子就要上前干。
“你们都别插手！老子今晚一个人搞死他！”
刘续鼻子出血，一边眼眶快速地肿起来，白亦也好不到哪里，两个人都狼狈又凶狠。
许姜弋按了一下屏幕，没有回信，整个人都暴躁了。
“我他妈让你们滚出去打没听见吗！是想今晚一块儿死是吧！”
他们这样，他家水水哪还敢回来。
说话同时他就抄起两个啤酒瓶就往地上打成一团的人走过去。
“许姜弋你就继续装大度！林泷都把你绿了你丫还屁颠屁颠凑上去！”
“你他妈嘴巴放干净点！”
两个男人同时喊出这句话，许姜弋是森冷，白亦却是气得声音发抖，往地上的人嘴巴上又出了一拳，他今晚八成的拳头都在往刘续嘴脸上揍。
一米八多的汉子还在打人，突然就湿了眼眶，“这年头说话不用负责的吗，不考虑后果什么玩笑都乱喷。”
“我今天就要告诉你，刘续你他妈就是个杀人犯。”
刘续举起的拳头停在半空一瞬，然后以更重的力道打到对方脸上。
“草你妈！老子什么时候杀人了！别乱喷粪污蔑人！”
白亦捏紧他衣领将他脑袋提起来，目光冷冷射向他，“你自已想想两年前上海的那场晚宴上，你跟林泷都说了什么。”
刘续目光愣怔，被酒精干扰的大脑慢慢试着回忆。
刚分手时的许姜弋过得有多惨，目睹全过程的刘续就多恨林泷，苍天有眼，竟然让他碰上了那个女人。
她握着酒杯缓缓走过来，脸上是多年后偶遇老友的微笑。
刘续，你也在啊。
他临场发挥的演技竟然还不错，至少从她的反应看来是这样。
他假装想了很久的模样，突然啊的一声。
你是林泷吧，我都快忘记你长什么样了。
他跟她碰杯，状似不经意地说。
对了，姜弋结婚了，去年的事，他有告诉你吗？
她尴尬局促地笑了一下，刘续差点以为她眼泪要流下来，他继续补充道。
老婆挺漂亮的，谈了好几年，跟你分手没两个月就在一起了，你没见过吧。
你肯定没见过，富贵人家的女孩，哪里是你这样的人有资格见到的。
要不是你脑子不错考上一中，你连许姜弋的一片衣袖子都碰不到的。
对方果然被他羞辱得节节败退，刘续顿时心情大好，多年来的郁结一扫而光。
白亦收紧他的衣领质问他，“你知道你干了什么好事吗？就因为你跟她瞎逼逼几句。”
“她当天晚上就在酒店里吞安眠药自杀了，你现在还觉得那是玩笑吗？”
他忽然侧过头，看向一旁手中拎着酒瓶子的男人冷笑，“你回来这么久都没发现吧，自己口口声声爱着的，竟然是个随时都可能会失控自杀的病人。”
白亦瞪着地上张着嘴愣住的刘续，目眦欲裂，“她是个被逼上绝路的抑郁症病人，而你，还有我。”
他残忍地指向自己，“都是杀人犯！”
包厢里的背景乐早就关上，整个空间沉闷地寂静，撕心裂肺的喊叫如同惊雷撞击在场每一个人的耳膜。
他手上的两个酒瓶应声坠落在地，砰砰的两声，如同生命的陨落。
胡佳琪崩溃地尖叫一声，失魂落魄般掀开门飞奔逃离。

病人<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7794927
shuise


病人<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳病人
再出来，外面已经下起了蒙蒙细雨，这座城市的冬天虽然湿冷彻骨，雨丝却是极其可亲温柔的，她走的不远，许姜弋找到她时，她站在商业广场的巨幕墙边，显示屏上在循环播放最近热映电影的宣传海报，她两手伸进大衣的口袋里，微微抬着头仰望，目光专注，冬夜的风吹拂她的头发，露出尖细的下巴和好看的侧脸。
广场上，除了他们，空无一人。
因为下了雨，已经是深夜了。
她的背站得很直，但是没有人为她撑伞。
这么美好的人，没有人为她撑伞。
许姜弋心酸得几欲流下泪来，强压住翻涌的情绪，缓缓朝她走去。
显示屏上的光投落在她的瞳仁里，她没有转过头，似乎没有察觉有人向她靠近，等他走得近了，站在她身后，脱下外套搭在她头顶，她忽然出声。
“姜弋，我们回家看电影吧。”
她想了很久，还是不想回去包厢，她这些年，是真的害怕呆在人多的空间里，即便有许姜弋在，还是害怕，所以，这次又不能迁就他了。
他张开手臂从身后抱住她，捏着嗓子，声音暗哑。
“好。”
这人间太多风雨，他们要一起回家。
早先已经洗过澡，但包厢里乌烟瘴气的，两个人回到家里，往各自身上一嗅全是烟酒味，许姜弋领她到浴室吻过她的脸，“宝宝先想等会看什么电影，我去帮你找换洗衣物。”
回家前在路上打开了空调制热，整个屋子里都很暖和，她在门口就脱了厚重的外套，许姜弋很快送来一整套新的睡裙，他这里还挺多女人的东西。
如同猜到她在想什么，他将衣服放到置物架上同时解释道：“别想太多，这些可都是你的。”
他走到她近前，食指中指合并戳了下她的额头，“小傻瓜，一直都是你的。”
小姑娘抿着唇发出唔的声响，许姜弋慌了神，大掌赶忙掀开她的刘海，“戳疼了？”身子娇贵的宝宝，他明明很轻的。
她抿着唇微笑，愉悦的声音里有逗他的意味，“不疼啊。”
呵，小坏蛋，让他虚惊一场，他胡乱揉她的头顶，“先洗澡，我去另一边洗。”
等会收拾她。
林泷说的看电影，以为是跟念高中时一样，两个人抱着平板电脑窝在被子里看看就好，以至于当许姜弋领着她走进装修豪华设备齐全的私人影音室里时，着实愣怔了一会儿。
有钱人的生活果然是要什么有什么。
影音室座位不多，独独两个紧紧挨在一起，他们各自分坐两边，他应该刚才就先进来过，她坐的位置上搁了条柔软的毛毯，茶几上牛奶跟糖果零食都放了不少。
许姜弋拨弄遥控器，问她想看什么。
林泷说了部一直想看的老电影的名字，真的很老了，1998年在美国首映的豆瓣高分作品。
大陆上映的电影，开头都是广电审核通过的编号，背景乐结束，画面才放出电影情节，展现男主人公往返家庭和公司的一天。
林泷喜欢看电影，会好奇这部作品，最先完全是因为里面极日常的一句台词，平平淡淡的一段话，当初看到热评的那一瞬间，整颗心都软得一塌糊涂。
Good morning,and in case I don't see you,good afternoon,good evening,and good night。
她微微转过头在黑暗里看向他，跟以前一模一样，脾气暴躁恨不得24小时闹她的人，知道她看电影不喜被打扰，真的就老老实实坐在一边。
林泷收回视线，全神贯注将目光投注在屏幕上。
察觉到她的视线转移，背靠软椅一副姿态闲适样的男人一点一点往右边侧过头，小小的一团蜷缩在宽大的软椅里，毛绒绒的毯子盖住脖子下面的地方，屏幕冷白的光打在清秀的小脸儿上。
还是这么的，又可爱又怕冷啊。
直到电影的最后，演员和工作人员们的名字出现，两个人都是这个状态，除了电影的音乐，没有多余的声音。
她看电影，他看她。
眼睛盯着屏幕，伸手却准确地摸到盛着牛奶的玻璃杯，仰起下巴抿了一口，复又将杯子放回原位。
电影结束，回到影片海报的首页。
林泷垂着眼，目光落在零食堆里白色兔子图案的包装袋上。
她喜欢看电影，看得投入时可以不吃不喝连续刷两部时长两小时以上的影片，许姜弋恰好相反，不仅自己看不进去，还要吵她闹她，后来她发了一通小脾气才把他制住的。
“许姜弋，我想吃颗糖。”
他直起身体拆开包装，撕开糖纸，一颗剥好的奶糖递到她唇边，“张嘴。”
她张嘴含住，熟悉的奶味一点点弥散在口腔里，低低地抱怨一声，“你好凶啊。”
许姜弋：……吃糖都堵不住她的嘴。
而且他哪里凶了，他说话一直这个调调。
他出声咳了咳清了清喉咙，就着她用过的杯子喝了口奶，“我错了。”
她可爱她有理，他言听计从立刻认怂，林水水是谁，林水水是他许姜弋最喜欢的小姑娘，以后还要做他老婆。
老婆怎么会有错呢，老婆不会错的。
他用手机看了看时间，到凌晨了，“宝宝，要去睡觉了吗？”
直到一整颗奶糖在小嘴巴里融化完，口腔里还残留着丝丝甜味，电影的最后男主人公勇敢地推开那扇门，跟安逸却虚假的世界告别。
她好像也充满了勇气呢。
姜弋喂她吃大白兔，家里还有旺仔牛奶，姜弋不爱看电影却特意装修了影音房，姜弋家里的衣服都挺合身，他说衣服全是她的。
姜弋这么喜欢她，应该会帮助她的吧。
“姜弋……”
“嗯？”他的脸距离她很近，再往前一点，就可以亲到她了。
许姜弋是打算这么干的，她却突然拉住他的手，“姜弋，我们先不睡，你坐好，我给你讲个故事吧。”
“好。”
真好啊，心口暖洋洋的，许姜弋退回自己的座位，不用等到天亮看特助递来的报告，也能知道她的以往了。
她深呼吸一口气，理一理混沌的思绪，考虑要从哪一段说起。
“姜弋，你还记得那天在你公司，我往墙上砸了一个杯子，你说我是神经病的事吗？”
他当然记得，他都后悔死了，偏偏时光不能倒回，他喉咙哽住，声音嘶哑，“宝宝，我当时嘴贱，你抽我吧。”说着就自己往脸上扇了很重一巴掌。
她出声劝阻，平常清凉如山间清泉的音色，今夜温柔地过份，丝丝入扣，穿破黑暗传到他的耳蜗刺激他的耳膜。
“不，姜弋，你没错……我……”
她停顿，再深呼吸一下，好像这样才能将她深藏多年，难以启齿的秘密说出来。
“我的脑子，真的病了，姜弋……这个病要痊愈的话……可能有点难……不过你别害怕…它不传染……”
――――

过往（1）<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7795032
shuise


过往（1）<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳过往（1）
2008年的夏天，林泷提交完志愿表，以同学聚会为由，陪着从美国回来的许姜弋在铜川逛了一天，第二天许姜弋将人送到汽车站，两个人激烈地拥吻告别，一个回家，一个飞上海转机去美国。
到家时还不到六点，林爸做了一桌子女儿喜欢的菜，后者吃得不亦乐乎。
他瞅瞅女儿欢喜雀跃的脸，淡淡地问了句，见那小子了？
林泷揉了揉脸颊，这么明显？她腼腆地抿唇笑了一下，没有否认。
深夜，林泷洗漱完，被喊去了客厅。
林江问她填报志愿的情况。
她高考发挥稳定，分数完全可以上首都的高校，但是她怕冷，综合考虑过后填了隔壁省的海城科大，在那个没有高铁的年代，八九个小时火车的距离算是很近了。
确定女儿报好了志愿，林江说出今晚喊她来客厅的目的。
水水，爸爸生病了。
她刚刚拆了一颗奶糖放进嘴里，甜味弥散在口腔里，没听懂她爸的意思，一时愣怔地望着他。
他吸了一口手中自制的旱烟，继续说道，是一个比较严重的病。
慢性骨髓性白血病。
长年的装修工生涯吸入了大量有毒气体，发现的时候已经无力回天，好在女儿大部分时间在学校，寒暑假发病时借口出差，自己去医院躺几天，过了近两年这样的日子，终于等她考完，如今病情已经到了无法再隐瞒的地步。
能写出满分作文的林泷至今找不到语言形容那一刻的心情，睁着眼在床上躺了一晚上，第二天清早起了床，对他爸说，书先不念了，要省钱给爸爸治病。
林江咬牙，狠心在十八年都没骂过一句的女儿脸上打了一巴掌，教训道，你一个姑娘家，不念书以后有什么出息。
那个年代的铜安镇上，还没几户人家愿意花钱供孩子读书，尤其还是个女娃娃，基本上都是念完初中就辍学去打工，像她这样一路念完高中还要去大学的少之又少。
她爸这辈子小学都没毕业，偏要省吃俭用供她上学，累垮了身体。
林泷脸上没觉得疼，却红着眼，喊了声爸。
刚开口，喉咙就哽住，说不下去了，心里闷得慌。
林江心里也疼，去冰箱拿了两个生鸡蛋，开了火放锅里煮，等水煮沸的时间里，絮絮得跟她说，学费和生活费都给她存好了，女孩子，再苦都要把书念完。
又提到许姜弋，说，你不念书，以后他家里人怎么看你。
在父辈们的思想里，一旦谈了对象，就是一生一世的。
她站在厨房门口，看着她爸佝偻的背忙上忙下准备早饭，眼泪止不住的流，为她爸，为许姜弋。
她很少当着他爸爸的面哭，怕他担心。
往常沉默寡言的一个人，今天的话多到怎么都叮嘱不完。
水水，你们谈对象一码归一码，爸爸的事别乱说。
林江剥了蛋壳，布条包住蛋白，轻轻地在闺女脸蛋上的红印滚动。
造孽啊，是怎么下得去手的。
水水，爸知道那小子疼你，他们家不差钱，但是你不能从他手里拿钱给爸爸，会被人瞧不起的。
她没应声，哭得上气不接下气。
林江就又问了一遍，知道了？
只是生病而已，为什么她爸爸要跟她说这些，像交代身后事一样啊，才过十八岁生日的小姑娘抱着她的父亲失声恸哭，哭完后抽噎着断断续续往外吐字，一字一句跟她爸爸保证，不告诉他。
不告诉许姜弋。
新生提前开学，黄一安送她去学校报道，黄一宁随便填了本城的一所大专院校，自己拎了两件衣服就过去了。
林泷第一次坐火车，两个人买的硬座，这是一辆已经行驶了两天两夜的火车，海城是它的终点站，拥挤的车厢里弥漫着泡面辣条的味道，走道上没买到坐票的人或坐或站，她坐在靠窗的地方，窗外的山水一路驶过。
有列车员推小车过来卖盒饭，黄一安问她，吃不吃中饭。
林泷摇头，揭开保温杯的盖子，抿了一口水，车程还有六个小时。
她觉得自己会有一段漫长的时间无法面对泡面和辣条。
列车晚点，原本定于五点一刻的到达时间，出站的时候已经七点出头，天空暗沉，华灯初上，人群往来，这就是未来要呆四年的地方。
黄一安又问她，吃不吃晚饭。
十来个小时只喝了一瓶水，并不觉得饿，明天才能办理入学住进寝室，两个人决定先解决住宿的问题。
按照路牌，又问了行人，两人搭上了去大学城的公交车，在距离海科大还有五站路的地方就下车了，黄一安说临近开学，学校附近的住宿费暴涨，住宿条件也不好，住得不远不近的地方正好。
看过卫生条件后，开了两间房，85块一晚，办理好住宿黄一安推着她去附近吃了一碗牛肉面。
晚上躺在床上，许姜弋打来越洋电话，生气地问她为什么不坐飞机，他已经帮她订好了机票。
漫不经心的语气，回他，忘了。
此时，距离两个人上一次见面一月有余。
他又说了些什么，信号不好，她听得没太清，就挂了。
专业填的对外汉语，报到时旁边三两成群追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492  的人堆里有一点骚动，办理好手续，有直系的学长领着去寝室，今天是新生报道最后一天，寝室里没人，另外三个床位都铺了被子，跟高中一样上床下桌，她找到自己的位置，拆开学校发的被褥袋子开始铺垫被，黄一安将行李箱放下后出了门，回来的时候手里拎着水桶盆子垃圾桶衣架等生活用品，另一只手还拿着个衣撑。
寝室里没有洗衣机，公共洗衣机不知道放哪里，她把崭新带有机油味的四件套丢进水桶随便洗洗，晾好后近十一点。
两个人去食堂吃饭，然后学校周围逛了一圈，明天黄一安去学校，她开始军训。
她的皮肤很薄，防晒霜水乳什么都没涂，军训的第三天，脸颊就晒褪皮了，在食堂吃完饭，同寝四个女生走在回寝室的路上，有不相识的男生拦住她，室友们推着她向前意味深长地笑，而后接二连三的先行一步离开。
对方约她晚上看电影，正要组织语言拒绝，宽松的牛仔裤里，手机振动了几下，看了短信内容，她抬腿往校门口跑。
自从知道爸爸的病情后，跟许姜弋联系越来越少，手机信号不好，电话接不到几个，短信也没心思回，在这样的状态下，难得地几回都是在吵架，她说的很直接，许姜弋，我很烦，让我静一静。
她站在距离他二十米不到的地方，粉唇微张，想告诉他，她很难过。
许姜弋，我很难过，又怕他推开，毕竟两个人还在吵架。
他却在看到她的同时，快步走过来，将人抱在怀里，亲了两下唇，抬手轻柔地蹭了蹭她泛着红的脸颊，声音里有微微的怒气，“这么大个人，还不知道防晒的吗？”
她扯着他polo衫的领子，趴在他胸口细细地哭。
许姜弋顿时就不敢有脾气，当年怎么会看走眼，觉得她高冷，明明是一个小哭包。
揉了揉她的发，他威胁道：“再哭就亲了啊，在人来人往的校门口舌吻你，亲到你腿软。”
林泷破涕为笑，用他的衣服擦了眼睛和鼻子，许姜弋啧了一下，敢怒不敢言。
海科大不查寝，林泷陪他去学校附近最高档的四星酒店办理了入住，第二天早上六点多拎着一大袋许姜弋强制她收下的东西悄悄回的寝室，许姜弋学习比她还忙，偷跑回来的，半夜就出发去了机场。
七点半开始军训，宿舍起床时间一般是六点半。
半个月的军训结束后，立刻着手找兼职，和奶茶店的老板沟通好时间，第二天就开始了收银的工作。
时薪7.5元一小时，大学生廉价劳动力被剥削至此，对于她的现状真是杯水车薪，以至于一个叫白亦的学长介绍她去拍微电影，剧本也没问题后，她就答应了。
林泷需要钱。
成片出来，她没买电脑，抽空去网吧看的，拍的时候没感觉，有一个露出小半片后背，衣衫半解的镜头，光线滤镜处理过以后，竟然有些性感的意味。
她皱眉，心里有不好的预感，但是钱已经收了。
果然，上传没几天，那个镜头被单独截图拿出来，在校内甚至校外某些网站广泛转载，纷纷跪求美背主人，没出一天就人肉出她的私人信息。
彼时她并不清楚，很少上网的她对此一无所知。
而她本人，坐在宿舍的床上看书。
前天，有一个自称白亦女朋友的女人带着三个高大的女孩拦住她的去路，林泷还不知道怎么回事，几个人就把她按在地上使劲儿地扇巴掌。
两天了，脸还是肿，特别丑，她都不敢告诉许姜弋，就怕他发神经又跑回来。
而最后的结果是，她虽然没有说，但他还是跑回来了，来到她学校找她，电话里的语气听得出很生气，问她为什么要去拍那种微电影。
她当时拿着手机，听筒里传来他的声音，居然没哭。
她说，自己成年长大了，要自立自强赚钱。
“你一个奶娃娃长大个屁，老老实实呆学校念书，要买什么就跟老子讲！”
她回他，你的钱又不是你自己挣的。
“老子现在花他们的钱，我以后不也会挣回来吗！”
许姜弋觉得电话里跟她说不清楚，说着说着又要吵架，让她出来见他。
林泷最后还是没敢出门去见他，那天刚好周末，她骗他，我不在学校，回家了。
并嘱咐他赶快回去上课，不要动不动就跑回来。
挂完电话，她并不知道，他改了原本晚上去美国的机票，转而飞去了铜川。
晚上九点多时，手机再次响起，让她出去，到了她的家门口。
她手足无措，说爸爸在家不方便出门。
彼时两个人在一起是得了她爸默许了的，他短促地笑了一声，林泷，是你自己出来还是我进去逮你。
他要进去她爸该以为他们吵架了，她急忙出声劝阻，你别进去。
隔着电话，都能感受到她的局促，讷讷地开口，我不在家里，在学校。
许姜弋当时说不清什么滋味，凉凉说了句，你真是好样的。
少有的先挂断电话。
这应该是两个人冷落对方最久的一次，他不想理她，她没有精力理他。
周三下午不上课，也没有兼职，小半天的空闲用来整理衣服，理出一条他送的从没穿过的裙子，双手拂过细滑如她肌肤的面料，穿上后去校园里的照相馆拍了张全身照，电子版发去了他的邮箱。
第二天抽空去看了邮箱，没有收到回信，心里说不清地失落，却不得不打起精神学习工作。
十一月初天气转凉的时候，她收到邮局的电话，让她去取包裹，心里一阵疑惑，还是去了。
直到见了快递单上熟悉的字体，阴沉了一个多月的脸才开始转多云。
箱子很大，拆开后全是女生秋天的衣服和鞋子，围观的室友认出几个logo，不论真假，光是这一堆衣服，数量上加起来也不便宜，纷纷尖叫，问她傍上了哪个土豪。
她眉眼微弯，不是，是男朋友。
许姜弋这人，发照片给他，是想哄他开心，他倒好，会错意后又买一堆衣服邮寄过来，隔着太平洋都无法阻止他打扮她的欲望。
――――
手要废了，今天真的不更啦，大家明天再来，跪求多喂珠珠。

过往2<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7796581
shuise


过往2<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳过往2
感恩节那段时间，许姜弋又来了，她刚做完兼职从卖场出来，收到他已经在校门口的短信，赶忙拦了辆出租车往学校赶。
林泷很想许姜弋，彼时他站在门口，旁边一个行李箱上还放着几个购物袋，车子刚停就飞奔过去拥抱他。
知道他要来，她特意打扮了一番，露出一双又直又细的腿，穿不惯高跟鞋，将将到他跟前就要摔倒，被他眼疾手快地捞进怀里。
许姜弋要气死，大冷天的这小姑娘竟然敢露腿，他重重地吸允她的唇以示惩罚才放开她，脱了长款外套把人裹住，这双腿，只有他能看，更怕她冷。
她嘀嘀咕咕一句，“你会冷。”说着就要脱下来。
他立刻警告地瞪她一眼，“敢脱下来马上亲哭你。”
无耻之徒许姜弋是做得出这种事的，她乖乖套上，衣服上还有他身体的温度，周身温暖一片。
“呵，林水水你能耐了啊，光着脚穿鞋。”
她穿的是一双露脚背的高跟鞋，再套袜子就不好看了，“你不喜欢吗？”
“喜欢个屁，冻坏了惹老子心疼是吧。”
许姜弋取出候机时在免税店买的雪地靴，听说海城冬天比铜川还冷，就怕给她冻坏了，这小妞倒好，存心让他难受。
林泷在兼职上受白亦不少恩惠，所以白亦出现在身后时，大概跟许姜弋介绍了一下，后者没什么表情，她完全没放在心上，许姜弋对陌生人就这副模样，全天下都跟他有仇一般。
他这次可以呆三天，她决定带他去学校附近小吃街逛逛，品尝她发现的美食。
两个人谁都没提之前的不愉快，但不代表没发生过，林泷心里很愧疚，晚上两个人躺在一张床上时，她就问他，“姜弋，你想不想要？”
小姑娘娇软的身子窝在他怀里，许姜弋回来前用mp4帮她下了不少电影，正一部一部翻出来问她意见，闻言一时没反应过来，“要什么？”
“要我。”
清凉的嗓音羞涩又坚定。
卧槽，他瞬间丢了mp4去一边，一个翻身就把人压在身下，他裤子底下的兄弟早就充血撑起，都不敢把她抱在腿上亲，这丫头不怕死的自己送上门。
他沉下腰身，用硬邦邦的下体在她腿心摩擦了一下，女孩子吓得娇躯一颤。
“小怂包。”
他冷笑一声，就隔着裤子蹭她都害怕成这样，他真脱裤子要了她，不得哭得天昏地暗，最后又要他来哄，何必呢，他捏一把她的小脸，“以后少勾引老子，忍不住真就把你办了，哭都没用。”
她紧闭着眼，紧张得脸皱成一团，还在嘴硬，“我说真的，姜弋，你如果难受，就……”
他穿着件黑色的背心，她的两只手搁在他肩上，圆润的指甲轻轻地挠他，再次强调道，“姜弋，没关系。”
草，小姑娘几天没治就不知道天高地厚了，他被激得全身发热，男人的重量全压在她身上，腿根处烫得要爆炸，脸埋在她头发里粗重地喘气，最后实在受不了，就用鼓胀的那处使劲研磨她的大腿，她大腿内侧的软肉都被他磨红了，男人才拉着她一只手伸进自己的裤裆里。
“先用手吧。”
死丫头，等她再长大点，他非要狠狠地弄哭她。
林泷陪许姜弋呆在酒店的三个夜晚，每晚她都要用手给他来上一回，然后男人自己又去卫生间疏解一回，这三天她连兼职都不做了，除了上课就是全心全意陪他呆在房间里。
退房的那天下午，她刚好没课，他出了酒店神清气爽，一手拖着行李箱一手搂她肩膀，“走，送你回学校。”
她脖子上戴着男款的浅灰色围巾，刚从温暖的空调房出来，嫩白的脸还泛着粉，抿着唇两腮鼓起，“可是我想跟你去机场。”
“乖，机场离你学校太远，哥哥圣诞节就回来陪你。”
太可爱了，他喜欢得要死，她要真跟去机场，怕忍不住把人一起拎上飞机。
圣诞节已经接了一家房地产公司的兼职，穿礼服负责站台迎宾，几天都没空，但她还是说，“那你要回来。”她也很想他。
大掌按住她后脑勺，在酒店门口旁若无人肆意地深吻，舌头退出她口腔时，小嘴都被吸红了。
“老子什么时候骗过你，小娃娃。”
他往她衣服口袋里塞了张卡，跟塞糖果给她一样自然，语气漫不经心的，“不许再去拍什么视频照片的了啊，乖宝宝就要好好念完书，毕业嫁给哥哥当老婆。”
他凑近她耳朵，猥琐淫荡的笑，“咱们一起努力，争取三年抱两。”
搁在两人中间的小手伸直了手指，用力戳他的腰。
许姜弋真不要脸。
后来的林泷总在想，彼时如果她推掉圣诞节的兼职，所有的事情是不是就不会发生，某个关键的节点稍微做出一点改变，他们的人生，是不是会朝着另一条轨道行驶，跟现在完全不一样的，完美的人生。
如果有时光机就好了呀，林泷没有时光机，她预料不到人生的任何意外，她只有繁忙的学业和做不完的兼职。
那张卡她又悄悄地塞进他的行李箱。
她谨记父亲的嘱咐，不能从姜弋那边拿钱，要不然以后嫁过去是要受人白眼的。
林泷想嫁给许姜弋，保有自尊地嫁给他，守护她纯洁美好的爱情。可生活的重担压下来，落在一个前十八年娇养着长大的小姑娘身上，她被压的喘不过气来，她的父亲躺在病床上朝不保夕，她哪里还有多余的空闲浇灌她的爱情。
许姜弋离开后，她忙得昏天暗地，回寝室有作业就写作业，没作业就往床上一躺，脸上的妆都没空好好清洗，他发来的消息偶尔回复简短的一条就没了下文。
想起有十天没跟许姜弋说过话了，她站在人来人往的广场上，“白亦，你先回去吧，我去下网吧。”
“去网吧做什么，这附近的网吧都挺乱的。”
他这么说，林泷就犹豫了，可是如果直接回去，公交站台走到学校最近的网吧也要二十来分钟，她全身酸得没精力折腾。
“你能不能……跟我去一下……我看下邮箱回个信息就走……”
她这么说，白亦就明白了，带她去附近的网吧。
12月24号，平安夜，开发商的节日活动举办到深夜才结束，两个人出了大楼，外面已经下起了大雪，地上已经有一层银白，海城的冬天是比铜川要冷，她想姜弋了，姜弋的身体冬天暖呼呼的，抱她时把她掩在宽大的外套里，一个拥抱就能挡住世间的风雪。
不过没关系，走完这条路就到公交站台，还可以赶上最后一班车回学校，姜弋在学校的酒店里等她。
白亦的手碰到她头发，她还没来得及躲开，就看到不远处想着念着的身影，她先是疾走两步还是嫌不够快，开始奔跑，不管不住的。追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492  
姜弋，我好累啊，让我抱抱你。
我好想你啊。

过往3<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7797816
shuise


过往3<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳过往3
她站在房间门外，按了按门铃。
里面的人问她，“谁？”
“是我。”
许姜弋开了门，他定的是一个套房，两个人站在客厅里。
他刚洗完澡，林泷没跟他直接回酒店，先陪白亦去了医院，许姜弋揍人还是这么狠，牙齿都把人家打掉一颗，自己却一点事都没有，她包里刚买的伤药看来排不上用场了。
她问得很直接，“为什么要打他？”
他背对着她擦头发，闻言头也不回，语气更是随意，“看不惯就揍呗。”
她停下步子，神情很严肃，“许姜弋，我们不是小孩子了，你以为还能像高中那样随意吗？”
他终于转过身来，身上穿着浴袍走向她，唇角有笑，眼神却很冷，“你在为他和我生气？”
林泷觉得有必要纠正他的想法，“反正你打人是错的。”
他马上接下一句，“老子下次见到他照样打，还有你，不许跟他再有来往。”边说边把人往卧室里带，她扭着身子反抗却无济于事。
“许姜弋你放手，我要生气了！”
她竟然用手推开他，许姜弋被惹怒，弯下腰圈住她膝盖一把将她扛在肩上，到了卧室一脚往后踢，门被重重地关上发出砰的声响。
“许姜弋你放我下来你要干嘛！”
他将她粗鲁地扔在床头，回她一句：“干你！”
接着扑上来就扒她的衣服裤子，女孩子两脚踢他，被他敏捷地避开，她高声喊叫，“许姜弋你真这么做我会恨死你的！”
她之前问过，是他自己不要的，在这种情况要了她，他就是在宣泄情绪，她会恨死他的。
她全身已经被脱得光溜溜不着寸缕，连内裤都没了，蜷缩着四肢被他压在身下，许姜弋冷笑几声，骂了句脏话，才起身把她抱起来走到卫生间丢已经放满温水的浴缸里。
“老子在你眼里就是那种人是吧！”没等她回答他就气冲冲搭上门走了出去。
乌黑的长发漂浮于水面，浴缸里的人红了眼睛，身体下滑整张脸一同没入水中。
她在卫生间呆了许久，直到头发都吹干无事可做才拉开门出去，逃避没有用，总要面对的。
卧室里只留了一盏昏黄的台灯，她在里面呆的太久，许姜弋背对着她已经先睡下。
女孩子轻手轻脚地掀开被子一角，整个人都蜷缩在床边小小的一块时，柔软的大床有些微的陷落，她屏着呼吸听他的呼吸声，悄悄往他那边挪动一点点，细声细气地喊他：“姜弋……”
许姜弋没动，更没吭声。
“我和白亦……他只是帮我介绍兼职的学长…我们没有其他关系……”
她等了一会儿，他还是没理她，她也有些心灰意冷，更多的是疲累，都这种时候了，许姜弋为什么还要来添乱。
“你不理我的话，我就出去了。”
他马上接话，“你敢。”
以往他这般霸道的跟她说话，她只觉得甜蜜，今时今日却生出一丝厌烦，就不能好好说话吗，她有些气急败坏的语气追问道：“为什么不敢？”
腿长在她身上，她爱做什么做什么。
他大幅度地翻过身来，捉到她把人四肢摁住，“把你腿打断。”
昏暗的灯光里，他的视线凉飕飕的，林泷第一次觉得，许姜弋凶起来有点吓人，抿紧小嘴不出声了。
他却接着提出自己的要求，“那些什么鬼的兼职都给我停掉，你要钱老子给你。”
“那是我的工作，不是什么鬼，还有，我不要你的钱。”
也许是最后一句话惹怒了这头本就蓄势待发的狮子，他摁住她的力气更重，“不要老子的钱，你是想把老子甩了用别人的钱吧！”
“你别乱说，我用谁的钱了！”
这句话触怒了原本尚算冷静的少女，她全身剧烈大幅度地挣扎，眼睛都气得泛红，学校里那些人已经说得够难听，许姜弋怎么也这么说她。
见她要哭出来，他把话题绕回去，“反正，不许再去搞什么兼职！”
她就是个恃宠而骄的小娃娃，被他惯坏了，忙不迭堵回去，“我偏不，我就要去，你别管我，我就要去，我才不要你的钱，许姜弋你走开……”
他还没做什么，她自己说着说着眼眶里就蓄了两泡泪，要哭不哭的，她头顶的人瞬间软了心，掣肘她的力量顷刻间散去，俯身把她抱在怀里。
“阿宝，你现在还小，在外面受了委屈哥哥又不在你身边，小哭包找谁哭去，等过几年我回国，你要去掀了天都没关系，现在要听话，乖乖念书，嗯？”
许姜弋凶她，她还能撑一会儿，他这样软了声音哄她，眼泪珠子就止不住地掉出来。
他一下一下亲她潮湿的小脸，带着哄她的口吻开玩笑说：“林叔叔没给我家宝宝生活费？比我还抠门？”
她抽噎着，断断续续地接话，“你…胡说……给了的……”把她大学四年的学费生活费都攒够了，就是这样才让她难过。
他把人的手也抓过来亲吻，一边应她，“嗯，我胡说，那宝宝告诉我，你为什么要出去赚钱。”
“我…长大了…要自己独立……”
“你独立啥，有老子在，护着你一辈子。”
他翻过身让她趴在他身上，披散的长发时不时蹭到他的皮肤，也许是想到她拍的那部微电影，揉弄她的发顶一边对她说，“阿宝，你如果想进影视圈发展，等我几年，哥哥回来了给你更好的资源，保管你一夜走红，现在先不要拍那些没品质的垃圾，好不好。”
不缺钱，小姑娘怕是电影看多了想亲自拍几部，他可以理解，但必须等他回来，这个圈子太乱，他不在的话不放心。
他既然要这么想，那就随他好了，追名逐利总比被他发现了要好。
她大半生的勇气，可能都用在许姜弋身上了，不顾父亲的反对坚持和他在一起已经让她愧疚，万不可再有任何的忤逆。
冬季天亮得慢，手机闹钟响时她睁开眼，从没拉紧的窗帘的缝隙里看，外面的天色还有些青黑。
床头柜上的闹钟还在响，她挣扎着要爬过去关掉，被他的手脚紧紧扣住往怀里带，“继续睡觉。”说着长臂一伸准备摸到她的手机，关了闹钟，他有她的课表，知道她今天早上没课。
格挡在两个人胸腹间的小手推他一下，“我要起床了。”她今天要去那边站台，还得先去白亦那边和人家道个歉，请求他不要追究许姜弋的责任。
他哪里不明白她的打算，一晚上都把人搂得死紧的，凌晨四五点才将将有点睡意，又被她吵醒。
“你今天没课，陪哥哥睡懒觉。”
两个人侧躺着面朝对方，他还闭着眼睛，说话间呼吸喷洒在她额头的位置，林泷小声地说：“我，我有其他事情，要过去一躺。”
最后一句还加重了语气，试图说服他，许姜弋只听出了蒙骗，生气的少年反而松开对她的掣肘，掀了一边被子走到衣柜边快速换衣服，“我跟你一起去。”声音低沉，是刚睡醒的干哑。
她两手撑着床爬起来，也不看他，拿过床头的衣服径自要去卫生间换，小声嘀咕了一句：“不要你去。”
本来就有起床气，加上没睡好，他听到这句话火爆的脾气就上来了，刚系上拉链腰带都还没扣，抬起条腿架在床边拦住她去路，“不要我去，是要姓白的去？”
问这句话时，周身是沁着冰的。
他为什么总是在纠结这个问题，从不摔东西的女孩子将衣服往地上一扔使劲儿地推他，“我都说过了我和他没关系，总是这么问你有意思吗许姜弋！”
小胳膊小腿对他拳打脚踢的，下了狠劲儿，他一手制住她两只胳膊将她压在衣柜上，另一手捏紧她的下巴强迫她抬头与他对视，没睡好的少年眼里布满血丝恶狠狠地瞪她：“我没意思？谁有意思，嗯？你告诉老子，你说谁的名字我就打死他。”
“许姜弋你放开我，你是暴力狂吗就知道打人！”她转着头想让下巴脱离他的掌控，抬起腿膝盖弯曲就要往他顶着她的那处踢过去，男人的那处本来就会晨勃，此刻肿胀充血变硬，若非他眼疾手快往后一步退开，今天八成要交代在这里。
他面色冷静，更如同暴风雨来临前的风平浪静，精瘦的上半身赤裸，一手抽出腰间的皮带，她吓得贴近身后的柜子，盯着他阴沉的脸故作镇定，“许姜弋你要干嘛，你要敢打我，我会告诉爸爸你欺负我的。”
“老子打你？”哄着惯着她三年，对她千依百顺的半点不敢让她委屈，换来这么一句，他要打她。
这句话像无情的洪水，浇灭他心口的最后一丝烟火，他轻而易举拎起她两只胳膊举到头顶，皮制的腰带转两圈打个结牢牢捆住，捏着她的小嘴儿俯下身含住她嘴唇重重地一咬，血腥味一下弥漫在口腔里，将人一把抱起转个身扔在床上，一边脱裤子，居高临下地打量她，“别说告诉你爸，告诉天王老子都没用，当初敢来招惹我，就要付出代价。”
她极快地翻个身挣扎着要爬起来，脸上全是泪，边哭边喊，“我要去找我爸爸了许姜弋，你别过来，我讨厌你，我最讨厌你，我不要你了。”
她身上就一件浴袍，四肢乱晃已经松开大半，不小心滚到地上，刚好旁边就是刚才她扔掉了的衣服，手腕挣扎间欲解开他的的皮带。
“我讨厌你，许姜弋，我才不要喜欢你了，你别靠近我，我讨厌你，我讨厌你许姜弋。”
这一切发生在几秒钟里，地上虽然铺着柔软的地毯，他手上忙着脱裤子，还在为没有及时捞起她有一瞬间的自责，她就喋喋不休地说出一堆诛心的话。
男人彻底失了理智，胳膊环住她小腰重新扔回床上，快速地覆盖上去，手上的动作粗鲁地将她翻了个身面对着他，野蛮地扯下她的浴袍露出少女光洁的身子，他胯下粗长的巨物隔着粉白色的小裤抵住她的柔软，女孩子眼泪掉得更凶了。
“你再讨厌老子，也无法阻止老子狠狠地H你的逼。”
他何时对她说过这么放浪无耻的言辞，被他两手按住的腿扭动着便要踢他，大声尖叫：“许姜弋你放开我！你快起来！你如果强迫我就是强奸！我会恨你的！”
她哭得泣不成声哀求他，“姜弋，你不能这样，我真的会恨你的。”
她已经这么辛苦这么努力，得到的报酬对父亲的病还是杯水车薪，爱情更是举步维艰，许姜弋一点也不体谅她，除了质问她为什么不回信息，就是管这管那这不许那不许，她想要的两全其美怎么就这么难啊。
这张嘴儿今天是什么都敢往外说，都说出她的心里话了吧，暑假过完生日跟他分开后就对他爱理不理的，偶尔电话接通也是阴阳怪气地没说几句就挂断，这才上个大学几天就不知天高地厚地想甩了他，许姜弋不会让她得逞的，她敢招惹他，这辈子就只能做他的女人。
“随你怎么骂，老子今天强奸的就是你。”他说话间越平静，内心早已风起云涌，山呼海啸。
他跪在她腿间表情狰狞目眦欲裂，干脆扯下她最后一层小裤，女孩粉嫩的下体第一次暴露在他眼前，稀疏的耻毛间干涸一片，大掌掰开她腿心的嫩肉，硬挺的性器顶端抵住她，换来她剧烈地挣扎躲避，失声哭喊，“许姜弋！停下来！不可以！我会疼的！我会疼死的姜弋！快停下来！下一次！下次我给你好不好！”
他不管不顾，已经完全沉浸在自己的暴风雨中，粗长的顶端往前挺进了一点，堪堪进去个头就卡在洞口，她脸上冷汗直冒混合着泪水，濡湿一整张小脸，黑发四散，两条纤细的胳膊挂在头顶，白净的身子在雪白的床单上大力蠕动，产生一种凄凉的美感。
她嗓子已经喊哑了，再出声就如同孤鸟的哀鸣，“姜弋，我要跟你分手，你如果这么做，我就跟你分手，真的。”
他是失了心的疯子，没有一丝一毫的理智理清她话语间的逻辑，脑海里只不停回放“分手”两个字。
“供着你三年，即便是分手，老子也要干完这一炮先收回本。”
想跟他分手，这辈子都不可能的，他不仅要收回本，还要连本带利地要回来，要一辈子。
他抽出黑紫狰狞的性器，抹了口吐沫涂满前半部分，感受到他的退出，女孩以为自己的话奏效正好放松自己的身子，不防硬挺突然贴上穴口，在她尚未回神之际往前一送，甬道中那层薄膜被毫无准备地捅破，下体被贯穿的瞬间她只来得及咬住自己的下唇，咬得死紧，破了皮出了血，眉眼皱成一团昭示着极度的痛楚。
火辣辣的，除了疼，再也感受不到其他的了。
从未被异物侵入的幽径窄小紧致，干涸得一丝爱液都不曾有，他就着自己糊上去的一点口水，在她身体里艰难缓慢地进出，每一下都引得身下的娇躯微颤，她却死死咬紧自己的小嘴，憋着气连呼吸都放缓，就是不肯发出一点声响。
真就做到了最后一步，她反到自我放弃般不再挣扎，如一条没有生命力的死鱼横陈在床上，任由他挞伐抽送不发一言，也不肯分泌出一点水液。
身上的人也疼，少女的阴道过于紧致，将他绞得死紧，一张俊脸冷汗涔涔，汇聚成水珠往下滑落在她的身子上。
他心里憋着股气，坚持插抽了十多分钟，被夹得太紧，草草就喷射出来。
结束以后，他背靠着床头垫，指间的香烟烟雾弥漫在死寂的空气里，她全身赤裸，背对着他坐在床边，先穿上小裤，然后是胸衣，一件一件穿回身上，像来时那样，末了要起身时，下体的疼痛让她身体一颤几乎要跌回床上，终究靠着她仅存的气力撑了过去。
见她要倒，他夹着烟的手一抖就要扑上去扶着她，她却自己稳住直起了身体，缓步走到茶几边背起自己的小包，一步一个脚印，头也不回地往卧室门走。
他急得眼眶迅速泛红，却忍住死死地呆在床上，盖住腿被单上是一滩暗红的血迹，红白相间刺痛他的眼，他哽住了喉咙眼里流出泪来，“林泷，你今天要敢走出这扇门，这辈子都别再出现在我许姜弋面前。”
她背对着他，搭在门把上的手一顿，而后往下一按一拉，门扉打开，一眼都不看向身后的他，大步往外走去。
怎么走得那么匆忙，连好好的道别都没有啊。
一别就是十年。追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492  

过往4<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳
来源网址：https://www..tw/books/678085/articles/7799002
shuise


过往4<我生命的绝对(dearfairy)｜t心跳过往4
出来酒店，地上铺着一层没过脚背的白雪，天空阴沉沉的像是要塌下来，凛冽的寒风呼呼作响，稍后还会有一场大雪。
她两手合拢搓了搓冰凉的手背，一步一步小心走下台阶，酒店对面很多商铺，林泷站在药店门口，挤出两粒药，就着冰冷的矿泉水咽下去。
许姜弋这个禽兽，连避孕药都要她自己买，刚才跟店里的人说她要买什么时，尴尬死了。
这个点，还可以买一束康乃馨送给白亦再去做兼职，她更想买水果，但实在拎不动了，身子难受到下一刻就要站不住。
她一路走去公交站台，恰逢圣诞节，沿路的商铺装扮得都很喜庆，圣诞老爷爷红色的头像往玻璃上一贴，就是幸福的模样。
林泷下车前联系白亦问他在不在寝室，他反问她在哪里，她如实告知，白亦说不用去寝室，他刚好在校门口可以等她。
男生寝室距校门说远不远，她舍不得那一块钱坐校内公交车，于是跟他说，“那你稍等一下，我马上到。”
十来分钟后，公车到达终点站科大，她走下车，白亦已经等在公交站台处，往常清秀温润的脸尽是伤痕，她很愧疚，手中的鲜花递过去，想说的话卡在喉咙里，白亦却完全没事人一样自如地跟她聊天，又说等会跟她一起的兼职因为胳膊扭伤去不了了，找了另一个摄影师代替，她低着头脸埋的更深，越发不好意思说出口，她打算直接去工作的商场，去的早了还可以找个角落趴下眯一会儿。
她偶尔应他一句，留意着自己要坐的车次，公交车终于停在她面前时，她没急着上去，地上有没融化的雪，被上下车辆的行人踩得看不出原本的颜色，像白亦被他揍得看不出本来面目的脸，她微启唇咽下一口寒风，艰难地开口。
“白亦学长，对不起，麻烦你不要追究姜弋的责任，我教训过他，他不会再做这样的事了。”
末尾又加了句对不起，也不敢听他的答复疾步走向公交车前门。
她那时认为，许姜弋在铜川一中可以只手遮天，在海城就未必了啊，但是，即便他做了让她这么难过的事，她私心里还是想要护着他。
从酒店到学校一个小时二十分钟的时间里，她想清楚了，姜弋其实很爱她的，肯定是因为没睡好，他的起床气比她还严重，她把姜弋惹毛了，他才会对她这样的，她也说了很过分的话，连分手都敢乱说，难怪姜弋这么生气，他们说过不分手的。
但是，许姜弋真的太过分了，她都哭着求他停下来，他竟然装作没听见，还说不要再见到她，林泷心里想，他一定会后悔的，等他来跟她认错，她要攒足力气踢他打他，还不许他还手。
站台休息的空隙里，她时不时看一看时间，圣诞节商场人流量大，开发商的推广活动做得很成功，她极少得空休息，一天熬完下来，两条腿麻木得都不是自己的了，然而，最让她难受的不是这个。
她换完自己的衣服，在商场的椅子上又坐了许久，此时矗立在门口，这场雪从午后不间断地下，雪花洋洋洒洒从天而降往下飘落，已经到深夜，整个天地被这一层白雪覆盖，她举目望向昨晚他站着的地方，空无一人，白茫茫的一整个广场，连个脚印都没有。
她深呼吸一下，接着呼出白色的雾气，拿出左手看过手表，时间将将过了十二点，又是新的一天，她没有伞，挺直了腰背往风雪中走去。
积雪没过脚踝，她走地艰难却很坚定，一步一个脚印，寝室已经关门，她也不知道要往哪里去，但一定要往前不能停下，雪花打落在她脸上迅速地融化，不过片刻她的脸上就湿漉漉一片，她也不擦，忙着走路，边走边想。
她这辈子都不会喜欢圣诞节了。
许姜弋没有来。
圣诞节过后是繁忙的考试周，她元旦没有去兼职，也没空去看书，事情突然她走得匆忙，买了张站票在火车的车厢连接处站了八个半小时到了铜川，又去汽车站转车辗转回到铜安镇，爸爸没跟她商量私自办理了出院。
很少红过脸的两人在客厅里激烈的争辩。
她爸在沙发上坐着，她站在一旁。
“爸，跟我回医院去，外面不干净。”白血病人最好呆在无菌的地方。
“水水，我不回去，爸爸知道治不好，不想治了。”
这句话像是拉闸的开关，眼泪一下子流了出来。
“可以治好的，只要找到合适的配型，一定可以治好的。”她无法想象治不了的结果。
她跟许姜弋已经这样了，父亲也抛下她。
“爸，你一定要，好起来，看着我啊。”
她哭哭啼啼地从背回来的书包里拿出一张卡，“这个，是你给我的，爸，我们去住院，你不要怕，我会赚钱了。”
只要爸爸给她一点时间，她就可以攒下钱来。
林江摇头叹息，他的女儿还是单纯得可爱，以为这个病只是金钱的问题。
“水水，治不好了，省省自己花，以后爸爸去了，你把这个院子卖了，把爸爸治病借的钱都还上，爸都跟你黄伯伯说好了，以后你回镇上就跟小宁住，还是有家回的，别哭啊。”
“爸！”
爸爸怎么能跟她说这些呢，她捂着眼睛哭得上气不接下气的，，“爸爸，我要陪着你的，我以后不去，一宁家了。”
她以后不贪玩去一宁家玩一整夜不归家了，哪儿也不去。
两个人还是没有达成一致意见，深夜时，她爸爸先去睡下，她坐在客厅里，一阵铃声响起，她一看茶几上，是爸爸的手机，来电人显示大伯。
林泷跟大伯一家不熟，关系更不亲近，她大伯总怪她爸林江太娇养女儿了，女娃娃家家的，读到初中就该出去打工赚钱补贴家里了，偏就她还花着家里的钱读一堆没用的书，这些话在父女俩耳边念叨过几次，再后来她爸偶尔要去找大伯时，就让她去隔壁找黄一宁玩。
林泷摁了接听，那边声音立刻穿过来，是一个女声，她的伯妈。
“是水水啊，这手机怎么在你手里啊，你爸呢？”
她的嗓子还有哭过后的哑，“睡下了，伯妈有事跟我说吧。”
那边安静了一会儿，林泷都以为手机出问题，对方才讷讷地说出口，“那你帮伯妈跟你爸问问，三万块钱什么时候还给大伯，总说过两天过两天的，这都好多个两天过去，你堂弟年后马上读高中，要花不少钱的。”
她死死地忍住喉间的哽咽，掐了大腿内侧一把，“伯妈，现在太晚了，我明天把钱给你，我有钱，我爸的钱都给我了。”
那边哈哈笑了两声，“可以可以，伯妈想想也是，林江就疼你，这种时候哪会不把钱给你呢哈哈，那伯妈明天来你家找你？”
“不了，我来伯妈你家，下午两点，你别告诉我爸。”
还了钱刚好可以坐车去铜川市里转火车回学校，她爸以后知道也迟了。
跟伯妈约好后，她挂了电话蹲在地上，两手环住膝盖，整张脸埋进胳膊里，林江给她的卡，她早先挪出一部分给他交了住院费，三万块钱再黑伯妈，包含兼职赚的剩一万五，她得想想怎么才能凑到做手术的医药费。
配型一定会有的，她只要凑够钱就好，对。
想得那么简单，做起来也这样就好了，赚钱难如登天，花钱却如流水。
叮铃铃的声音又响起，这一次是她的手机，彼时她肯定是想的太深入魔怔了，看到来点人姓名的瞬间竟然不是开心也不是委屈难过，而是满腔的嫉恨，用后来的话说就是仇富。
凭什么她这么辛苦还存不下一点她父亲的救命钱，凭什么他什么都不用做出身就有数不尽的钱财，他随手给她乱买的一件衣服就抵了她一个学期的付出，那些衣服还给她带来四散的流言蜚语，活脱脱把她害成一个爱慕虚荣被有钱人包养的女大学生。
她愤恨地接了电话，他刚喊她一句宝宝，她本就清凉的声音更加冰冷地问他：“许姜弋，你烦不烦，我们已经分手了。”
对方突然没了动静，她立刻挂了电话。
他有钱又怎样，还不是照样被她这个穷学生甩了，是她提的分手。
怕吵到她的父亲，她起身走出客厅到外面的小院，还嫌不够远，又出了院墙，蹲下地上呜呜地哭泣。
对不起姜弋，我不是故意的，你再打个电话给我，我和你道歉。
她哭完用冷水洗了把脸躺在床上，困得眼皮打架，姜弋也没再打电话过来。
她真的难过死了，梦里都还在哭，她让姜弋伤心了。
林爸爸已经不能下厨，除夕那天，她去镇上称了一斤牛肉，半只酱鸭，隔壁黄一安送来一盘红烧鲤鱼，一份梅菜扣肉，临走前沾了油的手使劲儿蹭她头顶，笑得比太阳还温暖，“水水，新年快乐。”
她回了厨房继续洗菜，自己炒了盘大白菜，又煮了一份紫菜蛋花汤，油星子贱到脸上，蛋壳一起混进汤里，总算做好了年夜饭。
六个菜，六六大顺，来年顺顺利利的，肯定会顺利的，她爸已经答应她，过完年就回去住院。
洗好碗坐下才看会电视，手机就响了。
林泷回家前跟白亦借了好大一笔钱，这已经不是让他介绍工作这么简单了，放在以前她想都不敢想，她的脸皮还可以厚到这个程度。
早知如此当时就不还许姜弋的卡，欠许姜弋的总比欠别人的好，但谁又知道早知如此，所以她换了身衣服出了门去。
白亦开车来的，四个轮子的白色轿车，她认不出车标，但欠他的钱，也足以让她坐上副驾驶时局促不安，好在人家真的只是让她领着人在铜安镇那前后一公里不到的街上逛了一圈。
经过一家药店时，他忽然让她等一下，出来时手里拿着一管药膏，揭开盖子挤出一点涂抹她头发遮住的侧脸。
刚才油星子溅到位置。
他又要挤第二下时，她一把抢了过来，“我自己来吧，谢谢。”
两个人往回走，他的车停在街头，又陪他去铜安镇上几处名人故居走了走。
十点过一点，拒绝白亦送她到家的提议，经过岔路口的垃圾箱时，她把衣兜里揣着的药膏丢了进去，刚好就丢在一束完好新鲜的玫瑰花上。
呵，现在的有钱人真多，钱没处使还去买花，买了就扔。
她回到家，父亲在客厅里看春晚，见她进来问她：“见到那小子了？”
她没跟她爸说两个人分手的事，她跟他说去见个朋友，许姜弋每年过年那几天都会过来，往年有一次找她被她爸看见，爸爸估计以为她刚才出去也是见许姜弋。
林泷没否认，轻轻嗯了一声。
他们没有分手，许姜弋都没同意呢，只是在吵架而已，很正常的。
快到十二点时，她把一长串鞭炮散开铺在地上，细白的手里攥着根香火，另一只手捂住耳朵。
林爸爸坐在门口的摇椅里，身上盖着毯子笑她胆小，“眼睛一闭手一伸，点了就跑爸爸这边来。”
别家已经有稀疏的烟火升上天空，她不敢点烟花，爆竹总要点一串吧。
爆竹声中一岁除。
她深呼吸一口气，按照她爸说的，眯着眼把香火的顶端伸到引线处，呲呲几乎点燃的同时扔了香火跑到了屋檐下。
院子里的爆竹噼里啪啦作响，十二点整，铜安镇上各家各户的烟火一齐升上黑暗的夜空，头顶上方是接连不断炸裂的烟火，她捂着耳朵都挡不住嘭嘭嘭的巨响。
衣兜里的手机收到短信震动两下，应该是有人给她发新年祝福，她抿着唇笑，空出一只手拿出手机看了一眼，愣了好一会儿，复又重新塞回上衣口袋里。
她的目光被夜空里最绚烂的一角吸引，应该是距离她家不远处的人家放的，彩虹一样的烟火绽放在黑暗里，转瞬即逝的同时又燃起下一波，真好看啊，又看了烟花又见到了彩虹，她感动得流下泪来，重新拿出手机，手指颤颤巍巍地拼出一个字：好。
分手吧。
好。


思念1

平面模特这一行，表面光鲜而已，看似拍拍照片就有钱进账，其实每一张照片背后都要花足功夫。
她的起点不高，好在赶上网购兴起，各家电商品牌急需大量模特，虽然是靠走量获得不菲的报酬，也算是老天爷赏饭吃。
忙得脚不沾地，经常这个城市外景拍完又赶着飞机去下一个城市，林泷少女时代一大梦想就是周游全国乃至世界，现在她倒是满足了前者，却被工作缠身没空去看看。
最开始是累得沾床就睡着，闹钟一响慢吞吞地爬起来刷牙洗脸，才发现睡得太匆忙脸上的妆容没卸。
再然后，依旧很忙很累，躺在床上忽梦忽醒，断断续续的也能睡完一觉，到后来就是睡个把小时就惊醒，闭上眼怎么个数星星数小羊都睡不着了，睁着眼睛漫无目的投向虚空等到天明，上工的状态越来越差，连身边的人们都察觉了，白亦问她要不要休息一段时间，她摇头拒绝了。
本来就不爱说话，如今是不想说话，能用眼神肢体回答的问题绝不动嘴。
去黄一安那边吃过饭，对方让她有空去医院看看，别把身体忙坏了。
她很听黄一安的话，在网上挂完号，抽了个没事的上午自己跑了趟医院，出来时兜里揣着袋安眠药，医生让她睡前吃一粒，吃完再回来。
晚上忙完进卧室时倒了杯温水，小小的一粒药片捻在指间瞧了又瞧，这么普通的一个玩意儿，真的能让她睡着吗？
怀着将信将疑的态度，她还是就着温水吞下了。
安眠药确实能让她睡着，她逐渐依赖药物入眠，白天又恢复了精神奕奕，满怀冲劲的工作，白亦说最开始比较辛苦，等之后有经验名气了，报酬就会水涨船高，等她有钱就可以还掉父亲和她欠的账，再把她和爸爸的院子买回来，如果还多一张机票的钱，可以去美国看一看许姜弋过得怎么样，以前总是他坐飞机回来看她，那她也勉为其难地去看看他好了。
分手了，还是要知道他的近况的，即便是老死不相往来，她也要大老远瞧他一眼，当初没回头看他，可把她后悔死了。
这么好看的姜弋，她竟然忍住了不回头，他当时，肯定哭了，姜弋哭了，她也会心疼的。
可惜的是，她没有熬来水涨船高的机会，有名气的大公司试镜时都面带笑容的，最后都抱歉地祝福她有更好的平台，之后是追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492  连试镜也没有了。
林泷上过最高端的杂志封面，是一本名叫vivi的一线时尚刊物，全球大部分国家都有它的分支机构，她记得那一期卖得挺火的，原因跟她无关，而且她的搭档是国际超模，中国区的主编跟她有私交才有了机会试镜。
她的工作没有多大气色，失眠倒是越来越严重。
药物带来的睡眠同样有它的副作用，她经常一睡不醒，睡着时昏昏沉沉地像溺水，明明意识想要清醒过来，身体却总不听使唤没有力气，工作的状态又变差了，不过这一回她学会了掩藏，在镜头下呆久了的人，多少都有点伪装的功夫。
她不再满足于单纯地入眠，私自停了药，疲累的身体躺在床上睁着眼睛等天亮，医院倒还是定期去，药片照常拿，这已经成为生活的一部分。
偶尔闲暇的时候，会随便坐上一条线路的公车，她对铜川市区还是很熟的，不会迷路，很多个小角落，许姜弋都领着她逛过，他特别喜欢带她找各种各样吃的，林泷有一天坐车坐到终点站下车，时值盛夏，想起附近有一家卖冰凉粉的小店，按着记忆里的路子找了过去。
卖凉粉的店铺还在那处，店面扩大了不少，不再是老板一家自己忙活，还雇了几个帮工，她等凉粉的间隙里往头顶循环播放同一则新闻的小电视机瞧，才知道当初少人问津的小店竟然上了本城的美食栏目推荐，一下子火了起来，不少外地来游玩的游客都会来打卡。
许姜弋真厉害啊，竟然比美食栏目更早的知道这家冰凉粉，很多年前就带她来打卡了。
她去的最多的还是一中，校门口的那家奶茶开了十多年，俨然成了学校附近的老店，分店也开了好几家，她点一杯珍珠奶茶几串关东煮，就可以在学校附近的长椅上坐一晚上，一中的周边全是铜川的市政机关办事处，她坐着的对面，刚好是民政局。
她身下的这张椅子，她有一回走累了，许姜弋就领着她坐上面休息，他的目的才不是只让她休息，彼时的少年特别不正经，一手搂着她肩一边指着对面的建筑物问她：“宝贝，知道那边是干嘛的吗？”
她又没近视，当然看到了那几个红艳艳的大字，转过脸刚要骂他不害臊，他比他更先一步封住她的唇。
光天化日，又是在学校附近，他只亲了一下就放开她，笑得身后的阳光都在晃眼。
“林水水，等老子22岁就拉你进去把证扯了，有证才好办事。”
现在倒好，事儿办了，证却没有。
她坐在长椅上沉溺于自己的世界里无法自拔，是一阵风将她唤过神来，风中夹杂着熟悉的味道，她目光巡视两边，最后落在十来米远一个穿着一中校服的少年身上，对方在跟一个同样穿着校服的女生说话。
她起身走上前去，两个人留意到她的靠近，脸上还有婴儿肥的女孩出声问她，“姐姐，有什么事吗？”
她抿着唇不好意思地笑，指了指少年手里夹着的烟，“能告诉我，这个烟的牌子是什么，在哪里买的吗？”
少年出声回答，“很多小卖部都有。”
对方又告诉她一个香烟品牌的名字，对烟草一窍不通的她完全没听明白。
这时女生一手伸进男孩的校服口袋里，准确摸到一个烟盒递给她，“姐姐，就是这个，给你啦！”
旁边的男孩一把将人搂进怀里，“把老子的烟送人，死丫头你找打是吧！”
“哼！你敢打我，我就告诉我爸妈！”
两个人吵吵闹闹的走远了，林泷视线重新回到手里的烟盒上，她揭开盖子，里面还有大半没抽过的，连打火机都有。
她又坐回长椅上，抽出一只点燃，傍晚时分的天色将暗未暗，她的目光落在猩红的那一点上，把烟嘴慢慢的，慢慢的凑到自己嘴边，深吸了一口，快两年没哭的人，下一秒呛得眼泪都流了出来。
她没有立即扔掉，依旧捏在指间，如同捏着一根棒棒糖。
她那时已经剪短头发，夏天凉爽的风吹拂她的刘海，路灯也亮起，嘴唇动了几下，像在对自己说，又是在对空气呢喃。
“姜弋，你怎么抽这么呛喉的烟呢？不难受吗？”
林泷没再尝试过抽烟，但随身的包里，家里的客厅，睡觉的床头，都会放上一包，男学生没骗她，这个烟到处都有卖，她走进小区的便利店一眼就看到。
点上一根，烟雾缭绕间，姜弋就出现了，更加不愿吃药。
“姜弋，我今天去了，你带我去过的那家冷饮店，他们家的草莓圣代还是很好吃啊，但是涨价了，涨了三块钱，太过分了，中国的物价涨得这么快的吗，姜弋，你在美国那边也是这样吗？”
像这样，絮絮叨叨的，白日一言不发的人，可以念叨上一整晚，天亮时，地板上也扔了一地的烟头。
对一个人的想念，后知后觉，排山倒海。
终于察觉到不对劲，是一个下着雨的清晨，夜半迷迷糊糊睡着的她，被窗外滴答滴答的雨声吵醒。
她喜欢枕着手睡，但不同于以往，今天的手掌好像被自己枕麻了，又麻又疼，她活动着手关节缓缓睁眼，对着手掌心里密密麻麻明显是烟头烫出来的红印愣了近十分钟，目光落在地板的烟头上。
有了第一次，第二次再出现这样的情况，就很正常，渐渐的，大腿上，脚掌心也留下这样的印记，全部都是在她迷迷糊糊时发生的，但家里的门窗紧闭锁得死紧，确实没有人进来害她，是她自己，意识失去掌控时的自己，亲手做的。
身体的疼痛奇迹般缓解了内心的痛楚，她深知这样不太好，却被这种自残的行为深深吸引，身体发肤受之父母，她的生身父母早在她出身之时抛弃了她，她的养父也在她没有任何心理准备时，连遗言都没跟她说一句，挑了个她不在家的日子，喝完家里的农药，一口都没剩下给她，许姜弋也走了，这个世界上没有人需要她，没有人能长久地陪在她身边。
她感受不到疼痛，身体的痛，哪里及得上心痛的半分。
真正让她觉得恐慌，是因为身体已经没有隐蔽的部位可以供她消遣，她是靠这副身子吃饭的，她欠的帐还没还完，她还没把她的家买回来，还没凑到去看许姜弋的机票钱呢，怎么可以丢了工作。
这回没人提，她自己主动去了医院，医生让她填了个表，她脑袋昏昏沉沉的，跟着上面的问题回答了。
医生告诉她，小姑娘，你家人有没有跟你一起来的啊。
她摇头，她爸都死了，她哪里来的家人。
医生又问，那朋友呢。
她又摇头，工作上认识的勉强算是同事，朋友？黄一宁和黄一安？她不想再去麻烦他们一家人，她欠他们的已经够多了。
她目光落在医生慈眉善目的脸上，这个医生看着挺和蔼，怎么老问她这些诛心的问题啊，太过分了，她晚上要告诉姜弋，医院的医生欺负她。
医生终于不再问她一堆没用的问题，嘴唇一开一合间告诉她，你这个情况是中度单向情感障碍，就是通常说的抑郁症，有条件的话可以住院治疗，没空的话也要每天吃药，按照医生的医嘱走，不能自己加药或者停药。
她整个过程都是头晕脑胀的，迷迷糊糊地听对方讲了一大堆，除了三个字啥也没记住，记忆力越来越差，医生告诉她记忆力下降也是抑郁症表现的一种情况。
抑郁症。
她去窗口领了一堆药品，手上拿着个病历本，如同被抽了魂魄，目光呆滞地走出医院。
抑郁症是什么啊？
她坐在医院门口的台阶上，拿出手机开始查询，一条一条认真浏览过去，中午火热的太阳照在头顶，小脸上汗涔涔的都忘了擦，翻找了近一个小时，最后松了一口气。
原来是这样啊，她好像只是中度，还没到最严重的境地，不怕，还有得治。



思念2
黄一安知道她今天休假，打电话来让她去家里吃晚饭，她以已经吃过为由拒绝了邀请，实则已经躺在床上一整天，滴水未进，不觉得饿。
挂了电话，又觉得这样不好，像在自我放逐，迟早把自己作弄死，挣扎着起身刷牙洗脸，打扮得漂漂亮亮的拦车去附近的商超，买了不少蔬菜。
她已经敢碰刀子，电饭锅淘好米通电，削土豆时，不小心划到手，指间沁出一滴血，她举到眼前盯着瞧了好一会，才想起要去找创口贴贴上。
创口贴家里就有，她撕开包装贴完后，仅剩的一点好好给自己做顿饭的想法也打消，好在排骨汤已经炖上，排骨汤饭还是能吃得上的」 Ｑ群&7.8：6.0・9.9・8.9.5独.家.整.理。
奶白色的骨汤熬出锅端上餐桌，莫名其妙的，食欲就来了，她已经许久没有这样旺盛的食欲，一天吃不下半碗米饭的人，晚餐光米饭就吃了两碗，排骨也啃了不少，站在阳台上消化时，肚子还是鼓鼓的。
树上的银杏叶已经金黄，又到秋天了，再晚一点天黑下来她就进屋，顺便把阳台晾干的衣服一起收进衣柜。
一天没有进食的人，突然吃得太饱，八点出头，跑到卫生间开始吐，吐了好几轮，胆汁都要一起吐出来，再躺会床上时身子汗湿得彻底，四肢瘫软，没有一点力气站起来冲个澡。
会不会就这样躺着死过去啊，活着未必不好，死了也不算太差，每一个选择都是喜忧参半。
她许久没去黄一安家，那边不放心，第二天一早让黄一宁来看看，一宁结婚前跟她一起住过段时间，有这套房子的钥匙，敲门没人开，自己插钥匙推了门进来，见她躺在床上睡得沉，以为她又熬夜晚睡，一把将人摇醒，一摸她身子骨，烫的吓人，这才注意到她的面色是不正常的红，还以为是空调吹的。
她昨晚还是爬起来洗了澡，没留意按了冷水，冰凉彻骨的水流从头顶浇下来，她的反应因为长时间的服药变得迟钝，又或者真的疯了，等到全身凉透了，才不急不慌地换成热水，冷热交替，不发烧才有鬼。
烧的迷迷糊糊，梦到了她家的房子，她爸还在，许姜弋坐在她往常坐的位置上，跟她爸吃饭喝酒，她初三学业可忙，放学回家晚了站在门口，她爸喊她进去吃饭，许姜弋也喊她，她想过去，谁知道腿软没力气，怎么都跨不过那道门槛，正要喊许姜弋过来抱她，才发现说话没声音，再一抬头，爸爸走了，许姜弋也没了。
做了这般光怪陆离的梦，再醒来就躺在医院里，像高二那年在寝室发烧，也是如此光景，只是那年背她过来的是许姜弋，这回是黄一宁和她丈夫。
她的神情还是恍惚的，没从梦境中走出来，自从去医院诊断出抑郁症后，她就再也没有买过烟，很久不曾见到姜弋，连爸爸也出现了。
像这样闲下来发疯的情况终究是少，大部分时间还是在忙，冬天出外景，在寒风里穿短裙，夏天闷热的房间里穿袄子，已经成了生活里最平淡的部分，有时候连轴转的忙赶上生理期，几片止痛药吞进肚就搞定。
没有人发现她有病，她还是个正常人，体重疯狂往下掉是好事，别人想法设法减肥还没她这效果呢。
有时候吃完药会兴奋一整晚，刚开始她还老老实实躺在床上等天亮，再后来如果没下雨，就喜欢去小区里兜一圈，美其名曰锻炼身体，回来了坐在楼下的长椅上休息，更深露重，进了屋子，头发丝都沾染了露水，冲个澡重新出门上工。
临近过年时，一个电商品牌邀请她去东北出外景，那个季节，如果不是报酬不错，加上已经帮对方拍完三个季度，她是真的不会去的，呆在铜川虽然是个伤心地，但铜川不下雪，自从08年南方冰灾后，整个铜川像是应了全球变暖的诅咒，再没下过雪，正合了她的意。
那种白花花的东西，刺得她眼睛疼。
回铜川的飞机上，她手里拿着一份飞机安全常识在看，同行的化妆师坐在她旁边，突然喊了她一声，问她手腕上怎么回事。
她把手册放回原位，手表上移遮住红色的划痕，两手藏到衣服口袋里，淡淡地回一句，没什么。
她面无表情说话时，总有几分生人勿近的冷，化妆师不再打听，戴上眼罩眼一闭，一觉睡到飞机下降，各回各家，谁也不认识谁。
后来心口难过得想从阳台跳下去时，她就不再划手腕缓解了，她改划大腿上，家里大一点的菜刀水果刀早就被她扔掉，只留下一片小小的男人刮胡子用的刀片，薄且锋利，她掌握好力度，切口细微，不会留下明显伤痕，几天就愈合，也不会留疤。
她的灵魂在溃烂，但是她的经济状况在变好，很多人的账都还完了，还差白亦的，每个月都往他银行卡里打钱。
但是没有等她存到把家买回来的钱，铜安镇就出了拆迁公告，镇上有房子的人家开心得要放鞭炮，穷了大半辈子，到头来那么些年轻人出去打工都嫌弃不肯回来的破房子，一下子升值成寸土寸金的地段，年打工的年轻人也都陆续回家，拆二代不愁吃不愁穿谁不当。
不用攒赎房子的钱，她的经济压力减少许多，本该高兴的人，却确认拆迁属实后，连夜打车去她爸坟前哭，车子停在陵园门口，加上她一张死气沉沉的脸，吓得司机师傅以为撞了鬼，没收她钱就急忙开车离开。
这个病让她觉得最可怕之处，是在一个陪甲方吃饭的饭局上，她没有立刻认出来秦晋，两个人出来后她急忙道歉，她的记忆力下降得厉害，但也不至于这么差的，怎么把高中同桌的长相都忘了，回家的一路上，一直在想，又开始回忆起几个人的高中岁月，那样静好的时光里，所有人都是笑盈盈的，没有悲伤，只有欢喜，许姜弋又拽又霸道，仗着自己个儿高，总喜欢一只胳膊圈住她两边肩膀把她摁进怀里，怎么推他都不松开。
走着走着，她忽然捂住脸蹲在地上啜泣。
两个人在一起的时候，手机像素还没像现在这么好，能打电话发短信就行，拍照是要特意去照相馆的，当时他们几乎天天在一起，谁能想到拍照，合影留念这种事情，是要长长久久分开的人才需要的。
细声细气的哭泣慢慢变得大声，在暗无边际的长街回荡。
她好像也想不起，许姜弋的脸长什么模样了。
关于活着这件事，她总爱较真，她问过白亦，活着的意义是什么，他告诉她，活着的意义是梦想，实现自己的梦想，做自己想做的事。她又问黄一宁，活着有什么意义，她告诉她，活着的意义是爱情，跟自己喜欢的人厮守一生。
那她算什么？到目前为止的人生，她没有梦想也没有爱人，如果说赚钱还账是她的梦想，她有预感，她的账不出意外会在26岁的夏天还完，那她活着的意义，到26岁就没有了吗？
活着没有意义，为什么还要活着，那她的人生，到26岁，就可以结束了？
不，她不要死，她要活着。
她在狂风骤雨的夜晚哭得泪流满面。
她林泷没有特别想实现的梦想，父亲也已离世，但是，如果生命需要意义支撑才能活下去，她得尽快去找姜弋。
许姜弋是她的爱情，是她的梦想，是她余生的全部意义。
只有这个人才能滋养她的生命，让她从漫长的痛处里解脱。
她必须回到许姜弋身边。
正前方的荧幕停留在电影海报的界面，暖热的空调风呼呼的吹着，他坐在一旁，听她轻言细语缓缓地说着。
“姜弋，呆在铜川让我觉得痛苦，可能是跟你一起生活过的地方，走过每一处你带我走过的街道时都会想起你，学校附近那家民政局的对面，有一把椅子你还记得吗，我大四毕业那年，22岁生日在那边坐了一整天，你都没有出现，我就知道你再也不会回来，你在酒店里说的那句再也不想见到我是说真的。”
“但是，你还是回来了，在国际酒店包厢里看见你时，我好开心，我很久没有产生痛苦之外的感觉了，开心对我来说太稀罕了，那天晚上我会问你，这十年你过得好不好，真的不是，出于前女友的角度，客气地问一问而已。”
“姜弋，我知道错了，我想去跟你道歉的，机票买好，签证也有了，第二天我就要飞去找你了，但是，刘续告诉我，你结婚了，姜弋，你结婚了，为什么不告诉我一声，我虽然会嫉妒，但还是会祝福的呀，我会祝你余生美满幸福，别再遇到我这样的人。”
“还有我爸爸，姜弋，我的爸爸你见过的，小时候他都能把我举起来，那么大一个人，装在一个小罐子里，那么小的罐子，我一只手都能捧着，怎么装下我爸爸的呢，嗯？姜弋，他们怎么把我爸爸装在一个小罐子里？”
“姜弋，我的爸爸死了，我打电话给你，想你回来抱抱我，但是，接电话的人是胡佳琪，我们当时分手一年不到，你就把我忘了，你还跟胡佳琪在一起，你不知道我不喜欢她吗，我真要被你们膈应死了。”
“对啊，我爸爸是喝农药死的，我在上海的医院里自杀未遂醒过来时，白亦对我说要好好活着，自杀的人没有来生，下辈子就见不到我爸爸了，但是他忘记了，我爸爸就是自杀死的，我活到善终有了来生，也见不到我的爸爸。”
“姜弋，我再也见不到我的爸爸了，但我想也许可以再见到你，虽然我想飞去见你的事最终没有完成，但是我想见你啊，我继续活着，留在铜川没走，你也许哪天莫名其妙就原谅我，愿意回来了呢。”
“姜弋，你别害怕，我不会自杀脏了你的房子的，我从上海回来后，特别配合医生的治疗方案，他们给我的药，我都吃了，我还住过一段时间的精神科病院，那段时间是白亦陪着我的，没办法，我的病只有他知道，我没有告诉过任何人，姜弋，我只告诉了你。”
“你不是讨厌白亦吗，我也知道的，后来我都知道了，我还是没有离开他，我甚至原谅他了，姜弋。”
“我原谅他对你做的事，不是因为我喜欢他，姜弋，我只是觉得，我不能忘恩负义，那些岁月里，是他陪我一步一步熬过来的，我要还钱啊，但又没有工作，他就介绍我入行当模特，还有在上海的酒店里，如果不是」 Ｑ群&7.8：6.0・9.9・8.9.5独.家.整.理他，我早死了好多回了，哪里还能见到你呢。”
“姜弋，我又见到你了，你还没结婚，刘续是骗我的，虽然骗得我有点惨，但是，你还没结婚，真好啊，我还可以，再追求你一次……”
“姜弋，不是你先追我的哦，是我先喜欢你，我到现在还记得那个炎热的夏天，入学军训，我从卫生间里出来，被一个好凶的男孩子拦住，他要我的手机号，是你帮我赶走了他，我当时都还不知道你是谁呢，就对你一见钟情了，姜弋，你是我的英雄……”
“姜弋，我每天每夜都在想你，阴天时想念你，晴天时想念你，下雨天还是想念你，原来对你的思念，可以这么的漫长啊…不知不觉就十年过去…我都成老阿姨了啊……”
时间无法将你带走，你是解药是营养，是生命的所有，从始至终，从未变过。
伴随着最后一句叹息，她的故事来到了终点。
“姜弋，我说了这么多，目的是希望你可怜我，你愿意给我机会，让我重新追求你一次吗，我买了早上八点飞海南的机票，现在是凌晨四点五十分，你不愿意的话，我稍后就要去赶飞机了……”
她的脸转向一边不看他，害怕听到他的拒绝，不自觉捂上了耳朵。
这是一场豪赌，输了奉上她的性命，赢了重获她的性命，多少情浓的恋人因为这个病，承担不起对方生命的责任而选择分手，更何况分开十年的他们，如果姜弋拒绝了，她也不会怪他的。
但是，她说了谎，她的飞机起飞时间是十点整，为了逼此时同情心泛滥的他尽快做决定，她把容他考虑的时间缩短了一点。
拜托让许姜弋糊里糊涂就同意了吧。
明明周围安静得没有声音，林泷耳朵里却像听见秒表一格一格走动的声响，咔呲咔呲，她又产生幻觉了。
这边的许姜弋一把将人拉扯翻转拥进怀里，发着抖的手使劲在她头顶揉了一把才解恨。
“老子才不原谅你，更不需要你的追求。”
他喉咙哽住了，眼泪早已流得满脸都是，说话声都带着颤意，把怀里的抱得死紧死紧，似乎下一秒她真的要飞了走了。
“老子没有结婚，没跟胡佳琪谈过，你别给老子扣屎盆子。”
林泷忽然笑了，吸了吸鼻涕，泪珠悬在眼眶边，许姜弋说话还是这么简单粗俗啊。
头顶上方的男人忽然将脸埋进她脖子里，汹涌的热泪烫得她灵魂都在颤抖，贴着她耳朵下的嘴唇，声音嘶哑得过份。
“水水，姜弋从来没有恨你，希望你过得不好的话，都是骗你的，你过得不好，我心疼死了，你不是老阿姨，你是我的乖宝，一辈子的小仙女。”
“水水，爸爸走了，姜弋回来了啊，嗯？”
怀里的小姑娘如同回到了十八岁以前的时光，那是她无忧无虑受尽宠爱的岁月，她搂紧他的腰瞬间号啕大哭。
“我没有爸爸了，姜弋，我爸爸走了，我没有爸爸了，姜弋，你怎么才回来啊……”
我只有你了。
余生只有你。




不是梦，货真价实
林泷睡醒时，半眯着眼，脑子里还是混沌一团，指间微动，掌心空虚一片。
“姜弋……”
没有人应她，她再喊了一遍。
“许姜弋？”
等了一会，寂静无声，她又做梦了。
这个梦境，过份诱惑人。
身后脚掌踩踏地板的声音传进耳朵，许姜弋正哼着歌在厨房开火煎鸡蛋，节奏轻快的小曲突然停止，忙关了火丢下煎到一半的鸡蛋。
“怎么不穿鞋就跑出来。”
说话同时将人打横抱起往沙发边走。
两只小手抚上他两边颧骨，一双柳叶形状的媚眼死死盯着他一眨不眨。
“许姜弋？”
她嗓音天生带着山间清泉的凉意，表情再认真些，就显得有些冰冷。
“干嘛，老子在呢。”
草，才睡一晚上就不认他了？呵，滚了他的床单，就是他的人，想跑路，门都没有。
“飞机早就飞走，想都别想。”故意不喊她起床的。
走到沙发边，正要把她放在上面，小女人忽然搂紧他的脖子，脸也贴上来，低声感慨，“我以为又是梦呢……”
睁开眼睛看清房间里的摆设，方知不是在自己的屋里，一把掀开被子光着脚就跑了出来，循着动静找到厨房边。
还好不是梦。
许姜弋心口有点酸，早餐也不管了，把人往沙发上放好，高大的身躯同时覆上去。
小姑娘敢说他是梦，那他就亲够了再说，别的不提，先刷足存在感。
才刚从床上起来，全身都没力气，娇软的身子横躺在沙发里，任其为所欲为，也不想推开他。
许姜弋贴上她的粉唇，亲吻的力量不似以往强势霸道，舌头在她唇周温柔地打转几圈，而后才开始吮吸她的小嘴，她的两瓣唇肉香软诱人，男人时不时吮吸进自己口腔里含住。
“唔……”
林泷两只胳膊虚虚地环在他颈后，腿儿也被身上的男人压制住动弹不得，承受他唇舌一波又一波温柔有序的进攻，眼皮阖着，因为昨晚哭过，虽然及时用热毛巾敷过，还是泛红，些微带着肿。
这般可怜样，好似他真的在欺负她一样。
再温柔，也还是男人，蜻蜓点水的啄吻终究无法填堵欲望的沟壑，不知不觉间就加重了力道，直到两瓣唇都被舔得发疼，身下的人蹙着眉发出轻轻的闷哼，他才松开叼着她一片唇的嘴，得了自由的小嘴红肿，无声地控诉着他的野蛮。
许姜弋心里暗恼，他是真想轻点的，不留神又亲得狠了，不管，先亲了再说。
林泷以为，这个晨间吻就这样结束了，红唇微起正要深呼吸一口气，不防他的大舌头趁此机会突然闯入，叩开她的贝齿在她口腔中挥舞翻搅，又缠上她的丁香小舌，往男人自己嘴里吸，两个人贴合得紧紧的唇间发出一阵又一阵的舔舐声，以及吞咽唾液的靡靡之音。
男人的手掌原本只是扣在她肩腰处，渐渐也不知满足，她穿着料子轻薄版型宽松的睡裙，里面甚至没有胸衣，许姜弋一手来到她的胸脯上，隔着层衣服不算用力地揉捏，他已经在竭力克制。
一吻结束，他退出她口腔，小脸的下巴处淌着来不及吞咽的银丝，许姜弋复又低下头舔舐，悉数吞进腹中。
他的呼吸粗重，明显染了情欲的模样，鼻尖沁出汗液，虎躯大半的重量压在娇软的女体上。“快说？老子是不是梦？嗯？”
一只大掌扣住她饱满的小臀，用腿间肿胀的存在在她大腿根或轻或重地摩擦，暗示性十足，敢说错话，他是要罚她的。
林泷羞得不敢睁眼，檀口张着大口大口的呼吸空气，哪里有空回答他的问题。
许姜弋低下身嘴唇凑到她耳边，轻咬她柔软的耳垂，“小笨蛋，跟老子打啵这么多回，吻技还是这么差。”
吻得深点重点就喘不过〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉气来，憋闷着每次都要他离了嘴才知道呼吸，他抬起腰臀由上往下重重地一撞。
“老子还是不是梦了？嗯？”
本就低沉的嗓音陷入情欲里越发性感撩人，明明没有外人，还刻意压低用只有两个人听得见的音量，赤裸裸的在她耳朵边威胁：“说错话，老子就让你深入感受它的货真价实。”
她林泷身子骨软得厉害，想掐他都没半点力气，只能遂他的愿，细声细气地回：“嗯…不是梦……”
得了想要的答案，男人却更不愿起身，两只胳膊来到她身后，把娇躯往自己怀里扣，手臂抱得更紧，似乎要将人嵌入自己的身体里合二为一。
身体叫嚣着要她的欲望越来越强烈，许姜弋在心里骂了两声，大清早亲她，最后害苦了自己，在她唇上使劲儿地吮吸一口，才不情不愿地起身撤离。
房子里暖和还是怕她冷，将绒毯盖上她身子，摸到她脚掌用自己的掌心搓热。
“乖乖躺着别乱跑，老子去给你做早餐。”
走到厨房继续煎蛋。
许姜弋不去给人家拿鞋是有原因的。
一锅熬的软糯鲜香的虾仁粥端上餐桌，两屉小笼包，再搭配两个煎蛋，又回到沙发边将人抱起走向餐桌。
那么多椅子，偏要把人摁坐在他大腿上，吹凉一口热粥，“啊，宝宝张嘴。”
病娇如林泷，也深觉不好意思了，“姜弋，你放我下去，我自己吃。”这像哄小孩的喂法，让手脚健全的她实在张不开嘴。
而且，臀部下的那根东西就那样直挺挺地抵着她，想无视都难。
他道貌岸然地解释他的用意，“宝宝，你没穿鞋，踩地上冷。”
昨晚跟他坦白自己的病情后，她整个人的感觉都变了，之前还强撑住几分，现在是完完全全的依赖他，又带着些许自卑。
“那你，那你去楼上帮我拿一下好吗？”
如果是以前，她都对他又捶又打骂他不正经，现在就乖乖地缩在他怀里，轻言细语地求他，带着一丝讨好的意味。
许姜弋心疼地紧，她这么缺乏安全感，他更舍不得放开，一只手举着勺子喂到她嘴边，一边抚弄她的头发。
“阿宝先吃饭，吃完姜弋陪你上楼穿鞋，好不好？”
“真的吗？”
“骗你是小狗，先吃饭，不吃早餐对肠胃不好。”
林泷被他温柔的声音蛊惑，缓缓张开小嘴，好吧，那就先吃饭。
他每喂进去一口，就夸一句真乖，乖宝。
“姜弋，你会做饭了。”以前两个人窝在他一中附近那套房子里，都是点外卖解决。
 “嗯，因为想着要先收买你的胃，才能把你追回来，小吃货。”
她是喜欢吃，虽然没有食欲，但她记得，她是很喜欢尝各种各样吃食的，姜弋也记得，还学会煮饭做菜了呢，她都没学会。
“姜弋，等我好了，你会做很多好吃的给我吃吗？”
他在她额头上落下一吻，“小傻瓜，不管你会不会治好，老子都给你做。”
不管她的病会不会好，他都要守在她身边的。
她露出开心极了的笑，“好啊。”
姜弋煮的食物这么美味，她要赶快好起来，吃得更多，更多，而不是现在这样，吃几口就饱，吃多了就想吐，太浪费了。
他喂得很认真，仔细计算着食量，半碗粥，一个煎蛋，又喂了个小笼包，许姜弋看差不多，就停了手，就着她用过的碗筷，自己也开始进食。
跟喂她时的细致不一样，男人吃东西都是大口大口的，一只手不忘环住她肩膀。
林泷缩在他怀里，头靠着他肩膀仰着脸看他，“姜弋，你要吗。”
下面的硬挺存在感越来越强烈，听说男人憋久了难受。
许姜弋一口包子卡在喉咙处，赶紧喝了口粥，待完全咽下去，才垂眼瞧她脸，“怎么？你要给？”
他早上先醒来，腿根处撑起一片天，大冬天的起身去冲凉水澡，要不是顾忌她的身子，真要拉她来个晨练运动。
要，怎么不想要，他想要她个几天几夜精尽人亡也是风流鬼。
搭在他胸口处的手拽了拽他的家居服，声音细若蚊虫：“嗯……”
我的所有都是你的，你要，就给你啊。
许姜弋一把丢了筷子，打横把人抱起往楼上卧室跑，生怕慢一步煮熟的鸭子飞了。



主动权给她 
藏青色床单的大床跟女人洁白的裙子和身体形成鲜明对比，许姜弋跪在她两腿间，望着身下女子泫然欲泣的小脸，昨天的吻痕还没消去，脖子上又添了新的痕迹，胳膊垂在两侧攥紧身下的床单，这么一副可怜兮兮的模样，倒显得他在欺负她似的。
许姜弋一时恶趣味上头，抱住她身子一转，两个人位置换了个上下，让林泷坐在他腰腹上。
她本就生得妩媚，方才又得心爱之人的爱抚亲吻，此刻睁开一双柳叶眼，真正是眉目含情，媚眼如丝。
“姜弋，怎么了？”
两个人的衣服都完好地穿着，她上半身趴在他胸口，两只小手改为抓着他的领口。
许姜弋两掌心扶着她臀把她往上推一把，捧着她小脸蛋，两个人鼻尖对着鼻尖，男人笑得恣意风流，“阿宝，这回让你在上面。”
他抛出条件引诱她，“主动权都在你手里，你让姜弋干嘛他就干嘛，好不好？”
林泷不在乎什么主动权，这种事做起来本就羞死人，又是大白天的，她只想钻进被子里赶快做完了事，许姜弋偏还要让她自己来。
“我…我不会……”
在对待她的事情上，他从来都是耐心十足的，大腿根处的那根棒子憋得都快断掉了还能淡定跟他女人调情。
“乖，我怎么对你，还记得吗，就像那样做就好。”他在她嫣红的唇上落下浅浅的一吻，“改天带你看电影深入学习，就在老子给你装修的影音房看。”
置于是什么电影不言而喻，许姜弋脑海里已经脑补出一场天雷勾动地火的影音房play，身上的小姑娘却抱住他脖子，脸蛋蹭着他的侧脸撒娇，“太羞了，羞死人，姜弋，让我下去好不好，我不要在上面。”
她羞得想合拢自己的两条细腿，却不妨夹住了男人的腰，许姜弋此时此刻精虫上脑，被她这轻轻地一夹整得闷哼一声。
“嗯……宝宝，就是这样，你随便发挥，也能把老公夹得叫出来。”
他一只手一直抚摸她的头发试图安抚她紧张的情绪，微转过头亲吻她的发丝，“阿宝不羞，姜弋全部都是你的，随便你怎么看。”
她是一只天真无邪的小羊，被邪恶的大灰狼诱哄，“姜弋，你是我的吗？”
“嗯。”
搭在她腰间的胳膊收紧，继续将她往坑里带，“阿宝，我是你的，你是我的，我们是一体的，自己看自己的身子，不羞。”
林泷将他的话在心里复述一遍，心口一下甜丝丝的，姜弋是她的，她是姜弋的，她不是一无所有，她不是无枝可依。
真好，姜弋真好。
许姜弋等她自己想了一会儿，才有重新问她，“好吗？”
“呃…好吧……”
姜弋想要她在上面，那她就在上面吧，他是她的，她也是他的，不羞人。
两个人年少相恋，许姜弋怎么亲她的，她记得一清二楚。
林泷撑起上半身，两手抚摸他眉眼凌厉禁欲至极的俊脸，在他额头上印下一吻，“姜弋，是这样吗。”
许姜弋被她这冷不防的亲额头整得有点懵，好吧，其实是被她这不含情欲的一吻撩到了，他捏一下她的小脸，“嗯，水水真乖。”
她却忽然抱住他的头，脸贴着他的脸，眼里滑下几颗泪水，“姜弋，我爱你。”
两个人接吻的次数数不胜数，姜弋吻过她无数次额头，但这是她第一次吻姜弋的额头，嘴唇贴上他额头的瞬间，心口柔软得能滴下水来。
她到今天才体会到，姜弋每一次亲吻她额头时，是这般的细致温柔，令她为之动容。
“姜弋，我很爱你的，我最爱你。”
她又一次表白强调。
真是个水做的娃娃，做爱都能哭得稀里哗啦，他抬起她的脸蛋面对自己，揩有眼下的泪珠，“知道了，老子也爱你，爱死你了。”
他用腿根处肿胀得快炸掉的男根提醒她“来，用你的实际行动，爱一下你男人。”
身上的女人终于破涕为笑。
许姜弋这人，就是大色魔，越来越色。
可林泷最喜欢这个大色魔。
两个人深情互诉衷肠一番，后面的事，就是水到渠成。
说主动权在她给她，男人一手扶着她腰一手扣着她后脑勺，其余就真的半点不插手。
林泷的吻来到他喉结处，她早就对男人脖子上这凸出的一段好奇已久，她学着他以往招待她的手段，先是含住凸起的那处，温热的嘴儿将他整个喉结包裹，牙齿轻轻咬住四周，伸出舌尖顶弄中间的位置。
“嗯…宝宝真厉害……”
伴随他说话的声音，喉结震颤，她惊吓得松口，太神奇了，还会动，她放过他的喉结，顺着往下来到他的锁骨。
许姜弋的锁骨，超级性感，是姜弋身体最讨她喜欢的部位，她一定要好好亲一回过瘾。
她舔弄锁骨窝的唇舌温柔细致，连他都察觉到她的情绪，一直搁在她后脑勺的大掌怜爱地抚摸她的头发，声音低沉喑哑，“喜欢？”
他的宝宝，藏得这么深，竟然是个锁骨控？
头埋在他脖颈间的小女人怯生生地应了个嗯。
喜欢，超级喜欢。
他笑得愉悦，“喜欢就好，全都是你的，使劲亲使劲咬。”
林泷也不客气，重重地咬下一口，半点没有愧疚，这些都是许姜弋对她做过的，这个混蛋，她早就想这么报复他了，让他也尝尝被牙齿咬的滋味。
被心爱的女人咬是一件多么幸福的事，男人的喉间发出一声舒服的哼叫，许姜弋开心死了，他的乖宝咬得这么重，肯定起印，哈，这次啪完，他也是要有吻痕的男人了。
“宝宝，咬得再用力点。”吻痕再深一点，好几天都不会消失，还要穿个宽领的衣服出门晃荡几圈。
他家水水，对他可是热情似火呢。
林水水：“……”
许姜弋不仅脸皮厚，身上的皮也不薄。
把他裸露在外的皮肤都吻过，临到要脱他的衣服，她还是有点紧张，“姜弋，我要脱你衣服了。”
小姑娘还要客气地跟他打声招呼，许姜弋笑得吊儿郎当毫不在意，“你脱呗。”
赶快脱，脱光光，让她看看他引以为豪的八块腹肌，看个够。
得了他的允许，林泷深吸口气，纤细的手指摸上他家居服的纽扣，一粒一粒往下解开，身子沿着他腰腹下滑，解最后一颗扣子时，小手来到他腹部，再往下一点，就是他鼓囊囊的那团，直挺挺地杵在腿根处撑起一片帐篷，想无视都难。
她脱他的衣服，他当然也要客气客气帮她也脱，女人仅着一条睡裙，许姜弋的手掌来到她背后，拉链往下一拉，呲的一声，宽松柔滑的裙子从她身上滑落大半。
“乖宝抬手。”她听话地抬起两只胳膊，他用力往上一扯，整条裙子脱离，身上仅剩一条底裤，胸前的两只兔子玉雪可爱，她不自觉两手捂住两团，脚趾头紧张得蜷缩起来。
“乖宝不怕，姜弋也脱光光给你看。”
许姜弋克制住上手揉弄她奶子的欲望，牵着小手来到自己的裤腰处，“往下一拉，姜弋就跟你一样光溜溜了。”
他今天穿的还是一条松紧绳的宽松裤，都不用她解皮带，轻轻松松往下一拉，小姜弋就放出来了。
她盯着他撑起的那处所在，那是男人最隐秘的部位，她只要脱了姜弋的裤子，他就跟她一样羞羞的只有一条内裤了。
女人颤抖着手，男人配合地抬腰抬腿，长裤遗落在地，跟她的睡裙丢在一块儿。
他今天穿的是一条黑色的平角内裤，粗长的性器像是要捅破那层布料冲出来，她跪在他大腿中间，后知后觉羞得满脸潮红。
许姜弋躺在床上，四肢摊开，温柔地提醒她，“阿宝，继续。”
都做到这份上，再停下来她就太过分了，克服内心的羞怯，她爬上他的腰腹，刻意避开碰到他的欲望，两腿分开坐在他结实的腹肌上，低下头对准他胸肌中间红色的那一点，伸出舌头或是啃咬或者打圈挑逗。
身下的许姜弋要被她折磨疯了，他这宝宝，他稍加时日调教一下，准能把人教成个尤物，满足他各种各样的要求。
男人的手也各自抚弄上她胸前的白兔，昨天咬的齿痕还在，许姜弋今天揉捏的力道温和了些，身上的女人时不时哼叫一声，他捏得更加带感起劲。
他的手掌并不局限于她胸前的方寸之地，同时也在她身体其他部分游走，后背，纤腰，两瓣屁股，挨个儿点火。
直到他胸前全是她的口水，许姜弋一只手来到她的幽谷，长指挑开内裤边缘探到她的下体，湿漉漉一片淌满了水，他的声音放浪淫荡打趣她，“阿宝，你湿了。”
女人害羞地点头承认“嗯……”
她亲他亲得投入深情，到最后自己也陷进情欲的深渊里。



罚她（大肉）
阴穴既然已经动情滋润，下一步当然是插入男人的肉棒，他挺动腰臀隔着内裤顶弄一下她的阴户，“乖宝，放它出来见你。”
现在才提让她脱内裤，就怕脱早了忍不住提枪狠狠H干她。
一边说着两个大掌伸进她内裤里揉两把挺翘的蜜臀，捏紧布料再一用力，小小的一层遮羞布应声被撕扯坏，男人先除去她的小裤。
“姜弋……”
许姜弋太粗暴了，怎么可以直接撕掉她的内裤呢，腿根没了布料的遮挡，林泷羞得想合拢两条玉白的小腿儿，却把他的腰夹得更紧。
“嗯……阿宝乖，扒开姜弋的裤子，让姜弋跟你一起羞羞……”
许姜弋是真的开始佩服自己，这种箭在弦上的紧张时刻，咬紧牙关忍住操弄她的欲望，配合她的程序一步一步来，这个小娃娃，他真是疼爱到骨子里。
伸头一刀缩头也是一刀，女人的身子往下滑落，跪在他脚掌撑地大开的两腿间，许姜弋再次抬腰动了动，“嗯？要不要？阿宝？”
林泷没好意思回他话，房间里开着热空调，她的身子比空调扫出的风更热，压制住指间的颤意，按上男人的裤腰，扭转过脸不看他撑起的那一处，手上往下扯弄，没了裤头的束缚，红紫色的巨龙瞬间弹跳出来，矗立在黝黑的密林中间，最顶端出细微的马眼一开一合，憋的太久已经沁出些微白色的前精，他继续引诱无知的小白兔，“乖宝，转过脸来，和它打个招呼。”
以后他宝宝可是要经常跟〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉他这根东西见面，当然要让彼此认认脸。
被喊的女人缓缓转过小脸，两眼微眯着，秀眉紧蹙，视线接触到男人的柱身时吓得啊得叫出一声。
“姜弋，它好丑。”又粗又长，红紫色的柱身布满纹路，还冒着青筋，怎么伸进她小小的下面的。
死丫头，敢嫌弃他棒子丑，男人那根东西不都长这样，许姜弋只敢在心里逼逼，半点不敢说她的。
“阿宝，别怕，坐上去。”搞得你嗷嗷叫，你就不觉得它丑了。
林泷呜呜摇头拒绝，“它好长，太粗了，会，会把我撑坏的。”
呵，粗长硬挺，以后不也是满足她的性福吗，不懂得见好就收的坏妞妞。
“不会，我保证不会，你是它的主人，你见过咬主人的小狗吗。”
草，为了进洞，他也是没脸没皮豁出去了，竟然把自己的鸡巴比喻成狗。
他又提醒她，“前天晚上，它呆在你里面好久好久，不也没把阿宝撑坏吗。”
林泷想了想，好像是这样，姜弋的那里虽然又丑又粗长，但没把她撑坏。
姜弋爱她，舍不得把她撑坏。
考虑到她没经验，许姜弋抓着她的小手握住肿胀的性器，修长有力的大腿平放，小绵羊信了大灰狼的鬼话，两腿分开坐在他大腿上 方，直面男人饱涨已久的欲望。
她的腿根在往外滴水，淫液一滴两滴落在他的大腿内侧。
妈的，林水水这个小妖精，等她坐上去，他非要好好弄她补偿自己忍耐这么久。
“阿宝，求你了，快坐上去。”
他的脸忍得尽是汗水，身上也是，喉咙喘着粗气，“快点，再不进去，老子要断了。”
姜弋很痛苦，她好心疼，说话的声音带着哭腔，“姜弋，你等等，我坐，我坐上去。”
跪在他两侧的膝盖往前移动两步，小手握住他硬挺的性器，抬起腰臀让他的顶端抵着她柔嫩的穴口，“是这样，坐下去就好了吗。”
“嗯…乖宝坐下去…姜弋就不难受了…”应他的声音，挺翘的蜜臀往下一沉，许姜弋发出一声舒服的呻吟，身上的女人同时也发出细长的尖叫。
他这宝宝有点呆，他只让她坐下去，没让她坐得这么用力，棒子一下顶到她最里面，能不叫得这么大声吗。
“阿宝，怎么样了。”他强忍住挞伐她的欲望，先问她的感觉。
“太撑了，好涨，姜弋，好涨，还有点疼。”她抬腰想让它退出去，却发现自己的下体把那根棒子咬得死紧，察觉到她想退离，男人忙伸手按住她的臀，不允许她撤退一分一毫。
“宝贝，别慌，你坐得太猛，它进得太急你才会疼，再忍忍，马上就好。”
“唔……”她趴在他的胸口，许姜弋扶着她腰身防止她滑下去，两个人都不动，等她缓冲掉这一波难受，适应他下身粗长的尺寸。
感受到甬道逐渐放松，身下的男人尝试自己先动一下腰身，性器在她小穴里抽送一记，“阿宝，好了没。”
身上的女人被他这轻轻地一顶，喉间溢出一声软媚的哼叫，许姜弋就懂了。
他又在小逼里不急不缓地抽插几下，让她体验性交的快感，而后暂停耸动腰臀的动作。
“嗯……嗯…姜弋……你动……”
男人的喉间发出愉悦的轻笑，“阿宝……你在上面……自己动试试……比老公动…更舒服……”
“真的吗？”
“嗯……不仅你舒服，老公也舒服……动一动，阿宝。”
好的吧，那她就自己动一动，趴在他身上不好使力，她撑起自己的上半身，双眸半睁，美目含春，抬起腰臀尝试着套弄身体里的肉棒。
“嗯……舒服吗……姜弋……嗯……”
许姜弋早被眼前的这一幕刺激得双目赤红，最爱的女人全身赤裸，在他身上起伏跌宕只为取悦他，他松开揉搓蜜桃小臀的大掌，摸上随着她的挺动而不停晃动的两团饱满，或轻或重地揉捏。
“嗯…宝宝弄得姜弋好舒服……”
“乖宝加油……不用管我……怎么舒服怎么来……你舒服…我就舒服……”
男女交合达到高潮的境界，不外乎就那么几种，要么速度加快，要么撞得用力。
胸前的柔软在男人不间断地爱抚下顶端变得硬挺，想要他的欲望越来越强烈，女人加快腰上的速度，下体啪啪啪的撞击声越来越响，红唇微起溢出猫儿般细微的哼叫。
“嗯…嗯……啊…嗯…哦……”
身下的许姜弋配合她的频率抬起放低自己的腰臀，让她每次套弄肉棒都更深，龟头每次都要顶到底，欲望拔出顶端快要滑出嫩穴的同时又往上一送，没入她紧致温柔的小洞。
“嗯……哈…嗯…啊…啊啊……”
随着许姜弋挺腰的速度越来越快，身上的女人渐渐跟不上他的步伐，呜呜摇头求他，“姜弋…啊…慢一点……啊……太快了……”
他被她磨蹭得欲仙欲死，这种时候怎么慢得下来。
“阿宝，慢不了，坐稳了，你男人Ｑun Q Qqun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5 来动。”
终究是个女娃娃，吃得又少，能自己抬腰套弄他几十下，许姜弋已经满足，不指望靠她这些小甜点让自己射出来。
嫩白的娇躯被他撞得要飞出去，大掌松了她的奶子，扶稳她的腰身，以更快地频率抽插她的肉穴，一边插一边问她，“宝贝，舒服吗，姜弋的大棒干得你爽不爽。”
林泷此刻方知，即便是换了个位置坐在他上面，她也只有张腿迎合，被他操弄得细声哭泣的份。
“姜弋……嗯……你快一点……”
“嗯……老公快一点……嗯……”
男人的健腰像是永动机一般，永远不缺动力，肉棒进出抽插的速度更加迅猛热烈。
身上的女人闭着眼娇喘吟哦，“不是…嗯…这个快……嗯……啊啊……”
许姜弋抵着甬道的花心，使劲地在她那个点上研磨打转两下，换得女人连续的浪叫，娇躯颤颤喷出一波春水，柔嫩的内壁吸附他的肉棒，男人忍住射精的冲动，又重新挺动腰肢抽插。
他当然知道她的意思是让他赶快射出来结束这场激烈的性事，男人撞她撞得更欢实，“阿宝，别怪老公，插得不快不狠怎么射给你。”
话落同时他抱着她腰背，维持性器交合的姿势快速将两个人身体调转，又换回他在上面，这样既方便他操弄她又可以拥紧她。
许姜弋在性爱中是霸道凶狠的，一只胳膊置于她肩膀后将人搂着，一只手来到两个人连接的下体，性器还在大肆横行地H干，长着薄茧的手指摸到小洞上方，一下一下刮蹭她激凸的小阴蒂。
“嗯…不行了…嗯…不行了姜弋…啊…我要晕过去了……”
“不许晕，阿宝，好好享受，好好记着姜弋怎么干你，嗯……”
肉体碰撞的啪啪声一浪高过一浪，得亏他这房子是在顶层，楼下又是自家客厅，要不然这孟浪的动静非让邻居听了去。
大白天的啥不好做，非得做爱。
想到她早上的行为，男人整根性器刺进她的小逼，粗长的大肉棒一旦整根没入就是插到子宫口，还在不断地往里面挤，粗硬的耻毛摩擦她穴口的媚肉。
“说，以后还敢不敢光着脚就跑出来！”
小坏蛋，仗着他的宠爱敢不爱惜自己的身体，他得好好罚她让她长长记性。
“嗯……不敢了……不敢了…嗯…姜弋……嗯…哦…“
得了她的保证男人啜吻她汗湿的小脸夸她，“这才乖，老公的乖宝。”
许姜弋笑呵呵的，舌尖舔弄她的耳垂，“老公还可以更快，让你更爽。”
话音落，他果然又加快腰间冲刺的力度和速度，同时找到她的唇张开嘴巴狠狠地吻上，将女人的呻吟尽数吞下。
红紫色的肉棒上满是女人蜜穴中分泌的淫液，每一次深深的插入，穴口处都被挤出一些被H得发白的淫水，粘腻的水渍越积越多，拍打她腿根的两个蛋也沾上不少，两个人交合的下身淫靡不堪，湿漉漉一大片。
下面承受他不休止的操弄，上面的小嘴儿也被堵住，娇躯颤颤被他紧紧拥抱在怀里，林泷已经记不清他撞了她多少下，下身泛滥的春潮早已成灾，她泄了一波又一波身子，终于等来男人史无前例凶猛的一记，大掌扣住她两瓣小臀狠狠地研磨打转几圈，他仰着头喉间发出性感撩人的低吼，几乎在射精的同时快速拔出性器，滚烫的白浊尽数喷洒在她粘腻的腿根上。



心肝 
一场晨间性事结束以后，许姜弋简单处理过两个人粘腻的下身，又重新钻进被窝里搂着娇软的身子温存。
“乖宝，什么时候把东西搬过来？”
林泷阖着眼，面色是被男人操弄过后的粉嫩，小脑袋紧挨他的胸膛，呼吸轻缓昏昏欲睡。
“搬过来，同居吗？”
许姜弋心里一句卧槽，这个语气，“你不会还要老子独守空闺吧，林水水，睡了就要负责。”
被子底下男人的手搂紧她的小腰，“你得对老子负责。”
对外汉语高材生林泷想问，独守空闺是这么用的吗……接着又听他说，“要么我搬去你那边也行。”
反正同居的事，就这么定了。
女人的两条玉腿被他夹在大腿处，他收了收力气缠得更紧，一本正经的开黄腔，“就是弄你的时候楼下得遭殃，我争取动静小一点，别让人家把我们的爱爱声听了去。”
他弄她的动静怎么可能小，没越来越霸道狂妄就不错了，搭在他腰上的小手轻轻挠他一下，软媚的声音回他：“知道了……”
她低声地抱怨，“许姜弋，你真色，越来越色了。”
腰上传来若有似无的痒，许姜弋被这一挠勾得情生意动，几乎是又想提枪再来一回，却见她困极的小脸，他伸出手轻柔地捏两下，“作怪的小坏蛋。”
小脑袋蹭他的胸口往他怀里钻，依偎在他身边，两只胳膊缠着他腰背，对他依赖得紧，“姜弋，我想睡了。”
男人改为抚摸她的头顶，“睡吧，我就在你旁边。”
“嗯…”得了他的承诺，她放心沉沉地睡去。
特助小蒋又见到漂亮的模特小姐姐，这次是在他们许总的房子里，这两个人一天换一处地方啪也是挺恩爱的。
对方穿着宽松的裙子赤脚站在书房门口，一只手揉着眼睛，明显刚睡醒的模样，说话的声音染着哭腔委屈，“姜弋，你答应我守着我睡觉的。”
许姜弋还在面对着电脑跟对面的人视频会议，没回头光听到声音慌忙关掉视频快步走到她跟前把人抱起。
“我的错我的错，阿宝不哭。”
为了准备这次回国，许姜弋落下了很多工作上的事情，基本都转交给控股公司的合伙人他的表哥，对方连轴转将近一个月，许姜弋知道再不接回来对方就要来铜川砍他，才不得不从床上爬起来。
他出卧室前和半梦半醒之间的她说过去去书房，听到她应声他才走的，连书房的门都不敢关，结果人家睡醒就忘了。
他抱着她一路往卧室走，“不听话的妹妹，刚刚才答应哥哥要穿鞋，是不是哥哥罚得不够才记不住。”
林泷两手捂着脸埋在他怀里，“明明是你，是你先不讲信用……”
他哪里不讲信用了……这个小娇娇，真会冤枉他，而且他不讲信用，她就伤害自己，哪有这个脑回路。
他把人放在床边坐好，找来一双厚实的棉袜蹲下给她穿上，许姜弋特别喜欢捏她看似没有肉实则软滑的脸，“以后哥哥惹你生气，也不许亏待自己。”
又把拖鞋给她套上，“尽让老子心疼，哭给你看信不信。”
她脸上还挂着泪，忽然抱他的脖颈，“姜弋，对不起，我不是故意的，你别哭。”
她也知道这样不好，但她的情绪不受自己控制，身体里住着两个灵魂，一个告诉她要善待自己开心快乐，另一个就只会捣乱叫她作践自己，抑制她对快乐情绪的感官，碰上一件事，脑海里首先出现的是消极的情绪，这才是这种病的可怕之处。
“姜弋，我会好起来的，真的。”
她和他保证。
妈的，本来只是逗逗她，被她一闹还真的鼻子泛酸，一下一下轻抚她的背温柔地哄她，“水水，你只是病了，我们去看病，会好的。”
不会好也没关系，他也要一直守着她的。
这是他的心肝，离了活不了。



小猫咪
许姜弋把人哄完不哭后，一看时间又该哄着他家水水吃中饭了，小姑娘躺在被窝里，眼睛红得跟兔子一样。
“阿宝，午餐出去吃还是在家里？”
他坐在床边，手上还在捏她的脸，林泷四肢蜷缩，身体蠕动往被子里钻进去一点盖住脑袋。
“不饿，不要吃。”
许姜弋：“……”
知道她食欲不振，他就是怕她不吃才这么问的。
“我饿，那宝宝陪我吃。”
先把人骗上餐桌，到时候伺机喂几口，不吃东西怎么行，总不能全由着她。
听他这么说，她果然同意“嗯……”
就这态度肯定也不会出去了，他认命地拿出手机搜索附近商家，“那我们点外卖，下午去超市买菜，晚上做大餐伺候你。”
“嗯……”
呵，这傲娇的小脾气，只能顺着。
外卖很快送到门口，许姜弋起身拿外卖经过书房，才想起家里还有第三个人。
见老板终于出来，被遗忘在书房等得心力交瘁的特助特助忙笑脸应对，“老板你终于忙完了，那我们继续谈工作吧。”
许姜弋站在门边，示意对方出来。
“不着急，你先回去吧，下午我再去公司找你。”
对工作兢兢业业的特助笑容僵硬在脸上，愣了愣快速反应过来：“好的……”
许总你知道人家∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  等得好苦吗，你现在这个荒淫无度的样子就跟古代那些被妃子迷了魂的皇帝一般，迟早要耽误大事的。
呵，什么迟早，已经耽误大事了。
特助一边心里吐槽，见对方走在前面又觉得自己过份了，他们许总还挺客气的，竟然还特意出来送他，特助急忙摆手，“老板留步，不用送的，我知道路。”
许姜弋刚好按上门把，往外一推，外卖小哥已经等在门外，他接过食盒道声谢复重新关上门，转过身来才问他，“你刚刚说什么？”
瞬间回神知道想多了的特助：……
脑子一转立刻狗腿地关心道：“没什么，老板你今天在家吃外卖吗？”
既然在家里吃外卖，为什么就不能多帮他点一份，大家一起吃啊，吃完继续谈事儿。
许姜弋往餐厅走，边走边应他，“嗯，老婆不肯出门，只能陪她在家吃了。”
接着又听他补充道：“她有点怕生，你快出去吧，记得带上门。”
杵在玄关的特助默默自己开门关门撤离现场。
妈的，他们老板工作时一丝不苟，秀起恩爱来怎么贱贱的。
被女人勾了魂，没救，彻底没救了。
吃过中饭后，两个人在客厅的沙发边，就同居的具体事宜产生了分歧。
林泷坐在乳白色的沙发上，许姜弋站在她面前，两手叉腰蹙着眉，语气坚定：“我不同意，猫跟老子我，你选一个吧。”
让他忍受跟一只猫咪生活在一起，想到未来漫长的铲屎官生涯，许姜弋觉得自己的心理承受能力还不够。
“honey不会乱跑的，我尽量把它关笼子里。”
林泷耐心细声细气地劝说他，许姜弋摆手，“没得商量，还有――”
他重点强调道：“老子才是你的honey，别乱喊阿猫阿狗。”
草，还没住进来，他就要跟一只猫争风吃醋了。
林泷没关注到这一点，继续央求他，“不会麻烦你，我会自己铲屎喂猫。”
许姜弋不为所动，洗个碗都舍不得让她忙活，让她去伺候一只猫，当他死了吗。
见他还是不同意，林泷抓住他的手，“姜弋，好不好嘛，这样家里就有两只小猫咪陪你了。”
两只小猫咪？还有一只在哪里，许姜弋扭过脸往向她，妩媚的女人仰着脸蛋睫毛扑闪望着他，下眼皮两条卧蚕弯弯上勾，咧开的小嘴笑得甜美可人，两只小手握着他的大掌左右摇晃，她又问了一遍，“姜弋，好不好嘛？”
不愧是林水水，声音嗲得出水了，男人表情严肃地警告她：“林水水，不许恃美行凶。”
林泷也有些怒了，他刚才还硬要喂她吃饭她还不乐意呢，她松开他的大掌哼了一声。
“那你就说，养不养吧，不养我要哭给你看了。”
“草，林水水你牛逼！”
妈的，从哪里学来这撒娇卖萌的手段，对付他一治一个准。
许姜弋坐上沙发一把将人搂到大腿处，头脸下压贴上柔软的粉唇，舌尖舔弄唇周含住一片往嘴里吮。
还能有哪只小猫咪，可不就是怀里这只作乱的小坏蛋。
既然要养猫，他就先尝尝吸猫的滋味。
-------
小猫咪和她的主人祝大家儿童节快乐



honey与老公
许姜弋去了公司后，林泷联系黄一宁，对方在连续加班近一周后，终于迎来了调休，手机响的时候正在客厅沙发煲剧。
正好许姜弋不在，林泷打算换身衣服出门去把honey接过来。
目前她在这个屋子里换的衣服全部是许姜弋拿给她的，以至于她走进衣帽间随意拉开一扇柜门时，入目的景象让她忽然顿住，她在原地站立一动不动，近一分钟的时间，也没取下一件衣服。
抬步往里走，又拉开一扇，直到全部的柜门都被她一一拉开，进四十平米的空间，比她住的屋子的客厅还大的衣帽间里，男人的衣服其实不少，但在九成女款的衬托下，数量就显得有些可怜了。
裤子，外套，裙子，帽子，手套，围巾，鞋，各种各样的款式一年四季的都有，最多的是就是裙子，长的短的都有，他喜欢见她穿裙子，短裙穿给他一个人看，露出两条小细腿满足他的眼福，长裙穿出门，遮住她的腿型不让外人瞧了去。
她咬唇笑了笑。
许姜弋这个人，才回 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5  来多久，竟然一下子买这么多衣服就为了这一刻讨她欢心，肯定是抱着一定要跟她复合的想法回国的。
果然还是很喜欢她的嘛。
但大男人也真的不懂时尚啊，这里面大部分的款式都是老早之前的，亏得还是时装品牌selly的老板呢。
林泷快速将一扇一扇的门合上，如同合上他被刨开的心口，才关完一半，眼睛太疼了，一下子蹲坐在地上呜咽出声，滚烫的泪水一颗一颗流出眼眶。
这一屋子的衣服，许姜弋是买来放了多少年啊，她不敢深究，他一个云上资本的首席执行官，为什么会对一个卖衣服的子公司这么上心。
林泷到她家时，黄一宁最直观感受到的信息就是，这厮谈恋爱了，至于为什么会知道。
她家里暖烘烘的，林水水一进屋习惯性脱外套脱围巾，在客厅撒欢的honey一见主人立马扑上去，两只前爪踩上主人的脚掌，林泷蹲下身逗弄多日不见的猫咪，“honey，我来接你回家了。”
黄一宁视线往下，指间刮蹭她脖子上的青紫，“请解释一下，这个是什么？”
别告诉她，这是蚊子咬的，大冬天的逗谁笑呢。
是个人都知道，那东西叫做吻痕，更何况她一个已婚人士，竟然还有咬上去的，看痕迹，还不是同一天亲的咬的。
md，到底哪个禽兽，下嘴这么恨，不知道他们家林水水一身细皮嫩肉嘛！
暴露得太突然，林泷颇有些惊慌失措，面上却不显现，脑袋转了几圈都找不到合适的理由后，站起身面对着黄一宁直视对方，干脆直接承认道：“我谈恋爱了。”
后者一连几句卧槽，摇晃着她的两肩几乎就要喜极而泣，“不容易啊我水！我还以为你丫无欲无求要遁入空门了！”
黄一宁勾着她胳膊往客厅沙发走，笑得贱兮兮的，“是谁是谁，看你这脖子――”
她又伸手挑开她毛衣的领口，“战况很激烈啊，你们――”
她抛过去一个你懂我懂的媚眼，“那个过了？”
那个？许姜弋喜欢的那个？林泷点头，早上两个人刚那个过一回。
卧槽已经不能表达黄一宁内心的激荡，她深呼吸一口气淡淡地评价：“优秀。”
林水水的爱情来的太快就像龙卷风，快到两个人就十来天不见，人家不仅对象有了，床单也滚过了。
桌上有热水壶和杯子，她倒了半杯递给林泷，继续八卦道：“小狼狗？老腊肉？”
看这情况，前者的可能性大一点，小年轻嘛，性欲说来就来，汹涌得吓人，她高中那会就跟老公啪啪过了。
林泷摇头，不老也不嫩，半生不熟，“糙汉子。”
一天天跟她说些黄不溜秋的荤话糙话，可不就是糙汉子。
结婚后依旧在追言情小黄文的黄一宁双眼一亮，又开始晃她的肩膀，“啊啊啊是谁我更好奇了。”
糙汉子啊，话糙人肯定也糙啊，林水水身娇体软怎么受得住啊，她的脑海里已经自动脑补出两个人在床上和谐的画面。
林泷：……
她还是尽快领猫走人吧，“过段时间吧，过段时间带他来见你们。”
不是带他让你们认识，是带他来见见你们，黄一宁知道许姜弋，黄一安也知道，林泷说完后起身去抱一旁玩耍的honey。
她应了一声可以不疑有他，毕竟才在一起，想等双方进一步了解熟悉再介绍让她认识也正常。
帮她把猫笼搬下楼时随便瞟了瞟车标，见林泷又开回了自己的小本田心里还叹息一声，车都还回去了，不是她看好的奔驰哥呀。
林泷前些年过得清苦，如果要奔着结婚谈恋爱的话，黄一宁还是希望自己的小姐妹嫁个富足的人家，下半生衣食无忧。
不过也有前科在呢，有钱人也未必靠得住，人都是林水水自己找的，她喜欢就好了。
许姜弋忙完公事，绕了趟超市买菜，回到家时近五点，一只猫在他家客厅的地毯上蹦哒得欢实。
林泷在厨房淘好米给电饭锅通电，等许姜弋回来炒菜，听到钥匙插门的声音，赶忙擦干净手上的水珠走出厨房，“姜弋，你回来了！”
这种在家的妻子问候归家的丈夫的言辞取悦了男人，对方悠长响亮应了一句：“嗯……老公回来了。”
他换好室内的拖鞋走到她跟前，环住她腰抬起她的下巴先来个法式热吻。
才分开几个小时，想死他了。
一吻结束，拎起扔在一旁的购物袋往厨房走，林泷跟在后面。
“我先煮饭了，等你回来炒菜。”
许姜弋也注意到了亮灯的电饭煲，将购物袋放上料理台，再转过身面对她时，神色隐含怒气，“阿宝又不听话，我不是让你什么都别做，乖乖等我回来？”
他抓住她的手，还好不凉。
林泷趴在他胸前，知道他在想什么，乖巧地解释：“有热水，我知道用热水淘米的，不冷。”
呵，还不算呆傻得厉害，淘米也不是什么伤手的活，就随它她乐意好了，“不过，林水水，你能不能跟我解释那只猫怎么回事，你不会是担心老子出尔反尔吧？”
明明出门前说好明天陪她搬家，这女娃娃又趁他不在时自己忙活，估计以为自己当时被她哄得头脑发热才答应的。
呵，他是被她哄得头脑发热，但也不会失信于人，更何况是她。
林泷继续软声软语跟他解释，“不是的呀，明天我们搬家，honey放在一宁那边，下午我没事就把它领回来了，明天她不一定在家，我们也可以少绕一圈。”
男人冷声道，“我不信，你肯定心里编排我不讲信用了。”
被搂在怀里的林泷对钻牛角尖的人：“……”
见她无话可说，许姜弋更生气了，他生气的表现是把人搂抱得更紧，眉眼低垂瞧着怀里的女人，“老子不信，除非你――”
她仰着脸，被他亲得红润泛光的唇轻启，“除非？”
男人轻松将她抱上干洁的料理台，分开她两腿立于她腿中间，极具侵略性地与她对视，“你不许再喊那小畜生honey。”
林泷轻声反驳：“honey不是小畜生…honey是小猫咪…honey是它的名字…就跟你叫许姜弋…我叫林泷一样啊……”
草，一连三声小宝贝，喊得全是那小畜生，许姜弋要被她气坏了，刚巧这时honey蹿到厨房门口，见到主人被一个陌生男人摁住，奶凶奶凶地喵了一声。
honey是只公猫，它的主人被一个男的摁住。
许姜弋更凶地瞪回去一眼，气极而笑，再扭过头来面朝林泷时，表情是如沐春风的和煦温柔，说话声也软了，“你要这么叫小畜生也行，那得先喊哥哥一声老公。”
“你喊它一次honey，就要先喊一声老公。”
林泷：“……”
许姜弋的毛病又犯了，他到底是要当老公还是哥哥。
“老子数过了，你刚才喊了它四次。”
男人掏了掏耳朵，“来吧乖宝，老公洗耳恭听。”
姿态闲适，哪还有方才的暴躁，他半点不嫉妒。
林泷：“……”
“不喊也行，反正老公有的是办法让你喊出来。”
男人挺动腰臀往前轻轻一顶，“在床上喊最动听，晚饭推迟一小时好了。”
话音一落，原本就扣在她身上的手掌稍微使劲就把人高高抱起扛在肩上，外面天色已暗，他先爽个一把天就彻底黑了，也不算白日宣淫。
林泷被他突然的动作吓得赶紧抱住他的脖子，她今天没进多少食物，那里经得起他这般操弄，许姜弋这个禽兽发情越来越不看时间场合，两个人鼻子对着鼻子，她说话间的气息喷洒在他脸上，“老公……”
跟在床上被他弄得失了神智不一样，小小的一声，她此时很清醒，特别羞耻。
“再来一遍，声音太小。”
她声音大了些，“老公。”
许姜弋无比受用地应她，“嗯……再喊声试一试。”
“老公。”
“嗯……就这么喊，四声连着不带停的啊。”
“……”
不要脸，喊了几声到他嘴里全成试一试不算数了。
见她不出声，他轻啄一下柔软的小嘴，温柔地威胁她，“喊不喊，不喊就脱裤子，放它出来狠狠地要你。”
放什么东西出来要她，显而易懂。
粉拳捏紧捶打大色魔，一边捶一边喊老公，连续四声不带喘气。
许姜弋笑得合不拢嘴连应四声，身心愉悦，酸爽不比做完那事差多少。
小畜生，敢和他争宠，honey算什么，他可是老公！



早安吻
许姜弋的日常是晨间醒来后先去健身房锻炼个把小时，汗流浃背轻手轻脚地回到卧室，床上微微鼓起的一团让他觉得特别安心，他进衣帽间拿过换洗衣服走进卫生间洗澡。
男人洗澡很快，出来时她还在睡，许姜弋擦干身上的水珠往床边走，坐在床头揭了一点被子露出粉白地小脸。
“乖宝，起来吃早餐再睡。”
他等会要出门去公司把紧急的工作先处理掉，下午带她去看心理医生再搬家。
一个抑郁的病人起床非 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5  常艰难，更何况昨晚睡前吃了药，她还沉在药效里，许姜弋认为在一日三餐的问题上他有必要强势些，于是又继续说：“乖宝，不起床哥哥要亲你了。”
林泷翻个身把脸埋在枕头里，这样就亲不到了。
呵，看来他有必要一振夫纲。
许姜弋掀掉被子将人捞起来往怀里带，扒拉掉挡住脸的几根头发，手指扣住她下巴，低下头吻上粉嫩的唇。
暗下决定以后每天都要比她先醒，每天都要给宝宝早安吻。
他吻得缠绵悱恻，怀里的可人儿终于有点喘不过气来开始推他，一个女娇娇又有什么力气，对许姜弋来说不痛不痒，全当小两口的情趣了。
一吻结束，她美眸半睁，被亲得发红的两瓣唇泛着水光，红唇微启细声地喘气。
“阿宝，要习惯哦，以后老公都这样叫你起床。”
褐色的瞳仁里映衬着她的脸，许姜弋笑得又贱又淫荡，“等你身子养好，我们再把晨练加上，老公保证把你练得身体健健康康的。”
小手捂住自己的耳朵，拒绝听不要脸的人开车。
不过被他这么一闹，她还真的醒了。
随着年岁的增长，她已经没了赖床的习惯，许姜弋起身时她是有感觉的，她想和他一起，但身体像灌了铅一样动弹不得，脑袋更是昏昏沉沉，一睁眼整个天花板都要摇晃，只得闭上眼重新睡去。
许姜弋给她脚丫套上棉袜，又把人抱起来往门外走。
“吃早餐，吃完早餐继续睡，老公中午回来，吃完中饭再去看医生搬家。”
他上身穿了一件夏天的T恤，胸肌饱满结实，全身散发着成熟男人的荷尔蒙气息，林泷两手搭在他胸前，“姜弋，放我下来自己走。”
她对他的安排没什么意见，但是走哪他都抱着不让她下地，总觉得不太对。
“水水不喜欢老公抱抱？”
林泷没有回答，此时刚好走下楼梯，一旦摔倒很危险，她赶忙两手环住他脖子，“姜弋，小心走。”
“放心，再来一个你老子都抱得动，赶快给老子生个娃娃，一手抱一个。”
他故意将她往上颠了颠，换来女人小声地低呼。
“许姜弋！”
跟两人高中那会一样，凶凶的，又很娇。
他心生欢喜，发誓一定要将她娇养回曾经的小姑娘。
吃早餐时，两把椅子紧紧挨在一起，林泷没穿鞋，膝盖弯曲缩在椅子上依偎在他一侧，一勺白粥喂进嘴里，突然想到什么啊的一声。
“我忘记喂honey了。”
才让黄一宁帮带几天，她就没了主人的自觉，要被honey嫌弃死了。
刚锻炼完胃口大开的许姜弋顿时食欲就降了一半，凉凉地语气，“老子已经喂过了。”
连屎都铲了。
林泷放下心来，搁了勺子抱着他一只胳膊撒娇，“姜弋你真好。”
呵，他当然好，许姜弋冷笑一声提醒她，“来吧，你刚刚喊那小畜生的名字了。”
一声honey一声老公，不喊就脱衣服滚床单，刚巧今天晨勃还没用手释放过。
她撅着小嘴能挂上油瓶，忽然咧嘴一笑，伸长脖子凑到他唇边落下一吻。
“老公，爱你呀。”
大清早的，许姜弋又被他家天然娇的林水水撩拨了。



老板娘 
早餐用毕，男人拎着公文包要出门，林泷站在玄关处也不说话，安安静静地目送他。
许姜弋已经换好外出的皮鞋站在门口，他揉了揉她的头顶，“在家乖乖呆着，我中午十二点左右回来。”
“嗯。”
声音特别小。
许姜弋退到门外，又叮嘱她：“记得锁好门。”
他走到电梯边按了下行键，总怕她想昨天又乱跑，又转头再次强调道：“必须等我回来，你要敢自己去搬家，等着老子抽你屁股。”
她很乖巧地点头。
一梯一户的房子，电梯很快上来，林泷目光盯着不断增加的楼层。
25，26，27，等到30，电梯门就会打开，许姜弋会坐上电梯离开，她的眼睛迅速泛红。
电梯门缓缓打开，男人突然转过身来看她，“水水，要不要跟我去公司？”
扶着门框的小手捏紧又松开，眼眶里蓄满了水，眨眨眼眼泪珠子就能掉下来，偏偏抿着唇没说话。
许姜弋心里叹息一声，几步又走回门边把人抱进怀里，“嗯？要不要跟我去公司？”
还没开口泪珠子就往下掉，趴在他胸口声音打着颤，小心翼翼地问他，“可以吗……”
“怎么不可以？”
许姜弋揩掉她小脸上的泪珠，从换鞋他就察觉到她情绪不对劲，抿着嘴巴要哭不哭，连应他的声音都隐隐含着哭腔，舍不得他走开的模样，可把他心疼坏了，但许姜弋又希望是她自己开口要跟他走，他希望她的宝宝勇敢一点，娇蛮任性他都乐意受着，而不是心里想什么都不敢跟他说的可怜样。
他故意走到电梯边，就是在等她主动要求，结果还是他忍不住先开口。
许姜弋就特别心疼。
“阿宝，以后你想要什么，想做什么都可以告诉老公，要摘星星都行。”这是夸张的说法，现代人都知道星星摘不了，不过林水水真要摘星星的话，他就再想想办法好了。
见他这么说，她啜泣的声音更响，断断续续地，“姜弋…我想跟你去上班……但是我怕你…觉得我太粘人……”
“姜弋…我知道太粘人不好…但是你不在我身边…我不踏实……我害怕……”
泪水浸透他的衣衫，烫伤的胸口，他的灵魂都在疼。
“姜弋…你不在…我害怕……”
把满脸泪花的小脸从怀里挖出来，他低下头轻啄两边的水珠，再开口声音嘶哑，“你怕什么，老子不是还在吗？动不动―  「管`理Q`3290636492」就红眼睛的小兔子，天天惹老子心疼。”
“老板娘换衣服，跟老板去公司。”
说得好像就她粘人一样，他也很黏她的好不好，都恨不得找根绳索二十四小时栓在身上一分一秒都别分开。
从许姜弋牵着个女人大摇大摆走进云上大厦，整个公司从前台到后勤部都炸了，微信群的信息不断更新，滴滴滴地响动一声接着一声，女秘书还算淡定，余光见熟悉的身影往她这边来，赶忙将手机扔进抽屉里一把关上站起身，面带微笑鞠躬弯腰，“许总早上好，您交代的东西都已经放在您的办公室里。”
许姜弋淡淡应了句嗯。
他们老板一直这么个全世界都欠他钱的臭脸，秘书已经习惯，转而将目光移动到他身后的女人身上，“林小姐，您好。”
秘书当然认识林泷，她之前被许姜弋特意传唤去雪山上守了对方一晚上，现在两个人一起出现也在情理之中。
秘书跟着许姜弋走南闯北见识增长不少，深谙当代富豪包养女模特的套路，一个愿打一个愿挨，只是这速度也太快了，满打满算两个人认识也就二十来天，纯粹的肉体关系吧，许总年轻力壮需求旺盛还是需要个女人疏解一下的。
秘书只是感叹，有钱人泄欲的工具都比普通老百姓高级许多，虽然不出名，但在这件事之前，她还蛮喜欢林泷的。
可惜了啊，仙女也没熬住诱惑堕入凡尘。
对方也不看她，低声应了一句：“你好。”
听声音冷冷清清，这才多久，学他们老板学得还蛮像。
林泷的身高不矮，但跟许姜弋比还是差了不少，再加上她瘦，整个人站在他身后两相衬托，人如其名，娇小玲珑。
她一手握在他手掌心，一手放进上衣的口袋里，眉眼低垂，刘海挡住她的表情，许姜弋轻哧一声将人扯到身前，“你羞什么，刚刚是谁偏要过来的，进来后脸都不敢抬。”
这副清冷的姿态骗骗别人还可以，骗他就不够用了。
大庭广众搂搂抱抱成何体统，小女人推搡着要离他远点，“许姜弋，你收敛一点，有别人呢。”
又不是在家里，可以随意卿卿我我，为所欲为。
呵，让她继续害羞，他今天就是要让全公司的人知道，他是她的男人，他挑起她尖细的下巴，露出她一张娇媚的脸蛋，往涂了口红的小嘴上亲了一下，跟一旁的女秘书吩咐道：“看清楚了，这位是老板娘，群里跟其他人也说说，以后老板娘再来要热情打招呼。”
久经商场的女秘书震惊，面上却认真严肃地点头应了句是，“好的，老板。”
接着停顿一下，听老板的话热情打招呼，：“老板娘早上好！“
老板娘小拳拳捏紧在老板胸口连捶几拳，红着脸应了她一声。
刷足存在感，许姜弋搂着人往自己办公室走，边走边逗弄怀里的小女人。
“乖宝，这下老子订上你的标签，你想退货都不行了。”
“许姜弋你不要脸，太讨厌了……”
“睡了老子就要负责，林水水你别想赖账。”
“……明明是你……”
后面的谈话声随着两个人进了办公室戛然而止，女秘书摇头兴叹。
他们的老板娘有点娇啊。




办公室春情（900珠福利）
许姜弋将人领进了自己的总裁办公室，茶几上已经放好女孩子爱吃的茶点，他用ipad找了部评分高的喜剧电影，将人安放在沙发上，十二月份天气，室内都打了空调，还是嫌不够温暖，又去办公室外兜了一圈，五六分钟后带回来一张乳白色的毛毯搭在林泷身上，在她唇上落下一吻，“先看电影，肚子饿了就吃点心，等老公去开个会，处理下公事我们就走。”
布了近三年的局已经来到最关键的收尾阶段，再不整完他表哥要冲来铜川砍人了。
天一冷，小姑娘就娇娇软软的，脾气收敛太多，就是和任由他摆弄的奶娃娃，闻言轻轻地嗯了一声。
怕吵到他，林泷看电影时特意带了耳机，英文原声电影，里面的男主角声音特别像许姜弋，她听着听着，就迷迷糊糊睡着了，睡梦中似乎听到门轻轻打开又合上的声音。
经过秘书时，许姜弋交代，“等会她要醒了我还没出来，你记得告诉她我在开会。”
“好的许总。”
许姜弋往抬步继续往会议室走，突然又扭过头来，“在你们的微信群里都说了吧？”
许姜弋知道手底下的这群小崽子有自己的聊天群公司的几个领导都被拒之门外。
女秘书先是一愣神，快速反应过来，“许总放心，都通知到位了！以后不能喊林小姐，都喊老板娘！”
“嗯，挺好，今天早点下班吧。”
“谢谢领导！”
女秘书发现，他们老板挺闷骚的。
外冷内骚，最为致命。
林泷睡得沉，再醒来时坐在他腿根上，两条腿分开架在宽大的办公椅两侧，许姜弋在解自己的腰带，而她的丝袜和内裤被他褪到膝盖处。
手掌推搡他，“许姜弋，你又要干嘛？”
她明知故问，显而易见这个男人又发情了，大冬天的，春天还没来呢。
许姜弋的本意是尽快处理完工作搬完家回去再弄她，只是刚才无意间抬头瞟了一眼，她睡着的时候尤其可爱，剪短发整个人面相显得比实际年龄小得许多，说是学生也不为过，套上校服就还是高中时期的课代表，想到当年两个人念书时他成天成夜憋着忍着不敢碰她，如今有这么好的机会，怎么能不一偿夙愿。
男人要发情，是不分地点场合的，在他自己的办公室，面对最心爱的女人，他要能忍住才有鬼。
刚睡醒腿脚酸软，小拳头虚握着捶打他，更像在挠痒痒，他笑得贱贱的，“继续，阿宝捶死老公。”
捶死他，许姜弋也不会停下来。
林泷脸颊通红，也不知是被空调吹的还是羞的，不住地捶打他低吼道，“别人会听到的！”
办公室的门没锁，随便来个人一推追ベ新.更多好文＋管`理Q3290636492  开就看到满室春光。
男人安抚她的顾虑，“听不到，隔音效果好，你老公的办公室，没人能进来，有人在外面守着。”
他指的是女秘书，林泷更觉羞耻，刚刚才让人喊她老板娘，现在又在人家耳朵底下做这种羞羞的事，她等会出去怎么见人。
“你骗人，肯定会听到。”
“啧，听到就听到，她一个已婚女士，早就对这些司空见惯，就你羞得脸跟猴子屁股一样红。”
许姜弋没这么多顾虑，除非她身子不舒服，他都是想做就做随心所欲得很。
为公司鞠躬尽瘁奉献青春没空找对象的女秘书还在兢兢业业的工作，根本不知道老板背地里这么编排她。




办公室春情2
男人的裤子已经脱完，肿大的性器顶端抵住她下身的柔软，林泷见劝阻无望，小脾气也上来了，破罐子破摔地说：“随便你好了，被别人知道你在上班时间做这种事，反正丢脸的是你不是我！”
小姑娘的脾气只能顺着来，许姜弋跟着她的话往下说：“嗯，是老公丢脸，乖宝是被强迫的。”
她挠他的衣领，气呼呼的低吼，“本来就是！”
林泷只顾着跟他闹，不防男人的那根东西往她下体刺进去个头，她吓得身体一软瘫倒在他胸前，“许姜弋！你是大色魔嘛！”
她都这么说了他还进来，精虫附体了吧！
女人的阴道不够湿润，许姜弋没敢全部捅进去，但光是进去个头也让他身心舒畅，心情愉悦地应她，“嗯，老公是大色魔，大流氓，老色鬼，乖宝加油骂。”
林泷气的牙痒痒，“还有大坏蛋！”
他家宝宝今天是骂上瘾了，许姜弋就喜欢她奶凶奶凶的娇俏模样，早上哭得稀里哗啦可把他心疼，宽厚的大掌摸到她后背的拉链，次啦一声修身的连衣裙松开大半，怕万一真有人不知死活闯进来，他没敢脱完∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9*9*8/9~5 ，只露出胸前两颗水蜜桃就作罢。
他一手格挡在她的背和办公桌之间，防止她的美背蹭到坚硬冰凉的桌子，一手覆上她胸前，催生她的情欲。
两只奶儿嫩滑柔软，在男人一只大掌来回的抚摸疼爱下渐渐充血变硬，下体逐渐分泌出情动的汁液，男人的性器又往甬道里送进去一截。
“水水，舒服吗？”
她两手撑在他肩膀处，胳膊与他隔开一点距离，“舒服你个大头鬼！”
呵，林水水的小嘴不诚实啊，幸好身体比她的嘴巴可信度高，许姜弋加重了揉捏乳房的力度，后面的大掌也开始在她美背上游走。
“既然不舒服，老公就摸到宝宝舒服为止。”
林泷要气哭了，怎么还可以这样啊，她赶紧说道：“舒服舒服，姜弋你别摸了。”
大冬天的摸得她要烧起来了。
男人的喉间溢出丝丝笑意，凑近她的小脸轻啄一口她的粉唇，“嗯，老公知道宝宝舒服，下面都湿了，老公要让宝宝更舒服，流出更多的水。”
他的性器一点一点往里挺动占有她温热的甬道，“宝贝的水流得越多，老公才能进得更深，好好疼爱宝宝的小逼。”
“许姜弋！”
现在怎么什么流氓话都往外倒，以前他朋友们带点颜色的段子都不让她听。
她瘪着嘴低声委屈地说：“你变了，你肯定是觉得我不是以前单纯的小姑娘了，天天对我说荤话。”
他手上的动作半点不见停，腰上也开始挺动肉棒浅浅地抽插，性器粗长坚硬，说话的声音却柔柔的，“乖宝，你怎么能这么想，老公跟你说荤话，是情趣，以前不跟你说，不是年纪还小嘛。”
许姜弋对她身体的敏感点再熟悉不过，在他耐心的抚弄下，下体淌出的汁水越来越多，阴茎连续快速地捣弄十来下，娇躯颤颤巍巍泄出一小波春潮，浇灌在顶端的龟头上。
真是一副娇柔敏感的身子，他都还没正式开干她就高潮了。
许姜弋抱着她从椅子上站起，扯过身后的毛毯垫在办公桌上，就着两个人连接着的下身将她放在宽大的桌面上，肉棒重重地往嫩逼里一顶，直达甬道的最深处。
一边喘气一边跟她解释，“什么样的年纪做什么样的事，那时候主要是亲亲抱抱，现在嘛，当然还要加上跟老公爱爱。”
林泷羞耻得整张脸往他脖子里拱，搁在他后背的小手不住的捶打他，男人哈哈笑得更欢。
肉棒整根抽出，接着又往里凶狠地挺送一记，“乖宝，老公爱得你舒不舒服。”
埋在他脖颈间的女人张嘴咬了他一口，男人被刺激得大力在她的阴道中突突抽插几下，她被顶得连连哼叫几声。
这反应，不用说肯定舒服得欲仙欲死。

办公室外面，女秘书并不知道里间的男女正打得火热，许姜弋吩咐她订的中餐送到，她拎着餐盒走到办公室门口敲了敲门，“许总，您要的午餐到了，我给您送进来？”

不防突然有人造访甚至可能会进来，女人受惊忽然收紧自己的甬道，肉棒被软嫩的肉壁吸附，许姜弋被夹得仰头闷哼出声，额头滚落几颗豆大的汗珠，“乖宝，放松一点，你咬得太紧了。”
声音嘶哑低沉，接着又扬声回复门外的人，“不用，就放在门口，等会我出来拿。”
对方回了一声好的，门外回归平静。
男人的西装领带完好地穿在身上，只松开腰带放出腿根的巨龙，裤子挂在腰间，两个人交合的那处被她的裙摆遮挡，连衣裙的后拉链在抱她上桌的同时已经拉上，如果没有这一屋子的情欲腥膻味，他们的姿势就跟情侣调情一样，不会有人踩到两个人在干那种荒淫无度的事。
“乖宝，抱紧老公，老公要加把劲儿干了。”赶紧结束这场性爱，他要喂宝贝吃中饭。
女人依言将他的脖子搂抱得更紧，小脸搁在他肩膀处，对他尤其依赖。
他的小宝贝，不知不觉就用行动证明她对他的爱意，许姜弋欢喜极了，大掌扶稳她的身子，撞击地更凶更猛，每一记都发出响亮的肉体碰撞声。
她松开银牙紧咬的小嘴，一开口嗓音媚得出水，“轻…轻一点……会听到的……”
“乖宝，轻不了，撞得不重老公射不出来，射不出来怎么结束。”
一边说着肉柱的龟头顶着花心使劲打转研磨几圈，女人身体颤抖，没忍住哼哼唧唧叫了两句。
许姜弋侧过头在她纤细的长颈上落下一吻，“乖宝，老公真想，一辈子，生生世世埋在你的身体里不出去。”
他用不着调的荤话，回应她今早的不安忧虑，告诉她，他对她的迷恋与深爱。
“嗯……”虽然很羞人，她还是轻声应了。
许姜弋也很黏她呀，要黏她生生世世的呢。


办公室春情3
秘书原本是不知道里面在干嘛的，她的目光落在电脑一旁的餐盒上。
万年冰山脸的许总竟然在开会的档口发微信给她，女秘书受宠若惊，跟着许姜弋这么多年，对方发文字信息的次数屈指可数。
秘书解锁手机打开微信，许总让她赶快订餐，要求清淡不放辣，但要好吃，饭到以后直接送进办公室。
她给许姜弋当这么多年秘书，当然知道老板的口味偏辣，这个要求一看就是给老板娘点的，满足前面两点不难，这个好吃的标准就有点愁坏她了。
秘书最后按照大部分女性同胞的口味偏好点了一家私房菜，这家店老板跟她关系不错，愿意接她这个急单。
但私房菜确实慢，秘书中途催了两次老板，外卖小哥终于火急火燎地把饭食送来，她等在门外松了口气，总算送到。
然而，老板却不着急吃了。
日常喜欢追根究底的秘书不由得好奇老板跟老板娘在做什么连饭都拒之门外。
她默默伸长了耳朵，刚巧这时若有似无的拍打声从总裁办公室里传出，间杂着女人的低斥。
“轻一点…让你轻一点……太快了……”
“啊……别往那儿顶……嗯……”
拍打撞击声反而越来越响，秘书不用仔细听都能听，并且越发清晰可闻。
“乖宝……老公这是在疼爱你…撞你越凶越疼你…嗯……乖宝跟老公爱爱舒服吗……”
秘书从来没听过老板这么性感温柔的说话声，女人娇媚的嗓音呜呜低泣娇嗔，“许姜弋你坏……你欺负我……”
“别人听到……我就以后再也不跟你来公司……你这个坏蛋……”
随着女人的哭声越来越密集，啪啪拍打的声音突然停下来。
“你哭什么……老公保证没人敢听到……谁听到就…割谁的耳朵……”
说这话时，老板的呼吸似乎很急，语气不稳，秘书顿觉自己的耳朵一痛，啪啪作响的声音又重新接上，这下不仅撞得大声，频率也特别快，敲锣打鼓似的，又凶又狠。
听到这里，再不知道里面在干嘛，她抽屉里的小黄漫也白看了。
有生之年竟然听到了活春宫，对象还是他们高冷禁欲系老男人许老板。
男女交合的撞击声一阵一阵刺激她的耳膜，秘书堵住了耳朵还是无法完全隔绝在外，干脆放下手假装淡定地看电脑，老脸臊红一片，只祈祷这时候千万不要来人。
作为老板的传唤秘书，想走都走不开，还得全神贯注为里面的两人守门。
高薪也不是这么好拿的，她的工作真是越来越复杂了。
伴随男人喉间无法克制地一声低吼，啪啪啪的动静终于恢复沉寂，只有女声时不时地低声啜泣，男人的说话声断断续续地听不太清，是释放过的许总在安抚老板娘，几分钟后，哭声也渐消失，整个顶层又恢复冷冷清清的气氛。
秘书仰头长舒一口气，终于结束了。

铺垫在她身下的绒毯污浊不堪，有她泄出的花蜜也有他射出的浓精，尽数滴落在毯子上，许姜弋干脆扯过来擦拭她腿间的污浊，间或亲吻几下她的脸和发。
清理干净女人柔嫩的下体，他放下她的裙摆，将人横抱回沙发上躺着，再随便抽了几张卫生纸擦自己的腿根，一边提裤子扣腰带，走回办公桌边捡起她的内裤和丝袜，耐心温柔地一条一条给她穿好。
才经历过一场疯狂激烈的性爱，她表情蔫蔫的没什么精神。
许姜弋给她穿好裤子丝袜，坐上沙发一侧重新将人揽进怀里，柔声跟她打着商量，“乖宝，下次跟老公啪啪可别再哭闹得这么凶了。”
搞得他真在欺负她一样，他是在疼爱她好吗，这么个水做的娃娃，捧在掌心都怕化了。
“你要再这么哭闹几回，老公被你吓得阳痿你就等着守活寡吧。”
她刚才哭得委屈，许姜弋着急安慰她，顿时没了深入操弄她的欲望，后面草草捣弄百来下就射了出来。
老婆哭成泪人，男人的欲火算什么，咬牙也得强压住。
桌上放着温水，他倒了半杯喂到她嘴边，“乖宝嗓子哭哑了，喝水润润喉再骂老公。”
又哭又叫，林泷是真的渴了，就着他的手喝完水杯里的水。
“还要吗？”
她摆着脑袋，喝过了水，人终于恢复些气力，粉拳捶打他胸口，话语间音色冷媚，“偏要哭，让你欺负我，我就哭，坏蛋。”
面色红润，眼眸含波，娇娇地嗔骂他，男人爱极她娇俏的模样。
她枕再他臂弯处，许姜弋捏[popo*小*说*屋*整*理]*Q`QQ号329/0636/492 住她一边小脸，轻柔宠溺：“不是不让你哭，是让你别哭得一副委屈可怜样，不知道老子心疼？”
他停顿一下，弯下腰亲吻一下她额头上的那块疤，“如果是被老公弄得舒服，随便你哭，哭得越凶越好，说明老公的爱爱服务很到位，我的乖宝舒服得爽歪歪。”
林泷侧过头，两只手嫌弃地推开他的脸，“大色魔，你才爽，你天天爽！”
她才不爽呢，每次弄完都腰酸腿软，全身没力气。
许姜弋附和：“嗯，老公也爽。”
他故意模仿叫床的声音，“啊～水水～老公好舒服～老公要被水水的小嫩逼吸得射出来了～嗯～全都射给我家水水～啊～”
男人怀里的林水水低叫一声，使尽全身的力气对他拳打脚踢，“许姜弋！你已经色到没救了！半小时内不许和我说话！”
“嗯～老公都叫给水水听了～啊～水水也叫给老公听听～”
“闭嘴！不叫！”
男人已经入戏，那还听到她的拒绝，低沉的嗓音忽然变得尖细，“啊～老公～轻一点～轻一点～嗯～你撞得太快了～嗯～水水受不住～水水身子软得厉害～啊～”
“水水你妹！不许再喊我！”
他瞬间变换成自己的声音，“嗯，你是我妹，我的好妹妹，哥哥爱死你。”
“……”
林泷没话说了，男人哈哈大笑出声。
见她有了神采，许姜弋终于身心舒畅，取过沙发上她的大衣外套给她穿好，笑闹完也该喂饭了，还要去见心理医生。



强行秀恩爱
冬天气温低，订的外卖不够热乎，许姜弋打算带人出去吃。
林泷从沙发上站起身的同时又跌回原位，腿根处酸软无力，男人见此邪气一笑，她抄起一个靠枕对着他脸扔过去，被他稳稳地接过。
许姜弋凑近她把靠枕丢沙发上，一把将人横着抱起，女人受惊低呼一声，“许姜弋，你放我下来！”
他打趣地眼神瞧她，“放你下来？你走得出这扇门吗？嘴硬的小乖乖，早就说抱你还不要。”
她两手推搡他的胸口，急切又慌张，“别人会看到的！”
“看不到，等会坐老公的专用电梯。”云上大厦是委托给远光修建的，都是自家公司，特意交代另加一部私人电梯。
他抱着人往门外走，小姑娘轻得跟团棉花一样，他轻而易举抱着，还能空出一只手拉开门。
“乖宝，你得多吃点，太瘦了。”
两个人出了办公室，林泷见已无力阻止，干脆脸埋在人怀里装死。
她睡着了，她什么都不知道。
许姜弋垂眼宠溺的望着怀中人Ｑun Q Qqun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ，真是个脸皮薄的小乖，他走到秘书台交代道：“我们现在出去吃饭，下午不过来了，你忙完就提前下班。”
秘书早就站起身端直了背，唯唯诺诺地点头称好，眼角余光撇过一旁的餐盒。
所以她火急火燎订的外卖并没有派上什么用场，秘书盯着怀抱老板娘施施然离去的背影。
谁说许总禁欲对那方面没兴趣的，老板娘都被弄得晕过去，他们老板明明是需求旺盛精力充沛得很好嘛！
许姜弋带她去的是一家私人的心理咨询中心，地址在一处安静的别墅区里，装修风格嘛，一度让她以为自己走进了别人家里。
这确实是霍隋自己家里，他今天中午没课，工作室那边也没预约，本意是想好好休息半天，奈何许姜弋竟然找他帮忙，瞧的还是抑郁症，他第一反应就是：“赚钱累的？”
不怪乎他这个反应，这厮的兴趣爱好除了工作还是工作，他的工作就是跟钱打交道，对面听他这么问，迟疑停顿了几秒，“……是我老婆……”
呵，他怎么没听说远光少东结婚了，不要脸的东西勾搭个母的就是他老婆，霍隋目光不着痕迹的打量跟在许姜弋身后的女人，呵，一颗好白菜又被猪拱了。
林泷也偷偷地瞟了一眼医生，见对方眉目温润随和，因着见医生而忐忑的心情也渐渐放松下来。
知道有客人要来，帮工阿姨已经在茶几上摆好茶饮餐点，霍隋打前，三个人往客厅走，前面的人故意看了看腕表，不咸不淡地语气，“你迟到了。”
比约好的时间晚了一个多小时。
第一次上门就迟到，林泷掐了掐与她十指相扣的大掌，都怪许姜弋，白日宣淫！
后者难得露出尴尬的表情，颇有些掩耳盗铃地蹭了下鼻子，“临时有其他事耽误了，抱歉。”
“其他事？什么事。”
死活催着他尽快空出时间，结果还给他玩迟到这一出，自相矛盾。
小两口没一人出声，霍隋两手环在身前，目光往下盯着把脸转向一边不看他的许姜弋，呵，还知道他是心理医生。
这做贼心虚的样子，衣领上残留的口红印，临时有什么事，不用回答他都一清二楚，霍隋心里冷嘲一声，看向屋里的女士，“林小姐，咨询室在楼上，请跟我来吧。”
林泷没动也没出声，颇有些不安地看向许姜弋，对方安抚性的捏一下她的脸，小嘴上亲一亲，“乖宝去吧，老公在客厅等着你，看完医生我们回去搬家。”
霍医生站在一旁冷眼瞧着这厮不要脸的强行秀恩爱，女方推开他的脸站起身，走到霍隋旁边，“麻烦霍医生，您先请。”
林泷跟着对方上了二楼，说是咨询室，其实就是书房，书架上放满了书，应该是一个博学的人，窗户边放着一张圆桌，上面的咖啡还冒着热气，他示意她在椅子上坐下，同时拉开对面的一把。
“林小姐大可不必紧张，我跟许姜弋算半个朋友，也不是正经的心理医生，今天见面可以随便聊聊。”
虽然许姜弋一身铜臭味，但无可否认对方跟他是大学校友，同样是男性又都是铜川过去的，关系比其他人亲近点，后来毕业霍隋回国，两个人联系减少，基本上是无事不登三宝殿，有事才找对方。



接近
许姜弋这边，在两个人上楼后打开随身带的手提电脑处理公事，放在茶几上的手机响动时他随意瞟过去一眼，直接挂断长按电源键关机。
昨天跟林泷说是说去公司开会，上了车油门一踩直奔刘续住处。
好歹多年的发小，本来就鼻青脸肿的丑样，许姜弋下手还保留了些，现在打电话给他，无疑是撞枪口，不接他电话是想留他一条狗命，再把他惹急了许姜弋也不介意罔顾兄弟情。
他的手机关上了，另一个手机又响起，视线落在墨绿色的小包上，林泷进去前将手机包包都托给他保管。
他手伸到包里摸出她的手机，一个陌生来电，一看来电地址，无可抑制地讥笑出声，按下接听后也不说话。
“喂？林泷，我是胡佳琪，方便出来见个面聊聊吗？”
胡佳琪这几年是能耐了，他拒了她的电话，转眼就搜罗到林泷的手机号，许姜弋停下手里的活往后一仰靠在沙发上，姿态闲适，说话的语气却恰好相反，“胡佳琪，你是觉得我脾气变了人也好说话了？”
“姜弋？”
见接听的正是自己要找的人，对面立刻接着说道：“姜弋，我知道错了对不起你们，我这次回来就是为了跟林泷道歉的，我联系她就是想当面跟她道歉，姜弋我错了，你帮帮我把网上的照片撤了行不行？我马上就要结婚了姜弋……”
对面囫囵说了一大堆，到最后都带了哭腔，许姜弋听得不太上心，声音更淡薄，“我什么时候给了你对我直呼其名的权力，胡佳琪，你是怎么跑去美国的你自己心里明白，我没把你的底细一起抖出来只放了几张照片，全是看何谦跟刘续的份上不想把他俩牵扯进来，装的久了真以为自己就是白莲花玉女了？”
林泷的前同事lavia先睡许姜弋兄弟再睡他本人的计划，早些年就有人先替她尝试过，胡佳琪当初的家境算不得富裕，但她凭着一张脸，校里校外追求者无数。
校花心气高，偏偏看上不鸟她的许姜弋，被他用烟头烫手后转而“曲线救国”，答应了何谦的表白。
人傻钱多的二世祖何谦被她骗得团团转，要什么就给她什么，何少爷要出国留学，胡佳琪在床上卖力地陪他做了几回，对方美滋滋地答应给她出钱带她一起。
到了美国，跟许姜弋不在一个城市，胡佳琪对自己的脸蛋十分有信心，没跟何谦提分手，暗地里又去勾搭跟许姜弋关系最亲近的刘续，对方果然如她所愿上钩。
她果断踢了何谦转学到刘续所在的城市，刘续跟许姜弋经常见面，她终于距离她的目标近了一点。
许姜弋跟林泷分手后，她暗示过他几次，对方内双的眼皮下褐色的瞳仁似笑非笑地打量她，耸耸肩假装没看懂走了。
直到后来刘续跟她提分手，胡佳琪才Ｑun Q Qqun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  明白那个眼神中的意味。
彼时还是在星级酒店的大床上，连续射精两轮的男人抽出插在她阴道里的性器，她还在高潮的余韵中急促的喘气，刘续把用过的避孕套随手扔进一旁的垃圾桶里，“卡放在桌上，最后一炮，以后不约了。”
她脑子发懵，下意识地重复，“最后一炮？不约了？”
对方边提着裤子边瞧了全身赤裸的她一眼，眼神嫌弃地如同看地上的渣滓，语气惊讶地反问她，“胡佳琪，你不会真把自己当老子女朋友吧，咱们就是炮友，何谦夸你功夫不错老子才勉强答应的，功夫再好搞这么多回也腻了。”
她想起跟何谦提分手时对方丝毫不在意的脸，她当时还以为它是搁不下男人面子装出来的呢，原来果真不在意。
她用刘续给的钱继续念大学，期间也陪几个华人华侨睡过，每个人最初都沉迷她的床技，日久后发现也就那么几招，好在分手时都给她不菲的报酬，她能进欧美的影视圈就是一个老得能当她爸的男人引荐的，当时还陪着对方跟他的儿子一起玩了出3p，一路从导演睡到资方，才有了今天的成就。
现在这些她陪睡过的证据全挂在网络上，网民们讨论得热火朝天，她的未婚夫是一名香港的富商，特别注重面子，即便是二婚也不愿将就，已经打过电话来要退婚，胡佳琪终于慌了。
婚期将近，奋斗多年可不就是为了嫁入豪门，没片约没通告都不要紧，退婚可要不得。
对面长久的沉默，许姜弋冷嘲热讽道：“想起来了？”
他换了只手拿手机，接着说道：“胡佳琪，你以为你道歉别人就必须原谅你吗，那些睡过你的男人们惯着你，我可半根手指头都没让你碰着，老子嫌脏。”
像是没想到他的嘴皮子这么狠毒，对面支支吾吾地一边哭一边说对不起。
呵，还真当自己是林泷了，以为哭就能让他心慈手软。许姜弋缓缓坐直了身子，语气森冷可怖：“胡佳琪，你招惹谁我都懒得管，但你敢招惹她，我没弄死你，你就得苟延残喘提心吊胆地活着。”
因为错过那一通电话，他差点就见不到林泷了。
对方见求情无望，吸溜了一下鼻子，语气镇定了一些，“许姜弋，你非要做绝，就别怪我生事了。”
呵，还有胆子威胁他，许姜弋真想为她的胆量鼓掌，“我倒想看看你能整出什么幺蛾子来。
听见二楼开门的动静，他挂断电话后顺手删除通话记录，以其人之道还治其人之身，不想用这些琐事烦她。
林泷跟在霍隋后面下到客厅，见他手里拿着自己的手机，嘟囔着嘴小声娇嗔，“竟然翻我手机。”
他胳膊搭上她瘦削的两肩，一把将人扣住摁在胸口，“老子在查岗，看你有没有背着老公勾搭小鲜肉。”
鲜肉你个大头鬼哦，林泷手指用力地戳他腰上的痒痒肉，许姜弋笑着拿开架在她身上的胳膊，一边收拾桌上的手提，对一旁的霍隋说：“回头联系，谢了。”
霍医生点头，指了指门口，“不送了，走了自己带上门。”
说完转身上楼，背影清隽。
林泷：……这个霍医生，看着随和，脾气比许姜弋还大啊……
她的小包跟他的电脑一只手提上，许姜弋牵过她的小掌，“走了，搬家同居，老子等不及了。”
等不及什么……
她抬脚在他小腿上踢了一记。
天天尽想那些事。



故人
许姜弋最近的日子过得如鱼得水，又滋润又舒坦，如果不用出差，那就更完美。
此刻他垂心丧气地仰面躺在床上，衣帽，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 间里女声传来，“姜弋，衬衫要什么颜色的呢？”
林泷在给他收拾这次出门要带的衣服，许姜弋闻言高声回她，“随便，乖宝拿什么我穿什么。”
想了想又添了句：“内裤多带两条。”
孤枕难眠，寂寞难耐，到时来一个电话play撸一把。
如同猜到他的想法，里面没回声，只有翻找折叠衣服OO@@的动响。
这次出去两天，出差的地点也不远，飞机过去一个半小时，虽然说小别胜新婚，但许姜弋宁愿不要这新婚。
他蹭地从床上一跃而起踏入衣帽间，林泷跪坐在地毯上细心地折叠衣服，头顶暖黄的灯光落在她侧脸上，容颜温柔，气氛安宁美好。
他蹲下身坐在她旁边，将她抱过来放在大腿上，林泷拍他在自己身体作乱的手掌，“你别闹，我还没整理好呢。”
他是早上的飞机，许姜弋接话：“明早再整理。”
低头要亲粉嫩的小嘴，也被小姑娘挡住，“明早起不来，你别闹我让我忙完。”
许姜弋抬起脸，欲钻进她衣服的大掌也打住，虚虚搁在她腰间，“乖宝，真不跟我一起去？忙完带你逛街找好吃的。”
没食欲的林泷摇头表示没兴趣，“我已经跟小觉说好了，明天下午去接他放学。”
许姜弋皱眉，撇了撇嘴，“那个小胖子？”
林泷叠衬衫的手顿了顿，严肃地纠正他：“那是圆滚滚不是胖……”
许姜弋冷呵，有什么区别，不都一个意思。
她叠好一件衣服放进行李箱，抬眼看他，不可置信地缓缓问出：“你不会连小朋友的醋也要吃吧……”
黄一安她还勉强能理解，连三岁多的黄觉都……
林泷心里暗暗地鄙视了许姜弋一下。
见他没吭声不否认也不承认，她更加确定许姜弋是个醋坛子。
醋坛子晚上狠狠地弄了他的乖宝两回，累坏的林泷第二天果然没能起床送他。
林泷起床时已经近十二点，许姜弋留的早餐被她当中餐吃了些，黄觉下午放学，她其实不必去这么早，但是想起有段时间没见黄觉，徐丽丽也快生二胎，她决定先去母婴用品店逛一圈给母子两个人买些礼物。
她前些年过得拮据，但送黄觉的东西都往好了买，这回也一样，小心翼翼把车开进地下停车场，倒不是怕自己的车磕到，而是怕蹭到别人的车，会来这个商场逛街的大部分是铜川的富人家，车库里大半是豪车。
下午的时间点商场里顾客较少。
童装店里，她在一款黄色和蓝色的外套上犹豫不决，料子保暖，颜色也好看，黄觉穿上肯定特别可爱。
唔，干脆两件一起买好了，她送一件，许姜弋送一件，许姜弋上次还说人家是小胖子把人逗哭了。
必须买，用许姜弋的卡刷。
“是水水吗……”
林泷应声抬头望向声源的方向，一个面容娇美的女人站在她五六米外，宽松的连衣裙遮挡微微隆起的小腹，见她抬头露出惊喜的笑容，“还真的是啊。”
对方缓缓朝她走过来，林泷将手里拿着的衣服放回原位，手脚局促地交叉捏紧垂在身前，笑容勉强，“容蓉姐姐，好巧啊。”
“是巧呢，我这几年有在杂志上见到你，越长越漂亮啦。”
容蓉没她高，但在她面前，林泷就觉得自己矮了一截，低到尘埃里，对方看出她的局促，握住她的手，“不用紧张，我就是看到你挺开心的。”
视线又落在她方才拿过的外套上，“你结婚了？”
林泷下意识地摇头，反应过来后又一阵后悔，对方见她这般，忍俊不禁道：“给黄一安的孩子买的吧，他的孩子是该这么大了。”
她犹豫了下，还是点头，“容蓉姐――”
猜到她要说什么，对方柔荑一挥满不在乎地笑道：“好了好了，我都知道。”
温柔娴静，半点不见当年的歇斯底里，林泷没来由地鼻子一酸，她接着又说：“难得能遇到，我们去喝杯咖啡吧。”
容蓉抬手看表，征询林泷的意见，“就半小时，怎么样？”
她憋回去眼眶的泪意，低低地应了句好，对方目光转向同在店里不远处逗弄孩童的青年男子，不高不低喊了道：“老公，我这边跟朋友去喝杯咖啡，你带儿子先自己看。”
青年男子比了个ok的手势，林泷出门时快速扫过去一眼，见男子面容忠厚，应该是一位合格的好丈夫，她忐忑不安的心情稍稍散去些许。
出了童装店，两个人往商场里最近的咖啡馆走，对方笑容宴宴跟她介绍，“刚才那是我先生，还有我们的老大。”
她的手不自觉抚摸着小腹，“老二还在肚子里，四个月啦。”
林泷低着头，刘海垂着挡住眼睛，“容蓉姐姐，你家先生对你好吗？”
她声色愉悦，听得出恬淡美满，“好的，对我很好，比黄一安温柔多了。”
那就好，否则她一生难安。
林泷这辈子，最希望姻缘美满的人，一是黄一安，二是容蓉。
黄一安谈婚论嫁的前女友。



故人相遇
林泷点了一杯拿铁，因为怀着身孕，容蓉要了一杯鲜榨果汁，两个人分坐在圆桌两边。
她显得有条不紊，甫一坐下，问出口的内容却出卖了她，“黄一安他，近况如何，能和我说一说吗。”
当初她走得急，都没等他腿好，就搬出了两人同居的屋子，这些年总有些遗憾，应该再等等，等他恢复些许再离开的，相恋一场，最后闹得不欢而散的结果。
铜川说大不大，两个人各自生活在城南城北的一头，也许是缺了缘分，又或者是刻意回避，总之再没见过。
林泷低垂着眉眼不敢看她，视线落于圆桌上方的一簇假花，“很好的，容蓉姐姐，很好的。”
她不敢说得太多，对一个人的思念她懂，即希望对方过得好，又希望对方没了自己后过得不好，但如果要二选一的话。
还是祝福他一生喜乐安康，平安顺遂吧。
听她这么说，容蓉点了点头感叹，那就好，那就好。
“水水，我这两年常常后悔，当年话说得太绝太难听了，无论是对你还是对他，但我不敢去见你们，今天能遇到你真好，我要跟你道歉。”
她抬起手隔着桌子抚摸她的头，触感犹如黄一安的手，温暖轻柔，又带着母性的细腻，当初她还跟黄一安在一起时，他们就喜欢这么揉她的脑袋，那时候还是一头长发。
林泷止不住的摇头，死死咬住下唇才没哭喊出来，见她这副模样，她就打趣她，“可别哭啊，黄一安要知道肯定说我欺负你了。”
刚巧这时咖啡和果汁都端了上桌，她又说道，“喝咖啡吧，再歇一歇也该过去了。”
要去接黄觉放学，林泷没在商场耽搁太久，临分别时她们又回到偶遇的童装店，她的丈夫和孩子还等在那边，把她送回来，林泷抬脚要走，打算去楼下看看，她把她拉住让她等一等。
林泷等在店门外，见她拿过方才她打算买的两件外套去了收银台结账，服务员各自装在一个购物袋里，她拎着出来走到门边递给她，眼中有斑驳的笑意，满足中带有一分遗憾，低声叹息，“就当是迟来的贺礼吧……”
新婚燕尔的贺礼，喜得贵子的贺礼。
祝福他白头偕老，儿孙满堂，她两手抱住林泷，又像是通过她拥抱另一个人。
如果有来生，来生若有缘。
今生，就不见了。
这些，明明可以不用发生的。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
林泷没说那两件衣服是容蓉买的，也不打算说。
晚上在饭桌上，林泷一边自己吃一边给黄觉夹菜，黄一安忽然问她，“听说你谈恋爱了？”
她一口汤呛住喉咙，徐丽丽赶紧抽两张纸巾递给她，黄觉小大人似的轻拍她的后背，“姑姑乖乖，小觉拍拍你就不难受啦！”
黄一安也没想到这一问她反应这么大，去饮水机边接了杯水给她。
林泷缓过气后应了声：“嗯…前段时间的事……”
黄一宁果然是行走的喇叭，不过她也不打算瞒着黄一安，如果要跟许姜弋在一起，这一关迟早是要过的。
“哪里人，对你好吗？”
他着急问道，俨然一副兄长的语气。
林泷毫不迟疑地点头，“好的，特别好，铜川人。”
“那就好…不用远嫁…我们还能照顾着……”
林父走后，怕触景伤情，林泷大学毕业前都没回过铜川，更不可能去铜安镇，长年呆在学校里，一直到2012年的夏天，期间黄一安和黄一宁都去学校探望过她，林泷记得有一年，刚过完初一就接到他的电话，让她下楼，他在楼下等她。
她不肯回去过年，他们都不强求，黄妈就多煮了一份年夜饭，又灌了几瓶她爱吃的咸菜，一样一样打包，让黄一安坐了八小时的火车连夜送过来，跨越了两座城市，她揭开保温盒的时候，还是热的。
她挖了一勺咸菜拌进米饭，刚嚼第一口，泪珠子就掉进碗里。
她爸做咸菜的手艺，是跟黄妈学的。
他坐在她旁边，像小时候她被别的小孩欺负受委屈了一样，轻拍她的肩背，“水水，新年快乐。“
有人千里迢迢赶来，与她道一声，新年快乐。
她垂着头，一张脸快埋到饭碗里面，眨了眨眼，吸着发酸的鼻子，“一安哥，等过段时间，我带他来见你们。”
后者理所当然的语气：“肯定要让我们瞧瞧，帮你把把关。”
他特意停顿一瞬，接着郑重地说：“水水，你是有娘家人的。”
对她的承诺，认真且厚重。
用过晚餐林泷要回去，天色已暗，黄一安不放心她一个人，起身要送她。
站在门边，林泷阻止了他要送她下楼的步子，“一安哥，别送了，再送我下楼我下次就不来了。”
她弯腰提鞋，拿起一旁的小包，“放心吧，到家我就告诉你。”
她长大后越来越有主见，黄一安见状无奈叹息一声，“要记得啊。”
“嗯。”
小孩子吃饱就犯困，但听到她要回去还是强撑着睡意倚着门框，肉乎乎的小手揉搓一下眼睛，“姑姑再见，快快来找我嗷。”
林泷蹲下身，在他胖嘟嘟的两坨苹果肌上各落下一吻，“知道啦，很快就来。”
林泷暗暗下决定，会尽快的。
从单元楼走向停车位的路上，林泷拿出手机想给许姜弋打个电话，他应该是很忙，一整天都没联系她，微信信息倒是发来不少，她时不时回复一条，他发得更起劲，有各色小吃，还有他的自拍，应该是在酒店里，脱了衣服对着镜子拍他壮硕的腹肌。
太骚包了。
林泷发了个嫌弃的表情过去，对方马上拨了个视频邀请过来。
已经走到车前，她没有立即上车，倚靠着车门，她点了同意。
他应该在酒店里，人还在忙，一边看电脑的文件一边看她，“乖宝，你那儿怎么黑漆漆的？”
“刚从一安哥家里出来，正要回去。”
冬夜寒冷，她每呼吸一下，面前就弥漫起白色的雾气，她伸手擦拭起雾的屏幕。
“啧，呆到现在……”
蹙着眉头，隐隐吃醋的语气，林泷笑了笑，声色寒凉，“姜弋，下次有空的话，你跟我一起过来吧。”
他停下手里的活，看向屏幕中模糊不清的她，“见家长？”
见完家长下一步干嘛，两个人心知肚明，林泷愣了愣，倒是没第一时间想到这层意思。
她目光盯着屏幕中他暗含期待的俊脸，良久露出妥协无奈的笑意，“嗯，就见家长吧。”
等她考虑考虑，要怎么带他，只见家长，不说其他的。
让她再自私一回，那种事情，还是等两个人垂垂老去时，再告诉他好了。



热搜
林泷上热搜了。
以她的段位当然激不起什么波浪，准确的说，是被白亦和许姜弋带上热搜的。
彼时许姜弋在登机，晚上八点到铜川，从机场到家里走高速四十分钟，九点前可以见到他。
许姜弋这么挑剔的人，肯定没吃晚饭，也不会吃飞机餐，她挂了电话，想去煮一锅粥等他回来当宵夜吃，才走进厨房，手机接着又响起来。
没有备注，林泷没有接陌生电话的习惯，直接掐断，找来电饭煲米还没放进去，又打了过来，她这才接起。
那边开门见山自我介绍说是某某晚报，接着直言来意，问她劈腿的事是否属实？
劈腿？谁？
她没太在意，当对方是恶作剧，挂断拉黑。
接下来的情况就是，她的手机像中毒了一样不停响起，她不得不关机，去书房打开电脑，现场注册了微博账号登进去查看热搜头条。
事情起因是白亦的一个六年老粉贴了几张这几年她跟白亦出现在同一场合的照片，后面又跟几张明显是偷拍的照片做对比，其中的主角正是她和许姜弋，两个人动作亲密，看背景应该是那天跟许姜弋去公司被拍到的。
林泷几乎不刷微博，所以直到今天才知道她跟白亦有这么多的所谓CP粉，白亦经常在微博分享作品，合作得最长久的就是林泷，漂亮的平面模特和儒雅的摄影师本来就搭，加上他发微博时言辞暧昧，粉丝们都以为两个人是情侣，公开只是时间问题。
却突然冒出个许姜弋。
她也是今天才知道，许姜弋原来上过不少财经新闻版面，他的身世背景都不用媒体刻意扒，只需在搜索引擎输入他的名字全都一条条罗列出来，婚姻状况一栏写着未婚，林泷快笑出眼泪来。
所以她是真的傻，难怪许姜弋说她编排他，这些年她但凡只要在网络上搜一下他的信息，就不会被刘续骗得这么惨
真是活该啊，活得这么封闭自我。
这次的热搜事件，说好听了是男方横刀夺爱，难听点就是她拜金，看上许姜弋的身家一脚踢了白亦。
故事编的神乎其神，几十个微博大号共同一转发，还挑了网民上网浏览新闻的高峰期发出来，明显有备而来，有人要整她。
热搜这种东西，精彩的往往是评论区。
本人海大12级毕业生，跟林泷同一届，记得比较清楚的是当时她在我们学校风评不好，明明家里很穷天天打工，但是很多衣服都是大牌，后来被扒出来是给土豪包养了，搞不懂白亦学长资源这么好为什么跟这种女人 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5  在一起。
现在的女人不都这样，谁有钱就和谁睡。
脸如其人，长得这么妖本人能纯到哪里去……
水军带节奏占据了前面十多条热评，往下翻更多的是吃瓜群众的调侃。
这个脸这个腿这个背景，真人版高富帅总裁？
妈耶这么帅没钱阳痿都要嫁啊卧槽……
八点半已过，许姜弋马上回来，她粥忘了煮，林泷关了电脑下楼等他。
她手机关机，所以不知道许姜弋打了很多个电话给她，才走到楼下客厅，玄关处一阵砰的一声响动，钢化门被大力地推开，林泷惊得一回头，见他呼吸急促地站在门口。
“姜弋……”
她话没说完，许姜弋冲上来紧紧抱住她，额间有汗，手指颤抖。
“乖宝，你怎么不接电话……”
他下了飞机，想到马上就能见到她，脚步都比以往轻快许多，接到秘书打来的电话刚好出机场，公司派来的司机等候一旁，许姜弋站在原地，还没等秘书将事情说完就挂掉电话，拨打另一个烂熟于心的号码，语音提示关机的同时推了司机自己坐上驾驶座，一路超车狂飙往家里赶。
见到她之前整个人都处于魂不附体的状态，直到将人抱在怀里神魂才归位。
“水水，以后不能关机了……”
嗓子干哑得过份，找不到她，他会急疯的。



照片
吃瓜群众兴致勃勃讨论当代女性拜金爱财价值观还没出个结果，又一条热搜登上首页。
胡佳琪继艳照门事件淡出观众视野后，又被爆出吸毒丑闻，消息一出一片哗然，网民们犹如炸开锅的蚂蚁，口诛笔伐热火朝天，直接引起网站瘫痪。
滥交还可以理解为了成名不择手段，毕竟一没背景二没身家又是在国外，还是有不少脑残粉坚信女神是被强迫的，吸毒就不是这么简单的事情了，胡佳琪之所以会火，主要还是因为经纪公司看中她的长相符合亚洲人的审美，粉丝绝大部分是中国人，如今吸毒事件爆出，星途尽毁不说，严重点是要强制拘留坐牢送戒毒所的。
许姜弋怎么会放她在外面逍遥快活呢，她要作上天就让她去牢里呆几年。
大瓜一个接着一个，路人吃瓜吃得不亦乐乎。
而关于三个人的恋情，虽然许姜弋这边连夜做了危机公关，白亦那边也及时发出微博澄清他和林泷只是好友关系，但多年固有的印象还是让不少路人和粉丝觉得这是三人协商一致的结果。
许姜弋坐在沙发的一头举着吹风机给她吹头发，她身子蜷缩在毛毯中，乖巧地趴在他腿上，拿着许姜弋的手机翻看别人的评论。
“姜弋，为什么我们在一起别人这么激动呢？”
“一群傻逼，晚饭吃多了闲得慌。”
她的头发长了一点，快遮住脖子的三分之一，等明年的这个时候，应该就能长到肩膀的位置，他的指腹在她头皮上轻轻地游走。
“水水，别看了。”
看多了闹心。
“没关系，评论怪好笑的。”
她是在鬼门关走过一趟的人，心理承受能力比正常人好一点，还能自我打趣。
吹风机嗡嗡小声叫着，又听他说道，“这两天别一个人出门，我不放心。”
胡佳琪还真是攻其不备，在他最忙的时候整这一出，还挑了他的软肋，许姜弋决计也没想到，当年给她买的一堆衣服包包惹来这么多的闲言碎语，头发吹干，他把吹风机关掉放在茶几上，伸手穿过她胳肢窝将人往上一带，温香软玉的上半身全部落进怀里。
许姜弋瞧了眼腕表，十一点半，该睡觉了，正要收走她手里的手机，她忽然咦了一声。
“姜弋你看。”
林泷头枕在他胳膊上方，把手机递给他看。
是一张照片，准确的说应该是他和她的合照，许姜弋辨认了一下，应该是高一那年篮球赛结束后球员们的合影，时任一班文艺委员的伍月硬是拉着她去凑热闹，十多个人站成两排，他站在她身后，专业相机拍出来的照片，即使年代久远清晰度依然不错，照片放大，还是能看出他在瞧着她。
“你再看第二张。”
许姜弋手指往后拨滑动到第二张。
与第一张不同的是，第二张是两个人单独的合照，她脖子上挂着奖牌，手里捧着一束玫瑰，脸上还红扑扑的，额头的碎发凌乱，他的大掌肆意揉她的头顶，笑容灿烂宠溺，她颇有些嫌弃地正要躲开，不防前面有人喊她，一转过脸正好对着镜头眼神微愣，照片刚好记录下这一秒。
是在高一的春季运动会上，小胳膊小腿的她要去扔铅球，而他早就准备好礼物，无论她是否拿奖都要送给她的，别人送什么花他不管，他要送玫瑰，谁知道参加扔铅球的女生实在少，她仗着小时候跟别人家小孩打架的力气竟然得了第三名。
林水水一直都很优秀。
她轻声感慨：“原来我们合过照的啊。”
遗憾又少了一些。
许姜弋眼眶湿润，几不可闻地应了声嗯。
他退出图片看文字内容，编辑这条动态的应该是铜川一中的校友，慷慨陈词图文并茂：现在的键盘侠没搞清楚就乱喷，都解释得清清楚楚还有某些人不信，博主就上图说个公道话，博主08年铜川一中毕业，男生和女生都是当年我们一高的男神女神，照片分别拍摄于05年到06年，当年学校严抓早恋，直到08年高考结束公开，两个人在学校的贴吧还火过一阵，恋爱早谈了，有大学那位学长什么事，至于说女方大学时不自爱的，请自行去某度搜索我弋哥大名，弋哥，结婚请帖给一张不！
许姜弋没有认证大号，文章的末尾戳了selly的官方品牌号。
一句“弋哥”激起多少人的青春回忆，许姜弋往下翻评论，一溜儿喊他弋哥艾特官方号要请帖的。
对方的微博简介是摄影师，虽然粉丝数量远远不及白亦，但也有小几十万，加上各方路人群众，一转十十转百，很快成为热门微博。
他打开微信发了条信息给运营部的人，官博这边立刻转发并回复老板说，给！
品牌方主动认证，与selly合作过的明星艺人纷纷转发，连铜川一中的官媒都深夜转发送上祝福，实打实认可落实这是一段校服到婚纱的恋情。
他保存好图片，在她唇上轻轻柔柔一吻，“水水，真好啊。”
真好啊，兜兜转转，我们依旧在一起。




暴露
热搜事件算是圆满解决，但林泷睡得并不踏实，总觉得有什么细节被自己忽略掉，偏偏许姜弋又催着她赶快睡觉，她吃过药后睡得很沉，第二天早上醒来床头只有他留下的便签，交代她醒来后吃早餐，他去公司处理公事，中午回来陪她去霍隋那边。
她倒头又睡了十多分钟，终于攒足起床的动力后，微阖着眼手探向床头拿手机，从昨晚关机后再也没打开过，她长按电源键开机，一边起身走到衣帽间找了件毛衣套上。
输入密码解锁，她预料到会有很多未接电话，毕竟这家媒体会联系她，其他自然也会接踵而来。
未接来电里，最多的是许姜弋的，她视线往下，接着目光一顿，终于理解这种不安来源何处。
黄一宁给她打了几十通电话，最后一条记录显示是凌晨三点多，见她没接又连发开十多条微信。
全都跟那条娱乐新闻有关，也许是一直等不到回应心灰意冷，又或者是疲于再求证板上钉钉的事实，她最后一条信息的内容是：如果你真的跟他结婚，就别再来找我。
估计是刷了一晚上的微博，看到selly官博转发送结婚请柬后，对她失望至极。
林泷心里涌上前所未有的慌乱，赶忙拨出她的号码，才响了第一声就被对面接起，“一宁，你别生气别不理我，我一开始没想……”
她说不下去了。
说她一开始没想跟许姜弋复合的吗，这明显是个谎言。
黄一宁没等她说下去，语气平平不辨喜怒：“见面聊吧，我们公司楼下的咖啡馆你知道的。”
说完就挂了电话。
林泷随便在柜子里翻了一身衣服换掉睡衣，急匆匆地下楼，忘了许姜弋叮嘱的吃早餐，拿了桌上的车钥匙门重重一搭就出了门。
到了约好的咖啡馆，黄一宁早就等在那边，她是工作时间翘班跑出来的，两杯咖啡已经点好放在桌上。
风风火火地一路赶来，却在看到她的刹那止了步子不敢上前，黄一宁一直盯着门口，比她先看到自己，见她驻足在门口，抿着唇出声道：“过来吧。”
林泷低垂着眉眼，两手局促地不知往哪放，不停地握紧又松开，终于来到桌边，几不可闻地喊了句“一宁”。
语气是愧疚难堪的。
黄一宁示意她坐下，后者就在她对面的椅子老老实实坐好。
她很少冷着一张脸给林泷看，说话的语气冷淡至极，已经是极力压下胸腔的怒火，干巴巴的问她：“是不是真的？“ ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――
她真的是明知故问，不愿相信这样的结果，对面的人一直没敢看她，细声给了个肯定的“嗯“。
一个“嗯”字像是点燃炸药的火，黄一宁气得脸颊牙齿都在抖，若非在公共场合，早就大喊大叫骂出声来。
难怪林泷不愿意在她面前多提那个神秘男友，原是这个男人就是多年前的初恋许姜弋，“林泷，你知道你现在在干嘛吗，你现在就是执迷不悟，我不接受。”
一滴眼泪掉进温热的咖啡杯里，她无声地哀泣，“一宁…我…我还喜欢他…我一直喜欢他……”
黄一宁两个手掌大力地在桌上一拍，发出的声响引来店里其他桌客人的侧目，掌心疼得很，却比不上心口一阵一阵的失望，“我问你，许姜弋有什么好的，你要这么喜欢他，我看新闻说，他才回来一个多月，他一回来你就上赶着凑过去啊，林泷，你回答我，他有什么好的，啊？”
说到这里，她自己忍不住哽咽了，“水水，你告诉我，他有什么好的，这么多年不来找你，怎么现在就回来了……”
“当初需要他的时候，怎么就不在……”
她捂着嘴泣不成声，“他怎么现在才回来……”
林泷亦捂住脸失声痛哭，“一宁，他不知道，跟他没关系，你别怪他……”
“他什么都不知道……你别告诉他……求你别告诉他…他会难过的……”
黄一宁闻言抽了几张桌上的面巾纸擤了擤鼻涕，对劝她回头已是不抱希望，拿起一旁的手提包站起身，“你要和他在一起就别再来找我，也别带他去见我哥。”
到这时候，黄一宁还是说不出要跟她一刀两断不再来往的狠话，“更别让我看到他。”
泼妇骂街也罢，拳打脚踢也好，总归不会让他有好日子过。
这是许姜弋欠他们家的。
说完不再逗留，徒留林泷在座椅上低声哀泣。



霸道总裁
她没有回家，直接把车开到云上大厦的地下停车场，下车前往后视镜里打量过自己的脸，确定看不出哭过的痕迹方下车往电梯处走。
要去顶层得换乘公司内部电梯，经过昨晚的微博事件，他们公司的前台小姑娘想不认得她都难，将她引导至专用电梯。
秘书在前台处理文件，见老板娘出现急忙起身相迎，她突然过来没告诉许姜弋，秘书自然也没接到她要来的消息。
“老板娘中午好！”
秘书越来越佩服林泷，喊人的声音也嘹亮许多。
后者依旧不太适应这个称呼，有些腼腆地笑笑，“叫我名字就好，请问许姜弋在里面吗？”
“许总还在开会，应该快结束了，林小姐可以进办公室等等。”
说完侧前方引导人往办公室走，林泷跟在她后面进了许姜弋的办公室，距离两个人之前在这里面胡闹已经过去一段时间，期间亦来过几次，每回进来都羞赧得很。
许姜弋接到秘书的内线听说她过来，暂停持续了一早上的高强度会议，推开门时她站在书柜边，似乎在看书架上书本的目录。
他跨几大步过去将温软的身子搂进怀里，鼻子在她发顶深嗅一口，“怎么来了不提前告诉哥哥？还可以派车去接你。”
纤长的手指在底下戳了戳他的腰，男人被刺激得虎躯一震，小娇娇随便一戳就唤醒他的欲望，若非公务缠身真要按住她来个一回。
他将怀中人搂紧，接着听她说，“家里无聊就过来了，查岗。”
凛冽如清泉的音色里有一丝哑，许姜弋抱她的手一顿，将两人上半身的距离拉开一点，空出一只手挑起她的下巴，细细端详她的脸，眼眶润泽弥漫着水汽。
“宝宝，怎么哭了。”
以为擦点粉底盖住他就瞧不出来？
她眨巴两下眼皮，流下两滴泪水，“想你，姜弋，早上起来你不在，不开心。”
他无奈的叹息，在浅粉色的唇上亲一口，“这不是看你昨晚上睡得迟才没喊你吗，早安吻在你睡着时亲过了。”
说完又在她的嘴上轻柔地吻了几下，让她切身感受到他早上是怎么亲她的。
“喏，就是这样，亲得不重，你才没醒。”
她明明跟他提的不是这档子事，怎么被他三言两语又带歪了，林泷破涕为笑，让他这么胡闹一下，心情总算舒畅了些许。
“你的会开完了吗？“
许姜弋想起被他撂在会议室的一堆人，据实以告：“似乎还没有。”
她轻轻推他的腰“那还不去，让人家等可不好。”
“没事，老板娘来了，他们都明白，没个把小时出不去。”
他笑得贱兮兮的，很欠打，林泷真就捶了他一拳。
老流氓。
就喜欢逗她而已，也不会真让人等那么久，许姜弋抽出书架上两本包装花哨的书给她。
“先看一看打发时间，大概还要个四十分钟，结束了带你吃中饭。”
他看的书太枯燥无聊，前两天刚听许若的建议买了几本女生爱看的书籍，秘书听他列书单时表情诡异的望他一眼。
林泷低头看书名，亦露出同样的神色盯着他。
书名很是露骨，完整概括了书中内容，《霸道总裁强势爱》、《总裁的天价小娇妻》。
许姜弋见她这隐含鄙视的神情，屈指刮一下她的鼻子，“这种眼神看老子干嘛，都给你买的，老子可半点没翻过。”
说完俊脸侧过一边就不看她，林泷低头，新书页码处有翻折做过记号的痕迹。
没看过。
骗谁呢！
见她小脸上笑意盈盈，恼羞成怒的许姜弋一把将人打横抱起，走几步到沙发椅边将人放下，同时自己覆上去，胯部抵着她的腿根，威胁的意味明显，“再笑，嗯？”
把她H哭信不信？
不识抬举的小家伙，要不是为了钻研现在的小姑娘都在想什么，他会看那些弱智无聊的玩意儿？
贝齿咬住下唇，林泷克制住嘴上的动作，笑意又从瞳仁中溢出。
呵。
他冷笑一声，“回去收拾你。”
闹这一回再耽误去霍隋那边的时间，人家要把他拒之门外了。
她止住了笑，小手拽住他的衣袖，“姜弋，我们去完霍医生家，再去一中看看吧。”
毕业后就没进去过，每次经过门口都是老远望一眼，突然就挺想回去看看的。
对她的要求，许姜弋向来是有求必应，“行吧。”
他也怪想进去看一看，还是跟她一起，就不用说了。
跟女朋友游荡校园里追忆追忆似水年华，没准当年两人亲亲的椅子还在，现场就可以效仿当年来个法式热吻。
林泷不知道他满脑子全是龌蹉思想，听他一口答应，开心得在他嘴角印上一吻，许姜弋顺势而为吻上诱人的小嘴。
做不了，那就亲够了再去开会。



似水年华
铜川一中不对社会人员开放，许姜弋联系了小婶才进来的，进校园时正好是上课时间，教室里亮着白炽灯的冷光，老师讲课的声音时不时传来。
学生们都在上课，林荫小道没什么人，许姜弋一手搂着她肩膀，林泷指着对面一楼边角的一间教室，“那是一班的教室呢……”
虽然只在那间教室呆过一年，她还是无比怀念短暂的时光，那时候她的同桌是大学霸秦晋，前面是班长和小月，许姜弋天天睡不完的觉，刘续发不完的牢骚，每天上课玩耍面对的都是这群人，跟永远不会分开似的，谁能想到现在四散天涯的情景，真聚在一起，也找不回当初的感觉了吧。
真好啊，回忆真好啊。
“嗯……”
许姜弋脑子里在想着事，神思恍惚地应了声，见她手暴露在寒冷的空气中，将其捉住重新塞回衣兜里。
“别乱动，冻感冒了打屁股。”
他小声地恐吓怀中的娇人。
从踏进校园里那一刻，她如同穿梭回年少的高中岁月，还是那个天真烂漫的少女，闻言微微撅着小嘴眼珠子咕噜转了一圈，灵动活泼，“你敢。”
模样娇俏得很。
许姜弋眼眶湿润，想给她套上一件校服，再找回她的兔子书包挂在肩上，是不是就可以时光倒回去，重新陪她成长一回。
他屈指刮一下她的鼻子，“老子不敢，怕了你。”
两个人就当散步，冬夜寒凉，他抱紧她就好。
她还在纠结方才的话题，紧接着又说：“惹我生气不给你抄作业。”
许姜弋顺着她，半点没有自己的脾气，“知道了，课代表。”
“不知道王老师还记不记得我们啊……”
说完想到什么，斜斜睨了他一眼，“不记得我，但一定记得你，大坏蛋讨人嫌。”
她今晚是真的话多，许姜弋捏住她一边脸颊，“大坏蛋还把林女神拐回家做老婆了，老子坏得魅力无边，招你喜欢不就行了。”
“哼……”
“林水水你现在很跳啊，信不信脱你裤子？”
“……”
提到开黄腔，林泷秒怂，不接话了。
一中近些年整体翻修过一遍，但学校面积还是那么点大，他们没去宿舍楼那边，绕着教学楼走了走，林泷没吃几口晚饭，还是许姜弋硬要她吞的，体力不支，身子渐渐涌上疲累。
“姜弋，我们回去吧。”
她揉了揉眼睛，许姜弋低头瞧她略有些疲倦的小脸，嗯了一声，上前一步在她身前弯腰，“上来。”
林泷愣了一瞬，眼神往四周逡巡一圈，想趴上去又有些犹豫，“别人看到不好……”
“呵，你这小娃娃，你当还有人管抓早恋呢。”他继续催她：“快点，不背就公主抱。”
比起公主抱，好像还是背着低调一点，林泷妥协，慢手慢脚爬上他宽阔的背脊，等她胳膊和腿都缠上他的身体，许姜弋站直膝盖把人背上。
她脑袋贴在他颈项间，呼出的热气遇冷很快凝结成白雾，“姜弋，我重不重。”
他步伐轻盈，步速完全不受影响，“轻得跟羽毛一样，除了胸和屁股身上没二两肉，以后还要给你加顿夜宵，养胖才好。”
说着扣住她大腿的手还捏了把腿上薄薄的软肉，林泷在他脖子间轻咬一口，又低声嘀咕他的坏话。
许姜弋忽然又出声，商量中隐含期望，“水水，留长头发吧？”
长发麻烦，她有段时间头发掉得厉害，现在得了闲暇，也有这个打算。
“好啊……”
时间过得真快，想一想，她也有六年多没见过自己留长发，都快记不起来什么模样了。
许姜弋背着她往停车的地方走，此时此刻气氛太过美好，即希望这段路长一点多背背她，又怕她在室外呆久了受凉。
太矛盾了，怎么可以，这么地牵挂一个人。
“水水，回头我们办理下签证，去美国看看吧。”
看什么，他没明说，背上的人就问他，“去旅游吗？”
“嗯……”
他没告诉她此行的主要目的，下午去过霍隋家后，对方私底下反馈给他的病情信息并不理想，国外关于心理学的研究比国内超前，霍隋建议他领人去美国看看，合适的话可以在那边接受治疗。
听闻真是去旅游，她露出雀跃的神情，说话的音量都比方才清亮许多，“去，我要去，姜弋，带我去看看吧。”
她喜欢旅游，尤其还是去看许姜弋生活十年的国度，越发期待这次行程。
他嗓音低哑，接了句“好”。
霍隋说抑郁症患者都善于伪装，他之前真被她这段时间越来越有活力的表象欺骗了。
她的抑郁症，在加重。
她很不安，肯定有什么事瞒着他，许姜弋想揪她小耳朵吼她，对老子你有什么不能说的。
但他不敢，小姑娘情绪敏感，不能给她压力。
许姜弋不再放心她一个人呆着，继而出声询问她：“明天陪我出席一场晚宴吧。”
提到这一茬，他不由得又心生嫉妒，他可记得，她陪白亦参加过好几次宴会，还都是会有媒体报道走红毯的那种，两个人同框的画面 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――一度是他的噩梦。
终于到他跟她一起走红毯，明晚是一场商业性晚会，到场的大部分是政商界人物，许姜弋作为主办方之一，额外又邀请了几家财经类媒体参与。
他得让某学长的那群脑残粉看清楚，到底谁才是跟她最般配的男人！
他又补充一句：“不许拒绝。”
姜弋要带她去旅游，林泷正在兴头上，当然不会拒绝，欣然答应。



和解
这是许姜弋回铜川以来第一次公开露面，以云上资本首席执行官的身份，前两天才以第一股东的份额入主宋氏集团，一面又美人在怀，可谓是爱情事业双丰收，春风得意。
两个人坐在加长林肯的后座，打扮皆隆重，他一袭黑色的西装，同色的大衣外套披在她肩膀上，林泷里面穿着露肩的礼服裙，衣服很合身，完好的身材线条展露无遗。
“冷吗？”
铜川的冬季湿冷彻骨，车厢里打着空调，他还是不放心地再问一遍。
“不冷的。”
她挨着他暖炉一样不断供热的身体，呆在许姜弋身边，怎么会冷呢。
妩媚的脸蛋略施粉黛，越发美艳动人，许姜弋正要俯身亲吻她的嘴唇，林泷赶忙捂住自己的小嘴，指缝间泄露出的声色有些闷闷的可爱，“涂口红了的。”
涂了口红，就不能亲。
许姜弋忍俊不禁，这是什么道理，他低下头，柔软的唇落在她的纤纤细指上，笑容尤其色情：“回去全给你舔干净。”
这就是暂时放过她了……
林泷放下手指还没舒口气，不防他突然又凑过来极快地啄一下，一触即离，笑盈盈的，“先收点利息。”
被他握在手里把玩的另一只手不轻不重地掐他的手掌，淡淡评价道：“色鬼。”
许姜弋假装疼得低吟一声，她毫无疑问就中招露出惊慌的神情，另一手亦覆上被她掐的大掌，“真的很痛吗？”
她明明掐得不重的。
他趁人注意力全集中在他手上，顺势将她身子抱起侧放在自己的腿上，轻而易举制住她微微挣扎的身子。
“司机师傅在呢。”
挡板拉着，看个鬼，他会让别人瞧她娇羞的可人样？
挺翘的臀部下方正好就是他的小腹，他凑上前在她滑腻的颈间深嗅一口，声音是情动的喑哑，“只对你色，老子每分每秒都离不开你的小嘴。”
林泷的臀肉被下方隐隐要苏醒的一团硌得慌，不敢再骂他老色鬼之类的词汇，真怕他不分场合把她给办了，两手退拒他的胸口，“把我放下来。”
“不放，老子要抱着你走红毯。”
“……”
那她也来个宁死不从吧……
许姜弋也就说说，人家有手有脚行动自如，真公主抱了怕是要羞得几天不搭理他，车子停在酒店门口，安保分立两侧开路，」 Ｑ群&7.8：6.0・9.9・8.9.5独.家.整.理
他搂紧怀里的娇人往酒店里走。
到了三楼的宴会厅，刘续早早地就等在了门口，见两个人进来，立刻凑上去打招呼，“姜弋，林――”
他语气顿了顿，深深地望向对方一眼，语气似记忆中雀跃鲜活，眼神里有光在看她，“林妹妹，好久不见啊。”
说完后就屏息等待，身体僵硬得要死，哪里有表现出来的这般轻松自如。
林泷眨了眨眼，没有立即接话，许姜弋就打算领人远离这厮，被她轻轻地拽住衣角，她半边脸掩在他衣服里侧对着刘续，吸了吸鼻子而后转过脸来抿唇微笑：“嗯，你好啊，刘续。”
后者眼眶一酸，连连点头接话道：“好的，很好。”
他捏了捏眉心，压下去汹涌而来的酸胀，还能聚在一堂，失散的恋人重归于好，再也没有比这更完满的结尾。
当然很好。
一旁的许姜弋见他这一脸要痛哭流涕的熊样，耸了耸肩冷嗤一声，“德行，滚进去吧。”
林泷原谅他了，他心里还有气呢，别杵他面前刷存在感。
不过，还真挺好的。
解决完一桩心头大事，另一桩烦心事又袭上脑海，刘续跟在两人后面，“许姜弋，大舅子，快帮我想想办法。”
许若这次铁了心要跟他分手，诸事缠身的他头发都愁得掉了一大把，走前面的男人扬声事不关己的语气回他，“关我屁事，把老子惹急了明天就拾掇小婶带人相亲去，大舅子可别乱喊。”
林泷想回头问问怎么回事，被许姜弋胳膊使力按在怀里，“别理他，自己作的。”
刘续的确是自己作出来的，年轻时不洁身自好，继胡佳琪又勾搭了几个妹子，这要是一路走肾不走心也没啥，偏偏看上了之后去美国的许若，小姑娘青春气息满满，但也单纯无知，许姜弋那段时间工作忙得不可开交，国外不比国内舒坦，许若又是闹腾的性子，才不得已托了刘续帮他照看点，一个多月后项目结束，人家就成了他的准妹夫。
许若不知道刘续什么鬼样，他还不知道吗，当即把人拎出去揍了一顿。
刘续的爱情来的太快就像龙卷风，被许姜弋揍成了猪头还不肯分手，再三跟对方保证后，答应观察一段时间他的表现。
许若不愧是许姜弋的堂妹，比许姜弋还能浪，三天两头就能把他折腾得血压飙升，大舅子见此终于放心地把他交给了他妹，等着他兄弟被他亲妹气死的那天。



杀人
宴会厅里觞光交错，到场的人无不华服霓裳，一路走来有不少人跟许姜弋攀谈，试探性的询问一旁的女伴，他骄傲自得地介绍：“未婚妻。”
说完握紧手心里的粉拳，她另一只手拿着香槟，想捶他都没空。
她终究心力不足，几轮下来后面色渐显疲态，许姜弋今晚的主要目的就是宣示他对她的占有权，目的已达到，又见她脸色疲惫，便将人领到一处安静人少的角落，服务员及时送来茶点放在一旁的小桌上。

他脱下西装外套披在她肩膀上，屈指在她小巧的鼻子上刮了刮，“我稍后去台上叨叨两句，下台后我们就回家。”
她乖巧地点头应声：“嗯。”
许姜弋挖了一勺提拉米苏送到她嘴边，“乖宝要吃点东西。”
胃口再差多少也得吃一点。
公共场合，全程都有媒体拍摄，林泷拉不下脸让他喂，接过勺子自己吃，“你去吧，我等你。”
许姜弋忍住揉乱她头发的冲动，弯腰在她额头上掠过一吻，“就十分钟，十分钟后我们就走。”
他跟她强调并且保证，会场的高台看不到这个角落，他还是有些不放心她一个人呆在陌生的场合，“要不去那边坐？”
那边人很多，被许姜弋牵着手全场转了一圈，在场的都知道她跟他的关系，主动上来攀谈的不少，许姜弋在她还勉强撑着能聊几句，他不在她就完全没有开口的动力了。
置身人群中让她恐慌，她极力掩藏她的不安，轻轻推拒他，“快去吧，我等你。”
她承诺道，她会等他的。
台上司仪已经念到他的名字，许姜弋一步三回头地往宴会厅中央走，她笑着招手表示没事。
许姜弋说，这场晚会结束，直到过完年他都不会有烦人的琐事，全心全意带她去旅行。
距离上次跟许姜弋出门游玩，还是高中的事情呢，久远的回忆啊。

许姜弋已经登台，她坐在光线暗淡的一角，耳朵边回荡的全是他借由麦克风传来的低沉嗓音，他的声音，让她迷恋。
林泷认真地听他分享他这些年的创业经过，时不时挖一勺桌上的提拉米苏，没记错的话，这是一种象征着爱与幸福的食物。
姜弋这一次，会带她一起走。
她以为藏在这样昏暗的地方，就不会有人来打扰她，毕竟所有人的注意力，都应该被会场中央年少有成的俊逸男人吸引。
林泷也是。
所以当有人喊她的名字时，她第一反应是颇有些意外的抬头，看清对方的面容后，金属的勺子没拿稳瞬间掉在玻璃的桌面上，发出清脆的声响，又连续在桌面上反弹几下，最后掉落在地，没了动静。
见她没出声，对方用上以前的称呼，咧嘴笑嘻嘻的，“小林，不会连我都记不住了吧。”
他已经来到她身前一米左右的距离，一口发黄的牙齿散发着森森的冷意。
“是我，钱经理啊。”
钱义明，她曾经的上司。
许姜弋演讲的声音环绕她的耳朵，林泷还算淡定，缓缓地从椅子上起身，“有何贵干。”
她的音色天生凉意，眉眼是沁在冰雪里的冷，有意识地撑起气场与来人对立。
钱义明见此颇有些不满地撇嘴，而后笑意越发浓厚，带动眼周肌肉扯出一条又一条的皱纹，“小林你这样可不厚道啊，在我面前还装腔作势。”
他凑近肥硕的脑袋，压低声音，“许总看来被你蒙在鼓里，你说，他要是知道，他清纯的初恋其实是被男人轮过的破鞋，会不会恶心地吐出来。”
说完又站直身体，林泷不知道许姜弋会不会被她恶心到，但她此时是被他明明是肥头大耳地丑男却硬要装邪魅总裁的姿态恶心到了，“直说，你找我什么事。”
“对你来说也没什么的。”他把手中的高脚杯放在桌上，摸了摸上衣口袋，发现烟盒没带身上，干脆双手背在身后，作出以前对她训话的模样，“你这些年混得挺好啊，能勾搭上许总，逢人就说你是他未婚妻，小林你这是半只脚踏进豪门，姑娘家可不能忘恩负义。”

半只脚踏进不还是没进去，她抿了抿嘴角的笑，只一秒钟就改了主意，手指向门外，示意对方出去说。
她还记得，姜弋在忙，不能打扰他。
见她这般配合，钱义明点头大笑，“行行行，出去说。”
他的算盘打得很响，许姜弋是远成光大董事长的独子，铜川这两年房价暴涨，家里既然是做房地产的，那他先威胁这女人要几套房子好了。
两个人往宴会厅外走，钱义明走在前，林泷紧跟其后，路过摆放食物的餐桌时，顺手拿上了切水果的刀子藏在身后。

整个会场所有的人的目光全部落在正中央意气风发的男人身上，没有人注意到他们两，整个会场都回荡着他的声音。
“selly是云上旗下唯一一家自创的子公司，完全源于我的未婚妻林泷，她从学生时代就喜欢打扮自己，我当时就答应她，以后要做出更多她喜欢的衣服。”
长睫微动，逼退眼眶的热意。
许姜弋又在胡言乱语，明明是他偏要送她一大堆贵的要死衣服她不肯收，他就夸下海口说以后自己做衣服给她穿，好看又不贵。
他衣帽间里的女款，几。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5  乎全是selly的标签。
林泷有点后悔，以往跟黄一宁逛街时，没进店买几件这个品牌的女装，是姜弋为她做的衣服呢。
她吸了吸鼻子，又一次忍住没回头。
最后一次。
这一生，她和许姜弋的缘分，就到这里了。

刘续这两日有些拉肚子，再一次从卫生间里出来，就看到林泷跟着一个大腹便便的中年男人跟他擦肩而过，他喊了声“林妹妹”对方也没理他，他心里暗道不会被许姜弋带得小心眼口是心非其实还烦他吧，就见她握在腰后锋利的水果刀。
他满腔的疑惑，如果是其他人出现这种行为，他丝毫不怀疑对方很有可能打算杀人，但是拿刀的人是林泷，刘续记得她患有抑郁症，一个娇滴滴敏感脆弱的小女人，踩蚂蚁都要掂量。
他好奇地跟上两人。
钱义明沉浸在即将获得一笔横财的兴奋里，头脑发昏冒汗，林泷全神贯注地盯着他，谁都没有留意到后面跟着的身影。
来酒店的人大部分乘坐电梯，很少人往这边来，楼梯间安静无人，是个交涉谈条件的好场所，两人在光线昏暗的楼梯口站定。
林泷握紧手中的刀柄，在他转过身面朝她的一瞬间刀尖对着下腹凶狠地刺入。
谁说她忘恩负义的，她每天每夜生不如死地活着，可不就是等这一天。
才不是为了等许姜弋回来。
提拉米苏转化为体力，她这些年使刀的功夫大为精进，捅这一记下了狠劲，却留了一半刀身在外，“周时扬在哪？”
对方没料想到这突如其来的一刀，眼球暴凸嘴巴大张，林泷见此将剩下的一半刀身尽数送入他的皮肉中，鲜红的液体渐渐沾满白净的双手，她果断地弃刀潜逃。
钱义明不说，她也能自己找到，不外乎那么几处，她今晚挨个儿找。
一起捅了。

刘续站在防火门后，目瞪口呆身体僵硬，直到见她裙角飞扬决绝的背影，脑子里轰隆隆一声炸开巨响，转头朝身后的会场怒吼一声：“许姜弋！出事了！”
喊完也不管对方听不听得见，追着那道白色的人影往楼下跑，脑子里全是林泷念的那三个字。
周时扬。



过往5
林泷毕业后的第一份工作，并不是平模。
她还记得许姜弋不喜欢她露脸，她也不喜欢在镜头前被人拍来拍去，六月底从学校收拾行李回铜川后，找的第一份工作是培训机构的老师。
以她母校的名气，大可以去更高更好的平台，但她急着赚钱，这份工作累是累了些，但按课时结算薪水，超出培训机构规定的课时量，还能拿到不菲的额外奖金。
这对付完房租后捉襟见肘的她很具吸引力，没时间再等其他外企大公司回复，在这家私人小作坊签了劳动合同。
主要工作是教初中语文，英语组缺人手时也去那边客串，总之都有抽成。
带高中部的提成其实更高，她能力完全足够，但限于本科学历不能排课。
这让她颇觉遗憾，她的绩点在专业里排得上前三，曾经也有读研的想法，临到最后却放弃了保研的机会。
先努力赚钱吧，把欠的账都还掉，回头再念书也不迟。
上司钱义明是个爱贪小便宜的中年男人，买办公用品时能抠就抠，能买最差的绝不会往好了买，省下来的钱都进了他和财务的钱包。
招这样的员工当领导，不知道大老板知道了会不会解雇他，大老板姓周，是个近五十岁的憨厚男人，她在员工大会上远远见过。
全中国姓周的人多了去了，周时扬是多少年前的一个人，连他长啥样她都忘得一干二净，林泷压根就没把两者的父子关系联系起来。
她脚不沾地地忙活，偶尔空下来就在出租屋里睡懒觉，有人约她就稍微收拾一下出门。
黄一安早两年就回了铜川，在一家500强外资企业工作，产品研发部门，收入可观。
黄一安跟容蓉的恋爱，是从高三毕业后开始的，林泷在见到女方之前，已经听黄一安提到过几次，黄一安估计也在对方面前聊过她，见面时不算陌生。
不愧是黄一安喜欢的人，气质与黄一安如出一辙，男才女貌，言辞举止间透露出感情甚笃。
林泷暗暗有些艳羡，又想到黄一宁也是成双成对，已经在跟男朋友一起存买婚房的首付。
她走在夏季午后的街道，有凉风拂面，如情人的手指，轻抚过她的脸庞。
真怀念啊。

林泷有想过，跟一个普通的男人结婚，公司里英语组的一个男同事明里暗里的在追求她，相貌端正，跟学生打交道多了，人也幽默风趣，作为培训机构的资深讲师，收入是她的好几倍不止，听说正在谋划跳槽去更好的平台。
她应邀跟对方吃过一顿饭，都是地道的铜川人，商量好后一起去了火锅城。
谈过恋爱的人，总有这样的毛病，不知不觉会把新认识的人跟前任做对比。
林泷不免俗，当然也是。
对面的男人比她还能吃辣，许姜弋就不能吃辣，一点都碰不了。
同样是大口吃菜，他看着有些粗鲁急切，许姜弋吃东西时就很好看，有一股浑然自得的气质。
连性格都看不顺眼了，也许是书读多的缘故，性格行为也是温温吞吞的，眉眼随和好说话。
哪里像许姜弋，五官冷冽，面无表情地瞟谁一眼，就跟跌进了冰窖一样，生人勿近谁近谁死，偏在她面前吊儿郎当的没个正经。
火锅吃到最后，她无奈地扶额一笑。
尝试过去接受别人，才终于知道自己没救了。
餐费在她的强烈要求下AA制，对方也是心高气傲事业有成的黄金单身汉一枚，她暗示得这般明显，不会自讨没趣的继续纠缠。
现代人的速食爱情就是这样，追不到的人，再换一个人追不就好啦。
总有一个愿者上钩的嘛。

其实，谈恋爱也不全是外∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  人看来的甜蜜，黄一宁跟吴玉峰时不时会吵架，两个人吵架时黄一宁就会收拾行李来她这边住几天，最后逼得男方来认错接她，如此反复。
黄一宁经常催她找对象，这种时候难得的夸奖她有先见之明，林泷不得不强颜欢笑敷衍。
她有什么先见之明，跟许姜弋分手吗？
那是无心之失好吧，她才不想跟他分手。
姜弋这么好，她才不想，失去他。

黄一安跟容蓉倒是极少吵架，至少彼时的她是没见过两人吵过的，黄一安是那种同桌吃饭点餐时，都会问一问旁人吃不吃葱蒜的细致性子，他们吵不起来。
他们有更棘手麻烦的问题。
容蓉的父母对黄一安的为人和出色的能力都很满意，唯独对他的家世挑三拣四，倒不是说黄家有多穷，而是在容蓉父母的眼里，娇养多年的掌上明珠应该嫁给一个富裕的家庭养尊处优，由着女方父母的不赞同不反对，两个人同居两年才一直没领证，但也不舍得分开，默默坚持着，终于迎来了转机。
架不住黄一安确实优秀又有上进心，容蓉父母终于松口，让女儿得空了带男方上门吃顿饭。
这就是要商量婚期了。



过往6
周时扬出现的那天，刚好是大中午的吃饭时间，她订的楼下快餐，味道一般，胜在方便，打个电话一份也送过来，林泷坐在自己的小隔间里，时不时扒两口米饭，手大部分时间在键盘上打字，修改要用的教案。
办公室的其他同事此起彼伏地出声打招呼喊“小周总”，她还没来得及转过头看清来人是谁，对方已经风风火火地走来站在她面前，目光肆意妄为地打量她。
林泷皱了皱眉，冷声警告他，“小周总？”
后面跟着的钱义明见她这般神情，上前两步伸手重重拍打一下她的手背，冷脸教训道：“这么没礼貌怎么带好学生！快跟小周总  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

道歉！”
上一秒骂完她，立马转过脸又`着脸笑嘻嘻面对来人：“小周总，这就是我刚才跟你提过的林泷。”
提她干什么，为什么要提到她，提到她的哪些方面。
林泷没出声，也在打量他。
人高马大虎背熊腰，一张国字脸，浓眉大眼，额头贴近太阳穴的位置有一块疤，衬得整个人越发凶神恶煞。
对方瞧她一脸拒不道歉的倔强，不怒反笑，伸手欲捏她的下巴，她快速躲过。
美人不识抬举，他也没觉得尴尬，反倒合了他的心意笑了声，两手环胸睥睨着她，“人还是这么辣啊林泷，看来这些年许姜弋没把你调教好。”
他刻意停顿一秒，故作夸张恍然大悟的语气：“啊，差点忘了，老钱说你单身，前段时间还勾引公司的男同事，这么说来你还是被他甩了。”
他抠了抠指甲，对着抠出来的灰吹了口气，她侧身避过，还没记起来什么时候认识的这号人，又听他惊讶地反问她：“你不会把老子给忘了吧，我可一直把你俩记着，就等许姜弋把你甩了的那天。”
开放式办公厅，周围的人时不时眼神投过来看他们，他压低了音量，只容她一个人听见。
H死你。
他指着额头上的疤，“就这里，许姜弋打的，为了你这个女人，差点把老子打死，干。”
时隔多年说到这里他还是气愤，许姜弋当年把他痛痛快快揍了一顿后，仗着许家在铜川滔天的权势屁事没有，照旧安逸地上学把妹，反倒是他被一中开除去了所不入流的职高。
他这么说，林泷就想起来了，许姜弋这辈子只为她打过一次架，对方还姓周，错不了。
周时扬。
林泷刚转正，申请离职要提前一个月，也就是说她还要在这里呆一个月才能拿到离职证明，还有季度奖金，每天去上班都胆战心惊小心翼翼。
她租的房子在16楼，有一个大大的落地窗，深夜加班做教案改作业特别累时，会起来泡杯咖啡站在窗边搅拌等热水凉，目光往下就是深不可测的黑暗，像宇宙的黑洞，吸引她往下跳，她吓得急忙关紧窗户。
她还没活够呢。
除了工作，她深居简出，几乎不参与公司的集会，但钱义明知道她爱钱，拿捏住她的七寸。
培训机构的工资打银行卡，但为了避税，奖金走现金形式，本该一个月前发的钱，到她要走了还没给。
财务让她自个儿去找上司要。
林泷敲了钱义明办公室的门，喊了声“钱经理”。
对方像是故意等着她来，笑眯眯让她在沙发椅上坐下，半句没提季度奖金的事，只问她明天晚上有没有空，给她办一场欢送会。
她明天就可以离开这个公司。
除了丰厚的薪水让她有点舍不得，其他还真没什么可以留恋的，又何必整什么欢送会好像她走了有多可惜。
林泷起身，说了句没空，兀自往门口走，钱义明拿出一大沓粉红崭新的钞票，凑到鼻子边嗅了嗅感叹说：“可惜了，一万八的大红钞，送都送不出去。”
那是她的季度奖金，林泷步子顿了顿，狠狠地摔上门离开此地。
她是坚决不会去的。
如果没有那通电话。
她爸林江把所有积蓄都给了她念大学，治病的钱不少都是瞒着她借来的，本以为一死了之，林泷却偏要来个父债子偿。
即便是死，她爸的名声也不能坏了。
打电话来的是林父生前的同事，客气地问她这个月能不能多还一点，家里老人家生病住院要花钱。
如果是她大伯妈凶巴巴的语气，她毫不犹豫地就挂断，但人家礼貌的询问，她反而不会拒绝，急忙应了声可以。
没有办法，钱这个东西真的把她折磨得没个人样，尊严算得了什么。
她联系了钱义明，问他聚会的时间地点，在听到还有其他同事也去时，心口踏实了一些。
她安慰自己说，那是她的钱，理所当然地要拿回来。
林泷出发前，把公司聚餐的事告诉了黄一安。
这是她这辈子做得最后悔的决定。



求救2（防盗章，请耐心缓冲3张图）


她第一次参与公司集会，钱义明把
地点选在了本城的一家酒吧，她进包厢
时其他人已经喝过一轮,男男女女的老
师们都有些醉意，颠三倒四行为粗野，
哪有在讲台时的正经样，连那个之前追
求过她的男同事也在其中。
林泷摇头苦笑,大概知道她勾引公
司男同事的谣言从哪儿传出来的，与因
爱生恨的意思差不离。
她挑了个安静的边角一坐就是两
个多小时，见他们喝得差不多，刚巧这
时黄-安发来微信，问她什么时候走，
他来接她。
这一年，大家网络交流已经渐从qq
转移到微信,喜新厌旧大抵如此。
林泷回了个马上，关了手机后突然
站起身朝钱义明在的位置走，顺手关了
包厢里嘈杂的背景乐，原本哄闹的男人
女人们顿时停了动作，除了包厢外的音
乐声传来部分，房间里很是安静。
“钱经理，我的奖金。
她拎着包，腰背挺直，即便是求别
人给钱，也绝不卑躬屈膝。
钱义明晾了她- -晚上,等的不就是
这一刻,他拿过一旁的黑色塑料袋打开
扔在茶几上，两沓红票子码得整整齐
齐,他岔开肥粗的大腿往沙发的后面一
靠,大发善心一副恩赐她的语气:“两万
块，看在你要走的份上，多给两千。”
放在以前,林泷会抓起这把钱扔他
脸上,谁要你的臭钱，但现在她不敢，
她穷怕了，所以她低声道了句谢，伸手
欲拿过钱就走。
钱义明忽的出手把塑料袋拉扯到
它手够不着的距离,“别着急啊,一晚上
都不陪大家喝一杯就走，来了不等于白
来。”
他示意桌上放置已久的那杯啤酒，
林泷盯着里面黄色的液体没出声。
这时原本沉默的人群不约而同地
瞎起哄，都说她不厚道，人都要走了连
杯送别酒都不跟大家喝。
她在这家公司也呆了一段时间，刚
入行时啥也不懂，起哄的人群里，受过
几个人的一点照顾。
钱义明晾了她- -晚上,等的不就是
这一刻,他拿过一旁的黑色塑料袋打开
扔在茶几上，两沓红票子码得整整齐
齐,他岔开肥粗的大腿往沙发的后面一
靠,大发善心一副恩赐她的语气:“两万
块，看在你要走的份上，多给两千。”
放在以前,林泷会抓起这把钱扔他
脸上,谁要你的臭钱，但现在她不敢，
她穷怕了，所以她低声道了句谢，伸手
欲拿过钱就走。
钱义明忽的出手把塑料袋拉扯到
它手够不着的距离,“别着急啊,一晚上
都不陪大家喝一杯就走，来了不等于白
来。”
他示意桌上放置已久的那杯啤酒，
林泷盯着里面黄色的液体没出声。
这时原本沉默的人群不约而同地
瞎起哄，都说她不厚道，人都要走了连
杯送别酒都不跟大家喝。
她在这家公司也呆了一段时间，刚
入行时啥也不懂，起哄的人群里，受过
几个人的一点照顾。
林泷是被一桶冰水浇醒的，通体冰凉，指尖轻微地动了两下，缓缓睁开眼，长发遮挡住一部分视线，细缝中似乎看到了一个月没出现的周时扬。
目光有些模糊，还没等她看清，一旁有人出声确定了她没看花眼。
“小周总，人我帮你送来，我老婆打电话来催，那小的先回去了？”
笑容谄媚，心中却颇有些可惜，周时扬也不知道跟这小姑娘有什么仇，今晚带了一大波男人过来，包厢里渐渐站满了人，钱义明事情办完正要走，就听周时扬指着横放在茶几上的女人吩咐说：“见者有份，一个一个上，这婊子以前可是远光少东家的女人，你们摸都摸不着，今晚鸡巴都给我打起精神来。”
淫言秽语引来此起彼伏的浪笑，见者有份，钱义明想着自己也能分一杯羹，喜滋滋地留下就没走，紧跟在周时扬身后，争取领导干完后他第二个上。
哪成想家里的母老虎突然从娘家回来，钱义明能有今天全靠丈母娘家，两者相较，比起打一炮就走，还是保住荣华富贵重要。
周时扬居高临下睥睨玻璃茶几上的女人，如同瞧案板上待宰杀的鱼，吩咐了句滚。
他推开包厢门往外走，一步三回头。
这么个妖娆多姿的美人，轮奸都轮不到他，可惜了。
茶几边还有刚才集会没喝完的啤酒，周时扬拿来一瓶递到嘴边咬开瓶口，盖子往地上一吐仰头口腔里灌进满满的一口，一低头酒汁全喷在她脸上。
他捏住她的下巴逼迫她与她自己对视，瓶子里剩下的液体悉数淋在她的胸部，林泷握紧拳头欲推开他，发现四肢依旧没有力气。
“加料的啤酒销魂吧。”
他扔掉酒瓶拍打她的脸蛋，“老子原本打算趁你昏迷不醒上你，突然又觉得这太便宜你了，睡着哪有强奸的快感，你得清醒着感受一群男人是怎么H烂你的逼啊林班花。”
茶几的四周围满了各种各样的男人，无一不是涎着贪婪的淫笑望着全身湿透身材曲线毕露的女人，脸长得妖媚，屁股和胸也够辣，众人都跃跃欲试要尝尝这尤物的滋味。
远光集团在铜川无人不知，这辈子没许姜弋那个命投好胎，能干他玩过的女人也不错。
这时有几个小弟又开了啤酒瓶，上前两步把酒从高处淋下洒在她的小腹下方，跟周围的人交代说：“我等会要舔她的穴喝酒，都别抢。”
像条狗在占地盘，撒过尿的地方就是他的，裤裆撑得老高，包厢里哄堂大笑打趣他猴急，手上却纷纷开酒瓶学他先占坑。
周时扬淫笑着喝退他们，“边儿去，跟没日过女人似的，老子先干，脱好裤子在后面排队。”
这时有人接话：“扬哥，我们哪是没日过女人，是没日过许姜弋的女人哈哈哈。”
众人接连出声附和，“对对对，是没干过许姜弋的女人哈哈哈。”
在场的大部分人都知道周时扬跟许姜弋有过节，此时这么说无非是为了取悦他。
任他有权有势如何，自己的女人不还是要被他们当小下贱的野狗轮奸，即便是曾经的女人，也足够他们干完后出门吹嘘。
老子我干过许姜弋的女人。
这群人已经仇富到心理变态的地步，连强奸人家分手的前女友都要拿来炫耀一把。
远成光大的许家不是在铜川名气大吗，他们今晚就要让许姜弋以后在铜川都抬不起头来。
林泷不知道哪来的力气，抓起一只空酒瓶抡他的头，被后者险险避开，酒瓶摔在大理石地面，发出砰的一声碎响。
“草你妈的臭婊子，这种时候还不老实！”
周时扬盛怒之下掐住她的脖子，捡起另一只空酒瓶对着她的脑袋不计后果地砸下去，前额瞬间涌出红色的血，她纤细的十指不住地抓挠他的胳膊，呼吸困难脸色渐渐发紫。
旁边有人出声劝：“扬哥你别打头啊，一脸血的干着不舒服。”
强奸跟闹出人命可不是一码事，法不责众，要死也得是让他们轮奸至死。
周时扬放开她的脖子，打开手机的拨号界面伸到她面前，“给你个机会，打电话给许姜弋，看看他这次能不能再救你。”
她不停地咳，眼泪珠子都咳了出来。
许姜弋远在大洋彼岸，哪里赶得回来。
更何况，这些人折腾一晚，只要她不打这个电话，他们的目的就别想得逞。
妄想通过糟蹋她来侮辱许姜弋，真是蠢到家了。
蠢货，他已经有了新欢，那还记得她这个旧爱。
她早记不得他的号码，电话没打出去，也无法阻止他们撕扯她的衣服，旁边一群豺狼虎豹跃跃欲试。
关于那一天的细节，记忆里很模糊，她从未回想，只在梦里又经历过几回。
梦这种东西，醒来就忘掉。
她根本没看清是谁摁住她的脚，长裤被剥开恶心的手爬上她的大腿，胸上也有，怎么有这么多双手，她是回光返照的将死之人，牟足了劲推开这个，那个又凑过来。
声嘶力竭不断地叫喊，姜弋，快来救我。
许姜弋，你快来，我会死的。
姜弋没有来，来的是一安。
她宁愿死。



一安
林泷不知道，除了包厢里的这群人，外面还站了几个打手，黄一安被押进来时，温润如玉的脸庞已经挂了彩，身上也好不到哪去，见她衣衫褴褛横陈在茶几那一刻目眦欲裂，却被身后地几个男人死死摁在地上无法动弹。
林泷听不清他的怒吼，只是喊他，一安哥，你走吧。
对方有备而来，人多势众，她走不了了。
周时扬真是个变态啊，以为黄一安是她的现任男友，瞧着两人情深似海恨不得为对方死的模样，顿时给恶心得没了操弄女人的欲望。
他想到了更刺激的玩法，脸上扯  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

出一抹意味深长的笑，阴森可怖。
他从茶几边起身走到黄一安面前蹲下，笑吟吟地看他，“前任没来，现任来了，挺好，哥们几个正愁火气没地方撒呢。”
他复又走回茶几睥睨下方的林泷，“林泷，你跟你的小男友可不能怪我，全赖许姜弋，谁让他不来。”
他俯身在她脸蛋上啪啪不轻不重地拍打两声，身后的人肝胆俱裂大吼大叫，让他有种冲他来，周时扬也不恼，一整晚都在笑。
攒就几年的仇今晚得报，怎么能不高兴。
“别着急，等会如你所愿。”
她身上忽冷忽热的，嗓子早就喊哑，“他不是我男朋友……周时扬…你放了他……”
周时扬不知道从哪拿来了一根手腕粗的钢棍，拿在手里掂量了几下，满意地点头，“唬谁呢，今晚老子要来个棒打鸳鸯。”
他握着钢棍走到黄一安面前，摆出一副客气的嘴脸跟对方商量，“兄弟，我跟你说说情况，这女的上一个男人，就是你的前任得罪了我，今晚哥儿们几个原本要把她轮了泄恨的，但你来的及时啊，我们还没碰。”
他解释得细致入微，隔着这么多年还能把当时的血雨腥风描述得如在眼前，大意就是要他替他前任挨顿打，留下一条腿，这事就算过去。
要么就站一旁看这一屋子站着的男人挨个儿轮奸林泷。
她嘶哑的声音叫喊，一安哥，别答应他，快走。
黄一安已经见过容蓉父母，未来岳母岳母看上他前程似锦答应两人结婚，这种时候废了一条腿，后果不堪设想。
林泷骂他，威胁他要敢答应就跟他们一家人断绝关系，这辈子都不再来往，他装作没听见，声音轻柔柔的。
水水，要听话。
闭上眼睡一觉，醒来就没事了。
再后来，她就记不太清了，包厢里的动静震天响，她一丝一毫都听不见。
那个梦是安静无声的，只有那根粗硬锃亮的钢棍被高高地举起来，在灯光的照耀下反射出森冷的光，朝着地上奄奄一息的人影一挥，腿骨碎裂的声响回荡，她就醒了。
事情哪有这么轻易结束。
周时扬丢掉手里的钢棍，踢了踢地上出气多进气少的血人，确定对方完全没有反抗能力后大手一挥退散众人，“忘了说，你女朋友吃了药走不出这扇门，得你亲自背她出去呢。”
他看了看手表，“就给你一分钟的时间吧，一分钟站不起来，我兄弟们的裤裆就不听我话了哈哈哈。”
黄一安嘴唇蠕动几下，说什么周时扬没听清，不过想来也不是什么好话，他半点不关心，坐在茶几边开始计时，一秒一秒念给地上的人听，期间空着的手一直在她身上游走，污言秽语一同击溃两个人的心理防线，“期待吗班花，马上就可以感受被男人轮着上的滋味，保管H烂你的骚逼。”
林泷已经不哭了，不想活，又死不了，连自杀的能力都没有。
她瞪大了双眼，目光虚无望着头顶上方的琉璃灯盏，不由得好奇，许姜弋此时此刻，在做什么呢。
姜弋，你在做什么呢。
不足半小时的时间，亲身经历的人却只觉得漫长，漫长到似乎，就这样走完了一生。
警察姗姗而来，警铃呜呜的叫声如同∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  在啼哭，哀悼他们的人生。
姜弋，千万别回来啊。



完美的人生
二十八岁的生日礼物，林泷给自己买了一把锋利的军刀，许下的生日愿望是，一定要在二十九岁前，把刀口刺进周时扬的皮肉里，跟他同归于尽。
她是一个疯子，杀人与自杀都是很正常的事。
不能再拖下去，她想念父亲，想得要死。
总给人添麻烦，害了黄一安的一辈子，姜弋也不要她，除了父亲的身边，再也没有一个人，能给予她理所当然的归属感。
林泷想她的父亲，想变成幼年时小小的一团骑在阿爸的脖子上，无忧无虑的。
可姜弋回来了。
她又想陪着姜弋。
姜弋跟爸爸一样，是她心里的大英雄，待在他的身边全是满溢的归属感，免去她多年的无枝可依。
姜弋是桀骜不驯的天之骄子，如果让他知道，年少时留下的恩怨波及到别人的人生，他会过意不去，会难过的。
她不允许任何人破坏他完美的一生。
一安哥不会跟许姜弋提这件往事，一宁也答应过她不会说，现在只要周时扬去死，许姜弋就永远不会知道了。
杀人的刀在搬家时被她藏于车子的后备箱，车子停在许姜弋的车库里，她不停地催促出租车师傅快一点，离姜弋家越来越近，她得在他找到她之前把车开出来。
站在高台上的许姜弋看到她的身影消失在入口处，婉拒了原本定好的记者提问流程匆匆下台往外走，还没走出会场大门，耳边就传来了刘续的吼叫。
分别不出声源处，手机放在外套的兜里，衣服在林泷那边，他的心口涌上强烈的不安，一声一声地喊她的名字，先两声喊水水，没听见回应就叫起大名。
林泷，林泷。
许姜弋这么喊她时，她要敢还不理，他就要生气了。
他往女卫生间找了一圈后没看到人，推开临近的防火门打算去停车场，送他和林泷来的司机在那边等。
林泷算好了一切，唯独把钱义明的皮糙肉厚忘了，一把刀口浅的水果刀刺激肥胖的啤酒肚里，血流了不少却没伤到要害，钱义明躺倒在地上，一半是因为失血，一半是因为吓得，裤裆处一股子尿骚味。
涣散的目光离瞧见来人赶忙喊了声许总。
正常人见了这血淋淋的一幕都会马上报警再打120，此时此刻的许姜弋不是正常人，他没忘记刘续的嚎叫，林泷不见了，脑子里全是不好的预感，一步一步走近躺着的人。
“怎么回事。”
年轻时三天两头打架，头破血流的场面多了去了。
钱义明不知道许姜弋跟周时扬的过节，他只知道林泷是被男人轮过的破鞋，一个婊子还能勾搭上许家嫁入豪门，送他几套房都不肯，还他妈想捅他杀人灭口，得亏他福大命大。
她半只脚踏入豪门就敢跟他横，他非得把她伸进去的半只脚拉出来。
认为自己大难不死必有后福的钱义明下腹的血还在缓慢的流淌，声音虚弱无力，把林泷的那段曾经详细叙述给一旁的男人听。
外面120急救的声音越来越近，他的精神体力已经透支，眼前模模糊糊一大片，没看清许姜弋晦暗阴沉风雨欲来的脸。
最后总结道：“许总，林泷就是个被人玩烂的贱人，她配不上你。”
钱义明想，立了个清纯的初恋人设，把铜川的许家骗得团团转，最后还是露出狐狸尾巴。
她死定了。
蹲了一会儿，许姜弋起身时踉跄了一下，扶了扶身后的墙才站稳。
接着下一秒，瞳孔无限地放大，暗流涌动，翻江倒海，目光往下落在地上的人身上，抬起整个脚掌朝对方的伤口肆无忌惮地踩压，如同在碾碎一只微不足道的蚂蚱，声色阴凉，“死了是便宜你，生不如死才是你的命。”
哪有死这么简单的事，生不如死的活法多了去了。



我想留在你身边
许姜弋的房子距离酒店二十来分钟的车程，期间手机响过几声，没看是谁直接挂断关了机。
她怕心软。
外来车辆没有登记不让进小区，她在门口下了车，从许姜弋的皮夹里翻出一百块递给司机，对方这时才注意到她满手的血，见她跑出去老远，没敢把人喊回去找零，启动发动机迅速离开。
出租车才走，一辆火红的跑车接着又停下，从车里走出来的刘续重重地摔上车门，焦急地问电话那头的人：“你什么时候到，她现在进小区了。”
他一直驱车跟在后面，关键时刻被个红绿灯拦下来，此时没有门禁卡，又被门卫拦在小区门口，真正是要呕死了。
电话那头没有出声，显示对方已挂断，同时一辆黑色的加长轿车从他面前驶进小区，他一抬头，刚好看到许姜弋阴沉的脸一闪而过，心头顿时松了口气。
这两口子把他折腾得够呛。
林泷刚走到客厅抓起钥匙，大门接着又被拉开，明明没怎么跑，他还是喘得厉害。
到这时候，她整个人反而冷静下来，见他一步一步朝自己走来，林泷将双手往身后一背，神色冷漠，“你来得正好，我们分手吧。”
说完后退两步，拒绝他的靠近。
许姜弋张了张嘴，发不出任何声音，褐色的瞳仁幽幽望着她，饱含万千情绪，无视她刻意的冷漠，往前进了一步，把她揉进怀里。
越抱越紧，不管她如何挣扎，就是不松开。
后脑勺被他摁住，格在两人之间的手掌使劲推他，“许姜弋，你松开，我要和你分手。”
他再次箍紧怀里的身子，将她揉进自己的骨血最好，原本就是他身体里的一根肋骨。
他想狠狠地教训她，坏丫头，谁让你∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  瞎胡说提分手的，到了嘴边，还是说不出口，只得拒绝她的提议，连声音都放柔放缓。
“不松，不分。”
她就知道，许姜弋一来准会坏事，她紧接着又补充：“可我讨厌你。”
这是她猛对他说出的最过份的话，再难听点，就不忍心，也舍不得了。
许姜弋觉得，他不止是讨厌，如果两个人互换身份，他得恨死这个叫许姜弋的人，恨之入骨。
他真的坏透了。
再开口时，喉咙酸痒，哽得难受，“水水…我回来了……”
许姜弋从未尝过后悔的滋味，今天才知道何为追悔莫及，他弯腰将脸埋到她的肩窝里，大颗大颗的水珠砸落在她的皮肤上，“我回来了…水水…别怕…他们不敢来找你…都是我的错…跟你没关系……”
他们？他们是谁？
许姜弋知道了。
她最不堪的过去，极力隐藏的秘密，许姜弋知道了。
如同穷途末路，即将坠入深渊，以前所未有的力气终于将他推开，他被推得踉跄后退一步。
林泷不敢看他的表情，无论是同情的，还是厌恶的，她都受不了。
她失了心智般往门口疾走，得先找个地方躲起来，别让许姜弋瞧见她。
可是，天大地大，她的下一个容身之处在哪里呢？
她想回到铜安镇的家里，可家没了，她想她的父亲，父亲也没了。
连姜弋的身边，她都不能留了。
她两手捂着脸，染红的泪珠子从指缝流出来，边走边哭。
姜弋，你别看我了。
他看她时，她全身都要烧起来，体无完肤。
似乎过了很久，其实不过须臾之间，都没走到玄关，又被他一把扯进怀里，抱得死紧，不用尽全力，她就要离开他了，他蹭着她头顶的发旋，声音沙哑，艰难地开口：“水水…都过去了…没关系的…都过去了……”
往常粘他得紧的人，今晚就是不让他抱，林泷吸了吸鼻子，两手推他打他，手脚并用，穿着高跟鞋的脚底踢他腿骨，他都不肯松手。
林泷没办法了，细声哀求他：“姜弋，你让我走吧，我杀了人，不能跟你结婚了。”
连只蚂蚱都不敢踩，却杀了人。
许姜弋柔声安抚她：“他没死，我的水水什么都没做。”
她心中冷嘲，没用到这份上，连个人渣都宰不了。
但是，竟然会有一丝庆幸。
庆幸自己没成为杀人犯。
她喉头哽咽，埋怨的口吻：“姜弋…你为什么要回来……”
许姜弋就不该回来。
他一回来，她就心软了，一腔孤勇散尽，只想呆在他身边，哪里也不去。





从一开始
听到这句话，一个大男人，没忍住又流下泪水，“因为知道你在想我，我就回来了。”
他说，因为她在想他，所以他回来了。
林泷不停地摇头，“不，你不该回来，我没想你，都是骗你的。”
许姜弋把她的脑袋从怀里挖出来，掌着她的后脑勺让她看他涕泗横流的脸，毫不掩饰地承认：，“那是我想你，我想你了，水水，人家都说日有所思夜有所梦，跟你分别的这十年，我每天都有想你的，但是我从来（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）没有梦见你。”
“我发过誓的，你只要出现在我梦里哪怕一次，即便是你恨我，我都会把你抢回来的，可是我一次都没梦见你。”
他抬手抹了抹满脸的泪，哽着嗓子继续说：“这么说来，你肯定没回过铜安，我每年都给你寄明信片，你一次都没回我，我记得你说，你的梦想是周游世界，我还答应过你，要陪你一起，但是我们不在一起了，你想去的城市，我一个人去了，我每到一个新的地方，就忍不住想跟你分享……”
“水水…我以为你过得很好…我以为你过得很好的……”
他收紧胳膊用力将她抱在怀里，十指止不住地颤抖。
“水水，如果我知道，会变成今天这个样子，一开始我就不走，我们就会按照说好的那样，22岁结婚，所有的都不会发生了……”
人生的轨迹，也许从他选择去美国念书就错了。
但是，最初的最初，他也只是想变得更好，才会选择远走，为了追上优秀的她。
在许姜弋的心里，林泷永远都是最好的。
没有一个人，比她更好了。
优秀到让他自卑又骄傲，不自觉就想要努力上进，追上她的步伐。
因为这样的私心，他选择离开，竟然跟她分别了十年之久。
他的手伸进她披着的衣服兜里，摸出一个黑色的丝绒盒子，打开后一枚戒指陈列在最中央，堵住的鼻子吸了口气，柔声哀怨，“你跑的太快了，我原本还打算，今晚在镜头前向你求婚的。”
他取下小巧玲珑的钻戒，抬起她的左手要套进她的中指，她不让，使劲往后扯，哭得更响。
“姜弋…我不行…我不配…”
许姜弋把她拽回怀里，打趣却认真的口吻：“你不嫁也行，老子就打一辈子光棍。”
说完又想起个段子，说给她听想逗她骂他，半是威胁她半带打趣自己：“反正我不强迫你，老子把你锁在家里，天天对着你的照片打手枪给你瞧，羞死你。”
不料她听到这句，哭得更凶了，整个空间都是她的哭声，哭得他肝胆都要裂开，忙把人搂紧道歉：“别哭别哭，我开玩笑的，我哪舍得把水水锁在家里，你随便跑吧，我来追你，许姜弋要做林水水的小尾巴，去哪都不分开，好不好？”
她强撑着僵持到这一刻，身体突然失了气力，嚎啕大哭，喉咙都哭哑，细声哀鸣，穷尽一生的勇气。
“姜弋…你别嫌我脏…他们没碰过我…是一安哥…是他来了……”
“姜弋…你没来…是他来了…我喊你了姜弋…可你没来…你为什么不来……”
她喊了许姜弋，可他没来，来的是黄一安。
她一生有愧，无法安宁。
他仰头逼退眼眶翻涌的泪意，泪水却沿着眼尾流出来。
许姜弋发誓，他这辈子死都不要再跟她分开一分一秒。




斯人若彩虹
铜安镇的拆迁改造是一项大工程，由于拍下地皮的地产公司资金链断裂，项目开展不到一半就停了下来，外围一圈休了高楼建筑，越往里走越见荒凉，老旧的房屋破败不堪，好多户人家的旧砖房用红漆画了个大大的“拆”字就没人再管。
汽车开不进来，许姜弋按着记忆中的方位，踩过枯草丛生的路面来到一户人家的门口，他站在低矮的院墙往里瞧，红砖房塌得只剩几根房梁苦苦撑着，客厅窗户的钢筋被人卸走，空荡荡一片。
大门的门板也被人拆走，两根门柱却坚强地屹立不倒，如同在守候，等待着来人。
门柱上的铁箱岌岌可危，靠一颗铁钉悬挂着，铁箱没锁，都不用钥匙，他拽住边缘轻轻一扯，箱子打开的瞬间，塞了满箱的明信片顿时哗哗洒落一地。
2018年的末尾，许姜弋再一次来到曾经的铜安镇，距离上一回站在这里，跨越十年。
他最后一次见到林泷的父亲，就是现在的这个位置，他抱着一束玫瑰，怕她还在恨他，就一直杵在门口不敢进去，那天是2008年的除夕，他没在墙外面站多久，窗户从里面被推开，他正要蹲下身掩藏，屋里的人早已看到了他。
许姜弋颇有些紧张地喊了声林叔，已经做好对方冲出来将他暴打一顿的准备。
然而对方看见他只是短暂地愣怔了几秒，隔着小院问他：“来找水水的？”
似乎并不知道他跟林泷的现状。
许姜弋点头应是，心里踏实不少，林泷没将他干的混账事告诉林父，是不是暗示他挽回的余地又多了些。
“她不在家，你可以去街上找找。”
铜安镇就那两条街，一圈转下来都不用半小时，他道过谢往路口走，想到只需好言好语把她哄开心就能和好如初，情绪激动，步子都比往常快上许多，没有思考过为什么林父看上去比以前憔悴了些，大过年的不让他进屋。
彼时的他决计想不到，这是他最后一次见到林父。
有句话怎么说，生命中的很多人，在不知不觉的时候，已经见过最后一面了。
他已经成年，拿到驾照的当天去提了车，许姜弋开着四个轮子的跑车在铜安镇的大街上慢慢地开，副驾驶是要送给她的玫瑰，车后座和后备箱里堆了满满几大箱的烟花，是他找到工厂那边提要求做的，点燃后十分漂亮。
玫瑰和烟火都是她喜欢的，他的目光左右巡视街道两侧来往的人群，迫不及待地想找到他的小公主，把礼物送到她的手里，她要是拒绝推开，他就脸皮厚点再贴上去，直到把她哄得原谅他为止。
反正他在她面前没脸没皮惯了，每次都能把她气得张牙舞爪的，脸颊鼓起来时特别可爱，他就知道她原谅他了。
他的运气很好，从街头到街尾，第一圈就找到了她，乖巧地站在药店门口，对面的男人伸手碰她的脸都不躲一下。
对比面对他时的忽冷忽热，这样的画面似乎更像一对情侣。
高下立见，许姜弋惨败。
他见到白亦的第一眼就不爽这个人，正如他现在碰她的脸，又是在除夕这样特殊的日子来铜安镇，两个人的关系不言而喻。
全都在向他传达一个信息，她是别人的了。
许姜弋的前十八年一帆风顺，而白亦就是来克他的。
带林泷去拍微电影让她曝光于人前，他不让林泷她搞兼职白亦偏要帮她找一堆的工作，甚至还弄到了他的邮箱，发来一大堆林泷兼职时的照片，衣着或华丽或暴露，其中有一张裙摆短到堪堪遮住腿根，他气得当场摔了电脑。
彼时林泷对他爱理不理的，将这些照片转发给她，无异于恶化两人的现状，许姜弋一天一天地忍，终于等到圣诞节放假回国。
他没打算当着林泷的面收拾人，对方却先来招惹他了，积压数日的怒火，在刻意的挑衅下一点即燃。
他强烈的占有欲，决不允许任何人觊觎他的姑娘。
发泄完满腔的愤怒后，许姜弋并没有多高兴，尤其是在看到她疲惫厌烦的目光后，越发惶恐。
他想跟她解释，她却上前经过他扶起地上的人。
林水水胆子越来越大了，敢去扶他揍过的人，还光明正大地搀扶对方再次从他面前经过，看都不看他一眼。
他先回了酒店，心里告诫自己，这次回来不是跟她吵架的，在她进来时，情绪尚且算得稳定，没跟她提那些衣着暴露的照片，只一心为她好的分析利弊，如果学校是象牙塔，他希望她永远别出来，永远别接触社会上的肮脏事。
她太天真了，他不在国内，这么闷的性子，万一吃了亏都不肯跟他讲，更没人给她撑腰，想象她受委屈的模样，他心疼得很。
他半分都舍不得委屈她，关于两个人的第一次，许姜弋想的是留在新婚的夜晚，温柔细致地将她占有，他的姑娘要清清白白地嫁进他们许家，不许任何人看低了去。
可他却那么粗暴地强迫了她。
明明心里后悔得要死，却拉不下脸去认错，还说了那么过份的话。
永远别出现在他面前。
门合上的瞬间，如同隔绝了两个世界，他愣怔地呆坐在床头，手头的烟都忘了抽，往事一幕幕浮现眼前。管`理Q`329 063 64 92
直到猩红的烟头烫到手指，他才幡然醒悟般猛地起身，往光裸的膀子套件衣服追了出去。
不枉他说她是兔子，跑得还真快啊，他才晚几分钟出来，人就不见了，清洁工在清扫路面的白雪，他沿着酒店外那条街挨家挨户地找，就怕她在哪个小角落里偷偷地哭鼻子而他错过没瞧见。
酒店附近没找到，下雪天路滑，出租车特别少，他在路边站了许久才拦到一辆愿意去大学城的空车。
所以说啊，他是真的厌恶白亦，每次都不识时务地出现在她身边。。
他也是真的嫉妒，林泷都没送过他花，可她却把鲜花送给了他厌恶的人。
许姜弋没有下车，吩咐师傅直接原路返回酒店，收拾完行李下午就去了机场，改签成当天的票飞去了大洋彼岸。
他对白亦的厌恶已经到了极限，恶心得下一秒就想宰了这个人，他坐在新买的跑车驾驶座上，目光冷冷望向那对年轻的男女，脚掌一点一点地踩紧油门，却在要松开离合的档口，发动机的轰鸣声戛然而止。
不行，他们离得太近了，撞倒他的同时，也会撞到她的，十八岁的少年眼眶红得彻底，心里无声地哀求。
水水，离他远一点，我很嫉妒。
他很难过。
扎眼的跑车停在路边，两个人目不斜视从他车旁经过，许姜弋缓缓摇上了车窗，从越来越小的缝隙里望她的脸蛋。
瘦了一点，要好好吃饭啊，水水，少吃一点辣，对肠胃不好。
冬天冷了，要多穿衣服，出门要记得带条围巾护住脖子，打扮得漂亮没用，一定要保暖。
要吃早餐，早睡早起不能熬夜，过马路要看红绿灯，跟别人逛街时，要走里侧，喝牛奶时，要让别人开拉环，别伤了手。
要爱自己，你是我的骄傲。
林泷是许姜弋永远的骄傲。
万家灯火的夜晚，寒气逼人，他却不肯去车里等，依靠着车门吸一口指间的香烟，前方的空地上摆放着一整排待点燃的烟花纸箱，他按亮手机看了眼时间，马上又是新的一年。
已经有几户人家率先点燃烟花爆竹，他在心里倒数着每一秒，终于来到凌晨十二点整，他上前几步就着燃烧的烟头挨个点燃每一根引线，同时解锁手机，将早已编辑好的短信内容按下发送。
烟火一颗一颗冲上夜空，炸裂的瞬间发出巨响，绚烂的花朵在黑暗的天幕下绽放，转瞬即逝，好在下一朵又接着升起，源源不断。
车子已经启动，他坐在驾驶座里，胳膊肘依靠着车窗认真地数，终于数满了七种颜色，缓缓松开脚下的离合，心甘情愿地离开。
水水，送你的新年礼物，新年快乐啊。
斯人若彩虹，遇上方知有。
以后都不会烦你了。



她
借酒消愁是男人失恋后最普遍的做法，发给她短短的一条分手短信看似干脆，要放她自由的决心很坚定，却把自己困在了围城里。
刘续陪他买醉，许姜弋还没喝吐，他自己先吐了，吐完后舒服了一些，许姜弋可不一样，医生已经警告过他小半年内禁止大量饮酒，面上答应得好好的，一下了病床全当放屁，喝得更疯。
他把人扛回家扔在床上，一个近一米九的大男人摁着胃部疼得脸冒冷汗都不哼哼一声，反倒是他红了眼眶，在许姜弋的尊严和性命两者中选择了后者，夺过他的手机拨出去个电话。
那边是白天，被人为挂断，刘续又打出去一个，势必要打到对方接听为止。
刘续拨出去第二个，那头终于接通，没做声等这头说话，他哑着声音求她：“林妹妹，你跟许姜弋好好说说，他身体不舒服，你跟他说说话劝劝他。”
话落还没来得及把手机递给半昏〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉迷状态的许姜弋，大洋彼岸的人疲倦不堪的语气提醒他：“你找别人吧，我们分手了。”
短短十个字，划清界限，手机嘟嘟的提示音，显示对方已挂断。
那一刻，刘续说不上是心凉，还是心酸，转而打了许姜弋妈妈的电话。
刘续心里发誓，许姜弋要再为那个女的要死要活，他就一棍子敲醒他。
执迷不悟也得找个配得上的对象吧。
许姜弋谈恋爱高调得跟，尽管从没见过，可大家都知道他在国内有个女朋友，后来他没再主动提起林泷，起初偶尔还会有人问一两句，他三言两语含糊带过，没说分了，但态度较以前冷淡许多。
生活在他们这个圈子，察言观色是基本的生存手段，大家心知肚明，渐渐都不再提。
所有人都很识趣，对他这个神秘的初恋避而不谈，之后的很多年，没有人在他面前提到她的名字，就连刘续偶尔不得不说到时，都是用“她”代替。
再后来，许姜弋有了新的女朋友，连这个“她”也听不到了。
他交往过各种各样的女人，只是都不长久，过段时间后连名字都记不得，更别提长相了，印象比较深刻的是第二任女友，对方拦住他去路跟他表白时，许姜弋有一点心动了。
不，不止是一点，是很心动。
那双眼睛，笑起来时有卧蚕，就是这双眼睛，他太熟悉了。
许姜弋接受了对方的表白，他想，他不是怀念谁，他只是喜欢这一类型的女生而已。
他是想好好开始一段新感情的，但事实是，这场恋爱不到一个月就结束了，原因是对方夺走他的酒杯。
许姜弋养成了睡前喝点酒助眠的习惯，一到酒桌上就更放肆了，一杯接一杯的往下灌，她突然夺走他的杯子摔在地上，问他要酒还是要她。
才谈了二十多天的女人，还没爬上他的床就敢跟他恃宠生娇，有人重新递过来装满酒的高脚杯，他接过后仰头饮下，冷脸说了句“滚”。
许姜弋印象中，那个女生有来找他认错求复合的，他却一口回绝了对方。
他想得很清楚，娇气的女人还得哄，他没那耐心跟闲工夫。
他这回有了目标，要找个爱笑脾气好，对他百依百顺的。
不知道从哪儿传出的消息，说他喜欢有卧蚕眼的异性，导致一堆女人接连来跟他表白，没卧蚕就画个卧蚕妆出来，他来者不拒，全都给了回应。
他如同被偷换了灵魂，流连花丛，从前一心一意爱一个人的时光只是幻象。



像吗（纯防盗，六张图）
跟刘续勾搭女人只为了解决生理需求不同，他看似吊儿郎当，但每一段感情的最初，都抱着美好的期待，渴望有一个人来收服他狂放不羁的灵魂，让他甘于俯首称臣。
许姜弋觉得，他终于遇到了生命中的灵魂伴侣，交往的第二个月，他就带着对方见过了他的妈妈，虽然他还很年轻，但这次恋爱是奔着结婚去的。
他真的喜欢那个女生啊，长相妩媚，人却单纯乖巧，性格讨喜，从来不跟他闹脾气，他要做什么都顺着，包括上床。
美妙的夜晚，烛光晚餐大床房，她脱他的衣服，他也脱她的，跟没碰过女人的毛头小子一样，激动地手都在抖。
他心里对自己喊，冷静，冷静，又不是第一次，一回生二回熟，这回一定要一步一步来，让她舒舒服服的。
那时候是夏天，也没几件衣服可脱的，两人很快裸程相见，他们动情地拥吻，他流了一身的汗。
他是个负责任的好男人，干钧一发之际，他甚至还能想起来要戴套，拆包装盒的同时暗暗发誓，他一定会负责到底的，他们会结婚，所以婚前性行为也没什么的。
他的手抖得厉害，避孕套几次都没带好，体贴入微的女孩出宽慰他：“许，别激动，慢慢来，这个夜晚很漫长。”
音色软甜，悦耳动听，喊他“许”。
不是这样的，她的声音应该是冷冽清凉，像山里潺潺流动的泉水，要喊他姜弋。
他如同回魂一般，面容惊惶，忽然扔了手里的避孕套从床上跳起，喝了不少酒，动作太急没踩稳，摔倒在冰凉的地板上，人就更清醒了，如同偷情的丈夫，妻子在来抓奸的途中，慌张地捡起地上的衣服裤子穿好，身后的女人怎么喊他都没用。
出了酒店的许姜弋在马路上疯狂地奔跑，耳边是呼啸的夜风，除了风声，什么都听不见了。
深夜无人，他放肆地呐喊，喊她的名字，眼眶滚出热泪。天一亮，生活恢复常态。
他主动去找他的女友解释昨晚的状况，他说得冠冕堂皇，表达对她的珍惜，所以想等到结婚后再进行两个人的第一次。
许姜弋不知道她有没有信，反正没闹，毕竟是个善解人意的好女人。
他会娶她的。
如果没有那个意外的话，他跟她一定会结婚的。
命运的转变是有一天，他的这位女朋友拿来一本时尚杂志，翻开里面的内页，指着一个女模特问他：“许，有人说我跟她长得很像，你觉得呢？”
眼神落于她手指着的那人的瞬间，许姜弋不知道该用什么样的言辞形容那一刻的情绪，感觉就像一辆高速行驶的火车从身前驶过，耳蜗轰鸣，轰隆隆的巨响在脑子里炸开，双手不受控制地夺过那本杂志。
瘦了好多，都快只剩个骨架子，分开时脸颊上最后的一点婴儿肥也消失不见，肯定没好好吃饭，还剪了短发，那么一头漂亮的长发说没就没了。
他与图片中的女人对视，小丫头片子，眼神很冷啊，敢这么瞧他，看着看着，没忍住笑出声来。
如同在轻抚爱人的皮肤，他的手从头到尾将她的五官描绘了一遍，一旁的人见他看得仔细，又问了一遍，
“像吗？”
他敷衍的回答，“有一点吧。”
连身为男朋友的他都这么说，对方长叹一声，“那好吧，但是你要记得哦，我比她漂亮。”
娇嗔的口吻，作为他的女友，并无任何不妥，坐在沙发椅上的男人却忽然冷了脸，“给你十秒，收回你说的话。”
也许是他对她太好，即便是察觉到他生气，对方也并不觉得自己有过错，她是他的女朋友，犯得着为一个陌生人跟她置气？
况且她这么说，也是希望他偶尔放下他的高傲，稍微哄一哄她，女孩子被别人拿来比较，总是希望自己是赢的那一方。
她没道歉，脸上展露出灿烂的笑容，许姜弋喜欢看她笑，她笑起来时，下眼睑的卧蚕弯起，他更喜欢。“许，我真的没个外人好看吗？”
她提醒他，她是他的女朋友，杂志内页的那个，是个外人。
被触怒的许姜弋将杂志往墙上重重地一扔，打到一只花瓶，瓶身坠地发出啪的碎裂声响，他站起身指着门的方向，“出去吧，分手。”对方这才明白，他是真的生气了，然而为时已晚。
许姜弋从来没有什么不能对女人动粗的原则，见她不肯走，一只手拎着她半边身子推出门外。
大门合上的瞬间，偌大的空间只剩他一个人，对〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉方在外面狂按门铃拍门，他随手拨了玄关处连接物业的对讲机。
处理完这一切，他又走过去重新捡起那本杂志，两百多页的厚度，一页一页地翻找，终于找到有她的那页，温柔地抚摸她的脸颊。怎么会有人，比她更好看呢。
不会有了。




刚好在想我
许若来了后，他的生活热闹了些，工作繁忙，再加上要分神照看许若，没空再花天酒地，除了睡前喝一杯，作息也渐渐变得规律。
许姜弋有了个新的癖好，偷听她跟刘续聊天。
许若对他哥的私生活颇感兴趣，刘续为了讨好女朋友，将自己兄弟的老底扒得一点不剩，他运气好的话，能听到刘续提到她的名字，跟他的一起，告诉他。
他的人生，她是来过的。
他们不是完全的陌生人，他们曾经是彼此相爱的恋人。
他爱她。
那本有她的杂志，被他收了起来，放在一处碰不到摸不着的角落，舍不得扔掉，又不敢多看。
可他高估了自己的自制力。
吃安眠药都睡不着的夜晚，忍不住来到书房打开电脑，在搜索栏输入她的名字，他从第一条往后浏览，看到后面几页，没按耐住砸了电脑。
他们分开的那年是2009年的春节，他现在24岁，至少五年了吧，他们还在一起呢。
嫉妒这种东西，一旦成燎原之火，就很难再熄灭。
许姜弋给国内的表哥打了个电话，对方在影视圈的人脉不错。
挂了电话后，他双目赤红，无声地哀求。
水水，别出现在我面前。
嫉妒到神志失控，会伤害到她的。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
那段时间，许姜弋拔了家里的网线，手机也换成了只能接打电话的按键式。
成功转移注意力，是有一天许若突然作恶，一时兴起，趁他不备将一块看似不辣实则在辣椒油里泡了一夜的凤爪塞他嘴里，他当场呛红了眼睛流下眼泪，吓得她端着一盘自制的凤爪慌不择路就跑。
一反常态地，他没生气。
繁忙之余，许姜弋开始学做菜，最开始是跟着许若学，她也就三脚猫的功夫，咋咋呼呼地乱指挥，许姜弋重新找了个专业的中餐馆师傅带教，专门做川湘菜，试菜时辣得满面泪水也不能阻挡他的热情。
连许若这样恨不得见天跟他作对的人，都盛赞他的厨艺。
许姜弋记得，她的爸爸会做菜，他也学会了做菜。
他终于能吃辣了。
他被自己的改变感动得痛哭。
时间来到2016年，他26岁，许姜弋对这一年印象最深刻的事情，大概是他莫名其妙地差点死掉。
彼时他从商场出来，途径一处喷着水柱的喷泉，空气中满是飞扬的水汽，大人小孩在池边戏水，他拎着几个购物袋往停车的位置赶，忽觉有人拍了拍他的肩膀，喊了声姜弋，熟稔入骨的声音，心脏瞬间涌上密密麻麻的痛，他捂着心口缓缓下蹲，短短几秒就失了意识倒地不起。
睁开眼时躺在医院的病床上，医生说是心源性猝死，多见于缺乏锻炼或者心理压力过大的人身上。
可他几乎每天都有锻炼，八块腹肌就是最好的证明，工作顺遂商场得意，有什么值得压力过大的。
他神情恍惚，继续听医生的表述。
心源性猝死，算不得一种病，对生活没有影响，更没有任何发病征兆，说来就来，没有人给你捅刀子甩枪子，走在路上突然就死了。
他运气好，当时有个护士陪着孩子在喷泉旁玩耍，拿了商场里的除颤器，抓住了前几分钟的抢救黄金期，这才捡了条命回来。
他差点死了，遗嘱都没立，很多重要的事没完成。
走出医院的大楼，有风拂过他的脸，他如醍醐灌顶，忽然领悟，生命是这般脆弱，而不省人事的前一秒，脑海里全是她。
如果生命就此结束，那在结束之前，他得看看她。
他想回去了。
如果不是迫不及待想知道她的近况，没有在浏览器输入她的名字，他肯定就回去了。
首页第一条，是她陪他出席了一场晚宴，举办地点是上海，就在昨晚，他这边是白天。
许姜弋对这场宴会早有耳闻，刘续先前跟他提过。
配图里的她真漂亮，穿着洁白的礼服裙，站在同样盛装出席的他旁边，那只手碰到了她的腰，两个人微笑着合影。
琴瑟和鸣，爱情美满，她过得很好，他又犹豫了。
他清醒地知道，他一旦回去，会忍不住作恶，不管不顾地把她抢回来。
可他更希望她幸福。
即便给她幸福的那个人不是他，还是希望她要开心快乐过一生。
他抚摸屏幕中她的脸，宛如她在眼前，温柔地低喃，水水。
水水，我差点死了。
还听到了你的声音，你喊了姜弋。
可不可以当做，大洋彼岸的你，刚好想起我了。


我是怎样的爱你
许若在美国呆了四年，依旧无法爱上这个国度，本科毕业典礼结束的第二天迫不及待收拾行李归国，刘续妇唱夫随。
一幢几百平的别墅突然冷寂下来。
以往在家里吵吵闹闹总嫌她烦，现在人真走了，又有一种淡淡的怅然若失，盘踞在头顶挥之不去，他两手枕头躺在客厅的沙发上观察天花板的吊灯，冷白的光，衬托得整个客厅更安静了。
或者说寂寞。
许姜弋决定换个灯。
在此之前，或许可以打个越洋电话问问许若归国的感想，拨出号码显示对方已震铃的下一秒，眼神恍惚了一下。
兔崽子，什么时候设的来电铃声，剪的还是副歌部分。
许姜弋十多年前听过这首歌，林泷听哭了，他只觉得矫情，什么十年之前十年之后。
喜欢就去追，瞎几把矫情。
十年之后
我们是朋友
还可以问候
只是那种温柔
再也找不到拥抱的理由
情人最后难免沦为朋友
原来他离开铜川，已经十年了。
不知不觉的，他和她竟然已经分开十年。
十年是什么概念呢。
它可以让一个少年长成大人，从幼稚变得成熟稳重，十年足够让一个人结婚生子，往事如烟，生活美满。
十年足够一个人，遗忘另一个人。
2018年的夏天，许姜弋姿态悠闲地躺在沙发上，手里拿着等待接通的手机，忽地红了眼眶。
初闻不识曲中意，再听已是曲中人。
等了近一分钟才接通，那头嘈杂声不断，他这边是夜晚，那边应该是早晨。
许若说她在逛早市，跟一堆大爷大妈挤路边小店吃早餐，还给他报了几种铜川特有的小吃。
许姜弋对吃的没什么兴趣，只是想听个人说话而已。
听他的语气没啥起伏，她退出通话页面，打开微信拍了几张照片发给他，许姜弋一一点开。
22岁的人了，跟个小孩子一样贪吃，研究生九月份才办理入学，还有暑假，无忧无虑的。
她在那头歌颂祖国，末了催他赶紧回去，国内形势大好，不耽误他赚钱。
秦晋前段时间也问过他，要不要回来，就差他一个了。
许若回去了，刘续回去了，何谦早几年就走了，还有他表哥，就连爹妈已经移民的李成i也迫不及待地滚归国。
想到这逼崽子，许姜弋心口就不舒坦，因为经营selly的缘故，需要留意时尚圈的动静，他闲暇时有翻阅一二线时尚刊的习惯，秘书有一回把最新一期Vivi中国版放在他办公桌时，他手中的钢笔没拿稳掉在了桌上。
因为林泷跟李成i一起上了刊封的缘故，许姜弋当即打电话给国内的表哥发了一通很大的火，发泄完不满的情绪后，他瞬间跌坐在皮椅上，眼睛重新看向杂志的封面。
林泷能耐了，竟然绕过他的重重封锁出现在他面前，就不怕他妒火中烧一个不爽回国绑架她？
许姜弋那天在高速上飙了一夜的车，车子没油精疲力竭才停下来。
他陷在回忆里，许若那头在等他回复，没听见声音“喂”了一句，他醒过神后，没说回，也没说不回，径自挂断了电话。
第一次因为身在异国他乡而惆怅，虽然这跟他一个大男人的形象严重不符。
就剩他一个人了啊。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
许若在过暑假，许姜弋也给自己放了个假，他买了飞澳洲的机票。
傍晚的午后，天气晴朗，他穿着宽松的衣服在长长的黄金海岸上慢悠悠地行走，各色皮肤的人三三两两的从他身旁经过，一波又一波的海浪袭来，波浪声夹杂着大人小孩的嬉笑声。
时光静谧而美好。
经过一家卖纪念品的手工艺品店铺时，他进门拿了一叠明信片，抽出其中一张，跟老板借了支笔。
店里不忙，放着温柔的背景音乐，他的心不自觉也沉淀下来，站在收银台动笔书写。
水水：我在墨尔本，这边的阳光照在身上，照得人懒洋洋的，刚刚在沙滩上走了走，现在在附近给你写信。你过得好吗，现在做什么呢。
不知道铜川变成什么样了，我爸说变化很大，很多老房子拆迁后盖了新楼盘，城市面貌焕然一新，可是却没了以前的底蕴，尽管那些新房子里，有不少都是他盖的。
在我爸的叙述里，他对铜川的改变不是很满意，他说铜川没有以前好看了。
水水，我很多年没回铜川了，铜川真的有这么糟糕吗，他肯定在说谎，除非我亲眼所见，否则我是不会相信的。
水水，我想回去看一看，铜川是否真如他所说的不好看了，我想回去看看，那些我们走过的老街，我带你去吃过的小吃店，是不是还在，虽然我们分开了，但我想去看看。
水水我可以回来吗，我回来好不好。
依旧期待你的回信。
最后，祝你生日快乐。
爱你的姜弋，2018.07.06
写完后，他贴上邮票交给店主，他写的是中文，店家看不懂，就问他写给谁的。
他犹豫了几秒，才缓缓告诉对方。
My   wife。
加上旅途，他这次假休了十天，落下了很多公事，重新投入繁忙的工作，先前的失落惆怅压下去一点，回到家倒头就睡，灯依旧没换。
身体高强度超负荷地运作，妄想用这样方式麻痹自己排解寂寞，无异于饮鸩止渴，好多年没生病的人，在洗了个冷水澡后发了高烧。
病来如山倒，助理送他去的医院，妈妈在另一座城市工作，没跟他住一起，赶到医院时他已经好转许多，她抚摸着跟自己有几分相似的脸庞，流下了眼泪。
许姜弋面色苍白，无声地笑了笑安慰她。
没事的，妈，不用担心。
不过是发烧，他身体很好，没有任何毛病，不用担心。 管`理Q`号329 06 36 492
出了院后，他不再让自己刻意地忙碌，还换了灯，整栋房子包括卧室全都换了。
晚上回到家摸到门的总控一按，房子里灯火璀璨，暖色调的光线，打在人身上，像冬天里暖洋洋的阳光。
生活波澜不惊地过着。
他心情好的时候会下厨，炒很辣的中国菜，端上桌后习惯性地喊许若吃饭，没听到她应声，他就去房间敲门，敲几声后还是没动响，推开门一看，除了家具，里面空荡荡的。
这才想起，她早就回了铜川，搬空了所有出国时带来的东西。
许姜弋回了餐桌上，自己盛了碗米饭。
他吃东西不快，因为林泷吃得慢条斯理，他为了等她，刻意吃得慢一点，久而久之，就习惯了这样。
餐厅很安静，因为要嚼食物，她吃东西时不出声，每当这时他就喜欢逗她，胳膊越过餐桌捏她微微鼓动的脸颊。
这次不一样，他手伸过去，搭在她头顶，摸到她柔软的头发，声音温柔。
水水，我炒的菜，给个面子多吃一点。
如果餐厅里有第二个人在，会看到他的左手虚空，魔怔般地自言自语。
电话就是这时候打进来的，许姜弋看了来电显示，他接通后应了两句“嗯”，挂完电话，跟他吃饭的人就不见了。
跟从没出现似的，一碗米饭完完整整地没碰过的痕迹。
他还没来得及想她跑哪儿去了，手机铃声又响起来。
这回是他的妈妈。
中国人打招呼的方式不就是“你吃了吗”、“吃了什么”，这一类的，他妈妈在美国呆了十多年也不外乎如此。
他说正在吃，还把吃的什么菜跟她念了一遍。
她欣慰地叹息：“那就好……”
不知道怎么的，听到这句话，他鼻子一酸，眼泪就下来了。
那头没有出声，他把手机拿得远了点，抽了张纸巾擦脸，再拿近时就说：“妈，没事我就挂了，等会还要看个文件。”
他妈妈依旧没做声，但许姜弋知道她拿着手机在听，他听得见她的呼吸。
他们是羁绊最深的母子，他是她的孩子，她是他的母亲。
对面犹豫了几秒，缓缓地喊了声“姜弋”。
“嗯……”
妈妈的声音很温柔。
“姜弋，你要不要搬过来跟妈妈一起住……”
她顿了下语气，又继续说：“你不要误会，妈妈不是想管着你，我只是在想，若若走了，你一个人住可能会孤单，不是你的房子太大的原因，我的意思是你一个人，会不会孤单，虽然你已经长大到能独当一面，可在妈妈心里，你还是妈妈的孩子。”
她用的是孤单，不是孤独。
“你刚才哭了吗，还把手机拿去一边了不想让妈妈听到，傻孩子，在妈妈面前哭有什么不好意思的呢，你刚出生的时候天天哭，妈妈见得多了。”
“让我猜猜，你是不是在难过，事实上，你可能不会相信，姜弋，妈妈之所以会打这个电话给你，是因为我刚才洗碗时打破了一个盘子。”
“你可能觉得莫名其妙，打破盘子跟你有什么关系，但是我看到盘子碎裂在地板上，突然就想到你了，盘子碎了一地，好像在跟我说，你在难过，虽然你看上去很好，但我总觉得你在难过，姜弋，妈妈很担心你……”
他一手举着手机，一手捂着眼睛，喉头哽咽，“妈，我想她了……”
话音未落，眼泪夺眶而出，似小孩子一般失声哭泣。
他想她了。
十月初的一天，国内在庆祝国庆，（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）他挑了个天气晴好的周末收拾东西。
他决定搬去跟妈妈住，他会烧菜，妈妈不能吃辣，等他过去后，他再学着做不辣的菜给她吃。
这栋房子是许父给他买的，从他来美国后就一直住在这边，2007到2018年，不知不觉住了十一年，临到搬走，要收拾的东西多如牛毛，真要全搬走也不可能，他只打算先收些紧要的，顺便把用不着的东西清理扔掉。
他在三楼的储物间里翻箱倒柜，翻到一个生了锈的铁皮小箱子，想不起来当初买它的用处，随手往地上的垃圾堆一扔继续埋头翻东西，发出啪的一声巨响，他整个人忽然定住，一动不动。
等了一会，慢动作放映一样，一点一点转过头望向地面，铁皮箱的锁被摔坏，盒盖打开，里面的东西散了一地。
钥匙扣，保温杯，作业本，一支钢笔，围巾，各种小东西。
还有被他碎裂的玻璃瓶，纸折的千纸鹤散了一地。
许姜弋确定以及肯定，是被他摔碎的。
他听到了，啪的一声，比铁皮箱摔在地上发出的动静更大。
他蹲下身，把散落的千纸鹤拢在一起，不小心被一小片碎玻璃割到手指，他自言自语地骂，活该。
谁让他手贱，活该有报应。
血迹沾在其中一只纸鹤上，他捡起那只往身上纯白的T恤擦，没拿捏好力道，翅膀被刮起一角，眼神愣了一下。
将其举到眼睛前十公分的距离细细打量，小心翼翼地拆开，直到完完整整地摊开成一张纸。
他没停下，又开始拆第二只。
第三只，第四只……
拆到第八个，他就舍不得继续拆了，手里拿着一叠还没掌心大的小纸片。
由于年代久远，纸张发了黄，背面的字迹，一笔一划倒是清晰，她的字体，他记得的。
今天是跟许姜弋交往的第三天，他一天亲了我五次，我骂他色魔，他还笑了。
今天是你离开的第二十八天，下了暴雨，没有带伞。
唔，十九天，吵架了，不想说话，坏蛋许姜弋。
成为许姜弋前桌的第三十五天，他买了一袋冰淇淋放我桌上，有钱了不起嘛。
交往的第一百十八天，被老师发现了早恋，但我们没有分手。
今天是你离开的第一天，亲爱的姜弋，一路平安。
交往的第三百天，发烧了，凌晨两点多姜弋从家里赶来了寝室背我去医院，讨厌吊水，姜弋真好。
离开的第二百天，天气很好，我很想你。
他来来回回看了几遍后，低声宠溺地啐了句，小话唠。
话这么多，亲你嘴信不信。
他多幸运啊，这近一千只的纸鹤，够他拆一段时间。
他怎么这么蠢，她千叮咛万嘱咐别拆开，他就真不拆，忘了女生的话要反过来听的。
他的内心满是翻涌的情绪，酸涩胀满胸口，找了个新盒子把剩余的纸鹤装进去，又捡起钥匙扣，保温杯，全是她送的。
许姜弋这个时候，还是能保持冷静的。
他捡起高一时的英语练习册，本来是要直接放进去的，可是一想到那些纸鹤，就翻开来一页一页地看。
这本作业，除了名字是他自己写的，其余的字全是她写的，许姜弋记得，她因为给他写了一个学期的英语作业，怨气颇深地嘀咕了几回，被他狠狠地吻上去堵住嘴。
亲完后他就打趣她，“又不是叫你写情书，有什么抱怨的。”
他之所以这么说，是因为他陪她看了部同名电影，她哭得稀里哗啦的，他把人抱在怀里哄，“又不是你给我写情书我没看到，有什么好哭的。”
他当时信誓旦旦地保证，因为知道她害羞，肯定不会写这么肉麻的东西。
可是。
许姜弋翻到练习册的最后一页，封面的内页，原本应该是空白一片的地方，写满了黑色娟秀的英文字体，墨水挥散，昭示它被尘封已久。
How   do   I   love   thee?
  Let   me   count   the   ways.
I   love   thee   to   the   depth   and   breadth   and   height
My   soul   can   reach,   when   feeling   out   of   sight
For   the   ends   of   being   and   ideal   grace.
I   love   thee   to   the   level   of   every   day's
Most   quiet   need,   by   sun   and   candle-light.
I   love   thee   freely,   as   men   strive   for   right.    
I   love   thee   purely,   as   they   turn   from   praise.
I   love   thee   with   the   passion   put   to   use
In   my   old   griefs,   and   with   my   childhood's   faith.
I   love   thee   with   a   love   I   seemed   to   lose  
With   my   lost   saints.   I   love   thee   with   the   breath,
Smiles,   tears,   of   all   my   life;  
and,   if   God   choose,      
I   shall   but   love   thee  
better   after   death.
一颗一颗透明的液体砸落在上面，浸湿纸面，他抹了把眼睛。
言出必行的许姜弋，却对他最爱的女孩食言了。
当晚，他联系了他的妈妈，表达他不能搬过去跟她住的遗憾，告诉她关于他的决定。
他决定搬去铜川。
他收到了她的回信，虽然时隔十三年。
但是，他终于被允许，回到她的身边。




天道好轮回
手机铃声响起时，林泷刚好入睡，（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）许姜弋按了静音，给她掖好被子才出去接电话。
接电时间不长，他全程面色无波地听着。
挂了电话后，去书房开了保险柜，再回到卧室亲了亲她的额头，声音极轻：“水水，我出去一趟，马上回来。”
她半梦半醒，“嗯……”
他整理她的鬓发，“睡一觉，晚上给你煮大餐。”
她这回不再应，呼吸平稳，陷入沉睡。
许姜弋起身，轻柔地掩上房门，再转过身时，背影孤高，如寒霜凛冽。
前两天一场冷空气南下，天气预报说今晚会下雪。
他忙完就回来陪她赏雪。
阴暗的地下室里，恶臭扑鼻，泡面餐盒之类的垃圾遍地，一盏小瓦数的白炽灯亮在头顶，是整个空间唯一的光源，潮湿的地面上，躺着个被五花大绑的男人。
对方已经醒过来，睁着两眼看向来人，嘴巴被胶带封住，发出呜呜的喊声。
许姜弋多年没见过周时扬，很难将面前的人跟当年挨他揍的那张脸重合上。
这并不意外，在那之前，他压根没将这个人的存在放在心上。
也是因着他的没放在心上，造成了今时今日不可挽回的局面。
他撕开他嘴上的胶带，对方死到临头还能笑给他看：“许姜弋。”
许姜弋没出声。
猜到他所为何事而来，周时扬脸上的笑意更深了。
“难得啊，你跟林泷都那样了还在一起，都不膈应的啊，该说你心大呢，还是她没良心。”
他弓着腰，一只腿屈膝顶在周时扬的腹腔处，朝他的脸挥下一拳。
“让我想想，那个男的好像是她哥哥对吧，叫黄什么来着，记不清了，我废了他一条腿呢，你的林妹妹叫得真好听。”
他模仿林泷当时的尖锐叫声，“姜弋，快来救我，姜弋，你在哪呢，我要死了。”
许姜弋双目赤红，手上的拳头源源不断地辉向试图激怒他的人。
他怎么会生气呢，愤怒已经不足以传达他的感受。
周时扬如同完全感受不到疼，朝他吐了口血沫，洋洋得意，“我废了她哥一条腿，她到处去告，可是没用啊，公安局里有我舅舅呢，又没有证据这是老子干的，再说了，即便有证据，当时在场的那么多小弟，我随便拉一个人替我蹲两年，照样折磨得她生不如死。”
“你的林妹妹差点给老子强了，可她不仅讨不到公道，最后还得跪着来求我，求我放过他们那一家人。”
“仗势欺人，许姜弋，我这可都是和你学的，你――。”
他的表情忽然僵硬，小腹处抵着一把枪，他看不见，但他知道对着他命根子的东西是枪，他的脸上开始冒着冷汗，嘴上佯装淡定：“许姜弋，你他妈越活越回去了啊，玩具枪都使出来――”
他话还没说完，一颗子弹毫不犹豫穿进他的膝盖，他还没来得及惨叫，上方的人对着他另一条腿的膝盖处又是一枪。
膝盖骨被枪击，周时扬连声嘶吼，不止是痛，如果不及时止血，他这两条腿都得废了。
“许姜弋！你他妈这是犯罪！”
许姜弋面色冰冷犹如索命的厉鬼，连射两发后枪口伸进周时扬的口腔里。
“犯罪？不，我这是为民除害。”
他空着的一只手举着手机给他看网上爆出的新闻，“打着培训机构的名义强奸幼女，周时扬，死在这都便宜你了，把你扔出去，一人一口吐沫都能淹死你。”
他还在嘴硬，强忍着腿间的剧痛，“你以为…老子…怕死吗？”
他是地狱来的魔鬼，只为祸害人间，无人能奈他何。
因为被枪抵住咽喉，说话不清不楚，许姜弋听他这么说，脸上难得勾出抹狠戾的笑，“你不会死，中国的法律对你这种人渣太仁慈了，就你这种禽兽不如的东西，顶多判个十多年又出来逍遥。”
周时扬的脸上露出得意的神采，意思是算你聪明。
许姜弋把手机退出新闻界面，打开另 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5 

一处视频给他看，“这些人，你都还认识吧？还有你爹妈。”
视频是高清专业摄像头拍的，画面尤其清楚，背景就是当初他差点强了林泷的那家酒吧里，他妈被两个男人前后夹击同时H干，嘴巴里也塞了男人的东西，脸上是生不如死的屈辱，周围还围着一圈脱了裤子等的男人，而他爸被反剪双手跪在地上扒开眼皮目睹这一切的发生。
而视频里面的人他都认识，全部是他在道上的“兄弟”。
许姜弋为了给他看清这个视频，特意带了个大屏手机，音量调到最大，淫靡的肉体拍打声刺激他的耳膜，周时扬目眦欲裂，欲破口大骂却被枪口更深地抵住咽喉。
“别误会，这可不是我逼你的好兄弟们干的，我给他们选择，要么从我胯下爬过去，要么跟你妈打一炮，他们都没考虑全往你妈身上扑，生怕裤子脱晚了我反悔。”
不累及无辜这个词跟许姜弋没半毛钱的关系，他从来都不是可善茬，少年时期就是一中的小霸王，要不是林泷，他指不定现在堕落得跟周时扬一般，甚至比他尤甚。
更何况，养不教父之过，生出这么个畜牲，父母罪恶滔天，在自己儿子糟践了这么多人后还一心包庇，用权势把受害者压下，这种人不配为人父母。
他今天是替天行道，以其人之道还治其人之身。
“还有你爸，逃的税款怎么也够蹲几年牢了，你们父子俩要运气好没准还能在一个监狱，不在一块也没事，我会托关系让你的狱友们多关心关心你们父子。”
许姜弋收回手枪，枪口沾上的唾液在他衣服上擦干净，站起身睥睨地上的人：“哪有死这么简单，你们一家都得好好活着供我随时消遣。”
打蛇打七寸，谁能想到作恶多端的周时扬是个大孝子，许姜弋这一击正中对方软肋，瞧瞧地上的人，他进来时还条疯狗一样叫唤，现在不就跟滩烂泥似的软在地上了。
外面警铃声呜呜渐近，他一只脚踩上对方的手掌研磨，“周时扬，你爸妈现在指不定肠子都悔青了，没在娘胎里把你弄死，生出你个祸害，害完别人又害亲爹妈。”
地上的人出气多进气少，他最后重重地踩一脚，“现在知道自己有多恶心了吧，我要是你，一定爬起来撞墙而死，哪有脸活下去。”
说完转身离开，得了消息的警察紧接着到来，不费吹灰之力抓获近期全国人民口诛笔伐的犯罪嫌疑人。




下回来家里吃饭吧
许姜弋用冷水洗了把脸，处理干净身上的血迹，两手举到鼻子边嗅了嗅，确定闻不到味道后才上车。
这种血淋淋的事他悄悄办了就好，不用让林泷知道。
他没有往回家的路线开，车子绕到一家包子铺附近，之前送过林泷和那个小胖子，地址都还记得。
他在路边的停车位锁了车，天气寒冷，下午三点多，店里没什么人，帮工的服务员也还没上班，只留了一个人在看店。
黄一安坐在收银台后拨弄电脑，幼儿园的元旦晚会黄觉要上台表演节目，他在帮他找背景乐，门帘被掀起的声音传来，他习惯性地喊一声：“吃什么？”
说完后起身看向来人，眼神微动，面上是一贯的温和，“找个地方坐下，看看菜单上想吃什么。”
许姜弋第一次正真意义上地跟黄一安见面，以前都是悄悄地观察他跟林泷在一起暗自吃飞醋。
他现在的身份是客人，可他羞愧到抬不起头来，说话的音量都低了很多，“随便吧。”
这就是个最麻烦的菜单，开饭店的不怕你要吃出花儿来，就怕随便，许姜弋说完后觉得不妥正要改口，黄一安笑了笑，从收银台后出来往后厨走，“要放辣吗？”
在铜川买吃食，十个老板九个会问你要不要放辣，许姜弋点头，“可以的。”
他跟在黄一安后面，后者跛着脚走得很慢，可许姜弋不敢催他，他甚至不敢盯着他的腿看，一直低着头，匆匆纫谎奂泵κ栈厥酉撸不知怎的就想起那一年，他跟林泷还没谈恋爱，他从政教处出来后站在教学楼的走廊上，远远看到篮球场上的林泷，一个男生在教她投篮。
他投篮的身姿很好看，他当时羡慕嫉妒死了。
可是，如果可以的话，许姜弋现在最想看到的就是那年的画面能够重现。
为此他可以用自己的一条腿换。
他愿意的。
许姜弋挑了张靠里的桌子坐下，很快一碗水饺端了上来，附带一叠小菜一碟生煎，黄一安招待了句慢用，走回收银台继续忙着找背景乐。
时间过得真快，元旦晚会结束就是2019了。
饺子碗冒着热气，许姜弋先夹了个生煎，咬住生煎皮的一角，浓鲜的汤汁从馅里滑进口腔。
生煎的个头很大，他咬一口进嘴里，细嚼慢咽地品尝，吃东西的动静小了又小，降低自己的存在感，嚼食物的间隙，抬眼不着痕迹地往收银台的方向望了望，又快速地收回目光。
直到他吃完一整份睡觉，小菜和生煎都消灭干净，两个人没再说过一句话，空调风呼呼地吹着，风口刚好对着他坐的位置。
许姜弋觉得热，热到心慌。
胸口闷闷的，眼眶发热。
他放下筷子，发出一声轻响，抽了两张卫生纸擤鼻子。
没有感冒也留下鼻水。
见店里唯一的客人搁筷，黄一安出声问他：“好吃吗？”
许姜弋没看他的脸，都能猜到他在笑，温和的嗓音里带着淡淡让人舒适的笑意。
他鼻子里应了一声，“好吃的。”
他全都吃光了，一点不剩就是最好的证明。
收银台后的人笑叹，“哈哈，水水也觉得好吃，可她每回点多了就吃不完，这下好了，带你一起就不会再浪费。”
他停顿了一下，许姜弋听到敲击键盘的声响，以及他稀松平常的语气。
“下回跟水水一块来家里吃饭吧，姜弋。”
许姜弋低着头，两滴眼泪掉落在碗里，喉咙哽住，郑重地回应他：“好的，一安哥。”
林水水说，黄一安是哥哥，他当然也要跟着她喊哥哥。
黄一安是许姜弋和林泷，最好的哥哥。




梦里花落知多少1
容蓉离开的那天，刮了大风，能把树枝吹断的大风，但依旧不能阻止她要离开的步伐。
彼时黄一安还在医院里，她在两个人租的公寓里收拾行李，把她呆过的所有痕迹清理完毕，房屋钥匙放在床头柜边，给黄一安发了条短信。
我走了。
他回过去一个字：好。
我走了。
好。
最后一次对话的内容，就是这样了。
林泷很难过，他抬手擦掉她脸上的泪水，安慰她。
水水，人生都是有遗憾的。
他跟容蓉年少相识，高中三年同窗，相恋六年，从十五岁到二十四岁，距离修成正果一步之遥，可终究缘分不够。
这一生，只能陪她走一程，到不了白头。
黄一安出院后，退了租住的公寓辞了工作，回到铜安镇的老家养伤，黄爸黄妈要看店，黄一宁刚在铜川找到工作忙得脚不点地，林泷在家里陪了他两天后，也被他赶出去找工作了。
家里没人时，黄一安就推着轮椅从客厅到小院里晒太阳，冬天的阳光暖洋洋的，晒得人也懒洋洋的，精神飘忽时就容易念起往事。
黄一安知道，林泷不是林江的亲生女儿，这是一个众所周知的秘密，镇上的大人们都知道，林泷是他爸从泷水边捡来的，至于说是秘密，因为没有一个大人提这件事，所有人看到她时都是夸，夸林江有福气，有个争气的闺女，就连他知道，也是无意中偷听到父母的谈话才知道的。
那时候林江刚走，黄爸黄妈时常念叨他，念叨完又心疼林泷，不小心说漏嘴被他听到了。
容蓉曾试探性地问过他，你真的只是把林泷当邻家妹妹吗？
甚至在分手时，当着他和林泷的面歇斯底里地指责他，他不爱她，他爱的是他的邻家妹妹。
彼时他无法给出一个完美的答案。
他爱林泷吗，他爱的，但是又无关男女性别。
他只是把她当妹妹吗，好像也不止，比起黄一宁，他是偏疼林泷的。
黄一安比她们两个人大两岁，两个小丫头是跟在他屁股后面长大的，准确的说是黄一宁拉着林泷跟在他后面跑。
在他们都很小的时候，路口有一株桃树，桃子熟透的季节常有小孩爬上去摘桃子，黄爸黄妈怕有危险，严令禁止兄妹两爬树，嘴馋的黄一宁经常拾掇他爬上去摘桃他都没去。
但黄一安今天没听话，他熟练地爬上树梢，林泷站在树下，仰着一张脸，瞪着一双乌黑晶亮的瞳仁怯怯望着树上的他，小小的一团，穿着夏天的棉布裙站树下面，叮嘱他，“哥哥，小心。”
黄一安问树下的她，“水水，要不要吃桃子。”
她愣愣地，缓缓点头，圆圆的脸蛋，乖巧极了。
他就开始摘桃子，摘得她衣服兜不住后才下来，擦干净手掌才舍得捏她肉乎乎的脸，“以后想吃什么，就告诉哥哥。”
“嗯。”
林泷在铜安镇出了名的可爱，粉雕玉琢的小娃娃，黄一安放学回家时，瞧见镇上的一个小男孩拿着个桃子在她面前晃，她眼睛都不眨地看着，那个男孩就跟她说，让他亲一口就把桃子给她。
黄一安还没冲上去把人赶走，她就先摇头，“我爸爸说，不能拿别人的东西。”
特别懂事，从小就招人疼。
黄一安当即就拉着她来桃树下。
他上一年级的时候，她们两还没到上学的年纪，哥哥去上学了，两个小娃娃一人搬一个小板凳坐在家门口等他放学，黄一宁从小是个鬼灵精，见他回来大老远招手，“哥，你买糖了吗？”
黄一安莫名其妙，他什么时候说自己要买糖了。
黄一宁就神神秘秘地说：“我跟水水都知道的，你有零花钱，哼，竟然独吞。”
他看向林泷，她倒是不像黄一宁这么直接，但也是眼巴巴地望着他。
他就揉她的头发，说明天买。
黄一安第二天回家时，兜里就装了牛奶糖。
他当年的零花钱是一天五毛，早中饭都在家里吃，没什么要花钱的地方，他原本打算存起来的。
小学门口的小卖部卖一种牛奶糖，一毛钱两颗，他先买了一毛钱的，尝过一颗后，味道不错，又买了两毛钱的。
他兜里揣着五颗糖，到家门口时，先一人分一颗，黄一宁当即剥糖纸吃了，林泷也在剥糖纸，剥完后糖伸到他嘴边，“哥哥。”
黄一安接过来塞进她嘴巴里，“哥哥吃过了。”
黄一宁哪可能一颗糖就打发了，黄一安早有准备又分给亲妹妹一颗，为表公平，当然也要再分林泷一颗，他手里揣着剩下的奶糖放进她的衣服口袋里，“水水回家吃。”
林泷回家摸口袋里，有两颗糖。
黄一安有六颗糖，自己吃一颗，给黄一宁两颗，三颗给林泷。



终章?宛如白雪飘落
林泷吃了药睡得很沉，许姜弋回到家时，她还在睡觉。
头发凌乱，小脸红扑扑的，他侧身坐在床沿，弯下腰亲她的耳朵，“水水，要不要起床跟我去超市？”
今晚是平安夜，许姜弋决定在她面前露一手。
闭着眼睛的人儿呼吸平稳，没有动静。
他改亲为咬，像蚊子叮咬一样的力道叼住她的耳垂，身体的大半重量隔着被子覆压在她身上，尽情散发男人低沉嗓音的魅力撩拨她，“去不？去吧？嗯？乖宝？”
咬过耳朵，又亲她的脖子，下巴，整张脸都被他的吻啄了一遍，鼻息里呼出的热气全洒在她娇嫩的皮肤上，“我们去买大白兔？旺仔牛奶？辣条？”
跟逗小孩似的，说话的声音里掩藏不住的诱哄和笑意，被子里的人轻轻推他，“不去。”
外面好冷，她知道的。
许姜弋为明白她怕冷，于是跟她分析，“不冷，我们穿小棉袄，出了门上车有空调，超市也是空调。”
更何况，全程带着他这个人形暖炉，脱了衣服能把她烫出汗来，冷不到她。
许姜弋摇头，他又邪恶了。
她继续找借口，“不想动。”
总之就是不想出门。
许姜弋忍俊不禁“嘿”了一声。
小丫头，又不是滚床单，怎么就不想动了，许姜弋决定使出绝招。
卖惨。
他脱了鞋上床，将她连被子一块抱进怀里，“今天逛街好多情侣，你忍心让老公形单影只？一个人去超市吃别人的狗粮？嗯？水水？老婆？”
林泷深吸一口气，在心里倒计时了勿念，才不情不愿地点头，他腿根的那处肆无忌惮地顶着她，想忽视都不行。
见她肯起床，不能再逗她，许姜弋又不乐意了，纠结得要死，在她脸上香了一口才放开怀里的软躯，起身去衣帽间拿衣服给她换上，穿衣服的过程中，她眼睛还是闭着的，两手伸开等他套衣服，许姜弋可喜欢她这副娇娇的模样，没忍住又亲她一下。
怎么疼都嫌不够。
平安夜，大街小巷的铺子张灯结彩，超市里更甚，许姜弋推着购物车，林泷全副武装，戴着帽子裹着围巾手套跟在他旁边。
开车来的路上经过一家本城有名的小吃店，许姜弋靠边停车给她买了盒板栗糕，填过了肚子就不着急买菜，他领着人去了零食区。
他可没开玩笑，应承她的零食一样不 。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5 

会少。
零食区有跟他们两差不多大的夫妻也在逛，不同的是人家的推车里还放着个三四岁的宝宝，很明显是家长给孩子买零食。
林泷颇有些腼腆，她跟许姜弋两个近三十的人逛零食区，吃零食的人却是她。
许姜弋也注意到了那一家三口，弯腰凑近她耳边低声打趣她：“孩子妈，你以后会不会跟咱闺女抢零食？”
她羞得用胳膊肘顶了他一下。
八字没一撇的事呢。
许姜弋拎一提牛奶放进购物车时，林泷没说什么，她没胃口吃饭时，这个还是能喝一点。
推车来到放糖果的置物架前，陈列着几大包大白兔奶糖，他看都没看全扔进购物车。
“……”
她深吸一口气又重重地呼出，抽出手套里的手，把奶糖放回去。
“这么多，这放到过期都吃不完的了。”
他话接得很快，“生个娃娃，一起吃，三天解决两袋。”
暗示性十足，生娃娃前要做什么，怎么生，不言而喻，怕她装不明白，他又补充道：“多跟老公嘿咻几回就有了。”
林泷再次使胳膊肘时，力气大了许多。
许姜弋色到没边，连她这个病人都不放过。
话虽如此，拿好东西临到收银台付款结账时，他还是挑了几盒避孕套。
一脸的坦然自若，林泷尴尬得想钻进地洞，偏偏被他搂着肩膀跑都跑不了，只能躲进他敞开的大衣里。
人不要脸，天下无敌。
许姜弋只用一只胳膊就将她搂进怀中，盯着她的发旋笑得合不拢嘴。
收银台的小姑娘扫编码的同时望了两人一眼。
妈的，又是平安夜出来买套虐狗的。
买完东西，许姜弋一手拎着」 Ｑ群&7.8：6.0・9.9・8.9.5独.家.整.理
购物袋一手牵着她出了商场，傍晚的天空下起了雪花，她没忍住惊呼感叹：“姜弋，下雪了！”
旁边注意到这一幕的其他成年人同样惊呼出声。
下雪了。
不怪见此情景的人们激动地感叹，而是因为，铜川已有十年未曾下雪。
片片扬扬洒洒的雪花飞舞，必定会有一场鹅毛般的大雪降临人间，她伸手接住一片，雪花很快在掌心里融化成水。
“姜弋，我后来很讨厌冬天和下雪。”
“因为我们分开的那天，下了很大的雪，我走得脚都凉了，我爸爸走的那天，也是寒冷的冬季，特别冷。”
“如果你没回来的话，我是打算去海南过冬的。”
“可是，你回来了，我就不想走了。”
“姜弋，我爸爸走了，我其实不用也不想回来，我是为了你回到铜川，为了你留在铜川的。”
她的眼睛看向飘扬的雪花，说出她内心最偏执深沉的秘密。
“姜弋，我是为了你活着的。”
如果生命的意义是爱情和梦想。
那么，许姜弋是她的爱情，也是她的梦想。
她是为了他活着，活到今天的。
许姜弋仰了仰头，逼退眼中的酸涩，复又垂眸看她，在她光∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9*9*8/9~5 洁的额头轻轻地敲了一下，“那你的记性有点不好，我记着的可是十三年前下雪的圣诞夜。”
“有人跟我说，那就在一起。”
“水水，我们在一起十三年了。”
话落的同时，他拥抱着她往风雪里走。
将寒冷和风霜，置之度外。
说是要煮大餐，经过商量后换成了火锅，许姜弋为了在她面前露一手，主动要求承担火锅底料的制作。
清汤太淡，麻辣她吃不了，做了个番茄锅底，又酸又鲜，很开胃。
当他从储藏室搬出专门用来煮火锅的四方桌放在客厅时，明明是很开心欢乐的日子，林泷却差点哭出声来，两手环上他的腰红了眼眶。
很多习惯爱好她都记不得了，但是有人替她记得。
她整张脸埋在他胸膛处，许姜弋轻拍她的后背安抚，“不想吃火锅了？”
因为抑郁症，她的情绪尤其敏感，随便一个普通的物什都能触景伤情，许姜弋担心自己某个不经意的行为又惹得她伤心。
“吃。”
他松了口气，吃就好。
他耐心温柔的语气：“那怎么哭了？嗯？”
她没有回答，转而问了他另一个问题，“姜弋，你想要孩子吗？”
说实话，他不怎么想，虽然白天在超市里用孩子的话题逗了她两回。
云上资本做的就是风投，商场上的许姜弋富有冒险精神，可他无法承受失去她的痛苦，千万分之一的风险都不行。
生小孩这种对女人来说很正常的经历，可在他看来实属过于危险。
他想做爸爸，可也只能是想。
许姜弋不贪心，这辈子有林泷就够了。
他也没有直接回答，将这个问题抛回给她：“你想不想？”
她在他怀里点头，“想的。”
他果断地回答：“那就生。”
“嗯，等我好了，我帮你生个孩子，姜弋。”
她这样承诺他。
她相信她的病一定会好的，等她痊愈了，她要帮姜弋生个孩子。
也为她生个孩子。
她太孤独了，这种孤独无关情感，而在于血缘。
在这个世界上，她活到今天，没有一个血亲在她身边，她很好奇，血缘的羁绊是怎样一种神奇的存在。
许姜弋怎么会不懂她在想什么，正是因为明白，所以他特别难过，更无法驳回她的愿望。
“水水，等到了美国，我先带你去看我的妈妈，她是个非常温柔的母亲，她会爱你的，还有我爸，你见过的，他跟我妈复婚了，今天就在那边陪我妈过平安夜。”
而明天，他和她也将搭乘飞往大洋彼岸的航班，跟父母团聚。
“水水，别人有的，你也会有。”
他不止要给她富足的生活，还要给她完整的家庭。
父亲，母亲，孩子。
还有他，丈夫。
他通通都要给她。
她满足地喟叹：“姜弋…遇见你真好……”
遇见你真好啊。
――――正文完


番外除夕上
除夕那日是个暖阳天，林泷没有赖床，在被窝里翻滚几圈，掐着时间艰难地掀被子起身，准备好早餐急忙上楼惦记着用早安吻将她吻醒的许姜弋慢了一步，推开卧室门时她正往身上套一件毛衣，他走上前去，多此一举地要协助她穿衣服，趁机在香软的身子揩了几把油水，摸到柔软的胸脯时没忍住低叹出声，惹得她娇嗔低呼，“许姜弋！”
他有冠冕堂皇的理由：“又不是故意的，老公帮你穿衣服不小心碰到而已。”
她毫不客气地拆穿他：“信你大头鬼！”
之前起得晚，他打着喊她起床的名头光明正大地闹她，林泷睁一只眼闭一只眼地忍了，方才听到他拖鞋的脚步声往楼上走，她特意掐着点起床的，还是没躲过他的咸猪手。
穿完衣服，她踩上拖鞋正要站起来，被他一把推倒回床上，男人健装的体格压制住她，将整副娇躯拢进怀里，英俊的脸悬在她头顶上方，笑得狂肆邪气，“既然宝贝不信，那老公只好坐实宝贝给的罪名――”Ｑun Q Qqun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
他的速度很快，没等她反应过来，脸一低对着晨间粉白的嘴唇贴合上去，例行每日的早安吻。
林泷呜呜地乱叫推他，能不能讲点卫生，她还没刷牙呢。
身上的男人动情地吻她，把她的嘴唇当成果冻又嘬又舔，一双手掀开她的衣角钻进衣服里，触手即是滑腻的嫩肉，许姜弋被这温软的触感一激，下身的欲望当即开始叫嚣作乱，从她衣服里空出一只手伸到自己的腰腹快速地解着皮带，嘴上亲吻的力道更重。
林泷没守住自己的防线，衣服被剥了个精光的同时，身子也在他的爱抚下分泌出情动的爱液，由下腹传来的痒让她难耐地嘤咛出声，许姜弋抬起她一条腿架在肩上，另一条环在他腰侧，涂满了爱液的性器抵着粉嫩的穴口，龟头拨开两片软肉，腰间一沉，推着粗硬的柱身缓缓进洞。
“水水，哥哥先喂饱你下面的嘴，再喂上面的嘴，一视同仁，哪都不亏待。”
她皱着秀眉容纳他的巨大，指甲抓着他的胳膊掐进他的肉里，“你不要脸……”
明明是他白日宣淫，却把责任全推她上面来。
硬物深入到甬道的最里，她胀得细声细气地低吟，一把嗓子媚得能拧出水来，他一手扣住她的后脑勺，低头吻上可爱的粉唇，一前一后地挺动腰杆在小穴里大进大出地抽插起来。
他撞得猛时，两个人的交合处啪啪作响，床板咿咿呀呀地摇晃，身下的她急促地呻吟，“…啊…姜弋…嗯…姜弋……”
许姜弋爱死她叫床时的模样，一声比一声高地喊他的名字，似海上溺水的旅人，唯有攀紧他的身体才能得到救赎。
他粗喘着气，龟头对着她穴里的某一点猛戳打转，“水水，老公干得你舒不舒服，嗯？”
床笫之欢时，他亦不忘用低音炮勾她的听觉增加她的快感。
“老公的大鸡巴厉不厉害，宝贝？”
林泷没法出声回他，被他霸道十足的顶弄撞得身子打颤，连头顶的灯似乎都在晃，瞳孔里的光渐渐涣散，已然受不住他狂野地抽插快要“死”过去，他宠溺地低笑，“不经弄的小东西。”
说完叼住她一片唇吮吸，腰上发力挞伐得更狠更快。
酣畅淋漓的性事结束时，她鬓边的头发是湿的，眼睛阖着，眼尾沁着水珠，整个人瘫软在他怀里，被他折腾得累极，又要沉沉地睡去。
意思模糊的前一秒，声音弱弱地嗔他：“流氓……”
晚上要个没完就罢了，大白天的还发情，不是流氓是什么。
本就是如水的嗓音，因着方才的叫床此时有些哑，将退未退的情欲参杂其间，更加销魂勾人，若非今天是除夕稍后要出门，许姜弋非得再弄她一回，让她见识见识他真个化身流氓时的生猛，他在被他嘬红的嘴上印下一吻，嗓音低沉慵懒：“老子也就跟你耍流氓。”
语气很是自豪，完全不觉得羞愧，见她呼吸均匀地睡去，他吻走妩媚的脸蛋上残留的香汗，“睡吧。”
被子底下的肢体交缠，修长健硕的长腿缠紧两条玉嫩的细腿，胳膊将她的上身往胸前收拢，许姜弋拥着怀里的温香软玉闭上了眼沉入梦中。
梦里再爽一回也是好的。
回笼觉没睡多久，约莫一小时后，许姜弋先醒过来，这回没再闹她，“水水，醒来吃早餐了。”
楼下煲的鸡丝粥差不多好了。
林泷原本不想动，可肚子里连着咕噜叫了几声，再加上等会要出门，在他怀里挣扎几下后，不太情愿地缓缓睁眼。
他亲了亲她的额头，“真乖。”
林泷念书时就习惯赖床，得了病后越发变本加厉，一想到掀开被子后又要跟这个世界作斗争，宁愿一睡不起，虽然从美国回来一趟后好了许多，药量也在减少，但尚未痊愈，所以许姜弋坚持要亲自喊她起床。
他要用自己的爱和温柔，成为她起床的动力，唤起她对每一天的期待，他在她耳边轻柔的诉说：“水水，今天是美好的一天，我们去见爸爸妈妈，还有爷爷奶奶，他们都很爱你。”
他一连亲吻她的两侧脸颊和下巴，“我也爱你。”
她的脸是刚睡醒的粉嫩，蹭了蹭他的肩窝，耳鬓厮磨间带着鼻音回应他，“嗯……”
要起床，当然要穿衣服，许姜弋一手伸出被子外，捞起扔在地毯上男男女女的衣服先要给她穿上，摸到粉色内裤上黏黏糊糊的一大片，还故意凑近嗅了嗅味道，“水水，你这次湿得挺快，流的汁水也越来越多了，好香。”
说完深吸一口，一脸陶醉其中的猥琐样。
他最懂得怎么逗得她生龙活虎，听到他污言秽语的林泷果然被激得脾气上来，被子里的粉拳攒足了力气捶他胸口，瞌睡顿时散了个七七八八。
许姜弋翻转过身压在她身上来了个法式深吻，在欲望失控前快速从娇躯上撤离，也不在乎自己光裸着身体，掀了被子大摇大摆地进衣帽间给她拿干净的内裤，呼吸恢复平稳的林泷在他返床的同时抄起一个枕头扔出去，“穿上裤子！”
话音未落，枕头好巧不巧地砸在男人腿根那一团上，她尴尬得一张脸全埋进被子里。
许姜弋脸上淫荡的笑意更深，挺着腿间的巨物大喇喇朝蒙着脸的她靠近，“水水，你打到咱们的宝贝了，要跟它道个歉。”
没等她反驳道个鬼的歉，他已抓住她的手握上他那根即便是睡着也依旧尺寸吓人的粗物。
林泷羞愤地尖叫一声。
彻底醒了。



我们家是不是很有钱
到了许家位于半山腰的别墅时，已经是下午一点多，天气很好，两个人把车开进小区大门中途下了车，权当散步，慢悠悠往山上走。
许姜弋一手提着她非要买的见面礼，一手牵着爱人纤细的柔荑放进大衣口袋里，十指相扣，指腹磨砂她的手背。
林泷并肩走在他旁边，第一次有了嫁进豪门的真实感，“姜弋，你们家是不是很有钱？”
“一般般，养你一辈子还是够的，还有――”
他转头弯腰极快地在她唇上掠过一吻，纠正她的语病，“不是你们家，是我们家，重新来一遍。”
她还跟念书时在校园小道里突然被他袭吻一样，第一反应就是先东张西望周围有没有人，没看到人影才回他的话，利落干脆，“不要，不来。”
他促狭的语气打趣她，“你这小妹妹，又不是让你跟哥哥那个来一遍，怎么就不要了。”
她嫌弃地“咦”了一声，赤裸裸的威胁，“你再这样不让你牵了。”
黄话连篇的，有完没完。
许姜弋赞赏地咂嘴，能耐了，都知道威胁人了，他扣紧她的手。
不让牵，他偏要牵得更紧，坚持要她再来一遍，林泷被他磨得不耐烦，按照他的要求再来一遍，“许姜弋，我们家是不是很有钱！”
拧眉瞪眼，跟只被惹怒的小猫咪，又奶又凶，脸颊被阳光照得泛粉，娇俏可爱。
他满意地颔首，“嗯，有钱的，林水水小富婆。”
赚这么多钱，可不就是给她花的。
她空着的一只手捶他。
她才不要做什么小富婆。
电影里的富婆又胖又丑，她要美美的。
到了家门前，她从他衣兜里抽出手，有些胆怯地后退一步躲在他背后，他重新牵上握在手里，“不怕，他们都知道你要来。”
她忐忑不安地问他：“他们会喜欢我吗？”
“当然。”
他一把将她扯进怀里，低垂着眼望她，宠溺地眼神，“他们都感谢你收了哥哥这个老光棍，可喜欢你了。” 02
还没等林泷调整呼吸做好心理准备，门从里面拉开，开门的是许若，喜气洋洋的笑：“林姐姐！我哥没说错！多亏你收了他这个老光棍！”
看到同辈人的许若，林泷见家长的忐忑消散不少，微笑着跟她打招呼，“若若，新年快乐。”
“新年快乐林姐姐，快进来吧！”
说着取出两双崭新的拖鞋放在门边，末了看向许姜弋，“哥，压岁钱什么时候给？”
许姜弋就知道，许若这丫头无事献殷勤，非奸即盗。
“看你表现吧。”
后者就听懂了，拍拍胸脯，“包在我身上！”
许家这一代，就他和许若两个孙辈，受尽宠爱。
不就是在爷爷奶奶面前把未来的嫂子从头到尾花式夸一遍，她省得！



除夕中
两个人经过玄关到了客厅，长辈们都在，乐呵呵一片，见他们到来，许母最先出声，“姜弋和水水来了。”
一身书卷气的妇人笑着上前牵住她的手腕，林泷喜欢许姜弋的妈妈，甜甜地喊了声伯母。
许姜弋示意手上提着的一堆东西，故意扬声喊，“妈，你儿媳妇孝敬你们的。”
搁私底下他这么喊，林泷都得捶他了，可现在在这么多长辈面前，她只得忍，脸颊粉红，有紧张也有羞的。
许姜弋越发得意，反倒是许母瞪他，“戒指婚礼都没给，谁给你当媳妇。”
啧，婚礼在加紧筹办，婚戒也在看了。
许母领着她来到家人面前，示意她坐在沙发上年长的两位老人，“这是爷爷奶奶。”
林泷虽然还是羞，但也落落大方，脆生生的嗓音挨个儿喊：“爷爷，奶奶。”
早就知道未来的孙媳妇长得标致，今天许姜弋把人带回来，真人比照片更加漂亮，老人家甚是欢喜连连点头，“水水真漂亮，姜弋有福气了。”
说着掏出个红包递给她，林泷悄悄看向许姜弋，后者被她的小眼神取悦，宠溺地摸摸她的头发，“收吧，自家人。”。Q.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0.9：9~8~9~5 
自家人……
林泷厚着脸皮收下了新年的第一个红包。
开了这个口，接下来是小婶和小叔的，然后是姜弋爸爸。
许姜弋和许父五官上有六七分相似，除此之外最大的共同点是常年都冷着张脸不怒自威，林泷已经能够想象许姜弋人到中年时的模样。
林泷捏着手里红包的厚度，收了这么多毛爷爷，嫁到许家的事跑不了了。
许姜弋在家里跟在外面就是两个样，天南海北的扯，从婚礼聊到了以后的婴儿房要怎么布置云云，嗦到一度让她想封住他的嘴，就这样当年还好意思嫌她话多呢。
林泷第一回参与这样的家庭座谈会，跟长辈们不太熟，便乖巧地挨着许姜弋坐好，有一句答一句，加上许若的插科打诨，哄得在座的长辈眉开眼笑，其乐融融。
在客厅坐了个把小时，许姜弋抬手看了看腕表，“妈，我带水水去楼上看看。”
许母笑盈盈地点头：“去吧，房间都收拾好了，累了就睡个午觉。”
林泷跟着起身，跟大家挨个儿打了招呼才跟他上楼。
许姜弋领着她进自己的卧室，房间里的布置还跟以前一样，装修都没变，书架上除了书，还放着那个年纪的男孩子喜欢的各种玩具模型，林泷手指着个透明的玻璃瓶，“那个是我送给你的吗？”
玻璃瓶里装着满满的千纸鹤。
他站在她后面，胳膊环住不盈一握的腰，下巴搁在她瘦削的肩膀处，“难道还有别人送我这些小东西？”
“我可是记得，当年偷偷往你书桌里塞礼物的女生一抓一大把。”
回忆起过去，她些许疲惫的小脸上露出娇俏的笑：“有一盒巧克力，还被我吃了呢。”
语气中有些洋洋得意，他心生欢喜，一手捏着她的脸颊，“全都是你的，过段时间情人节，老子送你一箱，让你吃胖成小猪。”
她肯定的说：“那不可能，我吃不胖的。”
“呵。”
不尝试怎么知道，他偏要喂。
在书架前站了一会儿，许姜弋见她有几分倦意，抽出本相册塞她怀里，“走，让你看看哥哥是怎么从小帅到大的。”
说着将人打横抱起往床走，林泷惊呼一声拽住他的衣领，以为他又要做那档子事，使劲拍他，“许姜弋，你又发情，楼下有人呢！”
许姜弋嘿笑一声打趣她，“我只是想抱你睡觉，你想哪儿去了。”
把人安放在床头，他捏了捏她秀气的鼻子，脸上是促狭的笑意，“想要了就告诉老公，干嘛表达得这么含蓄，老公这就来满足我家水水。”
一边说一边脱衣服蹬鞋子，色里色气的，林泷慌得拿枕头G他，“你别乱来，我要生气了！”
“生气老子也要脱，乖宝，爷这就来给你暖床。”
林泷见劝不住他，裹着被子滚到大床的另一边，跟个蚕宝宝一样严实，他总该没处下手了。
“大色魔！”
闷闷的控诉声从被窝里传来，许姜弋嗤笑，踩上床把人捞回近前，从被子里挖出她的小脑袋，“经不住逗的小笨蛋，谁说要做羞羞的事了，老子哄你睡觉不行吗。”
“你骗人！”
“鬼舍得骗你。”
许姜弋脱了衬衫换了件宽松的羊绒衫，真个就字面意思，给她暖床。
散发着热气的男躯钻进被子，长臂一伸，温香软玉入怀，呼吸间全是她淡淡的体香，他深嗅一口，抽走她怀里的相册，“先睡觉，回家了再看。”
林泷持怀疑态度地观察了一会，见他闭上眼没再有其他小动作才合上眼皮。
等她呼吸平稳后，他缓缓睁眼，往她粉色的嘴唇上亲一口，跟着沉入梦乡。
小丫头，有她受的时候。


番外除夕
许家帮厨的阿姨放了假，年夜饭由酒店做好了送过来，这样的日子，吃什么倒成了其次，一家人团团圆圆的聚在一起才是重点。
餐桌上摆放了各种饮品，喝不了酒的就喝果汁牛奶，各人面前的高脚杯都倒上了饮料，许姜弋给她倒了满满一杯鲜橙汁，一桌九个人，举杯庆祝：“新年快乐！”
八十岁高龄的爷爷搁下酒杯，眼睛里有泪光浮动，“回来了，都回来了。”
这个家就没这么齐整的时候，还增加了新成员，怎能不让他动容。
许父从商，分公司全国各地，一年到头大部分时间都在飞机和酒店里过，因为忙得忽略了家庭，许母选择离婚远走他国，许小叔是军人，一年也没几天空闲，许姜弋更是十年不回铜川。像今天这样聚在一堂，还是许姜弋十岁出头的时候，一转眼他都快三十岁的人了。
林泷面对陌生人和镜头时落落大方，可作为即将嫁进门的新媳妇，还是稍显拘谨羞涩，许姜弋夹了个鸡腿放她碗里，低声嘱咐，“吃完。”
他已经养成了管她吃管她喝的习惯，林泷方才吃过一块糕点不饿，可在那么多长辈面前，她决定给他这个面子，盯着有她半个拳头大的鸡腿，呼口气，闷头开啃。
才吃了第一口，她就意外地眯了眯眼，大鸡腿看着腻人，吃在嘴里却有酸辣的味道，不重，刚好开胃。
许姜弋瞧着她眉目舒展的小脸，心里得意地哼笑一声。
这个春节，他非得把她喂胖个三五斤。
老人家牙不好，喝的是粥，咽下一口，问许姜弋：“今晚睡这边？”
大过年的喜庆日子，他现在把人喂饱，可不就是为了晚上拉着她多滚几回床单，夜战天明全当守岁。
许姜弋面皮厚，睡哪都一样，可林泷脸皮薄，真要睡这边，叫个床能把她羞死。
他正要开口，旁边啃鸡腿的林泷跟他肚子里的蛔虫似的，在桌子底下踢了踢他的腿，微笑着看向老人：“好的，爷爷。”
林泷倒是没考虑到他满脑子的黄色废料，她只是将心比心，老人都喜欢团团圆圆，平常就算了，过年的日子，不能拂了老人的心意。
听她这么说，爷爷眉开眼笑：“好好好，明天起来一块吃饺子。”
许姜弋暗暗捏她的小手，行吧，他尽量动静小一点。
林泷要知道他的打算，非把他踢下床去。
吃完年夜饭，许若问林泷会不会管`理Q`号329 06 36 492打麻将，林泷想了想，点头。
铜川人过年一大特色就是打麻将，从初一打到十五，林泷虽然对赌博没兴趣，可林江过年时会跟邻里玩两把，顺带把旁边围观的她教会了。
想到父亲，她心里一阵柔软，明天大年初一，许姜弋陪她去上坟。
许若提议打麻将，许奶奶连连说好，她往常就喜欢跟老年社的同龄人打，可今天大家都过年，老年社休息，正愁没啥饭后娱乐活动，这不就来了，笑得合不拢嘴。
林泷笑望向许若，后者回以灿烂一笑。
她的红包又丰厚了许多。
四个女士上桌，许若围坐在奶奶旁边，美其名曰军师。
许姜弋也坐在林泷旁边看她打，剥了个柑橘小瓣小瓣地喂她，桌上都有大人在，林泷没好意思张嘴，推开他的手，小婶打趣：“今晚才知道，姜弋还挺疼人。”
许母笑着接话：“可不就是，都没见他给我这个妈妈剥过橘子。”
林泷羞得耳朵有点烫，许姜弋大声喊在客厅跟小叔谈事的许父：“爸，我妈说她要吃你剥的橘子。”
“你这孩子，瞎说什么。”
许母睨一眼儿子，保养得宜的脸上少见的露出红晕。
客厅的许父笑声舒朗，起身往这边来，好不容易复婚，对妻子自然是百依百顺，就连儿子都提醒他，这个橘子肯定是要剥的。
许母面色羞赧地张嘴接下丈夫喂的柑橘，许姜弋把自己剥的递到林泷嘴边：“好了，吃吧。”
婆婆都做了表率，还羞什么。
理解他的意思，林泷暗暗掐了他大腿一把。
林泷在钻研怎么不露痕迹的放水给奶奶，许姜弋喂完她一个柑橘，手机响起，他拿起来看了看。
刘续打过来的。
他在国际酒店开了包厢，让许姜弋他们出来见一见玩一玩。
娇妻在旁，许姜弋懒得理这群无聊瞎起哄的傻逼玩意，说了句不去挂了电话。
没过一分钟，手机铃声又响起。
这回是林泷的。
她在抓牌，手机在许姜弋手里。
“是谁啊？”
许姜弋其实想说是骚扰电话直接掐断，可人家这么信任他，他极不情愿地沉声回道：“伍月。”
林泷接完电话，许姜弋就知道，这个门他非出不可了。
但他不会让刘续那厮如意，等奶奶又糊了一把后，他拽着林泷起身，示意一旁观战的许若接上。
后者当然知道他们要去哪，她可不想大过年见到刘续添堵，但她向来会趁机捞一把，于是两眼放光地瞧着自己的堂哥。
就这么点出息，许姜弋哪会不清楚她的小九九，当下大手一挥：“2019一整年的演唱会VIP门票。”
追星狂魔的许若心满意足。


番外除夕下
许姜弋跟林泷还没进包厢，刘续热情地在门口相迎，见只有他俩过来，依然不死心地往后面望了望，“许若呢，她怎么没来？”
往常这种热闹的地方可少不了她的身影。
许姜弋斜过去一眼，轻嗤出声。
就知道这厮醉翁之意不在酒，他还会傻啦吧唧地带着妹妹来？
林泷好心地接上一句：“在家里跟奶奶她们打麻将。”
刘续抚额，今晚白忙活了，可人都是他叫来的，再兴致缺缺也走不开，跟在他们俩后面进了包厢坐回位置，都是一块长大的发小，知道他女朋友最近跟他闹，全往他心窝上戳，该撒盐巴的撒盐吧，大过年的让他生无可恋。
伍月旁边留了两个空位，林泷挨着她坐下，许姜弋坐在她旁边。
她甫一坐好，伍月就歪着头凑过来，“今天正式见家长了？”
她们俩前天刚见过，林泷跟她提起这一茬，今天带去的见面礼还是伍月帮她挑的，“见了……”
伍月踊跃八卦的口吻：“感觉怎么样怎么样？有没有上演一出婆媳大剧？”
“没有……”
“啊，好吧。”
遗憾的语气。
林泷：“……”
包厢里三三两两地扎堆聊天，她们俩自以为压低了声音，其实全被近旁的人听了去。
许姜弋林泷往自己身边带，斜睨着伍月：“你狗血剧磕上头了吧，我妈是那种人？”
听了她的遭遇，许母如今是疼儿媳妇超过自己的儿子。
有人更直接，筷子夹着块糯米排骨直接塞伍月嘴里，语气很淡，“你闭嘴吧。”
伍月瞪过去，秦晋搁下筷子，玩手机不看她。
林泷从进来时就注意到了挨着坐的两人，心里还诧异了一下，分了手还能这么淡定的坐一桌。哪像她跟许姜弋，他恨不得扒了她的皮，林泷当初坐他旁边战战兢兢的，也真是碰巧了，连地点都是在国际酒店。
啊，他当时还灌她酒，林泷以为分了手的男女都这样，结果今时今日跟秦晋一对比，许姜弋就是个坏到没品的男人。
许姜弋一边把玩着柔若无骨的小手，一面跟几个发小闲聊，不防脚掌忽然一痛，皱了皱眉，扭头看向面无表情的林泷。管`理Q`号329 06 36 492
这是身体力行地提醒他别忽略她？
他凑近她的耳根亲一口，用只有两个人听得到的音量低语：“老公回去认错。”
认一晚上，让她哭着原谅他为止。
林泷的反应是对着他的小腿肚又补上一脚。
想认错，没门，她记仇的。
当初敢灌她喝酒，今晚就踢他下床。
因为已经在家里吃过一顿，林泷没什么胃口，牙签叉起块哈密瓜小口小口地啃，对许姜弋的有意无意的撩拨爱理不理，注意力大部分放在伍月和秦晋这边。
她虽然跟伍月关系不错，但分手总归是伤心事，两个人聊天见面时她识相地避而不谈，在旁边听了会两个人的聊天内容，越听越不对劲，两个分手了的男女怎么还商量起今晚去哪睡。
趁着两个人一起去卫生间的空档，林泷扯着伍月的衣袖，颇有些欣喜地问：“你，你跟秦晋复合了？”
她对天发誓，绝对没有八卦的意思，就是单纯的好奇。
伍月愣了愣神：“复合？什么鬼？”
林泷也懵了：“你们不是分手了嘛……秦晋自己说的啊……”
当时在吃火锅，许姜弋和刘续都在的。
伍月原地愣怔了十来秒后，两手握拳咬牙切齿：“他是不是还说，是我甩的他？”
林泷点头。
“md，世界上怎么有这么个小心眼的狗男人！”
伍月怒了，气冲冲地往包厢走，她跟在后面，颇有些心虚地抿了抿嘴，好像无意间坏了事呢。
做错了事，林泷没好意思再久留，许姜弋原本的打算就是象征性的来露个脸，听她想回家，乐意至极地带着她离开。
嚷嚷着催他们俩过来的刘续和伍月，一个目的没达到蔫蔫的一手撑头，一个忙着纠缠秦晋打闹，都没空拦人，顺利逃脱。
回去的一路张灯结彩，整个铜川喜庆新春，到半山别墅时近十点，许若在院子里跟几个十来岁的小孩玩仙女棒，见他们两进门，挥舞双手喊：“林姐姐要一起玩嘛！”
林泷有点心动，但又怕被烟火烫到了疼。
许姜弋注视她瞳仁里的星星点点，语调带笑：“想玩？”
她还在犹豫，没有出声。
相知相恋多年，他哪还看不透她的小心思，大掌温柔地抚摸她的头发，“想玩就玩，有老子在，烧不到你。”
没等她继续踟蹰，烧完一根仙女棒的许若已经上来拉人，一个扎着双马尾的小女孩不认生地牵住她另一边：“姐姐你好漂亮啊，像电视里的小仙女。”
被一个小孩如此直白的夸赞，林泷不好意思地抿唇轻笑：“你也很可爱。”
每一个女生都是白长了年岁，心理年龄其实跟小孩子没差，有时甚至更加幼稚，大人小孩闹成一团，林泷好多年没这般笑得开怀，如同回到了小时候，眼下两条弯弯的卧蚕，笑靥如花。
许姜弋从屋子里搬了两箱烟火出来，撕开边角露出引线头，她手里拿着根没点燃的仙女棒，旁边地面立着几根燃烧的蜡烛。
做好前期工作，许姜弋退到她旁边，柔声鼓励她，“去吧，不怕。”
林泷没点过烟花，跃跃欲试又有几分胆怯，再次跟他强调：“你别跑啊，要看着我。”
他手上有灰，不方便碰她的脸，弯腰朝她额头上压下一吻，笑声宠溺：“老公保证烧不着你。”
旁边的许若跟小孩起哄：“哥哥你亲姐姐，羞羞啊！”
“带坏小学生啊！”
有胆大的男孩自告奋勇：“姐姐要不我帮你点吧！”
“就是就是！我也可以帮忙点！”
许姜弋笑骂几个兔崽子：“边儿玩去！我老婆用得着你们帮！”
被几个小孩闹，她缩着身子望他怀里钻。
“别理他们，小屁孩，老子在这里，火星子不敢烫你。”
“嗯……”
许姜弋是她最依赖的人，只要他说，她就一定信。
林泷一边牵着他的手，另一只手拿着仙女棒凑向燃烧的蜡烛，仙女棒燃烧，冒出星星闪闪的烟火，她屏着呼吸，将燃烧的仙女棒伸向烟花的引线，一连点了两根。
“呲呲呲……”
引线快速地燃烧殆尽，她低呼一声，扔了还燃烧的仙女棒，两只手搂紧他的腰，整张脸埋在他胸口。
许姜弋从没见过胆子这么小的人，偏生还可爱得紧，小小一团缩在他怀里，他抱着人往后退了几米，确保烟火灰不会落在两人身上。
“许姜弋，点燃了吗？怎么还没听到响？”
他促狭宠溺的笑：“你自己看啊。”
说时迟那时快，夜空里“砰”的炸出一声，接着两声，三声，不绝于耳，几个小孩连带着许若哇哇地欢呼，林泷缓缓露出脸，眯着眼睛，璀璨的烟火绽放在头顶，他胳膊架在她两肩，找到粉嫩的嘴唇亲吻，“水水，新年快乐。”
“新年快乐，姜弋。”
不用再遮掩躲藏，他们这一次，是光明正大地一起跨年。


校园番外这里胖了
九月一号开学，林泷八月三十号就坐上了回铜川的班车。
在家里呆了一整个暑假，离家前特意去镇上的药店踩体重秤，比放假前足足胖了一公斤，她捏了捏脸和腰，感觉没什么变化，对着药店的落地玻璃分别从侧面和正面照了全身，腿也没变粗，就随他去了。
回到家里，以新学年学校有事为由，跟林江说了提前需要提前两天回学校的事情，后者静默了十来秒，搁下筷子起身进去卧室，出来时手里拿着一叠理好的人民币放桌上：“收好了，交完学费，剩下的存卡里。”
林泷方才还有点心虚，现在全变成了愧疚，把钱推了回去：“爸，我还有钱。”
都怪许姜弋，被他磨得一个头连个大，糊里糊涂答应了他早两天回去，现在想反悔都来不及。
林江没听她的，把钱放在桌上，拿着烟杆去了院子，声音不分喜怒：“吃好了刷碗。”
“嗯。”
离家前一晚上，林泷睡得很沉，凌晨五点多，厨房里OO@@的锅铲声也没把她吵醒，她七点多起床洗漱，餐桌上放了两罐子咸菜，瓶子不大，差不多三天的量，寝室里没冰箱，在坏掉前能吃完。
行李昨夜已经收拾好，临走之前，她敲林江卧室的门：“爸，我走了。”
屋里的人嗯了一声，她在门外等了一会儿，没听见其他动静，正欲拖着行李箱离开，门里边又传来一句：“到那边后，让那小子来接你。”
她不知怎么的心里就有点酸，应了声好。
许姜弋想的是来铜安镇接她，被林泷拒绝后，退而求其次的等在铜川的汽车站，跟她约好了时间，在家里坐不住，提前了近半小时到她下车的点等。
她坐的位置靠后，车子还没停稳就看到了他，隔着窗玻璃和他招手，跟在前面的人之后下车，最后一节台阶，还没够着地面，被他单手一勾，整个人跌进他怀里。
林泷惊呼一声，下意识拽住他的衣服，后者狂肆得意的笑，紧了紧环在腰上的胳膊：“让哥哥掂量下都胖哪了。”
周围人或多或少投来打量的目光，林泷脸皮没他厚，急忙推开了他，压低了声音嗔怒：“老实点！别人都看我了。”∮q.u.nQqun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  
肤色很白，一旦红起来就特别明显，又与炎热的天气无关。
林泷打那只扣在他腰上的手，许姜弋啧了一声，放开了她，把另一手提着的鲜榨西瓜汁递给她：“白色贴机器猫那个？”
他问的是行李箱，司机师傅把车座底下的乘客行李挨个取了出来。
一路都没喝水，她渴得厉害，插进去吸管猛吸一口，冰镇过的西瓜汁，解渴又解暑。
喉咙滚动两下，果汁咽下去，林泷有些腼腆地应他：“嗯，有点重……”
许姜弋提起来掂了掂，一边拖着行李箱，牵上她一只手，笑着打趣：“再加个你都不嫌重。”
抱她都轻而易举，拎个行李箱算什么。
理解了他话里有话，林泷给了他一个胳膊肘，十句里有八句不正经。
两个人往车站外走，许姜弋手上用力一带，把她拉近挨着自己：“渴死个人，喂哥哥喝一口呗。”
林泷受不了了，举起杯子递到他嘴边，许姜弋就着她用过的吸管喝了口：”我们水水的嘴真甜。”
“许姜弋，正经一点。”
林泷抓狂了，就知道会这样。
“好好好，听你的，正经一点。”
许姜弋见好就收，再逗下去小兔子得咬人了。
“中饭吃什么。”
“随便吧。”
她面色自然地咬着那根吸管，许姜弋的目光顿时变深了不少，临时改了行程：“我们定外卖回家吃？”
两个人并肩走着，林泷没留意他 02 的神色：“好啊。”
想起什么又问：“你家里没人吧？”
“又不是不知道，我一个人住。”
女朋友大驾光临，许姜弋特意赶走了一帮狐朋狗友清场。
林泷放下心来，刚巧一辆空的出租车停在两人前方，他招手拦车，示意她先上去，自己拎了行李箱放进后车厢。
天气炎热，他的动作很快，她甫一坐好，他紧跟着上来，车门一关，隔绝了外面的热浪，许姜弋跟师傅说了小区的名字，拿出手机拨出去个电话。
很快被接起，跟那边说了两句，把手机拿开一点，转过脸问她：“剁椒鱼还是红烧鱼。”
她抿了抿唇，沉思一瞬：“有清蒸的吗？”
他捏了捏她的脸颊，和对方说了酸菜鱼，分两碗装，一份辣一份不辣，又加了几个她常吃的菜。
等他挂了电话，林泷颇觉不好意思，指尖勾了勾他的手背，“许姜弋。”
清凉的嗓音里，带着几分撒娇的意味。
她扎着低马尾，许姜弋在她光洁的额头上蹦了一下：“放心，你吃不了的，哥哥来解决。”
林泷又想捶他，她说的又不是这个意思。
“不会很辣吧。”
“放心，你弋哥有分寸。”
太辣先不论他吃不了，让她吃他也不放心。
许姜弋跟门卫打了招呼，车子开到了楼下，两人取了行李往大厅走，他拖着行李箱，林泷手里拿着车站门口接的广告扇子给他扇风：“热吗？”
逗她两句都跟他脸红，关键时刻还挺会心疼人，两个人走进电梯，许姜弋胳膊一伸搭上她的肩膀，意味深长的语气：“快到家了，省点力气。”
连续坐了大半个早上的车，林泷是有些累了，以为他说的是到家了有空调让她省点力气，她还傻乎乎地接：“谢谢你啊，姜弋。”
这么热的天出门给她搬行李，如果让她一个人拎，肯定热得满头大汗了。
“不客气，应该的。”
许姜弋打开门，脸上的笑意更浓，眼睛里冒着两簇火，让她先进去。
林泷站在玄关，地上放着一双粉白色的新凉拖，她转过脸刚要问是不是给她买的，关上门的他把行李箱随意往门后一放，蹲下身扛着人几大步走到客厅，将她抛到沙发上随即整个人压了下去。
林泷被他这一连串的行为弄得头晕还没回过神，覆在她上方的人已经找准了她的唇强势地欺过来。
他全身的重量都压在身下的她身上，唇齿间霸道狠厉的深吻，叼住两片薄唇又啃又咬，在上面留下一圈浅浅的牙印，舌尖在贝齿上扫过一圈，撬开小小的门牙舌深入内里，又软又热的舌头在她的口腔里翻滚搅动，贪婪地吮吸她口中带着西瓜香的津液。
她呜呜地呻吟，格挡在两人之间的小手轻轻推拒着他，祈求他温柔一点，却加重异性之间生来对彼此的征服欲，他加重唇舌间掠夺的力道，将她整张小嘴包裹住，舌尖几次都抵到了她喉咙口，在他狂狼猛烈的攻势下，没几分钟过去，她的下巴已是濡湿一片。
她睁着迷蒙的一双媚眼，眼眶水润，眼角有泪，被动地承受他的攻伐，呼吸越来越急促，许姜弋在她喘不过气前放过了她。
她穿着一身轻薄的杏色棉麻连衣裙，裙摆刚到膝盖，他一手从她的后脑滑到盈盈一握的小腰，一只手从裙摆下探入，触手间是她滑腻冰凉的大腿肉，喉结滚动，他难耐地咽了咽口水。
她下意识地挣扎，被他轻松止住，额头抵着她的冷声警告：“别乱动。”
一声令下，林泷老老实实躺着，连眼睛都不敢眨了。
夏天衣服穿的单薄，亲密无间的两人，身体任何一点细微的变化都能被对方感知，林泷的脸爆红。
她好像，不小心蹭到了一团坚硬的地方。
“姜弋……”
她红着眼软声哀求，更像只软弱可欺的小白兔，他的嘴唇上下开合，无声地骂了句脏话，身上的火气烧得更旺，表情又凶又宠：“怕什么，又不会真吃了你。”
在她亲得通红的小嘴上印下轻柔的一吻，他凑到她的耳边，整张脸埋在她脖子间，嗓音低沉温柔：“水水，有没有想我？”
暑假一个半月，又不让他去铜安镇上 02 ，见不到亲不到，可把他想得难受。
他张开嘴，牙齿刮蹭她脖颈的皮肤，下一步要亲哪里显而易见，再开口带着鼻音：“嗯？想不想？”
她轻微地蹙了蹙眉，手心抓着他的T恤，声音低缓：“想的……”
不让他去铜安镇，是怕万一被她爸撞到，为了跟林江证明即便谈恋爱也不会影响学习的决心，林泷一整个暑假都待在家里看书预习下学期的课程。
许姜弋嘬一口她细嫩的脖子，笑得胸腔都在颤：“真巧，我也想你。”
他抬起头，俯视鬓发凌乱的小脸，冷冽的五官都沁着温柔，抓着她一只手凑到嘴边亲了亲，眼神里满是得意：“还可以更想……”
林泷被他亲得脑袋迷糊了，闻言微微睁大双眼，表情微惑，瞳孔里全是他的模样，他爱不释手，俯身对着细长的脖子直冲而去。
用实际行动告诉她，怎么个“更想”，他的手不规矩的伸到不能碰的地方时，她本能地推他两下，又想到自己的挣扎也许会刺激到他起到反效果，只得挫败地停手，任由他上下其手。
许姜弋嘴边的笑意，从她进屋子开始就没停过，他虽然威胁她要乖，但当她真的乖巧的让他为所欲为时，他又坏意横生，手掌覆盖在鼓起来的胸上，邪气一笑：“其他都没变，就这里胖了。”
她的第一反应不是他碰了自己的胸部，而是顺着他的话想了想。
长的两斤肉，胖在了胸上。
他握住一边轻轻地揉了揉：“一定是喝了哥哥送的旺仔。”
放暑假前，许姜弋在汽车站买了一打旺仔牛奶让她带上车，回头发现暑假漫长不够她喝，又买了两大箱邮寄到铜安镇，送货上门，不用她提，只管喝，林泷为了在暑假结束前喝完，早晚一瓶，不胖才怪。
她反应过来，整个人从脸红到了脖子：“许姜弋，你禽兽！没救了！”
手脚并用地踢打，被他用三分力气擒住，即让她动弹不得又不会捏疼人，许姜弋牢牢地扣着纤细的软躯贴合自己，目光灼灼地与她对视，语气理所当然：“能欺负林水水，当个禽兽也无妨。”
话音未落，再次吻上红艳艳的嘴唇，直到外卖送过来，才从沙发上起身。




番外除夕之夜
林泷不能熬夜，放完烟花后，许姜弋就领人去楼上睡了，拒绝与他共浴，林泷先冲完澡，许姜弋进去匆匆冲了下身体走出浴室，也没穿衣服，身上就裹着条浴巾出来，迫不及待地爬上床要抱她。
林泷蹬过去两脚，拒绝他的靠近，鼓着脸面朝另一边，留给他一个后脑勺。
人不给抱，许姜弋双手空空，一脸的摸不着头脑：“怎么了，我的水水。”
刚才放烟花还跟他蜜里调油祝他新年快乐，翻脸就不认人了？不让亲不让抱，怎么做快乐的事，怎么快乐得起来。
关键是，他今天也没招惹她啊。
大过年的，林泷也不是真要跟他闹，就是心里别扭，她没想起来也罢，既然想起来了……
当然就要趁着还没结婚赶紧把账给算一算，结婚后再闹就没意义了，她颇有些傲娇地说：“你自己想，想不出来各睡各的。”
反正床很大，一人睡一头也绰绰有余。
他如果要用强，两个她都拦不住，可许姜弋就想哄她，宁愿自己先难受，他服软道：“那你提示一下。”
许姜弋努力让自己冷静下来，把脑海里的黄色废料先倒一倒。
02“喝酒。”
她简简单单两个字，许姜弋珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5以为她是嫌弃自己有酒气，便回道：“我刷牙了啊。”
年夜饭时陪长辈喝了两杯，之后去刘续那边也喝了几口。
她气得一蹬腿，懊恼地说：“重新想。”
他挠了挠头：“想不起来了。”
“要不咱们边做边想，老公多来几下，脑筋也转得快，保管想出来的答案让你满意。”
话音未落，一个枕头朝他飞过来，被他一把接住：“你这小娇娇，怎么还恼羞成怒，打人了呢。”
“流氓！”
“嗯，我是流氓，水儿妹妹给流氓亲一个呗。”
说着人扑过去抱她，林泷被他一句水儿妹妹肉麻得鸡皮疙瘩竖起，在他怀里挣扎闹腾：“你别转移话题，想不起来就出去守夜。”
02
从小到大没守过一次夜的许姜弋心里暗草一声，这怎么能忍，否管谁对谁错，错在哪儿，先举手投降：“乖宝，我错了，你打我吧。”
只要别把他赶出去守夜，一切都好商量。
“你皮厚。”
她懒得打。
他立刻讨好地接话：“你不是喜欢那件星星裙子吗，老公已经托人在国外买了，过两天就带回国。”
“不喜欢了，出去守夜吧。”
她今晚是吃了秤砣，铁了心肠，要跟他死磕到底了？
许姜弋豁出去了，抱着她一阵乱亲，妄想来个美男计勾引她就范，边亲边求她：“我的好水水，再给点提示呗，嗯？嗯？嗯？”
他嗯一声，在她脖子上嘬一口，手也不安分地在她身上挠她痒痒，生着闷气的林泷被他挠得咯咯直笑停不下来，没得法只得再提醒他：“酒店，国际酒店，许姜弋你停手，我要笑死了，哈。”
边说两只胳膊边推搡他，却因为大笑虚软得没有力气，倒似在撒娇。
二者一结合，许姜弋当即明了，蹙着眉问：“刚回来那次？”
她鼓着腮帮一点头，“你灌我酒了。”
想到这，她不由得咬牙切齿地控诉：“我不能喝酒，你还这样。”
“……”
所以说，女人这种生物，惯会秋后算账，当时不提，之后一段时间也不提，偏偏在关键时刻提。
许姜弋叹了口气：“对不起，我错了，老婆大人请原谅。”
“哼，你个坏蛋。”
“嗯，我是坏蛋。”
坚实的臂膀圈住娇躯压在身下，亲了口她的小嘴巴：“那你知道，我为什么要灌你酒？”
林泷无意识地被他牵着走：“为什么？”
“因为……”
两人鼻息相闻，他忽然露出个坏笑，告诉她：“因为哥哥想趁着你喝醉……”
他扯掉松松垮垮的浴巾，露出大片胸膛，贴着她的耳朵补充下一句：“当场把你办了。”
谁知道她喝多了还不忘联系人过来接，他以为是白亦，匆匆落荒而逃。
林泷屏息等待，没想到等来的又是开黄腔，嗔怒斥他：“许姜弋！你个臭流氓！”
“嗯，臭流氓决定身体力行地给你道歉，把咱们那晚没办的事补上。”
“不要！”
“那不行，必须给宝宝道歉。”
许姜弋一边压制着她的挣扎，同时扯来被子盖过两人的头顶，被面拱成一座不断起伏的小山丘，打闹嬉笑声从被子底下传出，最终化成一句句婉转的呻吟。

PO18我生命的绝对校园番外?这里胖了
校园番外?这里胖了
九月一号开学，林泷八月三十号就坐上了回铜川的班车。

在家里呆了一整个暑假，离家前特意去镇上的药店踩体重秤，比放假前足足胖了一公斤，她捏了捏脸和腰，感觉没什么变化，对着药店的落地玻璃分别从侧面和正面照了全身，腿也没变粗，就随他去了。

回到家里，以新学年学校有事为由，跟林江说了提前需要提前两天回学校的事情，后者静默了十来秒，搁下筷子起身进去卧室，出来时手里拿着一叠理好的人民币放桌上：“收好了，交完学费，剩下的存卡里。”

林泷方才还有点心虚，现在全变成了愧疚，把钱推了回去：“爸，我还有钱。”

都怪许姜弋，被他磨得一个头连个大，糊里糊涂答应了他早两天回去，现在想反悔都来不及。

林江没听她的，把钱放在桌上，拿着烟杆去了院子，声音不分喜怒：“吃好了刷碗。”

“嗯。”

离家前一晚上，林泷睡得很沉，凌晨五点多，厨房里OO@@的锅铲声也没把她吵醒，她七点多起床洗漱，餐桌上放了两罐子咸菜，瓶子不大，差不多三天的量，寝室里没冰箱，在坏掉前能吃完。

行李昨夜已经收拾好，临走之前，她敲林江卧室的门：“爸，我走了。”

屋里的人嗯了一声，她在门外等了一会儿，没听见其他动静，正欲拖着行李箱离开，门里边又传来一句：“到那边后，让那小子来接你。”

她不知怎么的心里就有点酸，应了声好。

许姜弋想的是来铜安镇接她，被林泷拒绝后，退而求其次的等在铜川的汽车站，跟她约好了时间，在家里坐不住，提前了近半小时到她下车的点等。

她坐的位置靠后，车子还没停稳就看到了他，隔着窗玻璃和他招手，跟在前面的人之后下车，最后一节台阶，还没够着地面，被他单手一勾，整个人跌进他怀里。

林泷惊呼一声，下意识拽住他的衣服，后者狂肆得意的笑，紧了紧环在腰上的胳膊：“让哥哥掂量下都胖哪了。”

周围人或多或少投来打量的目光，林泷脸皮没他厚，急忙推开了他，压低了声音嗔怒：“老实点！别人都看我了。”

肤色很白，一旦红起来就特别明显，又与炎热的天气无关。

林泷打那只扣在他腰上的手，许姜弋啧了一声，放开了她，把另一手提着的鲜榨西瓜汁递给她：“白色贴机器猫那个？”

他问的是行李箱，司机师傅把车座底下的乘客行李挨个取了出来。

一路都没喝水，她渴得厉害，插进去吸管猛吸一口，冰镇过的西瓜汁，解渴又解暑。

喉咙滚动两下，果汁咽下去，林泷有些腼腆地应他：“嗯，有点重……”

许姜弋提起来掂了掂，一边拖着行李箱，牵上她一只手，笑着打趣：“再加个你都不嫌重。”

抱她都轻而易举，拎个行李箱算什么。

理解了他话里有话，林泷给了他一个胳膊肘，十句里有八句不正经。

两个人往车站外走，许姜弋手上用力一带，把她拉近挨着自己：“渴死个人，喂哥哥喝一口呗。”

林泷受不了了，举起杯子递到他嘴边，许姜弋就着她用过的吸管喝了口：”我们水水的嘴真甜。”

“许姜弋，正经一点。”

林泷抓狂了，就知道会这样。

“好好好，听你的，正经一点。”

许姜弋见好就收，再逗下去小兔子得咬人了。

“中饭吃什么。”

“随便吧。”

她面色自然地咬着那根吸管，许姜弋的目光顿时变深了不少，临时改了行程：“我们定外卖回家吃？”

两个人并肩走着，林泷没留意他   的神色：“好啊。”

想起什么又问：“你家里没人吧？”

“又不是不知道，我一个人住。”

女朋友大驾光临，许姜弋特意赶走了一帮狐朋狗友清场。

林泷放下心来，刚巧一辆空的出租车停在两人前方，他招手拦车，示意她先上去，自己拎了行李箱放进后车厢。

天气炎热，他的动作很快，她甫一坐好，他紧跟着上来，车门一关，隔绝了外面的热浪，许姜弋跟师傅说了小区的名字，拿出手机拨出去个电话。

很快被接起，跟那边说了两句，把手机拿开一点，转过脸问她：“剁椒鱼还是红烧鱼。”

她抿了抿唇，沉思一瞬：“有清蒸的吗？”

他捏了捏她的脸颊，和对方说了酸菜鱼，分两碗装，一份辣一份不辣，又加了几个她常吃的菜。

等他挂了电话，林泷颇觉不好意思，指尖勾了勾他的手背，“许姜弋。”

清凉的嗓音里，带着几分撒娇的意味。

她扎着低马尾，许姜弋在她光洁的额头上蹦了一下：“放心，你吃不了的，哥哥来解决。”

林泷又想捶他，她说的又不是这个意思。

“不会很辣吧。”

“放心，你弋哥有分寸。”

太辣先不论他吃不了，让她吃他也不放心。

许姜弋跟门卫打了招呼，车子开到了楼下，两人取了行李往大厅走，他拖着行李箱，林泷手里拿着车站门口接的广告扇子给他扇风：“热吗？”

逗她两句都跟他脸红，关键时刻还挺会心疼人，两个人走进电梯，许姜弋胳膊一伸搭上她的肩膀，意味深长的语气：“快到家了，省点力气。”

连续坐了大半个早上的车，林泷是有些累了，以为他说的是到家了有空调让她省点力气，她还傻乎乎地接：“谢谢你啊，姜弋。”

这么热的天出门给她搬行李，如果让她一个人拎，肯定热得满头大汗了。

“不客气，应该的。”

许姜弋打开门，脸上的笑意更浓，眼睛里冒着两簇火，让她先进去。

林泷站在玄关，地上放着一双粉白色的新凉拖，她转过脸刚要问是不是给她买的，关上门的他把行李箱随意往门后一放，蹲下身扛着人几大步走到客厅，将她抛到沙发上随即整个人压了下去。

林泷被他这一连串的行为弄得头晕还没回过神，覆在她上方的人已经找准了她的唇强势地欺过来。

他全身的重量都压在身下的她身上，唇齿间霸道狠厉的深吻，叼住两片薄唇又啃又咬，在上面留下一圈浅浅的牙印，舌尖在贝齿上扫过一圈，撬开小小的门牙舌深入内里，又软又热的舌头在她的口腔里翻滚搅动，贪婪地吮吸她口中带着西瓜香的津液。

她呜呜地呻吟，格挡在两人之间的小手轻轻推拒着他，祈求他温柔一点，却加重异性之间生来对彼此的征服欲，他加重唇舌间掠夺的力道，将她整张小嘴包裹住，舌尖几次都抵到了她喉咙口，在他狂狼猛烈的攻势下，没几分钟过去，她的下巴已是濡湿一片。

她睁着迷蒙的一双媚眼，眼眶水润，眼角有泪，被动地承受他的攻伐，呼吸越来越急促，许姜弋在她喘不过气前放过了她。

她穿着一身轻薄的杏色棉麻连衣裙，裙摆刚到膝盖，他一手从她的后脑滑到盈盈一握的小腰，一只手从裙摆下探入，触手间是她滑腻冰凉的大腿肉，喉结滚动，他难耐地咽了咽口水。

她下意识地挣扎，被他轻松止住，额头抵着她的冷声警告：“别乱动。”

一声令下，林泷老老实实躺着，连眼睛都不敢眨了。

夏天衣服穿的单薄，亲密无间的两人，身体任何一点细微的变化都能被对方感知，林泷的脸爆红。

她好像，不小心蹭到了一团坚硬的地方。

“姜弋……”

她红着眼软声哀求，更像只软弱可欺的小白兔，他的嘴唇上下开合，无声地骂了句脏话，身上的火气烧得更旺，表情又凶又宠：“怕什么，又不会真吃了你。”

在她亲得通红的小嘴上印下轻柔的一吻，他凑到她的耳边，整张脸埋在她脖子间，嗓音低沉温柔：“水水，有没有想我？”

暑假一个半月，又不让他去铜安镇上   ，见不到亲不到，可把他想得难受。

他张开嘴，牙齿刮蹭她脖颈的皮肤，下一步要亲哪里显而易见，再开口带着鼻音：“嗯？想不想？”

她轻微地蹙了蹙眉，手心抓着他的T恤，声音低缓：“想的……”

不让他去铜安镇，是怕万一被她爸撞到，为了跟林江证明即便谈恋爱也不会影响学习的决心，林泷一整个暑假都待在家里看书预习下学期的课程。

许姜弋嘬一口她细嫩的脖子，笑得胸腔都在颤：“真巧，我也想你。”

他抬起头，俯视鬓发凌乱的小脸，冷冽的五官都沁着温柔，抓着她一只手凑到嘴边亲了亲，眼神里满是得意：“还可以更想……”

林泷被他亲得脑袋迷糊了，闻言微微睁大双眼，表情微惑，瞳孔里全是他的模样，他爱不释手，俯身对着细长的脖子直冲而去。

用实际行动告诉她，怎么个“更想”，他的手不规矩的伸到不能碰的地方时，她本能地推他两下，又想到自己的挣扎也许会刺激到他起到反效果，只得挫败地停手，任由他上下其手。

许姜弋嘴边的笑意，从她进屋子开始就没停过，他虽然威胁她要乖，但当她真的乖巧的让他为所欲为时，他又坏意横生，手掌覆盖在鼓起来的胸上，邪气一笑：“其他都没变，就这里胖了。”

她的第一反应不是他碰了自己的胸部，而是顺着他的话想了想。

长的两斤肉，胖在了胸上。

他握住一边轻轻地揉了揉：“一定是喝了哥哥送的旺仔。”

放暑假前，许姜弋在汽车站买了一打旺仔牛奶让她带上车，回头发现暑假漫长不够她喝，又买了两大箱邮寄到铜安镇，送货上门，不用她提，只管喝，林泷为了在暑假结束前喝完，早晚一瓶，不胖才怪。

她反应过来，整个人从脸红到了脖子：“许姜弋，你禽兽！没救了！”

手脚并用地踢打，被他用三分力气擒住，即让她动弹不得又不会捏疼人，许姜弋牢牢地扣着纤细的软躯贴合自己，目光灼灼地与她对视，语气理所当然：“能欺负林水水，当个禽兽也无妨。”

话音未落，再次吻上红艳艳的嘴唇，直到外卖送过来，才从沙发上起身。

PO18我生命的绝对直到生命的尽头
直到生命的尽头
经过商议，两个人把婚期定在许姜弋生日那天，情人节去民政局领了证，许姜弋一天都乐呵呵地哼纤夫的爱，志得意满，人一飘就骚话连篇。

林泷难得地没捶他。

她也开心得不得了，嘴角上扬，弯弯的卧蚕始终浮在眼睛下。

许大厨做了丰盛的大餐庆祝，林泷给面子的多吃了个鸡腿，食用过晚饭后还早，双双留在客厅看电视。

他站立在沙发边，视线冷冷注视着窝在她腿上睡觉的猫咪，严声警告它：“滚下去。”

honey姿态高贵的甩给他一眼，举起一只肉肉的前爪，示威一样朝他隔空一挠，原本只是盘踞在林泷腿上和她玩，他这么一吼，干脆阖上双眼，直接趴在林泷腿上睡了。

许姜弋当即怒火冲头，伸手要把它拎走，林泷拍掉他伸过来的手，笑着说他：“你跟只猫计较什么。”

“它是公的。”

甭管是人还是牲畜，只要是公的，都是他的敌人。

许姜弋两手环胸俯视honey，面色阴沉：“春天快来了，过几天抽空带他去做个绝育。”

省得到时候乱发情。

话一出口，趴在林泷腿上的honey凄厉的喵叫一声，跳下林泷的腿火速离开现场，他冷嗤一声，坐下的同时将人搂过来抱着。

直到两人关掉电视离开客厅，honey也没出现在他的视野内。

林泷调了个综艺节目出来看，许姜弋的注意力放在身前的温香软玉上，偶尔瞥一眼电视屏幕，颇为不屑的口吻：“你什么时候喜欢看这些小鲜肉了？”

她在看的是一档国内的综艺选秀，满屏的年轻小伙子，马上要过二十九岁生日的许姜弋酸了。

“小月推荐的。”

她的原话是让她多看看年轻的肉体开开眼界，别一天天地只知道许姜弋吊死在一棵老槐树上。

许姜弋闻言不由得吐槽：“她不是喜欢那五什么天，嚷嚷了好多年要嫁那个主唱，为了追星名字都改了。”

最后不还是让秦晋收拾得服服贴贴，墙头都没爬出去过。

“五月天。”

“哦。”

林泷当时也发出了跟许姜弋一样的疑问，伍月高深莫测地一拍她的肩膀，发表了一番长篇大论，林泷听完后大抵清楚了她的意思，总结下来也就一两句话。

她是喜欢五月天想嫁主唱，可也不妨碍她偶尔耐不住寂寞想要爬墙的心。

林泷没追过星，当时听了后无甚感想，此时此刻转述给许姜弋听，后者直接炸了，指尖一连戳她脑门：“看你这态度，你还觉得她是对的？嗯？”

林泷说得口干舌燥，拿来桌上的牛奶咕噜咕噜喝了几口，喉管湿润了才接话，理所当然的语气：“没什么不对啊，人家喜欢什么是她的自由。”

“有喜欢的人结了婚当然要从一而终，这是很明显的精神出轨。”

白天刚拿到小红本吃了颗定心丸的许姜弋愤而反驳，心里叫骂声不断。

既然拴不住她的心，他要这结婚证有何用！

似乎是猜到他的腹诽，林泷沉默几秒，甩过来一眼，眼珠子上翻，眼白有点多。

鄙视的意味十足。

她说的是追星，哪里提到结婚了，再说了那是伍月的想法，又不是她的。

这个白眼瞧得许姜弋喉头一梗，抱紧她死死地扣在怀里，狠狠地警告她：“不许喜欢别人，知道没？从今天起，你要时刻谨记自己是有夫之妇。”

林泷让他搂得有点喘不过气，对着他的胳膊送出今天的第一捶：“知道了知道了。”

呵，这还差不多。

他松了些胳膊上的力道，依旧把人困在怀里，同时夺过遥控器换了个台，心道过几日必须去跟秦晋通通气，务必要求他看管好伍月，整一个只会出馊主意捣乱的女混蛋。

林泷对看什么不在乎，他要换台就随他折腾，心里悄悄地给许姜弋打了个幼稚的标签。

“你伴娘找够了没。”

婚宴肯定忙得不可开交，光秦晋一个伴郎不够，许姜弋又叫了何谦，林泷这边目前的伴娘只有伍月，成双成对吉祥如意，她还得再找一个。

“还没呢。”

“要实在不行就许若上吧。”

“没有意义……”

许若凑上来，刘续必然掺一脚，许姜弋就是担心这两个事儿精万一给婚礼帮倒忙得不偿失，选伴郎时直接略过刘续。

“我再好好想想…还有谁没结婚……”

林泷是真的有点头大，她朋友不多，私交甚笃的几个都结了婚，倒也不是说没人愿意给她当伴娘，只是结婚这种一生一次的事，她私心里还是希望由关系亲密的人送嫁。

她凝神想了想自己的社交圈，眼神光微一闪：“我问问我学妹有没有空。”

说着拿了茶几上的手机，起身去落地窗边打电话。

许姜弋兴味索然地看电视等她。

林泷这通电话打得有点久，说了婚礼伴娘的事后，又跟对方寒暄了一阵，挂电话时一看通话记录，不知不觉过去了半个多小时。

等她回到客厅，脸上带着笑，许姜弋就知道伴娘的问题解决了，长臂一伸将人揽到身前，夸张的语气：“学妹？三十七分钟？”

跟他打电话都没这么长时间，滔滔不绝地又说又笑。

林泷无语一瞬，回他：“很久没联系，当然有很多话要讲啊。”

“你今天吃柠檬了吧？”

吃honey的醋，他强词夺理说人家是公猫，轮到学妹了怎么还瞎吃飞醋。

他刮了刮自己的鼻尖，面上没有半分尴尬，“我吃我老婆的醋，天经地义。”

“……”

你脸皮厚，你有理。

人抱在怀里，许姜弋多了分踏实感，捏了把她的腮帮，好奇地问：“跟我讲讲，你这学妹哪蹦出来的？”

知己知彼，百战不殆，有了小红本的许姜弋风声鹤唳，自动将除了自己以外的活物归类为情敌。

林泷纠正他：“不是蹦出来的……”

一个大活人，当是孙悟空呢从石头缝里蹦出来。

“是大学认识的老乡学妹，榕城人。”

细细说起来，两个人虽然在老乡会上见过一面，但却算不得相识，至少林泷是不记得人家的，彼时她债务缠身，虽然大四没课，却接了更多的兼职，不比前几年轻松快活。

林泷记得那天她收工很晚，因为没吃晚饭，下了车便去美食街买吃的，去常吃的那家店打包了一份排骨汤饭打算带回寝室，人群中却忽然出现一个陌生男子拉扯她，胳膊搭上她肩膀一脸情侣的熟稔，林泷对他拳打脚踢的同时大喊大叫，可成年男人的力气又哪是轻易就能挣脱开的，其余路人看到这一幕早已见怪不怪，大学生谈恋爱吵架太正常。

眼见对方把自己往人少的地方拖，她急得满头大汗哭出声来，突然窜出个高个子的女生挡住陌生男人的去路，趁后者愣神之际把她拉了过来。

那男人反应过来后，指着突然冒出来的女生骂骂咧咧：“老子跟女朋友吵架关你屁事！少多管闲事！”

她也不跟对方废话，看向身旁的林泷，不慌不忙地问：“学姐，你认识他吗？”

林泷立即摇头否认，她就朝身后的大排档喊了几个人的名字，当即就有四五个年轻气盛的男生起身往她们这过来，那个男的见势不对，快速地她们骂了几句，慌不择路地跑了。

林泷红肿着眼睛跟她道谢，后者抓了抓额头前的刘海，抿唇笑：“不客气。”

她手指着林泷撒在地上的排骨汤饭，说：“吃不了了，我和我同学在这边聚餐，学姐你要不和我们一起吃，等会一起回去。”

经历过这一事，林泷受了惊吓，怕那个男的再找来，不敢一个人回学校，也是真的感激他们出手相助，想着请人吃顿饭报答一下，就跟几人进了大排档。

重新落座，烧烤和菜已经吃了七七八八，那个女生翻着菜单边问她：“林泷学姐，你吃什么？还是就原来的排骨汤饭，这里也有。”

她一愣神，这才留意到对方一直喊她学姐，“你认识我吗？”

她笑容腼腆地点头：“老乡会上看到学姐你了，很漂亮，我也是G省的，榕城人，大一的，我叫江如笙。”

她的眼睛，是那个眼皮很薄的内双，对着她笑的那一瞬间，林泷晃了一下神。

她竟然在一个女生那里，找到了跟许姜弋相似的眼睛。

同桌的几个男生见她们两只顾着彼此聊天，早已按耐不住起哄：“阿笙，学姐这么漂亮，快跟我们介绍一下啊！”

“一边凉快去，把我喝趴下了再说。”

话题回到酒桌上，林泷暗自点了下人，发现一桌八个，就她们两女生，另外六个男生脸上不同程度的发红，似乎醉得有些厉害。

江如笙离桌去老板那边加了几个菜，回来时拿了瓶旺仔牛奶：“学姐你喝这个。”

说完食指弯曲勾住拉环一扯，插进一根吸管放到她桌前，拿起桌上的啤酒杯继续跟同行的男生拼酒。

她坐在一边，良久地回不过神来。

太像了。

之后，新的菜端上桌，她吃着排骨汤饭，听他们喝酒聊天，有一个男生问起她刚才怎么回事，林泷简要地描述了一下经过。

此时已有五分醉意的江如笙把酒杯往桌上重重一搁，说：“学姐，给你支个招，以后再碰到这种事呢，你就砸东西砸人，旁边有什么砸什么，当街打砸，保管立马有人拎你去派出所，哈哈哈。”

话糙理不糙，她露出了今晚的第一个笑容，一脸受教地应了句嗯。

那晚散席，林泷要去付账，被几个男生劝住：“让阿笙付，这厮摆个麻将桌，把我们一周的生活费搜刮走了。”

林泷捂嘴偷笑，榕城人可是出了名的打麻将厉害。

两个人回学校的路上交换了手机号，之后林泷请她吃饭，两个人你来我往几次后渐渐熟悉，后来她毕业回铜川联系减少，但对方偶尔来铜川转机，两个人总会约着吃顿饭。

她想到江如笙，总是觉得温暖。

人生虽然充满了磨难，但同样有美好一路相随。

听完林泷的叙述后，许姜弋沉默良久，不知作何感想，她两手捧着他的脸，关心地问：“怎么了？”

他左右吻了吻她的双手，脸埋进她的脖子里，声音低沉，坚定地承诺道：“以后再也不会了。”

不会再出现，她需要他时，他却不在身边的情况。

余生他都会好好地守着她。

林泷枕着他的肩膀，轻抚他的头顶。

“嗯，知道啦。”

时间倏忽而过，婚期也越来越近，江如笙是在婚礼前两天到的铜川，由着这些前尘过往，许姜弋特意空出一整个下午陪林泷去机场接人。

车子停在机场的停车库，两人等候在出站口，她仰着脖子往涌出来的人堆里找，许姜弋也注视着人群中。

从林泷的描述中，他判定对方应该是个高大剽悍的女性，以至于杀出个韩范小哥跟林泷热情拥抱时，许姜弋下意识地吼出：“林水水你在干嘛，老子在这儿呢！”

惯得她，都敢当着他面跟野男人搂搂抱抱了，也是时候重振夫刚。

许姜弋吼完后要分开两人，她们先一步主动放开，许姜弋这才勉强压下脾气，打算回去再收拾她。

野男人朝他裙来一眼，又以眼神询问林泷，后者无奈地点头，对方重新看他，笑容灿烂地打招呼：“姐夫好！我叫江如笙，是泷泷姐的学妹。”

声音响亮，音色妥妥的日漫萝莉音，如同被当头一棒，敲得许姜弋头晕脑胀，目光呆滞地望向剪着短发oversize打扮的江如笙，如同看懂他的疑惑，对方用力地点头，许姜弋当即想戳瞎自己的双眼。

草，亏他是卖衣服的，竟然没一眼瞧出来是女的！

后天的婚礼，林泷会从酒店出嫁，给江如笙在同一家酒店办理好入住后，许姜弋领着她们去吃晚饭，地点是铜川一家的本地菜馆，因为菜做得正宗地方不大，往往都需要提前几天预订。

三个都是G省人，吃得心满意足，饭毕后，许姜弋驱车把客人送回酒店，林泷为了方便聊天，改坐后座，一路上他都在听后面两人滔滔不绝东拉西扯。

知道林泷话多，可不知道还能嗦成这样，许姜弋酸了。

两个人高中谈恋爱那会，她都没对他这么热情过。

把江如笙送到房间门口，两人原路返回，许姜弋摆着个脸给她看，语气却有几分委屈：“你果然没以前爱我了……”

林泷难得用看神经病的眼神望着他，还垫脚伸手试探性的摸了摸他的额头，喃喃低语：“这也没发烧啊，脑子怎么坏了。”

许姜弋无视她的暗讽，继续抱怨：“你以前对我都没这么热情，现在更冷淡了……”

两人走进电梯，林泷按了负一层，闻言哼笑出声，“我可记得，有人当初嫌我话多呢。”

翻旧账，男人是斗不过女人的，他无疑是搬起石头砸自己的脚，林泷模仿他当初说话的神态：“林水水，你话怎么这么多？”

许姜弋忍俊不禁，还真有个五分像。

他胳膊一伸把人揽过来，挑起她的下巴四目相对：“嗯，还有下一句呢？”

下一句……

林泷拍掉他扣着自己下巴的咸猪手，小声提醒他：“电梯有监控呢。”

他邪气地一勾唇：“呵，打个啵而已，怕它看啊。”

他神色一凛，绷着张脸：“林水水，既然你话这么多，就别怪哥堵住你的嘴。”

说完一张俊脸猛地朝她压下来，张嘴含住两瓣软唇，将她的抗议不满悉数吞进腹中，格在两人上身之间的手不断推他。

这跟当初的台词不一样，当初的下一句明明是：信不信我亲你。

许姜弋这个大猪蹄子，肯定忘记了！

接到了伴娘，第二日，远在外地的亲戚也陆续赶过来，主要是许母那边的亲戚，她的祖籍是北方的宋氏，后来家族一分为二，父亲一脉依旧留在北边，大伯一脉为了做生意方便，迁居到了南方的海城。

早上醒来时，林泷被他折腾了一回，到现在快十一点了还在睡，电话响起时，许姜弋在衣帽间给她找等会出门要穿的衣服，他先调成静音，轻手轻脚出了卧室才按下接听。

不悦的男声从那头传来：“你怎么不来接我？”

许姜弋疑惑：“没啊，我让司机过去了，他提前到的，没联系你吗？”

那头强调：“我说的是，你亲自过来。”

“我跟你嫂子在这边等着，速来迎接。”

这头的许姜弋耸了耸肩，直截了当地挂了电话。

一个大男人还傲娇，无语。

这要换成他自己，早被林泷赶出家门睡大街。

傲娇是病，也该治一治了。

许姜弋重新走进卧室，半醒的林泷闭着眼，声音有气无力地问他：“谁啊？”

她迷迷糊糊中听到了手机振铃。

他把关机状态的手机放回床头柜，指尖一点她的鼻子：“表哥。”

“到了吗？”

“没呢，刚出发，让我到时去接机。”

他越发佩服自己撒谎的功力，面不改色，声音都不带起伏的。

林泷叮嘱他：“那你记得叫我。”

“嗯，继续睡吧。”

机场的出站口，停着一辆加长的黑色商务车，司机立在一旁扶着车门，车上的宋君芊呵斥车外的男人：“你上不上车，不上车我跟司机师傅走了！”

有车来接不就行了，还要人家新郎亲自来接，这哪是来参加婚礼，来碰瓷的还差不多。

被挂电话的宋b收了手机，面上闪过一丝阴狠，不情不愿地踏上车。

好你个许姜弋，是忘了小时候怎么挨的揍，都敢挂他的电话了。

林泷是睡醒后才知道宋b一行人已经办理好入住，她狠狠地打掉许姜弋伸过来想帮她穿衣服的手，斥责他：“骗子，我都让你提醒我了，你还不告诉我。”

不能借换衣服之名占便宜，许姜弋就干做一旁看她脱过眼瘾，`着脸笑：“还不是你睡太香了，我舍不得吵醒我家宝贝。”

油嘴滑舌，林泷一个枕头飞过去，嗔怒：“出去，我要换衣服了！”

“不要，我看我老婆怎么就不行了。”

他停顿一瞬：“你操心啥，没准铜川他比你我还熟。”

“这是礼数问题。”

“本家人谁计较这些，再说了，你又不是没见过他那样。”

鼻孔朝天，花孔雀都没他傲娇，和宋b讲礼数，无异于对牛弹琴。

“……”

十七八岁的宋b正值叛逆期，嫌海城无聊，突然想起自己还有个远房表弟，高三上就转学来了铜川一中，那会的许姜弋跟林泷正处热恋期间，没空搭理他，后者将将在一中学了两月，把铜川上上下下玩了个遍，大呼无聊至极，收拾行李又回了海城。

“他这回带了女朋友的，八成在酒店里忙着这样那样，咱们就别去碍眼，中午一块吃顿饭就好了嘛。”

“你以为谁都跟你一样天天想着那种事吗！”

“呵呵。”

他已经很克制了好不。

“来，咱们赶快换衣服，别让人家久等了。”

说完扑过去扒林泷的睡衣，她越闹他脱得越欢，衣服裤子换好的同时过足了手瘾。

宋b他们下榻的酒店和江如笙是一家，中午的时候，五个人汇合一起吃中饭。

宋b果然还是一如既往地眼睛长在天上，跟许姜弋不愧是表兄弟，面无表情时一样的倨傲冷漠，能冻死方圆几里的人。

林泷抿着唇，不急不缓地出声：“表哥。”

对方轻一颔首：“嗯。”

指着身旁穿着驼色大衣个子娇小的女生：“喊嫂子。”

林泷的视线转向一旁，看着对方似乎还是未成年的脸，一句“嫂子”卡在喉咙口不上不下，虽然事先知道了宋b带了女朋友同行，但没人告诉她，怎么是个嫩得跟学生一样的小妹妹。

受到的冲击颇大，林泷深呼吸一下，对方似乎也被宋b这句“嫂子”整的有点无语，胳膊肘拐了他一记，先朝林泷伸出手：“你好，我叫宋君芊。”

她回握上去：“你好，林泷。”

本来就嫩，长相更嫩，许姜弋也喊不出这声嫂子，见两人握手，在一旁打着哈哈：“打完招呼，以后就是一家人了，那我们赶紧去吃饭吧哈。”

说完死拉硬拽拖着宋b先行一步，另外三位女士跟在两人身后不远处，依稀能听见他们的谈话内容。

“先前李成i说我还不信，今天一见，呵呵。”

“你个重口味的变态大叔，竟然对未成年下手，大爷爷竟然不管管。”

“他管了，否则你当我闲得慌要去架空他的权力。”

“明面上的事情还是你丫办的呢。”

“……”

他原先是以为宋b想争权夺势才把自家爷爷整下马呢，到头来蛰伏了这近三年，就为了个女人？

还是个未成年。

“还有，我家芊宝已经成年了。”

虽然第一次的时候还是青涩的高中生，但现在已经成年了，再过两个月满二十岁，法定婚龄一到，立马拎着人去民政局。

“你有什么资格嘲笑哥，为了追个女人，大钱不赚，非要去管个卖衣服的破公司。”

“我乐意咋的你管我，我不仅追到还扯了证明天要摆酒了。”

“那你也闭嘴，少来我这逼逼叨叨。”

“……”

被讨论的两位女士望了望彼此，相视一笑又腼腆地低下头去。

形单影只的电灯泡江如笙望着窗外的暖阳天，长叹一声：“真好啊……”

一路走来虽然坎坷，好在都幸福了。

婚车到时候来酒店接人再去举办婚礼的大礼堂，结婚的前一晚，林泷住进了酒店，许姜弋把人送到房间里赖着不肯走，被她略微施暴给轰出去了。

房型定的是大套间，为了不耽误明天的行程，伍月也住了进来，三个卧室分别住了伴娘和新娘子，吃过晚饭还早，伍月提议办个单身告别会。

林泷抿着唇犹豫不决，她便上手拽着人往外走，声情并茂地劝她：“有什么好犹豫的，我跟你讲，不趁最后的夜晚疯狂一把，等你结婚就再也别想浪了，我就没见过许姜弋这么小心眼的男人，还抠门。”

她一辈子都记得，当年在食堂他只给林泷买了旺仔。

说完看向一旁的江如笙，“阿笙，你说是不是这个道理？”

由于某些方面的相同爱好，这二人在方才的饭局上一见如故，热情地交流过一番，一顿饭吃完，就差当场拜把子义结金兰。

江如笙附和地一颔首：“对的。”

面上隐隐的激动，显然对这个单身告别会很是期待，主动拎上茶几上三个人的包，热情洋溢地架住林泷另一边肩膀出了门去。

许姜弋这头，跟林泷分开后就回了家里，拒绝一众好友为他举办的单身告别趴，乖乖回了家里洗澡躺上床，翻来覆去一会儿，突然没了人抱着睡，总觉得不得劲，熬不住寂寞又开车跑出来找她。

许姜弋打电话过去时，三人正在酒店的KTV包厢里纵情高歌，听在他耳朵里却跟鬼哭狼嚎差不离。

他的眉头拧成一团：“你在哪儿？”

彼时播放的是一首节奏和缓的歌，林泷就干脆在包厢里接他的电话，闻言回道：“酒店里啊。”

酒店的楼下，坐在车里的许姜弋抬头看了眼酒店的名称，听筒里传来伍月的鬼吼，几乎快把他的耳膜戳破。

“酒店里会这么吵？大晚上不睡觉出去玩，林水水你皮痒了是吧？”

“我就在酒店里，楼上有KTV啊。”

她的手机似乎被夺走，片刻后传来伍月的声音：“今晚我们开单身Party，你管不着！”

说完果断挂掉电话，他再打过去就成了关机状态，英俊的面孔顿时阴沉得能滴下水来。

好你个林水水，不养精蓄锐迎接明天的婚礼，去搞什么单身party。

这么爱热闹，他就遂了她的愿，以后陪她夜夜笙歌，看她要不要下床。

许姜弋憋着股气，灰溜溜地原路滚回了家里。

另一边，伍月把手机归还给林泷，恨铁不成钢地教训她：“这种时候，你理他干嘛，硬气点啊，要不然结婚后铁定被他牵着鼻子走，你还有没有一点少妇的人权了。”

少妇……

林泷的耳朵尖红了红。

这时音响切到下一首歌，伍月把麦克风交给她：“快快，你的歌来了，先唱歌。”

“嗯。”

林泷听过很多歌曲，但能完整唱下来的不多，这一首歌，还是很多年前从伍月的MP3里听来的，她唱歌的声音很好听，清冽的嗓音混入舒缓的前奏里，契合成温柔坚定的力量。

“如果我不曾走过这一遍   生命中还有多少苦和甜美   那风中的歌声……”

说是要抓住最后的夜晚疯狂，但其实也没玩多久，明天的婚礼必定忙碌劳累，近十点时三个人便散了场。

从包厢里出来，伍月上下打量她的脸，见她眉头舒展，便问道：“不紧张了吧，心里还慌的话咱们再去撸个烧烤，是吧阿笙？”

后者语含笑意：“乐意奉陪。”

林泷表情愣怔地来回看了看两人，忽然露齿一笑，左右摇头。

不紧张了。

伍月欣慰地一点头：“就是，不就是摆个酒，证都领了还怕什么。”

她左右手分别环住两个人的胳膊，一齐往电梯在的位置走。

“回去洗洗睡，明天打扮得漂漂亮亮的，亮瞎许姜弋的狗眼。”

“嗯！”

江如笙出声提醒：“伍月姐，堵门攻略做好了吗？”

“哈哈，必然。”

“你们是怎么知道，我有点紧张的。”

说也奇怪，她领证那天除了开心没其他感觉，临到婚礼了却有些不自觉的紧张。

“阿笙说的。”

被点名的人缓缓出声：“直觉吧。”

“结婚前会紧张，很正常的，学姐别放心上。”

“对嘛，你就想啊，不过是穿婚纱走个过场，看淡点就好了。”

“不满意的话，回头让许姜弋一周年再给你办一场，每年来一场都行，他虽然对朋友抠，但对老婆还是挺舍得花钱的。”

婚礼还能一年办一场的吗，林泷被她的说法诳笑了，笑完后真诚地说：“小月，阿笙，谢谢你们。”

谢谢她们来参加她的婚礼，做她的伴娘送她出嫁。

这一夜，许姜弋独自在被窝里辗转反侧，一会儿看一眼手机，直到过了林泷睡觉的点，都没等来她的信息，独自郁闷委屈地入睡。

翌日，天色麻麻亮，六点多时，约好的跟妆团队来敲门，三人分别换上伴娘服和婚纱，描好妆面时差不多近九点，黄家一家人全部都来了酒店，黄觉瞧见一袭婚纱姿容艳丽的林泷，率先小跑到她跟前，围着她左转右转，神情激动：“小姑姑，你今天好漂亮啊！像电视里的小仙女一样！”

说完后自以为没人注意地摸了摸婚纱的裙摆，得意洋洋满面红光，瞧得大人们纷纷摇头笑他。

黄一安上前摸了摸他刚剃的小寸头，面朝着她笑：“水水，祝你新婚快乐，幸福美满。”

黄一安极少穿得这般正式，他今天穿着一身得体大方的西装，配一条纯黑色的领带，笑若春风，林泷抬起双手，紧紧地拥抱他，眼眶酸涩难挡：“一安哥……”

她戴着头纱，不能抚她的头发，他便轻拍了拍她的背，温柔地说：“水水，你过得幸福，哥就宽心了。”

“嗯…会的……”

她一定要过得好，不会再让他担心。

黄一宁也上来抱她，喉咙哽咽：“哭什么呢，结婚这么开心的事，嫁给初恋情人，都够你跟孩子孙子们吹一辈子的牛了。”

她眨巴眼睛，黄一宁小心翼翼地抹掉她的泪珠，取笑她：“别哭了，再哭妆要花了。”

她抽噎一声，终于破涕为笑，一旁的黄爸黄妈连连点头，尤其是黄妈妈，抬手抹了抹眼泪，对丈夫道：“以后咱们下去，也能和老林交待了。”

黄爸爸一言不发，默认了老伴的话。

逝去的人啊，会化成天上的星星，遥远地守望，护佑自己的孩子余生无忧。

没多久，接亲的车队到达酒店，新娘子去了内室，伴娘和娘家人负责拦门，尤其是伍月，自打林泷告知要她来当伴娘后，每天空暇时间都在琢磨着拦门攻略，势必要抓住机会好好整一整许姜弋，决不能让他轻易就把人娶走。

另一个伴娘江如笙也很放心地把琢磨攻略的重任交给她，以至于许姜弋来迎人时……

没费什么气力就把新娘子抱走了……

许姜弋将人打横抱起的同时，林泷两手下意识地环绕上他的脖颈，娇艳的小脸羞得埋进他的胸前，许姜弋没忍住俯身亲了亲她的侧脸，大声吆喝：“抱老婆回家。”

迎亲的队伍陆续走出套房，伍月和江如笙面面相窥，前者一脸懵地问道：“结束了？”

后者重重一点头：“结束了。”

“怎么结束了……”

江如笙抿了抿唇，不做声，伍月慢慢回想方才拦门的经过。

第一道老规矩是要红包，许姜弋今天出手阔绰得不得了，两个伴娘拿够了红包，喜滋滋地开门让他们进来。

后面的拦门游戏，有一个是念九句缠绵的情诗给内室的新娘子听，还不许现场查手机，问题一出，伍月得意地许姜弋，这厮初高中就是个学渣，她就不信他能背得出来，谁知后者淡定地清了清嗓子，还真大声地朗诵出来九首。

后面的几轮游戏，都被他和两个伴郎轻易化解，拦门来到最后的找婚鞋阶段，伍月还幻想着他们在套房里乱找一通，结果许姜弋这流氓手伸到新娘子的裙摆底下摸出一只，秦晋立在她跟前，幽幽的问道：“剩下一只，是你自己拿出来还是我动手。”

他的眼神晦涩，嘴角衔着不怀好意的笑，伍月秒怂，掀开自己的伴娘裙，大腿上用胶布绑着的正是第二只婚鞋。

回忆到这里，伍月就懂了。

“秦晋你个老狗比！”

伍月终于明白，为什么她做这些攻略时，他全程在旁耐心倾听并且指导。

原来就等着这天出卖她呢！

酒店门口，秦晋等许姜弋把新娘抱上婚车后，淡淡的语气道：“手下留情。”

秦晋和伍月的婚期定在下半年，真让伍月为难了许姜弋，到时遭殃的还是他这后结婚的。

许姜弋得意地扬眉：“好说好说。”

看在好兄弟这么给力的份上，他就原谅伍月的馊主意了。

许姜弋抬脚上车厢后座，关上车门吩咐司机出发，旁边的林泷后者好奇地问他：“你和秦晋在说什么呀？”

他顿时笑得色气满满，长臂一伸将她揽进怀里：“让老公亲一口，晚上就告诉你。”

她头一歪避开他压下来的唇，笑着推搡他：“都是口红，有什么好亲的。”

“那也是涂在老婆嘴上的口红，老公乐意亲。”

“不正经。”

她仰脸在他下巴吻了一下，柔声劝他：“别闹了，晚上再亲好不好？”

这就是允了他，今晚可以随意发挥，他脸上的笑意加深，深嗅一口她颈间的馨香，“那就依了老婆大人，晚上再好好亲。”

“春宵一刻值千金，老公今晚一定卖力地动，保管把你伺候得不想下床。”

说着喉间溢出慵懒的邪恶低笑，气得林泷一个粉拳抡他胸口。

哼，大色魔，一点都不冤枉他。

铜川的习俗是把婚礼放在中午，婚车到达举办婚礼的大礼堂时，观礼的客人已经到齐落座。

台上的司仪在活跃现场气氛，新郎客人的这一边桌上，李成i啧了一声，晃了晃红酒杯，打趣旁边的人：“b哥，连你的亲表弟我的弋哥都抱得美人归，再不结婚你就真成老男人了。”

宋b在给宋君芊夹菜，弯腰的档口趁机在人家脸上偷香一口，眼神不屑地裙来：“你懂个屁，哥性生活和谐，你有吗？”

话一出口，桌子底下被人踢了一脚，他大方的搂住羞恼的小女友：“芊宝别羡慕，等过两月你满二十岁，咱们也可以扯证办酒了。”

宋君芊拒绝：“不要，我还小。”

“摸摸就大了。”

“……”

她说的是这个嘛！

而另一旁的李成i被戳到痛处，面色郁闷得要哭出来。

林谙派驻法国学习半年，两个人评论一个月才见上一面，每次都还带着闺女，他憋得险些自己是和尚了，终于盼得林谙请假，却不是为了他回国。

“你老婆呢，刚刚不还跟你一块吗？”

宋b再扎一刀，他就彻底蔫了。

“她去女方那边桌了……”

说什么Linda的朋友少，得去给新娘子充个场面，而他是许姜弋的朋友，得留在这边。

旁边宋b持续不断调戏小女友发狗粮，受不了的李成i决定起身去投靠老婆。

呵，他才不是单身狗，他有老婆有孩子的好不！

阳历2月26号这天，许姜弋迎来他的二十九岁生日，从今以后，这一天还会成为他和她的结婚纪念日。

温柔缱绻的卡农响起时，黄一安牵着林泷的手踏上红毯，她一袭白色婚纱曳地，容颜秀丽美好，黄一安腿脚不便，步子很慢，许姜弋站在这头，望着两人缓缓朝他走来，目光跟随两人的脚步移动，内心动容。

那是他今生唯一的挚爱，和他一生为之敬重的哥哥。

等他们走近了，来到他面前，他先拥抱住黄一安，后者温柔地嘱咐：“姜弋，以后保护水水的人就是你了。”

“好。”

往后余生，由他来守着她，护她今生平安顺遂，喜乐无忧。

她眼眶发红，泪水溢出来，黄一安揩走她脸上的泪珠，对她说道：“水水，结婚以后，有空就带姜弋回家来看看，一安哥的家，永远也是你的家。”

她不住地点头。

“嗯……”

他拍拍她的手，笑容一如很多年前，耀眼灿烂：“去吧，你和姜弋一定会幸福的。”

黄一安把她的手交到许姜弋手中，后者接过去，两人便缔结了一生一世的承诺。

“许姜弋先生，你是否愿意娶林泷女士为妻子?从此爱护她尊重她，无论富贵和贫贱,无论健康和疾病,无论成功与失败,永远支持她，爱护她，不离不弃，忠诚一生，与她同甘共苦,携手共建美满的家庭，直到生命尽头。”

“我愿意。”

“林泷女士，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，亦或任何其他的理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝，直至生命尽头？”

“我愿意。”

“接下来，请新郎新娘交换戒指……”

礼堂内宾客满座，掌声雷动，见证着一对新人的礼成，室外春寒料峭，树枝上冒出尖尖的绿芽，大地回春，生机勃勃。

世间一大欢喜事，便是看那有情人终成眷属。

PO18我生命的绝对按摩的功夫越来越好了（h）
按摩的功夫越来越好了（h）
婚礼办完后林泷闲了下来，慎重地考虑过后，决定去做一件以前想做却没做成的事情――读研。

她大学本科念的对外汉语，当初因为债务缠身毕业后就直接工作，如今没了后顾之忧便想试一试继续深造，总不能真跟许姜弋调侃的一样留家里当少奶奶，每天吃了睡睡了吃，那样她自己都会鄙视自己的。

还是得出去见见世面。

坚定了内心的想法，有天再去老宅子吃饭就把打算跟家里人说了，婆婆自己都是个知识分子，当然对儿媳妇的目标鼎力支持，公公也说听婆婆的，只有许姜弋一个人苦着脸，颇有些可怜兮兮地问她：“想好学校了吗？”

林泷无语地翻了个白眼，没好气地笑回：“不去其他地方，就考铜川的学校满意了吧。”

听闻不用分隔两地，许姜弋热情地把人搂进怀里忙不迭回答：“满意满意，当然满意，我老婆果然还是疼我。”

后面一句，碍于长辈在场，他是压低嗓音说的，嘴角扬着笑弧，怎么看都很贱，林泷撇嘴给了他一捶，推开他上楼午睡去了。

色胚子。

既然决定了留在铜川，林泷要考的当然是铜川最好的铜大，有了目标后就是准备考研，许母在铜大有些人脉，便托关系帮儿媳妇弄了套校内的复习参考书目，当时许姜弋刚好去老宅子拿东西，许母就把书顺手交给他带了回去，后者掂量着手里的一沓书，意味深长地笑了。

回到家里刚走进玄关，米饭的喷香扑鼻而来，林泷在厨房忙活，听到开门的动静扬声喊他：“快过来教我炒菜。”

许姜弋把提着的书放到客厅茶几，进厨房里见她正在切青椒，今晚要炒的菜该洗的洗该切的都切好了，不由得又念叨：“不是说了让我回来做的吗？乖宝的纤纤玉指怎么能做这种粗活。”

他取下她手中的菜刀，整个人贴上线条姣好的后背，呼吸喷洒在她裸露的颈间，柔声细语告诉她：“水水，我帮你把考研的书找来了。”

林泷往右一步避开他的接触，手伸到水龙头下冲洗，平淡的口吻叙述说：“不是妈妈帮找的吗？”

撒谎被拆穿，他也不觉羞愧，跟着她往右挪步，贴上去的同时胳膊环上纤细的小腰，厚颜无耻地继续邀功：“可东西是我提回来的，好重，我手都提酸了。”

洗好手关掉水龙头，她淡淡地反问：“难不成要我自己拎回来？”

他故作诚惶诚恐：“那怎么行，我老婆身娇肉贵，粗活当然是老公干。”

林泷顺着他的话说：“那你快炒菜吧，我在旁边看着。”

虽然家里有一个人会下厨就足够，可林泷想偶尔露一手给他瞧瞧。

“都有老公了学这个做什么？”

“可你工作很忙啊。”

许姜弋亲她的侧脸，说：“再忙也饿不到你。”

他声音沙哑，正是想开展某种行为时的前兆，嘴唇轻咬她的脖子低语：“晚饭不着急，老公的手好酸，需要宝贝先帮我按摸一下。”

平常扛着她走上走下走得虎虎生风，拎几本书就来她这哭累，林泷都懒得再拆穿他，不咸不淡地说：“自己按。”

“就不，偏要你按。”

软磨硬泡过后，口口声声说手酸的男人横抱起她快步走向客厅的沙发，欲火旺盛到连上楼进卧室的耐心都没了。

两个人一齐跌倒在沙发上，许姜弋迫不及待扣着她的下巴一通乱亲，一边沉腰摩弄她的腿根，亲了会嘴巴又亲脖子，林泷被他吻得身子虚软，两片嘴唇泛着晶亮的水光，一开一合细声说：“不是说要按摸吗……”

许姜弋贪婪地嘬吻她的脖颈，抽空快速地回答：“按这里。”

他挺胯撞她一记，提醒她要按的部位，双手快速解开腰上的皮带，她都还没看清他怎么脱的裤子，男性的某处便已大喇喇地展露在她面前，丛林中的巨龙斗志昂扬眼盯着她。

两腿被压制住，林泷推了推他的双肩，无奈地控诉：“明明昨晚才……”

脱完自己的，许姜弋又左手脱她的，居家的松紧裤连带着里面的底裤一齐拽下，俊颜上已出了细汗，强自冷静地回答：“昨晚是昨晚，今天又饿了。”

“……”

除了无语，她还能说什么呢。

许姜弋一手伸到她大腿根部，手掌包裹住小小的阴蒂揉搓按压，指尖戳弄着穴口等更多的水留出来再提上上阵。

没办法，谁让他老婆的洞紧呢。

“乖宝，快给老公也按按。”

健壮的男躯分开她两条腿跪坐在中间，劲腰一扭提醒她不容忽视的某处，胀得发疼，急需她的纤纤小手来安抚。

林泷握住他的分身，手却不动，跟他提条件：“那晚上就不做了。”

现在弄一回晚上再来，她不被折腾死才怪。

他含糊其辞地答：“再说吧，快点，老公好难受。”

一听这答案，林泷忿忿地嘀咕了句混蛋，小手握紧他一上一下地套弄。

许姜弋健壮的胸腹悬在她上方，被她摸得很是爽快，弓腰吻她嫣红的脸蛋大加赞赏：“宝贝按摩的功夫越来越好了。”

什么鬼按摩，明明就是帮他打手枪，林泷套弄得手酸，歇了手啐他：“你流氓。”

他驱指拨开软肉伸入媚穴中用力一捣，身下的爱侣当即溢出绵长的呻吟，他得意洋洋地笑，说骚话刺激她：“吸得这么紧，谁才是流氓，嗯？”

异物侵入，甬道生理性地收缩吸附他的手指，她娇声低吟：“嗯…当然…是你…了……”

“答错了，该罚……”

说话同时，他驱动手指在湿热的小穴里抽插，她羞赧地细声媚叫，却终究抵不住一波一波的快意冲来，长指抽送的频率越来越快，就在林泷以为他要用手送自己到达一波小高潮时，他却忽然住了手。

她睁开水润的双眸，欲求不满地望着他：“怎么了……”

“有点不舒服，你手抹什么了。”

薯他动了动胯，示意被她握在手中的某物，说：“火辣辣的……”

条林泷反应过来：“呃…我刚刚切了辣椒……”

推又被他闹得忘了用洗手液洗手，只堪堪用清水随便冲了冲。

文他痛苦地皱眉：“乖宝…你故意的吧……”

“明明是你精虫上脑……”

贼喊捉贼。

没了填充物的甬道奇痒难耐，她扭了扭身子蹭他，扭头朝向一边：“那还…做不做了……”

男人斩钉截铁地回：“做，当然做！”

老婆想要了，再苦再累也得上。

他捡起扔地上的裤子，从裤兜里摸出个避孕套快速地戴上，林泷被他的骚操作整懵了，“你随身带这东西干嘛……”

“紧急情况。”

比如说现在，光杆司令冲进去还不把她的穴一块污染了，穿戴小雨衣，辣他一个人的鸡巴就够了。

许姜弋扛起她的腿搭在肩上，顶端对准湿润地穴口沉腰送入，底下躺着的人猫儿一样溢出细软的吟哦，不难听出其间的欢愉，他勾唇轻笑，挺腰卖力地抽插将她送抵高潮。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
