r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
小茶爱上A大校草周瑾轩，结果却撞见他与不同女生约炮的场面。周瑾轩成为她男友后，她能否挡住外面前仆后继的女人.....
排雷：1.男主风流，非c，和不少女生有过ooxx，和女主交往期间也控制不住自己下身，介意勿入。
  2.发泄之作，男主有性瘾，可以骂渣男，不要骂作者，不喜打X。
  器大活好性瘾男主*身娇体柔娇俏女主




1.初见周瑾轩
     顾小茶爱上了一个男人，A大校草周瑾轩。
     新生报道那天，她和室友在学生服务中心排队领寝具，心里一阵轻松，终于考入梦寐以求的A大，成为这所全国重点大学外语系的大一新生。
  她的宿舍在六楼，刚走到三楼拐弯处，一个男生刚好下楼。
  瘦瘦高高的模样，五官特别英俊，给人一股干净禁欲的气息，小茶不禁多看了几眼，脚下一不留神，楼梯踏空，绊了一下，男生眼疾手快扶了她一把，一双漂亮的眼睛望着她。
    小茶今天穿了一条雪纺印花连衣裙，薄薄的布料能感应男人放在她腰间手的温度，他好像若有似无地揉了把，
    “注意点啊，同学。”
 
  嗓音低沉又有磁性，男生慢慢收回手，小茶觉得自己心跳都漏了几拍。
  两人目光交接，女孩整张脸都红了起来，不敢再看他，嗫嚅道：“谢谢！”
    男生笑笑，走下楼去。
   和小茶一起的室友陈一一撞撞她肩膀，一脸花痴道：“哎，那是经济学院的男神周谨轩啊，今年大三，我在论坛看过他照片，他本人真得好帅啊！”
  小茶心想，这个周瑾轩眉目清朗，鼻梁高挺，确实当得上男神二字。
  “他怎么会来我们女生宿舍啊？”她随口问道。
  “肯定来找哪个女生吧！”
  “他有女朋友啊！”小茶心里有些失落，不过那么好看帅气的男孩子，有女朋友也是很正常的。
  “他交往的女朋友多着呢，个个都是大美女，系花校花，就是不长久，三两天就换。”
      陈一一恨不得把自己知道的八卦都一股脑告诉她。
  帅哥配美女，天经地义。
    小茶想想自己，五官只能称得上清秀，唯一过得去的，也就是身材吧。
  高中时班上不少男生，总盯着她丰满的胸部打量，她烦不胜烦，一点儿不喜欢自己的c罩杯，要是B就好了，穿什么衣服都好看。
    偏偏腰又细，衬得胸前这对兔子更大，有男生夸过她尤物。
  她笑笑，不让自己胡思乱想，周瑾轩什么美女没见过，自己怎么入的了他的眼啊！
  陈一一继续在她耳边叽叽喳喳，“哎，小茶，你不知道，我和周学长中学是一个学校的，那时候他就自己在外面租房子住，我听一个和他睡过的学姐说，他下面那个好大好粗，又持久，一晚上弄她好几次，每次都高潮迭起欲仙欲死，你刚刚注意到周学长鼻子了吗？是不是又高又挺，我听说，男人下面那个和鼻子成正比呢。”
  陈一一叹了口气，
     “我听说周学长从不和同一个女人睡三次呢，要是他看上我就好了，能和学长春风一度死也愿意。”
  小茶吃吃笑道，心想，周瑾轩那张脸看着那么禁欲，有一个词叫什么？清风霁月，竟然有过很多女朋友或炮友？
     不过关自己什么事啊，好不容易从下面县城考进这所重点大学，还是好好学习吧，英语口语得好好练，别吊车尾了，这可是自己以后  ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5安身立命的本钱。
  帅哥不属于自己应该肖想的事。
  寝室里一共住了四个女孩子，晚上大家兴奋地自报家门，讲自己知道的学校各种小道消息。
  小茶和秦晴是从县城考来的，多是担任听众的角色，陈一一和同样来自省城的王梓淇最活跃，哪个男生更帅？谁家里有钱，我们系的系花是谁，还有一些八卦……
  一连开了几天的卧谈会，小茶觉得不能这样颓废下去，得去上晚自习，她可是县中的好学生，老师嘴里的乖乖女。
  找了好几间教室，都人满为患，想了想小茶去了图书馆旁边废弃的教学楼，因为没有安空调，很少有学生来。
  走到顶层的一间教室，正要推开门，忽然听到里面传来一阵压抑的声音，好像透着女人的呻吟，男人的喘息。



2.偷窥做爱（H）
    小茶把门缝悄悄推开了一点，昏暗的灯光下，一个穿着白衬衣身材高大的男人正不停冲撞着他身下的女孩。
  女孩的腿大大打开，头歪在一边，极舒服的样子，嘴里不停浪叫道：
     “学长，学长，用力，用力，就那儿，重点，再重点，你操的雪儿好舒服。”
  “舒服吗？骚货。”男人却恶意得慢了下来，大鸡巴在女孩的小穴里三浅一深地顶弄着，每次抽出都带着不少淫水。
  女孩把两条长腿紧紧缠在男人腰上，屁股主动不断上扬，迎接男人的利刃，嘴里是难耐的呻吟，
      “学长，瑾轩学长，雪儿难受，别折磨我了，狠狠操我！”
  瑾轩学长？
    小茶暗忖这个男人难道是周瑾轩？
     只看到男人不断加速在女孩的骚洞里冲撞，大鸡巴每次狠狠刺进去，顶在宫口，出来时只留硕大龟头卡在花穴口，再狠狠捣进去。
      那个叫雪儿的女孩浪叫着，手捧着白腻的乳房往男人嘴里送，
      “好舒服，好舒服，学长你吃吃雪儿的奶子，要到了，我要到了……”
  男人从善如流，嘴埋在女孩丰满的胸部上，舔着她的乳头打圈，一只手揉着另一边乳房，乳肉在他指缝溢出。
     他技巧极好，女孩觉得自己下面的水流得更厉害了，嘴里叫得更欢：
     “学长，你亲的雪儿好舒服，小穴好胀......”
  周瑾轩想，今天干的这个也算极品，脸蛋美艳，走起路来细腰一扭一扭，屁股丰满有弹性，人也风骚，刚入校的大一新生敢主动给他递情书约他。
     现在他的肉棒被女孩的小穴紧紧包裹着，感觉到身下的女孩快高潮了，甬道一阵收缩，好像无数张小嘴啄着他的肉棒，爽得他头皮一阵阵发麻。
  “骚货。”周瑾轩狠狠一巴掌拍向女孩雪白的屁股，“叫你夹我，夹这么紧，你是有多爽？。”
    大鸡巴动了起来，入得更深，龟头如雨点般顶到甬道深处，戳到那块软肉，女孩控制不住地尖叫了一声。  ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5
  男人笑笑，知道找到了，也不用什么技巧，对着这块凸起加速顶弄，女孩啊啊啊啊地叫个不停，两眼翻白，一股水从身体里喷了出来，淋了肉棒一头。
     周瑾轩也舒爽至极，冲刺的速度越来越快，手不断揉着女孩的屁股和雪白的奶子，“骚货，我操的你爽不爽？”
  “学长操得雪儿爽死了，学长射给雪儿。”
  “那可不行。”周瑾轩笑道，他虽然操女人不爱戴套，却不会给自己留下麻烦，最后的时候拔出来，闷哼一声，突突射到女孩的奶子和小腹上。
  小茶偷偷注视着这一切，原来这就是做爱啊。
  周学长那根东西真得好大好粗，射得又多又久，她觉得自己下身一阵湿润，有什么东西流了出来打湿了内裤。
  不应该是大姨妈来啊？
      她想离开，回寝室看看，却看周瑾轩拍拍女孩的屁股吩咐道：
    “转过来，我从后面再操一次。”
  女孩勾着他脖子，舌头滑进男人嘴里，和他亲热接吻，
      “学长，雪儿的小穴你满意吗？”
  周谨轩眯了眯眼，这女人确实算是最近干的质量最高的了，穴小肉紧，奶又大又白，摸起来也很舒服，可他操同一个女人从不超过三天，不会为她破例。
  女孩转过身，主动翘起屁股，小茶看周瑾轩自己扶着肉棒，在女孩泥泞的花瓣上摩擦，扑通一声，把自己送她身体里去，
     “骚货，夹紧了。”
  他已经泄了一次，这次他可以慢慢干她。
     两只手伸到前面揉着女人丰满的乳房，大鸡巴在肉洞里狠狠戳弄，啪啪啪的拍打声混着水声不断响起，干了快一小时才把肉棒拔出来，浓稠的精液射在女人屁股上。
  
     雪儿接过纸巾擦拭着自己下身，对着一旁穿衣服的男人娇滴滴地抱怨道，
     “学长，你刚才好大力，撞的人家屁股都红了。你摸摸。”
  周瑾轩微微笑了，伸手在她光洁的屁股上揉了两把，“骚货又发骚？刚才操得爽不爽？” 
  女孩在他唇上一吻，说出的话又娇又柔，“好爽，天天都想学长的大鸡巴。”
  男人好像听到什么好笑的话语，摇头说道：“我干女人从不超过三天，天天操你可不行。”
  他整理好自己朝外走去。



3.被发现了（微H）二更
  刚在教室里操林雪的时候，周瑾轩就注意到了后边有人偷窥，他看着微微推开的门缝中露出的那抹淡黄色的衣裙，嘴角向上扬了扬。
     哪来的女生竟然胆大包天偷窥别人做爱，既然她想看，那就看呗，他故意对着门后撸了几把肉棒。果然看见门上的那只小手，难耐地抚上了自己下身。
     又一个想挨操的骚货，看几下就受不了了？
     他恶劣地想着，干林雪更用力了，第二次抽出来射精后，整理好自己，今天很满足心情不错，不准备去抓这个偷窥的小人了。
     食髓知味，他知道，她肯定还会来。
 
    小茶见教室里的两人完事，轻手轻脚快速朝寝室跑去。
     心扑通扑通跳个不停，刚她还以为自己被发现了，那个男人往后门望了她一眼，果然是周瑾轩。
    
    还是那么英俊的面容，白衬衣完好地穿在身上，下面裸露着那个尺寸惊人的玩意，青筋爆出，紧贴小腹，又粗又长。
   
       她躺在床上，抑制不住地微微呼吸，伸手探向自己下面，湿乎乎的一片，是透明的水。  ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5
   
      轻轻摸着自己的贝肉，想起刚才那个女生张开的穴口露出红润的颜色，一根紫黑的肉棒在里面冲刺，明明那么小的穴口，怎么能容纳那么粗大的东西呢？
      她觉得更痒了，中指伸进去，想着那根大肉棒，浅浅戳着穴口，幻想着是周瑾轩在操弄。
     “学长！”一道白光涌上头，她竟然高潮了。
 
     小茶面红耳赤的把水淋淋的内裤拿去洗衣台，她怎么会变成这样淫荡？
      陈一一不愧是周瑾轩的超级粉丝，很快就打听到了周学长下午6:00都会去南门边的篮球馆练球，她拖着小茶一起去，小茶不愿意，在见过男神赤裸的下身后，她简直无法直视他。
     这几天，自己老做春梦，还是在那间教室。
     周谨轩不停的在女孩身上冲撞，大开大合，手揉着身下女孩丰满的胸，女孩转过身来与他接吻。
     小茶蓦然发现，梦中的那个女孩竟然是她自己的样子，她是不是魔怔了？怎么会梦到和周瑾轩做爱？
    醒来后下面湿漉漉的一片，梦里高潮的余韵还在身体蔓延。
    时间不知不觉过了快一个月，国庆到了。
     小茶早给父母打过招呼，国庆她不回去了，一是不好买车票，二家庭条件不好，能省一点是一点。
   三号的那天晚上，她鬼迷心窍又去了图书馆旁边的老教室，果然听到了男人熟悉的喘息声和女人压抑的呻吟。
     两人应该已经进行到尾声，男人的手啪啪啪打着女孩的屁股，肉棒疯狂地在小穴里抽插，女孩歪着头的嘴不自觉地流着口水，滑落到桌上，屁股高高翘起，两只手紧紧抓着桌子，嘴里“啊啊”叫个不停。
    “学长……学长……受不了了，轻点”
    男人按着女人的细腰，感受到了女人甬道开始收缩，他停下来等她高潮过去，肉棒在她小穴里搅了搅。
    今天这个女孩的穴不算太紧，水也不多，操起没有特别爽，他把自己拔出来，命令她，“给我舔舔。”女孩顺从地跪在他的面前，握着他的阴茎，含了进去。
  “还是上面这张嘴更舒服啊！”周瑾轩想，他按着女人的头，使劲冲撞，几个深喉，射在了女人嘴里。
    女人眼神迷离，把精液都咽了下去。
    周瑾轩拿纸擦擦自己还半硬着的阴茎，不经意望了一眼，那个小东西又来了，这次看他不逮住她。  ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5
    “我们分开走，你在这儿多呆一会儿。”他告诉女孩。
     自己快速穿好裤子，长腿跨到门外。
     小茶快速跑下楼，“哎哟”一声不慎摔倒在楼梯上。
    
    周瑾轩从后面把她抱了起来，在她脸上打量了几下，露出一抹了然的微笑，
    “是你啊！”


4.这几天就住我公寓
 
 他见过她。
   刚开学的时候，和他有过一夜情的经济学院系花撒娇缠着他非要他帮她搬东西，他同意了。
    下楼的时候遇见这个穿淡黄色连衣裙的女生，衣服颜色很亮眼，他抬头望了她一眼，这个小东西竟然花痴地摔倒了。
   他扶住她，朝她笑笑，小东西脸红耳热不敢看自己眼睛，他起了逗弄她的心思，在她腰间摩挲了几下，不错，腰挺细。
    呵呵，现在看来小东西是对自己有意思了啊，一再偷窥他做爱，他把她抱起来，在她屁股上不轻不重揉了一把，
    “没事吧？摔哪儿呢？”
    “没事儿，没事儿。”小茶第一次和男生这么接近，耳朵都要滴血了，想从他身上爬起来。
    “疼吗？”周瑾轩温柔地问，手感不错，他觉得自己下身一下立了起来。
     刚才那场性爱并不惬意，他还没有爽够，总觉得差点什么。
   周瑾轩十六岁开荤，性欲一直很强烈，技巧极高，怀里的女孩很快就在他抚摸下软了身子。
    他沿着女孩的上衣从下往上探，摸到了一对白兔子，又柔又软，两颗小豆豆在他手掌下很快挺了起来。
     “你没有穿内衣？”他嗓音沙哑问道。
     小茶又逵制龋慌忙摆脱他作乱的手，嘴里不停念叨，“对不起，对不起.”
       
    有意思啊，自己摸了她，她却还说对不起，对不起什么？
    不该偷窥他和其他女生做爱？
    女孩一双圆圆的大眼睛无助地望着他，眼泪都快流下来了，男人的心突然软了，算了放过她吧。
     一个小处女，对一切都有强烈好奇心而已。
    他慢慢松开了手，小茶却站不住又差点摔倒，刚才是真扭了脚，她害怕周瑾轩别以为她是装的，死死咬着下嘴唇，不敢哭出来。
    “周学长，你先走吧。”他走后，自己忍着痛一步步回寝室去。
    周瑾轩“哦”了一声，“原来认识我啊！”
     “你叫什么名字？哪个系的？”
   “顾小茶，外语系的。”
   学长你问完了吧，怎么还不走啊？小茶脚疼得厉害，心里急得不行。
     周瑾轩很快发现她的不对劲，  ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5
    “怎么啦？我看看。”
     女孩头摇的和拨浪鼓似的，“没事。”
     “让我看看。”
     他撩起女孩的裙子，发现脚踝处肿了一片儿，皱眉，“必须得上医院，别骨折了。
    “不用，我没事。”小茶急得快哭出来，爸爸在工地做小工，妈妈体弱多病，偶尔去给人家做帮工，她一个月只有400元生活费，去趟医院这个月剩下的日子怎么过啊！
    都怪自己，受不了诱惑跑到教室偷看周学长做爱，才引来这无妄之灾，心里又羞又愧，呜呜哭了起来。
    周瑾轩叹了口气，以为她害怕疼，打横抱起小茶，低头温声说道：“别怕，我陪你去。”
     走到学校的停车场，一路上女孩搂着男人的腰，把头紧紧埋在他怀里，生怕遇到熟人。
     周瑾轩闻着怀里女孩清新味道，心情愉悦。
   不是以前那些女人的人工香水味，有点儿像牛奶的香味。
     他感到自己下面又有点抬头。
      小茶说：“周学长，我不想去医院，能不能麻烦你把我送到南门的药店，我买瓶红花油就好了。”
   400元去医院可能一次都没了，买瓶最便宜的红花油才几块钱。
   
    周瑾轩直接打开车门，把她放好，又帮她系上安全带，去了最好的三甲医院。
     拍了片，骨头倒没有什么大事儿，就是扭伤脚踝，，需要休养两天。
    听医生交代了注意事项，小茶看着周瑾轩手里的药单，眼泪一颗颗地滚落下来，哽咽问道：“周学长，多少钱啊？”
     周瑾轩瞥了她一眼，淡淡说道：“675.”
     他有点生气，小东西不想着怎么好好恢复，老问钱干嘛？
       “675？”小茶欲哭无泪，差不多是她两个月不吃不喝才能存起来。
     “我能不能……能不能分期还给你？每个月先还你100。”女孩难堪地声音低了下去。
     她想300元也够自己一个月伙食费了，这是计划的最长还款时间，到时候找一些兼职，应该是很快就能还清了。
     爸爸妈妈以前让她好好学习别去干兼职，说她的性格，容易被人家骗。
     可是，她一点都不想欠别人的，尤其这个男人，还是自己有好感的，小茶不仅深深懊悔，要是今天不鬼迷心窍去那间教室就好了。
     周瑾轩拉长了声音，“分期啊？这可不好办。”
    小茶心提了起来，对啊，周学长和她一样是学生，应该也急着用钱吧。
    “那我找同学借借，早点还你行吗？”她可怜巴巴望着他。
     “你会做饭吗？”周瑾轩答非所问，小茶点点头，她不光会做饭，手艺还特别好。
     “这样吧，这几天你就住我公寓，帮我做饭，钱就不用还我了，当给你的报酬。”


5.你的乳房好美
 什么？
  住他的公寓？
  ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5
   他们一个男生一个女生，小茶就算再单纯也知道孤男寡女不能住在一起。
   “我要回寝室。”  她眼泪汪汪。
   “几点了？你自己看看。”手机上显示的11:20简直让小茶欲哭无泪，宿舍大门十点半就锁了，一会儿找宿管阿姨不知道有没有用。
   她没钱不可能去开房住，现在还欠着周学长六百七十五元呢！
    “我的脚受伤了，这几天不能做饭，能不能等我好了再去啊，周学长您能送我到学校后门吗？”
   还是别去找那个凶巴巴的宿管阿姨了，万一不给她开门还登记个晚归的罪名通报系上就麻烦了。
   陈一一说学校后门有家网吧，通宵才十五元，去那里凑合一晚吧！
    周瑾轩脸沉了下来，“不留在这儿给我做饭现在把钱还我。”
   “你明知道我没有！”小茶委屈极了，忍不住哭了起来。
    周瑾轩见不得她流泪，心里叹了口气，把她抱在身上哄道，
    “乖，今天太晚了跟我回公寓，其他女人想去我都没有带过，还是你想跟我去外面开房？”
    “我才不想！”
     周瑾轩看出来女孩经济条件可能很不好，动了恻隐之心。
   两人回到周瑾轩在校外的公寓，是一套简单的两室一厅，干净整洁，黑白的格调就和小茶初见周瑾轩一样充满了禁欲色彩。
    男人轻轻把她放在沙发上，帮她把袜子脱了，拿出一双拖鞋给她，
    “这儿没有女式拖鞋，你穿我的。”
     打开瓶盖，把医生开的红花油倒在手上加热，轻轻给小茶涂抹。
    男人的手温暖有力不轻不重力度控制得刚好，小茶觉得扭伤的地方不那么疼痛了，还隐隐有一丝说不出的舒爽，仿佛羽毛轻轻滑过。
     “好痒。”她笑着把脚往里缩，嗓子里带着一丝难耐的娇吟。
     “啊！”
    周瑾轩一把捉住少女白嫩的脚丫，听女孩像小猫一样呻吟了一声。
    他避开她受伤的脚顺势把她压在了沙发上，声音低哑：“瞎叫什么？想挨操？”
    小茶又羞又恼伸出细滑的小手挡住他的嘴，这么好看的一张脸嘴里尽说些羞人的话。
    周瑾轩扬起嘴角，握着她的手腕，把她手指放在嘴里轻咬，一根根舔着。
    小茶觉得自己下边湿得厉害，不想再被他亲了，她可没有多余的内裤换，扭着身子想摆脱他的束缚。
     周瑾轩拍拍她屁股，声音嘶哑得厉害，“别动。”
     一个硬硬的东西顶着她，小茶想起见过的那根紫黑色巨物，青筋爆出，那么大那么粗在女人下面的小穴冲刺，她脸红了，像鹌鹑一样一动不动。
    周瑾轩在她唇上吻了一下，“真  ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5乖。”
     这个顾小茶懵懂又清纯，真可爱，他就当一次君子吧。
     他从她身上爬起来说道：
    “时间不早了，早点睡。”
     小茶看屋里只有一张床，一会儿怎么睡啊？
      周瑾轩知道她在想什么，直接告诉她：“你睡我的床。”
    “那你呢？”小茶仰头望着他，自己鸠占鹊巢不太好吧，她可以去书房打地铺。
    
    “你睡床我睡沙发，和你一起睡我怕晚上你打呼噜把我吵醒了。”
    “我才不打呼噜呢！”小茶气呼呼地说，她在寝室住了那么久，没有人说她打呼噜。
    “我又没和你睡过，你说了不算，要不晚上一起睡？你自己能换衣服吗？需不需要我帮你？”
     周瑾轩看她炸毛的样子一阵好笑，又觉得很可爱。
      “不用。”她可以慢慢走到卧室去，实在不行，单腿跳过去也可以。
    周瑾轩打横抱起她，放到自己床上，从衣柜里拿出一件T恤递给她。
    “给你当睡衣，睡吧。”他转身走了出去。
  小茶想你倒是帮我把门关上啊，可又不太好意思说出口，这毕竟是他的家。
     她把身上的衬衣解开，准备套上周瑾轩的T恤。
     “晚上你要上卫生间喊我……”
     周瑾轩想起还有话还没交代，又走了回来，眼睛直勾勾的盯着女孩光滑裸露的胸部，乳房坚挺，乳晕特别漂亮，小小的泛着少女的嫣红。
     小茶慌忙拿手挡着自己，抱怨道：“你进来怎么也不说一声？”
    周瑾轩没有回答，咽了咽口水径直走到床边，拿开少女阻挡的手，把小巧的乳头轻轻含在嘴里，舌尖不停打圈，手爱抚着另一边，乳肉从指缝溢出。
     “你的乳房好美！”他说道。


6.不做，我就蹭蹭
 不光美，还很甜。
 少女特有的清香充溢在男人鼻间。
 奶头被含在男人温润的嘴里，湿漉漉的，一股又爽又麻的感觉从身体涌起，小茶难耐地扭着屁股想推开。
  周瑾轩很有技巧，一只手揉她奶子，三两下就让女孩软了身子，推他的动作软绵绵好似欲迎还拒。
 “学长……不要……”她嘤嘤道。
  小骚货，都躺男人床上了还说不要？
 周瑾轩眼里快喷出火，拉着她裙子猛得一扯，很快女孩全身只剩下一条半透明的白色内裤，稀疏的阴毛从内裤缝漏了出来。
男人修长的手指在她鼓起的小丘上来回抚摸。
 “湿了。”他笑道。
 下身硬得难受，周瑾轩几下把自己脱光，粗长的阴茎耀武扬威地弹跳了出来，重重打在小腹上，龟头兴奋地分泌着粘液。
   这是小茶第一次近距离看男人的凶器，真得好大，也好丑，紫黑的颜色，密布的青筋，和那张英俊的脸完全不相配。
 
  周瑾轩胸膛起伏，呼吸加促，抬起她屁股，把湿淋淋的内裤脱下，拿到鼻尖闻了闻。
   开始打量身下少女赤裸美妙的胴体，白皙的肌肤，个子不太高，比例却很好，两颗大大的奶子坚挺地翘着，腰极细，盈盈一握。
 少女的花瓣紧紧闭合，周瑾轩伸出手指往穴口轻戳，带出一包淫水，指尖勾拉着细长的淫丝，水太多，把细软的阴毛也淋湿了。
  “你今年多大了？”
  “十六。”
  小茶偏过头，紧紧闭上眼不敢看  ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5他。
  她读书早，又跳了一级，比班上同学小了近两岁。
  周瑾轩笑了，“这么小？”
  难怪小逼和没有长开似的，不过一会儿他的肉棒进去就能给她拓开了。
  “这么小就这么骚，流了好多水，屁股都湿了，把我床单也搞湿了，说，你是不是故意来勾引我？”
    哎呀，才没有呢！他嘴里又不干不净说这种色情话！
  周瑾轩把粘着少女淫液的手指放在嘴里吸吸，扬起嘴角，
     “好甜。”
  又把自己吸裹过的手指插入她嘴里，“你尝尝。”
  小茶摇头，舌头往外顶着他的手指，她才不要，那么脏。
  周瑾轩被她的神情逗乐了，“还嫌弃自己的东西？”
  他俯下身，把女孩光滑的两条腿挂在自己肩上，头埋在她下面，嘴裹着娇嫩的花瓣，舌尖分开细缝，很快找到那颗蜜豆，轻轻撕咬。
   女孩从没有被人碰过的身子哪经得起他这么触碰，
   “啊……啊……啊………啊……”叫了几声，一道白光从脑海划过，她竟然被他口到高潮。
  
      好敏感的身体，一会儿自己的大肉棒插进去，泡在温暖的肉穴里，被她紧紧包裹着，肯定很舒服吧。
 
 周瑾轩目光幽深，看着她微微喘息的样子想道。
   “爽嘛？现在该我了。”
    拉开她细长的腿，把硕大的龟头顶在少女花瓣上不断摩擦，女孩哆嗦了一下，小穴涌出一股股春水。
  “你说过不做的。”她还有一丝意识。
  周瑾轩俯身吻住她，舌头伸进她湿润的小嘴里，裹着她的舌，与她交缠。
    小茶看他丝毫没有停下来的样子，不停摇着头，  “呜………我不要做。”
  不做？
  果然是个单纯的小姑娘啊！
     男人床上说的话也能信？
  自己刚把她伺候舒服了，爽完要走人？
  周瑾轩还是第一次被女人拒绝，他性欲极强，不发泄出来憋得难受，亲了她嘴好一会儿，舌头滑到她耳边，裹着小巧的耳垂，嗓音低沉又暧昧哄她，
     “不做，我就蹭蹭。”




7.这才刚进去一个头
 “我不做，就蹭蹭！”
 这可是男人哄女人上床最大的谎言。
 周瑾轩吻着身下的女孩，裹着少女的小香舌，唾液交换发出啧啧声音。
 这个顾小茶穿上衣服娇娇小小，一脱光奶子坚挺，奶头粉嫩嫩的，是他见过最漂亮的颜色，周瑾轩忍不住握着奶子含裹进嘴里。
  还这么香啊！
  还有两瓣白嫩嫩的屁股，又圆又翘，小穴长得也好看，稀稀疏疏几根细柔的阴毛，“幼齿”――周瑾轩脑海闪过这个词。
  他的大龟头不断摩着狭小穴口，女孩下边的水流得更欢了。
  这么小的穴不好干进去啊！
  他笑了起来，他经验丰富，知道得先给她拓展拓展，才能容纳自己大肉棒。
   从抽屉里拿出一盒药膏，手指勾上厚厚一坨，抹在少女娇嫩的花瓣上。
  冰冰凉凉的药膏，温热的男人手指，刺激地女孩下面的小穴一再收缩，嘴里忍不住呻吟起来。
  “舒服吗？”周瑾轩低头咬着她的唇问道。
  “舒服。”女孩眼神迷离。
  “还有更舒服的要不要？”男人低声诱哄着。
  陷入情欲的女孩还不知道快被人吞吃入腹。细滑的甬道汨汨的流出蜜液。
  现在都这么舒服，还有更舒服的？
  她要。
  好想要。
  男人笑了，手指从她穴口抽出，小穴不舍似的，发出“啵”得一声轻响，女孩难耐地挺起下身去缠他。
  真是敏感的小身体啊，口一下，能高潮，现在自己一根手指，又让她欲罢不能。
  一会儿，他大肉棒插进去。会让她更舒服的。
  他扶着自己的阴茎，硕大的龟头抵着穴口，盯着身下女孩漂亮的脸蛋，问：“宝贝儿，你喜不喜欢我？”
  “喜欢，我喜欢学长。”周学长叫自己宝贝呢，小茶心里又羞又喜。
  男人很满意这个答案，翘起了嘴角。
  “周学长……你喜欢我吗？”小茶忐忑问道。
  “喜欢啊……”他笑着回答。
  “我喜欢操你。”后半句他当然没有说出来，女人总喜欢在床上问男人一些蠢问题。
  男人当然喜欢女人，喜欢她们漂亮的脸蛋，诱人的身体，更喜欢她们的小逼紧紧吸着自己的肉棒不放松，像无数张小嘴一样啄吻。
  他会不断在里面抽插，再把精液射她身上，弄脏她。
    小女孩儿啊，还是太小，才十六岁呢，他忍不住又俯身去吻她的嘴，这么小啊。总觉得有点不忍心。
  蓄势待发的阴茎硬到滚烫，圆乎乎的龟头分泌了不少液体，为最后的插入做准备。
   他扶着自己，往前一送，整个龟头被她紧致的穴口包住了。
  “操，怎么这么紧！”
  一股麻意从脊椎涌起，他立马抽出，差点就这么交代到她身上，那也太丢人了，除了第一次，哪回他不得把女人操得死去活来才罢休。
  可这才刚进去一个头。


8.小小的花穴已经红肿（H）三更
 小茶被他刚才突如其来的侵入疼得哭了起来，眼泪簌簌落下，
 
  “你骗人你骗人，你说不做的。”
 “没做，我就蹭蹭。”
 “你明明都进去了。”
 
  周学长是骗子，他骗她说还有更舒服的，结果这么痛！
  周瑾轩掰开她的腿，看小小的花穴已经红肿，还汩汩流着蜜液，眉头紧皱。
  这也太嫩了，都没有正儿八经操进去。
 
 他打量女孩下体时间有点久，小茶不好意思地悄悄缩回腿，不慎碰到了伤处，
    “哎哟”一声痛呼出来。
 “怎么啦？”
 “碰到扭伤的地方了，好痛。”
 “我看看。”
 少女白嫩的脚丫握在手里，指头圆润可爱，周瑾轩觉得自己下身快爆了，不能操穴，浑身的情欲无法释放，憋得难受。
   下次一定要试试脚给自己搓搓。

 他光着身子下床拿了药油，把小脚放  ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5在怀里，轻轻揉捏。
 “好点了吗？”
 “还疼。”小茶嘟着嘴，心里说不出的委屈，今天真是倒霉的一天。
 男人的手温暖有力，她又经历了几次高潮，不知不觉竟然睡着做起梦来。
 一条蛇爬到她跟前缠住她，从她身体四处滑过，留下了粘液，爬到了她的花穴，蛇吐出信子不断舔弄，小茶觉得全身酥痒起来。
  “嗯。”她难耐地呻吟。
  蛇突然变脸，张嘴咬了她一口，好疼，女孩一下醒过来，原来是周瑾轩正握着自己大肉棒往她小穴里塞。

  “不要不要。”女孩说什么也不让他碰，真得好疼。
  “那我现在怎么办？”周瑾轩嗓音嘶哑，阴茎高高翘起，贴着小腹。
  “你答应的不碰我。”
 
  看她抗拒得厉害，男人知道今晚上是干不了她了，小姑娘娇气着呢，脚又受伤了，干起来也不能随心所欲。
   他眯着眼，刚刚自己龟头插到她穴口确实很爽，可自己阴茎太大，女孩下面又太小，好像是不能容下。
  虽然肉棒被插穴的欲望刺激得想要爆炸，还是再等等吧，先放过她下面。
  他视线注视到女孩细滑的小手，还有红润的小嘴，他的嘴品尝过，不知道让它裹着自己鸡巴的感觉怎么样。
   算了，她还小，今天别吓着她。
 
  周瑾轩喉结滚动，咽了咽口水，抓着她的手往自己肉棒上放，额头沁出了密密麻麻的汗。
  “它想你想得难受，你摸摸它好不好？”
  这么丑，我才不要摸呢，小茶不愿意，想挣脱男人的束缚。
     “不用手，那就用你的奶子吧。”男人盯着她赤裸的胸威胁道。


9.幻想着自己在她稚嫩的小穴里冲刺（H）
 小茶被他吓唬得两只圆圆的大眼睛里满是泪水。
 用乳房怎么帮他弄？ 
 她偷看过两次周瑾轩做爱，都是用大鸡巴直接插女生的小洞，没有见过她们用手，更别说胸了。
 手臂横在胸前，护着自己裸露的乳房，女孩神色仓皇像一只受惊的兔子，眼睛红红地望着他。
 
 周瑾轩心里暗暗叹了口气，俯下身亲了亲她的唇，安慰道：“别怕。”
  才16岁的小姑娘，虽然胆大包天一再偷窥自己，但今天脚受了伤，又被自己差点强行破处吓到了。
  他放柔了语气，
     “乖，给我摸摸，它想你。”
  好像为了印证他的话，热腾腾的肉棒吐着粘液，他拉着少女柔嫩的小手在粗大的阴茎上抚摸。
    “对，就这样，大拇指在龟头上轻轻转动……”
  “啊……啊……”周瑾轩爽得不住叹息，明明今天已经射过一次，谁让面前的的女孩怎么可人？
  纤细的腰肢，饱满像蜜桃一样的乳，双腿白皙修长，还有那只有几根稀疏阴毛的诱人水源。
  他闭上眼睛，幻想着自己在她稚嫩的小穴里冲刺，湿润的阴道紧紧裹着自己的肉棒，龟头不断刮蹭着阴道壁……
  他喘息越来越强烈，握着女孩的手速度不断加快，不知道过了多久，闷哼一声，浓稠的精液射了出来。
  女孩的胸上，脸上、头发上都沾上了不少，周瑾轩想他好像真把她弄脏了。
  小茶抹了一把脸，满手都是浓稠的白浆，又羞又恼哭着拍打着他。
  周瑾轩笑了，把她搂在自己怀里，扯出床头柜上的纸巾，轻轻帮她擦拭。
  看她还是低头掉泪，拧了她鼻子一下，逗她，“哭什么？我喜欢你才射给你呢。”
  想抱她去洗澡，看着女孩红肿的脚踝不方便，拧了毛巾帮她擦拭，赤裸裸地把她抱在怀里，
   
    “睡吧！”
 
   
 


10.阴茎硬了一晚上（H）二更
  小茶从没有被男人抱着睡过。周瑾轩把她紧紧锁在怀里，有力的胳膊搂着她的细腰，修长的大腿搭载少女纤细的腿上，肢体交缠，是极亲密的睡姿。
  手不时在她细嫩的乳房揉捏，小小的乳头在他宽厚的手掌抚摸下挺了起来，白嫩的屁股被一个硬硬的东西顶着，小茶觉得很不舒服，扭着身子想摆脱他，却被搂得更紧。
  男人呵着气在她耳边说道，“扭什么？还要不要睡觉？不睡我就操你了。”
  小茶心理一阵委屈，他这样抱着，好难受，怎么睡得着？
  周瑾轩更难受，阴茎硬的要爆炸一般，从来没有抱着女人纯睡觉的事儿，哪次不是把自己的肉棒捅进她们的小逼操的她们汁水四溅高潮连连？
  他性欲旺盛，一天不操逼就浑身不对劲。从开荤后就没有缺过女人，他以前也很挑的，自从苏……那个名字在脑海里闪了一下，立马被他有意识地摒弃到一边。
  “快睡。”他拍拍她屁股，又不禁在翘臀上揉了两把，手感真不错。
  小茶迷迷糊糊睡了几小时，忽然觉得自己身后有动静，两条腿被男人紧紧箍住，大肉棒在腿缝不断穿梭，冲刺。撞的屁股啪啪作响。
 “干嘛啊？”半睡半醒之间，少女的声音又柔又媚，听得男人的肉棒又大了几分。
 
周瑾轩在她耳边低低喘息，把小巧的耳垂含在嘴里，舌尖一个劲儿的往耳朵里钻。
  小茶又酥又痒，心理好像被一根轻柔的羽毛滑过，软在了男人怀里。
  “小骚货，这么湿，夹紧点。“周瑾轩抱着少女动作更加猛烈起来。
  和女人躺一张床上纯睡觉，历史上第一次的事。
     半夜的时候，实在难受，头埋在女孩胸脯，吸着她两个乳房，舌尖不停在乳头打圈，不够，还是不够，心里的欲火怎么也下不去，阴茎硬了一晚上，涨得疼，翻来覆去睡不着。
  他把自己的肉棒塞进少女腿缝，大龟头磨着她的花缝，带出了一股又一股的蜜液，花瓣被强行张开，委屈又无助地迎接男人的入侵。
  他来回揉捏着花穴那颗蜜豆，几下就充血变大了，花瓣也被手指搅弄地肿了起来。
  “操，这逼怎么这么嫩？”
  过几天他一定要操进去，好不容易他终于射了出来，女孩的花瓣，屁股密密麻麻都是他的精液，两个奶子，被咬的又红又肿，青青紫紫。
 白天他没有让小茶给他做饭，点的外卖，女孩腿虽然好了不少，走路已经不成问题，还是让她多养两天吧。
  等她好了，他要把她纤细的腿挂在自己胳膊上，肉棒狠狠插进娇嫩的小逼里。
  下午接到一个电话，是以前的狐朋狗友约他，他看了眼在沙发上埋头看书的女孩，答应了。




11.心里想小逼也想（微H）三更
 周瑾轩赶到酒吧的时候。好友张文李笑几个人早到了，包房里摆了不少空着的酒瓶。
  男人身边都带着个女人，给他空着的位置旁边坐着个落单的美女，他迷了眯眼，一眼认出是经济系的林雪。
  有意思啊，上次被他在教室狠狠操了两次，食髓知味一直缠着他。
  去他教室等他下课，篮球场送水，大半夜还发自己性感自拍照，白皙的手抓着自己丰满的乳房，摆出各种诱惑姿势。
  周瑾轩和女人上床前都说好，来去自意，就是打一炮，你情我愿，他从不射到这些女人身体里，也不会有后续麻烦。
  他直接告诉林雪，以后不要来找他了，她的纠缠让他厌烦。
  想不到这女人还挺有本事，竟然打入了自己周围的交际圈，来到了这个聚会。
  果然，张文笑嘻嘻把单身的两人安排坐到一块儿。
  林雪今天一脸羞涩，时不时偷看他，又快速撇开眼，这个神情，他倒很喜欢。
  大家玩起了游戏，林雪今天运气不好，老输，她倒在他的怀里撒娇，“周学长，你帮帮人家嘛，雪儿真不能喝了。”
  周瑾轩笑笑，“帮你？有什么好处！”
  林雪搂着他的腰，脸伏在他胸前娇嗔道：“学长，人家可是为了你才来的，你帮我喝点吧，你都不知道我好想你。”
  “哪里想？”他点了一支烟，吐了口烟圈，低头对着怀里女人不坏好意说道。
  “哎呀，心里想嘛。”林雪的手滑了下去，摸着男人下身，舌轻轻嗜咬着男人的耳朵吐气道：“小逼也想，学长摸摸，雪儿都湿了。”
  操！
  周瑾轩被她挑逗得下面一下就硬了，阴茎弹起老高，女孩的手还在煽风点火的，隔着裤子，摸着它变化的形状，小嘴咬着男人的  ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5喉结。
  “学长………”她娇吟道，暗示的意识很强烈。
  缠着周瑾轩接吻。
  旁边的几个人早见怪不怪，“你们自便，不用管我们。”
  他们聚会的酒吧楼上有不少酒店，周瑾轩带着林雪开了房，进门后两个难耐的亲吻抚摸，林雪把周瑾轩轻轻推倒在床上，骑坐在他的身上，慢慢解着自己的衣扣，很快把衬衣和胸罩扔在了一边。，露出傲人的胸。
  周瑾轩眯着眼注视着身上的女人，想着上次操她的感觉，奶大逼紧，又会夹，确实是个尤物。
  既然她自己主动送上门来，那就再操她一次吧，今天大鸡巴还没有进过女人的小洞，难受着呢！
  女人？
  脑子里突然想出一张脸，想起公寓还有一个女人等着他呢，周瑾轩立马索然无味了起来。
  林雪捧着自己丰满的奶子喂到他嘴里，“学长，你吸吸雪儿的奶子啊，好胀……”
  他含着女人的丰满的胸部吸裹着，思绪却在飘散开来，那个顾小茶一个人在家行吗？自己提前给她点了外卖，她一个人在陌生环境会不会不自在？
  林雪已经解开了男人裤子，从肉棒从内裤掏出来，握着阴茎上下套弄起来。
  周瑾轩一把推开她，“今天不做了，我还有事先走。”
  他从自己钱夹取出几张百元钞票放在床头柜上，“你自己打车回去，在这住一晚上也行。”
  穿好自己的衣服匆匆出门了。
  “学长……”
     林雪蒙了，周学长明明也硬得不行，手在她身上不断爱抚，动情的模样，怎么会突然抛下她走了呢？
  现在把她弄得不上不下得算怎么回事？


12.枕间仿佛还残留着少女香甜的气息
 周瑾轩万万没想到他抛下林雪，匆匆赶回公寓，顾小茶竟然也抛下他回了学校宿舍。
  手里拿着女孩留下的纸条，上面写着谢谢自己对她的照顾，她会尽快想办法把钱还给他，眼睛都快喷出火来，想一把撕了它。
  这个顾小茶，可真行，自己为了她，忍着快爆炸的下身没有睡林雪就回来了，她倒好，竟然不辞而别跑了。
  也不算不辞而别，看着纸条上感谢他这两天照顾的话语，还有整整齐齐写着的欠条，眼里浮起淡淡的讽刺。
  女人果然是没心没肺的东西。
  凭什么？
  他得好好收拾收拾她，拿起手机突然发现他根本没有顾小茶的电话。
  她是哪个专业来着？
  
    外语系？
  沉思了一会儿，自己好像除了她名字年龄和专业，其它的东西，还真不清楚，不过既然是A大的同学，那碰面也是迟早的事。
  他再低头看了看纸条，呵呵，自己可是她的债主呢。
 
 小茶的脚确实好得差不多了，走路什么的都没问题，只有点隐隐作痛。
  叹了口气，大医院开的药就是好，六百七十五元，自己身上又套上了沉重的枷锁。
  傍晚周瑾轩接到电话说要去参加一个朋友聚会，让她在家等他，她说自己想回寝室，。
  周瑾轩的脸色立马不好看起来，她想着自己还欠他钱，小声说道：“周学长，钱我会尽快还给你的。”她心里忐忑不安，也不知道爸爸妈妈往寝室打电话找她没有？
  她没有手机，室友想联系也联系不上。
  陈一一和王梓淇回了市里的家，就剩一  ｜po`po小`说`屋`整`理｜Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5个和她一样的外地生秦晴。
  小茶觉得自己不能在周学长家里住了，要是让爸妈知道，她和一个男人做了那么亲密的事，除了让他进去，其它都做了，肯定会打死她的。
  周学长聚会回来，会不会又拉着她做起那些害羞的事，他抱着自己睡觉，像小狗一样啃她，根本睡不好好吧！
  还是走吧！
  回到寝室，房间空无一人，秦晴应该做兼职去了，好像是什么推销，向她们借过几次衣服，说要打扮好看点。
  男人都是视觉动物！
  小茶摸摸肚子，晚餐是周瑾轩给她点的烤鸭饭，真得好好吃，她接了一杯温水，打开英语书，开始背单词。
  今天有点心烦意乱，她咬着笔头想，周学长其实是个好人，带她看病，又给她点餐，自己一定要早点把钱还给他。
  要不也去做个什么兼职吧！
  前几天老乡会上认识的林师兄，不知道他有没有什么关系呢。
  等放假回来问问吧！
   周瑾轩在家昏天黑地打了两天游戏，这个该死的顾小茶，弄的他心情一点不好。
  晚上躺在床上，枕间仿佛还残留着少女香甜的气息，不禁心猿意马起来，闭上眼是她那流着汩汩蜜液的小逼，白皙的乳房上两颗嫣红的小樱桃，是见过的女人里最漂亮的颜色，他握着自己的阴茎弄了几次。总是差那么一点，出不来。
  全身实在难受极了，怎么都不对劲，不行，拿起车钥匙，去了附近的夜场喝酒。
  一个穿着浅黄色连衣裙的女孩子走了过来，怯怯地问他：“先生，要酒吗？”
 
 


13.我那儿只有一张床，你想和我一起睡？
 这家酒吧和其他地方不一样，有漂亮的小姑娘到各个卡座拿着酒单推销酒水，也算一项特色。
 周瑾轩挥挥手表示自己不需要，忽然觉得衣服莫名眼熟，他抬头看了一眼，女孩五官清秀，算不上大美女，一双水灵灵的眼睛长得倒不错。
  推销酒的女孩看他半天不说话，拉着他的衣角恳求道：
  “先生，买点吧，我今天任务还没有完成。”
  周瑾轩看着女孩巴掌大还有点稚嫩的脸，问道：“你还是学生？”
  女孩点点头，“是的，我是A大的，刚上大一，我就靠卖酒赚学费生活费。先生你帮帮我好不好？”
      她小声试探。
  竟然一个学校的，也是“穷人家的小姑娘”呢！
  呵呵！
  周瑾轩心理涌起了一阵恶意。 。ｑｕｎ 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 
  “买酒可以！你陪我喝。”
  女孩慌忙摆手，“我、我不会喝酒。”
  周瑾轩扯起嘴角，“那算了。”
  “我能少喝点嘛？”
  周瑾轩笑笑，“可以，你喝一口，我买一杯，你喝一杯，我买一瓶。价位你选。”
  女孩明显心动，大大的眼睛闪着光，忙不迭点头答应。
  一瓶她能提不少钱呢。
  她喝了一口龙舌兰，太快呛住了，忍不住的咳嗽，又举着酒杯想继续喝，周瑾轩好笑地拍着她的背，“你还行吗？”
  “当然了。”
  一杯龙舌兰下肚，她脸颊绯红，看了看坐着的男人，男人面孔英俊，一双桃花眼似笑非笑让她心跳加速。
  她还想拿一杯，被周瑾轩制止了，“行了，买你一瓶酒，你还喝不是想掏空我吧！”

  女孩酒意上涌，有点微醺，把他刚才说她的话肆无忌惮还给他，“怎么？你不行啦？”
  周瑾轩眯了眯眼，男人最忌讳女人说自己不行，他这几天憋了一股火，正无处发泄。
 
女孩领着他去吧台结了帐，送他出门时不小心身子软了软，男人眼疾手快伸手扶住了她的腰，她顺势抱住了男人，两颗奶子透过单薄的布料紧贴在男人胸膛。
  “小心点。”周瑾轩搂着她的腰，笑着说道
 
  温香软玉在怀，少女的身子又香又软，男人禁欲了好几天，每天只靠自己的手缓解，下身实在硬得不行想操女人。
  眼前的女孩倒挺合他胃口，他问道：“你这身衣服真漂亮，我送你回去？”
  女孩摇摇头，寝室早锁门了，酒吧给他们提供了临时住处，环境不算好，上下架子床，时间晚她都去哪里凑合一晚上。
  “宿舍这个点已经关了，我能去你那里住一晚吗？”她大着胆子，眼睛含情脉脉注视着他。
  周瑾轩伸手揉捏着少女乳房，手感不错，不大不小，好像蜜桃一样，搂着她的腰往自己怀里紧了紧，下身重重顶了一下，
  “我那儿只有一张床，今晚上你想和我睡？”




14.浓稠的精液射在了最深处（H）二更
 周瑾轩当然不会带女孩回公寓，他喝了酒，也没有找代驾，就近开了间房。

 女孩有点紧张，一路上紧紧抓着他的衬衣，身子却扭来扭去贴着他，好像喝醉了站立不住，小手若有似无从他裤裆不断滑过。
  要命！
  几天没有碰女人的身体哪经得起这种挑逗，何况这又是他最喜欢的又纯又骚的类型。
 一进门，两人紧紧抱在一起亲吻，男人的手伸到女孩背后拉下了连衣裙拉链，单手解开了她胸罩，一对又白又嫩的奶子露了出来。
    周瑾轩眼睛通红，快速扒掉她的内裤,三两下就把女孩脱得精光。
  女孩紧张得发抖，手横在胸前，抱着自己的胸部，
  两人倒在床上，男人的嘴不断在她身上游走，从脖子吻到精致的乳，把小巧的乳头含在嘴里吸裹，女孩舒服难耐的呻吟响起。
  “嗯……”
  他解开自己的裤子。膨胀多时的肉棒耀武扬威立马跳了出来，大龟头已经兴奋地吐了不少粘液，他把女孩两个腿挂在自己胳膊上，抬起她的屁股，肉棒迫不及待顶着花瓣做插入前的准备。
    
  几天没操逼了，血液呼呼直往头顶涌，来不及想太多，把龟头顶了进去。
   这个女人穴好紧，一进去爽得他头皮发麻。
  狭窄的穴口紧紧包裹着大龟头，咕唧的水声响起，黑红的棒身忍不住想往里进得更深。
  女孩好像意识到了什么，推着他的胸膛，手绵软无力更像欲迎还拒，
  ：“别……不要……。”
  “不要？”
  熟悉的话语，前两天有个女孩在他身下也说过。
  “真不要？那我不操了。”
 
  周瑾轩盯着身下的女孩，脸上满是情欲的红潮，笑着说道，作势把龟头轻轻往外退了出来，发出一声轻响。
  “不要走………”女孩急了，勾着他的脖子，舌头和他交吻，“不要走，好舒服……”
  “舒服吗？骚货！”周瑾轩嗓音嘶哑，把自己的肉棒重重顶了进去，一下一下操弄着她，大大的龟头如雨点般捅着里面的软肉。
  欲迎还拒的把戏他看多了，哪一个女人最后不是被他操的服服帖帖，恨不得让大鸡巴泡在湿热的穴中，皮肉相贴永不拔出。
  “啊……啊……”女孩控制不住地叫了出来，真太舒服了，龟头楞有力地摩擦着阴道壁，全身酥麻了。
 不知道是不是几天没有做爱的缘故，周瑾轩觉得这个女孩操起来特别舒服，穴口紧致，水多，两人交合处湿漉漉一片。
  快速顶弄了几百下，憋了几天心里的欲火终于得到了舒缓。
  他开始放慢速度，三浅一深或快或慢，或轻或重找着女孩最敏感的软肉，戳到一块凸起时，女孩如抽搐般绷直了腿，嘴里“啊……啊……”叫个不停，一股水哗啦流了出来，浇在冲锋陷阵的龟头上，他知道找到了。
  也不用什么技巧，朝着那个点发力 。ｑｕｎ 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 ，一会就感觉到女孩阴道开始剧烈收缩，如无数张小嘴啄着他的肉棒，紧紧吸裹，简直舒爽至极。
  强忍着快意，周瑾轩把女孩翻了个身，托起她的腰，把她屁股摆弄成高高翘起的模样，从后面狠狠插了进去。
  女孩很快到了第二次高潮，头仰起，口水抑制不住地顺着嘴角滑落。
  周瑾轩一手掐着她的细腰，一手把着她的巴掌大的小脸，迫她回头与自己接吻，身下动作不停，大肉棒每次顶到宫口才停下，就着他最喜欢的姿势又操了10多分钟，感到女孩甬道又在快速收缩，他闷哼一声，来不及拔出，浓稠的精液射在了最深处。


15.顶在花心上，突突射了出来（H）
 操！
  男人心中狠狠骂了一句！
 真他妈太舒服了，自己竟然把持不住，全射进去了，只有明天让她吃药了。
周瑾轩从女孩身上下来，拿纸擦着自己下身，问她：“你叫什么名字？”
  “……小晴。”
  呵，她不愿意说全名，他也不勉强，炮友嘛，你情我愿开心就好了。
  两人去浴室洗了澡，小晴今天喝了不少酒，又酣畅淋漓地和帅哥做了一场爱，浑身舒坦，很快在男人怀里睡着了。
  天蒙蒙亮，她被身体的异状弄醒了，周瑾轩正压在她身上，一手揉着她的奶子，把她一条腿挂在胳膊上，大鸡巴在小穴里不断冲撞。
  她迷迷糊糊睁开眼，抱着在她身上冲刺的男人，两人亲吻起来。
  小逼插着大大的鸡巴，淫水直流。
  “大鸡巴操得你爽不爽？”男人咬着她的唇问道。
  “……”她不说话。
  “说，爽不爽？”男人重重往前一顶，直戳花心。
  女孩抑制不住地叫了起来，
  “啊……，舒服……”
  他揉着娇嫩的奶子，在手里变换形状，又觉得不过瘾，把奶头含在嘴里一阵吸裹。
  “要说爽！”他教她。
  “爽，好爽。”
  周瑾轩也爽得不行，晚上那次他控制不住射了进去，反正明天要叫她吃药，那多操几次好了。
  他好久没有直接射在女人身体里了，这个女人的逼是他操过最舒服的，又浪又会叫，每次插到她的花心，都会“哦哦”的淫叫。
     两条又细又滑的腿缠在男人的腰上，屁股不断往上顶，让阴茎插得更深，下面的小嘴紧紧咬着男人的肉棒不松开。
  时间还早，他还要多操她几次。
  他大起大落，每一下重重顶到她的花心，再彻底拔出，只留硕大的龟头卡在穴口，不给女孩喘息的机会，再一次没根插入。
 
  小晴紧紧抱着男人的腰，呻吟不断：
  “啊……轻点………我受不了了………”
  她脚尖绷直，突然浑身一抖，甬道 。ｑｕｎ 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 紧缩，一股液体喷射而出。

  周瑾轩被女孩的穴口箍得极舒服，又几下深插，顶在她的花心上，突突射了出来。
  心里的火，终于平息了下来。


16.晚上人家还想你再射进来（微H）
  男人惬意地抽着事后烟，手有一下没一下得在女孩的乳上摸着。
  女孩紧紧靠着他怀里，纤细的手指在他胸膛划着圈。
  “今天晚上，你还来非她吗？”她说的是那家酒吧的名字。
  “呵呵。”男人笑了起来，“今天的任务也想找我帮你完成？”
  “不是……”女孩咬着唇不说话，这个男人，长相英俊，出手大方，最关键器大活好，阴茎又粗又长，时间持久，搞得她高潮迭起。
  她当然不是处女，她老家在一个经济比较落后的小镇，高中的时候谈过一个男朋友，一个年级的同学，成绩优异，长得也不错，可就是穷，没钱。
  两人出去约会，看电影都舍不得，去影像店租来DVD的碟子在家里，还美其名曰私人电影院，她就是懵懂无知地被骗去了处女身，现在想来，真是悔不当初啊。
 明明可以卖个高价的。
  她告诉自己，一定要考好大学，离开那穷乡僻壤的地方，第一年高考成绩不理想，她立马选择复读，终于考上这所全国知名的大学。
  选择去酒吧兼职，不是不知道这儿三教九流鱼龙混za，但她本来就是来钓鱼的，或者说钓龙。
  短短一个月，在师傅的指点下，加上自身的聪慧，她早就能一目了然分辨出哪些男人经济条件好有实力，哪些是冒充的土大款，哪些是来猎yan，哪些又是心里有愁绪来排解。
  她也和几个男人上过床，有一个提出要包养她，被她拒绝了。
  她知道自己的优势是让男人念念不忘的身体和A大女学生的身份，那些男人不过是想睡她，却不愿意娶她。
  她给自己立的就是贫困女大学生的人设，何况她本来就很穷，她让那些男人以为她和他们上床并不是贪慕虚荣，她只是很喜欢他们才和他睡的。
 
   她要做的是有钱人的太太，可不是情妇。
    想包养她？没门。
  小晴朝着男人撒娇：“今晚上你还去好不好？人家想你嘛！实在不行的话，下班的时候你来接我呗。”
  她退了一步。
  呵呵，这是食髓知味了？
    想他？
  
   想今天晚上自己再操她一次，还是说想帮她完成业绩后，再操她一次？
  门铃响了起来，男人套上浴袍，打开门，是刚才通过手机APP下的事后避孕药，他接了杯水，递过去，
    “先把药吃了。”
 “我这几天是安全期，不用吃药，再说，晚上人家还想你再射进来，你射得人家好舒服。”
 女孩的脸在男人胸膛蹭了蹭，腰肢扭得蛇一样。
 “把药吃了。”男人不容她拒绝，看着她把药咽了下去，从自己钱包里取出了一沓钱，放到床头柜上，
    “这给你，今晚上我不过去了。”
  这个女孩身体确实很不错，可以说他操过最满意的。
  她缺钱，又是自己学妹，他不介意金钱上给她一点儿，可他厌烦女人的纠缠。
    自从和苏欣分手后，换女人和换衣服也没有两样，操起来特别舒服的，就多睡一次，当然，大多数女人也就操一次后不再和她们联系。
 
  男人把浴袍往沙发上随手一扔，径直走进浴室去洗澡。


17.下面硬得不行（微h三更）
 女孩望着男人的背影，身材高大，精瘦的腰部，没有一丝赘肉。
  昨天晚上她抚摸和感受过它，那么强有力的在自己身上起伏，填满了她小穴的每一处。
 她一直吃着长效避孕药，根本不用担心怀孕的问题，但她不能说出来。
   她刚上大一，当然不能怀孕，其实也不是不可以，这个男人，如果能用孩子套牢他，她咬着唇想也是值得的。
 反正现在大学生也允许结婚，虽然她离法定年龄还差一岁，如果生下孩子，他会和自己结婚吧。 。ｑｕｎ 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 
 昨天在酒吧见到他，衣着整洁，很有品位，有些男人是装有钱，在她身上上下其手却只肯买一杯几百元的便宜酒。
   这个男人不一样，说话算话买了一瓶，第一次她也不敢挑太贵的，选了个中间价位，66666的。
  他轻描淡写从钱夹里拿出卡付款，眉头都没有皱一下。
  还有在她身上爱抚过的温热的双手，白皙修长，骨节分明，一看就是养尊处优地长大。
  他应该就是她想钓的人，而且昨天晚上，男人完美的性爱技巧，超强的持久力，那粗长的阴茎，每一下都很顶到最里头，让她高潮迭起，欲仙欲死，就这一点，她也愿意和他多睡上几次。
 男人穿好衣服从浴室走了出来，白衬衣，深色裤子，侧脸线条流畅，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，隐隐带着冷淡的疏离。
  小晴打量了男人几眼，突然有一种错觉，和她在酒店大床上翻来覆去颠龙倒凤的人，不是眼前这个人。
     她按捺下了还想和他再温存会儿的想法，开始穿上自己的裙子。
  周瑾轩也看着她，走过来在她脸上吻了下，“这裙子很好看。”
  这是什么夸奖?
  不应该是“这裙子你穿起来很好看？”
 
  周瑾轩驾车回到公寓，换了一套衣服，准备去学校打篮球。
  他精力旺盛，入睡困难，睡眠比平常人都少，昨晚摁着那个女孩酣畅淋漓干了好几炮，一夜放纵后，神清气爽。
 几个经济系的男生在小篮球场打球，又有知名的校草，当然少不了围观的女孩子，几个人毫不在意，打完球到中午了，说说笑笑往食堂走去。
  假期A大就只开了三食堂，用餐的学生反而比平时更多，当然，早有人帮他们占好了座位，几个人刚大大咧咧坐下，周瑾轩一眼看见顾小茶，正端着饭盒四处寻找空座。
  顾小茶明显也看到他了，犹豫了一下，仿佛不情不愿地走了过来，轻轻和他打了声招呼：
  “周学长。”
  看周瑾轩低下头不理她，女孩站在那儿，咬着红润的唇，想说什么又不敢说的样子。
 偷偷看了周瑾轩几眼，埋着头往旁边走去。
    
 周围的男生都对花痴周瑾轩的女生见怪不怪。陈亮顶顶他的胳膊说道：
  “这个女的很正点啊！你看那腰身，那屁股，还有胸前那坚挺的奶子，走起路来像两只小兔子一跳一跳的，摸起来手感绝对好，你真没有兴趣？”
  周瑾轩皱眉，不知道为什么，以前和兄弟们开起玩笑来荤素不忌，包括和女生做爱的细节各种姿势他们也能当谈资，但看陈亮对顾小茶品头论足，一股不舒服的情绪涌了上来，
  “别胡说八道，人家才十六岁。”
  “哟哟哟，有情况啊，周哥怎么就知道人家小姑娘才十六岁？难道也是拜倒在你西装裤下的，操过了？哎，可惜啊，现在这个社会，想在大学找个处女，真比登天还难啊。”
  男人一脸的故作惋惜。
  周瑾轩笑笑，顾小茶当然还是处女，那天晚上，小姑娘躺在他的床上，他刚进去了一个头，下面小花瓣就肿了，小姑娘哭着闹着不准他操进去，胸前那对白玉般的乳晃得亮眼，他含在嘴里品尝，果然又绵又软，光是吸吸她的奶子都让他舒爽不已，恨不得死在她身上。
  那天张文约他去酒吧喝酒，经济系新封的女神林雪脱光了躺在他面前，他都强忍住没有睡她，害怕顾小茶一个人在陌生的公寓害怕，下身都快爆炸了还匆匆赶了回去。
  她倒好，留下张纸条跑了，害他气得在公寓打了两天游戏，昨天浑身实在不对劲，控制不住才去酒吧喝了个小酒，和那个小晴打了一炮。
  今天一看见顾小茶，光听到她用脆生生的声音喊“周学长”
  他就浑身燥热，下面硬得不行。
  想操她。


：裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗 〈
18.再减小兔子变小馒头，手感都没了
 陈亮看顾小茶走到餐厅角落找了个空位坐下，心里一动，偏头对着周瑾轩说道：
 
  “周哥，这个小妹妹你认识吧！”
 周瑾轩轻哼一声，“穷人家的孩子，你觉得我会认识?”
 “以前那些女孩子给你打招呼，你也算客气，这小姑娘眼睛圆圆多可爱啊，你对别人冷嘲热讽的，搞得好像她欠你钱不还一样！”
 周瑾轩气闷，这个顾小茶可不就是欠了自己钱吗？
 刚才看见他的时候脸上那不甘不愿是什么表情？
  自己哪点对不住她？
  带她去医院，帮她揉脚，给她点饭，还为了她………
  不行，不能就这么算了！
  他起身朝顾小茶走去，女孩抬起头，看见面前站着的高大男人，正神色不善盯着自己。
  她吓得把勺子扔在一边，“……周学长。”
  捏捏兜，周学长不会是来找自己还钱的吧？
 周瑾轩看到女孩的碗里只有一点青菜和小半份米饭，心里怒火更甚：
 “你就吃这点儿东西？”

 “我、我不饿。”
 周瑾轩端起她的餐盒，重重往桌上一顿：“你才十六岁，学人家减什么肥？”
 现在摸着刚刚好，再减小兔子变小馒头，手感都没了。
 小茶也不知道自己哪里惹到周瑾轩了，她刚才主动走过去朝他打招呼，他明明听见了，却低下头不理她。
 那天是她不对，周学长让她等他回来，她提前走了，她又心虚地想起自己给他打的那张借条，没有写电话号码和专业，他想找她也无从找起。
  他会不会觉得自己是故意赖账?

 “把你手机号码给我！”果然，周学长开口问她。
 “……我没有。”
 
   她哪有钱买手机？
  妈妈连寝室电话都很少给她打。
  周瑾轩盯着她，上上下下仔细打量了好几眼，仿佛在思考她说话的真伪。
 是啊，她不就是穷人家的小姑娘嘛，六百多块钱还要分期还他，没有手机也不奇怪。
 周瑾轩把自己的手机直接扔给她，“用我的。”
 女孩就像接到个烫手山芋一样，慌忙推开，“我不要。”
 “什么不要？那把你手机号码给我。”
 小茶嘟着嘴，“都说了我没有。”

 周瑾轩挨着她坐下，贴着她耳朵轻声问道：
 “那我怎么找你？你是不是故意想赖账？”
  “才不是。”
 小茶最讨厌别人冤枉她，气呼呼地从兜里掏出叠放整齐的两张百元大钞，放到他面前。
 大前天她身上确实没有带钱，刚才想把这两百块钱充饭卡，吃简单点，这一个月应该也能凑合过去。
 结果食堂的财务室没上班，周学长既然问起，刚好可以把钱还给他。
 “对不起，周学长，我先把这200元钱还给你。剩下的你再给我一段时间好不好？我保证会尽快还给你的。”
 林师兄已经答应她，国庆回来找实践部的同学给她介绍兼职，一个月不到她就可以把欠账还清了。
 她才不要来老背着个心事呢，爸爸妈妈经常教育她，穷归穷，不要欠别人的。
 周瑾轩把钱接过来，嘴角不自觉地上扬，
 “200元怎么够？还有手机钱呢？我买：裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗 〈成一万一，算你五千好了。”
 “你说什么？你这个人怎么这样啊？”小茶简直要被他气哭了，她什么时候说要他手机了！


19.去我那儿，有更好的东西给你吃！（微H）二更
   女孩气鼓鼓的小脸，皮肤晶莹剔透，好像水晶包一样。
  周瑾轩慢慢笑了，心里的怒火早烟消云散，一手拿起她的餐盒，一手牵着她，走到了荤菜的窗口。
  “想吃什么？”
  男人的手温热有力，小茶挣扎了几下反而被握得更紧。
 周瑾轩看她不说话，直接要了份糖醋排骨，用自己的饭卡付了钱。
  “多吃点，小小年纪别学人家减什么肥。”
  两人坐在座位上，男人的眼睛肆无忌惮地在少女胸上扫过，这儿发育得真不错，走起路来如小兔子般一鼓一鼓，他想起那粉红的乳晕，还有那小小的乳头，自己不过爱抚了几下，就敏感得在掌心翘然立了起来。
  阴茎一下弹起老高，硬得难受，脑子里只有一个念头，操逼，操她那嫩嫩的小逼。
  又想起那晚的滋味，自己刚刚进了个头就被挤得寸步难行，看来得好好开发开发，上次她哭得厉害自己不忍心放过了她。
   其实女人嘛，一开始干哪有不哭的，等自己操上几次，她食髓知味知道那事的好处，还不得摇着小屁股求自己操？
    就是要把她操哭才过瘾。
    怎么吃个东西怎么这么慢？这排骨有那么好吃？
 还伸出滑滑的小舌头舔嘴角残留的酱汁，一副意犹未尽的模样。
  周瑾轩眼睛微眯，盯着她红润的小嘴，嘴型长得真漂亮啊，如果把自己的肉棒塞进去，射她一嘴，看她咽下去那白稠的精液，滋味一定很好吧！
   都说男人鼻子挺，下面那玩意儿大，他们不知道的是，女人嘴小，小嫩穴也小，会紧紧裹着男人的肉棒，这可是他在众多女人身上总结出来的经验，错不了。
  “你还要吃多久？”他终于忍不住问道，下面都快爆炸了，急需安抚，这个顾小茶还在慢条斯理啃排骨。
  “我才刚开始吃好不好？你别看我，看得我都吃不下了……”
  自己吃东西被别人盯着看，多不好意思啊！
  “吃不下啊……”
  周瑾轩拖长了声音，嘴贴在她耳边低哑说道：“嘴这么小，是吃不下，多吃几次就好了。”
  小茶被他呼出的热气弄得浑身难受，又觉得男人说话莫名其妙，她可不像他那么有钱，入学一个月了，糖醋排骨她一次也没有舍得打过。
  真是太好吃了啊！
  “别吃了。”周瑾轩拉着她起身。
  “干嘛啊！我还没有吃完呢。”
  “去我那里，有更好的东西给你吃。”男人微喘着一把拉起她的手。

 

 
 
 
 


20.三两下剥光了她（微H）
 女孩扭着身子不愿意，低声说道：
  “我不去了，我要回寝室洗衣服，一会儿还要上自习……”
  周学长低喘的声音让她想起两人抱着睡的那天晚上，他压在她身上把两个乳房来回吸裹，又亲又咬，现在还有点疼呢！
  周瑾轩握着她的手腕，脸快速沉了下去，
  “你答应过我什么？说好这几天住我那儿给我做饭，竟然偷偷走掉了，小骗子！”
  女孩羞愧得头都不敢抬。
  周瑾轩把她轻轻揽在自己怀里，两人头挨在一起，是极亲密的姿势，放柔了声音，话里隐约带着一丝委屈，
  “这几天我担心你脚上的伤好没有，又联系不上你，都吃不好睡不着。”
  “谢谢学长，我没事了。”小茶抿着唇呐呐说道，心里愧疚更深，自己悄悄一走了之确实不对。
  “我不信。”男人把女孩细嫩的小手包在自己掌中，手指在光滑的手背轻轻摩挲，
  “一会儿我要亲自看看才放心，你不是很喜欢我书架上的书，去我那里选几本带回去。”
  哄小姑娘嘛，心情好的时候他也会做，他也没有骗她，一会儿是要先看看她脚好了没有，还要解开她的衣服，把她全身扒光每一处都仔仔细细检查一遍。
  小茶咬着下唇，有点犹豫，又泛起一丝感动。
  爸爸常年在工地打小工，妈妈身体不好不时找点零活，他们文化水平不高，表达爱意也就是让她不要担心家里经济，自己好好学习就行。
    从没有人像周学长一样对她：带她看病，给她打饭，把自己手机给她用（当然她不会要了），还挂念着她脚上的伤，明明是自己自作自受，不跑去老教学楼偷看什么事都不会了。
  女孩点头同意了。
  “周学长你先去吃饭吧。”小茶看周瑾轩的同学不住往这边打望，提醒他。
  “吃不下，我得先确认你没事才安心。”
  吃饭？
  吃什么饭？
  他现在只想吃她。
 
  给几个哥们敷衍了两句，男生们挤眉弄眼一副我懂我了解的神情挥手催他快走，周瑾轩微笑着带着小茶回到了自己公寓。
  “进来啊，杵在门边干嘛？”
  周瑾轩把上次的拖鞋递给她，看着女孩晶莹的小脸说道：“要不要洗个澡？我这里很方便。”
  “不，不用了。”小茶换好鞋，局促地走到沙发边坐下，男人握住她白皙凝润的脚，炙热的指腹在脚面游走。
  她一阵心慌意乱，脸红得厉害，脚往里缩了缩，“周学长，看好了吗？我真没事了。”
  周瑾轩挨着她坐了下来，把她搂在怀里，一双桃花眼紧盯着女孩低垂的眉眼，头埋在她颈间嗅了嗅，嗓音低哑问道:
  “你用的什么沐浴露？怎么这么香。”
  沐浴露那么贵她可舍不得买，就超市最普通的香皂啊。
  “真香……”
 
    周瑾轩又嗅了两口，忍不住低头吻住她，裹着她的小舌不断吮吸，手从女孩上衣下摆伸了进去，顺着她的腰线往上推，隔着内衣揉捏起那对鼓鼓的小兔子。
  很快他就不满足，单手解开女：裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗 〈孩的胸罩，握住饱满坚挺的奶子，大拇指不断打着圈逗弄着小小的乳头。
 
  “嗯嗯……”
  舌头与舌头交缠，女孩被吻得透不过气，嘴里发出呜呜的声音，柔嫩的声音传到男人耳里，如最厉害的催情药，男人下面阴茎又硬又涨，胸膛不断起伏。
 把女孩平放在沙发上，三两下剥光了她。



21.你先摸摸它，它难受（微H）二更
  女孩全身赤裸，不着寸缕展现在男人面前。
 剥壳般白皙细腻的肌肤，笔直纤长的腿，盈盈一握的细腰，还有那丰满坚挺的乳，又白又软，好像蜜桃一样，泛着清冽的香味。
下面鼓起的小山丘，花瓣紧紧闭合，一缕缕的春水却缓缓流了出来。
 男人喉结滚动，目光幽深，伸出手轻轻捏着粉红的乳尖，女孩长得太合他心意了。
 她家里怎么把她养得这么娇嫩，这么可口的？
 他交过不少女朋友或者说炮友，也有很多家境非常好，皮肤当然细腻柔滑，不过都是用钱堆出来的。
  牛奶浴、身体乳、美容美体、燕窝花胶……
  可再怎么养也比不过身下的女孩，莹润的肌肤白得发亮，还有那粉嫩的小嘴，泛着光泽，绵软得好像果冻一样。
  他忍不住又低头吻她，吸着她嫩滑的小舌，含糊问道：
  “你一天吃的什么好东西皮肤怎么这么白嫩？”
  小茶想她哪吃什么好东西了？都是普通的家常便饭。
  对了，她爱喝牛奶。
  隔壁的孙叔叔养了两头奶牛，每天骑着车大街小巷叫卖现挤的牛奶，到晚上卖不掉的部分就会送一些给他们，香甜可口，她最爱喝了。
  “可能是牛奶吧，孙叔叔经常送给我家。”
  哎，上大学一个多月，想起那醇厚的奶味，真得好想再喝喝啊，她伸出舌尖舔了舔上唇。
  男人被她无意识的动作撩得鸡巴涨痛，俯身压住了她，手揉着她的奶子微微喘息：
    “我这儿也有牛奶，你喝不喝？”
  隔着裤子用硬灼的下身暗示性地狠狠顶了她一下。

 牛奶是吧？
 他也有，他要把自己的白灼喂给她，那可都是精华，把她上面下面的小嘴都塞得满满的。

 女孩不懂他话里的含义，摇摇头，她以前都是晚上睡觉前才喝呢。
 “那我喝你的，我吸吸奶子。”
  男人气息不匀，把女孩白嫩的乳房送进嘴里，不断吮吸啃咬，舌尖顶着中间的小乳头划着圈，小茶被他吸得浑身酥麻，想推开他伏在自己胸前的脑袋，却浑身无力仿佛欲迎还拒。
  看着身下女孩迷乱的眼神，周瑾轩飞快把自己的裤子褪下，肉棒立刻从内裤中欢腾得弹了出来，
 黑红的棒身又粗又壮，青筋密泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5  布，龟头圆润，正兴奋地吐着粘液。
  小茶“啊”的一声闭上了眼。
  “害羞了？”周瑾轩勾着唇笑道：“又不是没见过，来，和它打个招呼。”

    他把肉棒耀武扬威直直戳着女孩的脸。
  小骚货，都偷看好几次他和其他女人做爱了，现在知道害羞？
  她不知道他的这东西能让女人舒服得欲仙欲死？
     一会儿他要狠狠操她，操得她汁水四溅，再把浓精射进她热热的小逼里面。
  还是个小处女呢，他笑了起来。
  “想不想我操你的逼？我保证这次不痛。”男人低沉的嗓音充满了魅惑。
  “不要。”女孩头摇得像拨浪鼓。
  “真不想？很舒服的，我们试试吧，你先摸摸它，它难受。”
  周瑾轩骑在女孩腰上，把吐着粘液的大龟头顶到了她唇边。


22.竟然被他用龟头磨到了高潮(h)
  肥厚的龟头快要触碰女孩粉嫩的小嘴，顶端的粘液不断兴奋往外涌着。
  小茶不愿意，一偏头嘴唇刚好从肉棒的顶端擦过，男人被刺激地抖了一下，喉结上下滚动，
  “好舒服，宝贝儿你再亲亲它。”
  “我不要。”小茶窘得快哭出来，自己嘴竟然碰到那个东西，好恶心。
  男人喘息着，将热乎乎的阴茎再次对着她嘴唇，“我难受，再亲一下，再亲一下好不好！”
  男人英俊的脸满是情欲，肉棒也涨大了几分。
  小茶偷偷看了眼他难耐的样子，面红耳赤地张开了小嘴，在黑红的棒身上轻轻啄了一口，飞快移开。
  “啊……啊……”男人低喘着，一双多情的桃花眼望着她不断哀求，“好舒服……宝贝儿，你的小嘴好棒，再用小舌头舔舔。”
  “你说就亲一下的。”
  “宝贝，好宝贝……我真得难受，你帮帮我好不好？”
  小茶伸出舌头乖巧舔了一下龟头上的棱边，
  “对，真乖，就这样，再吃吃它。”男人摁着她的后脑勺，挺着胯往女孩湿热的小嘴里冲了冲。
  “好紧……”爽得他头皮酥麻，只想好好操这张小嘴。
  但周瑾轩知道，对这个小处女不能操之过急，别吓着她。
  依依不舍把阴茎从女孩嘴里拔了出来。
  “现在该我伺候你了。”虽然下面硬得要爆炸，想一下子捅进温暖紧致的小穴，狠狠干上几百下缓解缓解，但他知道，女孩的小穴太小，又娇嫩无比，上去刚进去一点点，就肿了。

 他要多给她做做前戏，让她彻底舒服了再给她开苞。
  他伏在女孩身上亲她的耳朵，把她的小耳垂裹在嘴里不断舔舐，灵活的舌尖钻到她耳洞里，模仿着抽插的动作。
  小茶觉得全身无力，小绵羊一般任他摆布，男人的手不停在她的乳房上随心所欲地揉动，花样百出，娇嫩的乳肉在他指缝中溢出。
 
 他一只手抚摸着她的花瓣，感觉水汩汩往外流着，把自己硕大的龟头对着花缝，轻轻往里挤着。
  女孩有点不适就立刻退出来，再慢慢送进去，反反复复，让她的小穴不断适应自己的尺寸。
  来回抽插了几次，女孩身体猛地颤栗了一下，一股春水喷涌出来，竟然被他用龟头磨到了高潮。
 
   两人深深地吻在一起。泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5  



23.宝贝，用这里帮我弄出来（h）
  男人的龟头还嵌在女孩不断收缩的花穴口里，一吮一吮裹得他极舒服，手在女孩光溜溜的身上摸来摸去，吸着她的小舌头啧啧作响。
  这个小傻子，皮肤又滑又细，唇又香又甜，还特别敏感，才用龟头顶弄几下她就颤栗着高潮了。
  周瑾轩注视着身下的女孩，面色潮红，眼神迷离，小嘴微张，还没从高潮余韵中缓过来。
  一会儿把自己大肉棒全捅进去她还不得欲仙欲死？
  她舒服了，现在该自己爽了！
  周瑾轩喘着气握着自己的肉棒就要往甬道里挤，女孩刚高潮过的身子敏感不已，哼哼唧唧扭着不让他得逞。
   肉棒“啵”得一声从花穴滑落出来。
 
 “小骚货，自己舒服就不管我了？”
 周瑾轩不轻不重打了下她白嫩嫩的小屁股，弹性十足，又圆又翘，忍不住又使劲揉捏了几下。
  “你看你流了多少水，屁股都湿呼呼的，上次把我床单搞湿，今天又把沙发弄湿，说，你要怎么赔我？”
  小茶咬着唇羞得不敢说话，刚才真得好舒服啊，周学长用他那又大又圆的东西戳着自己下面，他还好会摸，三两下就让自己全身发软，一道白光从脑海瞬间闪过，身子控制不住地痉挛，春水一股股从花穴涌出。
  男人拉着女孩的手握住自己粗壮的棒身，喘息道：“宝贝儿，你摸摸大不大？它想死你了，让我操进去好不好？”
  “不要。”
  男人微眯着眼，小处女弄起来就是麻烦，可谁让她的身子这么馋人呢！
  第一次龟头才刚进去就被她箍得全身酥麻，瞬间差点交代在里面。
 对付女人的方法他有的是，哪一个最后不是心甘情愿乖乖让他操？
  男人俯身吻了吻女孩红润的小嘴，诱哄道：
  “宝贝儿，我真得好难受，你帮我把它弄出来好不好？弄出来我就不操你。”
 男人的话逗得女孩一阵脸红耳热，心怦怦跳着，爸爸妈妈从来没有这么亲昵地叫过自己。
  在老家，“小茶”是指普通人家的小姑娘。
  爸妈觉得简单好记，就随便给她取了这个名字。
  周学长叫她“宝贝儿”，这么亲呢，他是喜欢自己吗？
  对了，上次学长说过喜欢自己的。
  女孩咬着唇想着，自己也喜欢他啊，周学长长得好看，声音好听，还那么关心自己。
  她也舍不得他难受啊，那就帮帮他吧。
   “那你说话算话。”小茶声音脆生生的。
  柔嫩的小手握住棒身，拇指在吐着粘液的龟头前段轻轻转动，男人舒服得直呵气。
  “啊……啊……”他握住女孩的手，上下不停冲撞，“宝贝儿，再快点……”
  男人低喘的声音传到了女孩耳里，周学长很舒服吗？让自己喜欢的人得到满足，是多么开心的事啊！
  男人的喘息越来越厉害，两眼通红，伸手握住了女孩浑圆的奶子，
   “宝贝儿，用这里帮我弄出来。”
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完/结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

24.乖，把它含进去（H）
  男人额上全是汗珠，喉结滚动，咽了一口口水，直勾勾盯着女孩雪白的胸脯。
  两手捧起白嫩坚挺的的奶子，把它们挤在一起，两颗粉色的小红果早在男人爱抚亲吻下挺立了起来。
  他低头把两个小奶头含进嘴里，猛地吸了好几口，发出啧啧的响声。
  男人技巧极高，灵活的舌头不断缠着乳果旋圈，舌尖顶着奶尖，似乎要钻到最里面去。
  十六岁的女孩哪经得起他这些风月手段，麻麻酥酥软成一团，小穴的水汩汩流出，忍不住轻声求他，
  “嗯……嗯……周学长……别吸了………我难受。”
  男人听着她娇娇柔柔的声音，肉棒又涨大了几分，捏她奶子的手更用力。
  “小骚货，吸奶子爽不爽？这就受不了了？一会儿还有更爽的要不要？这么小的年纪，奶子长这么大，这么骚，是不是一天都想被男人操？”
  “我没有……”女孩眼神潋滟着水光，是委屈又可怜的小模样。
  “越说越发骚。”男人咬着唇，英俊的脸上满是情欲，呼吸粗重起来。
  把自己青筋密布的阴茎顶在乳房上磨动，恶劣地把龟头的粘液涂在乳尖上。
  感到润滑的差不多了，他挺起腰，握着两个奶子，把肉棒埋在乳缝里不停戳弄，磨着女孩滑腻的乳肉。
  黑红的棒身直挺挺翘得老高，好几次冲撞龟头都戳到了女孩红润的小嘴上。
  “乖，把它含进去。”男人胸膛起伏，喘着粗气说道。
  女孩嗯哼着摇头不答应。
  男人微眯着眼，把两个奶子合得更紧，真嫩啊，软的好像能掐出水一样，顶弄的速度越来越快，一股麻意从脊椎涌起。
  “啊………我要射了，想我射你奶子还是嘴里？”
  小茶还没有来得及说话，男人捏着她的下巴把自己肉棒一下塞了进去，闷哼一声，突突射了出来，白稠的精液顺着女孩嘴角汩汩流出。
  小茶无意识咽了几口下去，委屈得哭起来，伸手推压在她身上的男人。
  欲望舒缓后，周瑾轩心情格外好，俯身在她脸上亲了一口，笑道：“别哭了，怪我不小心！”
 哪有什么不小心？
 他当然是故意的，这个小傻子，胸大腰细屁股翘，一身肌肤又白又光滑，还老爱拿圆圆的清澈大眼睛偷偷看自己，一见到这个懵懵懂懂的神情，他下面就硬得发疼，想射她一身，把她彻底弄脏。
  上次射她奶子上，刚刚粉嫩的小嘴也尝了精液的味道，晚上就是下面那紧致销魂的小逼了……
  他要狠狠操她，次次顶在花心最里面，再压着她把浓稠的精液射进去。
  男人微眯着眼，感觉刚发泄完的肉棒又有点抬头的趋势，“我抱你去洗澡。”
  “不要……”
  小茶敏锐地感觉到周学长那个东西又开始硬硬地顶着自己，她慌忙爬起来准备穿衣服。
  男人拉着她的胳膊，使劲往怀里一带，女孩倒在男人赤裸的胸膛上，甚至能感受到他的心跳声！
  “我要回寝室了……”小茶呐呐说道。
  “我还没吃午饭，饿了，去给我做饭。”
  想跑？
  周瑾轩想，他还没有把自己大鸡巴彻底插进小嫩逼呢，怎么可能放她走！
  （我要走剧情走剧情，怎么还在写肉啊）


25.你就这么迫不及待想走？ ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―
 “你想吃什么？”女孩嗓音清脆，嫩得像能滴出水来。
  周瑾轩觉得肉棒涨痛得厉害，现在只想把她吞吃入腹，哪里还想吃其它什么东西？

   抓着女孩摁在怀里一通热吻，手在嫩乳上不断抚摸。
  “唔……”
  小茶气喘吁吁地挣脱掉他的怀抱，手忙脚乱穿好衣服，脸红得快要滴出血来。
    不能和周学长靠这么近了，他总是动不动就亲她摸她。
  “……周学长，你想吃什么？”她小声得又问了一遍。
  前几天周学长让她帮他做几天饭当医药费的补偿，虽然自己是肯定不会占他便宜，要把钱还给他，可今天中午学长是真得没有吃东西呢。
  还帮自己打了份糖醋排骨。
  “随便。”
  周瑾轩胸膛微微起伏，赤身裸体大咧咧躺在沙发上，黑红的棒身翘得老高。
  公寓里什么都没有，他堂堂周家大少爷怎么会自己下厨呢？
  平时要么去学校和同学一块儿在食堂吃饭吹牛，顺便泡妞，要不就点外卖。
  “就煮碗面吧。”
   看顾小茶咬唇含羞带怯地望着他，知道这个小傻瓜心里又在纠结，叹了口气，还是自己替她做决定算了。
  厨房好像什么都没有，他想了想开口道：“你看看缺什么，我下去买。”
  小茶走进厨房，崭新的厨具泛着锃亮的光泽，调料和各种食材都没有。
  周瑾轩穿好衣服，领着小茶到楼下超市买了面条西红柿鸡蛋香葱等，女孩手脚麻利很快端了一碗西红柿鸡蛋面出来。
  “可以吃啦。”她摆好筷子，招呼男人。
  周瑾轩瞥了一眼，西红柿汤色泽红润，鸡蛋嫩黄，绿绿的香葱粒漂在面条上，看着很不错的样子。
  他尝了尝，面条爽滑，不软不硬火候拿捏得正好，汤汁又鲜又美。
  “好吃吗？”女孩有点忐忑地望着他，这还是第一次给心爱的人做饭呢。
  周瑾轩心里突然涌起了一种内疚或者负罪的感觉，他是睡过很多女人，但都是你情我愿互不拖欠。
  这个小姑娘才十六岁，天真浪漫，质朴单纯，却被自己的花言巧语蒙骗，以为自己真喜欢她。
  他吃面的速度慢了起来。
  “不好吃吗？”小茶有点担心地问他。
  “很好吃。”周瑾轩对她笑笑，几下把剩下的面条吃完，汤喝得干干净净。
  小茶把碗拿去清洗，再把厨房细细擦拭了一遍。
  男人依在门边看着她忙碌的身影，半晌开口道：“我送你回去。”
  他不敢按原计划把小茶留在公寓，他知道两人再睡在一起，晚上自己肯定会不管不顾地破了她的处女身。
  这种情窦初开的小处女，沾上了只会有甩不掉的麻烦，他想。
  他只是想睡她，又不是想和她谈对象，何必给自己找无谓的麻烦？
   再说女人哪里找不着？
  多的是自己送上门的，以前那些所谓的校花系花还不是主动给他写情书，勾着他上床。
  这个顾小茶又蠢又笨，还是放了她吧。
  小茶点头，“好啊，周学长你不用送我，我知道回去的路。”
  周瑾轩看着她高兴的样子心里又不舒服起来，冷笑一声，
    “你就这么迫不及待想走？”


26.自己把屁股翘起来，趴好！（微H）
  明明刚才还对她笑，干嘛突然又生气啊！
  周学长什么都好，就是有点喜怒无常！
  女孩咬着唇解释道：“不是，我想回寝室洗衣服，下午还要去上自习。”
  进入A大外语系，小茶明显感觉到 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―了自己口语和其他大城市的同学之间的差距。
  语言这个东西，除了极少部分人超强的天赋，大多只能靠多读多听多说多练，坚持不懈才能进步。
  每天她都早早背着小书包去操场听收音机的英语新闻，跟读跟念，周末也基本泡在图书馆看各种资料，
  接下来几个周末得打工赚钱，把周学长的钱还了之后，她心里就轻松了。
  周瑾轩看她低着头的小怂样，心里的郁气散了大半，
  “一会儿我带你去买两件衣服，再选个新手机。”
  怎么说这白嫩嫩的小身体也被自己占够了便宜，除了没有最后捅破那层膜，小嘴奶子大腿哪个地方没被自己狠狠操过？
 当给她点补偿吧！
  妈的！
  不能想，下身一下又硬起来了，怎么回事儿！
 女孩慌忙摆手拒绝，“我不要。”抓起沙发上自己的小包就要走。
  她虽然家庭条件不好，可也从不眼高手低，不属于自己能力范围的东西，即使是馈赠，她也不要。
  小茶望了望男人紧抿的嘴角，知道他现在很生气，不敢再多说话，低着头快步走了出去。
 周瑾轩望着女孩小兔一样惊慌逃跑的背影，房门在他面前轻轻合上，气得把手机“啪”得一声重重摔在地上。
  他什么时候有兴致主动提出陪女人逛街过？有那个闲功夫还不如直接上床干一炮。
  偏偏这个顾小茶不知好歹，滚吧滚吧，他闭着眼捂着气得发疼的胸口想。
  国庆后的第一周迎来了A大每年的篮球联赛，周瑾轩作为经济学院篮球队队长、队里的绝对主力，吃过晚饭，很多迷妹早早守在了室内篮球馆里等着他的出现。
  他漫不经心走进空无一人的更衣室，第一节比赛他通常都不上场，刚换上球裤，还赤着上身，门被人轻轻推开了。
  一个穿着啦啦队服的高挑女孩走了过来，胸脯鼓鼓，一双长腿又白又直。
 “呵。”
  这不是球赛间隙啦啦队表演时站C位的女生吗？昨天还给他送了水。
  有意思啊，今天竟然跑男更衣室来找他来，看来是摸清了他的时间规律。
  周瑾轩挑眉，“有事？”

  “周学长，”女生走到跟前，仿佛站立不稳地摔在男人赤裸的怀里，嘟着嘴撒娇道，“人家刚才跳舞的时候不小心摔着了，你这里有没有创可贴啊？”
周瑾轩顺势搂着她，勾着唇笑道，”创可贴没有，又粗又大的针筒要不要？”
  “哎呀，你欺负我。”女孩害羞地把头埋在男人怀里，环住他精瘦的细腰。
 女孩饱满的胸部隔着一层薄薄的布料摩擦着男人赤裸的上身，周瑾轩伸手在她白嫩的屁股上揉了两把，手指顺着内裤边缘伸进湿润的花穴里搅了搅，带出满满一手的淫水。

 “骚货，下面这么湿？”他眯着眼把手指伸到女人唇边，“给我舔干净。”
  女孩的舌头从男人的指根滑过，把指尖用小嘴包住，开始吮吸，发出啧啧的声音。
  一只手伸进男人短裤，轻轻抚摸起那粗长的巨物，嘴里抑制不住的呻吟：“学长，我难受，你给我打一针好不好……”
  周瑾轩胸膛起伏，咬着牙骂道，“骚货，转过身，自己把屁股翘起来，趴好！”
    （文案已排雷，不能接受的读者请打叉。）


27.真是骚得没边了（微H）
 妈的！
 这骚货，竟然比赛前跑来更衣室勾引他！
 他当然不是没有在更衣室玩过女人，可这还真是第一次在比赛前玩，想想有点儿刺激。
 
  屁股长得还真不错，白白嫩嫩的两瓣，周瑾轩望着眼前高高撅起的女孩臀部恶劣地想着，她想要自己给她打一针，看他一会不把这个骚货干得脚趴手软，走不动路，最好让其他队友进来都看看她的骚样。
  腰肢纤细，腿也长，练舞蹈的嘛，柔软性是肯定的了，玩起花样来应该很不错。
  他的手从女孩半截的T恤伸进去，握着胸前的两团软肉细细揉捏，听女孩发出难耐的呻吟，掏出自己的大肉棒，在她花缝上摩擦，下面泥泞一片。
  真是骚得没边儿，下面的水都滴在地上了。
  他拉高女孩的一条腿，一手扶着自己的肉棒准备挺枪而入，突兀的电话铃声突然响了起来。
  操，把他吓了一大跳。
  女孩扭着屁股去磨男人的肉棒：“学长，别管了，快进来，我难受。”
  她观察了两天，周学长篮球赛第一节都不上场，今天她装肚子疼，说要下去休息。
  果然只有周学长一个人在更衣室，真是好机会啊。
  那么多女生想睡周学长，听说他们学院今年刚入校的林雪都已经得手了。
  她凭什么？
  连一向追着自己跪舔的富二代王峻也跑去追林雪了，她不甘心被那个贱人给压下去，她哪里比那个女人差？
  身材样貌明明都不输她好吧！
  电话催命般一直响不停，周瑾轩拉起自己裤子，烦躁地走过去划开接听键，是队友陈亮，
  “周哥，你怎么还不来，今年政法学院那帮孙子好像吃了春药，第1节咱们已经落后20多分了，再打下去，丢的可是你的脸啊。”
  操。政法学院竟然这么牛逼。
  “对啊，那个林慕阳不是从美国交换回来了，今天他在场上，兄弟们根本压不住啊，周哥你快来救命！”
  周瑾轩在眼前赤裸的女体和队友的 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―电话中犹豫了一秒。
  “等我！”
  男人的好胜心战胜了欲望，这种女人，什么时候不能操，一会儿打完球，看他不操得她一晚上下不了床。
  周瑾轩快步走到球场，和队员商议了战术，人高马大的向田和刘松重点防范林慕阳，必要时可以战术犯规拖延时间，政法学院其他几个对上他们只能算菜鸟，根本防不住他。
  周瑾轩频频发力，第四节刚开始就追平了比分。
  后面基本成了他的个人秀，林慕阳被向田故意绊倒，爬起来忍痛坚持在场上，跑起来速度大打折扣，经济学院最后反超政法学院十六分。
  场外欢呼声一片，全是女孩子在喊“周学长好棒！”“我爱男神！”
  刚才更衣室差点和周瑾轩擦枪走火的宋甜甜也跳了过来，把手里的水递给他，搂着他的脖子亲了一口。
 周瑾轩不喜欢大庭广众之下和这些女人这么亲密，拉开她的手甩到一边，拧开瓶盖正准备仰头喝，突然瞟到对方阵营里一个熟悉的身影。
  “操！”
  他把手里的矿泉水重重砸在地上，快步走了过去！
  那个顾小茶，竟然站在林慕阳身边，把手里的水递给他，男人接过去朝她温柔笑着
  妈的，见到自己就和兔子一样，时时刻刻都想跑，却对着其他男人有说有笑。
  看他不过去撕了这对奸夫淫妇！
 


28.我梦见你被我操(h)
  他都决定不理她了，这个可恶的女人，还天天晚上跑来纠缠，害他连着做了好几晚的春梦。
  梦里他把肿胀的肉棒终于顺利插到她的小逼里，狠狠捅进去，阴茎被她湿热紧致的肉穴紧紧裹着，一吮一吮小嘴一样吸着，爽的他不行。
  早上起来，内裤上都是湿乎乎的精液，从开荤后，多的是女人主动送上门求他操，那还需要在梦里泻火？
都是这个该死的顾小茶！
  把他撇在一边，害他素了好几天，自己却和其他野男人大庭广众之下勾勾搭搭，眉目传情。
  他眼里都快喷出火，快步走到女孩跟前，直勾勾瞪着她。
  小茶睁着圆圆的大眼睛，怯怯喊了一声：“周学长。”
  他闭了闭眼，妈的，这个小妖精，真受不了她这种眼神，又纯又勾人，让人心痒难耐。
  每次她这么一看自己，心里再大的怒火好像都能消失殆尽，长长呼了口气，拖着女孩的手腕说了声“跟我来。”
  把她连拉带拽带到了情人坡。
  情人坡，顾名思义就是校园情侣谈恋爱的绝好去处。
  最大的特色就是黑，四周密密麻麻的大树，很适合小情侣偷偷摸摸做点啥。
  他把小茶摁在树上，抱着她猛地吻了上去，吸着香滑小舌头啧啧作响。
  好半天两人才气喘吁吁地分开，周瑾轩把头抵着她额上问道:
 “这几天想我没有？”
  女孩乖巧地点点头。
  “哪里想？”
  “心里想。”糯糯的声音回答他。
  他挥手在女孩屁股上打了一掌，又伸进裙子里揉捏起来，不满意：“只是心里想？奶子想了吗？小逼想没想？”
  小茶羞得恨不得把自己的头埋在脚尖儿，周学长老说这种话，害她这几天回寝室做春梦。
  梦里都是学长压着她做爱，正面的，后面的。
  天天早上起来，小内裤都湿透了，只能悄悄脱下洗干净。
  周瑾轩的手从她的屁股滑到穴缝勾了一下，带出一手的水，
  “小骚货，我也想你，我天天晚上做梦都梦见你。”
  “真得？梦见我什么？”女孩语气里满满的欣喜。
  “我梦见你被我操，我把大鸡巴插进你的小逼里，从后边狠狠地一下一下顶进去，每一下都顶在你的花心上，小逼里又湿又热，全是水，我的大鸡巴泡在里面好舒服。”
  周瑾轩喘息着把手伸到女孩身后，解开她的胸罩，把她上衣和胸罩推高，摸着一对坚挺浑圆的奶子，俯身亲了上去。
  “奶子越长越大了，这几天自己摸了吗？”他裹着小奶头含糊不清问道。
  “………摸了。”
  “自己摸舒不舒服？有我吸的爽吗？想不 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5  想被我吸奶子？”
  周瑾轩又狠狠地吸了一口，恨不得把整个奶子都包在嘴里。
  女孩全身酥软倚在树上。
  “想了。”声音娇娇的柔柔的。
  “那为什么不来找我？”
  这几天在公寓，他翻来覆去看了好几遍手机，没有顾小茶的只言片语，她没有手机发信息，用IC卡打个电话总可以吧！
  她根本就没有想过他，亏他还……
 几天没有真枪实弹地操逼了，今天才会在更衣室被那个骚货轻易挑起欲火，要不是那该死的电话，他早抱着女人的屁股，狠狠的先插上几百下。
  本来准备晚上拉着那个女人干一炮，泄泄火，这个该死的顾小茶又出现了。
  他哪还有心思找其他女人？
 周瑾轩喘息着把女孩裙子撩到她腰身上，拉下她的小内裤，让她转身趴在树上。
  “屁股翘起来，翘高点。”他嗓音嘶哑，呼吸越来越急促。
  女孩紧张起来，脆脆的声音仿佛能滴出水，“不要，学校有人。”
  “没人，快点儿，我不插进去，我就蹭蹭，你摸摸它多大！”
  周瑾轩拉着女孩的手握着自己肿大的阴茎。
  “再磨磨唧唧我真操进去了啊！快把屁股翘起来我插插逼缝缓缓。”
  女孩不情不愿地转过身把两瓣白嫩嫩的小屁股对着他，周瑾轩使劲儿揉了两把，拉下自己的短裤，硬的发疼的大鸡巴噌的一下弹出来，重重打在女孩裸露的翘臀上。




29.感受着女孩甬道强烈的收缩（H）
  女孩雪白的双腿紧闭，任男人握着大肉棒挤进湿滑的腿心，龟头在娇嫩的穴口来回磨蹭。
  甬道湿哒哒往外淌着蜜液，她咬着唇难耐得扭着身子。
  男人伸手在她娇嫩的臀上不轻不重打了一巴掌，咬着牙说道：
  “小骚货，还没有开始操你就发骚，逼水流了一地，给我夹紧了。”
  手伸到女孩胸前，大力揉搓着浑圆的奶子，滑腻的乳肉从男人指缝溢出，掌心贴着乳头不断划圈。
 
    男人发出一声喟叹，这小身子养得真好，皮肤细滑让人爱不释手。
  好几天没有操逼了，全身燥得不行，阴茎被女孩腿心的嫩肉夹得舒爽，勾着女孩的舌和自己接吻，大鸡巴打桩似地快速抽插起来，把小屁股撞得啪啪作响。
    “嗯……嗯……轻点……”女孩身子往前倾得更厉害。
    “爽不爽？”
  男人的手伸到她腿间，熟练地玩弄着那凸起的蜜豆，女孩被他娴熟的技巧弄得全身发软，快要支撑不住，眼泪簌簌流了下来，小声哀求他，
  “周学长，不要了，我受不了了……”
  寂静的黑夜里，柔嫩的声音犹如强劲的春药，刺激得男人血脉贲张，胯摆送得更有力。
  “小骚货，这就不行了？还早呢，叫你以后再背着我偷人，我他妈操死你。”
  “啊……啊……啊……啊……”
  奇异的感觉涌上全身，小茶觉得自己整个人好像漂浮在云端，压抑不住呻吟了起来。
 
  周瑾轩被她叫得浑身酥麻，肉棒插着腿缝抽送的更快，一阵阵快感从脊椎涌起，操，还没有正式插进去，都快要被她弄射了。
     他咬着牙强忍着，硕大的龟头猛地破开花瓣，嵌入紧致的穴口，感受着女孩甬道一阵阵强烈收缩，好像无数张小嘴吮吸着，裹得他极舒服。
     “啊………”马眼一张，浓稠的精液突突全射了进去。
 好舒服！
  又紧又会叫，光听她嫩嫩的声音就让人把控 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5  不住，恨不得死在她身上，男人握着女孩细嫩的奶子想。
  要不是顾念着她还是处女，这个地方给她开苞不合适，真想不管不顾插进最深处，顶到她的花心狠操。
  哎，刚才就应该直接把她带回自己公寓，真是头脑发热才会跑到学校的情人坡来。
  委屈自己小兄弟了！
   磨蹭了好一会儿周瑾轩才依依不舍把半软的阴茎拔出，龟头“啵”得一声，仿佛打开瓶塞的红酒，精液混着蜜液汩汩流出。
    男人把脱掉的上衣铺在地面，怀抱着女孩坐了下去。
 
 小茶靠着男人紧实的胸膛，小嘴微微张着，有一下没一下地抽噎。
 
  “好了，不哭了。”发泄过的男人心情极好，吻着女孩娇嫩的脸哄她。
   想起刚才球场的事，开口问道：“你怎么认识那个林慕阳的？”
  “林师兄和我是老乡，上个月同乡会联谊认识的。”女孩哽咽着回答。
  老乡？
  什么老乡？
  周瑾轩轻哼一声，他是男人还不了解那些男人的心理？
    所谓同乡会不过是打着名义勾妹，还不是为了操下面这张小嘴，自己又不是没干过这事！
  想起顾小茶还傻乎乎跑给那个男人送水，心里的醋火油然而生，
  “你和他很熟？也不怕被人骗，还送水，怎么都不见你给我送？”
  “林师兄给我介绍了兼职，我想谢谢他，他说不用，让我今天来看他打篮球，给他加加油就可以了。”
      操！
     那个林慕阳看着人模狗样的，竟然也用这些拙劣的借口哄骗小学妹！
  他这是看上顾小茶了？
  ps：最近太忙，只能不断更，预告一下，男主和小茶第一次真正ooxx前，男主会先睡一个别的妹子！对，就是个渣男！
 
 
 
 
 
 
 


30.这个小傻子和其他被他操过的女人，还是有点不一样啊
 想到这个可能，周瑾轩心里很不舒服，自己的东西被人觊觎了，甚至想从他手里抢走。
  那个林慕阳，就凭他？
  男人的手伸进女孩T恤里，揉着少女挺翘的乳房，捏了捏她的小奶头，说道：
  “他篮球打的有我好？看他干什么？以后不准去。”
  小茶点点头，本来她本也没有想要去的，前几天林师兄给她介绍了兼职――去科技展派发广告单，半天150元。
  短短几天下来，她就领了600元工资，相当于一个半月的生活费，昨天她想请林师兄吃饭，感谢他的帮助。
  林师兄只是笑着说：
   “别请我吃饭了，明天下午我们院里有篮球赛，你来给队员们送点水就行。”
  他又加了一句，“就最普通的矿泉水，不用太多，买个5.6瓶就可以了。”
  要说心里没有一点感动是不可能的，小茶知道林师兄是在照顾她，不舍得让她乱花钱。
  这几天做兼职拉下不少功课，在教室又做完一套习题后去了学校超市，买了8瓶两元的水匆匆赶到篮球场，一眼就看见周瑾轩在场上。
  周学长真的好帅啊，球员中最显眼的一个：敏捷的身影，利落地过人、争抢篮板、投球入筐……
  球场边女孩子的欢呼声一浪高过一浪，全是喊着他的名字。
  小茶心虚地往边上退了退，上次从公寓离开，周学长很不高兴，要是让他发现自己今天还跑来给林师兄送水，会不会当场发作啊？
  她捏捏自己的钱包，舒了口气。
   今天终于可以把欠他的钱还掉了，无债一身轻，以后在学校再遇见周学长也不用躲躲闪闪的了。
  比赛结束，林慕阳虽然输了，面上倒也不 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5  显，从一堆女孩子面前轻易地看到了小茶，朝她招手。
  她对着林师兄笑了一下，眼神却不由自主地朝周瑾轩那边看去，一个身材高挑穿拉拉队服的漂亮女孩，搂着周学长的脖子亲了一口。
  周学长接过她的水，女孩靠他很近，两人很是亲密的样子。
  小茶不知道心里是什么感觉，迅速收回自己的眼神，把手里的矿泉水递给了林师兄。
  周学长突然生气地过来抓住她的手，让她跟他走，把她带到了情人坡……
  他是吃醋了吗？
  女孩心里有一点欣喜，又有点小得意，刚刚周学长说，自己再敢背着他偷人就……
  哎，周学长脾气虽然不好，可看到他那么好看的一张脸，怎么也叫人生不起气来。
  周瑾轩在小茶脸上亲了一下，又抱着她吻了一会儿，拍拍她的小屁股，
   “走，陪我去吃饭，我有东西给你。”
  几点啦？她还准备一会儿回寝室再写套卷子呢。
 “到底走不走？是不是非得我真操你一顿才老实！”周瑾轩看她扭捏的神情，不耐烦起来。
 
 小茶嘟着嘴嗔了他一眼，周学长总这样，那么英俊的一张脸，嘴里老爱说这种不干不净的话。
  周瑾轩领着女孩去更衣室拿了自己的东西，带她到学校后门的烧烤店。
  “想吃什么自己点。”
  小茶看着菜单，馋得不行，才十六岁的小姑娘，哪有不贪嘴的？她早就想吃烧烤了。
  可自己一个月就四百元生活费，还得留点钱买文具，爸妈不知道A市生活水平多高，他们也没有太大能力。
    她也很懂事，连最爱喝的牛奶都舍不得买。
 “我想吃鸡腿。”这个肉多。
  “还有呢？”
  小茶摇摇头，“够了，我就吃一个鸡腿就行了。”
  周瑾轩捏了捏她的脸，“小傻子，别想着给我省钱，钱我有的是。”
  周瑾轩又点了烤鱼与其它一堆吃的。
  不大会儿店主就把他们的菜送了上来，周瑾轩喝着啤酒，问她：“来一口吗？”
  小茶头摇得和拨浪鼓一样，她不喝酒，也不会喝，要是爸爸妈妈知道她上学偷偷喝酒，肯定得打死她。
  其实自己和周学长做了那么多亲密的事，更过分吧！
  想到这她的脸红了起来。
  周瑾轩把她搂在怀里，在她耳边轻声问道：“想什么呢？一脸春心荡漾。”
  “没想什么。”
 
  小茶羞得不行，低头慢慢吃着菜。
  呵呵，周瑾轩不揭穿她，这个小傻子，刚才一双圆圆的大眼睛含情脉脉看着自己，又面红耳赤地低下头，不是想着那事才怪。
  一会儿自己要不要把她带回公寓呢？今天带回去，肯定会破了她的身，狠狠操一晚上。
 刚才才进去了个头，就爽得不行，要自己的大肉棒全进去……
 想到这儿，下面硬得不行，现在就想办了她！
  可不知道为什么，又有点不忍心下手，这个小傻子和其他那些被他操过的女人，还是有点不一样啊！Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉
  周瑾轩难得纠结了起来。


31.你别理他们（二更）
   小茶根本没有察觉到男人此刻纠结的心思，还在和手里的鸡翅作斗争，红润的嘴唇一张一合，雪白的小糯米牙慢条斯理地咀嚼着。
  一副心满意足的样子，看她吃东西都是种享受呢！

   周瑾轩拿起自己的手机，笑眯眯地对着女孩闪了一张。
  “你干嘛呀！”
  发现被偷拍，小茶不愿意了。
  自己还啃着鸡翅，样子肯定丑死了，哪个女孩子不想在心爱的男人面前展示最美的一面？
  周学长他可真是的！
  周瑾轩满意地看着照片里的女孩，
  水汪汪的大眼睛，小巧的鼻，粉嫩的嘴唇嘟起，满满的不情愿！
  真是越看越可爱！
  对了，东西还没给小傻子呢！
  周瑾轩把挎包里的新手机拿出来，那天在公寓，顾小茶迫不及待要走，他一气之下把手机摔了，难得修，下午直接去商场买了最新款的水果机。
   想了想叫店员拿了两个，又用自己的身份证办了张新的手机卡。
  妈的，那一刻自己都有点鄙视自己，她要走走好了，又巴巴得给她买手机算怎么回事？
  算了算了，穷人家的小姑娘，就当自己发善心做好事，扶贫了。
  “不准说不要。”男人把手机盒放在桌上，都能预测小傻子的台词了。
  “我不要”
  “不用了”
  ………
  别的女人这么讲他只会觉得矫情得要命，呵，爱要不要，不要拉倒！
  可小傻子不一样，柔嫩的嗓音再配上那双含羞带怯水汪汪的大眼睛，干净又清纯，对着她好像怎么也发不起脾气来了。
  小茶还来不及说什么，几个男生走了过来。
  “哟，周哥！刚一打完球就不见人了，原来跑来这里和小妹妹吃烧烤呢！”
  是篮球队的队友。
  “哎，周哥，这就是你不对了，上次在食堂我就见过这小妹妹，你还说不认识，转头就拉着人家跑了，今天又在一起吃烧烤，这什么情况啊！”
 
  王铮一脸坏笑撞了下陈亮的胳膊，“你懂什么？周哥不认识，他小兄弟认识就行了呗。”
  心里实名柠檬啊，周哥小兄弟认识的美女怎么那么多，还都是上杆子主动往怀里扑的。
 
  “对呀，你这么一说，那我更得好好看看是哪个小妹妹这么大的魅力了！”
  两人一唱一和起来。
  小茶脸红了，窘得不行。
  周瑾轩瞥了几个哥们一眼，安慰女孩：“吃你的，别理他们。”
  偏头对几个男生说道：“行了行了，一边儿去，吃啥喝啥随便点，今天我买单。”
 他知道这些男生开起玩笑来荤素不忌，什么都能说出口，顾小茶年纪小脸皮薄，而且她和其他女生不一样，从心里周瑾轩不愿意她被人随便调侃。
 
  “那不行，周哥。”陈亮已经自来熟地坐在了顾小茶旁边，，笑着问道，“小妹妹是哪个学院的啊？”
  “外语学院。”怯怯的声音回答道。
  “哦，学外语的啊。怪不得说话这么好听，你别紧张，我们和周哥都是好朋友。”
  “对啊，周哥。”另外几个男生已经大咧咧地坐了下来，“一起吃吧，热闹点。”
  陈亮继续逗她：Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉
    “小妹妹，周哥可是个好男人啊！你知道他为什么不住寝室吗？他呀，啥都好，就是晚上睡觉爱打呼，为了我们哥几个才自己搬出去的，他现在是不是也打呼吵得你睡不好啊？”
  小茶茫然地摇了摇头，自己是和周学长睡过一晚，好像没有听他打呼噜啊！
  几个男生哄堂大笑，他们还以为这个女孩子周瑾轩没有上手呢，才有闲情逸致陪她吃东西，看来也睡过了。
  小茶回过神来，知道被他们套路了，脸刷得一下红了，低着头恨不得钻到桌底下去。
   
  周瑾轩瞪了几个哥们一眼，抱着她的肩膀，低声说道：“他们就人来疯，爱开玩笑，你别理他们。”


32.今天晚上摸得你爽不爽？（微H，骚话技能）
 “老陈，你说这个妹子周哥是玩玩还是真上心了？他和那些妞来往从来不超过三天的，这个可见他带了好几次了！”
  “切，周哥有真心？我告诉你，今天我看政法学院那边林慕阳上场了，我就跑去更衣室准备喊周哥，你猜什么事？我yuan  yuan  看见宋甜甜进去了……”
  陈亮发出一阵淫笑。
  “操，周哥直接在里面把她干了？”
  “我贴着门听见周哥叫她舔………哈哈哈哈。”
  “哎，人长得帅就是不一样，好羡慕周哥干过那么多美女，让我干一个也心满意足了。”
  陆小波想起今天宋甜甜那鼓鼓的奶子，丰满的屁股，还有刚才和周哥坐在一起的那个妹子，真他妈嫩得快要滴出水来了，人比人气死人啊！
  陈亮放完水，瞥了眼同伴短小的阴茎，哼笑道：
  “你以为周哥光脸长得帅？他那杆枪，比你这两根都长，又够粗，那玩意操进去，哪个女人能受得住？周哥烦恼的是怎么踹了她们……”
  烧烤店厕所修得简易，男女洗手间只用半扇薄木板挡起来，根本不隔音。
  两人声音渐行渐yuan，小茶在女卫生间呆了好一会儿，才走了出去。
  周瑾轩看她闷闷不乐，以为是先前几个队友开她玩笑她不开心，买完单牵着她的手朝外走去。
  “晚上去我那儿？”他把女孩搂在怀里，对着她耳朵呵气，“一会儿我看看下面肿没肿！”
  肿了也不怕，他那里有药膏，涂在自己肉棒上，大针筒插进去包管一针见效药到病除。
  今晚上一定要把自己的大鸡巴操进那嫩嫩的小逼里！
 小茶突然回过神来，甩开他的手低声说道：
  “周学长，今天谢谢你请我吃饭，时间太晚了我先回寝室了。”
  周瑾轩望着女孩兔子一样匆匆跑掉的身影，恨恨骂道“小白眼狼，勾起我的火自己跑了！”
  小茶回寝室后心里还乱糟糟的，强迫自己静下心来做了两套试卷，快到熄灯的点了，洗漱后躺在床上。
  哎呀，钱还没有还给周学长！
  他还塞给了自己一部新手机，明天一起还给他吧。
  吃烧烤时，那几个男生开完玩笑就识趣地坐到另一桌去了，周瑾轩教了她手机的一些常用功能，微信QQ早帮她下载好，注册了账号把两人添加为好友。
  她把手机放在枕头下，突然感到一声振动，打开一看，是周瑾轩发来一张图片，
  他的手握着下面那根东西，龟头对着屏幕，正耀武扬威地高高翘着。
  小茶又羞又恼，打了两个字，
  【下流！】
  觉得不妥，又删掉，周瑾轩信息很快过来，
  【想跟我说啥宝贝儿？我好想你。】
   自己都没有发信息过去，周学长怎么知道自己在看？
  小茶吓了一大跳。
  【想摸你的奶子，想插你的小逼。】
  哎呀，周学长发的什么啊？小茶心虚地看了一下室友。

  【今天晚上摸得你爽不爽？你小逼好紧，咬着我的龟头好舒服。】
  【我睡觉了。】
  她脸红心跳地关掉手机。
  不能再聊了，周学长一会儿要是发更过分的东西，今晚自己别想睡了。
  第二天上午小茶是满课，第四节放学已经十一点五十了，早上打开手机，果然满屏都是周学长的骚话，最后告诉她。
  【明天中午十二点，来湖滨餐厅二楼陪我吃午餐。】
  她摸了摸包里的手机和钱，想Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉着一会儿一定要还给周学长。
  刚走出教室，一个身材高挑的女孩叫住了她：“你就是顾小茶？”
  小茶点点头，认出来是昨天在球场上搂着周学长亲的那个女生。




33.女人真他妈不能惯！
 宋甜甜也正上下打量着她，比自己矮了快半头，除了皮肤白一点，眼睛大一点，哪有什么优点？
  周学长怎么会看上这个女人，连林雪都比不过，更别说自己了。
  昨天回寝室，躺在床上翻来覆去睡不着，周学长技巧好好，光用一根手指就插得自己下面水流个不停，要是他那根又粗又大的东西操进来，不知道有多爽？
  龟头那么大，磨得自己的小穴好舒服啊，都怪那个该死的电话，不然就能和学长做爱了。
  明明周学长挂完电话还拍拍自己的屁股，说一会儿打完比赛带她去开房，要狠狠操她一晚上。
  转眼竟然拉着面前这个女人跑了，叫她脸往哪儿搁？
  “你是大一的？”
  小茶点点头。
  “呵呵，我都不知道，现在的女生这么不自爱，刚进大学就跑去抢人家的男朋友。”
  男朋友？
  小茶心一沉，又想起昨天那两个男生的对话。
 “我贴着门听见周哥叫她舔……”
 “好羡慕周哥干过那么多美女……”
 
  宋甜甜看她不说话，脸上得意地笑，
    “你不知道周学长现在和我在一起吗？他很喜欢我的身体，昨天把我叫到男更衣室，压着我做了一场呢！周学长体力真好，下面那个东西又粗又长，顶得我好舒服。”
  她伸出舌尖舔了舔上唇，似乎还在回味，眼神突然凛冽起来，瞪着小茶狠狠说道：
  “我警告你，不要去学人家当小三，下次再让我发现你勾引周学长，我就闹到你们院里去，让大家都知道你是个抢人男朋友的小婊子。”
  “我没有。”小茶委屈得眼泪都快流出来，快步跑开了。
  她低着头步子迈得极快，刚走出教学楼就撞到一个男人怀里。
  “林师兄。”
  林慕阳看了女孩一眼，眼角红红的好像小兔子，皱眉问道：“谁欺负你了？”
 小茶死死咬着嘴唇不说话。
  林慕阳往后看了一眼，远远望见宋甜甜和几个女生在一起，心里了然，温声道：
  “你和经济学院的周瑾轩在谈恋爱吗？”
  “没有！”小茶摇了摇头，他们没有谈恋爱，周学长每次见她，总是想做那事，他也就把自己当个炮友吧。
  刚才那个女孩子说周学长是她男朋友，昨天在更衣室他们做了，这已经是自己知道的第三个女生了。
  以前就亲眼见过他和另外两个女孩子做爱，自己，也不过是他的一个猎物吧，还是最蠢最傻的那个。
  林慕阳仿佛松了一口气，抽出一张纸巾递给她，踌躇着组织了下话语：
  “你刚进校不了解，周瑾轩.......在学校的名声并不好，你是我老乡，年纪又小，以后尽量远离他，知不知道？”
  小茶“嗯”了一声点点头，周学长和自己确实不是一路人，一会儿就去把钱还给他，以后再不和他有来往了。
  周瑾轩早早到了湖滨餐厅，选了个靠窗的位置坐下。
    这边主要供应各种小炒，环境不错，当然价格也不便宜，一般的学生很少来。
   他拿起菜单点了糖醋排骨、可乐鸡翅一堆肉菜，想起小傻子昨天晚上开心啃着鸡腿的小模样，脸上就止不住的笑，别的女孩子怕胖都只吃青菜，她倒好，喜欢吃肉。
  想吃就吃吧，小傻子还小，还在发育呢！
    他回味起女孩的身体，腰细臀翘，两个白嫩嫩奶子浑圆坚挺，雪白的腿又滑又直，要是圈在自己腰上……
  妈的，不能想，小兄弟又抬头致敬了。
  嗯，它也闹着要吃肉，好几天没有进过女孩的小逼了，馋得不行。
    明天自己要去Z市参加亲戚的婚礼，今天下午就把小傻子带回公寓，把她脱光，好好品尝品尝。
  小茶慢慢走到周瑾轩面前，脸色已经平静了下来。
  周瑾轩伸手拉她，让她和自己坐Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉在一起，指着桌上的菜问道：
  “看看，我点的菜喜不喜欢？”
  女孩不着痕迹地挣脱掉男人的手，站起来，嘴角强扯出个笑，把钱和手机递给他，

  “周学长，这是上次您帮我垫付的医药费，一共700元，谢谢您昨天请我吃烧烤，我还有事先回去了，今天不和您吃饭了。”
  周瑾轩敏锐地察觉到女孩的疏离，脸上的笑容慢慢凝固了，心里一股怒火油然而生，
  “你他妈什么意思？说清楚。”
  小茶看他不接，把钱和手机轻轻放到桌面上，“手机还给您，我先走了。”
  周瑾轩一把拉住她，“顾小茶，你给我站住。”
  心里越想越气，这是要和他划清界限？
  从小到大，还没有哪个女人敢这样对他。
  点点头，把桌面的钱一把抓起来，“行，还给我是吧？”

  哗啦两下撕得稀烂，朝女孩抛去。
  小茶的眼泪一下掉了下来，抽噎道：“你怎么这样啊？”
  干嘛把钱撕了啊？他知不知道赚钱多辛苦？
  “我的钱我爱怎样怎样，关你什么事儿，想走是吧？有多远滚多远。”
  看着女孩哭着跑开的背影，周瑾轩闭了闭眼，捂着被她气疼的胸口。
  这个女人真是不知好歹，自己巴心巴肠对她，她倒好，摆出一副楚河汉界老死不相往来的模样，真是气死他了。
  不要他的钱和东西是吧？
  拿起桌上的手机就准备摔在地上，突然瞥见屏幕的壁纸，是昨天帮她拍的照片，女孩嘟着嘴一脸不情愿，圆圆的眼睛瞪着他，妈的，怎么就这么可爱！
  这照片还是昨天他手把手教她设置的背景！
  周瑾轩深深吸了一口气，把手机揣进了自己兜里。
  女人真他妈不能惯。
  下一章上肉，但素不是男女主的！时刻提醒大家看文案避雷！


34.几天没碰女人，爽得他直抽气！（H）
   这个顾小茶真是不知好歹！
   自己对她还不够好吗？Ｑun 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
 
 带她看病，请她吃饭，巴巴送手机，还体恤她是处女都没有舍得在外面给她开苞！
  她倒好！
  从公寓里跑了两次了，每次兔子一样，自己会吃了她吗？
 哪次不是刚进去个头，她娇气地哭，自己下面快爆炸了，也忍了下来？
 再来几次，妈的，小兄弟都会闹意见罢工了！

   对其他女人哪有这么耐心？
    和那些女人上床，从来都是提枪就干，怎么爽怎么来，才不管她们的感受。
  当然，他器大活好，没有一次不把她们操得汁水四溅爽得飞起，那些女人只会跪在他脚下，求着他操。
  只有这个该死的顾小茶，当着他的面和林慕阳眉来眼去勾勾搭搭，那个男人有自己一半好？
    还把钱和手机都还给他，真他妈是个――傻子！
 
      周瑾轩喝着闷酒，心里烦闷，不想理KTV几个哥们！
  晚上飞机刚到Z市，以前几个兄弟就开车来接他，说好久不见，今天给他准备了好节目！
  什么好节目？
  不就是玩女人吗？
  可他妈都找的什么货色？
  一个个年纪不大浓妆艳抹他完全没有兴趣好吧！
  “我先回去了！”
  无聊，还不如回酒店睡觉。
   “别急啊，”康子看他要走，偏头催着自己女伴，
    “你那个同学还有多久到？”
 “刚发信息说到楼下了。”
    康子揽着周瑾轩的肩一脸淫笑，“别慌，这个按你口味找的，你肯定满意。”
 
    正说着话，门被推开，一个长头发大眼睛的女孩走了进来，嘴里忙不迭地道歉，“对不起路上堵车，我来晚了！”
  康子把她推到周瑾轩面前坐下，嘴角一勾，“来晚了就得罚啊，先陪我们轩哥喝两杯。”
  女孩迅速抬眼看了看英俊的男人，脸红得不行，嗫嚅道：“我不会喝酒。喝水行不行？”
  周瑾轩眯着眼睛打量起“节目”，有点意思啊！
  胸不算太大，B还是有的，屁股鼓鼓，弹性不错，后入起来肯定舒服  ，一会儿可以试试。
  尤其长着双水灵灵的大眼睛，都把他看硬了。
  妈的，所以说还是兄弟了解他，知道他喜欢这种清纯挂。
   “你叫什么名字？”
  他把低着头一脸羞涩女孩抱在怀里问道。
   “江楚楚。”
  “楚楚，好名字啊，难怪你长得这么美丽动人！”周瑾轩对着她耳边呵气，“大几了？”
  “大二。”女孩快速抬头看了他一眼，又飞快低下头去。
 
  周瑾轩下身硬得难受，好几天没有操女人了，憋得不行，不想再废话，“
  “我喝得有点多，人不舒服，你送我回去好不好？”
  手若有似无地在女孩屁股上揉了一把。
  江楚楚咬着唇，点点头，任男人拉着自己的手去了酒店。
  刚一进门，就被抵在墙上，男人勾着她的舌头吻了起来，手探进内裤，熟练地揉着她的阴蒂。
    “湿了。”
  他把湿漉漉的手指笑着伸给她看，“自己尝尝”
  女孩伸出舌尖舔了舔，又快速缩了回去。
  男人眼神发暗，将她上衣解开，胸罩扔到一边，女孩奶子虽然不大，浑圆坚挺充满弹性，摸着很舒服。
  他张嘴含住一颗乳头轻啜起来。又Ｑun 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑ吸又咬，手指在女孩下身不断抽送，很快被他搅得一塌糊涂。
  周瑾轩三两下把她扒得精光  ，抱着她滚到了床上。
  撸了撸黑红的肉棒，送到女孩嘴边，“先给我舔舔。”
  女孩乖巧地跪了下来，抓着他的阴茎含到嘴里，
     “呵……”口活不错，好几天没有碰女人，爽得他直抽气。
  “躺下。”男人把肉棒从女孩嘴里抽出，嗓音低哑命令道。
 
  雪白的胴体不停颤抖，女孩紧闭着眼，不敢看他，两条腿不自主得张开，花缝的春水咕咕往外流着。
  周瑾轩从容脱下自己的衣服，大龟头顶着阴道口，却故意不进去，只在门口徘徊。
  女孩被他磨得受不住，自己朝上挺着屁股，轻声说道：“进来呀。”
  男人勾唇笑了，“进哪儿来？”
  “快进来呀，操我。”
  妈的，刚才还那么清纯，现在求着男人操。
  看他不干死这个骚货。
 
    大龟头对着绽开的花瓣冲了进去。

  “嗯……”

  “好紧！”
  两人都舒服地发出了一声呻吟。甬道紧紧包裹着他的阴茎，他一下插到底，里边热烘烘的好舒服，抓着两个奶子大力抽送起来。
  好几天没有操女人了，燥得不行，这一刻只想发泄，大大的阴茎埋在小穴里飞快地进进出出，女孩扭着屁股不断往上迎，让肉棒每一下结结实实顶得更深。
   被插得极舒服，下面的水哗得一下流了出来，女孩嘴里抑制不住的“嗯嗯嗯”呻吟，不熟悉的声音让周瑾轩有点出神。
  注意到他心不在焉，女孩有意收缩了阴道，被紧紧咬着肉棒，他才回过神来，把两条纤细的腿挂在肩上，重重地征伐。
   “骚货，咬的这么紧！
   “操死你！操死你！”
  女孩又开始浪叫，口水顺着唇角滑落，周瑾俯身堵住她的嘴不让她出声，下面抽插得更快，硕大的龟头，退到花穴口，再狠狠地全根进入，顶到花心上面，仿佛无数张小嘴巴吸裹着肉棒，爽得他头皮发麻。
    
 女孩的呻吟，男人的喘息，啪啪啪啪的撞击声，咕噜的水声，酒店里满室春光。
（H还没有写完，还有一章）




35.这一晚基本没睡，摁着她干了好几次（H）
  爽，真爽，浑身都爽！
 这个女人水真他妈多，逼又紧，还会夹，看着一脸清纯的模样，床上这么骚浪。
 主动摇着屁股去迎合男人。
  周瑾轩将江楚楚抱紧，用力挺了下腰狠狠顶在她花心深处，全根尽入，大开大合抽插起来。小穴里面又紧又热，将鸡巴夹得舒爽不已。
 “嗯……”
江楚楚一个激灵，嘴被身上的男人紧紧堵着，说不出话，全身一阵颤抖，甬道不断收缩。
周瑾轩知道她到高潮了，捧着她的屁股疯狂抽插，享受着小穴紧紧的吮咬。
 他越动越快，每一下都重重顶在花心深处，突然拔出来，把她翻过身，龟头在她穴口上磨着。就着进去的那一部分浅浅抽插起来，
 女孩难耐得高高翘起屁股，低下腰身，Ｑun 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑ桃子一般的线条让男人双眼通红。对着小穴从后面插进来，用力地直通到底，重新抽动起来，花穴泥泞一片。
 江楚楚受不住地“啊………啊……”大声浪叫起来。
 男人捂着她的嘴不让她出声，下面动得飞快，将她压在床上一阵猛插，每次从花心撤退，又突然狠狠地撞进来，大起大落，龟头雨点般密密麻麻顶在她的花心上。
 快感从身体深处蔓延到四肢百骸，脊椎升起一股麻意，周瑾轩喘息着把自己从江楚楚体内拔出来，撸了几下，几天没做，存量不少，浓稠的精液喷洒在女孩脊背和屁股上。
 这一晚基本没睡，摁着她干了好几次。
 江楚楚在床上不说话的样子，他觉得像极了顾小茶，情欲勃发，只想压着她一顿狂插猛干。

 心里的火却怎么也下不去，舒服是真舒服，空虚也是真空虚。
 什么时候自己沦落到这样了？
 玩女人都需要找替身了！
 他想，一定是因为还没睡过顾小茶，把她睡了之后，再狠狠甩了她，让她哭都没地方哭去。  
 他要她跪在自己面前，和其他女人一样求着自己，跪舔自己的阴茎。
   心里的火越燃越旺，对，一定是这样，今天回去，不管不顾也要上了她。
 云雨后，那个江楚楚搂着他的腰，要加他的微信，说放假来A市找他。
  他冷冷拒绝了，你情我愿打个炮而已，要每一个他睡过的女人都这么纠缠自己，十个分身也不够他应付的。
 参加完那个表叔家哥哥的婚礼，周瑾轩订了最早的一班航班回了A市。
  周六的校园比平时安静了不少，已经是下午六点了，男人心绪烦乱，怎么去找顾小茶呢？
  小傻子把手机还给了他，自己又忘了问她寝室电话，他知道她住哪栋宿舍楼，可站那儿等女孩子，这么丢人的事他这辈子都没有干过！
  周瑾轩冷着脸，站在宿舍楼下承受着来来往往女孩的注视打量，想着要不要贿赂下楼下看门的宿管大妈，问问外语系的顾小茶在哪个寝室。
  老天爷估计听见了他的呼声，不大会儿就看见拎着洗漱篮的女孩走了过来。
  应该刚去学校澡堂洗过澡，湿漉漉头发披在肩后，穿一条浅粉色连衣裙，正一脸满足得用吸管喝着手里的牛奶。
  妈的，他这两天这么难受，小傻子凭什么这么惬意？
  她不是穷吗没钱吗？还去做兼职打工，自己撕了她给的700元钱心疼得和什么似的！

 现在跑去学校浴室洗澡？五块钱不叫钱了？
 自己公寓明明有免费的浴室不知道用！
  还有钱买牛奶？
  喜欢喝是吧？
    早知道就该狠狠插进去，把精液射到她小逼深处，让她喝个够！
  他要去把她手里的牛奶扔了，叫她老惹自己生气，肺都要气炸了！
  周瑾轩快步走上前去，一把将小茶抱在怀里，头埋在女孩脖颈处蹭了蹭，只听自己委屈的声音说道：“这两天我好想你。”


36.他是来兴师问罪的，不是给他们答疑解惑传授干女人心得的！
小茶怔住了。
周学长是在向自己表白吗？
 他说想她，还当着这么多人的面抱住自己。
 以前他们更羞羞的事也做过，可都没有现在抱着自己委屈巴巴的样子更让她心动。
 小茶静静注视着面前的男人！
 周学长真得长得好帅啊！
 眼睛里仿佛有一汪深潭，看一眼就会让人止不住地沉溺，还有那高挺的鼻梁……
 她情不自禁伸出手摸了上去，男人反握住她的手，将女孩纤细的指尖含入自己嘴里轻轻吮咬。
 “嗯……”仿佛触电一般，女孩忍不住轻吟出声。
 倏得一下缩回手，耳尖羞得通红，这是公共场合，自己怎么能发出这种声音。
 “我好想你。”男人望着她，手指在她红润的唇上轻轻摩挲，又重复了一遍刚才的话语。
 小茶低下头，心怦怦跳个不停，心里涌起隐约的快乐，像七彩的肥皂泡一样，徐徐升起，轻飘飘的，快要飞上了天。
 周学长是真喜欢自己吧，才会来宿舍楼下等她！
  他以前也说过喜欢自己的，自己也喜欢他啊！
 男人捏了捏女孩白嫩的小脸，
 “我今天去Z市参加婚礼，为了Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 。早点回来见你，午饭都没吃，现在陪我去吃饭。”
 “我不去了，喝这个就行了。”小茶把手里的牛奶举给他看。
  太久没喝牛奶了，馋得不行，今天刚好看见超市打折，就买了两盒，一盒当晚餐，把饭钱节约出来。
 刚快走到宿舍楼下，实在忍不住打开喝了一口，就看见周学长了！
 周瑾轩一把把盒子抢过来，就着女孩喝过的吸管一口气将牛奶喝完，眉头紧皱，训道：
 “牛奶能当饭吃？上次我跟你说了，小小年纪学人家减什么肥？”
 太瘦了好看？
 小傻子现在多好，奶子浑圆坚挺，屁股鼓鼓翘翘，腰肢细细，妈的，每个地方都长得那么和自己心意！
 想着下面又硬了！
 对男人而言，美貌还真是一剂灵丹妙药，或者说强效春药！
 好像第一眼见到小傻子，她就很吸引自己。
 一见钟情？
 当然不是，美女他见的多了，应该是还没有睡过，才会一直心心念念吧！
 等自己睡了她，再把她甩了，看她哭哭啼啼缠着自己不放的样子，心里会不会有点舍不得？

 还不都是她自找的，明明对她这么好，巴心巴肠为她做那么多事，这个小傻子竟然闹着和自己划清界限，当他找不到女人吗？

 算了算了，她还没有吃晚饭，先不和她计较了。
 周瑾轩拉起女孩的手往外走，“我们还去吃烧烤，前天你不是说那个鸡腿好吃？”
 晚上还有更好吃地喂她，鸡腿好吃，自己的大肉肠是不是更好吃？
 小茶突然想起那天烧烤店洗手间里听到那两个男生说的话，
 “我听见周哥叫她舔……”
 还有昨天教室门外那个女孩子告诉她，“周学长现在和我在一起，他很喜欢我的身体，昨天把我叫到男更衣室，压着我做了一场呢……”
 “周哥哪有什么真心……”
 自己真是傻啊，她望着两人紧密交握的手想到，周学长要真喜欢自己，怎么会和那个女孩子做那种事？
 小茶一把推开他，“我说了我不去。”
 蹭蹭往楼上跑去。
 “顾小茶！”周瑾轩肺都要气炸了，女人真是阴晴不定，刚还好好的，突然说变脸就变脸。
 提起烧烤怎么反应这么大？
 难道是前天陈亮开她玩笑，她恼羞成怒？
 对，想起来了，刚领她吃烧烤的时候还好好的，就是陈亮那几个人来了后才开始不高兴的！
 妈的，这几个孙子，嘴上没把，也不看看人，自己都警告过他们了别他妈瞎开玩笑！
 不找这几个孙子出出气都对不起自己小兄弟！
 周瑾轩来到男生宿舍，猛地一脚踹开门，几个男生正凑在电脑前看A片，吓了一大跳。
 王铮抚着胸口说道：“周哥，你来了也不好好敲门，小弟弟都被你吓萎了。”
 陆小波兴奋地指着屏幕上男女交媾的画面招呼他过去，“周哥快来看，这个妞正点，这奶子，这屁股，和那个宋甜甜有得一比。”
 陈亮酸了他一句：“还是留着你自己看吧，周哥想操宋甜甜，分分钟的事。”
 他一脸淫笑凑过来顶了顶周瑾轩的肩，“周哥，那个宋甜甜操起来怎么样，骚不骚，带不带劲？”
 
 “谁是宋甜甜？”
 周瑾轩还真不知道他们到底在说谁！
 “我的亲哥，你别装了，那天我去更衣室找你，听见你让她舔了，我可不是故意打扰你啊，那不是急着让你上场嘛，只好跑出去给你打电话，你要真没上手，她能在场上抱着你又亲又啃的？”Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 。
 哦，那个女人啊！
 “没兴趣，没操过。”
  妈的，给他们说这些干嘛？
   他是来兴师问罪的，不是来给他们答疑解惑传授干女人心得的。
 “都怪你几个孙子，那天在烧烤店胡说八道什么？”
 陈亮和陆小波心照不宣地看了眼对方，妈的，不会那么巧，在男厕所撒尿放水的话刚好让那个顾小茶听见了？
 “我们也没说什么啊！”本来就是事实嘛。
 “我他妈给你们说了，她脸皮薄，你还给她下套，问我睡觉打不打呼！妈的，现在好了，一见我就和兔子见了鹰一样，撒腿就跑。”
 “哦哦哦，这个啊”
 陈亮暗中松了口气，“女人嘛，多哄哄不就行了，周哥你行的。”
 操，这么简单的道理还要他来教？
 现在不是联系不上嘛！
 都是这几个王八羔子惹的祸，让他们给自己收拾去。
 “你现在马上给我查顾小茶的寝室电话！”
 他对陈亮说道。


37.以后再敢不理我，我他妈操死你
  小茶坐在桌前，摸摸自己肚子，好饿啊！
  本来想留着当晚餐的牛奶，被周学长一口就喝光了，还“啪”的一声把盒子扔在路边，他可真是的。
  现在要不要去食堂吃饭呢？
   小茶咬着笔头苦恼中，寝室里除了自己空无一人，陈一一和王梓淇都回家去了，秦晴平时就很少呆在寝室，有时候还不回来睡觉，周末更是看不见她人影。
  真得有点饿，下去周学长会不会还在那里？
  她心里有点儿委屈，周学长都说了喜欢自己，却还和那个女孩子做那种事。
    他真喜欢自己吗？
  胡思乱想中，桌上的电话突然叮叮响了起来，吓了她一大跳。
  “喂。”她接起来。
  “顾小茶你现在马上给我下来。”是周学长打来的！
    小茶的心突突跳了起来，周学长怎么会知道自己寝室电话，她没有告诉过他啊。
  “不要。”
  话筒里传来男人咬牙切齿的声音，“你到底下不下来？五分钟内看不见你我就上去找你了。”
  啪的一下电话被挂断，小茶握着话筒听见里面传来的嘟嘟声闷闷地想，周学长这是要干嘛啊？
  他那个人一向好霸道，说到就要做到，哎，下去吧，说清楚也好。
  周瑾轩望着穿着白T恤牛仔背心裙的女孩子朝自己慢慢走来，心里的火越燃越旺。
  刚才陈亮找了个外语系的学妹打听顾小茶寝室电话，也是巧了，两人就是一个班的同学，还住在她隔壁寝室。
  不仅把小茶寝室电话告诉了陈亮，还顺带送了他个昨天教室门外的惊天大八卦。
  “宋学姐真是周学长女朋友吗？她说周学长那个好厉害啊，还有还有，我们班顾小茶又是怎么回事啊？看着老老实实的样子……”
    女孩聒噪地八卦。
 电话开的免提，陈亮瞥了眼周瑾轩越来越难看的脸色，匆匆说了两句挂断了电话。
   妈的，那个该死的宋甜甜！
 竟然说是自己女朋友！他都多久没有交过女朋友了！
 炮友是不少，可这个女人自己根本都没有操过，连炮友都算不上，她哪来的脸说是自己女朋友？
 简直气死他了！
 难怪顾小茶昨天来餐厅找他时眼角还有点红，他当时以为她上了整整一上午的课累了，没有多想，还心疼她让她多吃点补补，原来真正的原因在这儿啊！
  她是傻子吗？
   被人欺负也不知道找他！
 他抓着小茶的手，胸膛还气得不断起伏，
 “这几天为什么躲着我？”
 妈的，有什么事不当面找他问清楚，自己一个人生闷气，还弄的他这两天也跟着心烦意乱，只想找人撒火。
 女孩低下头不说话，偶尔偷看他一眼，小兔子般怯怯的圆眼睛想说什么又快速收了回去。
    一副可怜巴巴的受气包模样！Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 。
  周瑾轩突然觉得心情好点了，把女孩搂进自己怀里，轻声说道：“我没有和那个宋甜甜做过。”
 周瑾轩想自己没有撒谎，他都没有把肉棒插进去，确实不算做过。
 “我不知道她来找了你，我跟她什么关系都没有，以后也不可能有，我带你去找她问清楚。”
 妈的，最讨厌背后这种胡说八道搬弄是非的女人了，以后她屁股撅得再高，求着他操他都不会多看一眼。
 “真的？”
 女孩欣喜地抬起头望着他，眼里满是闪闪的星光。
 周瑾轩勾起嘴角，捏了捏她细嫩的小脸：“以后有什么事直接来问我，不准自己再胡思乱想，听到没有！不然……”
 手慢慢滑到了女孩腰间，顺着曲线在挺翘的屁股上揉了两把，手感真好，小傻子怎么这么会长？
   还那么可爱，她全身上下每个地方自己都摸过，都用嘴亲过，乖巧的时候真乖巧，气人的时候也真气人。
 周瑾轩心动不已，搂着她的腰低头吻了上去。
  小茶“呜呜”推着他，周学长真是疯了，这可是学校宿舍楼下，他这样不管不顾地亲自己别人看到了会怎么想？
  “以后再敢不理我，我他妈操死你。”好一会儿男人才意犹未尽地离开她的唇，用发胀的下身顶了顶她。
  “这两天你都快把我气死了，现在要么陪我去食堂吃饭，要么去公寓给我做饭，自己选。”


38.彻底打上自己的印记，看她还想不想别的男人！（二更）
  周瑾轩当然想现在就把女孩带去公寓，先吃她做的饭，再狠狠操她一顿，可自己刚遭遇了场信任危机，算了，还是再缓缓吧。
 都怪那个该死的宋甜甜，下次再敢跑来骚扰自己，肯定让她有多yuan滚多yuan。
 男人拉着女孩的手径直往食堂走去，走到二楼，刚好遇到林慕阳和几个同学结伴出来。
 林慕阳微笑着朝小茶点点头，眼睛貌似不经意往两人十指交握的手扫了扫。
 小茶有点不自在，脸一下红了，呐呐喊了声“林师兄。”
 真是丢死人了，昨天林师兄才问她，是不是和周瑾轩在谈恋爱，自己当时斩钉截铁地说没有！
 才刚过一天，就被他撞见自己和周学长手拉手的样子，这也太打脸了！
 下意识想把手收回去，却被男人握得更紧，她抬起头，身边的男人正横眉怒视着她。
  
  周瑾轩心里的怒火腾腾往上冒！
   妈的！
  他的女人，竟然对着别的男人脸红，还是那个最讨厌的林慕阳，明明刚刚一路上乖乖巧巧让自己领着走，见到那个男人，立马想把手缩回去，她什么意思？
  他们的关系就那么见不得人？
  那个林慕阳有自己一半帅？篮球打得有他好？真是哪一点都比不上自己！

 对了，小傻子那天在篮球场还给他送水，她都从来没有给自己做过，这种不守妇道的行径在古代是会被浸猪笼的！
 周瑾轩冷着一张脸说道，“你还去不去吃饭？不吃就回公寓陪我睡觉。”
 小茶气得倒抽了口冷气，周学长怎么这个样子？当着别人的面说这些隐私的话题！
 还好林师兄和她打过招呼后就和同学下楼了。
 她咬着唇不高兴，周瑾轩把她往怀里一搂，面色阴沉望着她，“你看上那个林慕阳了？”
 
 “我哪有？”小茶才不想他冤枉自己。
 “那你脸红什么？我不在的这两天你有没有和他接触？”
   妈的，刚才在自己眼皮子底下，那奸夫就敢公然和自己的女人眉来眼去，他不在的时候还不知道是个什么样子！（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）
 他又看了一脸女孩，小傻子太单纯，傻里傻气又蠢又笨，被那个男人骗了都不知道怎么回事！

 “不吃饭了，先跟我回公寓。”他不放心，得检查下他的东西有没有被人碰过。
 
 小茶咬着唇，她才不要再去周学长那儿，每次他都拉着自己做那些事，可他现在，好像很生气的样子，两道好看的眉毛都拧在了一起。
   “我肚子饿了！”
    她低声说道，牛奶才喝了一口，就被周学长抢走了，现在闻着餐厅里着饭菜的香味，更觉得饥肠辘辘了。
 周瑾轩瞥了眼女孩，小东西正睁着一双圆圆的大眼睛可怜兮兮望着自己。
 他闭了闭眼，长长呼了口气，算了，小傻子还在长身体，先喂她吃饱再说，饿瘦了，自己以后抱着也没有手感。
 都气了两天，也不急在这一时了，小傻子也不是那么笨啊，知道找自己撒娇！
  这就对了！
 她得知道谁才是她的男人！
   自己对她那么好，领她看病，带她吃饭，送最新款的手机，她吃他的、用他的、睡她不是天经地义的事吗！
   今晚上一定要好好找补回来！
 小嘴奶子白嫩嫩的屁股都狠狠操个遍，最后再把精液射进她小逼里，彻底打上自己的印记，看她还想不想别的男人！
    明天开车，初H


39.摁着她的细腰，狠狠抽送了起来（H）
 A大湖滨餐厅荣获全国高校最浪漫餐厅绝不是浪得虚名。  
 高脚玻璃杯，暗红餐巾，印花墙纸，仿古吊灯无一不透着低调的奢华，当然，菜品价格也是对得起这个装修的。
 作为A大校领导招待宾客首选之地，一般师生很少来，多是一些家境不错的学生常来光顾。
 周瑾轩点好菜，又在美女服务员的推荐下要了份酒酿桂花小圆子――“桂花是今年刚下来的，只有这个季节才有，女孩子都喜欢。”
  那就试试吧。
 小傻子不知道是真喜欢还是饿了，问过他吃不吃后一连给自己盛了两碗，喝完还意犹未尽地伸出小舌头舔舔上唇。
 怎么吃什么都那么香？有那么好吃？
 周瑾轩拿起她碗里的勺子往自己嘴里送了口，摇了摇头、又甜又腻！
 目光转到女孩玫瑰花瓣似的唇上逡巡，喉结滚了滚，嗯，他是男人，不喜欢吃甜食，只喜欢吃肉！
 
 心念一动，把女孩拉到自己怀里，端着杯中的红酒送到她嘴边，“来，喝一口。”
 “我不喝酒。”
 小茶头摇得拨浪鼓一般，爸爸不去工地干活的时候总喜欢就着盘花生米喝两杯，喝醉了就在屋里大声唱歌，每次妈妈都骂他酒鬼，她才不要喝酒呢！
 “你都十六岁了，喝一点没事的。”
 见女孩不愿意，他又低声威胁道：
 “是不是要我用嘴喂你？”
 小茶嘟着嘴，不甘不愿就着男人的手抿了抿，又酸又涩鼻子都皱起来了，一点都不好喝。
 男人笑了笑，捏捏她的小脸又灌了她一大口。
 “真乖，先吃饭吧。”
 头怎么有点晕啊？
 女孩蹙起眉，她今天第一次喝酒，不知道红酒后劲大，白玉的小脸泛起了醉人的红晕，头晕晕乎乎只想睡觉。
 周瑾轩半搂半抱把她带到了自己公寓，一进门，就把她抵在墙上开始扒她的衣服，
 “你干嘛啊？”周学长不是说带她来找解酒药吗？
 嫩嫩的声音听得男人更情欲勃发，一双手在她身上不停抚摸。
 “我不干嘛。” 
 我干你。
 “宝贝儿，你好甜。”
   男人亲亲她的小嘴，头埋在女孩脖颈和胸口舔舐着，一只手抓着白嫩的奶子不停揉搓，感受着小奶头俏生生在掌心绽放。
 “想不想我吸奶子？”
 不等女孩回答，男人把浑圆的乳（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）房含进嘴里，灵活的舌绕着乳头不断画圈。
 “嗯……”
 女孩被吻得全身酥软，难耐地扭着身子，快要站立不住。
 男人目光幽深，三两下脱光两人的衣服，赤条条打横抱起她倒在卧室的床上。
  小傻子长得真好！
 如玉般的肌肤，丰满坚挺的胸乳，腰肢纤细，两条腿又细又直，每一样都那么和他心意，今晚一定要好好享受。
 小逼也好看，花瓣紧紧闭合着，稀稀疏疏几根细柔的阴毛覆在上面，还是个小处女呢！
 很快就不是了！
  周瑾轩勾唇深意一笑，撸了撸自己翘得老高的阴茎，从在餐厅就涨得发痛，叫嚣着要吃肉。

  马上给她开苞！
  男人直起身，把女孩两条纤细的腿拉开，将自己布满青筋的肉棒顶在了花穴口，硕大的龟头不断吐着粘液，跃跃欲试兴奋不已。
 龟头上下摩挲着花缝，引得蜜液汩汩流出，男人俯身吻住女孩，温柔地吮着她娇嫩的唇瓣。
 小茶心怦怦跳起来，脑子懵懵得一片空白  ，
   “呜呜……”
   
  想张嘴呼吸，却被男人趁虚而入，湿滑的舌头挤进去裹着她的小舌交缠，女孩全身无力，无助地攀着男人的肩。

  差不多了，周瑾轩扶着肿胀多时的肉棒，破开花穴，把自己往前一送，龟头刺了进去。
  刚进了个头，就被穴口绞得寸步难行，夹得他又爽又疼，一股麻意瞬间从脊椎涌起，差点就交代出来。

 “宝贝儿放松点。”
  咬这么紧，想要他的命啊！
 他拍拍女孩的屁股，手指熟捻地揉弄起凸起的花核，龟头浅浅抽插着。
 “嗯……呃……”
  女孩像困在沙滩的鱼，呼吸急促，花穴有规律地收缩，一股蜜液流出，竟然高潮了。
 
 男人眼睛通红，小骚货这么敏感，他都还没有操进去呢，一会儿我让你爽个够！
    趁着女孩闭眼享受着高潮的余韵，把肉棒往嫩穴里又顶了顶，花径湿湿热热地包裹着他。
    再往前感到了那层阻碍，是女孩的处女膜。
  男人眯起了眼睛，再次低头吻住她，把腰狠狠一挺，猛地插了进去。
 “好痛……”
  突然的入侵让女孩疼得哭了出来，眼泪汪汪使劲推着身上男人的胸膛，叫他出去。
 甬道因为异物地侵入，不断绞动推拒，想把入侵者挤出去。
 “好痛，你快出去……”她嘤嘤哭了起来，身体像活生生被撕裂开。
 周瑾轩也不好受，这小处女的穴紧致得让他发狂，里面又湿又热，裹得他寸步难行，额头的热汗一颗颗滴落下来。
 他埋头舔着女孩白嫩的奶子安抚她， 
 “乖，放松点，一会儿就不痛了。”
 呵呵，哭什么？
 女人嘛，都会痛这么一次，才会记住谁是她的男人。
   周瑾轩很有技巧，女孩喊痛就立刻停住不动，等她缓过劲再继续缓缓往里挤入，轻轻抽插，反反复复，让她逐渐适应自己的尺寸。
 身下的的春水一股股流了出来，女孩抑制不住的“嗯……嗯……”呻吟了起来，男人感觉肉棒越插越顺利。（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）
    拉着她的腿环在自己腰间，一只手揉着细嫩的乳，一只手抱着小屁股，不再压抑自己的欲望，开始猛烈地操弄了起来。

    啪啪啪啪……
 “小骚货，”男人爽得不行，喘着粗气，“才第一次干你，你看你下面的小嘴把我咬得多紧。”
 女孩眼神迷离，不让他这么说自己，伸手去捂他的嘴。
 男人掐着她白嫩嫩的小屁股，用力一顶，结结实实把自己入进去，顶在花心上，摁着她的细腰狠狠鞭挞了起来，
 “嗯……”一阵阵快意从心间涌起，脚趾头都舒服得蜷了起来。
 “爽不爽……”男人嗓音嘶哑，一下重过一下抽送着，咬着她的唇问道。
 看女孩紧闭着眼不说话，周瑾轩亲着她的小嘴，满意地笑了，想了这么久的小处女逼，今天终于干了进去。
（天啊，h了2000字，还没有H完，初H不好写，下一章继续）


40.周瑾轩不是没有操过处女（H）
 真他妈太舒服了！
 周瑾轩不是没有操过处女，可这么紧致的小逼还是第一次遇到，一进去里面层层叠叠包裹着他，花心好像长了无数张小嘴争先恐后吮着他的肉棒，爽得他头皮发麻。

 女孩紧致的甬道被男人严严实实一下下顶弄着，最初的疼痛逐渐消散，快感一波波像洪水蔓延开来，蜜液流得一塌糊涂。
 “宝贝，我操的你舒不舒服？”男人下身动作不停，咬着她的小嘴问道。
  上下两张嘴都被他紧紧占有，女孩娇俏的脸泛着红晕，呼吸急促起来。

 “说，舒不舒服？不说话我就不操了！”
 男人把肉棒从女孩体内轻轻撤了出来，“啵”的一声，只留大龟头嵌在花穴口摩挲逗弄，
 “不要，我难受……”女孩难耐地扭着身子，搂着他脖子一脸委屈，眼泪都快流出来了。
 这个小妖精！周瑾轩心里暗骂。
 又纯又骚，还这么会缠人！
 偏偏自己就吃她这套。
 “就你娇气。”男人咬着牙，肉棒全根没入，猝不及防狠狠顶了她一下。
 “嗯……呃……”空虚被填满，女孩情不自禁叫出声来。

 “小骚货，刚被我开苞就学会叫床了，再叫几声我听听！”
 小茶羞得不行，挥拳打他胸膛，男人哈哈大笑，抓着她纤细的手指放到自己嘴里，用牙齿轻轻吸舔着。
 硕大的龟头横冲直撞，啪啪啪撞击着嫩肉，龟头棱刮蹭着阴道壁重重顶在花心上，有技巧地细细旋磨。
  被他磨得又酥又麻，一道电流划过全身，女孩小腹颤抖，热流喷涌而出，淋在冲锋陷阵的大龟头上。
 男人被浇得极舒爽，把她两条腿挂在自己胳膊上，大鸡巴激烈律动，每一下都重重戳在花心上。
  这个小处女，干起来真舒服，现在完完全全都是他的了。
  她不是想跑吗？在自己眼皮子底下还和野男人眉来眼去，他要射到她身体里，弄脏她，彻底打上自己的印记。
   周瑾轩裹着她的舌头亲吻着，干了好一会儿，一股麻意从脊椎涌上头顶，喘息越来越重，“宝贝儿，我要射了，射到你小逼里好不好？”
 他动得越来越快，闷哼一声，白灼的精液全部喷射在了女孩阴道里。
 好爽！
 内射真他妈太舒服了！
  从来没有像今天这样强烈的高潮，那种酣畅淋漓的感觉，灭顶的快感从腰间蔓延到四肢百骸，恨不得死在她身上。
 早知道干她这么舒服，第一天就应该把这个小骚货开苞，让她还敢气自己。
  小茶被男人滚烫的精液激得一哆嗦，身下的快感一阵强过一阵，花径收缩得更厉害，掐着男人肩膀的手不断颤抖。
  好半天两人才平静下来。
 “你大姨妈是什么时候？”男人的阴茎还插在女孩身体里，享受着她的吸裹，舍不得拔出。
 小茶咬着唇，周学长为什么要问自己这么隐私的问题？
 “前天刚走。”圆圆的大眼睛含羞带怯望了男人一眼。
 那今天还是安全期？
 不让她吃药了，她还小，那药吃了对身体不好，一会儿自己还可以再干她几次。
 周瑾轩笑着把小茶搂在怀里，吻着她的嘴，手在女孩光滑的背部与屁股上不停抚摸。
   皮肤真好，又细又滑！
 “你出去……”体内的巨物又硬了起来，女孩不愿意地嘟囔着。
 “宝贝儿，我再操一次。”男人粗喘着翻身压住了她。
  “不要了，我痛……”小茶推着他的胸膛，高潮过去，现在下面又酸又胀。
 男人顶了顶，到底顾及着她是第一次，依依不舍把自己抽了出来，掰开女孩的腿，小小花穴又红又肿，刚被肉棒堵着的精液汩汩从花缝流了出来，混着少女破瓜的血丝。
 周瑾轩眉头紧皱，小傻子这也太嫩了，他才干了一次，怎么就这个样子了？
 今晚看来不能做了！―  「管`理Q`329-0636-492」


41.看他明天不干的她喊爸爸（H）400收第一更
  周瑾轩拉开抽屉，取出药膏挤在手指上，娇气包，才干一次就肿了，这都是第二次给她上药了，小嫩逼！
 清凉的膏药细细敷在红肿的花瓣上，缓解了火辣辣的疼痛，女孩躺在床上，吸了口气，舒服地吟叫了一声。
 今天被周学长灌了两杯酒，本来就觉得头晕四肢乏力，刚又第一次经历了性事，现在被男人温柔地伺候着，好舒服啊！
 
  打了个小呵欠，闭上眼准备睡觉。
  男人望着汩汩往外流着白灼精液的小花穴想，自己刚才还真射进去不少呢！
 手指刺进湿漉漉的穴口，浅浅抠挖起来，已经闭合的小孔立刻咬住男人的手指，像贪婪的小嘴吮着不放。
  “你干嘛啊？”女孩微微睁开眼，难耐地扭着身子。
 “小骚货，不把我的东西弄出来怎么给你上药？”
 自己累死累活，她倒只知道享受，还这不满意那不满意！
  男人俯身压着女孩亲吻，手在浑圆的奶子上不停揉搓，嗯，比第一次摸她的时候大点了，都是自己的功劳。
  乳晕颜色还是那么好看，粉粉嫩嫩的，他张口把小小的乳头含在嘴里舔舐看。
 下面的肉棒一直耀武扬威高高翘着，受不了了，现在就想插进这小嫩逼里狠狠干一场。
 周瑾轩咬着小茶的耳垂，手摸着白嫩嫩的小屁股，在她耳边喘着粗气问道：
 “小逼里面疼不疼！”
 疼啊！女孩委屈地点点头。
 周学长那个好大，还那么用力，都能清清楚楚感到那上面的青筋与龟头棱刮蹭着破开自己了！
 男人直起身来，胸膛不断起伏，挤了一大团药膏抹在自己阴茎上，
 “宝贝儿，腿分开点，我给你上药。”摁着女孩的腿，大肉棒碾平层层叠叠的阻碍直通到底，结结实实把自己送到最里头。
 好爽！
  男人舒服地发出一声喟叹。
 真是太舒服了，药膏的润滑，不断渗着的蜜液，大鸡巴被花径紧紧包裹着，湿湿热热泡在里面。
   女孩挣扎起来，“你出去，好疼！”
 周瑾轩目光幽深，按住她乱踢的腿，狠狠顶了两下。
 疼？
 做他的女人能不疼吗？
 他操一会儿就爽了！
 “你欺负人。”女孩推他不动，眼泪委屈地都快掉出来了，自己下面还疼着呢，周学长又进来了。
 “怎么欺负你了？”男人勾唇深意一笑，“我在给你上药呢，手指可没有这么长，够不到里面。”
 小骚货，疼还咬我那么紧！
   男人挥手狠狠打了她小屁股一下，突然的刺激激得女孩下意识猛得收缩着阴道。
  操，这么会夹，差点射在里面！
 “娇气包，只是疼吗？爽不爽！小逼夹的我这么紧！我就说你是个小骚货。”男人额头沁出了密密麻麻的热汗。
 小茶不愿意他这么叫自己，嘟着嘴反驳道：“我不是！”
 “不是，那怎么一天掰着小屁股勾引我？还抢我的酒喝，还非闹着跟我到家！”
   女孩被他颠倒是非的话语气得不行，眼泪颗颗从眼角滴落。
 又哭了？
   周瑾轩吻着她眼角的泪珠，小骚货，长这么骚，全身上下都骚，没一处不勾得自己心痒难耐，偏偏又是个娇气包，一双圆圆的大眼睛一望着自己，最后总是对她不断妥协。

  妈的，还哭？吃定自己了是不是？
   他有点生自己的气，什么时候忍过？以前想操逼都是掰开腿狠插，怎么舒服怎么来！
 今天想着她第一次，都没有试过后入。
 他最喜欢后入，一手揉着奶子，一手掐着细腰，啪啪啪把大鸡巴送到女人身体最深处，干得她们吱哇乱叫。
   可小傻子还是第一次，下面又被自己干肿了，算了，今晚上还是放过她，明天等她好了，要狠狠干她一天，叫她老勾引自己！
 男人咬着牙把阴茎从紧致的花径中慢慢拔出来，龟头退到穴口时，不甘心又狠狠送进去，顶在花心上研磨。―  「管`理Q`329-0636-492」
 看他明天不干得她喊爸爸！
  ps：晚上还有一更




42.上次射到她小嘴也很舒服的 （二更，日点击上一万mark下）
 “我要穿衣服……”小茶哭着爬起来。
 周学长说给自己上药，她那么相信他，都快睡着了，他又骑上来欺负自己，还那么用力。
 她不想要在这里住了，她要回寝室。
 “好了宝贝，别哭了，都怪你太诱人了我才把持不住的。”

 周瑾轩把她揽腰抱在怀里，一口口啄着女孩眼角的泪。
 女人就是麻烦，她说疼自己不是都拔出来了吗？下面胀得简直快要爆炸了，她还一个劲地哭。
 “我要回去……”小茶哽咽道。
 男人脸色一下沉了下去，“回哪儿去？不准走。”
 “你骗人，明明说带我来拿醒酒药的，还有刚才……”
 说给她上药，有那么上药的吗？
 周瑾轩捏捏她的小脸蛋，笑了，“小傻子，谁让你那么笨，我说什么你就信？”
 小茶嘟着嘴满脸不乐意，她才不傻，读书早还跳了一级，比同班同学小了两岁，每次考试成绩都名列前三，大家都夸她聪明呢！
 女孩又长又翘的睫毛微微颤动，看得男人心动不已，捧着她的小脸，轻声问道：
 “如果我骗你，你愿意被我骗吗？”
 周学长的眼睛泛着温柔的光，那么深情地望着自己，小茶觉得快要溺死在这湖水般的眼眸里。
 愿意吗？
 她应该是愿意的，她那么喜欢他啊。
  “我想穿衣服……”小茶低下头呐呐道，不能再光着身子和周学长躺在一起了，他的手老在自己身上摸来摸去。
 “你躺着，我去拿。”
 小祖宗，欠她的，只要不再闹着要回去，哄哄她也不是不可以。
  周瑾轩光着身子走到客厅，捡起地上散落的衣服，目光落在女孩淡粉色内裤上，中间印着一团水渍，湿漉漉的。
  勾唇一笑，真是个小骚货！
 还说要走，内裤怎么这么湿？刚在餐厅就想被自己干吧！
 他拿起来嗅嗅，少女的清新与甜香直扑鼻间，握在自己阴茎上擦了擦。
 “呵……”要是她的小逼逼这样套着自己就好了。
 不给她了，明天带她买新的。
 打开衣柜取了件T恤坐到床边给她套上，“我想穿自己的衣服……”小茶低声说道。
 她想穿内衣裤啊！
 “都脏了，我扔洗衣机里了，洗好了自动烘干，今晚上穿我的，又不是没穿过。”
 上次和自己睡，不也穿的这件？
 不过很快被自己扒光了就是了。
 本来打算抱她去浴室洗个澡，周瑾轩想了想自己定力不大够，到时候肯定会忍不住压着她在洗手台前来一发的，小娇气包又要哭。
 她今天还是第一次呢！
  算了算了。
 拧了毛巾给她轻轻擦着身子，怕她下面疼还俯身吹了吹，妈的，都快成保姆了，自己什么时候伺候过女人？
  “睡觉！”
 把毛巾随意扔在一边，周瑾轩关上灯搂着女孩躺下，手从体恤下摆伸进去握着女孩一对白嫩嫩的小兔子揉搓，心里憋屈得不行，抱着女人睡只干她一次，这辈子还没有过，真是亏大了。
  下面不能用，上面的小嘴其实也可以啊，上次射到她小嘴里也很舒服的。
 算了算了，小娇气包刚刚才哭过，今天不惹她了，真是个小祖宗。
 他把女孩搂在怀里，迷迷糊糊睡着了！
Ps:哎，老毛病，一写就细，我的剧情展开太慢了！


43.你别来找我了
  
  周瑾轩一觉醒来，天大亮，怀里已没有那个香软的小身体。
 自己竟然睡得这么沉？
 他踏着拖鞋走到客厅，穿戴整齐的女孩正坐在沙发上捧着本书看得津津有味。
 乌黑长发半遮住了脸，露出尖翘的鼻头和精致的下巴，听见他的咳嗽声，俏生生回眸羞涩一笑。
   “你醒了？”
   她局促地把书放在茶几上，站了起来。
 周瑾轩心一动，快步走到沙发边揽着她的腰重新坐下，鼻间萦绕着若隐若现的香，是少女独有的清甜，亲了她脸颊一下，问道：“怎么起床也不喊我？” 
 小茶脸红得厉害，早上她轻轻挣脱男人的怀抱，nie手nie脚爬起来，去找自己的衣服，却怎么也没有发现自己的内裤，下面光着好难受。
   现在周学长一亲自己，好像有什么东西流了出来，她难耐地扭了扭身子。
  周瑾轩漫不经心把玩着她的头发，心―  「管`理Q`329-0636-492」里寻思小傻子的衣服其实还挺不错，她不是家境不好吗？见她好几次穿的衣裙虽然不是国际一线品牌，但也绝对不是她家那个经济条件能买的起的。
 “这身衣服哪买的？”
 “舅舅给我的，都是倩倩姐姐的，他说我上省城读大学得有几件好衣服，不然会被人看不起被欺负。”
 陈倩是她表姐，比她大三岁。
 “你舅舅家干嘛的？”
 难怪看着衣服也不像是很新的样子。
 “他买了几辆货车跑运输。”
 “哦，你考上大学奖励了你多少钱？”
 小茶摇摇头，“舅舅也很辛苦，起早贪黑，舅妈没有工作，倩倩姐姐读播音主持花费很大的。”
 周瑾轩哂笑，能送自己女儿读那么烧钱的专业，外甥女考上大学几件破衣服就打发了？
 也只有这个小傻子还为他说话。
 他把女孩往自己怀里一搂，哼了声，“别傻了，你舅舅辛苦啥？他舍不得给你花钱罢了，一会儿我带你买衣服。”
 小茶挣脱开他的桎梏，瞪着圆圆的大眼睛望着他。
 周瑾轩乐了，小傻子还挺护短，看那满脸不高兴的小样儿，自己不过教她一些识人之道，她倒好还把自己怨上了。
  捏捏她的小鼻子，笑着说道：
   “小没良心的，你那什么眼神？我好心教你呢，你考上大学你舅舅怎么也得表示表示吧？你知道你身上这套衣服多少钱？快赶上你一年学费了，说你舅舅没钱，我不信，他不过不愿意给你罢了。”
  “舅舅有钱也是他的啊。妈妈说人家帮你是情分，不帮也是本分，不要埋怨别人。”小茶鼓着腮帮子争辩道。
 周瑾轩点点头，“你妈妈把你教得很好。”
 听他夸奖自己妈妈，女孩又高兴了起来，
 “是啊，妈妈就是很好，别看她经常骂爸爸，我知道她是怕爸爸喝酒把身体喝坏了，每次爸爸回来，她不要我做饭，那些饭菜都是她自己亲自下厨呢。”
 周瑾轩捏着她的小手问道：“你在家辛苦吗？”
 穷人的孩子早当家，小傻子肯定吃了不少苦吧！
 “不辛苦啊，爸爸妈妈以前都不让我干活，叫我好好学习就行，还说我学习也很累的，但妈妈让我必须学会做饭，说这是最基本的技能，自己会了比什么都强，爸爸妈妈不能陪你一辈子，永yuan不要想着靠别人。”
 周瑾轩沉默了一会儿，颔首道：“你妈妈说的对，永yuan不要想着依靠别人。”
 他望着女孩那双清澈的大眼睛，心里有点后悔，昨天精虫上头，不管不顾睡了这个天真浪漫的小姑娘。
 他性欲旺盛，一天不睡女人就浑身不对劲，以前和那些女人上床不过是你情我愿，解决生理需要而已。
 这个顾小茶，却是他花心思连哄带骗才得手的。
   昨天他问她：“如果我骗了你，你愿意被我骗吗？”
 女孩眼里是全心全意的爱恋与信赖，他突然不知道自己下一步应该怎么对她？
 他很喜欢她的身体，是继续睡她几次？对她腻了给她笔钱让她离开？
 还是现在就………
 “我先带你买衣服，一会儿送你回去！”不知道为什么，心情突然变得很郁闷。
  小茶羞涩地望了他一眼，脸红得不行，声如蚊蚋，“周学长，你看见我内裤吗？我没有找到。”
 “不是说了带你去买？”
 “不用了，我有衣服啊。”
 “那内裤呢？你准备光着屁股回去？”心里的火一下冒了起来。
 小茶低着头寻思，不知道周学长为什么又发脾气，他总是这样，一不顺他的意，就不高兴。但内裤那么私密的东西，落在周学长家里也不好啊。
 “我想找自己的衣服。”
 一会儿不穿内裤就这么回学校，太羞耻了，虽然别人看不到，但自己总觉得说不出的不自在。
 “你要不要在学校论坛发个寻物启事？问谁见到你内裤了？”周瑾轩说话刻薄，“再唧唧歪歪我把你身上衣服全扒光，让你光着身子回去。”
 小茶无奈，只能让男人领着手去商场。
 周瑾轩很有耐心地给女孩里里外外挑了好几身，不得不说他眼光真不错，小茶呆呆注视着穿衣镜里的身影，漂亮得都快要认不出自己了。
 “全包起来。”男人偏头告诉柜姐。
 小茶看了下标签上的价码，死死捏着他―  「管`理Q`329-0636-492」的胳膊，又害怕别人听见，只能小声哼哼：“周学长，衣服太贵了。”
 周瑾轩难得和她嗦，面无表情刷完卡，一手拎着手提袋一手拖着她的手到宿舍楼下。
 “这有张卡，你拿去用。密码我写在背面了。”
 “不要，”女孩慌忙摆手，“爸爸妈妈给我钱了，而且，林……给我介绍了家教的工作。”
   小茶不敢说出林师兄的名字，她知道周瑾轩很介意，但是周学长没错啊，喜欢一个人，就应该和其他异性保持距离嘛。
 周瑾轩又把上次给她买的手机放到她手上，仿佛知道她想说什么，脸色阴沉得可怕，“手机是专门给你买的，你不要我现在就扔了。”
 小茶觑着他神色不善，接了过来，“谢谢周学长。”
 卡里的钱她肯定不会用的，再找个机会还给他吧，周学长现在心情不好，少惹他为妙。
  “还有………”
    周瑾轩抿着嘴，艰难组织着语言，“这几天我有事，……你别来找我了。”
  说完头也不回转身离去。



44.才十六岁的小姑娘，如果真怀孕了

 “哦！”

 女孩话还没有说出口，周瑾轩已经转身走到几米开外了。

 总觉得周学长今天怪怪的，平时抱着她手就没有消停过，不是摸她胸就是揉她屁股，今天两人坐在一起，却规规矩矩环着她的腰，温柔得和她说话。
 当然也不是一直这么温柔了，自己不愿意买衣服的时候态度就凶巴巴的，

 不过，小茶咬着唇羞涩一笑，周学长霸道起来的样子自己也很喜欢呢！
 谁让他长得那么好看！
 打开房门，室友们果然都不在，寝室里空无一人。
   把新买的衣裙整齐叠放到自己橱子里，拎了瓶热水去卫生间擦洗，下身还不时往外流着白灼的液体，小茶脸红得不行，周学长这是弄了多少进去啊！
 
    想起昨天晚上，女孩心怦怦跳了起来，自己竟然真和周学长做了那事！
   前面是有点疼，可听见他附在自己耳边低低的喘息声，就觉得全身酥软，尤其是最后他在自己体内喷发的那一刻，快感一波波涌起，蔓延到四肢百骸，好像过电一般，浑身控制不住的颤栗……
  好舒服啊！
 以前看过一部电影，主题曲有句歌词――“留人间多少爱，迎浮世千重变，和有情人做快乐事，别问是劫是缘……”
 和自己喜欢的人做那件事，当然很快乐啊，小茶咬着唇想。
 寝室座机叮叮叮响了起来，她飞快擦干身子套上衣服，接起了电话。
  谁啊？
 不会是周学长打来的吧？
  “喂。”泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5
  “小茶，是我。”林慕阳的声音从话筒传来。
  “……林师兄，”小茶呐呐喊了声，突然不知道接下来该说什么。
 昨天傍晚在湖滨餐厅真是太丢脸了，前一天才说过没有和周学长谈恋爱，第二天就被林师兄撞见和周学长手牵手的样子。
 虽然自己当时说的确实是实话，林师兄会不会以为在撒谎骗他呢？
   哎，换做自己也不信的！
 电话那头的男人并未察觉到她的窘迫，温声问道：
 “下午去御景花园知道路线怎么走吗？第一次需不需要我陪你？”
 “不用不用。”
 小茶慌忙拒绝，心里感动不已，林师兄人真得好好啊，刚做完科技展的派单又介绍了这份家教，给一个五年级的小学生每周日下午辅导作业，两小时一百元。
 上次领了工资就只给林师兄买了几瓶矿泉水，这次一定要准备点好的礼品送他。
 嗯，抓紧备课吧。
**
 周瑾轩从女生宿舍楼离开后径直去了男生寝室，他现在不想回公寓，闭上眼，全是昨晚他抱着女孩冲刺的画面，小傻子乖巧躺在他身下，被他揉着奶狠狠抽插，小逼紧紧吸裹着他……
  心里烦闷不堪，还是找兄弟们聚聚吧。
 “周哥，你真和那个外语系的顾小茶在一起了？昨天好几个人看见你在女生宿舍楼下搂着她亲吻，也太特么浪漫了。”
 在一起吗？
  周瑾轩想，他是把小傻子睡了，可现在他已经决定放过她。
 只是心里空落落的。
 “亲一下而已，大惊小怪。”他点上只烟，狠狠吸了口，漫不经心吐着烟圈。
 陈亮毫无察觉男人此时烦躁的情绪，还在滔滔不绝说：
 “昨天我就想给你打电话的，不是怕又坏了你的好事？周哥，我可真太羡慕你了，那么多系花院花睡过，现在又找这么个嫩得一把能掐出水的小妹妹，那腰身那屁股还有走起路来胸前颤颤的小兔子，够味！”
 “行了，别他妈再胡说八道。”周瑾轩心里的怒火油然而起，把手里的烟摁灭在桌上，眉头紧皱，啪的一声关上寝室门，走了出去。
 妈的，就不该找这帮孙子，搞得自己越来越烦！
 躺在公寓的床上，周瑾轩头枕着胳膊，叹了口气。
 睡是肯定睡不着了，他一向睡眠浅，像昨晚那样一夜睡到大天亮的时候基本没有。
  哎，其实早上应该带小傻子吃过饭再回去的，做戏做全套嘛，等过几天她发现被自己甩了肯定会哭得吃不下东西吧！
  呵，谁让她那么傻里傻气？
 随随便便就和男人回家，不知道这个社会有多险恶？
  她那个什么破舅舅，把女儿不穿的旧衣服扔给她，她还当宝贝一样，自己说两句，还不高兴。
 刚领着她买了这么多新衣服，以后她想起来，应该也不会那么恨自己了吧！
 其实自己也算仁至义尽了，给她的卡里有18万，她大学四年的学费生活费是绰绰有余了，自己虽然拿走了她的初次，说起来也不再欠她什么！
  只是心里总觉得有点不舒服！
  周瑾轩拿起手机看了看，没有电话和信息，点开微信停留在那个娇俏的头像前，闭上眼深深吸了口气，不行，不能再让她影响自己了，他要把她删了！
  点开头像，手在屏幕上无意识划着圈。
  昨晚自己全部射了进去，她虽然是安全期，按理说不会怀孕，但万一呢？
 才十六岁的小姑娘，如果发现怀孕了，肯定会吓得半死，到时候又找不到自己，真要出什么事也不好吧！
 算了，再等等，等过了这个月，一定把她删掉。


45.想起那天晚上抱着她屁股抽插的情景（微H）
 接下来的几天周瑾轩自动避开了在校园里一切可能会遇见顾小茶的地方。
  篮球场？
  不去！
  见陈亮那孙子就烦，妈的一天没事瞎bb，老对着女人品头论足干啥！
  女生宿舍楼？
  呵，一公里内都是绝对禁区，谁知道那个小傻子会不会突然跑出来抱着自己痛哭流涕？他可不想被人拍下来发学校论坛。
  教学楼？
  外语学院和经济学院教室本来就不在一处，嗯，暂时可以放心大胆随意行走。
  但那该死的墨菲定律是怎么说的？
  当你要找一个人时，就算搜遍全世界也找不到，但那个你不想见的人却无处不在！
  周瑾轩想，他没有什么要找的人，前半句评价不了，但这后半句真他妈太对了！
  上午上完两节课，不过就是想去楼下抽根烟，刚下到一楼楼梯口，就看到小傻子背着双肩包匆匆往楼外走去，
  白T恤浅色牛仔裤，腿笔直修长，腰肢盈盈一握，两瓣圆润的小屁股鼓鼓翘翘，妈的，怎么随便穿件衣服都这么勾人？
  周瑾轩觉得自己全身血液都凝聚到了一处，阴茎瞬间硬得不行，只想把她摁在墙上掐着她的腰狠狠操弄。
 直到女孩身影消失不见，他才长长呼了口气，突然想到个问题，小傻子跑他们经济学院教学楼来干吗？泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5
 找自己？
 掏出手机快速划开，和前几天一样，没有她的电话和只言片语的信息。
  对了，昨天那个宋甜甜跑来教室堵他，被他当众狠狠羞辱了一番，哭着跑开了，那女人是不是又跑去找小傻子撒气了？
 上次就欺负过她！
 现在要不要给她打个电话问问呢？
 手指在屏幕上轻叩，算了，先不动声色得让陈亮问问上次要电话的那个女孩吧！

   妈的，太容易心软，自己都有点鄙视自己。
 哎，算了算了，这件事不管怎么说都是因自己而起，再帮她解决一次吧，也算仁至义尽了，以后她也不好意思再来纠缠自己。
  心里不禁又狠狠骂起了宋甜甜，要不是这个女人搬弄是非胡说八道，他那天也不会跑去女生宿舍楼下找小傻子解释，就没有后来带她吃饭喝酒的事，更不会精虫上头不管不顾把她睡了。
  别的女人睡了就睡了，这个小傻子年纪小，又傻乎乎的，自己说什么都信，睡了她总觉得心里像欠她什么一样，搞得自己这几天心神不宁，明明他都主动避开了，现在还要想着帮她解决麻烦！
  陈亮正坐在教室最后一排打电话，看见面色不善的男人走过来重重踢了下他桌腿。
  “你他妈什么破电话一直打不完？”周瑾轩不耐烦地问道。
  “周哥，老葛他们喊下午去钻石喝酒唱歌，庆祝我们和外语学院合作，有不少美女哦，你去不去？”
 “不去！”
  现在哪有什么心思看美女？
  听到女人的名字就头疼，麻烦事一堆接一堆。
  “不是吧，周哥。”陈亮两手一摊，做了个超级夸张的动作，“有美女不泡可不像你的风格，再说外语学院妹子是全校出了名的漂亮！你真不去？”
 周瑾轩眉头皱了起来，外语学院？庆祝和他们合作？
  “你不知道啊？前几天不是搞什么合作协议？互派专业教师给对方专业授课。今天外语学院大一的妹子都来咱们这边上课了啊！”
 原来这样啊！
 妈的，他就说那个顾小茶怎么跑这里来了？
 还以为她被人欺负了呢，害自己白白担心了半天！
   周瑾轩气得课都不想上了，掉头回了公寓。
 翻来覆去总觉得浑身不对劲，枕间仿佛还残留着小傻子的香甜气息。闭上眼全是刚才她牛仔裤下包裹着的那圆润的小屁股，长得真好，他摸过揉过好多次，又细又滑。

 岂止屁股，还有那白嫩嫩的奶子，乳头粉粉的，是自己见过最漂亮的颜色，下面流着蜜液的小嫩逼，被自己狠狠插入……
  男人顿时口干舌燥起来，鸡巴涨得发疼。

   从柜子里拿出她那条粉色小内裤，褪下自己裤子，把硕大的肉棒掏出来，黑红的棒身直直挺立，龟头流着粘液。
  妈的，这小骚货，那天牛仔裙里面光着屁股被自己拉着走了一路，今天她穿的是不是自己给她买的内裤？
 那天就应该把她压在试衣间里来一发的，让她双手撑在墙上，撩起她的裙子，一手揉着她的奶子，一手掐着她的腰，大肉棒狠狠插进去顶着她的花心研磨，好爽……
 他用女孩的内裤紧紧包裹着自己肉棒，开始上下搓动，想起那天晚上抱着她屁股抽插的情景。
 
 小嫩逼又紧又会夹，每次龟头一顶到花心，都能感觉那里面的小嘴吮着自己不放……
    男人闭着眼低声喘息，手里的动作越来越快，不知道过了多久，喉头一声闷哼，浓稠的精液密全喷在女孩内裤上。
 
   射精后周瑾轩趴在床上想，那天不该搞一次就放过她，那么好的小逼，才操一回太可惜了，害得自己这几天老想，天天拿着她内裤打飞机。
 那个顾小茶，真他妈是个祸水。
 ps：明天对手戏喽！




46.林慕阳存的什么心思，他可不傻（一更，泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5庆祝评论过200）

 周瑾轩接到老妈电话，让他这个周末回家吃饭。
 
  爸妈这两年事业发展得越来越红火，一家人相聚的时间少之又少，难得还能想起他这个儿子。
 那天在教学楼见过顾小茶后，晚上她又阴魂不散出现在梦里，还是那张白净漂亮的脸，小鹿般湿漉漉的眼睛望着他，勾得他一阵燥热压着她亲吻，手罩在浑圆的奶子上揉捏，阴茎飞快得在紧致湿热的小逼里抽插……
 早上醒来，周瑾轩气得把沾满精液的内裤直接扔进了垃圾桶。
 妈的，这个祸水，白天晚上来纠缠他，搞得他烦不胜烦，找别的女人泻火的心思都没了。
  学校也不想呆了，周末回家住吧！
  车拐弯刚驶进小区一会儿，就在前面的林荫道边见到了那个熟悉的身影，他放慢速度，看见女孩按着C12的门铃。
 周瑾轩深吸了一口气，御景花园是有名的豪宅富人区，住的都是A市的有钱人。
   顾小茶跑这儿来干什么？
 上次她好像提过做家教的事，是在御景花园？
 男人眉头拧得更紧了，以前听过有些女大学生做家教最后和男主人做到床上去了，顾小茶虽然不是这种人，可这小傻子傻乎乎的，涉世未深，年轻漂亮的女孩谁不喜欢，难保不被别有用心的人哄骗。
 妈的，他心里狠狠骂了自己一句，都已经把她甩了，还给了她一笔钱，两清了，她怎么样关自己什么事？
   踩着油门扬长而去。
   一顿饭吃得心不在焉，周瑾轩给老妈说自己出去透透气，开着车拐到了C区，在离刚才那栋别墅不远的地方停下。
     天淅淅沥沥下起了雨，抬起手腕看看表，已经快晚上八点了，记得刚才小傻子没有拿伞，一会儿自己要不要送她回去呢？
  送回去之后会不会又是麻烦？
   妈的，最好她已经走了，省的纠结，眼不见心不烦。
 一个男人撑着伞慢慢走到C12门边，周瑾轩顿时坐直了身子，林慕阳，他怎么也在这儿？
   不大会儿门开了，女孩走出来，两人不知道说了什么，她点点头接过男人手里的伞，和他并肩往外走。
   周瑾轩心里的怒火腾腾直冒，难怪顾小茶整整一周不给自己打电话发信息，妈的原来又偷偷和林慕阳搅在一块儿！
  他砰得一下关上车门，快步走过去，一把拉住顾小茶的胳膊，咬着牙冷冷瞪着她。
  小茶明显被吓得不轻，转过头看见是周瑾轩，圆圆的大眼睛里闪着惊喜的光，高兴地喊道：“周学长。”
  只被她这么看一眼，这几天的郁气好像突然就消失得无影无踪，周瑾轩伸手抚了抚她的长发，听见自己在问：“你怎么在这儿？”
    “做家教啊，我上次给你说过的。”女孩快速看了眼林慕阳，仰头对着周瑾轩莞尔一笑，“林师兄刚好在附近，看天突然下雨了，就顺便过来看看，还把伞借给我。”
  呵呵，借伞？
  这借口就他妈和借书一样，有借就有还，一来二去，男女间不就是这么勾搭起来的？
  林慕阳存的什么心思，小傻子傻，他可不傻。
ps：今天有二更，晚上大家都来吃肉！



47.他的肉棒插在她小逼里，他要操够本！（H）二更，庆祝评论过200条！
 “把伞还给人家，坐我的车回去。”
   女孩乖巧地点头，把伞收好转身递给林慕阳，满怀歉意，
 “林师兄，对不起啊，今天谢谢你，我先走了。”
  心里真得很过意不去，但刚才周学长拉住她胳膊时满脸怒气，一看心情就非常不好。
 他是误会了吧？
   自己也没有想到林师兄会来给她送伞，哎，回头再找个机会好好给师兄赔礼道歉吧。
 一进屋，男人就把她抵在墙上 7./8/.6/0.9./9/8.9/.5独.家.整.理，咬着她的耳垂喘息着，
 “这几天有没有想我？”
 女孩眼里闪着光，很坦诚地点点头，低声说道：“想了。”
   “我不信，你都不给我打电话，肯定没想。”
 他天天看手机，没有小傻子的任何来电和信息。
 “周学长你那天不是告诉我这几天有事吗？让我别打扰你的！”
 小茶嘟着嘴，清脆的嗓音透着一丝委屈，明明她也很想周学长，天天晚上梦里都是他，但他让自己这几天别找他，她不敢不听话。
  周瑾轩低头深深望了她一眼，眼神泛起了波澜，这个小傻子，还不知道差点被自己始乱终弃，她这么傻，这么单纯，注定会被骗，与其被别人骗，还不如便宜自己。
 怎么说自己是她的第一个男人，无论怎样最后总会留有一线，至少物质上肯定不会亏待她。
 “我不信，我要检查。”
  男人压着她亲吻起来，两手伸到她背后，拉开了连衣裙拉链，单手解开胸罩，很快把她剥得全身上下就只剩下一条半透明的的纯色三角裤。
   是那天他亲自选的。
  “我摸摸。”男人笑道。
  女孩双手抱着胸，一双又长又细的腿并在一起，咬着唇不敢看他。
 像一只纯白色的小兔子，诱人又胆怯，浑身散发着楚楚动人的韵致。
 “羞什么？操都操过了我摸摸又怎么了？”男人拿开她的手，不客气得在女孩滑溜溜的身体上做乱，掌心极有技巧绕着乳头上不断画圈。
  浑圆坚挺的奶子，握着好充实好饱满。
  指尖挑开内裤，手伸到她腿缝摸索，熟捻地捏着阴蒂揉搓，花穴的春水汨汨流出来，一手滑腻。
 “嗯……”
   女孩控制不住呻吟起来，脸绯红，有些呼吸不过来，腿发软忍不住后倒了倒。
 男人眯着眼，本就躁动的欲望一下更硬了。
 解开腰带脱下自己裤子，热腾腾的阴茎腾得跳了出来，他拉着女孩的手放在上面，嗓音低哑告诉她，“宝贝儿，你摸摸，它也想你了。”
 柔若无骨的小手轻轻抚摸着肉棒，拇指在硕大的龟头滑动，爽得男人一声喟叹，握住她的手上下搓了好几下。
   不行，得先操操小逼过过瘾。
 男人两眼通红，一把扯下女孩内裤，打横把她抱到床上。
 
   他半跪着，分开雪白的细腿，肉棒顶着穴口，屁股一沉，莽撞地冲了进去，龟头直捅到小逼最深处，才舒爽得长嘘了口气，享受着女孩花径无意识地吸裹。
  “周学长，你轻……轻点……”紧致的甬道被突入其来的巨物填满，小茶难耐地仰起脸。
  “轻不了，想了一周了，现在就想狠狠操你。”
  男人听着女孩有气无力娇滴滴的声音，肉棒胀得更大，吻着她的唇，抓着两瓣小屁股往自己身下压送，阴茎进得更深。
 
   好爽！
   一周没有操逼了，一进去，花心热情地缠着龟头吮吸，妈的，这小骚货，自己又给她买衣服又给她钱花，操她不是天经地义吗！
  男人拉着女孩的腿抗到自己肩上，龟头如打桩般密密顶在花心上，飞快顶弄了几百下，心里的欲火才稍微缓解了点。
    俯身吸裹着香香软软的小舌头，上下两张嘴都被他紧紧堵着，爽得头皮发麻。
   憋了一周了，从开荤后，哪有这么长时间没操过女人？
  都是这个小骚货害的，他今天要操个够。
 “上次我怎么给你说的，以后再敢不理我，我他妈操死你，这一个礼拜都不给我打电话，说，今晚上我操你几次？”
   男人狠狠顶了她两下。
  小茶闭着眼，又羞又恼捶了他一拳，脸红得不行。
 “说话，今天晚上让我操几次？”男人下身不断耸动，揉着她的奶子问道。
   妈的，自己是不是傻？
  这小嫩逼又紧又会吸，水还多，哪个男人能受的了这种诱惑？
 他已经放过她了，是她一再出现在自己面前。

 想那么多干嘛，现在小傻子是他的，他的肉棒插在她小逼里，太舒服了，他要操够本。
 以后的事，以后再说。
ps：明天周学长骚话play继续！



48.不让我出来想我射进去？（H）
 上次操小傻子，想到她年纪小害羞，周瑾轩没有在她身上留下明显的印记，这次男人起了坏心，嘴不停吮咬着女孩脖颈，看见咂出来密密麻麻的红印，心里得意不已。

  小傻子是他的！
 最好让那个林慕阳看见，以后少打他女人的主意，有多远滚多远。
  他把女孩粉嫩的乳头裹在嘴里，身子压了下来，含糊说道：
  “你以为那个林慕阳是真对你好？不过是和我一样，想亲你的小嘴，摸你的奶子，操你的小逼，给你送把伞，你就把他当好人了？你要是敢让其他男人碰，我他妈弄死你。”
  妈的，想起林慕阳那一脸道貌岸然样，心里就来气，周瑾轩挺着腰狠狠顶弄了女孩两下。
 “嗯……呃……”
 “疼……你轻点……”
 小茶抑制不住地呻吟，周学长力气好大！
  下面那东西又粗又长，刮着内壁往里插，每寸软肉都被塞得满满当当，能清楚感应那上面密密麻麻凸起的青筋，每一下都刮得她又酥又麻。
 他刚才说什么啊？
 自己怎么可能和其他男人做这种事，她明明只喜欢他一个！
  心里又有些甜蜜，周学长这么霸道是因为在意自己吗？

 “你还没有告诉我今晚上让我操几次？”男人喘着粗气问道。
 “嗯……”
 小茶嘟着嘴又想挥拳打他，老问她这么羞耻的问题。
 这次手却被捉住，指头被男人含进嘴里，温柔吸裹着，奇异的感觉传遍全身。
 “不说是吧？还敢打我？”
  小东西，非得给她点教训不可！
 大鸡巴重重顶进去，每一下都戳到花心最深处，龟头擦着那块软肉，却极有技巧地避开。
 “……周学长，我难受。”
 女孩无助地摇着小屁股，想让自己享受高潮的极乐，却总是差那么一点，怎么也到不了。
 “哪难受？”男人坏心眼地揉着她白嫩的奶子，三浅一深放慢速度顶弄着。
 “你知道。”
  女孩盈盈的泪珠挂在眼角，抽抽噎噎哭了起来，周学长上次让自己那么舒服，他不可能不知道，他就是故意的。
  妈的，又哭，真是个娇气包！
  周瑾轩心里暗暗骂道，偏偏自己看见她流泪就忍不住心软，算了算了，不逗她了。
 阴茎退到穴口时，又往前猛得撞进来抵在花心深处，一次一次凶猛地贯穿花径。
 肉棒又烫又硬，大龟头对着那凸起的软肉不断顶撞旋磨，湿热的花穴紧紧箍着他，两人交合的地方一片泥泞，爽得他头皮发麻。
 下身不断挺动，他现在脑子里什么意识都没有，只想狠狠操这个小骚货。
 小茶感到体内的巨物又粗大了 7./8/.6/0.9./9/8.9/.5独.家.整.理几分，塞得自己下面更涨了，快感从身体深处一阵阵涌上来，蔓延到四肢百骸，一道白光闪过脑海，甬道剧烈收缩，春水汨汨喷了出来，浇在男人硕大的龟头上，淋湿了棒身。
 察觉到男人撑着身子想抽离，她下意识紧紧抱着他的腰不让他走，不放自己的快乐源泉离开。
 “不走……”
 周瑾轩被她缠得没法，额头沁出热汗，不轻不重打了她屁股一下，
 “小骚货，吸这么紧干嘛？吃我的鸡巴就这么舒服？”
 咬着牙狠狠再顶了花心两下，
 “鸡巴大不大？操的你爽不爽？不让我出来想我射进去？这么小就想给我孩子？你要不要生？要生我就射给你。”
  女孩懵懵懂懂，还没有搞清楚男人上次射在她身体深处的白灼可能会让她怀孕。
  生孩子？
  她眼神迷离，先点点头又摇头，虽然她是很喜欢周学长，但现在才十六岁，要是怀孕了，爸爸妈妈知道一定会打死她的。
 搂着男人腰间的手缓缓松开。
  心里又委屈又难受，吸吸鼻子，两只手挂在男人脖子上，无意识挺着腰迎合他，周瑾轩被女孩楚楚可怜的小模样迷得心动不已，咬着她的唇问道，
 “宝贝儿，上次射得你舒不舒服？”
 “舒服……烫烫的。”她还想要。
 “乖，现在不安全，再过几天，到时候我天天射进小逼里，射的满满的好不好？”
  “好……”
 真乖，  身子好性格也好，每一处都让他特别满意。
  麻意从脊椎升起，周瑾轩把女孩的一条腿挂在自己胳膊上，狠命地抽插，做最后的冲刺。
   花径又开始颤抖收缩，裹得他舒爽不已，那一刻是真想直接射进这销魂的小逼里，闭了闭眼还是强忍着把自己拔出来，一声闷哼，浓稠的精液喷射在女孩的花瓣与小腹上，白嫩嫩的奶子上也沾上不少。
  
   这个小傻子操起来，真是太舒服了！




49.大肉棒从后面猛地顶了进来（H）
 
  小傻子真嫩啊，周瑾轩得意地想。
  白灼的精液点点滴滴喷洒在少女赤裸的身体，脖颈胸乳青青紫紫密布的吻痕，看上去纯洁又淫靡。
   不射进小逼也挺爽，餍足后的男人勾唇深意一笑，乖巧白净的女孩身子沾满了自己的东西，有种别样的快感。
 他就是想要弄脏她！
 小茶微张着嘴喘息，眼神迷离，还没有从高潮的余韵中清醒。
 周瑾轩捏捏她的乳，温声问道：“今天还疼不疼？”
 其实还是有一点疼的，但她不敢说。
 上次小穴肿了，周学长说帮她上药，结果将药膏抹在他自己那上面，分开腿猛地插进来，还狠狠顶了她好多下，弄得她里面又酸又胀，难受死了。
  当时自己都快气哭了，他还笑着拉她的手摸他的肉棒，说这是在给她打针治疗……
   哎，周学长什么都好，就是嘴里老爱说这些下流的话。
   “去洗澡！”男人打横抱起了她。

 小茶软绵绵地靠在他怀里，样子乖巧得不得了，周瑾轩帮她清洗着身体，用了极大的毅力才克制住摁着她在浴室来一发的冲动。
  夜还长，不急，有的是时间。

   两人躺在床上，察觉到那个东西又硬硬地顶着她屁股，耳边男人气息变得粗重起来，小茶慌忙坐起身。
  “我要起来。”
 周瑾轩微眯着眼，妈的，小傻子把自己当什么？把她伺候舒服了，爽完又要走。
 小茶见他不高兴，小声说道，“我想起来穿衣服。”

 “穿什么穿，一会儿还得脱！”周瑾轩把女孩搂在怀里，吻着她娇美的唇，手不客气得在光溜溜的身子上抚摸。
 他的经验果然没错，嘴小的女孩下面穴也紧，干起来特别爽。今天被她夹的快射了想拔出来缓缓，她还发浪紧紧搂着自己的腰不放，真是个小骚货。
 又白又嫩，又香又软的小身体现在躺在自己怀里，今晚上想干她几次就干她几次。
 唯一遗憾就是这两天不能直接射进那销魂的小逼里。
  “乖，我再操一次。”周瑾轩分开了女孩的腿。
   “我要先去洗衣服。”
 “不是有洗衣机吗？扔进去自动洗烘干，我教你怎么用。”男人叹了口气。
  妈的，女人就是事多，先陪着她把破事弄完，一会儿看她还找什么借口。
 “那个……得手洗。”小茶咬着唇望了他一眼，耳尖都羞红了。
  周瑾轩立刻明白她想洗什么，松开手大咧咧翻身躺在枕上，看着小兔子般逃跑的身影一阵好笑。Ｑun 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
 这儿也应该给她准备几套换洗衣服了。
 抽完烟走进浴室，女孩穿着他的T恤，宽宽松松遮住了屁股，两条又细又直的长腿并着，正半低着腰在水龙头下揉搓着手里的内裤。
    他知道衣服里面是光裸洁白的身子，心里的欲火一下冒了出来，把自己的内裤丢给她，
   “给我的也洗了。”
  
    女孩手里的动作停了下来，咬着唇局促望着镜子里的身影，
  洗男人内裤？
  她这辈子也没有做过！
   周瑾轩从背后环着她的腰，手透过T恤下摆伸进去握着两颗白嫩嫩的奶子，舌尖舔着她的耳朵，
  “小骚货，床上我伺候你，床下不该你伺候我吗？刚才操得你舒不舒服？吸我吸得那么紧，拔都拔不出来，吃我大鸡巴那么带劲，给我洗洗内裤又怎么了？”
  手顺着腰线滑到女孩屁股上，蜜桃般的线条看得男人眼热不已，喉结滚动，咽了口口水。
    还没有从后边干过她呢。
   阴茎早硬得不行，轻车熟路抵着女孩的臀缝慢慢蹭弄。
 “嗯……”
 小茶难耐地扭了扭身子，想摆脱他的桎梏，屁股被重重打了一下，
    “翘高点  ，小骚货。”
 周瑾轩握着她的细腰，大肉棒从后面猛地顶了进去。
   “  真好！”
  
    被紧致湿热的甬道包裹，男人舒爽地发出一声喟叹。
    屁股这么翘，他早就想从后面干了。
ps：过两章要小虐下周学长，谁让作者今天心情有点失落，写完虐他的戏瞬间开心了。





50.宝贝儿哭什么，不舒服吗？（H）
  后面干本来就进得深，周瑾轩又是第一次用这姿势操弄身下的女孩，黑红的大肉棒在两瓣雪白细嫩的小屁股中间快速冲撞，花穴的蜜液滴滴答答落在地上，刺激得男人血液呼呼直往头顶涌。
  阴茎越发粗大，每次全根没入到最深幽的谷底，享受花心温暖湿润的吮咬，扯掉女孩的T恤，镜子里两个赤裸的身影交叠压在一起。
  这个小嫩逼操起来真太舒服了，男人把玩着粉嫩的乳头，三浅一深对着那凸起的软肉慢慢抽送着。
  一阵灭顶的快感从身体深处涌起，小茶全身颤抖，站立不稳，两手无力地撑着洗手池的边缘，难耐地抽抽噎噎哭了起来。
  “嗯……不要………我受不了了……”
 周瑾轩附在她耳边低低笑着，明知故问道：“宝贝儿哭什么？不舒服吗？嗯？”
  不等她的回答，摁着女孩的腰，肉棒飞快地抽送起来，大起大落，龟头重重戳在那块软肉上，小茶无意识地向后翘起屁股，甬道快感一阵强过一阵，颤栗着高潮了。
  花心里仿佛无数张小嘴争先恐后吮吸着阴茎，爽得男人直抽气，俯身吻住女孩的嘴，裹着她香软的舌头缠绵，腰眼一酸，浓稠的精液射在白嫩嫩的小屁股上……
 简单冲洗了下两人回到床上，紧紧拥抱着睡了过去。
  第二天下午，小茶在沙发上看书，周瑾轩挨着她坐下，问道：“林慕阳怎么知道你在御景花园做家教？”
 他们平时经常联系？
  小茶把书合上，低声说：“这家教是林师兄给我介绍的。”
 妈的，他就知道这男人心怀不轨，拿着这些兼职的小恩小惠哄骗女孩子，也只有这个小傻子还傻乎乎把他当成好人。
   还什么碰巧在附近过来看看？
   那么碰巧身上带着两把伞？
  这世上所有的巧合都是不正常的！当他傻吗？
  “把家教辞了。”
   真是越想越生气，还好昨天他回家碰巧遇见了，再说了，哪有女孩子大晚上还在外面做兼职的？不知道这个社会多乱多危险。
   “不行的，上周日王阿姨觉得我讲得不错，让我给庆庆制定了一学期的复习计划，周六又加了一次课，这才刚去第二次呢……”
  而且工作是林师兄介绍的，突然不去人家对师兄也有意见吧！
   周瑾轩心里一股醋火油然而生，神色猛沉，闭上眼不理她。
 女孩觑着男人的神情，知道他很不高兴，她不想周学长生气，拉拉他的胳膊，小心翼翼说道：
  “那我能不能先和王阿姨商量下，重新帮她找个家教，或者她自己找也行，等新的家教到位了我再不去好不好？庆庆马上要期中考试了，不能耽误。”
  周瑾轩睁开眼，瞥了一眼可怜兮兮望着自己的女孩，长长吐了口气，问道：
  “我给你买的衣服为什么不穿？”
  小茶往男人怀里钻了钻，搂着他的腰呢喃道：
 “我舍不得。”
 周学长买的衣服那么漂亮那么贵，真是太喜欢了，她都叠好锁在衣柜了。
 而且穿出来要是被秦晴看到，她又会开口找自己借吧，以前舅舅给的衣服她就借了很多次，有时候根本不问打开柜子就拿了，自己总不好意思说她。
 但周学长给她买的衣服她肯定是不会借给任何人的。
  小茶的话取悦了男人，周瑾轩重新将她搂Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5

在怀里，亲了亲她的脸，
 “傻瓜，衣服买来就是给你穿的，有什么舍不得？下次穿给我看。”
 女孩子嘛，就应该打扮得漂漂亮亮的，那天在商场被她惊艳了一把，不过那时候心情烦闷，没有什么心思欣赏。
 当然，他更喜欢小傻子什么也不穿躺他床上，两人光溜溜地抱在一起，做起事来更方便！
 手机音乐响了起来，周瑾轩拿起看了一眼，是老妈陈丽芸。
    “妈。”
 察觉到怀里的女孩身子一僵，他笑着捉住她的手指把玩，
 “知道了，我一会儿就回来。”
  陈丽芸昨天喊他回家，说他爸爸周政国前段时间工作太累，心脏不舒服，医生检查出有冠心病。
 夫妻俩商量了下，未雨绸缪，得让他这个独生儿子平时多去公司接触业务，熟悉人脉，接下来的一段时间应该会很忙了。
  周瑾轩拉开抽屉拿出一沓钱放茶几上，抚着小茶的头发说道，“最近我学校会去的比较少，钱你拿去，想吃什么想买什么自己决定。”
 “我不要钱。”
 女孩小声说道，又害怕男人生气，圆圆的大眼睛怯怯望着他。
 
  干了她好几次的男人心情格外好，笑道：“别人的钱当然不能要，我给你天经地义，为什么不用？”
 一股暖流涌上来，小茶心里满是喜悦和感动。
 周学长说自己花他的钱天经地义，对呀，他喜欢自己，自己也喜欢他，就像爸爸和妈妈一样。
 爸爸每月从工地领了工资，总是第一时间全部交给妈妈，爸爸虽然不会说什么甜言蜜语，但是她知道，爸爸是因为爱妈妈才愿意把钱交给她，所以妈妈骂他他从也不生气。
 有时候当着自己的面爸爸还会抱着妈妈亲两口，妈妈总是又羞又气地打他，骂他不正经，但眼里是抑制不住的开心。
 “拿去，听到没有！”
 想了想又有点不放心，“饭卡里多充上一些钱，要是不够的话。随时找我，上次给你的卡，自己留好，嗯？”
 他摸摸女孩的头，像摸一只乖巧听话的小狗一样。
 “好。”小茶点头。
 “我不在学校的时候想吃什么就买什么，别一天到晚老想着省钱。”
 他又捏捏她的胸和屁股，“要是敢饿瘦了，看我怎么收拾你。”
 “知道啦。”女孩的心既甜蜜又欢喜。
 ps：  别嫌甜，不甜怎么开虐呢！




51.苏欣是他唯一承认过的女朋友（微H）
 
 今年寒假来得特别早，元旦过了不到一周就将迎来期末考试。
  
  周五晚上，在图书馆做完手里的试卷，小茶拿出手机看了看，才八点多一刻，周学长说今晚他有个应酬得十点才能回去。
  两天没见面了，真有点想他呢！
  在一起这一个多月，周学长对自己真得挺好，给了她公寓钥匙，冰箱里随时放着新鲜牛奶，茶几上堆着各种进口零食，从小到大都没有见过这么精美的包装，每一样都让她喜欢得不得了。
   除了一点不好，周学长总喜欢含笑看着自己吃东西，他这么盯别人怎么吃嘛！
 说又说不听，气得自己嘟着嘴不想理他，周学长才哈哈大笑把自己搂在怀里张嘴让喂他，最开始还是手，后面让用嘴，再到后来………
   小茶脸倏得红了。
 他那方面真得好强啊！
   一晚上总要拉着自己做好几次，有时候刚睡着，他又翻身压了上来，湿热的唇紧裹着自己的舌，手在全身不断游走，抬起自己的腿，大肉棒直直顶入花心，开始卖力抽送，每次都逼得自己受不了开口求他，他却越插越用劲，最后射到里面也不拔出来，就这么抱着自己继续睡……

 还好当初没有同意搬到公寓和他一起住！
 小茶咬着唇，想起刚上大学时爸爸妈妈就告诫过自己，你年纪还小学习最重要，不要太早谈恋爱，从小到大她一直乖巧听话，可现在却和周学长………
 但自己真的很喜欢他啊！
 哎，想到周学长干什么都没有心思，小茶收拾好书本，背着包回到寝室。
  陈一一今天还没有回家，正伏在桌前奋笔疾书抄写自己给她的各科笔记。
  “小茶你回来了？”
    陈一一放下笔，把誊抄好的笔记收起来，长长吁了口气，
 
   “哎呀，可算抄完了，小茶有你做室友真是太幸福了，不然我肯定考不及格，我爸妈得骂死我。”poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉


  小茶笑笑，开始考虑一会儿穿哪件衣服。
 
 陈一一望着女孩的背影，快速朝紧闭的木门望了一眼，低声说道：
 “小茶，我想问你一件事，你和周学长……”
  陈一一迟疑了一会儿，似乎在找合适的措辞。
 小茶面红耳赤，不知道该怎么回答。
  陈一一喜欢周学长她是知道的，虽然周学长并没有和一一有过接触，但自己总有一种背叛了室友的感觉。
  就像两个好朋友，一个每天都对着另一个女孩讲诉着某个男孩如何如何好，自己有多么多么喜欢他，结果那个充当听众的女生却背着她的朋友偷偷和这个男孩好上了。
 心里总觉得有点对不起一一。
 陈一一显然没把她的窘迫放在眼里，她犹豫着组织着语言：
  “我有几次去南门逛街，远远看见你和周学长手拉手进了公寓楼。小茶，以前我跟你说过我和周学长中学是一个学校的，我听过很多他的事，你别怪我说话直，周学长是很好，长得帅篮球也打得好，喜欢他的女孩子多得不得了，”
  说到这她不好意思地笑笑，
  “我也一直花痴他，但周学长不是一个能安定下来的人，你知道吗？这么多年，他只承认过苏欣苏师姐是他女朋友。”
  他女朋友？
  仿佛全身的血液一下凝固住，小茶心猛地咯噔一下。
  陈一一继续说道：
  “我听说当年是苏师姐提的分手，周学长很伤心，为了她再没交过女朋友了，后面的那些，包括今年咱们学校新封的院花系花，和他传过绯闻，也没有见谁长久，不过三两天的事，最多也就算炮友吧。”
  周学长分手后再没有交过女朋友？
  那自己算吗？
  小茶陷入了沉思，却发现脑子空洞洞的，不能转动，又像断了发条的钟，止了迈步。
  “小茶，你很好，可爱又善良，但我的意思你和周学长不是一类人，你如果见过苏师姐就知道了，她不光漂亮气质出众，家境优越，成绩也特别好，现在我们一中的校册里都有她的个人照片。周学长家里很有钱，他和你、和我们根本不是一个圈子的。如果你只是和周学长谈着玩玩，那没什么，我就怕你陷进去……”
  “一一，谢谢你。”小茶勉强扯着嘴角露出微笑。
  近一个学期的相处，她知道一一性格非常好，热情大方，直来直去，如果不是把自己当好朋友，也不会掏心掏肺说这些容易得罪人的话。
  “嗯，那我回家了。”陈一一提着收拾好的包轻轻带上了寝室门。
  小茶呆呆坐在自己床上，想着和周学长在一起的这些日子。
    自己是第一次谈恋爱，不知道别的情侣是怎样的。
   周学长现在很忙，两人在一起，绝大多数时间都是在床上做爱。
    一一说他家里很有钱，和自己和她们都不是一个圈子的，他那个圈子是怎样的？
    周学长好像是从来没有主动提起过他的家人，甚至他过去的事，倒是自己一五一十把家里抖了个干干净净。
    除了在沙发那次听他接他妈妈的电话。
    不，还有一次，当时自己在卫生间，他在外面打电话，“妈，我现在有事儿。”
  对方不知道说了什么，他低声笑道，“你说什么事？知道了我有分寸，没有，有的话我会带回来给你看。”
 现在想来，那天周学长说没有，是指没有女朋友吧？
 他真为了苏欣不再交女朋友了吗？
   那自己算什么？
   小茶眼眶一紧，眼泪像断线的珠子，簌簌落了下来。
  好像还真是，周学长喊过她顾小茶，小傻子，甚至床上的小……，却独独没有说过自己是他女朋友。
   可他们明明那么要好啊，他给自己买各种好吃的，还把钱给自己花，还有，他们做了那么多次世间男女最亲密最快乐的事啊！

 女孩抱着膝盖伤伤心心哭了起来。
  对了，周学长说过有什么事直接去问他，不准自己胡思乱想。
 小茶快速抹着眼角的泪，嗯，她现在就要去找他，当面问清楚。


52.男人的沉默让女孩的心犹如坠入寒冷的深潭（微H，第一更）庆祝荣登热门人气榜首

  周瑾轩今天喝了不少酒，这一个月来老爸领着他出席了大大小小各种聚会，带他认脸，人脉也算熟悉得差不多了。
 今晚是公司的大供应商专门设宴款待他，对方带来的那个女孩子坐在他身旁，妆容精致，一身红色束腰连衣裙露出大片大片雪白的胸脯，娇媚地喊着周总，频频向他敬酒。
  妈的，敬酒就敬酒，那胸老有意无意地往自己胳膊蹭算怎么回事？
  他当然看不上这种奶牛，但也被撩起了一身火，年底事情太多，好几天没有回公寓搂着小傻子睡了，晚上摸不着浑圆的奶子，硬硬的大鸡巴插不到销魂的小逼，睡都睡不好，真是超想小嫩逼。
  手机屏幕亮起，他拿起看了一下，笑了，是小嫩逼，不，小傻子发来的微信，
【我到公寓了，你什么时候回来？】
 呵，有进步，知道主动给自己发信息了？
 看来是想他了！
【还得一会儿。】
 男人手指飞快打着字，余光瞥了一眼周边，水晶灯照射着餐桌，觥筹交错，这帮人聊得正嗨，他这个主宾提前走好像有点说不过去。
【你早点回来。】女孩的信息又过来。
 周瑾轩点了一支烟，缓缓吐了口烟圈，心情非常愉快。
   隔着屏幕都能想到他的小傻子含娇带嗔的模样，圆圆的大眼睛，红润的小嘴，勾得他心痒难耐。

 小嫩逼，这么迫不及待等着我回去？
   看我今天晚上不操的你喊爸爸。
 对，父女play还没有玩过呢，今晚上就试试。
 她要哭让她哭好了，事关自己福利，千万不能心软。
 最开始没有干进去那几次也闹，每次刚进去个头，她就推着自己的胸哭着喊不要了快出去。
 等第二次操进去，还不是食髓知味紧搂着男人的腰咬着鸡巴不放？
   还有，以前不让自己后入，现在拍拍她的小屁股，再满脸的不甘不愿也知道乖乖转身把屁股翘起来，小骚货就是欠调教，多操几次就好了！
 小逼是真会长，粉粉嫩嫩的颜色，花瓣紧紧闭合，好像没发育似的，干起来特别爽！
  妈的，不能想，下面硬得好难受，受不了了，他要马上回去，狠狠操翻那个小嫩逼。
   什么主宾不能提前走的规定都去它的，这个世界上，谁有话语权谁就是标准。
**
 小茶打开冰箱门正在规整摆放里面的食品，刚周学长发信息说自己还得好一会儿才能回来。
   心乱糟糟的，只能找点事打发时间，省得再胡思乱想。
 身子突然被男人一把抱住，熟悉的气息让她顿时安心了不少，转身正想说什么，男人低头深深吻住了她。
 这个吻异常激烈，女孩呜呜推着他，却被抱得更紧。
  周瑾轩的手隔着衣物把玩揉捏着女 泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5 孩挺翘的乳，大拇指压着乳头不断转圈挑逗，很快不满足起来，手伸到背后解开胸罩，推高上衣，将俏生生的乳头含在嘴里舔吸。
 小茶全身泛起红潮，有些呼吸不过来，靠在冰箱上，身后的寒气让她蓦然清醒过来，一把推开胸前的男人。
  “周学长，别，我、我有事想问你。”
  细腻的乳肉从唇舌滑落，男人不满的“啧”一声，女人就是麻烦，他现在下边硬得快爆炸了，她要问什么破事不能等他泄了火再说？
   “一会再问，我先亲亲，可想死我了宝贝儿。”男人伸手再去抱她。
  小茶推拒着不让他碰，抓着他的胳膊仰起脸认真问道：
    “周学长，你先告诉我，我们是什么关系？”
 周瑾轩被她一本正经的样子逗乐了，英俊的脸带着玩世不恭的笑，搂着她的腰狠狠往前顶了一下，调笑道：
 
  “我们啊？不就是纯洁的肉体关系？”
 女孩怔怔望着他，晶莹的泪珠从发红的眼眶一颗颗滴落，仿佛不死心地再问了一次，
 “我们是不是在谈恋爱？我是你的女朋友吗？”
  周瑾轩脸上的笑意散去，平静地望着面前的女孩，男人的沉默让女孩不安的心犹如坠入寒冷的深渊，周身冷了下去。
  ps：晚上11点前还有一更，今晚有个会。

53.所以你是在包养我吗？（二更）
 
  “怎么想起问这个？”男人解开衬衣的领扣，倪了她一眼。
 “我要你告诉我。”
 小茶眼睛直直望着他，脸上是满满的坚持。
 周瑾轩沉默了一会儿，反问她：“我们现在不好吗？和我在一起你不开心？”
 女孩点点头，不知道回答的是“不好”还是“不开心”。
  男人的避而不答，其实已经给出了答案，她能听到他内心清晰的回声。
 被泪水侵透的眼睛更雾了，一滴泪珠静静滑落到唇角。
  周瑾轩眉头紧皱，语气中流露出一丝烦躁，“你哭什么？”
  一股难言的委屈和伤心涌起，小茶头伏在手上，胸脯起伏，像孩子一样紧紧咬着唇呜咽着。
  她哭是因为曾经她以为他们是相爱的。
  这一个多月，即使周学长不在身边，她心里也快乐地冒着一串串五颜六色的泡泡，有时候又觉得是做梦一般，那么好，喜欢的男孩子也恰巧喜欢自己，整个人走起路来都轻飘飘的。
 当陈一一的话让她起了疑惑不安，她就想要去弄清楚，搞明白，如今梦想是真的破灭了。
 原来所有的欢喜都是空的！
   自己是被他的长相迷住了啊！
 被他对自己的好，被自己的自以为是给迷了心窍。
 十六岁，第一次喜欢上一个人，其实她根本就不了解这个男人，一切不过是自己自作多情而已。泪水从指缝中不住溢出。
 男人有点不忍心，伸手去握她的手，小茶立刻缩了回去，柔软的身子竖起了尖锐的刺。
 周瑾轩看着她，也不知道怎么做才好，本能又想把她的手抓住，女孩再努力地收回去，不要他碰。
  两人对峙了一会儿，男人叹了口气，还是作了退让，去茶几拿来纸巾，想给她擦眼泪。
 小茶推开他的手，吸了吸鼻子，把包里随身带的钥匙和给她的银行卡手机统统放在茶几上，嗓子哑得厉害：
  “你送我的衣服，我现在没有钱还你，等我以后有了钱，一定给你。”
  “你他妈什么意思？”周瑾轩一下被激怒，“顾小茶，你给我讲清楚，你这是要和我撇清关系一刀两断？我对你不好吗？吃的喝的穿的哪一样我没有用心？就你那一个月400块钱，食堂都吃不起。”
  “所以你是在包养我吗？”
  小茶又哭了起来，这次不是伤心，是羞愧，爸爸妈妈说的果然没错，不属于自己的东西，不要轻易去触碰，以前她也一直听他们的话，可却被自己的自以为是冲昏了头脑，她以为她爱着这个男人，这个男人也爱她。
  不是的，根本就不是这样。
  “我不该要你的东西，我根本就还不起你，我错了，对不起，你放心，以后我一定会还你的。”
她喃喃说道。
  男人眯起眼，眸中是深不见底的黑，牙齿咬得咯咯响，
  “你他妈再说一次！呵，把我给你的东西都还给我？你也想像其他女人一样白白送给我操？”
  女孩巴掌大的脸布满泪痕，湿漉漉的眼睛最后望了他一眼，快步朝门边走去。

   “顾小茶，你要从这儿走了后，永远不要回来。”周瑾轩咬着牙，愤恨瞪着她的背影。
  女孩握着门把的手微微一滞，打开门，头也不回地离去。


54.她以为的爱情，不过是一场你情我愿的交。ｑｕｎ 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 

易（一更）庆祝猪猪过500
  周瑾轩望着房门在自己眼前闭合，清墨般的眼眸黯淡了下来，伸到半空的手颓然握成了拳。
 刚才顾小茶问他，他们是不是在谈恋爱？她是他的女朋友吗？
 其实他完全可以哄她，女人嘛，不就是喜欢听这些废话蠢话，是谈恋爱又如何？是女朋友又怎么样？
 男人一但对你没有兴趣，甩你也不过分分钟的事。
  有恋爱就有分手，多完美的借口！
 如果换成别的他想睡的女人，他都可以花言巧语哄骗她，先上床泄了火再说！
   但这个小傻子本来就既单纯又天真，那双圆圆的大眼睛满怀希望地望着他，眼里噙满泪水，楚楚可怜的小模样，他实在说不出口。

   不可否认，现在和她在一起，是挺开心的，男人本来就是视觉动物，他喜欢她的身体，享受着男女之事上带给他的极乐，但和她的未来，确实没有想过。
 未来怎么样？他自己都不知道！
  小傻子年纪还小，对自己又一往情深，现在早点认清事实也好，哭一哭，伤心一阵就过去了，今天这样分开也许是好事。
  周瑾轩面无表情郁郁想着。
 心情有些烦闷，可能刚才女孩脸上的泪还是刺痛了他，男人默默走到床边，想点支烟，一眼瞥见挂衣架上的白色羽绒服。
  “操！”
  屋里有暖气刚没有注意，小傻子跑出去外套都没有穿，今天外面天那么冷………
   周瑾轩将手里的烟恨恨扔在地上，抱着衣服追了出去。
 小茶紧紧捂着嘴一路小跑，快到宿舍楼前才停下脚步抬头望了一眼，天上笼罩着大片大片浓厚的黑云，没有星光月光，压抑得和她现在的心情一样。
  目光转向道旁的路灯，有点恍惚，迷迷糊糊觉得过去的一切都像做梦似的。
 好像就在不久前，她也这么静静观望过这路灯，和现在一样洒着昏暗的黄光，几只飞蛾在上面晕头转向地萦绕。
  飞蛾就是这么傻啊！
   今天的路灯依旧屹立，那些飞蛾都去哪儿了呢？
   是不是没有熬过这个冬天？
  一连串的泪水从女孩痛楚的脸无声流了下来。
   她突然好想家，想爸爸妈妈，前几天还在为怎么找借口晚回去绞尽脑汁，现在只想考完试立刻走。
   第二天一早，还是和平常一样早早醒来，幸好昨晚寝室只有自己在，没有人听到她咬着被子呜呜的哭声。
  后天就要考试了，小茶背着书包去了自习室，中午在教学楼旁边的食堂打了份饭菜，准备简单吃过继续去上自习。
 望着显示屏上饭卡的四位数余额，女孩咬着唇喉头又有些哽咽。
 她一直以为这些物质的东西就是表达爱意的方式，就像爸爸对妈妈一样，当初才能那么坦然接受，甚至心里有着说不出的欣喜与雀跃。
   其实对周学长来说，不过是一场你情我愿的交易吧？
   他出钱，她出身体！
 
   勉强扒光饭菜，将餐盒洗好装进袋子，一抬眼却看见不远处站着的那个男人的身影，英俊舒朗的脸正凝视着她、小茶心里还是有点难过，低下头绕开他快速走了出去。

  第二天中午她特意去了位置偏远的四食堂，这边菜品少，来的同学并不多。昨天她发现自己情绪还是很容易被周学长影响，见到他后一下午复习效率都不高，明天就要正式考试了，不能再分心了。
  小茶没有想到，打好饭刚吃了两口，周瑾轩就挨着她坐了下来。
  ps：晚上有二更！11点


55.她知道被包养的女人是什么样吗？（二更）庆祝留言过400
 
男人静静注视着女孩，抿抿嘴，伸手想帮她把那缕散落的头发重新别到耳后。
 前天晚上他气昏了头，小傻子问自己是在包养她吗？
 她小小年纪从哪儿学的这些词？
 她知道那些被包养的女人都是什么样的？
 
  被人随意践踏的玩意罢了，男人要怎么玩她们就怎么玩！
 
  自己对她还不好？
  有什么好吃的好玩儿的哪样没先想着她？
   他口不择言说完那些难听的话后，小傻子哭得稀里哗啦跑了出去，外套也没穿，，担心她冻着，又害怕这么晚了她一个女孩子出事。

   妈的，心里后悔得不行，早知道哄哄她得了。
 追到宿舍楼下，只看见那个穿着毛衣的小身影正快步往楼道跑去。
 她那么娇气，回去还不知道哭成什么样！
 想给她寝室打电话，手指在屏幕滑动了好几次始终没有拨出去。
  听到自己声音会不会哭得更厉害？
  一晚上翻来覆去怎么都睡不好，第二天中午早早守在教学楼出口，果然看见她背着包出来，手里还拿着书低头在看。
    一路跟着她到食堂，小傻子洗完碗抬头发现他后，看他的眼神没有往日的欣喜与羞涩，平静地低下头绕开自己走了。
  今天她竟然来四食堂，谁不知道这是校长亲戚内部承包运营的？
    菜品少味道差，好好地跑这里来干吗？

  妈的，真是少叮嘱一句都不行！
 
  小茶偏头躲开男人的触碰，站起身端着自己的饭盒，回了寝室。
 她不想看到他，害怕自己会当众忍不住羞愧难当哭出来，自作多情自以为是已经够丢人了，她不要再让别人看笑话。
  男人想拉住她，看了看女孩发红的眼角，终于还是把伸到半空的手垂了下来。
 
 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―
    走到女生宿舍楼，周瑾轩靠墙站了好一会儿，外语系明天就要期末考试，他觉得自己还是得先哄哄她，万一小傻子考不好，回头还不得埋怨他？
  等了两个多小时，也没有看见女孩的身影。
 
  周瑾轩皱着眉头想，她是在躲自己吗？
   心里有点酸涩又有点气愤，以前那么喜欢他，现在连看都不愿意看他了？你不想见我还偏偏要你非见不可！
  夜色降临，周瑾轩心里的怒火越燃越旺，这个顾小茶，都几点了？宁愿不吃饭也不下楼来，所以说真他妈是个傻子，为了和别人赌气就跟自己身体过不去？
   她那么喜欢吃东西，别的女孩子为了保持身材都不敢吃肉，她却开开心心一口口啃鸡腿，吃烤鸭，还有给她买的各种小零食，天天爱不释手地捧着，自己叫她喂一口都满脸得不甘不愿。
   跟护食的小狗似的！
 以前问过她在家是不是很辛苦，她说没有，怎么可能没有？
  爸爸在工地当小工，妈妈身体不好平时给人家织毛衣赚点零花钱，那样的家庭条件她从小到大哪吃过什么好东西？
  周瑾轩又看了看表，快九点了，长长吁了口气，明天正式考试，她一晚上不吃东西行吗？

   男人回了趟公寓，又走到楼下给女孩寝室打了个电话。
 铃声一直响到快挂断才被人接起，话筒里传来那个脆生生的声音，“喂？”

  “……是我。”
  小茶心猛得紧了一下，努力让自己平静下来，“什么事？”
   “我在楼下，想见见你。”
   
     还见自己干什么？那天的话说的还不够清楚吗？
   “我现在要复习，你别打电话来了，有什么事考完试再说吧。”
  周瑾轩害怕女孩挂电话，抢声道：“顾小茶，你先下来，把东西拿上去。”
  话筒传来“嘟嘟”的忙音，小茶怔怔看了一会儿，拿东西？
   是了，自己放在周学长那儿的睡衣拖鞋全都没拿走，将心比心，他以后的女朋友或者女伴肯定都不会乐意见到其他女人的物品的。
  她又在寝室收拾了一下，把周瑾轩送她的东西装了满满两个手提袋，原来他给自己买了这么多啊！
   这些衣服她都穿过，钱现在还不了，问问周学长想怎么办吧！
    周瑾轩等了半天正想再打电话的时候，看见提着大包小包的女孩慢慢走到跟前，他往袋子里扫了一眼，牙齿咬得咯咯响，一脸黑地望着她。
 这个顾小茶，自己想着她晚上没吃饭，巴巴得把零食给她送来，顺便也给自己找个台阶下。
 她倒好，把以前给她买的衣服鞋子全搜罗了出来，这是真要和自己断绝来往？
  妈的，自己怎么会看上这么个没心没肺的女人，真是气死他了！



56.她提前交卷回家了！
  
   都他妈是惯的，从认识这个顾小茶以来，想着她年纪小，一直让她，早知道一开始就不应该……

  哎，算了算了，她明天要考试，先不和她计较了，反正最后肯定要把场子从她身上找回来的。
  “晚上是不是没吃饭？我给你带了些吃的。”男人微笑着，眼里的温柔满得快要溢出来。
   “我不要。”小茶摇摇头。
  就知道她要说这句！
  周瑾轩深吸一口气，强忍着心里的怒火，他什么时候对女人这么低声下气过？台阶都递到你脚边了，还想怎么样？
  看了看女孩提着的东西，接过来，挑眉逗她，
  “知道要放假了，准备把东西搬我那儿？今天要不跟我回去住？我保证不闹你。”
  小茶仰起脸静静注视着男人英俊的面孔，一股淡淡的悲伤涌上心头，在对自己说出那番话后，周学长怎么还能若无其事得让自己再去？
  他已经忘了吗？那天晚上他说只要她敢走就永远不要再回来。
 
  是了，爸爸妈妈讲过，吃人嘴软，拿人手短，周学长在自己身上花了这么多钱，自己却一走了之，他肯定不愿意吧！
 小茶抿着唇喃喃道：
  “周学长，以前你给我买的东西都在这里，那天我说过了，我现在确实是没有钱，要不我先打个借条给你行吗？”
  男人脸上的笑容凝固住，凉凉的嗓音冷如冬水，
  “顾小茶，你一定要这么和我说话？”
   妈的，这个小傻子，不气死自己不甘心吗？
   咬着牙最后还是做了让步，
  “  你现在不愿意去我不勉强，这几天你好好复习准备考试，考完了我再来找你好不好？”
  他把手里零食递给她，伸手摸摸她的头发，“拿上去多少吃点，记住以后不管跟谁生气，也不要跟自己身体过意不去。”
   女孩哽咽一声，眼眶里顿时闪起了泪光，死死咬着嘴唇，转身离去。
 男人一把拉住她的胳膊，把手机塞到她手里，“手机拿着，有什么事随时联系我。”
  他又威胁道：“你再敢说不要，我就天天半夜给你们寝室打电话，烦死你。”
 小茶木然踩着楼梯，眼泪簌簌落了下来，周学长这是在做什么？
  安抚自己？
  害怕自己会像其他被抛弃被分手的女孩子一样大吵大闹？
  她怎么可能那么做呢！
  以前她以为他们是男女朋友，和周学长在一起的这段日子，他对她很好，给了她爱情的错觉。
 可是他并没有把她放在平等的位置，由始至终不过是自己一个人的独角戏，再爱他，也不愿意更不能再继续下去了。
  小茶抹抹眼角的泪，不去想了，明天就要考试了，好好复习，自己还准备冲击一等奖学金呢！
  御景花园的家教辞掉了，王阿姨很不高兴，不知道找林师兄抱怨没有，她可没有脸再找他帮忙了。
   第三天中午，周瑾轩早早坐在湖滨餐厅的包间里，等女孩过来。
   “再加一份桂花酒酿小圆子。”他吩咐服务员，记得上次小傻子就很喜欢喝这个，一口气喝了两碗。
   喜欢吃东西是好事啊，最喜欢看她一脸满足的样子了，心里特别有成就感，他笑笑，别人都喜欢养猫养狗，他喜欢养小傻子。
  看看表已经是十二点三十了，外语系今天考试十一点半就结束，她从来不是磨磨蹭蹭的人，怎么到现在还没有过来？
  周瑾轩拿起手机给小茶打电话，关机，男人心骤然一紧，立刻给她寝室拨了过去，另一个女孩接的电话。
  “找小茶啊？她今天提前交卷了，告诉我们说要要赶十二点的大巴回家去呢！”


57.别生气了好不好？
 A市与小茶老家竹溪镇相距400多公里 管`理Q`号329 06 36 49`2，中间有一段国道，单程得开五小时左右。
  大年初一镇中心的广场边，夫妻两守着临时支起的摊位，上面整齐摆放着糖果和各色年货。
  小茶爸爸把火炉提到远处，勾了勾炉膛的灰，往里添了几块碳，扇子使劲扇扇，看着火苗旺起来没黑烟了，才把炉子重新提回老婆跟前。
  这已经不是周瑾轩第一次到这儿，腊月二十六那天他来过一次。
  以前和顾小茶在公寓时，他搂着女孩坐他腿上，问过她家里情况。
  小傻子叽叽喳喳一五一十什么都说，她好像从来不认为家境不好是丢人的事，也没有任何埋怨的话语，她觉得她的父母，是天底下最好的爸爸妈妈。
  从学校餐厅回去那天，周瑾轩抽了一只又一只的烟，始终不敢相信那个小傻子竟然把自己给鸽了，话都不说一句就偷偷跑回了老家。
 自己在她宿舍楼下说的那番深情款款的话，她明明也动容了，再大的气也该消得差不多了吧！
 
 何况她又一向乖巧听话，任他搓圆揉扁的。
 手指传来一阵灼痛，男人面无表情注视着指间快燃到底的猩红烟头，狠狠把它摁灭在烟灰缸里。
  真是没心没肺，要滚就滚吧，这次我再找你我他妈就是……
 长长吁了一口郁气，到底还是没有把话说死。
 考完试，陪父亲参加年前各种聚会应酬，周瑾轩心烦意乱，看什么都不顺眼，喉头仿佛哽结着枚又酸又涩的青果，憋得透不过气！
  那个顾小茶，走了这么几天，也不知道给自己打个电话，手机关机，发给她的信息也如石沉大海，没有回音。
   他躺在床上，心里的怒火越燃越烈，决定去找她，当面问清楚！
   来到竹溪镇，很快打听到了顾家，一个老大娘热情地告诉他老顾两口子春节期间在镇广场那儿摆摊卖年货，给闺女攒学费呢！
  他远远注视着那对中年夫妻，相貌和善，凡是来买东西的，都免费赠送一幅手写的春联，当时他想，这营销手段还不错！难怪他们生意挺好。
    只是这么精明的父母怎么会生出那么傻的一个女儿？
  跟着自己不好吗！
  吃穿用都是上乘，想要什么都可以满足。
   两人在床上也那么合拍，小嫩逼能吞下他整根大肉棒，每次捅进最里面，花心还会热情吸裹住阴茎，仿佛长了无数张小嘴在轻轻噬咬，爽得他不行，射精后都不愿意拔出来，就这么埋在她身体里搂着她一夜好眠。
  真是傻，非要弄那么清楚干什么？
  彼此开心就好，就算最后分开了，自己肯定不会亏待她，怎么就不能像她父母一样学得圆滑点呢？
 男人坐在车里又观察了好久，看到夫妻俩招呼住几个过路的老人，彼此应该认识。
  顾爸爸把摊位上的糖果花生连抓了几把装进他们背篓里，又笑着把春联卷好送老人手上，周瑾轩觉得自己总算明白了。
 难怪她家穷，给小傻子的生活费那么少，原来一家人都傻里傻气，做生意不就是为了赚钱？
  又不是搞慈善，何况过年这几天摆摊本来也赚不了几个钱。
 快傍晚的时候远远望见那个朝思暮想的小身影，穿着灰色外套抱着一摞对联儿走到摊前，周瑾轩低头看了看自己身上的白色羽绒服，心里酸涩难当，这还是元旦前领着她去商场买的一大一小情侣同款。
  他记得，小傻子当时特别高兴，一路上牵着他的手不放，那天晚上他要她，她也比平时主动配合得多，自己当然不会错过这么好的机会，趁机摁着她接锁了好多以前她不愿意的姿势。
  她的白色羽绒服还留在公寓，其它的衣物统统打包还给了自己，她是再也不愿意穿他买的衣服了吗？
  来之前，他告诉自己，见面后肯定要狠狠骂她一顿，最好看她痛哭流涕，才能消心头之恨。
    目送女孩离开，周瑾轩下车走到摊前，告诉顾爸顾妈所有的糖果他全要了。
  夫妻俩对望了一下，不敢吭声，他笑着解释：“我有个亲戚结婚，家里需要买些糖果招待客人，你这儿挺齐全的，一趟就买了省得来回跑。”
  付完钱，顾爸爸给他拿了几副春联过来，神情还有些拘谨，
   “俺闺女在A大念书，这都是她自己写的，你要不嫌弃就拿回家贴贴，不用再花钱买外面的。”
  周瑾轩接了过来，他的小茶就是厉害，小小年纪能考进A大，还写这么漂亮一手毛笔字。
  他怎么会嫌弃？
  回去之后。老妈问他买这么多糖干什么？
  他嘴角扬起一抹笑，“我想吃”。
  昨天大年三十，一大家人聚在一起吃年夜饭，周瑾轩喝了酒头晕有点晕，走进卧室休息，看见窗户外面一朵朵璀璨的烟花腾空升起，他想，小傻子肯定也很喜欢这些。
  她本来还是个孩子，两人逛商场时，有什么好看的好玩的总是被吸引得挪不开眼，两只圆圆的大眼睛专注盯着，小模样可爱极了。
  小傻子在就好了，他可以陪她一起看。
  一晚上辗转反侧难以入睡，半夜周瑾轩腾地爬起来，抓起车钥匙走了出去。
   他想见她，想新年的第一天就见到她。
  大年初一上午刚九点，周瑾轩开着车就到了竹溪镇。
  小茶听到敲门声，打开门，看见面前站立的英俊男人，着实怔了一下，瞪大双眼，嘴唇嗡动，好半天嗫嚅道：
  “周学长，你怎么……”∮QQ裙 7.8.6~0*9`9*8/9~5  ※
  周瑾轩一把将女孩紧紧抱在怀里，脸埋在她脖颈处不住轻蹭，吸着女孩身上香甜的气息。
  小茶屏气凝息，心咚咚跳个不停，周学长怎么跑到这儿来了？
  是来找自己吗？他来找自己干什么？
  “你怎么在这里？”她推开身上的男人，轻轻问道。
  “我想你了。”
  
   男人的手抚着她的脸，目光带着深沉的炙热。
   是，他一直在想她，从她从公寓跑了之后，他就在不停想她，后悔自己说那些话，她年纪小，又娇气，肯定偷偷哭了好多次。
   “宝贝儿，那天我不该那么说你，别生气了好不好？”
   
ps:超级想开车，憋得我难受



58.嘴上喊着干妹妹，心里只想“干”妹妹
    小茶静静看着男人不说话，生他的气吗？
 没有，她只是生自己的气，那天晚上周学长来宿舍楼下找她，摸着她的头说的那番话，她忍不住又感动地哭了，周学长心里应该是有自己的吧？
 
    可害怕自己是不是又在自作多情，她不要再去想了，买了提前回家的车票，看见爸爸妈妈心情好多了，家真是让人安心的港湾。
  “那天考完试，说好了在湖滨餐厅一起吃饭，结果你不声不响偷偷跑回家，知不知道我等了你多久？小骗子！”男人低沉的声音可怜又委屈地控诉着。
  “我又没说去。”小茶嘟着嘴小声辩解，虽然周学长信息里写了――“你不回话，我就当你答应了”。
  但自己确实没有说嘛！
  周瑾轩低头凝视着女孩的脸，轻声道：
  “昨晚上看着窗外的烟花，我就在想，我宝贝儿肯定很喜欢，要是你陪在我身边就好了，我们可以一起看。半夜想你想得睡不着，也等不了天亮，连夜开了五个多小时的车，才到了这儿，宝贝儿，别生气了好不好？”
  “你怎么找到我家的？”
  小茶心怦怦跳了起来，脸颊泛起一抹淡淡红晕，咬着嘴唇支吾道。
  周瑾轩薄唇轻勾，“我都来两次了，还见过你爸爸……”
  “啊？”女孩顿时急了，眼眶一紧，有种要流泪的冲动，“你有没有和他说什么啊？”
  爸爸妈妈本来就告诉过自己大学不要谈恋爱，何况她和周学长根本就不是……
  要是让他们知道自己在A市都做了什么事，肯定会打死她的。
  小茶越想越伤心，呜呜哭了起来。
 周瑾轩一把将她搂在怀里， 7./8/.6/0.9./9/8.9/.5独.家.整.理擦着她脸上的泪，皱眉道：“宝贝儿，大过年地哭什么?”
  “你到底和他们说什么了？”女孩仰起脸，哽咽着问他。
   一抹戏谑的笑意浮上嘴角，周瑾轩说：“我就告诉他我有个亲戚要结婚，需要买些糖果招待客人……”
  “那个人是你？”小茶眼睛晶晶亮亮闪着光。
 她记得前几天，爸爸妈妈收摊很早，回来直说今天运气好，有个个子高高的年轻人把摊位上的糖果都买了，说家里要办喜事，当时她也很高兴，爸爸妈妈可以早回家，不用那么晚还挨饿受冻守在外面。
  男人的手捏捏她的小脸，眼里满是宠溺，“还不是为了你，那么冷的天看见你捧着对联去摊边，冻得不停哈手，我心疼了呗！”
  那些买东西的可真是赚死了，随便买点儿年货都可以拿走小傻子写的春联，一个假期不知道写了多少，家里又没有暖气。
  察觉到女孩有些意动，周瑾轩趁热打铁继续说道：
  “宝贝儿，为了早点见你，昨天晚上到现在我饭都没有吃，给我做点吃的好不好?”
  周瑾轩倒没有骗她，这段时间一直心烦意乱，没有胃口，昨天团年，在老妈的催促下勉强喝了碗汤。
  小茶想了想，今天是大年初一，镇上的饭店都关门了，周学长脸色是有点憔悴，没有以前神采奕奕。
  “你想吃什么？”女孩声音清脆，一双圆圆的大眼睛望着他。
  家里的剩菜倒是有点，不过他那么挑剔的人肯定不会吃的。
  “什么都行，只要是你做的。”
  “那，我给你包点馄饨吧。家里有新鲜的荠菜。”
  小茶很快把肉馅儿调好，把馄饨煮好端了出来。
   这个小没良心的，为了她，连觉都没有睡，大年初一一早跑来这个地方，一碗馄饨就把自己打发了？
  周瑾轩心里嘀咕着，拿勺子舀了一勺，吹了吹，递到女孩嘴边，笑道：“你饿不饿？要不要一起吃？”
   小傻子今天穿着一件红色的毛衣，映得如玉般的小脸更加白净，下身是一条浅色牛仔裤，看着都是全新的，还好没有捡那个什么表姐的破烂儿。
 嗯，在他的浇灌下，以前眉眼的青涩好像退去了几分，现在漂亮得让人挪不开眼，

 身材也更玲珑有致了，两颗奶子鼓鼓的，刚才在厨房，牛仔裤包裹的两瓣小屁股又圆又润，肉嘟嘟白嫩嫩的小翘臀，后入起来的滋味真是爽得不行，妈的，想想下面又硬了。
  好久没操小嫩逼了，真是想死她了，这段时间天天晚上都是拿她的内裤自己搓弄，妈的，自己是不是傻？真是越想越后悔，那天晚上哄哄她又怎么了?
   所以好人通常是没有好报的！
  “你还吃不吃啊？”小茶看着男人炙热的眼光不住往自己身上打量，嘟着嘴侧过身，小声说道，“你不吃我就端给毛毛吃了。”
  “毛毛是谁？”男人声音冷了下来。
  “毛毛是条狗狗啊，孙强哥哥送我的，我很想养，但是妈妈对小动物过敏，一接触就咳嗽，爸爸也不同意，只能还给孙强哥哥了。”
  “你看。”女孩指着桌上打包好的骨头，高兴说道，“这是给毛毛的，一会儿我要去孙强哥哥家看它。”
  “我和你一块去！”
  妈的，这个孙强又是从哪儿钻出来的？
  非亲非故，小傻子还一口一个哥哥叫那么亲热！
  他是男人，还不了解男人心里怎么想？
   嘴上喊着干妹妹，心里只想“干”妹妹！
  这个孙强，肯定没安好心！




59.宝贝儿你看，那条公狗正在操母狗呢（一更，补700珠珠）
  小茶把周瑾轩吃过的碗拿到厨房去洗，出来时客厅没有男人的身影。
  周学长哪去了？
  走了吗？
  好像没有听见开门关门的声音啊。
  四处张望了下，小茶去自己房间准备换衣服去孙强家，却看见周瑾轩大咧咧躺在自己床上，闭着眼睛睡觉。
  男人当然没有睡着，刚才盯着女孩那纤细的腰肢，挺翘的屁股，早恨不得摁住她压在墙上来一炮了。
  但这是她家，她肯定不愿意，离开学还有小半个月，现在又钻出个什么孙强，用送狗的招数来勾引女孩子，小傻子傻呼呼的，她呆在老家自己实在不放心，得想个办法早点把她哄回学校。
 不过这个孙强倒是给自己提供了思路，小傻子不是喜欢狗吗？回去他也买上一只狗，到时候引着她去公寓看狗，到了自己的地儿，哄她上床还不是轻而易举的事？

  “你起来呀！”
 小茶可不知道男人动的坏心眼，又羞又气上去拧他的胳膊。
 爸爸妈妈在摆摊卖货，今天初一，走亲戚的人多，生意最好，按理说不会突然回家，但万一呢？要是让他们看见周学长睡在自己床上……
 
   女孩的手被周瑾轩捉住，左手环着她的腰，使劲往怀里一带，人重重撞在男人胸前。
 
  “宝贝别闹，我睡一会儿，这段时间想你想的好多天都没有睡好，昨晚根本就没睡，一会儿还要再开车回去，你总不会想我疲劳驾  ，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 驶出车祸吧？”
   小茶柔若无骨的小手紧紧蒙着他的嘴，气得不行，“你别胡说，今天大年初一呢！”
  周学长真是的，人家新年都要讨好彩头，他也太不讲究了，张嘴就胡说八道！
 
  周瑾轩勾唇笑了笑，舌尖轻轻舔舐她的掌心，手在女孩挺翘的屁股上不轻不重揉了两把，
  “宝贝儿是担心我还是舍不得我？放心，我要是死了，做鬼也缠着你，白天趴你背上，晚上压你身上……”
  就知道他没个正经，小茶气得挥手就要打他，抓着男人的衣服想把他拖起来。
  “好了。”被女孩浑圆的奶子压着胸，周瑾轩早被撩起了火，反正便宜也占了，这是在她家，小傻子那性格肯定不同意在这儿和自己做的，先忍忍吧。
  “宝贝儿别动，先让我睡会儿，以前你睡我的床我可没说什么。”
 “你要睡多久？我一会儿要去舅舅家。”小茶支起身，满脸不愿意，一会儿看完毛毛她就准备去县城呢！
 “你舅舅住哪儿？”周瑾轩对她嘴里的这个舅舅真是厌恶透了，一毛不拔不说，还拿自己女儿的破衣服来膈应人，妈的，一会儿打开小傻子衣柜看看，要是还有，全给她扔了。
  两人走到大街上已经是两小时后了，周瑾轩在女孩床上睡了一觉，神清气爽，非要陪她去孙强家看狗，再送她去县城。
  小茶知道男人的脾气，不达目的誓不休，她才不敢带他去孙强哥哥家呢，以前为个林师兄就闹了好多次，只勉强答应让他送自己去县城舅舅家。
  先和他约法三章，一会儿她去爸爸妈妈那儿提东西，两人不能靠太近，镇上人大都认识，万一传到他们耳朵里就糟糕了。
  “行。”
  一路上周瑾轩已经收获了不少注视的目光，看着小傻子快步走在自己前面，强装镇定和别人打招呼不禁暗暗好笑，想和他撇清关系？
  撇得清吗？
 
   走进一条胡同，男人拉住女孩胳膊，揽着她肩膀，在她耳边轻声说道，“宝贝儿，你看那儿，那条公狗正在操母狗呢！”
  小茶“哎呀”一声，扭着身子躲开他的触碰，眼睛却不由自主地顺着男人手看去。
  路边，一条大黄狗半直着身子骑在一条小母狗身上，阴茎已经插进去了，前腿抓着母狗的两只后腿一动不动正在交配。
  “宝贝儿，我也这么干过你！”男人咬着女孩的耳垂，气息有些不稳。
  十几天没有操逼了，全身上下都是火不停乱窜，浑身燥得不行，这小傻子还真让他一次又一次破了纪录。
  妈的，自己现在还不如这条黄狗，想操逼抓着就干。
  不行，今天说什么也要想办法操她一次。
 
  送小茶到了她舅舅单元楼下，周瑾轩坐在车里等她，不到半小时就看见女孩朝自己走来，拉开车门。
   “怎么这么快？”
  “舅舅说天不好，下雾了，让我早点坐车回去，今天初一人也多。”
  这他妈什么破亲戚？周瑾轩心里骂道，巴巴的大包小包年货给他提去，天不好不知道留你外甥女住一晚？
 真要给小傻子好好说道说道，看清楚谁才是真正对她好。
  不过也好，他要真留小傻子住下，自己也不方便找机会。
  两人开车又准备上高速回去，入口处栏杆落下，牌子上竖着几个大字―――“前方大雾，道路封闭”。
  嘿，  真是有福之人不用愁啊！
ps:大家系好安全带，晚上跟我上车！




60.我射你小逼里那么多精液（H，二更）
 
      
    两人在高速路口等了好一会儿，眼看着雾气越来越大，小茶才同意先找公用电话给爸爸说一声。
  “没事，天气不好住一晚上再回来也行，安全第一。”顾爸爸在电话里叮嘱女儿。
 看她挂了电话，周瑾轩把钱递给小卖部店主，吩咐道：“不用找了。”
   这个小傻子，明明自己有手机不用，非要转着圈找公用电话打，就是喜欢一天到晚折腾他。
  “高速还不知道什么时候开呢，先找个地方吃饭。”
  开着车七拐八弯总算找了家还算干净的店面，点上菜，周瑾轩给自己倒了杯啤酒，对小茶说道：
  “宝贝儿，今天新年，陪我喝一杯。”
  “我不喝酒。”
  就知道她会这么说，男人拿出刚从车里提下来的果酒，
  “不让你喝酒，这是朋友送的果汁，我专门给你带的，很甜的。”
  果酒的口感确实很好，甜滋滋的，抿一口嘴里满是水果的清香。
  小东西还真把它当饮料喝了，几杯下去，不大会儿，就靠在自己身上说头好晕。
  周瑾轩低头看着怀里女孩如玉的小脸泛起了红晕，笑了笑，这个小傻子，自己说什么都信，一整瓶果酒都快被你喝光了，不晕才怪，再低的度数也是有酒精的。
     把醉酒的女孩抱到床上，嘴吻上她娇嫩的唇瓣，缠着香滑的小舌头不住吮吸，小茶被亲得全身发软，乖巧地躺在男人身下任他的手穿过衣服，在自己光洁的肌肤上不停游走。
 今天可真是连老天爷都在帮他啊，周瑾轩得意地想，这雾下得太好了，小傻子还傻乎乎地等着高速开放，不知道马上要被自己吃干抹净。
  “嗯……” 
  被吻得有些呼吸不过来，察觉到男人正在解自己的衣服，隔着胸罩把玩揉捏着一对浑圆挺翘的乳房，手顺着腰线往下滑，屁股被抬起，裤子褪到了大腿上。
  一个硬硬的东西顶着自己。
  “不要！”
   女孩猛得清醒了大半，扭着身子推拒着身上的男人，
  “周学长，你干嘛呀？”
  他又要和自己做那事吗？
  上次在公寓，他都不承认自己是他女朋友，她好难过。
    在周学长心里，他愿意花钱，是希望自己用身体做交换吧?
  今天他开车送自己去舅舅家，还付了餐费，出钱又出力，现在是要从她身上找补回来吗？
   一股难以言喻的伤心和委屈涌起，眼泪顺着眼角滴落下来，她讨厌和他是这种交易关系，爸爸妈妈给了自己压岁钱，她要全部还给他。
  小茶抓紧自己的衣服，眼角红红轻声说道：
  “周学长，我不想再和你做这事了。我把今天饭钱和车费还给你。”
  男人手中动作一顿，眯起眼睛，直直盯着她，一字一句道：
  “不想和我做你想和谁做？”
    妈的，刚弄走个林慕阳，又莫Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉名其妙冒出个孙强，这个顾小茶，一天到晚招蜂引蝶，身边野男人怎么这么多?
  “你又不喜欢我，我才不要和你做。”小茶哽咽道，偏过脸不想看他。
   呵，小傻子还是为上次的事怄气啊，周瑾轩俯身亲亲她的脸哄道:
   “宝贝儿，谁说我不喜欢你了？上次我不过就问了一句你和我在一起开不开心？你就生气跑了，电话不接短信不回，还赌气把我买的东西还给我。”
  “就是要还给你，我以后再也不要你的东西了。”小茶越想越难过，她那么喜欢周学长，他却只想睡自己。
  男人勾唇深意一笑，“小骗子，真把我买的东西都还我了?我问你，我给你买的胸罩和内裤在哪里？”
   胸罩和内裤?
   女孩本来就醉得晕晕沉沉，怔怔想了想，上次她提下去的两包衣物好像是没有这些东西，这么私密的物品怎么好意思给周学长嘛！

  “你不是要还吗？现在都还给我！”男人两眼通红，开始脱着女孩的衣服，“小骚货，我给你买的胸罩和内裤哪去了？是不是都穿到身上舍不得给我？脱下来，我要检查。”
   三两下就把女孩扒了精光，白皙细腻的曼妙身子展现在男人眼前。
    浑圆坚挺的乳白嫩嫩的，粉红的乳头在男人爱抚下早俏生生立了起来，腰肢纤细，腿又长又直，花穴紧紧闭合，好像还没有发育似的，只有几根稀疏的阴毛覆在上面。
  真他妈会长，自己操过这么多女人，只有这个小嫩逼最和他心意，又纯又骚，操起来最爽最带劲。
  周瑾轩喉结滚动，咽了咽口水，目光变得幽深起来，伸出舌尖舔了舔，张嘴含住乳头不断吮吸，发出啧啧的声音，一只手迫不及待拉下自己内裤，早已硬到极致的肉棒腾地一下释放出来。
     黑红的棒身粗粗壮壮，青筋密布，十来天没有进过女人的小逼了，龟头兴奋地吐着粘液，馋得不行。
 妈的，这个小骚货，自从和她在一起后，自己这玩意儿，再没有进过其他女人的洞，她还不满意，老和自己闹别扭，真是欠操！
   看他一会儿不操得她哭。
  男人将女孩的腿挂在自己胳膊上，扶着膨胀的阴茎在早已春水汨汨的花穴上下蹭动，硕大的龟头对准花缝，缓缓往洞口推进。
  还做什么前戏，小骚货的淫水都流了一屁股了，先干一炮解解渴。
   腰一沉，阴茎猛得插了进去，龟头重重顶在女孩花心的软肉上，甬道自发簇拥绞吸着肉棒，爽得男人头皮发麻，抱着女孩的屁股，开始一下下狠狠操弄起她。
  “嗯……呃……”
    小茶无力地扶着男人的胳膊，难耐地呻吟起来。
  周瑾轩嗓音低哑，手揉捏着白嫩奶子，下身不断耸动，问道：

 “小骚货，流这么多水，是不是早想我大鸡巴操你了？大鸡巴操得你爽不爽？嗯？把我的东西都还给我？想和我一刀两断分清楚？你分得清吗？妈的，天天累死累活在床上伺候你，还不满意？非得要和我闹别扭瞎折腾！还不要我的东西，我射你小逼里面那么多精液，你都吃哪儿去了?把它弄出来还我。”
    男人的阴茎在女孩紧致的花穴里狠狠抽插，
   “还我啊，怎么不出来?是不是大鸡巴操得还不够深?说话！”


61.当我女朋友就得天天给我操（H）
  白嫩嫩的奶子在手里不断变化形状，粗大的阴茎摩擦着花径的嫩肉，小逼里面又粘又滑，湿湿热热，男人长驱直入，硕大的龟头一下下重重戳在花心上。
  妈的，这小骚货，一天到晚就知道折腾他。
  不声不响跑回家，害自己天天吃不好睡不好，现在还得担心她身边那个莫名其妙不知道从哪儿钻出来的野男人，偏偏小傻子还一口一个孙强哥哥喊得怪亲热。
  想气死他吗？
  真把自己折腾死了，以后看谁还一天操她，谁能把她操得这么爽！
  “嗯……呃……你轻点……”受不住男人的狂攻猛顶，女孩抓着他的胳膊低声哀求。
  “轻不了，想了你这么多天就想重重操你，操烂你的小逼，看你以后还跑不跑？”
 小骚货折腾了自己这么久，周瑾轩想这次无论如何也不能心软，咬住她的唇问道：
 “宝贝儿，大鸡巴插得你爽不爽？我就不信你走了这么久不想它？是不是做梦也梦到我在操你，嗯？”
  女孩闭着眼不说话，男人望着她绯红的脸颊，下身动得更快，啪啪啪的声音在房间回响。
  “说啊，小骚货，想没想？”
  又狠狠给了她两下深顶。
 
  小茶咬着唇，轻轻“嗯”了一声。
 当然想了，自从和周学长上床后，自己的身体变得好奇怪，一个人躺在床上，总觉得又痒又难受，好想被那个粗大的东西撑得满满当当，梦中又回到了那一个多月被男人变着花样操弄的日子，天天早上醒来内裤都湿哒哒的。
  抱着男人的腰，手无意识在他紧翘的臀上来回抚摸，感受着身上有力的冲撞。
  周瑾轩勾唇一笑，低声道：
  “宝贝儿，你说你骚不骚，才被我操多久，就知道摸男人屁股了。”
  女孩回过神，又羞又恼挥拳打他，却被男人将两只纤细的腿环在腰上，就着这个姿势狠狠操了起来。
  大开大合，每次从花心撤退，拔出时只留龟头在花口，又狠狠插进来，重重戳在那块凸起的软肉上。
 一股灭顶的快感从身体深处涌起，传递到四肢百骸，耳边是男人粗重的喘息，女孩全身酥麻，颤抖着，甬道剧烈收缩起来。
  “啊……”春水汨汨喷出，浇在冲锋陷阵的龟头上。
  阴茎被箍得死死，男人额头的汗颗颗滴落下来。
  周瑾轩咬着牙，重重打了下她小屁股，“放松点，咬这么紧，鸡巴动都动不了，还要不要我操了！” 泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5 
  “要……”小茶嘤嘤哭了起来，不知道是舒服还是难受。
  又哭！
  真是要命了！
  男人舌头撬开女孩的唇，裹着她的小香舌不断吮吸，小茶被他吻得全身发软，攀在男人肩膀的手不由地缓缓搂住他脖子，生涩地回吻起来。
  好半天两人才气喘吁吁地分开，女孩一张小脸又红又烫，像困在浅滩的鱼，娇软地躺在男人身下，张着嘴微微喘息。
  周瑾轩低头在她脸颊上温柔地吻着，他的小傻子，又娇气又可爱，连发脾气都让自己那么心动，真是快把他的魂儿都给折腾没了，想当他女朋友是吧？那就当吧。
  当我女朋友就得天天给我操，我想怎么操就怎么操！



62.全部射给你好不好(H)

  妈的，都怀疑小傻子是不是给自己下了降头？又不是没有过女人，怎么一见她哭就心疼？见不到又失魂落魄想得紧。
  自从和她在一起后，根本就没想过H其他女人。自己为她付出这么多，她还不满意，还想着和自己划清界限？
  真是越想越生气、从来都是女人主动撅着屁股求他操，什么时候他周瑾轩想操女人，还得靠哄靠骗了？
 看着身下女孩酡红的脸颊，男人勾唇笑了笑，心情又好了起来，再使小性子再闹，现在还不是乖乖躺在自己身下挨操！
    这果酒不错，回去后好好请张文吃一顿，顺他几瓶放公寓，回头再哄着小傻子喝。
  对了，一定得给小傻子好好交代，她傻乎乎的什么都信，不知道外面世界多乱多危险，别人给的酒和饮料千万不能喝，沾都不要沾一口。
    妈的，谁要敢给他的女人下套，他不杀人才怪！
  小傻子是自己一个人的，只有他才能操，新年第一天就操这个小嫩逼，真是个好兆头。
  阴茎抽插得越来越快，每一下都尽根送到花心深处，快速凶猛擦过甬道里层层嫩肉，结结实实撞上宫口，龟头拔出发出靡靡的水声，大肉棒再重重捅回甬道，两人交合处湿漉漉一片。
 
     每次插到最里面，花心仿佛长了无数张小嘴贪婪的绞吻着阴茎不放，酣畅淋漓的快感一浪浪袭来，女孩紧紧咬着唇，无力地扶抓着男人的手臂，全身止不住颤抖起来。
  “啊”得一声，高潮来得强烈又持续。
 
  “周学长，不要了……我受不了了……”小茶低声哭泣哀求着。
  “不要  ？宝贝儿，你小逼可不是这么说的，你看它吸我大鸡巴吸得多紧，它说它还没吃够！”男人低声笑道，硬挺的肉棒深埋在花径，享受着女孩阴道紧致的包容。
    呼吸粗重起来，嘴含住粉嫩的奶头，舌头尽情吮吸，另一只手大力揉捏乳肉，肉棒变得更粗更大，在逼仄紧致的花径中不断抽插，发出“啪啪”撞击声，大开大合，龟头如雨点般落重重杵在女孩花心上。
 
      妈的，这小骚货H起来就是带劲，奶大逼紧，水又多又会吸，舒服得都想死在她身上。
 
   一股酥麻的感觉从腰眼涌起，男人的喘息越来越强烈，好久没有内射，想得不行，今天终于可以全部射进小嫩逼里。
 
   “我要射了，好宝贝儿，全部射给你好不好？”
 男人将女孩两条纤细的腿压到枕上，粗大的肉棒越插越快，卵蛋“啪啪”拍打着粉嫩的臀，龟头酥麻的快感如电流般掠过，”嗯……”死死搂住她的小屁股，闷哼一声，浓稠的精液抵在花心上突突喷射出来。



63.看见就看见，我见不得人啊？
 
  周瑾轩慵懒地躺在床上，静静注视着怀中的女孩，白净的小脸沁着性爱后的绯红，长长的睫毛如蝶翼覆在眼帘，搂着自己的腰，乖巧得不得了。
  他心思微动，轻轻吻了上去，舌头顶着睫毛来回舔弄，小茶觉得酥麻难当，纤细的小手缠着男人脖子撒娇，
    “好痒……我要睡觉嘛！”
  女孩清脆的声音嫩得快要滴出水，小脸在男人赤裸的胸膛蹭了蹭，找了个更舒服的角度闭着眼睛窝在男人怀里。
  她今天喝了不少果酒，本来头就晕晕的，刚又进行了一场酣畅淋漓的性爱，全身被折腾得快要散架，只想好好睡一觉。

   周学长偏偏还来闹自己！
  “一会痛一会痒，就你娇气。”
  男人咬着牙恨恨说道，但心里对她粘着自己的小模样爱得不行。
  他的宝贝儿现在又乖乖地躺在他身边，奶子白生生的，比最开始摸的时候大了不少，都是自己的功劳。
   埋在甬道里的大肉棒猛地跳了跳，周瑾轩俯身亲亲小茶的嘴角，心情彻底好了起来，这才对嘛，他们本来就该这么亲密。
  第二天早上，两人还抱在一起沉沉睡着，周瑾轩放床头柜上的手机响了，是老妈陈丽芸打来问他在哪里？
  他低头摸了摸女孩头发，眼睛一直含笑望着她，心情愉悦，对话筒那边说道：
  “我来竹溪镇了，看我女朋友！”
  女朋友？
  小茶的心像兔子一样在胸前突突跳个不停，周学长猝不及防地表态让她既兴奋又有点害羞，脸上泛起层层红晕，不时偷偷打量身边英俊的男人。
  昨天周学长说腊月那天买下爸爸妈妈全部糖果的人是他，心里是真有点高兴和感动，他接连来竹溪镇两次，肯定是为了自己啊。
  可又有点害怕疑惑，她分不清周学长到底是因为喜欢还是不甘心才来找她。
   现在他对他妈妈说自己是他女朋友？他是真的喜欢自己吧！
   不知道电话那头又说了什么，最后听周学长说“行，晚上我早点赶回来”。
 挂完电话，周瑾轩捏捏她的脸，
  “这下高兴了吧？还说我不喜欢你？我可在老妈面前给你正名了。以后再敢一声不吭就跑，我操死你。”
 “本来就是，你老欺负我。”想起那次公寓的事，小茶心里还是有点委屈。
  “好！”男人搂着她翻了个身，“  「管`理Q`329-0636-492不欺负你了，给你个机会，现在让你做主人骑在我身上。”
       这个角度刚好能看清小傻子上半身，浑圆挺翘的奶子好像水蜜桃一般诱人，奶头粉粉嫩嫩，颜色特别漂亮，纤细的腰肢自己两手就能握住。
  
 男人粗喘着，扶着女孩的细腰摆胯往上挺了好几下，
    “流氓！”
    被硬硬的阴茎顶着花穴，小茶羞得挥手打他，却被一把抱住，两人紧紧纠缠在一起。
  周瑾轩附在她耳边，轻咬着她耳垂喘息着，“小骚货，这么好的机会都给你了啊，看你小逼水流得多欢，屁股都打湿了，你也想吧，我们来试试这个姿势。”
  女上位还没有玩过，反正小傻子一天老爱折腾他，让她在上面来一炮也不错。

   小茶羞红了脸，扭捏着身子怎么也不愿意，催着男人起身，
  “周学长，快起来，早点回去吧。”
  男人两手揉捏着女孩白嫩嫩的屁股，叹了口气，“小没良心的，把我睡了就赶我走？现在又撩我一身火，还没有说昨天大鸡巴操得你舒不舒服？”
  女孩声如蚊蚋，轻轻“嗯”了一声。
  男人不愿意放过她，“嗯是什么意思？”
  “舒服……”小茶声音更低了。
  做爱真得好舒服啊，周学长那个好大，每次刚进来都觉得自己下面被撑得胀胀的满满的，不自觉收紧挤压着想把它推出去，它却越插越深，快感一波波袭来，后来就舍不得它出去了。
  “你什么时候回学校？这十几天没有操你，我要补回来。”
  小茶咬着唇嗔了他一眼，“工地要初十开工，我要等爸爸走了才回学校。”
  “到时候我来接你。”妈的，小骚货都不把自己放在第一位，心里真有点酸酸的，这几天看来还得两边跑，来一次就要把她操够本。
  “别啊，被人家看见怎么办？”镇上人多嘴杂，周学长人又那么帅，车也醒目，昨天就好多人朝他们打望。
  “看见就看见，我见不得人啊！”
     这个顾小茶，真是气死他了！
  别人巴不得和自己扯上关系，她倒好，刚才都给老妈宣告了她女朋友的身份了，她还想着遮遮掩掩。
  小茶看男人不高兴，轻轻吻了下他的唇，开口哄道:“别生气嘛，爸爸妈妈说我还小，不同意我现在谈恋爱的。”
  “呵，你都被我操了这么多次怕什么？还有，你和那个孙强到底怎么回事？”
  妈的，差点忘了这个最重要的事了，不处理好，回去都寝食难安。
  小茶望着男人不豫的脸色，知道他很在意，老老实实说道:
   
    “孙强哥哥是孙叔叔的儿子，就是以前我跟你提过的，孙叔叔养了两头奶牛，他们家人很好的。每天晚上没卖完的牛奶孙强哥哥都拿过来送给我喝，他也很厉害，考上z大医学院的硕博连读呢！”
  周瑾轩深深吸了口气，妈的，小傻子和那个孙强还是青梅竹马，比林慕阳麻烦呢！
       咦？Z大不就在Z市？
  那可是自己以前的地盘，这就好办多了！



64.那么晚你也不回寝室吗？（一更）
  爸妈在A市的生意越做越大，高二那年把他学籍从Z市转了过来。
  当然，自己每年还是会回去和以前那帮哥们聚聚，从小玩到大的，彼此间一个眼神都能心领神会。
  找关系，那还不简单?
  “以后不准单独去孙强家，无事献殷勤，非奸即盗，有事没事少和他接触。”
  小茶怯怯望了他一眼，嘟着嘴小声辩解道：
  “孙强哥哥人很好的，不是你说的那样。”
  男人心里一股醋火油然而生，“他好还是我好？你信我还是信他？”
  看女孩低着头不说话，周瑾轩深深吸了口气，妈的，那个野男人，不知道给小傻子灌了什么迷汤。

  这世上哪有那么多无缘无故的爱？
  还不是看她长得漂亮，身材正，这小模样，自己都把持不住，更别说其他男人了！
    越想越生气，  最他妈讨厌这种明明没有血缘关系还哥哥妹妹乱叫一气的，嘴里一套，心里想的又是另一套！
      她傻乎乎什么都不懂，一条狗就把她哄得团团转，相信孙强是好人没有别有用心？
  男人除了说“我要射了”这话是真的，别的什么都不要信。
  敢把主意打到自己女人身上，按以前的脾气不狠狠削他一顿才怪，看在小傻子的面子上……
  那就送份大礼给他吧！
  也让小傻子看清楚，这世上哪有什么痴情男人？
  妈的，心里还是很不爽，这么干是不是太便宜他了？
  今天要不是老妈催着他有事早回去，说什么也要先会会这个野男人。
  回到竹溪镇已经快中午，按女孩的要求周瑾轩把车远远停在路东口的街边，看她打开车门准备下车，男人拉住她胳膊，面色不悦。
  小茶快速扫了下四周，笑笑，搂着他的脖子在他唇上吻了吻，声音又柔又轻，
  “一会儿回去开慢点，注意安全，到了给我发信息。”
  “还有呢？”
  女孩顿了顿，红着脸说：“我会想你的。”
 
      这还差不多嘛！
  周瑾轩满意起来，抓着她柔若无骨的小手在自己裤裆的凸起处揉了揉，勾唇深意一笑，“小骚货，想我还是想它？晚上拍几张小逼的照片给我看。”
 
       哎呀，又来了！
  小茶狠狠嗔他一眼，把手从男人掌中挣脱出来，这可是在她家附近呢！
  “我先回去了！”不能再和周学长呆车里了，他那嘴没个正经，一会儿不知道又要乱说什么。
 
  周瑾轩捏着女孩的下巴，望着她的眼睛又强调了一遍，
 “上午我给你说的话记住了吗？”
  “记住了。”
  哄好男人，目送他车转弯离去，小茶快步走到自己家，拿出钥匙正准备开门，一个熟悉的男声从身后响起，
   “茶茶。”
   小茶转过头，有点意外，“孙强哥哥，你怎么在这儿？”
  戴着金丝眼镜的男人脸上漾着温柔的笑，“你昨天不是说来看毛毛吗？它一直叫一直叫，估计想你了，我等了你一天你也没来，晚上听顾叔说你去舅舅家没回来。”
  昨天？
     那些肢体交缠的画面快速涌入脑海，小茶脸颊泛起一抹淡淡的红晕，支吾道：“天气不好，我就在县城住了一晚。”
  孙强凝视着她，伸手摸了摸她的头发，“茶茶，我刚才看见你从一个男人的车上下来，你谈恋爱了吗？”
  女孩面红耳赤，不知道该怎么说，她不想骗孙强哥哥，可又害怕他告诉爸爸妈妈。
 半晌，男人嘴角扯出个淡淡笑意，
     “哥哥是不是告诉过你？大学不是人生的终点，而是全新的起点，你还小，才十六岁，要考虑这些至少也得等成年再说……”
  当年小茶填志愿的时候，他想着让她（Ｑ群 7*8`6^0^9^9^8*9^5整理更新）也报Z大，可听她话里话外都更喜欢A大，而且A大综合排名确实高于自己学校，他想着她年纪还小，不急。
   现在看来？自己当时是不是错了？孙强抿着唇不由深深懊恼起来。
     “……好几个周六晚上给你打电话，都没有人接，那么晚你也不回寝室吗？”


65.以前苏女神也没有享受过这待遇啊（1000珠珠第二更，感谢大家）

  手里的钥匙“啪”得一声掉到地上  ，小茶心如擂鼓，张张嘴却不知道说什么。
  她从小到大都没有撒过慌，心里慌乱得不行，孙强哥哥在怀疑什么吗？
  自己和周学长在一起后，周末都是和他住在公寓，要是爸爸妈妈知道了，肯定会打死她的。
    看着女孩发白的小脸，孙强心里深深叹了口气，也不好再把话说太透，把钥匙捡起来放她手里说自己有事先回去了。

**
  新学期迎来一些新变化，秦晴搬出了寝室，几个室友倒没有什么特别感觉，她本来平时也极少去班里上课，但不知道为什么每科成绩竟然全是优秀。
 小茶如愿拿到了一等奖学金，足足两千元钱，对于她可是一笔巨款，至少不用再去打工了。
   这学期给自己定好目标，要提前学习二外，大二才有时间精力迎接专四考试。
  还和周瑾轩说，白天两人尽量少见面，不然她会分心学不进去。
   周瑾轩被她的话熨烫得浑身舒爽不已，他就知道小傻子爱他爱到不行，看自己对她多有影响力？
    在校内少接触也是好事，自己以前风流债太多，上次那个宋甜甜根本就没有操过都跑去找她麻烦。
   两人关系一公开，到时候全校都知道外语系的顾小茶是自己女朋友，还不知道多少女人会骚扰她，现在公司事那么多，哪有闲工夫一天处理这？
  反正只要她答应天天晚上来公寓让自己操就行了，别的计较那么多干嘛？怎么省事怎么来呗！
   周瑾轩没有想到，他很快不满起来，每次两人做完爱，小傻子就起床穿衣服要回去，气得他不行。
  知道她脸皮薄怕同学议论，平时她要回宿舍也就罢了，周末寝室都没人，她还闹着回去干嘛？
  自己可是性欲旺盛的男人，一晚上只操一次怎么能够？
  半夜摸不到她白嫩嫩的奶子，大鸡巴不能插在小逼里睡觉，翻来覆去睡不好，睡眠质量都下降了不少。
 可小傻子一点儿不心疼他，说什么也不同意在公寓留宿，自己态度一强硬她就眼泪汪汪的，楚楚可怜的小模样让自己瞬间又心软。
    是不是还是上次的心结没有打开？
  为了自己的性福，得想个法子好好哄哄她啊！
  张文打来电话说家里新开了家豪华露营酒店，可以烧烤中餐看夜景，还没有正式对外开放，邀请他们几个朋友先去玩玩。
  其实都约过他几次，不过都被自己拒绝了，这群孙子聚在一起，不就是玩女人？
  虽然自己以前和他们是玩得很嗨，不过现在他有女朋友了嘛，那些女人论身材论相貌哪比得上他的小傻子？

 本来他是不愿意让她见张文那些人的，纨绔子弟，没个正形，别把他宝贝儿教坏了。
   但露营酒店？
  听起来还不错啊！
  小傻子肯定喜欢！
  小茶果然很心动，躺在草地上看星星，女孩子都喜欢这些浪漫的东西嘛！
  而且周学长说他朋友也会去，她想起陈一一说的话，周学长的圈子和她们不一样，他的圈子是什么样的？
  真得很好奇啊！
  周瑾轩领着小茶出现在张文他们面前，介绍道:“我女朋友，顾小茶。”
  几个男人开始起哄，“难怪现在周哥都不和我们玩了，原来重色轻友，有了小嫂子就忘了兄弟了。”
  妈的，周瑾轩心里暗骂，和你们几个男人有啥好玩的？
  有那个闲工夫，不知道抱着小傻子干一炮，小嫩逼操起来这么爽，又紧又会吸，插进去都不想拔出来，今天总算能干她一晚上了。
  “来来来，小嫂子。”
    张文不愧是家里做酒店生意的，典型的自来熟，热情地给小茶倒了杯果酒，“小嫂子，你尝尝，这果酒是我们庄园自酿的，口味很不错，每年产量不多，春节还被周哥顺走我好几瓶，可心疼死我了。”
  周瑾轩正眼都难得给他，
  “喝你两瓶破酒叨叨没完，你找我老爷子办的事我哪件没有帮你办？”
  小茶静静注视着高脚杯中的粉红液体，想起大年初一，原来周学长哄自己喝的是酒啊，他还说是果汁，难怪当时觉得头晕晕沉沉的，他这个人怎么这么坏啊，老欺负人。
  想到这儿，女孩嘟着嘴暗暗掐了男人大腿一下，周瑾轩握着她的小手，笑嘻嘻地贴到她耳边轻声说道：“宝贝儿，那天可是你自己要喝的，怎么能怪我啊？”
  不骗你喝酒，你能乖乖躺在床上让我：裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗操？
  小茶今天只是抿了一口，放在一边坚决不喝，她才不会再上当呢。
  周瑾轩没法，让张文上了些芒果汁来，又开始剥虾，他手指修长，动作又好又快，一只只完整的海虾剥好放在碟子上，不时还用纸巾沾去女孩嘴角残留的酱汁。
  坐在他们正对面被强行塞了一嘴狗粮的刘力酸得不行，“周哥，你这是照顾女朋友还是养女儿啊？”
 周瑾轩毫不理会，继续着手上的动作，“不服气你也养一个。”
 呵呵，还好自己先下手为强，把小傻子烙上自己的印记。
 魏劲笑着怼刘力，“你懂什么？周哥对小嫂子这是真爱，你们谁见过周哥这样，以前苏女神也没有享受过这待遇啊！”
  话音刚落，桌上鸦雀无声起来，旁边人悄悄拉了下魏劲。
  周瑾轩眯着眼，凛冽的眼神看得人背后一凉，薄唇冷漠吐出几个字，
  “少他妈在这儿胡说八道！”




66.你就是狗，我的小母狗（H）
  张文忙笑着插科打诨几句把话题引开，周瑾轩情绪很快平复下来，偏头问女孩：“饱了没？还有冰激凌要不要？”
  小茶摇摇头，端起面前的果汁慢慢喝着。
  魏劲说的苏女神，就是周学长的前女友苏欣吧。
  记得陈一一说过，苏欣是周学长唯一承认过的女朋友，分手后他很难过，都不再交女朋友的。
 刚才他当着那么多人的面发作，是因为又触及到他的伤心事了吗？
    周学长……是不是还喜欢苏欣？
 晚上洗完澡，换上小背心短裤，小茶趴在床垫上通过透明的帘子仰望着天空，这儿真是太漂亮了，白色的圆顶帐篷建在青青的草地上，环境也好，市区根本就见不到这么美的星空。
 男人灼热的身体覆了上来，舌头灵活舔舐着女孩小小的耳垂，烟草味混着强烈的荷尔蒙气息密密麻麻喷在耳边，
  “小骚货，穿成这样勾引谁呢？”
 小茶扭着身子想摆脱桎梏，她明明穿的最普通的睡衣好不好？

     “哎呀。别闹，我看星星呢。”
  “你看你的，我干我的。”

       手从微敞的背心领口直直探了下去，一对俏生生浑圆奶子落入男人手里，修长的手指夹着两颗小奶头一下下撩拨着，
  “你别弄了，好痒。”
  “痒?”男人嘻嘻一笑，“哪里痒?我给你治，打针我最在行。”
  周瑾轩一把拉下她内裤，两瓣白嫩嫩的小屁股露出来，男人气息不稳，迫不及待褪下自己裤子，硕大的龟头顶在花缝处摩擦，没几下就湿乎乎泥泞一片。
  “小骚货。”还没操水就流一屁股。
   阴茎撑开肉唇，挺腰往前压，结结实实插入逼仄紧致的花径中，熟悉的紧窄感让他舒服地直叹气，捧着蜜桃般的翘臀，重重操干起来。
  啪啪啪的撞击声、噗呲噗擦的水声、男人的粗喘，女孩的呻吟在静谧的帐篷里显得格外淫靡，更让人情欲勃发。
     每一次插进去，龟头冲撞着温暖的花心，拔出来时，两瓣微微红肿的嫩肉往外翻，带出大量汨汨的蜜液，男人伸出手掰着女孩大腿，越插越用力。
  “嗯……你轻点……太深了……”
  小茶受不住，微微扭动腰肢想推开他，全身软绵绵却没有丝毫力气。
    周瑾轩干了好一会儿，觉得心里的欲火稍稍缓解，趴在她背上，咬着她的耳朵问道：“宝贝儿，你是属狗的吗？”
  小茶摇摇头，心里掩不住 7./8/.6/0.9./9/8.9/.5独.家.整.理淡淡失落，上个月她刚过了十七岁生日，周学长明明知道她是属小兔子的，现在又来问，他根本就不关心自己。
  “你就是属狗的。”男人可没有察觉到女孩敏感的心思，手握着白嫩的奶子不断揉捏，阴茎在小逼里抽插得又快又狠，
  “我操得你爽不爽？宝贝儿，你看你多会叫，叫得这么好听，每次一听你的声音，我骨头都要酥了，恨不得死在你身上。”
  小茶脸烧得绯红，伸手想去捂他的嘴，却被紧紧钳制住，转不过身。
  周瑾轩一手掐着她的细腰，一手把着她的脸迫她回头与自己接吻，几个深顶，嘴里越发肆无忌惮，
  “你就是狗，小母狗，我的小母狗，还记得在你家胡同那看见两条交配的狗吗？我现在也在这样操你。我走了后，你还和那个什么孙强联系没有？要被我发现，下次我当他的面狠狠操你。”
    “你别说了……”
   一阵灭顶的快感从腹部涌起，小茶全身颤抖，花径抑制不住地收缩，一股水从下身哗得喷了出来，她又羞又愧，小声哭了起来。
      被夹得极舒爽，周瑾轩脸上的表情既痛苦又舒服，微眯着眼喘息着，
  “宝贝儿，乖，别咬，我快被你咬射了。”
 妈的，真要死在她身上了。
       酥麻从脊椎蔓延到四肢百骸，男人咬着牙做最后的冲刺，又狠狠操了几百下，闷哼一声，浓稠的精液从马眼喷薄而出，抵到花心深处尽情释放。
  射精后的男人伏在女孩白嫩的小身子上，轻轻吻了吻她的脸。
  ps：下一章放前女友出来了



67.这个女孩子是谁，他们是什么关系？（微H）
  
    “嗯……”
 半夜小茶觉得背上发痒，推了推紧紧压着她的男人。
 “怎么了？是不是想喝水？”周瑾轩睡得迷迷糊糊，把自己从她身体里抽出来，去小角柜取了瓶矿泉水喂她。
  凉凉的水沁过食道，滑入胃里，浑身舒坦多了。
  窝在男人怀里，女孩突然睡不着了，手指有一下没一下在他赤裸的胸膛画圈，呐呐问道：
 “你爱我吗？
 
    “你说呢？”
  似乎觉得这问题很好笑，男人反问她。
  “我想听你说嘛。”女孩声音闷闷的。
  “爱。”周瑾轩惬意闭着眼，手在香软的小身体上轻抚着。
  “有多爱？”
  男人笑了笑，把她搂得更紧，“爱到每天都想操你的小逼。怎么，今天这么有精神？那我再操一次！”
  青筋密布的肉棒高高翘起，两手握着女孩的腰让她径直坐下去，这姿势进得深，小茶涨得难受，咬着唇难耐地收缩着紧致的花径，男人爽得不住喘气，在她白嫩嫩的屁股上重重打了一巴掌。
  “小骚货，以前还说床上我伺候你，床下你伺候我，现在床上床下都成了我伺候你了啊，你说我爱不爱你？”
  “你脑子里怎么一天老想这事！”女孩生气得拧了拧他的胳膊。
  心里郁郁的，说不出的怅然，好像从听到苏欣的名字起就浑身不对劲。
  她从来没有交过男朋友，不知道别的情侣是怎样相处的。和周学长交往后，除了吃饭睡觉，两人基本就是在做爱，身体探索远比言语交流多得多。
    比起肢体交缠，其实她更喜欢周学长不带情欲地亲她的脸，宠溺地唤她小傻子。
    “你们女人一天就喜欢问这些无聊的问题，说了你又不信，男人爱一个女人，就会不停想操她。你不是学外语的，给我翻译翻译这句话。”
    周瑾轩掐着她的细腰，挺着大鸡巴重重往上戳弄，
  “if  you  like  a  flower,  you  can  pick  it，if  you  love  a  flower,  you  can  water  it。”（喜欢一朵花，就摘下它，爱一朵花，就浇灌它。）
  “小骚货，和你在一起后，除了出差和确实忙不过来，哪天我没有浇灌你？嗯？你还问我不爱你？”
   小茶气得不想再理他，周学长可真是的，什么话在他嘴里都变了颜色。
  再次射到女孩体内，周瑾轩觉得这段时间浑身的躁动终于平缓了一些。
  妈的，现在真是越活越回去了，什么时候想整晚搂着女人睡觉竟然成了件难事？
     借着月光低头看了看怀里安静睡着的女孩，心里又有说不出的满足，就喜欢小傻子全心全意粘着自己的样子，吻着鲜嫩的。ｑｕｎ 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 红唇，情不自禁把她搂得更紧。
     第二天准备回去，小茶还依依不舍回头看看，周瑾轩摸摸她的头发，
    “很喜欢这儿？下周五一放假再过来，我提前给张文说。”
 女孩“嗯”了声，将头静静靠在男人怀里，云雾山景色虽美，但昨晚周学长的举动更让她心动，喂她喝水，拍着她的背哄她睡觉，温柔又体贴，要不是马上要考二级，她真想再住一天。
  车刚驶进校园，电话响了起来，男人拿起看了眼，面无表情挂掉，到宿舍楼前铃声再次响起，这次他直接关机。
  “谁啊？”小茶好奇问道，很少见周学长不接电话的。
   “管那么多干什么?你不是要抓紧复习吗？还不上去？”
  女孩沉默下来，解开安全带，推开车门下车，无视男人悬在半空想拉她的手。
   真是的，就不能好好说话吗！
 周二傍晚，小茶收拾好书包准备去上自习，陈一一指着她脖子问道：“小茶，你这里怎么了？”
  女孩窘得耳尖发红，暗忖别是亲热时周学长留下的印记被看见了吧！
  拿镜子照了照，不像是吻痕，一块块红疹犹如未晕染开的胭脂沾在洁白的肌肤上。
  前两天背就有点痒，也没有在意，现在感觉严重了呢。
   让校医看了下，也说不出个所以然，开了点抗过敏药让她回去。
    “医生，这是过敏引起的吗？不会传染吧？”小茶有点担心，身体好像还有点发热，自己现在住寝室，千万别影响其他同学啊！
 “不放心就去大医院看看，学校哪有这些检查手段？”
 走出学校大门，轻风吹过，不知道是不是心理作用，头有点发晕，拿手机给周瑾轩打了个电话，没有接。
  周学长干吗去了?小茶嘟着嘴不高兴，想找他的时候找不到，平时人家要学习他又老来打扰自己。
 坐公交去了上次那家医院，虽然是晚上，走廊里也到处站满了人，挂急诊排了半天队，医生让她抽血量体温，结果很快出来――病毒感染引起的发烧红疹。
  医生刚开口问她吃药还是打针，小茶还没有来得及说，一个护士匆匆忙忙跑进来把医生叫了出去，“vip那边来了个女病人，主任打电话让你先过去看看。”
  这一等又是二十多分钟，小茶焦急地看了看时间，快九点了，一会儿回学校别没有公交车了。
  她走到vip病房区，想问问医生能不能先帮她开点药自己好早点回去，轻轻推开门却一眼瞥见一个熟悉身影。
  周瑾轩站在那儿，静静注视着病床上躺着的女孩。
  女孩子非常漂亮，长发散乱遮住了半边苍白的脸，只露出尖尖翘翘的下巴，很有一股我见犹怜的味道。
   
   周学长怎么会在这儿？这个女孩子是谁？他们是什么关系？

     女孩幽幽睁开了眼，周瑾轩上前扶她坐起，把枕头垫在她身后，她搂着他的腰抽抽噎噎哭了起来。
 小茶怔怔地望着两人，她想开口叫他，嗓子却火辣辣灼疼得厉害，嘴唇嗫嚅着发不出一点儿声音，眼泪簌簌流了下来。
  周学长的样子看起来和平时不一样啊！
  以前他英俊的脸上总带着股玩世不恭的微笑，嘻嘻哈哈没个正形，今天望着那女孩子眼里却是说不出的认真专注，那眼神让她感到陌生与疏离，丧失了所有上前询问的勇气。
   不想再看下去，刚才还纳闷为什么他不接自己的电话，在以前是从未有过的事，心里的疑惑在这一刻有了答案，可笑的是前几天她还傻乎乎问他爱不爱自己。
    头昏沉沉的思绪很乱，好像被胶带紧紧封住不能思考，小茶低着头走到外面，浑浑噩噩上车下车回到寝室后，不死心地拿起手机看了看，没有任何来电和信息。
  一连串的泪水无声地从脸颊滑落，她紧紧咬着唇，不让自己哭出声。




68.没有以后，我们没有以后了
   躺在床上，整个人仿佛坠入冰冷的河里，四肢浮浮，一点儿力气没有，闭上眼睛就是医院里那个女孩子紧紧抱着周瑾轩的一幕，迷糊中听到室友开门的声音，好像谁轻轻掀开她的床罩看了看，又开始小声讲电话。
   脑也空空的，只知道她在说话，却听不清到底在说什么。
  一晚上没睡好，第二天一早，小茶没精打采挣扎爬起来准备去上课，上铺的陈一一打了个呵欠坐起身，小声告诉她：
  “昨晚周学长打寝室电话找你呢，我说你睡了。”
    班上同学里，陈一一是唯一清楚她和周瑾轩关系的人了。
  小茶眼眶一紧，有种想流泪的冲动。
  他不是和那个女孩子在一起吗？还找自己做什么？
  拿起手机按下开机键，满屏都是周瑾轩发来的信息。
  【在哪儿？手机怎么关机了？】
  【今天晚上太忙我就不过来了，早点睡。】
  【睡了吗？】
  【睡吧，宝贝儿，明天放假我来接你，我让张文安排好了，五一这几天我们就在云雾山住。】
  最后一条信息是晚上11:15分发过来的，小茶眼泪又止不住地往下掉。
  他说他太忙了，忙什么？忙着照顾别的女人？
  他怎么还能这么若无其事亲昵地叫自己宝贝儿？
  快速抹去眼角的泪，还好今天上完课就放五一了，寝室只有自己在，不想被同学看到自己这个失魂落魄的样子。
   中午去食堂打了份素菜，实在没有胃口，又把整盒饭端回寝室，两个室友已经翘掉下午的课回家了。
  “叮”得一声手机响起，是周瑾轩发来信息，问她几点下课，他早点来学校接她。
  小茶在屏幕上快速打了几个字――【不去了，我要回家。】
  水珠颗颗滴落下来，屏幕上的字迹变得模糊，女孩哽咽一声，扬起头，泪眼婆娑望着雪白的天花板。
  她不想见他，一点儿也不想，也不要和他说话，连他的声音都不想听到，她现在很难受，身体和心都很不舒服。
  拔掉座机电话线，关上手机，躺床上开始睡觉。
    中间醒了好几次，嗓子疼得厉害，全身一阵阵发热，她想起来倒杯水喝，却软绵绵没有一丝力气，眼皮沉重，浑身上下像被拆解一般，无力地闭着眼睛继续昏睡。
  不知道时间过了多久，迷糊中听到寝室门被重重推开，刺眼的光线照进来，她下意识抬手遮住眼睛，手却被男人一把握住，身体随即被紧紧搂进那个熟悉的怀抱。
   周学长？
   她有些神思恍惚，这是女生宿舍，他怎么会在这儿？
  自己是在做梦吗？昨天跌跌撞撞从医院没有拿药就跑了，烧糊涂了吧！
  男人的气息萦绕在鼻间，一股难言的委屈和伤心涌上来，鼻子酸酸的，眼泪顺着眼角不断滑落，她又想起医院那一幕，她很生气，也很难过，不想看见他，也不要他抱自己，咬着牙用力推了男人一把，手绵软无力。ｑｕｎ 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 根本推不动。
  身体一轻，整个人被抱起，女孩认命地闭上眼不理他，晃晃悠悠好一阵，额头贴上了冰凉的东西，舒服得她长吁了口气。
  手背一疼，清凉的液体缓缓注入身体，整个人又困又乏，沉沉睡了过去。
   再次睁开眼，男人担忧的脸映入眼帘，她不想看他，转头望着四周雪白的墙壁，才意识自己现在是在医院。
  周瑾轩看她醒了，猛得松口气，手轻轻抚着她的脸，嗓音嘶哑问道：“醒了，要不要喝水？”
  小茶静静注视着眼前的男人，她还从来没有见过他像今天这样，眼底发青，一看就没有睡好，下巴是新冒出的胡茬，一脸憔悴，哪有平时光鲜的模样。
  “我怎么在这儿？”她开口问道。
  男人深深吸了口气，感觉悬了一天一夜的心终于能稍稍平缓点。
  昨天收到小傻子发的信息，他立刻觉得不对劲，好好得回老家干什么？
  是不是家里发生什么事了？
  打手机，关机，又给寝室拨了电话，也无人接听。
  没电了？
  小傻子不爱用手机他是知道的，老说会让她分心影响学习，还是在自己强迫下才养成去哪儿都带着手机方便联系的习惯。
  他一次又一次电话拨过去，机械声冰冷地提示对方已关机，心里着急又生气，好像一团火在熊熊燃烧，咬牙愤恨想着等见她肯定要好好打她屁股一顿。
     一点儿不省心！
  到晚上六点实在坐不住了，这个点了算起来怎么也该到家了，即使大巴上不能充电，回家不知道先给自己报个平安吗？
  突然意识道，小傻子不是任性的人啊，是不是遇上了什么事？还是中途车辆出了什么问题？
  他猛地站了起来，心绪纷乱，紧张中又透着一丝不安，抓着车钥匙开车往她老家赶去。
 到了竹溪镇已经是晚上十点了，顾不上许多，“咚咚咚”敲开她家的门，他必须要看到她，确定她平安没事，
  她妈妈好像对他还有点印象，有点惊讶问他什么事？
 他笑着说明天家里办喜事临时发现糖果不够，能不能让他们再帮着进点？事情急，只好上门来问问。
  顾妈妈把进货地址电话告诉了他，他道谢后又故作无意地问道上次听你们说不是有个女儿在A大读书吗？五一回来陪你们过节吗？
  顾妈妈腼腆笑了笑，孩子说时间太紧要暑假才回来呢。
  那就是没回来啊！
  小傻子到底去哪儿了？
  知不知道自己快急疯了？
 回到车里打了好几个电话，连Z大那边帮他办事的朋友都问了，说没有见过孙强和其他女孩子在一起。
  最后想了想找公安部门的朋友帮忙，把小茶手机号码告诉他，让他定位，那边答应了，快凌晨一点的时候打电话过来说手机现在位置在A大女生宿舍楼。
  他连夜开车回去，心里还是忐忑不安，小傻子会不会只是把手机落在了寝室，人还是不知去向？
  等到了女生楼下，宿管大妈拦着不让进，难得和她嗦，给学校陈校长打电话说明情况，那边安排宿管大妈和他一起上楼打开寝室门，发现了烧得迷迷糊糊的女孩，他心一惊，抓紧抱着她来到医院。
  想起自己一晚上的担心受怕，周瑾轩强忍着心里的怒气，咬牙切齿道：“顾小茶，你能不能让人省点心？我以前怎么给你说的？你以后再敢关机不接我电话，我他妈弄死你！你都烧到39.5了知不知道？我再晚去会你就烧成傻子了！”
  “我不要你管！”女孩声音淡淡的，却掩不住那丝悲伤。
    男人牙齿咬得咯咯响，额头青筋暴露，
  “你给我说清楚，顾小茶，你是我女朋友，不要我管，要谁管？以后再敢这样任性，学校别住了，天天跟在我身边。”
   以后？
  昨天他还在细心照顾别的女人，今天却说自己是他女朋友还谈什么以后？
  小茶摇摇头哽咽着：“没有以后，我们没有以后了。”



69.我不做，你还病着呢，就蹭蹭
  
    女孩声音不大，却字字清晰绞痛了男人的神经，五脏六腑也跟着刺痛起来，周瑾轩微眯着眼，直直盯着她，一字一句道：
  “顾小茶，没有以后是什么意思？你他妈给我说清楚！”
 小茶喉头哽咽，酸意胀满了眼眶，一串冰凉的泪水从眼里簌簌滚落下来，
  “我不要再和你在一起了，你骗我你说你忙，昨天我明明看见你和一个女孩子在医院，她还抱着你……”
    周瑾轩挨着她坐了下来，知道原因心里反而松了一口气，他就说他的小傻子不是那种任性的人，原来吃醋了啊。
  伸手用拇指抹去她眼角的泪珠，男人轻声问道：
  “就为这个生气，才关机不接我电话的？”
  小茶扭着头不要他碰，哭泣后的嗓子瓮声瓮气，
  “你骗我，我不想再看见你，不要和你说话。”
   男人捏着她的下巴，两只眼睛像锥子一样盯着她：
  “顾小茶我问你，我们是什么关系？”
  “你说，我和你是什么关系？”
  男人又重复了遍，看她低着头不吭声，深吸了口气，
  “你是我女朋友，我以前是不是告诉过你？有什么事直接来问我？你是猪吗？脑子从来就不长记性。你看见她抱我，那我抱她了吗？”
  好像是没有。
  “但你也没有推开她，她是谁？”小茶越想越委屈。
     男人抬手帮她把头发挽到耳边，瞥了她一眼，低低笑了起来，
  “真要听？一会儿不准哭鼻子。高中时交往过的前女友，她要出国，就分手了。”

〖：
   是那个苏欣？
    陈一一说过她在法国留学，又回来了?
     那天从云雾山下来的电话也是她打的吧？难怪自己问了句还被训了，还有昨天……
 
  小茶眼泪汪汪望着他，紧紧咬着唇，清澈的眼底全是雾气。
   周瑾轩扯了张纸巾给她擦泪，眉头紧皱，“你说你们女人是不是脑子有问题？不说吧说我骗你，说了你不高兴就知道哭。”
    “你没见过女孩哭吗？”
  “见是见过，没哄过。”
    妈的，他一向最讨厌女人唧唧歪歪哭哭啼啼了，也就她……
 小茶嘟着嘴，才不信他，“那你们怎么一起在医院的？你是不是还喜欢她?”
 周瑾轩也觉得冤枉，  昨天苏欣突然出现在自己办公室，紧紧抱着他，哭着问他不是真交女朋友了？
   
      他不耐烦推开，谁知道她一下摔在沙发边晕了过去，没办法，只能把她送到医院，医生检查是低血糖发作，让卧床休息。
   总不能丢下她一走了之，他想，苏欣虽然不是自己交的第一个女朋友，但确实曾满足过他虚荣心的。
  A大附中人人心仪的女神被他追到手，带出去挺有面子，不过优秀的人太骄傲，总想着掌控自己，什么都要顺着她。
  他周瑾轩从小到大被人高高捧着，岂是那种做小伏低的人？
  两个同样骄傲的人在一起难免吵吵闹闹，矛盾激化是高三上学期苏欣提前办好留学手续，让他跟着一起去法国。
  他最讨厌女人自作主张，直接告诉她自己不会出国。
  苏欣放话他不去就分手，两人闹得不欢而散。
  分手就分手，他很快恢复到以前那种放荡不羁的日子，苏欣也和一直追她的富二代王航一起出了国。
 
 ……
 他掏出电话给张文打了过去，让他联系苏欣父母，苏欣醒来后抱着自己哭，说当初和王航走到一起不过是为了气他，两人早分手了。

    谁知道就这么巧被小傻子看到了。

   “你就是还喜欢她！你看她的眼神和看我的都不一样。”小茶看他不说话，心里更难过委屈。
  “我看她什么眼神？”
  “反正就是很认真很专注，”她撇了撇嘴，“你对我要不就凶巴巴的，要不就老说那些下流的话。”
  周瑾轩戳戳她的额头，简直要被她气笑了，
  “所以说你就是个傻子，我要想和她好还有你的什么事？平时和你那些都他妈是情趣好不好？你以为我跟每个女人都像和你这样。昨天发信息说你回家了，我联系不上你，担心你出事，一晚上没睡觉，来回开了十小时车去竹溪镇找你，结果你在寝室生病了也不说，就知道一天折腾，我他妈哪天真要被你给活活气死。”
 
    周瑾轩越想越生气，平时就是太惯她，车马劳顿担惊受怕了一天一夜，小傻子醒来不问青红皂白还闹着和他分手，真是气死他了。
  “你要不要睡一会儿？”女孩把手搁进他手心，往里边躺了躺，空出半边床位，轻轻问道。

 “现在知道心疼我了？气我的时候怎么一点儿不听话。”
  “我哪有不听话吗？”女孩眉眼弯弯笑着望向他。

  妈的，又来这套！
  周瑾轩握住她细嫩的小手，挨着她躺下抱住她，心里有点鄙视自己，怎么又被这个小傻子三言两语哄得团团转，算了算了，今天她病着呢，先不和她计较了。
 “我什么时候出院啊？”小茶搂着男人精瘦的腰问道。
  男人摸摸她额头，倒不是很热了，“明天吧，温度那么高，多观察一天放心点。”
  好好得小傻子怎么会生病？
  难道是那天晚上在帐篷里让她光着身子坐自己上面着凉了。
     少女的馨香沁入鼻间，温香软玉在怀，周瑾轩呼吸顿时急促了起来，一把拉下自己内裤，粗壮的肉棒硬硬顶着女孩的花缝。
  “别呀！”小茶扭着身子，不让他得逞，这是在医院呢！
  “我知道，我不做，你还病着呢，我就蹭蹭。”
  哼，小茶才不信他，周学长每次说只蹭蹭哪次没有进到里面去？
  她亲亲他的唇，哄道:“你昨天都没有睡觉，先睡会儿，我也想睡呢。”
  周瑾轩确实困极，小傻子没事，也不和他闹别扭，心里猛地一放松，抱着女孩沉沉睡着了。
  ps:给大家拜年，大过年的咱别虐了，下一章病房play和前女友正面刚。


70.我不是你老公是谁（H）
 
    周瑾轩一觉醒来，天色已经暗了下来，女孩窝在自己怀里，搂着他的腰沉沉睡着。
  小傻子长得真好，皮肤又白又嫩，不知道她家里人怎么养的，掐一把仿佛嫩得能出水，唇粉嘟嘟泛着光泽。
  他忍不住咬着唇瓣轻轻吮吸，舌尖撬开牙关，裹着她的小舌头挑逗卷弄。
   “嗯……”女孩睡得迷迷糊糊，手臂本能地缠上男人的后颈，生涩回吻着。
 揉着少女浑圆挺翘的奶子，周瑾轩全身又燥又热，好几天没有操逼了，想得不行，下面那个地方拱得老高，像一头蛰伏已久的猛兽叫嚣着奋力冲破出来。
 刚又睡了一觉，神清气爽，现在只想好好用大鸡巴干一炮。
  他低喘着拉下自己内裤，粗壮的阴茎腾得弹了出来，龟头热腾腾吐着粘液，用手撸了两把，把女孩双腿驾到自己肩上，握着肉棒就往小穴里塞。
  “嗯，别，这是在医院呢…Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5

…”小茶娇娇哼着，嫩嫩的声音却撩动着男人的神经，硕大龟头直直插到最深处，啪啪啪顶着花心的嫩肉大力抽动起来。
    被猛得一撞，穴壁被龟头棱挤压磨蹭得生疼，女孩下意识攀着男人的肩，感到自己下面快被他撑开了，麻麻涨涨，却又说不出的舒爽，虽然知道现在病房只有他们两个，她还是不敢叫出声，咬着唇低低呻吟着。
     “嗯……呃……”
    蜜液被捅得很快泛滥成灾，两条光滑纤细的腿不由自主勾着男人，屁股高高抬起让肉棒进得更深。
     周瑾轩低头吻住她，感到她的小逼比平时更会吸，仿佛无数张小嘴死死咬着他阴茎不放，爽得男人头皮发麻。
  “小骚货，放松点，知道是外面还吃我大鸡巴吃得这么欢?是不是很刺激?你再叫大声点外面的人都知道我在操你了，想不想他们进来看你是怎么被我操的?”男人的手揉捏着稚嫩的奶头，伏在她身上疯狂耸动。
  “你别说……”小茶一下紧张起来。
   “为什么不说……”
    陌生的做爱环境刺激得男人阴茎比往日更粗更硬，打桩一般重重操弄着白嫩嫩的小身子，他的女人嘛，还不是他想操就操，想在哪儿操就在哪儿操。
     小嫩逼又湿又热，紧紧包裹着自己，叫起来声音也特别好听，性欲总能被她轻易撩拨到巅峰，从开荤后操过那么多女人，小傻子是让他最满意的一个。
  妈的，刚才还闹着和自己分手，想起来就火冒三丈，自己对着她这么好还不知足，还准备去找外面野男人?
  要敢给自己戴绿帽子，看他不把那奸夫大卸八块！大不了一起死，他的女人，活着就得天天给他操，死了两人也必须躺一块儿。
   把自己从她身体里拔出来，周瑾轩提着女孩的腰翻了个身。
  “屁股翘起来。”狠狠打了两下白嫩嫩的小臀，他要从后面操。
  “疼……”小茶委屈地嘟着嘴，却不敢不听话，乖乖撅起蜜桃般的小屁股，花穴早湿透了，滴滴答答淌着蜜液。
  男人两眼通红，掐着女孩的细腰对着小穴狠狠插进去，速度越来越快，整个人像沾着血腥的野兽。
  每次从花心撤退，又猛地操进来，次次深刺到底，大龟头如雨点般密密麻麻顶着女孩凸起的软肉撞，这小身体被他开发了半年，敏感点早了解得清清楚楚。
  女孩深思恍惚，男人的大鸡巴每一下都顶着她的G点旋磨，又酥又麻，快感堆积得越来越快，甬道抑制不住地收缩痉挛。
    “嗯……呃……”手紧紧抓着被单，花心又涨又麻，小茶全身都抖动了起来，身子轻飘飘的，意识早跑到九霄云外，一股水哗得喷出来，颤栗着高潮了。
  “不要了……我受不了了……”高潮后的阴道异常敏感，经不起男人继续狂戳猛攻，女孩眼泪啪嗒啪嗒往下掉，小声哀哀求饶。
  “哭什么？”
  阴茎被夹得极爽，周瑾轩伏在她背后，嗓音嘶哑问道。
  “我受不了了……不做了好不好？”
   “我还没够，叫声老公就放过你。”
  “……不要。”女孩咬着唇呜咽着，头埋在枕头上，如玉的小脸羞得绯红。
  “害羞啥？”男人低笑道，“这半年被我操了多少次？小逼哪天不吃我的精液？我不是你老公是谁？快叫。”
  恶劣得狠狠给了她几个深顶。
  “……老公。”小茶声如蚊蚋，不情不愿喊了声，脸红得像能滴出血。
 女孩嫩嫩的嗓音仿佛注入一剂春药，男人鸡巴硬得桩子似的，摁着小屁股疯狂抽插，手把着她的小脸，吸着香滑的小舌头重重喘息，“小骚货，叫得真好听，再叫声。小逼怎么长的，这么会夹？是不是天天都想着吃老公的精液，妈的，早晚得死在你身上。”
   麻意从脊椎涌起，男人强忍着射意，咬着唇重重抽插了几百下，闷哼一声，也不再压抑自己，积累了几天的浓稠精液抵在花心上突突射了出来。
 
         ……

 餍足后的男人心情愉快，亲亲女孩的脸问道：“宝贝儿饿不饿？我给你买粥去。”
  “我不吃。”小茶眉眼泛红，委屈巴巴不看他。
   “真不吃？不吃东西病可不容易好。”
  周瑾轩低低笑了起来，咬着她耳朵低声说道，“以前他们说发烧的小逼操起来最带劲，我还不信，刚才你里面热得不行，水流得一屁股都是，鸡巴泡着特别舒服，爽死老公了。”
    哎呀，小茶使劲拧了他两下，周学长能不能正经一点？骗自己喊老公，现在又说这些话，真不想再理他了。
    还有，他们又是谁啊?怎么那么坏！



71.她说我们不合适（1500猪猪双更合一，3400字）
 
  第二天一早，看着护士送来的化验单，周瑾轩眉头紧皱，“你对芒果过敏怎么也不告诉我？你知不知道这个严重起来会死人的？”
  那天在云雾山她不喝果酒，自己让服务员送了些现榨的芒果汁，昨天觉得小傻子身上红疹不对劲，放心不下，才让徐主任再给她仔细检查的。
  “我又不知道！”小茶小声辩解，她以前都没有吃过芒果啊，再说了医生不是说自己是病毒感染引起的感冒吗，还不都是周学长那天晚上……
  觑了一眼男人锅底一样黑的脸色，女孩抿抿唇不敢继续说下去。
      回公寓周瑾轩让她先去洗澡，出来的时候竟然看见男人在厨房熬粥，小茶觉得好像发现新大陆一般。
  周末两人在一起都是自己做饭，周学长从来没动过手，连碗都没有帮着洗一下。
  这是因为自己病了才享受的福利?
  望着男人专注的背影，女孩心里仿佛被白色的浮羽轻轻挠了一下，走过去搂着他的腰轻声道：“你还会做饭啊？”
  周瑾轩身子一僵，语气又凶巴巴起来：“你以为我像你一样笨？外卖的粥，热热我总会吧？”
  小茶嘟嘟嘴，气怎么还没消啊？自己又不知道对芒果过敏啊！
  但系着围裙的周学长真得好帅啊，从来没有见过他这一面，刚才应该拿手机偷偷给他拍下来。
  喝粥的时候陈一一发来消息，隔着屏幕都能感觉到她如临大敌的感觉。
  【小茶，我听说苏师姐回来了啊！你可千万注意，看好周学长！】
  【嗯，他和我说过了，他们现在没什么。】
  周学长说了他和苏欣早是过去时了，她信。
  【不行不行，你千万不要掉以轻心，周学长以前很花心，苏学姐又和他谈过，我给你说，前女友可是世界上最令人讨厌的生物。明天我早点回学校，我们去大洋百货逛街，郝勇生日，我准备买根领带送他，你给周学长也买一根，让大家知道他名草有主，省得其他女人打主意！】
  郝勇是陈一一的男朋友，寒假开同学会，一轮真心话大冒险游戏下来，高中时经常被她欺负的男同桌却主动表白，目前两人正在异地热恋，天天电话粥聊个不停。 
  小茶想了想，好像还真没有正儿八经送过周学长什么东西，倒是他不断给自己买这买那。
  和他逛街是很少了，可衣橱里的新衣服从没有断过，饭卡的钱也始终在四位数余额。
  一说不要男人就生气，要么板着脸不理她，要么摁着自己在床上翻来覆去折腾个没完，非得让她开口答应。
  开学时得的两千元奖学金现在好好在卡里呢，给周学长选两件衬衣吧，她笑着给陈一一回了个“好”。
 **
  从商场出来，陈一一去快递 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5点给男友寄衣物，小茶拎着手提袋去了公寓。
   刚进大厅，一个长裙飘飘气质出众的女孩子出声叫住了她。
  小茶停住脚步打量了她两眼，眼前人她见过，周瑾轩的前女友――苏欣。
 苏欣摘下墨镜，瞥了下比自己矮了快半头的女孩，淡淡说道：“你是顾小茶吗？我想和你谈谈，可以吗?”
 小茶心想，她怎么会在这儿？她要和自己谈什么？
  虽然知道多半没什么好事，但她都找上门了，而且看她说话还比较客气，小茶点点头，和苏欣去了隔壁的咖啡店。

   “我叫苏欣，是阿轩的女朋友。”苏欣轻轻搅着咖啡，开门见山。
  “他告诉我三年前你们就分手了。”小茶迎着她的目光镇定说道。
  苏欣一怔，随即轻笑一声，
    “他这么说的?我出国留学他生我的气而已，阿轩一时寂寞找了你，我不介意，这种事圈子里很平常的，我们父母还和以前一样走得很近，他玩腻了过几年还是会和我结婚。你还不知道吧?这次回国第一天我们就在一起。”
  她瞥了一下小茶身上的衣服，继续说道，  
    “你的衣服是阿轩给你买的吧?他长得好看出手又大方，是很招女孩子喜欢的，以前那些围在他身边的女孩被甩的时候，甚至有拿自杀威胁他回心转意的，他都置之不理，最还是我出面帮他解决。我打听过，你家境不是很好，爸爸在工地当小工，你妈妈工作都没有，但你学习很上进，和那些女孩子不太一样，所以我今天才来找你，你如果缺钱我可以给你……”
  “苏小姐。”小茶开口叫住她，“我从来不觉得家里穷有什么丢人，爸爸妈妈他们辛辛苦苦养大了我，我感激他们，不知道你今天找我是想让我知难而退？还是准备给我一笔钱让我主动离开？我想说的是，我和周学……瑾轩是正常交往的男女朋友关系，并不是玩玩，至于你说回国那天，是你低血糖发作晕倒他送你去医院那次吧?他早原原本本把事情经过告诉我了，还说以后不会单独和你见面，我相信他。”
  苏欣淡定的神情终划开了一丝裂缝，眼神变得凛冽起来。
    两人分手后，再也没有听阿轩正儿八经谈过女朋友，有的也不过是和形形色色的女生开房的绯闻，朋友都说他是为情所伤所以才变得放荡不羁，她也一直相信，他那么骄傲的一个人，自己找王航的举动刺激了他，等他气消了玩腻了，迟早会再回到自己身边。
     他们可是门当户对，从家境到才貌无一不般配，不然自己爸妈找周叔叔合伙拿下城南那片地儿开发，他们怎么不拒绝?还主动问起自己在国外生活是否习惯。
  可那天接到马成电话，说阿轩新交了女朋友，带来给他们看，对那个女孩子宠得不得了，剥虾喂水，当着大家的面两人腻歪到不行，她一下慌了起来，阿轩是不是真动心了？
  马成很快把那个叫顾小茶的女孩子资料发给她，她好像又放心了不少，论长相身材根本比不上自己，家境就更不用说了。
    她还是买了回国的机票去找阿轩，他对自己果然还是有感情的，一直守在医院等自己醒来，她抱着他痛哭，说自己以前太骄傲，她爱他，从始至终只爱过他一个，他们再在一起好不好？
  可阿轩不光冷冷拒绝了她，现在连他公司门自己都进不去……
     女孩的话再一次刺激了她，嫉妒像毒蛇一样噬咬着内心，苏欣声音不由自主拔高，
   “顾小茶，你觉得阿轩选你是你赢了是不是？你就对他那么有信心？我告诉你，阿轩心狠着呢，当年我和他吵架，不过找了个男生气他，你知道他怎么对我的？”
  苏欣眼睛闪起泪光，表情痛苦又迷茫，自顾自说道:
    “大一圣诞假期我回国，他给了我一张房卡说晚上见，我以为他不生我的气了，欣喜若狂跑去找他，打开房间门，他和一个女生正在床上做爱，还开口羞辱我，问我是继续看还是留下来一起玩儿？”
   想起那场景就让她伤心欲绝，
  “……你赢不过是他现在愿意让你赢，他以前对我也很好的，男人一旦不爱了，就是这么狠心！可我家境优越，找个门当户对的男孩子轻而易举，即使没有爱情我也可以过得很好。你呢？靠着男人一时的爱又能过多久？阿轩贪玩，从来不会为一个女人长期停留，等他厌倦了你，那时候你已经习惯了现在这种生活，上不去下不来，痛苦不堪，你才知道到底谁输谁赢！”
  真是三观不合，小茶不想再和她说下去了，站起身来平静说道:
   “苏小姐，如果你非要用物质来评估人生和爱情的话，那你赢了，我还有事先走了。”
  苏欣瞥到她手里提着男人的衣物，想着他们已经同居在一起，心里压抑不住熊熊妒火，一把拉着她的胳膊，“我让你走了吗?”
  小茶没有防备，被苏欣猛得一拽失去平衡趔趄着差点摔倒，快步走来的男人及时扶住了她。
  周瑾轩把女孩紧紧抱在怀里，脸色冷得仿佛随时能掉下冰渣，
    “苏欣，我们早就分手了，那天送你去医院我就跟你说得很清楚，如果你爸妈还想共同开发的项目能够顺利进行，就好好管管你，别再来骚扰我女朋友。”
  苏欣怔怔望着男人，不相信他竟然会这么威胁她，眼泪一颗颗滴落下来，抽噎道:
    “阿轩，你怎么能这么狠心？我真得很爱你，以前我找王航来气你，也是因为你不够关心我，我错了，你不要这样对我好不好？”
  “当时分开我就说了，你选择出国以后就各走各路。苏欣，你什么时候见我吃过回头草?”
    懒得和她再废话，周瑾轩紧紧搂着怀里一言不发的女孩，暗暗想着现在当务之急是抓紧回去安抚好小傻子，这神情明显不高兴，妈的，才刚过了两天好日子，又莫名其妙给他整一出。
 真他妈是要折腾死他，他第一次后悔以前那些放纵的日子，身体是爽了，可后患无穷，今天是苏欣，明天别又整出什么幺蛾子。
  打开门，周瑾轩揽着女孩在沙发坐下，眉头紧皱，
  “你是傻的吗？知道我以前和她是什么关系，还跟着她去，她和你说了什么？”
  “其实她也没有说错。”小茶心里郁郁的，低着头不愿意看他。
  “她到底和你说了什么？”男人。ｑｕｎ 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 明显有些不安。
  “她说我们不合适。”还有些话小茶不想告诉他。
  “你怎么想得？”周瑾轩问。
  小茶摇摇头，眼里的犹豫与迷茫激怒了男人，他又重复了一遍，“我问你怎么想的？你是不是也觉得我们不合适?”
  女孩心里很乱，沉默着。
  妈的，不说话是默认吗?就知道小傻子会多想。
  周瑾轩深深吸了一口气，眼里快要冒出火，“你和我不合适，和谁合适？那个孙强？你以为他是什么好玩意儿？”
  “你别这么说孙强哥哥。从小到大，有什么事儿他都帮着我。”
  “别人他妈都是好人，就我是坏人行了吧？”周瑾轩怒火中烧，不知道又想到什么，脸上浮起个古怪的笑容，语气一下变得平缓，悠悠说道，“你现在去找他，看他还理不理你！”



72.男人都只顾着自己爽（H）2500字大章<我的男友有性瘾（H）(无可言说)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700072/articles/8127006


72.男人都只顾着自己爽（H）2500字大章
小茶疑惑地看着周瑾轩，不知道好好得怎么又扯上孙强哥哥？
她想了想，孙强哥哥好像是很久没有和自己联系了，等回寝室给他打个电话吧。
“你刚才怎么来咖啡店了？”
接过男人递来的冰激凌，女孩舀了一勺送进嘴里，凉滋滋得好舒服，前几天生病了，周学长都不让她碰这些东西。
其实他对自己真得很好啊！
冰箱里塞满了牛奶，就连他车上的整理箱，也随时备着她爱吃的各种零食。
周瑾轩当然不会告诉她自己是认出了苏欣的车停在路边，他很反感女人死缠烂打，皱眉往店里瞥了下，一眼望见小傻子和苏欣坐在窗边的座位上。
妈的，男人心里暗暗咒骂，小傻子真是不长脑子，什么事不知道先问问他，就傻乎乎跟人家聊上了。
她是自己的女朋友，前女友找她能有什么好事？
踩下刹车男人大步朝咖啡店走去，刚好扶住被拖拽差点摔倒的女孩……
看着她现在开心吃东西的样子，周瑾轩深深吸了口气，这个小傻子，天真又单纯，得亏是遇见自己，要是其他心怀不轨的男人，不把她骗得团团转?哭都哭不出来。
不知好歹，一天天老和自己闹别扭，折腾个没完，还动不动就哭，偏偏自己就吃她这套。
“别动！”
男人嗓音有些沙哑，把女孩抱到了自己腿上。
白嫩的皮肤光滑得就像刚剥出来的鸡蛋，软软的舌尖勾着白色冰激凌送入唇里。
男人微眯着眼，喉结滚动，心猿意马，阴茎翘得老高。
又想尝尝小嘴的滋味了，每次哄着她给自己口总是不甘不愿，柔若无骨的小手握着黑红的棒身，硕大的龟头顶住粉嘟嘟的唇瓣，一双：裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗清澈大眼睛委屈巴巴望着自己，一见这个眼神，他下面就硬得难受，捧着巴掌小脸几个冲撞只想全部射进销魂的嘴里，让她把自己精液吃得干干净净，一滴不剩。
周瑾轩伸出舌头，凑到她唇边，将嘴角的冰激凌慢慢舔干净，又咬着她的唇亲吻，舌头和舌头搅得啧啧作响。
手伸进微敞的领口，握着那团丰盈一把掏出来，浑圆坚挺的奶子看得男人眼神愈发暗下来，低头裹着粉嫩的奶头吮吸着。
“别啊……我还在吃东西……”
小茶咬着唇轻喘着，耳尖都红了，白嫩嫩的奶子被男人含在嘴里吸着，修长的手指穿过长裙，挑开内裤边探进花缝里，技巧得在花穴口不断抠弄着。
周学长怎么这么会摸啊?她全身酥酥麻麻心痒难耐，蜜液汨汨往外淌着，小屁股湿乎乎一片，
“宝贝儿，不吃这个，老公给你吃更好的……”
男人急不可耐褪下她的裙子，一把扯下湿哒哒的内裤，打横抱起她往卧室去。
把女孩摆成跪趴式，蜜桃般的臀对着自己，肿胀的肉棒在花缝上摩擦了好几下，硕大的龟头冲开层层叠叠的媚肉，直直顶到最里头，抱着她从后面开始操弄。
“呵……”花径里面又湿又热，男人爽得头皮发麻，舒服地低吟着。
“小骚货，天天光着屁股勾引我，是不是一天不吃我的大鸡巴都难受？”
“疼……你轻点嘛……”小茶咬着唇难耐地扭着屁股，周学长那个真是太大了，每次进来内壁都被龟头棱刮得生疼。
女孩的声音痛苦又娇媚，男人听得欲火更炽，只想好好操这个小嫩逼，两手捧着她的嫩臀“啪啪啪”抽送着，龟头插到最深处狠狠顶着花心研磨。
“就是要你疼，不疼你怎么长记性！”
妈的，还好今天自己及时赶到，就她这个傻样，能斗得过那些女人？
以前一个宋甜甜都能欺负她哭，再加苏欣这个货真价实的前女友？
不知道操了多久，女孩感到身体内的阴茎比平时更加滚烫粗壮，撞击的速度越来越快，男人喘息急促起来，小茶知道他要射了，低声哀求道：
“你拿出来，别射里面啊，我今天不是安全期，不行的……”
以前她懵懵懂懂什么都不懂，还纳闷周学长明明很喜欢射在自己身体里，但有几天射精前却抽出来射她屁股奶子甚至小脸上，说给她洗美容澡，她还委屈得哭了几次。
陈一一交了男友后，悄悄和她交流，她才知道什么是排卵期和安全期。
“男人都只顾自己爽，我们一定要保护好自己，排卵期射进去会怀孕的。”陈一一说。
周瑾轩被夹得舒爽不已，撑起身子咬着女孩的唇说:
“小骚货，年纪这么小就被我开苞了，天天吃我的精液，还要等你几年才能结婚？”
“我不要那么早结婚。”她才刚满十七岁呢，还没有成年呢。
“不结婚怎么给我生孩子？我不管，我现在就射进去，把你肚子射得大大的，怀孕了就生下来，办休学，我又不是养不起。”
话是这么说，男人到底不忍心，最后一刻把自己抽出来，闷哼着把浓稠的精液射在了白嫩嫩的小屁股上，胸膛不断起伏，紧紧抱着女孩亲吻。
“小逼怎么这么会长？每次干你都爽得不行，老公迟早要被你榨干。”
小茶还在为他刚才说要自己休学生孩子的话生气，眼泪顺着眼角簌簌滚落下来，“你根本就不是真正喜欢我，你只喜欢做这事，对其他女人是不是也这样?”
男人眉头紧皱，小没良心，他什么时候想过和其他女人生孩子?
咬牙狠狠抽了小屁股几下，“你想听是吧，干其他女人我只顾着自己爽，管她那么多，对你，哪次不是忍了又忍？什么时候让你吃过药？还他妈说我不喜欢你，不爱你？”
小茶拧了男人胳膊一把，静静想着，其实苏欣有句话说到她心里了，周学长现在是很喜欢自己，一旦他不喜欢了？自己肯定会很难过很难过吧？
哎，以后的事谁说得准?
不管怎么样，学业一定不能荒废，爸爸妈妈对自己报有那么大期望，不能让他们失望！
她本来就聪明，又刻苦，每学期都获得一等奖学金，周瑾轩高兴得不行，“我的宝贝儿好厉害”，也时常拿些公司小案例教她学会揣摩人心，以后不至于在社会上吃亏。
这几年，他越来越忙，出差的时间也多，对她的事却是越来越上心。
顾爸爸早换了工作，调去当库管员，不用再忍受风吹雨淋，薪资也高了不少，虽然他自己还以为真就是主管告诉他的“老顾人实在 ，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 ，安排你做库管我们放心”，小茶却知道周瑾轩肯定在背后出力了。
她问他，男人低笑着咬着她的耳朵让她肉偿，两人又笑着滚作一团。
小茶刚过十八岁生日，周瑾轩就找了女教练教她学车。
“会开车是最基本的技能，以后我喝了酒，你就来接我。”
时间一晃到了大四，同学们变得忙碌起来，考公务员考研找工作的，小茶反而轻松起来，她学业优秀，早获得了保研资格，辅导员偷偷告诉她外语学院今年有个去日内瓦当实习生的名额，系上研究决定让她去，过几天就会公布。
“周学长会同意吗？”陈一一有点担心。
小茶笑笑，和周瑾轩相处了三年，早摸透他的脾气，自己一撒娇一缠磨他就没有办法，最后总会妥协。
等他出差回来就这么办，大不了……
后来，两人分手后，小茶经常想，如果当时她不是执意要出国，是不是他们之间就会有一个完全不一样的结局呢？

73.和我们秦晴大美女一个学校啊（H）<我的男友有性瘾（H）(无可言说)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700072/articles/8128538


73.和我们秦晴大美女一个学校啊（H）
“去日内瓦？不行。”
周瑾轩眉头紧皱，睨了女孩一眼，他当然不会同意，自己才出差几天，小傻子又整得哪一出?
小茶脸上还带着欢爱后的红晕，两只纤细的胳膊搂住男人脖子，光洁的小脸蹭着赤裸的胸膛撒娇。
“我都给爸爸妈妈说过了，他们高兴得不得了，给亲朋好友也讲了，现在大家都知道我要去国外当实习生了，你就让我去好不好嘛？”
和周学长在一起这几年，她早摸清他的脾性，知道餍足后的男人最好说话。
周瑾轩气得狠狠打了她屁股一下，妈的，女人真不能惯，这么大的事不给自己商量，就瞎做决定，他是一直鼓励她不要把目光局限于书本和课堂，多看看外面，可也没让她跑那么远啊！
不过，去日内瓦当实习生……确实是别人求也求不来的荣誉，对她以后就业有极大的好处，周瑾轩犹豫起来。
虽然小傻子不工作他也没有意见，但每次看她拿到各种奖励，心里也是真高兴，更何况他宝贝儿挺上道，知道心疼他，喝醉了给他做醒酒汤，按摩放松，得奖学金后给他买衣服，也不枉自己晚上在她身上的辛苦耕耘。
但不能这么轻易就开口，不然小傻子以后得寸进尺，还不得翻上天去，周瑾轩板着脸哼了声：
“这倒说得挺快，我们的事你准备什么时候告诉他们？”
越想越生气，自己在她那里怎么就成了偷偷摸摸见不得人的呢？
学校里不公开两人关系他能理解也认同，以前风流债太多，操过的女人自己都记不清，谁知道那个会明里暗里给她下绊子？
可现在两人都交往三年了，自己早带她回去见过父母了，爸妈也认可这个未来的儿媳妇，可到了她那边，却连个男朋友的名份都没有捞到，真是气死他了。
为这事吵了好几次，她总说爸爸妈妈说她年纪小不让她大学就谈恋爱，妈的，都被自己睡了几年了，还藏什么藏？
真是风水轮流转，以前都是女人上赶着追他，现在他想主动负责人家还不领情。
可打又不舍得，骂也骂不得，话一说重点娇气包就对着他哭，最后还是自己心疼。
哎，不能再惯她了，都是被自己给宠坏了。
“等毕业我就告诉他们，还有几个月了，你再忍忍好不好？？……老公。”女孩伸出小舌头轻轻舔着男人紧绷的下颚。
又娇又柔的一声“老公”听得男人舒爽不已，平时她总是害羞，极少这么叫自己，看来小傻子跟自己这几年还是学聪明了，知道怎么投其所好。
粉嫩的唇还在一张一合诱惑着，“你就同意我去吧，好不好吗？”
周瑾轩闭了闭眼，啪啪打了她屁股几下，一个翻身，把女孩按在身下，分开她的腿，粗壮的肉棒直戳戳顶着湿润的花穴，就着刚才射在里面的精液直抵洞底，重重操弄起来。
“小骚货，这次放过你，以后再敢自作主张，我他妈操死你，你这一去就是半年，想过你小老公怎么办没有？”
男人揉着坚挺的奶子，大鸡巴如打桩般狠狠操着花心。
“嗯……好深……”女孩八爪鱼一样勾着男人，嘟着嘴想去亲他。
“别乱动。”
妈的，亲什么亲，少给他使美人计，他现在浑身都是火，只想好好操这个不听话的小嫩逼。
想到半年摸不到白嫩嫩的奶子，干不到这么紧致又会吸的小逼，还得一天担惊受怕，操心她在国外的生活，就气得不行。
不行，明天得叫助理给他办个商务签证，每个月至少去日内瓦一趟，这几年小傻子衣食住行都是自己在照顾，不看她实在不放心。
周瑾轩深深吸了口气，狠狠顶了她几下，妈的，这是自己最后一次纵容她，回来就把证领了，以后再敢乱跑看他不打断她的腿！
**
国外的生活过得还挺惬意，小茶从事的是档案与管理工作，这里有和她一样来自世界各地优秀的大学生，她口语很不错，日常交流完全不成问题。
本来她也想像其他人一样选择合租分担费用，周瑾轩不同意，“我每个月还得来呢，不方便。”给她安排好了一套带独立客厅厨房的公寓。
小茶觉得自己越来越爱这个男人了，看着他带着疲惫的面容也有点心疼，都说了不让他每个月都来，可根本不听。
她咬着唇看了下日历，不知不觉已经在日内瓦工作快五个月，下月她就可以回国了。
周学长说了，回国后就去见她父母，把两人的事定下来。
**
周瑾轩最近也异常忙碌，公司拿下了城北CBD的几块地儿，今晚上请建设局的领导吃饭感谢，这几年，公司日常管理老爸已7./8/.6/0.9./9/8.9/.5独.家.整.理经放手让他去干，自己逐步退居二线。
今天酒桌上坐着几个年轻漂亮的女孩子，是建设局领导带来的，说是他们局里实习的大学生，平时工作勤勤恳恳，带她们出来见识见识。
周瑾轩点了支烟，缓缓吐口烟圈，心里嗤笑，勤勤恳恳？怕不是在领导床上吧？
带她们见识见识？
见识什么？
名利场潜规则?
“来来来。”一个穿着中山装的秃顶男人对周瑾轩说，“听说周总是A大毕业的，和我们秦晴大美女一个学校啊？小秦，你敬周总一杯。”
“周学长，我敬你。”一个漂亮女孩子站了起来，声音细细柔柔。
周瑾轩笑笑，从毕业后，也就小傻子时不时叫他周学长了，他举着杯和小秦碰了下，女孩被他笑容一恍，手有点抖，洒了些红酒在男人洁白的衬衣上，忙不迭地小声道歉，又拿着纸巾想给他擦拭。
“没事。”周瑾轩心里有点烦，最讨厌这种花痴了，拉开她的手淡淡问道：“你是A大哪个学院的？”
“外语学院。”
“哦？”
和他的小傻子还一个专业呢，对这个小秦的态度瞬间好了不少，看来这几个女生也是学校的佼佼者吧，不然怎么能进建设局实习？这都得有能力有关系，基本以后工作就定在那里了。
当然，赶小傻子那是差太远了，他的宝贝儿漂亮又聪明，学习成绩好，全系唯一一个去日内瓦当实习生的机会都被她拿到了，连一向挑剔的老妈都经常对太太团夸自己这个准儿媳，每次带她回家，总是准备各种好吃的。
还做的一手好菜，当然床上更合他心意，白白嫩嫩的小身子操弄起来特别舒服，小逼又湿又紧，夹得他舒爽至极，周瑾轩勾着唇，不免有点得意，自己眼光就是好。
妈的，快一个月没干她了，只能每天晚上视频，公司最近太忙安排不出行程，下次去国外，看他不把她干翻。
一股燥热从体内升起，男人又给自己倒了满满一杯酒，心里开心，加上桌上的人不停劝酒，不知不觉就多喝了几杯，没有注意到刚才敬酒的女孩不住地偷偷朝自己打量。
ps:下一章有雷，文案避雷避雷避雷

74.我的嘴可紧了，下面更紧（H）3500字<我的男友有性瘾（H）(无可言说)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700072/articles/8130110


74.我的嘴可紧了，下面更紧（H）3500字
酒过三巡，几个女大学生已经有一个醉得人事不清，身子依在秃顶的副处长怀里，男人当然不客气，大手透过女孩裙摆，在浑圆的屁股上不断抚触。
摸了一会儿不过瘾，心里的欲火越燃越烈，只想早点去开房好好享受这年轻的身体，笑着对桌上众人说：“小吴这酒量不行啊，才喝两杯就醉了，王局，周总，失陪失陪，我先送小姑娘回去，免得她家人担心。”
周瑾轩心里暗笑，你送她家里人才会担心吧，不过这种场合他早看透了，男人嘛，骨子里都喜欢操弄年轻的身体，再说了，他才不信这些来陪酒的女大学生真就那么单纯，还不就想着攀高枝，你情我愿各取所需罢了。
“走吧走吧，”
被称为王局的男人摆摆手，一脸见怪不怪的样子，打趣道：“老刘啊，知道你这副处长为啥老提不上去?一半就跑，升官还早，你呀，缺点就是对下面的人太尽心尽力……”
刘副处长对上司的调笑毫不在意，把怀里香甜的身体搂得更紧，一脸淫笑：“王局，这哪是缺点，明明是我的‘长处’，这不正准备让小吴感受感受。”
男人话里有话，一语双关逗得众人哈哈大笑，几个女生也陪笑着，桌上气氛明显比刚才更热烈，饭后，周瑾轩送几个男人去了隔壁的会所唱歌，开始下半场。
今天来的都是A市建设局的实权人物，土地审批新楼盘开发批复必须得他们点头，怎么也要把这些大爷伺候好。
CBD的蛋糕就那么大，群狼环伺大家都想分一杯羹，今天他们愿意出来就是态度，妈的，终于可以长长舒口气了。
酒不知不觉喝多了点，头晕沉沉的，走起路来脚步发虚，周瑾轩给助理吩咐几句，去了隔壁房间躺在沙发上休息。
一只纤细的手轻轻拧开房门，借着房里昏暗的灯光秦晴静静打量着面前英俊的男人。
今天的酒宴上很明显他没有认出自己，他真忘了她吗？
三年前那晚上他明明很喜欢自己身体的。
刚进房间，就急不可耐褪掉了她的内裤，扶着肉棒，抱着白嫩的屁股，扑通一声插了进去。
每一下都重重戳着花心的软肉，两个手技巧地揉捏着乳房，全身又酥又麻，下面的水哗哗流个不停，快高潮的时候她控制不住呻吟：
“嗯……好舒服……我要到了……”
男人被柔媚的叫声刺激得舒爽无比，埋在她体内的阴茎更粗更硬了，吸着她的奶子低笑道：“骚货，我操得爽不爽？”
“嗯……”她不愿意他这么叫自己，搂着男人的脖子，半眯着眼轻声问道：
“那你舒服吗？”
“当然舒服！”男人放开她的乳，身下攻势不断，大鸡巴啪啪啪每一下都重重顶着花心，咬着她的唇粗喘着，“你是我操过最骚的逼，又紧又会夹。”
“那你想不想一直操人家？”她抬起屁股，让他插得更进。
男人抽出阴茎，把她摆成了跪趴的姿势，笑道，“那就看你的本事了。”
她当然有本事，平时就很注意练习护理，他又大两人契合无比。
那晚上，他压着她干了好几次，从床上下来，又让她两手扶着窗户，一手扶着她的腰一手啪啪打她圆润的屁股：“骚货，屁股再翘高点，我的鸡巴大不大?你再叫大声点对面的人都知道我在操你的骚逼，你是不是要他们也来操你ｑｕｎ 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 ?”
被男人的话刺激得两腿发软，秦晴转身求他，男人却不放过她，揉着她的奶子在手里变换着不同的形状，阴茎对着花心凸起的软肉啪啪啪啪抽插不停。
不一会儿，自己就颤栗着喷出水，浇在龟头上，阴道不断抽搐，绞得他的肉棒不放，男人控制不住闷哼着把精液全射在了小逼里。
射精那一刻他应该很舒服吧？
男人伏在她背上重重喘息，半天才拔出来，洗浴后回到床上，清晨自己还在睡觉，他又掰开她的腿重重操弄起来，他性欲好强，操得高潮迭起……
她爱上了这个男人，器大活好又帅又有钱，她以为他喜欢她的身体还会来找她，可他再也没去过那家酒吧……
大一寒假通过姐妹介绍她认识了一个富二代孙凯，出手很大方，给她在市中心买了套房子。
以前那些买不起的衣服包包现在终于可以眼都不眨一下刷卡买下，不用再向寝室的女生借衣服穿。
孙凯和A大副院长还有些关系，即使她很少去上课，每学期的学业成绩也是优秀，半年前，听说院里有个去日内瓦实习的机会，她缠着男人说自己也想去，他却皱着眉头不同意。
她知道，孙凯已经厌倦了她，这一年来找她的次数越来越少，衬衣上不时带着女人的香气和红印，她要开始为自己打算。
准备主动找校领导申请，却在院长办公室门前遇见了三年前和自己有一夜情缘的男人。
他来这里做什么？
她欣喜地走到他面前，嘴唇嚅动不知道说什么，男人看都没有看她一眼，径直离去。
是自己变化太大了吗？他认不出自己?
那一晚他们那么亲密，他怎么能不记得她？
她远远跟在男人身后走到女生宿舍楼前，却看见他低笑着牵着自己室友的手朝外走去。
顾小茶？
他怎么会和顾小茶在一起？
她找以前室友打听，陈一一说不清楚，还是王梓淇偷偷告诉她，小茶和周学长谈了好几年恋爱了，不让对外说，让她一定保密。
她回去就痛哭了一场，那个顾小茶明明和自己一样来自县城小镇，在这儿没关系没人脉，平时各种奖学金压着她不说，还不声不响钓到了这么优秀的男人！
她凭什么！
孙凯果然找她提分手，她假装哭着说自己什么都没有了，能不能在A市给她找个好工作？
孙凯把她介绍到了建设局，没有想到今天的酒桌上，她又遇到了他。
心里压抑的不甘与嫉妒喷涌而出，顾小茶夺走了她出国的机会，那她就要睡她的男人，天底下哪有不偷腥的猫？
自己哪一点比不上她?
何况，他们本来就睡过。
**
周瑾轩好像做梦一般，迷迷糊糊觉得一双小手给他轻轻擦着脸，帮他解开衬衣的纽扣，手指若有似无从赤裸的胸膛划过，舒服得他叹了口气，小傻子越来越会伺候人了。
那只手缓缓往下移，解着他的腰带，把半软巨物从内裤中掏出来，他还有点残存的意识，这绝不是顾小茶，她从来不会这么主动，一下握住那只手，睁开眼认出是那个小秦，冷冷喝道:“你干什么？”
跪在他身前的女孩子娇媚一笑，“周总，刚把红酒沾到你衣服上，我赔你啊。”
不等男人说话，秦晴站起身拉开自己的小礼服，衣服滑落到地上，女人浑身上下只穿着一条白色丁字裤，乳房虽然不太大，胸型却特别漂亮，腰肢纤细，双腿笔直，散发着迷人的诱惑。
秦晴一双水汪汪的眼睛委屈地望着他，眼角的泪要掉不掉。
“你不记得我吗？我是小晴啊！那时候我在非她酒吧打工，你帮了我，这几年我一直都在想你，却怎么也找不到你。”
“小晴？”
男人眯着眼想起了那旖旎的一夜，这个女人他还有点印象，穴紧奶挺，是除了小茶外他操着最爽最过瘾的。
秦晴牵着他的手轻轻拉开自己丁字裤的绳子，白皙光滑的胴体瞬间彻底裸露在男人眼前，周瑾轩呼吸急促起来，阴茎涨得老高，直直挺立着。
女人心里不免有点得意，下面湿得厉害，几年前这东西也埋在自己体内，干得她汁水四溢，她朝男人微微一笑，低头把肉棒含在嘴里，娴熟地吮吸套弄起来。
小嘴又湿又热，紧紧包裹着粗壮的棒身，舌尖勾着龟头棱缝舔吸，快感阵阵袭来，爽得周瑾轩头皮发麻，大脑已经不能思考，全身的血液都集中在那一点，挺着胯往她嘴里冲撞。
他性欲本来就旺盛无比，一天不操女人都心痒难耐，从和顾小茶交往后才收敛了自己。
最近公司事太多，距离上次出国已经过了一个多月，天天晚上他想得不行，只能用手缓解，却怎么也出不来反而憋得更难受。
女人牵着他的手，放在自己修建整齐的阴毛上抚摸，那儿早被源源不断的逼水淋透，湿乎乎一片，男人的手指探进去，熟练抠摸着。
“骚货。”
周瑾轩两眼通红，一把将秦晴拽到沙发上，翻身压上她，两手重重揉捏着女人的奶子，浑身热得像要爆炸一般，大鸡巴素了好久，早馋得不行，兴奋吐着粘液叫嚣着，妈的，美女主动脱光屁股躺他面前，不操她自己还是男人吗？
秦晴捧着娇嫩的奶子想往男人嘴里送，撒娇道，“周学长，你轻点，先吸吸它嘛！”
一声周学长让男人瞬间回魂，周瑾轩松开手跌跌撞撞站起身来，他在做什么？
要是被小傻子知道他和其他女人？还不闹翻天？
“出去。”他重重喘着气。
女人抱着他精赤的腰身，红润的舌舔着他的脐下的毛发，声音又柔又魅，“周学长，你怎么了?”
”我叫你出去。”男人推开他，心里烦躁不已，去摸烟和打火机。
“我不走，你明明也很想要的，是我哪里做的不好吗?”
秦晴看着男人懊恼的样子，想起他对着顾小茶时的言笑晏晏，心里有些了解，“你是怕小茶知道吗？你不说我不说，她怎么会知道？再说我们又不是没有做过，你那天晚上可是干了我好几次呢，还都射了进来。”
“周学长，你别担心，我早知道你是她男朋友，大学四年我可是从来没有告诉她我和你睡过的事，我的嘴可紧了，下面更紧，你不想再试试吗？”
男人眯着眼朝她脸上打量，妈的，自己真太大意了，实习生肯定和小傻子一样都是大四啊，刚刚饭桌上她也说了是外语学院学生，怎么就没有想到两人会是同学关系呢?
周瑾轩重重吸了口气，压下紧张不安的情绪，拉起她手腕狠狠一拽，秦晴“啊”的一声摔在地上，看他面色黑得可怕，心里吓得不行，慌忙穿衣服朝外跑去。
刚到门口就听见男人叫住她，心里一喜，却看见他狠厉地盯着自己，一字一句说道:“你要是敢把今天的事说出去，我要你的命。

75.反正你也不是没有用过我的旧东西（一更）<我的男友有性瘾（H）(无可言说)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700072/articles/8132642

75.反正你也不是没有用过我的旧东西（一更）
看到周瑾轩发来在公寓等她的信息，小茶雀跃不已，这次分开都快一个半月了，她真得很想周学长啊。
心里又有点疑惑，不是和他说好了等实习结束才来接她回国吗？还有半个月不到，他怎么提前来了？
刚打开门，女孩就被男人紧紧抱在怀里，力度大得勒得她呼吸都有点困难，她想开口说话，男人吻住她的唇，手从裙底伸进去迫不及待拽下她的内裤，托起屁股，把两条纤细莹白的腿挂自己腰间，狠狠进入了她。
他咬着牙冲刺着，十几个小时的航程中，一直没有睡觉，不想睡也睡不着，想小傻子想得不行，迫切地想和她融为一体，像现在这样感受她的温度与包裹，悬着的心才能稍稍放下。
这场性爱猛烈又持久，从客厅到沙发到床上，男人一半是放纵，一般是因为心病。
好半天两人才气喘吁吁分开，周瑾轩全身还在微微发抖，小茶下面也火辣辣得疼，周学长刚才好用力，感觉那儿都破皮了，真想拧他一把，让他也尝尝痛的滋味。
还有他刚才太坏了……小茶嘟着嘴问道:“你怎么现在就来了?“
男人目光泛着涟漪，嗓音还有点嘶哑，缓缓说道：“我想你了。”
情话听来总是令人心醉，望着他发青的眼底，女孩心疼得不行，根本舍不得再责怪刚刚他固执地把精液射到她身体里的举动。
怀孕就怀孕吧，周学长说回国就去见自己父母，大不了被爸妈骂一顿，她爱这个男人，这个男人也爱她，和心爱的人生孩子当然是一件很幸福的事啊！
“我也想你！”她把脸贴在男人赤裸的胸膛上。
周瑾轩眼里渐渐有了温度，笑着亲了亲她，“宝贝儿，见不到你我心里总不踏实，回去之后，你别再住学校和公寓，滨江路那边的房子装修好了，你看看还要买些什么东西？按你喜欢的风格布置就好。”
“那你陪我弄好不好？”小茶眉开眼笑望着他，这是两人的婚房，要长期住的，当然要一起布置了。
“好。”
今天男人特别温柔，也特别好说话，“宝贝儿，回去我们先把证领了，我不想等了，你爸爸妈妈要怪，就怪我好了。”
“干嘛这么急啊？”她心里高兴，又有点害羞。
“不把你拴紧点儿不放心，以后不准离开我了。你要是敢离开我……”想到某种可能，周瑾轩双手把她禁锢得更紧，突然有点儿说不下去。
小茶挑着眉，清亮的眼珠一转，手指在他脸上轻轻一戳，轻哼道，“你要怎么办？”
她现在才不怕周学长呢，他虽然嘴上老凶巴巴的，但真得很疼自己，她想到的没想到的，他都帮她想在前面，她怎么会舍得离开他啊！
**
小茶回国没几天就迎来了班上的毕业聚餐，四年的时间弹指一瞬，大家心里都充满了不舍。
周学长想马上领结婚证的愿望没有实现，当年自己来A市读书，户口并没有办理迁移，还和竹溪镇的父母在一处，先斩后奏行不通。
他公司最近也遇到麻烦事，CBD那边新开工地塔吊倒塌，几个工人不幸遇难，本来法务部提出按国家规定做赔偿，怀疑竞争对手背后做了推动，记者天天采访追踪报道，家属拉着横幅堵门不让开工，质监部门也三番两次下来调查，天天忙得焦头烂额，好几天回来都是半夜了。
秦晴端着酒杯过来找她喝酒，小茶想起周瑾轩的吩咐，也知道自己酒量不行，笑着推脱说只喝饮料。
秦晴望了她一眼，半真半假说道:
“小茶，毕业酒你都不和我喝是不是看不起我？我知道大一那会儿我穷，经常借你的衣服穿，你虽然嘴上不说心里烦，后来你都不借我了。”
“不是的……”小茶不知道怎么说，周学长给她买的衣物，她当然不舍得给其他女孩子碰啊。
秦晴自顾自指着自己身上大牌印花连衣裙，“不过我现在不会了，你看，这是c家出的最新款，漂亮吧？你喜欢我也可以给你穿，反正你也不是没有用过我的旧东西。”
自己什么时候用过她的东西?
小茶皱眉看着她，轻声说道：“秦晴，你喝醉了吗？我扶你去沙发那边休息会儿。”
“我没醉。”Ｑun 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮
秦晴撇开她的手，眼睛酸胀得厉害，仰起头想让眼眶的泪回去，强烈的嫉妒如毒蛇一样嗜咬着她的心。
这个顾小茶和自己一样的背景，不过是运气好攀上了高枝，那天晚上那个男人明明也动了情，可就差那么一点，他又退缩了。
秦晴终究没有敢说出和周瑾轩以前的事，她不傻，周家生意做这么大，自己不过是个小公务员，脚跟不稳，想整她还不是轻而易举的事儿。
何况，她咬着牙暗暗想，机会还多呢，将来鹿死谁手可不好说，走着瞧吧！
ps:晚上有二更



76.你们做了吗?我要听真话。（二更）

 周瑾轩今天回来得算比较早，小茶接过他的包，闻着他身上一股酒味，有点心疼，问道：
  “事情办得怎么样了？
  男人揉揉发紧的眉头，把她扯到自己腿上坐下，圈着她的腰笑道：“还行，你呢？今晚上聚餐开不开心？”
  那晚会所的事从脑海一闪而过，周瑾轩抿着唇，那个秦晴他调查过，没什么特殊背景，被富二代包养后把她弄进了建设局实习，很得领导赏识，已经顺利签约。
  从非她酒吧见她第一面开始，他就知道这女人目的性十足，一门心思往上爬，这样的人反而不足为惧，他警告过她，相信她会审时度势，不可能把自己和她那晚还有以前的事告诉小傻子。
  妈的，他有点后悔，只顾着下面爽，没成想留下这个隐患。
  “哦，那就好。”小茶浑然不知男人心里正在想什么，站起身来，“你先去洗澡，一会儿我给你按摩按摩头，会舒服些。”
  既然周学长不想让她担心，她本来也帮不上什么忙，那就让他回家后身体上至少轻松点吧。转身想走，手腕被捉住往后一拽，女孩没有防备，踉跄地跌入男人怀里，周瑾轩抱着她勾唇深意一笑，
  “想让我舒服？那一会儿可得听我的，不准说不行。”
 “不和你说了。”小茶羞得满脸绯红，甩开男人的手，狠狠嗔他一眼，周学长总是这样没个正经，打开衣柜给他找换洗衣服，“哎，我上个月给你买的白衬衣放哪儿呢？”
  “……这么晚找什么找，你不是明天参加毕业典礼吗？都几点了还不睡觉。”
  周瑾轩没有回答她，径直朝浴室走去。
  第二天A大毕业典礼上，出了件大事，几个穿制服的人带走了秦晴让她去警局协助调查，同学们面面相觑，不知道发生了什么事，秦晴从小茶身边经过时深深望了她一眼。
  内幕消息当天下午就在同学间传得沸沸扬扬，建设局某领导接受企业宴请时灌醉了实习的女大学生，带到酒店迷奸了她，事发后女学生精神一直恍惚，昨天留下一封遗书，从小区楼顶纵身跳下。
  涉案的刘副处长昨天已经被公安机关刑事拘留，建设局也很快宣布与其他几个实习女大学生解约，里面就有秦晴。
  小茶感觉到周瑾轩这几天心事重重，知道是公司的事还没有解决好，也没有多问，放好水让他先洗澡，自己去书房做手头翻译的收尾工作。
  在日内瓦，她认识了个朋友张蕊，两人回国后一直保持联系，女生经常发一些英文文件给她，让她帮着有偿翻译。  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0`9-9*8/9~5
  反正现在离开学还早，闲着也是闲着，既能锻炼自己又能多点收益何乐而不为？
    校对完毕，小茶长舒了口气，想给张蕊回个消息，却找不到自己手机，最近不知道怎么回事，丢三落四的。
  去客厅拿起周瑾轩的手机准备给自己打个电话，却发现他设了密码。
  她心里发怔，两人都没有给手机设密码的习惯，用周瑾轩的话说，能接触到他手机的人都不需要设置密码。
  屏幕突然亮起，一条没有署名的短信发了过来。
  【周学长，我工作的事到底帮我联系的怎么样了？白天给你打了几个电话你也没有接，我真得很着急，我答应你没有把我们以前和那晚上的事告诉顾小茶，你答应我的什么时候能办到啊？】

     周瑾轩裹着浴巾从浴室出来时，看见坐在沙发的女孩正拿着他的手机看，心里着急从她手里夺过来，脸上笑着说道：“我先给手机充充电，这几天事太多，别找我时找不到。”
  小茶眼神空洞茫然，仿佛听不懂他在说什么，半晌才哑声说：“你说，你和秦晴有什么事不让她告诉我？”
   她记忆力一向很好，看到短信的第一眼脑子里就匹配出了号码的主人――她同学也是以前的室友秦晴。
 “没什么。”周瑾轩一脸镇定，“她受刘庆才的事牵连，丢了工作，那次宴请是我们公司办的，我帮着解决问题善后而已，不光她，同桌的几个女生都一样。”
  小茶紧紧抿着嘴唇望着他，眼里满是哀伤，眼泪簌簌落了下来，心中的潘多拉魔盒打开，信任不复存在，她突然觉得眼前的男人变得好陌生。
  周瑾轩感觉那颗颗泪珠都滴在他心里，焦灼得他烦闷不已，抽出纸巾想给她擦泪，眉头紧皱，“你胡思乱想什么？”低头想亲亲安抚她却被女孩一把推开。
  “你们做了吗？什么时候？我要听真话。”她哑着嗓子问道。
ps:还写不到彻底分，明天继续双更


77.肉体上的事那都不叫事（一更）
  
 周瑾轩紧抿着唇，不知道该说什么！
  是告诉小傻子那天晚上他没有做，只是喝醉了让秦晴口了？还是说以前和秦晴睡过，但是是没有和她在一起的时候！
  她眼里的质问明显已经对自己不信任了。
   难堪的沉默过后，女孩的眼泪一颗颗滚落下来，她呆呆凝视着男人，怔怔说道：
  “毕业聚餐那晚上，秦晴对我说‘反正你也不是没有用过我的旧东西’，当时我还以为她是喝醉了才说些莫名其妙的话，原来你们早就……”
   心彻底冷了下去，刚上大一时她曾经见过周瑾轩和其他女人做爱的场面，她年纪还小，那时候他不是自己男朋友，懵懵懂懂只是觉得这些事很新奇。
  两人确定关系后，没事就黏在一起，她相信他不会再和其他女人做这事了，可秦晴的话狠狠煽了她一耳光，那条短信的意思他们两人不仅以前在一起过，最近也发生过关系，是什么时候呢？
   自己出国那段期间？
   出国前他还凶巴巴警告自己不准和其他男孩子多说话，吊带短裤性感的衣服都不能穿，他随时要检查。
  当时陈一一对她出国就不赞成，说担心周学长外面诱惑太多，她还不以为然。
      周瑾轩说爱她，天天只想和她在一起，她信了，可誓言这种东西无法衡量坚贞，它只能证明，在说出来的那一刻彼此曾经真诚过，是什么时候他开始变了?
   不想逃避下去，小茶哑着嗓子问道，“秦晴说那天晚上是哪一天？
  “什么那天晚上?我说了和她没什么。”男人言语里透着一丝不耐烦。
  “你是不是真以为我傻？你要和她没什么她会说那些话吗？我要你告诉我。”晶莹的泪珠顺着眼角滚滚滑落。
   周瑾轩握着她的肩，迟疑了一下说道：“那晚我请建设局领导吃饭，喝多了酒头晕，去了隔壁房间休息，秦晴跑来找我，但是我没有和她……”
  “你想说你是酒后乱性吗？我只想知道到底是什么时候，不是要听你给我讲细节。”
  小茶甩开他的手，周瑾轩说的和她心里想的差不多，难怪半个多月前他跑来日内瓦时的反常，应该就是那天晚上的事。
  钻心的疼痛一次又一次袭来，利刃般剐着她的心，小茶喉头哽咽说不下去话，紧紧咬着的下唇渗出一缕血迹。
  看着她的样子，男人心疼
不已，“那天确实是意外，而且我没有和她做，宝贝儿我保证以后不会再发生这种事。”
   “我不相信你……”小茶泪眼模糊，茫然地摇摇头，“你以前说你只爱我一个，我以为你不会再和其他女人做那种事，我再也不相信你了……”
  “我当然只爱你。”周瑾轩放低声音，试着哄她，“不然怎么会想和你结婚？”
  “我不要和你结婚，我要和你分手……”她推开他向门边跑去，却被男人死死拽住。
  “你再说一遍？”周瑾轩脸色阴沉得可怕，拽着她胳膊的手明显使劲，有那么一刹，他觉得这个顾小茶真是太死脑筋，现在都什么时代？男人在外边玩玩不很正常吗？
 那个老公是著名导演的女明星，接受采访就公开说，“肉体上的事那都不叫事，形式上的忠诚和内心上的忠诚是两回事”。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉
  他本来性欲就异于常人，和她在一起后约束着自己，再想也没有操过其他女人。
    再说还不都是她闹着要出国，那晚搭上线心里高兴多喝了几杯，才会在秦晴的诱惑下有些失控，最后还不是控制住自己了？怎么就不能原谅连分手的话都说出来。
  她再找个男人就能保证绝对不会犯这些错？
  周瑾轩捏着她的下颚紧紧咬着牙说道:“现在脾气怎么这么倔？都不听我解释？你非要听是吧?以前我和秦晴是睡过，但那是还没有和你好的时候，那天晚上她认出我，跑来找我勾引我，但我没有和她做。”
  “你说的没有做是你没有进去吗？那个宋甜甜你还记得吧，当时你也告诉我你没有和她做过，可我明明听陈亮说你叫宋甜甜给你舔，不然她怎么会来找我麻烦？
  “我说了没有就没有。”周瑾轩有些焦躁，不知道小傻子怎么又扯旧账，“我承认那天晚上我喝了酒是有点冲动，但我想到你最后还是控制住了，你还和我闹什么?男人有欲望很正常，你看看那个孙强和你青梅竹马，道貌岸然，还不是管不住自己？不然人家会大着肚子去学校找他？”
  小茶不可置信望着男人，心剧烈绞痛起来，抽噎一声问道:“孙强哥哥的事是你做的对不对？”




78.要么放我走，要么看着我死（二更）

 “关我什么事？”周瑾轩轻嗤一声，“我不过是告诉你，男人……”
  小茶摇摇头，开口打断他的话，眼里是凄楚的绝望，“就是你做的，是你害了孙强哥哥，他本来很有前途的……”
  她想起大一下学期，孙强接近三个月没有和自己联系，她给他打电话，那边很久才接起，声音疲惫不堪，没有说几句，他就说自己有事先挂了。
  暑假那年回家，他没有像往年一样回竹溪镇，听在Z大读书的高中同学谈起，才知道孙强哥哥好像和一个女生发生关系，女孩怀孕了要和他结婚，他坚决不同意，女孩跑系上去大吵大闹，学校给了他一个严重警告处分。
  毕业时他签约到离Z市和老家都很远的一家县级医院，第二年春节小茶回家见过他，人明显瘦了不少，他微笑着想和以前一样摸摸她的头发，手到半空又缩了回去。
  “茶茶，你会看不起哥哥吗？”显然他知道女孩听过他的事。
  “不会啊。”小茶心里有点难过，孙强哥哥很优秀，明明可以签约到大城市的，最后却去了那么个偏远的小地方，应该是想躲避那些流言蜚语吧。
  孙强定定望着她，想说什么，最后却轻轻叹了口气，嘴角勉强扯出个笑，“茶茶，以后哥哥不在你身边，好好照顾自己。”
  是去年吧，孙强哥哥谈了个对象准备结婚，不知怎么喝醉了跑来找她，告诉她他一直喜欢她，那个说自己怀孕的女孩子是他实习时认识的病人家属，说了好几次请他吃饭感谢，他推脱不掉，没有想到她竟然给自己下药……
   男人抱着她，像个孩子一样痛哭流涕。
**
 周瑾轩伸出手想把女孩搂在怀里，小茶把身子往后退了两步，痛苦地看着面前的男人。
  她从来没有跟他讲过孙强哥哥这件事，他怎么会知道这么清楚？除了一个可能――整件事根本就是他策划的。
 出轨秦晴、陷害孙强让她心里对周瑾轩说不出的失望与伤痛，这是她爱着的那个男人吗？
 小茶眼泪簌簌流了下来，“是我错了，第一次见你，我就应该知道你是什么人，只怪我自己傻，非要喜欢你，害了孙强哥哥，对不起孙叔叔……”
 她垂下头，茫然望着滴落在脚下迅速退下的泪花，低低说道：“周瑾轩，我们分手，你真让我恶心。”
    仿佛被抽走了所有力气，女孩软软倒了下去。
  男人一把抱住她，被她苍白的脸色吓得不轻，恐惧如电流般袭过全身，心里说不出的懊恼与内疚，慌忙道：“宝贝儿，是我错了，我跟你道歉，你打我骂我都可以，别吓我。”
  他想马上带她去医院，却发现自己全身都在发抖，根本迈不开步，勉强把女孩抱到床上，给医生打了电话。
  小茶醒来已经是第二天上午了，她挣扎了下想坐起来，男人比她动作更快，半抱着她起身，一夜未眠的脸满是欣喜，轻声说道：“宝贝儿，你醒了？”
  “你放手，我不想看见你。”她平静说道。
  周瑾轩仿佛没有听到她的话，继续问：“饿不饿?我点了粥，现在温度刚好，我喂你吃。”
  是她最喜欢的海鲜粥，餐盒的LOGO也是他们常去的那家，小茶却觉得胃里一阵翻腾，捂着嘴冲进洗手间，蹲着马桶开始吐，她 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―本来从昨晚就没有吃东西，最后连胆汁也吐了出来。
  虚脱得连站起来的力气都没有了，只能由着周瑾轻抚着她的背，把她抱回床上，闭着眼沉沉睡去。
 
     迷迷糊糊不知道睡了多久，听到男人在叫她的名字，朦朦胧胧睁开眼，望了他一眼，那种反胃的感觉再次涌起，小茶强撑着坐起来跌跌撞撞往洗手间走去。
  再一次搜肠刮肚地呕吐，周瑾轩眼里神色复杂难明，试探问道：“宝贝儿？你是不是怀孕了？”
  在日内瓦那几天他没有做任何防护措施，直接射在了她身体里，算算日子男人心里窃喜起来，又不敢表露得太明显，怕刺激到她。
  “怀孕？”眼泪从女孩眼角一滴滴地滑落，睫毛耷拉下来，喃喃吐出几个字，“周瑾轩，我只是看见你恶心。”
  家庭医生很快再次赶来，检查后排除怀孕的可能，给她挂上点滴补充营养和水分。
  “我女朋友到底怎么了？”周瑾轩问。
  陈医生和周家很熟，叹了口气，“她受了不小刺激，呕吐应该是心理因素造成的，还是得解开她的心结，不然身体很容易垮的。”
  周瑾轩坐在床边，怔怔看着女孩，昨晚上她迷迷糊糊说了一晚上梦话，是不是哭泣，他根本不敢睡，不停给她擦脸拍背，更多时候是看着她。
  他知道她的心事，也知道她的决定，但他不会让她走，就算他死，也不会放手。
  他的宝贝十六岁就遇见他，被他千娇百宠地养着，他是做了错事他可以改，他再不会犯了，但他不能失去她。

   小茶醒来不和他说话，也不吃东西，脸色愈发苍白，连下床的力气都没有了，周瑾轩好几次想触碰她，最后还是颓然收回手，第三天晚上他终于坚持不住了，眼角潮湿，哽咽道，“宝贝儿，你到底要怎样？”
  “放我走。”
     她真得不想在和他在一起，想起那些事心就疼得厉害，周瑾轩是个占有欲极强的人，平时都喜欢把她牢牢抓在手心，他不可能答应分手，她只有赌一把，赌他对她的不忍心。
  “我知道你生气，我最近不闹你，也不逼你，我就想看着你照顾你。”男人抚着她明显瘦了一圈的脸，第一次感到这么无助。
  小茶嘴角浮起个凄楚的苦笑，“周瑾轩，毛巾用久了可以当抹布，抹布脏了还能当毛巾吗？你真得很脏。”
   “你要么放我走，要么看着我死。”



79.她笑笑，给男人回了个好。（一更）
 
      “宝贝儿，你一定要这么和我说话？那天晚上的事是意外，我喝醉了，我最后没有……”
  周瑾轩艰难组织着话语，熬了几天的眼布满了红血丝，他抓着女孩的手放在自己脸上轻轻摩挲，“我爱你，我保证以后再不会有这些事。”
    小茶不看他，只是静静注视着白色的天花板，这几天流的泪够多了，她不想再哭了，该说的话她也已经说了，再多的她也不想说了。
 第二天，无论周瑾轩再怎么逗她开口，女孩都闭上眼睛，不理不睬，完全封闭了自己的世界。
  男人望着那张苍白的小脸，眉头紧皱，心痛到了极点，宝贝儿已经几天不吃东西了，以前她最喜欢捧着一堆零食开开心心往嘴里塞，自己要她喂一口，她都嘟着嘴不情不愿像小狗护食一般，要再逗她，就恼羞成怒对自己又拧又咬。
     他长叹了口气，那些日子真是开心啊！
  她是不是再也不愿意对自己笑了？不会再躺在他怀里睡得香甜，也听不到情浓时她搂着自己的脖子喊老公？
  真是个傻孩子！
  离开他她能去哪儿？自己不过给孙强下了个套她都接受不了，还以为外面的世界就像她想得那么单纯？被自己保护得太好，一点心机手段都不会……
  周瑾轩抿抿唇，声音有点颤抖：“你想走可以，你好起来，自己能走出去，我就放了你。”
  接下来几天，他不再出现在这套原本准备作为两人婚房的别墅，喊了个姓王的阿姨来照顾她。
  小茶一天天慢慢恢复着，计划着以后的打算，A市她不想再呆下去，一想到周瑾轩背叛自己心就像针扎似得疼。
  她不要再见他，也不要见以前的同学，更怕自己心软，会经不住他一再哀求而重蹈覆辙。
    她要离开。
     去哪儿呢?
    校招早已结束，当年羡慕她直接保研的同学也纷纷找到了工作，滑开手机刚好看到张蕊在朋友圈发合租信息。
  申市！
  她心一动，离A城不算太遥远但也不近，好像也没有听熟悉的同学签约去了那，她迅速回了句，自己准备去申市工作，房子能不能给她保留一间？
  张蕊立马发了几个大大的爱心过来，语音随即而至，“太好了，小茶，你什么时候到，我来接你。”v
  离开别墅那天，她只带走了自己的证件，周瑾轩给她的卡和钥匙统统留了下来，和王阿姨打声招呼，开门离去。
**oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉


  时间像海水一样，不断将新的记忆冲上来，不知不觉来申市已经三年了。
  小茶把煮好的松茸鸡汤面送到张蕊房间，顺便帮她整理了下凌乱的桌面，看着挂着两个大大黑眼圈的室友，叹息道：
  “蕊蕊，你都熬了一夜了，先吃点东西。”
  张蕊捂着嘴打个大大的呵欠，长长叹了口气，
 
    “哎，我也不想啊，谁让老外和我们刚好有十二小时时差，还不都是为了赚他们的钱，你听过那句话吧，大冬天给你送吃的是外卖员，逗你笑的是相声演员，天南地北顺路接你的只有滴滴打车，可那样都要钱啊！”
  小茶笑笑，佯装不高兴逗她，“哼，大冬天给你给送吃的可不仅是外卖员，还有我呢！”
  “是是是，宝宝你最好了。”张蕊笑着抱住她，想起三年前，收到女孩发来想和她合租的信息吃了一惊，记得在国外两人聊天时她说自己已经保研，而且她男朋友不是也在A市吗，每个月都来看她，两人好得不得了。
   机场接过她拎着的小包，看着苍白的脸上勉强挂着的笑容心里顿时清楚，肯定是感情出了问题。
  小茶把她房里的垃圾提出去，洗完手准备拿手机看看时间，滑开屏幕男友郑浩给她发了好几条信息，
  【茶茶，今天预告说降温记得多穿点衣服，千万别感冒了。】
  【晚上我们去吃火锅吧，城西巷新开了家川派火锅，听同事说味道很不错，晚上我来公司接你。】
  她笑笑，给男人回了个【好】。



80.害怕她知道，又害怕她不知道（二更）

 小茶现在在一家翻译公司上班，负责审校，平时也帮带着下面的组员做翻译。
  快六点的时候，郑浩来了电话，低声给她道歉，“茶茶，对不起，刚才公司临时通知开会，几个大股东过来视察，还不知道几点能走，今天冷，你早点回家，不要生气，周末我一定补上好不好？”
  小茶莞尔一笑，和他开着玩笑，“在你心里我就是这么爱生气的人啊？那你晚上怎么吃饭？”
  “公司会有安排吧，先不说了啊，路上小心点。”
  走出写字楼，小茶被路边糖炒栗子的声音吸引，买了一包，想了想，去了郑浩工作的晟景大厦。
  以前都是郑浩来翻译社等她下班，自己一次也没有去过他公司，这个女朋友是不是太不称职了点?
  到楼下给郑浩打电话，对方没有接，应该还在开会，去前台登记好了名字缘由，小姑娘客气得领着她去会客室，让她坐着等一会儿。
  手里的栗子已经彻底凉了下来，小茶站起来无聊地逗弄着窗边的蝴蝶兰叶子，突然听到匆匆的脚步声响起，门随即被拧开。
  她笑着转过身，笑容慢慢僵在脸上，那个和她分开三年的男人正握着门把手怔怔望着她。
    周瑾轩怎么会在这儿？
  “茶茶。”
  郑浩的声音响起，及时化解了她的尴尬，小茶快步朝他走去，经过周瑾轩身边时心如擂鼓，害怕他会当着郑浩的面作出什么过激的举动。
     “等了很久吧？”男人抬手将她飘散的一缕头发重新别到耳后，笑着问道，“你怎么来了？刚才前台告诉我，我都不敢相信。”
  他看着女孩手里的栗子，伸手接了回来，眼里温柔的笑意更加浓烈，“这是给我买的？”
  小茶屏息凝神，察觉到一道如炬的目光正紧紧盯着自己，勉强笑了笑，“别吃了，都凉了。”
  郑浩不依，嘴角的弧度勾得更大，深情地望着她，低声说道：“凉的我也要吃，只要是你给我的，毒药我都吃得下去。”
  女孩面红耳赤，以前觉得郑浩还比较正经，不知道今天怎么在公司对着自己说这些情意绵绵的话？
  伸手轻轻拧了他一下，提醒他注意场合。
  郑浩这才恍然发现身边一直有人在打量他们，而且就是刚才开会时吴总亲自向大家介绍的周总，有点不好意思。
   他今天实在是太高兴了，追了茶茶那么久，前不久她终于松口答应，态度却算不上太热情，请她吃饭，下次她一定会买单，送礼物给她，她也会转赠他等值的物件。
  他有点不开心，觉得这不是情侣间的状态，抱怨过，女孩只是淡淡一笑，说这样她心里舒服，才能坦然与他交往下去。
  今天她主动来公司找自己，是不是表示她愿意跟自己关系更近一步？
  郑浩抬起头，喊了声“周总。”
  男人置若罔闻，铁青着脸快步从他身边走过。刚推门看见他的宝贝儿，呼吸都不敢用力，心脏剧烈跳动，即痛苦又狂喜。
  这几年做什么都会想到她，又不敢找她，每天点开她的头像，在微信上给她编长长的信息，最后却不敢发送，害怕再看到那个红色的感叹号――她早拉黑了自己，她不想再和自己有一丝一毫的牵扯，她要把一切属于他们的回忆都统统抹去。
  最后只能一个字一个字把编好的消息又全部删掉。
  刚到申市知道她去了一家英语教育机构任职，让人冒充客户找她咨询购买课程，害怕她知道，又害怕她不知道，但女孩好像察觉到了，很快从那家公司离职。
  第二家公司也是一样的决绝，他不敢再去找她。
  很多事就像沉疴痼疾，不发作时俨然于常人，一旦发作便是痛不欲生。
  两人分开后，他再也没有睡过一个好觉，翻来覆去，彻夜难眠，人一天天瘦下去。
  母亲心疼他，开口问他和小茶到底怎么回事？他低着头沉默不语，连父母家都不愿意再去。
  知道她交了男朋友的消息，他怒火攻心，第一反应就是想杀了那男人。
  可想到孙强的事，心里苦涩难当，仰起脸，把眼角湿润的水珠逼回去。
  他的小傻子曾经很天真很真诚爱过他，自己说什么她都信都听，他们的未来只有彼此的身影，怎么会走到现在这个样子？
  男人两手蒙着脸，泪水止不住地从指缝溢出，他犯了错，他的宝贝儿不肯原谅他，她觉得自己长大了想离开他独自飞翔，可她真傻，这世上哪里会有人像他一样爱她护着她？
  她是自己的，以前是，将来也是，谁也抢不走，他一定要把她夺回来。
   郑浩握着小茶的手，偏头朝她低笑道：“茶茶，你等等我，我收拾下一起去吃火锅。”
  刚走到自己工位，吴总从办公室出来，叫住正要下班离去的人，眼光似有若无朝女孩扫了一眼，“今天周总过来，对大家工作态度很满意，快过年了，大家都辛苦了，今晚周总请大家一起吃饭，犒劳犒劳。”
  小茶心一紧，快速望向郑浩，焦灼万分迫切想走，郑浩刚好也在回望她。
  吴总看出她在想什么，笑着说道：“这位小姑娘既然是小郑的朋友，就一起去吧，人多也热闹点。”v泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5  
  他又转过头重点强调，聚餐地定在莲华广场四楼的如意轩，那儿停车位有限，大家别开车打车去，费用由公司报销。
  郑浩倒觉得小茶一起去没什么，有这么漂亮的女朋友，他脸上特别有面子，低声询问她:“茶茶，要不一起去吃个饭好不好？”
  小茶无奈，这么多眼睛看着，不好再说自己不去，点着头答应了。


81.你疯了，这是女厕所（一更）
 
  如意轩是申市最出名的粤菜馆，环境优雅菜品精致，招牌雀笼，双层摆放着六种点心，是小茶曾经的最爱。
   吴越很会调动气氛，说今天桌上都是自己人，没有什么上下级之分，不需用敬酒，尽情吃喝就行，大家欢呼着报以热烈的掌声。
  小茶忐忑不安，一点胃口都没有，
  现在周瑾轩就坐在她对面，她有一下没一下夹着碗里的菜，根本不敢直视对面那道灼热的目光。
  “茶茶，我给你买了饮料！”
    郑浩小跑进来，把一杯黄澄澄的果汁放在她面前，刚才坐电梯上楼的时候，看见女孩往芒果汁店铺扫了几眼，暗忖吴总说让大家不开车，那肯定要喝酒了，公司请客，自己不好意思主动给女朋友点饮料，送她来包厢坐下后又折返去买了芒果汁。
  “我对芒果过敏，不能喝，喝水就行了。”小茶举着茶杯，低声对着身边的男人歉意说道。。
      周瑾轩紧绷的的心终于放了下来，刚才看着杯上那大大的英文logo，血液一下冲向头顶，全身寒毛都立起来了，只想冲过去把这破玩意儿扔垃圾桶里。
     他的小傻子那么善良，总是傻乎乎说不出拒绝别人的话，以前才会被自己死死吃定。
    要是她害怕拂了人家的面子敢喝……哪怕是抿一小口，他也会杀人。
    妈的，这就是她和自己赌气跑去找的男朋友?
   什么玩意儿，连她对芒果过敏都不知道?
     还敢在他面前秀恩爱，周瑾轩怒火中烧，只想掐着那男人的脖子狠狠揍他一顿。
    但是，看着一直低头像鹌鹑一样的女孩，他的心又软了，酸涩难当，他的宝贝儿现在明明离自己那么近，又好像很远，他想伸手触摸她，又害怕她哭她生气。
    刚才她和郑浩站在楼下等出租车，自己给吴越示意，说带他们过去，她圆圆的大眼睛戒备看着自己，满脸都是抗拒，那个郑浩大概也看出她的不悦，拒绝了他们。
  嗓子痒得难受，周瑾轩把烟摸出来，想了想又放下，以前两人在一起时，小傻子就说让他少抽烟，对身体不好，他只是笑笑，毫不放在心上。
 他能不知道这些?可出来谈生意，酒色财气哪一样能少?
 她离开后，自己酒很少喝了，烟却抽得更凶，对身体不好又怎样？
    没有她在身边，心都不是自己的，什么都好不了。
    毁掉一个人最简单的方式是什么？
  突然闯进他的生活，等他满心满眼都是你的时候，再狠心离去。
  他的小傻子就做到了。
  “啊？”郑浩歉意地看了小茶一眼，刚才她目光怔怔望着芒果店铺，以为她想喝，原来茶茶对这过敏，可得记好了。
   他给女孩布菜温柔体贴的样子引来同事一片艳羡，起哄问什么时候能吃到他的喜糖。
   “只要茶茶答应嫁给我，随时都可以。”男人深情望着女友。
 
    周瑾轩曲着手指在桌面漫不经心敲击着，想说什么，到底没有说出口，沉默着往自己杯中倒酒，仰起头一杯杯喝下。
  小茶偷偷望了他一眼，颤巍巍的。ｑｕｎ 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 睫毛不断抖动，给郑浩说自己去趟洗手间。
 实在忍不住，咬着唇在隔间偷偷哭了会儿，她没有想到今天会遇见周瑾轩，来申城这三年，刻意屏蔽掉这个名字，不能想不能念，听见他的姓，心都能疼上一整天。
  室友张蕊性格活泼开朗，周末经常拽着她出去玩，参加各种活动，有意无意给她介绍男朋友，前两年她一直推脱，直到今年妈妈打电话提了好几次，说过完年她虚岁都二十五了，在镇上这个年纪都成大姑娘老姑娘，她才答应了郑浩的追求。
  可就是这么猝不及防，在会客室又看到了周瑾轩，他瘦了好多，在楼下等出租车时，他开着那辆A市牌照的车停到她面前，吴总摇下窗问要不要和他们一起去饭店，她怎么敢答应？
  太多太多回忆瞬间涌入脑海，这车载着她去云雾山露营过，整理箱里为她备着的各种进口零食，还有在车后座，周瑾轩架起她的腿放肩上，揉着她的乳拼命进出……
  郑浩给她买来芒果汁，她又想起大一发高烧烧得迷迷糊糊那次，是周瑾轩破门而入抱着她去医院，头一天他开了十小时车去竹溪镇找她，明明累得不行，却一直守着自己……
  刚才郑浩说结婚那话，他一杯又一杯地喝酒，她心实在疼得不行……
 深深吸了口气，小茶调整好自己情绪，害怕郑浩找她，准备洗把脸回餐厅。
  刚打开门栓，门一下被推开，周瑾轩把她摁在门板上，寻着她的唇不管不顾吻了上去。
   小茶吓得不行，拼命推搡着男人，
  “你疯了？这是女厕所，快出去！”
  “我就是疯了！”男人低低喘息着，定定望着她，眼神说不出的痛心，不再给女孩开口的机会，撬开她的牙关，吸着香滑的小舌头啧啧作响。
  扎在腰间的衬衣被拉扯开，周瑾轩制住女孩乱晃的腿，一把拽下她的内裤，把自己硬得发烫的巨物顶在她的花缝上。



82.茶茶，你在里面吗（微h）二更

    手揉着娇嫩的奶子，男人燥热难耐，硕大的龟头摩蹭着泥泞的穴口，迫不及待想长驱直入，把粗壮的肉棒完全送进那销魂的花径里。
  “我不要，你放开我。”小茶扭着身子，不让他得逞，却抵不过男人的力气。
    “别乱动，我弄几下就出来。”周瑾轩今天喝了酒，血液贲张，大鸡巴好久没操过女人的逼了，龟头现在被紧致的穴口包裹着，愉悦传到每一根脚趾头  浑身爽得不行。
     这男人真是疯了，小茶狠狠推开他，哭着咬了他一口。
  “呲……”周瑾轩抹了抹嘴角，手背上星星点点的血迹。
  呵，舌头都给他咬出血了，男人眼神一下狠戾起来。
  “怎么？不想让我操？你想让谁操？那个郑浩？他算什么东西？一个小技术员，你信不信我弄死他？”
  妈的，敢碰他的女人，真是活得不耐烦。
  “周瑾轩，你永远就是这样，想做什么就做什么，从来不管别人的想法。”小茶眼泪啪嗒啪嗒掉了下来，哽咽道，“你除了威胁恐吓，还会做什么？”
  “你是我的女人，他敢碰我的东西，就该死！”
  一想到小傻子会不会和他已经有过亲密接触，他是不是也像自己一样品尝过她绝美的滋味，男人心里就暴怒不已。
  “那孙强哥哥呢？他和我什么关系都没有，你为什么要陷害他？你知不知道，他很小就没了妈妈，孙叔叔为了不让后妈欺负他，再没有结过婚，每天蹬着三轮走街串巷卖牛奶为生。孙强哥哥是我们镇上第一个考上重点大学的，还是本硕博连读，孙叔叔当时特别高兴，大家都说他老了等着享福就行了。可就是因为你，孙强哥哥才会背上处分，选择去那么边远的小县城工作，害得孙叔叔大病一场，去年孙强哥哥结婚，孙叔叔参加婚礼回来后找爸爸喝酒伤伤心心哭诉，说自己那年不该打他，以前家里再穷，一家人至少还在一块儿，现在却离这么远，都是因为你，你怎么这么坏……”
  女孩哭得声音发颤，对男人又捶又打，“我恨你，我恨死你了……”
  如果有可能，她真希望自己，永远不要遇到周瑾轩，曾经有多爱他，现在就有多恨他。但她更恨自己，恨自己的懵懂无知，爸爸妈妈明明说过大学不要谈恋爱，她年纪比别人小，分不清好坏。
  她果然识人不清，才会害了孙叔叔一家，如果有下辈子，她一定不要遇见周瑾轩，他要真是爱自己，又怎么会和秦晴发生关系？
  周瑾轩握着她的手，被她的泪烫得心疼，“宝贝儿，我错了，你别哭，我是因为太爱你，我找关系把他调回来好不好？调到A市，或者他想去哪儿，我来想办法，你相信我，别再哭了行不行？”
 小茶摇摇头，泪眼迷蒙望着他，“你太可怕了，你说你爱我，你的爱就是要伤害别人吗？你看不起他们，可我和他们还不都是一样的。我不信你，我信不过你。”
  周瑾轩把她搂在怀里，低头帮她擦着泪，“宝贝儿，我真错了  ，你再相信我一次好不好？”
     小茶吸吸鼻子，扬起头，
  “那我问你，秦晴的事和你有没有关系？”
  “她活该！”想起那个害自己和小傻子分开的女人，男人就恨得不行，“本来只想把她赶出A市，那个贱人还敢不知死活来找你。”
  小茶还记得三年前，她去学校办研究生退学手续，出来时遇见因为档案问题来签字的秦晴。
她不想理她，径直从她身边走过，秦晴却一把拉住她，看着她手里的文件，笑道：
  “怎么气色不太好啊？是啊，我要知道我男朋友和我室友睡过也会不开心的。顾小茶你就是喜欢假正经，装清高，男人一开始是会被你吸引，可玩腻了不就也那么回事？你知道周学长床上最喜欢什么姿势吗？他呀，喜欢我把屁股翘得高高的，从后面操，他说这样能插得更里边，还说我是他操过的所有女人中最满意的……”
  “你说够了吗？”小茶冷冷望着她。
 “你看看，又生气了。看在同学一场的份上，送你两句话，凡事别太较真，我和周学长本来就在你前面，他那么优秀的男人怎么可能只属于一个女人？我是不介意……”
  “入鲍鱼之肆，久闻不知其臭，秦晴，道不同不相为谋，你好自为之。”小茶实在不想再继续和她说下去，转身离去。 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―
 刚到申城没几个月，陈一一发微信说，秦晴被包养她的那个男人老婆带人当街扒光衣服痛打一顿，把视频发到网上传得到处都是，脸上也被刀片狠狠划了几刀，应该是毁容了。
  .“刘天昊老婆干的事儿，和我有什么关系？消息是我放出去的不假，她明明知道我是你男朋友，还勾引我，你不恨她吗？”周瑾轩问。
  小茶的泪顺着眼角滑落下来，“恨啊，可我更恨你，这个社会，明明是你们男人经不住诱惑，为什么反过来还要把一切怪到女人头上？如果不是你给了她机会，她怎么会有隙可乘？”
  周瑾轩还没有说话，门外远远传来了郑浩的声音：“茶茶，你在里面吗？”
    ps:别问我周学长jj现在在哪里！我这车到底开不开啊?




83.你别这样好不好（H）

   “怎么办啊？”
 小茶瞬间慌乱到不行，抓着周瑾轩胳膊不知所措，眼睛红红像只仓皇的小兔子。
 男朋友在外面叫她的名字，自己却和前男友衣衫不整抱在一起。
  周瑾轩看她紧张的样子，嗤笑一声，妈的，那个郑浩还敢来跑来找人？刚好，他现在就要去和他说清楚，让他有多远滚多远。
 “你干嘛啊？”察觉到男人心思，小茶死死扒着他的胳膊，急得快哭起来。
  “你怕什么？”周瑾轩微眯着眼，胸膛不住起伏，小傻子到底在怕什么？又在为谁流泪？她本来就是自己的女人，光明正大有什么见不得人的。
  “你知道郑浩是我……”
  “你敢说……”
  周瑾轩低头狠狠咬着她的唇，把那些扎心的话统统吞噬在自己口中，怒火止不住地熊熊燃烧，小傻子是他一个人的，她那么小就成了自己的女人，身上每一寸肌肤他都摸过亲过，都烙下了自己的印记，现在她敢说外面那个野男人是她男朋友？
   不行，他要让她清楚知道谁才是她的男人！
 周瑾轩两眼通红，把女孩往怀里一拖，龟头本来就硬硬地顶在湿滑的穴口，青筋密布的大肉棒直挺挺插进去大半。
 “你别这样好不好？出去……”小茶泪流满面，低声哀求。
  “别哪样？”周瑾轩说，熟悉的紧致感爽得他头皮发麻，重重喘了口气，挺着鸡巴往里戳弄，女孩哽咽着，摇着头推他。
    “茶茶，你在里面吗？”郑浩的声音再次响起，刚才女友说去洗手间，等了好一会儿也没有回来，心里实在不放心。
   女孩的花径骤然缩紧，绞得男人脊椎发麻，差点控制不住射出来，被裹得极舒爽，他抱着白嫩嫩的小屁股，摆胯把粗壮的阴茎全部送了进去，低低喘息，“你再动？是不是想让他进来看看我们在做什么？”
  小茶果然不敢再挣扎，双手无力抵在男人胸前，闭着眼默默流泪。
    她不敢出声，不敢再反抗，这男人霸道又专制，从来就不在乎别人的想法，如果让郑浩发现自己女朋友和上司躲在厕所做这事，她宁愿去死。
 门口响起了另一个人的声音，是吴越，“小郑，你怎么还没有回来？大家都等着你喝酒呢。”
  “我女朋友……”
  “诶，”吴越摆起了老总的谱，“今天是公司聚餐，人家小姑娘可能不好意思出去转转，一会儿就回来了，走吧走吧，我们先回去。”
  “……”
  脚步声逐渐消失，小茶悬着的心终于放了下来，泪眼迷蒙望着在她体内冲刺的男人，喉头哽咽，
  “周瑾轩，以前你背着我和秦晴出轨，现在你也要我成为你这种人吗？我恨你。”
  “恨吧。”男人眼眶泛红，“顾小茶，你就知道折腾我，三年前不吃不喝逼着和我分手，知不知道从那一天开始我再没睡过一个好觉，每天晚上都睡不着，无时无刻不在想你，等着你回来，回到我身边，我做的一切努力你都看不到，还和那个野男人在我面前勾勾搭搭……”
 他想起知道小茶交了新男友那天，灌了满满一瓶白酒，朋友劝他，当初既然决定放手就知道彼此早晚会有新的选择。
  他握着酒杯，定定看着杯中酒，吸了吸鼻子喃喃道：“她逼我的，她知道我不忍心，我害怕她过得不好，可是现在她过得好我更不开心！”
  额头埋在手肘，眼泪顺着他的脸淌下，他是做了错事，可他也爱她啊，比所有人都爱，整整三年了都不能原谅吗？

  “回到我身边好不好？”男人痴痴望着她，“郑浩的事我去解决，我让吴越给他……”
    女孩哭着打断他，“我再不相信你了，你以前说只爱我一个，你还和秦晴做那事……现在还强迫我……”
  “别哭…”对她的眼泪总是毫无抵抗，周瑾轩心痛得无法呼吸，“宝贝儿，对不起，都是我不好，你别哭……”
  把自己从她体内退出来，手忙脚乱帮她穿着衣服。
  小茶慢慢调整着自己情绪，轻声说道：“周瑾轩，我不敢再爱你，和你在一起，头顶始终悬着那边利刃，不知道哪一天就会掉下来刺自己一刀。我现在只想过平静的生活，我求你，别再找我了好不好？”
  她心里一片茫然，刚才一幕幕在眼前打转，她也做了自己最讨厌最不能原谅的那种人，和郑浩……小茶仰起头，眼泪忍不住又滴了下来，突然好想爸爸妈妈，想回到他们怀抱，回到以前那无忧无虑的日子！
ps:嘿嘿，周学长机会要来了



84.你是顾卫东的女儿?（一更）

   “爸爸怎么还没回来？”
  小茶咬了口勺子里的馄饨问妈妈。
  陈丽娟斜靠在沙发上，两手飞快织着毛衣，看看墙上的挂钟，心里也犯了嘀咕，早上就给老顾说了女儿今天到家，他还乐呵呵说早点收车，这都几点了也不知道回来。
  “今天可能坐车的人多吧，你也知道你爸爸那个性子。”
  这几年日子是一天天慢慢好起来了，顾卫东三年前辞掉库管的工作，又回到工地当小工，用他的话说自在。
  去年翻修新房，为了她咳嗽的老毛病，老顾第一次违逆她硬是强硬地给家里安了取暖用的壁挂炉，这可是镇上头一份，街坊邻居羡慕她得不得了，老公老实本分，对她知冷知热，女儿漂亮又乖巧懂事，都夸她有福气。
  陈丽娟叹了口气，就是辛苦老顾了，最近县里严查环保，工地停工没活可干，他就买了辆载客三轮白天晚拉人跑活，每天赚的钱都交她手里。
  当年自己嫁他，村里多少人还说他捡了大便宜，得这么一漂亮媳妇，其实说起来老顾才亏了吧。
  结婚三十多年，自己身体不好，除了小茶，也没能给他生个男孩传宗接代，他从来不觉得有什么，反而认为是他自己没本事，不能让老婆孩子过上好日子。
  “妈，你给爸爸说别太辛苦了，我每个月的工资不少，快过年了，歇歇呗。”小茶起身，把吃完的碗拿进厨房冲洗。
 陈丽娟看了女儿一眼，笑道:“你爸爸那人你还不知道？天生干活的命，让他歇着就浑身难受馋酒。”
  “你可得给爸爸说，喝酒千万不能开车。”小茶有点不放心。
  “放心吧，他几十岁的人了，这还不懂?碗你放着，一会儿我来洗，今天又是飞机又是客车，肯定累了，早点去睡吧。”
  小茶笑笑，以前这些活儿又不是没做过，自从去了申市工作，逢年过节回家，爸妈简直把自己当成客人了，热情又周到，什么都不让干。
  妈妈前不久才做了子宫肌瘤的手术，他们怕自己担心，没有说，还是舅舅打电话告诉她的。
  “听你舅舅说你倩倩表姐谈了个男朋友，家里搞企业的，茶茶，你上次不也说交了个男朋友，什么时候带回来让我和你爸爸见见？”陈丽娟问。
  上个月女儿打电话告诉他们和一个男孩子在交往，具体情况也没有透露太多，女儿不说，他们也不好问得太仔细。
  小茶洗碗的手滞了一下，那天在如意轩，她过了好久才回餐厅，郑浩酒量浅，不知道喝了多少，已经醉得趴在桌上。
  吴越叫两个员工扶他回去，又问她住哪儿？他安排车送她。
  她摇头谢过，心里慌乱得厉害，拿了自己东西打车回去。
  刚刚和周瑾轩在卫生间里做了那事，虽然心里不愿意，但她知道，自己身体根本没法拒绝，男人进入那一刻，快感抑制不住地蔓延到四肢百骸，只能紧紧咬着唇不让呻吟宣之于口，他总是轻易掌握她的敏感点，她恨他，也恨自己，更不知道怎么面对郑浩。
  大晚上睡不着，把郑浩送她的东西 管`理Q`号329 06 36 49`2整理出来，跟单位请了几天假，买了回A市的机票。
     顾卫东回家已经是晚上十点多了，陈丽娟挣扎着要起身，男人连忙按住她，让她继续躺着，“你这做了手术还不到一月呢，医生说要多休息。”
  女人笑着问丈夫，“今天怎么这么晚才回来？”
  顾卫东一脸沮丧，低声说道：“开车回镇西，过大槐树那没有注意，撞了人。”
  “撞谁了？严重不？”陈丽娟紧张起来。
  顾卫东摇摇头，“严重倒不严重，我把他扶起来走路啥都不影响，就是撞的是赵二赖家老爷子……”
  夫妻辆心不约而同沉了下去，赵二赖是镇上出了名的泼皮无赖，平时好勇斗狠，活脱脱土霸王一个，乡邻都不敢惹他。
  陈丽娟开了口，“他要怎么处理？”
  “赵老爷子要五百块钱，我今天就跑了二百，全给了他，剩下的钱明天再给他家送去，三轮扣在他家，我走路回来的。”
  “给他六百吧，再买几筐保健品一起提去，咱们礼数做周到，嘴上客气点，乡里乡亲的，赵二赖应该也不会再追究。”陈丽娟替丈夫做了决定。
  心里到底忐忑不安，又有点埋怨自己，要不是前段时间做这个手术花了几千块，丈夫也不会起早贪黑出去跑三轮赚钱。
  第二天顾卫东早早就去了镇西陈家，快中午了陈丽娟还没有见丈夫回来，打了几个电话都没有接，心里实在不放心，准备让女儿去看看。
  还没有开口，顾卫东一脸灰白开门来，看了女儿一眼，把妻子拉进卧室说道：“老婆，这次事情麻烦了，赵老爷子今天躺床上人事不知，送镇上医院说是外伤引起脑出血，得马上转到县城做手术，他们让我送钱去。”
   “什么……”陈丽娟一下慌起来，头晕目眩，强稳住心神，“要多少？”
 顾卫东心里打鼓，镇医生一脸严肃，说得吓人，他支支吾吾道：“先拿……五…五万吧！”
  “行。”女人慌不跌地答应，进屋找存折，去年家里翻修房子，小茶寄回来六万元，他们不要，女儿非让留着，说自己平时也花不了什么钱，加吧加吧账户还有小十万。
  顾卫东接过存折，有些不安地看了眼门外，“我先去赵家，这事别告诉小茶，免得她担心。”
     顾卫东当天晚上没有回来，陈丽娟说去工友家帮忙了，大年三十那天小茶明显觉得不对劲，哪有过年还不回自己家的？再三追问下陈丽娟才把事情经过给她讲了大概。
  赵长庆送到县医院做了开颅手术，他本来就有各种老年病，出了手术室就直接进了icu，现在还没有醒来，顾卫东也一直守在医院。
   小茶一听就急了，立刻拿起手机给父亲打电话，响了好几声，接通后话筒那边却传来个流里流气的声音：“你是顾卫东的女儿？你爸害我家老爷子现在还躺在ICU里昏迷不醒，大过年的，你是不是也得来陪着尽尽孝？”



85.周瑾轩，你能不能帮帮我？（二更，3200字）
  “我爸爸呢？”女孩问道。
  对方却笑了起来，“呵，挺有孝心，你过来看看不就知道了。”
  小茶不愿意电话里和他说太多，害怕陈丽娟担心，问清楚医院和科室，动身去了县城。
  先去找主治大夫了解情况，“脑水肿，脑疝”这些专业术语让她知道赵长庆的问题确实相当严重。
  “主要看能不能度过这几天危险期，病人年纪大，即使醒来预后也不太乐观。”医生最后说。
  赵国详正翘着二郎腿在icu门前悠闲地嗑着瓜子，眼前突然一亮，一双小眼睛在女孩挺翘饱满的胸上不住打量，对着身边站着的马仔说道：“哟，早听说顾卫东的女儿漂亮，今天一见还真不赖，够水灵。”
  小茶看见站在一边的顾卫东脸上明显带着伤痕，快步走过去，关切问道：“爸爸，你没事吧。”
  “我没事。”顾卫东抹着眼角的泪，几天没有睡觉守在icu病房前，人又累又乏，由着他们呼来喝去却不然有丝毫抱怨。
  “你们怎么打人啊？”小茶气愤不已。
  赵国详拍拍手，一脸淫笑走过来，“小妹妹，那不是还不认识你吗？你说你早点来陪陪哥哥，你爸也不用受这罪了……”
  伸手想去摸女孩滑腻的脸，小茶偏头躲了过去，顾卫东拉着男人的胳膊哀求道：“赵老板，你别这样，都是我的错，你有气冲我使好了。”
  赵国详一抽手，拽的顾卫东一个趔趄差点摔倒，狠狠说道：
  “你算什么东西，别他妈给你脸不要脸。”也不管在医院，男人点上一只烟悠悠说道，“明天再拿十万来。”
  “赵老板，我哪有那么多，前天给你的九万，都是我全部家当了。”顾卫东低声道。
  “我不管那么多，老爷子进这icu天天一万多，不能耽误，见不到钱就拿你女儿抵债，我的手段你应该也听过。”
  他又看了看小茶，嘴角轻佻笑着，“看在你姑娘亲自前来的份上，今天先放过你，你回去吧，抓紧凑钱。”
 
 小茶扶着父亲离开医院，心里寻思着刚才医生也说了差不多要十几万，现在先让爸爸回家休息，她卡里还有七万块钱，再找人借点，应该差不多能凑上。
  傍晚的时候孙强来了，他今天刚和妻子回到竹溪镇，听了信，立马赶了过来，把一摞厚厚的纸包交给她，
  “茶茶，这里有五万块钱，哥哥这几年也没有攒下多少钱，你先拿去，不够我再想办法。”
  小茶本来想拒绝，看陈丽娟在一边给丈夫擦拭伤口一边抹泪的样子，知道现在不是客气的时候，点头接过，进屋给把打好的借条递给他，“谢谢孙强哥哥，等处理好这事我再去谢谢孙叔叔和嫂子。”
 “谢什么？我现在离得远，这几年都是顾叔照顾我爸，你每年回来又给他带那么多东西，说谢就太见外了。”
  “嗯。”小茶吸吸鼻子，勉强扯出个笑，“孙强哥哥先回去吧，嫂子第一次来这儿过年，我过几天去给孙叔叔拜年再好好谢谢你们。”
   心里总算安稳了不少，没有想到第二天一早，赵国详领着一帮人穿着麻衣，把他老爹赵长庆的尸体直接抬到她家门口，昨晚赵长庆病情突然恶化，没有抢救过来，几个人抓着顾卫东叫嚣着要他偿命。

    陈丽娟身体本来就不好，受不了刺激，看见丈夫被人制住，差点晕过去。
  小茶急得不行，却不得不镇定下来和他们谈，“赵老板，老爷子的事我们都不愿意看到，你放了我爸爸，先好好把老人后事办了，让他早日入土为安。”
  赵国详挥手示意马仔停下，猛吸了口烟喷到顾卫东脸上，“我家老爷子死在你手里，杀人偿命欠债还钱那是天经地义的事，要么你给他偿命，要么给钱。”
  “你们要多少？”顾卫东颤着声音问道。
  “五十万。”男人伸手比了下。
  “赵老板，我家条件你也知道，哪有这些钱。”
  “我不管，”赵国详把手里的烟扔在地上，用鞋底狠狠碾灭，“给你三天时间，见不到钱到时候别怪我不客气。”
  一行人浩浩荡荡走后，顾卫东瘫坐在地上，浑浊的泪从空洞的眼眶里流出。
  “爸爸。”小茶心痛不已，把他扶起来，男人走到妻子身边，抚着她的脸轻声说道：“丽娟，是我没用，刚才他们吓到你了吧？”
    “我没事。”
      夫妻俩抱着痛哭，不久前，两人还想着每天跑三轮能赚二百多，不用再去工地打工，辛苦几年，给女儿置办风风光光的嫁妆。
  可欢喜都是空的，像春节燃放的爆竹，喧闹过后，只剩下袅袅的青烟四下飘散。
  “茶茶，你去做饭，今天大年初一，我们一家人好好吃一顿团年饭。”顾卫东把妻子抱在怀里。
  “老顾，报警吧，看警察决[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9`5]
定最后怎么判，他们欺人太甚，你又不是故意的，前面我们都给了他九万块钱了，上哪儿找那么多钱？”
  镇上的房子本来就不值钱，根本卖不上什么价格，赵二赖摆明了就是不要他们好过。
  “没用的，你别管那么多了，我来想办法。”
  “你哪有什么办法？”李丽娟扑在丈夫怀里又哭了起来。
     “我会想办法，你相信我。”男人握着妻子的手。
  刚把饭菜摆上桌，门又砰砰砰响了起来，好像听到孙强的声音，小茶打开门，果然孙强正拽着一个女人往外走，“茶茶，你回去。”
  听到丈夫当着自己的面亲昵地叫着别的女人名字，刘素梅坐在地上哭了起来，“孙强，你没良心，别以为我不知道，你一直爱着这个女人，我问你，你昨天跑出去是不是见她了？凭什么把我们的钱给她？”
  她今天给孙强洗衣服，翻出裤兜里五万取款条，问孙强才知道钱借给了顾家，她想起丈夫喝醉了叫着那个姓顾的女人，心里恨得不行。
  小茶反应过来这是孙强的老婆，对着女人陪笑道，“嫂子，你误会了，我家出了点事，孙强哥哥才借钱给我的，你别生气，我现在就把钱还你。”
  孙强气得不行，拖着坐上地上的女人往外走，“你还嫌弃不够丢人，跟我回去。”
  小茶快步走出来把五万元交到刘素梅手里，“孙强哥哥，你带嫂子走吧。”
     她心里很乱，沉默走到餐桌边，顾卫东看了眼女儿和低头紧紧抿着嘴的妻子，招呼她们，“来，吃饭，新年了，我们一家人好好吃一顿。”
  这顿饭母女俩都没有心思，倒是顾卫东笑着不停给老婆女儿夹菜，让她们多吃点，小茶看着父亲，心里有种不详的预感。
  下午顾卫东说出去找人借钱，她远远跟着他，看他往镇后山的树林走去，父亲找了块石头坐下，掏出随身带着的纸笔，写了几句话，把身上的绳子掏出来，高高甩在了树枝上，开始打结的时候，小茶跑过来紧紧抱住他哭了起来：“爸爸，你干什么？你不要我和妈妈了吗？”
  男人压抑了许久的情绪终于彻底释放出来，捶胸嚎啕大哭：“茶茶，爸爸没用，拖累家里，刚还害的你被孙强老婆误会，都是爸爸的错，爸爸对不起你们，我活着有什么用？你让我死，人死债消，赵二赖也不会再找你们的麻烦，你以后好好照顾你妈妈，她这辈子跟着我就没有享过一天福。”
  小茶哭得不行，妈妈说从她做手术后，爸爸就再也没有喝过酒，害怕她有什么不舒服自己没有及时听到。
  爸爸说他错了，可他有什么错，他善良有同情心，以前摆摊卖年货时，镇上的孤寡老人过路，他都给他们送上一些糖果春联，如果非要说唯一的错，那就是贫穷。
  他们物质上是很贫瘠，文化水平也不高，不会像别人一样口口声声说我爱你，但表露出来的都是深深的爱意，今天要不是自己长个心眼、爸爸走了，妈妈肯定会支撑不住的，这个家就要彻底碎了。
  她想了想，现在能帮自己的也就只有周瑾轩，他不是想要她吗？他要就拿去吧，只要能换得爸爸妈妈平安幸福就好。
 
  想起前几天在申市，自己说得多么斩钉截铁，一辈子也不想见到他，现在遇上事还不是一样没骨气找他！
  当你最爱的人想以死解脱的时候。
   自尊算什么？
 那是最没用的东西，爸爸妈妈好好活着才是最重要的，如果有来生，她还要做他们的女儿，下辈子，她一定好好会好好听他们的话。
 “周瑾轩，你能不能帮我？”小茶走到一边，拨起了那个烂熟于心的电话号码。
 那边很快接了起来。
 她只听到自己平静的声音，具体说了一堆什么也不知道，脑子嗡嗡的，话筒里传来男人愉悦的笑声，“宝贝儿，以前我教过你，这个社会，要回报就必须有付出，你还记得吗？”
  她当然记得，周瑾轩指着书里的内容告诉她――“这句话说得很对，每个命运馈赠的后面，都暗地里早早标上了价格。”
  “那我的价格是什么？”当时她觉得自己非常幸运，她爱那个男人，那个男人也爱她。
  “你呀，负责在床上伺候我。”周瑾轩说。




86.你不光要和我结婚，还要给我生孩子
  
    当时自己还傻乎乎以为男人说的都是情趣，撒着娇趴在他怀里又拧又打，却被他压在身下沉沦在欲望的大海里。
  周瑾轩曾经给她编织了一个美梦，又是他亲手撕掉那层保护壳，把最不堪的一面呈现出来。
  毁掉一个女人的天真就是让她认清那个男人的本质，他和秦晴的事像利刃一样在她胸口狠狠扎了一刀，即使后来看似已经好了，可一个人独处的时候那道伤痕总会跳出来大声提醒你它真实存在过，留在你的身上，别人看它丑陋你看它恶心。

   如果说以前不愿意再见周瑾轩不愿意和他在一起是因为心里还有怨恨，现在他同意出手帮自己，小茶觉得不怨也不恨了。
  有一句话说得好，每一个不懂爱A人，都会遇到一个懂爱的人，然后经历一场撕心裂肺A爱情。不懂爱的人慢慢懂了，懂爱的人，却不敢再爱了。
    周瑾轩动作很快，安排律师找了当地派出所协调，那边一听说是晟达集团周总未婚妻家的案子，非常重视，赵家同意只要二十万赔偿。
  事情并没有结束，第二天，律师找医院方调出赵长庆的脑CT和其它住院报告送到A市，省医院专家判定这次脑出血并非外伤引起，而是由于病人长期患有高血压引发脑干动脉瘤破裂，结合以前住院病历显示病人多次因为局部脑出血入院接受治疗过，但家属隐瞒了这一点。
  鉴定结果直接排除了顾卫东的责任，周瑾轩的律师以“故意伤害、敲诈勒索、非法侵入住宅罪”向公安部门报案，并收集整理赵国详在竹溪镇为非作歹的证据，市里很快成立专案组，下令批捕这个黑恶团伙。
  周瑾轩握着小茶的手，有条不紊把处理结果告诉她。
  女孩静静让男人牵着，如果说以前他给自己的感觉是温暖和安心，现在她只知道周瑾轩确实非常有能力，找谁都不如找他管用。
  “我想多陪爸爸妈妈几天，再搬到你那儿去好吗？”
  男人静静看着她，张嘴想说什么。
  “你放心，我说话算话。”小茶补充道。
  周瑾轩心很痛，他的宝贝儿，以前看他的眼神都是含羞带怯，现在呢？波澜不惊，她真把他们的关系当作一场交易了吗？
  其实顾卫东撞人的事他早知道，一直让人盯着呢，平时要有什么问题，一句话就帮他解决了，但这次的事儿，他却说再等等。
  到底是自私了一把，这是老天爷把小傻子再送到他身边啊，这个机会他一定要把握住。
  小傻子打电话来，他本来想让她再等一会儿，但又害怕她会突然改变主意，性格敏感又倔强，万一她想其它办法……
  铃声虽然才响了两下，脑子里却电闪雷鸣般涌起无数念头，心像热锅上的蚂蚁焦躁不安，他不敢赌，立刻接起了电话。
  想想自己，聪明又敏锐，接管泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5 家里公司以来，人情事故一目了然从来没有吃过亏，做什么都胸有成竹，只有遇上她的事儿总是自乱阵脚。
  还好他的宝贝儿聪明，知道来找他，这就对了，自己是她男人嘛，关键时刻不靠他靠谁？就算一时分开又怎么样？
  十六岁就跟着他，把她从懵懵懂懂的女孩变成女人，吃穿用度样样精心，这世上再也不会有任何一个人值得他花这样的心思。
  他是犯了错。但已经后悔了，每天夜深人静的时候，拿着手机给那个已经不会回复他的头像发信息，再一个字一个字删掉，心痛得无以复加，都说醉酒消愁愁更愁，其实喝醉了的痛苦不叫痛苦，清醒的无能为力那才是最深层的痛苦，这样的日子他熬了一千多个日日夜夜。
  但他有信心，他的宝贝儿始终是他的，没有哪个男人敢抢走也不可能抢得走。
   他已经失去过她一次，老天爷又把她送回来，小傻子要恨就恨吧，他要套牢钉死她，即使下地狱，也要拉着她一起。
  “我陪你，反正我们要结婚了，总得先见见岳父岳母和他们商量婚事。”
 “一定要结婚吗？”女孩低头问道。
     周瑾轩直直盯着她，胸膛不住起伏，咬了咬牙反问她：“你不想和我结婚？”
  她真是长大了，不像小时候对自己全心全意的依赖，曾经的小傻子是多么天真浪漫，可现在她不再爱笑，看他的眼里不再有光彩。
    他不喜欢这样，他希望她每天都开开心心的，他喜欢大学时对着他甜甜笑的女孩，他知道是自己把她的笑弄丢了，过去那些不高兴的事儿他们都忘了不好吗?
 
   他要让她早点给自己生个孩子，不是说女人有了孩子就是矿物，让她跑都不跑？
  对，有了孩子她总会心软的，本来就是个善良的小姑娘，大一时自己那么没钱，看见公寓楼下那条流浪狗，还会买火腿肠去喂它。
  要真有一个他们的孩子，他肯定会很喜欢的，小傻子也一定会很喜欢的。
  他想要儿子，他会把自己的一切都给他，和他一起保护面前这个他最爱的女人，他不想要女儿，这个社会上像他一样的男人太多，他们只会伤害别人。
  “你不光要和我结婚，还要给我生孩子。”他抬起她的下巴，跟她对视。
  小茶点点头，反正自己这一生，也不再奢望爱情，给周瑾轩生个孩子，过上一年两载，等他腻了自己的时候，就可以彻底解脱吧？她现在只想爸爸妈妈一家人平平安安在一起。
    迟疑了一下，女孩还是开口问道：“周瑾轩，你能不能答应我，如果你再有了其他女人，放我离开好不好？你放心，我不会再嫁给别人，我就想安安静静过下半辈子。”
  她知道周瑾轩是多么霸道自私的一个人，他的女人，他孩子的母亲，即使他不要，也不会让另一个男人拥有。
  他曾经说过，要是自己敢给他戴绿帽子，他会杀了那个奸夫，再一口一口咬死自己。
   以前看过一部电影，里面台词印象特别深刻，“我不认为离婚是最坏的结局，最坏的结局不是离婚，而是成为面具夫妇，对对方也没有爱，也没有任何期待，却在一起生活，这就是最大的不幸。”
 
其实幸和不幸又有什么关系？只要父母平安健康，她就心满意足了。
 “你想去哪儿？不可能。”
  男人手微微发抖，握着女孩的下巴有点用力，“我告诉你顾小茶，这辈子我也不会放开你。第一次是你自己出现在我眼前，后面又是你招惹的我，你一次一次跑到我面前来，我不会放开你……”
  男人两眼通红喉头哽咽，“哪怕你恨我，就是死，你也要埋在我们周家的祖坟里。”
  他撇过头，眼泪一颗颗顺着眼角滑落，心痛得无法呼吸，他的宝贝儿眼里再没有熟悉的爱恋，还想着离开，她再也不会原谅自己了吗？
  “我就随便说说，”小茶闭了闭眼睛，都答应他了，再说周瑾轩手段那么高，到时候他真的出轨，自己又能做什么？
  **
  顾爸顾妈见到提着礼品来的周瑾轩很是惊讶，“我见过你，你……你不是……”
  周瑾轩把东西放在一边，看了一眼低着头的女孩笑着说道：“叔叔阿姨对不起，其实我和茶茶早就在一起，她说你们不同意她读书时就谈恋爱所以瞒了这么久，你们要怪怪我好了，千万别怪茶茶。”
  顾卫东一拍大腿，“嘿，这孩子心眼实，我那不是怕她年纪小被人家骗了。小周你快坐，茶茶都给我说过了，这次你不光帮了我，镇上的乡邻们也都感谢你啊。”
  “我是她男朋友，这都是我应该做的。”周瑾轩对着顾家父母一脸恭敬，语气诚恳，“叔叔阿姨，我爸妈今天就赶来，让我先问问二老，对婚事有什么意见要求，彩礼你们尽管提，我们不太了解这边风俗，千万别怠慢了。”
  顾卫东不好意思挠挠头，看了眼女儿，“小周，我们家这个情况你也看到了，给你们出不了什么力，你们结婚我同意，彩礼我也不要，我只有一个要求，以后一定要好好对茶茶，她要是什么不好不对的地方给我们说，千万别吵别闹，更别动手，你们俩和和气气过日子。”
  “叔叔您放心。茶茶跟了我，我疼她还来不及呢，怎么可能不好好对她？”
  这确实是周瑾轩真心话，心理学上有个弃猫效应，被丢弃过一次的猫再被人捡回的话会乖得不得了，因为害怕再次被丢，他曾经犯过一次错，差点就和最爱的女孩失之交臂，他永远也不会再犯同样的错。
 两人的婚事很快定了下来，就在下个月十六号，回到A市，小茶看着手机屏幕的未接来电和短信，心事重重，还是忍不住告诉周瑾轩：“我想去趟申市，当面和郑浩说清楚。”



87.叫老公我就轻点（H）一更
   
  “我陪你去。”周瑾轩说。
  小茶沉默地点点头，周瑾轩不放心她是意料中的事，只希望他不要给郑浩难堪。
  那是一个单纯善良的男孩，热情又细心，会给她送小礼物，讲各种好玩的笑话逗她开心，两人交往的时间虽然不长，却是真正照亮过她阴霾的心房。
  从如意轩离开，她就知道两人再没有可能，那晚哭了很久，和周瑾轩又做了那事，她不可能再坦然和郑浩走下去。

     上次离开申市时自己是准备把整理好的东西寄给他，一早男孩就发信息来道歉，说自己昨天是因为太高兴才喝醉了，这是小茶第一次见他周围的朋友，他以后不喝酒了，这次原谅他好不好？
  她紧紧咬着唇不知道该怎么给他说，被最爱的人背叛，她知道那有多痛。父亲的事处理好后，她给郑浩发了信息提分手――“我妈妈身体不好，我决定回老家多陪陪他们。”
  郑浩一个接一个的电话打来，她不敢接，直到男人发来机票截图说要来A市找她。
  小茶想不能再逃避了，都是她的错，她欠郑浩一个当面道歉。
 两人约在以前翻译社旁边的咖啡厅，周瑾轩看了她几眼，说自己在车里等她。
  “茶茶，你和周总是不是以前就认识？”郑浩迟疑地问道。
  “是。”不敢看男人的眼睛，小茶低低说了声，“对不起。”
  郑浩长长吸了口气，他想起那天他和女孩在公司门口等出租车，吴总问要不要做他们的车一起去，当时就有点纳闷，吴总一向不苟言笑，对下属说不上亲和亲善，茶茶也一脸抗拒的样子，自己还以为她不好意思，原来……
  还有酒桌上，她一直心不在焉，后来说要去洗手间眼角隐隐挂着泪，她出去不久，周总也出去了。
   包括后来去求证，茶茶读大学的城市不就是周总所在的A市？
  “你们？”
  “他是我前男友，对不起，我应该早点告诉你，我今天来是想当面给你道歉。”
  两人沉默了一会儿，小茶起身要走，郑浩一把拉住她，眼眶泛红，不死心追问道：“茶茶，你爱过我吗？”
 心里懊悔不已，如果那天她没有来公司，或者自己不是因为虚荣和炫耀硬拉着她去参加聚餐，她是不是还会是自己女朋友？
  女孩望了他一眼，抿了抿嘴，终究没 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―有说什么。
**
  从申市回去，周瑾轩就迫不及待拖着小茶去领了结婚证，把红红的本子锁进保险柜，他勾着唇志得意满地笑了，小傻子终于是他名正言顺的老婆了，这下她再也跑不了了。
  洗完澡，看着躺在床上捧着书已经睡着的女孩，下身蠢蠢欲动起来，这几天怕她不高兴，都强忍着没有干她，可现在不一样，他们领了证，是合法夫妻，干她是天经地义的事。
  男人轻轻脱去女孩的睡裙，把半透明的内裤拉下来虚虚挂在她脚踝，白白嫩嫩的小身体一丝不挂裸露在眼前，呼吸急促起来，阴茎早翘得老高，龟头不断流着粘液叫嚣着想吃肉。
  低头含住浑圆的奶子，舌头裹着奶头不断挑逗，女孩难耐地扬起头，扭着身子，两条腿不由自主缠在了男人腰间。
 “小骚货，是不是小逼痒了？想不想大鸡巴操？”男人扶着阴茎，龟头硬硬顶着花缝摩擦，浑身燥得不行，嘴里含着浑圆的奶子，含糊不清问道：“说，要不要我操？”
 
 “唔……”下身一阵阵快感袭来，男人的手在她敏感处不断抠摸，女孩闭着眼声如蚊蚋，娇娇说道，“……要。”
 男人勾起唇，满意地笑了，掰着两瓣白嫩嫩的小屁股，粗大的阴茎在小逼里大起大落，每一下都深插到底，重重撞在花心上，拔出来只剩龟头卡在花口，再狠狠顶进去。
     被裹得极舒爽，男人咬着她的唇问，“小骚货，以前每天晚上大鸡巴都插在你小逼里，这几年没有被我操，你想不想它？”
 春水一股股汨汨流了出来，女孩脸色潮红，咬着唇不说话。
 干了好一会儿，周瑾轩心里的火越燃越旺，把她翻了个身，摆成跪趴的姿势，小屁股高高翘起，扶着自己的肉棒，扑通一声插了进去。
   
  “哦！”他舒服得重重叹了口气，后入姿势进得更深，一手掐着盈盈的细腰，一手揉着女孩坚挺的奶子，鸡巴被湿润的穴包裹着，爽得头皮发麻。
  
  “宝贝儿你舒不舒服？”
  “……舒服！你轻点，我受不了了。”女孩低声哀求着。
  “叫老公，叫老公我就轻点。”戳到了一块凸起的软肉，男人啪啪啪越插越用力，酥麻的快意从脊椎蔓延到全身，妈的，太久没有操过这小嫩逼，又湿又热夹得老想射。
  “老公，你轻点好不好？”小茶抽抽噎噎哭了起来，身体敏感无比。
     龟头如雨点般深深顶着花心深处，男人把着她的小脸和她接吻，不想再忍耐，闷哼一声把精液突突射在了甬道深处，咬着她的耳朵低喘着:“宝贝儿，你的小逼好舒服，老公要操你一晚上。”
 射精后的肉棒还泡在花径里，享受着女孩高潮后的吸裹，周瑾轩心里无比满足，摸了摸小茶的肚子，他爱的女人现在就躺在他怀里，冠上了他的姓，以后这里还会孕育他们的孩子。
  只要她的人在自己身边，他有信心总有一天，他会把她的心顺过来，让她比以前更爱自己，更离不开自己。



88.从今天起，她学着做一个快乐的聪明人吧！（二更，全文完）
 
   小茶有时候也在想，自己和周瑾轩的缘分到底是哪种？
  十六岁就和他在一起，她爱过他，也恨过他，兜兜转转，最后两人还是结婚走在了一起。
  他没有变，英俊帅气的脸上总带着漫不经心的微笑，走到哪儿都会吸引一众女孩的目光。
  可又好像变了，看她的眼神比以前更专注，也更缠人，去哪儿都想带着她一块儿。
  当然从九月份她开学后，就不能如他的意了。
  不知道当年周瑾轩怎么操作的，A大竟然给她保留着研究生入学资格，拿着当年上交给学校的入学通知书，心里百感交集，那几年最后悔的事就是为了逃避放弃学业，真傻，只有不断学习才能提升自己。
 “怎么还不来？”
  小茶站在南门口，看了看手表，真是的，说好来接自己，都快六点了还不到，晚上她还要去听Jacky的演唱会呢。
  对了，说起来这个男人还有一点没有变，爱吃醋和以前一模一样，孙强哥哥调到A市，好不容易等他空下来自己尽尽地主之谊一起吃了个饭，他就满脸不高兴，晚上做完爱，趴在她身上闷闷地说：“我后悔了！那么多地方，不该让他来A市，看着碍眼。”
  不知道想什么呢？孙强哥哥虽然离婚了，可自己也结婚了啊，再说了，有个女医生对他很有意思，两人现在正试着交往呢。
  还有还有，她想去看Jacky的演唱会买不到票找他帮忙，当时也是满脸不高兴，“看他看嘛？这男人有我帅?比我好看？”
  要不是看到第二天乖乖把VIP的门票送到她手里的份上，真不愿意搭理他了。
  小茶又看了看表，掏出手机准备给男人打电话，没有注意到停在路边的一款黑色小轿车突然加速朝她冲来，等发现开车的女人是秦晴的时候脚发软，想跑却挪不开步。
  她捂着嘴尖叫着，绝望地闭上了眼睛。
  预想的疼痛并没有来，“砰”地一声巨响，周瑾轩开车狠狠拦腰撞过去，黑车瞬间被掀翻，很快燃起熊熊火焰。
  小茶头脑一片空白，身子微微发抖，强撑着走到周瑾轩受损严重的车旁。
  “你快走，这里危险。”男人腿被卡住，动弹不得大声喊道。
  “我不走。”女孩流着泪拉开车门，想把他拖出来。
  周瑾轩咬着牙骂她：“我叫你走听到没有？你怎么这么不听话，是不是想都死在这儿？”
  小茶哽咽着，去掰方向盘，怎么也掰不动，周瑾轩看着黑车火越来越大，想着很可能会爆炸，心里急得不行，握着她的手流泪道：“宝贝儿，我求你好不好？太危险了，你想想爸爸妈妈，快走……”
  “我说了我不走。”女孩大声吼道，周瑾轩是为了救她才会被困，她绝不会在这种情况下抛下他。
  路人早报了警，交警和消防很快赶到，灭火救人，救护车载着两人去了市医院。
  一路上女孩拉着他的手哭得抽气，断断续续问他疼不疼？哪里难受？
  周瑾轩腿是有点疼，还是强扯出笑哄她，“宝贝儿，我要是死了也是被你眼泪淹死的。”
  “你还说你还说！”小茶听不得“死”字，扑在他怀里大哭起来。
  男人抚着她的头发，低声安慰着，检查后确实没大事，皮外伤，派出所来调查了情况，医院住了几天又去上班了，每年年底是公司最忙的时候，现在老爸早退居二线，和老妈享受着异国风光，公司的担子都落在他身上。
  小茶晚上把自己裹得严严实实不让他碰，害怕影响伤口愈合，男人天天看得见摸不着，又被她各种补汤灌着，全身燥得不行。
 “你们这儿又招了新人啊？那个女孩挺漂亮，叫什么名字？”
  小茶给他送汤到公司，去茶水间的时候看见个新面孔，长得和苏欣还有几分像。
  “谁？”周瑾轩刚开了一上午会，也不知道小傻子说的是谁，松松领带，对老婆的爱心汤实在不感兴趣，不知道里面放了什么药材，一股子怪味，又不得不喝。
  看着坐在沙发上生气的女孩，他放下碗挨着她坐下，笑道:“你要不放心就来给我当秘书，天天看着我。”
  他又摇摇头，自己否定掉，“不行，那我就没法工作了。”
  小茶拉着他的领带在他的喉结上咬了一口，“为什么没法工作啊？”
  明知故问挑衅的后果就是：
  半小时后男人慢条斯理得将衬衣[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9`5]
扎进腰带里，女孩还躺在休息间的床上，身上像被碾压过一番，全是男人密密麻麻留下的痕迹。
  纵欲无度白日宣淫！
  心里骂了两句，想着下午还有课，也不和他说话，自己走了出去。
   周瑾轩看着女孩离去的背影，想着刚才的话，叫助理把十六层新近人员的资料拿进来，很快锁定了目标。
  
    姚盼听见总经理叫她去办公室心里一阵窃喜，她国外名牌大学毕业，来公司做个秘书其实有点屈才，可她见了周瑾轩第一眼，就被男人深深吸引，只要能和他在一起，做什么都愿意，听说他结婚了，可这有什么关系？
  优秀的男人不都是家里放着一个，外面睡着一堆吗？何况他那张脸那么好看，白给他睡也不亏啊！
  再说自己长得漂亮，床上也放得开，以前追求她的人数不胜数，果然来公司没多久周总就注意到自己了。
 
  姚盼走进总经理办公室，转身关上门，她裙子很短，蜜桃臀包裹得特别诱人，嗓音轻柔：“周总您叫我？”
  周瑾轩笑了笑，打量了她一眼，和颜悦色问道，“公司暖气怎么样？”
   “挺好的。”不知道为什么问这个话题。
   “热吗？”

    热，是要她脱吗？在办公室做?
   女人忐忑又有点欣喜，谁说周总平时冷着一张脸不近女色？
   “热。”
 她咬着唇，一双杏眼直勾勾看着男人。
    “我给行政部打过电话了，你去结算工资走人。”
     妈的，难得和她废话，刚过了几天好日子，又莫名其妙钻出个不知所谓的女人，就见不得他好是吧。
  赶走姚盼，周瑾轩得意地想，回去可得好好找老婆邀功，今天才干她一次，不过瘾，晚上得把这几天的都补回来。
 回到家，女孩正眼也不瞧他，把一张折叠好的纸递给他。
   “什么东西？”男人皱眉道，又整哪一出？敢给他搞什么分居或者离婚协议他可是气得要杀人的。
 “你自己看。”
    小茶明显有点生气，跑到客房，想着把窗帘换下来洗洗，刚端了个凳子站上去，一阵猛烈的脚步声响起，又突然戈然而止。
  她转过头，看见男人手伸在半空，一脸紧张望着她，好像说话大声点都会惊到她一样:“宝贝儿，你别动。”
  他似乎受了不小的惊吓，微微喘息，但还是稳稳把她抱了下来，小茶能感觉到男人突突的心跳和微微发颤的身体。
  他在她额头上重重亲了一下，眼角湿，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 润，“顾小茶，你就知道一天折腾我，等孩子生出来，看我不……”
  “你要怎样？女孩偏着头笑着，那万千的熠熠风采似乎又回来了。
  男人眼里的温柔越加深沉，轻声说道:“以后别吓我了，多被你吓几次，心脏病都出来了，你想我们的孩子一出生就没有爸爸吗？”
  “哎呀，你又胡说八道什么啊？”女孩狠狠拧了他一把，脑子里想起了那段话。
    The  stupid  neither  forgive  nor  forget;  the  naive  forgive  and  forget;  the  wise  forgive  but  do  not  forget.
  既不原谅也不遗忘的是傻瓜，既原谅又遗忘的是孩子，原谅但不会遗忘的人才是聪明人。 
  过去的就让它过去吧，人总归会和生活握手言和，慢慢学着风轻云淡。

 小茶想：周瑾轩叫了自己那么多年小傻子，从今天起，她学着做一个快乐的聪明人吧！
  （全文完）
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
