r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《我的哥哥们》作者：仰望星尘    NP

内容简介
与哥哥们的幸福生活（？
#np#甜宠#肉文
甜文


PO18我的哥哥们?(?~~?)?我的名字叫开头
?(?~~?)?我的名字叫开头
      「啊……哥哥……」她喘息着抱住身前的男人，发丝凌乱的舞动着，感受到体内更加蓬勃的物体时她忍不住求饶。

      「哥哥…我不要了…」等到身前的男人终于发泄出来没想到又有双温暖的大手从身后搂着了她，他与身前的男子长得一模一样唯一的不同是那泪痣在右侧。

      「宝贝，不爱我了吗？」身后的男子委屈的说道，深邃的眼眸里闪着泪光。

      「哼，你也就仗着她心软。」身前的男子似乎有点吃味的撇过头去。

      「唉……你们真是的……」她摸摸身后男子的发眼神有些无奈，她的双胞胎哥哥们长得虽然一模一样但个性却没有一点相似。

      「宝贝，我会很轻的！」身后的男子说着她便感觉到那硬物缓缓磨蹭着大腿并往私处去。

      「啊……等等……」身前男子的那物还没离开，身后的男子就不甘示弱的挤了进去。

      「啊……啊……我……不行，太多了……」她软着身子趴在身前男子的身上，而身后的男子开始动了起来，体内两根硬物不断膨胀着甚至默契的一进一出……

      「不……不要再……进来了……」

      「啊……好胀……」

      「呜呜……我不要了……」

      ……

三年前

      「严若兰，说梓轩学长跟慕恩学长哪个好？我到底要答应谁……」听着眼前好友的长篇大论严若兰的思绪飘向远方。

      好想见到大哥啊！不知道出差这几个月他过的好不好……

      微风徐徐吹拂，从教室的窗户可以看见一位年约16岁左右的女孩拄着下巴，茶色的发丝随风舞动，墨色的水眸毫无焦距不知主人的思绪被带到何处……

      严家作为势力最大的家族之一，其中最为优秀的便是长子严瑾。人如其名，他待人严谨且一丝不苟，父母过世时他也才20岁便能撑起整个严家成为弟弟妹妹们的避风港。严家二哥名为严沐风，如沐春风便是形容这样的人。严三哥叫严寒昱，虽说为人淡漠但对于弟弟妹妹却很好。严子修作为严家老四也是曾经的幺子一直是狂妄的，却没想到过了几年父母生出了一对双胞胎儿子严育恩跟严育泽。隔年严母终于如愿以偿的生出了女儿――严若兰。

      「太好了！终于放学了！」好友举起手挥舞着，伴随着铃声严若兰慢慢回过神来，「放学了吗？」

      「不是吧？就这么发呆一个下午啊？对了，要不要来我家写作业？」

      「不了……」今天哥哥要回来……不知道是几点的飞机……

      ―

      「若兰。」一走出校门口严若兰就看见大哥严瑾半靠着车子朝他招了招手。

      「哥哥！」一看见自家哥哥的严若兰像小炮弹似的飞奔过去，「哥哥……我好想你啊……」日思夜想的现在终于可以安心了。

      严若兰心中一直有个秘密，一个无法告诉别人的秘密，她喜欢自己的哥哥，喔不！是哥哥们……

      「我才不在几个月而已就这么想我？」严瑾伸出温暖的大手宠溺的揉了揉她的发顶。

      「是两个月又21天，很久的！」严若兰枕着自家大哥的肩嗅着属于他的气息。

      「好，以后不会再离开这么久了，我们回家吧。」严瑾一如往常的为她拉开车门，没人看见他微微颤抖的指尖。

――――――――――――――――――――――――――――

第一次写肉文有不好的地方还请多多包涵！
PO18我的哥哥们酒后那啥的大家都懂_(:з」∠)_
酒后那啥的大家都懂_(:з」∠)_
      「今天看到大哥若兰可乐坏了吧。」严沐风端上最后一道菜后坐在她身边笑着说。

      「才没有呢……」严若兰低着头似乎为自己那么不矜持的模样感到懊恼。

      「哦？若兰这是不想哥哥了？那哥哥下次可以多出差几个月了。」严瑾故意的说，一字一句打进严若兰心底吓得她赶紧抬起来却没想到看见他打趣的笑。

      「哥哥你学坏了！」才离开几个月就这么坏要是多出差一阵子还得了！严若兰撇过头看谁就是不看他。

      「哎呀，原来出差可以让小若兰那么挂记，早知道我也出差去了。」严寒昱淡淡的说，似乎正在考虑要不要出差。

      「你……三哥居然也欺负我……」听见这话的严若兰睁大泪光闪闪的水眸，大哥因为工作不得已出差自己就这么难受了，要是三哥也出差那该怎么才好。

      「唉，别哭啊！哭起来可难看了！」严育泽看着她这模样语气似乎有些慌张，末了还撇开微红的脸。

      「哼，育恩哥哥说我可漂亮了，是你不懂得欣赏。」严若兰早习惯六哥这别扭的个性，大人有大量才不和他计较呢！

      「是啊，我们家兰兰美得很。」严子修笑了笑。

      ……

      「对了，我今晚有事可能很晚才能回来。」饭桌上愉快的气氛被严瑾的一句话打断，只见严若兰可怜兮兮的望着他，「要不若兰当我的女伴怎么样？」

      「咦？女伴？」严若兰不敢相信的看着自家大哥。

      「是啊，陪我去参加宴会吧。」严瑾说罢便向她伸出手。

      ―

      「哥哥，我怕……」严若兰身穿一席纯白色的小礼服挽着自家哥哥的手，大眼睛里写满了紧张。

      「别怕，有哥在。」严瑾身穿黑色西装梳着头看起来一丝不苟，此时他眼神柔和的对着身旁的可人儿说出他最常承诺的话，有哥在，似乎只要有他在一切都会没事的。

      「嗯。」严若兰勾起一抹笑，却不知被挽着的人眼底闪过一丝火苗。

      「瑾大哥，我敬你一杯。」眼前的女子有着曼妙的身材和自家大哥传说中未婚妻的头衔，严若兰有些不悦的瞪着严瑾。

      哥哥不会真的喜欢她吧？虽然只是传说中的未婚妻，但如果成真了怎么办……

      严若兰的思绪在自家大哥闷哼了声后渐渐回笼。

      「哥哥，你不舒服吗？」看着严瑾微红的脸严若兰有些担心。

      「没事，可能有些醉了。」严瑾对她笑了笑，眼底的火苗越烧越烈让她不安了起来。

      「严总这是喝醉了吗？要不上楼休息一下？」主办人一脸不怀好意的看着严瑾，似乎很清楚他不只是喝醉而已。

      「不用了，司机会送我回去。若兰，我们走吧。」严瑾礼貌的笑着。

――――――――――――――――――――

预告一下下一章是香甜多汁的H~

这篇文可能不会太长，不卡的话应该会在连假这几天完结。

最后第一次尝试写肉文有不够好的地方还请多多保护！>_<

PO18我的哥哥们初初初……初夜啊！>///<
初初初……初夜啊！>///<
      「大哥，你还好吗？」严若兰费力的扶着严瑾下了车回到房里，他沉重的呼气带着酒气打在颈子上令严若兰不由自主的心跳加速。

      「没事。」严瑾此刻的声音暗哑的象是大提琴一般。

      「要不我让三哥来看看？」严若兰还是有些担心，三哥虽然是妇产科医生但好歹是医生，看看清况应该不会有问题。

      「不用。」严瑾眼神沉沉的看着她。

      噗通――噗通――心象是要跳出来一般。

      「哥……」严若兰想打破这种沉默却被堵上了嘴，用他的唇。

      「晤……」炽热的唇让她忍不住轻叹，此时温暖的大手悄悄的从礼服下o钻了进去。

      「啊……哥哥……」她瘫软着身子靠在自家大哥的身上，此时的他不断散发着男性费洛蒙，突然胸前一阵轻松，原来礼服和内衣早已被褪去。

      「我爱，若兰。」一句话象是咒语一般放大了她的感官，湿润的唇留恋在颈子，温热的大掌在胸前抚弄着。

      「啊……啊哈……」胸前敏感的果实被温热的指尖细细搓揉直到完全挺立。

      「哥哥……我……」话还没说完严瑾彷芬丫听见她心里的祈求一般用那炽热的唇抚慰起另一边被冷落已久的果实，陌生的情欲令她浑身颤抖了起来，下方似乎有什么缓缓流出。

      「呵呵，等不及了吗……」严瑾呢喃着，湿热的呼吸打在胸前令她羞红了脸。就这样……变成哥哥的人了……要被哥哥变成女人了……

      「不……不要……」私处敏感的蒂头被揉捏着，她止不住的娇喘了起来而这似乎鼓励着身上的男人更加放肆。

      「哥哥……别，那里好脏……」严瑾低下身去品尝那垂涎已久的小花，灵活的舌头滑过花蒂像条小蛇一样往那未经人事的小穴钻去。

      「啊！」意识开始涣散，全身都像泡在纯浓的佳酿里醉的让人无法自拔，知道一个充满热度的硬物抵在花穴前轻轻摩挲才让她回过神来。

      「若兰，别怕。」硕大的头部缓缓挤入穴内，痛感让人从天堂坠入地狱，耳边尽是他低沉的呢喃……

      感受着硬物在体内深埋，一下又一下，淫靡的声音在夜晚似乎特别响亮。

      当低哑的叹息伴随着热流喷向深处，天已亮。若兰知道终于结束了。

      ―

      「晤……」隔天严若兰是被快感吵醒的，有什么东西不断的在体内搅动着。

      「三……三哥？」她困惑的说，昨夜疯狂的记忆倾巢而出。

      「唉……让大哥抢先一步了。」严寒昱惋惜的说。

      「哥……哥哥……」快感由下身传来，不久后严若兰又气喘嘘嘘的。

      「乖，第一次就做成这样不上药可不行。」严寒昱玩味的勾起嘴角，挖了一大块药膏便探入下身，从花瓣、花核一直到深处，似乎要将每一处都抹上药膏……

      「说出了这么多水药膏都被洗掉了可怎么办？」严寒昱低下身伏在她耳边呢喃道，湿热的气息打在耳边令她顿时羞红的脸，看着她红通通的耳尖严寒昱好心情的笑了。

      「不是说要节制？我看你也不怎么样。」严瑾不知何时倚在门边静静的看着床上暧昧的两人。

      「哥……」严若兰看见自家大哥不知何时出现在眼前羞的不能自己，却没想到严寒昱只是缓缓的抽出手指细细的擦拭起沾染在上头的液体。

――――――――――――

这章从昨晚打到今天中午，

脸整个都红了?(?   ???ω???   ?)?

活了进20年还是第一次写出这种东西。

话说要只有肉没有感情线是不可能的，

要粗鲁的言词也还是不可能的，

所以喜欢浓浓的爱情加大块肉的亲走过路过千万不要错过喔！

PO18我的哥哥们所以……当哥哥们的妻吧！(??ω-)～?”
所以……当哥哥们的妻吧！(??ω-)～?”
      「要下去吃饭吗？」严瑾走了过来顺道在严若兰额上亲了一口，此时她才发现男人的嘴角黑青了一块。

      「哥哥跟人打架了？」严若兰柳叶般的眉拧起。

      「是子修，他一早找不到就来找大哥，没想到……」严寒昱意有所指的看了她一眼，严若兰顺着他的视线才发现自己的被单不知何时早已滑落，身上的斑斑点点无不显示昨夜被激烈疼爱。

      「啊――」

      ―

      严家的早晨第一次如此安静，桌上只剩下餐具碰撞的声音。

      「若兰，和哥哥在一起吧！」毫无预警的严瑾突然拿出一枚戒指朝着她单膝跪下。

      「哥哥……」

      砰――

      就在严若兰还反应不过来的时候严子修放下碗转身就离开了，其他几个兄弟的脸色也各不相同。

      「咳……我的意思是，我们都很爱我想也离不开我们，虽然要跟别人分享很难受但谁都不愿意成为被舍弃的那个……所以，当哥哥们的妻吧！」

      哥哥这是故意的吧？严若兰忍住笑，她可没漏看其他哥哥们刚刚的脸色有多黑。

      「既然若兰不说话那就当答应了，可没有拒绝的余地。」严瑾执手为她戴上戒指，严若兰看见上头有家族的图案，她知道家中的哥哥们都有一个在不同的饰品上，而自己的戒指怕也是大家商量的结果吧。

      「大哥，你这可是赤裸裸的报复。」严昱泽幽幽的说。

      「你想多了。」因为弟弟打伤自己而报复他什么的可不是哥哥会做的。

      「那……我去找子修哥谈谈吧。」严若兰有些担心严子修，他本来脾气就不好，除非她开口不然一直是说一不二的。

      「等他回来再说吧，现在可没办法走。」严沐风安抚的拍了拍她的肩。

      「你们……怎么什么都知道了……」严若兰脸上布满红霞，她一直都无法理解怎么自家哥哥们一个个都像蛔虫一样对自己了如指掌。

      「这种事情不知道怕也很难。」严育恩不知何时来到她的身后环住她，像个孩子似的蹭了蹭她的颈子。

      一早就被打斗声吸引，一入眼的是心爱的人躺在自家大哥床上浑身爱痕，这种事情怕是谁都不想再经历一次……

      ―

      「哥哥……哥哥到底会在哪呢？」严若兰漫无目的的在街上走着，所以严子修会去的地方她都找个了，下午她趁着哥哥们不注意偷跑了出来，早上看见他的眼神严若兰心疼了。

      「兰兰？」眼前不用处响起熟悉的声音，严若兰抬头看见他不敢相信的模样有些想笑，突然她想起那么一句话「有缘的人总会相逢」，她和他这算是经过见证了吧？

      「哥哥！」严若兰扑了过去紧紧抱住他，这个人，她再也不放开了！

――――――――――――――――――――

肉要吃剧情也别忘了，

星尘我曾看过别的作者说这么一句话，

「这个世界已经那么虐了为什么还要用小说虐自己」，

np什么的原本就很虐了我们就不要计较为什么兄妹几个都那么意见一致。

至于严子修这段是为了后面的肉啊！
PO18我的哥哥们车车……车那啥的你们猜?(? ???ω??? ?)?
车车……车那啥的你们猜?(? ???ω??? ?)?
      「五哥，你怎么了？」看着自家哥哥开车的侧脸严若兰有些晃神，好帅啊……不亏是哥哥，但为什么哥哥紧抿着唇呢？

      「没什么。」严子修摸了摸她的发眼神有些黯然，不甘心……被大哥这么抢先真的不甘心……

      待严子修将车开回停车场后严若兰深吸了口气跨上他的腿，他一直是霸道且唯我独尊的人，现在这种颓丧的模样刺痛着严若兰的心，她伸手解开男人绑住头发的绳索，及肩的发垂落下来让原本有些雅痞的人变得有些魅惑。

      「兰兰？」严子修心跳得有些快，一向单纯美好的妹妹不知不觉间像个女人一样开始散发起魅力。

      「哥……你不会以为我不爱你吧？」严若兰试探的问着，却不想男人象是触电一般狠狠的颤了下。

      「兰兰……」严子修想说些什么却看见自家妹妹眨了眨闪亮的眼象是发现新大陆一般。

      「傻瓜，我也爱你啊，你们谁我都不能失去。哥哥，原谅兰兰的自私好不好？」严若兰枕着他的肩，那双嫣红的唇近在眼前，严子修咽了口口水听从心底的声音吻了上去。

      古龙水的气味和爱人的体味混合在一起漫在鼻尖，严若兰浑身发软，初尝情欲的身子在喧嚣着不满，大舌在嘴里纠缠着自己，她痴迷的伸出手解开男人的衬衫抚摸着。

      她仰起头感觉到男人的唇在胸口爱怜的舔拭着被摧残一夜的果实，大手一只揽着她发软的腰一只从腰部向下游移。

      「哥哥……」她想要更多！这种搔痒般的抚弄已经不足以满足。

      「别急，会弄伤的。」严子修用指尖轻抚那红肿的花瓣，满身爱痕的她让自己心底升起了暴虐的欲望，想狠狠的侵犯眼前的人，但最终他还是不舍……他不敢去想象她害怕的神情。

      手指进入花穴中，它象是|饿似的收缩着不断有液体流了出来，耳边是心上人的娇喘，眼前是她忍不住扭动的身子。

      「啊……」不知何时炽热的硬物进入花穴，交缠的气息令两人止不住了叹息。

      「它好像饿了，一直在流口水。」严子修在她耳边轻笑，花穴附和一般狠狠的收缩象是吞咽着美味的佳肴。

      「不要说……」她羞红了脸伸手住严子修的唇，却没料到手心传来湿润搔痒的触感。

      严了修一一舔拭起那双白皙的手，指尖、指腹、掌心，象是不舔尽不甘心。

      身子不断的由大手和冰冷的空气交织着，双手被舔拭玩弄，所有的支撑只能源于被不断侵犯的部位。

      一下又一下，体内的昂扬大的不可思议，而身体却不受控制的想要更多。

      快感不断堆积，一股比自身更滚烫的热流打在体内的敏感点上，她不自觉的流出泪水。

      「好烫……」象是要烫坏了一般，偏偏花穴却不知羞耻的吸允着。

      「怎么哭了……」严子修吻去她眼角的泪水，手掌一下又一下的抚着她的背。

      不久后她感觉体内的物体再次膨胀，但男人却毫无动作。

      「会坏的。」她看见男人一脸认真的说着……

――――――――――――――

星尘自己都被严五哥萌的一脸血啊（掩面

话说第一次写可以得到这么多回响真开心！

更多的收藏数和阅读数是星尘更新的动力喔！

PO18我的哥哥们哥哥，我要你！(ノ?Д?)
哥哥，我要你！(ノ?Д?)
      严若兰是在熟悉的快感中醒来了，朦胧中她又看见严寒昱在帮她上药，心里突然有股愧疚感涌上来，每次和哥哥欢爱都是这男人在悉心照料……

      「哥哥……」她轻唤着，这才发现自己的声音沙哑的不行。

      「弄疼了？」严寒昱听见她的声音草草上完药就收回了手，「我去拿水给。」

      「不用了，我不渴。」她缓缓撑起身子搂住面前男人的颈子，其实她很渴但此时此刻她不希望他离开。

      「做恶梦了？」严寒昱有些不明所以，但还是一下一下的拍着她的背希望能让她好受一些。

      「哥哥，我要你！」严若兰轻舔着他的耳垂，却发现男人一直无动于衷。

      「为什么？」严若兰有些失落的看着男人，她以为自己对哥哥们的魅力很大的。

      「如果是因为愧疚的话还有三个哥哥可以慢慢愧疚，不可能同时和我们都上床，最重要的是该好好休息。」严寒昱神色有些严肃，原本他成为医生就是为了预防大家太过不节制而伤了眼前的人儿。

      「但是……我想要……」严若兰有些不安分的动了动，长时间被填满的小穴有些空虚。

      严寒昱愣了愣有些意外，但还是尽责的帮她好好的纾缓起来。

      「哥哥！」严若兰惊呼出声，湿热的触感向花穴袭来，粗糙的舌苔不断的刺激着花核。

      「不够……我还要更多……」她有些失神的说，搔痒般的快感已经不能满足她的需求，她希望眼前的人可以狠狠的贯穿她。

      当高潮袭来她的身体也越发空虚……生理性的泪水不断滑落脸庞，她向男人恳求着但男人却无声的拒绝了。

      「你不准动，我自己来！」她扑倒男人却听见男人的轻笑，她恶狠狠的瞪了男人一眼，原来这都是他计划好的……自己来什么的……严若兰俏丽的脸庞染上了红霞。

      她粗鲁的扯开男人的裤子那物便激动的弹了出来，虽然和两个哥哥上过床了但还是第一次近距离的看见。

      那物在她的注视下不断变大也慢慢的狰狞了起来，这种东西真的可以进去自己的身体吗？她有些紧张的想。

      看着眼前的棒状物终于不在变大上面还可怜兮兮的流出液体，她象是被蛊惑一边伸出小舌轻舔。

      「晤……」男人的叹息象是鼓励着她一般，她张口含住那圆润的头部，舌尖不断的扫过上方的小孔。

      「小若兰……宝贝……」听见男人越来越重的喘息她忍住不适越含越深，只见男人大掌扣住她的后脑深顶了几下终于喷发出来。

      「咳咳……」她咽下了大部分的白浊但还是有些许从嘴角滑落。

      「既然是你想要的，那就别求饶。」她听见男人这么说着，随即感觉到再次蓬勃的硬物贯穿了自己。

      「啊！」她忍不住惊呼，但男人却不给他适应的时间狠狠的动了起来。

      「哥哥……慢点，慢点啊！」男人用力的顶撞着，一下一下的撞击着最敏感的那个点，严若兰觉得自己快疯了，不断的快感让她晕了过去，但男人却未停下动作。

      「呜呜……哥哥我错了……饶了我吧……」不知过了多久强烈的快感令她d醒，她忍不住嘤呜着开始求饶。

      「知道错了？」

      「知道了……若兰不敢了……」勾引哥哥什么的她再也不敢了……

      不知过了多久一股股热流打进她的体内，她终于失去了意识。

――――――――――――――

突然有些佩服起别的作者怎么有那么多东西可以写，

星尘已经写到头都疼了……

不过我还是会努力更新下去的大家放心！
PO18我的哥哥们吃醋的时候就该那啥啥>_<
吃醋的时候就该那啥啥>_<
      过了淫靡的周末又该回到严肃的课堂上，严若兰趴在桌上一边听着老师枯燥的声音一边打哈欠。

      「若兰，听说严助教是的哥哥？」坐在前面的好友莉莉一脸八卦的问。

      「是啊。」自家二哥严沐风从学生时期就一直是资优生，毕业之后成了学校的助教，但对于年仅16岁刚上高中的严若兰而言平时是没有时间见到这位严助教的。

      「那……严助教喜欢什么样的人？」看着好友小心翼翼的询问严若兰心里有些发酸。

      「喜欢我哥哥？」严若兰有些不是滋味的问着。

      「当然不，严助教都大了我10多岁G！是隔壁的校花问的，她说前阵子遇到了严助教……」看着好友滔滔不绝的聊着八卦严若兰又开始神游了，28岁的哥哥正是开始散发魅力的时候，一定……有很多人喜欢着吧？

      ―

      「助教，你今天中午有约吗？」上午的最后一堂课终于结束了，严若兰根据记忆来到了大学部哥哥所在的课堂，没想到看见哥哥被人搭讪。

      「我……若兰？」整理完资料正准备离开的严沐风听见对方的话正准备回绝就看见自家妹妹站在门口，他心中充满了惊喜。

      「不好意思，我要带我妹妹去吃饭。」严沐风看似愧疚的笑了笑。

      「哥哥……是不是有很多人喜欢你啊……」严若兰一手被身旁的男人牵着，低着头时不时的踢着地上的小石子。

      「若兰这是吃醋了吗？」严沐风笑着，眼里满是深深的宠溺。

      「才……才不呢！哥哥要喜欢谁是哥哥的自由……哥哥要是……要是不喜欢我……」也没关系……话还未说完，严若兰便红了眼眶觉得有些委屈，哥哥……不是最喜欢自己吗？

      「呵呵，但哥哥喜欢啊，这该怎么办才好？」严若兰闻言迅速抬起了头，看着男人温柔的笑她的心也越跳越快。

      「若兰也喜欢哥哥！」严若兰笑了，心也安定了下来。

      ―

      「哥哥，等等……啊……会被……被发现的……嗯啊……」严若兰双手扶着树，下身的裙子被捞起，而身后的男人紧紧拉下拉便在自己体内奔驰了起来。

      这是学校最边边的小森林，树木密集几乎看不见人影。原本要去吃饭的说话男人却突然说落下了东西便带着她来到这里。

      「嘘……太大声是会被听见的。」男人戏谑的说，但动作却是越来越快，淫靡的水声大的象是有人经过就会被听见一般。

      「啊……啊哈……」严若兰羞红着脸压抑不住自己的声音，可能被看见紧张混着强烈的快感令她有些站不住脚，要不是身后的人紧紧搂着她的腰也许她早就滑落地上。

      「这样子，不会再吃醋了吧？」男人吮吸着她的耳垂低声的说，不安心什么的，狠狠做一顿就好了。

      「晤……啊……啊啊……」快感层层累积，严若兰一开口只剩下源源不绝的呻吟，一直喊到嗓子都快哑了身后的人才泄在自己体内。

      乳白色的液体顺着大腿滑落沾染了黑色的皮鞋。

――――――――

下一章就准备完结了，

如果大家喜欢不放在下方留言星尘会努力产番外！

PO18我的哥哥们完结~\(RQ)/~
完结~\(RQ)/~
      随着日子一天天的过去整天被爱情滋润的严若兰也越来越成熟，就象是甜美的果实一般虽说散发香气。

      「啊……啊哈……」房间里一片淫靡，只见女子全身布满红潮跪在床上，她握着男子的男性象征，缓缓伸出小舌轻舔着，身后是令一个男人在她的体内奔驰着，温暖的大掌罩住她胸口饱满的果实是不是扯着上头嫣红的珍珠。

      「快点……再快点……我快受不了了，哥哥……」随着高潮来袭她尖声喊着，身后的男人也随之泄了出来。

      身前的男子看见了便接着闯进她的体内接着律动着，「宝贝，真棒。」他吻了吻爱人的唇，大舌直驱而入，粗糙的舌苔舔拭过每一个敏感的角落。

      双胞胎的默契使两人一前一后刺激着她身上各个敏感的部位，嫣红的只能吐出柔媚的呻吟。

      「就这么自己玩起来了？」门口不知何时出现另一个男人，看见一室靡丽的春光他咽了咽口水缓缓解开衬衫加入他们的行列。

      「三哥怎么不晚点下班呢！」身前的男子用力顶了几下便发泄出来。

      过多的液体忍不住从私处溢了出来滴落在大床上。

      「要是不早点回来还轮得到我享用吗？」严寒昱挑了挑眉对着严育泽说道。

      在她身后的严育恩倒是好脾气的笑了笑让出位置给这刚来的男人。

      「哥哥，我还要……」严若兰看着他半裸的身子忍不住伸出手来。

      「刚刚不是说受不了了吗？」严育恩捏了捏她小巧的鼻子有些无奈的说。

      也许是被大家毫无节制的所求导致她现在随时都能被挑起情欲。

      半夜，严若兰是被胸口的刺痛吵醒的，睁开眼便发现严子修略微急促的吮吸着那被男人们咬肿的果实。

      「哥哥……」她耐不住情欲的伸出手环住他的颈子。

      「小兰儿，给我吧。」男人的气息在她胸前喷洒着，她忍不住轻颤了起来。

      「好……啊！」男人在她应允后便闯进最深处开始大进大出。

      「哥哥……慢点……别……别这么快……」她忍不住求饶了起来，虽然身体经历过无数次的欢爱，但每每男人的粗大猛地闯入还是令她吃不消。

      「等明天大哥回来又要好几天不能亲近了。」男人冷哼了声有些不悦。

      因为严瑾经常出差的缘故每每回来严若兰都会陪在他的身边，兄弟们也达成共识在这几天会特别收敛。

      「啊……你……你是……是不是傻……大哥回来便……便回来，跟亲不亲近……有什么关系……」她被男人顶的快说不出话来，但她仍好脾气的吻着男人的耳畔轻声安抚。

      我爱你们啊，因为爱着所以心甘情愿被占有。

      因为爱着所以不敢偏袒任何一个人。

      因为……我们本该是永远相依的存在……

      窗外的月似乎听见她心中的声音羞涩的躲进白云之中。

      美妙的喘息持续着，不管岁月如何夺去他们的风华，唯有挚爱永远不灭。

――――――――――

写到后面剧情都快消失了，索性也结束了！（撒花

恭喜女主收服六位哥哥达成成就，

那么番外即将被解锁！

由于连结也进入尾声接下来星尘将会不定时更新番外。

那么各位看官，走过路过可别错过了！

PO18我的哥哥们不负责任番外(??ω-)～?”
不负责任番外(??ω-)～?”
      番外01.主人是想先吃饭还是先吃我？

      严瑾打开门看见黑压压的客厅有些疑惑，伸手打开灯后却看见身穿女仆装的……

      「主人，欢迎回来！」她一边说着一边行了个礼。

      「若……若兰？」严瑾有些困惑的问着，他伸手揉了揉眼但眼前的人却没有消失。

      「主人想先吃饭还是想先吃我？」严若兰心里笑开了花但面上仍是那个礼貌得体的笑。

      「自然……是先吃。」严瑾轻笑着随即便坐在沙发上一副大爷样。严若兰立即意会到，她走了过去蹲下身解开他的皮带。

      当炽热的巨物弹了出来她脸上也遍布热潮。

      「主人……」严若兰抬头看着男人，水润的眼里有些迷惘。

      「乖，给我舔舔。」严瑾摸了摸她的发对她下达命令。

      她从根部开始向上舔拭，直到头部时她便张嘴含了起来，淫靡的水声响彻着。

      「嗯……乖，在深点。」敏感的头部不时的传来细细的快感，严瑾看着他的小女仆心中有些柔软。

      「咳咳……」当他终于射出来严若兰却毫无准备的被白浊呛到，些许还挂在她的嘴边。

      红艳艳的唇配上淫靡的白，一瞬间严瑾觉得脑中有跟弦断了……

      番外02.医生，我是不是生病了？

      「严医生，女朋友来给你送饭了。」几位医生凑在一起调笑着，听见这话的严寒昱这是笑了笑当作回应，但巡房的速度却加快很多。

      严寒昱想过无数次却从未想过打开门会看见这种景物。

      严若兰穿着一身雪白的洋装脸上布满超红，裙摆处被淫液浸湿变得有些透明，丝丝白液沿着美腿滑落明显是在家玩过了，但最让严寒昱难以置信的是空气中那不易察觉的滋滋声。

      「……」严寒昱欲言又止，但又目不转睛的盯着眼前的人。

      「医生，我觉得我有点不舒服。」严若兰鼓起勇气才小声的说出来。

      「哦？哪里不舒服？」严寒昱挑了挑眉。

      「这……这里……」严若兰涨红了脸缓缓拉起裙摆，湿润的花瓣便展露出来，里头还有根黑色按摩棒在震动着。

      「怎么样不舒服？」严寒昱拿起颈上的听诊器朝花核按去。

      「呀――」严若兰忍不住尖叫出声但很快的用手住嘴。

      「看起来还算正常。」严寒昱坏心的用手拨开花瓣缓缓将按摩棒抽出来，「是因为这个吗？」

      「啊！不要……」强烈的快感令它忍不住喷出水来。

      「啊……医生……我一直觉得里头很痒……」严若兰有些后悔这么做了，但却只能硬着头皮希望自家哥哥不要在折磨自己。

      「哦？这还不简单，打一针就行。」

――――――――――――――

一直想写这两种番外，

其他哥哥们也会有各自的番外喔！

Ps.星尘有收到几颗不知道是谁送的珍珠，

在这里谢谢几位看官。

也谢谢一路喜欢收藏的各位！

PO18我的哥哥们调皮的番外篇(??ω-)～?”
调皮的番外篇(??ω-)～?”
      最后严沐风从助教成了最年轻的教授，即使毕业多年严若兰仍喜欢穿着校服来旁听自家哥哥上课。

      「严教授好帅啊！」

      「听说严教授有老婆了呢！」

      「不可能吧，我们怎么从来没见过？」

      ……

      这类的话在课堂上常常出现。

      「哼。」下课后严沐风收拾起上课资料，开着自家妹妹吃醋的模样他忍不住笑了。

      「我最爱的人是，不是吗？」严沐风伸手摸摸她的头。

      「你每天都接触这么多年轻的女生，谁知道你会不会心动。」即便相信哥哥深爱着自己但随着时光飞逝严若兰还是担心。

      「来。」严沐风拍拍讲桌意示她坐上来。

      「怎么了哥……晤……」严若兰刚坐上讲桌便被吻了。

      「哥哥……会被看见的……」严若兰担心的看了眼敞开的大门。

      「那不正好，所有人都知道我有主了？」严沐风揽着她的腰有一下没一下的吻着。

      「啊……哥哥……我想要……」没多久严若兰便感觉到下体流出花蜜，随着越来越深的搔痒感她忍不住靠在男人肩上喘着气。

      如果有人在此时进了教室也许会看见讲桌后面站着一对情侣正在拥吻着，然而被讲桌挡住的地方是淫靡的春光。

      严若兰双腿环住男人健壮的腰身而男人紧紧拉下拉链便释放出巨物不断的攻占着那柔软的花穴。

      「啊……啊啊……哈……」严若兰靠在他怀里承受着一下比一下更重的顶弄。

      「这位同学，这样可不行哦。」严沐风恶趣味的在她耳边说道。

      「老师……别这样！」严若兰配合的求饶着却没想到令男人更加兴奋，在体内逞凶的物体又胀大一圈。

      「啊……不行……真的不行……」不断被刺激敏感点让花穴升起一股酸麻的感觉，严若兰无力的环住男人的肩不断呻吟着。

      「不行？不知道不能对男人说不行吗？」严沐风坏心的放开支撑着严若兰的手，突如其来的失重感让她的身体下坠，体内的物体也进到不可思议的深。

      「呀！」严若兰感觉自己就像被钉住了一样，从未有人闯进的深处象是要被刺穿了。

      「呜呜……哥哥……」她忍不住哭了出来，身体不断的颤抖，过多的快感已经承受不住。

      「乖，别哭。是哥哥不好，哥哥跟道歉。」严沐风虽然温柔的抚去他的泪水但下身却做出相反的事，不断狠狠的侵占着属于自己的领土。

      教室play什么以后再也不玩了！这是严若兰失去意识前所想的。

      番外04.被逮捕了。

      自从女仆play之后角色扮演已经成为他们时不时的小情趣，然后严若兰如果知道会有现在这一天说什么她也不会换上女仆装的！

      「已经被逮捕了。」严子修制住她的手并戴上手铐。

      「什……什么……？」严若兰顿时有些茫然。

      「还不说实话吗？」严若兰跨坐在严子修身上花穴被狠狠贯穿，而严子修一身警察制服散发着禁欲的气氛。

      「呜呜……警察先生我错了……我什么都招……放过我吧……」严若兰发誓这是最后一次陪哥哥们玩角色扮演了，再多来几次她早晚会被做死的。

      「哦？既然都认错了死罪倒是可以免，不过惩罚吗……」严子修拉长尾音故意逗弄着她。

      「那……那你……想怎么办？」严若兰心中有股不详的预感。

      「我们去阳台上吧！」严子修就等她这句话，一不做二不休的抱起她往阳台走去。

      行进的过程体内的硬物有一下没一下的擦过敏感点，时不时的又顶到深处，严若兰发誓以后再也不答应哥哥们的要求了，一个两个是要作死她吗？

      「不……不要……」严若兰双手扶着栏杆承受着身后男人的撞击，外头的风不时带走身体的热度但体温却又很快的升高，时不时传进耳里的说话声让她的神经绷到最紧。

      「宝贝儿，这可是惩罚，由不得。」男人的话语象是来自地狱深处恶魔的呢喃……

――――――――――

那个啥，

感觉自己身体被掏空了，

剩下最后一篇双胞胎的番外应该就会完结，

原本想要来个所有哥哥们的车轮战，

但那画面实在是想不出来，

作为第一次写肉文的新手就饶了我吧！_(:з」∠)_

PO18我的哥哥们最后的番外篇(??ω-)～?”
最后的番外篇(??ω-)～?”
      番外05.等等，别说停就停啊！

      严若兰最近有个大大的困扰，她发现她的哥哥们都很坏，尤其是在床上……

      然而在这些哥哥的映衬下严育恩显得特别温柔，只不过……

      「哥哥……慢……慢点……」受不了强烈撞击的严若兰无助的拦住男人的肩。

      「……」严育恩面上有些委屈却还是乖乖听话的慢了下来。

      于是严若兰欲哭无泪，早已被众哥哥们摧残的花穴开始不满足了起来，只不过……这要怎么开口呢！(s°□°）s   ┻━┻

      「宝贝，我弄疼了吗？」严育恩有些无辜的吻着她的脸庞。

      「没……没有……」严若兰忍不住羞红了脸，都过了这么久还被哥哥那么温柔的呵护着。算了……我还是自己来好了。

      于是翻身准备主动出击的严若兰没看见自家哥哥一闪而过的笑意。

      「啊！啊哈……哥哥……动一动啊！」被硬物侵犯到深处严若兰无力的强撑住自己，看着这么听话的哥哥她不由自主想到另一个恶魔……

      「宝贝，不专心。」严育恩有些委屈，「是我不够卖力吗？」说着他便加快了速度。

      突如其来的快感令严若兰忍不住痉挛起来。再也不相信这个家伙了，果然哥哥最坏了！失去意识前她想。

      番外06.说爱我，快点！

      如果说严育恩乖巧听话那严育泽一定是个不折不扣的恶魔！

      「不……哥哥……慢点啊！」严若兰被压在餐桌上，身前是温暖的怀抱身后是冰冷的桌面，冷热交替的触感令她有些失神。

      「说快就快说慢就慢？」严育泽挑了挑眉但还是放缓了速度，只是一下比一下更深了。

      「啊！你！坏蛋！啊……我受不了了……」严若兰被气的红了脸狠狠的瞪向他，却不晓得在他眼中是一副眉目含情的模样。

      「说爱我，快点！」严育泽有些别扭的抱起她，枕在严若兰肩上的脸有些红。

      「呜呜……坏人……我……我爱你……」严若兰被巨物不断侵犯的流出泪来。没多久她隐约听见男人叹了口气接着一股热流便打进花穴深处，过多的液体从交合的地方流了出来在地面形成一滩白液……

――――――――――

很短的番外但却是里面最喜欢的一篇，

腹黑哥哥和别扭哥哥，

双胞胎果然就是要反差萌啊！

星尘的话：

其实当初会想出这篇文是因为看见太多没感情的H，

也看见很多文底下有人留言说感情太少之类的，

其实星尘就是个写H无能，

能顺利完结这篇真的卯足全力把脑中所有东西都写出来，

可以看见不错的回响星尘我很开心。

其实我也是动过想设金额的念头，

但我知道很多人一定也跟星尘一样想看好看又免费的文章，

于是星尘会努力下去的！

谢谢大家这几天的支持跟鼓励，

每天成长的观看数、留言数、收藏数还有珍珠都是每天加更的动力。

也因此星尘打算再开一个坑！

那我们下个坑再见（挥挥

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
