r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
宁小端因为长得漂亮身材前凸后翘被一只成精的猫附身了!
尴尬的是这只猫还正在发情期!
这成精的雌猫还暗搓搓思慕罗茂宇……
关键是罗茂宇这厮超级阴暗可怕啊!
……她的身体有时会失去控制，满脑都是爱他爱他好喜欢他!
于是，她就这样一而再再而三的被他给上了……
女主：宁小端，小白兔清纯漂亮，奈何心里住着一直发情的猫。
男主：罗茂宇，外表高冷阴暗，其实床上骚话满天飞，又黄又暴
小白兔姑娘和套路王先生先做后爱（被套路同居）的故事
前期比较清水，后面循序渐进。（大肉）
1V1HF代奇幻肉文

我被怀春的猫附身了第一章月夜被猫附身
第一章月夜被猫附身
一轮明月高悬，树梢伸出的光秃秃枝桠在夜色下投射出斑驳的黑团。
苍凉的夜色里，宁小端独自一人走在老旧的小巷里。
她被老爸老妈威逼利诱报名了公务员考试，谁知竟然笔试过了，今天结束面试。
考完试后在甘甜甜的怂恿下好好地犒劳了自己一番，她现在喝了点酒，但是意识清醒没醉，可是走在悄无一人的巷道里。
所有的理智在告诉她：她要赶紧回家去，目前她的现状太危险了！
冬天里还好她穿得浑身臃肿，戴着黑色的棉布口罩，把羽绒服的帽子也盖到自己的头上，看不清面目。暗夜里迷糊的光线看上去既普通甚至有点老土的打扮，劫匪劫色的应该看不上她吧……她自我安慰。
只是没想到，比惊喜来得勤奋的永远是意外。
宁小端忽然听到从不远处传来一声又一声尖锐又灵异的猫叫！声音在空旷的街巷里尤为突兀。
宁小端心提到嗓子眼上，她本来就不是胆子大的姑娘！这下害怕得要命啊，两腿像装了发条一样，心跳加快，埋头快步往前。
该来的还是要来。
“砰”一声清脆的巨响，不知谁家的墙头上的花瓶此刻摔碎在她的脚下，连盆带花，四分五裂！
宁小端头脑发懵一个激灵，不由自主地后退，捂脸尖叫着。
紧接着刚才那只怪叫的猫出现了！周围灯光灰暗，宁小端只看得那只怪猫四脚着地，看不清毛色，黑黑的一团，弓起得紧绷的躯体，那双发光的绿莹莹的大眼睛正死死的对着她！
太可怕了！宁小端除了恐惧已经没有什么别的感官体验了。
难道她遇到鬼了吗？为何如此诡异！
前方的猫又突然仰天发出怵人的凄厉怪叫，那叫声让宁小端这辈子感觉都对猫有恐惧症了。
当划破宁静夜空的猫叫声戛然而止后，四周忽然狂风大作，烟尘四起，或远或近传来了嘈杂的声响。 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
紧接着一块不知怎么就从天而降的木板闷头就砸在她的头上，宁小端心跳终于平缓了，毫无意识地躺倒在冰冷的青板砖上。
那只怪猫一下子跳到宁小端的脸旁，伸出前爪把她的口罩利落扯开，一张美丽动人的脸庞出现在寒冷的夜空下。怪猫的表情好像和人一样居然看起来有一种怪异可怕的兴奋感。
不知过了多久，宁小端挣开眼睛，意识还没复苏。怔怔地看着天花板，眼神空洞。
过了大概有十几秒，那天晚上后怕的记忆才传达到大脑处。
她？这是没事了？
宁小端劫后余生般用手扶着自己的胸口。她发誓！这辈子再也不会一个人晚上出门了！
她老妈周女士推门进来，看见女儿醒了，大喜而泣：“天啊！你可终于醒了，睡了整整有两晚了！担心死你老妈了……怎么大晚上的一个人走夜路，多危险你知道吗！”
原来她睡了那么久……可是她身体没什么异样啊。想起那只狰狞着绿莹莹眼睛的猫……宁小端一阵心颤。
“妈……我以后不会了，……可是我记得我被好像是木板一样的东西砸到头了，然后就没有意识了，我怎么……睡到这里了？”
“宁小端，要不是你刚醒过来我真想骂你啊，女孩子家家的发生了点什么事让你妈你爸怎么活啊……”
“你知道吗？要不是隔壁的那位先生晚上路过的时候发现了你，刚好认得你，才把你背回来，敲门叫醒我们的，你可得好好感谢人家，要是被那些不法之徒……”
周女士在絮絮叨叨。
居然是罗茂宇救了她！罗茂宇什么时候这么热心肠了？那一晚真是诡异的夜晚……
宁小端手心出汗的手指紧紧抓着被单，但是她没什么力气了……已经两天没吃东西了，现在醒来才发现饿得不行。
“妈，我饿了，有什么东西吃？”她现在稍微放松了，坐在床头挣扎着要下来。
刚要起身，忽然觉得一阵眩晕。周女士赶紧过来扶住自己的女儿，并把她按回床上去。
“你刚醒，先喝点清淡的粥，你不用动，我端过来给你，你呀，真是丫鬟的命公主的身体！”
说完就去忙活了，宁小端这会总觉得哪里不对劲，可是又说不上来。冒出有一个荒唐的想法：难道是邪气入体了不成？
不行！她心里很不踏实，吃完东西，得去找一下罗茂宇问清楚那晚的情况……顺便跟他道谢吧。
虽然她很不情愿踏进罗茂宇的房子一步……不，是半步。
他家在她家的对面。他们这片区的房子售价都比较便宜，远离市区，交通不方便，附近也没学校医院啥的公共资源。
虽然便宜，但是也并不是人人都可以住的起。这片都是别墅区，环境优美，空气质量优渥。
踩着长得比鞋子高的草丛因无人打理显得异常生机勃勃，屋檐下木质的长凳堆满了落叶，整个庭院简直一派荒凉！
宁小端给自己鼓足勇气敲响了那扇铸铝拼接暗棕色的工艺门。
惴惴不安地等待这个男人的出现。

我被怀春的猫附身了第二章罗茂宇
第二章罗茂宇
门咔哒一声开了。
“你找我？”男人暗沉的声音蓦然响起。
宁小端就算做好的心理准备也被吓了一大跳。
眼前的男人头发乱糟糟地耷拉着，刘海长到盖住那双眼睛。一身暗蓝色的睡衣外面披着一件黑色的长风衣。屋里窗帘紧关，阴暗得很，目之所及物品散落凌乱。
妈呀，说不出的怪异气氛：奇怪的男人，邋遢的房子。
白瞎了这套装修豪华的别墅！ ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
宁小端强迫自己不去想太多，立马整理了一下语言：“罗先生，那天晚上……谢谢你了，要是没有你……”
“这位女士，有话就说，我的时间很宝贵。”
宁小端心里只想骂自己贱，跟这种怪人道谢干嘛！
无奈咽了一下口水，继续说：“那天晚上……你发现我的时候，我是什么状态？有没有发现什么异常？”
罗茂宇似乎沉思了片刻，半晌才缓缓开口道：“我发现你的时候，你躺在地上不省人事，现场有一块建筑木板，你的额头中间有一点殷红，看上去似乎是血，并且……身侧落下的一团猫毛……”说完还用凝重的表情看着宁小端。
低头瞧着站在他跟前的女孩，一脸震惊和诧异，连眼睛都罩上一层惊恐的神色。后有后知后觉的覆手到白皙的额头中间的位置，似乎在寻找伤口。
“你不用找了，那个伤口……已经消失了，现在根本看不到什么异常。”他又开口道。
“怎么会这样……”宁小端喃喃自语，这太奇怪了！还是只是巧合……
“罗先生，那以您看，我这是怎么了……砸到头部怎么会额头出血？猫毛……不瞒您说我那天晚上遇到的事有点奇怪。”
其实宁小端不想跟任何人提起她那晚的经历，估计没人会信，她也不想吓着别人。
可是罗茂宇不一样他是目击者！只是不懂他在她晕倒前还是晕倒后发现她的。更为关键的是――罗茂宇是个神神道道的人！
直觉告诉她罗茂宇或许会相信她……只是愿不愿意用他宝贵的时间倾听……所以说完她既紧张又怀着期待地看着眼前高得像树一样的男人。
罗茂宇自认为是一个灰色性格的人，不动声色，一笑了之。什么事情越简单越好，生命不需要任何色彩。当然也不想要意外，因为意外需要处理，他很懒……当然了估计在别人眼里就是颓废……
不过他也有感兴趣的事情，比如眼前这个用小鹿一样湿漉漉又怯怯的眼神看着他时，他心里已经有些动摇了。再加上她说的事情和经历似乎有点有趣……
“那请进来吧。外面恐怕不好说话。”
宁小端如蒙大赦，压抑的心情顿时觉得轻松不少。
屋子真的有些暗，有一股清香的衣物柔顺剂的味道，原因是沙发上椅背上长满了衣服……
罗茂宇啪啪地打开客厅的吊灯，顿时客厅亮堂起来，视野马上变得开阔。
只见罗茂宇以极快而又利落的速度把摊在沙发上的衣服捡起来又放到空余的椅子上……以一种再日常不过的口吻勉强算是有点自嘲：“坐吧。我这比较乱。”
不过却半点没有羞愧难当。
宁小端自从踏进了这个房子就觉得浑身不自在，站着更加觉得自己突兀得很与这里格格不入，于是也就顺势坐下了。
玻璃茶几上码好几本灵异恐怖悬疑的小说，略略看过去有斯蒂芬金的《黑暗的另一半》、于雷的《烧纸人》、日本作家道尾秀介《向日葵不开的夏天》、《灵异怪谈》。
对面有一排书架，也放了满满当当的书籍，细看也全是这种类型的书！
说实话，宁小端对这个男人并不了解……只知道他与众不同，行为举止诡异。
这人不会心理变态吧……密室囚禁……先奸后杀……这些词腾地从她脑海冒出，冷汗不止。
对面坐在圈椅自在翘着腿罗茂宇似乎看出了宁小端写在脸上的担忧。
嗤的一笑：“放心，我不对你做什么，你不主动送上门就好。”
罗茂宇只是随口一说，他真的万万没想到会有那么一天……
宁小端闻言僵硬地嘴角向上弯起，扯出了一个虚空的笑容：“您真会开玩笑。”
见对面的黑色风衣的男人在抬头看墙上的挂钟，薄唇开合：“宁小姐，赶紧开始吧，如果你不放心我，可以现在就离开。”
宁小端心里权衡了一下，也顾不得那么多了，就把当天晚上发生的事情冷静地对他描述了一遍。
罗茂宇听完好像也没什么变化，只是一副沉思的模样。
最后他只是眉头一皱看向宁小端：“最近你最好小心一点，不要随便出门了。这事确实有些怪，我也帮不了你。”
宁小端一直处于疑神疑鬼、担忧的状态，听完他这么一说，顿时心里像覆上一层铁网一样，箍得透不过气！
“宁小姐，我该去喂阿宝了。失陪了。”
她还在恍惚，罗茂宇已经起身往二楼走。
只见清瘦颀长的身影木质的楼梯上行走，除了空旷的脚步声，似乎还有什么东西碰撞笼子的声音。
是什么宠物……宁小端无端猜想……最后赶紧两步做三步地离开这里。

我被怀春的猫附身了第三章星光 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5游乐场
第三章星光游乐场
为什么她会这么困？好困……这三天宁小端觉得自己像头猪一样，吃了就睡，还睡得特踏实。
她怀疑自己生病了，拖着昏昏欲睡的身体去看了医生。
医生看着眼前这个年轻漂亮的小姑娘也是很无奈：“没有什么问题，建议你不要老是待在家，到户外去玩一下也好。”
宁小端显然不认同医生说的没什么问题，但是后半句应该是值得深思的……
这三天她美其名曰养伤，在家大门不出二门不迈，难道是憋坏了？
去找点刺激……
从医院出来直接去了本市最大的星光游乐园，同时手指翻飞拨通了她闺蜜甘甜甜的微信电话。
“喂，小甜甜，出来玩！半个小时后星光游乐园见……爱你！挂啦。”
她的闺蜜甘甜甜和她一样是无业游民，不同的是她还算是积极向上正能量满满的良好市民……额，她只是暂时没有工作。
而甘甜甜自从毕业后就失业了，学的是学前教育专业。字面意思理解就是教幼儿园的，甘甜甜自视甚高，不踏进幼儿园是她最后的底线――侮辱了她的大学学历以及16年的艰苦读书生涯……
宁小端是个普通的二本院校艺术生，学的是画画。当初她家还没转运的时候她爸妈省吃俭用凑钱给她交高昂的学费、上培训班、买各种颜料画具，想想就鼻子发酸。
后来……也不知道她家撞什么运。前两年她老爸随便买了几注福利彩票，居然中大奖了！奖金一百多万！
她老爸老妈还是挺有生意头脑的，把这笔钱拿来投资做生意，竟然一本万利……发家致富了。
宁小端开着自己买的十来万的日产车到了星光游乐园，为了防止自己犯困危险驾驶把音乐开得震天响。
今天不是节假日游人不多，她很轻松地把车停好，然后走到门口倚在柱子上等姗姗来迟的甘甜甜。
“小端儿，我来啦！你来得也太快了吧。走！我们进去。”
甘甜甜一副甜美少女的打扮，戴着粉色的针织网红款毛球帽，上身是樱桃车厘子红色的毛衣，下身打底袜加黑色短裙。
过分的是这个女人还画了精致的妆！
“甘甜甜你是怎么做到在这么短时间内化好妆搭配好衣服并出门的？”
“嘿嘿，厉害吧！老娘我技术娴熟，我不去当美妆博主真的太可惜了！要是我有你那张脸，说不定早火了呢。”
宁小端无语了，困意又袭来，她赶紧拉着甘甜甜往里面走。
过山车、摩天轮、海盗船、山洞飞车、弹簧床、激流勇进、云霄飞车、碰碰车……宁小端怀着使劲作的心态玩了个遍，很多项目她以前都不敢玩，这次为了刺激脑神经不让自己昏昏欲睡她觉得真的是拼了。
甘甜甜已经不行了，从海盗船下来后晕车的反应就很强烈了，就差跑去卫生间吐了。
坐在长椅休息时接了个电话就对宁小端说：“姐妹，我不能陪你了，我哥带女朋友回家了！我得回去露露脸。”
不带这么放鸽子的……宁小端刚刚一通项目下来终于精神点了，看来甜品店去不成了，唉！
无情的女人！
宁小端一下子不知道去哪里了。脑子空闲下来突然想起罗茂宇的话：没事不要随便出门……心里莫名有些不安。
她这算不算随便出门？尽管现在天色还很早，胆小的她还是决定早点回家去！
打定主意的宁小端起身把喝完的饮料扔在垃圾桶，正想转身离开，视线不远处的正前方，那个人？罗茂宇？
宁小端真的吃了一惊，罗茂宇半夜出现路过她晕倒的小巷不出奇；晚上3点还在阳台晾衣服也不出奇；可以一星期不出门也不出 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5奇……
出奇的是现在他居然出现在游乐场，罗茂宇和游乐场大概是一个反义词吧。
宁小端睁大了眼睛看着那个男人，不同于以往她所见过的不修边幅着装。
今天的他很不一样……头发终于剪短了，显出脸部冷峻清秀的线条，里面好像是一件黑色的套头衫，外边一件西装样式的大衣外套，黑色的长裤。
一副在普通不过的打扮，可是，漂亮的形体让罗茂宇把这身衣服驾驭得超凡脱俗。
宁小端心里惊叹：原来稍微一点点收拾一下的罗茂宇竟然这么帅气！该是怪自己眼光太差，还是对方隐藏得太深……
那么问题来了：罗茂宇怎么会出现在这里？哪方神仙能让他拾掇自己的外表？难道是他有……女朋友了？！
违和！实在是太违和了！
看着对方迈着长腿，手插裤兜，用不慌不忙还有些慵懒的步伐到售票窗口买票。
宁小端视线再往上一瞧，招牌上写着惊险鬼城四个大字。
宁小端对罗茂宇阴森可怕的印象更加深刻了。
不过她决定尾随他进去……

上一章回本下一章
我被怀春的猫附身了第四章惊险鬼城
第四章惊险鬼城
宁小端抱着纯粹好奇的心态：这厮神神秘秘的，不如去一探究竟……就当再玩多一个项目吧。
售票员用奇怪的眼神看来她一眼。宁小端有些迷茫，后面深刻明白了售票员意味不明的眼神……
售票员其实是心下有点困惑：咋今天一下子来了两个单独行动的，这个项目基本是情侣或是朋友，很少有落单孤身一人的……怪哉。
跟随前方的一对情侣进入入口，她目光往前寻找着罗茂宇的身影。很快就进入了鬼城的入口，侧边竖着一块蓝色的警示牌：身体较弱者、心脏病、孕妇等禁止入内；你将会被触摸、囚禁、被蒙上双眼，我们将会挑战你忍受恐惧的极限；一旦入场请不要逆行……
宁小端压根没注意这块标语就这样擦肩而过。
然而很快宁小端就真真切切、全方位感受到了并且追悔莫及！
她走进来一段灰暗的甬道，诡异的灯光，冰冷的空气，隐隐约约听见孩子的哭声，水流声和老鼠吱吱吱的叫声……
想不到这个鬼屋做得还有模有样的嘛！宁小端此时还不知自己死到临头了……
紧接着就来到了一家破旧的旅馆，宁小端的梦魇真正开始了。
灯光比之前更加惨淡，只剩几缕绿光照在破旧不堪的衣柜和满是鲜血的大衣上。床上躺着一个无头的女尸，逼真的蛆虫在尸体上蠕动。散发出腐败的恶臭味。
突然阴风飕飕，整个旅馆回荡着贞子的可怕笑声！
“啊！啊！”前面一对年轻情侣齐齐尖叫出声。
有一只面目可憎尖牙赤眼的鬼从天花板坠落到他们头顶处。红色的灯光打在鬼的可怖的脸上，冲他们诡异一笑后，不断朝他们吹气！
宁小端此刻所有的好奇心烟消云散，恐惧感汹涌袭来。
她已经有十年没来鬼屋玩过了，还停留在十年前那次十五块一张票纯粹看看没什么刺激的印象。宁小端痛恨自己的好奇心，可恶！这会真的是害死猫了！呜呜……
她此刻也终于明白那个售票员奇怪的眼神……前面那个女孩一头扎进男朋友的怀里，呜呜咽咽。男孩抱着安慰：“傻瓜，不怕，有我在，我一直牵着你的手呢，记着他们都是假的就没那么害怕了。”
她一个单身狗不但要经历被虐狗、还要独自面对恐惧、罗茂宇连个人影都不见……简直不要太惨！
正胡乱想着那个破旧不堪的衣柜突然打开窜出一只一身黑衣的猛鬼，七窍流血，惨白的手拿着斧头踉踉跄跄对着他们三人就一顿砍过来，伴随着阴森、空荡荡的鬼笑声。
宁小端胆都吓破了，妈呀！差点要 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5哭出来了一边闭起眼睛往前狂奔。
狂跳的心脏现在终于安分下来一点了，她在这里停下来，回头一看后面已经完全黑暗下来，那只手持斧头的鬼已经消失了。
灰黄的壁灯，这是一个回廊，相对安全，她现在进退两难了……回不去又不敢向前……
那对情侣倒挺大胆的，又继续往前了。
她只能硬着头皮跟上去了，好歹算是有“人”陪着……
步行了十几步又到了一个狭窄的停尸间，里面密密麻麻地停着死相凄惨的尸体，为了让游客直观、直击恐惧……尸体是竖直摆放，一溜烟的空洞的眼神死死盯着你，房间能清晰的听到风雨交加的响声，时不时伴随着一声响雷。
然后三人都硬生生楞住了，好像害怕都减少了几分：有个人凑到尸体的面前，正低头观察那具开膛破肚的干尸……
三人：这个人还是个人吗……变态啊!!!
宁小端认出来了，那个人是罗茂宇！
她不知道自己怀着什么情绪，用僵硬的语气喊了他一声：“罗茂宇……”
罗茂宇闻声略微惊讶地回头，宁小端出现在他的视线里。
“好巧，你怎么也在这里。”他说话风轻云淡，眼睛在说话的时候还是不离那些尸体。
那对情侣神色异样交换了一下眼神赶紧匆匆往前了：这年头，死人不可怕，果然活人才可怕啊！
宁小端咳了一声：“罗……茂宇，你在干什么？它们很……好看吗？”
罗茂宇动了动眼皮：“还好，论好看，当然是你比较好看。不过……我需要看看它们。”
罗茂宇终于起身了，许是见宁小端沉默不语，微微一笑：“我先走了。”
说罢，就往绿色的箭头标识的“安全出口”潇潇洒洒跨步。
宁小端咬牙一横心跟上去：“罗先生，我跟你一起可以吗？我……没有同伴有些害怕。”
“哦，我走我的，你要跟上来也赶不走你。”
“……好。”
好的很，真的直男癌晚期没救了。
宁小端对罗茂宇这个人的印象在刚才差几分的基础上又差了几分。

我被怀春的猫附身了第五章密室囚禁
第五章密室囚禁
宁小端心嫌体直紧紧地跟在罗茂宇后面。
眼睛突然一暗，宁小端吓得失声尖叫，才反应过来被人用眼罩蒙住眼睛了……恐怖故事的音乐接踵而至。
绝望的宁小端被七拐八拐地推进了一个房间，眼罩一扯，房间门一锁……然后她就被G在这里了――一个冥婚主题的婚房。
她知道罗茂宇一直在她身旁，可是这人楞是一点动静都没有，乖乖配合得可怕。
宁小端努力适应了这里昏黄到不行的光线，大致瞧了一眼。布置成喜房的样子，红床单红帐头，旁边一个小梳妆台，下面燃着香，梳妆台上放着遗照……
惊悚过后宁小端又默默靠近两步罗茂宇：“你……密室逃脱玩得怎么样？咱们能出去全靠你了。”
“还行吧，这个应该很简单。不过，我还不太想出去那么早。”罗茂宇语气轻巧，没看到宁小端微颤抖的嘴巴以及绝望的眼神……
宁小端：注孤生吧你……
只见他施施然地环顾四周，不知道在端倪什么，最后踱步到那张喜床边，看意思是想躺上去……
“罗茂宇，你在干什么！”
“放心，坐坐而已。要不你也来休息一下？”
谢天谢地他没睡上去，坐到梳妆台的桌子上打起哈欠来。高大的身影融入这诡异的背景下。
自言自语般：“平时都是白天睡觉，怪不得今天那么困。”
“……”
不管他了！宁小端决定靠自己，撸起袖子自己干！
翻花瓶、开抽屉、找工具、找线索……宁小端忙忙碌碌……但是却一无所获外加一头雾水。
罗茂宇看着眼前不断走动的姑娘，应该是刚才出汗了，把外套脱了，里面是一件黑色的紧身高领的打底衣，勾勒出美好的曲线，蜂腰翘胸；一头浓密的青丝铺满在肩头；白瓷一般的面庞，透着两颊红晕，只是着红晕未免太重了，罗茂宇心底微微波动。
他对她印象还不错，外表是其次，她身上有他喜欢的气质，干净而不世俗。
不同于罗茂宇对宁小端的好印象，宁小端要不是看在他救过她的一次的份上，她差点在心里骂他几百回了！
该死的！怎么好似越来越热了，好烦躁……那种昏昏欲睡的感觉又袭来了，渐渐地，好像意识越来越模糊…… ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
罗茂宇终于看出宁小端不对劲了，走进一看：眼神迷离，一双眸子柔情似水地看着他……
“我现在好困，想睡觉。”柔柔没什么力气的声音在他耳畔响起。
“你是不是生病了？宁小端？”
得不到回应，罗茂宇抬手覆上了宁小端光洁的额头，好烫！这是发烧了吗？
宁小端已经神志不清的样子，因为罗茂宇的碰触，似乎很舒服，立马往罗茂宇怀里靠过去。
浅浅地呓语：“好难受。”
罗茂宇……
他这是被美人“投怀送抱”了吗？他自认为是个正常男人，温香软玉，缕缕女性独有的体香萦绕鼻端，柔软的胸部毫无保留地压着他的胸膛，红唇贴在他的颈脖，呼出温热的气息……再抱下去估计他要起反应了。
罗茂宇弯腰轻松将她拦腰抱起，将她放到梳妆桌他刚才坐的那种椅子上，给她披上她脱下的那件黑色外套。
很快，罗茂宇凭借缜密的逻辑推理、敏捷的反应不用十分钟就把装在床底的密码锁打开了。
整个房间轰隆隆响，那张红色的喜床一分为二，从中间缓缓升起一个着红衣的新娘，半张脸都烂了，怪笑着，突然又爆发出一声撕心裂肺的怒吼，还充斥着福尔马林的味道。
估计要是宁小端还清醒着，早被吓得魂不附体了。
罗茂宇饶有兴致地打量了一番新娘：“这妆化得还不错，挺逼真的，今天这三百块的门票还挺值。”
说完将新娘那只化得惨白的手挂着的钥匙取了下来，动作行云流水一样打开了最后的锁，一扇窗口应声而开。
罗茂宇显然没法完成接下去的闯关，呼来了工作人员，说明了宁小端的状况。
工作人员倒是很紧张，大概是怕对方诋毁是因他们场馆的刺激导致，马上派人引送出去。
罗茂宇背起宁小端就往停车场走，周围的人纷纷投来异样好奇的目光。
罗茂宇是个从来不会在乎别人想法的人，别人怎么看他都无所谓，无论是好意还是歹意的，只要别妨碍他正常生活就好。
他背着宁小端目不斜视地走在一条满是枯黄落叶的大道上心想的是：想不到我竟然救了你两次，这是第二次背你了……我们之间的缘分还真是妙不可言。

我被怀春的猫附身了第六章昏迷的宁小端苏醒的猫
第六章昏迷的宁小端苏醒的猫
一路顺利地来到诊所，至于为什么不去医院呢？因为罗茂宇觉得医院需要排队挂号太麻烦了……
宁小端又被从车后座抱出来，整个人温度很高。医生走进一瞧摸了额头：“小文，拿枚体温针过来。”
“嗯，有点高烧惊厥的症状，比较严重……呼吸比较急促，意识不清。”
“我现在给她配退烧药，你在这里喂她吃下，不能拖到回家了……还有回去后拿毛巾湿敷额头、手腕、小腿……”
医生很尽职，事无巨细地交代了，罗茂宇想着我待会就把她送会她家了，跟我说这些没用……但是不知出于什么原因，也没阻止医生说下去。
很快，护士拿来了体温针：“先生，你给你女朋友量一下体温。”说完扫了他们一眼就走，颇为匆忙的样子。
罗茂宇少见地犹豫了：这……有点难为他了吧。
怎么放进去呢……这高领的针织衫紧紧贴在脖子上……此时宁小端靠在他怀里，双唇像是染上一层诱人的红色果酱，微微张开，病中的她原本美丽生动的面容多了几分娇弱之美……像个小妖精。
罗茂宇不是正人君子，一时蛊惑，用空着的左手抚上她的红唇，感受那里灼热的温度，忽然间心跳加快……
罗茂宇慌忙抽出手指：还是赶紧为她量体温吧！
心一狠，把她的领子用力扯开，好在衣服弹性很好，嗯，空间变宽了，可以把体温针轻松夹在胳膊窝上。 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
只是……他看到了不该看的风景：法式浅绿色的蕾丝文胸，烘托出那两团凝脂一样的丰盈隆起，以及深深的沟。
罗茂宇何曾见过这些！血气上涌，当下裤裆里的某物就苏醒了。好在他现在坐着还有个宁小端掩护着，完全没看出异样。
难捱的几分钟过去了，宁小端也量好了体温，取出来的时候，他自觉地把头转到一边。
刚好40度……护士见他行动不便，替他分好了药，拿了一次性水杯装好温水过来。他接过来，低头道谢。
折腾到下午六点，罗茂宇将宁小端送到了她家门前，在她家门前敲了半天门都没人回应：难道她家人不在家？
又去翻宁小端的衣服，想找找钥匙，结果她身上只有一部手机，手机还是带密码的。
罗茂宇：……我今天真是送佛送到西了，罢了，先带你去我家吧。
开门，进客厅，再进他的房间，他一气呵成地把宁小端放到他的床上。
为什么放他床上呢？他倒是无所谓，他不排斥宁小端，要是其他人估计只有躺地板的份了；加上沙发上全是衣服、杂物，他的房子没有客房这一说，一张多余的床都没有……
宁小端安静地睡在他灰色的床单上，伸手去探了一下额头，约摸好像更烫的样子，去卫生间用干净的毛巾打湿敷在她额头。
做到这步也算仁至义尽了吧……
罗茂宇是夜行物种，今天“熬日”去游乐园找灵感，又背了宁小端一段时间，刚刚用五分钟的时间洗完澡，总而言之，现在困得很。
他也是个不会委屈自己的人，他的床很大，纤瘦的宁小端只占了四分之一。
抉择了一下，然后就躺到了旁边的四分之三处，闭眼睡了起来，他对自己说睡个半小时，再起来帮她换湿毛巾吧……
谁知竟沉沉睡去了。
在他熟睡时，宁小端浑身大汗淋漓，眉头紧蹙，神态异常。
宁小端从那间密室开始就一直处于意识模糊的状态，但也不是一点感知觉都没有，只是完全失去了行动能力。
迷迷糊糊中她感觉有个人一直在背着她，然后好像是在车上，又听到很多人说话的声音，她好像又靠在那个人的怀里……好像又有人喂她吃东西……之后她彻底陷入沉睡。
不知睡了多久，浑身有如被下诅咒一般，疼的密密麻麻，却又无法言语。身体像是六月天里被架到炭火上烤，忍受着炽热的煎熬。
待到肢体渐舒缓时，莫名有什么东西在体内蠢蠢欲动，四处乱撞、游走……不过须臾，宁小端彻底昏迷……
眼前一片黑暗，这是人类的房间吗？人类就是这点不好，天一黑什么都看不见，不像它们猫类，无论多黑都能行走自如……先去打开灯吧……人类都依赖这玩意……
宁小端摸索着行走，姿势奇怪难掩陌生，跌跌撞撞竟然走进了卧室的卫生间。
原来有手的感觉是如此方便！电灯亮了！好亮啊！人类的眼睛原来看东西这么美！
两眼是肉眼可见的兴奋，兴奋到已经是扭曲可怖的状态。
她站在镜子前盯着镜子里的“自己”一动不动：它!附身到了人类身上！……这个女人的身体是她看上的！
它是为了一个埋在心底一直苦求的心愿……为了那个男人而来。

我被怀春的猫附身了第七章裸身的诱惑（微H）
第七章裸身的诱惑（微H）
镜子里的她多美呀，它特意按照人类审美挑选的肉体……他应该会喜欢她吧，毕竟男人都是好色的动物……作为一只修炼的灵猫，它见识过太多的人性的丑恶、喜怒哀乐、爱恨情仇。它什么都懂……为什么它不能成为一个人！
如今叫它终于找着一个千年不遇机会成功附身，再想个办法就可以一劳永逸地让现在寄主的身体完完全全属于它……
镜子里浮现了一个笑容，陌生地出现在这张脸上，尽管五官端正却显得无比狰狞、阴鸷。
接下来……它要去找那个男人。
借着卫生间的透出的光，顺利地把卧室的吊灯打开。
终于看清楚了房间了，等等……床上怎么有个男人！而且怎么如此眼熟……这个男人是……他！
差点就控制不住猫的本能扑过去舔舐：它现在是人了，如果是人会流眼泪，可是它为什么流不出来！没关系，我一定要好好报答你――我的恩人。
想不到这么快就能遇到他！现在我来好好报答你吧……
动作粗鲁地扯着身上那件衣衫，似 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5乎是想脱下来，它现在还不熟悉，这也没关系，一切都会慢慢熟悉，内心又涌出无尽的狂喜……
瞧，多好看的男人啊！颤抖的指尖轻轻划在他熟睡的脸上，皮肤相触的瞬间，满足、兴奋、激动……在这万事皆可无的得偿感之后忽然又生出一股浓重的戾气：可惜我目前灵力不足，待会那个女人体内的意识苏醒后我的意识就要消退了。
意识到这点后，很快身上那件黑色打底衫已经被它脱掉，下身的牛仔裤以及内衣、内裤也滑落床边的地毯。
它曾是一只猫时，见过胆大的男人和女人的野外交配，它就在树上冷眼旁观了整整一场人类情爱。他们相互激烈地亲吻、拥抱，然后男人尽情揉摸女人的胸部、臀部，过了不多久男人女人就露出他们的生殖器，男人将生殖器插入女人的两腿之间，尔后不断抽动。男人低沉的喘息声女人娇媚的呻吟声此起彼伏。
那时它作为一只具有人类思想的猫就在思考：为何人类经常需要交配，却不是为了后代？后来才知道，是因为情欲……
那么它现在是为了爱！它对这个男人深沉的超越一切的爱……同时也要占有他！
罗茂宇是被脸上的异物感弄醒的，温热软绵绵的触感……难道是阿宝？今天回来没喂它吃东西，估计是饿坏了。可是又不太对？
挣扎着起来，眼皮一抬。
眼前的埋头在他身上女人不是宁小端吗？！可是为什么她在吻他的唇角，继而又用粉色的舌头吸舔着他的双唇……
卧槽！饶是他再淡定，大脑也一片空白，顿时喉咙像是卡住了，一句话都说不出来……难道这是春梦？
“宁……小端，你在干嘛？”
对方不说话只是抬起头来含情脉脉似乎又带着难以理解的委屈，更多的是满脸的满足和激动，这样复杂的眼神让罗茂宇一时之间怔住了。
尔后才注意到，这宁小端……竟然赤身裸体！姣好的身形细腻得像初雪一样的皮肤，此刻她两手撑在他的上方，不可避免地看到性感的锁骨下方那一对倒垂的丰乳，和尖尖的那点嫣红，煞是撩人！
作为一个处了二十多年的老男人，罗茂宇就算在A片里见多识广，除去下午诊所里帮她量体温那会，现实中的的确确是头一次看到一览无余的女性身体，况且……这宁小端的身材简直是男性杀手！惹得他一个无欲无求的人，裆下凸起……
罗茂宇把宁小端的行为理解成：因为他也算救了她两次，现在知恩图报，嗯，以身相许。
他不是柳下惠，被宁小端勾起的性冲动像泄闸的洪水一发不可收拾。连一句你发烧怎么好得那么快的疑问都没有。此时颇有些干柴烈火的意味，两具身体紧贴，罗茂宇反客为主，向上伸手揽住宁小端的脑袋，狠狠固定住，压向他的唇，再用力吻住。
毫无技巧，但是感觉太美妙了！稍稍一会，他就爱上这种感觉，好甜！让人沉沦……
男人的本性爆发，无师自通地大手移向高耸的两团凝脂，不断抚摸挑弄。
此时宁小端嘴角弧度一直向上，只是看不清真切的情绪。
它内心无比窃喜，原来这就是人类的情爱么，怪不得那些男男女女为之沉迷，如今它也想要……看得出来这个男人很喜欢这具身体，于是更加努力全身心地回应他……
忽然，地板传来“踏踏”的脚步声，半掩的卧室门撞击到墙壁动了一下，进来的居然是一条体型凶猛的犬！

我被怀春的猫附身了第八章拔盼耷
第八章拔盼耷
罗茂宇前一秒钟还享受着宁小端的主动，这个女人用大腿缠着他的腰，像狐媚一样紧紧地贴在他身上，两枚坚硬的红点蹭得他现在欲火焚身，柔若无骨手还在他身下游走……后一秒就听到阿宝低沉的怒吼，一声一声的朝床上凶悍地吠叫。
阿宝一向很温顺的，就算见到生人也不至于此？更奇怪的是宁小端突然满脸痛苦，牙关紧叫，满脸的恐惧……他还没来得及呵斥阿宝走开，怀里的美人儿便又像失去意识般软软的伏在他怀里……
罗茂宇：……？！
第一次体验到了什么叫欲哭无泪，操蛋啊！让他小弟弟怎么办！
宁小端晕过去以后，阿宝就赖着不肯走了，也不吠叫，安静地趴在卧室墙边上，两只竖起的耳朵此刻软软耷拉着。
罗茂宇欲火难消，第一次对这条大狗深恶痛绝！默默给阿宝画了个圈圈：不好意思，你明天的伙食就是胡萝卜！
怔忡的片刻，想不到宁小端居然嘤咛出声，眼睫颤动，……醒了！罗茂宇的心情有如过山车……
“啊――”一道尖叫划破这卧室的一派淫靡。
“我……怎么了！怎么在这里？罗茂宇你对我做了什么！”
她在陌生的床上，旁边还有个男人！宁小端身心崩溃，为什么她睁开眼就是她一丝不挂地出现在罗茂宇的床上！
这个臭男人还把手亲密地放在她的肩上，一脸迫切的问她：“你醒啦，还好吗？”
脑子像滚烫的粥，像要炸开了一样，究竟发生了什么……她最后的记忆好像是她在密室里找密码……
她宁小端清清白白的姑娘，怎么就和古怪的他扯上不明不白的关系了，头痛……
羞愤地扯过一张被子将自己裹起来，立刻挣脱他下床离他三米开外。
这算不算女版的拔盼耷椋
罗茂宇忍住肿胀的下体，告诉自己关键时刻要冷静下来。
两人就这么的静静对持了半分钟， ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5宁小端在表情痛苦绞尽脑汁地回忆断片的剧情；罗茂宇冷静下来则是隐隐约约察觉有些不对劲，自己被美色所惑，有些疏忽大意了。
宁小端的脑海还是有罗茂宇背她的身影……可是为什么他俩怎么睡在一起了？是罗茂宇心怀不轨、乘虚而入？
头痛欲裂，被她刻意忽略的身体异样又汹涌袭来，她身体里面像是多了什么东西……她觉得她绝对是生病了，自从她在巷子遇到那只猫后怪事连连。
“咳，我不知道发生了什么，但是衣服是你自己脱的……也是你主动的，我一个正常的男人……”
罗茂宇如实解释，他并不觉得自己有什么做得不对的，只是有点担心她生气。
“胡说！我怎么可能主动，你个臭男人！”
“是，我是臭男人，也不看看是谁背了你两次回来。”
“一码归一码，谁知道你安的是什么心。”
“哦，我房间有摄影头，你要不要看看。”
“什么！”
有人竟然在自己房间装摄像头，不是变态就是神经。
“别用这种我是变态的眼神看着我，我是因为有需要。”
有需要？看自己睡觉的妖娆姿态吗？宁小端尽管身体不舒服还是不满地腹诽。
罗茂宇瞧着宁小端那张小脸满是嫌弃和质疑，终是忍受不了了。他也不知道为什么不能接受宁小端这种态度，开始特别在意她的情绪。
还好他身上的T恤睡衣没脱，但是下身确实只有一条四脚短裤……裤子是他自己脱的。
他也不管了……
宁小端慌了，这个人朝她走来是什么意思！？
“你要干什么，你怎么不穿裤子！”她瞥见他结实匀称的大腿，只穿了一条黑色的内裤，裤裆鼓鼓的。
她面红耳赤心跳如鼓紧紧抓着身上披的被子不知如何是好。同时不知为何看到他靠近自己反而觉得很开心，很喜欢……
一个分神，罗茂宇已经到了眼前，居高临下冷冷地盯着她：“我不穿裤子，那你又穿了什么？”
宁小端：……她脑细胞真的不够用了。
“过来，我带你去看监控录像，还我清白。”
许是嫌弃她反应慢，又裹着一张被子行动不便，一个弯腰倾身下来手一托，把宁小端稳稳地抱起来。
“这样快点。”他在上方说话，传来质感好听的声音。
等等……为什么她不反抗，还定定地看着他。他的脸确实很耐看，越看越好看，没有胡乱穿搭，没有碍眼的刘海。仅仅是一件白色短袖，利落的短发，看上去干净清朗，有种成熟男人的魅力……仅仅靠着这两项简单的改变就逆风翻盘，说明底子好真的很重要。
啊啊啊……她为什么会有这种心动的感觉！目前她一点都不喜欢他的啊！

我被怀春的猫附身了第九章视频监控
第九章视频监控
头靠在他宽阔的胸膛里，鼻腔瞬间满满充斥着浓烈的男性荷尔蒙的味道，非常好闻。宁小端像受了蛊惑一般伸手搂住罗茂宇的脖子，罗茂宇低头看了她一眼，继续公主抱着她往前走。
穿过一条回廊，再拐角终于到客厅了，时间刚好是凌晨三点，墙上的罗马挂钟敲了三下，底下的圆形摆坠在摆来摆去。
她被放到一张电脑椅上，罗茂宇没有看她，她坐着，他站着，半躬身表情严肃认真地对着电脑一顿操作。
片刻后，他将视频放大化，并且加速播放：罗茂宇在背她回房间；给她额头敷湿毛巾；还躺在她旁边！
看到这里宁小端偏过头看了他一眼。对方也侧过身解释说：“宁小姐，你自己发烧到意识模糊，我可是为了你折腾了半天，困得要命。我家没多余的床，你该好好感谢我，连自己的床都让给你睡。”
宁小端心里哼唧哼唧，好吧，看在你背我回来，又帮我降温的份上，原谅你吧……想到她睡在他的床上，羞涩又甜蜜……等等甜蜜是怎么回事！！
就在她要抓狂时，她发现视频里的自己醒了！自己醒过一次？她为什么一点印象都没有？
因为是夜视的缘故，看不清楚表情，只见自己跌跌撞撞地朝着卫生间方向走去，走路姿势说不出的怪异。
时间显示是两点二十二分，待她从卫生间出来已经是两点三十五分了……这十三分钟的时间她在里面干什么？至今她仍是一点印象也无!
接着卧室倏然一亮，录像中自己走出来了，脸上挂着诡谲的笑容，慢慢走着，看起来像是没有目的地……好像是看到床上的罗茂宇后神情大变，似乎是激动？
现在时间变得一分一秒都格外难熬，她屏住呼吸，一动不动。
她竟然蹲下来伸手抚摸罗茂宇沉睡的脸！
宁小端脸色发白，心里隐约觉得不好！恐惧和不安如同潮水蔓延开来，身体半点都动弹不得。
她清楚地知道自己没有梦游这种症状，但是录像里的人确确实实是自己，那这种行为该如何解释……
罗茂宇显然也有点惊讶，眉头紧锁，盯着屏幕一动不动，不知在思考什么。
又是几分钟，视频中的宁小端像是被点了媚穴一样，猛然开始脱自己的衣服动作幅度很大，而且豪无条理性，一通乱扯……很快 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5她的身体便毫无遮蔽地暴露在空气中。
她从来没有这样脱过衣服……里面的人明明是她的脸她的身体，为什么她在像看一个陌生人!
深思极恐……
啊啊啊……宁小端这个反应迟钝的姑娘总算反应过来了。
“你不准看！”情急之下站起来想挡住罗茂宇的眼睛，却不承想自己没穿衣服，只披着床单。
加上又抬起手，那裹身之物便悠悠掉落。
两人都愣住了。
罗茂宇：真是愁人的姑娘！
宁小端：真是悲伤的故事！
罗茂宇叹了一口气，一手捉住那只纤细好看的手，一手手疾眼快地抓住掉落的被单。
再正直磊落地替她裹好，眼神目不斜视：“我去拿你衣服过来，再跟你慢慢说。”
“……”
罗茂宇怎么那么好！咳，确实是自己勾引他的……宁小端如果不去想那些乱七八糟的事情了，现在，她发现，除去世俗的偏见，罗茂宇越看越顺眼。
半分钟后罗茂宇的声音在后背响起：“你穿好衣服，我回房间不看你，穿好叫我。”
罗茂宇把衣服往桌面一扔就转身离去，看似坦然自若……其实是做贼心虚，刚才被单掉落的瞬间他把宁小端千娇百媚的身体看了个遍；捡衣服的时候对她丝薄的内裤产生了冲动……尽管他真的是无意的。
宁小端看着电脑桌上的嫩绿色蕾丝内衣和内裤脸红得像煮熟的虾米，丧失了思考能力。
半响过后。
“罗茂宇……我先回家了，今天对我来说真是糟糕透了，我不知道发生了什么……心乱如麻，我回去冷静一下……今天谢谢你了。”
站在客厅对着卧室的方向说完，连看罗茂宇的勇气都没有，就想夺路而逃。
“你要走我不拦你，我只是想提醒你，第一，你家里没人；第二，你身上没钥匙；第三，现在是午夜三点多。”里面传来罗茂宇低平缓的嗓音。
宁小端这才想起她爸妈因为她受伤后观察了三天没什么大碍，已经放心地和旅行团去东南亚各国旅游了！
家钥匙？家钥匙好像放车里，车钥匙呢？我的包呢？
“我的包呢？”宁小端焦急地问出声，她的手机也在包里呢！
“在衣帽架上。”罗茂宇走了出来，身上已经穿好裤子。自若地抱胸靠在墙上，灼灼的视线投到宁小端身上。
“不如你今晚还是留下来吧，你难道不想知道你身上发生了什么事？”

我被怀春的猫附身了第十章阿宝
第十章阿宝
宁小端听到上一句话心里吁了一口气，下一句就被直戳心底立刻蔫在原地了。
该面对的，始终还是逃不过，那就勇敢面对吧，再加上……其实她出了这个门，这个时间点也不知道去哪；最后她可是一个很善于接纳别人意见性情和善姑娘。
她下定了决心，一步一步走到那个男人的跟前：短短几天时间，他竟然无私地帮助了自己好几次，初次印象对他并不好，深觉他另类怪癖、不通世故……渐渐地，有人金玉其外败絮其中，而他是败絮的表象内里是一颗金玉的心。
了解一个人果然不能以偏概全，她现在对罗茂宇感激涕零，同时他也是眼前一团迷雾的唯一光源般的存在。
她用坚定的目光看着他漆黑的眼眸郑重地说：“那麻烦你了。”
罗茂宇唇角弯起，浅笑得丰神俊朗，但也只是短短一瞬。
她有些被他的笑容迷惑，脑海里又闪现一个声音遥遥对她说：抱他亲近他！
不妥不妥，她勉力控制着那股冲动，内心越来越感到焦灼不安。
“你跟我过来。”顿了顿又道：“我有个想法……”
她紧紧地抿住唇跟在他后面，迫切地问：“什么想法？”
又来到他的卧室，卧室没什么特别的装饰，和她们家差不多的装璜，以冷色调为主，走的是轻奢北欧风……估计都是同一个样板的精装修。
宁小端在罗茂宇的眼神示意下，顺着他的方向注意到一只趴在原木地板上的大狗，因为她的到来，迅猛地站起，双眼像雷达般警惕地盯着她，凶猛得吓人。看得人发怵，不由得退后几步。
她一向对宠物不怎么感冒，满心疑惑，罗茂宇也不说话，只是静静地立在那里，目光深邃。
“呃，这狗跟我有什么关系吗？”
“你知道它是什么品种吗？”
宁小端答不上来，于是仔细端砚起来。一身厚重浓密深棕色的皮毛，身形高壮，肌肉厚实强壮，四肢与躯干结实且充满力量，长尾巴现在高举着，还有一双琥珀黑的眼睛，眼神锐利。
外表粗犷野性十足，这么仔细一看，好像和普通的犬大不相同……
难道是前几年掀起热潮的世界犬王――藏獒！
“藏獒吗？”声音忍不住抖了抖。
“是的。”
“你……居然养藏獒！”据她所知，这种犬因为野性未被驯服，对陌生人有强烈的敌意，善于攻击，威胁公共安全，城区是禁止伺养的。
罗茂宇半跪下来摸了摸它的毛绒绒的头部，这狗马上就变得温顺异常，黑亮黑亮的双眼放光，狂摇尾巴，凑上前呜呜出声求抚摸。
“唉，真是拿你没办法，坏了我的 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5好事，不过也是多亏了你。”声音里约摸透着不爽。
“什么？”本该是沉睡在梦乡的午夜时间，宁小端像打了鸡血般清醒。
“说出来你可能不信，我有一个大胆的想法。”
“你说。”她咽了咽口水紧张的难以形容。
“你身上可能有不干净的东西……正如你所想，得从四天前的晚上说起，你在回来的路上遭遇不测，晕倒在地，现场留下了一团猫毛，你额头中间有疑似伤口的红点；然后就很奇怪了，你身体开始出现异常，注意力涣散，意识轻微昏沉，到了今天……哦，不，严格意义上已经是昨天了，达到了顶峰，直接身体发热昏沉过去。重点来了，你是睡过去了，可是某些东西醒过来了……视频中你醒过一次，但是醒的并不是你，而是它。……说到这你该感谢阿宝，阿宝是祛邪的神兽，它发现了邪祟，把它狂吠走了。”
宁小端脸色惨白，罗茂宇所说的每一个字都如此信息量巨大、冲击她的耳膜。全身虚软无力，浑身冒冷汗，才后知后觉地感到惊惧。
罗茂宇不忍心看她一副惊弓之鸟悲戚的样子：“这只是我的推测，平时爱看这类的作品，思维有点发散，听起来挺不可思议的。”
他有些讶异，他这番话在绝大部分人耳中，大概是脑子有坑。可瞧这宁小端的神情倒是完全相信他这番话了。
“罗茂宇，我好害怕。”
带着哭腔的女孩，扑到他怀里，紧紧地抱住他。
短短一瞬罗茂宇像情窦初开的大男孩一样，心头跳动，大手压在她头顶，顺着她柔软的长发，语气前所未有的温柔：“没事，我会帮你。”

我被怀春的猫附身了第十一章靡欲（H）
第十一章靡欲（H）
她的神经一直如同弓弩一样紧绷着，如此天方夜谭的事居然发生在她身上！犹如漂流在茫茫海面，被冰冷和绝望吞噬，手足无措。
这个答案其实她也曾有过念头，但自己都觉得荒唐可笑。可是不知为什么，他所说的每句话她都相信。
紧紧地搂住他精窄结实的腰身，灼热的眼泪在白色的T恤里晕染，她在他胸膛里闻到暖流一样的气息，令她莫名安心。
良久，宁小端抬头望着罗茂宇：“你真的会帮我吗？”
氤氲通红的眼眶，鼻尖也染上一点红，那张白得过分的精致瓜子脸楚楚动人、惹人怜爱。水雾般的目光迷离茫然地投到他心底。
心里有什么东西破土而出，一向清心寡欲的他突然很想吻她，欲望强烈到可怕。
他发现他对她毫无抵抗力，这样近的距离，太过暧昧。她的唇无意蹭到他的颈脖，心跳像漏跳几拍，小火苗彻底点燃了汽油桶。
“嗯，会的。”
他低下头，彼此的脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上细致的绒毛，呼吸变得发烫，他寻找着她的嘴唇，和她的唇瓣贴合在一起，那么娇软，情不自禁地颤了一下，看到她的钝钝的神情，脸上泛了红潮，清纯夹杂着妩媚，那惹人疼爱的样子让他情难自禁含住她的唇瓣，舌头闯进她的口腔，继而温柔地绕住她的舌尖，贪婪地攫取她的气息，唇舌濡湿，她轻颤着承受他的爱意，身体软得像水。
两人意乱情迷，罗茂宇之前被中断情欲迅速升温，嘴巴在接吻，手也在四处点火。一只手搂住细腰，另一只手在她的翘臀上流连，大掌罩住一瓣娇臀，从轻柔到重重的揉捏。
尔后，大手又钻到宁小端的衣服下摆，一路往前。准确地抓到山峰般突起的饱满，隔着薄薄的胸罩抚摸、揉捏……不消片刻，他的手指触感能感受到乳头的突起，硬硬地顶在丝滑的布料上……他的肉棒也硬了。
宁小端的红唇不由自主发出“嗯嗯”的娇媚之音。罗茂宇把宁小端的沉默当成是允许。欲火难耐，他再不发泄出来，真担心他余生不举。
唇舌更加用力地交缠，吸取她的甜美的唾液……
宁小端突然感觉双脚悬空，她被罗茂宇抱起来了――他竟然一边抱着她往床边走，一边继续狂吻着她。
气氛旖旎，被放在床上的宁小端羞涩得无以复加，对于接下来发生的事情她一点都不想拒绝，甚至隐隐期待，她迷迷糊糊的看着脱了T恤露出肌肉线条的罗茂宇，脑海里只有一个想法：让世界变得更疯狂吧。
很快，她的衣服被推上去，在脖子处。罗茂宇双眼猩红地把她的内衣解下，丰满的乳肉立刻弹出来，顶端的粉嫩的两颗乳头，暴露罗茂宇的视线里。
他附身下去做了他刚才没做成的动作，含住那乳珠狠狠吮吸，轮流又舔又吸，很快那娇嫩的乳头又红又硬，乳晕都变深了不少。
宁小端娇踹着轻点，羞人地闭着眼睛微张着嘴巴。罗茂宇亲了亲她额头，声音说不出的暗哑：“你真是个妖精。”
褪下那条黑色的四脚内裤，雄赳赳的肉棒弹了出来，龟头硕大，充血的柱状体青筋暴起。宁小端第一次见到男性的生殖器官，匆匆一瞥脸上作烧，不敢再看。
罗茂宇又吻上了她，缠缠绵绵，手下动作不断，从锁骨到胸部到小腹再到小腹往下……手卡在两腿之间，隔着紧身的牛仔裤故意来回摩擦，渐渐地，她那里好像变得格外湿润，身体有了某种渴望。
“罗茂宇……”她说不出话，他已经把她的牛仔裤连同内裤一起脱了。细长笔直的大腿，三角区域美丽诱人，她的小穴竟然一根毛发都没有！清清楚楚地看到粉嫩的穴肉，穴口似乎已经湿透了。
身下的器官叫嚣着，他已然忍不住了。
“啊……”宁小端恋爱都没谈过，罗茂宇直接深舌进去舔她的阴道，哪里受得了这些，直接呻吟着叫出来。
她想把埋在他身下的头颅拉开，可是全身软得不行，酸酸麻麻的，最后变成了她在摸罗茂宇的短发。罗茂宇受此触动，抬头对她邪魅一笑，咬住阴蒂，又是一阵舔吸。
宁小端媚眼如丝啊啊啊叫个不停，罗茂宇也忍到了崩溃的边缘，抬起她一边的腿，找到穴口，扶着肿胀的肉棒插入了泥泞的花园。
操！好紧，好舒服！罗茂宇比神仙还快活，进入后无比舒缓。用力一动，那巨大的龟头便进去了大半。 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
“好痛……我不要了”宁小端皱着一张小脸，满脸痛苦和抗拒。
“宝贝，忍忍就好。”她是处女？罗茂宇更加温柔起来，可是现在进退两难，只得安慰宁小端：“不会很痛的，我轻点。”
他伏在宁小端身上，身下性器官相连，轻轻抽动，再次吻上她的唇，舔咬着唇肉，手掌用力揉捏乳房，在乳尖上打圈、拉扯……
双管齐下，宁小端浑身酥麻，有如电击。
“嗯……啊啊……”
罗茂宇一个挺臀用力插入，那层障碍破了。宁小端双眼湿润，有点难过又有点慌乱……然后就是靡欲的滋味。
罗茂宇像发了狂一样，一下一下那么用力，每次插入都能深入花心，肉棒紧紧地挤压她的内壁，酸爽的不行。
“宝贝，你好紧。想死在你身下。”罗茂宇说起荤话来，只觉性感不觉低俗。她脸红耳赤，感受着他撞击自己的下体，既酸麻又美妙，小穴猛然收缩……很快就高潮了。
罗茂宇呼吸急促按着宁小端的腰律动了几十下，涨大了一圈的粗大在子宫喷出了浓稠白浆，这小逼夹得他欲仙欲死的，根本舍不得抽出射外面。
罗茂宇面上有些挂不住，宁小端会不会觉得他太快了？咳，他也是第一次，这些技巧都是拜师AV女优老师。

我被怀春的猫附身了第十二章因为我喜欢你
第十二章因为我喜欢你
“罗茂宇……我想去洗澡。”下面黏黏腻腻的，事后宁小端说不出是什么感觉，原来男女之情是这样的吗？怪不得古人用风流快活这个词，果然贴切得很……
宁小端羞答答坐了起来，但是不敢乱动，她发现只要动一下，里面的东西就会流出来，这床单怕是要洗了……
“好，我们一起洗吧。”
“……”
唉，如果是别的男人应该不会这么厚脸皮吧，宁小端看着一脸正经的罗茂宇……感谢他让她成功忘记了被附身的事。
“我担心你一个人洗澡不安全，你还不会用我家的洗浴用品，我教你。”
说得振振有词……嗯，不但脸皮厚还会瞎扯淡。
依旧给楞在那里的宁小端裹上那张床单，把她抱去浴室。
浴室意外地干净明亮，想不到看似豪不在意形象的男人居然在卫生间里安装了一整面墙的镜子，明晃晃的，显得格外大气。但是，两个衣衫不整的男人女人立在镜子里面，空气流动着一种难以言喻的微妙。
罗茂宇咳了一声，拧开卫生间的风暖浴霸，向她解释：“这个是浴缸，热水开关在这，按这个……这个是沐浴露；这个是洗发水……当然你想淋浴还是浴缸由你决定。”
嗯嗯，她还是淋浴吧，实在不想折腾了，腰身有些酸软。
最终罗茂宇还是出去了，简简单单地冲洗一下，穿上他准备的睡衣，是一件半新的黑色的没有印花没有logo的T恤，不过质量倒是很好。她穿上刚好遮住大腿差不多就是T恤裙了。
“我洗好了。”
罗茂宇正在撸狗，这阿宝哼哼唧唧的，闻言抬头看着站在门口的宁小端，忍不住又想对她做坏事。
曼妙的身材，一眼就看到惹人瞩目的美腿，那么白那么细直，却又骨肉匀称，美感十足。
“罗茂宇，我困了……”
“哦~”
罗茂宇面带微笑直直上前从后面拥着她，嘴巴却凑到她的耳朵边轻柔耳语带着笑意：“好，我喜欢和你睡觉。”
……谁说要跟你睡了！
耳根爆红，要挣脱他，她才反应过来，她居然和他已经滚过床单了……现在她脑子稍微清醒一些，才反省自己是不是又做了一件荒唐事。
“我们，就当今晚什么事都没发生过吧，你不用为我负责，我脑子一时糊涂了。”他现在对罗茂宇感觉绝对说不上是讨厌，甚至是有好感的……可是，他们目前的相处方式太像同居的情侣了！昨天她对他的态度还是敬而远之，果然世事难料啊，生活中总是存在着各种神奇的机遇。
后面的人明显一僵，本来轻轻拥着她的手，力道不知觉重了好几分。
“宁小端，你还真是无情。”声音那么冷，还带着委屈的味道。
罗茂宇真觉得自己是一头受伤的小鹿，可怜没人爱！这个女人是想再次不认账的意思吗！又害怕失去她――唉，完了，这辈子算栽在这个女人手里了。
“你的意思是要跟我划清界限？你要是离开了这里也可以，你体内进入的东西没有了我家阿宝镇压，我可不知道会发生什么事情 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5……它第一次出来就脱光色诱我，保不齐是只色鬼，第二回可能见个男的都扑上去求欢。”为了留住宁小端，他无耻地用了这招。
宁小端显然没想到罗茂宇会说出这番话，一下子又把她拉回到残酷的现实，不知所措。
对啊，怎么办？她没想过这个问题，她每天都要睡觉，如果她睡着了，那个东西肯定会跑出来用她的肉体出来为非作歹！
“啊，那怎么办啊？那个东西究竟是什么啊？为什么要害我？你说有办法帮我，是什么办法？”她急得都要哭出来了，一连串问了一叠问题，刚洗完澡的带着热气的体温马上凉下去。
罗茂宇在后面得逞地勾唇一笑，手游走在她平坦的小腹：“唯一的办法就是搬过来住我这。”
“啊？”
“如果我没猜错的话，你身体里其实是一只妖猫，因为你晕倒在巷子的时候，你描述看到了一只怪异的黑猫，并且我发现你的时候现场也有猫毛。这只猫很有可能是一只发春的母猫，你想想看它发情的样子是怎么样的？你怕不怕？”
“猫……那只猫吗？”她想起那天晚上那只猫绿莹莹的眼睛不寒而栗。
罗茂宇继续无耻地添砖加瓦：“你在我身边我保你无恙，你这事除了我你能告诉谁，别人只当你不正常。”
宁小端一个单纯无暇的小白兔就这样掉进了罗茂宇的套路。
“你没骗我吧。”
“不信你大可以试试，可以在你家房间装个监控，醒后自己看看。”
“那，你为什么对我这么好。”
“我的傻姑娘，你看不出来吗？”
宁小端发现罗茂宇特别喜欢抱她，又一把抱起她矫健地朝床走过去。
“因为我喜欢你。”

我被怀春的猫附身了第十三章套路同居
第十三章套路同居
什么？宁小端仿佛一直在踩地雷，又听到一件离奇的事，瞪大了眼睛……这世道怕是乱了吧？
罗茂宇喜欢她？她并不是对自己的样貌没有信心，而是很难想象和罗茂宇谈恋爱的样子。她可是记得这人是纯正无添加的直男一枚……
在她愣神的时候，罗茂宇已经把她稳稳平放在床上了，很自然地替她垫好枕头，盖好被子，那张很有味道的脸几乎贴着她的脸薄唇开合细语：“宁小端，好好睡觉，别想太多。每个人的一生那么长，都会遇到一些奇遇，或好或坏，都证明你是特别的，焉知非福呢。关于你被猫附身这件事其实你不必太在意，完全可以正常的生活，我不会向任何人提及……当然，你得在我这睡觉。”
如果他不说最后一句，宁小端已经感动到要向罗茂宇说对不起，她之前对他怀着偏见，没想到他的思想境界那么高，这才是挣脱世俗枷锁的人！
在他这睡觉……
“可你这只有一张床。”
“没关系，我的床很大。”
“不行，我不想。”
“为什么？”
“你觉得我们现在的关系合适吗？我们这算什么呀？对彼此都不了解……”
“那你为什么不拒绝我的碰触，甚至愿意和我做爱？”
不带一点委婉，这一下直扣宁小端的命门，像塞了棉花在嘴巴，哑口无言，眼眶一下子变得雾蒙蒙，推开罗茂宇近在咫尺恼人的脸。
是不是在他心中她就是自甘堕落、投怀送抱毫无羞耻之心不要脸的女人。
就要起床离开，声音也带着尖利：“你……对！我真是太贱了！我这就走！”
罗茂宇没有和女人相处过，真的不知道女人的情绪可以这么丰富、敏感，一言不合，说生气就生气。但也觉得现在气鼓鼓的宁小端格外可爱的紧，用网络上的话形容就是，嗯，奶凶奶凶的。
宁小端也有一点自己的小心思，她没告诉罗茂宇，她洗澡的时候发现现在体内那只发春的猫其实一直在蠢蠢欲动，表现在一接触到罗茂宇就心神荡漾、春心萌动……洗澡的时候独处没那么强烈，可是一见到他……唉，宁小端仰天长啸，所以她拒绝不了罗茂宇。
如果拒绝不了一个人最好的办法就是远离他，绝望的是，她现在处于一个连拒绝都没有权力的情况。所以她生气的一大部分也是因为自己失身还要继续陪睡的悲惨遭遇……不过，罗茂宇也算在帮她吧。
罗茂宇怎么可能让她走，当下反应敏捷地把她按回原位，怕她还会起身一样，长腿一跨，她腰腹一重……他竟然一屁股坐在她腰上，两条腿分屈两边！
“啊啊……你又干嘛！”宁小端尖叫出声。
“你的叫声太勾人，说实话我还想再干你一次。”
“……”呜呜，他怎么能这样说话！纯情的宁小端抓狂了。
罗茂宇居高临下望着不断拍打他手臂的女人，秀发凌乱，那脖子和锁骨裸露处像上好的白瓷一般散发诱人的光泽，诱人犯罪。7`8：6`0・9`9~8*9`5〉



“走什么走！好，明天我们去买床好不好？但是今晚先凑合一下吧。是我说错话了，绝对没贬低你的意思！看来你还不够累，需要点催眠剂。”罗茂宇的买床只是缓兵之计，不好意思，这只美味可口的小白兔进了他罗茂宇的圈猎范围，他绝不会放走。
宁小端想不到罗茂宇这枚直男竟然妥协认错了，立马把小情绪一G附上甜甜的微笑：“好。”
笑起来多美呀，眼里盛有星光一般。
“对了，什么催眠剂？”是安眠药吗？她现在受的外界刺激太多了，分泌肾上腺激素超标，刚才的睡意一扫而空……可再不睡天就要亮了。
然后他就看到他上方的罗茂宇笑得那叫一个坏，没错！是特别不正经的那种坏。
“你想不想试一下，保你三秒入睡，科学证明，睡前性爱可以释放多巴胺减松压力，促进睡眠。”
“你流氓！你欺负人呢。快从我身上下来！我要睡觉了。咱们一人睡一边，不准跨线！”这种男上女下的姿势太危险了，况且她里面还有外来的一颗蠢蠢欲动的春心，万一又把持不住……
“跟你开玩笑的，行啦，你睡吧。”美人在下，孤男寡女，罗茂宇很想扒光她的衣服使劲干她，但是他现在一颗心因为她变得柔软到极致，心疼她，她确实应该好好休息了，只得硬生生忍住欲望好声好气地哄着。
一个利落的起身，他把吊灯和床头灯都关上了，房间里顿时陷入一片黑暗和寂静，只听得到靠窗墙边阿宝“呼哧呼哧”的踹息声。
宁小端在黑暗中闭上眼睛，突然挣开眼睛语气焦急：“罗茂宇！你得让阿宝睡在我旁边，我怕我睡着后会……”
罗茂宇正在迈步的脚步一顿，想不到宁小端睡前还能惦记这事，想得还挺周到。
罗茂宇在漆黑中弯起嘴角，上前两步，掀起被子抬腿钻被窝，无比自然、无比满足地侧身过去搂住那纤细的腰身。
噙着笑：“放心，阿宝晚上也是趴那睡觉……再不济，它在我这里发情，我可以效劳。”
“不行，不可以……”
宁小端说不出个所以然来，虽然那身体是她的，但灵魂不是，想象着罗茂宇和别的女人做那事，她心里不舒服！
算了，她要睡觉了，明天再跟他好好说说……






第十四章买床
当宁小端挣开眼的时候，已经中午接近一点了，哐当一下起来，房间里静悄悄的，中午的阳光透不过厚重的窗帘，房间里一片压抑的闷暗，罗茂宇也不见了踪影
许是她起床的声响比较大，阿宝哒哒哒一个箭步冲到她床边，一股王霸之气对她怒目而视龇牙咧嘴的。
“汪汪汪……”
宁小端被这大狗吓得心脏扑通扑通狂跳，大清早……不大中午就来凶她！
“罗茂宇！罗茂宇……呜呜~”宁小端颤抖着声音连声呼叫罗茂宇。
“阿宝，过来。”阿宝马上扭头去迎接，门外响起罗茂宇的声音，一阵走动声，随即他出现在房间里。
面上挂着浅笑语气轻松平常：“你醒啦，起7`8：6`0・9`9~8*9`5〉


床吃饭吧，我煮了粥。”
宁小端觉得他们现在的状态太像老夫老妻了：体贴丈夫给赖床的妻子做早餐……
洗漱过后，餐厅里摆了两双碗筷，还有三碟小菜。
外面是深冬了，但是因为开着地暖，两个都是清短打扮。她还穿着昨晚罗茂宇的短袖，里面真空……内衣内裤一并没穿；罗茂宇今天倒是格外人模狗样，清爽的运动套装……似乎和以前的他冥冥中差别有点大啊。
宁小端迷迷糊糊地想，等会吃完东西一定要回家拿生活用品搬来，特别是内衣内裤；然后还要叮嘱罗茂宇买床！
“你多吃点。”对面的罗茂宇说完往她的碗夹了好几筷子的鸡丁肉。
“好……”罗茂宇未免也太好了，是不是他真如他所说的，喜欢她？宁小端低头不语，食不知味地吃着。
“是不是我煮的不好吃？”
“没有啊，真的很棒，好吃到我都有点意外了。”
“哦，是吗？”
“对了……我想等下回家拿点生活用品过来，可是我家钥匙在我车上，我的车停在星光游乐园……”
“好，等会我带你去取，还有什么事吗？”
“还有，如果我住这的话，我想买张床……我自己出钱。”
罗茂宇笑出声，他的笑声意外地很爽朗，特别好听。
“你出钱买床往我家里放，好像蛮有意思的。”
宁小端被他调侃得脸颊泛红，也不吃了，定定地看着他：“所以，你不愿意吗？”
“这是我占便宜呀，怎么会不同意。那我们先去星光游乐园取钥匙吧。外面冷，你穿上昨天的裤子和外套再出去吧。”
这厮说完，饱含深意的目光一直在她胸前逡巡，宁小端低头一看，这件男式T恤领口大开，露出一抹饱满的上乳和幽暗的沟壑，乳尖还顶着薄薄的衣料激凸……
她不禁想起那晚她意乱情迷，罗茂宇埋在她胸前肆意玩弄的情景，身体一颤，一种羞耻又刺激的情绪让她全身血液都倒流了。
……终于上车了，宁小端穿着黑色的羽绒服，将拉链拉到下巴处，包裹得严严实实。
罗茂宇的车她之前也见过，很酷的黑色jeep越野车，看起来就价格不菲，乘坐的体验跟宁小端的简直没法比。
她其实对罗茂宇很好奇，他好像没有过工作；家里一年到头只有他一个；可是他开豪车住别墅……整个人那么与众不同。
他开车戴着墨镜，他和出门前唯一区别就是在外面套了一件长款的羽绒服，187的身高坐在驾驶室里存在感十足，但是整个人还是散发着生人勿近的冷淡，嗯，没错，就是宁小端一直以来对他的最初印象……现在多了既表里不一又色气满满又有些无赖，还有点自己都没察觉到的欢喜心动，因为她不知道是她本身发出的讯号还是那只该死的猫……
她没话找话：“你怎么会在那天去游乐园？”
而且还倒腾蛮好看吸引眼球，拜那天所赐，她不用见到像《死亡笔记》里面的L一样，顶着蓬乱的长发盖住眼睑的刘海，散发着颓废和古怪气息的罗茂宇。
罗茂宇语气平缓：“那天么？我只是想出去找找写作的的灵感，这段时间完全没有思路。”
哦，怪不得，那天他赖在密室里不肯走。想起他家客厅那个超大的书柜，满满当当的悬疑恐怖书籍。
“原来你是写小说的作家。”
罗茂宇目不斜视平视前方的路况，手掌转动方向盘：“作家不敢当，只是维持生活罢了。因为我不喜欢束缚和麻烦，写作最自由了。”
……
很快到达目的地，宁小端随便把车开回家，于是两人一前一后地驱车返回住宅区。
本来宁小端想自己一个人回家收拾东西就好了，嗯，罗茂宇好像怕她像上战场的士兵临陈脱逃一样，步步紧跟，连她上个厕所都要在门外候着……
钥匙插进“咔哒”一声，门开了。她老爸老妈果真潇洒去度假了，家里比罗茂宇的公寓简直太有烟火气息了，收拾得干干净净，一派明亮。宁小端叹了口气，还好她爸妈不在，不然怎么解释自己单身的女儿马上就要和不熟的男人同居了，还是八竿子打不着的邻居。
宁小端回到自己的闺房，第一件事就是想换身衣服，她还是比较讲究卫生的，这衣服穿了两天了，可以说非常嫌弃了。
看了眼罗茂宇在客厅的沙发里低头握着手7`8：6`0・9`9~8*9`5〉


机狂打字，似乎有事在忙，看样子应该不会过来……她把门虚掩着，快速地脱下衣服，很快美得让女人嫉妒男人垂涎的身材裸露在清冷的空气里：双腿修长细腻，挺翘的蜜桃臀，干干净净的的粉色阴户，没有一丝赘肉的盈盈细腰，再往上就是水滴形状的一对丰乳，随着她动作而巍巍颤颤，气质不见艳俗反倒是尤为妩媚又清纯。
宁小端已经找好要穿的衣服，已经摆在她粉色的床单上，顺利地穿好内裤。
两条莹白的胳膊套过去文胸的细带……宁小端无意识地回想起这几天发生的事情，这世上果真有科学无法解释的事情，她变得恍恍惚惚，整个人的人生观和世界观都受到了冲突――她现在居然在准备和罗茂宇同居！
不知是因为在想事情，还是内衣的问题，宁小端居然半天也扣不上后面的排扣……难道怎么变紧了？
下一秒，余光就瞥见罗茂宇推门而入……
宁小端后背整个僵在那里。

我被怀春的猫附身了第十五章推倒（h）
第十五章推倒（h）
罗茂宇不妨一下子撞见宁小端在换衣服，视线中的女孩，背对着他，如瀑的青丝随意地洒落在她白皙瘦削的肩头，双手反扣在后面对付那排内衣扣，柔美的身体线条，泛着光的皮肤，浑身上下说不出的美……以及诱人。
他今天早上很早就醒了，美人在侧，又不能吃到嘴里，晨勃比往日更加肿胀难耐，不得已只好起床转移注意力。
现在意识悄然复苏，罗茂宇清楚地意识到仅仅是一瞥过去那棍子已经在裤裆里抬头了，一种誓不罢休强势要占有的欲念滋生，迅速长成参天大树。
宁小端越是紧张慌乱反而越是失去反应，只条件反射地拿手紧紧捂住自己的文胸，全身皮肤都染上了浅浅的红粉。
一脸惊愕失色，声音微颤：“罗茂宇！你出去！我在换衣服……”
罗茂宇看着宁小端清澈的大眼睛里流露出满是害怕和羞恼。
罗茂宇承认自己就是一头坏心眼的狼，现在就要过来吃这只小白兔了，谁叫她脱光衣服诱惑他！
他一步一步紧逼过来，脸上是志在必得的狡诈以及阴测测的坏笑，舌头舔了舔嘴角语气无比欠扁：“宁小端，你是不是故意勾引我，门都不关，就脱成这样，男人可是经不起勾引的。”
卧槽！恶人先告状实在过分！
“……你胡说什么，你给我出去！”现在宁小端意识又有几分模糊了，危险呀！所以必须要赶罗茂宇出去……可惜她宁小端从小就是个慢性子加好性子，性格像面团一样，软软嚅嚅，一巴掌拍下去丝毫激不起任何水花。
“扣不上内衣是吗？我来帮你。”
罗茂宇像没听到她的话，目的十分明确地来到她光滑的后背……后背袭上了异物，是温热的指腹，非但不帮她扣好，还把文胸的扣带拔向两边……她的后背已然一片光裸，继而双掌贴在她肩胛骨上，流连抚摸，随即整个后背都被她侵犯，反复爱抚。
宁小端闭眼绝望地挣脱着，想要脱离他的碰触。她在心里为自己弱弱呐喊，是，那天她没有拒绝他，那时她的情绪受到太多影响太复杂了，一时迷失了……现在她不排斥他，甚至有点依赖他，可毕竟他们这种关系像极了肉体关系。
罗茂宇显然没有这种顾虑，奉行张爱玲的至理名言：到女人心里的路通过阴道。
见宁小端红着脸似要脱离，双手从腋下分别贴着皮肤划过去，准确地抓住那两团豆腐一样又嫩又软的大奶。
嘴唇含着她的耳垂，声音低沉玩味：“你知道你为什么扣不上内衣吗？因为你的奶子被我那晚揉大了。”
大掌不断拢住揉捏那两团，食指和中指夹着她的乳头，一轻一重地施力；整个身体紧紧地贴上她，勃起的肉棒即使隔着衣物也能感受到它硬邦邦地顶在宁小端的屁股上，他还蹭着她的屁股不断摩擦。
室内的温度一下子升高了好几度，浑身火热……宁小端感觉全身血液冲向大脑，娇媚失神地喊了一声，继而很没骨气地酥软了身体。
罗茂宇也踹着气好像受到鼓励般，一只手沿着光滑的小腹往下移动，来到她两腿间。
四指并拢隔着布料上下大力摩擦那花穴，很快白色的底裤已经变得湿润粘稠。
宁小端彻底没了力气：“嗯……嗯，不要啊……”
女人说不要就是要，罗茂宇收回手，将刚才那只做坏的手凑到鼻端：“好骚的味道啊……”
然后又塞到自己嘴里舔舐那根手指：“可是7`8：6`0・9`9~8*9`5〉


好甜，让我欲火焚身。想操死你。”
啊啊啊！她现在看清楚了罗茂宇的真面目就是一头大灰狼，还特别变态特别下流那种！
宁小端受不了罗茂宇又黄又暴的荤话和动作，眼眶一酸，眼泪吧嗒吧嗒就流了下来。
罗茂宇的手还在紧紧握着宁小端的胸，不防手背砸下一颗眼泪，微凉的泪花四溅，在他心中溅起涟漪。
不由得心底一紧温柔缱绻：“宝贝，怎么了？别哭……我温柔一点。”
把心上的人儿抱上床，宁小端生闷气把头转向一边就是不愿看他，盖住自己的被子对他凶巴巴：“你快走！你怎么可以这样子！”
罗茂宇无耻地扯开被子，俯身而下，深情款款目光深沉地在她上方低语：“傻瓜，我是喜欢你才这样，我这辈子也只对你这样。我会对你负责，我娶你，你嫁给我好吗？”
什么！这算是求婚？难道世事已经荒诞无稽到这种地步了吗……
“罗茂宇，这太荒唐了……我们不……”
她的“不合适”还没说出口，就被他吞没在嘴里。
两瓣嘴唇被他肆意吸咬，瞬间红肿充血，整个口腔都是他的味道；手掌用力一捏两侧下颌，舌尖顺利撬开她的牙齿，狠狠地吸着她的小舌……发出惹人遐想的“啧啧”声，宁小端花般美丽的小脸正一副遭受摧残凌辱的楚楚可怜样，嘴角留下不知是她的还是罗茂宇的津液……

我被怀春的猫附身了第十六章吃光（h）
第十六章吃光（h）
罗茂宇如同魔怔般不能接受从她的小嘴里说出不字。
一切之中自有冥冥天意，老天安排这么扯的缘分让他遇到她，他对她见色起意，然后坠入爱河，他想把她囚锁在身边。
底下的人儿还在哭，罗茂宇放开她的嘴唇吻着宁小端的脸颊，吻掉不断溢出的泪水。
“别哭，相信我会让你舒服的。你会喜欢上这种感觉。”
宁小端身上的被子算是变成了罗茂宇本人，严丝合缝地压着她。她几乎缺氧般呼吸不过来，满脸通红，眼前的男人像座山一样压着她。
宁小端发出小兽般的低吟，轻薄的内衣早被蹭到脖子那里，敏感的乳头和小腹碰触到他冰凉的外套，引起一阵惊颤。
男人好像也意识到了这点，强悍地一边控制她的身体，一边特别贴心地脱下自己的衣服。
“哐当”一声金属的皮带和内裤应声而落。
随后像饿狼扑虎一样扑上去，宁小端只瞧见精壮的上半身，继而是罗茂宇在她眼前放大的俊脸，线条凌厉的下颌线，极具侵略感，仍然是乱糟糟的头发，眼若饥鹰地盯着她。
不知道为什么，她本该狠狠推开对方夺门而出的，却盯着那张脸失神，那种异常感再次出现，包裹着她，让宁小端动弹不得。
任由罗茂宇摆弄。
她的双腿被罗茂宇打开，呈大大的M字型，羞哒哒的花心敞开在空气中――内裤被男人拧成一条粗线，嫌碍事般拨到一旁。
修长的手指不断挑逗那粉色的外阴唇，两根手指反复拨开那两瓣阴唇又合上夹上中间的阴蒂，很快就感受到那张小嘴正往外冒淫水。
罗茂宇平日淡如湖水的双眸染上情欲的炽热……宁小端难耐地扭动身体，身体似乎变得特别空虚，罗茂宇的手指在她最私密的地方扣弄――一根手指进入了她的体内，双眼灼热地盯着她的小穴，看着她如何把他的手指吃进去。
“啊……嗯……不要啊……”
稍稍用力，十公分的手指插进去又抽出去7`8：6`0・9`9~8*9`5〉


，插进去又抽出来……
浑身有如电击，致命的快感和略微的痛感闪电般袭来，整个臀部不知觉弓起、颤抖。
终于抽出来了，那根食指还故意举到宁小端眼前，湿漉漉的指尖还残留有白色的分泌物，罗茂宇好像豪不介意般，淫邪地对她一笑，伸出深吻过她的舌头啧啧有声舔允沾满她淫液的食指。
宁小端羞耻得无法直视，声音气若游丝般：“不要……不要舔了……太脏了。”
“不，这是世上最美味的东西。”
他膝盖着床跪在宁小端的一侧，那根挺立的肉棒猛然进入视野，空气中瞬间充满男性的浓浓的腥檀味。
好大！好可怕……
罗茂宇扑捉到她的视线，狭促一笑，捉住宁小端的小手放到了他的跳动的肉茎上……
“它很喜欢你，你摸摸它。”
“啊啊啊……你流氓……”宁小端彻底崩溃了，手的触感格外清晰，那么大的阴茎，膨胀得青筋暴起，指腹划过马眼，那里就涌出透明的体液。
“更流氓的事还有呢。”罗茂宇坏笑着对她眨眼睛。
两团奶子含羞地摊在胸前，即使平躺着也高耸入云，乳粒颜色偏红，此刻挺挺的立在乳晕中间。
诱人采撷舔吸一般。
罗茂宇下意识舔了牙齿，随即伸手把两团丰乳拢在一起，埋头一顿猛舔，片刻整个乳房变得湿淋淋的，全是罗茂宇的口水……
“唔，罗茂宇……”她脑子一片空白，什么念头都抛之脑后了，唯有被迫感受那湿热的舌头在她在乳尖打圈……然后猛然含着吸嘬，两粒奶头公平地轮流兼顾。
罗茂宇满意地看着变得鲜红坚硬的乳头，上面沾满了他的口水，湿哒哒的，像清晨带着露水的玫瑰，多美啊，他变态地想每天都玩弄。
这样看着、想着，下身那物已经按耐不住要爆炸般。
深吸一口气，附身亲了亲她沁出细汗的额头。然后来到她两腿间，轻松握着她的膝盖抬起她的双腿，压向身体两侧。
一晃间，那私密的小穴偏清清楚楚完完整整地展示在他眼前，肉缝微微打开，肉缝下方的洞口还残留着他手指进去的痕迹，透明胶状的白带被他扣出在外圈的嫩肉上。
宁小端因着羞耻的姿势，极不自然地挪动，连着那小穴都一动一动的。
男人咬着牙齿神情微动：“宝贝，我要进去了。”
下一秒，那炙热坚硬的性器便抵在她的穴口，感觉到他握着肉棒，龟头在上下磨蹭她的肉缝，在阴蒂和洞口之间来回扫动，却不进去。
“唔……”宁小端受不住刺激，洞口不受控制地流出水，淫靡的体液沿着大腿根部流到了床单，一片泥泞。
“啊……”小穴在一瞬间被填满了，不留一丝空隙，饱饱的肿胀感，酥麻又酸爽，宁小端仰头发出娇喘瞳孔放大，双手抓着床单，她……内心深处居然想要更多……
罗茂宇的大肉棒就着湿润的淫水一下子整根插进，酥爽到头发发麻，心里只有一个念头：好好操死这妖精！
抬眼见宁小端像破碎的洋娃娃一般，更是红了眼想狠狠虐她。
“我想干死你，在你的床上。”
“罗茂宇……罗茂……宇，啊啊啊……”
嘴里无意识地喊着他的名字，后面连破碎名字都喊不出来了。
罗茂宇的性器被宁小端紧致的甬道绞吸着，真的是让人无法自拔……既然拨不出来那就狠狠插她。
腰臀用力耸动，一下一下缓慢都H拢彼此都能听到肉棒在小穴里面的搅弄的水泽声。
宁小端现在被欲念支配的小脸满是红潮，现在是阳光明媚的下午，可是罗茂宇在她的房间里掰开她的大腿用他的肉棒在插她……每插一下进来，她就不受控制地呻吟，她恨自己这副敏感不堪又诚实的身体。

我被怀春的猫附身了第十七章抹净（h）
第十七章抹净（h）
“宁小端，你下面好湿，操得好舒服。”
这样致命销魂的小穴，时而收缩，时而轻颤，他只得控制住，不让自己早早泄出来。
咳咳……不能像第一次。
娇小的宁小端被她压在身下，私密的地方7`8：6`0・9`9~8*9`5〉


紧密相交，明明是单薄纤瘦的身材，脱光后却如此纤有致，尤为突兀是那对高高隆起的胸乳，此刻因为他的插动，而波涛汹涌，雪山顶上的红梅晃晕了他的眼睛。
张嘴下去对着奶尖就是一阵用力的舔吸，手也不肯闲着，揉搓面团似的，一只手几乎抓不住那丰满的奶；底下依旧肉棒匀速缓慢律动，进进出出，淫水就要泛滥成灾。
销魂的滋味传遍四肢百骸，宁小端也不过才初经人事，如今乳尖被舔，下面又被那大肉棒抽插几回后，已经化成一滩软泥了。
“罗茂宇……不要了……啊啊……嗯妹妹好涨，太深了……”
“我的宝贝，那穴不叫妹妹，叫骚逼。”
罗茂宇吐出她的奶子，眼皮一抬，嘴角挂着恣意妄为的痞笑。故意跟她唱反调，猛然加力开始了又狠又深的顶弄，只不过激烈抽插了十几下，就感受到宁小端身体绷得紧紧的，小穴死命收缩，夹得他差点也射了。
宁小端被罗茂宇粗俗下流的话刺激得一波波的快感袭来，热浪从甬道喷出传遍全身，整个玉体一阵颤抖抽搐，她抖着高潮了。
“宝贝高潮了吗？我还想继续操你。”
罗茂宇在她高潮后停止了抽动，不过依旧插在穴道里面，满意地摸了了摸湿漉漉的阴唇，看着那张小逼张着大嘴艰难地容纳他的大棒，粉色和暗紫色形成鲜明的对比，画面极度淫靡。
刚高潮的身体异常敏感，只几下，宁小端就被摸得淫液泛滥，无力的张着大腿……
仅仅忍了片刻，下体光秃秃的阴阜，一根巨大的肉棒正迅速的插进抽出，两颗蛋蛋拍打屁股声、啪啪啪声、女人性感的呻吟声、男人低喘声交织成一室的旖旎。
宁小端从来都不知道男人在床上和床下的差距那么大，她曾一度怀疑罗茂宇是不是取向男，并且还性冷淡，事到如今，看着这男人卯足劲地弄她……这脸打得真疼。
认识一个人果然不能只看表面――还要脱光了衣服。
在她的意识被操弄到几近模糊时，这是她唯一的想法。
“宁小端，你喜欢我吗？”
罗茂宇忽然拨出自己深紫色的阴茎，离开了热乎乎的花穴，生人勿近的脸孔居然摆出一丝丝的委屈，幽怨地看着宁小端。
一眨眼，宁小端懵了，下面花心从满满当当充实感一下子到跌落空虚的深渊。
又听到罗茂宇不怀好意厚颜无耻地声音：“你说一句喜欢我，我马上插进去满足你好不好。”
简直就是毫无人品毫无节操阴险不择手段的大淫魔啊！
宁小端憋红了脸，羞愤得抬脚踹在他胸膛。
“你滚……”
“呃哈哈，小情趣罢了，哪里敢威胁我家宝贝。”这人特地咬重“宝贝”两字，眉毛一挑，凌空抓住宁小端踹过来的白皙纤细脚踝，捧到脸上对着脚窝亲了又亲。
“哼，你不准叫我……叫我宝贝。”宁小端意识到竟和他撒起娇来……脚心传来痒痒的触觉，像蒲公英扫过心上。
“那叫你什么？老婆？”
男人的眼睛徒然一亮，闪现令人心悸的光芒。老婆？他第一次察觉到，多亲密多美妙的称呼……
握着脚踝那只手往某个方向一使力，那整条修长白嫩的大腿被他硬生生压到胸部。也多亏了宁小端平时做瑜伽，身体柔韧性超乎常人的好，这个av女优常见的姿势，被罗茂宇折叠出来了。
这个姿势使得宁小端的花穴向上抬高，连那粉色的肉缝都打开了，刚才拨出来肉棒后，穴口也没收缩完，露出嫩滑的内壁，好像在求操一样。
罗茂宇狭长的眼眸微眯，扶着肉棒就往桃源处插，龟头太大小穴太紧他缓缓塞进。
宁小端发出痛苦又愉悦的呻吟，手无意识地抓了抓自己雪白的胸脯，内心明明想拒绝这场性事，可身体依旧臣服于他。
罗茂宇插穴的时候也会低头一直盯着宁小端，他喜欢看她在他身下承欢绽放的模样。宁小端自摸奶子的动作他尽收眼底，看得他格外兴奋，肉棒已经狰狞到不行了。
一手撑在床单上，一手稳稳压住她的腿，开始了猛烈的H干，深深的全根插进去，对着花心研磨，再抽出穴口重新插入，速度越来越快。
整个甬道水汪汪的，抽插起来特别顺滑，每次都能带出来穴里面的蜜液。
这样凶猛，宁小端始料未及，仿佛自己的小穴被操坏了一样，粗壮的龟头在里面快速刮着她的内壁……脑袋好像缺氧了，脸颊发烫，身体不由自主地弓起，迎合着他的撞击。
罗茂宇一言不发半眯着眼，看着他的鸡巴在她那小逼里进出，出来时带出嫩红的穴肉翻飞，进去时两片阴唇艰难的贴着他的鸡巴，抽动间还有淫水流出来。
“啊……啊唔……”7`8：6`0・9`9~8*9`5〉



午后的室内，空荡的房子，唯有一对年轻的男女在沉浸欲海，交合的淫声浪语散落在漂浮的空气里。
罗茂宇额上青筋暴起，腰腹一麻，精关一松，没来得及拨出来，又尽数泄在温暖的小穴里。
身下的女孩被她操哭了，那双大眼睛像兔子似红了一圈。
他也没拨出来，忙把女孩圈在怀里，好一顿安慰――只可惜他只会写鬼故事哪里会哄女孩子，越安慰哭得越凶……
“刚才是不是我太用力了？那现在我们来试试缓和一点的？
宁小端：……

我被怀春的猫附身了第十八章质问
第十八章质问
锅里的浓汤连同带着食物咕噜咕噜冒泡，餐厅里雾气缭绕人声喧嚷。两人现在正在一家商场的火锅店里。
宁小端被罗茂宇按在床上少儿不宜后，一点力气也无，腰腿酸软乏力，肚子还可耻地饿了，她的物品还是她指挥罗茂宇帮忙拿过去的。
因为两家距离很近，宁小端也没收拾多少，带了几件衣服和洗漱用品。
也是因为刚刚白日宣淫的原因，宁小端虽然此刻穿戴整齐地坐在店里，但她还是感到羞耻难当，更让她不自在的是罗茂宇不肯坐她对面偏偏要和她坐一块，胳膊紧紧挨着她。
衣冠禽兽是怎么来的，面上一本正经嘴角带笑，招呼她吃菜，那只手却在桌面下方看不到的地方，伸到她裙子下面使坏、摸她大腿，宁小端忍无可忍狠狠捏了一下他手背。
“你再这样！我就走了。”
“小端，别生气……我就是喜欢你，想摸摸你。”
罗茂宇对她的称呼从宁小姐再到宁小端再到宝贝，现在已经毫不害臊亲热地叫上小端了……
而且罗茂宇动不动就来泥石流一样的情话，把喜欢她挂在嘴边。哼哼，妈妈说，越是这样，男人的爱越假。
在宁小端哼哼唧唧的不满下，总算正正经经了，他倒没吃什么全程夹菜进她碗里，伴随着灼灼的目光盯到她吃完为止，大有一种她不吃完就硬塞到她嘴里的架势。
边上服务的服务员一直用一种：哇，这就是传说中的忠犬男友啊，好羡慕啊的眼神看得宁小端心虚无比。
两人慢腾腾吃了一个小时，餐后结账，大男主主义的罗茂宇自然丝毫不给宁小端机会。
见宁小端一副白吃白喝不好意思纠结的模样，甚至还想微信AA给他，不禁心里十分不痛快。
这女人就不能识时务一点吗！他男人是缺钱还是缺心眼，需要女人来付款？
“你别担心我因为付了这餐费用，我就破产了。放心！我账户里的余额请你吃一辈子都绰绰有余。”
多么财大气粗潇洒多金啊！宁小端哪里还敢提AA的事，嘴角一弯笑开了，看得罗茂宇心里像开花了一样。
金融中心街头行人并不多，疾驶的车辆倒是来来往往。
出了商场冷风一吹，宁小端整个人都清醒完了，像天空猛地朝她劈下一道闪电：罗茂宇……他好像根本没做避孕措施！掐着手指头一算，她现在可不是安全期的范围啊！！
这个罪魁祸首正在低头贴心地帮她系上围巾，刚才在火锅店因为不方便摘下来，出来时候是他抢着拿在手里。
系完后还颇为满意，又对亲了亲她的红唇：“小端，你真好看。”
宁小端此刻表情凝重陷入了一种恐慌、自责、愤怒、难过的状态。连罗茂宇亲她都忘了反应。
尽管如此，以她多年在别人眼中温柔淑女的性格做不到对罗茂宇大吼大叫，只是委屈地一把推开他，又因为话题比较敏感吞吞吐吐地质问  ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 

他：“罗茂宇，你为什么不戴套还……射里面！我要被你害死了！呜呜呜。”
罗茂宇楞了两秒才反应过来，瞧着被他绑成蝴蝶结的针织围巾，甚是心虚。
作为一个伪渣男，这会真的渣了。毕竟自己占人家女孩子便宜就算了，还要弄到人家未婚先孕，说不定这宁小端还会偷偷去吃避孕药流产打胎！不行！决定不允许她做这种伤害身体的行为；如果怀上孩子，他当然非常乐意甚至期待，咳咳，最好夫凭子贵，赢得美人归。
宁小端自是不知道罗茂宇短短几秒脑补出那么多，看着他闪烁的眼神，充分理解了那句话成年人的崩溃都是不动声色的……
“呃，你别担心，我们这就去买避孕套。”
……
“你个混蛋！买什么避孕套？！怎么办啊！啊啊啊，现在吃避孕药还有用吗？”
“吃什么避孕药！不准吃听到没有！如果真的有宝宝，生下来我们好好养他。”
……唉，她就知道和他说这些没用的，宁小端默默叹了一口大气，心底翻涌：果然直男属性的人靠不住，只能自己想办法了。
回去的路上宁小端和罗茂宇心照不宣地都想去药店，宁小端坐立不安，想着怎么摆脱罗茂宇自己回去；罗茂宇想着待会回去把门锁好，不让宁小端出去。
就在车上气氛无比凝重的时候，宁小端的电话响了。罗茂宇开车一直直视前方的眼睛瞥了瞥来电，瞧见是女人的名字，嗯，放心了。
看了一眼来电：甘甜甜！宁小端内心无比激动，简直是最及时的救星啊！
果然不出所望，无业游民甘甜甜在电话里扯着嗓子邀请她去步行街喝奶茶。
“好，我现在民主中路了，半小时后见哦。”关完电话，宁小端吁了一口气。
转头对驾驶室里那道不容人忽视的高大身影说：“那个，我朋友约我喝奶茶呢……你靠边放我下来吧，等下我打车过去。”
对方明显一滞，沉默片刻眼神十分锐利：“几点回来？几个人一起？有男的吗？不许偷偷去买避孕药吃，那个对身体不好，我一定会对你负责的。还有，虽然我呢比较懒，但是如果对象是你，我愿意为你做任何事，难道我好好地不能送你去奶茶店？”
炮语连珠的话像机关枪似的让宁小端愣住了。
耳朵有点发热，对话十足像来至查岗的男朋友，这样霸道的罗茂宇莫名地让她软绵绵的生不起气来。
那句“我愿为你做任何事”有很多男人信誓旦旦向她承诺过，可是没有一个人向他说得那么自然坦荡。

我被怀春的猫附身了第十九章除了脸大没别的
第十九章除了脸大没别的
“哪个位置？我送你过去。”见宁小端沉默低着蓬松松的像小松鼠一样可爱的脑袋问出声。
“啊？”这是要送她过去？如果被甘甜甜看到了，大概要八卦个没完了。可是她能说不吗，他说话的气场，总是让宁小端觉得一旦忤逆后果就是霉运缠身。
越野车又开始加速行驶，不到半小时，就到达目的地。车靠边停下。
刚好不巧的是这家网红奶茶店是露天的，甘甜甜大冬天的穿着薄薄的风衣在寒风中咬着吸管睁着两只戴着美瞳的眼睛亮晶晶地眨也不眨黏在罗茂宇身上。
罗茂宇表情淡淡为她打开车门，对甘甜甜的打量视而不见。
八卦又无聊的甘甜甜甚至放下奶茶迎了过来。
“小端，这是那位？帅哥一起喝奶茶嘛？”
“咳咳，甜甜，他是我朋友，叫罗茂宇，有空顺便就送我过来了。”
罗茂宇对宁小端这个答案很不满意，斜睇了她一眼，然后挂着浅浅的微笑：“好啊，给我来一杯红茶就可以。”
宁小端：“……”
不是说好送她来而已吗！
气氛无比诡异，甘甜甜整个人把注意力全放在罗茂宇身上，热情似火地问东问西；罗茂宇心不在焉的回答堪称敷衍……
而她竟然默默地在听她们聊天，一句话都插不上。
“罗先生，嘿嘿，你什么时候认识我家小端的？”
“不记得了。”
“你今天也不用上班吗？”
“我每天都不需要上班。”
“那你……喜欢小端吗？”
“不然呢，我不会随便送不想干的女人。”
……
甘甜甜强撑了几分钟，对话再也进行不下去了，罗茂宇终于意识到自己是不是终极聊天杀手，喝了几口红茶大发慈悲告辞了。
临走之前，罗茂宇像敬业的男朋友一样温柔嘱咐道：“早点回来，我等你。”
宁小端刚刚还刻意挂着客套浅笑的脸，彻底跨了，两排浓密的睫毛垂了下来。
男人挥挥衣袖绝尘而去。
“哇，宁小端你可以呀！不声不响突然多了一个男朋友，连我都不告诉！你们现在不会已经同居了吧！”甘甜甜兴奋得像是被主人憋了三天可以去公园遛弯的哈士奇两眼放光。
宁小端心里呵呵苦笑，短短的几天而已她  ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 

感觉像过了一个世纪，事情像是发酵的面团失去控制，心里积压太多事，无处发泄，只好对着甘甜甜这个倾听者倒倒苦水。
于是把事情长话短说，只是隐去了她被猫附身的事，变成是她因为他帮助过她几次，所以为了报恩之类的鬼扯理由……
甘甜甜果然一脸惊愕，消化良久才说：“想不到啊……哼，便宜那小子了，你长得那么仙女，居然白白给他上了，姐妹你太亏了！他都没追过你！不过，那男人倒是挺靓仔的嘛，哈哈，个子很高，嗯长得也像超模。你给他好好打扮一下绝对艳惊四座啊。”
宁小端对甘甜甜的话一脸无奈地摇摇头，：“你说我应该怎么办？他……没做措施……”
“傻姐妹，实在不想要，赶紧吃紧急避孕药啊，况且你们现在的状况……呃，比较奇葩……性行为发生后72小时都有效，我劝你不要那生命来开玩笑。”
“那你陪我去买吧……”宁小端咳了咳，抿着嘴角下定决心，不去想罗茂宇的脸。
甘甜甜的眼珠促狭转了一圈，嘿嘿一笑：“说说看，和男人上床是什么滋味，让我也解解馋。依我看你男人腿长鼻梁高，那啥应该很大吧？性能力怎么样？”
甘甜甜性格豪放不羁，说话没遮没拦的，话题荤素不忌。
“什么嘛！你不要乱说，他就是……除了脸大没别的，而且他不是我男人。”
“以后说不定。”宁小端鬼使神差扭扭捏捏地又加了后一句。
回想起罗茂宇的坚硬粗大的性器，以及今天在她房间里的那场放荡的性爱，呼吸也变得急促起来。现在她胸口乳尖都肿肿的，衣服摩擦到都疼，下面那里也酸疼着。
在路边的药店里宁小端像做贼一样，偷偷摸摸的买了一盒，在甘甜甜的车里就着矿泉水吞了下去。
“对了，咱们高中有聚会，你来不来？大家都很久没见了呢。”
宁小端对于各种聚会一向敬而远之，更何况现在她身体里还有只猫的灵魂呢，真的操蛋啊！
“别说你不去，大家都艾特你呢，谁叫你是那帮男生的女神，你可给我争气点，陪我一起去！”
群里的消息都看到了，一直装不在线，这会要怎么推迟呢，她已经推了好几次了……
“哈哈，这个看看情况吧。你先送我回去吧。”打太极她还是挺擅长的。
“等下你下车的时候拿一下后座的礼物，送给你的，但是要回家才能拆哦。”
宁小端摊在副驾驶座上有气无力：“今天不是我生日啊？什么东西这么神神秘秘的？”
哈哈哈，甘甜甜差点绷不住邪恶的笑意，不知道待会宁小端回家以后看到会是什么反应，有趣啊有趣！
那本来是给他哥哥的，算是老妹庆祝他摆脱单身的小小心意，不过闺蜜更让人意外，她决定先转手送给闺蜜，哥哥的后面在补上，简直大爱无疆啊。

我被怀春的猫附身了第二十章情趣丝袜
第二十章情趣丝袜
回到江一别墅区，夜色已经拉下帷幕，罗茂宇的两层欧式别墅已经亮起灯，泛出柔和的光芒。她本来想先回自家，到了晚上再过去罗茂宇那边睡觉就好。
谁知道罗茂宇施施然地在二层的钢化玻璃  ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 

栏杆的露台凉亭上喊她：“嗨，小端，回来了？稍等一下我下去给你开门。”
宁小端第一次发现罗茂宇笑起来跟不笑是天壤之别，借着明晃晃的灯光，此刻他笑得甜丝丝的，像个阳光大男孩一般。
咳咳，好吧，宁小端怀疑他就是故意等她的，往自家方向的脚步只好顿住，慢腾腾地折返。
跟随罗茂宇一起出来迎接她的还有让她胆怯的阿宝。以一个狗狗标准的姿势坐着，屁股着地，后腿盘着，两只前脚立着支撑在地上。严肃的两只三角形狗眼盯得人发慌。
“你别怕它，它是保护你的，我已经嘱咐过它不准凶你了。”转头对阿宝低头教训，阿宝神奇地摇着尾巴，点了点头！
狗能听懂人话吗？但愿罗茂宇的嘱咐能生效……
但宁小端也稍微放下心来，心头倏然一暖，胡乱地点头跟着他进去。
里面显然被罗茂宇收拾过一番，顿时窗明几净，露出原本的雅观大方。
宁小端立在客厅在哪里有些尴尬，然后她看见罗茂宇背着她从储物柜抽屉里拿出一张卡朝她走来。
清了清嗓子颇有些不好意思地对她说：“给你的，我的银行卡，密码是985320，拿去随便买东西。以前呢，我工作是因为兴趣，现在我努力工作是因为你……没有比这更幸福的事了，以后你买了什么东西我都知道。”
拉过她的手强硬塞到她的手心，顿时这张卡就像烫手山芋一样。
宁小端目瞪口呆，怔怔地看着那张银行卡，心口在发热的狂跳。
罗茂宇挑起眉毛，眼角眉梢带笑：“你要是觉得过意不去，我只接受身体的报答。”
……
宁小端带着一点点感动想着自己先答应收下来吧，找个机会还给他。
门口的玄关处传来OO@@的声音，吸引着两人都把目光投过去。
阿宝庞大的身躯在撅着屁股，后高前低，屈着两只狗爪子在玩弄着一个绑着绸带的花花绿绿的纸盒子，盒子已经被啃得坑坑洼洼了。
槽糕，那时甘甜甜送她的礼物，她进门随手放在鞋柜柜面上，但是她不敢上前从阿宝嘴里抢。
她拉了拉对方的衣角，条件发射地眨了眨眼，用求助的眼神示意旁边的男人。
美人娇滴滴的请求，罗茂宇感觉眼下叫他去把这狗子拉出去打一顿都可以。
阿宝虽然是凶神恶煞的藏獒，不过它其实性格很温和，像个爱玩爱闹的小孩子一样，黏人又活泼。唯有和其他狗子在一起的时候，那股子王者之气才会不动声色显露出来。
罗茂宇狠狠地拍了下它的棕色毛绒绒的狗头：“干嘛呢你！今天那么调皮！”
从它的圆滚滚的爪子下捞出来那个面目全非的纸盒。这狗好像通灵性似的，头低低的滴溜溜的眼珠却往上瞥着主人的脸色。
罗茂宇抓了抓他不甚整齐的头发，把盒子递给宁小端，颇有些尴尬：“被阿宝弄坏盒子了，你打开看看里面的东西坏了没有……这是谁送的？”
“嗯，里面应该没坏，就是刚才和我喝奶茶的甘甜甜，不知她好端端地突然送我礼物，不会是整蛊我的那种吧？”宁小端突然有一种不好的兆头。
哦还好，要是男性送的，他罗茂宇可以马上再G给阿宝啃。
盒子上的粉色绸带轻轻一拉被打开了，再把盖子掀开……
里面赫然躺着一套黑色的性感内衣……
一时懵住的宁小端来不及分辨，还当着罗茂宇的面拿出来展开抖了抖……
“这是什么？”
等看清楚了这是几乎没有重量的丝袜质地的透明内衣，想当场昏厥过去。小脸由红变白，再由白变红，抖着那件情趣内衣抬眼去看罗茂宇：“我真的不知道这是什么……”
甘甜甜这是什么恶趣味，够变态的！
罗茂宇狭长的眼睛倏然一亮，脸上是一副装模作样的疑惑加求知的表情：“我也不知道是什么，待我来看看。”
说着从宁小端手中拿过那件黑色的物件，双手举高仔细欣赏起来：性感的紧身连身袜，胸前是吊带，胸口乳尖的位置挖空出两个小圆，腹部是透明的蕾丝连接，往下裆部是空的，与下身仅靠几根细绳连接，腿部的网状透明的格子一直延伸到脚踝，连脚部分却是和腹部位置一样的蕾丝。
“小端，这个清凉的内衣你想不想试试……嗯？”
要是宁小端前凸后翘的身材穿上这个他会不争气地流鼻血吧。想想那画面，一定诱惑到极致，骚得他躁动不安。
这布料一撕就碎他想从她胸口处撕下来，  ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 

露出完整的丰满双奶，一直撕到小穴那里分成两半，然后再掰开她的腿插进自己的肉棒狠狠地入她……也许……根本不需要撕到阴穴那里，因为原本就是开档的设计……
简直按耐不住，欲望在叫嚣着……
宁小端双目圆瞪慌了，这罗茂宇手拿着该死的情趣内衣眼神炙热一步一步靠近她是什么意思！
“不要！我要回我家那边洗澡了，晚上再过来！”
“门我已经锁上了，今晚你只能在我这里洗睡，哪儿别想去。”
“什么！你……你这是囚禁吧！哪有你这样子的。”
“我就是这样子。”罗茂宇逼近她危险的眸子和她对视着。
“况且，这怎么叫囚禁，你是我女朋友，这叫同居。如果你执意要出去，那也没办法；不过出去了就不能回来了，半夜你睡着了有可怕的东西附身后果你可自己承担哦。”
啊啊啊……宁小端彻底已经被这条大灰狼打败了。

我被怀春的猫附身了第二十一章浴室口（微h）
第二十一章浴室口（微h）
宁小端像只气恼的兔子一样壮着胆子在罗茂宇的地盘上强硬了一次，一把抢过那件布料轻薄得可怜的情趣内衣，对罗茂宇咄咄逼人：“不穿！这东西给我，我要G了！”
可惜宁小端的论力气论反应能力哪里抵得过身强力壮的罗茂宇，手腕轻松往上提，身体潇洒转了个半圈，红着眼角的宁小端扑了个空，一个身体重心不支，就要倾斜而倒。
罗茂宇及时伸出援手，不知是故意的还是有意的！那只猪蹄子怎么就刚刚好揽住她的胸部，五指张开紧紧包拢着！因为重心不稳，还顺势倒在他怀里。
罗茂宇坏坏的咂舌：“小端，你这么主动投怀送抱，这怎么好意思呢。”
说话的同时邪恶地抓了满满一把乳肉。宁小端那处被罗茂宇吸肿的乳尖被蹭到，瞬间不知是起了痒意还是痛意，情不自禁地低吟了一句。
宁小端恶向胆边生，凭什么罗茂宇总是占主导地位调戏玩弄她，反正他们该做的都做过了，还能吃亏到哪里去！她今天也要好好调教一下罗茂宇这大猪头！
借着罗茂宇手揽自己的力道，她顺势贴在他怀里，陌生又熟悉的气息沓来，抬头对他展颜而笑：“你想看我穿吗？”
罗茂宇略感诧异，比他低一个头的宁小端伏在他胸膛，此刻清凌凌的眼神无比灵动、勾人，红唇乌发，嘴里吐露的话语却是娇柔诱人：你想看过我穿吗。
罗茂宇嗓子一干，喉结滚动，目光深沉。
“当然了。”这是他干瘪瘪的回答。
宁小端指腹划过他睡衣下的小乳粒，另一只手收紧环着他的精腰。脸埋在他胸膛发出闷闷的声音。
“那你得等我洗完澡先。”
宁小端的计划是自己先洗完澡，然后穿上那件变态的衣服引诱得罗茂宇欲火焚身，然后找个理由到他的卧室马上反锁门睡觉。
然而，她忘了小白兔哪里是诡计多端的大灰狼对手；更不论她现在还在狼窝里呆着。
浴室里雾气氤氲，玻璃和大镜子上全蒸腾上了水雾，宁小端心情颇佳地选择了泡澡。
全身肌肤像牛奶肌一般光滑无暇，勾人犯罪的曼妙身材隐藏在浴缸里，只露出迷人的天鹅颈。
雾气中，宁小端仰头闭眼轻踹，细嫩的中指在自己穴口的位置摸索，摸到了两片阴唇翻开，两指撑开那穴口，巍巍颤颤探到阴道里。
嘴唇一抖，手指被自己的软软的花壁吸着，湿润又温暖。
想到她这被罗茂宇的像胡萝卜一般大的阴茎入侵操弄过，还洒下了浓稠的精液，她羞耻地也想用手指摸摸里面是什么样的……
突然听到后方的门传来两声敲门声，宁小端心跳剧烈，像做坏事般惶恐地从穴口抽离了那根散发着淫水味的中指。
“宁小端，你洗完没有？我数三二一进去了。”
“三、二、一时间到。”罗茂宇停顿了两秒开始数，然后就听到门锁转动的响声。
什么！她甚至没时间责怪门外的人变态，她记得门锁好了呀！
罗茂宇裹着比浴室低的冷空气推门而进，手里拽着那件情趣衣，朝她直奔而来，目光牢牢锁定住浴缸里的惊慌失措的美人。
啧啧，真是出水芙蓉般清新美丽。
“啊啊……你怎么进来的！你太不要脸了！变态！你给我出去！”宁小端顾不上羞涩了怒喊出声。
“呵呵，脸是什么？我只要你。”
“这能怪我吗，你说说看我在外面等你多久了，一分一秒都难熬，春宵苦短你懂吗？”
宁小端被他逼问得满脸通红，心里默默安慰自己：算了，反正她全身有什么地方他没看过摸过的吗？没有！
罗茂宇单脚跪蹲在浴缸边，右手撑着头欣赏着那张露出水面楚楚精致的脸，视线再往下就是两只圆滚滚的奶子挺立的红奶头，以及那修长的美腿直直地伸展着。
宁小端躲无可躲，只得眼神避让，不去看他肆意妄为的目光。
忽然身影一晃，缸里水波一动。
罗茂宇双脚踩了进来，甚至连衣服都没脱，身上还穿着运动衣和运动裤，两脚分开站在宁小端的正前面，她一抬头就看到那鼓鼓囊囊的裤裆，似乎离她的鼻尖只有可怜的几公分。
他就站着当着她的面脱下内裤，释放出那根大牛双手有力的抓住衣角再往头上一翻，那件运动衣也被他脱掉了。
宁小端傻眼了，一动不动地看呆了一样，那根深色的肉棒如此逼近她的脸，现在正在勃起紧绷着，直挺挺的对着她的眼睛。  ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 


真的是鬼使神差，亦不知受了什么蛊惑。她微颤着伸手去碰触它，刚一接触那蘑菇头，中间的小孔马上分泌出清澈的前列腺液。
罗茂宇微笑着覆手在宁小端的手上，借着她的手发力，在发烫的肉茎上下撸动着。
罗茂宇气息有些不稳：“小端，这叫撸管，你知道吗？”
她当然懂了，她还知道吹箫呢……
宁小端看着这脸红心跳的画面，猜测是那只附身的猫在她体内又发情了，此刻真是爱欲深似海。
于是，她嘴唇贴近伸出舌头舔了舔顶端圆滑的大龟头，最后还含进嘴巴里吸了吸。
那小孔分泌的液体甜甜的，她像个吃棒棒糖的小孩一样，她张大嘴巴勉强含进去一截，用力嘬吸出那里冒出来的甘甜。
罗茂宇实在是意料不到一向娇羞矜持的宁小端竟然在舔弄他的肉棒，为他口交！
他爽得头皮发麻，这种陌生又刺激的滋味太销魂，他食味知髓，打开欲望的大门。温暖的小嘴被他的肉棒塞得口腔鼓鼓的，
罗茂宇发出低吼，按着宁小端的头往前靠，目的是让她吃更多进去。
“嗯……唔唔……”
宁小端最终透不过气来，吐出了那根肉棒干吐了两声，才缓过来。
我被怀春的猫附身了第二十二章性感妖娆的女人淫词浪语的男人（h）
第二十二章性感妖娆的女人淫词浪语的男人（h）
吐出来的硕大的龟头犹往下垂掉着几丝透明拉丝的唾液，被她的口水弄得亮晶晶的。
她仰头一脸无辜地看着高高在上的脸，猝不及防，罗茂宇已经腰一弯，伸手将她整个人从浴缸里拉起来。
赤裸的两具身体站在浴缸里，宁小端的水珠从锁骨一直往下滑，转眼滴答一声融入水里。
罗茂宇捏着宁小端的下颌，疯狂地索吻着，像是用尽力气与那两片红唇抵死纠缠，宁小端被他强有力的吮吸搞到缺氧呜咽，她的嘴巴被迫张大，口腔里他伸进的舌头在肆意搅动。
大掌牢牢固定着她的腰枝，小腹紧贴着他跳动的大鸡巴。
他终于吻过瘾了，舔了舔女人红通通的耳垂，朝她耳朵一字一句地说：“你舔得我的鸡巴很爽，原来你的本性也是个骚货，是不是欠我操，嗯。”
耳朵一阵酥痒，淫词浪语钻进她的血液里，全身沸腾起来，宁小端早已失去力气，双手攀附着他的壮腰。
“小端，穿上它，我想看。”
他低头捡起被他G在浴缸边的情趣丝袜，语气急促，半是命令半是渴求。
猛地抓住她的一侧大腿，抬起来，把膝盖弯挂到他的手臂上，用另一只手伸到腿心不轻不重地拍了一下敞开的骚穴，手指按住那粒阴蒂画着圈圈……
“嗯……不要啊……”宁小端被刺激得叫出声来。
“要不穿嗯。”
“好……穿……我穿……”
宁小端在他的淫迫以及他的指导和帮助下羞愤欲绝地终于穿好了。
她扭扭捏捏地站在浴缸边，罗茂宇什么都没说，只是神情幽深至极，猩红的双目在她身上流连忘返，身下的肉棒狰狞到可怕。
双脚腾地悬空，罗茂宇又把她拦腰抱起。
“想看看你现在这样子多淫荡吗？来这里。”
她被放到了大理石的洗漱台上，这情趣衣屁股的位置也是挖空的设计，光秃秃的，触感一片冰凉。
洗漱台对面是一整面墙的镜子，镜子里视线清清楚楚，又分外陌生。她媚眼如丝地光着屁股地坐在洗漱台上，穿着淫荡的情趣丝袜，该遮的地方都没有遮挡。
她的两个奶儿竟然大得把内衣穿得紧紧的，乳肉被透明的黑丝紧紧包裹着，两粒奶头从内衣的圆洞里硬挺挺钻了出来。
两条修长的美腿稍稍分开垂在洗漱台下，黑丝袜裹腿包着她的玉足，透视地能让她能看清里面圆润的十个脚趾。羞人的大腿根处却连个丝袜都没得遮，羞耻地露出鼓鼓的阴阜，干干净净，一根阴毛也没有。
黑色的丝袜衬得肌肤白如新雪；明明是清纯圣洁的脸蛋却穿着妖冶淫秽的情趣用品。强悍的视觉冲击着罗茂宇，他身下一股股热流往下腹一_，本来就被唤起的情欲顿时快要如猛兽出笼，关不住。∮ｑｕｎ7`8~6`0~9`9~8`9`5
“小端，你穿这个好骚啊，身材好得让我欲火焚身，想狠狠地H死你。”
画面太淫靡太刺激，给她巨大的冲击，宁小端神情迷乱。男人嘴里一张一合的荤话、镜子里的自己的模样让她全身泛红，难受之极。
男人咬着牙用膝盖强硬的顶开她合并的两腿，站在她两腿之间。
四目对视，宁小端满眼潮湿与迷茫，罗茂宇则是满满的怜爱与情欲。
“嗯…嗯……不”
罗茂宇弯腰品尝这对诱人的奶儿，嫣红奶头早已红肿，钻出黑丝圆洞外，刚刚好巧妙地完全露出乳晕，格外诱人采撷。
一通吸舔、揉捏，温暖的舌头包裹舔弄着……明明几个小时前他也在肆意的玩弄，玩肿的乳头被吸得有点疼，同时乳房产生的快感一起传递到大脑深处，宁小端溢出呻吟，纤手情不自禁地按在罗茂宇的头上。
身体似乎也越来越敏感了，下身像是接到命令一般，瞬间分泌出花液。
一对乳头被舔得湿亮后，接着大掌干脆利落地握住她的小腿又是用力往上一抬，结果，两腿分别被放到了她臀部左右两边，形成了一个坐着的M字型，敞开的小穴地大张着暴露在罗茂宇的视野里。
罗茂宇抽了一口气呼吸一滞：“宝贝，这个姿势好骚，你看小穴都流水了。”
宁小端脸色更红了，不安地扭动着，羞耻地用双手去遮，该死的情趣衣，那么隐私的部位为什么偏偏挖空一个洞把私密展示出来。
罗茂宇瞧着宁小端这番娇羞的模样，心都要化了，果然男人骨子里就是喜欢纯情的荡女。
又附身吻了吻女人娇艳欲滴的红唇，唇舌交缠起来。
略带粗糙的双手沿着她身体妖妖的曲线尽情摩挲……
然后来到了丰沛汁水的小穴，手指随意沿着肉缝摩擦，感受到哪里的潮湿，然后他的中指和食指并拢插进去了，里面的褶皱紧紧咬着，汁水浸湿，他偏加大力度模拟性器一插一抽地凌虐她的小穴。
嘴巴又被她封住，难以压制的呻吟被封在他的唇齿间，只得蜷缩着脚趾，颤抖着身体，承受着淋漓的快感。

我被怀春的猫附身了第二十三章镜子前的后入操
第二十三章镜子前的后入操
一室盎然的春情滋生蔓延，温柔婉丽的女孩穿着骚情内衣的露乳张腿地被高大俊伟的男人指交得满脸红潮，仰头咬唇神情旖靡，突然的白脂一样的娇躯一震，顷刻，小穴红嫩的洞口喷出几道水柱，洗漱台上她的臀下湿了，一小窝满是淫水。
“啊啊啊……”
潮喷的宁小端痉挛着咬着牙，狠狠地抓了罗茂宇坚实的后背，尖尖的指甲留下了两道深红色划痕。
她这是尿了吗？太丢人了啊！宁小端刹那天旋地转空白一片，然而窒息的快感像山洪一样汹涌袭来，她瞬间意识不清，他究竟把她带到一个什么样可怕的情欲世界，她是不是已经迷失在其中了……
罗茂宇抿嘴勾笑火热的视线盯着下面那张还在一动一动吐水的小嘴。
“宝贝，舒服吗？你身下的喷的水让我很有成就感。等等宝贝~我会让你感受到我对你更炽热的情意~”
罗茂宇伸出从小穴里抽出的食指和中指，用这两根湿黏得发亮的手指，色情地蹭在她的乳儿上，很快乳头变得黏黏糊糊的……宁小端茫然地低头看着，骨子里的羞耻感使她拼命地阻住他的动作推开他的手指。
罗茂宇察觉她的意图一只手控制着她两条纤细的手腕扣在一起，然后往头上高举再往梳洗台的镜子上一压。
这样多好，姿势简直叫人血脉喷张，本来露乳开档的情趣内衣够激情的了，现在她的双手像绑在头顶一样，更凸显胸前那对奶子夸张的浑圆；双腿仍旧大大的折叠张开着。
乳儿上还沾着他涂抹上去的花液，像诱惑的花蜜，不顾挣扎的宁小端，罗茂宇低头张嘴就朝着乳头啃下去，反复去舔舐那沾了甜蜜的乳儿。
砸吧着嘴朝她笑：“嗯，好骚的味道。”
下腹的肉棒青筋盘旋，他是忍不住了。
“宝贝，你可勾引得我全身血液都往下身去了，我想操死你，死在你身下也愿意了，我爱你。”
罗茂宇第一次说爱她，但是在神思恍惚的宁小端听来没什么信任度，罗茂宇他现在就是……狂发情的公狼！而她……估计也发春了吧，内心竟然迫不及待地渴望他的大肉棒插进来狠狠地操她……∮ｑｕｎ7`8~6`0~9`9~8`9`5
明明她今天也被他狠操过一次了，自己还着急地去吃避孕药了，真是难堪羞耻啊……
“想要我操你吗？说话。”罗茂宇把烙铁一般的大棒子抵在她的穴口，眼神深邃发红。
嗯嗯……不可以说要，这样太放浪的，她不是这样的女生，可是……可是她的身体想要被他填得满满的，她的身体的意识让她空虚沸腾，她喜欢和他亲密接触。
“要……要罗茂宇。”她闭着眼睛痛苦地呢喃细语，伸出手轻轻地搂住他的脖子，靠在他的肩膀不知是因为那种情绪抽泣。
男人身形一震，接着一双大手来到她的翘臀，抱住一把稳稳捧起，她整个人都挂着他身上。走动中，他的性器紧紧火热地顶着她的下体，难耐的煎熬。
几步的距离，还是在浴室，等她下地还没站稳时，罗茂宇急不可耐的在后面压着她弯腰，于是她两只手只好向前扶住那堵墙，准确来说是那面镜子。
圆滚滚的蜜桃臀被他蹂躏拍打，本来这女人的臀都够圆润的，偏偏穿着丝袜只露出两屁股瓣，更显得劲爆十足，饥渴的肉棒主人后入经验为零，几经摸索终于找对了位置口。
一个大力挺身，想塞子塞洞一样，终于进去半截了，软软的穴肉绞得他直抽气。
“好爽，小端我插进来了。”
“啊啊…嗯……你轻点，别插……坏了，今天下午刚那个完……”
罗茂宇不等她说完一个耸动，尽根入了进去，浑身苏爽，舔了舔着嘴角低喘：“你这么骚，特别好操，下面水超多，我只想用重的。”
“唔…啊啊…罗茂宇……不可以这样说，我不骚……”宁小端闭着眼睛不敢去看镜子里的自己扶着墙90度弯腰被操的样子，注意力被男人的肉棒顶弄消散，无力的辩解着。
罗茂宇只是浅笑，然后握住那水蛇细腰，开始了不快不慢的律动，龟头刮蹭着她的花壁，里面有一股神奇的吸力吸着他的粗大的肉棒，啊，真特么舒服!
宁小端的被这匀速的力道，粗硬的肉棒折磨得香汗连连，口中呻吟不断。
“啊啊……嗯……唔唔……好大……”
“骚货叫大声点，嗯，还说你不骚，我喜欢听你叫春，鸡巴都快舒服死了。”
宁小端耳根都红得滴血了：“啊…嗯你怎么说话那么粗俗……不可以这样啊啊……”
“我只是在操你的时候情不自禁地想调戏你傻瓜。挣开眼睛看我怎么在后面H你。”
“你现在这副样子我爱死你了。”
看着镜子里疯狂交合的两人，罗茂宇下身继续抽插，一下一下捣弄花穴。
上半身往前倾，控制着力道伸手抓着她湿滑的长发强迫她把低着的头转过来，湿漉漉的黑发黏在雪白的颈脖上。

咳咳，我是卑微弱小的作者君，这文大概是全p18最冷清最烂的吧，确实很水哈哈第一次写非常差了~日常想弃坑的我
我被怀春的猫附身了第二十四章大操大干（h）
第二十四章大操大干（h）
宁小端头皮一疼，倏地挣开的眸子湿润又迷离，回头望着罗茂宇，嘴唇微启，控制着自己不发出羞人的叫声而压制着显示出痛苦的表情。
“宝贝，看到没有，我从屁股后面操你。”太坏了罗茂宇这厮！
狭窄的空间里满是男人胯骨撞上宁小端屁股的啪啪声，阳具贪婪地往深处又顶又操，把湿漉漉的花穴搅得啾咕作响。
这人还坏坏地往后扯她的两条胳膊，往下滑走扣住她的手腕，像骑马牵绳子一样反牵她的两条手。
宁小端因为这别扭又尴尬无比的难堪姿势小幅度地扭动着不愿配合，不防一打眼看到镜子里的自己不禁晃神，正在以一个屈辱的姿势被插着。
罗茂宇两条充满肌肉线条的结实长腿立在自己的两腿之间，腰不断耸动撞击着她的腿心，酥麻的酸爽一波一波的；胸前饱满的两团被撞∮ｑｕｎ7`8~6`0~9`9~8`9`5得摇摇晃晃；她的手被他抓在手里，腰窝凹陷得很深，偏偏头颅又高仰着，更显得曲线婀娜。
罗茂宇也欣赏膜拜着她极致的身体曲线，一向孤独的灵魂仿佛得到了深深内容的充实，有什么比尽情操自己喜欢的女孩还要更幸福的事吗？
更何况自己的女孩还是个尤物，他心里爱她爱到得不行，喜欢得不行。虽然他们接触的时间很短，可是一点都不妨碍他对她的深情，这一切从他的角度来说也许应该感谢那只猫。
“唔~宝贝，我的棒子大不大。”
罗茂松深吸了一口气，腰腹仍继续发力，只松开了一只手，沿着光滑的脊背上下抚摸，忽的往下罩住那晃得他眼花心颤的大奶，又捧又捏。
在她背后幽幽问道：“嗯，是你的奶大还是我的棒子大？小端你说~”
她的花心次次被罗茂宇顶到，棒子粗得感觉阴道都要被她撑坏了……还被他用污言淫语调戏，宁小端一阵哆嗦，明显感觉到自己身下的淫液流得更欢了，沿着自己的大腿像一股细流流到卫生间地板上。
真是好淫荡的身体啊，宁小端不肯承认这是她自己；不肯承认她被操得很舒服……
他像一个经验十足但其实是无师自通的性爱大师一样，懂得丰富前戏和各种挑逗，宁小端就这样沦陷在他的性技巧下。
罗茂宇见她不说话，只是发出呜呜的吟声。肉棒被却她夹得紧紧的，无比舒坦，他已经用后入的姿势抽插了十分钟了，宁小端也弯腰站累了，要不是他扶住她的腰紧紧拽住她的手早被他H得站不稳了。
“啵”的一声，那根沾着白浆的肉棒直挺挺抽离了她的穴口。
“宝贝站着累了没有？我们房间继续操。”
他附在她耳边的声音低沉有磁性。宁小端耳朵一热，有如中情蛊一般，脸上是刚刚情欲余韵未散的潮红，任由罗茂宇把她抱起。
然而，罗茂宇大约连到房间的床距离都熬不住了，看了一眼怀抱里的宁小端超骚的情趣内衣，两颗肿到不行的娇嫩奶头露出外面，双腿因为并拢，小穴形成深深的三角形若隐若现的诱惑。
步伐急促动作轻柔，直接把宁小端放在房间里皮质沙发上。没有多余的动作，掰开两条腿，压到两边，露出还没收缩的粉红肉穴口，就急不可耐地一寸一寸将坚硬的肉棒塞进去。
仰面躺在沙发上的宁小端配合着难耐又充实地淫叫出声。
这会是大操大干的光景，罗茂宇深吸急促埋头，瞬间快速耸动，一下一下凿在她的花心，因为速度太快了，彼此的淫液在两人交合之处四处飞溅，每次肉棒抽出来都能带出一圈白沫，感觉深处的花心都要被他凿烂了。
“唔~啊啊~慢点~太快了~”
又是一记又深又狠的操弄，并且速度豪不减慢，像上了发条的大力士一样拼命抽插。
“骚货，叫大声点，我准备要射出来了~”
“啊啊……不可以射里面……射外面~”
“不射小逼射哪里？嗯？那射你大奶子上吧。”
罗茂宇着从她的胸口猛力一扯，薄薄的布料像纸一样甚至一点声音都没有一撕就破，这下整个大奶子露出，没有一点束缚晃荡得更厉害了，乳波阵阵。
罗茂宇鬓角渗出细密的汗水，红着眼发狠地H她，阴囊每次撞击到她的屁股，扑哧扑哧的插穴声和肉棒抽动间对小穴媚肉的拉扯，这滋味是何等美味!
在肉穴里不住顶弄戳刺的大肉棒插得宁小端身子弓起，小嘴娇吟不断，好似嗓子都有些干哑了。
想不到这女人长得美叫床声也如此撩人，声音甜美娇媚又夹杂着性感有如天籁，而且还豪不吝啬呻吟一声接一声撩得他下身要爆炸了。
肉穴越收越紧，肉棒越涨越大，电光石火间，男人低喘着、女人拉长了音调的颤音，两人同时高潮了，大脑一片空白，罗茂宇紧紧地抱住身下的宁小端，亲了亲她的额头。

我被怀春的猫附身了第二十五章被用嘴扯奶子（微H）
第二十五章被用嘴扯奶子（微H）
饱满的乳肉和他的宽阔的胸膛紧贴着，小穴和肉棒也还在紧密相连，彼此的心跳都清晰可听。这样的夜晚让两个人觉得余热未散，两具赤裸相拥的身体冒出了细汗。
宁小端的脸上也是汗黏黏的，可是她却舍不得从男人怀里退出去，她的身体被罗茂宇重重地压着摁住，肌肤相触充斥着浓浓的男性荷尔蒙味以及精液的腥臊味。
不可否认，欢愉过后回过神，她心中竟有浅浅的喜欢，喜欢这种被人霸道地圈在怀里的感觉。
完了，她沉沦了！
这会她清楚地知道自己的思维意识还是占主导地位的，心里浅浅叹了一口气，她的原本调教罗茂宇的计划连个影子都没冒起……说好的射在她……奶子呢？结果又射里面了！
不经意的侧头转眸，阿宝正在三米的距离咧开嘴微吐舌头像是微笑般歪着头琥珀黑的眼珠一瞬不眨地盯着沙发上的他们。
……
早起的罗茂宇神清气爽地醒来。他现在作息时间已经回归正常，自从这房子有宁小端的存在，咳咳，他改了原来像蝙蝠一样的昼伏夜出的毛病。
动作轻柔地撑起头，宁小端的侧颜白皙i丽，清莹的睫毛会轻轻颤动，干净的像清晨绽放的白花，温柔的让人止不住小心翼翼的对待她。
可是，在操她的时候……罗茂宇承认自己是个变态禽兽，就想往死里入她，感受着她挠人的呻吟和求饶，莫名满足。
自从浴室那次后，这几天他感受到宁小端对他态度的变化，没有之前的陌生抵触了，两人之间相处变得亲密和舒服许多，倒有点像从适应期过渡到甜蜜期的感觉。
去女人心上的路也包括阴道这一条。
古人，诚不欺我也。
宁小端在罗茂宇如狼似虎的目光下，眼睫毛一抖，醒了。
罗茂宇像是看到信号一般，宁小端还没反应过来，纠缠上去凑唇就是一顿亲吻。
“罗茂宇，你刷牙没有！不准亲我。”宁小端没好气地“啪”一巴掌拍到他背上。
原谅她这么不淑女的行为，这几天，罗茂宇像精力充沛的泰迪犬，一有机会逮着她就脱裤子不分地点的……日。
她实在招架不住了，腰酸腿乏，小穴那里也是一片红肿，内裤摩擦到会有丝丝的痛感，走起路来都怪别扭的。∮ｑｕｎ7`8~6`0~9`9~8`9`5
“小端儿，你谋杀亲夫呢。”罗茂宇已经对她的称呼从小端又进阶成了小端儿，不过在肉棒在操她的时候就会切换成骚货这类的。
她越来越发现罗茂宇明冷暗骚得不行，至少在她面前如此。
“好吧，既然你不准我亲嘴，那我亲你的大奶子吧。”
睡衣的扣子被他解开前面三颗，没有穿内衣，很轻松的，第四颗扣子卡着的双乳出现他的眼前，鼓鼓囊囊，中间两粒乳尖已经站起来了，像求舔一样。
宁小端时至今日已经没有那么羞涩抗拒了，反倒随其自然，毕竟以他们目前的相处状况来说，她那样只会显得矫情了。
“这对奶子就是玩不腻，小端儿，你怎么发育得那么好。形状又好看又丰满，像豆腐一样白嫩，乳头又敏感，每次我一吸，你下面就流水不止。”
罗茂宇又在挑逗她，脸还是不可避免的微涨红，下意识夹紧双腿。
了他一眼嘴上嘟着却反驳说：“我才没有。”
罗茂宇视线被白花花的奶子粘住，重重地在那粒红果顶端吸了一口，一边握住晃动另一团乳儿，一边嘴不离奶含含糊糊地说：“早餐有奶喝真好，等下我检查骚逼，要是有淫水流出来，你得让我给我舔干净。”
“什么~大淫魔啊你。”
宁小端嗔怒地去推埋在她胸前的头颅，可惜她越推，罗茂宇吸得越狠……
乳尖又酥麻又刺痛，无法言语的舒爽从殷红的顶端传遍全身，私密处徒然一热啊，她好像真如罗茂宇所说蜜汁开始泛滥了。
她的身体反应这几天已经被罗茂宇调教得极其敏感。这个男人每次操她都用尽心机，次次都是漫长又吊人胃口的前戏，让她的身体渴求他的大阴茎填满。
十分危险啊，宁小端蹙着两道细眉，为了不沉浸在情欲里，摸出床头的手机，打开通讯软件分散注意力。
果然她刷着页面好几个联系人找她，其中甘甜甜的未读信息最多，每句话的结尾都是感叹号……
乳首无比敏感，她耐着外部的环境的干扰，努力把注意力集中到手机上，倒也没什么大事，是关于高中聚会的。
时间订在今天晚上七点，地点是本市一家有名私人的娱乐场所――天上人间
打开甘甜甜的对话框：
你在干什么！
今晚高中聚会！
天上人间啊！消费超高的！！
听说班上的富二代张扬张总请客！
你必须过来！必须！和我一起！穿好看点！
高中群里也在发通知艾特所有人，一人一句热闹极了，甚至张扬还单独提醒她按时到。
“奶子上都是我的口水，奶头现在被吸多了一直都挺立着，宝贝我吸得你舒服吗？”
去不去呢？在她犹豫的时候，罗茂宇好像发现了她的不专心，乳首处一痛，痛呼出声，忙低头一看，这男人嘴里咬着她的左乳粒十分7`8：6`0・9`9~8*9`5〉色情往上扯着，起码拉长了两厘米，手指又用力夹住她的右乳粒。
“这是给你的惩罚，小端儿，你一点都不认真。”
“你神经病，呜呜~我痛~”
宁小端此刻委屈不满，这个人够蛮横的豪不讲理，眼底一酸，鼻头一红，眼泪盈盈欲坠了。
心里当即做出决定，她要去参加聚会，也当逃避这个男人给她喘口气吧。
嗯，留他一个人在家独守空房！
嘿嘿，小端这会真生气了，明天安排剧情~

我被怀春的猫附身了第二十六章高中聚会
第二十六章高中聚会
罗茂宇驾着他锃亮的大车执意送宁小端到甘甜甜家。
一路上，宁小端沉默不语扭着头表情淡淡的没有和罗茂宇说一句话，任凭罗茂宇使劲浑身解数怎么道歉哄劝对方就是坚如磐石。
前方就是甘甜甜家的小区门口了，罗茂宇心像是被千百只小蚂蚁啃噬。
“对不起，小端。现在还疼吗？”
罗茂宇的声音听上去沉稳清晰，其实内心无比慌乱，紧抿的嘴线微颤的眼睫透露出紧张和不安。
既煎熬又内疚，没轻没重的咬疼她了。也更没料到性子柔软得像小白花似的宁小端一股子倔强的和他置气，无论他怎么讨好都没反应，心里叹了一口气，想不通原委，仅仅是因为他咬疼了她吗？她应该对自己失望透了吧。
生活一向单调乏味没有感情色彩的罗茂宇，这一天都在被失去的恐惧支配着。当喜欢的女孩对自己的好感视而不见时，所有的男孩都会自卑、无助，而不擅长表达感情的罗茂宇是害怕。
宁小端挣开他禁锢的大手，对他冷冷地说：“你放开我吧，我有事要找我闺蜜。你再捉着我的手不放，我今晚就不回去了。大不了我把自己反锁在房间里，那猫也出不去作乱。”
罗茂宇最终乖乖放手了，一个人在原地目送她窈窕的背景转身离去。
今日的街头格外冷了。
宁小端和甘甜甜到达天上人间的时候，才发现这里的格调真的格外的高，服务环境设施都是一流的，果然普通人能消费得起的。
整个灯光环境古朴暗雅。
领路的服务生微笑着七拐八弯终于把她俩带到包间了。
尴尬的是大多数老同学都到齐了，已经在围着大圆桌坐着聊天调侃，见她们姗姗来迟，起哄一定要罚酒三杯。
宁小端被闹得没法接过张扬递过来的红酒一口气喝完了。
“小端，你酒量不错嘛，以前在班上你可是最乖的最清纯的。”张扬拍手微笑着一脸深意地看着她，眼前的女孩化了一点淡妆，皮肤细腻无暇，美到发光。
“算不上，只是偶尔喝一点点。”张扬长相倒还不错，加上又会打扮自己，看上去是人模人样的高富帅。然而，宁小端对张扬的印象最深刻的就是在高中时传闻他女朋友无数，私底下玩得很开很放荡。对他提不起好感，加上曾经也追过自己一段时间，怎样都略显尴尬，只好这样回。
张扬居然留了一个他左侧边的位置给她，还没来得及反应就被他亲昵地按着肩膀坐下。
打扮得花枝招展的甘甜甜坐在一个男人旁边，颇为亲密的样子，这个男人好像不是她们的同学。
甘甜甜冲她一笑，朝她眨眼。这个甘甜甜真是不嫌事大，上次送她情趣内衣的事，害得罗茂宇兽性大发在浴室里将她把玩操弄……
这次过来聚会非要压迫她去逛街买衣服，化妆弄头发一整套下来，本来身体就被罗茂宇折腾的娇弱不堪的身体更累了。
想得罗茂宇宁小端更低落幽怨了，眼神都暗了。她刚才换衣服的时候她娇嫩的乳头包括乳晕那里都破皮了，还留下凹陷的牙印。连自己女人的身体都不珍惜不在乎的男人值得托付吗？只顾自己爽！女人的心思无比敏感，宁小端心里难受胡思乱想，也许这粗鲁的男人根本不像他说的那般爱自己，他只是馋自己的身子罢了7`8：6`0・9`9~8*9`5〉，有个身材过得去的女人满足他的兽欲。
一颗饱含期望情窦初开的心就这样被泡在冰凉的反复蹂躏，酸酸涩涩……
半响，才回过神来，不知怎么话题就跑到自己身上。
“咱们小端越来越漂亮了，现在有男朋友了吧，没有的话考虑一下我们班单身的帅哥怎么样？”
周围人给足面子大笑起来。
有些玩笑话一点都不好笑，思绪万千的宁小端无所适从，只好端起透明的酒杯讪笑着敬众人一杯。
精致的菜肴也陆续上来了，很快酒足饭饱思淫欲，男同学的荤话也上了餐桌。
“这是牡蛎壮阳呀，有女朋友的男同胞们多吃点，今晚回去一夜七次。”
成年男女大家都放得很开，哈哈大笑。
“我看张总就不需要，天天都健身打球，一看就充满阳刚之气，张总的女朋友太性福了。”众人对张扬极尽谄媚奉承。
张扬只是淡淡的摆了摆手，反而为身旁的宁小端添菜。
“你多吃点，我目前还没女朋友呢，没听他们瞎说。”
喝了两杯红酒的宁小端似乎察觉到张扬对她不对劲了，更加坐如针灸。
好不容易挨在吃完饭，想不到这包间大有乾坤，里面各种附赠套餐娱乐活动应有尽有，KTV、棋牌室、台球厅、小酒吧、电影室、甜点水果……
于是众人便分散了，三五结伴各去找乐子了。
宁小端一看时间还早，甘甜甜一直哀求她再玩一会，于是只好留下来，挑了一个最安静的电影室进去等甘甜甜。
没想到她前脚刚进去后脚张扬就进来，还把门带上了。
面带六分微笑四分无法琢磨的深意：“小端，不介意吧。”
“没……”
张扬逼近她进角落，充满意味：“你好像很害怕我，嗯。”
“张扬，我们看电影吧。”
宁小端对张扬一点都不来电，不想和他多谈，他逼近她那一刻想到的反而是罗茂宇那个混蛋的脸。
难以置信，西装革履的花花公子张扬居然陪她看完了一场电影，或许是这电影意外的好看，两人不免有过简短的交流，但是他也没什么过激的举动。
期间他给她倒了一杯解酒的茶，非常绅士地贴心不容她拒绝端到她手里。

我被怀春的猫附身了第二十七章下药后苏醒的小端
第二十七章下药后苏醒的小端
张扬看着昏睡在他怀里双眼紧闭年轻貌美的女孩，露出了阴险邪笑。
外面是六七度的低温天气，和这里俨然是两重天，温度调得很高，暖意融融。
女孩被他平放在沙发上，带着激动迫切的心情把宁小端的披巾扯掉。从她进门那刻，他早就想看清楚她穿旗袍的样子的，可惜她一直紧紧地裹着一袭纯白的披巾遮住了整个优美的背部和上半身，弄得他心痒痒。
尽管阅女无数，但是还是不得不拜倒在宁小端的石榴裙下。复古立领修身的飞浪印花红色旗袍，仿纱云香质感柔顺，依着她姣好的身体曲线，体贴地贴着她的每一寸美肌的弧度。
胸前的盘扣紧紧地包覆住那对傲人的大白兔，高开叉的裙摆露出腿部白生生的嫩肉。身下的肉棍支楞起来，多日未尝荤腥，早饥渴得不行。
不得不庆幸今晚和这里的老板打了招呼，也多亏了同学的神药……不会有人来妨碍自己的好事。
时间已经很晚了，当他们还没看完电影的时候绝大部分人已离去回家，只剩下心怀不轨的人在黑夜中蠢蠢欲动。7`8：6`0・9`9~8*9`5〉
一双邪恶的手从裙摆开叉处出滑入，从脚踝摩挲到大腿，带着赞叹喟足般反复抚摸流连。她的双腿套着诱人的肤色丝袜让他不能近距离触摸。
又脱下她的黑跟小皮鞋，张扬像个十足的变态，西装裤跪在地毯上捧起那双套着丝袜小巧的脚，放到凑过来的脸，隔着丝袜亲了又亲，又闭上眼睛深吸着……
没错，张扬除了是个不折不扣的色狼，还是个恶心的足控。
正当他急不可耐地要脱去丝袜，好好地凌辱一番玉足的时候，传来一声轻微的闷闷的呓语声，刹那间心跳漏拍，做贼心虚慌张地抬起头观察倒躺在沙发上宁小端的神态。
眼皮跳动，柳眉轻蹙，头无意识地微摆动，传递出她马上要醒的信息。
这迷药应该十分药效才对，张扬虽坏，但不想给宁小端留下不好的印象，趁着她还未清醒，佯装镇定又懊恼地把女孩的脚放好，极快地把那方披巾盖到她身上。
果然，片刻后，宁小端霍地挣开了眼睛。
狡猾的张扬已经想好了怎么跟她解释她为什么会睡在沙发上，令他没想到的是，醒后的宁小端居然让他有一种陌生的感觉，那种冰凉凉的没有任何温度和情绪的眼神望着他使他楞在原地吓了一跳。
“你是谁？”它终于可以出来了，可是为什么看到的男人不是那个男人。
之见宁小端缓慢坐直身体，把盖在身上的柔软披巾以一个食指和中指曲起关节像勾什么东西一样勾着那块光滑的披巾。
“我……我是张扬啊……小端你怎么了？”
张扬莫名有点惊悚，原本宁小端水光莹莹总是含情脉脉的眸子现在空洞洞的，没有聚焦点。现在她又诡异地问他是谁，看那语气神态不像是看玩笑恶作剧；更令人不解的是她似乎把她的手当成爪子了，想把他刚才盖在她身上的披巾勾起来。
张扬一时也感到棘手了，只能伸手帮她把披巾掀开。对方眼睛倏然一亮，盯着他的手，喃喃自语道：“原来是这样，人类真有趣。”
张扬冒冷汗了，这话什么意思……他又发现了一个问题，这宁小端讲话的音色不变，可是说不出的生硬别扭，像是多年的聋哑人重获讲话能力一般，而且普通话也不标准……
难道他损友给的药真的出了什么大问题，吃坏脑子了。张扬害怕起来，要是人家家人较真追究起来，他不玩完也得被死缠烂打一番。
心情灰败的他打开了电影室的门，打算先带她出去外面观察一番。
外面是他们吃饭的大厅，此时空无一人。但是富丽堂皇的饭厅依旧灯火通明。
回头看见宁小端弯着腰轻轻地像猫一样踮着脚左一脚右一脚跟着他走出来，张扬的眉头都快拧成八字眉了：不是吧！这是什么鸡巴药啊！吃了让一个体态婀娜到不行的美女变成这副鬼样子！
“罗茂宇在哪里？”又是奇怪的询问。
“什么？！”无厘头的问话，谁认识什么罗茂宇！
宁小端目露凶光狠狠地剜了他一眼，张扬顿时怂到连退两步。
“啊啊~嗯~”
“骚逼被操得舒服吗？我的鸡巴大不大？”
静谧的空间里两人都听到了，张扬讽刺又捶胸顿足地想着：要不是出了这捞什子意外，宁小端也在我的肉棒下娇喘了。
此时的宁小端已经换芯了，作为一只猫，它的听觉还是十分灵敏的……而且还是十分好奇。
在这种地方对于发生激情四射的偷欢行为一般人都心领神会看破不说破，不会去认真探究什么。
偏偏他瞧见宁小端又用诡异的步伐四肢极不协调沿着声音的来源向右前行。

我被怀春的猫附身了第二十八章偷窥交欢的刺激
第二十八章偷窥交欢的刺激
细碎的声音是从右边的拐角处传来的，拐角处是一间台球室。
眼看着宁小端豪不识趣地想要推门就进，张扬急了，忙跨大一步动作麻利地将宁小端往后扯。
“嘘，小端你干嘛呢？这样直接进去坏7`8：6`0・9`9~8*9`5〉了人家好事多尴尬呀。”张扬的道德准则自我认知很高的样子，压低了声音教育眼前的“没素质”的人，完全忘了自己对宁小端所做得好事。
宁小端歪着头直愣愣地盯着他，五官看起来有些怒气，好像在很认真地思考他的话……
“嗯嗯~阿恒~慢点嘛好舒服~”里头又轻轻飘出肉体交媾的淫靡声。
两人默契地从刚才宁小端开出来的一道门缝望眼过去。
房间的主灯被关了，只留下两盏墙边的昏黄小壁灯，影影绰绰，不过不影响他们看得清楚。放眼望去，全是掉落的衣物，一男一女全身光溜溜的，不，那女人的手臂上还是挂着一件粉色的性感胸罩，因为男人的耸动而摇摇晃晃。
够刺激的嘛！想不到他们居然看到如此香艳的一幕。
娇小的女人站在台球桌边扶着桌沿弯腰撅着屁股给后边的男人操干，壮硕的男人使出全力般狠命撞击女人的大屁股，粗糙的大手一只往前探准确地抓住那小巧玲珑的乳房，随意揉捏；一只手猛拍了一下屁股，霎时嫣红一片。
“骚宝贝，你看你小穴下面湿得要命，怎么那么浪，转头过来让我亲亲。”
这时，女人带着一脸淫靡和满足的神情将头后转，男人自觉地凑唇上去热烈的亲吻，顿时女人的动情呻吟被男人吞到肚子里。满室只剩下胯骨一下一下撞击屁股啪啪和抽插的交合声。
那个女人被男人后入操的嗯啊乱叫的不就是甘甜甜吗？！没想到他们也挺会玩的！在这种公共场合偷情！
据他所知她和宁小端关系很好啊，张扬下意识地看向宁小端，只看到对方目无表情只是好奇的侧脸。
不是吧！这张扬心里异样，这也太冷漠了，难道宁小端就是传说中的绿茶婊，外表温柔清纯无害，心机却比谁都深，无关紧要漠不关心。
然后他就看到宁小端已经转身要走了，嘴角似笑非笑，模样有些急躁。同时左手捏着他的西服袖子沙哑着生硬的音调：“你跟我来，我们也交配吧。”
里面的激情气息唤起了它对罗茂宇的回忆，那晚他们如此亲密，它感到巨大的快乐和欢愉，这种感觉它知道是人类的情欲，而对他们动物大部分来说只能算得上发情来繁衍后代。
可是现在它也是人了，它也可以拥有这种醉生梦死的情欲，虽然这个男人不是罗茂宇，不过也没关系，它们猫类发情期异性那玩意能用就行。
交配？美女用词都这么惊悚吗！张扬嘴巴张得能塞下一个鸡蛋了，惊恐纳闷过后有点隐隐担忧，他理解了这句话整整一分钟，她叫他和她交配？更兼语气里没有半点暧昧，更像命令式的，不会是宁小端故意设计仙人跳害他吧！
宁小端拽着发懵张扬又来到了刚才的电影室，连门都不关，就急迫地脱衣服，可是这旗袍的拉链在后背，精致的盘扣它哪里会解！暴躁之下不料暴露了本性急促地喵叫了一声。
看着不得其法而一通乱扯衣服还突兀地学猫叫了一声的宁小端，张扬彻底凌乱了。
“该死的衣服！”
于是她放弃的脱这件衣服，改成脱裤子，一只脚粗鲁搭在盛放着食物的茶几上，一下子就把小皮鞋脱了G在地下，从大腿根褪下那紧紧裹住玉腿的丝袜，因为她的抬腿的动作幅度大，还能隐隐约约看到大腿尽头的白色小内裤……
张扬一看到这情景一下子脑袋充血，加上刚才大尺度偷窥的刺激，只会用下半身思考，像猫闻到荤腥扑过去半跪在宁小端的玉腿前，垂涎般来回抚摸着纤细光滑小腿，正当他下一步要吻一吻小端可爱的脚趾的时候，门外传来急促的脚步声。
“你们在干什么！”一道很有气场而怒气十足的声音。
好啊！宁小端你好得很！罗茂宇没想到眼前会是这番场景，胸口堵得发闷，一口气差点提不上来。他像一个捉奸的丈夫一样，看到自己的妻子和别的男人独处一室在偷情，他再晚一步估计衣服都脱光了！
“罗……茂宇。”只看见宁小端十分惊喜异常地看着他，说话都结结巴巴的。
“你为什么这么晚不回家？在这里和这个男人做什么！他是谁？”他语气刻薄，满腔酸涩。
对着还不舍得放下在宁小端腿上的手的男人往前就是一脚。
“她是我老婆！请你注意一点你的言行举止，别打歪主意！做个好人你会一生平安，否则那天横死街头都没人知道！”
出其不意的一脚狠狠地踢在张扬的胸膛上，张扬疼的哎呀了一声，没有防备倒在地上完全楞住了，又羞又恼怒。可顾忌着自己做了坏事，今晚的宁小端又十分古怪，加之对方身材高大，气势汹汹眼神犀利又冷酷完全惹不起的样子，也不敢吭声，就看着那个男人把眼里没有半丁点自己身影的宁小端带走。

〖
我被怀春的猫附身了第二十九章剧情加更
第二十九章剧情加更
罗茂宇心里很不是滋味，尤其是看到那个油腻的男人抚摸着小端的腿，小端也一脸顺从的模样，立即让他火冒三丈醋意大发。
他的手紧紧地禁锢着小端的手腕，步履匆匆眼带杀光地往出口拽。
走着走着，他才发现不对劲。
且不说眼神神态不是今天早上的有意疏离愠怒，也不是被“捉奸”应有的羞愧，而是双眼异常明亮兴奋地盯着他，头不停地蹭着他的肩膀；走路姿势说不出的别扭；余光甚至还看见她伸出小巧的舌头妩媚地舔了一圈嘴角，这是小端从来不会有的动作！
满腔的疑惑。
不会有那只猫上身了吧！
刹那间心跳如鼓擂，冷汗直冒，他意识到自己牵着的人不知是鬼还是妖！
可是他心理素质还算强大，当即强迫自己冷静下来。想想真是万幸，他今晚是出来遛狗的遛完阿宝发现时间已经九点了，心里惦念着某人。还好他在她手机里安装了定位软件，便直接过来寻人，此刻阿宝还在他的后座车厢里！
想到此便加快了步伐，原先握着的手腕不动声色改为扯住一角袖子。
到了停车场，罗茂宇立即打开车门把粘在自己身上的宁小端塞进副驾驶座。
不出意料地听到阿宝浑厚的怒吼声，整个高大身躯站在后座上紧绷朝着小端持续性的凶猛地吠叫。藏獒持续性的叫声表示警告、惊恐、痛苦。
“啊！啊啊……”
只见小端双手抱头，不安地扭动着似受刺激般面露出惊恐愤怒的神色，尖叫出声。
不过持续了半分钟，小端软软地摊在座位上，面色发白但是整个人平静安然了下来，双目紧闭。
阿宝的吠叫声也戛然而止。罗茂宇长长地松了一口气，G了一块鸡胸肉给它：“这次你立大功了。”
明天无论如何也要想想办法带小端去除除邪祟了。
小端应该睡着了，怜惜地摸了摸她微凉的脸颊，今晚的她特别美呢。旗袍总是非常能凸显女性的韵味，由于坐着的缘故胸前的风景更显壮阔。该死的，那个混蛋是不是也看到不该看的，究竟对她宝贝做了什么！
罗茂宇的世界早已不再平静，因为宁小端的出现，他也心甘情愿地愿意改变。
“罗茂宇~”
宁小端模模糊糊地呓语出声，声音似乎带着点埋怨，可是宛如羽毛划破冬天的湖面，罗茂宇的心间荡漾着一道道的波光滟敛的水痕。
瞬间被幸福包围。
“宝贝，我在呢。”
越过轿车中间的控制台，他吻上了今晚格外娇艳的美好弧度唇。
浅浅的红酒香，居然喝酒了？罗茂宇舌头伸进去四处舔弄，好像要把她口腔里面的酒香全部吸出来一样，来不及吞咽的唾液便沿着嘴角流下来。
“小端儿，你怎么脸那么烫，睡着了吻你还那么害羞吗？”
云霞般的红晕爬上了脸颊，罗茂宇有些担忧地离开她的唇，再摸摸额头，也是一片滚烫。
罗茂宇痛恨地想着肯定是那只猫做恶留下的后遗症。可是他不知这会确实是冤枉猫了，张扬给宁小端的解救药里放了媚药，这种催淫药会先让人失去意识任由摆布一段时间，然后才会发挥烈性噬魂的强烈性冲动。
“那我们赶紧回家好吗？让你好好在床上睡觉。”罗茂宇想着今天做得太过火了惹她生气了，今晚就得压住自己的欲望不碰她了，让她好好睡上一觉。
“唔~好热，罗茂宇我好热啊~”小端又发出无意识的低低的呓语，小脸皱成一团。她并不知道她显然已经十分依赖这个男人了。
罗茂宇不由得侧目，今天天气温度还是挺低的，尽管他开了车内的空调，可她仅仅穿了一件长袖的旗袍，能热到哪里去？
她应该是喝酒喝糊涂了吧，他觉〖得暂时不理她，当下回家再说。
大道畅通无阻街灯商场霓虹闪烁，很快就到他们的别墅区了。
因为要方便抱宁小端他把车直接停在院子里。刚一开车门小端倏地醒了，茫然地环顾四周，用手捶着太阳穴。
罗茂宇很惊喜关切地望着她：“小端你醒啦！你真是不让人省心的淘气鬼，要不是我去找你，你被人吃干抹净都不知道你知道发生什么事了吗？那只猫又附你的身体了……”
宁小端醒是醒了，可浑身软软绵绵使不上半分力气，罗茂宇讲的话，勉勉强强听懂了大半，最后什么都听不进去了，她的身体好燥热说不出的难受。
可是当罗茂宇一下下摸着她的长发时，似乎减轻一些些。
“罗茂宇抱我……你抱抱我。”她想要更多的抚摸，声音都带着颤音。
罗茂宇内心如潮水澎湃，下车绕了车头一圈来到她的副驾驶，眼前的女孩抬起脸眼眸里全是自己的身影，盈盈美目，波光潋滟。
小端，你就是我着这辈子最珍藏的梦。
他拥着她，感受她的偏高的体温和姣好的身体曲线。
一双手型柔美的小手在他的后背或轻或重的摩挲，整个身体像是无骨一般柔软贴附着他，那对大胸不停地摩擦着他的胸膛，呼吸加重。
罗茂宇智商没掉线，隐隐觉得不对劲，端倪了一下小端整个人透着异样的风情妩媚，深思迷乱。
去那种不干净的地方，这傻姑娘该不会是被人下春药了吧！

我被怀春的猫附身了第三十章想要吸奶（H）
第三十章想要吸奶（H）
罗茂宇简直不敢想象，要不是他及时赶到，后果不堪设想！
宁小端往他怀里钻着闻着熟悉的成熟的男人味舒缓了不少，可是很快身体被更强烈的虚空感吞噬了，她的手颤着攀上他的颈脖，轻启朱唇，吻上眼前这个男人吸引力十足的两片薄唇，双手依旧控制不住般不停地在男人身上摸索点火。
她的身子已经不是处子了，这几天被罗茂宇按着各种姿势在客厅在卧室在沙发不知道做了多少次……她脑海一片空白丧失了任何思考和理智，唯有情欲，她迫切需要男人的大肉棒把她的小穴填得满满的，把送她上高空云端。
对于如此主动得像个勾人的女妖精似的宁小端，罗茂宇暗骂了一声那个下药的禽兽，随后眼角也染上一抹红，化被动为主动，两条舌头缠绕在一起，四片火热唇瓣紧贴，吮吸着发成淫靡的“啧啧”声。
高大俊朗的男人弯腰站在打开的车门湿吻着浑身无力的她，手也不闲着，隔着光滑的丝绸揉捏那两团奶子，手感格外的软。
同时下腹的大阴茎也抬起头来，硬邦邦地顶着他的裤子，十分难受。忽然被一只纤手捏住棒身，不断挑衅来回抚摸，很快就充血肿胀得不行！
两人唇舌濡湿接吻接的更加欲火焚身，宁小端摸到她想要的大肉棒，好开心嗯~好大好硬，特别想要啊，快点插进她的肉穴里。
罗茂宇也忍不住了，奈何太急色，反应就迟钝了，半天解不开这华美的旗袍，折腾了一会才发现拉链才后背，“呲啦”一声，拉〖链一路打开到柔软的腰枝，瞬间嫩滑细腻的美背展露出来，两片美丽的肩胛骨像展翅的蝴蝶。后背一片空白。这个骚货！连胸罩都不穿了，罗茂宇气恼地想着，同时又十分期待地剥下她还贴在她前面的旗袍。
那对又挺又圆的丰乳抖动着出现他眼前，真的是白花花的一片，因为她只贴了乳贴，堪堪遮住了乳头，搭配着宁小端迷离的眼神好不诱人。怪不得他刚才摸以来那么软乎乎的。
这里的别墅保密性做得很好，除了对面会窥视到这里，可对面是宁小端的家，她家现在不会有人，加上周围光线幽暗，所以不会有人看到这里的风景。
“唔~茂宇~想要……”她身体实在太难受了。
“想要什么？嗯，说出来，我满足你。”
他的声音暗哑得不行，尤其是她的小嘴里说出想要，第一次叫他不是连名带姓。
他邪魅地笑着，当着宁小端的面缓慢地打开裤兜的拉链，释放他的武器。再把宁小端托臀抱起，换他坐在副驾驶座上，让小端叉开双腿坐在他的身上。
这个姿势简直方便罗茂宇上下其手，并且极其刺激淫荡。入目是散发着幽香的两座高耸乳山，下身的裙摆被他堆积到了腰间，神秘的花穴仅仅被白色的小底裤遮挡，现在连遮挡也没有了，他直接伸手下去把内裤缝扯到一边，不料下面已经是泥泞成灾。
“宝贝，我都没碰，就湿透了，真是骚逼，你说你想要什么？还没回答我呢。”罗茂宇把坚硬的如铁还冒着热气的龟头抵在她湿滑的肉缝里，就是不进去。
宁小端全身都微颤了，呜咽出声。小穴一股热潮，她又流一滩淫水了。罗茂宇不插进去，只好拼命扭动摩擦，湿漉漉的淫穴前后磨蹭着大肉棒，那跟暗紫色的阳具早已湿得发亮。
娇躯一动，胸前饱满的乳儿晃荡得好不淫荡。罗茂宇邪恶地看着，那对美乳差不多就要晃送到他嘴巴了，于是低头用牙齿慢慢咬起白色乳贴，很快，两个乳贴都被罗茂宇用牙齿撕下来了。
刚撕下来，那两粒被压抑的乳头就迫不及待立起来，上面还有他之前留下的咬痕。他停顿了一下，从根部下沿捧住，不断地亲吻那白皙的乳肉，两个乳房都是他的口水，唯独那尖尖的红晕未曾沾染到。
可是，乳头那里好痒，宁小端难耐不住，再不吸吸身体就要爆炸了。
“吸吸乳头~啊乳头那里好痒……”
罗茂宇阴阴挑眉一笑：“可是你邀请我吸奶的，吸疼了可不能怪我。”
罗茂宇的大掌猛地从小端后背用力压向他，把欠吸乳头送到他嘴边，然后，伸出舌头上下快速拨弄乳尖。宁小端当即淫叫出声，被情欲迷昏头的她，抱住罗茂宇的头，把奶子主动送前送。
罗茂宇不断挑拨，把两团奶子捏在一起，吸食挤在中间红肿不堪的大奶头。
宁小端更是想得不得了，她好无助，想要更多。身体越来越热，从胸前的喷薄感，吸吮感，揉捏感，到全身的颤栗与空虚，花穴越来越痒，似有密密麻麻的小虫在啃噬，她交互摩擦着男人的阳具，嘴里发出细碎的呻吟，一张俏脸越来越红，一只手还搂着罗茂宇，另一只手悄悄地往下，自己剥开肉缝，揉捏着那片泥泞。
我被怀春的猫附身了第三十一章饥渴求操的小淫娃（H）
第三十一章饥渴求操的小淫娃（H）
罗茂宇察觉到宁小端的动作，挑起一边眉，吐出来被他舔食得硬如花生米的乳头。按着她的后脑勺强迫那双小鹿般迷雾重重的乌眸与他对视。
灼热烫人的气息喷洒到她神志不清的小脸：“骚妇，这么想要吗？说出来想要什么，我给你。”
宁小端眼眶已经打湿了，红唇抽噎着，全身染上一层绯红，可怜兮兮地眨巴着美眸勾人慑魄望着故意撩拨的他，最终抵不过无穷无尽欲望的吞噬。
“唔~我……我想要大肉棒插进来。”
罗茂宇循循善诱手指勾着骚穴那粒小阴核。
“哦，想要谁的大肉棒嗯？插进〖哪里？”
“啊~啊啊，要罗茂宇的大肉棒，插进……插进小端的骚逼里。”
宁小端泣不成声，身体极度渴求着激烈的阴阳交泰。罗茂宇何尝不是一忍在忍一触即爆，以宁小端端庄矜持的个性，说出这番刺激大胆的骚话，听得他下面的肉棒简直涨到疼了。
“好，骚货满足你，我要打开你的逼缝插进去了。”
指尖触到的都是两人分泌的浊白淫液，抚摸了几把那肥美的阴穴，顺利找到下端已经的微张嘴的桃源洞。
双手托着宁小端的翘臀，扶龟头对准那花穴口，往下一压，那粗大的鸡巴就着湿滑的花径缓缓一插而入，瞬间下体比较充实，两人都像浑身过电般颤栗着、满足着。
小穴被大鸡巴喂得饱饱的，穴口那里紧绷着，吃得紧紧的。
罗茂宇双目赤红手臂运力：“骚逼里面真舒服，水又多吸得又紧，要狠狠H烂你穴。”
“操我啊啊~大肉棒操死我嗯嗯……嗯……插到里面好舒服……”宁小端闭上了眼睛，右手中指无意识地含在嘴里，左手自己揉捏着空虚的现在没人疼爱的大奶子。
伴随着罗茂宇咬牙切齿的一句“骚妇”，疾风暴雨的动作说来就来，好像不知疲倦似的，一下一下抛起翘臀，再一下下地砸下来，肉穴一下子离开粗硬的肉棒，一下子又被它狠狠贯穿。
“啊~骚逼好舒服，肉棒好硬啊啊，用力插我~插死我~”不断上下起伏的宁小端在狭小的车厢里淫声浪语，淫荡的奶子剧烈的甩动。
本来这小逼收缩得十分厉害已经夹得他的阳具苏爽不已，再加上她的前所未有的骚，大肉棒悄然又肿了一圈，憋不住似的就要高潮射了。深深吸了一口气，他把动作停了下来。
邪笑着：“小端儿~你自己动，自己用小穴吃肉棒。”
只见小端睁着迷茫又欲求不满的目光哀求着他，委屈得好像在说怎么不快点操我。
小穴因为肉棒不动了，密密的酥痒空虚又爬上来，泪珠又泫然欲滴，身体似火烧般焦灼。
被淫欲折磨的她弯腰下去胡乱重重地吻他的颈脖吻他的唇颊，双乳贴着他的胸膛用身体诱惑他动起来。
可是身下的男人衣物整齐，唯有裤裆那处打开裤链放出那根狰狞的粗阳具而已，反观她几乎全身赤裸。不过她现在根本无暇关注这些细节，她像一个将死之人像要拼命掀动鼻翼呼吸一样，她只想要又大又硬肉棒狠狠地H干，在她体内的不停地进出抽插H到高潮！
“骚妇自己抽出来，再在我的肉棒上坐下来。”他好心提醒她怎么做。
宁小端忙双手撑在他的腹肌上，双腿使力，抬起自己的臀部，忍不住低头看着自己的翻肉的穴口缓缓吐出那根深色的大鸡巴，通体湿润，带着白色的分泌物。不过仅仅离开到三分之一，她便支撑不住便“啵”的一声用力坐下去了，紧致的穴道又把鸡巴全部吃进去了。
嗯~好舒服。
于是，罗茂宇噙着笑地看着动作缓慢又笨拙地在套弄自己鸡巴的小端，红通通的骚肉咬得紧，可是淫水还是像潺潺的溪水一样，流出来把他下身茂密的体毛都沾湿了。
真是饥渴的小淫娃呀。
“呜呜~人家难受。”
宁小端套弄几番后累了，体力不支伏在罗茂宇的怀里，泣不成声诉求着不满。
男人捏着她滑腻的臀瓣，盯着她甩动的白花花的乳低声道：“宝贝，哪里难受？”
“我……小穴好痒，难受，想要大肉棒H……现在就要唔。”
“真是骚，想要谁的大肉棒H？”罗茂宇决定再挑逗她一下，作为她随便跟别的男人出去约会的惩罚。
“茂宇~我要罗茂宇的鸡巴。”宁小端难受得不假思索，窄小的穴感受着这个男人的肿胀在她体内膨胀，身体不禁又酥麻了。
“行，今天哥哥好好喂你的骚穴吃鸡巴。”
罗茂宇不知道在哪里按了开关，副驾驶的座位神奇的缓缓向后倒。
罗茂宇躺平在座位上，宁小端还是坐在他上面，两个的性器还是紧密相连，不曾分开过。
宁小端嘤咛了一声，淫欲深深地在身体刻下烙印，刚坐稳就忙不迭地自己含着充实的肉棒打着圈儿的磨蹭起来，嘴里淫声漫语浪叫个不停。
上一章回本下一章
目 7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理



我被怀春的猫附身了第三十二章高潮迭起（h）
第三十二章高潮迭起（h）
身下的男人血脉喷张全身肌肉鼓起，喉咙逸出沙哑的低吼声，浓烈的肉欲之火喷薄而出。
低骂了一句骚货，大掌掐着腰身将身上的女人不断的上抛，借用重力发了狠劲的耸动臀部插到阴道的最深处，青筋直跳的狰狞阴茎如打桩般“噗呲噗呲”干着小穴，巨大的龟头狠狠地顶撞着花心，速度快得连小端都坐不稳，穴道被刺激的紧紧收缩死死咬住大肉棒，而壮硕的阳具次次全根插入，再全根拔出，直直捅入颤抖的花心，操干小穴淫水直喷，似要捣烂那淫媚的嫩肉。
“啊嗯~哈……好大，操到底了~茂宇操得我好舒服~啊啊……”
宁小端头皮发麻，快感一波比一波强烈，感觉像是极度饥渴的状态喝到了甘甜的水，无比畅快。
罗茂宇敏感的龟头被她深处的花心一收一缩咬夹着，粉红的嫩肉不时外翻又被塞回，弄得座位上到处都是两人的浊液，两颗硕大沉甸甸的肉球，“啪啪啪”的拍打着女人的阴户，将阴户拍打的殷红。
坐在男人肉棒上的尤物也配合着男人一上一下的H弄，尽情淫兴。
夜色深处，星空璀璨，别墅的门外，一辆豪车肉眼可见的震动起伏，娇媚不堪的淫叫声透过车窗这片上空飘荡着。
“啊啊~好厉害……唔花心要操烂了~我要高潮了……”
宁小端脚趾蜷缩成一团，秀发散乱在脑后，仰着头一脸春色嘴里还淫荡地含着自己细嫩的手指。高潮的迸发的瞬间反而爽得紧咬着嘴唇，溢不出一丁点呻吟声，只是僵直着身躯，闭上双目，静静地享受极致的快感，她被罗茂宇H干到高潮了，徜徉在高空洁白的云端般舒坦快活。
罗茂宇忍着还没射，这会听到身上的骚货高潮了，也放开来H，粗黄的荤话张口就来。
“骚货，在车上被我H死了没？”
“高潮了？骚穴下面怪不得全是淫水，我的肉棒次次插到你花心，爽不爽？”
“高潮后的骚逼嗯~越来越骚了。”
“里面的花心软软窄窄的，都快被我插烂了……”
“呜呜~啊嗯……”
穴肉翻飞，阴茎抽插，淫声阵阵。宁小端高潮过的淫欲身子直接被硬实的阳具猛插H哭了。罗茂宇粗暴淫秽的话一句一句地让虽让她羞耻不已，可是反而也有一种难言的销魂刺激，爽的要上天。
车里昏黄的光源映照着一切，两人的身体镀上了一层温暖的光芒，罗茂宇看着宁小端白皙的胴体打上了暖光般，尖翘红肿的奶头投下一道阴影在下半截乳房上，在不断跳动，神情似痛苦又似欢愉，嘴里溢出动人的呻吟。
“啊~吼……”
罗茂宇粗大又涨了半圈，知道自己到射精的临界点了，更是抛着娇臀一下凿的比一下深，又凶又猛，汗水淫水交混在一起。
“啊啊啊~好涨唔~不要操了……”
可怜的宁小端被H得摇摇欲坠欲言又止，她又一次高潮痉挛了……被射了满满的浓稠精液在子宫里。
短短半小时被插穴插到两次高潮迭起，被催淫药物控制的身体总算得到了缓解。
整个人无力又羞怯地趴在罗茂宇的胸怀里，泪水沾湿了他的外套。
“小骚货，看你累的，现在骚逼还饥渴吗？在车上做爱刺激吗？”
罗茂宇射完全身缓了一口气，淫欢的滋味美妙至极。两手抚摸着趴在他胸膛女孩光滑的裸背。
情欲深夜，两人舒缓了半晌。
“你别动，淫水和精液都流完出来了，我抱你 7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理

回去。”
他摸了一把淋漓的花穴，不出所料，把他的裤子都弄湿一窝了，她那条还未曾被脱去的小内裤更是湿得可以拧出水来。
“唔~都说了不要射人家里面，会怀孕了，你讨厌。”宁小端稍微恢复清醒了一点，点点，羞得没脸抬头。
“行，下次射你小嘴好不好。喂你吃精液，吃得满嘴都是。”
……
罗茂宇抱小孩一样把她抱起，没消肿的大呕故锹裨诒徊俚面毯斓难里，随着步伐的走动，自然地阴囊与外阴磨蹭、穿插着高潮过两次的敏感骚穴。
花穴受到磨蹭，花心又瘙痒起来，宁小端抑制不住发出破碎的娇吟，有意夹紧花壁，企图减轻这种困扰，不曾想反而越夹越难受，身体像藏着一头不知餍足的小兽一般，叫嚣肉欲难填。
罗茂宇自然感觉到紧致的穴儿又在咬他的肉棍，邪笑着：
“小骚逼还没吃饱吗，小端你变成小淫娃了，这么饥渴难耐……回去给你洗干净，竟然让臭男人摸你的腿，你的身体只能是我的，骚逼只能给我操！知道吗？”
不轻不重地掐了一把饱满的臀肉，继续道：“回去舔你的花汁，舔到洪水泛滥，再H你隆！
宁小端听完穴口又是一股温热的淫液泌出。

第三十三章瘙痒空虚的穴儿（h）
就这一路情欲的火苗狂燃，总算熬到了浴室，头顶的花洒的暖流的水柱倾洒在交缠接吻的两人发顶上躯体上，两条舌头或缠绕或在对方口腔搅弄，又或吸着唇瓣，发出脸红心跳的哼唧声。
紧密相贴的身体，不着寸缕，男人弓着腰女人仰着头抵死亲吮，发狂似的抚摸摩挲着对方的每一寸身体，有时四颗乳头相碰，瘙痒的快感便从乳头传递到大脑神经；有时滚烫的性器相抵，情欲的火花酝酿得发了酵一般醇厚。
沉浸在肉欲的世界里的两人无比喟足，她已经爱上这个男人，被他的身体征服；而他何尝不是爱与欲交织，这辈子非她不可。
男人取来干净雪白的毛巾压着满腹的欲望耐心替怀里的美人儿擦干身体的水珠。
“宝贝，以后没有我的允许不可以去有男人聚会的地方，你这姑娘啊长得太勾人犯罪了，偏偏自己没有点自知之明，还好我即使赶到，要是哪个臭男人敢把鸡巴放进你的小穴，我敢把他小弟弟给阉了。”
宁小端不敢摇头，相反心头还登得涌出几丝甜蜜。抬头看着他，灯光下他的睫毛在眼睑投下一圈阴影，如刀削般陡峭的高鼻，说话时表情阴沉冷酷，但是脸是帅的，越看越有味道那种，因为刚刚冲澡完，性感的肌肉线条格外清晰诱人，水珠从鬓角沿着凌厉的下颌线滑落至下巴。宁小端鬼使神差地踮脚吻上他的下巴，用舌头把水滴舔进肚子里。
罗茂宇发出悦耳的又带着不怀好意的坏笑声：“宝贝，咱们回房上床慢慢舔。”
浴巾包裹好的她把G在他那种柔软的大床，他赤裸地虎视眈眈地站着看她，身下的肉棒勃起直挺挺地对着她。很快，浴巾被他粗暴掀开了，玉体横陈。
“还没怎么碰你就一屁股水儿了，可真骚啊……就那么想被我H？”罗茂宇拉开宁小端的双腿，打开到最大。
这男人又开始用骚话刺激她了。
于是以难堪的姿势张开了双腿，把最私密的地方完完全全地展现在男人的面前，那里和奶头一样都是鲜嫩的深粉色，湿漉漉地娇颤着。
肉棒在肥美的肉缝间上下摩擦，不一会儿就沾满了女人的淫水儿，显得亮晶晶湿溜溜的。那鸡蛋大的蘑菇头更是恶意地去顶弄抵压小巧的阴蒂。
“啊….啊啊…..”宁小端这次被人下了催淫药的身体还是十分敏感，药性未消完，只不过被他玩弄几下就穴内搔痒空虚，流着一股股的淫水地等着被男人粗长的肉棒填满。
欲望袭来，她羞耻地渴望被男人疼爱，想要那热乎乎地阳具入到自己身体里激烈地抽插H干，想要被罗茂宇蹂躏着胸前的两团奶肉，最好用力地吸咬挺翘的乳头。她的小腹又是一阵的酸胀疼痛，整个人要被汹涌欲望操纵着。
”想要我肉棒操你吗？”男人悦耳的声音如勾着她的心弦。
此时罗茂宇的下身也涨得发疼，蘑菇头对着她的穴口儿浅浅磨蹭着。他很想现在就想迫不及待地整个肉棒全部填进去一H到底，可他更想看身下楚楚可怜的小淫娃因为欲望的折磨而神色崩溃堕落的样子，这会让他有一种亲手毁灭美好事物的异样成就感。
“想要……好想要……快点操我穴~”
宁小端的理智再一次已经被欲望所淹没，扭动着屁股想要自己套弄进穴口的鸡巴。
“你还真是欠H的淫娃，不过我喜欢。”
罗茂宇被女人的动作弄得深吸一口气，他挺着肉棒来到她的侧边，俯身靠近美艳绝伦清纯不再的、满是欲望之色的小脸，吸舔上一粒肿胀的乳头，循循善诱到：“给我舔一舔我的大鸡巴……就给你想要的。”
宁小端如坠在迷雾重重的森林注视着那双如深沉邪魅的眼睛被他的声音诱惑着，她着了魔似的舔了下嘴唇，如此诚实地直面自己的欲望。
她支起上半身，再低头伏在他的大腿间，一眼就看到扎眼的大长棍在粗黑卷曲的茂密体毛丛里支楞着。
这是她第二次舔他的肉棒，不过还是没什么经验。粉色的舌头一下一下地从根部舔划到沟壑到马眼，一路都是凹凸不平，肉筋盘旋狰狞可怖 7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理

。
没几下，马眼孔便冒出透明的精水，宁小端便整个龟头含进去嘴里用力吸着那孔的美味，舌头也趁机在上面来回扫动。
那小嘴还舔吸咿呀出声，罗茂宇眯着眼给她往前送了送鸡巴。
“都快被你吸射精了，骚货真会舔，躺好来，我给你舔骚穴，舔到你潮喷。”
话音未落，罗茂宇从宁小端嘴里拨出布满水泽的肉棒。
将女人推倒，枕头垫在宁小端的细腰下，分开美腿往前压，便清楚地展露出诱人的腿心。
垫高的枕头让穴儿更方便地给男人舔吸。

我被怀春的猫附身了第三十四章饥渴难耐的男女（H）
第三十四章饥渴难耐的男女（H）
还真是敏感又水多的身体，罗茂宇爱怜地吻过她的乳，吸吮着红通通的乳尖像是要嘬出奶水，大掌在握住色情的揉搓抖动，欣赏着她的淫态，薄唇沿着肚腹一路向下，来到了那散发着腥甜气味的阴阜，那里丰沃肥美。
“唔……不要了……”
宁小端知道男人要舔穴的意图，期待里隐隐带着窘迫，长腿已经被两只大力的手掰开弯折到胸前，大腿顶着她的胸部，她扭动的身躯被禁锢着。
浅墨色的头颅低头凑近那片流着淫液的桃花源，伸出湿热粗滑的舌头一点一点地从小阴蒂开始沿着花户的轮廓舔过肉瓣，慢慢地钻入那小到看不清洞孔的肉穴中。
“啊啊……不要……别这样……啊嗯嗯……唔啊~~~~”
艳如桃李的花穴里被一根粗粝的舌头来回搅动着，因为没有阴毛整个花缝粉嘟嘟的敞开着，男人舔得心头淫火攻心，甜腥的淫液无法控制地流淌湿了整个腿心，尽数被大舌一卷给吞咽到了腹中。
罗茂宇故意发出那“啧啧啧”吮舔声音使宁小端双颊不自然的红透，同时身不由己地被伺候得小死了一回。
被舔过之后的穴儿更加空虚了，媚眼如丝的小脸是一副求H的神态。白玉般的纤手颤着推开腿心的作恶的头颅，罗茂宇把卷着浊水的舌头从花道里抽出。
“小端儿的穴长得好美，舔起来像甜甜的美味一样，我嘴巴里有你的穴水，你自己要不要尝尝。”
“嗯~不~要~啊啊~”
宁小端的“不”字刚出口，就被罗茂宇狠狠吸上一口她最敏感的花蒂。
好，性前戏已经充足，听着女人的媚叫声，他的阳具也饥渴难耐了。这一次，阳具的目标是那被他玩弄得鲜美多汁的肉穴。
就着这个姿势，他分开自己的双腿在她左右两边，粗长的性器缓慢而又坚定地被宁小端的花穴整根吃了下去，然后开始浅浅地抽送，罗茂宇刚开始的的律动节奏是轻缓稳实的，这个频率和力道能让宁小端感觉温柔而舒服，像一杯温和的酒，不会太激烈却余韵绵长。
每插一下嫩滑的大奶子抖一抖。
“今天小逼被我H了那么多下，每一下你的花心还是吸得那么紧！操！”
“嗯唔~呀~操死我了唔……”回答罗茂宇的只有女人意乱情迷的呻吟。
缓慢地抽插了几十下，他改为整根鸡巴插到底，用臀部在那湿软的小穴里画圈，一圈一圈的惹得宁小端欲罢不能，求饶不*-* 。Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 停。
“茂宇，啊嗯茂宇…….”
她无力呼唤着男人的名字，抬起自己的臀部去迎合那根让她欲仙欲死的鸡巴。
罗茂宇听到宁小端的檀口唤着他的名字，寻找到那之前被他吸得充血的唇，又是一番热吻。
同时阳具加快抽插的速度，花液涌动和肉体的撞击声，男女都沉迷在性爱水乳交融的漩涡里，肢体疯狂地交缠谁也离不开谁。
这注定是一场难忘今宵性爱的狂欢，宁小端彻头彻尾如同一个荡妇般。
“还不够…….啊啊啊……再深一点……还要……唔啊…….不要顶…….不要顶那里…….”
宁小端在罗茂宇的操干下得到了身心的满足，她不知餍足地敞开自己穴儿，让男人的火热阳具入到自己的深处，H开宫口，顶入整个龟头进进出出。
“小端，我喜欢你…….太棒了！”
男人喘息声逐渐加重，他插弄的速度无意间又开始加快，每次插入都是又深又狠，直H得宁小端觉得小腹酸麻难忍，如山的快感疯狂堆积，翻云覆雨的情潮碾碎了她所有的理智，只能让她随着肉棒的捣入媚声媚色地呻吟，想把小穴掰得更开一些，让他操得更深一些。
罗茂宇肌理健实的身躯覆上了一层薄汗，炯炯地视线盯着身下的抖动的女人，双乳成波晃动，把她插弄得如淫妓一般，樱红的小嘴里呻吟不断，眼波如水，媚色嫣然。
那美妙的小穴一收一合地挤压着热情摩擦的阳具，宫口如口舌般吸吮着马眼。
“啊啊……嗯~操那里~啊我到了~”
大H大入几个来回，气喘吁吁的两人同时高潮了，罗茂宇“啵”的一声把鼓胀的鸡巴拔出来，把微启的红唇捏开撑到最大，宁小端的口腔被塞进了一根热乎乎的肉棒，下一秒就满口浓郁的檀腥味掩盖着，浓鲜量足的精液喷涌在她的喉咙里，顺着食道吞腹入肚。
“宝贝吃老公的精液好吃吗？”
宁小端皱着眉头娇嗔瞅了他一眼，没理会他的自称，乖乖吃完他的精液替他舔干净肉棒，便想闭眼睡去了，身体彻底被H坏了，虚脱得不行。
小端疲惫不堪地合上眼，罗茂宇嘴角的笑意加深，自己此刻拥有了世界上最好最幸运的礼物。
怕她着凉给她套上睡衣，在清理完秽物后搂着温香软玉心满意足地沉沉睡去。

我被怀春的猫附身了第三十五章结局
第三十五章结局
翌日，难得的温煦暖阳驱散了冬日的寒冷。
他们驱车在盘山公路开往武鸣山深处的一座庙宇。他早上废了一番心思查了资料，这小庙有一位老师父，道行修为颇高，许多难缠的邪祟都能被他一一化解，以驱邪化险闻名，而且不摆谱装清高只需有求者出手阔绰，毕竟供养堂上佛明和庙里的日常开支也是一笔不小的支出。
关乎宁小端的身体，事不宜迟，把赖在床上的睡美人吻醒。
昨晚过度纵欲的靡乱，导致宁小端打不起精神，浑身酸软，花穴破肿着，闭着眼睛不自在地佯装睡去，意图减少自己的尴尬。
但她心底怀着真诚无比的期望此程能将她身体的邪祟祛除，回归到正常。
一直到夜幕时分，两人才从山上沿着青板石阶梯步行下来。
“我是不是恢复正常了！那只猫真的不在我的身体了吗？啊啊，太好了！”语气里是满满的欢喜雀跃和按捺不住的激动，目光紧紧地锁着他。
“嗯，大师说你的身体八字轻，阳气不足，容易招惹不干净的东西，以后不可随便走夜路。”
山间清风拂面，寂静极了，脚下的路因为天色晚了日光渐弱走着比较吃力。罗茂宇十指交缠牵着宁小端纤瘦的手回忆起那位仙风道骨大师所说的话，皱了皱眉头道：“虽说它被赶走了，但是邪气入侵了一段时间，影响到了你的健康，你的身体得好好养一段时间了。”
宁小端点了点头，看着自己的右手手腕那里套着罗茂宇在庙里给他买的黑曜石手链发出星点光泽。听说黑曜石因为具有强大且又精纯的能量，所以可以放在煞气较重的地方，甚至做成黑曜佛像，对于避邪档煞的效果更是上乘。
“这是那位老师父推荐你买的吗？这东西还挺贵的。”她抬头看着他问道，因为她确实不知道，中途有一段时间她是睡着的状态，他们先设好桃木剑、黑狗血、一碗热油碗口套有红绳的物品，是为了迎那只猫出来而做局。
“是的，只要为了你好，傻瓜这点钱根本算不上什么，况且这是开过光的避邪物你就日夜带着保护你最合适不过了。”
两人视线相碰对视而笑，宁小端心里甜滋滋的，是个很容易从小事中点滴中提取满足感的人。她心里其实是很感激他，如果不是遇到他，估计她还不知道怎么犯迷糊又是怎么一番境遇呢。
虽然……虽然她的身体也被他吃光透透的，但她一点都不后悔。
那时在庙的院落里，随着一道苍老而又遒劲的声音：“各得其所去吧。”半刻后，一声凄厉又尖锐令人心悸的猫叫声响起，碗里滚烫的热油温度顷刻锐降。
这些宁小端并不知道。
罗茂宇倒是在脑海里不知怎么的回忆起他曾经救过一只小奶猫。那时他刚上高中，在回家的路上因为难得的玩心大起，自己脱离了回家的路线，在一片废弃的泥瓦屋里掀开各种倒塌物，玩着幼稚寻宝的游戏。
他向来喜欢探险和刺激，于是看到了蟋蟀、各种小虫子和因为见到阳光四处乱窜的老鼠，其中还有一只奄奄一息几处皮毛大面积剥落光秃秃的小黑猫。
被人恶意作弄后浑身是伤的G在瓦砾中，于是他把它带回家里的楼顶，偷偷喂水喂饭的照顾着它，就这样过了一个月，有一*-* 。Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 天他拿着小鱼到楼顶准备喂它吃时，却发现楼顶的小窝空空如也。
他当时也并没有难过，反而觉得它去寻找它的归宿也挺好的，他也知道猫和狗是不同的，相对与猫的独立特行和自私，他喜欢狗对人类的绝对服从和忠诚。
他沉默了良久对宁小端说：“这个世界存在着与众不同的经历，你要知道这世上无奇不有，存在着科学无法解释的唯心事物，这些构成了我们缤纷有趣的世界，这也是为喜欢写这方面小说的原因。小端你以后大可不必有什么心理负担，唯一的心理负担只能想着什么时候养好身体，我们结婚生娃你说好不好？”
罗茂宇咧嘴弯笑，玩弄着宁小端绑着的马尾辫。心里头微不可闻地叹了口气：美中不足的是，老师父特意叮嘱他最近不可行房事，会损耗她的不多的阳气。
宁小端生动的俏脸霎时升腾起红霞，其实罗茂宇能说出着一番话安慰她很受用，哼哼唧唧：“谁要跟你结婚！我才认识你几天呢！”
“虽说我们认识时间不久，但是缘分到了，彼此灵肉合一水乳交融，有什么不可呢，小端儿~”
真的不害臊！灵肉合一水乳交融……宁小端被他揶揄到了。
仔细想想不过短短几天，他和她的关系简直光速发展！一天啪啪啪好几回，每回爱爱都如干柴烈火般十分激烈……她还为这事责怪他只把她当性奴之类的。
“罗茂宇……你喜欢我是不是因为我的身体？”她停下来问道。
罗茂宇顿了顿，才说到：“你的身体很勾魂，让我欲罢不能，每次操你时，总能深刻理解一句话……”
“什么话？”见罗茂宇停下来，她只好红着脸问。
“牡丹花下死，做鬼也风流。”他凑近她耳朵把气息灌进她的耳道。
“当然了，你不知道我多爱你，从来没有一个人让我神魂颠倒，为了你其实我改变了自己很多……咳，你是我第一个喜欢的女孩，和女人相处没有经验，不懂怎么哄你开心，我每次开到你笑，我的心都会颤……无论你的什么我都爱。”
宁小端得到了满意的回答，眼底藏着灿烂的笑意，踮脚吻上去。
暮色四合，夜幕低垂，一对年轻的男女立在蜿蜒的山间小道道里缠绵地拥吻着。

猫咪下线了……这个故事到这已经完结啦，短篇小故事，接下来明天是一个婚后的番外，么么~谢谢留言评论订购收藏的宝贝们~
下一篇想写一个寡妇的故事，希望大家给点意见啦
年轻独居的寡妇秋曼发现总有个视线不停地在她身上游走，似乎有一种被偷窥的怪异感。
每个人都有一个不可告人的秘密。
性欲旺盛的秋曼两年前丈夫离世，身段样貌出众的她很快就找到了男朋友（炮友）每天沉醉在肉体的交流。
直到有一天，一个隔壁的男人敲门了。她的新世界开启了。



第三十六章番外客厅喂奶（H）

  罗茂宇和宁小端结婚一周年之际，粉嘟嘟的小婴儿罗宁宁也出生三个月了。亲朋好友都从刚开始大跌眼镜不可思议，到现在终于能坦然接受了。
  把宝宝送去外婆家，终于回归到两人世界，罗茂宇窃喜不已，终于能摆脱这小包子可以亲密自己的老婆了。从宁小端怀孕后罗茂宇就小心翼翼，可怜的他才刚开荤房事上就一忌再忌，看着自怀孕后日渐风情娇媚的妻子却不能尽性，他现在摇着尾巴终于等到时机了。
  饿了许久的男人淫欲冲天只想好生发泄快活一番。俯身吻着身下的娇人儿，从那千娇百媚的小脸，到高耸的美乳，流连忘返。
  他含着最心爱的奶头温柔有力地吸允着，无论是怀孕还是坐月子期间他精心地照顾、伺候着小端，那日渐丰润的身子是初为人妇的象征，肌肤细腻手感不知道有多好，每天晚上他都要摸着入睡，那本来就丰满的乳儿一天比一天大，雪白粉嫩地让人百吃不厌。加上现在鼓的得涨涨的里面都是甘甜奶水，奶头比也涨大了一圈，现在被他刺激后正往外喷奶，好不淫靡的画面！他一下就硬了！
  “老公~帮我吸奶~好涨……嗯嗯啊~”
  她奶水很足，小宝宝总是喝不完，不但涨在乳房里特别难受，而且奶水总是控制不住地往外溢，把内衣弄得湿黏，每次都是罗茂宇帮她吸空。
  瞧着自己的女人蹙着细眉倚在沙发上，衣衫半解，秀发凌乱，露出那对在浦乳期的大乳，乳孔上渗出着乳汁。罗茂宇哪里追ベ新.更多好文＋管`理Q3535`959677 吸得过瘾，早就憋不住了，挤开在她两腿间跪下，大手把两团绵软的奶子合拢在中间，可怜的乳肉顿时变形，两颗乳头居然挨在一起了。
  宁小端低吟了一声，低头看着罗茂宇张嘴一下子就把她的两粒乳尖同时含在嘴里，强有力的吮吸，乳尖处传来一阵阵无比舒畅和酥麻的电流感。
  宁小端眯着眼情不自禁地用手指梳理着男人的短发，挺着奶子让他吸，像喂他们的宝宝一样。
  这感觉跟喂宝宝又不一样，宝宝每次喝奶毫无章法啃得她乳头生疼，但是罗茂宇吸得她头发发麻，温柔的舌头还不断挑拨她的乳尖，她小穴可耻地湿了。
  罗茂宇像饥饿的大宝，啧啧出声埋胸吸了半响，宁小端被吸得受不住了：“唔~老公~可以了~不要吸了……没奶了~”
  男人抬起头满是情动，舔了舔嘴角：“老婆的奶水我全要喝完，老婆，我的肉棒硬了，可以操你吗？”
  纵使他们是夫妻，宁小端还是因为罗茂宇着直白的话心跳加速，娇羞地捶了一下他结实的肩膀。
  转眼就被罗茂宇推倒在柔软的皮质沙发上，裙子被他粗鲁地堆在腰间，随后俯身下来与她缠吻。
  情生意动，宁小端的长腿缠在他腰上，她的穴儿被硬如铁棒的性器入进去，她久旷的桃花源潮水泛滥得一塌糊涂，小穴紧紧咬着男人的大肉棒随着呼吸绞缠着那根粗硬的东西，用花液滋润着、润滑着，好叫它入得更深，顶得更用力。
  宁小端一波波的快感冲刷着，放开了喉咙吟声浪语。
  每一次顶撞男人粗长的阳具都会整根没入那嫣红的小穴里，他浓重的阴毛摩挲着娇嫩的阴户，硕大的睾丸一下下击拍着她的菊穴。
  客厅里充满了肉体的击拍和肉欲的水声，边抽插边湿吻着的男女从喉咙里发出一声声咽呜和低吼。
  罗茂宇从不知道自己的欲望会有这么强烈，就算日日与小端交合数回都不觉得腻味，因为小端生育忍了许久，这会只想着要更多。
  沉重的臀部一下又一下地往女人的穴口用力撞击了几百次，待他总算觉得有些餍足的饱意时，身下的美人儿已经香汗淋漓，抓着他的肩膀抽噎着告诉他已经高潮了。
  “老公~唔哈~啊啊啊~我高潮了……不要插了……奶儿又涨了……”
  刚刚被他吸空的奶子现在因为情欲的刺激，竟有重新鼓起来，饱饱的两团。
  罗茂宇看得眼红，伸手一捏，已经深红的奶头喷出几柱奶白色的液体，又滴落在洁白的胴体上，罗茂宇阳具一下子怒涨，低喘着气，攥足了力猛干，交合处的爱液四溢。
  他终于射了出来，满满的一泡浓精，沙发这方小天地里满是爱液和精液的气味。
  罗茂宇始终最喜欢用最传统的方式与小端交欢，他俯身吸了吸宁小端的奶头，搂住娇妻侧躺下来。大掌不忘托着她的屁股以免依旧深埋在她小穴里的肉棒滑出来。
  宁小端靠在罗茂宇结实温暖的怀里，奶儿贴在他的心口，小穴还含着他软下来依旧可观的肉棒，两人每次交欢后都一如往常地长腿交缠，十指相握地拥抱，再说点缠绵悱恻的情话。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
