r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《戒不掉》作者：忽然之间  1V1

内容简介

戒不掉，就不要戒。

喜欢你身上诱人的香味。

忽然之间~，恋上你身体

☆、戒不掉

戒不掉

听到门铃声响起，许诺扯下包着头发的浴巾，拉紧系着浴袍的腰带，将湿漉漉的长发随意抓了抓，水滴顺着颈项流下，一直流向心口，向下滑。

许诺就着猫眼向外看，看清门外的人，才缓缓将门打开。

拓承志一只胳膊懒懒地撑在门框看，看到门打开，轻瞟打量了许诺这身打扮，嘴角微翘。

许诺让他进屋，拓承志将门合上。

许诺转身向屋内走，拓承志几步上前拥住她，深埋在她颈后闻了闻，“香。”他最喜欢她的沐浴露，清淡优雅，让人总想一闻再闻。

许诺站立着，任他搂着、嗅着，腰间的手慢慢向上游走，隔着浴袍抚上她的傲人。

许诺反手抚住他的发，“水热了，洗不洗？”她知道他有轻微洁癖，没洗澡，不会上床。

拓承志细吻了几下她的颈后，才慢慢放开她。

许诺转过身，替他脱衣服。趁解领带的间隙，她细细打量他，今晚的应酬估计还好，酒气不重。他微闭着眼，任她的灵巧的手指移动。她慢慢扯开他的领带，踮起脚尖将领带从他头顶取下，拓承志自然地搂住她的腰，在微敞的浴袍领口里偷一吻。

许诺微笑，继续解他的衬衣扣子。

拓承志睁着慵懒的眼望着她，手仍在她腰间轻抚，她的温柔是来自情人还是妻子，如果有一天她成为别人的妻子，是否也会如此侍侯她的丈夫？

脱掉衬衣，拓承志轻刮许诺的脸，走进浴室。

许诺拿着拓承志的衬衣，走过去挂起来。他不喜欢有任何的不整洁，至少在公司她从未见过他有任何混乱。当然，除了他掠夺她时，才能看到那张脸有狂烈的激动。

拓承志是许诺公司的总经理，她也不知道他们是怎么变成现在这样的？只知道，某次酒会后，不太清醒的她与还算清醒的他纠缠在一起，原想只是一夜情，没料到几周之后的再造访，他成了她这间小屋的常客。

许诺有自己的原则，一夜情N夜情都OK，但陌生人不安全，有家室的免谈。还好，拓承志没结婚，女友也没固定的。那她不算第三者，只是偶尔互相需要的伴。

拓承志从未对这段关系有任何交待，许诺也觉得轻松。两人在公司仍是上下级关系，而且许诺很少有机会直接面对拓承志，除了大会上，有机会能远远地瞧一眼站在台上的他。

也许，拓承志最满意的就是这样的关系，没有以后，没有承诺。

而且看起来，拓承志对许诺也很满意，这段关系已经维系了大半年。

拓承志也没反对她交男友，只是让她谈之前知会他一声，不想下次敲门是个男人来应门。

许诺同意。不是她不想找，只是最近围她转的男人都还没引起她的兴趣，或者说还没有人能替代拓承志带给她的愉悦。

许诺撩起浴袍，一边擦润肤液，一边轻轻按摩。

她喜欢拓承志偶尔流露的狂烈，与平日里沉稳的模样完全不同。那时，她心里就悄悄得意，让他如此疯狂的是她。

拓承志也很大方，经常会送她一些衣、包、首饰，不过许诺都没用，她不喜欢太张扬的生活，更喜欢自食其力。只是每次在收到拓承志礼物时，心里有丝丝的喜悦，他有留意她喜欢的牌子，投其所好。

浴室水声断了，不一会拓承志走出来，一条浴巾围在腰间。

许诺很想吹口哨，拓承志的身材真是很完美，精瘦的肌肉呈现性感的线条，他天天坐在办公室，为什么会有这么棒的身材？许诺望着望着，不觉停住手中的动作。

拓承志慢慢走过来，接过她手中的沐浴露，坐在床边，开始替她按摩。

这个撩人的姿势让许诺心跳加速。

她一腿踩在床边，一腿站在地上，宽宽的浴袍在搭在双腿之间，下摆高高的撩起。拓承志坐在她两腿之间，只要稍低眼就能看到浴袍下的风光。

拓承志一边轻轻按摩，一边凝望着许诺，那目光像带着加温器，慢慢滚烫。

拓承志将润肤露放在床头柜，双手抚上她细滑的大腿，每一下都令许诺单立的腿发软，开始支持不住。

拓承志双眼灼灼望着她，慢慢低下头，吻在她光洁的大腿上。

极致的麻痒令许诺险些跪在地上，拓承志扶着她的腿，慢慢细吻，许诺闭上眼，仰起头，呼吸变得沉重。

拓承志的吻在大腿来回游移，手也加入，慢慢摸索。

许诺终于轻声呻吟，身体轻颤。

拓承志嘴角轻笑，双手一横，将扑倒在床上。

许诺放任拓承志沉沉地压在自己身上，闭着眼，静静等待。

拓承志俯在她身上，单手撑起上半身，另只手慢慢撩过她的发，侧脸、下巴、锁耳，再向下慢慢撩进她的领口。

许诺呼吸起伏，他的手熟练轻柔地抚弄，似撩拨、似绕圈、他知道她每一个敏感点。

“看着我。”他沉沉命令。

许诺缓缓睁开眼，他英俊的脸跃入半迷离的眼，她笑了，醉了。她想，自己应该是喜欢这男人的，也许比喜欢更多一点，还不到爱。

拓承志慢慢俯下，攫住她的唇，开始引领沉沦。

许诺很喜欢他温柔至极的吻，每个碰触轻都包含无限爱怜，他是个疼女人的人。每当吻得投入时，她总有点点嫉妒，嫉妒那个以后可能完全拥有他的女人，如果是他一生的伴，他该温柔多几倍？

一想到这，她就放纵自己回应，像要将他紧紧缠绕。

得到她的回应，拓承志更加放肆。他就是喜欢许诺的不做作，每次都会投入地与他到达极乐。

这样，反倒让他更放不开她，好几次，当他想拉远这段关系，故意冷落她一段时间，却发现想念她的渴望在折磨着自己。最后，他会忠于身体，来找她。他也想过，如果她有了新伴，他马上就放手。可她一直没有，她也舍不得吗？

拓承志将她腰间的带子扯开，浴巾滑落，光洁的身体在身下绽露。

他双手撑起身，低头俯视最爱的一幕。

二十八楼的高楼不用担心别人偷窥，窗外就是江景。他喜欢开着窗帘，在黑暗中看着月光洒在她的白洁上，如高贵的女神在邀请他。

许诺双手一伸，勾住他的脖子，在他的目光中挺立。

拓承志邪肆地一笑，沉身覆下来，用唇、手膜拜他的女神。

许诺紧紧搂着拓承志的脖子，感受着他在身上制造的火，愈烧愈烈，心越撩越痒，直到十指紧抓，在他背上留下一道道红痕，急切地渴望。

拓承志满意自己撩拨的意乱情迷，故意压抑身体的嚣叫，缓慢、刻意地进入。

每下都令后背又多几道痕，可是他就是喜欢看她先迷乱，手唇仍在她身上不停刺激，她真的很敏感，每一处都能引起她的颤抖。

她的声音百听不厌，轻喘、娇嗔、哀求，最后细细的轻泣，那种欲求不得的难受折磨着她，令他无比满足。他喜欢她求她，喘息着、轻泣着哀求他快点。

他会慢慢加速，当听到她满足的呻吟声时，突然猛攻。

她尖锐的叫声在夜里出奇的撩人，更刺激他的兴奋。

他在满足她的每个快乐后，开始纵横驰骋，掠城攻池，最终摧毁。

激情的汗滴在她胸口，她叫得声音嗓了，只剩下细细地哀求，他仍紧紧圈着她，直到最后的释放。

她颤抖着抽搐，全身都被极致的快感征服，他仍埋在她体内。

她虚弱地垂下腿，承受着他所有的重量，他的体温滚烫滚烫和她一样。

她知道还没完，他的体力很好，每次都会变换着花样再来，他只是在等她缓过劲。

许诺闭着眼，感受到他退出。他反身一躺，将她拥趴在身上。

许诺软软地趴在他身上，双腿间仍酸麻。

“诺。”

他在她耳边温柔地叫，许诺笑了，喜欢他这样叫她的名字，像恋人，除了身体需求，多了几份宠溺。

他的手在她腰背游走，手指慢慢划着圈，她感受身体又开始轻颤。

他喜欢用手指划弄她的腰侧，每次从上滑到腰圈时，她都忍不住一阵狂颤。腰侧也是她最敏感的地方，比那还容易引起她的快乐。

他一遍一遍的抚弄，听到她开始呻吟，胸前慢慢肿大。

他取个套套带上，开始第二轮的爱的折磨。

他很注意给她安全，虽然他们每次相聚会很频繁，但他始终不忘安全措施。在这种关系未断之前，他不想惹不很必要的麻烦，也不想伤害她。

他也很好奇，何时会对这具身体生厌？

当第二天早晨，拓承志离开进，他仍不得而知，在goodbye深吻中，他只想下次见面会在何时？

许诺收拾房间，捡起他落下的领带，慢慢凑在鼻间轻吻。

下一次，他还会来吗？

是不是该戒掉他给的毒？他的热吻、紧拥、强有力地进入都像种毒让她欲罢不能。

洗过澡后，许诺穿着他宽大的白色衬衣坐在落地窗前的窗台，静静地望着窗外的江景。

这件衬衣是他有次落下的，她洗干净挂在衣柜里。她将它挂在衣柜醒目的位置，相信他有发现，可是他没索要，她也不想给。

这衣服虽然洗过，但总像带着他的味道，有他的感受。

当衣服裹着她光滑的身躯好像他紧紧拥着她，好喜欢这种感受。

是不是爱上他了？

是爱吗？

爱他的人还是爱他的身体？

许诺低着头，深深的闻着衣服的味道，我爱你，你也爱我吗？如果不爱，我们还是保持这样的关系简单些。

不要太多的责任，不要太多的牵挂，只要每次拥抱真真切切，她情愿继续中他的毒。

戒不掉你的毒。

拓承志开着车，慢慢抬起手腕凑到鼻间闻了闻，刚才沐浴后，喷了点她的香水。他想留着她的味道，甜甜的很诱人。

我也不想戒掉你毒。

作者有话要说：只是某个深夜的小奇想，吼吼吼，想不想再来一章？

☆、专属

许诺是公司的一名费用专员，主要处理销售三部的费用结案。与她打交道最多的就是部门内的销售人员，部门外的最主要就是财务部费用会计。

公司租用大厦的五、六两层办公楼，高管及行政部门都在六楼，业务部门全在五楼。所以，许诺基本只在五楼活动，甚少上六楼，再加上总经理一般都搭乘专用电梯，他们几乎碰不到面。

同在一幢大厦，又同在一个公司，几乎不代表永远。比如某人偶尔下楼巡视一下，就有可能碰上。

许诺是部门里唯一女性，又是单身，很受其他男同事的欢迎。他们常找各种藉口向她献殷勤，许诺总是一笑置之，不给任何回复。如果非有不识相的追问她要不要交往，她的回答只有一个，不要。所以，男同事位仍在努力，都想用行动感动她。

现在，同事小金正双手撑在许诺桌上，半个身体拦在她眼前，“阿诺，你看票这么不容易弄到，不去看多浪费啊。”

同事们都喜欢亲昵地叫她阿诺，说很有明星味。许诺却不以为然，阿诺阿诺一听就想到那个全身肌肉的美国硬汉，和她哪点像？但同事们为了拉近与她的距离，偏都喜欢这么叫，叫久了，她也习惯，不再反对。

许诺头也没抬，继续对着电脑核对表，“带你妈去看。”

小金欲哭无泪，“我妈心脏不好，一听高音就会晕。”

许诺心里噗哧一笑，他就掰吧。

“阿诺，求你了，我都约你三次了，你都跟鸭子吃过饭，都不肯尝脸陪我听音乐剧？我知道你最喜欢听这的。”

许诺摇头，“真的没空，这周末我有事。”拓承志可能会来，她不想出去。

小金看她毫不松口，绕到椅子边，撑着椅背，俯下头苦苦哀求，“你忍心让我失落三次？阿诺~你看我的心都被你伤得千疮百孔。”说着，抓起她的手按在自己胸口。

小金可怜兮兮的口气，完全在搞笑，许诺压根没跟他当真。平时，他们就喜欢这样和她闹，她早习惯，所以也没立即抽回手。

但小金抓着她的的手，影响到她做事，许诺终于抬头看向他，刚想开口叫他别闹。眼角一扫，瞟到门口有个人影。

许诺定眼一望，心咯噔漏跳了一下。

拓承志立在门边，作势正在走进来。他的眼神轻瞟过她的眼，她被小金按在胸口上的手，还有桌上的两张票。短短几秒，许诺相信拓承志完全看清，而且笃定他根本不是刚巧走进来，而是在门边驻立了好一会儿。应该说，刚才小金和自己的那段对话，一字不漏地飘进拓承志的耳中。

小金一看到拓承志，立马吓得直起身，惊吓中反倒将许诺的手抓得更紧。

直到看到拓承志的眼神向下微移，定在他胸口，小金才醒悟地迅速放开许诺的手，结结巴巴地说，“总……总……经理。”

拓承志瞟他一眼，快速扫视整个办公室。许诺看到他的目光刻意在经过她时加速，很快掠过。办公室里只有小金和许诺，其他人都出去了。

拓承志什么也没说，转身离开。

小金吓得冷汗出了一身，舌头仍打结，“总……总经理……什么……时候来的？”

许诺淡淡一笑，“你挡在我面前时。”

小金双腿直颤，完了，完了，让拓总看到他在工作时间泡妞，这下完了！！！！小金早忘了音乐票的事，失魂落魂地回到位置上。

许诺瞪向门口，想起拓承志刚才那表情，有点冷笑，有点轻蔑，他不高兴。

果然，她马上听到隔壁办公室里听到数声招呼，“拓总，拓总……”

拓承志在隔壁销售四部里态度温和，显然让四部里的美女们受宠若惊。

许诺低下头，继续做事。刚才做到哪儿了，突然好像没了头绪，她闭着眼调整一下，才能静下心。

不一会儿，她听到门外有人打招呼，“拓总。”他返回经过她的办公室，但未作逗留，许诺也没抬头，只是耳朵禁不住竖起，却听不到他的声音。

许诺瞪着屏幕，思绪飘荡，他没事跑下来做什么？

最后，许诺将小金的票还给他，周末呆在家。

周末，门铃没响，许诺一个人喝着红酒，看了一晚上影碟。

从那个周末起，拓承志有快半个月未给许诺打电话，甚至在公司也没再遇见。

许诺只是偶尔听部长提起报销签字要延后，才知道拓承志出差了，这次随行的听说是新招的女秘书安卓儿，有“志玲姐姐”之称的甜嗲美女。许诺没见过这位安美女，只接听过她打来找潘部长的电话，声音真的很软很嗲，女人听了也觉得骨酥心麻。

许诺报了一个瑜伽班，一周三天下班后去上课，其余时间，她就泡在书吧和咖啡屋消磨时间，生活过得很充实。

拓承志这次出差有点长，听说到总部开完会后，还要去华南区参加拓展培训。安卓儿也一直随行，任何人有事找拓承志，都由安卓儿转达。公司同事都说这位安卓儿很厉害，才进公司三个月，就得到拓总器重，前任无量。

许诺的瑜伽渐渐入门，在每次修练中，最喜欢的就是冥想，完全放空，任思绪发散，心里的烦恼也完全抛开。

拓承志有一个月没联系许诺。

许诺想，到了该说结束的时候。她将拓承志的领带衣物慢慢装进收纳箱，塞在衣柜最里面，他的洗漱用品也都一一装起来。当屋里少了他的影子，她有点不舍，笑一笑，慢慢会习惯的。

周四晚，许诺练完瑜伽课回到家。

舒服地洗了个澡后，许诺穿着宽松的过臀T恤坐在沙发上，一边看电视，一边吹着头发。

门铃声突然响起。

许诺心猛然跳了一下，以为是吹风机的声音太吵，误将邻居的门铃声听成自己的。她没动，只是双耳悄悄竖起。

门铃继续作响，这一次她确信是自己家的。

许诺关上吹风机，慢慢走向门边，透过猫眼一望，拓承志站在门外。

许诺莫名地开始紧张，他不是不来了吗？今天又为何？

门铃第三次响起，这一次又急又长，门外人的有点不耐烦了。

许诺拉开门，拓承志看她一眼，走进屋。

他一手拖着行李箱，一手挂着西服。刚下飞机？许诺关上门，转身走过去，打算替他将行李放好。

许诺的手还未伸到，拓承志已经放开手中的行李箱，箱子啪的一声躺在地下。

还没等许诺有反应，拓承志已经将她猛扯入怀，唇结结实实地覆下来。

许诺只觉整个呼吸被完全抽走，拓承志的吻又急又猛，似带着惩罚，丝毫不给她一丝喘息。反复搅动、吮吸、啃咬、他像饥渴的沙漠行者遇到了绿洲般，贪婪地、疯狂地吸取。

许诺只消五秒就吻晕了，他的味道仍是熟悉的那样，只是多了一些奔波的沧桑味。

当拓承志终于狠狠地吻够饶过她，她已经严重缺氧，满脸通红，虚弱地半倚在他怀里。

拓承志轻推开她，定定望着她，眼神像冬日的海幽森暗晦。许诺也回望他，不说话，是他先结束的，何必再回来。

拓承志松开她，径直走向浴室。

不一会儿，浴室传来水声，他在沐浴。

许诺站在原地，怔忡地望着地上躺着的行李箱，还有他随意扔在沙发上的西服，心有点疑惑，他到底是什么意思？

许诺将西服抚平放在沙发上，将行李拉到客厅一角放好。也许，他只是想洗个澡，很快会离开。

水声渐小，拓承志的声音从浴室里传来，“把我裤子拿进来。”

许诺怔了半秒，快速地打开行李取出他干净的内裤，走进浴室。

浴室里热气笼罩，很湿润，很朦胧。

浴缸前有个塑料帘子，许诺想把内裤递给拓承志就出去。

许诺从帘子侧边将裤子递进去，突然，手腕一紧，人被扯进去，她跄踉地跨进浴缸，身体摇摇晃晃撞进他怀中。

迷朦中，许诺碰到拓承志光滑的肌肤，他……他一丝不`挂。

许诺的眼不敢下移，只定在他胸膛，舌头打结，“干……干嘛？”

拓承志拥着她，打开花洒，温热的水从她头顶一下淋下来。

许诺有轻微挣扎，“我……我洗过了。”

“再洗。”

拓承志不让她动，双手掀起她T恤的边缘，衣服一下就全部拔落，。

他们坦诚相对。

水流在紧贴的身体中流淌。

也许是室内温度太高，或者水太热，又或者是他的体热太强烈，许诺觉得身体急速升温，滚烫滚烫地向上飚。

拓承志的手慢慢游走，唇自动寻找她的，舌一下窜进来。

呼吸越来越急，动作越来越重，她在他怀中虚弱。他却越来越强大，未等她准备好，进攻猛然开始。

也许有段时间未做，许诺更多的时间进入状态。可拓承志完全不打算给她准备好，狂风暴雨将她掀晕。他的动作有点粗鲁，咬啃也有点凶狠，在她胸前留下一个个浅牙印，她刺痛地揪着他的发，叫出声。他的动作未见减弱，反倒更加大挑逗、折磨，一遍又一遍地挑战她的极限。

他在折磨她，惩罚她，因为他从未用这么粗鲁的动作对她，猛烈的顶撞似要将她撕裂。

在她预感热流狂奔时，脑中快速闪过一个意识，他没带套。不，她尖叫着，可是声音一出口却变成最销魂的享受。

拓承志搂着虚弱腿软的许诺站在水柱下冲洗。

许诺已经累得说不出话，任他双手灵活地抚遍全身。

拓承志反复细细地啃咬着许诺顿的后颈耳垂，一遍一遍，每当他将整个小巧的耳垂含在口中，引得许诺全身颤抖，才稍稍平缓的快感再度升起。

两人冲洗干净，拓承志将她抱出浴缸。许诺抬起困乏的眼皮，望着拓承志，他眼中的幽黑未散，她心里轻叫，他没还没吃够。

果然，拓承志拿浴巾铺在洗漱台，将她放在浴巾上，背对镜子。

许诺紧抓住拓承志的，哀求，“别……别在这儿。”

他们从未在这，她不习惯。

拓承志却只是抚摸她大腿内侧，直直盯着神秘谷，“我想要。”

他的掌缓缓抚弄，刚经历过刺激的那儿，变得尤为敏感，每个动作都带来加倍的感受。

许诺咬着唇，强忍着身体的变化。

他的唇替代了手指，呜呜，许诺扭动着腰肢，想并拢双腿，却被他狠狠按住。

拓承志完全不受她影响，仍按自己的步骤继续，更猛烈的挑弄。

她终于承受不住，去了，滚烫的液体喷涌而出。

许诺趴在他怀里，承受着他最彻底地掠夺，每一下都快顶到最深处，她像海上的一叶轻舟激荡摇晃，海浪猛烈地掀起抛低震碎，最后在爆炸中沉没。

男人的嫉妒心像恶魔一般可怕，许诺累得失去意识时，她只记得拓承志咬着她的耳，警告，“不许别人那样叫你。”

诺，是他的专属。阿诺、诺诺、小诺统统不可以！

他的女人，要完完全全只属于他。只要他不要，她不可以。

听到别的男人叫她阿诺，他的心像吞了十年陈醋一样酸溜酸溜。

他想结束这段关系，早这么想。

可强制着不给她打电话，故意和新秘书出差半个月，却丝毫未减对她的渴望。

才下飞机，他的身体就发疯般思念她。

他让秘书自己回去，自己打了的士直奔一个地方。

一路上，他越想压抑，身体的渴望越叫嚣着痛疼，他要狠狠要她。

无论是情感还是身体，他还不想放开她，就让他再沉溺一会她的毒。

作者有话要说：你是我的，就要完完全全是我的。

☆、迷恋

清晨，当许诺在拓承志的环抱中醒来，才惊觉已经错过上班时间。她又慌又怕地试图挣开他的怀抱起身，却惊醒了他。

他深邃的眼凝望着她，许诺脸红了，一对上他的眼，就忆起昨晚狂烈的翻`滚，她在他深深的凝望中被狠狠刺`穿。

拓承志搂住她的腰，将她搂回身边，贴着她的胸依恋地嗅嗅。

许诺仍想挣扎，小声提醒，“迟到了。”他是总经理，迟到也没人敢置疑，她可不同，迟到超过十分钟就是一百元。

拓承志一边吻着她胸口，一边沙哑地说，“下午去。”

许诺心里打鼓，那，那用什么借口请假？

拓承志看出她的担心，“说腰扭了。”

许诺一听，脸刷地通红，腰是很痛，但不是扭伤，是摇摆过度，昨晚快将她摇散了。

许诺点点头，翻身打算去打电话请假，捂着酥胸坐在床上，打算找些什么裹一下，全身□地下床，很不习惯。

拓承志侧躺着看她找寻的模样，嘴角微微上扬，明明很无邪的面孔，却有诱人的身材，她真是独特的毒。他以前也有过几个女人，但没有一个能像她如此让他着迷，她软柔的身段，光滑的肌肤，每次只要一碰到，心里的渴望就会冲出来，他深深迷恋她的身体。

拓承志将身上的毯子扔给她，自己光裸着。

许诺快速裹着毯子下床，从包里掏出手机，向潘部长请了个病假。潘部长也很好说话，她很少请假，偶尔为之肯定好说，还特意交待她好好休息。

许诺放下手机，拓承志已经悄无声息地来到她身后，紧贴着她，双手由后向前环住。

许诺不敢动，拓承志的手慢慢伸进毯子，摸索。

许诺的身体在他手下苏醒，这，这是清晨，他不累吗？

拓承志用行动回答了她的疑惑，一点都不累。而且清晨的他更精神，她的意识也很清晰，所有感观都格外敏感。

他没上床，而是直接将她压在地板上，身下垫着毯子，翻滚翻滚，揉皱了毯子。

这是他第一次过夜后早晨未立即离开。

当激`情`欢`爱过，他要和她共浴，被她拒绝了，她真的受不了再来一次。

拓承志洗漱时发现自己的牙刷不见了，在浴室里叫她。

许诺走进去，从储物柜里取出他的东西，递给他。

拓承志挑眉望着她，“不希望我来了？”

许诺咬着唇摇摇头，“怕久不用脏了。”谁知道他什么时候来？而且他一个月不理她，突然造访，她完全无法控制。

拓承志将她一扯，狠狠堵住她的嘴。她的小怨气，他知道，他其实也很纠结，为什么就是放不开她。

他洗完澡出去，轮到她洗。

许诺一边冲澡，一边想着他今天的不一样，心有些无措，是好是坏？无从得知，但他再来，她的心是愉悦的，虽然昨晚的他很狂野，她却是带着喜悦的心被他征服，那种强烈的拥有让她很满足，他离不开她。

他们只是简单的床`伴关系，她不该有过多的奢望，在她厌烦之前，也希望他不会突然中断。即使只是身体的需要，她也愿意。

洗完澡出来，他已经穿戴好，看来准备离开。

许诺穿着浴袍，望着他的背影，宽厚的肩膀，心有淡淡的幸福。

“要不要吃早晨再走？”

拓承志转身，露出浅笑，“我有说要走吗？”

许诺冲他扬扬眉，就差系领带了，还不急着走？

拓承志走到她身边，双手无比自然地拥着她的细腰，贴着耳根性感地说，“如果我不穿好衣服，会还想按倒你。”许诺脸刷立即通红，他，他能不能别说得这么露`骨。

拓承志舌尖轻挑，舔了舔她的耳垂，她浑身一颤，心又酥掉，这男人调`情的功力实在高。

“打算做什么？”他催她做早餐。

许诺赶紧向前几步离开他的怀抱，“煎荷包蛋。”

拓承志看她逃似地跑开，笑了，先看她手艺好不好，再考虑要不要长期品尝。

享受了一个愉快的早餐和早上，中午，拓承志打的带着许诺去公司。

在公司前两个路口，许诺先下了车，她不想与他一起进公司。

拓承志也没多说，让司机开车。

许诺望着远去的车尾，若有所思。这样的关系还能持续多久？

当许诺走时办公室，同事们都围过来，关心她腰好些了吗？

许诺说看了医生，没事。她有点心虚，毕竟说谎不是她的长项。

小金盯着她，眼神很奇怪。许诺回瞪回去，干什么？

小金指指她的脖子，许诺摸着脖子，怎么了？

小金脸一黑说，自己去照镜子。

许诺走进卫生间，一照镜子，倒抽口气，天啊，脖子靠近领口的位置有一个明显的红痕，这……这一定是拓承志弄的。

难怪今早他一直吮`吸她的脖子，他是故意的。

小金引发的醋意，令拓承志刻意在别人能看到的位置制造吻痕，就是想打断其他男人的宵想。

许诺轻叹口气，小金那张嘴，这事肯定很快就藏不住了。

许诺将领口拢了拢，无所谓，反正她也没说过自己没男友，这样也好，能避开烦人的追求。

一下午，许诺隐约听到同事们背后的议论。一下班，她就匆匆离开，直接去逛街。

也许，是该做个决定了。

当拓承志下次再来时，许诺告诉他一个消息，她要辞职。

拓承志怔忡数秒，点头，“如果需要帮助，知会一声。”

他赞成她辞职，甚至连一丝挽留都没有。

激`情拥抱时，许诺狠狠咬了他，在他肩上留下一个不浅的牙印。

第二天，许诺正式离开公司，不再是他的员工。

他们的另一层关系仍在继续，一次比一次缠绵，她越来越贪恋他，这很危险。

作者有话要说：该不会要写成长篇吧？？？完全无主线，很随意地写，似乎还没停下来的打算。

☆、戏弄

许诺辞职后，并不急着找工作。工作几年来，她一直都没去哪儿旅游，这一次她决定到处玩一下。

欢`爱后，拓承志从身后环住许诺，手指在她腰间轻轻来回划弄，真是爱死她滑腻如脂的肌肤，总也恋不完。

“想旅游？”他看到茶几上放了一些旅游指南。

许诺轻声嗯，手叠在他的手上，他的手指骨节分明，是个很有主见的人，很喜欢他手指轻划过肌肤的感觉，像被人极度爱惜宠溺。

拓承志从不给承诺，却用行动给出体贴。

许诺被他吻得浑身发软，身体火烫，体内的某种渴望无法渲泄，呻吟开始伴随哀求。她想要。

拓承志知道她想要，他也想，可他更想让她达到极致。

许诺紧搂着他的肩，头贴着他的颈，任他肆意妄为，这个男人真的很完美，如果可以一直下去，她愿意。

你愿意吗？许诺咬着拓承志的颈，默默地问。

他不会回答，但行动却一次比一次深，当快乐的海浪拍打过后，她虚弱地匍在他怀里，软软的、无力的喘气，口好干，刚才一直叫不停，现在整个人都困极。

拓承志餍足地轻舔她胸有的细汗，又把她累坏了。

下次看她还敢不敢再挑`逗他，不过，他很喜欢。

拓承志抱着许诺下床，眼睛瞟一眼床上湿掉的一大片，该换床单了。

两人泡浴缸时，拓承志搂着躺睡在怀里的许诺，轻声说，“去法国，我下周有一周的假。”

许诺累得晕乎乎的，听到这句话，头脑晕了三秒才清醒，她扬起头看向他，一脸不敢相信，“真的？你陪我去？”

拓承志低头吻住她，“真的。”

许诺开心地搂住他脖子，送上一个大大的热吻。

拓承志抚着她的腰，“再来你今晚不用睡了。”

许诺红着脸连忙退开，唇因激吻娇艳欲滴，拓承志将她勾回怀中，细细吻了一下，“我来订机票。”

许诺幸福地搂着他的腰，用力点点头。

她从没奢望他会陪她出游，在这座城市，他们的关系不能公开，甚至走出这扇门，他们也不过是最熟悉的陌生人。

拓承志，你别对我这么好，我会贪心的。

许诺将脸埋在拓承志胸前，没有看到他嘴角挂着浅浅的笑。

作者有话要说：决定了本文至少一周一更啊。

这章已经改了第三道，再警告，直接锁了算了。

☆、法国

许诺靠在拓承志怀里，看着的十车窗外的街景，依然有种置身梦中的感觉。拓承志真的陪她来法国，还……像对情侣般大方地牵着手，搂着她的腰从机场出来。

拓承志轻抚着她的背，她好像太安静了点，一定是觉得很意外。

许诺握着拓承志的手指，轻轻一咬。

拓承志低下眼望她，沉声警告她，“别挑逗我。”

许诺轻笑，又咬了一下，眼神充满诱惑地直直盯着他，娇羞地轻咬唇，模样撩人极了。

拓承志手一紧，将她拉进怀，紧密的贴靠似要将她嵌进身体里，气势更是逼人。

许诺却丝毫不怕，反倒就近贴在他耳边低声说，“好热。”

拓承志扣在许诺腰上的手一紧，五指掐着她的腰似要掐出水了，这小妖女，居然已经半坐在他大腿上，丰臀紧紧压着他的重要部位，分明是在挑衅。

拓承志瞟一眼前排的司机，虽然他不介意在外人面前表演亲热，但他不愿意别的男人看到许诺的妩媚，这是他的专属权利，谁也碰不得。

许诺看着拓承志警备的眼神，低低地偷笑，撩拨他真好玩，明明眼里已经喷火，身体也比平常紧绷十倍，可脸上还是挂着一副淡定自若的面具。

拓承志的唇慢慢移到她后颈，刻意压低的声音充满磁性，“一会更热。”

暧昧的、撩人的话语穿过耳膜，酥进她心里，身体倾刻像洒了化骨散一样，软了。

拓承志的手环过她的腰，在司机看不见的位置，慢慢向下抚揉，勾在她尾椎处。敏感的触觉令许诺浑身一颤，身体更向他怀里钻。他却没停手的意思，手指慢慢打着圈向下划，最后还是她先求饶，偷用个吻换他停手。

拓承志真的是很大方的男人，订了一间豪华蜜月房。许诺一进房，就被那个柔软舒服的大床吸引，拓承志朝她一笑，够在上面打滚了。许诺害羞的别开眼，赶紧打量别的设施，复古的家俱配上别致的装饰，营造出罗曼蒂克氛围。

酒店服务生退下后，许诺将两人的皮箱打开，将衣服挂在衣柜里。

许诺一边整理衣服，一边问，“我们在这儿住多久？”这么贵的地方，位上两三天就差不多了。

拓承志解开衬衣扣子，回答，“就住这里。”

许诺惊讶地回头，“这里好贵。”

拓承志解完袖子，开始解领口的扣子，慢慢走向许诺，从身后环住她，“你喜欢就好。”

许诺心有感动，回过身搂着他，接替他的手替他解扣子，她该说什么？如此让人感动的时刻她却嘴笨得什么也说不出来。他们只是床伴关系，他却如此舍得，这让她会容易多想的。

许诺低着头认真地解着扣子，拓承志看着她低垂着头，头发半遮住脸，娇柔的样子惹得心中一动，他将她头发拨到耳后，抚着她的侧颈，低头一吸，吻上她的馨香，喜欢她身上香甜的味道。

许诺环住他的腰，微仰头让他吻得更方便，他的吻细细密密极其轻柔，像蝴蝶吻过肌肤，可每个触点都像放下火种，一路慢慢发烫燃烧。

她仰着头，身体有些站不稳，只能勾住他的脖子，承受更多的爱怜。

当在飞机上，看到空姐偷瞧拓承志时，她的心里好虚荣。这个让女人侧目的男人始终握着她的手。空姐看到他们交握的手，脸上流露出失望，原来名草有主。

许诺好想在心里大笑，原来他们也可以当着外人的面想牵手就牵手，想亲吻就亲吻。

他们都有轻微的洁癖，绝不会长途旅途后不沐浴就上床，但热情又急不可待。最后，当然是选择折中的办法，先洗个鸳鸯浴。

气雾缭绕的浴室里，只有哗哗的水声和粗重的喘气声，时不时夹杂着娇喘嘤咛，满室春光旖旎，光听声音就令人热躁难耐。

啊……

许诺双手撑在浴缸边，跪在水里，表情痛苦快乐。

拓承志从后面一手扶着她的腰，一手揉在她饱满，有节奏地前推。

嗯……啊……每一下都很深，重重地撞入，将她顶得身体前倾，丰满随之摇晃，在他手中摩擦。

拓承志沿着她背脊慢慢细啃，手顺着胸、锁骨、脖子向上抚弄，将她脖子抬头，让她翘得更高。

被迫抬起的上身与不断下压的腰形成极度的曲线，让他更便于深入。

志……

她紧缩抽搐着，干渴的唇渴望他的唇，凌乱地唤着他的名字。

拓承志将两根手指伸入她口中，搅动，立即填饱她的饥`渴，她吮吸着，口中发出含糊的吱唔。

她真紧，每次没入退出都能感受极柔软极温柔的紧`窒摩擦他的火热，每个神经都被无限放大，勾引着他用力再用力，狠不得将她顶穿。

诺……

他低下头用力吮吸她的颈项，一路向下，含住饱满盛开的樱桃，舌尖像在玩弄跳跳糖般挑`拨、含吮。顿时感受到她一阵阵紧缩，将他刺激到刚好，再强力撞击。

她破碎凌乱的嘤咛与他粗重的喘气在密闭热腾的浴室里交织弥漫，交缠的身体形成强烈的对比，阳刚与柔软。

这是力量的征服，也是欲`望的沉沦，更是快乐的天堂。

志……啊……志……呜……不……

越来越快的抽`插，越来越重的顶入，反复摩擦带来的强烈快`感如潮水席卷全身，每个细胞、毛孔都被电流刷过，心脏也因强烈的收缩释放出更可怕的渴求。

给我……快……呜……快……

她哭泣着、哀求着、扭摆着腰配合他的进攻，早已抛开所有羞耻，只遵循着身体的需求。身体某处的空虚越来越强烈，再用力、再重些，啊！只有重重的顶撞才能填满最深处的空虚。

终于快速猛烈的顶入将她掀上极致的快乐天堂，所有感观在那瞬间极度收缩、又极度盛开，脑中刹那间犹如斑斓的万花筒绚烂、绽放，最终将她彻底击晕。

拓承志感受到她强烈的收缩后，知道她到达了顶端，快速抽`出，一股热液喷在她尾椎上，在水中散开。

刚才太急，没准备TT。

许诺身体虚弱地沉下，头枕在浴缸边，浑身无力。

拓承志释放后，靠坐在浴缸另一头，手一捞，将软弱无力的许诺趴在怀中。

许诺累得已经说不出话，只能趴在怀中，任他细细抚弄。

拓承志低头吻住许诺，还没顺过气来的她，一下子被吻得呼吸困难，只能吱唔着。他一松开她，她就大口大口呼吸。

拓承志握住她的丰润，一脸餍足地说，“小东西，今天好热情。”

许诺无力地扯着笑，“你好猛。”不要一上来就这么猛，会虚脱的。

拓承志开心地大笑，胸腔起起伏伏，手下更用力捏揉，引得她娇喘求饶。

拓承志打开换水开关，温柔地替她清理，手指才进入她的幽谷，立即又被温暖包围，勾得他又想了。但她已累坏，他只能强捺住慢慢地、小心地抚弄，极度敏感的她再一次在他指下高`cao。

拓承志站在床边，看着安静趴睡在大床上的许诺，白皙的背上全是他啃咬留下的印痕，被子只遮到臀上，露出性感微翘的尾椎，惹得他又忍不住吞咽，总是轻易被她勾起内心最深的欲`望。

许诺不假仙、不拿乔、每次在欢`爱中都能带给他极大的快`感，让他欲罢不能。她的迎合、温柔都让他满心欢悦；她识分寸，从不胡闹，让他完全无负担，甚至有时太久没找她，会很想念。她从不问他有没有别的女人，当然在与她这段日子，他的身体只属于她，不是他专一，只是在别的女人身上没有他想要的感受。

但拓承志明白，这样的关系终有一天会结束，只是何时？

拓承志转身，慢慢走向酒柜，倒了杯酒，慢慢啜。

这七天的假期，他会好好陪她，也会尽情享用。

许诺，我该如何戒掉你？

作者有话要说：许诺，你到底有何魅力，令他恋恋难舍。

☆大米的文，欢迎支持

☆、傻瓜

初秋的早上，阳光明媚，微风拂面，美丽的塞纳河静静地流淌着，河面上不时有船只经过。

许诺坐在塞纳河畔的一家露天咖啡屋里，桌上放着一杯咖啡，她手中捧着一本中文版的巴黎旅游指南缓慢地翻阅着，黑色长发直直地下垂，遮住半边容颜，只若隐若现露出皎好的轮廓。

拓承志说是来度假，工作仍是一样的多，自从早晨起床，吃过早餐，他就开始看邮件、回邮件。

许诺原打算安静陪在一旁，等他工作完毕，他却说不必，让她先到附近逛逛，他很快会来找她。

许诺同意，拎着小包就出了酒店。

她随意地闲逛到塞纳河边，挑了家环境优雅的露天咖啡屋坐下来，一边欣赏塞纳河的风光一边等拓承志。

拓承志完成工作，抬腕看了看表，让许诺好等了。拓承志快速收拾了一下，出门。

许诺所处的咖啡屋离酒店只有两条街，他预计十分钟应该能到，所以没给她打电话，打算给她一个惊喜。

当拓承志远远看到咖啡屋的招牌时，他搜索了一下咖啡屋外的桌椅，目光锁定，她在那儿。

拓承志嘴角微扬，脚步加快想走过去。

可脚步顿了一下，慢了下来。

怎么了？

拓承志脸上的笑若有所思，脚步继续放缓，最终停下来。

拓承志站在距离咖啡屋十几米的街角，远远地望着坐在太阳伞下的许诺，还有坐在她旁边的金发男子。

拓承志静静地凝望着，金发男子背上斜挎着一背包，背对着拓承志，只见他一直对许诺顿说着什么，许诺看着他，只是微笑摇头。

金发男子纠缠了好一会儿，许诺始终微笑摇头，好像表示听不懂他说什么。

金发男子很挫败，好像给许诺留了张纸条，拓承志猜那一定是金发男子的电话号码。

金发男子郁闷地离开后，许诺继续低头翻看手中的书。

大约十分钟左右，有三名男子与许诺搭讪，她都是微笑摇头，表示听不懂他们的话，无论是法语或英语。

拓承志轻笑，许诺的英语很好，简单的法语对话也是毫无问题的，而此刻她却装着除了中文什么话也听不懂。

他静静凝望着她，当她独自一人时，头总是侧偏微低，乌黑的长发自然地垂在耳边，衬出她洁玉般的侧脸与颈后，很容易让男人渴望了解长发背后的温柔。

正是因为许诺将情人的角色扮演得非常称职，令他常忽视她对其他男人有着同样的魅力。也许，她独处时，常会遇到被陌生男人搭讪，而她从未发展出另一段非寻常关系，难道只因为还在他身边吗？

拓承志看着许诺微笑拒绝第四个搭讪者时，慢慢走向她。

走近后，他听到许诺温柔地用中文重复着，“不好意思，我……听不懂。”

终于，许诺看到拓承志，脸上的笑这才真正绽放，眼神瞬间变得特别明亮。

拓承志走到许诺身旁，将她轻搂入怀，对仍在用英语不停询问许诺名字和电话的外国男子轻笑，然后用英文回答，这是我的女孩。外国男子讪讪地笑了，临走时仍说了句，她很漂亮，你很幸运。

许诺仍是微笑，眼神迷惑地望着拓承志，假装听不懂。

拓承志看着那男子的背影，眼里轻露一抹笑。

他低头轻嗅她的发，淡淡的茉莉花香，“你不是会英文吗？”

许诺低起脸，眨眨眼，状似思考了几秒，“奇怪，为什么到这儿后，好像完全听不懂。”

拓承志望着她一脸无辜的样，笑了，含着她的唇，深深吻住。

她只能被迫勾住他的脖子，与他唇齿纠缠，才离开一会儿，为什么却如此想念，当那些陌生男子来搭讪时，她好盼望拓承志能马上出现。她没空搭理他们，只能装傻，只是特别特别想见到他。

那一天，拓承志心情好像特别好，他说接下来的时间全属于许诺的，没有工作，没有电话，只有她。

许诺有点吃惊地望着他，真的？

真的。

许诺脸上未表现得特别的开心，但眼中闪烁的光彩能看出她心里开心极了。

果然，拓承志将手机转入语音信箱，全心全意陪许诺度假。

拓承志搂着许诺一起在塞纳河畔散步，一起乘船游河、一起逛凡尔赛宫、巴黎歌剧院及巴黎圣母院，只要许诺想去的地方，他都倾心相陪。

白天游览景点，晚上去泡各种咖啡馆酒吧。

拓承志绝对是超级棒的情人，当他散发着身上的魅力，连许诺都快醉了。

他们在一家慢摇吧跳舞，昏暗的灯光在旋转闪烁，舞池里都是很嗨的年轻人。

拓承志的手慢慢在许诺背上轻抚，温热的气息刻意在她耳后呼吸，鼻尖时不时轻刮她柔嫩的耳垂，感觉她的小细腰在大掌下轻缩。

“你好香。”

许诺微微偏头，感受他鼻尖触过颈项，有点冰凉、有点酥麻，只能轻轻嗯哼回应。

“还有哪儿涂了？”他的声音很轻很慢，沙哑着透出迷人的性感。

许诺抬起头，望着他，眼神有点迷离，是他帮她涂的香水，怎么会不知道？

果然，他的视线顺着她的脸慢慢向下扫，穿过她宽敝的领口，直射在她深深的事业线之间。

她被他如此凝视，突然觉得口干舌燥，手不自禁抓紧他背上的衣服，不要这样直勾勾地盯着，她，会害羞的。

可他却毫不觉得，视线慢慢收回，低下头贴在她唇边低语，“好想埋进去深闻一口。”

她的心刹那间狂跳不已，呼吸也乱了，却不知该说什么，只能低低地唤他的名，“志……”

拓承志用带电的眼深深地望着她，背上的手慢慢下滑包住她浑圆的翘臀，往怀里一按，她整个身体紧紧贴在他身边，虽然两人脚下仍在轻轻移步，可是身体已经完全贴在一起，就好像一个连体婴。

他一边凝望着她，一边盅惑，“感受到了吗？”

许诺脸红地别开眼，贴得这么紧，能感觉不到吗？他抵着她。

他满意她羞红的脸，娇柔的模样更是撩得他心痒痒。

他俯下脸，轻轻吮吸她的唇、一下又一下，每一下都像舍不得似的，很轻很依恋。慢慢转为吮咬，含吸，□越拥越紧。

她在他慢慢火热的吻中感觉他的壮大，尽管他的吻轻易令她意乱情迷，可是理智不断提醒她这是公众场合。他用只有在卧室里才会展露的挑逗技术令她沉沦，她真怕会忘乎所以地放肆。

他的吻越来越有侵略性，将她所有呼吸完全夺去，手也越抚越大胆，甚至直接按捏她的圆臀。

她听到身边响起尖刺的口哨声，已经有人用法语、英语议论他们好火热。虽然法国人本来就很热情，可是看到一对东方人如此开放，他们仍是很赞叹。

许诺双手抓着他的衬衣，口中吱唔地叫着他的名试图阻止他再进一步。

当拓承志舔着她的唇终于松开她时，她已经被吻得双脚发软。在他火辣辣地目光下，她只觉身体有股热浪在咆哮，每个毛孔都渴望打开，释放那股燥热。他用眼神询问，在等她的回答，她深深地呼吸着，突然贴在他怀里，“快带我离开。”

她清晰地听到他心跳扑通地一下炸了，下一秒，天旋地转，他打横将她抱起来。

她被尖叫声淹没，只能将滚烫的脸埋在他怀里，他这个举动，所有人都懂了。

可是，如果他不抱住她，就无法借她的身体遮住已经高扬的渴望。

哦，真是太丢脸了！许诺真恨不得变成隐形人，就可以不去理会周围那些惊声尖叫和口哨声。

上了的士，他们就忍不住了。

疯狂的亲吻、疯狂的抚摸，她沉沉地压着舒服的呻吟声，他挡在她身前，遮去的士司机的目光。还好，酒吧离酒店很近，几分钟的车程。

而他们却连这几分钟也觉得很漫长，他将她搂得很用力很用力，仿佛要嵌进身体里，唇舌在她身上疯狂游走，她紧紧抓着他头发，压抑着内心的狂叫。

酒店到后，拓承志甩了张大钞也没找零，就抱着许诺下了车。

直到进了房间，终于无需压抑。

撕扯、啃咬，她盘在他腰间，他捧着她的臀，一路剥落，渐渐袒露。

当两具身体滚向大床时，他们都发出满足的低吼。

纠缠，再纠缠，翻滚，再翻滚，没有主动与被动，只有最原始的冲动，互相需要、互相满足，直到最极致的销魂。

那晚，拓承志把许诺弄哭了几回，不是伤心的泪，是快乐到极点，无法渲泄的泪。她哑着声音不断唤他的名，不断求饶，却又渴望他别停下来。

邪恶的夜仍在蔓延，他的热情却未有分毫消褪，只是片刻的怜惜令他动作轻柔，可一触到她柔柔挂着泪的眼，他体内的魔兽又开始叫嚣，他停不下来。

当她累得连手也抬不起来时，只能感受到他反复亲吻着她左胸，离心脏最近的地方。

她陷入沉睡之前，隐约听到他低低地好像说着什么，而此刻她的意识早已混乱，只想等明早起来再问。

当第二天早上，太阳透过窗照进来，晒在床上，暖暖的。

许诺先醒了，她睁开眼，只觉浑身酸痛。

喔，昨晚太疯狂了。

许诺侧脸望向仍闭着眼的拓承志，他的腿跨压在她腰间，大掌横过她的胸，整个身体被他包围。

她望着他英俊的脸，心仍颤巍着。

想着这几天，他陪在她身边，像真正的男朋友。

她记得，那天他用英语对陌生男子说，“Thisismygirl。”（这是我的女孩）。听到“mygirl”这个词，她的心跳停了足足一秒，她怔怔地望着他，他说她是他的女孩，是不是代表他想向更多人宣告主权？是不是他也想将这段关系明朗化？

接下来的日子，他用最浪漫最温柔的方式将她迷醉，每个微笑、每个眼神都撩拨着她的神经，让她情不自禁会想很多。

他为什么要如此温柔，如此迷人，让她越来越贪恋他给的好。只要离开片刻，心就会不由自主牵挂，让她越来越不像自己。

她凝望着他的睡颜，浓黑的眉毛、细长的眼、高挺的鼻子，还有那双火热的唇微微抿成一条线柔和地平着，一想到这双唇吻遍她的全身，身体又是一阵轻颤。

拓承志，你为什么要这么帅？为什么要对我这么好？为什么给我这么多希望？

许诺一遍一遍在心底问，可是，她找不到答案。反而心底有个声音越来越大声，可不可以一直拥有他？可不可以？

她心惊地瞪着他的眼，那双眼仍闭着。

一直？永远？她到底在想什么？

可是内心的呐喊没因她的犹豫而减弱，相反变得更加张狂，一遍又一遍，好想霸着他，永远霸着他。

许诺反复地凝望着这张让她迷恋的俊脸，心中的疑惑慢慢清晰，嘴角也因明白而微微上扬。

她慢慢凑过去，用唇形轻轻说了声，我爱你，说完，轻轻吻上他的唇。

然后，小心翼翼地躺回去，闭上眼继续睡去。

假期最后两天，拓承志仍旧那么体贴温柔，许诺也开心地享受着。

拓承志好几次都发现许诺在偷瞧他，他装作若无其事，只是加倍地对她好。

他给许诺买了很多礼物，只要是她喜欢的，他毫不吝啬，直到许诺说太多了，带不回去，他说不行就邮寄回去。

许诺在心里轻笑，又不是不能再来了，下次再买不是一样？

其实她心里仍在思考一件事，该在什么场合，什么时机告诉他心中的秘密最合适呢？

假期最后一天，许诺已经酝酿了一天准备开口，可当她正要开口时，拓承志的手机响了。

拓承志前几日都是将手机转入语音信箱，许久未听到他的铃声，突然听到她有点意外。

就这样，许诺终究未在假期结束前告诉拓承志她的想法，她安慰自己，回去再说也不晚。

当飞机缓缓落在W市的机场时，许诺看着拓承志从行李架上将包取下，她慢慢起身，是不是回到这儿，他就不能再牵着她的手，搂着她的腰走下飞机？

可是，拓承志一手提着行李箱，另只手伸过来牵住她的手。当温暖的大掌握住她的小手时，她的心也像被暖暖的春泉团团围住，幸福极了。

拓承志牵着许诺的手一直走下飞机，走出机场，直到上了的士，他都始终没放开。

许诺开心地靠在他肩头，与他五指相扣。

拓承志将许诺送到家，替她将行李放好，然后环视客厅，最后微笑着望着她。

许诺心中的感动一直慢慢加温，望着拓承志那张英俊的脸，她终于不再迟疑。

“我……有些话想和你说。”

拓承志站在那儿，微微点头。

许诺咬着唇，慢慢走向他，在他身前站定，眼神紧紧锁在他眼中，他眼中的温柔此刻比月光还轻柔。

“我……很开心。”话到嘴边，可偏偏说出来却不是她想要的那句，她仍有点紧张。

拓承志抚着她的脸，手指慢慢地摩擦着她的脸，动作很轻柔很慢，饱含怜爱。

许诺让脸贴着他的手，任他抚摸。

忐忑着再度开口，我……

拓承志的手指定住，摸着她的脸，缓缓开口。

“我们的关系就到这，结束。”

许诺正要冲出口的话化作风絮软绵绵地飘落地，无声，无痕……

她只觉心脏像个血泵，一下子被人掐住了开关，所有的血全静止，然后疯涌着里倒流，每滴血都像才从冰库出来的，寒冰刺骨直至将心血完全冻住。

拓承志放下手，许诺觉得脸上也开始冰封，刚才瞬间的温柔在他温暖的大掌撤离的刹那也不复存在。

“许诺。”他唤她，不是诺，不是诺诺，而是全名地唤她，像是某种提醒。

许诺挤出一个完美的微笑，沙哑地说道，“好，我不会太想你。”从这一刻起，我会努力让自己忘记，忘记你的眼，忘记你的唇，忘记你曾紧紧抱过我。

拓承志深深地望着她，沉沉地说了一句，“如果想要什么，告诉我。”

许诺扬着笑点点头，“好。”这算什么？分手补偿？是不是我开什么条件你都会答应？如果……我要的是你呢？

拓承志环视了一下屋内，最后说了一句话之后离开，“这房子你留着。”

砰！

重重的关门声，像关在她心房，却怎么也关不住汩汩不断往外流的痛。

结束就结束！

也没怎么样，还赚了一套房子，一大堆奢侈品，没差啊！

可无论她将自己拥得多紧，仍觉得浑身寒冷，一直不由自主地打颤。

许诺急急地冲进浴室，穿着衣服坐在浴盆里，可是再热的水也驱不走心底的寒。好冷，好冷，冷得牙齿都不停打架，她努力咬着唇，任热水从头顶淋下来。

脑中不断闪过法国的画面，那些疯狂与浪漫，原来都只是最后的补偿。

而她居然还傻傻地丢了一颗心，让自己陷进去。

傻吧，许诺，你还能更傻点吗？

作者有话要说：复更。

☆、新晋

失恋没什么大不了，更何况是对方压根不知道的暗恋，生活依旧，人生转个弯继续前行。

许诺将拓承志的东西都打包塞在衣柜最里处，不是仍依恋，是觉得扔了不如捐给福利机构。

许诺开始找工作，简历投出没多久就接到几家公司的电话，慎重考虑后，挑中一家建材公司。

许诺应聘的是费用专员，由于有相关经验，很快就收到公司电话通知她周一去上班。

周末，许诺照常去上瑜珈课，晚上窝在家里听音乐、看书。

书是最容易让人安定的东西，紧盯铅字，脑中只剩下书中的情节，烦恼无隙可趁。

每次听到电梯声响，许诺又禁不住走神，听着脚步声由远而近，再渐远，直至消失，注意力才能再度集中到书本中。

一个习惯的养成只需要七天，可戒掉却需要N个七天。

许诺并未强制将拓承志清出记忆，与他的开始顺其自然，结束也不需要太刻意。她只是对自己没明白他的心意，不小心投入太深有些自责。拓承志从未许下承诺，也没有预设未来，她早该清醒，与他不过是一段简单的路过，他不会是她的归宿，她也不是他的唯一。

想透了，明白了，心就安了。

偶尔的想念，是为了让回忆中的脸慢慢淡去。

刚进新公司，许诺就被安排到外地培训一周，集训回来，许诺才有机会认识同事们。

由于新业务，许诺刚上手还有很多不熟的地方，再加上工作量大，常要加班至晚上。

忙碌的工作也让许诺无暇顾及心中失落，反倒平平淡淡地度过失恋期。

旧同事听说许诺找到新公司，都说要聚会庆祝，许诺好不容易在加入新公司后一个半月后，挤出一个休息日与大家聚会。

大家一见许诺，都惊呼她瘦了。

许诺微笑，累的。

脸瘦是表面，心瘦是看不见的，她已经慢慢习惯淡忘某个名字。

未料席间闲聊，有人却提起那个想忘未能忘的名字。

许诺正要放下杯子，听到拓承志的名字，手顿了顿。

“拓总终于肯定下来了。”

终于……许诺，轻笑，静静听，将杯轻放下。

“你见过了？”

“见过，很漂亮，与拓总站在一块，郎才女貌很般配。”

恭喜，许诺又笑，轻轻搅动咖啡，白与咖在眼中飞旋。

“许诺，可惜你走了，没看到拓总挽着那女的进公司的场面。”同事撞撞许诺的臂，绘声绘色描述。

许诺始终微笑，专心聆听。

原来，他是找到了安定的伴，才决定结束这段不能见光的关系。

她，聪慧能干、漂亮妩媚，是一家广告公司的总经理，开宝马车，挎古琦包，与拓承志真的很般配。

“你都不知道那天公司扫地大妈有多辛苦。”

许诺皱眉，为何？

同事悲痛地按着心口，道“公司所有单身女生的心碎了一地！”

众人大笑，许诺也笑了，他就是生来专踩别人心的。幸好，她的心只是缺了个口，未碎。

聚会结束，许诺返家。

夜已深，她捧着咖啡，熬夜作费用分析。

网络电台里播放着经典老歌，林忆莲的《伤痕》，许诺忍不住轻声哼唱，咖啡入口，涩味浓，她忍住又啜一口，嘴角轻扬，苦苦就习惯了。

那晚，她作了奇怪的梦，梦到拓承志的婚礼。新娘的脸却始终看不分明，她很努力想看清，却不小心踩到新娘拖地的头纱，新娘一下摔下台。拓承志一把抓住她，怒视，她一惊，吓醒了。

凌晨五点，许诺洗了个晨澡，开始练瑜珈，纷乱的心绪慢慢静下来。

许诺特意画了个淡雅的妆，令整个人看起来很清爽。

旧的结束，新的开始，一切会好的。

许诺通过努力工作，终于得到领导的赏识与认可。

在进入公司三个月后，公司举办周年庆，许诺终于见到公司几百号员工齐聚一堂。

周年庆在香格里拉饭店会议厅举行，除了公司内部人员，还邀请了许多重要客户。

许诺被行政部借调去作会务后勤，负责会场内的协调事宜。

忙了一天，许诺终于可以喘口气。

一整天，许诺几乎没坐一会儿，一双高跟鞋快把腿蹬断了。

“许诺，快吃吧，特意给你留的。”同事金菁心疼地看着许诺。

许诺微笑，终于可以镐劳可怜的胃，它早就叫屈了。

用餐期间，时不时有男同事来敬酒，很多人都没见过许诺，纷纷向金菁打听。金菁连忙介绍企划部之花许诺，许诺被大家紧盯得不好意思，只能微笑回应。

男同事一拨又一拨，大家将许诺这一桌团团围住，许诺好不容易匆匆咽下食物，微笑着说失陪，然后离开人堆。

走出会场，许诺才终于深深呼口气，不知道吃饭的时候提问题不仅伤脑也伤胃吗？她的微笑能不能休息一会？

许诺上了趟洗手间，补个妆，过了好半天才返回会场。

许诺不想再引起注意，打算从侧门进去，才走到门边耳中就充满闹轰轰的声音。

许诺正打算进去，突然听到细细地吱唔声。许诺好奇环视，看到一个小女孩站在角落里，抱着一个洋娃娃，小脸皱巴巴的，害怕地哭着。

许诺慢慢走近，“小朋友，你怎么在这儿？”这么小的小孩，怎么没人看管？

小女孩一看有人问话，更放声哭起来。

会场里播放着音乐，很吵，其他人离得也远，根本没注意到。

许诺心疼地蹲在女孩身边，轻搂着哄她不要哭。

“妈妈呢？别哭，别哭，阿姨带你去找妈妈好不好？”

女孩却不说话，只是哭，也不肯走。

许诺没办法，只能搂着女孩，不断哄她，希望她不哭之后再去找她妈妈。

女孩一开始还有点怕许诺，后来反往她怀里钻，小手紧紧抓住她的前襟，喃喃地哭叫着妈妈。

许诺一边哄一边问，“你叫什么名字？”

女孩仍是哭，小脸藏在洋娃娃背后，一双眼怯怯地眨巴着，泪还挂在脸上。

许诺无奈地轻叹，掏出纸巾轻拭她的脸。

“豆豆……豆豆……”身后传来叫唤声。

许诺赶紧回头，一位女士正焦急地边唤边往奔这里来，这应该是女孩的母亲。

许诺赶紧抱着女孩起身，“在这儿，你女儿在这儿。”

女士赶过来，一脸激动，“豆豆，你吓死阿姨了。”

阿姨？许诺有点错愕，这不是女孩的母亲吗？

女士伸手就要抱女孩，女孩却往许诺怀里缩，不让她抱。

许诺更怀疑了，紧抱住女孩，询问，“请问您是她母亲吗？”

女士呆了几秒，“我……我不是，我是……”

女士话未说完，就被她身后一沉厚的声音打断，“豆豆，过来。”

许诺抬眼越过女士往后望去，一名年约三十出头、齐耳短发、丰神俊朗、气宇轩昂的男子正望着怀中的女孩。

许诺刚想开口，男子已经望向她，道，“我是她父亲。”女士看一眼男子，低唤，“白总。”

许诺望了望怀中的女孩和对面被唤白总的男子，是有些相似。许诺微微一笑，将女孩往白总伸过来的双手中递。

可奇怪的是，女孩仍紧抓着许诺的衣服，不肯离开。

白总微蹙眉，望向许诺，许诺也一脸不解。

“豆豆，爸爸抱。”

豆豆歪着脑袋靠在许诺怀里，咬着洋娃娃摇头发出吱唔的声音。

白总听不清，靠近些，“说什么？”

这次许诺也听清了，豆豆在叫妈妈。

白总脸上闪过一丝复杂的表情，许诺只能尴尬地干笑，我可没教孩子乱认妈妈。

白总再伸手将孩子强行抱过去，许诺只觉怀中一轻，孩子已经到他怀中。

许诺正想往后退，却发现头发被人扯住。

一抬眼，愣住。

豆豆虽然到了爸爸怀中，小手仍抓着许诺的长发，眼巴巴地望着她。

许诺和白总都诧异。

白总让豆豆放手，“乖，别抓阿姨头发。”

豆豆摇着头，泪眨巴眨巴又掉下来。

白总好像对孩子也没辙，一脸无奈。

许诺善解人意地冲豆豆微笑，“豆豆，是不是想和阿姨玩？”

豆豆怯怯地点点头。

许诺对白总一笑，“没关系，我陪她玩一会儿。”

白总暗忖，很快示意女士陪着，然后向会场里走去。

许诺陪着豆豆玩了好一会儿，女士在豆豆不哭后，半哄半骗地将豆豆抱住了。

许诺望着豆豆离开，突然有点不舍，真是个可爱的女孩。

许诺返回会场，正巧行政主管在找她，她很快又投入工作。

周年庆渐入尾声，领导在欢送一些重要客户。

行政主管突然让许诺将个礼盒送到门外，说兰总经理正送利豪地产的老总出去，忘拿了一个重要礼物，让她赶紧送过去。

许诺拎着礼盒，快点追出门外。

看兰总正与送某人上车，她飞奔过去。

“兰总，”

兰总回头，一看她手中的礼物就明白了，笑呵呵地真心将礼盒递入车中。

许诺这时才看清车内坐的人正是刚才的白总，豆豆就坐在他身边。

白总看到她也有点意外，豆豆更是有点激动，仆在父亲腿上，想爬向她。

许诺连忙微笑，“白总再见，豆豆拜拜。”

兰总怔了一下，问，“你们认识？”

许诺笑着摇头。

白总望着许诺，突然开口，“这位是？”

兰总其实也不知道许诺名字，有些答不上来。

许诺赶紧回答，“我是销售管理部的费用专员许诺。”

白总若有所思，点点头，“谢谢你，许小姐。”

兰总更吃惊了，许诺明白地微笑，“不用谢。”

白总对她微颔首，然后将豆豆抱在怀中，示意司机开车。

兰总关上车门，对白总挥手，“白总，慢走。”

车辆慢慢驶远。

兰总回身望向许诺，“你认识白浩龙？”

许诺摇摇头，将刚才遇到豆豆的事大致说了一下，兰总才明白。

那晚，兰总交待公司的车送许诺回家，让她有点受宠若惊。难道是因为白浩龙的关系？

许诺没空想，一回去就累得快趴下来。

她也没想到，没过多久，与白浩龙又见面了。

作者有话要说：恢复更新。

☆、应酬

照理说，许诺只是公司一名费用专员，业务应酬的事根本不需要她出面。

可那天总经理兰利军特意指定要许诺陪同出席晚宴，着实令许诺大吃一惊。

但当许诺看到白浩龙姗姗来迟，心中隐约明了，原来如此。

白浩龙只有一名男助理陪同，许诺公司的阵架则有点大，除兰利军与销售总监周庆则外，还有秘书刘莹、销售骨干任惠敏加许诺三位美女。

兰利军一看到白浩龙，立即起身笑脸相迎，握着白浩龙的手招待他入座。

其他人待白浩龙落座后，才缓缓坐下。

兰利军一边寒暄一边向白浩龙介绍陪同人员，白浩龙扫了一眼，看到许诺时，怔了怔，很快又恢复正常，眼神移开。

应酬差不多都一样，一开始投其所好地聊，慢慢切入正题。

许诺边吃边听大致明白兰利军的意思，公司在争取利豪新楼盘的合约，这笔大单对公司绝对至关重要。

许诺有听部长提过，公司今年的重头戏就是拿下利豪这份合约，而且已经接触了好几次，但利豪方面仍未表态，貌似也在与其他公司接触。

许诺不太懂业务，光看白浩龙的态度，只觉得兰利军如果想光凭这顿饭就搞定利豪的合约，恐怕有点难。因为整个晚上白浩龙都表现得兴致不高，只有兰利军与周庆则不停在找话题。

兰利军心里也着急，不断眼神示意刘莹和任惠敏，两人笑盈盈地端着酒杯过去敬酒。

许诺看其他两人已起身，头皮开始发麻，该不会她也要去敬酒吧？

正想埋头进食，兰利军已经叫到她，许诺在心底咕嘟了一句，堆起笑抬起头。

“小许，别光顾着吃，去给白总敬酒。”

许诺只好陪笑端着酒杯向白浩龙走去。

走到白浩龙身边，许诺微笑举起杯，“白总，我敬你。”

白浩龙望着她，没立即端起酒杯。

许诺举着酒杯，有些尴尬，犹豫是不是还要说什么奉承话。

刘莹在一旁甜甜地叫，“白总……”

这时，白浩龙的手机突然响了。

白浩龙从口袋里掏出手机，一看来电，快速接通。

“什么事？”

“想办法哄她睡。”

“让人去买。”

许诺尴尬地端着酒杯站着，由于站得近，能很清楚地看到白浩龙接电话时，眉头时不时皱起，好像有点心烦。

“就这样。”说完，白浩龙挂上电话。

白浩龙在通话时，其他人都噤若寒蝉，再加上他的表情有点不悦，大家更紧张。他一收线，包房里的寂静显得特别古怪。

许诺觉得这气氛实在太压抑，微笑着再举杯，“白总，我敬你。”

白浩龙终于端起酒杯，与她的一碰，眼神定在她脸上，将酒一饮而尽。

许诺只能硬着头皮，将自己的酒也喝干。

酒入喉，火辣辣的感觉灼在喉尖，一路烧向胃里，脸上也瞬间热起来，有种晕眩感在眼前扫过。

白浩龙看着她的变化，眼神有抹轻笑，许诺更觉尴尬，被他一眼看穿自己酒力不济。

“好！想不到小许的酒量这么好。”兰利军突然拍手叫好，其他人也跟着附和，许诺匆匆低头，回到自己位置上。

刘莹与任惠敏唱酒像喝饮料一样，一杯接一杯地轮翻上去敬酒，但大多数都由白浩龙的助理挡下。

兰利军认为得许诺招呼白浩龙，他才喝。兰利军鼓动许诺多陪白总喝几杯，许诺只能说自己酒量不好，兰利军说红酒有什么关系，不会醉人的。说着，还给她杯里又满上，催她去敬酒。

许诺红着脸瞪着酒杯，心中直叫怎么办？

许诺带点哀求地望向白浩龙，他正望着自己，眼神暗沉。

许诺在心里一叹，只能硬着头皮再端起酒杯准备起身。

白浩龙却对兰利军说，“兰总，我看今天也不早了，几位美女也喝不了少，早点回去休息，公事下次再谈。”

兰利军赶紧说，“白总，我看你今天都没尽兴，肯定没喝好。小许，去去，给白总满上酒，喝酒当然要喝尽兴。”

许诺被兰总一瞪，赶紧快步走过去，端起酒瓶要给白浩龙倒酒。

白浩龙手一摆，挡在她前面，眼神示意她不必。

兰利军还在叫唤许诺要将白总招呼好。

许诺进退两难，倒还是不倒？

白浩龙轻笑道，“兰总，差不多了。”说完转身助理，助理也放下酒杯。

兰利军有点急了，深怕白浩龙真的说走就走，那今晚岂不是又要无功而返。

这时，白浩龙的电话又来了。

白浩龙歉身，拿着手机走出包房。

许诺一时无措，杵在那儿。

兰利军看着白浩龙出去，连忙示意许诺过去。

兰利军贴在许诺耳边警告，“小许，今晚的事要搞砸了，你知道有多严重！赶紧去留住白总，快去。”

许诺在心里暗叫，她又不懂业务，怎么去留？而且白浩龙根本也不会听她的啊？除了喝几杯，她还能做什么呢？

兰利军才不管她呢，将她酒杯一夺，暗推她一把。

许诺只能假装去上洗手间，也走出包房。

走出门，许诺左右看了一眼，并未看到白浩龙，但隐约听到他的声音。

许诺只好遁着声音走过去，白浩龙在走道拐角讲电话。

许诺一边纠结兰利军的命令，一边觉得自己这样过去肯定会引起白浩龙的不悦。

就在她犹豫之间，耳中还是听到白浩龙的谈论内容。

“怎么搞的，为什么她一直哭？”白浩龙声音很严厉，像在喝斥某人。

“让豆豆听电话。”

“豆豆……豆豆……别哭，爸爸马上回来，你听王妈的话先睡觉好不好？”

“乖……别哭了。”

原来白浩龙是为女儿的事在心烦，一定是豆豆哭闹着不肯睡觉。

“豆豆……”

白浩龙有点烦躁地转过身，看到许诺就站在身后不远处，脸色一沉，语气加重，“豆豆，别哭了！”

可想而之，一定起了反效果。

果然，白浩龙的眉头皱得更紧。

白浩龙估计实在搞不掂了，向许诺招招手，“能不能帮我哄哄豆豆？”

许诺犹豫着走过去，拿着电话哄有效果吗？可是看到白浩龙恳切的眼神，许诺又不能不管，只好接过手机，打开免提，试着温柔地叫唤，“豆豆。”

电话里豆豆仍旧哭，而且哭得撕心裂肺，让人好不心疼。

许诺对白浩龙微笑安慰，然后喊道，“王妈在旁边吗？”

王妈听到叫唤，连忙应声。

“王妈，豆豆为什么哭？”

“我也不知道，洗了澡要哄她睡觉，她就吵着要妈妈。”

许诺用口型对白浩龙比划，豆豆找妈妈。

白浩龙脸色更阴郁，许诺赶紧打住，上次豆豆也是找妈妈，估计妈妈不在身边。

“平常你都怎么哄她的？”

“喂了牛奶后，抱一会她就睡着了，今天也不知怎么的，就是哭着不肯睡。”

“她睡觉是不是要抱什么东西？”

“呀，羊咩咩不见了。”

“羊咩咩？”许诺疑惑地问白浩龙，他赶紧解释是豆豆的洋娃娃。许诺想起上次豆豆怀中抱着的估计就是。

“你赶紧找找，豆豆一定要抱着它才能睡。”

不一会儿，就听到王妈说找到了。

可豆豆有羊咩咩了，还是哭，只是哭得没之前凶。

白浩龙又锁眉，怎么还在哭？

许诺让王妈也将电话按住免提，将豆豆抱起来，王妈都照做。

许诺开始跟豆豆讲话，一边轻唤她的名字，一边温柔时开始轻哼儿歌。

白浩龙看着许诺温柔的脸庞，耳中听着王妈在那边轻声哄豆豆，哭声渐渐变小，最后安静。

整个角落只有许诺轻柔的声音在吟唱，不仅豆豆睡着了，连白浩龙都快沉醉。

手机里传来王妈低低的声音，“豆豆睡了。”

许诺对白浩龙一笑，轻声说，“好，挂了。”

当许诺将手机递给白浩龙，发觉手机都发烫了，脸微红，她唱了很久吗？

白浩龙握住手机，定定望着她，“谢谢。”

许诺被他一盯脸更红，“不用谢。”想起自己的任务，兰总还在等白总进去，现在叫他进去好吗？

白浩龙望着许诺脸上的红潮，分不清是因为酒精还是唱歌的缘故，总之这抹绯红显得特别好看。

“你……结婚了？”白浩龙突然问道。

许诺怔了三秒，怎么突然问这个，摇摇头，没有。

“那你怎么会哄孩子？”

许诺扑哧一下笑了，原来是好奇这个，“我姐姐有个女儿，比豆豆大些。哄小孩子一定要有耐性，千万不能用吼的。”像他刚才那样吼，豆豆只会越哭越凶，他应该不常带孩子，奇怪孩子的母亲去哪儿了？为什么让他一个男人带孩子？许诺肚中虽有很多疑问，却没多问，这是人家的家事，不能多事。

白浩龙眼中闪过明了，嘴角难得扬起一抹笑，“豆豆挺喜欢你。”他的声调突然降低，弄得这句话像是告白一样，沉沉的带着磁性。

许诺脸更红了，“我比较有孩子缘。”

白浩龙看着她脸上的红晕蔓延，连颈项都泛起红，不觉有点失神。

许诺看白浩龙突然不说话，抬起眼，正对上他直直的眼神，呼吸腾地定住。

“白……白总，豆豆已经睡了，你……应该不着急回去了吧？”话才出口，许诺就恨不得咬掉自己的舌头。

这话怎么听得好暧昧，希望白浩龙不要误会，不是她个人想挽留，是公司希望他别这么快走。

白浩龙轻咳一声，正要回答，走道那头传来他助理的声音。

他收声不语

助理很快找过来，“白总，小丁已经把车开过来，是不是现在走？”

许诺焦急地看着白浩龙，眼神流露一丝哀求。

白浩龙看了许诺一眼，回头交待助理，“让小丁再等等，待会再走。”

助理点点头收到，只是在转身离开前望了许诺一眼。

许诺感激道，“白总，谢谢你。”希望他能明白，她也是有命在身，虽然她更希望他能早点回去陪豆豆。

白浩龙却说，“是我该谢谢你。”

许诺笑了，心里的石头终于放下。

两人回到包房，兰利军看到白浩龙回来，高兴地连忙招呼服务员再开瓶酒。

兰利军一直让许诺去陪白浩龙喝酒，白浩龙却说许诺喝太多了，让她喝饮料。

兰利军听白浩龙如此说，赶紧命人照办。

刘莹和任惠敏看许诺才喝了这么点，白总都替她说话，她们喝了那么多，白总怎么没见心疼。两人对视一笑，瞟了许诺一眼，说不定许诺跟出去之后发生了什么，谁知道呢？

许诺一个人喝着饮料看他们喝酒。

也许是红酒的后劲，她坐着那儿觉得脑袋沉甸甸的，禁不住想起以前她要喝红酒，拓承志总说只许她在家里喝，她纳闷地问为什么？他说喝酒后的她特别性感。

性感！许诺身体一颤，不由自主想到拓承志是如何品尝她的性感，他有力的臂膀，霸道的吻，玉脸顿时滚烫滚烫，她只能垂首轻摇，试图阻止脑中疯狂的画面。

白浩龙一边饮酒一边透过酒杯看向许诺。

她一定醉了。

螓首低垂、满面绯红、小嘴微启，乌黑发亮的长发垂下遮住侧脸，白浩龙不由想起她刚才轻唱的俏容，一口酒滚过喉尖，微感辛辣，向下一直辣到心口。他竟收不回眼，端着酒杯，缓慢地将酒喝完。

当兰利军说要回去时，许诺已经迷糊了好半天，一听到要回家，兴奋地抓起包就起身。

兴许起身太急，带到椅子，身体歪了两步险些摔到地上。

一个结实的臂膀横腰接住，许诺晕呼呼地抬眼望，白浩龙英俊的脸就在眼前。

许诺的脑子真的有点不好使了，为什么刚才看到的还是拓承志，现在突然变人了？

许诺就那样呆望着，忘了直起身。而白浩龙好像也不急着放手，与她对视，却看见她眼中一片迷茫。

兰利军赶紧打圆场，“小许，喝多了？”

许诺挣扎着起身，笑笑说，“不多。”

白浩龙放开她，和助理先行走向门外。兰利军连忙跟出去。

刘莹和任惠敏过来揽住许诺，“小许，你今天是大功臣了。”

许诺不明白地皱着眉，什么大功臣，难道利豪的合约搞掂了？后来，她一个人在那儿胡思乱想，根本没听他们在聊什么。

总之，那晚，许诺迷迷糊糊到了家。

醉了，梦仍是那么清晰。

梦中，她沉沦在某人的霸道温柔中，直至喊出他的名。

作者有话要说：更新不快，写了就更。

☆、再会

许诺也不知道兰总有什么好兴奋的，白浩龙根本还没同意合作，只不过暗示可以考虑一下。

但兰总不这么想，他觉得白总既然愿意考虑就表示大有希望，只要再努力努力肯定能成。这努力当然要靠许诺了。

那晚，白浩龙对许诺的照顾，兰利军自然看在眼里，笑在心里。

隔日，立即出通知将许诺调入销售部任项目主任，直属销售总监周庆则管，主要任务就是利豪项目。

许诺看着邮箱收到的调令，只能摇头。她对项目谈判根本不懂，最多能将项目费用算得一清二楚，让她去和利豪谈，不是越谈越没戏。

她抬起头，看到其他同事正用奇怪的眼神悄悄地瞄着她，心里一叹，肯定很快就有风言风语。

她才进公司多久？什么成绩也没出，就如此轻易升任项目主任，这个职位甚至与部长的级别同级，别人会怎么看？肯定认定她不是有背景，就一定是用了非正常手段。

就在许诺心里纠结的时候，兰总将她叫到办公室，直接和她明说，利豪这个项目对公司至关重要，将她调任就是希望她能为公司贡献一份力。

许诺看着兰利军严肃的表情，心里嘀咕，如何出力？难不成用美人计？兰总想得也太天真了吧？如果不是豆豆，白浩龙估计连她的名字也记不住。

兰利军对许诺动之以情、晓之以理，她不需要懂项目谈判，但与利豪的接洽都由她出面，公司会派专人辅佐她。总之就一句话，只要白浩龙愿意和他们谈，这事就有戏，许诺就是那个敲门砖。

许诺听完兰利军承诺的福利待遇，也没什么好挣扎的。不过，还是丑话说在前头，利豪的合约不是她想搞掂就能搞掂，如果最后没谈下来，她也没辙。

兰利军倒也爽快，事在人为，他对她有信心。

就这样，许诺的调任即刻生效。

虽然兰总并不要求许诺了解项目谈判的知道，但她还是花了三个晚上将利豪所有的资料看了一遍，认真作了功课。她可不想被人当作中看不中用的花瓶。

接下来，许诺就经常往利豪跑。

去了好几次，都只是见到利豪的采购经理陈军，根本没碰见白浩龙。

许诺专心工作，每次都将利豪提出的要求与条件认真记下来，然后回橙天公司与兰总商量。她认真细心的态度，深受兰总赞赏。

一开始，陈军并没打算与许诺认真谈，毕竟相较与其他的大公司，橙天这样的小公司，根本没有吸引力。

但许诺认真准备的资料，还有每次会面时，她对自家公司的优势分析，慢慢让陈军开始考虑与小公司合作的可能性。

当陈军通知许诺，橙天获得竞标资格时，许诺兴奋得直想大叫。

许诺连忙将这个好消息告诉兰总，兰总听后开心极了，连声夸许诺能干，自己果然没看错人，对她非常有信心。

许诺听兰总夸奖，觉不好意思，其实不光是她一个人的努力，项目部的所有成员都很拼命。

兰总叮嘱她要好好招呼陈军，最好能请到白总。

许诺不置可否，白浩龙前几天出差了，还不知道回了吗？

中午，许诺和同事小王请陈军去利豪附近的一家五星酒店，听说这家酒店的法式餐厅口碑很好。许诺私下打听过陈军曾在法国留学，对法式料理情有独钟。

高级餐厅贵有贵的道理，一进去，整个氛围就很与众不同，服务也非常体贴周到。

落座后，许诺环视四周，突然有种熟悉感，这家餐厅的布局让她想起上次法国之旅去过的一家餐厅。

许诺垂眼，心底轻笑，物是人非总让人有一种淡淡的悲凄，谁能料到最后的甜蜜竟会嘎然而止。

或许最后的甜蜜也不过是她的一厢情愿，许诺曾回想，究竟拓承志是什么时候开始计划分手的？为何自己竟丝毫未察觉。莫不是他给的甜蜜太浓，令她失去了惯有的理智才会傻傻地看不清他眼底的真伪。

是啊，谨慎冷静的拓承志从未与她单独出现在公众场合，平时的活动都在家里。这次，突然会陪她去法国，着实有点反常。她是被喜悦冲昏头脑，才会猜不出这背后的目的。

拓承志在法国之行前已经决定要分手，这七天不过是他认为的某种补偿。

许诺深吸口气，收拾思绪，现在是在工作，不要这么感怀。

用餐期间，许诺与陈军相谈甚欢，她没想到陈军也喜欢读书，两人正是趣味相投。

正当许诺与陈军愉快畅聊，她被陈军的冷幽默逗得咯咯地笑出声。

突然有人经过桌边，许诺的笑容仍挂在脸上，一抬眼看到一个熟悉的身影，安卓儿！

许诺的笑容立即僵住，她怎么会在这儿？难道……

许诺慢慢移动眼神，往安卓儿前方望去，一个高大挺拔的背影一下跃入眼睑。

许诺呼吸一滞，耳边陈军的声音突然消失，只听得见心跳声越来越大，越来越快。

安卓儿是拓承志的秘书，现在是中午时间，她会出现在这种高级餐厅，只有一种可能，她是陪拓承志出来应酬的。与拓承志并排而行的是一位身高马大的外国人。

许诺匆忙收回眼，看到安卓儿脸上的表情已经从最初的惊讶转为微笑，她也只能微笑回应。安卓儿快步跟过去。

许诺喝口水，借此掩饰一下心中的紧张。

拓承志并未发现她，因为他与客户直接走到她侧对面的一张桌子坐下来，虽然他的位置与许诺相对，如果他抬头向左侧方望，应该能发现她。但他一直与客户在谈话，根本没空打量周围。

许诺暗自祈祷，希望不要被拓承志发现，她相信安卓儿应该不会主动提起自己，因为在外人眼中，自己只不是原来公司的一名小员工，拓总说不定根本不认识。

陈军发现许诺突然不说话，问她怎么了？

许诺连忙说没事，只是有点噎着了。

陈军继续话题，许诺努力集中注意力，可是，听不到三句话，脑子又跑了。

以前他们从不谈工作，他也不会告诉她平时都在哪儿活动，所以她根本不知道在这儿会遇到他。

许诺很努力地克制，仍无法阻止走神，陈军的话断断续续地飘入耳中，她只能不断微笑点头，时不时发出“嗯”表示认同，其实心里早飘到别处。

眼神也像不由大脑控制，悄悄地瞟向那个方向。

有多久没见他了？

两个月，三个月？

他的侧面还是那么英俊，头发好像又修整了，前额的发比去法国时短了些，记得那时发垂下来正遮在眉上，现在额头显得更宽阔。他与人侃侃而谈时，脸上总透出一股与身俱来的自信，仿佛只要你肯倾听就一定会对他深信不疑。合体的灰色西服白衫配上搭衬的领带，显得整个人特别精神抖擞。他在外面总是如此气宇轩昂，举手投足间散发着俊雅不凡的气质，令人不知不觉被吸引。

许诺不停喝着水，可冰凉的水根本浇不熄心中燃烧的火焰，满脑子都在想他怎么就不抬眼？他就坐在她侧对面，只要稍转眼，肯定能看到自己。可她都偷瞧他好几次了，他根本就没看过来。

许诺强迫自己看着陈军，但这样一点用也没有，一想到被拓承志忽视，心里那股火就在体内四窜，燎得她好难受。

小王估计也看出她的异样，用眼神询问她怎么了？

许诺用力咽了咽。

她怎么了？她也想问！

她就是抽疯找烦，别人都把话说得那么白，结束就是结束，还在期盼什么？就算偶尔遇上，人家只会假装互不相识，你还想怎么样？

许诺突然觉得自己很没用，为什么拓承志一出现，就这么不堪一击，不能这样，绝对不能这样！

许诺努力想像瑜珈的动作，在心里暗暗作了三个深呼吸，心情才慢慢平复下来。

她吃了几口菜，终于能再专注在陈军身上。

大家都吃饱后，许诺示意小王去结账，陈军起身去上洗手间。

许诺一个人坐在位置上，对着水杯发呆。

赶紧离开吧，再呆下去，她一定会出状况。今天是招呼陈军，如果让人不快就不好了。

这时，一个服务生走过来，询问许诺是否还需要加水。

许诺看着快空的水杯，微笑点头。

服务生转身离开，许诺眼前无阻挡，禁不住又望过去。

叮！

许诺没想到居然硬生生对上拓承志的目光！

他就那样直直望着她，仿佛刚才一直就那么做。

许诺一时之间忘了收回眼，怔怔地对望着，他会不会是正巧抬眼看到她，说不定很快就会移开眼。

可，他没有。

他灼灼的目光就那样像箭般直射过来，一直射入她心房，正中靶心！

许诺只觉得口干舌燥、浑身燥热，脑子也像灌进一堆浆糊，糊糊的理不清任何头绪。一个又一个问号冒出来又沉下去，他，早发现她了吗？刚才，他是故意的吗？故意对她视而不见吗？他早知道她在偷瞄他吗？

许诺急急低下头，捧着水杯猛灌！脸红得更厉害，滚烫的温度甚至令她担心脸上的血管是不是随时都会爆掉？他一直在看她笑话，不论是提出分手，还是视而不见，她都掉进他的圈套，然后被他无情地戏谑。因为他才是主导的那个人，她无权反抗。

小王回来了，看到许诺面红耳赤，关心地问她很热吗？怎么脸这么红？

许诺更觉尴尬，匆匆起身说自己也要去趟洗手间。

陈军这时也回来了，看到许诺的模样，正想开口，许诺已经快步走开。

在洗手间里，许诺看到镜中的自己，更是尴尬得想撞墙，脸红得跟猴屁股似的，连脖子都一样。

许诺好想洗个脸，让冰冷的血彻底冷却沸腾的血液。可是，脸上的妆一沾水就花了，只好用纸巾沾湿后贴在脸上，冰凉的感觉一下收缩刺激皮肤，血上的温度慢慢降下去。

好一会儿，许诺才觉得脸色正常，赶紧出去吧，不然陈军该等急了。

一出洗手间，就看到拓承志靠在走道的墙上，半垂的头一看到她出来立即扬起来。

许诺好不容易做好的心理建设，一见到他，倾刻崩溃。她差一点转身躲回洗手间去，还好，腿慢了半拍，脑子及时清醒，没这么做。不然，肯定会更丢脸。

许诺武装自己，打算装作不认识，径直走过去。

才经过拓承志面前，他一把拉住她，许诺浑身一颤，下意识将手猛然抽回，瞪着他。

拓承志望着她，眼神在她脸上巡视，缓缓开口，“还好吗？”

许诺用力吞咽，心里狂吼，脸上却微笑着回答，“很好。”

他眼神闪过一丝异样，许诺心里咯噔一下，可惜今时不同往日，她再也读不出他的眼神。

他望着她，微笑道，“听说你找到工作了。”

许诺微笑，没回应。是听旧同事说的吧？他还会关心她的消息吗？她以为他除了工作，肯定全副心思都在那位广告女身上吧？呵，许诺在心底轻笑，“我可不喜欢坐吃山空。”

拓承志还想说什么，许诺没等他开口，抢先说，“拓总，我知道您时间宝贵，不耽误了，失陪。”说完，与他错身而过，快步离开。

拓承志在身后低沉地道了一声，“再会。”

许诺心里一痛，何必再会？断就该断得干干净净，省得再见心烦！

那晚，许诺将衣柜最下面那个包裹取出来，全是拓承志的留下的东西。她一直说要捐，可是总是忘记，这次她是真下决心了，明天就捐。

是忘了还是舍不得？

许诺回答不了，也不想回答！

回忆不是电脑内存，说清就清，她现在唯一能做的就是快乐地过每一天。

作者有话要说：更新。

☆、生病

橙天获得利豪竞标的机会，公司上下都全力准备。

许诺更是忙翻了，不仅每天加班与兰利军和周庆则讨论标书，还要随时与陈军沟通利豪的需求。

这晚，许诺与陈军讨论完出来已经很晚，利豪的员工都下班了，大厅里黑乎乎一片。陈军送许诺出来后，返回办公室继续加班。

许诺揉揉疲倦的双眼，重重舒口气，幸好辛苦付出终有所获，明天标书就能出来了。

许诺走进电梯，按下最下一个按键，就靠在电梯壁休息。现在满脑子只想好好吃一顿之后，泡个温暖的玫瑰澡，最好还能有人给舒舒服服地按个全身。她看着电梯墙上的镜子中自己那张疲惫的脸，不禁笑了，很久没这么拼命。以前做费用专员，只有每月初作上月结案时很忙碌，其余时间她都会井然有序地安排工作，从不会让自己如此狼狈。

正想着出神，手机响了。

“兰总，你好。”兰利军肯定也很心急，离周五的竞标只有两天。

“嗯，已经确定了，今晚我会把最后几条赶出来。放心，明早我会将标书发到您邮箱。好，好的，兰总……”

电梯到了。

许诺瞟一眼，最下一层的灯熄了，她一边接电话一边走出电梯。

等她听完兰总的交待后，终于发现自己走错楼层，一不小心到了负一层地下停车场。

许诺摇头叹气，拿着手机和包返回电梯口，准备到一楼大厅。

这时，另一部电梯门开了，白浩龙走了出来。

许诺看到白浩龙，有点意外，但很快对他微笑点头，“白总。”然后，走向他那部电梯打算上去。

白浩龙走了几步，突然回身，手挡在电梯门上，望着已经站在电梯里的许诺，问：“去哪儿？我送你。”

许诺怔了半秒，微笑摇头，说：“不用，谢谢白总。”

白浩龙没理会她的拒绝，“别客气，顺路。”说完直直望着她，等她出来。

许诺尴尬地站在原地，他这么说，岂不是她愿不愿意他都要送？

挣扎了两分钟，许诺走出电梯，经过白浩龙身边时，轻轻一笑，“谢谢。”

白浩龙微点头，径直向车子走去。

许诺坐在车里，眼神直盯正前方。白浩龙也安静开车，一丝不吭。

车子驶出停车场后，许诺说了自己的地址，白浩龙换档加速，车子像箭一样飞出去。

白浩龙开车很快，许诺坐在副驾上有些紧张，但又不敢让他开慢点，只在心里祈祷能早点下车。

白浩龙将音乐打开，音乐缓缓流泄，稍稍缓解车内的沉闷。

白浩龙突然问道，“吃饭了吗？”

许诺回答，“还没。”

“自己做？”

“嗯。”这么晚回去，只能随便下碗面。

白浩龙瞟了她一眼，“何必这么麻烦。”

“不麻烦。”许诺微笑，下馆子比不上自己做的，虽然简单却有滋有味。

红绿灯，白浩龙缓缓停下车，眉头微蹙。

白浩龙手机响了，他按下蓝牙耳机。

“嗯。”

“怎么回事？”

“今早不是还好好的吗？你给她瞎喂了什么？现在怎么样？”白浩龙越说越急，声调也提高许多。

许诺猜应该是因为豆豆，白浩龙好像只要碰到豆豆的事就会暴躁。

果然，白浩龙最后低吼。“我马上回来。”

绿灯一亮，白浩龙猛踩油门，车急速前驶。

许诺关心地问，“豆豆怎么了？”

白浩龙脸色不好，“上吐下泄。”

啊？这么严重？许诺赶紧询问，“是不是吃了什么不干净的东西？”

“王妈说今天带她出去，吃了炸鸡排。”白浩龙说到最后，都有点咬牙切齿，“三岁不到的小孩，怎么能乱吃东西。”

许诺能理解他的怒气，也开始担心豆豆的情况，“那豆豆现在怎么样？”

白浩龙烦躁地说，“一直闹，哭个不停。”

许诺一想到豆豆那双泪眼，心里就有些不忍，不禁道，“豆豆妈妈呢？给她打电话了吗？”孩子痛苦的时候有妈妈陪着肯定会好受些。

不料，白浩龙瞪她一眼，没回答。

许诺知道自己说错话了，咬咬唇，“白总，你把我放在前面路口就行，谢谢。”

白浩龙冷冷回答，“这是单行线，你打不到车。”

许诺一下噤声，心里却嘀咕，打不到车我可以走，总好过被你哼。

白浩龙以最快的速度赶回家，车子刚停好，车钥匙也未取，就飞快冲下车。

许诺下了车，站在车边，打算等白浩龙出来，和他说一声再走。

不一会儿，就听到豆豆的哭声，许诺转头望去。白浩龙抱着豆豆，王妈提着包跟在后面匆匆出来。

白浩龙等王妈上了后排车后，将豆豆递到她怀里，一扭头看到许诺杵在车旁，脸一沉，“上车。”

许诺愣了愣，急急说，“不用了，我自己打车回去。”他们急着去医院，就不麻烦他送了。

“上车。”白浩龙一边命令，一边绕过去坐进车里，对她说，“你跟王妈坐后面。”

许诺呆住了，“我……”

“别耽误时间，上来。”白浩龙已经很不耐烦了。

许诺望一眼后排上仍是哭个不停的豆豆，心中一软，钻进车里。

白浩龙一边发动车子，一边快速说，“帮我哄哄豆豆，她现在一定很难受。”

许诺没再反对，摸摸豆豆早哭花的脸，“豆豆，告诉阿姨哪里痛？”

豆豆一听哭得更凶，王妈一脸愧疚，根本不敢看白浩龙。

许诺微笑着，一边摸着豆豆的肚子，一边耐心地问，“是这里吗？”她的大掌贴在豆豆的肚子上，软绵绵的、暖暖的，可能稍微减轻了一点孩子的痛感。

豆豆哭着点点头，嘴里喃喃地叫着，“妈妈，妈妈……”

豆豆稚嫩的童音带着委屈的哭腔，让人听着疼到心坎里。

许诺揉揉豆豆的小肚子，微笑地安慰，“没关系，我们让医生伯伯给药药吃，一会儿就不痛了。”

豆豆哑着嗓子地抽泣，“妈妈，我要妈妈。”

白浩龙听到豆豆的叫唤，眉头皱得更紧，扭头冲许诺低吼，“快哄哄她。”

许诺只能抱过豆豆，一边轻摇一边柔声地轻哼歌曲，试图让豆豆安静下来。

不知道是豆豆哭累了，还是她的方法奏效了，豆豆终于由大哭变成哼哼。

很快到了医院，许诺抱着豆豆跟着白浩龙去找医生。

医生给孩子检查化验了一下，确认是肠炎，立即打针。

豆豆一看到长长的针筒，哗一下又吓哭了，而且哭得天崩地裂，哭声狠不得将注射室的房顶都掀了。

白浩龙一筹莫展，只能不停地叫豆豆别哭。

他的方法根本没用，豆豆就是怕，孩子怕了哪有不哭的道理。

许诺将白浩龙推开，轻拍豆豆的背，“豆豆，阿姨知道你很痛，没关系，痛就哭出来。但是如果不让护士姐姐给豆豆打针，肚子还会痛痛，豆豆怕不怕肚子痛？”

豆豆睁着泪汪汪地大眼，点点头，“痛。”

许诺笑了笑，手指点到豆豆肚子，“对啊，我们打了针，肚子就不痛了。我们一起当勇敢的小公主好不好？和护士阿姨说，让她轻一点，不要那么痛好不好？”

豆豆眨眨眼，半信半疑地望向护士阿姨，护士也很配合地对豆豆微笑，“小朋友，护士阿姨答应你，一定轻轻的。”

豆豆这才点点头，但身体仍紧缩在许诺怀里。

许诺笑着将豆豆反着抱过来，让她屁股朝外，然后拿起豆豆的一只小胳膊，捞起她的袖子，“豆豆，先和阿姨做个游戏，试看痛不痛，好不好？”

豆豆缩着小手，有些害怕。

许诺也伸出自己的手，捞起袖子，递到豆豆面前。

“打针其实就像被蚂蚁咬。”说着，在豆豆胳膊上轻轻捏了一下，“痛不痛？”

豆豆缩缩手，点点头又摇摇头。

许诺笑了，“你也来试试，看阿姨痛不痛。”

然后拿着豆豆的小手放在自己手臂上，豆豆不敢捏她，她微笑着鼓励，终于豆豆捏了一下快快缩回手，许诺装着皱了皱脸，然后绽露笑容，“咦，不痛耶。”

许诺又去捏豆豆，这次微加重，豆豆皱着脸，“痛痛。”许诺赶紧给她揉揉，然后吹吹，豆豆这才点头。

许诺一边陪豆豆玩蚂蚁咬的游戏，一边瞟向后方护士已经准备好了，当针头一插进去时，豆豆痛得乱挣，大哭起来。许诺赶紧搂紧豆豆，贴在她脸边轻声哄，“好，痛痛，痛痛，蚂蚁咬一下就走了，我们豆豆最勇敢了，对不对？”

豆豆趴在她怀里，可怜兮兮地扁着嘴说，“对。”

护士很快抽出针，许诺赶紧将豆豆抱好，轻轻揉着豆豆的小屁股，“你看，蚂蚁爬走了，豆豆真勇敢！”用力啵了豆豆一口。

豆豆脸上还挂着泪，但嘴已笑开，“蚂蚁……爬走了。”

许诺看到豆豆笑了，终于重重地舒口气，一抬头，看到白浩龙站在一旁直直地望着她和豆豆，脸上满是不敢相信。

许诺冲白浩龙笑了笑，豆豆很快会好的。

白浩龙像读懂她眼里的意思，轻点头。

许诺抱着豆豆起身，王妈过来要抱豆豆时，豆豆两只小手紧紧环住许诺的脖子，不肯放手。

许诺轻拍豆豆的背，“豆豆乖，王妈抱你，阿姨去帮你拿药，吃了药我们的病很快就好了。”

可无论怎么说，豆豆就是不肯松手，紧紧抱住许诺。

许诺有些为难了，这样，她要怎么回家呢？

白浩龙开口了，“她刚打了针，你多陪她一会儿。”

许诺只好同意。

白浩龙取了药，载着她们返回家。

许诺在王妈的带领下，抱着豆豆走进她的房间。

许诺将豆豆放在她的床上，豆豆仍不肯松手，许诺只能哄道，“阿姨不走，阿姨就在这陪你好不好？”

豆豆这才松开许诺的脖子，但仍抓住她衣角，许诺微笑地替她脱掉外套，盖上被子，坐在床边陪她。

直到这时，许诺才有空环顾一下房间。

居然豆豆的房间比她的卧室还大，许诺皱皱眉，孩子一个人睡这么大的房间会不会害怕？

白浩龙走了进来，看到许诺望着房间皱眉，道：“平时豆豆都是一个人睡。”

许诺低下眼，知道不能再问豆豆妈的事，可是，王妈不能陪豆豆睡？

白浩龙继续说道，“豆豆不喜欢和王妈睡，每次哄她睡都会哭半天。我常很晚回来，怕吵着豆豆，也不能陪她睡。”

许诺望向豆豆，她正睁着大眼盯着自己，粉嫩粉嫩的小脸可爱极了。

许诺轻叹，“一般这么小的孩子睡觉都会找妈妈。”

豆豆似听懂她的意思，喃喃地叫妈妈，泪眨巴着又要掉下泪来。

许诺赶紧哄豆豆，“豆豆乖，阿姨给你唱歌好不好？”

豆豆含着泪，扁扁嘴点头。

许诺温柔地摸摸豆豆的额头，轻声唱起儿歌。一边唱一边轻拍豆豆的被角，豆豆安静地听着，眼睛一眨不眨。

白浩龙轻声说，“唱康定情歌。”

许诺疑惑地扭头望他，康定情歌？豆豆这么小听得懂吗？嘴里的歌却未停。

白浩龙走近，坐在她身后的床边，轻声地说，“我听王妈说过，豆豆一听CD机里放康定情歌就会手舞足蹈，她喜欢听。”

许诺半信半疑地开始唱康定情歌。

真的耶，豆豆的眼像发亮的珠子，一下蹭亮。

许诺认真地唱着，看着豆豆脸上露出的笑容，她欣慰地笑了。

许诺一遍又一遍地唱着康定情歌，直到豆豆慢慢睡着。

白浩龙看到豆豆终于睡去，才大舒口气，轻声对许诺说，“谢谢你。”

许诺微笑摇头，“不用谢。”说完，站起身打算离开，却发现豆豆虽然睡着了，小手仍紧拽着许诺的衣角。

白浩龙对许诺歉意一笑，伸手去解豆豆的小手。

可是还没等他打开，豆豆就醒了。

小眼一睁，看到许诺和爸爸站在床边，眼中闪过一丝害怕，泪又要涌上来，手拽得更紧，不让许诺走。

许诺这下不知如何是好了，微笑地俯□对豆豆说，“豆豆要睡觉了，阿姨也要回家，阿姨答应你，明天来看你，给你带洋娃娃来好不好？”

豆豆瞪着小眼，摇摇头。

不好？那……

“豆豆，阿姨说话算话，明天一定来看你，好吗？”

仍是摇头。

许诺望着豆豆乞求的眼神，心里好挣扎，虽然她也很想陪豆豆，可是，可是她这样留在白家不合情理，而且她今晚还要赶标书，真的不行。

“豆豆……”这下换许诺求豆豆。

还是摇头，小手拽得更紧。

许诺向白浩龙求助，我得回去。

白浩龙却像没看到她的求助一样，说：“明天我送你回去。”

许诺皱着眉摇头压低声音说，“我晚上有事。”

白浩龙挑眉，“约会？”

许诺赶紧否认，“工作。”

白浩龙轻哼，“我付你三倍的工资，留下陪豆豆。”

许诺胸口一闷，这人说话怎么这么这样，她照顾豆豆难道是因为钱？若不是看到豆豆可怜，这么小的孩子没有妈妈陪，哭得心肝都碎，她早就走了。

许诺看着白浩龙一脸公事公办的表情，心中好笑，“白总，你可以再找个保姆。”言下之意，她不是，他用钱收买不了她。

白浩龙看许诺有些不悦，再看看豆豆，语气变软道，“豆豆喜欢你，今晚拜托你留下来陪陪她。”

许诺看白浩龙的态度有所转变，再想到如果她走了，豆豆肯定又要哭上半天，心里也开始挣扎。

白浩龙上前半步，几乎贴在她耳边轻说，“如果你今晚留下，橙天的标书我会优先考虑。”

许诺呼吸一紧，抬眼瞪向白浩龙，他以为她来这儿，全都是因为利豪的合约，哼，白浩龙，利豪选不选橙天，大家全凭本事，我不需要玩这种小伎俩，你也不用小瞧人。

许诺轻声开口道，“白总，我来这，不是和你做交易。我只是看豆豆可怜，生病了没人照顾，找妈妈也没人理。你平常忙工作，以为将她扔给王妈就够了，出了问题才着急。如果你真的关心豆豆，就赶紧让她妈妈回来，也省得让我这个外人在这儿瞎操心。”

白浩龙看许诺转身就要去打开豆豆的小手，连忙上前按住，“许诺，我收回我刚才的话，拜托你留下来，我……只是不希望豆豆再哭。”

豆豆似意识到许诺要走，眼底又红了。

许诺对豆豆的泪真的很没抵抗力，她一哭许诺的心都开始跟着痛了。

哎，豆豆！

好，只为了豆豆，她陪到豆豆睡着再走。

许诺摸摸豆豆的脸，“阿姨不走，不哭，不哭。”

豆豆小脸仍皱着，巴巴地望着许诺，直到她坐在床边，小脸才舒展开来。

白浩龙在身后说，“谢谢你。”

许诺点点头，“你让王妈煮点皮蛋瘦肉粥，剁细点。然后把豆豆的羊咩咩找来。”她记得，小时候生病了，妈妈总会煮皮蛋瘦肉粥给自己喝，一喝病很快就好了。羊咩咩，豆豆一定要抱着才肯睡觉孤洋娃娃。

白浩龙答应着，连忙出去交待王妈做。

不一会儿，白浩龙又返回豆豆的房间，坐在一边陪着她们。

许诺看豆豆不睡，就给她讲故事。

白浩龙望着许诺的侧面，若有所思。

他刚才的话惹怒她了吗？难道她不是为了利豪的合约才会如此尽心？橙天换她来与刘豪谈，目的不是一目了然吗？还有上次的应酬，兰利军特意安排许诺招呼自己，不都是为了合约？

豆豆喜欢她，每次她哄过后，豆豆总会安静好久。他看过王妈哄豆豆，豆豆总是哭着找妈妈不肯要王妈，王妈也唱歌，也讲故事，豆豆还是哭闹，直到她哭累了，才会睡去。每次看到豆豆挂着泪的睡容，他总是很心疼很烦躁。

他以前只顾工作，从未带过孩子，甚至不知道豆豆没有羊咩咩不睡，睡前要听歌，要听故事，还是听王妈说的才知道豆豆喜欢听康定情歌。王妈说豆豆还会自己去放CD机，还知道康定情歌是哪张CD的第一首歌，只要音乐一响，她就会跟着扭来扭去。

可自从豆豆妈妈不在，豆豆很久没听歌了。

而现在，看着豆豆睁着大眼，露出笑容望着许诺，白浩龙的心终于松了口气，豆豆不用再哭着睡着。

许诺，你真的只是为了豆豆？

白浩龙望着许诺的脸，久久地未移开眼。

作者有话要说：更新。

☆、酬谢

那晚，许诺一直等到豆豆睡着后才离开。白浩龙说要亲自送许诺回去，许诺不让，说他应该在家陪着豆豆。白浩龙只好替她叫辆的士，送她上车，特别叮嘱她注意安全。

许诺回到家，洗了澡后，赶紧打开电脑赶作标书。当她检查再三，终于最后确定标书时，时针已经指向凌晨两点半。

许诺端着又空掉的咖啡杯，已经第三杯黑咖啡，若没它，自己肯定早已困趴下。

许诺放下杯子，将标书备份两份，发自己邮箱存档一份。

确认一切都搞定好，她大大地伸个懒腰，真的困极了。起身走向厨房，经过客厅时，她从落地窗望出去，看着沉睡的城市依然闪着点点星火，嘴角轻扬，有多少人像她一样，一个人在深夜的客厅里游荡，他们会在做什么？为什么夜了还不睡？是否在等待一个回家的人，又或者是在犹豫是否该放弃一段不应该的恋情？

许诺收回眼，对着窗上自己的倒映，浅浅一笑，你呢？为何不睡？

转念，眼前浮现豆豆那张可爱的脸，所有的辛苦像空气一般倏地全消失。大人们不该只生养孩子，却忽视他们的感受。他们只是年纪小，心却很大，他们会用纯净明亮的眼看着世界，一次小小的疏忽或冷落都会在幼小的心灵划下一道伤痕。

豆豆一定是个很懂事的孩子，她常哭闹，都是因找不到妈妈的不安和焦躁。

想不通白浩龙为什么对妻子避而不谈，为什么豆豆如此可怜他还不肯将妻子找来，如果她知道豆豆这样，一定会很心痛。哪个母亲会不心疼自己的孩子呢？

唉！许诺轻叹一声，转身，慢慢走向厨房，冲洗咖啡杯。

最近，除了利豪的合约，脑子里全被豆豆可怜的模样占据，那张小脸老是皱在一起，一双汪汪的大眼像对水龙头，只要稍一碰就会流出水来。可怜的小东西，再哭下去，眼睛都要变成核桃了。

许诺关上厨房灯，走回客厅，站在黑暗中发呆。

你喜欢孩子吗？

好像她曾问过拓承志这个问题。他怎么说来着的？

还好。

还好？呵，当时她听到这个答案就没再追问，他不喜欢孩子。

可当拓承志紧搂着她将她抛向天堂云端时，当他在耳边反复呢喃着叫着“诺，我的诺，”时，许诺又禁不住幻想过有着浓黑眉目、高挺鼻梁、炯炯双眼、棱角分明的轮廓的小拓承志，如果是个男孩，该多英俊！若是女孩，会不会与她有几份相似？

在梦中，她曾牵着他们的小手，等待他的转身。

那时，她觉得有梦也是好的，至少在梦醒前，如此沉醉过。

可……

许诺深吸口气，将心里的酸楚释放，轻缓转身走回房间。

不该想太远的，没有未来的交集，何必非要求个结果。

许诺将手机闹钟定在早上七点，然后去洗澡。睡吧，明天还有一整天要忙，对了，记得给豆豆买玩具，她在手机备忘录上记了一条，她答应要去看豆豆。对孩子的承诺，说了就要做到，在孩子单纯的世界里，没有反悔与借口，不然孩子就不再相信你。

第二天，兰利军看完许诺的标书，大为称赞，甚至连小细节都没改动，就通过了。

兰利军让许诺代表公司参加利豪的竞标，周庆则做总控。

许诺同意，毕竟她对标书内容最熟，与陈军的沟通也最多。

兰利军看见许诺眼袋较重，关切询问，“昨晚开夜车了？”

许诺微笑，“还好。”

兰利军点头称赞，“等拿下利豪，一定给你放大假。”

许诺谢过兰利军，退出办公室。

一整天，许诺靠咖啡撑住，不仅将所有工作都按时完成，还将竞标准备工作与周庆则反复确认，以保证明天的竞标万事俱备。

下了班，许诺先去百货商品给豆豆买了几个洋娃娃，还有一些好听的儿歌碟。

拦了一辆的士，直奔白家。

来开门的人是王妈，王妈一看是许诺，老脸立即绽出朵花，“许小姐，你来了，太好了。”

许诺微笑问好，心想又是豆豆吧，王妈估计看不住她。

“豆豆好点了吗？”

“好是好多了，可是就不吃东西，喂了半天也没吃几口。”

“白总还没回来？”

“先生今晚有事，说要晚点回来。”

许诺眉头一皱，豆豆还在生病，他就这样将豆豆扔在家里，哼，不负责任。

王妈引着许诺进了饭厅，豆豆正坐在儿童车里玩耍，地上落了许多饭粒，一看就知道刚才王妈头疼了半天。

“豆豆。”许诺微笑着叫唤豆豆。

豆豆一看到许诺，双眼铮亮，小脸笑开了，嘴里伊伊呀呀地叫着。

许诺掏出洋娃娃递到豆豆面前，豆豆更开心了，一手抱一个还不满足，仍要将其它的洋娃娃也抓过去。

许诺蹲在车边，摸着豆豆的头，“豆豆，怎么不吃饭呢？”

豆豆看向王妈，摇头，“不吃。”

“那阿姨肚子也饿了，可不可以吃饭？”

豆豆用力点头，“可以。”

“你陪阿姨一起吃，好不好？我们比比看谁吃得快。”

豆豆望着许诺去端桌上的碗，王妈会意地将豆豆的碗递给她，然后去给许诺也盛碗饭。

许诺坐在豆豆身边，先自己吃了一口，特意吃得有滋有味的，然后，故意问豆豆，“想不想吃？”

豆豆好奇地望着许诺的碗里，为什么阿姨吃得这香？我也要，点点头。

许诺给她勺一口饭扮菜，啊~豆豆乖乖地张大嘴，含下一口饭。

许诺一边咀嚼一边示意豆豆吃，豆豆果然照样学样，大口地嚼起来。

王妈看豆豆突然这么听话，哭笑不得，她求了半天，小祖宗就是不肯吃，许诺一来，她就这么听话，真是拿她没辙。

许诺一边陪陪豆豆说话，一边喂她吃饭。

终于，豆豆将一整碗饭都吃完了。

许诺一边给豆豆擦嘴，一边大大地夸奖她，“豆豆是最听话的孩子，你看，吃了好大一碗，吃完我们就长高高，飞高高。”

豆豆开心地拍着小手，咯咯地笑了。

吃过饭，许诺给豆豆放新买的儿歌，豆豆听得津津有味，还跟着许诺跳起了舞。

白浩龙还未进门，就听到屋里的音乐。

许诺！

白浩龙一想就知道是她，没想到她真的说到做到，特意来看豆豆。

推门进屋，音乐声伴着许诺的歌声，还有豆豆稚嫩的叫声，屋里很欢乐。

白浩龙穿过走道，走进客厅。

许诺半弯着腰，牵着豆豆的双手，在教她跳舞，乌黑的长发直直地垂下来遮住她的面，纤细的身材在灯光下显得瘦弱，水洗蓝铅笔牛仔裤紧紧包裹着双腿，衬得更修长。

白浩龙眨眨眼，许诺身材不错。

豆豆看到白浩龙，笑着冲向他，“爸爸。”

白浩龙将包往玄关一放，双手接住豆豆，将她抱起来，用力在她小脸上亲了一口，“今天肚子还痛吗？”

“不痛了。”豆豆被白浩龙的胡茬刺着脸，推开他的脸，小脑袋就势歪靠在他肩上，望着许诺。

许诺冲白浩龙微笑，“白总。”这幅父女相亲的画面真是温馨，每个人看到豆豆乖巧的模样都会禁不住喜爱。

白浩龙望向许诺，没有马上开口，似打量了一下，然后才说，“你没睡好。”

许诺笑着点头，“中午补了个午觉。”

白浩龙抱着豆豆走近，盯着许诺重重的眼袋，有点担忧，“昨晚几点睡的？”他送她离开时已经快十二点了，她回去肯定又加班了。

许诺被白浩龙直视的目光迫得有些不好意思，别开眼望向豆豆，“两点多。”

“竞标的事？”

许诺心里轻笑，明知故问，但她还是如实回答。

白浩龙眼里带着轻责，“女人熬夜是美容大忌。”

许诺忍不住笑了，这道理不用他说，可是工作与美容无关，不能说女人就可以随便拖延工作。

白浩龙看她还笑，不理解地摇头，“橙天才能给你多少钱，用得着这么拼吗？”

许诺又不悦了，他凭什么指责她的工作方式，她靠自己的能力赚钱，他有意见吗？

许诺摸摸豆豆的头，“豆豆，去找王妈，该洗澡澡了。”

豆豆只犹豫了半分钟，就听话地滑下白浩龙怀中，跑向正从房里出来的王妈。

许诺看王妈带豆豆离开后，才对白浩龙说，“孩子的嗅觉很敏感，希望你下次喝水涮一下再抱豆豆。”他的酒气，她都味得到，可想而知豆豆会有何感觉。

白浩龙听她这么说，细长双眼一眯，盯着许诺不作声。

许诺轻笑，“白总，我并不是要教训你，只是建议你能多关心一下豆豆。不过，你贵人事多，应酬再所难免，但你就不能等豆豆好点再出去吗？”

白浩龙就好样眯着眼瞧着许诺，嘴角慢慢弯翘，笑了。

许诺皱着眉，还笑，若不是为豆豆，她懒得说。

许诺起身，“白总，我先告辞了。”说完，拎着包就要往外走。

白浩龙一把抓住她的手，“你还没和豆豆道晚安。”

许诺回身瞪向白浩龙，“你替我说。”

白浩龙蹭一下站起身，与许诺面对面而立，只一掌之隔。许诺甚至能味到他身上男性独有的味道，淡淡的烟草味。

白浩龙看着许诺，“说到要做到，不能让豆豆失望。”

许诺瞪着白浩龙，他居然拿她的话来塞她。

白浩龙突然笑了，“许诺，来利豪，我给的待遇绝对比橙天丰厚，只要你能帮我照顾豆豆。”

许诺笑了，“白总，这话题我们昨天已经讨论过，我来看豆豆不是为了钱。”说着，将手抽回。

白浩龙点头，“OK，那我现在雇你当豆豆的家教，价由你定。”

许诺摇头，“我没时间，最多我答应你，只要我有空就过来看豆豆。”她对豆豆也很有好感，只要看到豆豆的笑脸，她愿意辛苦多跑几趟。

白浩龙还是专断地命令，“把那工作辞了，我付的薪水绝不比橙天少。”

许诺双眉皱得更紧，“我喜欢我的工作。”这男人是不是发号施令惯了，总是强制让别人跟随他的想法。

白浩龙望着她，眼神突然变得很认真，“豆豆喜欢你。”

许诺怔了一下，“我也喜欢豆豆。”这是事实，但为了豆豆要将工作扔掉，她办不到。

白浩龙似做了个决定，点点头，“我只想有个人能陪陪豆豆。”看到刚才那一幕，豆豆笑得多开心啊！他有多久没听到家里充满这样的笑声了？连他都有点羡慕。

许诺没出声，白浩龙不咄咄逼人的时候还可以，至少还有讲道理的时候。

“如果你能晚上来陪陪豆豆，我不胜感激，你也知道，我不会带孩子，就算我在家，也不知道如何让豆豆笑得这么开心。”

“你没试过怎么知道不行？”不是他不行，是他根本没尝试。每对父母都是孩子最好的老师，家庭教育是孩子成长路上最重要的一课。

白浩龙盯着许诺半晌，然后承认，“是，我做得不够好。”

许诺没想到白浩龙也会轻易认错，一时没反应过来，又觉得自己说得太直，脸微红，“教孩子要多点耐心。”

白浩龙笑了，“自从她妈妈不在，我的生活完全乱了套，无论是在公司还是在外面，只要一接到王妈的电话，心就定不下来，豆豆又谁都不要，非要找妈妈。难得她要你，肯让你亲近，所以我想拜托你帮我照顾她，至少让她慢慢适应这个过程。”

许诺心里很想问，那豆豆妈妈去哪儿了？可是之前几次碰壁的经验，又让她将疑问吞了下去。

“我……”许诺犹豫着，她并不抗拒来看豆豆，可是照顾是很多方面的，她如何保证？而且，她的工作也时常加班，如果豆豆在等她，她没来岂不让孩子更失望。

白浩龙似看穿她的犹豫，“一个月，先试一个月。只要你晚上有空就来陪陪豆豆，我会安排司机送你回去，薪酬绝不会亏待你。”

许诺连忙说，“不需要给钱，我是为豆豆。”

“好，只要你答应，怎么都行。”白浩龙接着她的话，就当她答应了。

许诺还想说什么，白浩龙已经抓住她手，用力一握，“许诺，谢谢你。”

许诺张着小嘴，哑了。

她……好像还没同意吧？

白浩龙才不管她，就当她同意了，连忙走向里间的浴室，对豆豆宣布，“豆豆，以后许阿姨每天都来陪你玩好不好？”

豆豆兴奋地大叫，“好，我要唱锅调舞。”

许诺听到她发音不准的话，忍不住笑了，唱歌跳舞，一想到小小的屁股左扭扭、右扭扭，她也不在反对，为了豆豆，她愿意。

白浩龙没和许诺谈钱，但他也不会亏待许诺。

第二天的竞标会，橙天得到了它想要的。

当兰利军兴奋地冲过来拥抱许诺时，许诺只愣着望着会议桌那端的白浩龙，他微笑着望着她，笑容里有种许诺说不出的暗示。这就是她答应照顾豆豆的报酬吗？难道最后，他还是认为她对豆豆的好，全为了利豪的合约？

许诺收回眼，冲兰利军笑，这个结果并不是她想要的，所有同事的努力竟被白浩龙一个眼神PASS掉，这感觉糟糕透了。

当晚，兰利军开了一个庆功会，许诺的奖励不仅包括一个大红包，还有调任项目副总监及加薪，现在她与周庆则是正副级的关系。

所有同事都热烈祝贺她，可许诺从他们暧昧的眼神读出了潜台词，利豪的合约是白总卖她的面子换来的。

庆功宴结束后，许诺给白浩龙去了个电话，由于太晚，她不去看豆豆了。

挂线之前，许诺问白浩龙，“都是因为豆豆？”

白浩龙沉默数秒，道，“别怀疑自己的付出，橙天的标书很不错。”

许诺听他这么说，心里的担忧才稍稍减轻，“谢谢，我们一定不会让利豪失望。”

收了线，白浩龙走出书房，经过豆豆房间里，他看了一眼，确认豆豆睡着后，才轻关上门走回卧室。

橙天的标书做得再好，实力还是不行。但他愿意给橙天机会，小公司有小公司的好处，价格可以一压再压，只要在质量严格控制，橙天应该能达到他的预期。

而且，只要许诺答应，他会让她无后顾之忧。

她担心加班，只消他和兰利军暗示一下，许诺是橙天的功臣，兰利军就立即明白了。不仅给她升职加薪，还能确保她不再有任何加班。

为了豆豆，许诺绝不能拒绝。

白浩龙想起许诺那张时尔温柔如水、时尔拒理力争的俏容，不自不觉笑了。

不仅豆豆喜欢她，他好像也有点，喜欢。

作者有话要说：快快撒花吧，偶多勤劳啊！！！又是五千字，相当双更了啊。

☆、心动

许诺真是言出必行的人，除了工作之外，业余时间几乎都在陪豆豆。

白浩龙其实是个非常忙的人，工作应酬特别多。自从许诺晚上来陪豆豆，豆豆睡觉后才离开，白浩龙在家里呆的时间明显少了许多，而且经常出差。

听王妈说，白浩龙以前就是这样，经常出差应酬，一般都是豆豆妈妈在家带孩子。

许诺好奇地问，“那豆豆妈妈去哪儿了？”很奇怪，连孩子生病这么严重的事，她都不回来，难道不在市里？如果在，她来了这么久，一次也没见到过。

王妈一听提到白太太，连忙转移话题，“先生太太的事，我也不太清楚，该给豆豆喂牛奶了。”说完，转身往厨房走去。

许诺看着正坐在沙发上玩玩具一脸专注的豆豆，心中又多几份怜惜。难怪豆豆很想妈妈，豆豆妈妈也是的，这么久了怎么不知道回来看看孩子，她也忍心！

许诺坐过去，将豆豆抱在怀里，“豆豆，这是什么？”

豆豆拿着变形玩具举到许诺面前，“青蛙。”

许诺笑着问，“青蛙的腿呢？”豆豆拼的青蛙只有大大的肚子，大大的嘴，腿去哪儿了？

豆豆想了想，“腿腿收起来了。”

“为什么呢？”

豆豆低着头，一边摆弄青蛙，一边回答，“妈妈说，要把青蛙的腿收起来，才可以装在口袋里带走。”

带走？许诺更觉奇怪了？

许诺将豆豆抱正对着自己，“豆豆，你知道妈妈去哪儿了吗？”豆豆天天和妈妈相处，应该会知道些什么。

豆豆小嘴扁了扁，表情落寞，低低地说，“妈妈生病了。”

原来是生病了，难怪一直没看到白太太，那应该在某处疗养。看王妈欲言又止的样，许诺还以为是别的什么原因呢。

许诺想着豆豆这么小年纪就见不到妈妈，更是心疼，将她搂了搂，“想妈妈吗？”

“想，妈妈说我把羊咩咩找到就来接我。”

接豆豆？白太太不是生病了？难道这只是她安慰豆豆的话，估计知道豆豆肯定会想她，所以才故意这么说哄孩子的吧。

许诺扫了眼客厅，非常奇怪，她在客厅和豆豆的卧室里都没有看到她妈妈的相片，一般来说孩子的卧室里都会放些父母与孩子的合照，可为什么一张也没见到呢？

“妈妈是不是很漂亮？”许诺摸摸豆豆的头，轻声问。

“很漂亮很漂亮。”豆豆蹭着腿，想要下地。

许诺赶紧放她下，豆豆拿着无腿的青蛙，牵着许诺的手向房间走去。

也许豆豆知道妈妈的照片在哪儿。

果然，豆豆拉着许诺来到白浩龙的卧室门前。

许诺有些犹豫，白浩龙不在在家，这样进去不太好吧？

豆豆已经踮着脚尖，自己把门打开。

许诺只好打开灯，跟进去。卧室很大，简洁的黑白色调，大床和整墙的衣柜，配上一张简单的家俱，整个房间显得线条很硬朗，这……不像是一般的卧室。而且床头的墙上居然也空空的，没挂结婚照？许诺心里的疑问更多了，这是他们夫妻的卧室吗？

豆豆拉着许诺走向衣柜，豆豆蹲在衣柜边，吃力地想拉开最下一层抽屉。

许诺看她如此费力，赶紧帮她打开，里面放了一些杂物。

豆豆的小手在抽屉里翻了一下，从最下层拿出一个小相框。

这就是豆豆的妈妈，很漂亮的一个女人，长得丝毫不输明星，五官精致，气质优雅，眉宇间散发着迷人的味道，一头乌黑的长发垂直地披在身后，她也是长发。难道豆豆这么漂亮，完全得益于两人的优良基因。

照片上，豆豆靠在妈妈怀里，笑得特别灿烂。看样子，两人感情很好，如果不是生病了，许诺相信她一定舍不得离开孩子。

豆豆将相框递给许诺，睁着大眼说，“妈妈。”

许诺微笑地接过去，夸奖道，“你妈妈好漂亮。”

豆豆用力地点点头，笑了，“妈妈是最漂亮的。”说着，小手还在不停地透过相框摸着妈妈的脸，眼中充满着思念。

许诺心一软，搂过豆豆啵了一下，安慰豆豆说，“等妈妈病好了，一定会第一时间回来看豆豆的，她肯定也很想豆豆。”

豆豆摸摸许诺的长发，喃喃地叫，“妈妈。”

这回许诺懂了，因为她和豆豆妈妈一样有头长长的黑发，所以豆豆觉得她很像妈妈，愿意和她亲近。不知和她在一起，豆豆是不是常会想起妈妈，可怜的孩子。许诺忍不住将豆豆搂得更紧。

许诺看豆豆都舍不得将相框放下，笑着说，“我们把妈妈放到豆豆房间里，这样豆豆就可以每天看到妈妈了，好吗？”

“好！”豆豆开心地点点头。

过两天，白浩龙回来。

许诺没想到，他一回来就把豆豆弄哭了。

那晚，许诺一踏进白家，就听到豆豆的哭声。

她连忙问王妈怎么回事，王妈面露难色地摇摇头。

许诺快步走进豆豆房间，一进去就看到豆豆两只小手不停地想要够白浩龙手中的相框。

许诺生气地低吼，“你在干嘛？”

白浩龙一见是她，愣了一下。

许诺赶紧冲过去，抱住豆豆，将他手中的相框夺下来，递回豆豆手中。

白浩龙一看相框被抢，脸色一变，“许诺。”

许诺回瞪过去，根本不怕他，“你和孩子抢什么？她想妈妈了，看张照片都不行？”

白浩龙烦躁地别开眼，严厉命令豆豆，“豆豆，拿来。”

豆豆含着泪将相框抱得紧紧的，一个劲地摇头。

许诺看着更生气了，“别再吓孩子，你不陪她，还不让她妈妈陪她？”许诺抱着豆豆连连哄，“别怕，爸爸凶人，我们不理他。”这人真是的，经常不在家，一回来就大呼小叫，还不让孩子留妈妈的照片，完全不能理解。

豆豆将小脸藏进许诺怀里，不看白浩龙。白浩龙板着脸，还让豆豆把相框交出来。许诺拍开他的手，“你别吓她。”

许诺瞪白浩龙一眼，抱着豆豆走出房间。

“许诺。”白浩龙在身后低吼，许诺根本不理他。

王妈看白浩龙黑着张脸跟着许诺和豆豆出来，头压得更低。

白浩龙看说不动许诺，转将怒火冲王妈发。

他怪王妈没把照片收好。

王妈低低地答，“我也不知道豆豆怎么翻出来的。”

许诺瞪他一眼，妈妈的照片收起来做什么？如果他担心孩子太想妈妈，不如多陪她聊些妈妈的事，会更好受些。

白浩龙无奈地让王妈退下。

他看着豆豆终于不哭了，走过去坐在许诺身边。

“豆豆过来，让爸爸抱一下。”

豆豆扁着嘴，不理他。

白浩龙看向许诺，示意她劝劝，许诺瞪他一眼，凶孩子还指望孩子抱你，作梦。

许诺抹抹豆豆脸上的泪痕，“以后爸爸再凶你告诉阿姨。”

豆豆用力点点头，然后还冲爸爸做个鬼脸，不要爸爸。

白浩龙哭笑不得，轻责，“许诺你别教坏孩子。”

许诺冲他一笑，“小孩子最明白，别老动不动吼孩子。”孩子的思想很简单，你要是不肯花心思陪孩子，孩子也不愿意与你交心。

白浩龙无奈地转身回书房，看了孩子不需要他。

白浩龙在书房将邮件查了一遍，浏览了一下新闻。

时不时有阵阵笑声透过半掩的门飘进来，白浩龙望着电脑发呆，不可否认，许诺哄孩子真的很有办法。

他在外地出差时，每天都会打电话询问豆豆的情况。以前他会打家里座机问王妈，现在他习惯性地打许诺的手机，因为豆豆肯定会在她身边。

每次，当他听到电话里豆豆开心地大笑，心都会变得柔软起来。

豆豆甜甜地问，“爸爸什么时候回来？”他就恨不得马上飞回她身边。

白浩龙很喜欢听许诺和豆豆说话，许诺总有办法能听懂豆豆说的一些很天真很奇怪的问题，很耐心地给她一一解答，从不敷衍。他很奇怪，许诺怎么会知道这么多答案，为什么自己常被豆豆的问题问得哑口无言。

他喜欢豆豆，可是有时豆豆烦人时，他又觉得有些烦，小孩子为什么总能把一个问题反复问上N遍，他恨不得贴张纸条，将豆豆问过的答案全写在上面，下次再问时让她自己看。

许诺不会，无论豆豆问多少遍，都会耐心地回答。而且，她会将豆豆的注意力转移到她希望豆豆关注的地方，这样，豆豆就会被很多新奇的事物吸引，不会再重复问问题。

以前他醉心工作，陪豆豆的时间非常有限，豆豆和他也不亲。有时他想抱抱豆豆，豆豆都不愿意。

可自从许诺来了之后，每天回到家，豆豆都会主动地过来要抱抱。

白浩龙抱着豆豆，看着站在对面的许诺，心里明白，这一定是许诺教的。

许诺说父母与孩子每天都应该有亲密接触，即使只是一个简单的拥抱，亲吻，都会让孩子觉得倍受关注。

看着许诺与豆豆的互动，白浩龙常忍不住想加入其中，可面子又让他却步，只能坐在一旁看他们玩。

白浩龙想着许诺那张微笑的脸，禁不住走出书房。

站在客厅边，白浩龙静静地望着客厅那温馨的一幕。

许诺一身长裙蹲在豆豆身边，黑色长发披在身后，脸上洋溢着暖暖的笑容，眼神专注地望着豆豆，耐心地说着话。豆豆也非常认真地听着，小脸写满兴奋的表情。光晕洒下来，罩在两人身上，衬出一幅美妙的画幕。

白浩龙目光渐渐定在许诺脸上，白洁玉容、明亮的大眼睛、翘立的鼻子、还有甜润动人的红唇，在心中慢慢清晰的脸孔，拨动着心底那根生锈的弦。

许诺，你为什么才出现！

作者有话要说：吼吼，老白，你想做什么！！！

☆、害怕

许诺与豆豆正在排火车，豆豆坐在前排的小板凳上，双手有模有样的假装握着方向盘，扭头对坐在后面的许诺说，“坐好了，火车马上要开罗。”

许诺双手轻搭豆豆的肩，“报告列车长，已经坐好了。”

豆豆看到白浩龙出来，立即叫道，“还有谁要上车？火车马上开罗。”

许诺冲白浩龙嫣然一笑，“快点上车，火车要开了。”

白浩龙摇摇头，这种小孩子的游戏，太幼稚。

许诺却走过来，拉他过去，一边走一边说，“陪孩子玩，孩子才会更亲近你。”

白浩龙挨着许诺身后坐在小椅子上，椅子太小了，真别扭。

许诺看出他的不习惯，微笑着眨眨眼，“委屈一下，不要让孩子失望。”

白浩龙看着许诺，终于点点头。

许诺扭回头对豆豆说，“好了，都坐好了，请列车长开车。”

豆豆看大家排排坐齐，口里发出“呜――呜――”火车鸣笛地声音，然后又发出，“轰隆轰隆――”火车发动的声音。

许诺和白浩龙配合地在后面也应和，“轰隆轰隆――”

白浩龙望着许诺的背影，听着豆豆与许诺的笑声，脸上也露出开心的笑，这个家太需要这样笑声了。

火车开了一会儿，豆豆假装到站，站起身说，“到站了。”

许诺和白浩龙刚想起身，豆豆已经快快地跑到他们面前，“你们还没到，不要动，不要动。”

许诺和白浩龙会心一笑，坐着不动。

豆豆小手伸到许诺面前，“查票啦，查票啦。”

哟，这小家伙还知道检票啊。白浩龙盯着豆豆与许诺，她们脸上认真的表情可不像是在扮家家。

许诺连忙配合地从兜里掏出一张豆豆刚才画的票，认真地递给豆豆，“你好，我的票。”

豆豆将小纸片看了看，然后还给许诺，小大人一般按住许诺的肩，“嗯，你的票是真的。”

白浩龙被豆豆的模样逗乐了，哈哈大笑。他从没见过豆豆这模样，以前的豆豆很害羞，见到生人都会躲到妈妈身后，现在可神气了。

豆豆嘟着嘴不高兴了，“不许笑，认真点。”

许诺也帮腔，“不许笑，要听列车长的。”白浩龙看着许诺连连点头，眼神却充满着感激，是许诺让豆豆变得这么开朗活泼，他对许诺眨眨眼，谢谢。许诺明白地点点头，用嘴比划，“听豆豆的。”

白浩龙认真地望向豆豆。

豆豆伸出小手，对白浩龙说，“你的票呢？”

白浩龙摸了摸口袋，呃……他没票，看着豆豆认真的眼神，白浩龙连忙掏出一张名片，“这个当票行不行？”

豆豆拿着名片皱着小脸想了想，“你的是假票。”

扑哧，白浩龙又忍不住了。小豆豆啊，你连假票也知道？到底是谁教你的？他狐疑地看向许诺，许诺一脸忍俊不禁看着他，眨眨眼，豆豆很聪明。

白浩龙强忍住笑，像个认错的小孩一样，“请问列车长，那怎么办？”

豆豆从口袋里掏了掏，掏出一个小卡片，“补票。”

哈哈哈哈哈哈，白浩龙在心里都笑喷了，嘴上还是强忍着严肃地说，“好，多少钱？”眼神还是忍不住望向许诺，许诺也被他的表情惹笑了，脸上飘起粉红的云，美得白浩龙竟有点失神。

豆豆在手上划了划，递给白浩龙，“五块钱。”

白浩龙才回过神，接着那张小卡片，哭笑不得，现在去哪儿找这么便宜的车票啊！！！许诺吐吐舌头，小孩子就应该有小孩子的标准。

白浩龙赶紧掏出一张一百元大钞递给豆豆，豆豆发愁地望着钱说，“没钱找。”

许诺瞪白浩龙一眼，从口袋里掏出一张五元钱，递给豆豆，“列车长，我先借给他。”

豆豆开心地收了钱，认真地对白浩龙说，“爸爸，你一定要把钱还给许阿姨。”

白浩龙终于忍不住了，一边笑一边点头，“一定还，一定还。”白浩龙看着许诺，一定要记得提醒我。许诺咯咯地笑，眼神闪亮闪亮的，如果你不还，豆豆会找你算账的。白浩龙直直地望着许诺，被她盈盈的笑容深深吸引。她有一双爱笑的眼睛、每当那双眼闪闪发亮时，他的心都会禁不住轻轻跳动，好想轻抚那双眼，在眼中找寻自己的身影！

豆豆终于满意地坐回车头，宣布，“开车！”轰隆轰隆――火车开了。

白浩龙凑在许诺耳边，轻声地问，“你平常都这样带孩子？”

许诺回头瞥他一眼，“那你有更好的建议吗？”

白浩龙摇摇头，“这样很好。”

白浩龙望着许诺的后脑勺，一头乌亮的长发垂在眼前，幽兰馨香悄悄飘入鼻中，她的香水和豆豆妈妈是同个牌子。她身上的味道与豆豆母亲一样，甚至连长发也相似，，所以豆豆喜欢亲近她。白浩龙垂下眼，但许诺与豆豆母亲的个性完全不一样。

白浩龙低语，“你适合当幼师。”她这样的耐心不去教小孩，简直浪费。

许诺头也没回，回答道，“哪天说不定我没工作了，可以去试试。”她喜欢孩子，觉得和孩子在一起是最单纯最快乐的时候。

白浩龙双手搭在许诺双肩，许诺震了一下，想移开肩头，白浩龙低沉地说，“列车长说要坐好扶好。”她不是也搭着豆豆的肩，他要学她。她的肩很瘦弱，很容易让人怜惜，她男朋友是不是也有这种感觉？

白浩龙忍不住问，“你男朋友没抱怨你没时间陪他？”像许诺这么漂亮的，应该早有男友，但听兰利军的意思，好像没听说她有男友，会不会是保密工作做得好，没让人发现。

许诺可能没意识到白浩龙会突然这么问，愣了几秒，才答道，“还好。”

白浩龙有些失落，意思是她有男友，而且她过来陪豆豆，是经过他男友同意的。白浩龙搭着许诺的手，不禁加重。

许诺感觉得到他的力度加重，却又不便让他移开，只能任他搭着，可他越靠越近的呼吸却令她有些紧张，她问豆豆，“火车什么时候到站？”

豆豆认真地回答，“还有两圈。”

豆豆玩起游戏可认真了，说转三圈就三圈，一圈都不能少。

白浩龙将许诺垂在肩上的发轻撩顺平，许诺感受得到发丝被轻抬起，她不安地偏开头，想将发抽回来，白浩龙却按住她的肩，不让她动。

沉沉的声音地脑后响起，“乱了。”她的发很滑顺，握在手心里痒痒的，似痒到他心里。她男友肯定很喜欢这一头秀发，他突然有点嫉妒那男人，他拥有的不仅仅是一个漂亮女人，还有一颗善良体贴的心和一个让所有男人都能心醉的温柔笑容。

许诺只能任他将她的发慢慢抚顺，他的掌在背上缓缓滑过，暖暖的掌心令她的背禁不住弓起来。

白浩龙凑在她发间，轻闻，“你的发真香。”

许诺有点坐不住了，手一拨，将发顺到身前，往前坐了些，“快到站了，大家准备下车。”

白浩龙看着许诺紧张的模样，笑了，她对付孩子有一套，与他相处却不太拿手。

玩了一会儿，王妈带豆豆去洗澡。

许诺坐在客厅看电视，平时这个时候白浩龙都会呆在书房，可今天他却坐在沙发上不动。

客厅里除了电视的声音，安静得有点诡异。

白浩龙突然问道，“你男朋友是做什么的？”

许诺心里一紧，胡乱回答，“销售。”

“在哪儿高就？”

“小地方。”许诺拿着遥控器不断地换台。

白浩龙的心思许诺怎会不知，她是装作不知道。最近，白浩龙看她的眼神越来越直接，她常会心惊肉跳地躲开。正是不想让白浩龙有误会，她才故意说自己有男友，没想到白浩龙还在追问。

他的妻子还在生病，他没表现任何关心，反倒是一提起就烦躁。现在又对别的女人暧昧，怎么可以这样？

许诺不禁有些反感，故意将话题一转，“听说豆豆的母亲生病了，不严重吧？”她故意提醒白浩龙，他是有妇之夫。

白浩龙脸色一沉，反问，“你听谁说的？”

许诺心想，难不成说是王妈说的，他又要去训王妈？“豆豆说的。”

白浩龙一听是豆豆，就不说话了，久久才说，“不要老在豆豆面前提起她妈妈，省得想念。”

许诺在心里嘀咕，孩子想念母亲天经地义，是你不想念吧，这么快又对别人感兴趣。

许诺听到豆豆的声音，她洗完澡了。

许诺赶紧走进豆豆房间，给她讲故事。今晚豆豆特别兴奋，听了两个故事才渐渐睡着。

许诺等豆豆睡着，悄悄地走出房间。

许诺和王妈道了晚安，拎着包准备去叫秦叔，秦叔是白家的司机。

白浩龙已经穿戴正常，一副要出门的样子。

“我送你。”

许诺连忙拒绝，“不用，秦叔会送我。”

白浩龙走过来，拉着她手臂往外走，“我正好要出去。”

呃……我还是希望秦叔送我。

可是，还没等许诺有机会拒绝，白浩龙已经将她带上车。

一路上，白浩龙不停问许诺的兴趣爱好，许诺纠结地应付回答。是不是刚才没问到，非要问到才罢休，那也不用专门送她吧。

许诺好不容易撑到家门口，车一停，就急急着想下车。

白浩龙一把抓住她的手，“许诺。”

许诺整个人都崩紧，心像跳到了嗓尖，深怕他又要说什么暧昧的话，“白总，晚安。”

白浩龙不松手，将她扯回位置上，“许诺，你在怕我。”

许诺干笑两声，怕，我很怕，你明明知道还问！可嘴还却笑着说，“没有的事，白总又不会吼我，我怕什么啊？”

白浩龙盯着许诺，将她发撩到肩后，那轻柔的动作让许诺忍不住缩缩脖子，发在他指尖滑过，他盯着发有点发呆。

许诺尴尬地抚过额前的发，“白总，你有事赶紧去吧，少喝点酒，对身体不好。”话才说完，她就后悔了，多嘴了吧，你没事瞎关心什么。

白浩龙望着她，笑了，“不急，我送你上去。”

许诺傻了，“不用不用！”

白总，你也识趣点好不好，难道非让我把话说明点？

“男朋友在家？”

许诺差点喷血，“不是。真的不用，我们这里很安全。”

“电梯里其实很不安全。”

许诺差点想说，我爬楼梯。可是，二十八楼，如果白浩龙说陪她爬楼梯，那她是不是可以去跳楼？

所以，当白浩龙打开车门，等她下车时，许诺只能乖乖地下车。

最后，白浩龙还是将她送到家门口。

许诺一想起白浩龙不停询问她男友的事就有些心烦。她哪来男友啊，现在这空空的屋子里，只有她孤单单的身影，曾经给她拥抱的那个人不知正徜徉在哪个温柔乡里！

让许诺始料不及的是，她和拓承志很快又碰面了，居然还是在一个她万万没想到的地方，而陪伴在拓承志身边的佳人正是他的新女友。

作者有话要说：好，小拓下章出现。

大家等着啊！！！

偶是存稿君，本周日更。

☆、撞面

第二天，许诺下了班照旧去白家。一进屋，就看到王妈抱着豆豆在指挥钟点工在做事。许诺好奇地问，“王妈，怎么了？”

王妈回答，“先生说要在家里招呼客人，刚刚通知的。”

许诺将豆豆接过来，“要不要帮忙？”

王妈连忙笑着说不用，只要她陪豆豆玩就好。

许诺带着豆豆到客厅里玩游戏，今天她准备了一本新的识字画册，打算教豆豆认字。

快六点钟，白浩龙回到家，一进屋，就问王妈饭做得如何？

王妈说都准备好了，白浩龙让许诺带豆豆去洗手换身衣服。

换好衣服，许诺抱着豆豆走进饭厅。

客人已经到了。

白浩龙坐在餐桌的顶头，一男一女背对着餐厅门口并排而坐。

白浩龙看到许诺，招招手，“许诺，过来坐。”

刹那间，许诺觉得可能是眼花，背对她面坐的男人的双肩在听到她名字时，明显地震动一下，许诺摇摇头，应该是看错了。

可当许诺绕过餐桌，面对客人时，许诺呆住了！

她万万没想到会在这样的场合与他碰见！这世界会不会太小点！

拓承志！他为什么会在这里？许诺怔怔地瞪着他，都有点不相信自己的眼睛！这……这……怎么可能！白浩龙从来没提过拓承志，他们也不是一个行业，怎么会有交集呢？

白浩龙看许诺呆怔地杵在原地不动，皱皱眉，“许诺，怎么了？”

许诺这才回过神，连忙调整呼吸，露出微笑，眼神却不由自主地望向坐在拓承志身边女人。

她是谁？

难道……她就是拓承志的新女友？那个广告公司的总经理？果然性感妩媚，举手投足间流露无限娇艳，眼神也很犀利，一看就是女强人。拓承志喜欢这类型的吗？像他这么强势的人不是更喜欢柔顺乖巧的女孩吗？呵，许诺在心里轻笑，也许正是因为她太听话了，才会让他觉得什么时候踢开都没关系。许诺忍不住在心底责怪自己，太容易得到的，往往是最易丢弃的。

那女人也在打量许诺，嘴角藏着一抹笑，“这位是？”

白浩龙介绍道，“这是许诺，豆豆的家教。”

“这是我妹妹，白忆龄，他男友，拓承志。”

许诺觉得眼前一暗，头晕目眩，真是买彩票也没这么好运。妹妹、男友，拓承志，你是不是也在心里骂真够狗血的？好不容易找个有钱女友，居然哥哥家的新家教还是自个儿的前度情人。对，他们充其量算数夜情的情人，身份隐密、关系单纯，除了在床上纠缠不清，其他都清清楚楚，毫无纠葛。

白浩龙似看出她不对劲，连忙拉开椅子，扶她坐下，还关切地问，“怎么了？脸色这么难看？”

许诺觉得说话都有些困难，只能微笑，“突然有点晕。”她仍抱着豆豆，从没发觉豆豆也有点重，都快抱不动了。

白浩龙大声叫，“王妈，把豆豆的椅子拿来。”

白忆龄望着许诺，突然握了握拓承志放在桌上的手，重叠的手映入许诺的眼睑，她匆匆垂眼。

他们是一对，他们才是一对！许诺在心里微笑，脸上的笑终于不再僵硬，她现在的身份只是豆豆的家教，白浩龙的客人，他们都与她无关。

白忆龄笑着说，“没想到许小姐这么年轻。”她双眼微弯，眼线画得很媚，随着眨眼晃得许诺头有点疼。

许诺移开眼却不知该望哪儿，只能胡乱地点点头，“白小姐好。”

拓承志像完全不认识她一样，眼神一掠而过。再见是路人，他做得真的很成功，许诺冷笑，拓先生，你怕吗？

开饭后，白浩龙问豆豆，“还记得姑姑不？”

豆豆想了半点，点头，“都都。”

白忆龄开心地笑了，对拓承志说，“豆豆叫谁都清楚，就是不会叫姑姑。”那语调娇媚得让人无法相信她是个总经理，女人嘛，在外面可以强硬，在心爱的男人面前永远是依人的小鸟。

拓承志微笑，看向豆豆，眼神充满怜惜，“豆豆很可爱。”

许诺正在给豆豆喂饭，感觉到拓承志射过来的眼神，心里翻江倒海。他不是不喜欢孩子吗？怎么？在白忆龄面前，他又成最佳好男人了？许诺将豆豆嘴边的米粒摸掉，对豆豆温柔地说，“豆豆想吃什么？”

豆豆指指桌上的虾，许诺笑了，“这叫虾子。”

豆豆乖乖地学，“虾子。”

许诺用脸贴贴豆豆的脸，夸奖她，“豆豆好聪明。”

豆豆得意地扬起脸，“我要吃虾子。”白浩龙开心地笑了，“好，爸爸帮你剥。”

就见白浩龙亲手剥好虾子，放在豆豆的碗里，许诺再将虾子切碎些再喂到豆豆嘴里。

白忆龄和拓承志看着都呆了，他们的行为简直就像豆豆的父母。

拓承志的脸色虽然隐藏得很好，可眼里的温度慢慢冷却。

许诺感受到拓承志射过的冰冷目光，脸上的笑却更灿烂。

拓承志绝不会让白忆龄知道他的过往情史，更不用说她这个地下情人。

许诺努力将拓承志对自己的影响摒除脑外，专心照顾豆豆吃饭。

白忆龄看豆豆如此听话地吃饭，都有点惊讶，“哥，许小姐好有耐心，以前豆豆吃饭可没这么乖啊。”

白浩龙赞许地点点头，“豆豆很喜欢许诺。”望向许诺的眼神也不由变得更轻柔。豆豆有许诺带，他很放心。

白忆龄看在眼里，与拓承志对视一笑，我哥对这位许小姐有意思。

拓承志淡淡一笑，抿了口酒，许小姐的确不错。

非常不错！

拓承志假装好奇地问，“许小姐是幼师？”

许诺听到一怔，抬眼望过去，微笑假装没听清，眼神却质问他，你看我像吗？

拓承志长眼一眨，挺像的。

没等许诺开口，白浩龙已经替她回答，“不是，许诺是家建材公司的项目经理。”

白忆龄面露惊讶，“许小姐好能干。”

许诺微微笑，“过奖。”哪有你能干，这么年轻就当总经理了。

拓承志也挑挑眉，“真看不出来，许小姐很年轻啊。”眼神却充满戏谑，看不出来，你挑富商的眼光还挺准的，这次可比我有钱多了。

许诺笑着回答，“机会好。”心里却恨不得唾弃他千百遍，难道不当你的文员，就混不下去了？当个项目经理至于这么惊讶吗？？？你不也找了个有钱女友吗？身材好像也不赖哦。

两人之间的暗潮涌动，在一笑一颦间流转，挑衅的火花是滋拉滋拉的喷着。白浩龙和白忆龄却以为他们只是在互相恭维。

听白浩龙介绍，白忆龄经营的申达广告公司与利豪业务紧密，利豪的所有广告业务都交由申达代理，而且申达的主要客户也都是利豪的关系户。

白浩龙了解到拓承志的情况，建议拓承志如果对房地产有兴趣，欢迎投资。

拓承志聊到工作，话匣子一下打开了，两个男人果然都是工作狂，从时政、经济、金融，无不是他们畅聊的话题。

这顿饭实在让许诺噎食难咽，虽说拓承志大多数情况都是在与白家兄妹聊天，偶尔扫过来的眼神却让许诺坐立不安。

每个眼神都带着诡异的笑，而该死的，许诺统统读得懂。

更让人讨厌的是，白忆龄时不时还特温柔地与拓承志手握手，冲他挑逗地笑一笑。

许诺真想戴个过滤眼罩，将拓承志低头前那饱含深意的一瞥PASS掉。

白浩龙看许诺一晚上都特别安静，担心地摸着她额头，“不舒服吗？怎么吃这么少？”

许诺被温热的大掌吓了一跳，连忙说，“没事。”

眼角一斜，看到对面的白忆龄露出暧昧的笑，拓承志则眼神凛冽，直直盯着她额头上那只手。

许诺怔了一下，你气什么？你有什么资格气！许诺对白浩龙温柔一笑，“我真的没事，只是菜有点辣。”

白浩龙连忙唤王妈去给许诺倒杯凉白开。

许诺连声说不用，白忆龄在那儿偷笑，“哥，你也太紧张了吧。”拓承志则端起酒杯，慢慢喝着酒。

许诺坐在位置上，觉得白浩龙也有点反应过激。

拓承志放下酒杯，细长手指在杯壁上轻轻敲击，像弹钢琴。

许诺看着那手指，不禁有点发呆。

拓承志在想问题的时候就喜欢弹手指，以前她总是靠在他怀里，看他修长的手指在空中跳跃。

你的手适合弹钢琴。

小时候学过。

现在还弹吗？

不弹，如果你想听，我就弹。

我想听……

白浩龙的叫声打断了许诺飘远的思绪，水端来了，许诺笑着谢谢。

她想听，可是，一直没机会，以后也没了。

拓承志脸上又恢复平静，继续与白忆龄谈笑风声。

许诺懊恼地咬咬唇，为什么总会情不自禁想起过去，他的小动作、小表情现在早已成为另个女人的专属。

吃完饭，许诺陪着豆豆到花院里玩耍。白忆龄与白浩龙进了书房，拓承志则坐在沙发上看电视。

白忆龄一进书房，就将门关起来，表情也变得严肃，“哥，你对这位许小姐是什么意思？”

白浩龙不置可否，“不需要你操心。”

“是吗？那爸妈那边呢？你怎么交待离婚的事？”白忆龄却不肯罢休。

白浩龙脸色一变，“能拖多久是多久。”

白忆龄走过去，拍拍白浩龙的肩，“你还不肯吸取教训，女人光有脸蛋是没用的。”这个许诺跟嫂子倒有几分相似，哥可能就是因为这样才对她另眼相看。

白浩龙想起许诺温柔的笑脸，眼神慢慢放轻，“许诺和燕晓不一样。”

燕晓，两个月前还是他的妻子，现在已经成为前妻。

许诺和燕晓绝对不同，她那么善良、那么有爱心，她才是豆豆最需要的人。

作者有话要说：继续存稿箱，狗血就要洒才有看头，哈哈，受不住的各住淡定啊。

☆、质问

白浩龙离婚的秘密，除了白忆龄，没人知道。甚至王妈也只知道他们吵了架，燕晓搬走，并不知道燕晓走之前留下了一张她签了字的离婚协议书。白浩龙一想到燕晓连孩子也不顾就这样走了，二话不说签了。

白忆龄看着白浩龙叹气摇头，“一样年轻貌美。”只不过，许诺比燕晓更宜家宜居，而且她比燕晓更像豆豆的妈妈。

一提起前嫂子燕晓，白忆龄就有一肚子牢骚。燕晓为了保持身材，坚持不肯母乳喂养，为此哥和她大吵过。白忆龄早劝过哥，明星不适合过家，可惜他不听，被燕晓的美貌迷得昏头转向。结果，婚后白浩龙忙事业，燕晓开始抱怨他工作狂，整天应酬冷落她。加上婚前受人追捧，婚后落差太大，燕晓心里越来越不平衡，常与白浩龙因小事争吵。最开始，白忆龄还常劝劝燕晓，可后来连忆龄也受不了了。生完孩子后，燕晓更耐不住寂寞说要复出。白浩龙当然不同意，婚前就说好的，燕晓婚后在家一心一意相夫教子。

燕晓不甘心，悄悄与过去的导演联系上，最后被白浩龙发现，两人大吵了一架。燕晓一怒之下说白浩龙自私，浪费她的青春，说不让她复出就要离婚。白浩龙如此要强的人岂肯受人威胁，说离就离。燕晓舍不得豆豆，说要带走，白浩龙坚持不同意，说如果她还念在豆豆年幼的份上，就不该这么狠心。可燕晓心里只想着自己的事业，不肯妥协，最后愤然离开。

白浩龙为此消沉多日，白忆龄看到哥哥如此难过，也只能安慰，燕晓的心不在这儿，就算她勉强留下来，也不会安心的。

白浩龙想不通，燕晓这么疼爱豆豆，怎么会真的舍得说走就走。

每当豆豆含着泪找他要妈妈，他都心烦意乱，该如何告诉孩子，妈妈不要她了。

还好，现在有许诺，自从她来陪豆豆，豆豆变得开心多了，虽然还是会问他妈妈怎么还不回来？但只要许诺一来，她的注意力就被吸引过去。真的很感谢许诺，让他觉得家不再只有争吵与冰冷。

白忆龄看着白浩龙有点憔悴的面容，“许诺倒挺有爱心的，你不会打算一直瞒着豆豆，骗她说她妈妈生病？”

白浩龙无奈摇头，“等时机合适，我自然会告诉她，我在慢慢淡化她对燕晓的思念。”

白忆龄轻笑，“你是打算用许诺替代她心中的母亲。”

白浩龙笑了，“有何不可？”他是觉得许诺在豆豆身边，豆豆更快乐。

“人家可不见得乐意一结婚就当妈。”许诺虽然温柔，却不似没主见的女人，哥想追到手还有点困难。

“只要她没结婚，我就有信心让她动心。”白浩龙想起许诺面对他时的紧张，她对他并不是完全没感觉。

许诺抱着豆豆在花园玩耍，感觉耳根热热的，热得她都有些受不了。

她却不敢回身望，她知道拓承志正透过客厅的窗往这儿望。

现在只希望白忆龄快带拓承志走，谁家的谁带走。

“豆豆，小心点。”一回神，就看到豆豆踩着花园的小台子上，小身子摇摇晃晃。

许诺连忙跑过去，抱住豆豆，点点她的红鼻子，“爬这么高会摔跌的。”

许诺一抬眼，看到拓承志已经穿过客厅的门，向花园缓缓而来。

许诺不想和他单独相处，急急地抱着豆豆往客厅里走。

就在两人要擦身而过时，许诺因为太心急，忘了看路，一脚撞在花园的小桶，身体摇晃着眼看就要撞到旁边的桌子。

拓承志眼明手快的伸手一揽，强有力地将她和豆豆一起抱住怀。

许诺惊魂未定地睁开眼，急忙确认豆豆没事，豆豆怯怯地睁着圆眼望望她，又望望拓承志，笑了，“煮煮。”

“叔叔。”许诺被豆豆的发音逗笑了，浑然忘记自己还在拓承志怀中。

拓承志笑了，捏捏豆豆的小脸，“乖。”

许诺这才发现拓承志离她如此近，近到他身上的气味已将自己团团围住，勾起不该有回忆。

许诺连忙抱着豆豆离开几步，拓承志在身后叫住她，“许诺。”

许诺脚步未停，只想快点远离他。

前面却传来白忆龄的叫声，“承志。”

许诺错愕抬眼，正对上白忆龄奇怪的目光，许诺微笑点头，“白小姐。”然后绕过她进了客厅。

白忆龄走到拓承志身边，“在做什么？”

拓承志双手插袋，“赏花。”眼神仍瞟向许诺消失的方向。

白忆龄莞尔一笑，“好雅兴。”难道是她听错了，见得明明听到拓承志叫了许诺的名字，他们什么时候变得这么熟？

拓承志按着她的肩，“什么时候走？”

“马上，我去和哥说一声。”挽着拓承志走进客厅。

许诺抱着豆豆呆在房间，白忆龄挽着拓承志在门口向她道别，许诺连忙让豆豆说再见。白忆龄进来拥抱豆豆时，拓承志站在门边，直直望着许诺。许诺却装没看见，眼神一直定在豆豆身上。

直到他们离开，许诺紧崩的心才稍稍放松。

晚上，又是白浩龙送许诺回家，许诺累得已经没力气推辞。

其实，许诺更担心的是，回家之后。

果然，快十二点时，门铃响了！

许诺完全是从沙发上弹跳起身，心跳加速，两只耳只听到心跳的声音，扑通扑通扑通。

门铃一直响，接下来变成敲门声，最后门外传来拓承志醇厚的声音，“许诺，你知道我有钥匙。”

许诺像受惊的兔子一样跑到门后，将门反锁，颤抖着说，“我……我换锁了。”

“是吗，要不要试试。”

许诺能清晰地听到钥匙插入匙孔的声音，每一下转动都敲在她的神经上，将心紧紧扯住！

许诺无力地抵着门，“你到底想干吗？”

“我们聊聊。”

卡嚓，门锁开了。

许诺无奈地退开身，拓承志推开门进来。

许诺转身走向客厅。

拓承志关上门，跟了进来。

许诺抱胸站立，瞪着他。

拓承志将外套一脱，舒服地坐在沙发上，那表情真的很欠揍，他可真知道如何让自己舒服。

许诺没好气地说，“有话就说。”

拓承志望着她，不说话，一脸探究。

许诺别开脸，干嘛，想兴师问罪。拜托，请先想想，是他先提的分手，现在冲过来，是想怎样？

拓承志拍拍身边的沙发，“过来。”

许诺不理他，坐在小沙发上。

拓承志一脸玩味地打量她，久久不出声。

许诺被他盯得难受，冷声斥道，“太晚了，没事请回。”说着起身要去开门送客。

拓承志三步关两步走过去，一把抓住许诺的手，一使劲将她旋入怀中，双手一箍将她牢牢圈在怀中。

许诺的心腾一下跳到嗓尖，他……他的唇只差几厘就要贴上她眼皮。

许诺张口就想尖叫，可所有声音都湮没在他火热狂烈的吻中。

唔……不要！许诺强烈地挣扎着，双手努力推搡着拓承志，可他的双臂像铁臂一般牢牢不动，他的唇更是极富侵略性，瞬间就攻入她口中。

哦……不，许诺在心里狂叫，口中灼热的撩动翻搅着扰乱她的心。

火热的、滚烫的、湿润的、全都是熟悉的感受，他是多么清楚她的软肋，三两下就让她虚弱到腿发软。他的手也没放过她，沿着背线腰线一路抚弄，她身体强烈地颤抖着，每个触碰像可怕的火星燎烫着她的心。

不对，不可以这样！他不再是单身，他说了结束的，他……他不再只是她的。

许诺心里抓狂地更用力推打着，头也不停向后退，想摆脱他的侵略。

他的唇终于松开她的口，她为了躲开他的吻将头仰得很高很后，却将粉颈露在他眼前。

拓承志低头沿着她的下巴一路吻向她的前胸。

“不！”许诺尖叫着扭动着身体，极度想摆脱他。她的指甲胡乱刮过他的脸，一丝温润染上指尖，他的吻终于定住。

许诺趁拓承志不动时，用力一推，逃开他的禁锢。

许诺喘着气，颤抖着抚顺乱掉的长发，胸因猛烈的心不停起伏着。

拓承志摸了摸脸，看着指尖的血丝，眼神变得很暗沉。

“他来过这里？”

许诺喘着气，摇头，这个时候再激怒他不是明智之举。

拓承志舔了舔指尖的血，舌头在唇边卷过时像极了嗜血的野兽，眼神充满了侵略。

许诺的心不由地狂跳着。

拓承志冷笑，“这么快就抗拒我了？”

许诺吞咽一下，稳住心神才说，“是你说要好聚好散的，你现在已经有女朋友了。”他知道的，她不会当第三者，更不想惹不必要的麻烦。

拓承志直直望着许诺，“你这么快就钓到大鱼倒是令我很意外。”

许诺瞪他一眼，她和白浩龙不是他想的那样，可是跟他解释这么多干嘛？总之，他能谈恋爱，她就得单身等着他随时回头，去死吧！

拓承志向前两步，许诺马上退后三步，“拓承志，你可不是拿不起放不下的人，这样有意思吗？”她在提醒他，好马不吃回头草，更何况是他自己不要的，现在这样岂不是有点没风度？

拓承志果然定住脚步，笑了。她还是挺了解他的，他也觉得今晚冲上来很丢脸，可他控制不住。只要一想到白浩龙看许诺的眼神，他的心就难以平静，再者白浩龙是白忆龄的哥哥，如果以后真成一家人，那他和许诺该如何处？最怄人的是许诺比他更淡定，她对他竟一点都不留恋！

拓承志转身走向沙发，拿起外套，再转身走向她。

“白忆龄不知道我们的过去。”

许诺聪明地立即会意，“我们只是旧同事，除此之外，什么关系都没有。”

拓承志满意地点点头，“白浩龙有孩子，你不介意吗？”

许诺轻轻一笑，“你介意吗？”如果她挑个结过婚的，他是不是更不舒服？

拓承志脸色一板，但很快又露出笑，捏住许诺的下巴，“他应该会更介意，只有我懂你的美。”拓承志刻意将“美”字咬得很重，许诺脸刷一下红了，他是暗指他才能撩拨出她最疯狂的一面。

许诺咬着唇移开脸，拓承志在她脸颊快速一啄，还没等许诺反应过来，他已翩然离开，临别前留下一句话。

“诺，我仍在你心里。”

作者有话要说：存稿箱又来了。

小拓拓，你真该打，自己不要的，凭什么去质问。

好啊，各行各路，各过各桥，你可要HOLD住啊，

反正小诺诺HOLD得住，再不行还有一个老白顶着，哈哈。

☆、怀疑

许诺无力地承认，拓承志没说错，无论如何伪装，他仍牢牢地占据着心底最深的那个角落。

你心里，可仍有我？

白浩龙对许诺的心意越来越明显，许诺只要一想到白忆龄和拓承志，就很抗拒。

每次到白家，她寸步不离地陪着豆豆，深怕白浩龙会突然有温柔举动。

白浩龙也看出她的刻意，终于逮到豆豆洗澡的机会，将许诺拉进书房。

“许诺，你最近怎么了？”

许诺装傻，“我没事。”

“你为什么一直在躲我。”

许诺头痛地想了想，决定将话挑明，“白总，豆豆只想要妈妈，你还是费点心，赶紧治好豆豆妈妈的病，让她早点回来。”

白浩龙明白了，原来她是在介意这个。

“她不会回来了。”

呃……许诺一时没回过来，谁？豆豆妈妈？“为什么？”

白浩龙绕到书桌后，从最下面的上锁的抽屉里取出一个文件档，拿出一份文件，寄给许诺。

许诺走过去，接过打开一看，愣了！离婚协议书？！他们……离婚了？那，为什么要骗豆豆说她妈妈生病了？

许诺一脸疑惑地望向白浩龙，白浩龙让她坐下，“这是家丑，我不想张扬，所以没人知道，除了忆龄。”

许诺还未从震撼中回过神来，眼神仍呆呆地盯着协议书的签名，白浩龙、燕晓，原来豆豆妈妈叫燕晓。

白浩龙知道她仍有很多疑问。

今晚，他也不想瞒她了，将自己与燕晓离婚的前因后果都说了。

许诺脑袋里一下子塞进这么震撼的消息，让她消化不了。

燕晓的离去，白浩龙的痛苦，豆豆的可怜全都和她最初想的差太远，怎么会这样呢？她还以为是白浩龙太绝情，妻子生病了也不闻不问。燕晓不回来，那豆豆不是永远都见不到妈妈了？

“你妻子怎么舍得抛下豆豆？”豆豆这么可爱的孩子，任谁看了都想疼爱，为何亲身母亲却如此狠心。

白浩龙重重叹口气，“她是个电视明星，孩子并不是她的唯一。”

难怪许诺觉得燕晓的照片有点熟悉，可既然已经当了母亲，再多的追求也不该拿孩子去牺牲。

“你怎么和豆豆解释呢？”这种事不能瞒不了多久，等豆豆再长点，肯定还是会问个清楚的。

白浩龙深情地望着许诺，“我会为豆豆找个真正疼她的母亲。”

许诺心里一惊，他……该不会是说她吧？

白浩龙越过桌面，一把握住许诺的手，“许诺，你愿意一直疼爱豆豆吗？”

许诺哑口无语，这，这不一样，她愿意给豆豆最好的教育，可不代表她要当她妈。

白浩龙以为许诺是太震撼了，一时无法接受，连忙说，“许诺，我不逼你，你可以慢慢考虑，但我真的希望你明白，我和豆豆都需要你。”她的出现，让他越来越依恋家，每天只要看到她，听到她的笑声，所有的烦恼都一扫而光，工作也变得特别有意义。许诺，是你让我的生活变得如此美妙！

许诺不知道自己是如何走出书房，满脑子都是白浩龙深情告白的眼神。

她怎么没想到他有可能离婚了？一直当他还有妻子，所以觉得他对自己的感觉只是一时猎奇，没想到他如此认真。

这可怎么办？她又想起拓承志的话，“他应该会更介意，只有我懂你的美。”

如果，哪天白浩龙知道她和拓承志的关系，她都不敢想像，会出现什么样的景象。

不管了，再烦也就那样，等脑子清醒点再说吧。

还是陪豆豆简单些。

再看到豆豆那张天真无邪的脸，许诺又忍不住心疼，她还不知道妈妈不要她了。

许诺下意识地将豆豆搂得更紧，豆豆在她怀里扬起小脸，“阿姨，你怎么了？是不是爸爸惹你不高兴了？”这贴心的话儿令许诺更心疼，豆豆不该承受父母的过错，“豆豆，阿姨是太喜欢你了。”

许诺虽然没立即答复白浩龙，对豆豆却加倍地好。豆豆也越来越依赖她，每天醒来都会问阿姨来了吗？白浩龙听王妈这么说，心有所动，向许诺提了个不情之请。

许诺一听白浩龙希望她搬到白家住，第一反应就是拒绝。虽然他知道白浩龙已经离婚，但其他人不知道，特别是橙天那些人，最近她常在公司听到些风言风语，说白浩龙对她特别关照，连兰利军都要卖她面子。

白浩龙知道许诺有所顾虑，可想到豆豆每天等待许诺那种眼巴巴的模样，心又不忍。

白浩龙说不如这样，许诺可以周末到白家住两天，就当度假，这样一方面可以多陪陪豆豆，另一方面也不用她辛苦两边跑。

许诺想了想，只是周末也还好，就同意。

白浩龙开心地上前拥住她，过后才意识到自己太激动了。

“对不起，我……我想豆豆知道一定会非常开心。”

许诺看着白浩龙着急解释的模样，像个笨拙的小男生，忍不住笑了。

白浩龙一时看呆了，怔怔地说，“许诺，你笑起来真美。”

许诺脸红地咬着唇，燕晓才是真的美，白浩龙肯定是视觉系的男人，美女是第一条件，温柔宜家则是第二。

白忆龄一听说许诺住在白家，第二天又到访。

这次没有拓承志，许诺自在许多。这些天她已想明许多事，拓承志是还在她心里，她无能为力，也不想刻意去否认。

白浩龙也没逼她立即决定，她可以试着慢慢接受。

拓承志会慢慢成为过去式，那段关系也会像尘土一样被深深埋藏，只要她和拓承志扮演好各自的角色，就相安无事。

拓承志相必和她想法一致，继续当熟悉的陌生人。

白忆龄却有点紧张，“哥，她都知道了？”她没想到白浩龙这么快就将自己的情况告诉许诺，看到哥对许诺还很上心。

白浩龙说不希望瞒她，而且许诺的通情达理也让他很欣慰，这一次果然没看错人。

白忆龄却突然问了个奇怪的问题，“哥，许诺进这家公司之前是做什么的？”

白浩龙没想到她会问这个，奇怪反问，“怎么想问这个？”

白忆龄皱着眉提起一件事，“我好像在承志的公司看到过许诺的照片。”

白浩龙心里一惊，这么巧？

白忆龄看白浩龙如此紧张，连忙安慰，“我问过承志，他说对许诺没印象。也许许诺以前只是小职员，承志不认识也很正常。”

“那是。”白浩龙想想也有道理，也没再往心里去。

正巧王妈敲门，叫他们出去吃水果。

白浩龙拍白忆龄的肩，“出去吧。”

白忆龄随着白浩龙往外走，望着哥的背影，她脸上却露出诡异的笑。

拓承志不认识许诺很正常，为什么许诺连旧公司的总经理也装作不认识？这就很耐人寻味了！她不可能连公司的大BOSS也不记得。

白忆龄回到客厅，看到许诺陪豆豆看画画书，她嘴角一扯，坐在许诺对面打了个电话。

白忆龄一边打一边观察许诺的表情。

“承志。”许诺翻阅书页的手顿了半秒，很快继续翻动。

白忆龄温柔地继续说，“有空吗？能来接我吗？我的车好像有点问题。”许诺微笑着教豆豆念字。

“在我哥家。”许诺一直低垂的头扬了扬，好像听到了什么。

白忆龄突然语调一沉，很可惜地说，“你没空啊？那算了，我打的士吧，一会儿见。”许诺头没再抬起来，专注教豆豆。

失望了？白忆龄盯着许诺低垂的头，女人的直觉有时真是准得可怕，他们之间一定有问题！

许诺没看到白忆龄的低笑，脑中在想拓承志是不是因为不想见到她，才不肯来接白忆龄，也对，不如不见，省得心烦。

作者有话要说：白MM不笨，小诺要小心哦。

存稿箱继续。

☆、深吻

许诺最近有点烦恼，公司已经传了好一阵的流言终于传入她耳中。

许诺不知道同事们是怎么得知白浩龙离婚的八卦，但她们关心的不是白浩龙的婚姻状况，反而好奇许诺在其中扮演了什么角色。

许诺无意在洗手间听到同事们的窃窃私语。

“我说肯定是因为她，人家白总的老婆听说可漂亮了，还是电视明星呢。”

“真看不出来，平时柔柔软软的，手段咋这么厉害呢？”

“你才知道，你想啊，她要是没两把刷子，怎么可能抢来利豪的合约。当然……这里面的细节我们可就不得而知了，说不定人家也很辛苦的。”

一阵窃笑，许诺站在隔间里，一肚子火。这些人背地说人坏话，就不觉得脸红，毫无真凭实据的事她们倒传得比真的还真。

“再漂亮也比不过温柔刀，人家可会哄小孩了，趁白总老婆不在家，就主动说帮带小孩，带着带着就带上床了。”

哈哈哈哈哈，一阵爆笑。

许诺终于忍无可忍，砰一声推开门。

三名女同事看到许诺，顿时像见了鬼一样，脸色大变，都连忙闭嘴，洗手的洗手，抹脸的抹脸，还有一个不停扯着手纸，没一个敢正视许诺。

许诺冷哼一声，“背后嚼舌根，也不怕烂嘴巴。”

许诺大步走出去，用力甩上门，重重地关门声吓得三个女人魂都快没了。完了完了，许诺现在是公司的大红人，如果她去兰总那儿告状，她们立即就得卷铺盖走人。

三个女人开始互相埋怨，“都是你，都是你，说错话了吧！许诺肯定会去兰总那儿告状的。”

三个女人哭丧着脸慌了，人家有本事，她们再嫉妒又能怎么样。

许诺努力压着心中的怒火，真是过份，同是女人，为什么她们说话去如此恶毒，这样瞎传她的名声岂不毁于一旦。

可巧，白浩龙来电。

许诺一看名字，心里的火就莫名地冒上来，早说如果被同事知道，肯定会乱想。都是他害的，许诺按掉电话，不接。

白浩龙却很坚持，电话再次响起。

在电话第三次响起后，许诺接了。

她没好气地说，“干嘛？”

白浩龙被她无缘无故地冷哼，莫名其妙，关心地问，“怎么了？工作遇烦心事了？”

许诺心烦地说，“忙。”这个时候再与他多说，又会让人误会。

“许诺，你没事吧？”白浩龙真的担心了，许诺从不会用这种口气对他说话。

许诺听出他言语中的紧张，肚子的火气稍稍消退些许，语气好转，“没事，你没事我挂了。”

“许诺，我晚上来接你。”

“不要。”许诺想也不想立即拒绝，他要再在橙天附近出现，流言就要成真的了。

“许诺……”白浩龙不知道她为何反应如此大，更着急。

许诺深吸口气，劝他，“对不起，我今天有点忙，晚点我自己会过去。”说完，匆匆将电话挂了。

许诺瞪着电话，虽然她没有像同事们说的那样勾引白浩龙，破坏他的婚姻，可如果以后她和白浩龙在一起，她们肯定会认定她就是这样攀上白浩龙的。

真烦，为什么她身边都不能有个正常的交往对象。

那晚，许诺经不住白浩龙的追问，将公司的流言告诉他。

白浩龙气愤地要打电话去喝斥兰利军管理不善，让许诺受委屈。

许诺连忙阻止他，他要替她出头，以后她在公司就不用混了。

白浩龙安慰她，谣言终是谣言，只要他们知道真相就无话可说。

许诺奇怪他指什么意思？白浩龙没明说。

没过几天，许诺就明白了。

白浩龙对外宣传自己早在两个月前就已经离婚，离婚的理由是与妻子性格不合，与其他人无关。

大家看到那份离婚协议书上的签署日期，终于无话可说，因为那时许诺还未进橙天，更不可能认识白浩龙。

许诺感激白浩龙为了替自己澄清，竟主动告诉外人离婚的事，这是他一直讳莫如深的事。如果别人再往下挖，一定知道是燕晓先提出离婚，这对于一个男人来说可是奇耻大辱。

晚上，当许诺对白浩龙说，“其实，你没必要，她们传上一阵子就没事了。”

白浩龙望着她，目光温柔如水，“我不愿你受一丁点儿委屈，更何况是因为我。”

许诺一时怔忡说不出话来，心里像个音乐盒被悄悄打开，有段名叫感动的旋律轻轻飘出来，在心间飘荡，酿出浓香甜蜜。

白浩龙将她脸上的感动看得一清二楚，特别是那眼底回荡的轻柔，似湖波涟j一圈圈荡进他心底，他情不自禁地抚上她的脸，“许诺，我更希望他们都知道我离婚了。”

许诺呼吸一紧，为何？

白浩龙细细地望着她的眉宇之间，别皱眉，这双美丽的眼睛不该被忧愁遮住，“这样，我就可以以单身身份追你。”

许诺听到心锁卡嚓一下开了。“你不必……”你不必介意别人怎么说，

“我必须！让你接受豆豆已经很委屈你，我怎么忍心让人再误会你。”白浩龙上前半步，将许诺轻拥入怀，脸贴着她的发，无限温柔地唤着，“许诺，我好想心疼你。”

许诺的心再坚硬也无法抵抗白浩龙这般温柔的叩，心扑通扑通地跳动，像电报机嘀达嘀达敲击着密码，这样的男人你还犹豫什么？你不渴望吗？许诺轻轻闭上眼，渴望的，她很渴望有个人像这样拥她入怀，在耳边轻诉对她的疼惜。白浩龙，你的承诺会很久吗？会不会，某天也突然变成猝然的结束？她怕了，怕再次投入会被再度掏空！拓承志挖的洞还没补好，她真的可以全心投入白浩龙的怀抱吗？

白浩龙轻吻着她的发，“许诺，别再拒绝我。”

许诺低着头，不知如何回答。

白浩龙轻抬起她下巴，深情地望进她眼中，那眼中透露出的恳切让她心暖暖的，这个男人认真的表情真帅。

白浩龙来回在她眼里搜寻，她眼底的笑意和嘴角微微上翘的幅度让他欣喜若狂，她没拒绝！

白浩龙望着她美丽的容颜，目光慢慢下移，定在她红润的唇上，心里一阵激荡，开始默念她名字，许诺、许诺，我……可不可以……梦里辗转了千遍的红唇此刻就在眼前，他多想重温梦中的甜蜜，可她信任的眼却令他却步，他只能望进她眼，默默询问。

许诺心颤地轻轻闭上眼。

白浩龙心跳加速、血液沸腾，他再也忍不住，俯头吮住甜美的丰唇。

哦！和梦中一样，甚至比梦中更真实、更柔软，芬芳的香气伴随着柔软一点点渗入他心田，他爱极了这感觉，双唇小心地、轻缓地压辗着，不愿遗漏片寸香甜。他将她的唇完整地吮吸了几遍，才缓缓加深，用舌顶开她的齿，喔!温润甜柔的滋味将他快袭晕，心飞快地跳动着，动作也由不住加重，舌像不受控般在她口中狂搅乱蹿，仿佛要将她口中每寸方田都要尝遍。

手也越搂越紧，她紧贴在他怀里，柔软的胸贴在他胸膛，惹得血脉喷张，舌也更狂烈。

许诺被白浩龙的狂烈慢慢灼晕，呼吸困难，只能被动地动着舌，却又引起他更强烈的纠缠。无论她的舌躲在哪儿，他都有办法撩到、吮吸，像只贪婪的小兽狠不得将她吞了。

许诺快呼吸困难地发出唔唔的声音，白浩龙才恋恋不舍地松开一点，趁许诺大口呼吸时，他的舌尖仍在她唇边描绘，湿湿的感觉润着她唇，他的气息充满她整个鼻息，霸道地侵占她的理智。

她快晕倒了，身体软软的像棉花一样，仿佛被人抽干了血，一点办也没有。有多久没这样激吻了，她半睁着迷朦的眼，脑子开始有些犯晕，他……他是谁？

白浩龙看着许诺面若桃花，眼带柔波的娇柔模样，心情澎湃地将她狠狠按在怀里，紧紧圈住她。

喔，好紧，许诺忍不住在心底低叫，他似要将她勒入他身体，严实密合的紧贴让她清楚地感受到他的心跳。他的心跳得比她的还快，耳边喃喃的叫唤提醒她，这是白浩龙，不是她恍惚以为的某人。

许诺的小手也慢慢环住白浩龙的腰，感受到他身体明显震动一下，下一秒将她拥得更紧。

许诺在他怀里笑了，被紧紧拥抱的感觉真好，很踏实。

作者有话要说：老白，你厉害！！！

继续存。

☆、解酒

心中有决定后，人也变得轻松许多。许诺再见白浩龙时，不再回避他深情的眼神，小甜蜜在简单互动中流动。

白浩龙心情大好，工作状态精神饱满，连下属都明显感受到老板的变化。白浩龙不仅不再整天板着脸，甚至会主动表扬员工，大家都有点受宠若惊，纷纷窃窃私语，这位许美女魅力真大！

白浩龙只要没应酬，基本都会去接许诺下班，然后一起回家。橙天那帮人看到白浩龙亲自来接许诺，再不也多言，毕竟白浩龙已经恢复单身，他想如何追许诺都是他的权利。

平时，许诺在家带豆豆，教她识字、唱歌、跳舞，陪她玩乐。

白浩龙虽然已经减少大部分的应酬，可有些与市局、银行工商领导的应酬，还是无可避免。许诺见白浩龙每次都饮不少酒，特意叮嘱王妈准备一些解酒的食物和水果，亲自替白浩龙制作解酒茶。

白浩龙那晚又是应酬到很晚才回来，到家豆豆已经睡着，许诺拎着包正准备回家。

白浩龙一进门，就轻拥住正要出门的许诺，“许诺，别走。”

许诺闻着他的酒气，皱鼻，诶，又喝这么多，还好有何秘书替他开车，不然太不安全。许诺扶着他走进去，坐在沙发，然后起身就要离开。

白浩龙一把拉住她，“许诺。”他以为她要走，心急着只想留住她。

许诺扭头一笑，解释道，“我让王妈给你热解酒茶。”

白浩龙听她不是要走，脸色一展，点点头仰靠回沙发上。

不一会儿，许诺端着葛花解酒茶出来。

白浩龙一闻，摇头疑惑地问，“这是什么？”

许诺浅笑，“葛花，解酒效果好。”

白浩龙皱着眉，这东西真能喝？为什么闻起来这么怪？

许诺笑了，“乖，喝完有糖吃。”

白浩龙眼睛一亮，靠过去贴着许诺耳边沉沉地说，“我不要糖，要一个吻。”

许诺脸红地瞪他一眼，快喝。

白浩龙一边望着她一边咕咕地喝尽，喝完抹把嘴，唇就贴过来，许诺连忙闪躲，“王妈。”王妈还没睡，他怎么可以。

白浩龙却不管，手一伸勾着她脖子，倾身就是一吻。

唔，许诺立即尝到葛花的味道，微苦清凉，而他的舌却滚烫、霸道地侵入。

许诺听到王妈的脚步声，连忙推搡，白浩龙才舍不得地松开。

王妈走进来时，许诺已经低下头，垂下的长发遮住发烫的脸，白浩龙的手正悄悄从身后绕过许诺的腰，轻揽。许诺用肘顶顶白浩龙，警告他别乱来。白浩龙好出沉沉地低笑，飘进许诺耳中，更令她面红耳赤。

王妈将碗收拾去，问许诺是不是一会儿再走，她让秦叔一会儿再出来。

许诺微笑地说不用，马上就走。

王妈应了一声，走进厨房。

王妈身影才消失，白浩龙的手揽得更紧，贴着许诺而坐，“今晚别走了。”

许诺轻笑，今天估计喝多了，“我已经让王妈放好水，你赶紧洗洗睡吧。”说着，推开他，拿着包起身。

白浩龙摇晃着也起身，跟在她身后，“许诺。”亦求亦哄的唤着她名字。

许诺转身按住他肩膀，“小声点，别吵着豆豆，她刚睡着。”

白浩龙一听提到豆豆，眼神瞬间变柔，撩起许诺的一绺发丝凑到鼻尖闻了闻，“今天教她什么？”

“唐诗。”

哦？白浩龙惊喜地挑着眉，“她会背诗了？”

许诺得意地笑了，“豆豆很聪明，而且很好学。”三岁的孩子求知欲最旺盛，什么都好奇，而且最喜欢鹦鹉学舌，只要教几遍就会了。

白浩龙望着她，突然不说话，眼神出奇地专注，似在研究她。

许诺在他面前晃了晃，“我走了。”

白浩龙却握住她的手，低头轻吻，许诺被他这个温柔的动作怔住，一时不知该如何反应，他……怎么突然这么……这么温柔？

白浩龙抬眼望着她，“许诺，谢谢你，有你陪着豆豆，我完全不用操心。”

许诺轻松地笑了，“你可别指望光靠我教她，你有空也要多陪陪她，不然你会错过很多她成长过程的精彩。”

白浩龙用力点头，“我会的。”

白浩龙已经有很大转变，以前总以为给孩子最好的物质，请最好的老师教育孩子就是对孩子最大的关注。许诺却告诉他，这远远不够。孩子的成长是父母倾心陪伴的过程，只有看着孩子一天天长大、每天与孩子交流，才能做到与孩子真正接近，甚至成为朋友。现在，豆豆与他越来越亲，偶尔还会拉着他，给他讲故事。每次听豆豆用细嫩的声音重复地讲一个故事，他就会特别感动。他才明白之前错过了什么，豆豆的童年只有一次，如果他没仔细记录，当她慢慢长大，他再也无法享受这样的快乐。这一切都要归功于许诺，是她教会他这些。

许诺也很开心，白浩龙陪豆豆的时间越来越多，看着他抱着豆豆一起玩游戏的画面，心中说不出的温馨，这才是天伦之乐。

白浩龙轻抚许诺的脸，“你是豆豆的天使，也是我的。”真的，她就像善良的天使，给这个家带来欢笑与快乐，让他干涸的心再次慢慢滋润，跳得特别雀跃。

许诺被夸得羞红了脸，“你再夸，我就真的长翅膀了。”再夸下去她都要飞上天了。

白浩龙也笑了，突然似想起什么，好奇地问，“你又不喝酒，怎么还会煮解酒茶。”许诺真的善解人意，以前，燕晓一看他喝酒，总是摆脸说他，甚至他想喝杯水，她都不肯倒，非要把王妈叫起来折腾半天。同样是女人，为什么差别会这么大呢？

许诺怔了半秒，假装嗔怪，“偶尔也要应酬像白总这样的人，免不了还是要喝一两杯。”上次她还不是被兰利军拉去应酬他。

白浩龙了解地点点头，“以后别喝酒。”她真不能喝酒，一喝酒娇态百生，是个男人都会被迷倒。

许诺点头催他，“好了，早点休息，晚安。”

白浩龙倾身在她唇上轻轻一吻，“晚安。”

白浩龙送她到门口，秦叔的车已经等了半天。

许诺挥手，坐上车。白浩龙一直目送车子消失在路转弯处。

许诺想起白浩龙的问题，“你又不喝酒，怎么还会煮解酒茶。”

其实，她根本不需要喝解酒茶，之所以会煮全是因为某个也常应酬的人。

以前，拓承志喝得半醉敲开她家门时，她总会照顾他，匆匆替他准备解酒茶。为他，她特意学了很多解酒的办法，茶饮、水果、食物，她都知道。

拓承志常夸她贤惠，谁娶了她一定很幸福。许诺以前还在心里假想，他这么说，是不是有点动心？可结果，却很可笑，她只适应当床伴，不适合当妻子。

许诺望向窗外的夜景，街道两旁在眼中快速退后，让那段可笑的关系随风而去，慢慢抹去拓承志在心底留过的痕迹，重新开始！

――

由于许诺与白浩龙的关系渐渐明朗化，许诺在公司的地位更显重要。

兰利军常会拜托许诺多安排他与白浩龙的碰面。许诺劝兰总没必要，白浩龙更看重的是结果，只要橙天能按合同保质保量完成项目，白浩龙会记得的。

兰利军连连称是，但还是让许诺多多推荐，好在白总身边混个熟识。

许诺只好答应。

当白浩龙请许诺当他的舞伴出席一个业内的酒会，许诺有点忐忑。与白浩龙结伴出席公众场合，这还是第一次，别人肯定会猜测他们的关系，这让她有点犹豫，她不确定自己已经准备好与白浩龙一起接受别人评头论足。

白浩龙的安慰打消了她的顾虑，就是要利用这样的场合来公开他们的关系，才可以断掉那些捕风捉影的声音。

“你什么都不用想，只需要陪在我身边就好。”

许诺看着白浩龙坚定的眼神，点头同意。

可当许诺看到白浩龙替她挑选的新礼服时，她又想退却，这衣服也太太暴露了。

白浩龙从身后环住她的腰，头搁在她肩头，“你穿上一定很勾人心魄。”

这是一件宝蓝色的低胸小礼服，合身的剪裁肯定会将她的完美身材衬托得天衣无缝。可这么低的胸口，她不敢穿。她摇摇头，“换一件。”

白浩龙咬着她小巧的耳珠，沙哑地说，“我想看你穿。”

许诺内心斗争，她从未穿过这样的衣服，真的很挑战她的底限。

白浩龙期待地望着她，穿吧，一定美得炫目。

当许诺换好衣服走出来，白浩龙一脸惊艳地从贵妃椅起身，目不转睛地盯着眼前的美人。

真的，美翻了！

合身的小礼服将她的身线勾勒无疑，特别是低胸设计将她白皙如玉的美胸大部分□呈现，让人移不开眼。收紧的腰身更令小蛮腰与前翘的上围形成强烈对比，增强了上围的视觉效果，更显伟大。包臀的窄裙将翘臀紧紧包裹，突现S身材的诱人。

白浩龙走到许诺身边，将她故意挡在胸前的发往后一撩，许诺更觉不安地低下头。

白浩龙轻抚着许诺的颈项，滑腻的手感让人心醉，他又忍不住想吻她。心动不如行动，白浩龙已经低下头，脸贴过去。

许诺刚想退后，腰已经被一只强有力的手臂揽住，脸突一下红透。

“爸爸。”

突然，豆豆可爱的声音响起。

许诺连忙抬起头，白浩龙也急急回头，豆豆眨着眼睛，手扶着门边，小脑袋正向里探。

看到白浩龙和许诺，小脸一下笑开了。

“爸爸，阿姨，陪我玩小火车。”

白浩龙一脸郁闷地看了看许诺，许诺则笑了，冲他挤挤眼，豆豆说的，你还敢不听？

白浩龙只好走过去抱起豆豆，“好，玩小火车。”

许诺说换了衣服就出去，白浩龙用口形比划，真的很美。

许诺微笑点点头，知道了。

――

当白浩龙与许诺一起出现在酒会上，所有人都惊艳，暗暗评头论足，好奇白浩龙身边这位美人是谁？居然丝毫不输白浩龙的前妻燕晓。

而最惊讶的当属拓承志。

许诺也没想到居然在这儿遇见拓承志，这不是房地产的业内酒会吗？

拓承志瞪着许诺的性感装扮，眼中慢慢浮现跳跃的火焰，那是愤怒的前兆！

许诺心里轻笑，拓总，你气什么？

作者有话要说：祝大家国庆快乐。

存稿君快没存稿了，偶得加油了。

☆、嫉妒

一脸震惊的拓承志，目光被许诺性感的装扮牢牢攫住，她居然穿成这样！该死的，他真有一种立即脱下西服将她紧紧包住的冲动！她就不怕着凉，不怕走光，穿，穿得这么暴露！

许诺看到拓承志眼中愤怒的火焰，心里反倒平静了。怎么，我穿成这样，你很不爽？不至于吧？我觉得还好，项链也遮住大部分，不算太暴露。

拓承志可不这么认为，她穿这样，分明是挑逗所有男人的神经！最脆弱的当然就是他！他非常清楚这件华丽礼服下包裹的身躯有多性感、多迷人，那些画面光是在脑中闪现，就已令他呼吸急促，心跳加速，而其他的男人脑中的想像肯定不比他的少！

白浩龙和拓承志打招呼，拓承志才收敛目光，转向白浩龙，寒喧几句，也不忘夸赞今天的许诺。

白浩龙一脸幸福地望着许诺，“我也觉得她今天太美了。”

白忆龄在一旁边揶揄，“哥，你现在眼里只有许诺了。”说完，还特意瞟一眼拓承志。拓承志刚才的表情，白忆龄全看在眼里，脸上却丝毫未露出异样，反倒笑得更灿烂。

许诺脸一羞，低下头，“白小姐好，拓先生好。”

拓承志听到拓先生这个称呼时，眉头一紧，脸上闪过一丝不悦。哼，好生疏的称呼，许小姐！

寒喧一会儿，白浩龙挽着许诺去和其他老友打招呼。

拓承志的目光紧紧追随许诺的身影而去，包臀的短裙短到快遮不住臀部，她以前从不会这样穿！拓承志越想越恼火，她什么时候变得如此开放？难道都是因为白浩龙？哼！

白忆龄望着拓承志脸上紧绷的线条，虽然他将怒火藏得很好，可眼神里的愤怒却没逃过她的眼。

白忆龄心里轻哼，脸上却堆起温柔体贴的笑，轻按着拓承志的手，“许诺今天好漂亮，这身打扮怎么觉得这么眼熟，哦，对了，我记得嫂子之前也有一件相似的礼服。”

拓承志眼神才慢慢收回，嫂子？白浩龙的前妻燕晓？他记得白忆龄说过许诺长得和燕晓有点像，就是因为这点才吸引了白浩龙。

拓承志半眯眼，缓慢地问道，“你嫂子？白总的前妻？”

白忆龄点点头，“哥其实对嫂子还是有留恋的，才会想找许诺代替她。”

拓承志心里暗忖，如果许诺知道她只是别人的替代品，还会接受白浩龙吗？不一定。

拓承志心里怒火稍稍平息，挽着白忆龄加入交际。

许诺穿着高跟鞋站了一晚上，双脚早已受不了，她趁白浩龙与朋友攀谈时，说自己出去透透气。

许诺走出大厅，绕了一圈，在背厅的一个楼梯口坐了下来。

终于可以脱下高跟鞋，双腿一脱离高跟鞋的禁锢，仿佛血液立即顺畅了，许诺舒服地呼了口气。

动动脚趾，舒服多了。

应酬真的很累、很无趣，她陪在白浩龙身边，听他与朋友聊着房产信息、业内新政、贷款的压力，她只能微笑相陪，没什么机会插上话。

白浩龙也知道她有些闷，但大家都好奇她的身份，所以只要她想离开片刻，那些人又会向白浩龙打听她，她只能不停陪在他身边。

许诺伸直双腿，轻捏小腿，酒会是不是快结束了？好想豆豆，早知道就在家陪豆豆玩，一想到豆豆可爱的小脸，许诺忍不住笑了，豆豆越来越好玩，常会说些让人捧腹大笑的话，逗得许诺咯咯直笑。

“你现在最需要的是找个按摩师。”

身后突然响起低沉的声音，许诺心惊地连忙回头。

拓承志高高地站在她身后，一脸玩味的表情。

许诺连忙穿上高跟鞋，他跟过来是想怎样？这里这么偏，她不信他会这么巧路过。

许诺穿好鞋，还没等她起身，拓承志已经大步走近，按住她的肩，并坐在她身边。

许诺瞪着拓承志，她不想与他在这拉扯，走开。

拓承志却像没看到一样，眼神从她高耸的胸掠过，落在她修长的玉腿上，黑色丝袜透出的诱惑勾起他的回忆。

她这双腿又长又匀称，穿着丝袜时总会让他有种冲动，抚摸！丝般的感受在手底缓缓流动，像只慵懒的猫亲昵地舔过，一直痒到心里。

“我帮你按按。”话音未落，拓承志的大掌已经抚上许诺的大腿。

许诺低叫着拍开他的手，他疯了！这样让别人看到，会作何想？许诺惊恐地连忙四处望，确保四下无人，才稍微松口气。许诺扯着裙子，急急起身，一刻也不能再逗留，不然他肯定还会作出更疯狂的行为。

拓承志看许诺要走，也跟着起身，双手一围，将她控在身体与楼梯栏杆之间，身形前压，许诺立即被迫着向后退。

“拓承志，你清醒点，我不想惹人笑话。”

拓承志紧贴着她的脸，“我清醒得很，如果我有一分不清醒，现在就会扒掉这件裙子。”

许诺涨红着脸尖叫，“拓承志！”他……他竟敢说得这么露骨！恼羞成怒的许诺更是用力地想要推开他。

拓承志双手收紧，将她牢牢控在双手之间，她不知道此刻的她有多撩人。她的每次挣扎将胸脯挤到他身前，那诱人的深沟早将他撩拨得想发疯。拓承志将许诺双手反剪背在身后，令胸更挺拔，许诺的慌乱地低叫着，拓承志看她不停晃动的小嘴，只想狠狠封住。

啊！看着他俯下来的脸，许诺尖叫着扭首，就是不肯让他吻到，“拓承志，放开我，不要让我恨你。”

拓承志吻不到她的唇，吻着脸说，“不许再穿这种裙子。”胸露一大半，臀都包不住，长腿更是毫无遮挡，这样还不如不穿，当然，只能在家不穿，在他面前不穿！

许诺气极了，使劲拍打，用力推，“我喜欢穿，白浩龙也喜欢我这样穿。”

双手一紧，许诺吃痛地皱着眉，生气了吧？好，气疯更好！

瞪着拓承志愤怒的眼，许诺却笑了，“白浩龙比你有眼光。”

喔，许诺痛得低叫出声，可脸上还是扬着笑，她凑过脸，在他耳边低语，“而且……他超温柔。”

许诺强忍着手臂的疼痛，拓承志一定是气疯了，狠不得要拧断她的双手，她咬着牙，丝毫不畏惧他冷怒的眼！

拓承志咬牙切龄地瞪着她，怒气从脸上身上喷射而出，“这么快就爬上他的床了？”他气得额角的青筋都隐隐跳动，许诺心里其实有点害怕，从未见过拓承志这样，但她却不想澄清，就让他误会好了。

许诺妩媚一笑，轻眨眼，视同默认。

拓承志一手抓着她双腕，一手用力捏着她下巴，力道令许诺暗暗吃痛，拓承志愤怒时真可怕。

“许诺，你好本事！”

许诺眨眨眼，“拓总，彼此彼此。”他攀上富家女的速度也不差啊。她就不相信他和白忆龄还只是抱抱、吻一下的关系。一想到他拥着白忆龄的画面，心中一恨，脸上的笑更清冷。

拓承志突然一脸厌恶地推开她，她的腰重重地撞在栏杆上，痛得她双眼紧闭。

拓承志冷眼瞪她，“白浩龙的确被你迷得团团转。”

她的妩媚他深知，只要她肯，绝对可以成为任何男人的绕指柔，他不也曾深陷其中难以自拔。她的感情却让人捉摸不透，即使在他强取豪夺将她卷入欲海中时，她的心仍游移在他掌控之外。他越来越迷恋她的身体，她却悠然摇曳着微笑，仿佛他只是一个可有可无的伴，她随时可以飘然离去。他不喜欢被动，如果要结束，他也要掌控一切！他不想有一天，看着她拥着别的男人对他嫣然一笑说，他出局了。

许诺慢慢直起身，腰上扯着一痛一痛，好似撞得不轻，“白浩龙没你这么复杂。”

我复杂，哼，你的心才复杂。

拓承志冷哼一声，愤然离开。

许诺望着拓承志因怒紧绷的背影，心慢慢下沉。和这人说话真累，相处以来，一直在互猜，就算她已经很摸清他的喜好，仍无法看透他的心。时而亲密、时而冷淡，时而简单自然、时而神秘莫测，他的心从未向她打开。

许诺揉揉自己的背，一按好痛，早知道惹恼拓承志不是好玩的，可不让他彻底清醒，以后更是没完没了。她不想再纠缠下去，结束就是结束，干嘛拖泥带水，没意思。

许诺抚平身上的裙子，走回会场。

直到许诺的消失在转角，楼梯口慢慢归于安静。

一个身影从另一个转角慢慢走出来，这戏可真精彩！

白忆龄脸上露出冰冷的笑，眼神却一点笑也没有，只有阴冷的恨！

一想起那张照片，白忆龄脸上的笑顿时消失无踪。

她早就怀疑两人之间的关系，悄悄找私家侦探去查，果然，不到一周，私家侦探就给了她答案。

看着档案袋里的照片和资料，白忆龄无法淡定了。

报告提到许诺与拓承志一直保持着地下情的关系，最近才断掉。许诺目前居住的房子就是从拓承志过户过来的。他们分手之前，曾同游法国，私家侦探还从酒吧弄到了一张照片，照片上两人紧贴相拥，像热恋的情人般亲昵，特别是两人凝望的眼神，仿佛整个世界只有他们俩。

白忆龄瞪着照片看了许久，一想到拓承志曾那样拥着许诺，那眼神如此灼热、如此痴缠，她的心就像有只喷火龙不断在狂喷。拓承志从未这样望过她，即使她主动攀上去，他也总是淡淡地回应，甚至吻也像公式化，只有温度没有热度。她原以为他就是这样冷酷的人，可看了照片，她才明白，他的热情从未对她开放。

许诺，你在我哥面前表现得如此温婉，在拓承志怀里却如此放浪？你可真不简单啊！

我倒要看你如何继续媚惑男人！

白忆龄嘴角带笑，慢慢走返回会场。

作者有话要说：白小姐，你的心思可真深啊。

小诺诺，小心哦。

存稿君继续。

☆、亲近

不知为何，白忆龄最近常会去看豆豆，每次去还给豆豆带很多玩具。

许诺最开始不知道如何与白忆龄相处，只要一想到拓承志与她的关系，心里总难免有点疙瘩。

与白忆龄慢慢相处下来，许诺发现白忆龄其实也挺可爱的。也许，在外面要与各种人打交道，不得不摆出强硬的一面，私底下白忆龄就亲切多了。

看着陪豆豆玩游戏的白忆龄，许诺笑了，慢慢走过去。

白忆龄看到许诺坐在一旁，笑说，“许诺，豆豆好厉害，居然都会念ABC了，一定是你教的吧？”

许诺点点头，“豆豆很好学。”

白忆龄摸着豆豆的头发感叹地说，“豆豆以前可怕生，每次都是要哄半天，她才理我。现在，她开朗多了。”

许诺微笑听着。

“你知道，我嫂子燕晓……”白忆龄看了眼许诺，看她没反感，才说下去，“她虽然也疼豆豆，可是，每天只会给豆豆买东西，却从不会教她。”

豆豆安静地玩着，表情专注，浑然没发现姑姑正在说她妈妈。

许诺轻笑，“也许豆豆那时还小。”每个人的教育方式不一样，也许燕晓有自己的想法。

“可能，不过，我哥的变化真的很大。他以前真的是工作狂，现在几乎天天在家，连出差他都是万不得已不出去。”白忆龄笑着夸奖这都是许诺的功劳。

许诺羞涩地笑了。

“真的，我哥很少夸人，现在只要一见面，开口必先夸你。”白忆龄一脸惊讶，“你是怎么做到的？”

许诺笑着摇头，“是你哥夸张了。”她可没他说得那么好。

“真的，很羡慕你和我哥，每次看到你们都有那么多话聊，真好。”白忆龄带着羡慕的目光望着许诺。

许诺微笑，“你比我能干多了，羡慕我做什么？”

白忆龄却叹口气，“可是，我和承志其实没什么话聊，不知道是他太闷，还是我嘴笨，每次都是我一个人说个不停，他好像没什么兴趣。许诺，你教教我，该如何讨男人欢心？”

许诺心房猛缩，这叫她如何回答？居然要她教别的女人讨拓承志欢心，这……真是太讽刺了。

白忆龄看许诺不出声，以为她不乐意，脸一垮闷闷地说，“唉，估计是我太笨了，你也不知道如何教。”

许诺连忙摇摇头，“不是，怎么会呢？其实，每个人都不一样，你要先了解他在想什么？留心他感兴趣的，这样才能找到引起他注意的话题。”

白忆龄认真地听着，猛点头。

许诺看白忆龄诚恳的眼神，只好继续说，“男人每天在外面打拼很辛苦，回到家肯定想身心都放松，这时，你可以说些你今天发生的有趣的事，如果他感兴趣，你再继续说。千万不要追问他今天做了什么？去了哪里？男人其实挺反感被人追问，会有被监控的感受，如果他愿意告诉你，自然会说。”

白忆龄恍然大悟地连连点头，“许诺，你真的很棒。我怎么从来没想到，难怪有时我不停问承志，他总是显得不耐烦。”

许诺只能微笑，心里却不知何滋味，这感觉真怪，她是在和拓承志的女友讨论他吗？

白忆龄握住许诺的手，感激地说，“许诺，真的很谢谢你。我现在知道我哥为什么会喜欢你了，你真的比燕晓好太多，善解人意、温柔体贴，我要是个男人，肯定也会爱上你。”

许诺讪讪地笑说，“你把我说得脸都红了。”其实，白忆龄也挺可爱的，一点都不像外表那么世故。

“许诺，我挺喜欢你，我们有空一起逛街吧？”白忆龄眨着闪亮的眼，开心地说。

许诺不忍拒绝，点头应允。

白忆龄开心地拉着许诺的手，“太好了，我哥要知道我们这么合得来，肯定很高兴。”

许诺只能点头。如果不把白忆龄想成拓承志的女友，单纯只想到她是白浩龙的妹妹，应该会比较轻松。转念想想，既然已经与拓承志彻底结束，他和白忆龄的关系其实对她也没影响。如此一想，许诺也就放开心中芥蒂。

白忆龄越来越喜欢往白家跑，许诺也渐渐与她熟识。

拓承志却很少再来，每次白忆龄打电话叫他过来，他总说忙。

白忆龄有点失落地对许诺叹气，“你看，又是这样。”

许诺知道拓承志是不想见到她，所以才不肯来。许诺安慰白忆龄，“也许他不喜欢小孩，不如你去陪他，他一定会很高兴的。”

白忆龄睁大眼问，“真的吗？”

嗯。许诺只能用这个借口来回答，与拓承志少见面最好，碰面总免不了有些尴尬。

白忆龄羞涩地笑了，“许诺，你跟我哥说，我不等他吃饭了。”那表情就像迫不急待要见到情人的闪亮。

许诺微笑点头，“好的。”

白忆龄走了，许诺对着门口发呆，拓承志，你既然已经选择了人家就该好好对人家，让女生总是猜来猜去，何必呢？

许诺无奈地笑了笑，她不仅是豆豆的老师，也成了白忆龄的爱情顾问，这心可操得真多啊。

一个周末，白忆龄突然打电话给白浩龙，说想去泡温泉，邀他、许诺和豆豆一起去。

白浩龙想着很久没带孩子出去游玩，就同意了。

许诺听白浩龙说后，有点犹豫，那拓承志不是也会去？

豆豆一听说泡温泉，好奇宝宝就来了，“温泉是什么？怎么泡？像洗澡澡那样吗？那儿有浴缸吗？”小脸写满了好奇与兴奋。

许诺被她可爱的模样逗乐，将她抱住怀，一一给她解释。

豆豆一听能游泳，开心地拍着小手说，好啊好啊，居然唱起歌来，“我爱－洗澡，肥皂－泡泡，”

听着豆豆稚嫩的童音，许诺和白浩龙都开心地笑了，三人搂做一团，在沙发上戏笑着，好不欢乐！

周六一大早，白忆龄与拓承志就到白家。

豆豆一想到能出去玩，早早就醒了，许诺替她准备了一个小书包。

许诺一看到拓承志，微笑直视，眼神并未闪躲。

拓承志面无表情地望着她，很冷淡。

白忆龄挽着拓承志走进来，开心地向许诺打招呼，“许诺，准备好了吗？”

许诺微笑地说，“好了，浩龙还得一会。”

拓承志在听到许诺如此亲昵的称呼，眼神闪过一丝不悦，冷冷地望着许诺。

许诺始终微笑，拓总，你得慢慢习惯。

五个人，两辆车开始上路。

一路上，豆豆兴奋得叽叽喳喳讲不停，对什么都特新奇，许诺极耐心地给豆豆讲沿途的风景。白浩龙也跟着听，开心极了。

经过几小时车程，终于到达目的地，胜龙温泉度假村。

这里风景怡人、青山环绕，让人心旷神怡。许诺下了车，深吸口清新的空气，想着距离上次度假，也有好几个月了，最近忙得都忘记了旅游的感觉，真该好好放松一下了。

一抬眼，拓承志从后面那辆车走下来，盯着她若有所思。

许诺垂下眼，他该不会也想起什么吧？轻摇头，别瞎想。

换好泳衣，许诺披着大毛巾抱着豆豆和白忆龄走出更衣室，白浩龙和拓承志也换好衣服等在外面。

拓承志瞟一眼许诺的长腿，眼神很快别开。

白浩龙上前要抱豆豆，豆豆却不肯放手，奶声奶气地说，“不要。”

白浩龙笑着拥住许诺，“你看豆豆只要你，连我都不要了。”

许诺笑了笑，“豆豆小美女，害羞了。”豆豆穿着可爱的娃娃泳衣，下摆像朵荷花散开着。

白忆龄搂着拓承志的手臂，笑着打趣，“你们一家三口还抢什么啊？”

拓承志脸色一沉，“走吧。”转身挽着白忆龄向温泉区走去。

白浩龙将许诺额前的发捋了捋，“忆龄对承志倒是百依百顺。”以前，都是白忆龄的男友对她百依百顺，看来，终于有人管得住她了。

许诺微微一笑，的确。白忆龄在拓承志面前完全表现得像个小女人，时刻关注他的需要。拓承志最喜欢安静听话的女生，招即则来、挥之则去，不会惹他心烦，也不能干涉他的自由。

白浩龙搂紧许诺的肩，在她耳边低语，“我一点都不羡慕他，你才是最善解人意的女人。”

许诺微笑低头，掩去眼中的失神，你还不了解我，也许有一天你会发现我要的很多很多。

胜龙温泉在这一带很有名，天然的温泉池被分隔成大大小小不同的功能池，中间有个很大的公共池，池水不深，刚没过成人的胸部。

为了让豆豆玩水，他们特意将豆豆带到浅水池，那儿已经有不少小孩。家长们都围在小孩身边护着。

许诺小心翼翼地将豆豆放在水池里，豆豆一到水里，可兴奋了，扑腾扑腾着不停在打水。许诺开心地叫豆豆别太激动，如果水溅到别人就不好了，豆豆听话地用小手划啊划，像划船一样，玩得可欢乐。

白浩龙陪在许诺身边，陪豆豆一起玩。

豆豆长得很可爱，很多小哥哥一看到她都围过来，都妹妹、妹妹地叫着，手还不停想摸豆豆的脸。

豆豆认生，躲在许诺身后，不肯出来。

许诺笑着将豆豆抱到身前，“豆豆，叫哥哥好。”

豆豆嘟嘟嘴，奶声奶气地叫，“哥哥。”

小男孩们更开心了，都抢着要带妹妹玩。许诺上小男生们别抢，一起玩。

许诺就站在豆豆身边，手时不时护着她，但没有限制她的活动，只是比较关注。白浩龙却有点担心，对她低语，“这么多孩子，如果挤到怎么办？”

许诺笑笑，宽慰他，“多注意点就没问题，豆豆难得有机会和别人小朋友玩，应该多多鼓励。”小朋友在一起玩，可以更刺激孩子的开朗与交际能力，而且可以学会分享与关注他人，是有好处的。

白浩龙看着许诺耐心地带着孩子们做游戏，感动地笑了。许诺真的有种魅力，让人渴望亲近，温柔的语调让人听着很舒服，温暖的微笑让人难以抗拒，无论小孩子做错了什么，她从不会训斥，只会耐心地和他们讲道理，而且是孩子们听得懂的道理，孩子们都很喜欢她。

许诺看白浩龙大高个站在浅水池里显得特别突兀，劝他先去泡泡，她陪豆豆玩一会再过去。

白浩龙舍不得走，搂着她的腰摇头。

许诺看到别的父母低笑的表情，更觉不好意思，“你在这儿容易让我分心。”

白浩龙满意地笑了，在她腰间轻捏一下，才放开她走出浅水池。

许诺看着白浩龙离开，轻轻笑了，出来玩不仅是让豆豆学习，白浩龙也可以学着如何教育孩子。

只是一想到拓承志，许诺的心又有些不安。她向他所在的位置望去，白忆龄靠在他身边，紧紧依偎的画面很温馨。

许诺垂下眼，很快就会习惯的，他与她，各走各路。

作者有话要说：明天就要出行，七号才回来。

☆、受伤

白浩龙走进大池子，与拓承志并排靠坐在池子边，泡在温烫的池水里，享受着彻底放松的感觉。

白忆龄没看到许诺，奇怪询问，“许诺呢？”

“她陪豆豆在那边玩。”白浩龙目光越过池子，望过去，浅水池那边充满了欢声笑语，他也露出了笑。

拓承志也望过去，许诺高挑的身材在人群中很出众，修长双腿如从未被曝晒，像块白玉般纯白无L。拓承志喉咙动了动，心中有种躁热，突然很怀念那双修长玉腿盘绕腰间的感觉。拓承志用毛巾掬点水淋在肩上，试图用动作分散注意力，缓解心中莫名的难耐。

白忆龄却哪壶不开提哪壶，羡慕地夸赞，“许诺的腿好白，真让人嫉妒。”

白浩龙越过拓承志，敲敲她脑袋，“瞎嚷嚷什么。”

白忆龄却笑着说，“哥，你少装了，心里早美翻了吧！许诺就是那种男人渴望，女人嫉妒的女人。”

拓承志脑中又闪过许诺仰着头低吟哀求他的模样，心口一紧，血突地冲上来，浑身躁热，shit，口好干！好想，好想狠狠吻她，吮吸她温润的舌滋润内心的干渴。

白忆龄突然半个身体趴压在他手臂上，胸紧紧贴着他，挑动着他心中那股躁热，“承志，你怎么都不说话？”

拓承志轻咳一声，刻意懒懒地说，“刚才开车有点累，休息一下。”他说得很慢，声音很低，才没让人怀疑声音这么沙哑是因为其他。

拓承志将毛巾拧了拧，折叠几下搭在额头，“靠一下。”然后身体下沉，半躺着靠池边，假寐。

白浩龙也学着靠下，只留白忆龄一个人在那儿无聊。

白忆龄抱怨着，“哼，你们不陪我，我去找许诺玩。”

拓承志静静地躺着，眼皮都没抬一下，白浩龙听她提到许诺，睁开眼，“快去，许诺一个人照顾豆豆肯定累了，你去换一下。”

白忆龄瞥一眼安静的拓承志，嘴角半笑，出池离开。

不一会儿，白忆龄将许诺和豆豆带过来。

听到许诺轻哄豆豆的声音，拓承志眼皮跳了跳，但他仍未睁眼。

白浩龙立即醒了，起身抱过豆豆，扶许诺下水。

许诺挨着白浩龙坐下，白忆龄靠坐在拓承志另一边。

豆豆玩得太开心了，小脸涨得通红通红的，身上都出汗了。

白浩龙一手抱着她，一手掬水给她冲身上，豆豆兴奋地不停地说着哥哥们都喜欢她。白浩龙捏捏她小鼻子，那你喜欢小哥哥们吗？喜欢，豆豆兴奋地晃着脑袋，爸爸，爸爸，我们把这个大浴缸搬回家，让哥哥都来玩好不好？

白浩龙被豆豆天真话逗得哈哈大笑，许诺摸摸豆豆的脸，告诉她这是温泉，是山里才有，家里再大也装不下一个温泉。

豆豆皱着小脸说，“把家变大点，变得这么这么大，行不行？”一双小手大大地张开，比划着水池的大。

拓承志缓缓睁开眼，正看到白浩龙一手抱着豆豆，一手搂着许诺，头靠头地笑作一团。拓承志突然觉得这一幕很刺眼，脸上却还是扯出一丝笑，“豆豆想变多大就变多大。”

豆豆开心地拍着小手，兴奋地对白浩龙说，“叔叔说可以，爸爸，把温泉搬回家。”

白浩龙笑得都合不拢嘴，只能向许诺求救，许诺摇摇头，“豆豆，温泉这么大，如果都搬回家，就只能你一个人玩，别人都玩不到，这样好吗？”

豆豆很认真很认真地想了想，慢慢地摇摇头，“阿姨教过我，有好东西要和人分享，我不想一个人玩。”

“对啊，所以豆豆喜欢，下次我们再来，再和其他的小哥哥一起玩，好不好？”

“好！”豆豆开心地爽快答应了，连声说好还要来玩。

许诺夸奖豆豆懂事，在她小脸上轻啵一口，白浩龙也在豆豆另一边脸上啃了一下。豆豆得意地咯咯笑着。

许诺抬眼与白浩龙对视一笑，豆豆真的很惹人喜欢。

眼角一斜，许诺就接收到拓承志灼灼的目光。拓承志慵懒地靠在池边，额上搭条折叠好的毛巾，正好利用毛巾挡去大部分的目光，半睁细长的眼一直盯着许诺。

许诺急忙转眼望向白忆龄，她靠在拓承志身边，一脸微笑地望着豆豆。

许诺往后靠坐在池边，借助白浩龙的身体挡住拓承志的目光。

拓承志的眼神太赤`裸`裸，让她有点招架不住，现在四人都在，她不想引起不必要的误会。

白忆龄泡了好一会儿，满身冒汗，直叫太热了。她看拓承志一动不动，问他热不热，他说不热。

白忆龄看他今天都没怎么说话，讨好地说要给他按摩。

拓承志说不用，白忆龄却已将他拉坐起来，自己站在他身后，双手开始捏按他双肩。

拓承志侧坐着，白浩龙就不能挡住他的视线，他低垂着眼，却用余光瞟向许诺。

许诺虽然在逗玩豆豆，却能清晰感受到拓承志低低射过来的目光，令她很不安，他今天很不正常，很沉闷、很冷淡，莫不是那天恼怒后的结果？

白浩龙打趣拓承志，“舒服吧？从没见忆龄这么温柔，她和你在一起，都像变了个人似的。”

拓承志笑了笑，瞟一眼许诺，“许诺也很温柔。”

许诺心跳加速，这话说得太暧昧，尴尬地望过去，白忆龄在拓承志身边表示不悦，用力按了一下，拓承志皱皱眉，回看白忆龄。白忆龄假装委屈地说，“我也不差吧。”

许诺连忙夸赞，“忆龄很会体贴人。”

拓承志看向她，眼神轻笑，没有你会。许诺匆匆别开眼，不与他对视，故意望向白浩龙，“忆龄是事业爱情两不误。”

白浩龙挑着许诺下巴，亲昵地说，“你也是。”深情凝望，眼里写满了幸福。

许诺被白浩龙的目光灼得脸微红，眼角又感受到拓承志紧盯的目光，心顿时复杂沉重起来。拓承志，你到底想干吗？就不能别盯着我看？多看看你身边的美女吧？她才是你应该关注的人。

五人泡了好一会儿，许诺和白忆龄率先有点困乏，说要打算出去了。

豆豆出闹着再去找小哥哥玩。

白浩龙说他们也不泡了，大家一起回酒店。

许诺泡久之后，觉得双腿发软，浑身无力，头也有点发晕，估计是泉水太热。白浩龙看许诺脸通红通红，双眼无神的模样，担心地按着她额头问，“还好吗？”

“还好，就是有点晕。”许诺点点头。

白忆龄也一样，整个人靠在拓承志怀里，许诺低下眼，拿开白浩龙的手，“走吧。”

许诺觉得心越来越闷，急需要出去透气。

一行人经过浅水池时，一群孩子在池边的走道上戏嬉打闹，很热闹。

白浩龙抱着豆豆走在前面，许诺紧随其后，拓承志搂着白忆龄走在后面。

突然孩子们兴奋地追赶着，一个小男孩横冲直撞地在人群中穿梭，眼看就要一头撞上白浩龙，白浩龙抱着豆豆往旁边一让，小男子猛地往前冲。许诺正低着头，一时没留意被小男孩撞个正着，许诺身体摇晃，却还不忘先护住小男孩不让他掉到池里，自己却失去重心，一脚踩空，滑到池子里。

扑通，一声巨响，许诺栽到水池里。

水没过身体，扑面而来，许诺慌乱中闭上眼，胡乱挣扎着。大腿一顿火辣辣的感觉燃烧至全身，好痛！

白浩龙大叫着，“许诺。”可是，他抱着豆豆，不能第一时间冲到池里。

就在他把豆豆递到白忆龄怀里时，扑通，又一阵水花被猛溅起，拓承志跳到池里！

拓承志在水里捞了一会儿，将许诺抱出水面。她浑身湿透，泳衣紧紧裹在身上，雪白的大腿上一片殷红触目惊心。

许诺吐出水，大口地喘着气，湿发遮住了眼，她看不清抱着她的人的脸，这双手臂却是那么熟悉，不用睁眼都知道，是拓承志！许诺在心里叫苦，为什么是他！

白浩龙怔怔看着拓承志抱着许诺站在池中，眼神中全是担心与焦急。

白忆龄抱着豆豆，脸色变得特别阴郁。

拓承志将许诺抱上来，放在池边，连忙检查她腿上的伤，一定是滑下水池时，蹭到了池边的石壁。天，擦了这么大一片，都出血了，一定很痛！

拓承志心疼地望着许诺，将她脸上的乱发抚到一边，语气中带着些许责备，更多的则是担心与疼惜，“怎么这么不小心？”救孩子怎么也不把自己顾好？这种事让男人来做就好了？为什么非要逞英雄！拓承志的话虽未说出口，眼中的讯息却明明白白地全传递到许诺眼中。

许诺心神未定，被拓承志担心的眼神扰得心更乱，“我没事。”不要这样，他们都在这，不要，她用眼神恳求拓承志。拓承志满脸的紧张，他们肯定奇怪。

白浩龙也急急蹲在许诺身边，焦急地大叫，“许诺。”

许诺大腿上被划出一道长长的伤口，血正不停向外流，顺着腿蜿蜒向下滴。鲜红的血衬在雪白的玉腿上，分外触目惊心，拓承志看得心惊肉跳的，整颗心都紧紧揪着，根本顾不上其他两人的错愕反应。

白浩龙焦急地催，“赶紧去看医生。”

拓承志快速取来一条干毛巾，用力扎住许诺的大腿，紧紧压住伤口，作紧急止血处理。许诺看着拓承志快速娴熟的动作，心里如打翻的调味盘，所有的滋味全涌上心头。拓承志毫不避讳地这么做，白浩龙会怎么想？白忆龄会怎么看？她该作何解释？可不管心中有多少担心，拓承志紧张的神情仍紧紧叩在她心上，他很在乎她。

拓承志绑好后，说要赶紧带她去看医生，拉过许诺双手搭在自己肩上，就要抱她起身。

许诺吓得急急收回手，抵着拓承志的肩，“谢谢……浩龙抱我去……就好。”拓承志的眼神瞬间冰冻，许诺！许诺匆匆别开眼，看向白浩龙，伸出手。她如果再让拓承志抱着离开，场面一定无法收拾，绝不可以。

白浩龙连忙抱住许诺，“承志，你帮我照顾一下忆龄和豆豆。”说完，抱起许诺，快步离开温泉。

拓承志瞪着白浩龙远去的身影，暗暗咬牙，拳头慢慢握紧！许诺圈住白浩龙脖子，紧紧偎在他怀里的画面，像刀刻一般在心上刀刀深刻，她只要白浩龙的拥抱！许诺，你真的如此健忘，投入白浩龙的怀抱之后，就这么巴不得与我划清界线，连个拥抱都吝啬！

许诺，你够狠！

作者有话要说：小拓，痛吧？恨吧？晚了。

有存稿，继续更新，每日晚八点，准点来刷屏。

哈哈，开心吧，然然从没这么勤快地用存稿箱。

还是拓总魅力大，偶多么热爱虐他啊！！！

☆、夜访

白忆龄抱着豆豆，一直静静盯着拓承志看，心疼了吧？藏得再好，也会有收不住的时候！许诺落水刹那，她看到拓承志的脸色大变，他毫不犹豫地跳下池中，当救起许诺后，他抱着许诺，脸上全是担心的神情。他甚至连掩饰都懒得掩饰，那一刻，白忆龄相信，他心中只有一个人，许诺！

白忆龄望着温泉出口，嘴角轻笑，走上前面露担心地说，“承志，你没事吧？”他身上的水还在不停往下淌，他却毫不在意。

拓承志深吸口气，冷声回应，“没事。”

豆豆皱着小脸，一幅快哭出来的样子，“爸爸和阿姨去哪儿了？”

拓承志脸色更难看，转身向外走。

白忆龄安慰豆豆，“阿姨受伤了，爸爸去照顾她。”

豆豆似懂非懂地问，“痛不痛？”

“痛。”白忆龄望着拓承志渐渐远去的僵直背影，脸上的笑慢慢敛去，我的心也好痛！许诺一受伤，拓承志连掩饰都不掩饰地冲上去，那样的奋不顾身，像记响亮的耳光重重打在她脸上，他心里根本没忘记许诺！

白浩龙快递地将许诺送到最近的医院，医生给许诺做了消毒处理，打了破伤风针，然后给她包扎伤口。

拓承志和白忆龄也赶到。

拓承志一看到许诺大腿上缠着的白色绷带，眉头更紧锁，脸色很不好。

许诺看到他们来了，挤出微笑，叫唤豆豆。豆豆挣扎着要许诺抱，白忆龄将豆豆抱到许诺身边，白浩龙让豆豆小心别压着阿姨的腿，豆豆点点头，很小心地坐在一旁，轻轻地抱住许诺。

许诺搂着豆豆，心才安定一点。

白忆龄关心地问，“还好吗？严不严重？”

许诺安慰道，“不严重，医生说不用缝针。”

白忆龄这才放心，“吓死我了，刚才流了那么多血。”

许诺笑了，“还好。”不好意思，让大家这么担心，白忆龄紧张的模样，让许诺更内疚，刚才忆龄应该不会误会吧？

白浩龙望向一直不说话的拓承志，“承志，刚才真要谢谢你，还好你反应快。”

许诺也抬眼望向拓承志，轻声道句，“谢谢。”

拓承志只是望着她，淡淡地说，“不用谢。”

白浩龙看着拓承志盯着许诺的表情，心里有种异样的感觉，他们不像才认识的。

许诺被拓承志的直视迫得别开眼，轻唤，“浩龙，你们先回去休息，大家都累。”刚才泡了半天，大家一定很疲惫，又被她这事一吓，肯定有点撑不住。

白浩龙握住她的手，“我留下来陪你。”许诺点点头，只要拓承志和白忆龄赶紧离开就好。

白浩龙让拓承志和白忆龄带豆豆先回去休息，他晚点再带许诺回去。

拓承志看着许诺与白浩龙温柔细语，心中很不爽，许诺看都不看他一眼，整个心思都放在白浩龙身上，这个认识让他更气愤。

拓承志与白忆龄抱着豆豆先回去了。

他们终于离开，许诺紧张的心才稍稍放松些。

白浩龙抚着她双眉之间，“别担心，医生说不会留疤的。”

许诺连忙微笑，“希望。”白浩龙只以为她是担心留疤，别再多想了，不然他肯定更怀疑。

白浩龙轻轻拥住许诺，抚着她的背，心里却在想许诺的心神不定是否与拓承志有关？从拓承志进病房后，她就有点走神，眼神甚至刻意不与拓承志有交集。这真的很奇怪！

晚上，白浩龙留在医院陪许诺，许诺其实更担心豆豆，他在这里陪自己，如果豆豆睡觉要找他怎么办？

白浩龙让她别担心，他已经和豆豆说，阿姨生病了，她要乖乖地听姑姑的话，不吵不闹，这样阿姨才好得快。

许诺笑了，他也会哄孩子了。

白浩龙抚着许诺前额的发，疼惜地说，看到她受伤，他的心更难受，恨不得伤在他身上。

许诺微笑眨眼，不算严重，真的不用担心。其实，伤口一直辣辣的隐隐抽痛，那感觉就像有数百只虫子在肉上啃噬，时不时抽动神经，难受极了，但她不想白浩龙再担心，自己暗暗地忍着。还好白浩龙一直陪她聊天，分散她的注意力，稍稍减轻痛楚。

许诺住的是独立病房，配有沙发，晚上白浩龙就睡那张沙发。

许诺，聊着聊着，就困了。白浩龙陪着她慢慢睡着，自己才和衣而卧睡在沙发上。

下半夜，许诺可能是想翻身，扯到了伤口，一下痛醒了。

许诺睁着眼在黑暗中适应了数秒，当眼睛终于能看清周围，一下被床边的黑影吓得想惊声尖叫。

一只宽厚的大掌一下盖在嘴上，将尖叫全淹没在唇边。

许诺睁着大眼，惊恐地瞪着那张脸。

拓承志！他怎么像个幽灵一样站在床边？这……该不会是她在作梦吗？她怀疑地眨眨眼想确认是否真是作梦，不然，他怎么会大半夜跑到这儿来？眨了眨，那身影还是没消失，而且唇上的温度越来越真实，这，这不是作梦，他真的出现了。

许诺扭动头，想挣脱他的手，拓承志俯下脸，贴近她唇边低语，“别出声。”

许诺摒住呼吸，瞪着他近在咫尺的眼，用眼神问他来干嘛？

拓承志那双狭长的眼在黑暗中笑了，半眯着轻眨眼，许诺瞬间明白了，他来看她。

许诺只觉心口一堵，白天他不便靠近，只能深夜悄悄来看她。可，他不必，真的不必。许诺转过眼，瞥向躺在沙发熟睡的白浩龙，眼里流露担心。如果白浩龙突然醒来，看到拓承志在这儿，该如何是好？

拓承志当然看出她眼中的忧虑，手指比比唇边，示意她别出声就不会吵醒白浩龙。

许诺摇着头，眼神恳求他快走，她没事，真的。

拓承志却不听，眼神向下望向床尾，许诺懂了，他担心她的伤势。

拓承志一手仍捂住她的嘴，一手慢慢移到腿边，轻掀被子，隔着她的病服顺着她的小腿慢慢抚向大腿。

许诺惊讶地急急抓住他的手，阻止他再抚弄，眼中流露出更多的乞求，拓承志，你快走吧！我求你了。

拓承志望了她一眼，反手握住她的手，捏在手中轻轻揉捏，那种疼惜与爱怜让许诺的心跳得更可怕。许诺怎么扯也收不回手，他就那样紧紧地握住她的手，反复揉捏。

黑暗中，房间里寂静得只听得到三人的呼吸声。也许是累了，白浩龙睡得很沉，呼吸很均匀地一轻一重。拓承志的呼吸很压抑，刻意收敛着，让人几乎感觉不到。但与他紧挨着的许诺听得很清楚，他的呼吸与他手臂的脉动一下轻轻敲打着她的手腕，影响着她的呼吸，她跟着轻轻呼吸，深怕任何声响惊动屋内的宁静。

拓承志终于放开她唇上的手，慢慢抚着她的脸，手指的冰凉令许诺呼吸慢慢收紧，她别开脸偏开他的手，不要这样。

拓承志脸上闪过一丝不悦，脸贴得更近，口中呼出的热气扫过她的耳洞，那痒痒的感觉比伤口上的更折磨人。

他压低的声音透出几分威胁，“快点好起来，不许留疤。”说完，还没等许诺反对，在她唇边快速偷走一吻。

唇边的温度吓得许诺手一紧，就想抬手推开他，却被他紧紧握住。

拓承志慢慢直起身，放开她的手，将她的被边压好，然后又深深地看了她好一会儿，最后瞥一夜角落的白浩龙，嘴角一勾，转身离开。

许诺直到拓承志的身影消失在门边，仍不敢相信他真的出现过。他诡异的行为就像这诡异的夜，让人毫无思绪。

许诺瞪着大眼，直直望着空空的天花板，想着拓承志今天救她上来后的每个举动、眼神还有话语，一切的一切都让她猜不透，他不是另觅新欢了吗？为什么还如此紧张她？而且，看到白浩龙对她体贴关心，拓承志的脸色比黑铁还黑，这算什么？分手是他先提的，游戏说over就over，甚至没有提前通知她一声，既然他什么都掌控在手，为何又对她与白浩龙在一起表现出愤怒？

诶！真是烦人！许诺在床上思来想去，脑中全是拓承志模糊暧昧的态度。她望向沙发上的白浩龙，眼神变得轻柔，他对自己真的很好。他的转变她都清晰地记得，每次看着他眼中因她而流露的兴奋神采，她都很感动，他将她放在仅次于豆豆之后的位置，特别在意。

可一想起拓承志，许诺的心又乱如麻。明胆说好要装作不认识，他却一次次出尔反尔，这让她也很难只作朋友。

许诺被这烦人的心事折磨得久久难以入眠。

以后该如何相处？

作者有话要说：拓总，你是舍不得诺的吧？

闷骚的人最讨厌了，明明想得要死，却装着若无其事！

继续存稿君问候大家。

☆、独处

许诺只在医院住了一晚就要求出院，白浩龙让她多住几天，她不肯，说住医院不舒服。

白浩龙只好由着她，给她办了出院手续，将她接回酒店。

回到酒店，豆豆蹬蹬蹬地跑过来，关心地问，“阿姨，你的腿好了吗？”

许诺微笑地牵着豆豆的小手，“好多了。”

豆豆一听开心地问，“那我们今天再去泡温泉吧。”

白浩龙赶紧摇头阻止，“许阿姨的伤还不能碰水，不去了，今天我们就回家。”

豆豆一听不能去温泉，脸立即像六月的天气，说变就变，小嘴翘得都可以挂油瓶。

许诺立即安慰，“豆豆，我们下次再来玩好不好？”

豆豆仍嘟着嘴，摇摇头。

白浩龙不管豆豆乐不乐意，作了决定，命令道，“去穿衣服，等姑姑过来就走。”

豆豆委屈地泪瞬间吧哒吧哒地往下掉。

许诺心疼地推白浩龙一把，不让他再凶孩子，弯下腰将豆豆抱起来，将身体的重量全放在未受伤的那条腿上，柔声哄豆豆，“豆豆，别哭，别哭。不然，让姑姑和拓叔叔陪你去好不好？”

豆豆抽着气，怯怯地望向白浩龙。

许诺连忙示意白浩龙同意，白浩龙板着脸，未立即同意。

正在这时，白忆龄过来敲门。

白浩龙去开门，白忆龄和拓承志走进来。

许诺一看到白忆龄身后的拓承志，心虚地脸红了。无法否认，他昨天的行动影响到了她。

拓承志一脸淡定，未露出任何破绽。

白浩龙抱怨说豆豆要去泡温泉，许诺伤未好，他要赶紧送许诺回城，问忆龄是不是还要再呆一天，如果不走，豆豆就交他们带着。

白忆龄看向许诺，关切地问情况如何？

许诺说好多了。

白忆龄转头询问拓承志，“承志，你说怎么样？还玩不玩？”

拓承志望向许诺，许诺强忍着没低头，只是微笑，但眼神却不敢对上拓承志的焦距，她不想与他有眼神的交流，他眼里藏得太多太多，她怕自己会不小心露出异样。

拓承志缓慢地说，“这里除了温泉也没什么好玩的，温泉昨天已泡过了，要回就一起回。”

白忆龄看着拓承志笑了，扭头对许诺说，“听承志的，我们也一起回去。”她的微笑显示她是多么听拓承志的话，许诺只能微笑。拓承志，好好对白忆龄，她对你真不错。

白浩龙见忆龄和承志也说要回去，放心了。示意许诺哄哄豆豆，准备回去。

许诺抱着豆豆坐在床上，耐心地和豆豆讲道理，豆豆终于同意。

白浩龙让大家各自去收拾行李，半小时之后退房离开。

白忆龄替许诺收拾好行李，拓承志还没过来，白浩龙先将许诺和白忆龄的行李提下去，说一会上来抱许诺下楼。

白忆龄抱着豆豆说去看看拓承志好了吗？

还没等她们走到门口，拓承志已经拎着包过来。

拓承志看一眼站在房里的许诺，“好了吗？”

白忆龄回答道，“好了，哥一会上来抱许诺。”

拓承志深望一眼许诺，不如我抱你下去。

许诺喉咙一紧，连忙说，“其实还好，我们到电梯口去等他。”

白忆龄没反对，对拓承志说，“承志，你扶许诺一把。”

许诺连连摆手，“不用，我可以自己走。”为了表示自己行动无碍，赶紧小心地走了两步，尽量将重心压在好的那边腿上。

拓承志知道许诺在怕什么，没再坚持要扶她。

四人关上房门，走到电梯口。

许诺腿还有点痛，不敢太用力，所以走得非常小心。白忆龄抱着豆豆走在前面，许诺走在她身后，拓承志走在她侧边，一直盯着她，许诺扶着墙，尽量远离他。

白忆龄按了电梯，不一会儿，电梯就到了。

白浩龙还没上来，白忆龄想既然许诺都能走到电梯口，乘电梯下去应该也没事。

“要不我们直接下去？”

许诺点点头。

白忆龄抱着豆豆先走进电梯，许诺正要进电梯，突然像记起什么轻叫一声，“我……我手机好像忘拿了。”她的手机放在床头充电，刚才还一直念着临走的时候拿，可拓承志一进来，她紧张得就忘记了。

白忆龄抱着豆豆想出电梯，拓承志突然上前一步拦住，“忆龄，你先抱豆豆下去，我替许诺去拿就行。”话音未落，电梯门已经慢慢关合。

白忆龄望了望拓承志，又望了望许诺，脸上神情有些不自然，但拓承志的话她都会乖乖听，所以她最终还是听话地抱着豆豆先乘电梯下楼。

许诺瞪着关上的电梯门，心跳开始不稳，拓承志为什么要支开白忆龄？现在只剩下他们两人，她有点害怕。

拓承志回身望着许诺，许诺紧张地吞咽着将房卡赶紧递给拓承志。拓承志按了电梯，接过房卡，说了声，“等我。”就大步走向她的房间。

许诺望着拓承志远去的背影，心里难平，昨晚他半带威胁半带温柔的要求她快点好，她知道他在关心她。以前如果他这样，许诺肯定会偷偷乐上半天，可是，现在这只是种负担。她不可以再接受他任何关心，他们各自都有需要关心的人，他不懂吗？

许诺瞪着电梯，心情复杂，很期待白浩龙能在上来的电梯里，这样既使拓承志取手机回来，她也不用单独面对他。昨晚，幸好白浩龙睡得很沉，不然，她真怕在那样的情况下，两人正面冲突。可是，转念一想，她老这样瞒着也不行啊！拓承志就像她身边的定时炸弹，随时都可能被引爆，如果白浩龙是从别人口中得知她和拓承志的关系，岂不是更糟糕？但要她主动说，她又不知道如何开口。说还是不说呢？如何说呢？

许诺在等电梯的时候，思绪万千，全都是纠结的问题。

她甚至有点后悔，为什么偏偏认识的是白浩龙，如果是其他人，就不会有这么复杂的关系。她也不用忌讳这么多了。

可是，电梯不知怎么了，半天没上来。

当拓承志将手机取回，来到许诺身边，电梯才缓缓上来。

许诺接过手机放在口袋里，对他微笑点头，再不敢看他。

电梯来了，可让许诺失望的是，白浩龙不在里面。

拓承志和许诺一前一后走进电梯，电梯门慢慢关合。就在电梯门要合上的前一秒，许诺看到白浩龙的身影从电梯外一闪而过，刚想叫住他，电梯已经合上。白浩龙是从另一部电梯上来的。

“浩龙……”许诺的这声叫唤只能随着电梯缓缓下降。

电梯突然变得很安静，又是只有他和她。

她的心开始莫名狂跳。

作者有话要说：许诺越来越怕与拓承志独处，她越来越猜不出他会做什么？

这章是过渡章，是为了下一章的华丽丽，HIAHIAHIA，看偶在外还这么勤劳的份上，大家都冒个头吧！！

努力保证日更。

存稿君也很喜欢大家。

☆、反应

拓承志一直望着许诺，将她看到白浩龙的激动表情尽收眼底，盘踞心头的郁闷又开始沸腾，她就这么在乎白浩龙吗？昨晚，他在她眼中看到的不是惊喜，只有害怕与担心，害怕白浩龙发现他们的关系，担心白浩龙会误会，她的心中已经全都是白浩龙，而他却因想她彻夜难眠！心里越想越不平衡，她怎么能这么快就毫无留恋地投入别人的怀抱！

拓承志冷冷地开口，“就这么不情愿和我独处？”

许诺心惊地跳了一下，嘴上回答说，“没有。”心里却在暗叫，拓承志，看在我还是伤号的面子上，别再为难我。

拓承志靠过去，许诺一感受到他的靠近，连忙向旁边挪了挪，可能动作太急，扯到了伤口，脸痛得皱起来。

拓承志看她为了躲他，甚至不顾腿伤，心里的郁闷一下转为怒火，他们曾那么亲密，甚至最疯狂最私密的一切，他们都曾共同分享，现在他连靠近一点，她都不能忍受！

拓承志气恼地一把扣住许诺手，不让她再躲。许诺吓得尖叫，“别这样。”

“怎样？你以为我会怎样？”拓承志欺身逼近，将她逼退到电梯角。

许诺双手抵着他的胸，不让他靠近，“拓承志，我求你，别这样。”

“求我？不是这样求！我只听过你一种求……”拓承志将她双手用力打开，压在她的头两边，倾身贴在她身前，刻意拖着长尾音，缓慢性感地说，“在床`上求我要你的时候。”

许诺的脸刷一下通红，全身都因他极暧昧的话引爆沸腾，血液像脱缰的奔马在身体里狂奔着。她又气又急地喝斥他，“拓承志！”

咣当！

眼前一片黑暗，电梯突然停了！

许诺刚想尖叫，唇已被结结实实地堵住！

喔，不要！许诺又羞又恼地努力挣扎，太过份了，他怎么可以趁火打劫，电梯停电了，黑咕隆咚的已经够吓人，他还要这样吓人，他……太可恨、太可恶！许诺越想越气，可是，她的力道怎么可能抵得过疯狂的拓承志。

他的唇和手疯狂而激烈，好似带着很多怨恨，动作一点都不轻柔，甚至有些粗暴。

拓承志的手快速而沉重地抚过许诺背腰，再抚到胸前，许诺被他的动作吓坏了，拼命地捶打着想挡住他的手。

拓承志的手却更灵活地从她领口一下蹿进去，紧紧握住她的丰满，放肆地揉捏着，一条长腿也顶进她腿间，紧紧抵住她。

许诺整个身体都定住了，天啊，他疯了吧！他怎么可以！许诺急了，牙一紧，咬了他的舌头，拓承志吃痛地松开她的嘴，但手却没停，动作更狂烈，低头转而隔着她的衣服啃咬她的胸。

许诺气得快哭了，她被抵在墙上，动也不能动，双手只是拼命地扯他的头发，想将他的头扯离自己胸前，“不要，不许碰我。”身体却不可抑止地狂颤起来，不，这不是她要的。电梯怎么还不动啊！！浩龙，快来救我，我不要这样，不要！她讨厌自己的无助，如果腿没受伤，一定狠狠踢向这个无赖！

拓承志轻巧的手指已经挑开她胸前的扣子，许诺尖叫声更大，“浩龙！浩龙！”心越来越慌，他该不会是想在这里？他肯定是疯了！她忘了黑暗的恐惧，只想阻止他可怕的行为。

拓承志一听她叫白浩龙的名字，心里越发嫉妒，更是加重挑逗，沉厚的声音沙哑低沉地说着，“我想要你。”一直想，从昨天看到你玉白的双腿，还有薄薄的泳衣贴在身上时，我就想！想得浑身发痛、长夜难眠，在脑中已经狠狠要了你数遍，可身体的躁热分毫未消，反倒更嚣张，令我只要一看到你，心底的小野兽就在嚎叫，它想吃掉你！

这句话像咒符一样一下打开许诺的感观触觉，像有电流在身体刷一下流过，心房刹那间蜷缩起来。以前，只要他这么说一定会引爆最火热的激情。此刻，全身细胞都变得格外敏感清晰，他的舌头灵巧地吮吸着她的尖端，胸变得很敏感、又痒又麻地胀痛着，皮肤能感受到他滚烫的体温，他的腿刻意摩擦着她最隐密的地方，每一下都刺激着她的反应。

虽然许诺现在的意识里很排斥拓承志，可是，他的爱`抚与挑`逗却轻易挑起身体的回应，特别是像此刻如此狂烈的掠夺，她的身体已经自动复苏！

许诺明显感觉到了，又羞又愧地抵抗着，可小腹升起的那股热流在体内游走。许诺知道再这样下去，拓承志一定能发现，他是那么熟悉她的身体，她害怕自己会情不自禁地回应他，叫出声。

许诺牙一咬，抬起受伤地腿踢向拓承志。

啊！许诺痛苦地叫起来。

拓承志听出她的异样，终于停止，急急退开身，关切地问，“怎么了？伤口裂了？”他明明很小心没压住她的伤腿。

许诺仍在哀号，好痛，好痛。

拓承志摸索着摸到她的伤口，“别再动，我摸摸。”他怕伤口又出血了，还好，摸着裤子没有湿，应该没事。

许诺推开他，“你别管我。”

拓承志搂着她的腰一提，将也整个人带到怀里，让她身体的重心全压在他身上，“诺，你的身体也想我。”

许诺涨红着脸正想反驳。

咣当，电梯响了一下，光明再度光临。

许诺连忙推开拓承志，这次他没再强留，许诺站不稳地向后靠在墙上。

许诺气愤地瞪着拓承志，他却笑了，像只狐狸一样笑得特无耻。他的目光慢慢由她的脸下移，定在她胸上。许诺一低头，脸又红了，领口已半开，酥胸大露。她急急忙忙一边瞪拓承志，一边扣扣子，可是，越急越乱，扣子半天也没扣上。

拓承志笑得更开心了，无赖地说，“手别抖啊。”

许诺又气又羞，她才不是因为……因为刚才的事颤抖，只是，只是太生气了。好不容易扣上扣子，电梯已经快到楼底。许诺紧张地抚平头发和衣服，深怕被其他人看出端倪。

拓承志却故意抚着唇，意味深长地说，“这一次比上次更刺激。”

许诺的脸都快被急充血烫死，身体的激情还未完全消去，他的一句话又勾起另一场兴奋，她知道他指的是什么。该死，她的脑子就不能笨点，为什么要清晰地记得所谓的“上次。”

上次也是在电梯里，电梯里只有他们两人，他不顾她的反对，拿衣服遮着摄像头，索要热吻，手也伸到衣服里，直到听到电梯声他才匆匆放开她。当别人走进来时，许诺脸红得像猴屁股一样，只能一直低着头。她后来气得半天不理他，他却说这样很刺激，爱死她紧张的反应。

电梯到了，门缓缓打开。

白忆龄抱着豆豆就站在门外，白浩龙就站在她身边。许诺看到他们，下意识地眼神回避。

白浩龙一看到许诺，就上前扶住她，“听说电梯坏了，你们没事吧？”

许诺喏喏没说话，拓承志看也没看白浩龙，走出电梯，“没事，只停了一会儿。”

许诺靠在白浩龙怀里慢慢走出电梯，心里轻叹，浩龙，如果刚才我能叫住你就好了。

白忆龄突然低叫，“许诺，你怎么了？脸这么红？”

许诺心一惊，血又全涌入大脑，脸烫得她觉得会不会煎鸡蛋都可以了。拜托，现在别问我问题，脑子一片浆糊，再问说不定就要说出什么不该说的话。

拓承志替她回答了，“电梯闷久了。”他瞥一眼正巧抬眼的许诺，眼底飘过一丝笑意，许诺心里又是一跳，赶紧垂下眼。

白浩龙突然打横将许诺抱起来，许诺吓得是紧紧搂住他脖子，白浩龙说，“回家。”

许诺轻点头，现在也不要想，也不能想，只要靠在浩龙怀里就好。

拓承志望着许诺小鸟依人般偎在白浩龙怀里，眼中的热度渐渐清冷，刚才甜美的滋味此刻却成了煎熬，身体里那股躁热不降反升，惹得心里一火，更郁闷了。

三个人各怀心事地向外走，白忆龄虽然一脸平静，可心里早波涛翻涌。

许诺那幅模样怎么骗得过她的眼睛，那张脸分明写满被疼爱过的痕迹，真不要脸！居然这么一点机会也不肯放过承志，一定又是装可怜求同情，哼！

已经坐在车上的许诺心仍未平静，到底该如何办？是不是该告诉浩龙她和拓承志的关系？可告诉之后，忆龄怎么办？她那么喜欢拓承志，如果她知道自己与拓承志的过往，她会不会接受不了？而且她还一直向自己请教恋爱问题，自己从未表露过与拓承志熟识，突然说曾在一起，忆龄肯定人很受打击。诶，好像不行，不行啊。

许诺在心里纠结着，白浩龙的手突然放在她额前，“好点了吗？”

许诺心生内疚地低下眼，浩龙真的相信拓承志的话，以为她是闷得脸红的，“好多了。”可是，不这样说又如何解释她的不正常呢？

浩龙，对不起。

许诺在心里轻轻说了一句。

对不起，她说过要忘记拓承志的，可是……许诺闭上眼无比懊悔，身体的反应却不会说谎。

她……湿了。

作者有话要说：哇啊啊！！！好脸红啊！！！

偶太不纯洁了。

哈哈哈哈，其实还想写更刺激点的，不过想想停电只是一小会，如果做到一半卡住就不好了，小拓拓会想砸墙的。所以适可而止！

大家这下知道亲儿子是谁了，哈哈哈，老白吃青菜，小拓就吃肉，老白吃肉，小拓就喝大肉炖汤，哈哈哈哈，别争了！！

存稿君，偶耐你。

凌晨三点四十六还在码字的人伤不起啊。而且还是在酒店！！霸王们，看到偶泪汪汪的眼睛了吗？

☆、躲闪

许诺因伤在家养了几天，白浩龙一直陪伴。豆豆见不到许诺，天天在电话里闹，白浩龙告诉豆豆，等阿姨腿好才可以来看她，如果她天天这么吵，阿姨的腿就好不了，豆豆马上乖乖地不闹了。

许诺看白浩龙这么忙，还每天过来看她，心既感动也很复杂。与拓承志的关系始终是个问题，幸好这几天拓承志并未骚扰她，提心吊胆的心可以稍稍放下。

她听白浩龙提到，白忆龄与拓承志正合作一项投资，如果成功对拓承志有很大利益。

许诺暗想，既然拓承志与白忆龄互惠互利，何必还缠着她不放。也许，拓承志只是看到她这么快另结新欢，心有不甘，或者说是不爽他曾经的所有物成为别人的。可能等拓承志过阵子清醒点，就会明白白忆龄才是他最需要的女人。

这晚，许诺刚送走白浩龙，准备放水洗澡。

门铃响了。

许诺想可能是白浩龙落下什么东西，走过去趴在门上看，手已经按在门锁上，正打算打门。

透过猫眼看到的人影，却令她的手一顿，吓到！

门外站着的人赫然是拓承志！他怎么来了？

门铃声再次尖锐地响起，许诺吓得心猛抽一下。她紧趴在门上，一动不动，不敢发出任何声响。

拓承志什么时候来的？刚刚吗？那他不是有可能碰到白浩龙？不会，如果浩龙遇到他一定会奇怪。他按门铃的时间控制得刚刚好，说明他一定知道白浩龙在她家，特意等白浩龙走之后才来按门铃，那他应该看到白浩龙离开后，才上来的。

“许诺，我知道你在门后。”

拓承志醇厚的声音比任何时候都淡定，许诺的心却跳得比任何时候都快。

许诺知道装不下去，轻咳一声，“我不会让你进来的。”自从他上次不请自来，她第二天就找人换了锁，现在她不必怕他的威胁，许诺偷偷地从猫眼观察他。

拓承志单手撑在门上，脸正对猫眼，仿佛知道她就在门背偷瞄他，“我只是来看你好了没？”

许诺急急说，“好了，早好了。”不要再拿这个当借口，她不想和他再独处。

拓承志眉头一紧，表情有点不耐烦，“我们就不能坐下来谈谈？”

许诺在心里低咒，你有坐下来谈谈的意思吗？哪次不是突然袭击，吓得她的心肝直颤。

许诺干干地笑着回答，“不太方便。”

拓承志回声望了眼楼道，意思她再不让他进门，邻居出来看到就不好。

许诺也知道不好，但一想到他要是进来，后果会更严重。

“许诺！”他又开始想威胁她。

许诺这次隔着门胆大了，“拓总，有什么话下次见面再聊。请你以后别再来这儿，让别人误会就不好了。”他至少要想想白忆龄的感受。

拓承志冷哼，“你在担心白浩龙吧！”

许诺刚想反驳他，手机突然响了。许诺连忙去拿手机，一边接一边返回门边。

“小诺，我差点忘记豆豆特意交待要带给你吃的点心，我现在拿上来。”

许诺怔了三秒，刚想说不用时，电话已经挂了。

许诺傻眼了，拓承志还在门外，白浩龙这时要上来，岂不是撞个正着。这，这是什么事？要疯了。

许诺连忙敲敲门，“你快走，白浩龙上来了。”

拓承志先是一怔，旋即笑了，很狡猾地笑，“我不走，来得正好。”他倒要看白浩龙看到他会是什么表情，许诺，你不期待吗？

许诺一急，拉开门，冲出去推拓承志，“你快走，别这么无赖好不好？”他想看她出糗选个别的时间，两人要是真碰上，不仅白浩龙会受伤，白忆龄一定也会疯的。

拓承志将她反手一握，搂在怀里，贴着她耳边笑说，“许诺，你怕什么，怕他知道你和我才是最合拍的吗？特别是……床上。”他笑得好不得意，许诺恨得牙痒痒，要是手上有要棍子，一定抡他一大棒。

许诺推开他，“快走，快走，他马上要上来了。”她已经急得六神五主，他还在说些无聊的话，真是气死人了。

拓承志拉住一心要将他拉到电梯的许诺，“他已经上来了，现在过去岂不是撞个正着？”

许诺一想，是啊，怎么办呢？千万不能让他们见面，不然，浩龙，浩龙一定会很震惊的。不行，许诺一咬牙，反向拉着拓承志快速进了家，关上门。

拓承志见她突然改变主意让她进屋，奇怪蹙眉问，“舍得让我进来了？”

许诺将他推进小房间，正色警告他，“你呆在这儿，不要出声。”

拓承志看了几眼房间，笑了，懂了，她是要他躲在这儿，避免与白浩龙碰到。“如果我不小心想打喷嚏或者咳嗽什么的……”

“不可以！”许诺大声地打断。

这时，门铃响了。许诺脸色一变，用手指比比嘴边，“拜托，求你别出声。”

拓承志望着她，嘴边的笑慢慢收敛，不说话。

许诺抓着他的手臂哀求，“拓承志。”

拓承志终于点头同意，许诺感激地露出笑容，快速退出房间关上门。

许诺按住心口，快速让自己镇定下来，安慰自己，拓承志答应了不出声，应该就不会再捣乱。

许诺站在门边深深吸了个口，再缓缓呼出，等心跳慢慢回落后，才拉开门。

白浩龙一看到她，笑了，将手中的点心盒一提，走进来。

许诺脸上保持微笑，心里却在祈祷白浩龙放下点心快点离开。

白浩龙将糕点盒放在茶几上，一回身看到许诺表情不对地站在客厅边，奇怪地问，“怎么了？”

许诺连忙堆起笑，“没，没什么，我正打算洗澡的。”

白浩龙微笑，走过来，轻轻拥着她，“其实，我上来，是因为忘了另件事……”

许诺想到拓承志在房间里，脑袋根本无法集中注意力，一只耳朵在听白浩龙说话，一只耳朵则紧紧听着房间里的动静，深怕拓承志在里面突然制造出什么声响。

白浩龙一手搂着许诺，一手抚着她的发，慢慢抚到后颈，略带磁性的声音轻柔缓慢地说，“我――我还没和你吻别。”

许诺心尖一紧，脑袋像被人开了一枪，炸了！

白浩龙的唇温柔爱怜地覆下来。

许诺只觉得呼吸像被压缩机一下抽干，心房也因血液倒流，空空的，满脑子想的只是一件事，拓承志一定听到了，一定知道他们在做什么？天啊，他千万别冲出来，不然――喔，她不敢想像，浩龙会有什么反应。他妹妹的男友居然从她的房间里出来，不，许诺在心里低喊，千万别让这样的事发生！

白浩龙怜惜地吮吸辗转她双唇，接着，舌尖慢慢伸出想顶开她的牙，许诺回过神，意识到白浩龙的意思，她像被惊吓一样，乍然偏开头，白浩龙的舌掠过她的唇，停在她脸上。

白浩龙抬起头，捧着许诺的脸，疑惑地问，“许诺？”

许诺心慌地挤出一丝笑，“浩龙，不早了，再不回去，豆豆又要哭了。”拜托，你先回去吧，不然，我的脆弱神经真的随时要绷断了。

白浩龙担心地抚着她的脸，“你真的没事？”

许诺扬起更灿烂的笑，踮脚在他脸上印下一吻，“没事，明天见。”

白浩龙凝望着她一会儿，终于点头离开。

当许诺将门关上那一刻，心中紧绷的弦才嘭一声松开，呼吸这才正常，心跳也扑通扑通地开始有声音。

许诺赶紧回身进屋，拓承志已经从房间走出来。

许诺瞪着他，心情起伏，都怪他，害她的脑细胞都不知道死了几千万个！

拓承志脸色难看，望着她，慢慢走向她。

许诺绕到沙发后，与他隔着沙发而立，她不要与他靠近。

拓承志嘴角带笑，戏谑道，“才吻这么一会，是不是嫌他吻技不好？”

许诺耳根一红，就知道他躲在里面一定听得清清楚楚，是谁非要弄得如此尴尬？还不是他！

“你……你一会再走。”许诺想着白浩龙应该刚到楼下。

拓承志从口袋掏出一支胶管，递给她。

许诺未上前，也未接过，没好气地问，“什么？”

“去疤的。”拓承志见她不见，也不恼，将胶管轻抛，抛在她面前的沙发上。

许诺心跳又轻轻乱了一下，“我收下了，谢谢，你可以走了。”他这么晚来就为了给她送去疤药。

拓承志望着她，不说话。

许诺被他盯着别扭，双手环胸一抱，下逐客令，“我累了。”

拓承志上前两步，许诺沿着沙发走到另一边。

拓承志看她这么怕他，有点无奈，“诺，我们才是最合适的。”

许诺轻笑，“已经不是了。”想分手就分手，想回来就回来？他当她是什么？拓承志，别让我看轻你。

“你对我还有感觉。”拓承志自信满满。

许诺闭上眼，他总是自恃太高，“是，但又怎样呢？我现在只想和白浩龙在一起。”

拓承志轻哼一声，“白浩龙，如果他知道我们的关系，你觉得他会有什么反应？”

许诺忍不住在心里骂，你就是仗着我不敢让白家兄妹知道，才这么有恃无恐，卑鄙。

“你还是去担心你的白忆龄吧！”照他现在与白忆龄的关系，他才舍不得放开她。

拓承志暗忖半秒，“不如，我们继续当情人。”

许诺狠狠瞪他一眼，“你去死。”他想得到白忆龄的利益，还想拥着她的温柔，作梦都没这么美。

拓承志听她怒啐，却笑了，她骂人时都让人觉得那么妩媚，眼角、嘴角都流露出别样的风情。他真的很喜欢她，特别是真实的她。

许诺咬着唇冲过去，将拓承志推出门，重重摔上门。

想找情人，去找白忆龄，她这么温柔保证让你留连忘返。

想脚踏两只船，门都没有，许诺最最最讨厌这种不负责任的事。

许诺一想到白浩龙，心里又好矛盾，今天这种场面将来还是会发生，如果老让拓承志用这个威胁，她和白浩龙就不可能真正走到一起。

不行，绝不能再这样！

作者有话要说：死拓拓，你想得真美！！！继续虐你！

存稿君说差点没存货了。

☆、坦白

许诺腿伤好后，继续到白家照顾豆豆。

豆豆多天未见许诺，一看到她就兴奋地紧紧搂住，“阿姨，阿姨，我以为你不要我了。”许诺心疼地抱住她，“怎么会呢，阿姨也好想你。”

豆豆舍不得松手，一直搂着许诺的脖子，让她抱着进屋。

白浩龙停好车跟进来，看两人亲密的模样，欣慰地露出笑容。许诺一来，家里的欢乐立即堆满，有她在真好。

白浩龙走过去，先刮刮豆豆的鼻子，然后轻声对许诺说，“我邀了忆龄他们过来吃饭。”

许诺与他对视一眼，轻轻笑说，“好。”该来的迟早要来，许诺看向豆豆，亲昵地贴着她的小脸，一看到豆豆，所有烦恼全被抛到脑后，心情都好了许多。

半小时后，白忆龄与拓承志到来。

白浩龙招呼他们进屋，拓承志看到许诺，微怔的眼神一闪而过，表情如常淡淡笑。忆龄看到许诺，惊喜地上前拥抱，关心她腿伤。许诺说已经好了。

忆龄轻推拓承志的肩，“都是你，让你陪我去看许诺，老说没空。”

许诺垂着眼微笑，多谢有心。

拓承志搂着白忆龄的腰，笑着说，“有你哥在，哪要我们操心。”说着眼神轻挑地扫过许诺，快速定在白浩龙身上。

忆龄轻笑，对哟对哟，我们去了反倒成电灯泡。

白浩龙看着拓承志，嘴角挂着一丝未名的笑。

白浩龙招呼他们坐下，许诺与忆龄陪豆豆玩耍，两个男人聊些工作上的事，云淡风轻。许诺也刻意不理会拓承志时不时扫过来的目光。

不一会儿，王妈通知大家开饭。

大家入席，白浩龙特意让王妈开瓶红酒。

豆豆一看爸爸要喝酒，连忙叫道，“阿姨说不许喝酒。”

白浩龙握住许诺的手，“今天开心，阿姨特许的，对不对？”眼一眨，笑着问许诺。

许诺会意地笑了，“对。”

许诺告诉豆豆，“只要不喝多就没关系，我们一起监督爸爸好不好？”

豆豆立即双手抱胸，认真地回答，“好。”

许诺开心地摸摸豆豆的脸，另只手与白浩龙紧紧交握。

拓承志望着这一幕，双眼半眯，表情高深莫测。许诺，你是想故意表现亲昵吗？

席间，拓承志一直在观察许诺，今天的她表现很镇定，与白浩龙的互动自然轻松，甚至不畏惧与他视线对碰。拓承志在心里笑，她伪装得再好，还是被他看出破绽。她未拿筷的左手会时不时将垂下的发刮到耳后，说明她还是有点紧张，他知道。

许诺知道拓承志在悄悄观察她，心底暗笑，他以为用这样的方法会令她坐立难安，拓承志，别再玩这种小儿把戏。

王妈将最后一道菜端上来，是红烧大闸蟹。

拓承志看到，快速瞟了一眼许诺，许诺也怔了一下，没想到王妈准备了这道菜。

豆豆看到红红的大闸蟹，兴奋地伸手说，“我要吃，我要吃。”

许诺拉住她的手，询问浩龙，豆豆能吃吗？浩龙说可以。

白浩龙拿起一只蟹剥开，挑出肉放到豆豆的碗里，然后又要给许诺剥。

许诺刚想说不用，拓承志已经出声，“许诺，估计不爱吃螃蟹。”

许诺瞪他一眼，忆龄怔怔地望着拓承志，正在剥蟹的白浩龙也停住，同样望向拓承志。

拓承志却像这话不是他说的一样，微笑地继续剥手中的蟹。

餐桌上，所有人都不说话，沉默像可怕的潮水慢慢淹没在场的人。

不一会儿，白浩龙紧绷的表情慢慢放缓，转望向许诺。

“你不吃蟹，怎么不早点告诉我？我让王妈再去炒个别的菜。”说完，大声唤王妈。

许诺连忙拉住他，“不用了。”白浩龙握住她的手，微笑点头。

王妈过来，白浩龙交待她再去弄个菜，随便抱豆豆进去换件衣服，说她穿太多了。王妈领命，抱着豆豆离开，豆豆口里还嚼着蟹肉，不开心地乱蹬着腿，说不去。

白浩龙脸色一正，“去，不然一会又要出汗感冒。”

豆豆看着白浩龙严厉的表情，也不敢再反对，只好乖乖随王妈离开。

白浩龙握着许诺的手，与她深情凝望后，转望向拓承志，“今天，除了庆贺许诺伤愈，还有一件事，我想和大家分享。”

许诺忍不住握紧他的手，好紧张。

拓承志瞟一眼许诺，哦，是什么好事呢？

白浩龙露出得意的笑容，“我已向许诺求婚。”

……

拓承志脸上的表情瞬间变幻了数种，最后只留下震惊与诧异！

白忆龄也好不到哪儿去，瞪向许诺的第一眼仿佛她用最无耻的手段掠夺了她的宝贝，仇恨的眼神让人不寒而栗。不过，转瞬即逝，替代的是夸张的惊喜表情。

许诺则暗暗地在心里深呼吸，会不会有人掀桌？

白浩龙看着大家呆怔的表情，轻笑出声，“不过，她还在考虑当中。”说完，他举起许诺的手轻轻一吻，深情的眼带足十万伏电力，“别让我等太久。”

拓承志将杯子“砰”一下放在桌上，声音有点大，不太寻常。

许诺望向他，看来某人的风度快要维持不下去。

白浩龙听到声音扭头望去，脸上的笑容更灿烂，缓缓说，“承志，你不恭喜我们吗？”

拓承志脸上眼看就要爆发的怒火被硬生生压了下去，面部肌肉却因内心与表面不一致显得极不协调，半晌，他才慢慢地、努力地挤出一丝笑，清了清嗓子，目光直直地躲向许诺，“恭喜。”恭喜，你终于如愿攀上高枝，恭喜！

许诺勇敢地回视拓承志，微微一笑，“谢谢。”

白浩龙朗声笑起来，握着许诺的手，“小诺，我说的没错吧。承志一看就是个大度的人，当然不会介意前女友找到更好的归宿。”

！！！！

拓承志望着许诺的目光瞬间冷凛，那温度只怕比北极的极寒还冷！许诺！你竟然告诉他了！

白忆龄刚才已经被白浩龙宣布的婚讯震撼到，还没等她回过劲，又被这枚重型炸弹炸得嘴都禁不住张开。哥……居然知道了！

许诺有些愧疚地望向白忆龄，唯一担心的就是白忆龄，让她完全没准备的情况下就接受这个消息，真的有点于心不忍。

拓承志能听到牙齿被咬得咯咯直响，可嘴角仍要扯出一个上扬的弧度，挤出无比怨恨的笑，眼神恨不得将许诺劈开！

白浩龙心情却出奇地好，继续对拓承志说，“谢谢你的英明选择，不然，我就没机会遇到这么好的小诺。”

许诺羞嗔地瞪白浩龙一眼，轻扯他的手，浩龙，你要不要这么损，他真的会掀桌的。

白浩龙得意地冲她眨眨眼。

拓承志只觉心中的火山已经达到可怕的临界点，自制力再稍稍弱一点，就已经轰一声爆发！许诺，你找到靠山了是不是？你也在心里嘲笑我的愚蠢吧？对，白浩龙是比我有钱，可他比我老，还带个拖油瓶，你未婚先当妈，为了钱，你真肯？

许诺与白浩龙深情对望的画面映在拓承志眼中，像把明晃晃的刀一下又一下划在他心上，她的笑容原来只为他，只为他！拓承志紧紧拽住搁在腿上的拳头，努力压住心中的怒火。

不行，他绝不能颜面尽失！

拓承志不愧是见惯大世面的人，杯边的手轻放，细长的手指缓缓地、有节奏地在桌上轻敲，像在弹首最舒缓的曲子，然后表情渐渐缓和，最后露出一个完美的微笑，“许诺的确值得好好珍惜。”

一句话既展现不凡的风度，又暗示对许诺的依恋。

白浩龙静静望着他，笑容不变。

白忆龄终于回过神，立即表现不可思议地问，“哥，你说什么？许诺和承志以前是……”她倒没想到，许诺居然有胆主动向白浩龙坦白这事。

许诺愧疚地望着白忆龄，“忆龄，对不起。”

白浩龙立即维护许诺，“这已经是过去式，他们曾交往过。”

所有的都是过去式，只要此刻她在身边，他不想再去追究。

白忆龄在许诺与拓承志之间来回望，一脸不敢置信，最后面露难过地质问拓承志，“你怎么不告诉我？”

拓承志瞟她一眼，平静地反问，“有必要吗？”

白忆龄脸色一变，眼底快速闪过一丝恨意，但很快又浮现出委屈，“可……可你也该告诉我啊。”承志，你对我生气有什么用？许诺倒比你有种，挑到更好的立即扑上去，你再嫉妒也没用，还是乖乖呆在我身边吧。虽然白忆龄一脸委屈，心里却早已哈哈大笑。

白浩龙出声打圆场，“忆龄，你也别怄气，承志只不过不想你多想。”

许诺也附和道，“忆龄，是我不好，应该早点和你说。”

白忆龄眼底闪过一丝狡黠，难过地说，“我还以为我们是好朋友呢……”

许诺急急握住白忆龄的手，“当然是，只是我不知道如何开口。”她向白浩龙求救。

白浩龙帮着安抚白忆龄，“忆龄，别气了，许诺以后要成为你的嫂子，当然是为你好。”

忆龄脸色才稍稍缓和，不再生气，“许诺，你可不能帮着我哥欺负我。”

许诺见忆龄不再生气，也松了口气，连连点头，“我当然站在你这边。”

拓承志看着他们三人有说有笑，只是望着许诺，你倒是很快进入嫂子的角度，一想到将来如果她真和白浩龙在一起，他岂不是也要叫她嫂子？shit！这比吞了苍蝇还让他嗝喑，真是太TMD不爽了！！

不一会儿，王妈抱着豆豆回来，看着大家开心地聊着，也跟着兴奋地尖叫着。

一顿饭，表面上吃得和和睦睦，私底下却暗流涌动，各怀心事。

许诺再也不必回避拓承志的目光，由衷感激白浩龙的理解，如果没有他的支持，她也不能这么坦然地面对拓承志。

他纠缠你，是还留恋你，可惜他永远没机会了！

许诺想着白浩龙说过的一句话，慢慢笑了，对，他永远没机会了！

作者有话要说：小拓，没人同情你哦。

☆、了断

白浩龙真的就不介意吗？

要说不介意，那一定是谎话，男人最在意就的是面子，如果拓承志只是一个陌生人，白浩龙可能不会太介意，谁都会有过去。但是，拓承志有可能成为自己的妹夫，而自己喜欢的女人却曾与他有如此的亲密的关系。这心情就有点复杂了！

当他听许诺说他们这段情未公开，就更郁闷！如果是正常的关系，为什么不能公开交往，白浩龙心里隐约清楚，只是理智阻止他再往下问，知道再深想一定会有他更不愿意接受的事实。

许诺与拓承志之间的暧昧，他岂会看不出来。每次与拓承志碰面，许诺尽管装得很镇定，还是会忍不住有些失神的片刻，他清清楚楚地看到都是拓承志目光对着她的时候。

他没追问，只是等，等许诺主动说。

如果许诺连这些事都要瞒着他，说明她还没忘记拓承志，那将来他们之间肯定还会发生别的事。他不想他们再纠缠，要许诺自己了断。

他也考虑了许多，照许诺的个性，不是那种脚踏两只船的女人，就算她对拓承志还有那么一丝留恋，看到拓承志与忆龄在一起，她也会受不了。所以，想纠缠不清完全是拓承志的一厢情愿。

男人嘛，他太了解了！吃着碗里，望着锅里，即使是自己不要的，也不甘心拱手让人。而且往往在失去之后，会表现出更强的占有欲，无关爱情，纯粹是虚荣心作祟，希望用女人的迷恋来证明自己魅力无穷。

许诺肯向他坦白，说明她已经做了选择，最终的赢家是他，干嘛还要计较？相反，大度点反倒能让许诺更感激。

白浩龙思量周全，才温和地对许诺说，谁都有过去，如果她觉得尴尬，以后可以尽量少请和他来往。

许诺一听大为吃惊，完全没想到他不仅没生气，还体贴地关心她是否尴尬。

你……不会觉得别扭？

有时缘份是很奇妙的东西，要躲也躲不过。我总不能因为你曾和未来妹夫交往过就和放弃你吧，这太亏了。

许诺听他轻松戏谑的话，心里的大石终于落地，感动坏了。

认识你之前，我们已经分手，真的。

他笑了，拥她入怀，轻声说，我也才刚离婚。

她不需要觉得亏欠他，如果他不是单身身份追求她，她更吃亏。尽管许诺很喜欢豆豆，要她完全接受豆豆，他还是觉得亏待了她。

爱情也许很美，但世上哪有尽善尽美，他们没在最美的季节遇见，却在人生的转弯倏然相逢，这难道不是人生的奇妙吗？

计较太多会很累，现在的他很知足，有个可爱的女儿，有个对他对女儿都好的温柔女人，还有什么不满呢？

是许诺教会他珍惜家庭，如果当初他能多抽些时间在家里，燕晓也不会离开，更不会让豆豆这么小就没妈妈。

许诺从未抱怨他工作多，只会让他看到她与豆豆相处的愉快画面，勾着他心痒痒，恨不得能将应酬、出差的时候压缩再压缩，很想和他们呆一起。

男人在外打拼事业，视家庭为最温暖的避风港，不是他们不愿多回家，有时真的是工作需要应酬多点。如果忙了一天，又乏又累地回到家，一进门就对着张冷脸，再好的脾气也没了。燕晓就是这样，每次回家都是冷嘲热讽。是的，他身上的酒气不好闻，可她当他这么想喝吗？陪那些政府官员，你还能摆谱，别人应你的请来喝酒已经够给你面子，你不多喝别人会喝？不陪他们喝爽玩爽，哪来的证？哪来的贷款？女人，请你们也体谅一下男人在外的辛苦。他一不拈花惹草，二不沾赌毒，除了配客户和官员偶尔要逢场作戏，他从不会与那些欢场小姐有其他的往来，这样，她还不满意吗？

到后来，他越来越难理解燕晓，甚至觉得和她说话都累。

结果，就成那样，离婚是唯一的出路。

许诺不会，她有一颗善解人意的心，会静静听你的倾诉，再慢慢抚平你心上的疲惫。她像对待豆豆那样极有耐心地对他，用暖暖的微笑照亮他心中的阴暗，他渴望这种温暖，这才是他想的家。

他是商人，看重的是远期收益，他在许诺身上看到的是满满的幸福，何必为一段过去放弃唾手可得的幸福。当然不！他要的是许诺的未来，幸福的未来。

看得开的人往往过得更幸福，也许是离婚让白浩龙醒悟，又或者是对许诺的爱让他学会。

总之，幸福的人是白浩龙，不幸的人当然是无比郁闷的拓承志。

话已摊开来说，拓承志也不用闪躲，数日后某晚，又去找许诺，不问清楚他不甘心。

这次，许诺并未将他拒之门外，而是微笑地请他进去。

许诺看着拓承志脸上的阴郁，笑容不减，“我知道你一定会来。”

拓承志一把抓住她的手，扯她靠近，“你答应了？”

许诺伸伸手指，“我还没戴订婚戒指。”是的，白浩龙在知道他们关系后的第二天就向她求婚，并送她一枚不小的钻戒。实话说，当她看到那枚钻戒，她傻傻的毫无反应。她真没想到白浩龙这么快就接受这件事，还主动给她承诺，她真的感动到了，这男人让她很吃惊。

拓承志将她手一甩，推开她，一脸厌恶，“嫌我以前送的小了吧？”就知道她看中白浩龙的殷实家底，不然，她不可能能这么快将他忘记。

许诺笑了笑，“想听实话？”

拓承志瞪着她，脸色越发难看。

“是小了点，不过，你送我的我早捐了。”

拓承志一下火大地掐着她手腕，那力度恨不得拧断她的细胳膊。她竟敢！

“这房子我已让浩龙帮放盘，如果有合适的我会出手。”许诺环视屋内，其实很是怀念，她懒，最不愿挪窝。但既然要和他划得一清二楚，怎么还能住在他送的房子。她已经在外找房子，等找到就搬走。白浩龙让她搬到白家去，她笑着拒绝，她还想过段单身生活。

拓承志怒不可遏瞪着她，仿佛要在她脸上找出一丝期望的留恋，可是一丝都没有，她说得那么淡然，就好像他不过是一个来看房的经理，轻描淡写。

“许诺，告诉我实话，你喜欢他什么？”拓承志可能自己也不明白，他介意的不是许诺喜欢白浩龙什么，而是她是否觉得他不如白浩龙。

许诺脸上荡漾着淡淡的笑，轻柔地说，“他在乎我，我说过的话，他都记在心上。无论多忙，他会抽空陪我和豆豆，会做一些让我感动的事。”一想到白浩龙的转变，许诺的眼神渐渐温柔。

“我没让你感动吗？”拓承志皱紧眉问。

许诺望向他的眼，轻轻点点头，“有，以前。”他做过很多事，都让她记在心上，才会那么留恋，甚至慢慢陷入爱上他。可，他的那句结束将一切都硬生生切断，断了她的念想，断了她对未来的期许。她看得明白，乞求的爱只会让自己更狼狈，既然他能说断就断，她为何不能更潇洒些？

拓承志深深凝望着她的眼，手抚上她的眉，她轻轻一闪偏开。

“许诺，你还是喜欢我的。”他知道，从她看他的眼神，他就是知道。

许诺轻笑，“我承认，我们曾经非常默契，没有负担，也不用承诺。但是，人不能只是沉溺在身体的需要，也要给心找个家，浩龙就是这个家。”白浩龙能给她安定，他能吗？他与白忆龄才是郎才女貌，拓承志，承认吧！你舍不得白忆龄给你的机会。

拓承志眼里喷火，唇猛然地压上去，他不要听！她那样亲昵地叫别的男人，很刺耳！他会用行动证明她的心还在他这儿。

许诺举手紧捂着嘴，睁着大眼瞪着他，用眼神斥责他，除了用强，他还会别的吗？

拓承志气极了，哪还管那么多，心中只想着要证明许诺还是他的。

拓承志扳开许诺的手，又要强吻。

许诺狠狠踢在他腱骨上，他吃痛地弯□，她趁势将他退倒在沙发上，退到远远的地方。

“拓承志，你就算得到我的身体又怎样？那只能证明我们是最合适的床伴，却不是真正的灵魂伴侣，我的心里还是想着白浩龙。”

拓承志愤恨地瞪向许诺，说不出话。

许诺眉一皱，“你越是这样，越会让我更讨厌你。”别破坏我心中过去那个温柔的拓承志，我曾爱过的那个人。

拓承志重重地呼吸着，最终颓废无力地坐沙发上，“我不想你嫁给他。”

许诺真想大笑，他可以去找白忆龄，她却不能嫁给白浩龙，说到底还是面子问题。

许诺冷笑，“我嫁给谁是我的自由。”如果我嫁个不如你的人，你是不是就会好过点，何必呢。

拓承志抬起脸，认真地望着她，“你知道他妻子是为什么要和他离开，你不担心他以后也会这样对你？”他们离婚就是因为燕晓抱怨白浩龙工作狂，对家庭太冷漠。

许诺说，“我会做好妻子的份内。”当妻子，不光是照顾好家庭，也要照顾好丈夫与女儿，她和白浩龙沟通过，他并不反对她有自己的工作。之前，他只是反对燕晓重返娱乐圈，觉得太复杂，他曾建议燕晓到公司帮他，她不肯。

婚姻不是一个人的努力能幸福的，搭建夫妻之间的桥梁是沟通，她相信只要有效沟通，没有问题是不能解决的。

拓承志望着她，突然觉得心中悲哀，为什么他们会走到今天的地步？他提出分手是不是真的错了？原来，看着她成为别人的女人感觉如此糟糕！拓承志用手指胡乱的扒扒头发，站起身，现在再想这些有点可笑，怪谁呢？

拓承志最后望着许诺，“他不一定会给你幸福。”她的好应该要拥有幸福，他曾幻想过那个幸福。

许诺看拓承志脸上的怒气慢慢消去，知道他已经冷静下来，微微一笑，“幸福要靠自己去争取。”如果你没这么快放弃，也许，我们曾有机会。许诺凝望着那张英俊的脸，想起曾那样小心地勾勒着他的脸庞，眼底有点湿润。

拓承志深深地望着她，一动不动。

她也一动不动，深怕眨眼会将眼底的泪珠滚落下来。

最后，拓承志先转身，向外走。

许诺仍是一动不动，只有目光紧紧追随。

拓承志走到门边，站定，背对着许诺说了最后一句话：

“我不会祝你们幸福。”

门开了，又重重关上。

许诺闭上眼，滚烫的泪一下滑落，心也跟着失重。

就让最后的泪祭奠那段逝去的疯狂，她一定会戒掉对他的思念。

作者有话要说：为何虐过之后写起来这么顺？

看到一些弃文的朋友，只能说抱歉。

主线是不会变，很多人一直在问谁是主角，其实我早回答过。

只能说这文很狗血，要多狗血有多狗血。

大家现在就接受不了，我也不强迫，不过，每个写文的人都明白自己在写什么。

只是有些地方处理不好，所以读者不接受，不理解，很抱歉，是我的能力问题。

对所有还在追文的朋友，诚挚地说一声，谢谢。

也很认真地提醒大家，后面很多雷，提前作好准备，如果不小心被雷出去了，我恳请大家顶着钢盔再回来。

写文开心，也祝看文的开心。

存稿君，你咋这么多废话，有这功夫都够再码一章了，赶紧去存稿！！！！

☆、使坏

许诺很快找到新屋，搬离拓承志留下的房子。

许诺看着搬家公司将最后一件行李搬上车，心有种说不出的失落，为什么会这么难过？她心里轻笑，也许只是住习惯了。她其实是个不太愿意改变的人，喜欢什么东西都放在原处，喜欢生活波澜不惊，可拓承志像个异类闯入她的生活，带给她非一般的刺激，却又嘎然而止，让她怅然若失。

渐渐，她才明白。

没有什么是一成不变，与拓承志刚分手时，她以为他留下的伤一辈子也难以消去，那种一点点迷恋之后骤然被剥离的感觉，像狠心的工匠用力地在心上凿了一个深坑，深不见底，血喷涌而出。她常会问自己，真有那么喜欢他吗？为什么只要一想到他说的那句绝情的话，就觉得心又被凿了一次？慢慢，她强迫自己不去想，每次回忆只是将好不容易结疤的再次撕开，又痛又辣的感觉重新回来，就像昨日发生的一样。直到遇到白浩龙，她开始有了新的注意力。豆豆，这个可爱的精灵总能挥去她的烦恼。

所以，人往往是庸人自扰，你以为伤很痛，不可能复原。可当你沉迷在其他的事当中，就无暇无病呻吟，然后突然有一天，你发现再想去那个伤，好像也没那么痛。这就是遗忘，人类很强大，除了身体肌能有自我保护机制，大脑也会，它会将那些容易引起悲伤与痛苦的回忆都封锁起来，从潜意识里发出暗示，让你回避引起痛苦的根源。你会有意识地将那个伤害你的人的东西都清干净，也会选择避开他会出现的场所，因为你知道，如果重遇，心仍会痛。

看到拓承志和白忆龄在一起，除了最初的震惊，慢慢只剩下释然。她终于明白拓承志分手的理由，很显示，拓承志需要的是能与他相配、对他有利的人。

许诺有点庆幸自己并没将那三个字说出口，才能让那感觉在心里慢慢沉寂。爱情，向来是谁先认真就输，她已经输了一颗心，不能再输掉自尊。她要活得更好，让拓承志明白，他放弃的不只是一个床伴，还有一颗渴望付出的心。

一开始，许诺觉得白浩龙身上会有许多商人的市侩，接触之后才慢慢发现，这男人其实有很多面。在工作上很严厉，她就听陈华说过几个员工被他训得头也抬不起来的小故事；在交际圈内他又很神秘，别人都传白浩龙心很深；而在家他才会流露出亲切的一面，看着他陪豆豆玩耍，很难想象他与别人谈判时那种老谋深算。而他呈现给她的则是温柔体贴的一面，这样的男人有什么理由不动心呢？

每次看着他奔波操劳的模样，许诺会忍不住关心，他其实和豆豆一样都需要人呵护。

女人，遇到好男人就嫁了吧！许诺不再犹豫，答应了白浩龙的求婚。

当许诺戴着钻戒到公司，马上被眼尖的同事看到，大家惊呼着询问。听闻喜讯后，大家都兴奋地恭贺。许诺沉浸在众人的祝福中，感觉一切都很美好。

白浩龙也很有效率，立即让人着手准备婚礼的事。

许诺与白浩龙正在家里挑婚纱，豆豆从房里跑出来，扑到许诺怀里，小掌压在婚纱册上，兴奋地问，“这是什么？好美美啊！”

许诺微笑地将她搂入怀，告诉她这是婚纱，新娘子穿的。

豆豆大眼睁得圆鼓鼓，小脸因兴奋而涨红，“谁要当新娘子？”

许诺面露惊讶，望向白浩龙，难道他没和豆豆提过这事吗？

白浩龙耸耸肩，眼神回答她，豆豆这么喜欢你，肯定不会反对的。

白浩龙捏捏豆豆的鼻子，问她，“喜欢许阿姨吗？”

豆豆很大声地回答，“喜欢。”说着还两只小手还用力抱着许诺。许诺笑了，孩子还是最天真的。

白浩龙对许诺挤挤眼，看吧，我就说没问题。

继续问豆豆，“那让许阿姨当你新妈妈好不好？”

豆豆的脸立即皱在一起，用力地摇摇头，“不好。”

白浩龙与许诺都怔住，白浩龙将豆豆抱坐在腿上，“为什么不好？以后许阿姨就可以天天给你讲故事，陪你睡觉，给你买很多很多玩具，你不是喜欢吗？”

豆豆皱着脸，用力挣脱滑下白浩龙的腿，“我已经有妈妈了，不要新妈妈。”

白浩龙一听，脸色顿变，都半年多了，她怎么还记得燕晓？最近不是都没听她念着找妈妈，还以为她早忘记。而且从豆豆对许诺的依恋程度来看，她很喜欢许诺。

许诺看白浩龙脸色不好，连忙按住他手劝，“豆豆还小，别逼她。”

豆豆望着许诺放在白浩龙手上的手，小眉头皱得更紧，“阿姨，你想和我爸爸结婚吗？”

许诺错愕，豆豆，才三岁半啊！居然会问这个问题，这――叫她如何回答？

白浩龙脸一板，轻喝，“豆豆，谁教你这么说话的？”说着伸手就要将她抓回身边。

豆豆背着手，嘟嘟嘴地跑开，在远远地墙角大喊，“我不要新妈妈。”然后跑开。

白浩龙轻拥着许诺肩膀，安慰她，“孩子乱说话，别当真。”

许诺淡淡一笑，童言往往是最真实的，豆豆这么喜欢妈妈，不会轻易接受别人替代她。

白浩龙看许诺只笑不说话，心疼地将她搂紧，“别担心，豆豆是个很懂事的孩子，她会明白是她妈妈先不要这个家。”

许诺心一紧，这话不能和孩子说，不然对孩子幼小的心灵是一种伤害，“让我来和她说。”

白浩龙只好点头同意。

翌日，白忆龄又来看豆豆，许诺与豆豆正在搭积木，一看她进来，连忙招呼她过去。

白忆龄又给豆豆带了新款芭比娃娃，豆豆兴奋地抱着不松手。

许诺让忆龄陪着豆豆，她进去帮王妈准备晚饭。

许诺离开后，白忆龄望着豆豆兴致极高地摆弄着芭比娃娃，想要扒下她身上的新衣服。

白忆龄嘴角微翘，小声说，“豆豆，你不是说想给娃娃穿妈妈买的衣服吗？”

豆豆用力地点点头，拉着白忆龄走进自己的房间，然后从一堆玩具里翻出一个小盒子，打开里面全是芭比娃娃的小衣服。

白忆龄故作惊讶地叫，“哇，好多衣服啊，哪件是妈妈最喜欢的？”

豆豆挑出一件粉红色的连身裙，“妈妈最喜欢这件。”

白忆龄夸奖地摸摸豆豆地头，“豆豆真能干，妈妈回来看到一定很高兴。”

豆豆得意地开始给芭比娃娃换衣服。

白忆龄望着豆豆专注的小脸，露出诡异的笑。

孩子是最好骗的，谁对她好，她都会接受。但妈妈只有一个，孩子对妈妈的记忆只要稍稍提醒，马上就会复苏，谁也抹杀不掉。

正是白忆龄告诉豆豆，爸爸马上要给她找新妈妈，那她的妈妈就永远也回不来了。她故意说得很婉惜，将豆豆说得很可怜，以后再也见不到妈妈。

豆豆只记得爸爸说妈妈还在生病，而且，妈妈答应过她，等病好一定会回来接她的。豆豆还小，当然分辩不出，被白忆龄这样一说，立即将要替代自己妈妈的女人视为大敌。

白忆龄更是不断提起燕晓以前和豆豆的事，加强豆豆的记忆，豆豆扁着嘴不停地叫妈妈。

白忆龄安慰豆豆，教她乖乖的，不然，爸爸要找新妈妈来管你，比如那个许阿姨。

豆豆连忙摆摆手，“许阿姨是阿姨，妈妈是妈妈。”

豆豆那么小，当然分不出其中的复杂，只单纯地认定妈妈就是妈妈，无人替代。

许诺在客厅未见两人，连忙寻找，看两人躲在小房间里，推门进来笑问，“在玩什么啊？”

白忆龄一看到许诺，立即恢复正常的笑，“豆豆在给娃娃穿衣服。”

许诺惊讶，“豆豆，为什么不给娃娃穿新衣服？”

豆豆举起已经穿好衣服的娃娃，在许诺面前得意地挥舞，“妈妈的衣服最好看。”

许诺微怔，这是燕晓给豆豆买的？豆豆依然清晰地记得妈妈的一切。

许诺微笑，招呼豆豆和忆龄到客厅去玩。

白忆龄与许诺并排走出房间，白忆龄对许诺无奈一笑，“豆豆从小都是燕晓带的，对她很留恋也可以理解，你别太介意。”

许诺明白地点点头，“是需要一个过程。”

许诺走过去陪豆豆。

白忆龄站在原定，嘴角露出一丝冷笑。

白忆龄从来不是简单的人，拓承志对许诺的纠缠，对她就是一种折磨。她愿意收敛所有脾气，只听他的话；邀他入股，替他制造一切机会涉足地产业。他却为了一个这样的女人对她不冷不淡，甚至当着她的面让自己下不了台。她强忍着没发作，却将怒气全对准许诺，认定都是许诺含糊不清的暗示，才会令拓承志还有幻想。

之前，白忆龄真是低估了许诺，觉得她不过是一般靠姿色媚惑男人的女人，但看她不仅迷惑着哥，还能令拓承志念念不忘，她意识到自己轻敌。拓承志以为他深夜去医院看许诺的事神不知鬼不觉，却未料白忆龄一直跟在后面。看他从医院出来，白忆龄的心像火燎，许诺，既然这么舍不得他，又装什么假正经，表面上故意拒绝，实际上眉目传情，恨不得路人皆知！

白忆龄越看许诺，越觉得她虚伪，甚至许诺对白浩龙的温柔，她都看不顺眼。

听到白浩龙向许诺求婚，她除了嘲讽拓承志的可笑，也愤恨白浩龙居然这么容易就上了许诺的当。在白忆龄眼中，许诺能与拓承志保持情人关系，还是地下情，说明她根本不是良家妇女，一般好女生岂会如此随便地与男人保持不正常关系，简直毫无廉耻之心。而且，许诺会这么快离开拓承志，愿意嫁给一个失婚的男人，肯定是看中白家的家财，不然，谁会凭白无故接个孩子来养。

白忆龄既不会让许诺从她身边夺走拓承志，也不会让许诺这么轻易嫁进白家！

作者有话要说：白小姐，你的心也太深了。还装友善骗诺诺关心，唉，坏死了。

☆、电话

白忆龄本以为有豆豆的反对，许诺很难嫁入白家，却未想许诺应付孩子很有一套。

许诺并未强迫豆豆接受她替代她妈妈的位置，而是让白浩龙告诉豆豆实情。当豆豆听白浩龙说爸爸妈妈不能在一起，当即就哇哇大哭，说爸爸是坏人，妈妈不要她了。

许诺和白浩龙哄了好几天，等豆豆对许诺没那么大敌意后，白浩龙才告诉她，爸爸妈妈不能在一起，是爸爸妈妈之间出了问题，妈妈有自己想要的生活。豆豆似懂非懂，委屈地问，妈妈为什么不带她一起去过想要的生活？为什么以前爸爸要骗她说妈妈生病了。白浩龙一时语塞，许诺抚着她的小脑袋心疼地说，妈妈觉得爸爸会给小豆豆更好的照顾，之前没有告诉豆豆实话，是怕豆豆刚离开妈妈太难受。

豆豆红着眼嘟着嘴喃喃，可是我还是想要妈妈。

许诺理解地点点头，将她抱入怀，说等她长大，可以去找妈妈。豆豆的妈妈永远都是妈妈，不会变。

豆豆小脸挂着泪，疑惑地问为什么现在不可以？

因为妈妈有很多事要做，豆豆现在去会打扰到妈妈。如果豆豆想尽快看到妈妈，就要快快长大，等妈妈看到豆豆变成漂亮的小公主，一定会非常开心。

豆豆终于不哭，兴奋地问，真的吗？真的吗？

许诺微笑着点点头。

白浩龙感激地握着许诺的手，心里的大石终于落下，知道如果豆豆吵着去找妈妈，他是真的毫无办法。可燕晓如此狠心，离开之后一个电话也没打过，说明她心里早没孩子，就算现在带豆豆去找她，也只会令豆豆更难过，妈妈情愿要工作不要她。这事还是得等孩子大些，让她自己明白其中缘由。

许诺告诉豆豆，她的妈妈永远只有一个，爸爸也不会忘记，他们都希望豆豆能快快乐乐地成长，阿姨只是帮爸爸照顾你。

豆豆紧扯着许诺的衣服，小小的身体窝在她怀里，怯声声地问，阿姨不会抢走爸爸吧？

许诺笑着抱紧豆豆，当然不会，爸爸妈妈都只属于豆豆一个人的。

豆豆想了好久，终于不难过了，我长大了真的可以去找妈妈吗？

当然可以，只要你高兴，随时都可以。

母女情深，是谁也阻隔不了的，许诺只希望自己的陪伴能让豆豆从失去母亲的痛苦稍稍缓解。也许时间久了，豆豆就会懂了。

看豆豆接受后，白浩龙问豆豆喜不喜欢许阿姨？豆豆连忙点头，喜欢。白浩龙又问，愿不愿意许阿姨天天陪她，教她唱歌跳舞，睡前给她讲故事。

豆豆犹豫地点点头又摇摇头，她不是妈妈。

白浩龙耐心地向豆豆解释，许阿姨并不是来替代妈妈，她可以一直叫她阿姨。爸爸工作这么忙，一个人照顾豆豆，肯定顾不过来，所以才让许阿姨一起来照顾豆豆，不让豆豆孤单、每天都很快乐。

豆豆又问，那为什么爸爸要娶许阿姨？

白浩龙绞尽脑汁想了半天，才说不仅豆豆需要许阿姨，爸爸也需要阿姨的照顾，不然，爸爸每天回到家也会很累。

豆豆又想了好久，终于点头，好吧，让许阿姨是替妈妈照顾你，等我长大了，就换我来照顾你。

听着豆豆稚嫩的话语，两人对视一笑，总算说通了。

白忆龄很诧异豆豆居然不再反对他们的婚事，反倒对当花童一事很兴奋。她心里千般不爽，可是一时之间也想不出什么办法能为难许诺，只能恨恨暂且罢休。这事之后，白忆龄更觉许诺不简单，为了白家的钱，可真是费尽心思!

白忆龄不为难许诺，还因为另外一个原因，拓承志终于接受她的提议。她为了拴住拓承志，主动将自己拥有的利豪20%股份的一半转入拓承志名下，不过在转让协议书上加了个条款，约定两人结婚后，转让协议即时生效，若离婚自动失效。这样，拓承志只要不离婚就可以拥有利豪10%的股份，成为利豪除白家人之外的最大股东。

她不管拓承志是不是为了钱才同意和她结婚，只知道她想要的，一定要得到。

白忆龄从小到大的人生，从不肯认输，家里的优越环境也造就她要风得风，要雨得雨的霸道脾气，个性要强，不喜欢依靠男人，所以不愿在白浩龙手下做事。

父母将利豪传给哥哥白浩龙，也没亏待她，让她拥有自己的广告公司，还拥有与白浩龙持平的利豪股份，父母则持有利豪10%的股份，以平衡两人的关系。

白忆龄知道拓承志是聪明人，许诺不过是个小情人，再有魅力也比不上她对拓承志的帮助。

既然拓承志已经做了选择，白忆龄就不再将许诺当成威胁，只是对白浩龙被许诺迷得团团转嗤之以鼻，用不了多久，他就能发现许诺比燕晓更贪慕虚荣。

酒吧里，拓承志摇晃着手中的酒杯，脑中仍不时浮现许诺的容颜。

想起之前那样纠缠，仍旧被她推开，顿觉有些可笑。他最自傲的自制力去哪儿了？与许诺的交往期间不是一直控制得很好吗？正是发现对她的身体太过迷恋，才想抽身而出。一个男人如果被一个女人完全左右思想，很危险。他不想陷入被动，所以选择分开。他相信就算不能很快忘记许诺，也可以克制身体对她的需要。

未想她如此意外地重新闯入他的生活，居然成为新女友哥哥的女友。可能是这层复杂纠结的关系，又或者是看到许诺面对他竟可以笑得比他想的灿烂，都深深刺激了他。他冲动了，已经压抑许久的思念在这个时候呼啸而出，他受不了她在别人怀中笑得那么媚。

最终，被她拒绝后，骨子里的骄傲又逼着他无所谓。

天涯何处无芳草！他承认对许诺的身体有种不同寻常的迷恋，她独特的温柔让他很享受，可是，男人若只想要身体契合的女人，就太没出息了。他需要的女人要能与她一起打拼，并肩站在高处笑傲江湖。

他知道自己想要什么，在这什么分公司当老总，始终是替别人打工，他早已厌烦，一直盘算着出来自己做。

白忆龄是之前的客户，一直对他有意思，不时向他提议出来自己做。但当时他与许诺仍在交往，他不想与白忆龄有过多交往，至少在身体上，他喜欢专一。

拓承志举杯，一饮而尽，嘴角露出笑意。

许诺，我很喜欢你，但我更喜欢自己。

失去一个女人没什么大不了！

拓承志将杯子往吧台上一推，再来一杯！

白浩龙与许诺的婚礼筹备进行得很顺利，许诺的工作已经在安排交接，白忆龄陪她挑婚纱，定婚照，排婚期，准备各种婚礼物品。

许诺很感激白忆龄这么忙，还抽空陪她办事。白忆龄却笑说有什么关系，看到哥幸福，她也觉得好幸福。

看着许诺的背影，白忆龄却笑得很诡异，我看你还能装多久！只要你敢打白家家产的主意，我立即去美国向爸妈告状，你乖乖带好豆豆，否则一个子也捞不到。

这日，白浩龙与许诺约好去试婚纱。

临出门，白浩龙接到了一个非常意外的电话。

电话里沙哑的声音差点令他听不出是谁，短短一句话却令他心惊肉跳。

“浩龙，救我。”

嘟……电话断了。

白浩龙拿着电话怔在原地，燕晓？！

作者有话要说：今天更晚了，抱歉，明天存稿君继续八点。

☆、前妻

许诺换好婚纱出来，看到白浩龙还坐在沙发上不动，礼服整齐地平躺在他身边。

“浩龙？”许诺叫他。

白浩龙才回过神，眼前一亮，许诺一身纯白梦幻的婚纱，低胸束腰的设计完全将她完美的身材展现出来。他露出笑容，起身迎上去，“天啊，美极了！”

许诺羞红着脸，催他快去试衣服。

白浩龙牵着她的手，亲吻她脸颊，才提着衣服走进更衣室。

许诺望着他的背影，露出幸福的笑，一定是想公司的事。说不定他直到结婚那天，也会一大早先上会邮箱，工作狂的确是无时不刻。

婚纱店的助理小姐按两人尺寸，记下需要调整的地方，如果改好会及时通知他们来取。

白浩龙将许诺送到公司，自己则开车回利豪。

进办公室前，他交待秘密暂时不接电话与会客。一进办公室，他就将门关上，立即拨了个号码。

今早的电话一直困扰着他，虽然声音很吵哑，甚至有点像嘶叫，可他认得，是燕晓的声音。

白浩龙很生气燕晓狠绝地离开，觉得她的事从离开的那天起都已与他无关，本来可以不必理会这通电话。可是，可是燕晓那句救命还是让他心神不宁。燕晓离开时那么决然，若非万不得已，她不会来找他。他总有种不好的预感，燕晓可能出事了。

思量半天，白浩龙还是决定给自己的一个比较有背景的好友庄天明打个电话，拜托他私下查查燕晓的行踪。

如果燕晓一切安好，他就罢了。他暂时不想将这事告诉许诺，省得她乱猜，虽知许诺善解人意应该不会介意，但如果没什么大事，多一事不如少一事。

白浩龙焦急地等了两天，庄天明终于回信，说不知道燕晓目前的具体下落，最近的消息是一个月前有人看到她刚结束一个电视剧的工作，在里面演个小角色。

白浩龙更觉不安了，让庄天明追查一下燕晓那个导演文锡成，燕晓要从事演艺事业，一定得有人牵线搭桥，文锡成就是鼓动燕晓重返演艺圈的人，他一定知道燕晓的去向。

就在白浩龙等待结果的时候，晚上，他在家里又接到一个陌生电话。

“白先生？”白浩龙吃了一惊，这次换了个粗哑的男声。

白浩龙稳住，沉着地回答，“是。”

“如果你还想见你老婆，明天来台湾，否则――，”男子怪笑了两声，白浩龙的心已经提到嗓子眼，却极力克制等他说完，“手机开着，到台湾会有人接你。我警告你，如果你报警，我保证你老婆看不到后天的太阳。”

啪，电话倏然挂断。

白浩龙这时才敢呼吸，燕晓真的出事了。他立即给庄天明打个电话，问文锡成找到了吗？庄天明说仍未，很奇怪他也不知踪影。白浩龙将刚才的电话内容告诉庄天明，庄天明立即意识到这问题很严重，燕晓估计是被人胁持，在事态未明的情况下，庄天明建议白浩龙先别过去。白浩龙说对方没给他考虑的机会，不能拿燕晓的生命做赌注，就算很危险，他也得去。

白浩龙交待庄天明继续追查文锡成的下落，到了台湾会每两小时给他打个电话，如果超过这个时间，让庄天明就报警。

白浩龙与庄天明商量了许久，庄天明仍有点不放心，决定和台湾的朋友联系，让他们看着白浩龙。

白浩龙作了万全的准备后，给许诺打了个电话。

许诺已经睡着，被他的电话吵醒。她一听白浩龙突然要去台湾，很意外，忙问出什么事了？白浩龙安慰她，说是公司的事，非常紧急，需要他明天过去一趟，可能去个三四天。许诺叮嘱他小心，注意安全。

白浩龙听着许诺柔柔的声音，心里千般不舍，却又不敢表露出内心的焦虑，只能按捺着，答应她回来就陪她去拍婚纱照。他觉得这时候燕晓突然出事，总有种心惊的感觉，希望燕晓的事不会耽误婚礼。等将燕晓救回来，他会告诉许诺一切。

白浩龙第二天就经香港转机直飞台北。

才下飞机，打开手机，手机就响了。白浩龙快速接听电话，“我到了。”

还是昨天那个沙哑男子，“白先生果然守信，从出境口左边的出口出来，有辆黑色SUV，车号尾数是079，直接上车。”快速说完，电话又断了。

白浩龙沉着地一边依令向出口处走，一边四处张望，然后给庄天明打了电话说自己到了。庄天明听他说了对方的命令，让他照做，有人会跟着他。

白浩龙照天明的交待走得不急不慢，以便天明的朋友能找到他。

白浩龙一出出口，就看到那辆黑色SUV，巨大的车身单独停在一根立柱边上，很醒目。

白浩龙警觉地瞟了几眼周围，走过去。

才到车边，车门哗一下被拉开，白浩龙看到前排坐着两人，后排还有两人。

白浩龙心一横，坐上车。

后排的两人将他一左一右夹坐在中间，关上车门，开车。

白浩龙正要仔细打量车上的人，眼睛突然被块软布遮住，大声惊呼，“干什么？”

“白先生，如果你能配合，我们也不想为难你。”开口的是坐在他右边靠门的一名男子，约三十岁左右，声音带着很浓的台湾腔，但显得很老练。

白浩龙只好不再挣扎，努力用耳听，用感觉记下转弯的次数。

他不知道天明的人是否还跟在后面，这些人既然能将他眼睛绑上，肯定也提防到他有后援队。

他不知道过了多久，当车终于缓缓停下时，他知道到了。

遮着眼的白浩龙被一人拉下车，然后推走了一会之后，眼罩一下被扯下，白浩龙刺激地闭上眼，好半天才睁开眼。

这是一间仓库，很暗，只有正前方有个人翘着二郎腿坐在椅子上，身后站在三四名手下，全都黑衣黑裤，一脸蛮横。

白浩龙心里一紧，这些人不好惹。

坐着的那人一挥手，白浩龙身后的人就推着白浩龙向前走。

白浩龙甩开身后的手自己走，每一步都走得很慢，以此观察周围，权衡整个局势。很显然，他处于下方，对方一共有八个人，他只一个，要打肯定打不过，要跑应该也很难，不过对方既然要找他来谈，应该不会随便动粗。

白浩龙站在那男子前面，这时他才看到那人的脸，额前有条很深的刀疤，一直从发边蜿蜒到眉心，面目狰狞。

“白先生。”那人开口了，是上次电话给他的人。

白浩龙也不想和他绕弯，开门见山，“我前妻呢？”

那人皮笑肉不笑，“白先生性子真急，生意当然是要坐下来慢慢谈。”手一扬，示意人给白浩龙端椅子来。

白浩龙坐下，“她人在哪儿？”

“先别急，我们先来谈谈条件。”

白浩龙听着，他知道想救燕晓，不会那么容易。

“你老婆和我有合约在身，但她不配合，害我损失惨重。她说你是做房地产的，这笔债会帮她扛。”

白浩龙一股气冲上来，燕晓，看你惹的什么事？

“先让我见人，否则什么都不用谈。”他要先确认燕晓的安全，听她在电话里的声音，真让他很担心。

刀疤男使个眼色，靠近门边的两个手下走出去，不一会将燕晓带过来。

燕晓的嘴巴塞着布、双手被绑，衣衫褴褛，蓬头散发，脸上更是惨不忍睹，眼角嘴角都肿着，隐约还挂着血丝。

燕晓！白浩龙一见立即起身要冲过去。

很快站在他身后的两人按住，白浩龙挣扎着大叫，“燕晓！”

燕晓被两人架着，只能吱唔着发出声音，泪水喷涌而出，眼神中充满了哀求与恳切。浩龙，救我！

刀疤男手一挥，燕晓又被带走，白浩龙激动地想追过去，却被按着动弹不得。

门关上后，刀疤男眼一翻，“现在可以谈了吗？”

白浩龙气愤地瞪着他，“你想要什么？”

“钱！”

“多少？”

“一千五百万新台币。”

白浩龙咆哮着吼，“敲诈！勒索！你们这帮流氓！”

一个冷拳咚一下击在他右脸，把他打得身体一歪，口中立即有咸咸的味道，嘴角破了。

白浩龙狠狠地瞪着刀疤男。

刀疤男不怒反笑，“原来你老婆信错你了，她说你一定会救她，啧啧，看来她错了。”

白浩龙只觉怒火在胸中翻腾，这群人渣，不仅对女人下这么重的黑手，还要狮子大开口。如果他不照做，燕晓一定会有危险，甚至连他也会。

白浩龙的手机突然在这时候响了，手下将手机交给刀疤男，刀疤男将手机按掉，收走。

“你好好考虑，如果你不同意，我们会放你走，但你老婆就得继续乖乖还债，妈咪还在等我的信。”

夜总会？他们要将燕晓卖到夜总会？不行，绝对不可以！

白浩龙不再犹豫，答应他的条件，“不过，我要知道燕晓为何会在这里？”

作者有话要说：狗血后面是多多的，大家别急，这还不算最大的狗血，现在才是下半场的开场！！

哈哈，然然只是讲故事的，一波三折故事才精彩。

再次友情提醒，接下来请全程配戴钢盔，不然天雷阵阵，一不小心伤到大家就不好了。

再次强调，本文的大纲已定，就算再多的雷也是顺着主线写的。

存稿君今晚发力，吼吼，偶又可以缓几口气。

仍旧每晚八点见。

☆、照顾

刀疤男粗略地说了一下，白浩龙大致明白，燕晓是被文锡成那个狗娘养的骗到台湾，说有戏拍，结果到了之后才知道是拍□片，燕晓抵死不从。文锡成拿了钱就跑了，留下燕晓可怜地被这群流氓威逼恐吓，还拍了她的裸照要胁，燕晓受尽侮辱，只想自杀。被人救下后，刀疤男派人严密看管，待她身体好点，每天被毒打虐待，逼她就范，看她仍不肯配合拍片，他们决定将她卖到夜总会。

燕晓每天生不如死，好想浩龙来救他，却苦于无机会联系浩龙。她和看守的手下说自己老公是作房地产的，很有钱，愿意拿钱赎她。手下的却当她胡言乱语，如果她老公这么有钱，怎么会跟人跑来这当AV女优。燕晓为逃跑，假意愿意去夜总会。不料，燕晓却偷了客户的手机给白浩龙打电话求救，被人发现后拖回去又是毒打一顿。

刀疤男询问她打电话给谁，才知道她老公做房地产。这话刀疤男却听进去了，这女人骨头这么硬，留着也是麻烦，不如换笔大钱，还赚了。

白浩龙听到燕晓受了这么多苦，心里又气又痛，气她不听劝非要回演艺圈，更气她轻信坏人被骗拐卖，但最痛的则是听到她曾想自杀。

白浩龙很快答应了刀疤男的要求，他绝对不能忍受燕晓再在这儿受苦，不管花多少钱，他都要救！他要求刀疤男放了燕晓，并把裸照的底片全交出来，并送他们回去，他才同意给钱。

刀疤男看他配合，也爽快，让白浩龙想办法让人把钱转到台湾来，然后再提现给他。

白浩龙说一千五百万新台币相当人民币三百多万，需要时间。

刀疤男却不理会，你多耽误一天，你老婆就多吃一天苦。

白浩龙只能速速去办。拿回手机后，他交待庄天明去办，让他千万别报警，一切等他们回去再说。

庄天明听白浩龙如此说，知道情况肯定很紧急，连忙到利豪调动资金，将钱转到台湾可靠的朋友的账户上，然后安排朋友取出现金后，送到刀疤男指定的位置。

庄天明在利豪调账时，接到白忆龄的电话，问他动这么多钱何用？白浩龙去哪儿了？利豪有任何大的资金调动，财务必须通知白忆龄，防止白浩龙私用。

庄天明不敢多说，只让她找白浩龙，白浩龙简单地说了燕晓有事，等他回去再说。

刀疤男清点钱数后，让手下绑着两人眼睛，送到机场附近的地方，交待他们立即离开，如果让他发现他们仍在台湾逗留，后果自负。

白浩龙也不敢带燕晓去医院，只简单地给她清理了一下，换身干净衣服之后就带她乘机回家。

一路上，燕晓像只受惊的小动物一直缩在白浩龙怀里，空姐询问也不说话。白浩龙知道她受了很多苦，只想尽快带她去看医生。

飞机才抵达，白浩龙就直奔一家白家常去的医院，给燕晓安排了最好的医生，最私密的病房护理。

进病房时，燕晓一直紧紧抓着白浩龙的手不肯松手，青肿的眼只是无声地流着泪。

白浩龙看着真是心如刀割，只能轻声安慰，他就在外面陪她。

燕晓这才松开手。

白浩龙看着燕晓被推进病房，干渴破裂的唇颤抖着，知道燕晓想叫他名字，可是发出的只是模糊的声音。

天杀的，燕晓是怎么熬下来的？

医生在检查时，白浩龙在走廊上走来走去，心乱如麻。

突然，他想到回来之后还没通知许诺，连忙给她打了个电话。

许诺正在白家照顾豆豆，听到回来了，奇怪地问，才下飞机吗？要不要秦叔去接？

白浩龙吱唔着说不用，一会他自己回家，让许诺等他，有事和她说。

许诺纳闷，什么事？

白浩龙说当面说，说完挂了。

这事在电话里一句两句是说不清的，也许一会燕晓检查出来，肯定要找他，他只能趁回家换衣服的空隙见见许诺。但这事他不能再瞒着许诺，只是关于燕晓的非人遭遇，他会有所隐瞒，只想许诺知道自己在哪儿，在做什么，不让许诺担心。

果然，医生出来后，燕晓就哭着找浩龙。

浩龙说马上来，他将医生拉到一边，了解燕晓的情况。医生摇摇头，说燕晓身体近乎脱水，身上很多瘀伤，而且发现她的胃也很不正常，应该被人饿饭，手腕脚腕的结痂说明曾被人捆绑长时间，造成磨皮破后结疤又被磨破。总之，身体状况很虚弱，神经也很衰弱，不能再受任何刺激。

浩龙心痛地感谢医生，并请他保密，千万不要泄露，一定会重谢。

浩龙走进病房，燕晓失神惊恐的眼立即睁亮，像看到救世主一般，枯瘦的手想抬抬不起来。

浩龙连忙走到床边，让她躺好，安慰她好好休息，回来就不怕了。

燕晓哑着嗓子无声地哭着，只是不停用脸贴着浩龙的手。

白浩龙说会陪她直到睡着，一会儿回家换身衣服，还回过来。晚上一直在这儿，让她不用担心。

燕晓动动唇，眼神流露害怕。白浩龙懂她的意思，答应她一定会来陪她，她担心他回去就不来。

燕晓闭着眼睡了好久，却很难入睡，眼皮一直跳动着，有一点点小声响都会令她惊醒。白浩龙陪着她许久，她终于乏困地睡着。

白浩龙连忙赶回家，许诺还在家里等他。

等他踏入家门，就看到许诺躺在沙发睡着了，身上搭盖着一条毛毯。

白浩龙心疼万分地轻轻走过去，将她搂抱起来，想将她抱到客房去睡。

他一抱，许诺就醒了。

睁睁迷茫的眼，许诺看是他，笑了，搂着他的脖子，柔柔地说，“回来了？”

白浩龙轻吻她的脸，啊，好想念，一路上虽然被燕晓的事纠结折磨，心里却牵着许诺，越是疲惫越是想念她温暖的怀抱、甜美的笑容、还有独有的馨香，“小诺。”他依恋地吻着她的唇，好想你。

结束一个长吻，许诺满面绯红，双瞳剪水，美极了。白浩龙强忍着，将她拉开点，“小诺，我有事和你说。”

许诺认真地点点头，我在听。

白浩龙将她扶坐正面对自己，深吸口气后，才将自己去台湾的真正原因说出来，燕晓的事大致说了一下，但她受的苦一带而过。

许诺听着很震惊，连声关心燕晓现在的状况。

白浩龙说已经在医院，他回来换身衣服后，还要去医院守护。白浩龙有些愧疚，希望许诺能谅解。

许诺毫不犹豫地说，当然要去，他先好好照顾燕晓，她受的苦光想想都觉得很可怕，一个女人如何受得了。又说她这个时候去怕刺激燕晓，不然她也想去看望。

白浩龙见许诺如此善解人意，感动地紧紧搂着她，谢谢你，小诺，真的很谢谢你。她不仅没有任何怪罪，还如此关心燕晓，太让他感动了，小诺，我真的没有爱错人。

许诺轻声轻脚地去给白浩龙放水，让他洗个澡换身衣服再去，顺便给燕晓带些衣服过去。她知道燕晓有些旧衣服还留在家里，如果她看到白浩龙带这些衣服去，会感觉温暖许多。

许诺想得如此周到，白浩龙只能心中默默感动，搂着她说，燕晓的事一定不会影响婚礼正常进行。许诺微笑地点头，先照顾燕晓再说。

白浩龙洗完澡后，打算开车送许诺回去，再去医院。许诺说不用，让他赶紧过去，他可以打车。白浩龙不放心，最后还是让秦叔起来送她回家。

白浩龙开着车赶去医院的路上，想着许诺的好，心中百感交集，旅途的疲惫与数日的紧张焦虑都烟消云散。他真的越来越觉得能拥有许诺，一定是他上辈子修来的福份。许诺，谢谢你。

许诺，我一定会加倍对你好。

作者有话要说：诺诺就是太体谅他人了。

☆、无奈

白浩龙这几天一直在医院陪伴燕晓，燕晓情绪时好时坏，每晚都作恶梦，一直想见豆豆。白浩龙担心她脸上的伤会吓到豆豆，让她再静养几天再说。

燕晓入院一周后，白浩龙终于带许诺和豆豆一起去见燕晓。

在路上，豆豆就兴奋不已，许诺看着她满心期待的模样，微笑着搂坐入怀。豆豆举着手中的芭比娃娃大声地说，妈妈一定会喜欢的。

许诺点点头，对，妈妈看到你会更高兴。

白浩龙在透过后视镜望了许诺一眼，许诺回望，淡淡地笑。

许诺知道燕晓的状况不好，可亲眼看到后，也忍不住心疼，她到底受了多少苦？原来白玉的脸上仍有些肿印未消，唇上还在结痂，颧骨高高隆起，让人一眼就能看出她削瘦得多厉害。

燕晓看到白浩龙，原来无神的眼一下闪出光彩，映衬着整张脸也精神起来。白浩在俨然成了她的精神支柱。

豆豆一看到妈妈，兴奋尖叫地冲过去，燕晓一看到豆豆，泪哗一下涌出来，情不自禁地开心地叫唤，“豆豆，豆豆，我的豆豆。”

母女动情的拥抱，感动在场的所有人，白浩龙望着这一幕，也忍不住眼睛湿润。许诺望向白浩龙，他的眼中写满了对家人的怜惜，她缓缓垂下眼，亲情永远是无法割舍的。

豆豆搂着母亲问题一个接一个，燕晓其实还虚弱，却愿张着沙哑的嗓子回答她所有的问题。

豆豆指着许诺，兴奋地向妈妈介绍：“妈妈，这是许阿姨。”

燕晓，这时也正眼看许诺，眼中的光彩瞬时掩去，惊恐地望向白浩龙，这女人是谁？

白浩龙走到许诺身边，微笑地搂着她走到床边，“燕晓，这就是许诺，我们准备结婚。”

燕晓的脸刷一下全白了。

许诺甚至能清楚地看到燕晓嘴角的颤抖，不觉心中不忍，有点责备地瞪了一眼浩龙，他这样说，燕晓会接受不了的。

白浩龙却未觉得，眼神暗示他知道分寸。

燕晓呆怔半天，终于轻轻说了声，“恭喜。”这声恭喜完全没有一点喜欢，只让人觉得很忧怨。

许诺向前半步，按着燕晓的手，好冰，她忍不住握住，轻柔地说，“好好休养，豆豆一直很想你。”

燕晓机械地点点头，一望到豆豆，眼中的泪又扑簌扑簌地往下掉。

豆豆连忙用小手帮妈妈擦，天真地说，“妈妈，别哭，生病了要听医生的话，要好好吃药打针，如果药很苦很苦，我还有糖，不怕不怕。对吧？许阿姨。”这都是平时许诺哄她吃药的话，这时她却成了小大人，哄起妈妈来。

燕晓听着豆豆稚嫩的话语，再听她提及许诺，悲从中来，泪更是止不住。她从没也没有了，白浩龙有了别人，豆豆也喜欢新阿姨。燕晓越想越难过，只能拼命搂着豆豆不停哭。

许诺连忙推白浩龙去安慰，这时，只有白浩龙才能劝住她。

白浩龙有些犹豫，今天带许诺来，就是不想燕晓再误会。自从接燕晓回来，她对自己的依赖与日愈增，甚至到了半步都不离开的地步。

许诺明白白浩龙心中想法，眼神催他去，现在别管她，先安抚燕晓要紧。

白浩龙只好走过去，坐在床边，轻扶燕晓的肩，叫她别再哭，不然豆豆也要哭了。现在她回来了，可以随时看到豆豆，不是应该高兴吗？

燕晓抬起脸，任白浩龙替她擦拭，直直盯着白浩龙，眼中写满了愧疚与后悔，口中也不停喃喃对不起。

许诺深吸口气，慢慢退出房间，突然有点后悔今天来看燕晓，她还未完全恢复，精神如此脆弱，自己的到来深深刺激到她，真不该。

许诺透过楼道的窗向下望，燕晓一定发生了可怕的事，不然如此美丽的女人不会像变了一个人样完全憔悴，甚至有点恐怖。这个时候，最需要的就是一个能令其安心的人陪伴，白浩龙就是这个人。

过了一会儿，白浩龙走出来，来到许诺身边，搂着她的肩，“小诺，别生气。”

许诺望着他，笑了，他以为她生气了吗？她岂是如此小气的人，只是刚才那场面，她有点不知所措，与其站在那儿看着他安慰她，还不如出来清静些。

“她怎么样？”许诺握着握白浩龙的手问。

“精神很差，刚才哭得太狠，头又开始晕。”白浩龙也有点烦躁，他希望燕晓早日恢复，这样才能安心准备婚事。

许诺轻抚他紧锁的眉，“结婚的事不急，等燕晓完全好了再说。”

“不行。”白浩龙一口回绝，也许是发现自己口气太硬，立即又轻柔地解释：“小诺，照顾燕晓，仅仅是因为她是我前妻，也是豆豆的妈妈，从道义和情理上我都无法推卸。但仅此而已，我和她的感情早已成为过去式，不可能再有其他。”这话他已经在心中想了好几天，他想要的只有许诺。

许诺感动地靠在他怀中，“但我还是希望你不要对她太狠，她现在很可怜。”白浩龙的坚定让许诺倍感安心，可一想到燕晓的可怜处境，又不免有些于心不忍。

那天起，白浩龙每天都会带豆豆去医院看燕晓。

白忆龄追问那笔巨款的去向，白浩龙只好将燕晓的遭遇如实告诉她，白忆龄大为吃惊，连忙到医院看望。燕晓憔悴的模样让白忆龄吓了一跳，原来如花似玉的美人，现在只有用“残”这个字来形容，白忆龄在心中暗暗摇头。

白忆龄问白浩龙打算如何办，燕晓对他的依赖那么明显。白浩龙说婚事继续，但会照顾燕晓，直到她完全恢复能独立生活。

白忆龄听后，不觉冷笑，如果燕晓不想离开你，永远都说无法独立生活怎么办？

白浩龙毫不犹豫地说，我会一直照顾她，像朋友那样。

白忆龄笑了，恐怕没这么容易。

由于豆豆每天都吵着要去陪妈妈，白浩龙只要有空就带她去，如果自己要去陪许诺会让王妈带带豆豆去。

而许诺，自从晚上不用陪豆豆后，时间一下变得空闲起来。以前每晚都会去陪豆豆，已经成为一种习惯，突然打断让她很有点不适应。

这晚下班，许诺直接去了美容院，马上要结婚，也需要好好做下护理。

离开美容院，许诺拦了辆的士，直接回家。

当的士经过她之前居住的小区时，许诺忍不住多瞧了几眼，听白浩龙说，这房子已经有人来看过，应该很快就能售出。

许诺深吸口气，靠坐回去，揉揉太阳穴，最近不知怎么了，很容易感到疲惫，只要稍微变天，鼻子就会不舒服，越来越怕冷。

许诺望向前方，不知何时司机开启雨刷，看着雨刷一下一下刮在车窗上，她才恍然外面下雨了。她偏头着车窗外，看着水丝在车窗上慢慢汇集，然后形成一条条水路，流下去。她看得很出神，心拨凉拨凉的，冬天是不是到了？

到了家楼下，许诺付了钱，挎起包，就要下车。

司机关心地问，“小姐，打伞了吗？”

许诺怔了半秒，摇头，没有。

司机貌似是个热心肠的人，“那小心别淋着了，这种秋雨一新淋准感冒。”

许诺微笑着点点头，感激他的关心，打开车门，快速下了车。

许诺快步冲到楼下，快速掏出钥匙要开铁门。

雨水果然很凉，滴在脖子上凉得许诺禁不住打了个冷颤，连打了个几喷嚏。

突然，头上的雨水停了，许诺奇怪地抬起头，一把黑伞挡在头上。

许诺一回头，手中的钥匙未拿住，掉了。

啪，金属的钥匙砸在水泥地上发出清脆的声音，还伴着一些溅水声。

拓承志望了她一眼，高举着伞，弯下腰替她拾钥匙。

许诺望着他绷直的腿，挺直的背，脑中闪过许多话，可直到他直起身，将钥匙递到她手中，她仍怔着一句话也说不出口。

冰凉的钥匙透过手心一下清醒了她的大脑，她摆起脸，“你为什么在这？”

拓承志撑着伞，表情淡定，“开门。”

许诺拿着钥匙不动，她不会让他进去。

两人就这样对峙数秒，拓承志看许诺眼神坚定，率先不再坚持。

“听说白浩龙的前妻回来了。”

原来，他是为这而来的？是想来看她有没有被抛弃？

“那又怎样？”

拓承志看许诺冷淡的口气，眉微微一蹙，“我只是来关心一下你的婚事。”

许诺莞尔一笑，说：“那真是太谢谢拓总，这么忙还顾得上关心我们，不好意思，一切照旧会不会令拓总失望？”白浩龙可不像你，人家是有担当有责任的人。

拓承志听出她话中的嘲讽，嘴角轻扯，“许诺，我只是担心你应付不了，现在不仅要帮他照顾孩子，还要照顾他妻子，你不累？”

许诺冷笑，“那你有什么好建议？当然了，如果换作是拓总，肯定是不会管当初抛弃你的人，要死要活自然是她咎由自取。”他有多冷酷，她不是早领教这了吗？

拓承志一把按住她肩头，“许诺，我是关心你。”

许诺甩开他的手，拿着钥匙去开门，冰冷地说，“你该关心的人不我！”

砰！

许诺没给拓承志任何机会，重重地关上铁门。

拓承志隔着铁门大声叫她，“许诺，他不会给你幸福。”

那也比你给的痛好百倍！

许诺头也不回地走向电梯。

作者有话要说：拓拓，你又操什么心呢？

《不输》恢复更新，三天一更：

☆、自杀

“许小姐。”婚纱店的助理小姐叫了许诺几声，她才回过神。“你看腰身合不合适？”

许诺对着镜子抚着合身的腰线，点点头，“合适。”

助理小姐微笑地让她看还有哪儿需要改动？a

许诺瞪着镜中那身婚纱，突然有点意兴阑珊，懒懒地说，“我再看看。”

助理小姐礼貌地走开。

婚纱店都是成双成对的情侣，只有她形单影只。她很想说自己没有烦躁，可连续来的低潮情绪还是严重影响了她。

今天本来白浩龙说要陪她来试改好的礼服，临时医院打来电话，医生说关于燕晓的事，很急，白浩龙只好赶过去。

许诺对自己说了无数次没关系，今天好像有点不起效，再加上遇见几件郁闷的事，让心情糟透了。真是人衰喝凉水都塞牙缝，下车时不小心被车门勾到毛衫，线扯了一大截，衣服彻底泡汤；进了婚纱店又被一个扛模特架的员工撞到，模特架正砸在脚面上。许诺一直忍着没发火，但忍过头，心里就有点抓狂。

许诺不能对任何人发牢骚，浩龙已经明确表示，燕晓的事不会影响他们的婚事。如果，她连这都不能体谅，岂不是为难他？她只能装作一切很好，但她知道自己急需一个发泄的渠道，将心中所有的不快好好渲泄。

“白小姐。”

许诺听到迎宾小姐的称呼，惊讶地望向门口。惊愕的表情藏也藏不住，赫然浮上许诺的面孔，白忆龄挽着拓承志正信步走进来。

许诺双眼紧闭，出门前真该看看黄历，怎么今天的衰事一件连一件。此刻，她完全没功夫应付他们，连挤出半丝笑的力气都没有，如果拓承志说话，她可能当场就发飚。

许诺低着头，匆匆地走向更衣室，想趁白忆龄发现之前消失。

但老天没听到她的乞求，白忆龄眼太尖。

“许诺。”白忆龄的尖声高叫，将店内所有的目光刷一下聚到许诺身上。

许诺僵直地站住，我能不能当没听到？就在她犹豫着要不要转过身去时，白忆龄与拓承志已来到她身边，白忆龄拍拍她的肩，叫她：“许诺。”

许诺缓缓转过身，微笑。她明显感觉脸上的肌肉被扯得生痛，其实她根本笑不出来，她只是不想让拓承志看到自己郁闷的模样。

白忆龄惊叹地夸赞她的婚纱好漂亮，“是专门订的吗？”

许诺木木地摇头，“不是。”她的要求不高，这家店现有的已经很漂亮。

许诺看到拓承志目不转睛地望着她，只能笑得更灿烂。

白忆龄扯扯拓承志的手，“我一定要订做的，老板娘说可以帮我直接从意大利订，纯手工。”

拓承志头未动，嘴角扯了扯，表示不反对。

白忆龄拉着许诺走到镜边，比比两人的身材，“我们两个差不多，你是多大的腰？”

许诺机械地回答。白忆龄招来助理小姐，让她先拿婚纱来试试，记下她的尺寸。

白忆龄拉着许诺，让她等等，帮她看看穿上的效果。还未等许诺说有事，她已经领着助理小姐走向更衣室。

别一名助理小姐拿着礼服站在拓承志身边，他未动。

许诺回身，看见拓承志仍站在原地，直直望着她，脸一下垮了。

拓承志接过礼服，走近许诺身边，以只有她听得到的声音低语，“你脸色不好。”

许诺积累了许多天的郁闷终于爆发，“少管闲事。”她从未如此粗鲁，但在拓承志面前她真忍不住，他的撩拨比别人更易点燃她的炸药桶。

拓承志脸色一沉，目光瞬间凛冽，但没一会，寒冰渐渐泛起一些暖意，“太久没看《樱桃小丸子》了吧？”说完，提着衣服走进更衣室。

许诺眼前慢慢模糊，心里酸酸涩涩的，仿佛有人用力抓着心房，然后用一只小铁锤叮叮叮地敲击着被迫鼓胀的瓣膜，又痛又麻。

许诺几乎是落荒而逃地换了衣服离开婚纱店。

以前她不快乐，总喜欢将《樱桃小丸子》的DVD连播，看一天一夜。她从未告诉拓承志，只是不经意提过她不高兴的时候会在家看DVD，而拓承志居然记得，还猜出她最爱看的是这部。

许诺很想将脑中的臆想甩出脑袋，可恶的小恶魔却不停在叫嚣，拓承志对你的关心远远超过你知晓的，他只是未说出口，但他做的事的确说明他在乎你。不！许诺一边大步向前走，一边不断摇头，他只是，只是碰巧猜中。他最在乎的是名利，是对他有帮助的女人，就算没有白忆龄，他也一定会和她分手，因为他们之间除了身体吸引什么都没有！

许诺走得很急，在大街上引起许多人的侧目，她却毫不介意，完全被脑中的争吵霸占。

“碰！”许诺被一路人陡然撞到，冲撞力将她掀坐在地上，包摔到一边。

那人连声道歉，急急要扶她起身。

许诺被撞的肋骨发出刺痛，疼得她一时起不来。

那人担心她伤得严重，连忙问她要不要紧，要不要送她去医院，医药费他付。

许诺按着肋骨，疼痛袭来，眼一酸，泪滚落。她只是太痛，泪才没忍住，根本不是因心里郁闷、憋屈、抓狂而哭，不是，不是！许诺挣扎着想起身，却牵得腰间更痛。

那人更是慌了神，小姐，小姐，你别哭，我马上叫车。

许诺拦住那人的手，无声地摇摇头，用力撑地起身。一直起腰，就能感觉那股椎心的痛在皮肤上蔓延开，她咬着牙说没事。

许诺强忍痛走向路边，自己拦了辆的士。那人实在不放心，直到看她坐上车，才佯佯离开。

许诺用力抹去泪，对司机说，“中心医院。”

不管燕晓多需要照顾，她不想再强装大方，就算很残忍，也必须说清楚，自己才是浩龙现在的女友。

许诺赶到病房，却发现病房空无一人。纳闷间，她听到走道上传来嘈杂的脚步声和喧哗的叫声，循声走出房间。一大群医生、护士还有护工都慌张地往安全通道跑。

许诺连忙拦下一名护士，问她出什么事了？

护士慌乱地回答她，有病人要跳楼。

病人？许诺瞟一眼燕昨空荡的病房，一种不祥的预兆笼罩心房，紧拽住护士，忐忑地问，这，这病房的病人去哪儿了？

就是她！护士大吼了一声，甩开她的手，急急冲上楼。

许诺脑中一炸，六神无主！燕晓！燕晓为什么要跳楼？

许诺连忙跟着人群冲向顶楼。

燕晓的病房离顶楼只有两层，许诺很快就看到被人群堵住的顶楼出口。

许诺心急地扒开人群，不停地叫唤，“让我过去，让我过去，我是病人家属。”本来混乱拥挤的人群听到她的叫唤，左推右搡中终于给她让出道缝隙，许诺好不容易挤出门口。

一上到天台，许诺就听到白浩龙的声音，充满焦虑、担心甚至还有些恐惧。

“燕晓，别做傻事，有什么事下来谈。”

燕晓撕心裂肺地哭喊着，“不！你别过来，别过来。我已经没有脸再活下去，没资格当豆豆的妈妈，活着还有什么意义？”

“燕晓，不要！我求你，替豆豆想想，如果你就这样跳下去，她怎么办？”白浩龙喊得嗓子都哑了。

许诺努力挤进人群中，终于看到燕晓，她穿着一身蓝白条框的病人服，头发披散，瘦弱的身体高高地立在天台的围栏上，三分之一的脚掌已经伸出围栏外，看着惊心动魂。

燕晓望着白浩龙凄然一笑，“我就是为豆豆着想，她绝不能有个有毒瘾的妈，我不配！”说完，燕晓扭脸朝外，眼神绝望，脚颤微微地挪了挪。

“不！”白浩龙叫声响彻天台，所有人的心都提到嗓子眼，大声疾呼，“千万别跳。”

许诺也紧张地大喊起来，“燕晓。”

燕晓听到许诺的声音，头微偏，看到她，露出无奈地苦笑，“许诺，豆豆就交给你了。”

“不，你还没问我答不答应？”许诺一边用力挤出人群，一边走到白浩龙身边。

燕晓皱着眉，疑惑地瞪着许诺。

许诺努力保持镇定，板着脸说，“你这样让我如何向豆豆交待？”一边用眼神示意白浩龙去将豆豆带来，白浩龙略迟疑，迅速离开。

燕晓看着白浩龙离开，精神更是崩溃，以后他对自己真的失望了。

燕晓悲凄地笑了两声，“浩龙不要我，豆豆以后也会忘记我，只记得你，我留下做什么？看着你们幸福吗？”

许诺深吸口气，尽量平静地说，“浩龙会一直照顾你，他绝不会扔下你，豆豆也需要你，你的位置无人能替代。”燕晓最在乎的仍是白浩龙，虽然许诺不知道毒瘾是怎么回事，但白浩龙要结婚的事一定让她心灰意冷，才会萌生死念。

燕晓痛苦地摇着头，“浩龙对我很失望，他不要我了。”说完失声痛哭，哭声充满了绝望的情绪。

不行，燕晓已经毫无生恋，除了豆豆。浩龙，要快啊！

燕晓低着头望下楼下，头发和衣服被风吹得四处飘散，所有人都盯着她的脸，深怕她俯身一跃，人就没了！

“妈妈！”豆豆稚嫩的童音哭喊着人群外传来。

燕晓身体一颤，目露震惊地快速扭头，豆豆，我的豆豆。

围观的人群自觉地让出一条道，白浩龙抱着豆豆快步走到中心。

豆豆看着妈妈站高高，懵懂地问：“妈妈，你在干嘛？”

燕晓看着豆豆，顿时泣不成声，身体强烈地抖动，摇摇欲坠的身体让人更是绷紧了弦。

豆豆见妈妈哭，也开始放声大哭，踢蹬着脚要找妈妈。妈妈，妈妈，一声声叫喊让在场的人都听得心碎，太揪心了。

许诺摸摸豆豆的脸，哄她说：“叫妈妈快下来，说上面很危险。”

豆豆一边抽泣一边哽咽地说：“妈妈快下来，上面很危险。”

燕晓哭得更是肝肠寸断，所有的一切都可以抛弃，唯独豆豆，她是多么不舍！豆豆，妈妈对不起你，妈妈不该抛弃你，不该抛弃爸爸，妈妈是坏妈妈。燕晓痛哭着拼命摇头，无法原谅自己。

豆豆照许诺教的话劝燕晓，“妈妈，你不要丢下豆豆，豆豆以后都乖乖地听你的话，给你唱歌、跳舞，还有――还有给你讲故事。”豆豆哭得太狠，整个人都有些虚脱，仍抽着气使劲地说。她看到妈妈哭成那样，害怕占据小小的心灵，仿佛有心电感应一样，好像也知道妈妈要怎么了。

燕晓只是哭，一句话也说不出来。

许诺让白浩龙也劝劝燕晓，白浩龙焦急地说：“是啊，你还要看着豆豆长大，给她买新裙子，送她上学，以后还要看她交男朋友，你怎么忍心扔下她？”

燕晓哭花的脸慢慢转过来，不敢置信地着白浩龙，“我还可以吗？你不会嫌弃我？”

白浩龙连忙摇头，“当然不会，你永远都是豆豆的妈妈，永远都是。”为了救燕晓，白浩龙已经顾不上其他。

许诺也用力附和，“浩龙绝不会扔下你！”说完后，许诺只觉全身力气都像被人一下抽干，心有种空荡荡的感觉，也许一切在燕晓回来时就已注定了，谁也改变不了，谁也无需争。她输了！

许诺强撑着站在那儿，看着燕晓慢慢转身哭喊着豆豆的名字，白浩龙抱着豆豆快步上前，一手抱着豆豆，一手牢牢地勾住燕晓的腰，直至她双脚落地，三人紧紧团抱坐在地，失声痛哭。场面让所有人都禁不住动容。

画面慢慢糊涂，三张脸汇在一块，许诺紧紧闭上眼，这才是一家人！

医护人员围了上去，急急地抬起燕晓，扶着白浩龙向出口涌去。

许诺被人群挤得东倒西歪，困难地退让到一边，看着白浩龙抱着豆豆紧盯着燕晓，头也没抬地离开。

宽阔的天台又变得空荡荡，只有许诺孤伶伶地站在那儿，慢慢仰起头，望着铺满灰云的天空，强忍着不让泪流下来。

被人遗忘有时比死亡更可怕。

作者有话要说：自备钢盔，最好是金刚盔！

☆、安慰

许诺默默站在病房外，看着白浩龙安慰燕晓，豆豆也趴在床边让燕晓不哭。白浩龙甚至不知道许诺什么时候离开医院的。

许诺平静地回到家，看着客厅一角摆放着的为婚礼准备的物品，突然觉得很讽刺。她洗了澡，换了衣服出来，才随便弄了碗面。一边看《樱桃小丸子》的DVD，一边吃，面吃完，她也没笑出来。人累的时候抽动笑筋也是件困难的事。

当晚快十点多，白浩龙来了。

许诺再看到他时，心情已经平静许多。

白浩龙一进屋，什么也没说，就用力抱住许诺，力度大得许诺都有点窒息。她无力地垂着手，找不到任何理由回抱他，他是来道别的。

久久，久久，白浩龙才慢慢放开许诺，看着她脸上的平静，眼中充满了痛苦与愧疚。白浩龙告诉许诺燕晓跳楼的原因，医生发现燕晓最近不对劲，时常抽搐、易躁、精神恍惚，怀疑她吸毒，化验她的头发后得到确认。医生连忙通知白浩龙，没想被燕晓偷听到，自觉无颜再面对白浩龙，趁护士不注意溜到天台打算寻死。白浩龙后来才得知，那帮匪徒为逼燕晓就范，给她打了针，她根本无法反抗。

白浩龙抚着许诺的脸，以额抵着她的额，难过地问：“许诺，我该怎么办？”

下午不是已经表态了吗？选她，放开我。

许诺抚上他的掌，这片温柔很快就不再属于她，幽幽道：“燕晓需要你。”

“我需要你。”白浩龙知道自己对许诺有多么不舍，她的温柔体贴、善解人意让他甘之若饴，只要一想到以后再也看不到她的笑，无法拥抱她，心里就像有千只虫子啃咬，钻孔之痛吞噬全身。他不想放开她。

许诺轻轻一叹，“我离开你不会有事，燕晓不行。”

这是她决定放手的原因，其实她一点都不伟大，没有那种度量牺牲自己成全别人。可让她与一个将死的人挣，她做不出来。她不是爱情至上的人，不会为情爱要生要死，在她眼里，爱情只是一段持续时间的心动，当最初的悸动慢慢变成习惯，责任的理智往往多于情感的冲动。如果只顾自己，强行与白浩龙在一起，燕晓真出了事，白浩龙不会快乐，豆豆也会很可怜，她也要永远活在燕晓的阴影里。这不是她想要的爱情，背负太多，太累，所以，她放手。

白浩龙摇头着头想否认，却说不出任何反驳的话，只能将她抱得更紧，吻着她的发不停叫着她的名字。

再听他如此亲昵的叫唤，许诺的心仍会一抽一抽地痛，她是真的想与他认真走下去，为什么谈场恋爱会这么难呢？为什么？许诺紧闭着眼，鼻头禁不住泛酸，一股刺热袭上眼眶，恨我们相遇太晚。

许诺用力推开白浩龙，重重呼了口气，将鼻尖的酸楚压下去，轻声道：“幸好，喜帖还没发。”一切都还来得及。只是谈了场没结果的恋爱，还好，还好。

白浩龙倒抽口气，眼圈红了，许诺，你不要这样，你越表现得若无其事，越让我心疼啊！“离开你，我一定会后悔的。”我永远都不会忘记你，不会忘记你曾带给的那些快乐。

许诺笑了，眼睛睁得很大，泪花在眼眶不停打转，“豆豆高兴就好。”他最初会看上她不就是为了豆豆吗？多想想豆豆吧，她需要亲生母亲，希望燕晓好了之后，能安心地过日子。

“许诺！”白浩龙最后一次紧紧拥住许诺，似要将她嵌进身体里，好想好想什么也不顾地与她离开这，只要和她在一起！可是，情理与道义都压得他喘不过气来，豆豆痛哭难过的小脸，燕晓可怜乞求的眼神，都是他无可推卸的责任，不能眼睁睁看着燕晓去死。小诺，我只能负了你！

白浩龙走了，许诺坐在黑暗中沉默。

谁负了谁，根本没有定数。许诺也想怨老天为何如此不公，为什么不让燕晓在他们结婚之后再出现？当初是她要抛弃浩龙，根本不顾浩龙的痛苦，现在出了事，又回来找浩龙当救命草。为什么做错事的人认个错，就什么事都没了。而自己什么也没做错，真心待白浩龙，却只能微笑假装大度，劝他回到燕晓身边，为什么？为什么？

许诺觉得心里的苦闷快将心房撑破，却无处可诉！爱情，统统见鬼去吧！

许诺冲出家门，迅速下楼拦了辆的士，她需要一些方式抚去心中燃烧的烈火，再呆在家里胡思乱想，一定会疯掉！

许诺去了酒吧，在嘈杂轰鸣的音乐中，忘了沉重的心跳，忘了纠结复杂的关系。不理会任何人的搭讪，只是坐在吧台默默地喝着酒，直到酒杯出现重影，才蹒跚地离开。

她终于发现酒精的好处，喝高后全身麻麻的，意识像羽毛一样飘在半落中迟迟落不下来，脑中的影像如走马灯一样快速闪过，什么片段都不会长时间停驻。真好，将所有不快乐都赶跑，她要快乐，要大声怒喊，要把讨厌的人都赶跑，要――要回到从前快乐的时光。

许诺双腿发软地下了的士，院子里寂静极了。冷风吹过，许诺只觉胃里翻江倒海，喝酒就这点不好，肚子胀得难受。许诺摸索着钥匙走向楼梯口，身后突然传出一阵急促的脚步声，深夜听到这种声音任谁都会吓一跳，许诺像惊恐之鸟一样突然扭头，却看到一个最不该出现的人。

拓承志脸色不好，语气恶狠，“你喝酒了？”

许诺一张口就喷了拓承志一脸酒气，指着他的脸冷笑，“喝了又怎么样？”他是最没资格说她的人。

拓承志扯过她手中的钥匙，一手紧箍着她的手臂，开门。

许诺胡乱地拍打着他的肩，大声地吼斥，“放开我。”

门一开，拓承志就夹着她往电梯走。

许诺仍不停地叫唤，拓承志干脆捂住她的口，她只能吱唔着乱打，却丝毫动摇不了拓承志半分。

进了电梯，拓承志才松开她，许诺一下躲到离他最远的地方，戒备地盯着他，还想怒骂。拓承志冷冷道，“你要把全楼的人都吵醒吗？”

许诺只能气鼓鼓地瞪着他，好奇怎么有两个拓承志，都那么可恶，凶神恶煞。

到了楼层，拓承志想搀着许诺出去，许诺用力甩开他的手，东倒西歪地自己出走去。手脚却有点不听使唤，许诺掏了半天包，没找到钥匙。

突然听到一阵清脆声，许诺抬起迷蒙的眼，看到拓承志靠着墙，手中不正是她的钥匙吗？

许诺恼羞成怒地上去抢，拓承志却先她一步，闪开去开门，然后冲进去。

许诺气急地追进去，“谁准你进来？你出去！”

拓承志侧身一绕，将门砰一下合上，背对着门面对她。

许诺的理智早被酒精烧掉，她将手中的包用力砸向他，愤然大叫：“滚出我家。”

拓承志一下闪开，沉声喝止，“许诺。”

许诺已被愤怒占领，所有的不快全像找到了渲泄的出口，动作凶猛地扑过去，拳头如雨点般砸向拓承志。

拓承志任她打，只是圈着她的腰，即使她发狠地咬着他肩头令他全身紧绷，也没还手。

终于，精疲力竭的许诺慢慢松开嘴，重重地呼吸着。

拓承志将她的双手慢慢放下，一手将她的头用力按在怀中，另只手紧圈住她的腰，“哭出来就好了。”

许诺拼命挣扎着想离开，可他的大掌按得那么用力，她的脸根本抬不起来，熟悉的气味、温暖的体热一点点熏着她的眼，越来越酸，越来越热，一股刺痛终于引发溃堤的泪。她放声大哭，所有的委屈、所有的恨都在那一刻爆发，她讨厌自己永远都装不了弱者，为何看着别人软弱的眼神，她只会逃，即使已经遍体鳞伤，却还要坚强地装着若无其事。其实她一点都不坚强，为什么总是逼她选，让她先退出？拓承志是这样，白浩龙也一样，虽然他们分手的方式不一样，却同样让她没得选，男人都是混蛋！

许诺哭累了，鼻涕眼泪糊了拓承志胸前一大片。她却不管，扯着另一块干净的衣服又抹了一把，听到拓承志狠狠倒抽口气，她才觉得有点解气，又用力擦了擦。

哭过后，鼻子塞住，脑袋昏昏沉沉的，许诺开始体会到酒醉的痛苦，头像被塞了块铅铁，沉得脖子快撑不住了。

拓承志看她终于不哭了，推开她一点，“感觉好点了吗？”

“不好。”许诺带着浓重的鼻音喝道。看着他，心情才不会好，别以为借她哭了一会，她就会给他好脸色。

拓承志却不生气，抬手想替她擦去泪痕，给她一下闪开。

拓承志耸耸肩，“这么难过，为什么要放弃？”

许诺白他一眼，他这么冷酷的人根本不懂什么叫情非得已，有些事即使再不乐意也得去做。

拓承志放开她，走向卫生间，许诺在背后大喊，“你干嘛？”谁同意他可以在这里乱窜，快给我出来。许诺心急地追过去，趴在卫生间门口。

拓承志打湿毛巾，走过来，一把盖在她脸上，给她擦脸。许诺被吓到，大叫着挣扎。

拓承志可不管她，擦干净后才放开她，看见她咬牙切齿的模样，他却笑了，转身去透毛巾。

许诺又急又气，才不要他假惺惺，“我家不欢迎你。”

拓承志擦干手，转身望向她，好一会未出声。

许诺被他故作神秘的淡定惹恼，冲过去拽着他往外拖。

拓承志反手一搂，将她圈在流理台与他身体之间，微倾压向她，她被迫向后仰。

“你――”

拓承志用手指压在她唇上，阻止她开口。

“许诺，你还是老样子，永远都不争不抢，一遇到困难就放手。对我是这样，对白浩龙亦是，你才是真正无情的人。捉摸不定的心，根本没有给任何人。你的伤心只是不甘心，不甘心会输给那样的燕晓，你希望白浩龙能为你再坚持一下，可是，他没有。就像对当初的我，你始终可有可无，随时都可放手，却希望我先做决定。你的心藏那么深，谁触得到？”

许诺被他说得脸色青白相交，用尽全身力气推开他，“我的事不用你指手划脚。”

她急切地跑过去一把拉开门，“你走！”

拓承志走到卫生间门口定了一下，凝望着她满脸怒气，深吸口气，才走过去，经过她身边时，停了一会，最后说了一句，“祝你们――分手快乐！”嘴角一翘，快速闪出门外。

许诺气极地怒吼，“滚！”，重重甩上门！他根本是来落井下石看她笑话的，还说一大堆乱七八糟干嘛？

许诺冲进房，重重坐在床边，满脑都是拓承志最后可恶的坏笑！可恶，可恶，他是全世界最可恶的混蛋！

许诺带着对拓承志全部的愤怒入梦时，混然未觉心中的伤痛未再侵扰她。

作者有话要说：拓拓是渣男，一点都没错，要将渣进行到底！

明天开始要从第22章《夜访》开始倒V，前面看过的请不要重复买！！！

后面还有大雷，大家实在撑不住的，可以跳过接下来几章，哈哈哈！其实我觉得大家一定会砸鸡蛋外加西红柿的，偶咋这么坏呢？？？哈哈哈，滚床单是多么欢乐的事。

☆、度假

翌日，许诺打起精神，继续去上班。婚结不成，生活仍旧要继续。

八卦传播的速度往往比从当事人口中说出更快，昨天才发生的事，公司已经上下流传。许诺与白浩龙的婚事因其前妻搅局告吹的事变得人尽皆知，无论许诺做什么，去哪儿，都能听到同事们窃窃私语，许诺只能两耳一关，埋头做事。

许诺可以忍耐他们探究的好奇心，却无法忍受他们同情的眼神，她不是弱者，燕晓才是，拜托别这样看她。可好事者却自诩最有悲悯之心的人士，时不时以各种借口来安慰她，甚至打扰她的正常工作，许诺终于怒了。

一周后，许诺向兰利军请了年假，打算休息几天，兰利军签字后也关切地问她没事吧？许诺说没事，兰利军犹豫片刻，又问那利豪的事，你还跟进吗？许诺说，跟。公私分明，她相信白浩龙也一样。兰利军这才舒了口气，笑呵呵地说，好好休息，回来再说别的。

许诺大致交待了一下工作，下午就去旅游公司订了去青岛的机票，明天就出发。

晚上，许诺正在收拾行李，接到白浩龙的电话。

白浩龙在电话那头沉默片刻，才问，“去哪儿？”

“青岛。”

“一个人？”

“嗯。”

“小诺。”

“……”

“我希望你快乐。”

你却给不了我快乐，许诺拿着手机，望着窗外的夜景，心冰冰凉。

“别担心我。”既然已经放手，就不该再让他操心，他现在应该多关心燕晓。

“小诺，答应我，你会快乐。”白浩龙已经无能为力，除了乞求。

许诺挤出微笑，“我答应你。”不仅为你，也为我自己，生活从来不是为别人而活。

当初，与拓承志分手时，她觉得心像被人掏空了一样，很长一段时间，不知心在哪儿？可当她投入工作，用忙碌打发无聊，发生心慢慢被填满。失去拓承志，就像是一张水印纸印在玻璃上，最初印痕很清晰很难抹去，渐渐的，时间吹口气，它就悄然飘落，连点印记也没留下。

许诺觉得人真的很可笑，在一起时，常会问爱上了吗？分开之后却十分笃信，若非真爱岂有那般的痛。但真爱也不过如此，来得快，去得更快。

白浩龙的离开，她难过，她不甘，却在第二天逼自己微笑。她不想在别人眼中看到同情的眼神，好像她永远都是爱情的可怜虫，不过是遇上两个不属于她的人。

一本书、一部单反相机、一个背包，许诺来到海滨城市青岛。她将手机也转成语音信箱，拒绝接听任何来电。

清静的她自由徜徉在青岛的美景中。

她特意开了间海景房，喜欢面朝大海，吹着海风，静静地看书。傍晚，她无拘无束地在海边漫步，看当地市民与游客在身边穿梭来往，轻轻举起相机摄入。她喜欢穿着舒服的鞋，一条街一条街的走，走累后，坐上公车，靠在窗边，继续欣赏这座城市的美。

很多外国游客会将她当地人，询问她景点去处，她总是微笑地拿出地图，告诉他们，然后说，我也是游客。看着外国游客离开的背影，她突然好想再往远方去，像他们一样做个背包客，去看看外面的世界。

白天，面对清新的城市，所有的烦恼都被抛开；可晚上，一打开语音信箱，就能听到白浩龙关切的声音，烦恼一下又回来。他既然知道燕晓是不能推卸的责任，为什么还要对她如此关怀，她不需要！许诺给白浩龙发短信，说自己很好，他却无法放心。许诺只能放弃，任由他继续。

经酒店经理的推荐，许诺去了一家很火爆的酒吧。一进去，立即被震耳欲聋的音乐包围，混杂的人舞动、拥挤着。许诺挤到吧台边，点了种鸡尾酒，坐着任由喧嚣轰炸。虽然置身喧闹中，许诺的烦恼却一点未减，只要一想到白浩龙现在有可能正在医院陪伴燕晓，心里的郁闷就无法消散。耳边又响起同事们的那些闲言闲语。

“她费这么大劲攀上白总，还不是不抵人家前妻一滴眼泪，白总还是最爱他前妻。”

“就是，白总看上她还不是为了女儿，当然后妈不如亲妈亲。”

“她也真是厚脸皮，要是我，早没脸来公司，她居然还若无其事、大摇大摆地出现。”

“当然啦，金龟婿没钓到，她不努力点，下一个还不知道要到什么时候？”

“听说她和以前的老总还玩过地下情，真是人不可貌相啊。”

“也别眼红，你要是有她一半本事，董事长夫人就是你当了。”

许诺很奇怪，这些嚼舌根的不是那些未嫁的女生，反倒是一些已经结婚一两年的小嫂子。难不成，觉得自己嫁得不好，也巴不得别人好？真是酸葡萄心理，这样的人，除了每天攀比家庭、孩子、老公，还会什么？

许诺郁闷地喝着酒，所有搭讪的男人都被她挡回去。要找男人，也不会来这儿找，这里除了一夜情还能有什么？

可是，有个年轻男子很坚持，一直缠在许诺身边，非要她尝脸喝杯酒。许诺看他年纪很轻，约摸二十三、四岁，清秀的脸很白静，额前长长的发遮住半边眼，红唇白齿，更过份的是下巴还有条美男凹。许诺望着他坚持的眼神，在心里暗笑，长得这么漂亮，该不会是GAY吧？听说青岛有GAY，像他这样标志的男人应该很容易成为别人的猎物。

男子看许诺盯着自己，半天不说话，以为许诺默许，连忙对酒保示意，给许诺倒一杯酒。

许诺轻笑，刚想开口拒绝，酒杯已经被人拿起，许诺望过去，傻眼！这怎么可能！

男子回头望将酒杯端走的人，细眼一横，“喂，这是我请这位美女喝的。”

那人将酒一饮而尽，淡淡地说，“她不介意我帮她喝。”

男子怒了，冲过去一把夺下酒杯，用力一推将那人推后几步。

许诺对酒保说，“再来杯同样的。”

酒保愣了半秒，立即倒了杯一模一样的酒，放在许诺面前，许诺将酒递给年轻男子，“当我还你的。”

年轻男子脸色一下变了，冷哼一声走了。

许诺笑了，还是男孩，一激就怒了。

被推后的那人走上去，接过许诺手中的酒杯，又是一口而尽。他放下酒杯，望着许诺，眼神轻柔。

许诺端起自己的酒杯，也一口喝干，起身准备闪人。

还未起身，肩已被人按住，“我陪你喝。”

许诺扭头望他，突然觉得很好笑，他最近是抽了什么疯，为什么对她如此锲而不舍，白忆龄难道不吃醋？

来者何人，除了拓承志，还有谁让许诺一见就走？

拓承志朝酒保打个响指，分别给他和许诺点了杯酒。

拓承志将她那杯推到她面前，平静地说，“你不是爱喝这种吗？”

许诺望着蓝色的液体，心中一堵，这是她在法国时迷上的一种酒，味道很特别，清凉微甜。

许诺冷讽，“拓总这么有空，来这儿谈业务？”如果他是专门来找她的，那真是吃饱了没事干，闲得发荒，她现在看到他都烦。

拓承志望着她，眼神未变，“来陪你。”

许诺胸口一闷，他倒够直白，可惜她最不想见的人就是他。

拓承志自顾自地喝，悠悠地说，“失恋的人最容易买醉。”说完，还若有深意地瞟她一眼。

许诺狠狠瞪他一眼，才不需要他可怜，当初就是公司酒会后稀里糊涂地撞上他，才牵出后面一大堆乱七八糟的事。一想起当初，许诺就一肚子火，口干舌燥地端起酒杯就喝。

拓承志一边陪她喝，一边教育她，“想喝酒，至少要找个人做伴，像你这样单身美女，很多男人都会伺机而动。”他回头扫了一眼正虎视眈眈盯着他们的男人。

许诺冷笑，“最危险就是你。”别人根本没机会靠近。

拓承志嘴角一勾，“我不会趁人之危。”他的目光看起来很真诚。

许诺冷哼一声，继续喝自己的酒。虽然不想见到他，但有他在身边的确可以挡掉那些烦人的骚扰者，暂且把他当空气，各喝各的。

两人又喝了好一会儿，许诺打算离开。

拓承志买了单，与许诺离开酒吧。

许诺一出酒吧，被风一吹，就觉头很晕，眼神也开始有点晃，她拍拍脑袋，努力睁开眼想保持清醒，可脚刚离地，就有点打飘的感觉。为什么双腿像不是她的一样，软软的，才走几步就有点想坐在地上的感觉。

一个结实的臂膀将她扶住，许诺知道肯定是拓承志，她用力将他推开，“走开，不用你假好心。”

拓承志却未放弃，仍上前拉住她，许诺刚想再推开，胃里突然一阵难受，像有股气想冲上来却被什么东西堵在胃道，不上不下，好不舒服。

拓承志半搂半拖着将她拉到路边，拦下一辆的士，将她塞进去，自己也坐进去。

许诺推他，咕噜一句，“下去。”可无力的手根本推不动他，他关上门让司机开车。

车子一启动，许诺更觉不舒服，窗开得太大，风狠狠地打在她脸上，乱发狂舞，遮住她的脸，她晃动地着手，不耐烦地叫，“关上，关上。”

拓承志将窗关上，风一下小了。

许诺头枕着椅背，忍受着胃里一阵又一阵的翻腾，恍恍惚惚听到拓承志告诉司机一个地址。

许诺迷迷糊糊地闭着眼，胃里烧烧的，好难受，酒保不是说那酒不会醉吗？为什么头会变得这么重，脖子都酸了，好想吐啊。

许诺睡得迷糊，根本不知道拓承志一直怜惜地望着她，手指轻拨开她脸上的乱发。她不高兴地一下拍开，讨厌，不许乱动！

拓承志收回手，静静望着，目光如水，她的酒品一向不好。

到了酒店，拓承志搂着许诺进了房间。

许诺一沾床倒头就睡，嗯，白色的大床，白色的梳妆台，是她的房间，拓承志至少不会趁人之危。

许诺睡得迷糊，恍惚间被人搂坐起来，脱了外衣。她不情愿地推开那人，可是少了外套的束缚，身体是舒服多了，许诺钻进被子继续睡。

许诺做了个奇怪的梦，梦中，她养了一只大金毛，冬天她喜欢搂着它睡觉，暖暖的可舒服了，许诺紧圈住它脖子，用力地依偎在它身边。金毛也特别喜欢她，而且喜欢用长舌头舔她，舔她的脸、脖子、胸前，湿湿的留下一圈圈的水印，许诺发痒地笑出声，可金毛却越舔越开心，整个身体压在她身上，好沉好重，压得她快喘不过气来。她求饶地让金毛下来，可它却像玩上瘾了，舔着她脖子不放。

许诺觉得自己全身都在发烫，被金毛舔过的地方都像星火燎原，一下灼伤到肌肤最深层。她只能无力地搂着金毛，试图抚摸它的背，让它安静下来。

突然，金毛变成一个强健的裸男，压在她身上，她在梦中低叫着想推开他，可那人很健壮，双手紧圈住她的腰，让她动弹不得。

许诺很努力想看清那人的脸，却始终一片糊涂，他火热的动作渐渐点燃她身体里的火。他好温暖，比冬日里的太阳还暖和，她贪婪地拥着他，越偎越紧。

他的动作越来越过份，唇一路吻下去，许诺又害怕又渴望，内心的狂野像快要破土而出的嫩芽，一下一下顶着那层膜，不想再一个人，请抱紧我。

当他分开她的腿沉身而入时，她尖叫着挺直身体，一股剧痛贯穿全身。

许诺一下从梦中清醒，而身体上的沉重未减丝毫，定晴一望，哦不！

压在她身上的居然是拓承志。

作者有话要说：哈哈哈哈，还有一更，下半夜真适合码滚啊滚！！！

☆、偷袭

许诺一下急红了眼，伸手想推开拓承志，却发现双手无力，酸痛无比。

拓承志一抬头，对上她的眼，嘴角微翘，在她体内动了动。

许诺全身瞬间躁热，天啊，他――他怎么可以，怎么可以趁她睡着了侵犯她，亏她还那么信任他，流氓！

许诺愤怒地尖叫着，“拓承志，你这个卑鄙、无耻、下流的混蛋，你――你趁人之危。”

拓承志长背一挺，俯身吻住她的唇，在她吱唔的反对声中，邪魅地说，“是你勾引我。”

许诺恨不得手边能有个烟灰缸或者别的东西，只要能将这个睁眼说瞎坏的无赖砸死就行！什么叫她勾引他？她明明喝醉了，怎么可能勾引他。

她的强烈反抗却令他更为兴奋，他开始有节奏地进出，手更放肆地揉捏着她的娇`乳。

许诺好想杀人，身体却热得发烫，四肢像跑了十公里长跑一样，酸痛无比，根本使不上劲。拓承志狂炙的动作也在身体点燃另一种火，烧得她愈发迷乱，她只能在心里狂喊，拼命扭动头想躲开他的热吻。

拓承志的舌却像只灵蛇，总是能缠住她的舌，完全堵住她的口。许诺叫喊无助，推搡无力，只能眼睁睁看着他加快，体内被他掀起的狂浪也一波盖过一波，如海啸般将她包裹，她无助地想忍住身体的反应，却怎么也止不住颤抖。

他熟悉她身体的每个敏感部位，只消轻轻一个爱抚，就能引发所有的浪潮。她害怕极了，身体的高温已经无法阻挡，体内蠢蠢欲动的躁热开始在汇集。许诺强忍着，不对他的抚摸有反应。

可当拓承志的唇突然从她唇上移开时，脱口而出的第一声居然是连她自己都羞愤难当的呻吟。

拓承志听到后却坏坏地笑了，抚着她的腰窝，低沉道，“明明很想要。”

不！不是这样的！许诺破口大骂，“我要谁都不会要你！”

拓承志脸色一峻，很快坏笑又露出来，“我倒要看哪个男人能像我这样满足你？”腰身一挺，重重一顶，许诺差点全身痉挛，四肢强烈地颤抖着，背绷得很紧。可她硬是咬着唇，吞下所有的呻吟，不让他得逞。

拓承志喜欢她脸上倔强的表情，反手用手指夹着挺立的樱桃，略重一扯，酥麻感觉如电流般刷过她全身，她重重地喘着气，狠狠瞪向他，“你这是□！”

拓承志笑得更坏，“是吗？”单手将她的腿分得更开，慢慢退出。那种刻意、缓慢的摩擦是一种赤`裸`裸的折磨，许诺真恨不得自己仍醉在梦中，就不用如此清晰地体会这种羞辱，更可恨的是身体的反应也真实得她想哭！

拓承志往她腿间一摸，手指勾着湿意举到她面前，“那你怎么这么湿？”许诺面红耳赤，羞愧地别脸到一边。

他一手将她双手抓住，举过头顶，逼她挺起胸，另只手从腰后插入慢慢握住她的臀紧贴他□。

然后，缓慢地进出着，许诺紧咬着唇，脸胀得通红。

她紧闭着眼，强忍着不作任何反应。

耳边却听见他说着下流的话，“真紧。”许诺感觉沸腾的血液一下全倒流进大脑，脸烫得像要烧坏。他一边缓慢动作，一边说出她的细小反应，她越紧张双腿越夹紧，他就越爽。

许诺愤恨地闭着眼，默默承受着，只要她不反应，一会就捱过去。

拓承志深知她的内心想法，故意用最可怕的动作折磨她，要将她所有的坚持与抵抗全摧毁，看着她彻底沦陷，沉溺在他制造的□狂潮中。

许诺越来越控制不住身体的反应，在他猛烈的顶撞中，她再也守不住冷漠，呻吟慢慢从口中流溢，身体也随着他的身体进攻剧烈摇摆。

她是坏女生，这么恨这个男人，身体居然还对他有反应，而且远远超出她的想象。

拓承志满意地看着她绯红的面容写满了情`欲，她是逃不出他的手心。拓承志紧紧搂着她，喘着粗气地说，“我们才是天生绝配！”

拓承志快速猛烈地抽`动着，许诺已经完全放弃抵抗，只能随着他的节奏猛烈摇摆，直到最后一声怒吼！脑中闪过一片白光，许诺尖叫着全身蜷缩，紧紧地含住他的火热，手指深深地掐入他的肌肉中，真想就这样死掉算了。

一股火热喷酒在她体内，倾刻胀满，许诺瞪圆眼，他居然射在里面。

拓承志疲惫地俯在她身上，许诺厌恶的别开脸，很想推开，可恨的是浑身无气，“你为什么不射在外面？”

拓承志吻着她的脸，“你夹太紧了。”

鬼话！他就是存心的，许诺狠狠地瞪他一眼。

拓承志啃着她的唇哄说，“下次一定注意。”

下次你个头，没下次！永远都没有！若不是他趁她喝醉，她绝不会让他碰半根汗毛。

“滚下去。”许诺恶狠狠地说，都完事了还赖着干嘛？

拓承志抚着她的腰线，依依不舍地说，“不是一般都有下半场嘛？”

“你去死！”许诺大声怒吼，他敢再碰她试试，砸不死他不性许。

拓承志还算聪明，见好就收，今天已经得偿所愿，再不识趣，许诺可能一辈子也不会理他。

拓承志翻身躺到一边，“我抱你去洗澡。”

“不用，我自己去。”许诺拍开他的手，不让他再碰自己。

拓承志按住她想挣扎起身的身体，光着身子翻身下床，许诺一下别开眼，这个画面有点眼熟。

拓承志将许诺抱到淋浴房里，替她调好水，才转身离开。

许诺让热水狠狠地冲刷身体，想把他留下的气味全都洗掉，身上的青紫印痕斑斑点点布满全身，根本洗不掉。

许诺将头放在水下猛冲，水没过眼，刺得眼生痛。她好气，好恨，为什么会相信他会安全送她回自己的房间，这间房间是和她那间很像，但是根本不是她的房间。拓承志从一开始就没打算送她回房，这是他蓄谋已久的事。现在，许诺只恨自己太愚蠢，这种男人一分钟也不能相信。

许诺洗了半天，才裹着浴巾出去。

拓承志靠坐在床上，被子只盖到腰部，光裸的胸膛故意露在外面，手上夹着烟，一脸餍足地吞云驾雾，看到许诺出来，表情一亮，眼神又变得很幽深。

许诺知道他这表情代表什么，他又饿了。

许诺捡起地上的衣服，看也没看他一眼转身走进浴室。

换好衣服出来，拓承志的烟已经抽完。

他掀开被子下床，许诺连忙闭上眼，急急往门边走。

还未等她摸到门把，已经被高大的身体压在门上，他的唇吮着她颈后的细嫩肌肤，“别走。”

许诺右肘重重一顶，只听见脑后闷哼一声，身上的重压立减许多，许诺快速拉开门冲出去。洗了澡，人至少清醒多了，虽然身体仍很软，但他别想再压制她。

可走没多远，许诺懊恼地又折回去。

咚咚咚，许诺狠狠地砸着门。

门一开，拓承志腰间围了条浴巾，坏笑地单手撑着门，手指勾着她的包。

许诺上前想抢，拓承志却倒退几步，许诺气愤地站在门边叫，“给我。”

拓承志晃晃包，“过来拿。”

许诺跺着脚，不肯进去，“你不给，我找服务员去。”说完，转身要走。

拓承志上前拉住她，将包还给她，在她离开前快速地搂着她索要了一个吻。

许诺气愤地用力擦着嘴，恶心。

拓承志却得意地笑着，对她挥挥手，晚安。

许诺重重地给他一脚，痛得他弯下腰哇哇叫，她解气地离开。

许诺只想倒头大睡，将这场恶梦昏睡过去！

拓承志却久久睡不着，躺在床上回味许诺的滋味。

其实，他只是想搂着她睡一觉，谁叫她半夜不老实，一个劲地往他怀里钻，在他身上上下其手，他要是再不行动岂不是对不起她？

一想起她销魂的叫声，只觉□一热，他――又硬了！靠，真不该让她走的。

作者有话要说：双更！！！

☆、发飚

一大清早，拓承志仍沉醉在与许诺缠绵的美梦中，一阵急促的敲门声却打断他的美梦。

拓承志很不爽地光着上身，套上一条沙滩裤就去开门。

拓承志黑着脸拉开门，刚想怒斥扰梦人，却惊讶地发现门外赫然站着白忆龄。

拓承志疑惑地皱紧眉，“你怎么来了？”她跟踪他？

白忆龄将墨镜取下，笑容满面地走进房间，反问：“你能来我就不能来吗？”

拓承志望着白忆龄缓步进屋的背影，心中猜测她是不是发现了什么？

拓承志关上门，眉轻挑，淡定地问，“你也来出差？”他来青岛当然事先找好借口，一到这儿，他就到青岛分公司去晃了一圈，就算白忆龄要查他也不怕。

白忆龄优雅转过身，一边打量他的房间，一边轻描淡写地说：“青岛正好有个项目，之前一直催我来，我都走不开，这次，刚好可以陪你在这儿放松放松。”海景房，她喜欢。

拓承志心中冷笑，明明心里在猜忌，脸上却表现得若无其事，OK，你装，我更会装。拓承志上前轻搂住白忆龄，“我明天就回去。”她想玩，就自个慢慢玩吧。

白忆龄抚着他的脸，笑容凝固半秒又旋即绽放，状似不经意地慢悠悠提起：“听说，许诺也在青岛。”

拓承志眉尖一跳，故意讶异地拖长尾音，“哦？”看来，她知道许诺在这儿，也知道他入住这儿的目的，那她来的目的岂不是只有一个？抓奸？拓承志为脑中冒出这个字眼有点想笑，他和许诺之间的吸引不需要遮掩。

白忆龄凝望着他，手抚得更温柔，“而且，也是住这家酒店。”拓承志，你想装，我就让你装，但别当别人都是傻瓜。她来之前，早已查得清清楚楚，一得知拓承志与许诺入住同一家酒店，她就坐不住。许诺刚被白浩龙抛弃，肯定会回头缠住拓承志。

拓承志大为震惊地眨眨眼，“这么巧啊？”我当然知道我们住同一家酒店，甚至是同一楼层，不然，昨晚她怎么会上了我的床！拓承志脸上平静如水，心里却在暗笑，一想到许诺，他又禁不住倒吸口气，又开始有点想念，双眼微眯遮住大部分暗波流动。

白忆龄也不拆穿拓承志，只是勾住他的脖子，“真的明天走？陪我多玩几天嘛。”

拓承志轻扯下她的手，一边说着公司还有事，一边走进浴室打算洗个晨澡。他现在满脑子想的都是许诺，不想应付白忆龄。

白忆龄坐在床边，望着凌乱的被褥，心有不甘，她一来，他就走。不过，转念一想，他回去也好，省得再与许诺有瓜葛。

白忆龄慢慢躺在床上，枕着拓承志刚睡过的地方，轻轻闭上眼，枕上还残留着属于他的味道，清草味、怎么还有点茉莉花味？白忆龄又深嗅了几下，的确有茉莉花的清香，难道拓承志开始换口味了？白忆龄抚着枕头，想像着拓承志就躺在身边，嘴角慢慢上翘。

突然，手指碰到一个冰凉的东西，白忆龄睁开眼，从枕下掏出那东西，摊开手心一看，居然是一颗镶钻耳钉！

白忆龄觉得浑身的血液瞬间结冰，这耳钉她见过！白忆龄死死地盯着那独特的耳钉，紧紧拽在手心，甚至能感觉耳钉陷入肉里的剧痛！

许诺的耳钉怎么会在这？居然在拓承志的床上！难道！！难道――昨晚――他们――

不！绝不可以！

白忆龄紧攥着耳钉重重砸在枕上，手臂传来的痛疼也分毫不能减少心中的愤怒！

白忆龄再望向凌乱的被子，顿时有种恶心的感觉，脑中无法抑止地跳出他们赤`裸着身体在床上打滚的画面，哦不，不可以！白忆龄快速地跳下床，心中的怒火熊熊燃烧，所有理智与淡定全都烟消云散，脑中只有一个念头，去找许诺这个贱人！

白忆龄愤然冲出房间，她知道许诺就住在这一层，当她从探听者口中得知两人不仅同间酒店，门牌号码还如此接近，她就预感到不妙。可她万万没想到，许诺真的会如此下作，刚离开白浩龙的怀抱，就如此急不可待地勾引拓承志。

白忆龄用力地拍打着许诺房门，不一会，门开了。

白忆龄一看到许诺睡眼惺忪的样子，怒火像被一下泼了油一样，轰烧得更狂烈！她就是用这副柔软勾引拓承志的吧！

许诺看到白忆龄大为吃惊，诧异地问，“你怎么在这？”

许诺的诧异在白忆龄眼中倒成了心虚害怕的证据，她当然害怕见到自己，昨晚才爬上她男人的床，今天能不心虚吗？白忆龄只要一想到那画面，火山即刻喷发。

白忆龄愤怒地冲上去狠狠给了许诺一耳光，大声怒斥：“贱人！”

啪，清脆的声响、巨大的震力将许诺打晕了，头晕耳鸣地撞在门上，许诺气愤地喊，“忆龄，你疯了？”

是的，我是疯了！我不把你把死我才叫疯！

白忆龄将耳钉砸向许诺脸上，许诺下意识地闪躲，却仍是被耳钉刮到脸，一阵刺痛从脸上传来。

许诺捂着脸，左脸立即传来火辣辣的感觉，她下手好重！

许诺望着落在地上的耳钉，顿时明白了，拓承志！你个卑鄙小人，居然还主动告诉白忆龄。如果你纯心要挑起我和她之间的战争，为什么昨晚不让白忆龄抓个现形，你吃干抹净后还让你女人上门来喷人！许诺越想越气，脸上的辣痛更加剧。

许诺面对白忆龄，仍有些愧疚，虽然是拓承志使的诈，但忆龄是无辜的，换成哪个女人知道这样的事都会很生气。

许诺伸手想安抚白忆龄，“忆龄，你听我说，不是你想的那样。”

白忆龄气炸了，“我想哪样？难道你们昨晚没上床？没□？只是盖着被子谈心事？”白忆龄越说越激动，甚至有点歇斯底里，“许诺，亏我还一直当你好朋友，你居然――这样对我――”

许诺被白忆龄露骨的话刺得满脸胀红，却又不知如此反驳，只能将所有愤怒转向拓承志，都是他的错！他既然已经选择白忆龄，为什么要霸着她的身体，她也恨自己给了拓承志这个机会。无论如何，她终究是背叛了忆龄。

许诺试图解释，“对不起，我喝醉了。”

未料，许诺的解释更激怒了白忆龄，她高声尖叫着骂：“喝醉了也搞清是谁的男人啊！我哥不要你，你就来抢拓承志，你――真自私！”

许诺已经被白忆龄的尖叫弄得神经都抽痛，正不知如何辩驳时，拓承志冲了进来。

拓承志一下挡在许诺身前，冲白忆龄大声厉喝：“你做什么？”

白忆龄本就紧绷的神经看到拓承志问也没问就护着许诺，顿时崩溃，痛哭尖叫着扑向许诺胡乱拍打，“都是你！都是你！贱人！贱人！”

拓承志将许诺紧搂入怀，反手将白忆龄用力一推，“白忆龄！别跟疯婆子一样。”

疯婆子？疯婆子？承志，你居然骂我？你刚才还搂我，怎么这么快又搂着她吼我？你――你怎么能这么狠心！白忆龄瞪着紧偎在拓承志怀里的许诺，心肺都快气炸了，都是她的错！都是她！

由男人引起的女人之间的战争，往往都不会去恨男人，而只会恨另一个女人。女人的嫉妒心无法忍受别人的抢夺，即使是男人主动偏袒，女人仍会认为是对手的勾引造成。所以，白忆龄将一切的过错全怪到许诺头上，如果没有许诺，拓承志绝不会如此狠心对她。

白忆龄歇斯里底地哭喊着，“是她勾引你的对不对？她被我哥甩了，捞不到白家的钱，又想回头勾引你，对不对？我早就知道她的心机，故意在你和我哥之间摇摆不定，把你们耍得团团转。”

许诺这才知道白忆龄心里原来一直这样看她，回想之前一直表现得如此亲善，顿觉眼前这女人好可怕。

拓承志听白忆龄如此侮辱许诺，也火了，冷哼一声道，“昨晚是我主动的。”

听拓承志如此说，白忆龄立即发飚，“不，你一定是情非得已，她最会勾引人，上次受伤也是，明明想勾你，却故意抱着我哥，她就是这样人。”

许诺闭上眼，不愿听她再说，用力推开拓承志，大吼，“你们都给我滚。”滚，全滚，你们想怎么吵怎么闹都与我无关，滚！

白忆龄看许诺发飚，更来劲了，冲上去要抓许诺的头发，拓承志重重推开她，白忆龄一屁股坐在地上，当即哇哇大哭。拓承志看也不看她，拉着许诺就往外跑。

白忆龄痛哭地嘶喊，“承志，承志！”她对他那么好，他怎么能如此狠心地推她，还当着她的面拉着那贱人离开？怎么可以！她重重捶击着地面，狂喊他的名字。

拓承志拉着许诺快速冲进电梯，电梯门一关，许诺就甩开他的手，气愤地瞪着他，“走开。”都怪他，把关系全部搅乱。

拓承志却不理会她的怒斥，靠近握住她右肩，抚上她的脸，脸上赫然一个清晰的五指印，很痛吧？他心疼地轻抚她脸颊，更恨白忆龄的粗暴。

许诺拍开他的手，冷眼斜望他，“别假惺惺。”当着她的面，就对白忆龄那么冷酷，转过身，说不定又会将白忆龄哄得服服贴贴。真把白忆龄惹毛，你不怕到手的肥鸭飞了？

拓承志被她的冷漠激怒，双手一推，将她摁在墙上就是重重的一吻。直吻得许诺天眩地转，他才也松开，许诺又恼又羞地用力擦着唇，呸呸呸，他凭什么生气？她才最该生气，不仅稀里糊涂被他占了便宜，还要忍受他女友的发飚，都别来烦她！

当天下午，不知拓承志用什么手段，将白忆龄带走。

许诺回到房间，看着满屋被砸得稀烂，幸好拓承志已经替她换了房间，并向酒店作了赔偿。

被白忆龄这一闹，许诺也没什么心情再游玩，又呆了两天，许诺也回了城。

走出机场，望着乌云密布的天空，许诺心情沉重，雨眼看就要落下来，等待的是否也是另一场暴风骤雨？

作者有话要说：白小姐抓狂了！

☆、摊牌

办公室里，白忆龄瞪着拓承志递过来的档案袋，心跳加速，心底隐隐浮上一种不安感，脸上却强装镇定，故作轻松地问：“是什么？”

拓承志望着她，面无表情，语气冷淡，“你打开就知道。”

白忆龄迟疑着，拓承志脸上的从容让她莫名地紧张，其实心中已经有种猜测，却不肯承认。她不断安慰自己，不会的，他舍不得，为了一个许诺，他不会，他没那么傻。

白忆龄深吸口气，接过档案袋，缓缓打开，里面只有一张纸。白忆龄快速瞥了一眼毫无表情的拓承志，慢慢抽出那张纸！

当她看清那张纸最上面的的三个字，心跳瞬间冻结，这张纸她认得，因为是她亲自打的。三个黑色铅字――《协议书》是当初她给拓承志的条件，也是她最大的付出。

白忆龄拿着那张纸，顿时觉得很沉重，震惊地望向拓承志，他是什么意思？想要就收，不想就退？哪有这么好的事？无论要不要都得先问她同不同意。

拓承志知道她在想什么，开门见山地说：“这虽然很诱人，不过，我找到比它更可贵的。”

白忆龄注视着他似笑非笑、眼神却无比认真的表情，真是为了许诺！白忆龄盯着他半天，突然诡异地笑了，“承志，我一直以为你很聪明，懂得取舍，精于争取。现在看来，你太让我失望了。一个女人就能让你神昏颠倒，以后还指望你做什么大事？”她在激他，想让他掂量许诺与未来的名利到底孰重孰轻？

拓承志未动怒，身体往后一靠，完全放松地靠在椅背上，十指相扣置于胸前，胸有成竹地说，“有些东西可以等，她不行。”他是很渴望成功，但错过许诺，他没信心再遇上另一个让他如此渴望的女人，他愿意为许诺赌一赌。

白忆龄冷笑，“她有什么好？身材？脸蛋？”长得漂亮的女人她见得多了，许诺到底有何特别？白浩龙赞不绝口，拓承志也念念不忘。

“她不够爱我。”

白忆龄真想放声大笑，男人也会这么贱？越不被在乎越会想征服？白忆龄盯着拓承志细细研究，他到底是在乎许诺的爱，还是更在乎征服的快感？不管是什么，她都不愿输给许诺，许诺已经又偷偷摸摸爬上拓承志的床，现在还要将他的心也抢走，她绝不允许！她想要的，什么时候要不到？白忆龄心里在冷笑，许诺，想跟我抢，不自量力。

白忆龄将协议书塞回档案袋里，轻轻放在桌上，起身慢慢绕到拓承志身边，按住他的双肩说，“我知道她很妩媚、很诱人，你很留恋她的身体。如果，我说我不介意你与她保持‘特殊’的关系，协议是不是可以收回？”说出这番话，白忆龄的心已经嫉妒到要爆炸，可为了留住拓承志，她愿意以退为进。这话意味着，许诺只能是不正常关系的情妇，她才是他的妻子。只要与拓承志有了实质的婚姻，再对付许诺就容易多了。

拓承志眯着眼在她脸上搜索她说这话的意图，她不是疯了吧？居然愿意与许诺分享，既让他共享名利，还可左拥右抱？天下岂有这等好事，白忆龄，你到底在盘算什么？

拓承志拂开白忆龄放在肩上的手，起身缓道，“你愿意，她不愿意。”许诺那么倔强的个性，如果知道他有这种想法，一定会将他踢飞外加一辈子不理不睬，他可不想要这样的结果。

放弃利豪的股份是拓承志思前想后的决定，当初他就是置疑自己对许诺的迷恋只是一时的迷惑，才会在不可自拔之前抽身离开。他以为自己最引以为豪的自控力能将对许诺的爱恋完全抵消，女人不能成为追求功利的绊脚石。失去之后，才发现她对于他不只是一个性感妩媚的女人，她的温柔、娇媚、若即若离时时刻刻骚扰他的冷静，他想忘了她，却反反复复更想念。

在知道许诺与白浩龙交往前，拓承志好几次都不知不觉将车开到她家楼下，当看到熟悉的入口，他才惊醒，迅速开车离开；应酬喝多后回到家的他会在扯不下领带时，想起她温柔的手，突然很怀念灵巧的手指在身前滑过，每当此时，他就特别渴望她，想把她压在怀里揉碎；在公司，他会经常特意跑到楼下许诺曾经的办公室，假装视察路过，只为听听旧同事是否聊到关于她的消息；在开了一整天的会之后，他就特别怀念她一边揉着他的太阳穴，一边说着公司琐碎的事，轻柔的声音对他有种特殊的催眠作用，令他能忘了所有的压力。

对她的思念就像一种已经深植心底的剧毒，一点一点渗透入血脉，他痛恨自己在意，却不肯去找她，不肯承认始终戒不掉她给的毒！他不断提醒自己，终有一天，他会将体内关于她的毒清得一干二净。

可惜，还没等他开始清，她再次闯入他的生活，还是以那么尴尬的身份。看到她笑得那么灿烂，他的心犹如被利刀凌迟，滴滴鲜血，却只能故作潇洒。当初是他先放弃的，再回头多可笑，骄傲的自尊不允许，他选择用冷嘲热讽来掩饰内心的嫉妒。但是，越掩饰，内心的煎熬却愈演愈烈，许诺真的重要到放弃所有自尊与功名也不可惜吗？

他不停问，终于有了答案！是的，他想要她，无论是身体还是内心，他想要她，特别想！

白忆龄看拓承志如此确定，内心开始动摇，她这样的让步居然都无法挽留他的心？难道非要她放弃自尊哀求吗？

最终，白忆龄妥协，紧抓住他的手哀求，“她能给你的，我全都能给你，她不能给的，我也能给你，承志，你要我怎么做，我就怎么做，只求你别离开我。”

拓承志皱紧眉，不为所动地摇头，“忆龄，乞求的爱不会幸福，何必呢？”聪明如她岂会不懂？

白忆龄双手一抱，紧紧搂着拓承志，害怕地狂摇头，“我不在乎，不在乎，只要能和你在一起，我什么都不在乎。”她搂得那么紧，像极深怕别人抢走娃娃的孩子，仿佛只有手一松，就什么也没了。

拓承志用力将她双手一边一只架开，坚定地说：“我不喜欢没自尊的女人，别让我瞧不起。”说完，将她双手一推，转身大步绝然离开。

白忆龄悲痛绝望地喊着他的名字，却换不回他片刻停留，绝情的身影消失在门后。

承志！承志！白忆龄哭喊着跌坐在地上，愤怒地将茶几上的杂志全扫到地上，散了一地。为什么？为什么？她如此卑微地求，他却如此铁石心肠，为了他，她疏通关系替他的事业铺路垫石，不惜让出自己利豪一半的股份，甚至愿意忍受女人最大的耻辱与许诺分享。许诺为拓承志做了什么？看到他无利可图就一脚踢开，攀上比他更有钱的白浩龙后对他可曾留恋？她几乎都要嫁给另个男人，却在婚姻无望的时候回头勾他上床，这种女人有什么值得他付出的？傻瓜！笨蛋！蠢驴！这女人在利用你，她只会毁了你！

白忆龄一想到拓承志的绝情，心中就燃起对许诺的熊熊大火，都是这个贱女人，如果没有她，拓承志绝不会这样对自己，绝不会！

白忆龄胡乱抓起杂志就狂撕，仿佛那是许诺的化身，撕！撕！撕碎你个贱人！她紧紧地拽着纸用力扭扯，凶瞪的眼珠都像要掉出来，暴怒扭曲的脸真的很恐怖！

那个下午，没有一个人敢靠近白忆龄的办公室，大家只能胆战心惊地守在门外听她歇斯底里地叫了半天。

许诺结束假期，回公司上班。

可能由于白浩龙有交待什么，兰利军发话了，严肃任何人再公开或私下讨论许诺的八卦，一经发现必将严重考核。

许诺回去后，发现果然清静许多。她知道，别人心里的想法堵是堵不住的，但只要不当着面提，她可以当作没发生。她现在唯一能做的就是，尽快走出婚姻取消的阴影，过自己的生活。

许诺为免拓承志骚扰，将他的电话设为拒听，好几次他用公司的座机打来，她一听是他的声音，当即就挂断，根本不让他说。

拓承志到她家堵人，她就故意邀旧同事逛街，拓承志看到公司的人未贸然上前，许诺终于躲过他的骚扰。

白浩龙也来看过许诺，深怕她过得不好。许诺却只让他看到微笑，既然不能在一起，她不想成为他的负担，要照顾燕晓和豆豆，她知道他一定很辛苦。

越是看到许诺的善解人意，白浩龙越觉得婉惜，错失这样的女人，他该怎么办？

许诺不许他多想，既然已经选择，就该有担当，这个时候他任何的犹豫，都会令燕晓灰心，他该多给燕晓信心，让她恢复正常的生活。这样，他才有可能拥有以后的幸福。

自从青岛归来，许诺一直未见白忆龄，一想到她在酒店的抓狂，不免唏嘘，女人为何会为男人完全失去自我？可悲可叹。但回过头想，许诺心中又对白忆龄有一丝愧疚，如果自己知道男友与别人上床，她肯定也好不到哪儿去？唉，有机会还是要和白忆龄好好谈谈，这个男人她没兴趣抢。

才想到白忆龄，许诺下班后就遇到她。

白忆龄那辆惹眼的黑色卡宴停在许诺公司对面的街边。白忆龄看到许诺的身影走出大楼，立即给她打了个电话，许诺缓缓向卡宴走去。

许诺走近，白忆龄示意许诺上车，“我们需要谈谈。”

许诺点头上车，好，是需要认真谈一下。

车一启动，白忆龄将所有车窗关上，车缓缓驶离。

许诺打量白忆龄，她的脸色有些惨白，墨镜遮住眼睛，从她涂的唇膏看有点干裂，她这几天肯定备受折磨。许诺在心里有丝不忍，希望一会谈完，能让她好过点。

白忆龄将车驶得很快，许诺看着窗外，她到底想去哪儿？为什么还没到？

白忆龄下了立交桥，将车缓缓滑向路边，许诺以为到了。

白忆龄却让许诺帮她从后排拿一下手提袋。

许诺解开安全带，用力回身伸手去取手提袋。她的手刚触到手提袋的手把，突然一股刺鼻的味道扑鼻而来，嘴鼻猝然被块湿润刺鼻的布完全捂住，她强烈地扭头挣扎，后脑却被一只手牢牢地按住，嘴上也被捂住动弹不得。

许诺惊恐地想大声尖叫，想拼命拍打，双手还没抬到一半就软软垂下。她想做什么？唯一的念头闯入脑海，许诺睁大眼想看清楚后窗外的景物，画面伴随着她流失的意识渐渐糊涂，最终一片黑暗！

白忆龄看着昏迷倒下的许诺，嘴角慢慢浮现冰冷的笑。

作者有话要说：第一更！

大家要做好准备了！

☆、疯狂

许诺不知道自己昏迷了多久，只知道当头晕目眩睁开眼，第一个映入眼睑的就是白忆龄那张充满诡异冷笑的脸。

许诺用力睁睁眼，意识到自己情况不妙。嘴巴被封箱胶封住，双手反绑在椅子上，手可能反勒过久，一股刺痛由手肘处不断传来。许诺试图动了动，根本没用，双手绑得很紧，连扯动都能感觉皮肤与椅子之间的摩擦。椅子很重，想挪动都有些困难。

白忆龄看到许诺醒了，缓缓走到她面前。猝不及防地一把拽住她长发用力向上提，猛地逼她扬起脸，许诺只能仰着困难的角度望着白忆龄，愤怒地瞪着她，你想干嘛？

白忆龄看许诺居然还敢瞪自己，啪！重重给了许诺一耳光，直打得她眼冒金星，脑袋歪到一边，头发仍被白忆龄紧拽着，扯得头皮发麻。

许诺感觉口里冒出咸腥的味道，一定出血了，强忍着咽下去。

白忆龄将许诺的头又提起，强迫她面对自己。

白忆龄一边抚着许诺的脸，一边不停上下打量，还发出阴森的笑，“你以为你很美吗？我们要不要玩个变妆游戏？看你变完之后，还有没有人能认出你？”

许诺心里一惊，白忆龄到底想干嘛？难道想毁她的容？不，绝不可以。一定有什么误会，我们可以谈谈。许诺惊恐地摆着头，不停示意白忆龄撕开她嘴上的封胶，自己有话说。

白忆龄却不理会，只是阴笑，笑声很可怕，又尖又细，让人毛骨悚然。她从身后的裤袋拿出一把剪刀，许诺双眼瞪圆，更拼命摇头，不管白忆龄想做什么，她一定疯了，她的眼中完全看不到平时的白忆龄，只有一个疯狂的女人。

白忆龄紧拽住许诺的头发，让她动弹不得，许诺只觉头皮快被扯下来，痛得她眼泪都快流出来。

白忆龄用剪刀撩起一缕长发，慢慢顺过，“真可惜，马上你们就不见了。”

许诺不停发出吱唔的声音，叫她不要乱来，可是，白忆龄根本不听。

卡嚓，一缕长发垂落。许诺心痛地闭上眼，不，白忆龄怎么可以剪她的长发，这是她留了许久的长发啊！许诺挣扎得更凶，每次挣扎只换回更痛的撕扯，只能在心底嘶喊，不要剪，不能剪！

又一刀下去，青丝落地。

许诺眼睁睁看着心爱的长发慢慢被糟蹋，泪慢慢涌出，滑落。

看到许诺的眼泪，白忆龄更兴奋了，乱刀狂舞，到后面已经不是在剪，而是用剪刀在许诺头顶上扯，扯到哪儿就是一刀。许诺的头发立即成了长短不齐的鸡窝头，难看死了。

许诺望着满地的头发，默默地流着泪，不知道白忆龄怎么了？只知道自己那头长发就这样不复存在，心痛如绞。

白忆龄抓抓许诺头上连手指都抓不住的头发，狂妄大笑，这下看你还如何媚惑我的男人？

许诺气愤地死死瞪着大笑的白忆龄。

白忆龄在许诺眼前晃动剪刀，“这发型很适合你，都一样贱！”

许诺瞪眼而怒，又是为拓承志吗？我说过不想和你抢，你为什么还要将所有的错怪在我身上？

白忆龄看许诺很想说话，用剪刀轻划在她的脸，“如果，我在你脸上也作点变化，你说拓承志会有什么想法？”

许诺拼命退后，将脸远离剪刀，白忆龄已经疯了，真的有可能在她脸上划几刀。

白忆龄大笑着捏着她的下巴，“除了这张脸，你最大的资本就是这具身体。你就是用它盅惑男人，让他们为你神昏颠倒，我今天倒要看看，它到底有多迷人？”

许诺心惊地努力向后退，紧紧贴着椅子，可她退无可退。

白忆龄用剪刀一下就挑开她的扣子，用力一扯，许诺立即衣衫大敞，露出内衣。

许诺惊恐地扭身体，不让白忆龄碰，可是受困的身体根本抗拒不了。

白忆龄用力一剪，将她的内衣从中一刀剪断。

许诺愤恨地闭上眼，胸前一片清凉，丰胸就这样耻辱地袒露在白忆龄面前。

一片冰凉，白忆龄用剪刀尖挑起她的右胸，露出鄙咦的啧声。

许诺怒极地瞪着白忆龄，你也是女人，为什么非要如此羞辱别人？难道你没有一点羞耻之心吗？

白忆龄看许诺双眼圆鼓，一下将她嘴上的封胶扯掉。扯得太快，粘紧的皮肤被扯破，许诺只觉唇边火辣辣的刺痛。

许诺的嘴一得到解放，也顾不上痛疼，立即怒吼，“变态！放开我，放开我。”

白忆龄脸色一变，抬手又是一记重重耳光，打得许诺嘴角绽开，鲜血直流，血腥味充满整个口腔。

白忆龄用剪刀直比着许诺的鼻尖，恶狠狠地威胁，“再骂啊？我现在就毁你的容。”

许诺气得重重喘气，“你哥要是知道，一定会说你疯了。”

白忆龄冷笑一声，“他只在乎你，当然会帮你。你除了会用身体诱惑男人，还会什么？”她瞥一眼许诺的胸部，“我哥用过没？是不是比拓承志更厉害？”

许诺又羞又怒，“无耻！”她怎么可以问如此低级的问题，白浩龙是她的亲哥哥啊！

白忆龄突然向后扯住许诺的发，迫她仰起头，“我有你无耻？你敢说你不是用这幅身体勾引拓承志？□立牌坊！最无耻下流的人是你！你勾完拓承志的身还不够，还要抢他的心，逼他离开我，你比小三还贱，我有说错你吗？”

许诺忍无可忍地大叫，“那晚是拓承志的阴谋，我对他早没兴趣，根本不想和你抢，你想要就去追，关我什么事？”真是受不了，说来说去不就是为了一个拓承志，她不想要，一点都不想。

“你这样的人最阴险，一边装着不想，一边又故意勾搭，让他对你念念不忘，然后让他主动和我提分手，装得好像一切都与你无关。真的没有人比你更恶毒，为什么你和我哥交往的时候，他不骗你？你也没滚上他床？燕晓一回来，你知道进白家没戏了，立即就设计出游，诱拓承志上钩，然后又口口声声没兴趣，让他自尊心受损，非要得到你。哼，许诺，没人比你更毒，步步为营。”

“你疯了！这些都是你臆想出来的。你和拓承志之间的事，我不想管，也不想掺合，如果你只是因为他而恨我，我保证以后与他绝无瓜葛。”

“你的保证一文不值，对付承志，我自然有办法。但我就是恨你，恨你把两个男人玩弄于股掌，还装最无辜，你这种女人迟早还要害人。”

“白忆龄，你到底要我说多少遍，我与你根本没仇，拓承志是你的，没人和你抢。”许诺已经快被白忆龄变态的心理逼疯，为什么如何解释都没用？

“你现在这样，当然会这么说，如果放了你，肯定立即变脸。”

“白忆龄！”许诺气疯了！她的脑子是不是被谁下了盅，为何如此坚定她一定会抢拓承志。“拓承志有什么好？自私、虚伪，我已经被他重伤过，怎么还会喜欢他，你哥都比他强百倍千倍，我不会再接受他的，真的。”

白忆龄只是冷笑，最后大笑，“你这段要录下来给拓承志听，他说正因为你不够爱他，才放不开你。他情愿求你，也不肯看一眼我的哀求。这就是你最高明的！用不要、不要的态度来说要！”

许诺已经气得快说不出话来，疯子真的不能讲道理，因为油盐不进！

白忆龄直起身，转身走向一边。许诺扯开嗓子大叫，“救命！救命！”期待有人能来救她。她大概看了一下，这是一间不大的木屋，堆了很多杂物，像个临时落脚点。也许这里离公路不远，会有人路过能听到。

白忆龄嘲笑她，“使出吃奶的劲叫吧！没人会来救你。”

许诺努力大叫，可是真的听不到任何车辆或人经过的声音，渐渐灰心。看来，这里离公路有点远。

白忆龄掏出手机，快速拨了个号。许诺立即紧张地大叫，“你打给谁？”

白忆龄瞥她一眼，不回答。

许诺立马明白，拓承志。她抓自己来的目的只有一个，逼拓承志回心转意。

虽然她很气愤拓承志害自己这样，可这时候，她希望能有人知道自己的惨状，好派人来救。

电话未通，白忆龄对着许诺冷笑，“他把我电话设为拒接。”眼神一闪，直直朝许诺走过来。

许诺立即明白她的意图，白忆龄要用自己的手机给拓承志打。

白忆龄快速拨通拓承志电话，并按下免提，电话只响了一声就被接起。白忆龄望向许诺的眼神充满了仇恨。许诺无语以对。

“许诺？”拓承志的声音中充满了欣喜，他以为她主动打电话给他，很激动！

许诺心里一惊，大叫，“拓承志！”

白忆龄快速将手机按了暂停，然后，走过来用封口胶再封住许诺的口。许诺挣扎半天，还是被封住口。

电话重新接通，拓承志焦急的声音立即传出来。

“许诺，许诺，你怎么了？”

白忆龄嘴角一勾，“承志，你还是只记得她。”

拓承志怔了一下，快速地问，“白忆龄，你和许诺在一起？她怎么了？”

白忆龄轻轻笑说，“我和她在谈事情，关于你的事情。”那语气好似她们只是在聊家常。

“你让许诺说话。”许诺刚才那声叫唤让拓承志心中不安，如果没事，她不会叫得那么急。

“急什么，我和你的事还没说完。”白忆龄口气一下硬起来，“我再问你一遍，那份协议书你收不收回？”

拓承志见白忆龄不让许诺说话，一下急了大吼，“不收！我说得很清楚，我只要她。”

被封了嘴的许诺听到后拼命的摆头，努力发出吱唔的声音，不是的，别听他的。

白忆龄突然笑了，“如果许诺不要你呢？”拓承志你聪明一世，糊涂一时，许诺如果不要你，你岂不竹篮打水一场空？

“我一定会用诚意感动她。”拓承志说得无比坚决。

白忆龄笑得更恐怖，“许诺，你听到了吗？他可真是铁了心要和你在一起。”

许诺急得眼泪出来了，不要听他的。

白忆龄撕开许诺的封口胶，许诺急急大喊，“拓承志，我和你永远都不可能，你别再让白忆龄误会！你告诉她，那晚是你的诡计，我是被强迫的。”

拓承志一听许诺这样说，更慌了，“许诺，许诺，你没事吧？她把你怎么样了？你们在哪儿？”拓承志越来越意识到不对劲，白忆龄的偏执可能真的会疯狂到伤害许诺。

白忆龄将手机拿过来，“想见她吗？可以。那份协议就在我手边，如果你同意收回，她就没事；如果，你说不――”白忆龄阴冷地笑了两声，“她就见不明天的太阳。”

“白忆龄，你敢动她一根汗毛试试？”拓承志发狂地怒吼！

白忆龄笑得更嚣张了，“你问问她，我动了她几根汗毛，哈哈哈，只怕数都数不清。如果你要赌，可以，到时别怪我没提醒你。像她这样的贱人少一个好一个。”

许诺也焦急地大喊，“拓承志，你不是爱钱吗？你爱你的，我过我的，别再把我扯到你们之间。你和她的问题，你们自己解决，别再说你爱我！”许诺知道白忆龄的目的，她就是想让拓承志回到她身边，只要拓承志不忤逆她，说不定她就没那么恨自己。

“许诺！许诺！”拓承志急了，不停大叫。

白忆龄打断两人，“考虑好了吗？她可撑不了多久。”

“好，我收回，收回！”拓承志几乎是用吼的，“你们在哪儿？”只要能救回许诺，让他做什么都可以。

白忆龄轻哼，“发誓！”

拓承志怔了半秒，立即发誓，“如果我反悔，不得好死。”

白忆龄与许诺同时都怔了，没想到他说得如此干脆。

白忆龄这次是真的笑了，“你一个人来，不许报警，如果你骗我，许诺就得承受你骗我的后果。”

拓承志说好。

白忆龄说了条路，让他到山下再打她电话，再告诉他具体位置。

拓承志说马上就来，让她别再为难许诺。白忆龄冷哼一声挂掉电话。

白忆龄对许诺阴毒地笑，“你也听到他的誓言了，如果他反悔，我不会让他死，我要你死！”

许诺瞪着白忆龄狰狞的脸，心底涌起阵阵寒意，她真的疯了！

作者有话要说：白小姐真的疯了！！！！怕怕~~~~

天雷阵阵，大家撑住啊！欢迎吐槽，不然憋坏了容易得内伤！！！

☆、夺命

电话一挂，拓承志立即出发，只要一想到许诺在电话里的话，就心乱如麻，不知道白忆龄会对许诺怎么样？听她狂妄的口气，已经有点不正常。拓承志心急如焚地狠不得将油门踩到底，许诺，你千万不能有事。

在路上，拓承志给白浩龙打电话。白浩龙一听白忆龄抓了许诺，立马急得跳起来，连忙问许诺有没有事？拓承志大致说了白忆龄交待的事，虽然无法确定许诺目前的状况，但也不能轻易冒险，暂时先不要报警，也不要联系白忆龄，不然激怒她，可能会事得其反。白浩龙一方面担心许诺，另一方面担心白忆龄惹出不可收拾的场面，也同意先别报警，但他会找些人手立即过去，以防万一。白浩龙让拓承志一定将许诺安全带回来，自己带上人随后就到，到地点会和他再联系。

拓承志一路上心焦如焚，完全没想到提出分手会对白忆龄刺激这么大，居然会去伤害许诺。拓承志非常后悔，应该好好和白忆龄谈清楚，这事与许诺没关系。想起上次在酒店，白忆龄就表现出极端的愤怒，他以为她只是面子上过不去，却未想仇恨的种子从那时已经埋在她心里。许诺，对不起，是我害了你。

拓承志一路焦急，连闯了数个红灯，他顾不上，只要一想到许诺求助的叫声，心就像有千支针在刺，恨不得插上翅膀飞过去。

此时，许诺仍双手被缚，嘴巴被封地绑在椅子上，看着满地的长发，心悲痛难平。白忆龄则一直在房子里走来走去，嘴里不知在念叨什么，许诺听不太清。

许诺不想激怒她，否则又不知道她会做什么更变态的事。自从拓承志答应白忆龄的要求，她的情绪稍微有些好转，不再只想着折磨许诺，而是坐在一边沉思。

许诺趁这个机会可以稍稍喘口气。一想到自己的状况，又忍不住想痛骂拓承志，都是这坏蛋害的，如果他不搞这么多事，也不会惹白忆龄抓狂，自己就不会受无妄之灾。白忆龄会这样，肯定是将拓承志看得太重造成的。想想白忆龄平时多么精明、干练，真没想到为了个男人居然会如此。拓承志，你就是个害人精。

许诺也不知道自己被绑到这儿多久，这屋里很简陋，也没有钟，她只能竖起耳朵听外面的动静。隐约听到一些雨声，外面下雨了，风慢慢灌进来，许诺感觉又冷又饿。许诺一边偷瞄白忆龄，一边在心里暗想，拓承志怎么还没到？时间在沉默中走得出其的慢，许诺不停听到脑中在叫嚣，赶紧离开这鬼地方，结束这场恶梦。

终于，当白忆龄的手机铃声响起时，许诺在心里长舒了口气，终于到了。

白忆龄快速地接通电话，“到了吗？”

“好，你沿着山路往上看，看到一个指示牌之后向左转，一直走到头就能看到一间木屋。”

“你是一个人吧？”

“量你也不敢！”

许诺焦急地听着白忆龄的话，希望拓承志照白忆龄说的做，千万别再节外生枝。

白忆龄挂断手机，走向许诺。

许诺戒备地瞪着她，干什么？

白忆龄一把抓着许诺的头发将她的头向后扯，“别想勾引他。”

许诺用力摇头，她才没这么想。

白忆龄瞟一眼许诺仍敝开的衣襟，嘴角半勾，慢慢将她衣服扣好，“你最会的就是欲迎还拒，我会看牢你。不过，你现在这幅丑样，拓承志见了肯定也想吐。”说完哈哈地大笑起来，许诺只能闭着眼，默默忍受，笑吧，只要能离开这儿，不管你笑得多嚣张，我都忍。

过了好一会儿，终于听到外面传来汽车引擎的声音，许诺的心一下提到了嗓子眼，他到了。

白忆龄狠狠瞪她一眼，才快速走向门边，透过门缝戒备地向外望。

咚咚咚，门上传来急促的敲门声，许诺紧张得摒住呼吸。

白忆龄拉开门，拓承志一下冲了进来。

一看到许诺，拓承志呆住！

她――她怎么成这样了！拓承志震怒地瞪向白忆龄，“你――你疯了！”

白忆龄却似很享受拓承志的震惊，轻笑着走到许诺身后，扯着她的发逼她抬起头，慢悠悠地问拓承志：“不好看吗？”

拓承志气得说不出话来，在来的路上，他一直在给自己心理准备，想到白忆龄可能会伤害许诺，可万万没想到她会做出这么变态的事。此刻的许诺，头发参差不齐，满脸红肿，脸已经有些变形，她一定挨打了。拓承志心疼地闭闭眼，拳头禁不住握紧，许诺，不用怕，我不会让她再伤害你。

白忆龄看拓承志不出声，用力扯了扯许诺的头发，疼得许诺冷哼出声，再厉声问道：“好看吗？”

拓承志咬紧牙，冷冷道：“我已经来了，可以放了她。”

白忆龄冷笑一声，“急什么，游戏才刚刚开始呢？现在开始，我说了算，如果你不想她脸上多几条疤，就乖乖地配合我玩下去。”说着，又猛扯许诺的头发，许诺只能闷哼几声，头发都快被她扯下来。

拓承志不忍许诺受苦，只能忍住气，“你想怎么样？”

白忆龄从身后掏出剪刀，递给拓承志，“这作品只完成了一半，剩下一半由你来完成，剪成光头。”许诺瞪大眼睛，拼命摇头，不，不可以，她的长发已经剪没了，现在连最后的头发也不留，她不用活了！

拓承志挣扎着不肯上前，深知许诺最爱自己的长发，每次都特别精心护理，现在被白忆龄已经糟蹋成这样，如今还要一根不留，许诺肯定会疯的。

白忆龄不知从哪儿又掏出一只牛角刀，缓缓比在许诺颈上，冰凉的触觉令许诺一下怔住。

拓承志也慌了，大声喝住：“别乱来。”

白忆龄得意地笑了，“剪不剪？”

许诺难过地流着泪，默默地望着拓承志哀求，别剪，别剪！

拓承志心疼地别开眼，一咬牙走过去接过剪刀。

许诺的泪更肆无忌惮地向外涌，不，我不要当秃子！

白忆龄将刀架在许诺颈间，站在一旁，等待拓承志动手。

拓承志拿着剪刀，心里痛苦挣扎，迟迟下不了手。他与许诺默默对望，许诺，你忍忍，头发没了还会再长，现在最重要的就是将你救出去。

许诺只是哭，心里千般语言无法说出口，让我当秃子还不如杀了我！

我懂，我懂，可我别无选择！拓承志终于一狠心，剪了。

白忆龄笑了，许诺，这就是你勾引我男人的下场，我要让他将你变成天下第一丑！

拓承志手一直颤抖，一点一点地在剪，白忆龄喝他剪得越慢，许诺受的苦越多。拓承志不得已只能剪快些。

白忆龄看见许诺哭得越惨，心里就越开心，特别是看到拓承志痛苦挣扎的眼神，复仇的快感更是完全占领心房。她扭曲的心已经完全被仇恨遮蔽，心中只有一个念头，要狠狠折磨许诺。

白忆龄扯掉许诺嘴上的封胶，许诺被压抑的哭声一下释放出来，哭着说，“不要剪。”

拓承志被许诺痛苦的哀求揪得心都痛了，手一抖，剪刀落在地上。

白忆龄将刀用力比向许诺颈间，一条血丝立即现显，许诺吃痛地低呼，拓承志连忙拾起剪刀，“别伤害她。”

白忆龄冷冷地笑着，那你就乖乖地听话。

拓承志只好继续挥舞手中的剪刀。

许诺的头发越来越短，有些地方已经露出头皮。

拓承志的手机突然在口袋里震动，手一顿，立即明白是白浩龙的短信。

白忆龄听到手机震动的声音，双眼一横，将刀按向许诺，气愤地质问：“你报警了？”

拓承志连忙摇头，“没有，绝对没有。”

“电话掏出来。”

拓承志犹豫着，白忆龄将刀锋一按，许诺轻叫，又是一道血口。

拓承志连忙将手机掏出来，递给白忆龄，还好只是告诉了白浩龙，如果真的报警，许诺真的就危险。

白忆龄一看是白浩龙的短信，眼神一冷，“你告诉了我哥？”

拓承志点头承认，“我只找了他。”

白忆龄看短信来一条，恼怒地打开。

“承志，我们还有一刻钟就到山下。”

白忆龄冷眉倒竖，接通电话，“哥，你来也没用。”

白浩龙一听到是白忆龄的声音，立即明白拓承志已经到了。

他大声地喝斥，“忆龄你想干什么？马上给我停手。”

白忆龄却诡异地笑了，“我想干什么？我想让你们知道许诺这个贱人有多贱！你们都被她骗了，一个、两个都是傻瓜！”

白浩龙听她侮辱许诺，更是暴怒，“白忆龄，许诺要是有任何伤害，我不会原谅你。”

白忆龄一下气了，“我还是不是你亲妹妹？为了一个女人，你居然这样吼我？从小到大，你都没训过我，她有什么好？你知道她有多贱吗？才离开你怀抱，就急不可待地爬上拓承志的床，你还不知道吧？他们两个在青岛就上了床！说不定，你们还没分手，他们就滚在一起了，这种女人，你还要维护她，偏袒她吗？”白忆龄越说越激动，拿着手机走到一边不停咆哮。

拓承志看白忆龄背过身，用眼神示意许诺别出声，站在她身后快速地用力剪她手上的绳子。

许诺摒住呼吸，紧盯着白忆龄的后背，深怕她突然转身。

好！双手一松，许诺浑身一震，望着拓承志立即直起身站在她旁边。拓承志用眼神询问她还好吗？能跑吗？许诺用力点点头，只要能离开这儿，拼了命也要逃。

拓承志暗示等他指令，他一叫，她就用力朝外跑。许诺点点头。

白忆龄不知讲了什么，最后气极地将手机往地上狠狠一甩，巨大的声响吓得许诺与拓承志两人表情一怔，立即装出若无其事的样子。

白忆龄拿着刀怒冲冲地走向许诺。

拓承志还未等她靠近许诺，突然用力一推，将白忆龄推倒在地，同时大喊一声，“跑！”

许诺立即像兔子一样跳起来，直奔向大门。被反手绑了许久，身体浑身酸疼，刚起身险些失去平衡摔倒，但许诺还是硬撑着努力跑向门口。

拓承志也迅速奔过去，然后将门口一扣，用剪刀插住门栓，试图阻止白忆龄跟来。

白忆龄在屋内狂叫，“给我回来，回来！拓承志，你敢违背誓言，我一定不会放过许诺！”

拓承志根本不理会白忆龄的恐吓，扶起许诺就往自己的车子跑去。

外面下着瓢泼大雨，许诺一下就被淋了半湿。两人快速钻进车里，许诺听着白忆龄一边撞门一边怒吼，害怕得直哆嗦，她真的疯了。

许诺双唇颤抖地催拓承志快开车，拓承志却摸遍了口袋也未找到车钥匙。

许诺惊恐地问：“怎么了？”

“车钥匙不见了。”

许诺大叫，“怎么会这样？”

拓承志浓眉一紧，“肯定是被白忆龄偷去了。”刚才他在剪头发时，觉得衣服好像被扯住，他太专注许诺，也没在意。车钥匙肯定是在那时候被白忆龄摸去的，这女人真阴险！

“那怎么办？她――她会不会追出来？”许诺吓得声音也软了。

拓承志将西服脱下来让许诺穿上，“我们只能跑下去，白浩龙刚才已经打电话，说不定我们跑下去就能遇到他们。”

许诺连忙点头，只要能离开这里，越快越好。

两人下了车，拓承志搂着许诺向前跑。

清冷的夜里，山路上一片漆黑，大雨一直灌进他们衣服里，浇透全身，冻得他们直哆嗦。可他们什么也顾不上，只是拼命地向前跑。谁也没想到白忆龄会如此疯狂，将许诺绑到山上，这个前不着村、后不着店的地方连外鬼影也没有。

许诺被绑许久，又没吃晚饭，浑身无力，好几次差点摔倒，拓承志说要背她，她不肯。他背着她一定跑不快，如果白忆龄追过来，更恐怖。

他们跑了三百米后，突然听到身后一阵车声，远远的有光照过来。

拓承志大惊，“是白忆龄。”拉着许诺向前狂奔。白忆龄居然这么快就冲出来了，她还有车，要是被她追上，肯定很惨。

许诺也吓死了，拼命地向前跑。

可人腿哪跑得过车轮！不消片刻，车子已经逼近。

许诺越急越慌越腿软，蹭一下摔趴在地，拓承志连忙扶起她，拉着她赶紧跑。许诺，再坚持一下，快起来。

白忆龄驾着车开足马力向他们冲来，拓承志拉着许诺连忙左闪右躲，白忆龄也跟着不停转向，车头始终冲着他们而来。

拓承志一边跑一边大喊，“白忆龄，停车，快停车！”她完全是想要他们的命，真是个疯子！

白忆龄根本不理会他的叫喊，直直朝着许诺冲去，拓承志用力推开许诺，任由车子向自己冲来。白忆龄猛踩刹车，车子在地上击起大片水花，转出个向又向许诺冲去。白忆龄的目标只有许诺，她说过如此拓承志背叛誓言，会让许诺死得难看。

拓承志大喊，“往山边跑！”快，许诺，跑。他已经赶不急跑过去救许诺，只祈求她能躲过白忆龄的恶行。

许诺立即拐向冲向山边，眼看白忆龄的车要撞上时，突然一冲向外跑开。白忆龄的车一下撞到山边，停了下来。

拓承志冲过去拉起许诺继续往山下跑。快跑，白忆龄已经疯了，如果被她逮到，后果难以想像。

白忆龄下了车，拿着刀疯狂地追过来。

许诺跑得快断气了，又急又饿的一晚上，无论是精神还是身体都受到了极度的摧残，好想跑得更快，可双腿像绑了铅一样，沉沉得根本抬不动。

许诺几乎是被拓承志拽着向前跑，地上全是水，又湿又滑。许诺一个错步，又摔倒了。不要，许诺急得快哭了，拓承志急忙跑回来拉她起身，许诺挣扎着想起身，却发现脚崴了，痛得站都站不起来。许诺大哭，“我跑不动了。”怎么办？怎么办？要被疯女人追上来了，我好怕，泪水雨水在脸上混成一片，许诺嘶哑地哭喊着。

拓承志连忙奋力将她抱起，继续往前跑。可是这样，根本跑不快。身后白忆龄嗒嗒的踩水声越来越近，还有她疯狂的嘶喊，“给我站住。”

拓承志只能咬着牙拼命跑，绝不能让白忆龄伤害许诺。

现实很残酷，白忆龄很快就追了上来，她看着缩在拓承志怀里的许诺，更是怒火中烧！挥刀就往许诺脸上划，拓承志急急忙忙抬手一挡，哗手臂上立即血流如注！许诺大叫地双脚落地，拉着拓承志就往后躲。

拓承志不顾危险替许诺挡刀，更是激怒了白忆龄。她疯了一般挥刀就直奔许诺而去，拓承志挡在许诺身前，用力抓住白忆龄拿刀的手，白忆龄又是咬又是踢，拓承志就是不松手，不停叫许诺快跑。

雨水将白忆龄的脸全打湿，疯狂狰狞的模样在夜色更显得恐怖。白忆龄看见许诺要跑，抓狂地用指甲猛划拓承志手臂上的伤口，一阵火辣痛得拓承志松开手。白忆龄立即追向许诺。

拓承志大叫着也追过去，“许诺，小心。”

许诺一回身，就看到白忆龄挥刀砍向自己，她迅速躲到一边，可白忆龄步步紧逼，刀刀都要置她于死地。许诺已经退到山边，身后就是毫无遮挡的山崖，她只顾着躲闪白忆龄，根本没留意到身后有多危险。

白忆龄看到拓承志马上就要跑到许诺身边，心里一狠，刀猛然挥过许诺的面部，许诺急急后仰闪开，白忆龄双手狠心一推，将许诺推出山边。

啊！！！后脚跟一滑，许诺惊恐百状地尖叫着双手乱舞，拼命想抓住什么，可身体已经腾空，直直倒向山崖。“救命！”

“不！”拓承志想伸手抓住许诺，却晚了一步，只能纵身一跃紧紧抱住许诺，两人化为一体，快速滚落山崖。

“承志！”白忆龄眼睁睁看着拓承志纵身一跃，大受刺激，他竟肯陪许诺去死！

不！！！！

怎么可以！！！

他连看都不看她一眼，却肯为那贱人去死！！！！

绝对不可以！！！

白忆龄彻底崩溃！！！！

作者有话要说：终于卡过这段，这章太难写了！！白小姐的变态，许诺的惊恐，还有拓总的奋不顾身！！！！

如果本文就在这里完结，估计一群人会砍死我！！！

好吧，继续码下一章。今天双更。

☆、生死

许诺已经完全失去意识，只能感觉身体被紧紧包裹，在急速翻滚下落的过程能感受到树枝石块掠过的剧痛。由于背部和脑袋都被人紧紧包裹，只有腿与臀部□在外，这两处传来的剧痛，像整个身体被车辗过一下，浑身猛烈摇晃，每块肌肉、骨头都似被人硬生生扯散一样。

许诺脑中只有一个意识，她快要死了，陪她的死的竟然是拓承志！

他怎么可以？他为什么要跟着跳下来？他不是只爱钱不爱她吗？为什么？为什么却这样做？许诺翻滚的脑袋已经乱成浆糊，所有的回忆在刹那间闪过，她恨他薄情绝意、恨他自私自利、更恨他招惹白忆龄害她受这般的苦，可此刻紧紧环住她的人却是她最恨的人。为什么？？？

这天眩地转的感觉就像他们曾坐过的完美风暴，剧烈的摇晃翻转像要努力将人抛出地心引力，天地倾刻颠覆，那时他们在高速翻转的恐惧中大声呼喊对方的名字，那种生死与共的感觉历历在目，而此刻他们不是在玩游戏，是真的在经历生与死！

仿佛过了一个世纪般漫长，一阵猛烈的撞击，两人终于停下来。两人都几乎被撞晕，许诺感觉拓承志的手仍紧紧钳住她。

许诺浑身火辣，大腿、臀部、手臂都不同程度地被划伤，伤口已经在渗血，粘糊糊、热辣辣。

许诺在拓承志怀里慢慢睁开眼，四周一片漆黑，雨还在不停地下，只有微暗的光透下来。

拓承志沙哑地开口，声音轻得像蚊子叫，“许诺。”

许诺连忙回应，一开口才发现声音可怕得吓人，“我――我没事。”

拓承志身体一动不动，只有微微抬起头，眼前一片模糊，睁开眼才发现眼睛火辣辣的，好像有液体倒流进眼里，他眨了眨，才意识到那是血。他额头破了，血顺着流进眼睛。

拓承志困难地睁着另只眼轻微打量了一下环境，他们挂在一根树枝上。

拓承志刚想开口，就忍不住咳起来，一咳扯得全身剧痛。好像浑身都是伤，甚至每个呼吸都能引起周身恶痛，他一定挂了很多彩。

“我们落在树上。”拓承志只能硬撑着说完一句话，又是一阵恶咳。

每次他狠咳，他和许诺的身体都在晃动，树枝发出嘎吱嘎吱的声音。拓承志心慌地拼命想压住咳，再咳下去，很危险。

许诺也意识到了危险处境，颤巍巍地问：“安全吗？”

拓承志轻摇头，“随时会断。”

许诺紧揪住他的衣襟，摸到他胸前粘糊糊，不像雨水那么冰滑，而且有些温热与粘稠，他流血了！

“你怎么样？”他以自己当护垫替她挡起了许多碰撞，肯定伤得不轻。

“没事。”拓承志咬着牙笑，说出的话却如游丝毫无气力。

“……”许诺咬着唇，说不出话来，挂在树枝上，也不知道能撑多久，如果没有人来救他们，就算没掉下去，也有可能失血过多而有生命危险。

拓承志动了动，在树枝上稳住身体，树枝立即发出更可怕的声音，听起来像随时都要断掉一样。

拓承志向上望，看到上头不远处有根粗大的树干，如果能爬到那上面，应该能撑住两人的重量。

拓承志将自己的意思告诉许诺，许诺摇摇头，“那么远，够不着。”粗大的树干离他们有一个人高，他们现在是横躺着，根本够不着，而支撑他们的树枝也不可能让他们踩着去蹭，随时都有可能断裂。

拓承志一边咳一边说，“我撑你上去。”许诺还是犹豫，真的能行吗？

拓承志试图动动身体，肩上、手上、腿上都在流血混着雨水将他全身浸透，脸上的仍在缓慢向下淌，温热的血一涌出来就被冻成冰凉，滑过脸庞更冷。

拓承志估计了一下，身下的树枝已经被他们压弯，肯定撑不了多久。如果他们不想法离开，肯定会掉下去。

拓承志摸索着山边的石块，试图找个支撑点，可是山体经雨水冲刷后，很滑很松，好不容易摸到块山石，又锋利得无法握住。拓承志只能强忍着被割伤的痛抓住石块调整了一□体。

许诺整个身体拦腰横在树枝上，拓承志往树枝里挪了挪，一手扶着许诺，让她慢慢抓住他的手坐起来。

许诺怕极了，每动一下都能听到树枝的嘎吱声，吓得她不敢动弹。

拓承志鼓励她别怕，他紧抓住她，不会有事。许诺慢慢地、一点一点挪动身体，终于将屁股坐在树枝上，动作稍微大点，都能感觉树枝像翘翘板一样弹跳着。

拓承志等许诺坐好后，自己也小心翼翼地调整靠坐在树枝连接山体的地方。

拓承志背靠着山体，一手抓着石块，一手扶着许诺，让她向自己靠近。

许诺慢慢挪过去，拓承志让许诺往上摸，找块石块支撑这，站起来。

许诺好害怕，可还是逼自己去做，黑洞洞的山谷里，只听到风声、雨声、还有拓承志的声音。她终于摸到一块小石尖，拓承志单手扶着她的腰，帮她慢慢起身，让她骑到自己肩上。他打算撑着将许诺送到粗树枝上。

许诺小心谨慎地试了好久，才跨坐在他肩上，她的双腿像棉花糖一样软，根本抬不起来，还是拓承志帮忙她才架上去。动作稍稍大点，树枝就压得更低，她吓得紧抱住拓承志的头。

拓承志安慰她，没事，没事，他一直紧紧抓着她。

拓承志让许诺伸直抓着上面的石头，然后自己抓着两边的树枝，慢慢地抬起身体，压着树枝跪坐着。由于肩上托着许诺，平衡不好掌握，只要稍有倾斜，他就不得不停下来。可是，身上的树枝越来越弯，嘎吱声也越来越大，再不快点，就来不及了。他努力平衡着抓着树枝，慢慢直起身，将许诺往上送。

许诺一抓到粗树枝，立即大叫，“抓到了，抓到了。”

拓承志喘着气缓缓道：“小心点，抓牢。”许诺连忙双用紧抓住树枝。拓承志让许诺抓牢后，慢慢起身踩在他肩上，这样她就能爬上粗树枝。

许诺一开始脚总是会打滑，拓承志只能单手着她的脚，让她踩在肩上。他肩上还有伤，许诺一压下去，他就疼得胃都抽筋。许诺听到他闷哼，立即收回脚，着急地问：“你――你没事吧？”拓承志咬着牙笑，“没事，继续。”

许诺于心不忍，可也知道此时很危险，即使痛也必须得忍过去，不然更大的危险还在后面等着他们。

许诺试了好几次，终于双脚站在拓承志肩上，抓着树枝爬了上去。

许诺横趴在树枝上，慢慢调整自己的身体，确保趴好抓牢后，伸手接拓承志上来。

拓承志刚想起身，就听到身上的树枝发出巨响，树枝摇摇欲坠。

“快点上来，树枝要断了。”许诺焦急地大喊。

拓承志慢慢扶着山体直起身，树枝却越来越低，连着山体的根部也开始向外翻，它撑不了多久，随时会断掉。

拓承志用力握住许诺的手，一脚踩在石缝上，一脚蹬着枝根。

就在他想猛使力向上时，树枝嘎吱一声巨响，断了！

拓承志身体立即失去支撑，向下坠落。幸好许诺紧紧抓住他的手，他才没掉下去。可少了树枝的支撑，他整个身体都悬在半落中，无法出力。

许诺一手抱住树干，一手紧抓住拓承志的手，焦急地大喊：“怎么办？怎么办？”

这时，仿佛从遥远的山顶传来一阵阵呼喊，隐约像是在喊许诺。

拓承志也听到了，仰着头笑，“白浩龙来了。”

许诺完全顾不上了，只是焦急地想拉拓承志上来，可是她的力气根本拖不动他。“你快上来啊！”该如何将他拉上来，她的手扯得快断了，好想有人抱住自己，她就可以双手一起使劲，或许能将拓承志扯上来。

拓承志这时却反倒不急了，仰着头定定望着许诺，笑了。血遮住他半边脸，眼睛也只看得清一只，看得许诺胆战心惊。血再这样流下去，迟早要流光的。快来人救救我们！

她心慌地大叫，“你别笑了，快想办法上来啊，我快拉不住了。”

“不用了。”拓承志又咳起来，震得许诺手臂狂颤，越来越酸痛的手，撑不了多久。什么不用，他不努力她怎么拉得动他，许诺拼命地想向上抽，可毫无用，他仍是双手握住她的手，身体吊在半空，一动不动。

拓承志凝望着许诺，突然说：“我从不相信报应、誓言，看来今天不得不信。”

许诺不想听他胡说什么，只想尽快救他上来，急切地催他快使劲。

拓承志却未动，仍旧继续说，“我说过我反悔就不得好死，可我一看到你，就反悔了，咳咳，所以――老天爷来收拾我了――咳咳。”

“不许胡说！”许诺大声阻止他再乱说，不要说，永远都不要说，你还没尽力，怎么可以放弃呢？她双腿紧勾住树干，整体趴在树干上，双手紧抓住拓承志，费力地向上提，你快使劲啊！她大声喊。

拓承志断断续续地笑了，“许诺，其实我根本不爱你，我是被你气糊涂了，居然放弃那么好的条件，越想越后悔。”他干嘛要和白忆龄分手，如果乖乖和她过下去，就不会有今天的局面，也不会害到许诺受那么苦。他是真的后悔了，有钱多好，想要什么女人没有？这世上又不是只有一个许诺！“如果那晚我没救你，也不会有今天这样的下场。许诺，别再随便让男人送你回家，很危险。”

许诺哭喊着，“闭嘴，闭嘴！”不许说这些没用的，快上来，快点。她的手越来越酸，快没力气了，求他了，快点想办法。

许诺双手紧握着拓承志的手，身体却慢慢滑离树干，只有胯部与腿部还紧夹着树干，身体已经开始在向下滑。他太重了，她根本抓不牢他，即使两只手，仍能感觉到他不断向下滑的力量。她拼习全力死死抓住，却令自己也很危险。

拓承志厉声让她快抓紧树干，她却不肯听，双手仍紧紧抓住他。

拓承志脸上的血混着雨水，越流越多，上半身已经被浸成鲜红，与许诺紧握的手也越来越滑。他的声音越来越虚弱，努力地使劲才能说出完整的话“把白浩龙――抢回来。”

许诺又急又怕，痛哭着摇头，“承志，我求你，快点上来，我抓不住，抓不住了！！快点！！”

她已经能感觉他的手指在手中慢慢滑动，每一下都扯在心上好痛，你不可以，绝对不可以这样放弃！！！你不顾一切地跳下来抱着我，难道就要我放开你的手吗？？怎么可以，绝对不可以，不可以，承志，我不要！！！求你，求你上来，我求你！承志――许诺哭得撕心裂肺，手紧紧地不肯松开丝毫。

拓承志笑得很坦然，“许诺，答应我最后一件事――”

许诺大喊大叫，拼命地摇头，“我不答应，不答应，你不上来，我一辈子也不答应。拓承志，你快上来啊，我要你上来！！！”最后许诺几乎是用吼的。

拓承志却平静了，缓缓地说，“白浩龙很爱你，别再让给别人。”说完，拓承志用一只手慢慢扳开许诺的手指。

许诺疯了样狂喊，双手更紧紧想要抓住拓承志不断向外撑的手，“不要，不要，呜呜呜，求你，不要，我谁也不要，我只要你活着，你不可以这样离开我，不可以――”许诺几近泣不成声，只能嘶哑地喊出心底的呐喊，他怎么可以逼她放手，她不要放手，永远都不要！！！！

“承志，如果你敢放手，我会恨你，恨一辈子！”不要放手，求你了，你怎么这么傻，还有这么多美女，这么多钱等着你，你怎么舍得就这样放手，这不是你，不是拓承志！不可以！

拓承志笑得更灿烂，血在笑容中漾开，“恨我比爱我好。”拓承志用力扳开许诺的手指，许诺感受到他的手指一点点从手中流逝，从心底恐惧地嘶喊，“承志！”

他的笑容始终面朝着她，下坠，再下坠，直至消失在黑暗中！

许诺悲恸欲绝的最后一声呐喊在山谷中飘荡，而回应她的除了阵阵的回响和雨声，什么也没有。手上什么也没有了！没了！真的没了！不！拓承志！我恨你，我好恨你，你怎么能用这种方式说你爱我！我恨你！永远恨你！！！承志，承志！！许诺悲痛地不断哭喊着他的名字！

作者有话要说：这两章可以用惨烈来形容！！！！熬了一晚上，终于更完了！！！

大家使劲砸吧，然然戴了金刚盔！不怕不怕！可怜的诺诺，痛死了。

☆、获救

许诺记不得趴在树上哭了多久，只记得当呼喊她名字的声音越来越近时，才想起要喊救命。快来人，下面还有一个人很危险，快去救他。

有人下来救她，来人腰间绑着绳子，手上还缠着另根绳子，慢慢向她的树干移动。

许诺哭着喊叫，“下面还有一个，先救下面那个。”那男人却不理会，只偏头说，“找到一个女的。”许诺哭着大叫，“先救下面那个，快啊！”男人耳上边个蓝牙耳机，好像收到交待，他将手上另个绳套解下，套在许诺身上，许诺不肯走，却根本扭不过那人的手，男人用力将绳子一扯，绳套立即将许诺腰间牢牢绑住，那人大叫，“往上拉。”

许诺哭喊着扯着绳子，“求你，快去救他，他伤得更重。”拓承志就这样摔下去，她不敢想，害怕心中可怕的念头，只求有人赶紧去救他。

绳子却不管她，开始慢慢往上提，许诺哭喊着，听那人交待上面的人将他往下放，他要继续下去找人。

许诺祈祷他越快越好，承志流了那么多的血，多耽误一秒都是危险。她在心中不断祈祷承志没事，希望那人能马上找到他，将他带上来。

当许诺终于被拉到顶上，身体刚跃过路面，立即被白浩龙用力抱上去。白浩龙一看到许诺半边头顶已经不秃，湿发稀疏地贴在另半边脑袋，狼狈极了，愧疚心疼地抚着她的脸，“小诺，小诺，你没事吧？”

许诺虚弱地紧抓住白浩龙的衣服，泣不成声地喊，“承志掉下去了，快去救他。”不停地哭喊已经耗尽她所有力气，沙哑的声音听着都让人心疼。

“好，放心，放心，我一定会将他救上来。”白浩龙一边安慰许诺，一边扯开她腰间的绳子，从她头上取下。她湿透了，额角还有血迹，不知道身上是不是也有其他的伤，白浩龙担心的抚摸，确认她身上没有大伤。

许诺左右找了一遍，没看到白忆龄的身影，紧张地问，“白忆龄呢？她疯了。”白浩龙赶来时，白忆龄应该还在这儿？为什么现在不见人影？难道让她躲起来了吗？？

白浩龙搂紧她，低声说，“我知道，我已经让人带她离开。”

许诺愤怒地说：“她要杀我和承志！”一想起白忆龄开着车子直冲向他们心里就不寒而栗，“我要告她谋杀！”都是变态的白忆龄，害她和承志掉下山崖，如果承志有个三长两短，她一定不会放过白忆龄。

白浩龙捧着她的脸，让她别激动，现在应该好好休息，其他的事都交给他。

许诺看白浩龙不相信，气愤地用力推开他，强撑着起身想去找白忆龄。

一整夜被折磨、被追赶、被大雨狂淋令许诺身体几近透支，猛然起身，立即觉得天地在眼前打转，双腿一软，身体向后倒下。

白浩龙焦急地大喊着抱住倒下的许诺，“小诺，小诺！”

白浩龙立即将许诺抱上车，交待手下马上送去医院，他则留在现场，继续寻找拓承志。小诺，别怪我，忆龄这事不能报警。白浩龙找了庄天明的人来救许诺和拓承志，当他赶到这时，只见忆龄一人趴在路边不停喃喃，“是他自己跳下去的。”

白浩龙立即派人将白忆龄带走，并安排庄天明的手下下山搜救。

许诺不仅身体多处擦伤，还因淋了一整夜的雨，引发急性肺炎。经医院紧急抢救，好不容易才没生命危险，却昏迷了数日，身体极度虚弱。

当许诺终于清醒，睁开眼说的第一句话就是，“承志。”她像做了个很漫长的梦，梦中她反复看到拓承志放开她的手那瞬间，他笑得那么灿烂，而她却哭得天崩地裂，无论她如何哭喊求他别走，他最后还是消失在梦的尽头。她好害怕，害怕再也见不到他。

白浩龙一直守在病床边，一看到许诺清醒，立即紧握住她的手，“小诺，你醒了。”白浩龙眼中全是血丝，看得出一定许久未好好睡上一觉。

许诺困难地吞咽着，嗓子像被火烧了一样，连吞口水都疼得她想骂人，更别说讲话。她忍着痛沙哑地问：“承志怎么样？”

白浩龙眼里闪过一丝犹豫，顾左言他，“你渴不渴？医生说你还不能喝水，我帮你沾沾嘴唇。”说完，起身就去拿水杯和棉签。

许诺费力地想喊，却只发出微弱的声音，“浩龙。”

白浩龙拿着蘸着水的棉签，小心地涂在许诺唇上，滋润她干涸的唇。

许诺抿抿嘴，继续追问，“承志――怎么样？”

白浩龙抚着她的发，柔声地说，“你先好好休息，把身体养好。”

许诺一急大喊，“他到底――怎么样？”大喊费尽全力，立即引起一阵猛咳，白浩龙连忙按住她，轻抚前胸帮她顺气。

白浩龙的闪躲让许诺越来越害怕，她紧抓住白浩龙的手，瞪大眼问，“他是不是……”话未说完，眼泪已经止不住地奔涌而出。是她害了他！他完全可以不救她的，为什么他非要一起跳下山，还要放弃自己成全她活下来。不，如果他有事，她一辈子也无法释怀！承志，你怎么可以如此残忍地让我自责一辈子？

白浩龙看见许诺哭得上气不接下气，急急安慰，“别哭，别哭，他只是失踪，我们并没找到他的尸体。”

许诺一下怔住，泪眼汪汪地望着白浩龙，“他――他没死？”看到白浩龙点头确认，许诺终于用力呼出口气，可是――失踪是什么意思？“为什么没找到他，他就是――就是从我那个位置――直直掉下去的，就算――就算滚到――别处也就在――附近啊！”许诺用尽力气断断续续地说完这一长串，已经快筋疲力尽，又是一阵剧烈的咳嗽，手仍紧紧拽住白浩龙等他回答。

白浩龙按着她，让她躺下，才慢慢回答：“我派了好几批人下去搜，谷底是条河，他们沿着河搜了一大圈，只发现河边的树枝勾着他的衣服碎片，却没找到他。也许，他被河水冲到别的地方去了。”

许诺不肯相信地摇着头，“那就顺着河找啊！”怎么可以这么快就放弃？

白浩龙让她别激动，“我一直派人在找，至少目前仍没发现他的尸体，希望他命大能被人救起。”

许诺想到拓承志满脸是血，伤得那么重，如果被河水带走，若没被人及时救起来，肯定凶多吉少。她扯着白浩龙的衣袖哭泣哀求，“浩龙，多派些人去找，一定――一定要找到他。”她在心里祈祷，希望真的有人发现河中的拓承志，将他救起来。也许，承志伤得很重，像她一样正在哪家医院养病，等他清醒，肯定会回来的。承志，你一定要好好的。

医生进来提醒许诺才清醒，不要太操劳，赶白浩龙出去。

许诺眼睁睁看着白浩龙离开，心里焦急，她还没问白忆龄的事？她一定要白忆龄为自己所做的事付出代价。只要一想到白忆龄变态的笑，许诺就恨得咬牙切齿，如果白忆龄只是想折磨她惩罚她一下，她也就算了，但白忆龄是真的想要她的命，她绝不会轻饶，即使会让白浩龙很为难，她也一定要将白忆龄告上法庭！

许诺一直在养伤，每天都在等拓承志的消息，心中的期盼却在白浩龙一次次的摇头中失望，她越来越担心，拓承志怎么可能这么久没消息？

许诺不停追问白忆龄在哪儿？白浩龙每次都搪塞，说等她再好点，再告诉她。许诺一生气，白浩龙就借口她需要休息，匆匆离开。许诺想白浩龙肯定是袒护自己妹妹才这样，可是一想到白忆龄变态的行为，就气不打一处来。

终于有一天，许诺生气地威胁白浩龙，“我要报警抓白忆龄，告她意图谋杀！”

白浩龙劝她冷静，许诺大喊，“让我怎么冷静？是谁推我下山？承志到现在生死未卜，让我如何冷静？白忆龄呢？把我们害得这么惨，她却躲在家里享福，绝不可能！”

许诺一激动，气息不足，引起一阵恶咳，白浩龙连忙抚着她的背，喂她喝点水。

许诺紧抓住他的手，“我知道她是你妹妹，可是她做错事了，应该接受法律的制裁。”

否则她下次还会再去害人。

白浩龙重重叹口气，握住她双肩，“小诺，我带你去个地方。”

许诺气愤地别开脸，去就去，才不信白浩龙会亲自送白忆龄去警察局。

白浩龙让护士替许诺换了衣服，抱着她离开病房。

白浩龙开车载着许诺离开医院，一路上，白浩龙一直很沉默，许诺还在生他的气，也半句话未讲。

许诺看着车子在路上急驰，不禁奇怪，他要带她去哪儿？

终于，当车子驶进一条小路，七拐八歪绕了好几个弯后，从一个铁门驶进一个大院，绕过一片绿地，之后在一幢五层楼的白房子前停下。

白浩龙轻轻扶着许诺下车，许诺疑惑地问，“这是哪儿？”

白浩龙未直接回答，扶着她向里走。

穿过白房子一楼的走道，白浩龙扶着许诺照在一间房门紧闭的房间前，透过门上的窗口往里望。

白忆龄穿着一身竖条纹病服坐在床上，嘴里喃喃着说着什么，对着手中的一张纸一直在笑。

许诺诧异望向白浩龙，她――

白浩龙沉重地点点头，“忆龄，疯了。”

许诺震惊地瞪向白忆龄，终于透过她的嘴型分辨出，她口中不停念叨的是“承志”！

作者有话要说：更新。

☆、难忘

许诺惊讶地瞪着病房里的白忆龄问，“她怎么会变成这样？”

白浩龙无奈地叹气，“那晚，我看到她的时候，就已经这样。忆龄回到家后就时哭时笑，还不停扯自己的头发，大喊大叫。医生检查后说她受了过度刺激，引发精神错乱。”白浩龙心痛地透过窗凝望白忆龄，这消息他还不敢告诉在美国的父母，实在不知如何向他们交待。

许诺心情很复杂，一方面对白忆龄恨之入骨，一方面看到她变成这样又不知该如何恨下去。想想白忆龄做的一切，许诺只能摇头，白忆龄从一开始就恨她，却毫不露声色，刻意假装与她亲近。正是如此，白忆龄将对她的恨一直埋在心底，直到最后彻底爆发，那种恨意将理智与人性完全泯灭，非要将她置于死地才罢休。

许诺突然觉得很无力，该恨的人恨不下去，该爱的人也生死未卜，一颗心到底该何去何从？

白浩龙看着许诺难过的表情，心生怜惜，拥着她靠在怀中，“小诺，我现在只希望你快点好起来。”

许诺仆在他怀里，幽幽地说：“找到他我就好了。”

白浩龙身体一震，什么也没说，只将她拥得更紧！

许诺继续在医院养病，每天除了吃睡，只念着一件事，找拓承志。

可是，一天又一天过去，始终没有拓承志的下落。许诺越来越担心，甚至夜里都会被恶梦惊醒，害怕失去他的恐惧一遍又一遍折磨着她，让她辗转反辙。

承志，你到底在哪儿？你知不知道我有多担心你？哪怕只是一个讯息，只要让我知道你还活着，我的心才能安定。

许诺的身体还未完全康复，但已等不及，要亲自去寻找拓承志。

白浩龙一听，连忙阻止：“小诺，你不能去。”

许诺很坚决：“我一定要去，不找到他我绝不罢休。”

白浩龙如何劝阻也没用，许诺非要离开医院，白浩龙最后只能让庄天明的人帮准备，他陪许诺一起去。

许诺戴着毛线帽，头靠在车窗上，怔怔地望着窗外的景色。车子在山路上盘旋，那晚的回忆再次清晰地跃入脑中，他紧紧地抱着她，一刻也没松开，即使狠狠撞到树上，他仍紧搂着她。那晚，那么大的雨，好冷好湿，贴在他怀里，却让她感觉好温暖。他满身是伤，仍忍着痛让她踩在他肩上爬上去，她能听到脚用力踩下去时他不停倒抽气，却强忍着一动不动。

那晚之前，她绝不相信拓承志会为一个女人去送死，像他那样自恃的人，做任何事都一定会有目的。当初和她在一起，是因为身体上的吸引，他们都得到快乐；后来，他选择名利，放弃她，他也有所得；甚至趁她低落时拐她上床，他觉得赢了白浩龙。许诺觉得拓承志将爱情与事业分得很清楚，即使他真的还依恋她，也不至于会为她舍弃一切。

当拓承志纵身一跃紧搂着她滚落山谷时，许诺完全像陷入一种混乱、不敢相信的状况。他为什么要跟着跳？她一次又一次在心里不停地问？是愧疚？还是道义？当他淡笑说他不是真的爱她时，她的心像个古老的铁钟被一下撞醒，他爱她，用最蹩脚最笨拙的方式在爱她。不停地说着反话，眼神却流露出无尽地担忧，这个男人真的很可恶！

许诺一直忘不了他扳开她手指时的那个微笑，有种莫名地忧伤与悲痛，好几次在梦中，她都忍不住质问他，为什么！为什么当初放开她？如果他们没分手，他身边就没有白忆龄，她也不会认识白浩龙，不就不会招惹白忆龄发疯绑架她？为什么，明明他心中有她，却要绕这一大圈，最终回不了头！为什么！她在梦中痛哭，直到醒来发现泪湿枕巾，心痛仍未消失。

许诺已经不想再去多想，唯一的心愿就是尽快找到拓承志，不然，她真怕有天会听到他的噩耗！

白浩龙知道许诺非要亲自去找才肯罢休，就陪她到出事地点，仔细地转了几遍。许诺在谷底找不到，又说要沿着河岸去找，可能拓承志被沿岸的人家救了。白浩龙怕许诺大病初愈，劝她慢慢来，她却不肯听，非要马上去找。

白浩龙只好带着庄天明的手下，陪着许诺没着河边挨家挨户地找。可是，没有一个人说见过拓承志，许诺听着伤心极了。承志，你到底在哪儿？

许诺为了找拓承志，连着几整天茶不思饭不想，只是不停地走访村落，拍开老乡的门寻问。

白浩龙看许诺完全到了走火入魔的地步，终于在离开一下村落要前往下一个村落前拦住许诺，要带她回去。

许诺挣扎着不肯走，白浩龙也急了大声喝：“许诺，接受现实吧！”

许诺睁着惊慌的大眼，拼命地摇头，“我不懂你说什么。”白浩龙刚要张嘴，许诺连忙捂住又耳疯狂地摇头，“我不要听，不要听！”他要说的话是她最不想听的，不许说，永远都不许说。

白浩龙却不能让她再这样自欺欺人下去，“许诺，你真要找到他尸体才肯承认吗？拓承志死了，真的死了！”

白浩龙的吼叫令许诺一下怔住，双手仍捂住耳朵，双唇微微颤抖，鼻尖一红，泪扑簌扑簌就落了下来。

白浩龙心中剧痛，将许诺紧紧抱在怀里，“小诺，别找了。”

许诺咬着唇，默默地流着泪，心像被人狠狠抓紧，无法跳动无法呼吸，殷红的鲜血沽沽地向外涌，心中的悲恸怎么也停不下来！不！他不会死，不会！心里在咆哮，却什么也叫不出来，她咬得双唇发白，全身不可自抑地颤抖，紧紧握着双拳，不停否认这个事实！

白浩龙感觉到她不停地颤抖，连忙放开她，看到她咬得唇上都流血了，急忙捏她的脸想让她松口，好半天才逼迫许诺不再咬，又用力扳开她紧握的手，看到手心都是指甲深印。白浩龙难过地搂着她，不停抚着她的背安慰，“一切都会过去的。”希望时间能抚平许诺心底的伤，能忘掉拓承志。

白浩龙将许诺带回医院，许诺变得愈发沉默。无论白浩龙如何逗她，她都不笑，时常对着窗外发呆，动不动就流眼泪。白浩龙又难过又着急，她再这样下去，精神一定会垮的，一定得想想办法。

白浩龙终于想出办法，让豆豆来陪许诺。

豆豆天真无邪的声音，终于能引起许诺的一些注意。可是许诺仍是容易无声流泪，豆豆一看许诺哭，也难过地抹着许诺的泪求阿姨不哭，不然豆豆也想哭了。如果阿姨不高兴，豆豆给阿姨唱歌跳舞，她就是这样哄妈妈开心的。

许诺看着豆豆载歌载舞的小模样，心中一酸，搂着豆豆痛哭。

燕晓也时常陪白浩龙来看望许诺，对于许诺的退出，燕晓心中充满感激，她知道白浩龙心中永远都会为许诺保留一个位置，可看到许诺这样，她也觉得很同情。对于差点错失至爱的燕晓来说，能深深体会许诺心中的痛。

在白家一家三口的悉心陪伴下，许诺渐渐走出失去拓承志的阴影，脸上偶尔也挂着淡淡的笑容。

白浩龙希望许诺出院后能搬到白家，方便照顾。许诺拒绝了，她搬回拓承志留给她的那间公寓。白浩龙怕她触景伤情，许诺却苦笑着说，现在除了那里，她找不到任何可以怀念承志的地方。

白浩龙无奈地同意，明白许诺仍不快乐，只是她表现得若无其事，他也不便再提及拓承志让她难过。

许诺回到那间小屋，望着熟悉的布置，总是情不自禁地想起拓承志到访时的甜蜜。每当这时，她都心如刀割，如果当初能将那句话早点说出口，今天是不是会是另一种结局。她捂着心口难过，后悔真的是世界上最没用的情绪！明明喜欢他，却假装无所谓；明明分手时难过得快死去，却硬撑着说我很好；她真讨厌自己的虚伪，只要两个人在一起快乐，何必在乎谁先开口呢？在爱的世界里猜心，总有一方会失落、放弃，最后后悔

许诺静养了两个月，才回去上班。没有人谈论这件事，许诺大致明白，肯定是白浩龙动用了关系将这个压了下去。公司的同事也只知道许诺生了一场重病，请了两个多月的病假，许诺时刻戴着帽子，刚长出的头发就像男生的板寸一样。有些同事私下还是在猜，说许诺是不是得了癌症，脸色这么难看，头发也全剃，一般只有作化疗的人才会这样。许诺不置可否，只每天按时上班下班，回到家就乖乖地宅着。

白浩龙担心她闷在家里闷坏了，总是三不五时接她到家里聚餐。在与豆豆玩耍的时候，许诺才偶尔露出微笑。

白浩龙叹息，要走出这个阴影，许诺可能需要更多的时间。

有次许诺的旧同事邀她出去，许诺犹豫一下，赴约了。

她不是去见旧同事，而是想知道关于拓承志的消息。

她和拓承志的关系，除了白家人，没人知道。许诺一想到自己痛彻心扉的这段过往根本无人知晓，悲从中来，心情又低到谷底。

听同事聊起，才知道他们根本不知道拓承志出事，只知道拓承志的突然离开是总公司的决定，他们到现在仍以为拓承志是高升才离开公司。

许诺知道这一切肯定是白浩龙的安排。他为了白忆龄，肯定会想出借口来交待拓承志的去向。白忆龄已经疯了，要追究她的法律责任也没多大意义。

许诺听白浩龙说，他还去看望了拓承志的父母，并给了一笔不小的慰问金，表面上说是代表公司，其实是代表替白忆龄赎罪。

许诺花了半年时间才慢慢走出阴影。她学会将拓承志放在心里，偶尔怀念。

许诺两个哥哥的孩子都快打酱油了，父母开始经常打电话催她，许诺总说工作忙。父母急了，开始费心思给她张罗相亲对象，并要求她每周回家相亲。

白浩龙知道后，颇为感伤，如果没有燕晓，真的好想一辈子照顾她。许诺轻笑，很多事都是注定的，注定他们今生无缘。现在不仅是燕晓，白忆龄、拓承志都成为他们之间不可逾越的鸿沟。拓承志临死前的那句交待，许诺真的无法做到，只要一想到他那个眼神，就不可能接受白浩龙。她明白自己的心已经随着拓承志去了，如果无法再付出真心，为什么还要耽误白浩龙，不如让他当个好丈夫好父亲，至少燕晓和豆豆幸福了。

日子就在工作与相亲中交替滑过，许诺的父母着急得不得，一直逼问许诺到底想找个啥样的？怎么相了这么多个也没个中意的？许诺淡淡一笑，对上眼就行。

其实，还有谁能入她的眼呢？

她的心早就失落在那双墨黑如海的眼睛里，再也走不出来！

作者有话要说：再忍一会就好了。

☆、番外：初夜

今天是公司周年庆，在香格里拉酒店举行的周年庆晚会。拓承志在晚会结束前提前离开了，走时看到多数员工还在狂欢。

拓承志从电梯直达地下停车场，看看表已经九点多了，今晚得早点睡，明天还要直飞北京。

拓承志发动车子，缓缓驶向出口。

突然听到前方有说话声，拓承志斜望过去。

一个男人像要将一个长发女子塞进车里，动作有点粗鲁。

长发女人好像有点挣扎，含糊地问着：“你也住香港路吗？”

男子急切地点点头，“是的，我们同路，我送你回去。”说完还扳她抓在车门边的车，想让她尽快上车。

长发女子不知道是不是喝醉了，动作缓慢，没坐进车里。

拓承志开着车缓缓经过他们身边，不小心瞟到女子胸前别着一个标牌，居然是公司的标志。她是公司的员工？那这男人是她男友？可怎么看都不像？男人的动作太粗鲁。

拓承志不知道哪根筋搭错，居然停下车走过去。

拓承志走到男子身边，用力一拍，“你是她的谁？”

男子突然被打扰，吓了一跳，匆匆回头，“我――我是他老公。”

拓承志眉一紧，直盯着男子，“她叫什么名字？”

男子这下卡壳了，呃了半天，胡乱了一个最普通的名字，“陈玉。”

拓承志心里有数了，“她在哪上班？”

男子怒了，“你是谁？我们俩公婆的事管你屁事？”

拓承志嘴角微翘，“我看没这么简单，不如请警察来问个清楚。”说着从口袋里掏出手机，作势就要拨打电话。

男子又急又怒，更粗鲁地推长发女子，想一走了之。

拓承志一把扯住女子的手，逼她面对自己。当他看清她的脸，心猛然漏了一下，她有张精致的脸，醉态微憨的模样尤其惹人怜，他心底忍不住多了几份保护欲。他收拾心神，问道，“你认识他吗？”

长发女子半睁着眼看了半天，摇摇头，咕噜地吐出含糊不清的话，“他说要送我回家。”

送你回家的就是好人？真不知道是单纯还是笨！拓承志将长发女子往身边一扯，拿着手机比着那男子，“你最好马上消失，不然今晚就在警察局里过夜。”

男子终于骂骂咧咧地扔下许诺，独自开车离开。

拓承志扶着长发女子，眉皱得更紧，公司的员工怎么还有如此不自爱的？喝醉后随便跟男人走？“你家在哪儿？”

长发女子晃晃脑袋，费劲地想了想，“香港路。”

拓承志将女子扶上车，决定送她回家。

可拓承志万万没想到，她醉得有点厉害，到了香港路，她半天也没说出自己的具体住址，害得拓承志在香港路来来回回绕了几圈。

结果，她居然还睡着了。

拓承志心里暗骂，真是好人难做，没办法，只好在香港路找了家旅馆给她开间房间。

前台看他怀里昏睡的女子，眼神奇怪地将他多瞄了几眼。

拓承志将女子放在床上，脱去外套，看着她衣领别着的标牌不免思量，她是哪个部门的？为什么从他一点印象都没有？这么漂亮的女人，如果他见过，应该不会忘记。

拓承志将女子安置她，走进卫生间洗个手。

手还没洗完，外面一声扑咚，什么东西掉在地上。

拓承志擦了手迅速出来，却看到女子裹着被子翻到了床下。拓承志皱紧眉，她到底喝了多少？睡觉都不安稳？估计酒品不好。

拓承志走过去，拨开被子，打算将女子抱回床上。女子在他怀里像个婴儿一样动了动，拼命往他怀里钻。她的脸在他胸前摩擦，发间飘出的馨香，都令他有点意乱情迷，她身上的味道真好闻，甜甜的、香香的、像美味的糕点，诱人很想品尝。

他稳住紊乱的心神，将她平躺放在床上，她张开手，头左右摆动，想找到更舒服的姿势，长发散乱地披散在枕上，头偏向一边，露出光洁的脖子。拓承志望着她白`皙的皮肤，不觉有些失神，她是存心的吗？不仅毫无提防地让陌生男人送回家，被带到酒店也毫无知觉？

拓承志深吸口气，将被子给她盖好，准备离开。

拓承志才转身要离开，女子突然说话了，含含糊糊地叫着，“水。”

拓承志眉头皱得更紧，可终究未狠下心，瞟了眼桌上只有水壶，也没现成的水。只好拿壶接水烧。

烧水的过程，女子在被子里翻来滚去，嘴里一直在叫，“水。”

拓承志坐在床边，按住被子，不甚温柔地回答，“还在烧。”真奇怪，他怎么这么有耐心地守在这儿？送她到这儿已经够意思，还要照顾她，真是中邪了！

女子好像有点难受，将被子用力掀开，“好热！我要喝水。”

拓承志看一眼壶，水声越来越响，应该快好了。

女子居然开始扯扯自己的衣服，拓承志面色微愠，酒品如此不好，居然还敢喝酒。他握住她的手不然她解。

女子却不依不饶，扭动着身体呻吟，“好热，不要穿。”

拓承志望着女子迷茫的脸，你真确定要脱？女子仍旧拉扯着衣服，可是半天也没扯开，她急了。

拓承志拨开她的手，替她解。

衬衣下只着内衣，拓承志在看到她纯白的蕾丝时，困难地咽了咽，呼吸有丝紊乱。

他将她的衬衣完全解开，她扭动着想脱掉。拓承志只能将她搂坐起，让她的头靠在怀里，替她脱掉衬衣。

脱掉衣服后，水开了。拓承志想将女子放回床上，去倒水。

没想到，女子突然勾着他的脖子，红唇一下凑过来，贴在他脸上胡乱的吻。

拓承志被她柔软的唇一下勾得心跳加速，他扯推开她一些，她双眼紧闭，红唇噘着，水嫩粉亮的唇实在太诱人了。拓承志定定望了几秒，渴望终于战胜理智，他低头一含，将她的唇吮住。

她发出满足的嘤咛，也吮吸起来，他的唇火热柔软，好像果冻，她吮得很开心，忍不住伸出舌尖轻舔。

拓承志被她大胆的动作惊到，没想到她看似单纯，却如此开放。

拓承志当然不会一直被动，几秒种就将主动权夺回，更激烈的吻立即上演。

她的反应又青涩又可爱，他狂烈的热吻令她招架不住，头想向后仰，丰胸却送到他怀里。丰盈紧顶着胸膛的感觉一下就勾起刚才就蠢蠢欲动的欲望，他揽住她的腰，将她紧按在身前。

她的双手勾在他脖后，坐在床上，整个人就在他身前。

拓承志终于情不自禁抚上她的丰胸，半杯型的内衣将丰胸完美的托起，露出大半娇嫩的美`乳。他一手握住，沉甸甸，五指揉捏，她的身体立即颤抖着狂扭。他笑着更加紧舌头的侵袭，直搅得她呼吸困难，才松开她的唇。

“啊――”一声娇喘立即脱口而出，头仰得更后，下巴高高抬起。

拓承志看着女子迷乱的的脸上已经泛起动情的绯红，更觉口干舌燥，体内有股热火正在狂烧。可理智仍在挣扎，拓承志贴近女子耳边，低语，“要我停手吗？”手也停止捏揉。

女子脸上露出难耐神情，红唇轻启，“不要，不要。”

这可是你勾引我的，后面你再说不要，可就停不下来了！

拓承志将女子往床上一推，欺身压上去。

天，她居然是处女！

拓承志在她体内僵直，她痛苦地摇着头，胡乱地叫，“好痛，好痛。”

拓承志真想找人狠K一顿，她之前表现得如此开放，谁能想到她还是个处子？靠，就算是处子，他也停不下来！

拓承志停住身下的进攻，大掌包住她的丰胸，拇指不断拨弄着樱桃，粉嫩的樱桃很快硬如石子，她脸上的痛苦也慢慢转变成一些难受，细细碎碎的嘤宁慢慢飘出口中。拓承志用力按压她的樱桃，惹得她身体禁不住弓起来，胸抬得更高。拓承志双手反复按压着她的丰胸，看到她更迷乱时，俯身低头含住水蜜桃，她尖叫着挺起胸，他能感觉她下面更湿了。

拓承志耐心地含吮丰腴的美`乳，润液涂满整个半球，在光晕下水色光亮，显得更诱人。他一边含弄一边按捏着另一边，女子的声音越来越大，越来越辣。她难受地只能扯着他的发，却阻止不了他在胸前的侵袭。

拓承志开始缓缓动□，湿润的甬道很方便他的进出。

拓承志感受着欲`望在摩擦中慢慢长大，很惊讶处子之身的她居然已经渐渐适应。

拓承志撑起身，半跪在床上，扶着她的腰将她半抬起，她的丰胸就在他嘴边，他用力一按，火热猛然刺`入，完全没入。

女子尖叫着发出哭泣之声，双手胡乱地拍打着他，腰肢不停扭动，可她不知道，越这样动，越方便它的深入。

拓承志开始进攻，九深一浅，凶狠的顶撞将女子晃得身体狂颤，美丽的丰胸在空中划着诱人的曲线，引他品尝。

拓承志紧扣住女子的腰，尽情地释放最深的欲望。她的叫声真好听，微闭的眼时刻流露出迷人的醉意，已经透红的姣颜写满情`欲，统统这一切都是她动情的证据，而令她如此的人是他。无限满足的虚荣心让他的动作更狂烈，好像不将她撩拨到极致绝不罢休。

房间内弥漫着香艳氤色，女子的呻吟随着他的动作一重一浅，哀求声断断续续，交织的身体在纯白床单上更显刺激`情`色。

拓承志将女人双腿弯曲用力压向她胸前，幽口一览无遗，正吞着他的火`热。他能清晰地看着它进出，每一下都将她的粉嫩压得陷进去。他迷醉地伸手拨弄着她迷人的小核，立即引起她狂颤乱抖，头左右狂摆，口中不停呻吟着，“不――不要――”。指尖的湿润却真实地反映她的身体多渴望，拓承志拨得更快，小珍珠一下就硬了，拓承志手一紧稍加力拧捏它。

“啊――”她的叫声狠不得掀翻屋顶，头摆得更狂烈，幽道紧紧收缩，将他吞得更紧。

夹得好爽！拓承志舒服地挺起身体，更猛烈的抽`送，每一下都狠不得顶到最深处，已经触到她的子宫。她无法抑止地流出更多，湿润着他的进出。

拓承志用力压着她双腿，看着她的丰胸被紧紧压变形，心里的快感极速膨胀，腰下更快速地动作着。她紧抓着他的肩，已经快叫不出来了，沙哑的声音只能不停发出嗯啊嗯啊。

随着他越来越快的动作，她身体不停抽搐、痉挛，终于被身体内刷过的极度快`感湮灭，脑中一片空白，尖叫着身体紧紧绷紧，甚至连脚趾都紧蜷着，全身的热浪只向着一个出口狂涌。可被填塞住的出口仍得不到释放，她只觉体内一阵火热慢慢积蓄，胀得她只能不停尖叫。

他被她猛然紧缩逼得更疯狂，连续猛烈的抽`插终于顶到顶，在火热就要喷发之前，他快速抽出，火热的乳白液体全喷洒在她腿间，顺着大腿根部缓缓流向床单。

他疲惫地放下她双腿，搂着她躺在床上。

久久不能平息的激情令女子仍在颤抖。

拓承志有点愧疚，她才破`处，居然让她经历如此激烈的疼爱，禁不住轻抚她的背脊。

女子小口微启，睫毛上还带着泪，她居然做哭了，真是可爱的女人。拓承志忍不住又啃住她的唇，她唔唔地只能任其索取。

该死，光是一个吻，他居然又想要了。

拓承志连忙放开她，她喘着气张着口，“好渴。”

拓承志翻身去给她倒水，扶她半坐，看着她微启的唇，心里一坏，含下一大口水，唇对唇地喂她。她吞下水时，也含住他的唇，溢出的水顺着嘴角流下，滑至胸前更诱人，他轻舔干净，看到她的樱桃仍翘立着，舌尖一卷刮过，她在怀里又是一颤。

拓承志喂她喝了好几口水，才放下杯子，将她抱进浴室，打算给她清理一下。

他原本只想单纯洗个澡，可她柔软的身体一直贴在他怀里，小弟弟很容易就醒了。他在浴室又要了她一回，他让她双手撑着墙，从后面进入，直到将她折磨得双腿发软跪跌在地上。

他好不容易将她清洗干净。

抱着她回到床上，她已经困得说不出话来，他紧搂着她入睡。

可是贴着她柔软的肌肤，他难以入眠，欲`望居然第三次苏醒。拓承志都狠不得要痛骂自己禽兽，怎么跟恶狼似的。可是她的馨香、柔软都令他爱不释手，只要一触到光滑的肌肤，他的小弟弟就一直地叫饿。

不行，她不能再来，会弄坏她的。

拓承志只能一边抚摸她的丰胸一边动手自己解决，心里却不停在骂，什么时候才会累到想睡觉！

当他终于筋疲力尽想睡时，却在触到她腿间的湿润，心又狂燥了，她能不能不要这么诱人！

拓承志最后还是去冲了个冷水澡才让欲`望平息。

第二天，拓承志在手机闹钟醒了。他望着眼前的姣容，嘴角微扬，轻轻吻一吻她的唇，她动了动，醒了。

她一看见他，花容失色，尖叫，“啊！！你――”

拓承志拥着她，不让她退开，“现在才尖叫是不是有点晚了？”眼神从撑开的被子望下去，她的丰满尽收眼底。

她双手一捂紧抱住胸，定睛一看，脸色更难看，半天才颤微微地叫了声，“拓总！”

拓承志一手支起头，一手勾起她的长发，斜躺着望着她，“你叫什么名字？”

她咬着唇，犹豫了半天，终于说了，“许诺。”

“哪个部门的？”

“销售三部。”

拓承志皱紧眉，难怪我从没见过你，这些部门一般只有部长会到楼上来报道。

“你昨晚喝醉了。”拓承志勾着她的发，放在鼻下轻轻一闻，心又开始痒了。

许诺红着脸，轻点头，双手紧捂胸，慢慢退后坐起身，如果不是醉了，根本不会成这样。

唉，算了，都怪自己，不会喝还被同事灌了几杯酒。她一动，腰间和腿间传来的剧痛，立即明白，身上到处是青紧印记，光凭这就能知道昨晚有多疯狂。

许诺懊恼地低着头，快速地移出被子，蹲在床边，拾起地上散落的衣服。

拓承志撑着头看着她一言不发，有点奇怪，她的反应居然如此安静？

许诺困难地穿上自己的内衣，套上长裤，可是衬衣却不知道扔哪儿，她在床周围找。

突然有双手从身后圈住她，许诺尖叫着僵住身体。

拓承志在她耳后吐气，“怎么不说话？”

许诺深呼吸，稳住心神，淡淡地说，“自作孽不可活。”怪谁呢，即成事实什么也不消说的。

拓承志有点欣赏她的洒脱，手一圈抚住她的胸，“我还想要。”

许诺心跳一停，呼吸变得粗重，他的手轻轻揉着她的胸，那感觉好奇怪，可她竟然不讨厌。

“我想看你在清醒的状态下为我沉沦。”他慢慢将她翻转面对自己。

许诺望着拓承志英俊的脸，呼吸更困难，还未等她拒绝，他的唇已经密密地覆下来。

许诺很快就缴械投降，他的吻很棒，一下就将她吻得双腿发软，腿间麻痒，她竟如此快就有反应，她也想要他。

清醒状态下，所有感官刺激都变得格外清晰，她在痛与乐的边缘徘徊，很快被他撩拨出所有蛰伏在心底最深的欲`望，与他一起沉沦翻滚。

那天，拓承志误了飞机。早上九点的班机，硬是拖到十点才赶到机场。

当拓承志坐在飞机上时，仍不断回味许诺的滋味，好像有点上瘾。他微微一笑，心里甚至有点期待下次再会。

许诺，你该不会是戒不掉的毒吧？

作者有话要说：插个番外，拓拓与小诺的一夜`情~~~

☆、等待

当许诺再次矗立在塞纳河上的桥上望着悠美的河流缓缓流淌，心境早已面目全非。她记起，上次与拓承志一起畅游塞纳河时的那种惬意，他们像对真正的恋人享受着所有人的羡慕眼光。此刻，过去的种种甜蜜都将心里的悲痛衬得更悲凉，她失去了他，失去爱人的能力。

许诺望着桥上缓缓经过的船上一对情侣浓情蜜意的拥吻，嘴角微微上扬，爱情就是目空一切，那时的他们是不是也如此？热情在对视中急速燃烧，恨不得每个拥抱都变成抵死缠绵，如太阳般的热度连身边人都被灼伤。

她好羡慕这样的爱情，想爱就爱，想要就要，没有后悔。

许诺收回眼，慢慢转身，向桥下走。

假装一切都好，每个关心都被微笑挡回去，心里的伤无人能治，何必让关心的人也跟着痛。

每天，微笑着伤心。

只有白浩龙看穿她的笑，“出去走走，换种心情再回来假装。”他知道她不快乐，自从他劝她放弃找拓承志后，她就没有快乐过。他明白她心里的空荡是任何东西也填不了的，但他不愿她继续折磨自己。最悲伤的人就是永远微笑着说我很好，却总在做一些别人看着都心疼的事。

“去吧，最想去哪儿，明天就去。”

她最想去哪儿？她想了又想，她和他最甜蜜的时刻发生在哪儿？法国巴黎塞纳河畔，没有伪装没有隐瞒，她和他只是平凡的热恋恋人，她想闻闻那儿是否还有他的气息。

到了巴黎才发现，处处都是他的气息。

他就在她脑里、眼底、嘴角，每条走过的街、掠过的橱窗都是他的印记。

他曾站在那条街微笑等她抬头；

他曾斜靠在那个招牌向她招手；

他曾透过那个橱窗的倒映冲她笑；

他，曾经，牵着她的手缓缓走过这儿的每块石阶。

承志，你欠我一个告别。

没有说再见，总以为会再见。

谁说不是呢？在梦里、在清晨、在午夜，你的存在那么明显，好似闭上眼轻轻呼吸都能跟上你的呼吸。

如果，这是我想你才有的幻觉，你该知道不告而别的后果很严重。

承志，想你好累，我流不出泪，却总感觉心里倾盆大雨，那种窒息的感觉好累好累。我知道人不能一直回在过去，但过去如果变成了逼真的现实，叫我如何拒绝？潜意识里，我拒绝承认你的离去，你说过的话、作过的动作如幽灵一样总是不经意地出现在我眼前，甚至让我怀疑失去你才是最大的虚幻，也许明天醒来，你会笑着对着我说，这梦真是太荒唐了。

谁说不是呢，多荒唐啊！追杀、跳崖，你当演戏啊？就算剧本真的很精彩，我们也不是一流的演员，哪会有这么曲折的人生呢？

承志，我们的梦应该像那些枯燥无聊的油盐柴米，偶尔吵个无意义的小架，闹个冷战，只要能一辈子，再无聊我也愿。

浩龙和燕晓现在很好，豆豆终于找回她的爸爸妈妈。所以，我没听你的，紧抓住浩龙不放。他不属于我，不，应该是我不属于他，如果，只是说如果，如果当时我真的很坚决与他在一起，你真没机会，你也不会为了我纵身一跃。但我的心犹豫了，即使只是那么一瞬，你才有了机会，我才会落到今天的万劫不复。你说，这算不算种孽缘，或是上天对我们犹豫的惩罚。

我越想你，越觉得过去活得太浪费，承志，这次怀念之后，我可能不再会想着你、惦着你，我要开始新的生活，爱上别人，即使那个人没你好，但我会认真爱他，把无法给你的爱统统给他。谁叫你扔下我，你不要的，我也不给你。

许诺走在他们曾走的街，一步步将回忆锁进心底。

夜渐深，另种妖娆正在上演。

许诺来到曾与拓承志一起来过的酒吧，熟悉的环境让她鼻尖一酸，心房狠狠抽了一下。拓承志紧拥着她在场中热舞的画面能秒杀此刻激情的每对人儿，许诺嘴角带笑，缓缓走向吧台。

许诺用熟练地法语点了杯同样的酒，眼前又浮现拓承志坏坏的笑，他轻眨的眼传递着暧昧诱惑的讯息，我想吃掉你。

许诺轻眨眼，笑容慢慢扩大，谁怕谁，优雅地举起杯，慢慢啜了一口。

许诺沉默地坐在吧凳上慢慢喝着自己的酒，可如此美丽的女子孤单地喝着酒，只会给其他男人传达一个讯息，她很孤单。

搭讪的男人一个接一个，许诺统统用笑容回绝。她一点都不寂寞，她有拓承志作伴，她脑中全是他的眉眼。

许诺安静地喝了好几杯酒，一边想着拓承志，一边盯着吧台旁边墙上的相框。那些相框是酒吧的历史，有名人的合照，也有狂欢的喧闹。突然，许诺双眼发直，紧紧盯着一个相框。

她不敢相信地眨眨眼睛，甩甩头，一定是太想他了，才会觉得照片里的人很像他。

她一边嘲笑自己自作多情，一边又不甘心地睁开眼紧紧盯着那照片。

最后，她直接问服务生，那照片是什么时候拍的？

服务生告诉她，是上个月酒吧周年庆的照片。

许诺的心猛然地跳了一下，上个月，上个月。

她恳求服务生取下相框让她看仔细，服务生摇头，老板会说的。

许诺掏出一沓钱，我只想看一看，绝不会影响你挂回去。

服务生盯着她看了好一会儿，终于同意。

许诺拿着那个相框，仔细地看着。

在一群狂欢的人背后，有个人影正在穿梭，戴着棒球帽，遮住大半张脸，很巧强光正好照在他脸上，他的脸微微扬起，那侧面那么熟悉，许诺轻轻抚摸着那个模糊的小影子，用略带哀求的声音问服务生，“你记得这个人吗？”

服务生凝神看了半天，摇头，没印象。

“他不常来吗？”许诺听见自己的声音在颤抖，照片的人长得真的好像他。

服务生耸耸肩，“我来这儿也没多久，也许你可以问问维克多。”服务生大概看出了许诺的急切，安慰地说。

“维克多？”许诺的心燃起一丝希望的火苗。

“他明天上班。”服务生冲她微笑，拿回相框。

许诺开始在店里搜索，每个角落，每张脸，却没有她想要的答案。

许诺一直呆到店打烊，仍是失望。

许诺带着期待回到酒店，明天见了维克多，也许会有惊喜。

许诺又紧张又兴奋地久久难以入眠，凌晨五点就醒了。

白天，许诺就在酒吧附近晃荡，等晚上酒吧一开门，许诺就过去了。

许诺直接打听维克多，询问那照片的人。维克多已经在店里做了好几年，想了片刻终于

忆起这人。

维克多说这人来得很少，每次来都窝在角落里独自喝酒，总是戴个棒球帽，在狂欢的人群中很另类。

许诺紧张得呼吸都有点困难，“他多久来一次？”

维克多微笑，“不一定，好像周年庆后，就一直没出现。”

“你有他的联系方式吗？”许诺抱着试一试的心态问。

维克多大笑，“没有。”对于维克多来说，这人只是最普通的一个顾客，如果不是许诺寻问，也许他快忘了。

许诺失望地垂下头，哦，谢谢。

许诺挑了离入口最近的一个吧台坐下，点了杯酒，一边喝一边注视着每一个进来的人。她不知道这样的等待有没有结果，但她不想错过任何一个可能。

那晚，她白等了一晚，那人没出现，而她被一群人骚扰得快发火了。

第二晚，她又去了，还是没结果。

接下来的几天，她白天睡觉，晚上就会去酒吧等人。可是，每天，她都失望而归。

许诺给白浩龙打电话，说想再呆一阵子。浩龙问她出什么事了？许诺说没事，只是想再多呆段时间。

浩龙沉默片刻，语气突然沉重，“小诺，别太为难自己。”

许诺轻笑，“我知道。”

“如果你不肯放开过去，永远都无法投入明天的生活。”

许诺在心底轻笑，明天留给明天想，先把今天过完再说，许诺犹豫了一下，还是说了，“你说承志会不会在法国？”

白浩龙像被吓到，半天没说出话，“小诺，你……想太多了。”

许诺轻笑，“我也觉得。”那么模糊的影子，怎么会这么巧就是他，如果是他，为什么不肯回去找他？而且他为什么会来法国？这一切都让人很怀疑。可，她不想错过任何一个可能，即使只是千万分之一，她也要亲眼看看那人是不是他。

白浩龙劝许诺还是早点回去，许诺说自有分寸。白浩龙知道劝不动她，只叮咛她，有什么需要帮助的一定开口。许诺说知道了。

许诺在那酒吧等了近大半月，始终没见到那人出现。好几次她对着酒杯苦笑，这是不是又是她的另场荒唐的梦，也许这人根本不是她想找的人，也许他也是一个异国的游客，早已离开这个城市。

可不管是什么可能，许诺不肯放弃，就当她最后的任性。她对自己说过，离开法国就要忘记拓承志，重新开始。在离开之前，她还想为残留的希望作作努力。

许诺成了酒吧的一个另类，每天来只是坐在角落，静静等待。

所有人都知道她在等个陌生人，维克多也替许诺挡了许多无聊的搭讪者。维克多劝许诺别再等，也许是他记错了，那人可能永远都不会再出现。

许诺微笑着摇头，再等等。

许诺带来的钱已经用得差不多，白浩龙又替她兑换了些转到她卡上。白浩龙每次都劝她回去，许诺说很快就回去了。

其实她越等越心慌，可能他们说的都是对的，可她的心却不肯承认。

许诺反复思考，觉得维克多既然见过这人不止一次，他肯定不会只是偶然路过。可为什么这么久没再出现，难道他有什么变化，比如搬家了？这都有可能，又或者他知道有人在找他，而他不想被人找到？

这个念头在许诺心中慢慢扩大，也许，她可以换种方式等。

接下去的日子，许诺开始变妆出现在酒吧，浓艳的装扮、一头粟色的假发、夸张的墨镜没人认出她就是许诺。

许诺不再孤单地坐在角落，而是坐在最显著的吧台，对着维克多讶异的眼色，她轻轻眨眨眼，手指一比，让他悄悄。

维克多会意地笑着点头。

许诺不再抗拒别人的搭讪，但礼貌客气地拒绝着再亲密地接触。

她仍在等，眼神仍在场内搜索，只是不想引起别人的注意。

终于，在她变妆后的第七天。当她继续会在吧台喝着鸡尾酒，维克多突然神秘地靠过来，“是他。”

许诺心跳猛然加速，但她还是努力克制住，慢慢地端起酒杯，装作不在意地向门边扫视。

一个戴着棒球帽、穿着休闲西服的男子缓慢走进酒吧。

许诺努力想看清他的脸，可他始终低着头，帽子压得很低，根本看不清脸。

他径直走向酒吧的一个酒落。

许诺连忙向维克多投去一个求助的眼神，维克多回意地眨眨眼。维克多向同事嘀咕了几句，就走出吧台，向那人的角落走去。

许诺继续转身坐回去，可内心的紧张让她口干舌燥，只能不停地喝着酒。

不一会儿，维克多回来了，对同事说了个酒名，然后走到许诺面前，点点头。

许诺努力地咬着唇，深怕自己会激动地叫出声。是他，维克多确认了是他。

许诺看着服务生端着那人点的酒走过去，她放下酒杯，慢慢起身，将墨镜往上推了推。酒吧昏暗的灯光，再加上她夸张的装扮，他应该看不出她的脸。

许诺故意绕道经过那人的桌前，正巧服务生将酒递给他，他沉沉地说了声谢谢。声音很沉，沙哑中透出几丝醇厚，没有一丝温度，却一下击在许诺心上，这……这声音，似曾相识。

许诺强忍住内心的狂烈，继续向卫生间走去，快经过他的桌子时，她微偏头，快速瞄了一眼他的脸，遮在帽下的侧脸有着艰毅的下鄂，下巴的弧线弯度熟悉得她好想落泪，她曾仰着头抚过那段弧线。

她咬着唇，继续走向卫生间。

她利用在卫生间里的几分钟，快速地调整内心的紊乱。

她还没和他说话，还不能百分之百确定是他。现在唯一做的事就是继续盯着他，好不容易等到他出现，她不能急，如果这人真是他，一定会有机会认出来。

许诺很快走出卫生间，仍是故意经过他的桌前，再走回吧台。

维克多看到她回来，低声问，“怎么不上去问他？”

许诺轻轻微笑，“不急。”这一次，她有充足的耐心，等了这么多久，她的心已经等得起。

许诺借着与人攀谈的机会，一直偷偷盯着那人。

他坐在角落，酒喝得不多，但烟一根接一根地抽，许诺有点疑惑，如果是以前的拓承志，一定不会这样抽烟，他在抽烟方面很节制。可那人的动作真的很像，连点烟的动作惊人的相似，也是双手夹烟，对着右嘴角。

许诺一边告诉自己要冷静，一边热血沸腾，到底是不是他？

那人坐了约一小时，终于起身。

许诺赶紧结账，冲维克多轻笑。维克多明白了，她打算跟踪那人，对，这样她就不用再提心吊胆下次他还会不会来。

那人付了账，缓慢地走身，缓慢地向外走。

许诺盯着他的背影，觉得很奇怪，他的动作完全像个老头子，动作迟缓。

不管那么多，许诺还是跟了出去。

那人出了门，拦了辆的士，上了车。许诺也跟着钻进辆的士，跟了上去。

的士穿过三条街，在一个巷口前停下。

许诺让司机停下，看着前面的的士离开后，许诺才快速付钱下车。

那人已经向路边的一条巷口走去。

许诺不敢跟太快，在路边停靠的车后慢慢移动。

当那人的身影消失在巷口，许诺赶紧跟过去。

那人走得很慢，许诺不得不躲在一些阻碍物后遮住自己的身体。

终于，一段不算长的巷子，那人走了快十多分钟。穿过巷子，那人往一排旧房子走去。

许诺慢慢躲在巷尾注视着那人的方向，看他上哪个楼梯。

那人停在一个二层楼房前，一截铁梯直接通向二楼。

那人在楼梯前停住，好像在喘气，然后戴着帽子的头扬起望了望，然后，向楼梯慢慢移动。

许诺的呼吸也随着那人缓慢的动作变得缓慢，心跳也变得很微弱，在夜里让她觉得浑身无力。

那人右手抓住楼梯扶手，向上爬楼梯。

许诺紧紧盯着他向上移动的身体，突然心底的PH值失衡，酸值飚升，鼻尖一股酸楚直向眼窝蹿去，眼瞬间模糊，脸湿了。

他的动作很慢、很慢、每上一步，都很吃力，他用力抓着栏杆，似要用手撑住整个身体，然后，上一阶撑一下，整个身体都很别扭。

当然别扭了，因为他有只腿不是登上去的，而是拖上去的。

许诺紧紧捂住嘴，泪在眼里狂奔，淹没她的脸，淋湿她的心。这……这是她完全没想到的，难道这就是他要躲着她的原因吗？

他瘸了！

作者有话要说：恢复更新，预祝大家新年快乐！

☆、守候

许诺流着泪，一眨不眨地盯着那人艰难地登上楼梯，直到他立在那道红色木门前，看到他单手撑门，身体前倾，突然发出痛苦的咳嗽声。寂静的夜里，一声声的咳喇声似抽在许诺的肺里，痛楚在肺里翻腾，她用力捂住嘴，深怕自己也跟着咳起来。

许诺看着他一边咳一边开门进屋，当那道身影消失在关上的门后，她终于止不住哭出声。

许诺背靠着墙，难过地哭泣，她懂了。那么骄傲的拓承志，怎么肯以这幅模样来见她。承志，承志，是我害了你。许诺用手背紧紧压住眼，却怎么也止不住狂奔的泪。

在承志失踪的日子里，许诺虽坚信他没死，也假想过他可能遇到的各种险境。但她从没想过他会瘸，让高傲自负的拓承志以后都一拐一瘸地出现在公众面前，她相信他情愿摔死也不愿意接受别人同情的眼光。

他不会在爱的人面前失去唯一的自尊，拖着一条残腿，以前的强势、霸道再不复存在，他宁可选择孤独也不要怜悯。所以，他离开。

许诺一想到承志看到别人异样的眼光，心底一定涌出许多厌恶，厌恶同情，也厌恶自己是同情的对象。他腿痛的时候，会不会很难受？难受的时候，有没有想过她？许诺一想到承志抚着伤腿难受的画面，眼泪琏琏。承志，你怎么撑过来的？封闭自己，装天下第一号孤僻的怪人，让所有人讨厌，这样你就不会受伤吗？如果没人填平你心底的窟窿，躲得再远，还是会痛。

许诺深深为承志经受的一切心痛，痛恨自己没能在他最痛苦的时候陪在他身边。

承志，一定是老天爷知道你太痛，不忍心让你一个人再痛下去，才悄悄告诉我，让我找到你。

经历过生死的人才能明白，生命太脆弱，谁也无法预料是明天先来还是意外先到？既然明天永远都是未知数，为何不好好珍惜今天？我们已经错过了许多，剩下的再也经不起浪费。

承志，其实我们该感谢老天，只是让你缺了一条腿，如果他夺去你的命，叫我满腔真情为谁付。

庆幸，我们今生缘未尽，无须待来生，不是吗？

许诺抬起脸，掏出纸巾抹去脸上的泪痕，深吸口气，露出笑容。她取出粉扑把脸上花掉的妆补好，点红唇，满意地眨眨眼，她要以最美的一面去见承志。

许诺挺起胸，扬起头，径直向那幢房子走去。

许诺一边走，一边在心底告诫自己，承志一定会说出很多理由拒绝，无论如何不退缩，不许哭。如果承志看到她的泪，一定觉得她在内疚和同情。只要她把承志当成普通人对待，他就不会自卑，她一定要帮他重新找回自信，在她眼里，他永远最完美。

可当许诺登上二楼，立在那道大门前，心底的怯懦又悄悄冒头。

承志的第一句话，会说什么呢？突然看到她，会不会又惊又喜？如果他生气，赶她走怎么办？

许诺足足在门口站了三分钟，才终于举起手，咚咚咚敲响门。

许诺摒着呼吸静静聆听，屋内一片沉寂。

再敲，咚咚咚，力道加重。

仍是毫无动静。

许诺的心跳加速，耳边清晰地听得到扑通扑通声。

承志，承志，开门。许诺在心里轻轻叫唤，她不敢叫出声，害怕他听到她的声音更不会开门。

终于，当她又举起手时，屋内传来细小的拖步声。

他来了。

“谁？”沙哑暗沉的法语。

许诺听到这个声音，心差点蹦出喉咙，脱口而出就要唤他的名字。

许诺知道自己现在戴着假发和墨镜，他不会一眼就认出她。她故意压低嗓音，用法语询问：“请问皮雷斯先生在吗？”

门后一阵沉默，片刻后，简短而低沉的回答响起，“找错了。”

许诺稳住狂跳的心，沉着地继续用流利的法语说：“怎么会，地址明明写着这里。先生，能麻烦你一下吗？帮我看看这地址是不是你这儿？”

许诺假装对着猫眼扬扬手中的纸条，心跳越来越快。她好怕听到他让她走。

屋内停顿片刻，终于门嘎吱一声缓缓打开一条缝，屋内人半个身影躲在门后，只微探出半个头，他在屋内居然还戴着帽子，一身黑袍将全身裹得严严实实。

许诺微笑，表示毫无恶意。

门才又打开些，屋内人站在门边，低着头望着她手中的纸条，示意她递过去。

许诺将纸条递过去，看着那人拿着纸条一看，脸色突然一变，下腭收紧微露愠色，许诺嘴角轻扬。

他当然会生气，那是张空白纸条，什么也没写。

那人生气地用法语低吼：“快滚。”说完，眼看就要摔上门。

许诺一抬手挡住门，鼓足勇气喊出心中百转千回的名字：“承志。”

那人身体猛然剧震，抓门的手倾刻颤抖得紧紧抓住门，下一秒重重地摔上门。

“承志，我是许诺。”许诺扑在门上拍喊，我是许诺。泪禁不住又在眼里打转，她抬起头硬生生地给逼回去，不能哭，不许哭。能重逢，再多的笑都不够，干嘛还要哭，她绝不能在承志面前哭。

许诺一边忍着泪，一边拍打着门，“承志，我知道是你，开开门，我好想你。”

安静的夜被她陡然响起的拍门声惊醒，门后却毫无回应。许诺知道门后的承志，一定在听，听她的呼唤。承志，我知道你怕，你怕我嫌弃，怕我心疼你，怕我会哭，我答应你我不哭，我哭你会心痛，我绝不哭。但请你开开门好不好，别再躲着我，如果我再错过你，一定会后悔终身，我不要，不要。

许诺一遍遍拍打着门，求承志开门。许诺将所有的泪都吞回肚里，轻声地恳求，好不容易才找到他，说什么她都不会离开。无论有什么事，让他们坐下来慢慢说。

可是，屋内除了寂静还是寂静，他不肯开门。

邻居纷纷从窗口探出头来瞧，奇怪大半夜的怎么有人在拍门。

许诺挤出笑，用法语解释：“这是我男朋友，我们吵架了。”邻居们露出奇怪的表情，但还是耸耸肩，让她小声点，再吵闹他们可要报警。

许诺点点头，邻居们陆续关上窗。

许诺靠在门上，轻轻拍，轻声说：“承志，如果你不开门，我不会走。”她听到门后轻微的声音远去，他进里屋去了。

“承志，承志。”许诺小声地唤，里面毫无反应。

许诺靠着门慢慢坐在地下，他不出来，她就守在门外，再也不让他从她眼前消失。

许诺双手抱膝，头枕在膝上，心里一遍一遍默念他的名字，一想到他的腿，悲从中来，心又难受得好想哭。她只能紧闭上眼，任泪水在眼眶内浸淫。承志，你为我受的痛，我一点点来体会，用下半生慢慢抚平。我已经找了你快一年，再多等几日又何妨，现在，我只想让你知道，无论你怎么样想，都无法将我从你身边推开。谁叫你用你的命换回我的命，你救回来的，就不能不要，我赖定你了。

夜渐渐深，风越来越冷，屋内仍是一片沉寂，仿佛刚才来应门的人只是一场梦幻。

承志，你真的忍心不认我吗？许诺慢慢伸直曲麻的双腿，轻轻换个姿势坐。屋外狂风大作，吹得许诺只能紧紧搂着自己，她穿得有点单薄，慢慢有点抵挡不住。许诺咬紧牙，背靠着门将自己蜷紧，这点冷算什么，不怕。

没想到，后半夜居然下起大暴雨。许诺拼命将身体缩在屋檐下，窄窄的屋檐根本挡不住狂风暴雨倾泄在她身上。她被浇得浑身湿透，头发湿哒哒地遮在脸上，她抱着头，冰凉的雨水从颈项一直灌进衣服内，从里到外全湿了，像整个人泡在水池里。

许诺紧咬着冷得打颤的牙齿，一遍遍在心底念着承志，喃喃地念着不冷，不冷。

雨未因她的凄惨有分毫减弱，反倒愈下愈大。豆大的雨点拍打在她脸上，打得她根本睁不开眼，她怎么抹也抹不及急速淌下的雨水，只好放弃，任雨水在脸上肆虐，泪却一滴也未留。承志，你看你把我拒之门外，老天爷都心疼，才会哭得这么狠，这么凶。

许诺在雨里浸泡了数小时，终于冻得失去知觉，她最后的意识就是紧紧扒着身后那道门，绝不让承志再离开。

承志，别扔下我。

作者有话要说：恢复更新。

☆、决定

承志，不要！

许诺再次从恶梦中醒来，无数次，她梦到拓承志放开手的那个眼神，那么淡然、从容，甚至带着几丝开心，她的心却总是揪得好疼好疼。他怎么可以就那么放开她？如果可以重来一次，她绝不松手。

许诺咽了咽干焦的喉咙，好难受，她怎么了？

渐渐清醒的眼睛环顾四周，简单的家俱、单调的布局，这……难道……

许诺偏头外望，房间内没人，房外也听不到一点动静。

承志不在吗？

许诺忆起昨晚淋着雨、吹着风守在承志家门外，百感交集，他终究是不舍的，不舍她受苦、不舍她难过。

许诺动动四肢，想起身，才发现全身酸疼，像被车子辗过一般，好疼。这是怎么了？四肢无力、周身痛疼，头还有点晕乎，莫不成她发烧了？

许诺摸自己的额头，还好，没有烫得吓人。收回手，却碰到身上的衣服，陌生的布料让她心头一跳，掀被一看，她原来的衣服不见了，取而代之的是一件纯白的男士Ｔ恤，Ｔ恤下□。

脑中突然跃入的念头让她禁不住悄悄红了脸，是他替她换的衣服吗？一想到他看到她的裸`体，脸红得更厉害，心扑通扑通地飞快跳动，承志，你想我了吗？

许诺用力起身下床，慢慢走出房间。

这是一个不大不小的三居室，房间与房间之间有走道连接，她穿过走道，来到客厅。诺大的客厅空荡荡，没几件家俱，只有一个长长的沙布横在客厅中间，对面的墙上挂着一台液晶电视。

许诺慢慢打量，承志出事后一直生活在这儿吗？他行动不便，这样独居岂不是非常不方便？如果，他遇到什么麻烦，该找谁来帮忙呢？她一边打量一边担忧着。

许诺看到客厅另个方向还有一间房间，房门紧闭。许诺走过去，慢慢打开锁，推开门。

一个微佝偻的背影坐在书桌前，正在用电脑。

承志，她以为很容易就会脱口而出的名字，此刻却变得如此艰难。

她只是咬着唇，注视着他的背影，眼神慢慢移向他的腿，心开始抽痛。叫她如何止得住心疼？他一定受了很多苦，是她无法想象的，只为这一点她的心就痛得直流血。

他没回头，只是敲击键盘的手停了下来。

许诺努力挤出微笑，轻轻唤了声，“承志。”

他的背微微僵直，虽然动作很细小，她却清楚地看在眼里，他没再否认自己的身份。

“承志。”她又唤一声，慢慢走向他。

他背着她，突然开口：“你可以走了。”

许诺心里刚燃起的希望像冬天里的一把火被骤然扑了一堆雪，灭了。他还是要赶她走。

许诺慢慢握紧拳、挺直背，保持微笑，“承志，我们谈谈，我有好多……。”

他手一摆，打断她的话，“没空。”

冷淡、疏离的拒绝让人最灰心，她不会轻易放弃，“你真忍心连面也不让我见就赶我走？”

他的背轻轻颤了一下，双肩绷紧。

许诺在心里轻笑，经历过生死的人，还有什么害怕的？至少，她不怕面对，只怕再无机会相见，再不能告诉他，她爱他。

承志发出冷笑，“你真要看？我劝你现在就离开，否则你的回忆会毁得更快。”

许诺心头一惊，隐隐明白，嘴上仍说，“我不怕。”

承志慢慢旋转椅子，面对她。

许诺虽然已经做好心理准备，可当她看到承志脸上那道吓人的伤疤，还是露出了惊愕表情。那道疤像条虫一直从额中延伸到左颧骨，眼角受影响耷拉着，显得眼睛一大一小，不对称。

拓承志看到她错愕的表情，却笑了。怕了吧？后悔了吗？笑容背后却难掩冰冷的痛，早知道她会怕，亲眼看到却仍是让他的心如此难受。早点了结，早点解脱，就这样吧。

许诺收起最初的惊愕，慢慢露出微笑，“就因为这，你要躲开我？”

拓承志脸上闪过一丝不解，她还笑得出来？

许诺向他走去，拓承志脸上立即流露几份抗拒。许诺在他面前站定，微笑不变，“如果你以为我会怕，要不要让我也看一下你受伤的腿？”说完，手伸向他的腿。

拓承志急忙挥开她的手，生气地瞪着她，“别碰我。”

许诺收回微微震麻的手，手上的疼远比不上他这句话来得伤人，她的碰触让他那么厌恶。手指轻颤，心却深抽，她该如何留在他身边？

许诺深吸口气，缓缓地说：“我找了你好久，还以为你……”眼眶泛红，声音哽咽，她不得不停顿一下，“我曾告诉自己，只要能让我找到你，一定要告诉你，我有多后悔有句话没早对你说……”

拓承志急躁地打断她的话，“闭嘴。”

许诺却笑了，笑得很凄美，“我爱你。”

拓承志猛然转身，重重一拳砸在桌上，“滚。”那拳似用尽他全身力气，双肩都被震得不停抖。

许诺却未停，继续说：“这句话应该在我们从巴黎回来那天就说，只是我没料到，你先说的却是分手。”

泪在眼眶里不停打转，当时心碎的感觉到如今仍那么深刻，如果当初她先开口，是否，他的这句分手就不会再有。在以为真的失去他的日子，这是她最后悔的事，明明爱得心口发烫，却要装得若无其事、若即若离，失去了才知道，爱只在当下，错过惟有悔恨。她不想再言不由衷，爱就是爱，即使他变成今天这副模样，他在她心里，仍是最帅最会体贴人的男人。

拓承志突然暴躁地从椅子上下来，腿脚不稳地站在她面前，指着她大声地吼着：“那时候我提分手，是我厌了，我讨厌在一个女人身上恋这么久。我拓承志要的女人绝对要对我有帮助，你有什么？”

许诺握住他愤怒的手，“我只有这颗心，想对你好的心。”

拓承志脸上青红皂白，急急甩开她的手，一脸嫌弃，“有屁用。”

许诺轻轻摇头，“承志，你赶不走我的，除非……”她停住，望着他。

拓承志瞪着她，一脸怒气。

“除非我死。”

拓承志脸上瞬间复杂难明，最后只好继续用愤怒掩藏所有复杂。

许诺退后半步，“没人能预料明天是不是最后一天，我只想剩下的日子有你陪。”说完，她轻轻转身，走出房间。

拓承志紧拽双拳，瞪着她离去的身影，表情纠结、痛苦。他该更狠心把她扔出去，而他却只是呆立原地看她转身离开。

许诺一步出房间，眼里的泪就不听话的掉下来。她一边走一边抹去脸上的泪，在他面前，她要假装坚强、假装不受伤，可一转身，鼻子就禁不住酸酸的，所有的泪犹如蓄满水的池子拼命往外溢，越想止住泪，越是落得快。

承志的愤怒全来自内心的自卑，受伤的腿、半毁面容，如果放在她身上，她也会暴躁。现在，只有她能融化他冰冷的心，无论如何，她一定会让他重新找回自信，找回爱她的能力。

许诺一回到房间，就翻出手机给白浩龙打了个电话。

白浩龙听她找到拓承志，却没有意外，许诺倒意外了。

“浩龙，你早知道承志在这儿？”

白浩龙沉默半晌才说道：“小诺，对不起，我真不忍心再瞒你，才叫你去法国的。”

许诺一听就急了，“你早知道！为什么瞒着我？你……你知道我那么想他，那么……”她委屈地再度哽咽。如果她能早点找到承志，也许他心上的伤就不会这么深，现在不会变成这样。

白浩龙一听许诺要哭了，赶紧安慰，“小诺，你听我说，我也是逼不得已。”

“不管你有什么理由，统统告诉我，不许再有隐瞒。”她要知道承志出事后发生的一切，再也不想被人当个傻瓜。

白浩龙只好将一切如实说出。

作者有话要说：更新是很玄的东西，不要问我什么时候更新，每次承诺又做不到，你们失望，我也累。

能写，就会多写。

48、真相...

许诺与白浩龙用手机视频通话。她以为白浩龙早知道拓承志的下落已经是很意外，未料还有更意外的。

白浩龙在画面上又愧疚又心疼，许诺顾不上他的心情，只想知道真相，可越听越让她心酸。

原来，当初救拓承志的人正是白浩龙。

那日，许诺被白浩龙救上来之后，激动地要报警抓白忆龄，最后体力不支晕倒。白浩龙派人继续搜救拓承志，自己则送许诺去医院。

就在许诺在医院救治时，白浩龙的手下报告拓承志找到。白浩龙看许诺还在昏迷，知道她醒来肯定要见拓承志，立即赶到山边。

白浩龙一看到救上来的满身是血的拓承志，心里一紧，有种不好的预感。当时，拓承志已经奄奄一息，急救人员紧急处理后，终于有点气息。拓承志一送到医院，就做了场大手术。

白浩龙一边在医院盯着两人的状况，一边想给忆龄办出国手续，想送她到在国外的父母身边。忆龄闯了这么大的祸，只能暂时避一避，等两人气消后再说。

拓承志在急救的时候，许诺醒了，一醒就嚷着要见拓承志。可是，当时拓承志情况很危急，医生都说随时有生命危险，白浩龙担心许诺受刺激，暂时瞒着她，说未找到人。

经过两天两夜的救治，拓承志终于捡回一条命，当医生将拓承志的情况告诉白浩龙，他震惊了。拓承志掉落山崖，一条腿正砸在巨石上，又因伤口曝露过久，造成组织坏死，必须截肢。他的肋骨也因撞击断了好几根，整副身体像败絮破败不堪，脸上留下长长的伤疤。白浩龙看着躺在重病监护室的拓承志，真不知道该如何告诉许诺？

拓承志清醒后，第一件事就要见白浩龙。

拓承志开口说的第一句话就是：“给你妹找个律师。”

白浩龙知道拓承志不会原谅忆龄，他可以原谅她对自己做的事，却不能原谅她对许诺的那些残忍。拓承志可以为许诺死，绝对也不会放过任何伤害许诺的人。

白浩龙看着拓承志虽然虚弱无力，眼中的愤恨却毫不减弱，知道忆龄麻烦大了。

白浩龙告诉拓承志，许诺无大碍，让他好好养伤，其他的事等好了再说。当拓承志发现自己的一条腿没了，整个人顷刻暴怒发狂，所有上前劝慰的人都被他伤到，最后护士不得不用麻醉剂让他冷静下来。

拓承志再醒来就绝食，无论白浩龙怎么劝，他都无反应，眼中只有仇恨。然而，白浩龙说要找许诺来，拓承志开口了，“别告诉她。”白浩龙不解，拓承志拼了命救回许诺，却不肯告诉她。

白浩龙告诉拓承志，许诺天天都见他，拓承志却只冷冷回应，“白浩龙，我们做个交易。”

拓承志无比镇定地说出他的条件：“你答应我两件事，我可以不再追究。第一，绝不能把我的情况透露给许诺半个字，只告诉她没找我。”白浩龙呆怔住，毫无反应。拓承志继续说出第二个条件：“将利豪10%股份转入许诺名下，不管你用什么方法，别让她知道。”这是白忆龄原来答应他的条件，他可以放过白忆龄，却不会让许诺吃亏。

白浩龙二话没说就答应了第二个条件，但对于隐瞒许诺，他怕自己瞒不过。

拓承志威胁白浩龙，如果他做不到，白忆龄等着将牢底坐穿。

白浩龙知道拓承志说得出，做得到，也明白他这么做全是为了许诺，骄傲如他不可能以残缺的身体面对许诺。

白浩龙最后与拓承志达成协议，将拓承志送到外法国治疗，并买通国内医院的医生，将拓承志急救的信息全封存。许诺一直被关在病房里，根本不知道他们私下达成的协议，只想着早点康复出去找拓承志。

在白浩龙的安排下，许诺看到装疯的白忆龄，许诺一看到白忆龄可怜的模样心就软了，而且拓承志一直未找到，她心里也放不下别的事，不想再纠结报复的事。白浩龙随后将白忆龄送到父母身边，让他们严加看管，不许她再回国。

拓承志花了三个月时间才能自己拄拐杖下床，可每当他看到一边空荡荡的裤腿，他又自暴自弃，不和人说话，不让人靠近，甚至将所有能看到的镜子都打破，只为不要看到自己丑陋的脸。

白浩龙每次借口公差去看拓承志，告诉他许诺的近况，他都只是一言不发，白浩龙知道他心里牵挂许诺，只有听到许诺的名字，他的暴戾才稍稍减弱。

白浩龙费尽心思为拓承志安排心理医生，让他安假肢，接受理疗。拓承志一开始只坐在轮椅上一动不动，直到有一天他拒绝护士帮忙，自己上厕所，结果摔在地上，半天爬不起来，满身污垢的被护士发现。当时的他，想死的心都有了，白浩龙则趁机激他，他是不是想一辈子被人搀着上厕所？

拓承志这才同意装假肢，又花了三个月，他才能像正常人行走。白浩龙看到拓承志终于站起来，劝他去找许诺，拓承志说绝不可能。白浩龙无论如何劝说，拓承志毫不为动，他最不能忍受的就是许诺的同情，他情愿带着思念永远孤独下去。

拓承志在白浩龙的帮助下，在法国安定下来，与白浩龙联手组了个基金公司，白浩龙在明，他在暗。

好几次，白浩龙看到许诺削瘦的眼窝，都忍不住想告诉她真相，可拓承志凌厉的眼神让他又收住口。如果换作自己，他可能也不会让许诺知道，男人若在深爱的女人失去主动，这比杀了他更痛苦。

拓承志一直用白浩龙的身份给许诺转账，基金公司的盈利都有许诺的一部分，白浩龙对此毫无异议，他为自己瞒着许诺深感愧疚。

直到许诺数次相亲后，终于想安定下来时，白浩龙内心的挣扎再也无法沉默，他答应过拓承志，不告诉许诺，但他无法看着两人倍受煎熬而装不知。他劝许诺去法国，如果他们有缘，自然会相见，如果没缘，他也算尽力了。

幸好，许诺的坚持给两人再一次机会。

当拓承志昨晚质问白浩龙，是不是他违背承诺？白浩龙坦言，他什么都没说，但该来的怎么躲都没用，许诺如果没遇见他，回来就打算结婚。偏偏，注定要遇见的，迟早会重逢。白浩龙诚恳地劝拓承志，别为些无谓的自尊失去最珍贵的东西。

拓承志虽恼，却也无可奈何地摔上电话。

重逢又如何，长痛不如短痛，他绝不能心软。

许诺听白浩龙说完事情的来龙去脉，心里由最初的震惊渐渐变为平静，承志心里的芥蒂非一时半回能解开的。许诺埋怨白浩龙欺瞒自己，白浩龙说自己情非得已。许诺不管，从现在开始，他必须与自己保持同一站线，一起帮助承志重新找回自己。

白浩龙担心许诺，怕她会被拓承志的冷漠伤害，许诺却释然一笑，没有什么能比重遇承志让她幸福，他封闭疏离，她就死缠烂打，寸步不离，如果连生死也分不开他们，还有什么能吓倒她？

白浩龙看许诺说得如此坚决，知道她已经想得很清楚，明白再劝也无用，只叮咛她有什么困难一定告诉自己。许诺答应，最后对白浩龙说，“永远都不要让我再见到白忆龄，不然我会将承志所受的苦全让她尝一遍。”这是许诺说过最狠的话，白忆龄，幸好承志活着，否则你疯了也抵不消你犯的过。

白浩龙担心地轻唤，“许诺”。许诺却不再作声，取消通话。

许诺没那么伟大，只要一想到承志现在的痛，她就无法按下心中的恨，不管白忆龄如何补偿都无法还承志一个体全的身体和正常的心理。

现在，只有通过她的努力，让承志重新找回自信，真正站起来。

许诺打开门，走出房间。拓承志仍躲在书房，不肯见她。许诺给酒店打电话，让人将她的行李送过来。许诺决定从现在开始，绝不离开拓承志半步，他去哪儿，她就去哪儿。既然他默默替她作了这么多决定，她也可以用自己的方式来爱他，总之，她绝不许他再逃避。

拓承志听到门铃声，看到酒店的服务生将许诺行李送过来，大发雷霆要轰人走。许诺淡定地将房款交给服务生，还特意给了不少小费，然后微笑道歉，艺术家被打扰都是这样的，别介意。服务生讪讪地离开，临走时不忘提醒许诺，有麻烦一定要报警。

许诺莞尔一笑，她搞得掂。

拓承志看两人当自己不存在般，气得开始乱扔东西。许诺瞥他一眼，拖着行李进卧室，关门前回头一笑，“明天我再帮你买张床，今天委屈你睡沙发。”说完，关门进屋。

听到拓承志在门外吼叫，许诺脸上慢慢敛去笑，承志，我只想让你知道，在我眼中，你永远都是那个霸道的拓承志。

许诺与拓承志的新同居生活正式开始。

作者有话要说：新同居生活~~~很期待地有木有！

49、对抗

昨晚是许诺与拓承志失联这么久以来睡得最安稳的一晚，虽然前途仍有许多困难与未明，一想到承志就在隔壁房间，心比任何时候都安定。能在一起多好！是啊，还有什么能比这更好，在一起，就要好好珍惜。承志，你一定也会明白。

清晨，许诺早早起床，站在宁静的客厅里，盯着承志的房间门口好久好久，心里被莫名的甜蜜填满。在这扇门之后，有她心心所念的人，感觉很近，又好像很远，但一直在心里，从未离开。

许诺双手合十贴在嘴边，深深吸了口气，现在首要任务就是要重建承志的信心。　　

男人的尊严与骄傲是最复杂的情绪，即不能让他感觉被同情，也不能让他被冷落，这个度一定要拿捏得当。　　

许诺思忖片刻，终于露出微笑，心中已经有了决定。　　

当承志走出房间，就闻到一股诱人的香味，他皱紧眉慢慢走向客厅。许诺坐在餐桌边正在享用早餐，一看到他出现，微笑地招他过去，“早安。”　　

拓承志却立在客厅与卧室之间的过道，一动不动，满脸不悦。

许诺揭开桌上另一份早餐的盖子，煎鸡蛋加三明治配牛奶，与她的一样。拓承志仍是一言不发，只瞪着她脸上的微笑。　　

许诺看他仍不反应，将盖子放在旁边，一边继续用餐一边笑说：“冰箱里存货虽然多，但多数都是垃圾食品，我只能做这些。一会儿，等我去采购些真正能吃的东西。”许诺不用看他，也知道他眉间的皱纹快陷到骨头里，轻轻在心里低笑，她是要照顾他，却不是要与他一起过不正常的生活。对吃如此不挑剔，代表他在轻贱自己的身体，就跟他的骄傲一样，已被他踩在脚下。

拓承志冷冷道：“没人留你。”　　

许诺嘴角微翘，言下之意就是她受不了可以自己离开，可惜她的逻辑偏偏是，受不了就得改，改到能接受为止。承志啊承志，你咋还是不明白，离开你是唯一不可能的事，其它，一切皆有可能。

许诺一边想一边笑，“对啊，是我自己要留下的，你无需担心，我会好好照顾自己。”也包括你。许诺灌下一大口牛奶，为何今天胃口如此好？真不错。　　

拓承志看许诺根本不理会他的怒气，反而一脸悠然，这让他更生气。　　

拓承志重哼一声，转身走向洗手间，砰一下重重关上门。　　

许诺一手拿着叉子，一手托着下巴，貌似今天腿脚比昨天灵活了点。难道怒气也会刺激肾上腺素，激发人的潜力？不错，下次可以再试试。　　

拓承志洗漱完毕，在冰箱拿了些饼干与牛奶就进房，再次将许诺隔在门外。　　

许诺也不生气，吃完早餐后，将他的那一份早餐放进冰箱，开始进行她的改造计划。

承志刻意躲避许诺，关在房间半天都不出来，许诺也不打扰他，自顾自地做自己的事。反正他再逃也不可能不出来上厕所，他住的那间是客房，没有单独的洗手间，许诺算准他总是要出来。

中午，当承志慢慢打开房间走出来，许诺正在厨房研究，看来得好好采购一整套厨具才能在家开火。　　

许诺看着承志走进洗手间。当门上合上那瞬间，许诺嘴角神秘地笑了，在心里默数，一、二……还没数到三，就听到一声巨响，接着就是哗啦啦玻璃坠地的声音，许诺挑挑眉，果然不出所料。

许诺继续埋头研究厨房。　　

不到三分钟，就听到洗手间的门被重重摔在墙上，跟着拓承志的怒吼，“谁准你这样做？”　　

许诺靠在流理台边，静待拓承志出现。　　

拓承志犹如一头愤怒的狮子，满脸通红，暴露的青筋令额边那道伤疤更狰狞，许诺看到这儿，心里才有一点点小内疚，看来真把他气得不轻。　　

拓承志紧握双拳怒视她，“你竟敢！”　　

许诺一脸无辜地瞪着一双大眼，“怎么了？什么事惹你这么生气？”　　

拓承志一边气得喘气一边粗暴地指责，“谁让你安镜子？”　　

许诺继续眨巴眨巴大眼，“镜子怎么了？我还正想问你呢？为什么家里都没镜子，我早上洗脸还找了半天，不过，你没给我机会问，一早上都关在房间里，我只好先斩后奏。”

“不许用镜子。”拓承志别过脸，试图平抚怒气。　　

许诺一边疑惑地问为何，一边走向他。　　

拓承志看她靠近，连忙退后几步，拉开两人之间的距离。　　

许诺站在离他一手远的距离，“为什么不能用镜子。”　　

“我说不许就不许，这是我家。”　　

这话可真霸道，可惜不能如你愿。许诺咬着唇假装思考了几秒，“女人怎么可以没镜子？”然后像想到什么，冲他甜甜一笑，“除非以后我化了妆你当我的镜子。”

拓承志看她不怕反而更多要求，不假思索一口回绝。　　

许诺无奈地摊摊手，“那我要镜子。”　　

拓承志不耐烦了，怒吼着，“不许，不许，统统不许。”说完，急急地走向他的房间。

许诺瞪着他转身离开的背影，平时他走得慢，看不出双腿的区别，现在因生气走得急，由上下颠簸的双肩，可分明看出双腿的不协调。许诺看着看着，眼神慢慢暗沉，这也是你介意的一面吧。

就在拓承志打开门在进房间前，许诺缓缓说：“卧室也安了一面镜子。”　　

拓承志猛然转过身，转得急，身体差点未站稳。　　

许诺注视着他射过来的凛冽目光，轻笑着走向自己房间，然后当着他的面打开门，一面巨大的镜子赫然就在正对着门的墙上。许诺甚至能清楚看到镜中拓承志的倒影，只见他狂怒地蹒跚着冲过来，呼一声掠过她身边，操起门边的衣架狠狠砸向墙上的镜子。

许诺惊呼着双手护在脸前，他就那样毫不留情地当着她的面把镜子砸了！　　

拓承志瞪着满地的玻璃渣，恶狠狠地转过身，再次警告她，“别再让我在这个家看到镜子。”说完，将手中的衣架扔在地上，气愤地向外走。　　

许诺望着满室狼藉，没有崩溃、没有愤怒、甚至没转身，只淡淡地说了一句，“你不是怕镜子，是怕面对自己。”　　

拓承志的脚步停了两秒，继续离开，砰，再次隔绝。　　

她与他之间，重逢以来，总是以砰砰碰碰的声音开始与结束，代表她的坚持与他的抗拒。　　

承志，你固执，我执着，总有一个人得退让。如果能让你重新活得像个人，再多的对抗，我也乐意奉陪到底。

第二天，许诺又叫人来安新镜子。　　

拓承志发现，继续砸，许诺让他砸，甚至当着他的面继续打电话订货。　　

拓承志气得跳脚，却也拿许诺没办法，她根本不在乎钱。反反复复，卖镜子的人都怕给许诺送货了，许诺劝说无事，家里有个老顽固。　　

拓承志打电话向白浩龙投诉，白浩龙却说，许诺的个性他应该比谁都清楚，她要做的事，没人拦得了。　　

拓承志又气又急，却无计可施，只能乱发脾气。　　

许诺却毫不受扰，自顾自地照自己的想法生活。　　

除了镜子，许诺又给家里添了很多必需品，还趁拓承志洗澡时，偷偷把他的钥匙拿去配了一套。这样，她可以随时出去采购。　　

许诺完全把这儿当自己家一样，将原来单调冰冷的房间装扮得很温馨，处处弥漫着家的温馨。　　

拓承志看无论自己如此吼许诺，完全无法影响她，深感受挫，只能每天呆在房间里生闷气。　　

他原以为许诺心疼他身上的缺憾，会处处小心翼翼地迁就，却未料她根本不把他当个特殊需要照顾的人，偶尔还使唤他帮拿东西。虽然拓承志每次都摆张臭脸，但偶尔还是会搭个手。

拓承志越来越迷惑，许诺到底在想什么？　　

许诺在想什么？很简单，就是和承志开心地生活在一起。　　

许诺其实时刻关注着承志，仔细在房间里研究如何布置可以更方便他的活动，却要处处做得隐蔽。她不想的他当特殊的人，但有些东西不能放太高，尽量不要在屋里设坎，就算有也要作成斜坡，东西也尽量不要放在过道防止绊倒。

她不强求他与她共餐，却每天为他准备一份食物。最开始，他总是故意不领情，把她做的食物晾一边，吃别的东西。后来，他会把她准备的食物拿到房里。许诺回来时，看到盘子里的残羹，开心地笑了。

拓承志每天躲在房里忙自己的操盘，许诺除了布置家居，也没闲着。她每天与白浩龙视/频通话，让他教自己承志正在做的事。白浩龙知道她的目的，将来帮承志的忙，却担心承志这样对她，让她受委屈了。

许诺说自己很好，承志已经有点改变，虽然过程很缓慢，但她有信心，一定会让他真正走出伤腿的阴影。　　

这天早晨，许诺用完早餐，打算出去买些日用品，随便买束花。客厅已经布置得差不多，如果再摆一束艳丽的鲜花，一点会很动人。　　

许诺对镜再次审次自己的妆容，淡雅清爽，满意地点点头。她将挽起的头发轻轻放下，慢慢梳顺，然后将直发全拂到背后，乌黑亮丽的发自然垂落，在清晨的阳光下微微发亮。

许诺拿起淡香水在双腕轻喷，然后在耳后抹了几下，最后用无名指点了点香水在胸前轻划几下。　　

当她抬起头望向镜中的自己，突然瞟到镜角有个黑影，她假装检查自己的裙子，垂下眼斜望那黑影。　　

镜中的人影竟然是承志。　　

许诺的心又惊又喜，刹那的欣悦充溢着整个心房，她小心地偷瞄镜中的他。　　

承志身体前倾，半个脑袋透过半掩的门向里探望，眼神如此专注、如此贪婪，身影又不敢太靠近，深怕她发现。　　

许诺也贪婪地盯着他的倒影，目光慢慢掠过他额前那道疤痕、每次看到这道疤，她的心总会隐隐作痛，但她藏得很好，从不让他发现。此刻，她透过镜子，可以仔细慢慢地掠过这道让承志难以面对的伤痕，如果目光能抚平该多好。她慢慢移转目光，与他的目光在镜中接触。

幸好，从承志那个角度，他看不到镜中的自己，当然也不会发现许诺正透过镜子在注视他。　　

正因为他以为许诺看不到，眼神才会如此毫无遮掩，带着浓浓的爱怜、深深的依恋，一眨不眨，似舍不得漏掉她每一个小细节，一点一点小心印在脑海里，收藏在心里，仿佛只要这样偷偷地凝望就足够一生伫立。

承志，你是爱我的，像我爱你一般，深深地、执着地爱着。承志，别再被你心里那个胆小鬼吓倒，好好看看我，我的心里全是你，全是你啊！　　

许诺的目光慢慢往下移，看他前倾的身体，只用那条正常的腿支持着整个身体，另一条腿斜伸向身侧。这样的姿势一定令他很难受，她能看出他支撑整个身体的腿微微颤抖。

许诺心里一酸，双眼紧闭，不忍再看。心里五味齐俱，一边心疼他的痛，一边开心他并不如表面那样冷漠。许诺低着头，慢慢睁开眼，一颗晶莹的泪悄悄垂落，许诺急忙深吸口气，假装拂开垂下的发，抹去眼角的泪。

她不能哭，不能，只要承志心里有她，再多的冷漠与凶恶都只是他伪装的强悍，她会用爱将他坚硬的外壳一一刺破。

只为这伫立，受再多的苦，她也甘之若饴，因为，幸福终会来临。

作者有话要说：更新。

50

湿身[VIP]

许诺住进拓承志家里已经半个月,他对她始终没好脸色，许诺也不介意，自顾自地完全将自己当主人一般过日子。　　

每天早上，许诺起床后,会准备两份早餐,拓承志仍是不与她一起共进早餐。许诺也不强求,边吃早餐,边浏览报纸,早餐后,她会出门采购。刚搬进来时,许诺发现拓承志除非万不得已,绝不出门,基本生活用品都是让人送货上门，一采购都是半个月的量，然后全屯在冰箱里。她看着冰箱里已经不新鲜的食物，摇摇头，这样完全是在糟蹋粮食。她将冰箱的存货清完后，开始每天采购新鲜的。最开始，她都是到附近的超市购买，后来，慢慢摸清了地形，她就到菜场买最新鲜的蔬菜。

许诺是很有探索精神的，根本不用问拓承志，只花了一周时间，她已经将家附近的概况大致掌握，现在家里需要什么，她都知道到哪儿采购。

邻居们也发现这位新来的东方人貌似与原来的神秘住户不一样，每天都会出门，而且许诺见到人都会主动打招呼，很快与大家混熟。法国人天生热情，再加上许诺又是美女，大家无论是在哪儿碰到许诺，如果她有什么需要帮忙的，都会主动伸手。

好几次，许诺抱着一大袋蔬菜刚走进巷口，立即就几位高大英俊的帅哥抢着要帮她拎东西。无论许诺怎么拒绝，男士们仍很绅士地坚持替她效劳。今天，又是布雷抢着要送她到家门。这位年轻的法国大男孩，金发碧眼，笑起来有对深深的酒窝，一看就特招女生喜欢。许诺与布雷交谈过几次，知道他刚读完大二，打算下学期申请中国的交换生。从交谈中，许诺了解到布雷对东方文明特别迷恋，而且很欣赏东方女性的温柔与细腻。布雷热情开朗，每次主动帮助许诺，就为了让许诺多教他几句中文，她觉得这大男孩真可爱。

布雷今天特别兴奋，他说自己正在看老子的《道德经》，兴高采烈地要与许诺分享自己的收获。看到外国人对中国文化如此感兴趣，许诺也特别开心，两人说着不知不觉已经到了家门口。

许诺一边开门，一边要接过布雷手中的纸袋，布雷意犹未尽，嘴里仍哇啦哇啦地着说着，许诺愣了一下，布雷已径直走进客厅。

许诺瞟一眼拓承志的房间，门关着，应该没关系。她知道拓承志最讨厌别人到家里来，所以每次她都只让别人送到门口。

布雷将东西放下后，环顾了一下四周，赞赏许诺的家很温馨、很舒适，特别是客厅中间桌上那束玫瑰花，真漂亮，就像她一样，美丽动人。

许诺微笑地道谢，正打算同布雷说下次有空再聊。拓承志的房门被腾一下打开，拓承志站在门边，一脸铁青色，仿佛怒火随时要暴发般。　

布雷没想到会看到拓承志，虽然他有耳闻原来的住户很古怪，不过未曾谋面，没想到他会是这副模样，惊讶真实地爬上他年轻的脸。

布雷用不太标准的中文笨拙地问着，“诺，这是谁？”当许诺告诉布雷自己的名字时，布雷就在边学边念中，发现她的名字单念诺字很好听，所以，他一直是这样称呼许诺。可这声简称听在拓承志耳中却格外刺耳。

诺？！拓承志将怒火喷向许诺，双眼快要瞪得掉出来，你，不仅公然将男人引进屋，还敢允许他叫得如此亲密，你！

许诺看着拓承志随时要爆发的怒火，心里仍不住轻笑，你火什么？浑然一个促奸在床的丈夫，可是自己和布雷不仅什么也没有，甚至想有什么也不可能，不过，你这个醋吃得还真是让我有点小开心。

许诺没理会拓承志，朝布雷微微一笑，认真地用中文介绍：“这位先生叫拓承志，是我的爱人。”　

爱人？布雷脸上快速闪过许多复杂表情，不敢置信地瞪着拓承志。而拓承志在听到这个回答后，脸上的表情也变得很古怪，刚才满是愤怒，而现在除了愤怒，还有一种说不出的尴尬。对，拓承志在尴尬，许诺盯着他的脸，最后尴尬还是转变成了愤怒。拓承志粗鲁地骂了句法国脏话，当着他俩的面“砰”的一声将门重重摔上，震得整个房间都在颤抖。

布雷的惊讶变成震惊，快速地转脸问许诺：“爱人？他真的是你的爱人？”哪有爱人会如此对自己心爱的人？　　

许诺却丝毫没被吓到，仍旧带着微笑淡淡地说，“我的爱人很特别。”布雷目瞪口呆，的确与众不同。　　

许诺再次感谢布雷送她回来，送他出去。关上门，许诺转过身，望着那扇紧闭的门，慢慢笑了。承志，难道你想否认吗？我们不是爱人，还会是什么呢？

这一整天，拓承志都没走出他的房门，甚至连许诺叫他吃饭，他也毫无回应。许诺也不理他，反正他的易怒劝也没用，还不如就顺其自然。

今天的天气有点怪，特别闷热，也许是想下雨下不下来的缘故，让人很不舒服，光坐着看书都觉得躁得很。许诺看看时间，也不早了，放下书，打算去洗个澡准备睡觉。

谁知洗到一半，调水开关突然坏了，只出冷水不出热水。许诺浑身还是泡沫，水越来越凉，她只能赶紧起身，用大浴巾围着走出浴室。

许诺敲敲拓承志房间的门，半天没回应，她继续敲，终于听到脚步声。　　

门一开，拓承志黑着脸站在门后。

许诺微微一笑，“水龙头坏了，不出热水。”　　

拓承志快速瞟一眼她身上的浴巾，脸上闪过一丝微愠。许诺有点诧异，难道拓承志还在因布雷的事在生气？许诺仍旧微笑，求助地望着他。拓承志犹豫了片刻，还是慢慢从门后移出身体，向浴室走去。

许诺望着他缓慢的步伐，心里有点小感动，虽然他表面上总是凶巴巴的，心里其实还是很温柔的。

许诺跟着拓承志进了浴室，看他小心地坐在浴缸边，费劲地摆弄开关，试了好几次，仍旧没出热水。拓承志困难地撑着墙起身，出去拿个工具进来，然后关上总阀，继续坐在浴缸边修开关。

许诺一直安静地站在一旁，注视着他的每个动作。他侧坐在浴缸边，不能弯曲的右腿直直的斜伸着，这样的姿势令他用力很费力，但他仍努力继续手中的活。浴室里的湿氤令他额角慢慢渗出汗珠，发丝也被汗浸湿，闪闪发亮。

许诺静静地凝望着他的侧面，拓承志认真的时候是最动人的，无论是以前的他，还是现在的他，认真时整张脸都散发出一种独特的魅力，坚定的眼神、挺直的鼻梁、微抿的嘴角勾勒出一张坚毅的脸庞。她突然觉得他脸上那道醒目的疤痕也成为坚毅的一部分，更显出他的男人味。

拓承志用工具用力拧上开关，再试时，终于好了。许诺仍沉浸在他认真的神情中，直到他转脸望向她，她才意识到自己望着他痴迷了。

拓承志对上她痴迷的眼神，也恍惚片刻，眼神中藏着几许挣扎、几许犹豫，就在许诺屏息期待他开口时，他却垂下眼，单手撑着浴缸边起身。许诺顿感好失落，明明，他眼里有那么多话想说，为什么故作沉默？承志，别再假装冷漠不行吗？

拓承志提着工具缓慢地向外走。　　

许诺难过地向浴缸走去，就在两人错身而过时，她觉得心里像有人狠狠揪了一下，难受的感觉猛然从胸口袭向鼻尖，脑袋也酸酸胀胀的、连呼吸都能牵起心底的酸楚。许诺无比讨厌这种感觉，猛然转身，想要拉住仍在向外走的拓承志。谁料脚下倏然一滑，整个身体倾刻间失去重心，手还没扯到拓承志，她已经尖叫一声，重重地向后倒去。

拓承志听到她的尖叫，迅速转身，下意识地伸手想要拉住许诺，却不料自己未站稳反倒被许诺向后倒的重力拉扯着也倒向浴缸。

两人纠缠着重重落在浴缸里，还好有水的缓冲并未受伤，但猛烈的坠落激起水花阵阵，两人都浸在水里。没顶的惊慌令许诺呛了好几口水，手更是紧紧地抓住唯一的救命草拓承志，当她挣扎着浮出水面时，狠狠地将水咳出来。拓承志也无比狼狈，本想英雄救美的，不想自己反被带落入水，浑身浸个湿透。

两人从溺水的慌乱慢慢平静下来，才忽然意识到气氛有些尴尬。

许诺身上围着的浴巾在刚才拉扯纠缠中悄然脱落，而拓承志整个身体压在她身上，左掌还按在她右胸上，右手则搂在她腰上。许诺双手紧紧抓着拓承志的双臂，仿佛一放开她又会沉入水中。

安静的浴室内，两人一动不动，只有紊乱的气息在彼此的鼻尖流窜，暧昧与尴尬瞬间升温。许诺意识到他的大掌贴在胸前，俏立的尖端随着呼吸的起伏骤然变得更敏感，他掌心的温度造成酥麻的感觉如电流一样刷过全身，她困难的停住呼吸，连吞咽的动作都不敢有，深怕引起更可怕的狂潮，眼神却不听话地对上了他的。

辍―电光火石间，强烈的电流在四目间迸发，两人同时浑身一震，某种化学反应在各自身体内狂蹿，呼之欲出。许诺只觉脑中嗡嗡的像有无数蝴蝶在飞舞，某些熟悉而激荡的画面在脑中掠过，她只觉嘴唇干渴，身体也不听使唤的慢慢发烫，她只能用力地咽了咽。在如此寂静的时刻，她的吞咽变得出奇的暧昧，像暗室的开关，“啪”一下打开了某种暗示。许诺狠不得再沉入水中，这样拓承志就不会发现她的脸上和全身像熟透的虾子一样全红。

拓承志脸上悄悄显现羞赧，他猛然抽回按在她胸口的右掌，失去支撑的身体却陡然前倾，整个人压在许诺身上，两人的身体比刚才更严实密合。许诺的脸更红了，双`峰清晰地感受到他结实的胸膛。

拓承志越着急想起身，越与许诺贴得更紧，对她丰韵的摩擦更强烈。许诺闭上眼，用力咬着唇，可身体的感觉一浪盖过一浪，她终于忍不住轻轻嗯了一声。她能感觉拓承志的身体猛然怔住，许诺不敢睁开眼，大腿感觉到某个硬物在悄然勃发，噢！她该怎么办？为什么心跳得如此快，既害怕又期待，像个笨拙的小孩。

许诺听到耳边的呼吸越来越粗重，他在努力地压抑着，可皮肤传来的温度却泄露了他的狂乱，热得发烫，水温都像在沸腾。　　

难捱的几秒钟犹如几个世纪般漫长，许诺始终紧闭着眼，心里的害怕慢慢退去，期待愈来愈强烈，她的身体同样渴望他的爱抚，承志，噢，承志，抱我吧！

可她的期待数秒钟后落空，拓承志凶狠粗鲁地推开她，用力撑着浴缸边半跨半爬的翻出浴缸。许诺错愕地睁开眼，正对上拓承志厌恶的眼神，心顿时坠入冰窟。拓承志愤怒地扯过浴台上的毛巾扔在她脸上，然后困难地撑着台子站起身，步履蹒跚地匆匆离开浴室，最后还将浴室门“砰”一下重重甩上。

许诺久久才从怔愕中清醒过来，他，他怎么就这样离开了？刚才他们之间的激情暗涌绝对不是她的幻想，她甚至能感受到他的气息正在逼近，就差那么一点点他的唇就会像从前那样落在她唇上，那么完美那么契合。

而此刻，空荡荡的浴室里只有孤单的她在傻傻发呆，到底是什么令拓承志陡然发怒，愤然离开？

许诺百思不得其解，抱着拓承志砸过来的毛巾，不停回想着他刚才气急败坏离开的画面，想起他那条腿，突然似乎明白了。

是这样吗？许诺寻思着，望着浴室门，脸上慢慢露出得意的笑。　　

如果他发怒的原因真像她猜的那样，那她已经有信心劈开他心中那座冰山！

作者有话要说：努力完结中。

51扑倒

翌晨,许诺精心打扮一番走出房间，看到拓承志仍紧闭的房门，美目微眯轻轻一笑。

许诺端着早晨敲敲承志的房间，等好一会，门终打开。

门一开,许诺就扬起灿烂的微笑,将早晨往前一捧,“早安。”

拓承志一张扑克脸,毫无表情。

许诺也不理会,端着早餐径直往里走,拓承志想阻止已来不及。

许诺放下早餐，旋身一转，“今天的早餐很特别。”

拓承志瞟一眼,有什么特别的？许诺故意笑而不语，眯着眼望着他。

拓承志望向她，这才发现她今天穿得貌似太过清凉，黑色紧身背心外加透明罩衫，□一条包臀超短牛仔裤，将她曼妙火辣的身材勾勒无遗，透明罩衫在风拂下微摆，令突出的事业线若隐若现。

拓承志快速瞥一眼后望向别处，表情变得更可怕，垂在腿边的双手不自然地抓紧又放开。许诺嘴角的笑容却越来越深，看来他又要发火了。果不其然，拓承志恶狠狠地吼道，“出去。”

许诺轻轻一笑，走到书桌边，直直弯□，将书桌边掉落的笔拾起放在桌上，回身一望，正看到拓承志快速别开眼。许诺在心里偷笑，看来她的试验有效果了。

许诺趁拓承志再将发怒之前，快速走到书桌旁的躺椅，面对着他弯腰折叠皱乱的毛毯，刻意放慢动作，一下又一下折叠。

拓承志终于怒了，“别动我东西，出去。”

许诺双手撑着躺椅，翘着臀、高仰头，露出皎洁嫩滑的粉颈，还有更诱人的春光一片。

拓承志重重咳几声，冲过来粗暴地将她扯推出门，碰一下摔上门。

许诺背对着门，开心地笑了。

承志，你真可爱！

明明内心汹涌澎湃，表面却装作恶狠狠，你越凶，心越虚！

昨天，当拓承志愤怒地推开她仓促离开时，许诺一开始真的很难过，明明能感觉到他对她的渴望，为何转瞬会变成那样？后来，她想起他蹒跚拖行的腿，好像想通了某些东西。

现在的承志和从前无法同日而语，以前的他骄傲、自信，如果他对她有渴望或需求，都会表现出强烈霸占的气势，现在他对她的反应越强烈，内心的自卑就会越清晰，因为残缺的他无法掌控完全的主动，这样无疑于当面给他一耳光，是个男人估计都受不了。

所以，他愤怒，不是气她，而是气自己已经废了！面对有感觉的女人，什么也没做不了，这种挫败感比真正不举更让他气愤。

既然承志的问题是心理，不是生理，那她就要好好利用这点，攻破他心中的壁垒。

自此后每天，许诺经常穿得无比性感诱人，故意在承志面前晃来晃去，他果然变得更暴躁，反复无常。许诺偶尔还故意与他有些身体上的接触，他总是快速避免，与她保持距离。

许诺看承志如此顽固，又好气又好笑，就不信他真能抵挡她的魅力。

最近，许诺开始变得忙碌，每天晚饭后就浓装艳抹地出门。

一开始拓承志毫无反应，可是连续几晚，许诺都直至深夜仍未归。有次，拓承志看到有个法国男人送她回来，进门时她满身酒气，看到他眼睛都快睁不开了。

此刻，拓承志望着黑着灯的许诺的房间，脸色越来越难看。终于按捺不住了吧！陪着一个废人知道什么叫无聊透顶吧！就是，趁早醒醒，才一个月就已经烦了，说什么后半辈子，哼，怎么可能有这种傻人！

拓承志虽然早知道会有这样的结果，可是一想到许诺此刻也许正偎在别的男人怀中，胸口的火就如不断浇油的火堆，越烧越旺！可恶，半醉半醒的她可能让别的男人搂着她的腰，闻着她耳后的馨香，甚至拥有她最娇嫩的丰唇。Fuck!拓承志越想越愤怒，手脚控制不住地将桌上的东西全扫到地上，全身因极怒颤抖不止，拖着腿在屋里不停走来走去。

时针走过凌晨一点半，门外终于传来动静。

拓承志狂躁地冲向大门，一把拉开门。

门外，一身性感打扮的许诺正与法国男人吻颊告别，拓承志用力分开两人，将许诺重重拽到自己身边。

法国男人一脸错愕，不停用法语问他是谁？

许诺娇媚地抛个飞吻，懒洋洋地卷着舌头用法语回答他:“我哥哥脾气很怪，下次再一起喝酒，再见。”

法国男人一听是哥哥，脸上立即露出轻松的笑容，还想上前拥抱许诺吻别，拓承志已经挡在她身前用法语怒吼，“滚！”

许诺就贴在他身后，被他这声怒吼震得耳快聋掉，拜托，楼都快塌了。

拓承志用力摔上门将法国男人挡在外面，回身用力摇晃着许诺站立不稳的身体怒吼，“看看你像什么样子？”

许诺半睁美目，媚态百生，笑盈盈地用食指划过他的唇，“我……什么样子？”尾音还因酒气冲上来打了转，拓承志的脸立即黑得更狠。

拓承志瞪着许诺神智不清的模样越看越生气，将她用力一推，她脚下跄踉，撞到门边的柜子，痛得她皱起眉，他可真狠心，居然这么用力推她。

许诺用眼角瞄到拓承志那张铁青的脸，心里却偷偷笑了，好，你对我狠，我也不用对你温柔了，干脆借酒装疯好了。

许诺双腿一软，滑坐在地上，双手无力地垂在腿边，嘴里含糊不清在咕嘟着，“走开，我要喝酒，给我酒。”

拓承志看她站都站不稳，还要喝，气得左右踱步，手指捏得卡卡作响。

许诺透过垂下的发看到他一拐一瘸地在面前晃动，嘴角的笑慢慢扩大，就是要把你撩疯。

许诺闭着眼，甩甩头挣扎着要爬起来，口中还叫唤着不知是哪个陌生男人的名字，越叫越嗲，听在拓承志耳中，他立即能想像她与别的男子在一起时会是哪般的妩媚，该死！

拓承志上前一把拉起已经半起身的许诺，也不管她脚下站稳没，半拖半拽地将她拖进房间，都醉成这样还要喝，这段时间她的夜生活该是多放肆！

许诺一边无力地叫唤着“放手”，一边扭转手腕想逃离他的钳制，床却已经在眼前。

许诺眼一眯，脚刚碰到床边，她的挣扎更用力，双脚在床边打绞像绊到床边，身体倾刻摇摇晃晃，她尖叫着用力勾住他双肩，两人沉沉地倒向床中央。

许诺感觉到拓承志宽厚的胸膛正垫在自己的酥胸下，温热的体温、熟悉的味道像记忆中那股电流一下击中心底的渴望，承志，你知道我有多想你吗？好想，好想紧紧抱着你，我想要你！

拓承志被这个意外摔倒摔得有点懵，等他反应过来抬起眼，正对上许诺那双醉意迷离、含情脉脉的美目，他只觉胸口一紧，呼吸慢慢困难起来。

她……她的脸贴得好近，红唇微启，性感的线条在眼中越来越清晰，带着淡淡鸡尾酒香的呼吸幽幽地飘入鼻中，一点点麻醉他的神经。他不敢大力呼吸，深怕与她的呼吸混成一团温热的火。

呼吸停缓，身体感官却越来越敏感，喔，她的身体……还是那么柔软那么香，熏得他的理智开始慢慢游离，脑中快速闪过曾经的画面，指尖划过的锁骨、嘴唇爱抚过的耳后、还有弓成猫形的美背，不，停住，他在心里呐喊，停住！可喉中像缺了水的井越来越渴，唇也开始发烫，他好想……好想……品尝！

许诺将拓承志眼里的挣扎看得清清楚楚，心里开心地笑着，脸上却还是那副醉得不轻的样子。她在拓承志身上蹭着，唇越来贴越近，口中还念叨着，“酒……酒……”

拓承志的呼吸越来越粗重，脑里不断发出警告，快推开她，快！双手却不受控一样，毫无反应。

许诺可不会放过这样难得的机会，她知道他的身体也在渴求，隐藏极深的*正在他眼里跳跃，既然他不会主动拥抱她，就让她来挑起这场爱的烈火。

正当拓承志好不容易狠下心，打算推开许诺时，许诺的红唇突然一下贴住他的唇，还没等他反应过来，她的舌尖已经灵巧地顶进他口中，挑逗着撩划他的牙齿。他的心怦一下爆了，脑中只剩下最直接的感觉，柔软、温暖、香甜、湿滑，靠，就像饥渴的人突然含住清甜的山泉，所有干渴、热躁的感觉立即得到缓释，强烈的满足感瞬间充盈整个身体，甚至每个细胞都似新生般雀跃起来。

拓承志仰起头向后缩，想逃避她的主动，却又舍不得刚得到的解渴，手挣扎着握拳不知该拥抱还是推开？身上的女人却像找到解酒的良方，越吻越狂烈，腿更放肆地挤进他双腿之间，靠！当许诺的小腿磨蹭着划过拓承志大腿根部时，他的身体像被电击一般，差点弹跳起来，那个许久没反应的地方居然猛然一紧，剧烈的快感让他情不自禁微弓起背，靠，这感觉来得太猛烈了！

拓承志被身体真实的反应激得恼差成怒，一想到自己残缺的身体，居然还有这样的渴望，他气恼地抓住许诺的肩头，想将她推开。

许诺却没给他任何机会，越吻越狂野，手也不停歇，双手胡乱地要扯开他的衬衣，唇更温润地贴上他的喉结，她知道这是他的敏感点。

拓承志被毫无预防的突袭逼出困难地□，该死，该死，可她的舌尖舔划挑逗他的喉结，让他的吞咽更困难，身体一下绷紧。

许诺满意地享受着拓承志紧闭双眼、浑身绷紧的模样，好极了，至少这具身体比心诚实。

许诺的唇慢慢下滑，双手也摸索着向下，当听到拓承志倒抽气的声音，她笑了，承志，别再挣扎了，今晚，我一定要吃掉你！

作者有话要说：恢复更新。

努力早日完结。

52诱惑

翌日,当许诺睁开眼，床畔已空,只有凌乱的被单记述着昨晚的疯狂。许诺将脸埋进被里，嘴角慢慢上扬,如果不是今生非拓承志不嫁，她一辈子也不敢像昨晚那么大胆。昨晚……一想到自己的疯狂，许诺的脸愈发地烫,哦，承志，你的低吼也很性感。

为了不让拓承志用力，许诺借酒装醉骑在拓承志身上，女上男下，诱惑他沦陷！想想禁欲这么久的拓承志爆发起来该多可怕,许诺只记得当拓承志的吻如雨点般落在她胸前时，她的心脏终于被满满地填充，紧紧地拥抱，亲昵地交颈而缠，拓承志的味道将她完全包裹，只感到幸福！

许诺一想起紧紧交缠的一刻，浑身仍忍不住战栗，承志，承认吧，我们是最契合的一对。

她知道让承志接受这一切，还需要一个过程，她不在意，无论需要花多长时间，她都会耐心地陪在他身边。

许诺起身梳洗，不一会儿，走出房间。

拓承志的房间果然紧闭，许诺浅浅一笑，走进厨房做早餐。

许诺做好早餐后，用盘子盛了一份放在承志门外，敲敲门，“承志，早餐在门外。”里面毫无回应。许诺也不多说，转身去用自己的早餐。

吃完早餐，许诺就出门了。

约一个半小时后，许诺回到家。她进门第一眼就望向承志的房间，仍紧闭，但门外的早餐盘已经不见了。许诺轻笑，看来吃了。

许诺像平常一样收拾房间，完全不理会拓承志的闭门不见。

拓承志躲了两天，终于在第三天出来见人。许诺也不惊讶，惯常地打招呼后，照旧该做什么做什么？好像完全忘了那晚的事。

拓承志看到许诺的自然，反倒有点不自然，只能板起脸，一言不吭。

许诺每天很忙碌，与邻居逛超市、逛花市，打扫房子、插花，想心思做拓承志爱吃的菜。

拓承志一开始还能板着脸，后来，越来越觉得不对劲。无论做什么事，他的思绪总能轻易地被客厅里晃动的身影吸引过去。偶尔忍不住盯着许诺的背影，脑中立即跳出那晚火辣的画面，许诺乌黑的秀发随着摇晃在飞扬，□的美`胸被他双掌紧紧盈握，盈柔的细腰在他身上激情的摇摆，哦……他浑身一紧，困难地吞咽一下，眼神赶紧定在电脑屏幕上。可屏幕上跳动的光标一眨眼就变成了许诺微翘的红唇，盈盈欲滴，拓承志低咒一声将显示器关了。

拓承志烦躁地起身，踱到窗边，快递掏出类点上，狠狠地吸了一口。

拓承志很烦恼，越来越不明白许诺。

那晚，当激情过后，许诺筋疲力尽地扑在他怀里睡去，拓承志久久无法平静。他盯着怀中的许诺看了好久好久，真不敢相信还能这样拥着她，这是他梦了无数次的画面，这一刻竟成真了，他激动得差点想流泪。

他拥着她光滑的背，含恋地轻抚，舍不得放开，痴痴地凝望着她安详的睡容。

许诺往他怀里钻了钻，喃喃地低语，“承志，我爱你。”

拓承志胸口一闷，眼角一丝湿润毫无防备来袭，泪悄悄滑落。拓承志用力吻着许诺的秀发，手紧紧拥着她，无声地说着：“我也爱你。”

就是因为太爱你，才不能让你守着我这具残败的身躯！许诺，你太善良，你值得拥有更好的幸福，离开我，你的下半生才会直正幸福。

许诺，今晚是我出事之后最开心的一晚，我从不敢想还能这样紧紧地拥抱你，即使这样的渴望让我无数个夜浑身颤抖。你的主动满足了我所有的渴望，填满我心里的空虚，够了，下半生我会带着对你的美好回忆知足地活下去。

拓承志彻夜未睡，只是紧紧地拥着许诺，深情凝望着她的睡容，享受着难得的幸福，直到天蒙蒙亮，他才依依不舍地放开她离开。

这些天，拓承志很想恢复原来的冷酷，思绪却不受控地被许诺影响，整个房间都充满了她的香味，一点点都能勾起他的想念。

他很难再专心在一件事上，他觉得许诺的声音变得特别动听，即使只是她和邻居普通的对话，他都会专心致致聆听，听到她特别的转音，他会不知不觉微笑，这就是许诺，只有他才了解的许诺。

而当许诺进屋，他又会正襟危坐，一言不发。

拓承志每天都在这种折磨与自我折磨中反复，许诺却毫无异样，对谁都和气亲切。

令拓承志有时一边点鼠标一边心里愤愤，许诺对邻居的男人就不能吝啬点笑容吗？毫未发现，键盘已经多敲了几个零。

终于，拓承志对自己的许诺中毒症受不了了。

不行，一定得赶她走，不然，他会完蛋的。

这晚，拓承志特意坐在沙房上等许诺。

许诺抱着一大包东西进屋，一看到拓承志坐在沙发上，就叫唤起来，“承志，过来帮我抱一下。”

拓承志连忙起身，快速过去接过她手中的东西，浑然没发现比平时迅速多了。

许诺将包放在柜子上，一边脱鞋一边说，“今晚我们包饺子好不好？”

拓承志抱着一大堆东西，被许诺明媚的笑容一下晃傻了，呆呆地回答：“好。”

许诺让拓承志把东西放到厨房，开始准备工作。

许诺进房换了衣服，走进厨房，就看到拓承志对着一大包东西，手足无措。

许诺笑着让他先去洗手，一会帮他和面。

许诺像老师教小学生一样，教拓承志如何放面、加水、加小苏打，然后如何用力揉面。拓承志像发现新事物一样，玩得很起劲。许诺看着拓承志用力揉着面，平时整齐的头发也垂在额前，额前微微冒着汗，脸上却很开心。

许诺负责拌馅，拓承志将面和好后，许诺又手把手教他擀面，没想到一个大男人擀面擀得都冒汗了，许诺看着他脸上沾上的面粉，哈哈大笑。拓承志看她笑自己，也往她脸上一抹，两人立即成了小白猫，笑成一团。

水饺终于出锅了，拓承志开心地端着自己的成果，兴奋极了，“这是我包的饺子。”许诺咯咯笑着点头，“对啊，这么丑的饺子才不是我包的，来，拍照留证！”许诺拿起手机就拍，拓承志只顾着开心地盯着一碗饺子，早就忘记他出事之后已经许久未拍照。

饺子吃到一半，拓承志突然想起今晚的目的，他看着许诺开心地笑脸，犹豫着不知如何开口。

许诺察觉他的异样，问：“怎么了？”

拓承志深吸口气，放下筷子，凝望着许诺，慢慢开口说：“许诺，我有话对你说。”

许诺一边咬下一口饺子，一边笑眯眯地看着他。

拓承志望着她的笑容真的有些于心不忍，可一想到自己再拖下去，肯定会受不了。咬咬牙，他还是得说！

“许诺，请你离开这儿。”

许诺咀嚼的动作定了一下，眨眨眼问：“为什么？我包的饺子不好吃？”

拓承志愣了三秒，没想到许诺是这个反应，“不是，不是饺子的缘故。”

“那是为什么？”

“我……讨厌别人打乱我的生活。”

许诺用力咽下饺子，沉默了三秒，抬起头望着他，“我不是别人。”

拓承志一时语塞，摇摇头急急地说，“反正我不喜欢和别人一起生活。”

许诺佯装没听到，端起面汤，大口大口地喝完。

拓承志望着她只顾着吃，半天没回话，有些着急，刚想再开口，许诺出声了。

慢幽幽的声音一下将拓承志噎住了，“那晚你不是很喜欢吗？”

拓承志脑中的回忆闸门轰一下被打开，她的娇柔、妩媚、大胆全都填满他思绪，全身细胞都变得特别干渴。她……怎么能说得这么淡定？

许诺望着拓承志满脸通红，语塞呆怔的模样越看越想笑，慢吞吞地走到他身边，手一勾偎着他身体就坐在他腿上。

拓承志浑身僵硬，大气也不也出，她……她想做什么？

许诺的唇紧紧挨在他嘴边，似有若无的碰触更让拓承志全身紧张，“我们……今天……有吃韭菜。”

韭菜？！谁TMD还管韭菜，我现在只想……只想冰水！拓承志心里狂叫，身体却动弹不得。

许诺软绵绵的声音仍在他唇边萦绕：“听说……韭菜……是……壮`阳的。”

轰，一团火从拓承志腹间腾一下升起，靠，反应也太凶猛了吧！拜托，我还有话还没说完。

拓承志挣扎着想扯下许诺勾在脖子上的手，嘴刚打开，许诺灵滑的小蛇已经窜了进去。

唔……唔……所有的话语全化成了最火辣的纠缠。

拓承志不知道最后是如何到了床上，只知道当许诺的唇舌在他胸前游走时，他身上的力量一下爆发了！

看来，拓承志想赶走许诺的计划是不可能完成的任务！

第一次可以说意外，第二次好像就不能赖了吧？

许诺这一次又把拓承志撩疯了，直到她真正睡着之前，她都清楚地记得拓承志紧拥着她的双臂一刻也没松开过。

承志，每次都让我□你，好累哟！下次，主动点嘛！

作者有话要说：有空就多写点，早点完结。祝大家新年快乐！

53、坦诚

这次，拓承志又想像上次一样趁许诺醒来之前离开,避免尴尬。可没等他起身,腰间就被一双柔软的手臂紧紧缠上。

“又要丢下我？”许诺略带哀怨地质问。

拓承志身体一僵,不敢起身,也不敢回头看许诺,只能沉默地背对她。

许诺整个人贴靠过来，匍在他背上,幽幽地说：“承志,我们之间的爱从未停止过。”

拓承志心头一震,千言万语刹那间涌上心头，却又纠结着不知该从何说起，最终仍旧选择沉默。

许诺将脸靠在承志的肩背上,温柔地摩擦着,她明白他内心的挣扎，明白他仍放不开什么，但这次她必须说清楚，无论他如何否认，他的身体和内心都是渴望她的，只要突破他的自尊心的问题，一切就迎刃而解。

许诺轻轻开口说：“承志，我问你一个问题，如果明天我就死了，你会不会有遗憾？”

拓承志一听，诧异地转过身，瞪着她，“你不会死。”她怎么会有这种可怕的念头？

许诺抬起脸直视他，淡淡地笑问，“为什么不会？你能预计你什么时候死吗？你能知道明天不会有意外发生吗？”

拓承志被她轻描淡写的语气震住了，却一时找不出反驳她的理由，张口结舌。

许诺将承志震惊、不解的表情全看在眼里，微笑慢慢放大，继续说：“人都会死。最近我看了一句话，挺信的。你永远不会知道是明天先来，还是意外先到。人生说长也长，说短也短，也许明天我出去买个东西，就会遇上车祸，和你永……。”话未说完，许诺的嘴就被拓承志的大掌紧紧捂住。

拓承志生气地冲她吼：“不许瞎说！”他不要听这种晦气的话，遇到车祸的人应该是他，像他这样的废人，不死也只能躲在家里见不得光。她不会死，像她这么善良温柔的好女人，一定会有最圆满的幸福，有一个疼她的男人，有一群孝顺的孩子，陪着她走完一生。

许诺从他眼中读到了愤怒和心疼，笑容不由自主地更灿烂，她扯下他的手，开心地说，“你就当我瞎说，可是，如果真发生意外，你会不会后悔没把我紧紧抓住？”拓承志瞪着他，眼神慢慢变得温柔，会，一定会，如果真的发生那样的事，他一定会后悔死。

许诺握着承志的手，轻轻地说：“我会。如果明天就是我人生中的最后一天，我会非常非常后悔，没告诉你，我有多爱多爱你，没有你，活着也是一种死亡。”说到最后，声音开始有些哽咽。

拓承志望着许诺，百感交集，“许诺，你怎么这么傻！”

许诺含着泪望着拓承志，“我傻吗？会有你傻吗？为我死，为我伤成这样，还要我找别的男人给幸福，你觉得我和别人在一起会幸福吗？不会，这辈子，除了你，我谁也不要！”泪终于夺眶而出，我只想留在你身边。

拓承志心疼地抹掉她的泪，轻声安慰：“许诺，你别这样。”

许诺越想越委屈，泪如雨下，拓承志终于按捺不住，将她紧紧拥在怀里，“诺，别哭，别哭，我让你离开，就是不想看到你的泪，看到你被别人指指点点，我只想你幸福。”

许诺贴在承志胸前，闻着他身上熟悉的味道，更是觉得委屈，“我才不在乎别人怎么说，他们又不是我，我过得好不好关他们屁事。”

拓承志看许诺急得都说脏话了，连忙劝慰：“我在乎啊，我受不了别人说你，我害怕别人的眼光。”

许诺一听急了，抬头瞪着眼控诉他，“你在乎所有人，就是不在乎我！”说着用力将推他下床，赶他走。

“诺，诺，别这样，我怎么会不在乎你，我最在乎的就是你。”拓承志一看许诺急了，连忙紧紧抱住她，连哄带劝地安抚着，“诺，别生气，听我说。”

越劝许诺挣得越凶，更是哇哇地放声哭起来，拓承志怎么抱也无法让她停下来，只能将许诺双手一控，整个身体将许诺压在身下，这才将许诺控制住。

许诺面带梨花，撅着嘴将脸扭到一边，哼！

拓承志苦苦劝导：“诺，别人怎么看我，我不在乎，但我不想你受一点委屈，你要是和我在一起，肯定会有很多置疑，很多叹息声。你这么漂亮，又这么年轻，为什么会和跟残废在一起？那一定是我赖着你，绑着你，正常人都会这么想。”

哼！许诺就是不正眼看他，泪只是一个劲地流下来，浸湿了枕头。

拓承志心疼不已，想给她抹泪，又担心放开手，她会推开他，只好用唇吻干她的泪。不想，泪越吻越多，许诺竟放声大哭起来。

拓承志真是没辙了，都不知该怎么哄劝她，只能紧紧地将许诺拥在怀里，不停要叫着她的名字，不哭，不哭。

许诺是真生气了吗？当然不是，她是郁闷了，明明承志心里是心疼她的，能如此温柔地吻干她的泪，却又拼命地要推开她，越想越气，她根本不想离开他，没有他，哪儿都不去！

拓承志又吻又搂地只想许诺别哭，这样哭得他心都疼了。

许诺哭累了，花着脸，不停地还抽着气，但最算安静下来。

拓承志抚着她的发，轻声唤：“诺。”

许诺抬眼望着他，一双眼肿得像对核桃般，看得人可心疼了，哭狠了，声音也都是沙哑的，“承志，如果没有你，我会害怕，会睡不着，会不停地想你。你不在的那段日子，无论走到哪儿，都会想起你，想起我们以前甜蜜的时光。你知道这有多残忍吗？所有的甜蜜与痛苦都只能一个人承受，我好怕那样孤独，甚至想随你去了。所以，当我再见到你，你知道我有多开心吗？我觉得上天给我了重生的机会，无论你现在怎么样，至少你活着，我们还有将未完的爱延续下去的机会，这不是该感恩吗？为什么还要在乎别人怎么想，怎么看？他们知道我们经历的生死离别、日夜思念的痛苦吗？他们什么都不知道，活着只是为自己活着，我们相爱也只是我们两个的事。承志，我求你了，别再纠结别人的眼光，在我眼中你是最完美的男人。”

拓承志听着许诺这番情真意切的话，心里再也按捺不住感动，将许诺紧紧拥在怀中，激动地吻着她的发，“诺，诺，叫我怎么能不爱你！”

许诺终于听到承志承认内心的爱，开心地再也无法抑止，紧紧回拥他。

好半天，两人才平复下来。

这时，两人才感觉紧紧相拥好像有些不对劲，刚才两人只顾着激动争执，却忘了两人还赤`裸相对呢。心情平复后，尴尬突然来袭。

拓承志连忙松开拥抱，想转身避开。许诺却大胆地紧紧拥着他，不肯让他逃避，窝在他怀里的温暖让她舍不得放开手，赤`裸就赤`裸，反正他们最激`情的事又不是没试过。虽然这么想，许诺心里还是有点点小羞怯的，但为了让承志找回自信，她已经不介意。

拓承志脸微讪红，“诺，我不走，你可以松手了。”

许诺低声说，“那你抱着我，我才松手。”

拓承志看着她可爱撒娇的模样，忍不住笑了，双手圈住她，让她匍在他怀中，一只手轻轻地顺着她的发，无限温柔。

“诺，我以为只有作梦才能这样抱着你。”

“美梦成真。”

“是啊，我该感激老天爷让你回到我身边，让我的心不再冰冷。”

“承志，被你紧紧抱在怀里的感觉真好，真的像作梦。但我知道，这个梦会很长很长，直到我死去。”

承志捂住她的嘴，“诺，以后别再说死，我们都是经历过生死的人，死亡其实很容易。”

许诺点点头，轻握着他手，放在脸边细细摩擦，“我知道，生命有时长如永恒，有时又短如瞬间，人真的很脆弱，我们无力抗争生老病死，至少我们能珍惜现在，只要我们开开心心地在一起，即使只有一天，也比很多人都幸福。”

“对，只要现在幸福就够了。”

敞开心扉的两人，终于找到了幸福的意义，兴奋得早忘了困，畅聊到天明。

54.幸福

拓承志慢慢感受到许诺的温柔，她是真的从内心里不介意别人的看法。生活中,她并没有刻意地把他当残疾人一样照顾,他能帮忙的,她从不吝啬向他求助,他能感觉到她随时随地对他的依赖。在这个家,他才是真正当家作主的人。但她的细心体贴又表现在细微之处，她会将他日常需要的东西,放在他不用太费劲就能够着的地方,进出的地方都会将小槛做些修饰,防止他绊到。

许诺还让拓承志陪她出门购物，若是以前，拓承志肯定不同意,现在,许诺会说她需要他的帮助，拓承志就会不拒绝。

每次出门，拓承志会戴上帽子和墨镜，遇到路人向他们打招呼，都是许诺回应，拓承志只沉默地站在旁边，毫无反应。有时，遇到一些好奇心重的人会问许诺，他是谁，为什么成这样？许诺总会笑着说是她的爱人，受过很重的伤，现在好了。

久而久之，大家也习惯每天早晨看到许诺和拓承志两人手牵着手一起去逛早市，甚至会热情地向拓承志打招呼，拓承志慢慢也开始点头回应。

其实外人的眼光也没拓承志想像的那么可怕，很多一开始会被他脸上的伤疤吓到的人，久了之后也见怪不怪。当别人扬起友善的微笑，拓承志也无法再封闭内心，慢慢不再害怕走入人群。

每次出门，拓承志都会紧紧地握着许诺的手，是她给了他自信、尊重，让不理解的人们了解并接受他，他真的很感激许诺做的一切。让他重新过回正常人的生活。

白天，许诺收拾完家务，就会给拓承志泡好茶，陪在他身边，学着帮他一起操盘。她最喜欢看承志工作时专心致致的样子，神情爽呆了。

下午，拓承志有时忙累了，许诺就会帮他按摩放松，特别是他的腿，坐久了就会酸麻肿痛，每次都是许诺温柔地按摩缓解他的痛楚。

拓承志望着温柔可人的许诺，总是心里暖暖的，觉得超幸福。

拓承志越来越像个正常人一样交际、生活，而与许诺独处的日子，是他最幸福的，他的霸气与自信都在她的需求与依靠中一点点回来，他喜欢在她的生活中处于主导。

拓承志知道许诺喜欢看书，特意让人打造一整面墙的书柜送给她。下午的时候，他特喜欢紧紧拥着她坐在躺椅里，给她念书，一直念到她闭上眼，然后轻轻亲吻着她，一直陪着她。

当许诺醒来常会自责，坐久让他的腿受累，她会替他按摩，缓解他的痛苦。他常笑，痛的时候只要她的一个吻就足矣，她就会妩媚地抛个眼神，要不要来点更激烈的。

由于拓承志的身体原因，许诺不敢让他身体太剧烈运动，虽然每次拥抱，两人都会有些冲动，但都小心地克制着。拓承志觉得只要能亲吻和拥抱，他已经觉得很满足。不过，许诺偶尔的大胆勾引总让拓承志的克制崩溃，她越来越像撩人的妖精让他食髓知味，欲罢不能。承志好喜欢她的大胆和主动，她让他找回男人的骄傲，无论什么时候，她永远都需要他，在她心中，他是最最重要的一个人。

每天，许诺都是带着甜蜜地笑容搂着承志，只要枕着他的心跳入眠，一切静好。

拓承志却常常午夜梦回，看着怀中睡得很甜的许诺，感动得想掉泪，当初他怎么会这么愚蠢，差点失去这么好的女人，想起自己的混蛋行为，他就深深自责，想到许诺说的人生无常，如果爱，请深爱，他只想用整个生命来爱这个女人，这个天生像嵌在他血肉里的女人，他不能给她最光鲜的外表，却可以给她最诚挚的爱情，他要她每一天都是最幸福的。

许诺每天做很多好吃的，承志总会全吃完，按时健身，让他的腿恢复得很好，疼痛减少许多，而且晚上有更多的体力做别的事。

许诺说不能让他吃太多，不然精力太旺盛，承志搂着她，慢慢吻化她，其实他一直很饿，饿了快一年了，许诺轻啐，没正经。

突然有一天，承志问许诺想不想回国？许诺眼也没抬，“有你的地方就是我的家，你说了算。”

承志从身后紧紧拥着她，心里涨得满满的，我也是，只要有你，须臾方寸即天地。

是的，他知道她想回国，却从来不说。有好几次，她给家人打电话的时候，一看到他出来就微笑着挂电话。他知道她担心自己回国会面对朋友奇怪的目光，但有她，他再也不必怕。外貌和身体都是虚无的，最重要的是内心，他的心因她而完整。

白浩龙一听说他们要回国，开心得连拍巴掌，太好了，你们赶紧回来，都想死我了。

两人将法国的事情结束后，回到国内。

白浩龙看到精神奕奕的承志，真的很佩服许诺。

白浩龙诚恳地说：“承志，你得感谢许诺，是她让你活过来。”

拓承志笑着点头，“我知道，我会用一辈子的幸福感谢她。”

白浩龙长舒口气，“这样我就放心了。上次许诺给我打电话，我还担心她会受不了你暴戾的脾气离开呢。”

拓承志从窗户望出去，看着正和燕晓说话的许诺，眼色瞬间温柔，“她是个很特别的女人，很坚强、很执着。如果不是她的坚持，我也不会像现在这样重新找回自信，活得坦然。我觉得自己真的很幸运！”

白浩龙也望向许诺，“我真的很羡慕你。”许诺最后选择的还是拓承志，这是白浩龙心中最大的遗憾。

拓承志明白白浩龙此话深意，微笑地望向他，“我一定会给她幸福，放心吧。”是啊，如果当时许诺选择白浩龙，根本不需要吃这么多的苦，他的幸运也来自白浩龙的成全。

拓承志郑重地说，“我打算向许诺求婚。”

白浩龙点点头，“恭喜你！”

终于，这两个爱上同一女人的男人们为了她的幸福举杯释然。

回国后，拓承志和许诺搬回当年他们在一起的小屋。许诺将屋子布置得温馨而浪漫，恬淡地享受着与承志的甜蜜生活。

当承志向她求婚时，她微笑地点头答应。

承志很奇怪的问她，“你好像并不激动。”

许诺流着泪，微笑地说：“最激动的时候是与你重逢，当我知道你还活着，我已经觉得上天太厚爱我，只要能与你好好地过完下辈子，我别无所求。”

承志感动地紧紧拥吻她，他一定会让她此生无憾。

许诺在心里微笑，其实她也有一份大礼想送给他。

白浩龙夫妇积极替他们筹备婚礼，每次许诺与拓承志对视时，眼神都特别温柔，拓承志好几次都迷失其中，不能自已。

婚礼如期举行，他们所有的亲朋好友都来献上祝福。

当两人一起在众人的祝福声中说出我愿意之后，承志上前一步深深吻住许诺。在众人的欢呼声中，两人深吻了近两分钟！

当拓承志终于放开许诺时，她的小脸早已红透了，面若桃花的许诺以只有他能听到的声音，轻轻地说，“承志，好像我有件事忘记告诉你，你要当爸爸了。”

哇，喜悦像颗重磅炸弹一下击中了拓承志！拓承志当场狂喜，一下将许诺抱起来，许诺害怕他的腿撑不住，连忙让他放她下来，可是承志却毫不在意，激动地抱着她在原地打转。

所有人都不明白新郎怎么突然这么激动，正在纳闷时，拓承志搂着许诺停下来，大声地向大家宣布：“我要当爸爸了！我要当爸爸了！”

所有人都深受感动，现场掌声雷动。拓承志这样根本不是个残疾人，是许诺用坚定的爱让承志重新站起来。

拓承志和许诺也流下了感动的泪水，在一起需要多少勇气？他们不知道，但他们坚信只要爱仍在，幸福会一直伴随着他们。

婚后，承志为了让许诺安胎，不让她再操盘，专心看书休息，许诺就每天坐在他旁边，跟宝宝说爸爸的事。

承志这个准爸爸，反倒开始操心了，每天担心许诺这没吃好，那没睡好，许诺真怕孩子还没出世，他的头发都要愁白了。许诺常取笑他，孩子在肚子里可活跃，肯定是个男孩，承志一听急了，女孩最好，他喜欢像她一样的女儿。许诺就笑，有她还不够，还要多个女儿来疼？承志连忙点头，女儿好，女儿贴心会疼妈妈。许诺感动得眼睛又红了。

果然，九个月后，许诺生下个女儿。当承志小心翼翼地将女儿抱在怀中时，开心地流下激动的泪，他没想到他的人生仍可以这么绚丽。看着女儿嫩嫩的小手小脚，他的心瞬间融化了。

每当许诺看着拓承志哄女儿入睡时，就会感叹人生好奇妙，如果没遇见他，她不知道自己的人生会是这样，可是，遇见他后，觉得人生好长，有那么多想为他做的事，需要一辈子慢慢做。当想起去曾经的痛苦，她又觉得人生好短，生命好脆弱，那么危险的情况，如果他们都无法重来，会有多可怕。

现在每天她都会珍惜，她只想他成为世界上最快乐的人，替他分忧，与他同喜，让他天天都有牵挂，有感动。

爱情，很简单也很复杂，最简单的事，就是平平淡淡、平平安安过好每一天。复杂的是，要无时无刻地去思考另一个人需要，想给他最好的，难怕他眉间浮现一丝忧虑，都恨不得立即替他解决，而且还要把握度，既不能太近，也不能太远。

爱，就是牵着一个人的手，每天看着他想笑，永远有说不完的话，多幸福的人生。人世间，终有一个人会牵起你的手，与你一起笑看风云。

许诺的那个人，就是拓承志。

宝宝牙牙学语后，问许诺：“爸爸的腿为什么和别人不一样？”

许诺微笑着回答：“爸爸是为了救妈妈受伤的。”

宝宝想了想，嘟着嘴说：“爸爸真笨，不会让警察叔叔去救你吗？”

许诺笑了：“爸爸就是妈妈的警察叔叔，是妈妈的一切。”

宝宝摇摇她的手：“我也当妈妈的一切。”

她开心地点点头：“嗯，你是爸爸和妈妈的一切。”

宝宝咯咯地笑了：“我比爸爸厉害。”

拓承志走过来，拎起宝宝，一下将她放在婴儿床上：“对，你最厉害，今晚你一个人睡。”

宝宝皱着脸，哇一下哭起来：“妈妈，我要妈妈。”

许诺轻捶拓承志，啐他：“和孩子还争。”

拓承志将许诺紧拥入怀，“你是我独有的，女儿排第二。”

许诺无语了，这算什么老爸嘛！可是，她喜欢！

拓承志不以为然，反正他这辈子也戒不掉对她的爱，那就一直深深迷醉下去吧！

（全文完）


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
