r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《执念（年下）》作者：栾小酒   1V1

热莺介
周立楷对自己的姐姐，有着很深的执念。

1v1 年下


PO18执念（年下1v1）001 他真的把周绮操了
001 他真的把周绮操了
周绮刚刚抽出手指，来不及擦去指尖的湿润，周立楷就推门进来了。

怪她，居然不锁门。

周绮紧紧的闭着眼睛，身体放松，装着睡着的样子。

周立楷扯开喉间的领带，眼眸颜色几不可见的深了，周绮没有穿内裤，白嫩的屁屁像刚剥壳的鸡蛋一样，他勾起嘴角，扔下手中的东西大步走过去。

他坐在床沿，周绮心里控制不住的紧张起来，她屏息一会儿，下体插进两根手指，不缓不慢的抽查着。

周绮忍无可忍的坐起身，她穿白色短袖，挺透的料子，周立楷能看到她的乳晕。

在他的注视下，她的乳尖翘了起来。

他的手还留在她的身体内，周绮起来的时候就按住了他的手，可他两根手指非但没有抽出来，反而灵活的在她小穴里抽动了两下。

“拿出来。”周绮几乎是咬牙切齿的说道。

周立楷勾起嘴角，一只手将周绮的双手束在背后，另一只手加快了速度，抽插着，周绮温暖的穴道盛着他冰凉的手指，不一会儿，就响起了噗噗的水声，周绮抽了下手，抽不出来，她放弃了，任着周立楷的手指插着她。

没一会儿，周立楷看着周绮像只猫一样弓起了背，她高潮了，在他的手下。

她满脸春色，腿被周立楷抬起来，腿间一片潮湿，全是被周立楷用手指插出来的汁水，周立楷释放出自己的肉棒，对准她的小穴。

“啵”的一下子戳进去，居然有声音，周绮撑在床上红了脸，从周立楷的角度，能看到她隐忍着不肯叫出声来。

两只奶子随着他抽查的频率抖来抖去，周立楷坏心眼的揪住一直硬起来的乳头，随意的用手指碾压，周绮撑在床上的手突兀的握紧了。

这是她的敏感点。

周立楷几乎是能感觉在他掐住她的乳头时，她更紧的夹住了他，温暖包住了他，他有点忍不住，但不想认输，身体更快频率的往前送着。

周立楷一下一下的捅进她的身体里，很深，下半身湿滋滋的，他一下一下顶开她的阴唇，她能想象到那个场景，加上乳头的酸痛感，周立楷可比自己的手有用多了啊。

周绮能感觉到自己快到高潮了，脑海里一片空白，湿滑的汁液顺着她的腿流下，随着周立楷的速度越来越快，周绮的乳头被捏紧，她的臀部向后靠，让周立楷插得更入。

她夹得越来越紧，周立楷实在忍不住了，来不及抽出，就一片片的射在了她的体内，周绮更是高潮的身子一抽一抽的，躺在床上。

那里太温暖了，周立楷舍不得抽出来，他扭过周绮埋在被子里的头，重重的对着她的唇吻上去。

湿吻之间，他感觉自己又硬了，两手摸着周绮刚好握满手的乳，他打算再让她高潮一次，就在他准备将周绮换个姿势摆时，一旁的闹钟响了。

周立楷很生气，安抚的亲了一口周绮，打算去摁掉闹钟，一只不知哪里来的手轻轻的拍着他的脸。

“小楷，醒醒，要迟到了。”

是梦吗？

周立楷不想醒，下身一片炙热，表示他还在那片温暖里。

“妈，我出门了。”周绮的声音传来。

周立楷立刻睁开眼睛。

美丽的妇人蹲在他的床边，周立楷反应过来了，他在做梦！

“妈，你……你先出去。”周立楷几乎是立刻将自己捂了个严实。

江心月不知所措的离开，嘱咐周立楷一定要快点，姐姐已经出门了，让他不要迟到。

等门关上，周立楷伸手朝腿间摸去，“卧槽！”他真的做了春梦，上了周绮！

PO18执念（年下1v1）002 她应该刚刚自慰完
002 她应该刚刚自慰完
周绮收回自己的目光，觉得莫名其妙，她没有表情的开始看着台上。

刚刚周立楷一脸阴郁的盯着她，像是欲求不满一样，要是在家里，他这样，周绮还觉得情有可原，毕竟她在家里穿的还挺暴露的。

可是，现在在升旗，每个人都是一身严实的校服，她有些不明白，她做了什么对不起他的事情吗？

没有，周立楷在心里回答道，不顾旁边人的目光，他眼神直白的盯着周绮，确定的说，是盯着周绮耸起的胸部。

周绮百思不得其解，但是，忽然的她感觉乳尖有些疼，无钢圈罩杯拖着的胸部，乳尖挺起了，周绮能感觉到，有些痒。

她不敢接触周立楷的目光。

周立楷的眼光像是要吃人。

一散会，周绮立刻向教室走去，她一向独来独往，此刻背部发凉，因为她的余光看得见周立楷一直在跟着她。

“你有什么事？”低着头走的周绮忍无可忍，停了下来回头问。

周立楷火辣辣的看着她，周围的同学异样的目光盯着她，周绮真的要生气了。

“姐，放学等我。”

周绮握紧了手，又放开，低声说了句:“好。”也不管周立楷有没有听见，她大步朝着自己的班级走去。

周立楷满意的勾唇，看着周绮一头黑发上阳光投下的光圈，再看她纤细的脖颈，他有一种扑上去的冲动。

一下课，周立楷就迫不及待的冲出教室，在以前周绮还叫姜琦，刚到周家的时候，周立楷对她的态度可没这么好。

自己的老爸火速娶了第二个老婆，任谁也会不高兴，偏偏江心月还带个拖油瓶，周立楷火挺大的。

但他怎么欺负周绮，周绮都默不作声，就这么过来了。

直到……有一回大家都出门了，留周绮一个人在家，他忍不住回去看她，却发现她在……自慰。

右手快速的插着自己的花穴，左手捏着挺立嫣红的乳头，周绮跪在床上，因为高潮的来临，让她不得不弯下了身子。

她不知道门开了，倒在床上享受高潮的余韵。

殊不知，她艳媚的小脸，迷离的眼神，还有那一张一合不断吐出液体的粉色小穴，都在不断的刺激着周立楷。

周立楷发现了他的秘密，但是他默不作声。

此后好几回，他都偷偷的看周绮自慰，自己再回房以后靠手解决。

渐渐的，他发现自己对周绮的讨厌不是那么深了，甚至，有时候盯着周绮，他会出神。

就像昨晚一样，想着周绮入睡，他居然梦里真的操了周绮！

他想不到。

等周立楷过去的时候，周绮走了，他当然很生气，好友周一深走过来问他要不要回家，他没有回头的拦了辆车。

等他到家，周绮已经洗完澡，在周立楷推门进来的时候，她正在将今天换下来的校服整理，她穿着白色的吊带长裙，没有穿内衣，因为她发丝上的水滴下来濡湿了布料。嫣红的乳头翘立起来，脆生生的。

她应该刚刚自慰完，而且不只一次，周立楷心里默默的说。

PO18执念（年下1v1）003 她想要更多
003 她想要更多
“干什么？”周绮转身过去，问他。

她用毛巾包住头发，站在拉了帘子的落地窗前，并没有怪他就这么闯了进来。

他不说话，周绮皱着眉头转过头看他，窈窕的身体裹在裙子里，眼睛湿漉漉的，周立楷的眼神太深邃了，直勾勾的盯着她看，周绮有一种被他扒光了的感觉。

她急忙转过头，看向窗外，不自在的说：“你先出去吧，我要换衣服。”

她急促的呼吸，想要平复这种感觉，过去的17年里，她一直从容自在，还没有过这种感觉。

但是这种新的感觉明显激发了她的性欲，她感觉自己湿了，哪怕知道周立楷在自己身后，她甚至想撩起裙子，当着他的面，用手指进出自己的小穴。

“啊。”周绮深吸一口气，背部却贴上一片灼热。

“嘭”一声轻响，在周绮还来不及推开周立楷时，她就被他转过了身子，被他抓住双手，束在头顶，背部是冰凉的玻璃。

周绮难以自已的发出一声喟叹，随即收起了自己的小表情，瞪着周立楷：“你要是再不说你要干什么，还这么莫名其妙，我就叫妈妈了。”

她皱着眉，那么可爱，周立楷看见她转瞬即逝的小表情，弯了弯唇角，没有说话，而是下身慢慢的贴上她的身子。

半是认真的低头，似要看进周绮的心里去，他的脸慢慢凑近，直到嘴唇贴上周绮的。

软濡湿润的唇相接，周绮大脑一片空白的张开嘴，周立楷的小舌趁机溜了进去，将她的味道吮吸殆尽，尝了个遍。

周立楷的嘴唇离开，周绮眯着眼还有点依依不舍，胳膊早就放下来了，正弯弯的揽着周立楷的胳膊，整个人迷醉着，在周立楷离开之后，她还向前去追逐着。

周立楷有些满意的送上自己的唇。

周绮的整个身体也在向前，翘立的乳尖贴上周立楷的胸膛，他炙热颤抖的手抚上顶端，另一只手顺着她的大腿抚上去，摸到了一手的淫液，多到他手都是黏腻的。

水做的。

周绮被伺候的很舒服，看不出来，周立楷平时在爸妈面前挺稳重的，背地里肯定看了不少经验东西。

他的一根手指放在她的阴蒂上，快速的旋转按着，两根手指插进了她的湿穴里，房间里响起了水声，右手捏起她的乳尖，反复折磨。

她像只树懒一样，挂在他身上。

周绮爱死了这个状态，身体里的水多到流出来，嘴唇里的水也多到顺着她的脖子往下流，她顾不上去擦，她只想要更多。

更多。

周绮扒下周立楷的裤子，他已经硬了，戳着周绮好半天了，周绮好想让这根灼热的东西插进他的身体里。

她从周立楷的身上下来，周立楷还以为她不做了，神情着急。

周绮笑了，将周立楷推倒在身后的床上，周立楷一瞬间陷了下去，闻到的全是周绮的味道，他更硬了，迫不及待的想要她，他张开手，对着她。

似乎是要抱抱。

周立楷心里太期待了，但是，他没看错的话，周绮嘴角的笑太过嘲讽。

---------------

周绮其实有病，但也不能算病……

等我稳定下来，固定时间更新。

谢谢大家支持。
PO18执念（年下1v1）004 她高潮的更快了
004 她高潮的更快了
是嘲讽没错。

周绮没有脱掉裙子，她一条腿压到床上，虚虚的撑着，被周立楷一拉，她倒在他身上。

她媚眼如丝:“想要？求我啊！”

周立楷只想要她，他像一个被狐狸精勾引的书生，被她的一切魅惑，她一张口，他只觉得要升天了。

“求你。”周立楷抓着她圆润的屁股，揉捏着。

周绮寻到他的唇，衔着，啃着，一手摸到他的肉棒，抬起臀，就要坐进去。

周立楷制止了她。

周绮瞪着他:“你干嘛？”

“等等，就这么插进去吗？”周立楷错愕，好像还差点什么。

“没关系，我是安全期。”她说。

说罢，抬起臀，将他纳入身体里，她双手按在他的胸膛上，周立楷盯着她，不想错过她任何一个表情。

只进去了一点，周绮脸上欢快的表情就消失了，周立楷紧张，也不看周绮了，直直的盯着两人连在一起的下体。

被他盯着，周绮好像又开始出水了，她试了试，往下坐。

两人一起吸气，周绮没想到周立楷也会疼。

几次过后，她终于得以一坐到底，呼呼的喘着气，周立楷拍拍她的小屁股，“动动，姐姐。”

春潮涌上周绮的脸，周立楷叫她的声音太过情欲，她的乳尖立即有了反应，她开始靠着大腿，将他的肉棒，推出咬进，酸麻的感觉自小腹升起。

周立楷的眼前噼里啪啦的，周绮只顾着抓着他的胳膊摆动身体，两只雪白的乳儿从睡裙里跳出来，似乎泛着奶香，随着周绮的东西，弹跳着。

肉棒狠狠的刮过周绮的内壁，每一次她都不由自主的收紧小腹，她抓起周立楷的手，放在她的乳上。

周立楷经常握笔的食指与大拇指分别掐住了她的左右两只乳尖，大掌揉捏着他的乳肉，将她柔弱的乳头不时的揉捏拉至半空。

其实不会疼，更多的是酸涩。

周绮的身子敏感到极致，嘴里咿呀着，要周立楷的手再重点。

忽的，身子一歪，倒在周立楷身上，下半身抽搐着，周立楷能感觉到更温暖的液体包裹着他。

她高潮了。

周立楷还硬着，他很不满，周绮没劲了，被他翻个身子像条鱼一样摆在床上，捞起她的上身，揪住她的奶子，肉棒拔出去，又重新狠狠地插进来。

“小妖精，爽完就想甩手。”周立楷骂道，在周绮身体里抽插着。

透明的液体顺着两人交合的股沟留下，周绮后背被周立楷咬出好几个印子，为了配合周立楷，她不得不撑死疲累的身子，周立楷一下一下插着她，每次都几乎差点把她定到床头。

周绮发狠了的夹着周立楷，周立楷便发狠的掐她的奶子。

刚高潮完，周绮的身子特别敏感，周立楷附在她耳边问:“我操的你爽不爽？嗯？”清透的嗓音穿过周绮的大脑，他一低头，吮吸她的乳尖，另一只手去摁她的阴蒂。

周立楷先射了，拔出来，周绮被他的手送上了高潮，下半身喷射着，先是透明的液体，再是混合着精液的液体。

周立楷眼睛一眨不眨的盯着她喷出来的地方看，周绮那里抽搐了几下，被周立楷握着的乳尖更硬了，他感觉到，周绮身体的情欲非但没有降低，反而因为两人做了一场，她高潮的频率加快了。

――――

题外话:因为最近一直上不来，然后就在写清水文，链接在这篇文的简介里，大概是个追妻火葬场的文，也是姐弟恋，如果有时间的话，拜托大家点进去点个“追求”(加入书架)，再帮我投几张推荐票，谢谢啦。

周绮这本完全免费哈，明天还有更新～上的来我就坚持更新。
PO18执念（年下1v1）005
005
两人疲累的瘫在床上，周立楷有点激动，可能是因为交出了自己人生的第一次。

 

他没有停歇的，取了毛巾，自顾自的为周绮擦干净了下半身，在他把自己弄干净出来的时候，周绮已经扯过被子睡觉了。

 

他站在床边看着，周绮睡相很不好，开了空调，她却把被子卷在身下，眉头紧皱着，不知道做了什么奇怪的噩梦。

 

小屁屁就那么露着，也不穿内裤。

 

周立楷一边看，一边退出周绮的房间。

 

“啊，妈，你吓了我一跳。”周立楷走到拐角，冷不防的撞到了江心月，拍着胸口。

 

江心月的眼睛打量着他，总觉得这孩子和平时不一样，手里端了牛奶，“你做什么亏心事了？这么害怕？”

 

“没没没，什么都没有。”

 

“去厨房把你那杯牛奶喝了，我给绮绮拿过去。”说着，江心月就往周绮房间去。

 

周立楷哪里敢让她过去，周绮衣衫不整的，江心月还看见自己刚从周绮房间出来……这不一整个认罪过程吗？

 

他连忙拦住江心月，拿过她手里的牛奶：“妈，我去。”

 

“那好吧。”江心月放下手，她有心看这两个孩子好好相处，不要总是剑拔弩张。

 

等江心月走后，周立楷重新进入周绮房间，叫了一声：“姐姐？”

 

周绮“嗯”了一声，却没醒来，周立楷觉得燥热，一口干掉了牛奶，将杯子放在桌子上，回自己房间了。

 

第二天，直到吃早饭，周立楷也没见周绮，等江心月吃完去收拾的时候，他实在是忍不住了，借口上楼拿书，悄悄推开周绮的房间门，空无一人。

他飞奔下楼，拿起书包就走。

 

彼时，周绮戴上耳机，刷卡进站，宽大的校服里只穿了一件黑色背心，而黑色背心里……什么都没有，她稍微的有些驼背，从外面看是看不出来的，这样也比较舒服。

 

周立楷满头大汗进学校的时候，周绮还没到，他特地去她们班看了，然后他迅速进教室换了衣服，去校门口值日。

 

周绮看见周立楷的时候，张张嘴，却不知道说什么。

 

周立楷却存了找茬的心理，“头发没扎好，去那边登记。”眼睛看都不看她一下。

 

周绮去那边登记，周立楷不住的眼神往那边飘。

 

周一深看着这个名字，念出口：“周绮……”

 

刚走出去不远的周绮回头，一双黑白分明的眼睛看着拿着花名册念她名字的周一深。

 

周一深却是一直面对着周立楷，没有看见周绮回头，周绮对上了周立楷的眼睛，相比于周立楷激动的心情，她却是什么也没发生一样。

 

“你喜欢这个女孩？”周一深点着周绮的名字。

 

“嗯？”

 

“你刚刚让人家过去登记的时候，一直盯着人家，一副快来求我的表情。”周一深陈述道。

 

“没有。”他闷闷的，拿过花名册把周绮的名字划掉。

 

“诶，没有，你划掉干什么？”

 

周一深追着周立楷不依不饶的问，一个上午过去了，周立楷始终闷闷不乐，因为，他想不明白，周绮对他，怎么还是原来那个样子。  

 
PO18执念（年下1v1）006 被含住
006 被含住
周立楷终于在垃圾场堵到周绮。

他正在打篮球，看到周绮提着垃圾桶路过球场，他便忍不住的跟过来了。

斜靠在墙上，隐在一片阴影中，看着周绮费劲的提起垃圾桶倒掉垃圾，掩着鼻子的样子，让他想起周绮整张脸都皱起来。

他笑着，冷不防的，周绮就站在他跟前，冷眼看他。

周立楷站直了身体，毕竟气势不能输。

“你跟着我干嘛？”

“我哪有跟着你，我就是过来透透气。”周立楷胡扯道。

过来透气？

周绮看着远处的垃圾堆，被阳光一晒，味道更大了，是个人都不想过来倒垃圾。

“行了，我就是跟着你来的，怎么样？”被周绮思考的眼神打量着，周立楷一下子忍不住就招了，脸也不知道是阳光晒得，还是真的就红了。

他自己也能感受到脸烫。

周绮掩嘴笑的脆脆的，细白的手半遮着脸，像极了在床上被头发掩着的样子，只不过现在头发是扎起来的，两只像极了猫儿的眼睛弯着。

周立楷说：“再笑，我可欺负你了。”

周绮不以为意，哈哈大笑，周立楷立刻就上去了，将她揽在怀里，挠她的咯吱窝，忽的一不小心摸上她的胸，他愣了下：“你没穿？”

他隔着衣服捏了两下，软软的，很有弹性，周绮“嗯”了声，声音娇媚，软在他怀里了。

周立楷有些不知所措的替她整理好衣服，左右看了一下，幸亏没有人，“以后别不穿，万一……”这后果他不敢想，万一是别人不小心发现了怎么办。

“没事的，很多次了。”周绮解释道。

她提起垃圾桶，踮脚在周立楷唇上亲了一下：“弟弟，我先回去了，回家见。”

周立楷摸着唇，看着周绮远去。

“我说你呢，整天心不在焉的，原来是……”周一深从墙后出来，很明显，他目睹了一切。

周立楷：“别说出去。”

“那你告诉我那女孩是谁。”周一深好奇极了。

“我姐。”周立楷现在又开始烦躁了，周绮一走，他就又开始烦了。

“什么？”周一深不敢相信，他记得周立楷家一直都只有他一个，什么时候蹦出来了姐姐。

周立楷不爽的解释：“我后妈带来的。”

……

周绮回了教室，把垃圾桶放下，跟同学说了声要去厕所，先洗了手，她进了隔间，脱下内裤，一片黏液，皱眉抽纸擦掉，她忍着下身传来的不适，提上裤子。

下午周立楷回家，周绮还没回来，他忐忑的都不想玩游戏，一回来就洗了澡，结果江心月说周绮有事，不吃晚饭了。

周立楷纳闷，周绮明明跟他说了回家见，江心月拜托他去路口接周绮，他没有犹豫的就答应了。

路灯晃晃，周立楷打开手机，又关上，蹲在路边，像一只没人要的小狗。

终于等到她，影子拉长，缓慢的走着，直至走到他跟前。

周立楷站起身，声音透着不耐：“你怎么这么慢，我等你很久了。”说完，他站起身，自顾自的向前走了。

他专心致志的踩着脚下的影子。

周绮说：“你可以拒绝我妈。”

周立楷：“你说的是人话吗？阿姨都拜托我了，我怎么拒绝。”

周绮：“嘁。”

“快点。”周立楷回头扯着周绮，拉住了她的手，她没有挣开，周立楷立刻喜滋滋的笑。

回到家，江心月还在客厅等着，周立楷松开手，先回了房，周绮跟江心月在客厅说话。

他躺在床上，扯被子不是，不扯也不是，心里算着时间，快睡着的时候，外面没了声音。过了一会儿，他感觉到一双带点冰凉的小手在自己胸膛上胡乱摸着。

“别闹。”周立楷出声，有点鼻音。

周绮呼出的气全被他的胸膛接纳，她骑在他的腰上，月光洒进来，照亮他半个脸庞，小舌一寸寸的带着湿意往下，就在周立楷要睡去的时候，下身一下子被含住。

他惊醒。

――

行咧，继续日更，请投珠支持我呦。

PO18执念（年下1v1）007 不管不顾的插了进去
007 不管不顾的插了进去
在月光下，周立楷可以清晰的看到，周绮含着他的分身，她粉色的唇被撑开，嘴里鼓鼓的，一次一次往深，他几乎是抑制不住的就要射精。

“不要……”他有些难忍的抓住了她的长发。

“不要吗？”周绮问道，爱抚的抓住肉棒舔了一下，眼神魅惑极了。

周立楷小腹剧烈起伏着，眼里压抑着，周绮坏心眼的在顶端舔舐一下，就像是卷进一口冰淇淋一样，将他顶端冒出来的液体吃进去。她还未抬起头，周立楷便忍不住了，精关一松，全射在了她的脸上。

周立楷僵住了，这下尴尬了，急忙转身抽床头的纸要替她擦掉，周绮面无表情的舔舐掉唇角的精液，剩下的用纸擦掉，只是脸上那种湿漉漉的感觉是拿不掉了。

他软了。

周绮有些生气，又有些好笑。

那她这是做什么。

她转身就要走，周立楷哪里舍得，急忙拉住她，将她拉回来，周绮没好气的吻住他。周立楷僵在那里，进也不是，退也不是，不懂得张唇，周绮一点一点的，用舌撬开他的唇关，进了去。

盛不住的唾液顺着两人的唇角流了下来，周绮硬了的乳头隔着布料摩擦着他的胸膛。

她不满的拿起他的手，放在她的乳上，紧皱的眉好像是控诉他的迟钝。

“呼……”周绮的唇离开，两人的唇间连着一条线，被周绮擦去，周立楷微微喘着气，周绮的乳在他手下变化多端。

她哈着气，一下比一下重，似乎舒服极了，寻到周立楷的肉棒，她撩起裙子，坐了上去，两人身体都变得紧绷起来。

“周立楷，放松。”

“你放松。”周立楷咬牙切齿的说。

下身的触感太过真实，内壁被摩擦着，火热往深处去，似是推开层层褶皱，周绮抓着周立楷的肩膀，脸上尽是被填满的满足。

周绮动作太过温吞，一起一落，咬着唇，周立楷翻身将她压在身下，抓着她的乳开始冲刺，这下才有了快感，周绮的汗顺着脸庞低落，周立楷的肉棒一下一下捅着她，酸涩感从小腹袭来。

啊，要高潮了，周绮的心也开始随着床颤抖。

止不住的想要小便，周绮伏在床上，掐紧了床单，“哈啊，我快到了，你快点。”

周立楷抓着她的乳，一进一出的更加狠了，啪啪啪的响声回荡在卧室里，蓦地，周绮身子软了下来，周立楷神经不再紧绷，射了出来。

他趴在她背上喘气，周绮挥开他：“起来，重死了。”

“现在才嫌我重，刚刚插你的时候呢，我不重吗？”周立楷不满道。

真的是抽啪筒蝗先肆耍太让人生气了。

周绮不说话，周立楷接了一句：“难道你只是需要一个人插你，是谁都无所谓？”他太过认真的撑起了身子。

周绮皱眉，她认为这是给她找茬了，不想解释，从周立楷一旁钻出去，拿自己的衣服套上，准备回房。

就是这幅样子，激怒了周立楷，周绮屁股上被他掐出的红痕刺眼的要命，他抓住周绮的手腕将她拖回床上，顺手拿了平时练字用的大粗笔，不管不顾的就掰开了周绮的腿插了进去。

――

卡肉，写了一个小时居然。

我可能要被家里赶出去了……所以更的会很慢。

前天晚上看了《天芳》，真的太好看了，我忍不住像所有人安利。

PO18执念（年下1v1）008
008
周绮惊了，一双粉红的眼睛忽的睁大，下半身传来的痛楚让她不得不弯下了腰。

周立楷松开手，开始后悔，脑中飘过片刻之前周绮无所谓的眼神，他心里一紧，掰直了她的腿，抽出笔，换了自己的，插了进去。

“啊……”周绮忍着痛起身抽了他一巴掌，“出去！”她的声音开始颤抖。

周立楷默了一下，却是抽了身子，离开房间。

室内一片静默，下半身火辣辣的，周绮进了浴室，洗刷掉身上的气味，躺进柔软的被子里。

乳尖也是火辣辣的痛着，与被子摩擦着，一股奇异的感觉泛上来，被她皱眉忍下去。

空气有些干燥，她觉得鼻子好酸，关了空调，打开窗户，就那么静默的看着黑漆漆的窗外，直到半夜，淅淅沥沥的雨下来了，空气湿润，周绮后脑勺痛到犯困，躺下去就睡着了。

第二天起来，果不其然，鼻子开始不通气了，她扒拉两下头发，也懒得梳了，为了避免与周立楷遇上，她没吃早饭就离开了。

地铁里人头攒动，周绮抱紧胸前的书包，在等车来的时候，忍不住打了个喷嚏。

头发散落下来，她用手扒拉着，抬头时，眼前站了个人，与她同样的校服，手里提着一把黑伞，脸庞帅气，眼睛却同样与她一样冰冷。

周绮哼哧想吸鼻子，他递上手帕。

周绮接过，“谢了啊，班长大人。”

祁深摇摇头。

车来了，两人相顾无言上去，周绮不打算还这块手帕了，怪怪的。

祁深一直站在她身后，周绮本来想找个话题，但是思来想去，都不知道说什么好。祁深这个人本来就很不好说话，万一……

算了，周绮放弃这个念头。

她刚低下头，却被祁深捕捉到了。

到站了，周绮挤下车，祁深跟在身后，又开始下小雨了，周绮没带伞，她把校服里的t恤帽子拉出来戴上，走进雨里。

祁深撑开伞，快步走上去，周绮看到了，摆摆手，“不用了，我有帽子。”

祁深没有说话，只是撑着伞。

既然如此，周绮不客气的往伞下挪了挪。

*

周立楷真的很生气，周一深隔着桌子都能感受到，上课看似认真，实则心不在焉。

周一深有些担心。

下课的时候，他去抱作业，在走廊看见，周立楷喜欢的那个女孩戴着耳机靠在栏杆上，一副岁月静好的样子。

周一深犹豫着要不要给她说说周立楷的情况。

像是感受到他的眼神，女孩淡淡的瞥过来，上课铃响了，她进去了，周一深张张嘴，什么都没说出来。

回到教室，周立楷趴在桌子上，一个女孩坐在他对面，担忧的眼神看着他。

“班长，上课了。”周一深站在自己的座位前。

吴飘飘有些担忧的站起来，“周立楷怎么了？需要我跟老师说一声吗？”

周一深知道周立楷绝对没生病，都是跟那个女孩有关。

不过他没说。

“不用。”周立楷有些脆弱的从桌子上爬起来，眼睛里盛满了难过，看的周一深差点都掉眼泪了。

吴飘飘回到自己的座位上。

周一深戳周立楷，“你到底怎么了？最近什么也不跟我说，再这样，我就去找那个女孩问了。”

“不行。”周立楷有气无力的说。

PO18执念（年下1v1）009
009
周立楷很想那个人，他所有的空闲时间都被用来想这些了，他好像对周绮……

以前可不是这样的。

回到家的时候，周绮总是冷眼看他，江心月好像看出什么来了，什么都不说，只是跟周绮在一起的时候多了，周立楷找不到和周绮独处的机会。思来想去，还是觉得低个头，可他总找不到合适的机会。

在学校，周绮身边总有人，即使他停下来，叫她，她也是一脸冷漠的走开。

周绮一回家，就锁上门，除了吃饭不再出来。

周立楷实在没办法了，想了办法让爸爸带江心月出去过二人世界。周绮没回家，就被通知了。

周立楷有些忐忑的洗了澡，换了一身衣服，坐在沙发上，无聊的摁着遥控器，不知道要看哪个频道。内心乱的像小鹿乱撞。

周绮班里今天有小测验，周立楷路过五班的时候看到了，她正低头认真的看着卷子，校服罩住了手，只露出两只捏着笔的手。

夕阳投射进来，在她脸上染上晕黄，莹白的耳垂露出来，插着一只耳机。

周立楷站着看了半天，发现自己下体有点不舒服。

他迅速的回家，站在浴室里，镜子反射出来他晒得有些黑的躯体，他发现自己有点渴望周绮的身体，稍微压下去的欲望又起来了。

他伸手握住，想象她微微翘起的乳尖，平滑的小腹，再往下……

他表情隐忍，直到抒发出来，低叹着，射在镜子上，恍惚间映出周绮的脸，他有些愕然。

周立楷有点忍不住。

直到八点，周绮才慢悠悠的收拾了东西，幸好今天不是她值日，她松了口气，英语听得她有些头疼，终于找到喜欢的歌听着，她把凳子放回桌子底下，起身时，耳机被拿下来一只。

她抬眼看着拿着她耳机的人，眼神没有责怪，却让人觉得冰冷。

“抱歉。”祁深把耳机还给她。

“有事？”周绮的语气完全听不出两人早上还有过交集，简直像不认识。

“明天我和你一起值日，但是黑板不用你擦了，你来只要把粉笔一换就好。”

“好。”周绮说，心里有点诧异，祁深少见的说了这么长的话，两人是前后桌，他不说，她也会把自己那份做好的。

她插上耳机，走出教室，天空飘着小雨，她戴上帽子，什么也不怕的走进雨里。

祁深站在窗边，深吸了口气，望着周绮走远。

*

周绮回家的时候，已经感觉到了潮湿，回家要单独面对周立楷，让她犹豫了一下。随即，在选择去爸爸那里还是回周家，她做了选择。

接热水的时候，她心不在焉的没注意到水烫，一个没拿稳，杯子落在地上，发出清脆的玻璃响声。

周立楷耳朵不可抑制的跳动一下，身子却没动，裹在沙发里。

周绮收拾完杯子，重新接了水喝了，才换掉湿衣服，去洗澡。

家里空旷的有些难受，看着周一深的消息，周立楷完全没有想回的冲动，竖起耳朵，听着楼上周绮房间的动静，他总觉得自己该做些什么。

听到周绮打了个喷嚏之后，他立刻找出感冒药，拿回自己的房间。

周绮湿着头发下楼找药，她有点鼻炎，现在已经开始难受了，想赶紧吃了药缓解一下，翻遍了药箱，都找不到上周妈妈才补的药。周绮不打算等了，找了把伞出门。

伞撑开，半个肩头都湿了，她才发现伞坏了，她目瞪口呆，心里想着果然背的时候，喝凉水都塞牙缝，今天下午答题的时候，收音机居然没电了，她又不想开口让同桌外放，就那么装着听了听力涂了答题卡，成绩出了，只怕会被妈妈说。

周立楷看着她走进雨里，心里简直气到极点，拿着伞就追出去了，他上前拉住周绮的手，她停下来，看着他的眼神根本没有温度。

周立楷立刻道歉，“姐，我错了，之前的事情是我的错。”

他一副懊悔的样子，周绮看不出来真假，只说，“我要去买东西。”

周立楷感觉到她的皮肤一片冰凉，心里担忧着，把伞塞给她，“伞你拿着。”

周立楷跑回家，出了一身汗，却先给周绮放了热水，确保她一回来就能泡进去。

这一折腾，等周绮回来，已经快十点了，周绮谢过他之后，就回房了，周立楷站在她房间门口，忐忑不安的敲门。

“有什么事？”她穿的是之前的白色T恤，长及膝盖。

她头发披散着，说话的时候显的平静极了，每次和他对视，堂堂正正，不像他。他注视着她，脑袋里喁喁的，就像楼下正在转动的洗衣机一般，不知道抽了什么风，揽住了她的后脑勺就吻了上去。

舌尖探进她的齿关，她还没来得及反应，他就已经开始扫荡她的口腔，将她抵在墙上，大腿强势的插进她双腿间，手一开始扶着她的腰，渐渐的有些不安分，隔着她的衣服，抚摸着她形状姣好的胸部。

乳尖因为抚摸立了起来，硬硬的，在他掌心里。

“唔……”周绮来不及吞咽的口水，顺着脖子滑下，抗拒的双手早已无力的垂下，整个人被周立楷揽在怀里。

他的手一路往下，在昏暗的灯光下，滑进她的双腿里，先是找到了阴蒂，逗弄了一下，她身体敏感的颤抖，腿心发麻，再往里，他试探的插进一根手指。

她足够湿了，一根手指进去了，水声噗噗作响，两根手指，有点紧，他不急的揉弄着她硬了的乳尖，一如他的下半身，硬的发烫，周立楷捻着捏起，整个乳都在他手里变了样子，抵着她下半身的灼热蓄势待发。

周绮深吸一口气握住，“操我。快点。”

PO18执念（年下1v1）010
010
闻言，周立楷抬起她的一条滑腻的腿，扶着自己的欲望插了进去，温暖的甬道包裹着自己，周绮只感觉到小腹处升腾起酸涩的冲动，攀着周立楷的肩，“啊啊”的喊着，嘴里是掩不住的快感。

周立楷抓着她的一只乳，揉捏着，下身速度慢了下来，他问：“我比按摩棒好用吧。”

周绮没忍住，笑了出来，嘴角的酒窝让周立楷忍不住想要触摸。

“说话啊。”他重重的顶了一下。

“啊。”回答他的只有周绮的叫床声，她很坏，故意不答复，双腿却紧紧的缠着他，下腹绞着他的炙热。

周立楷心思冷了下来，动作也慢下来，周绮不满的扭扭小屁股，没换来他的疼惜，反而越来越慢，甚至有停下来的趋势。

周绮有点失望，怀疑自己对周立楷这套不管用了，她眼珠子提溜一转，再面对周立楷的时候，撅着小嘴，撒娇道：“到底还来不来嘛？”

那撒娇的语气让周立楷瞬时汗毛立了起来，下身也有了反应，周绮终于有了点女孩子的气息，不过他不急，反而制住她的脖子追问：“我和按摩棒到底哪个好用？”

周绮尴尬，她又没用过按摩棒，第一个男人就是他，这……问的是什么，不过为了快感，没什么不能低头的，她笑盈盈的凑近他耳边，用着让他窒息的声音答道：“当然是你啊。”说完，不住的收缩甬道。

周立楷有些站不稳了，周绮这么说，他的耳朵立刻泛红，扶着周绮的手开始颤抖，蓦地，他把周绮抱起，走动的过程他问：“我们以后不要冷战了，好不好？”

周绮几乎没有犹豫的就答：“好。”

他将她放在床边，她配合的撅起小屁股，撩起裙子，半含娇怯的回头看他，周立楷退出去的瞬间，周绮感觉从心里散发出来的空虚溢出来，几乎要将她淹没。

她期待他快点插进来。

周立楷如她所愿，空虚没有超过一分钟，他重又冲了进来，这回比之前好了很多。重重的插进去，再出来，两人的肉体啪啪啪声回荡在卧室。

周立楷掐着她的臀肉，摩擦着她的肉壁，手向前去扯住她的一只乳握在手心研磨，果然，如他所愿般，周绮吸得更紧了，小屁股抬得高高的，手里的乳起伏着，周绮快到高潮了。

这时，一阵开门声传来，江心月和周爸爸的声音传来，两人把钥匙扔在玄关的声音青翠欲滴。

周立楷动作慢了下来，江心月看家里黑着，一边猜测着是不是周绮已经睡了，一边对周爸爸说。

埋着头的周绮脸都红了，整个人反而燥热起来，周立楷扶住她的腰冲刺起来。

周绮害怕极了，妈妈肯定会进来的，到时候就要暴露了啊。

可是因为要暴露，周绮反而获得了更大的快感，她竭力咬着自己的手指，不让自己发出任何一丝声音，在江心月打开她房间门的时候，两个人心跳都急剧加速。

江心月喊了一声，周绮迷迷糊糊的应了，周爸爸埋怨的对江心月说:“孩子肯定睡了，别打扰了。”

江心月把门一关，周立楷就挺动屁股，这场情事前后持续不过十五分钟，周绮回头掐住了周立楷的手臂，周立楷感觉到有什么从她的甬道喷薄而出，而他几乎是招架不住的射了出来。

PO18执念（年下1v1）011 完结章
011 完结章
“周立楷，听说你要代替学校去首都进行物理比赛了？”

“是。”周立楷报以礼貌的回答，他右手用力的握紧笔，看着胳膊下压着的物理卷子，思绪突然开始飘走。

他在思考着，在他不在的这段时间，周绮会不会找别的男人。

会吗？

周立楷站在周绮的对面，一脸认真的如同大型犬一样盯着周绮，周绮不可抑制的吞咽口水：“估计要看情况吧。”

看情况，他一点也不想。

“那我就不去了。”周立楷想也不想的脱口而出。

周绮眼神暗了暗，他可以为她做到那一步？

她咬住下唇，“你去吧，我守得住。”

“真的？”周立楷掩饰不住的开心快要溢出嘴角，“那我会早点回来的。”说完，他凑到她嘴角亲了亲，整个人兴奋的提着行李上了车。

周绮摸摸嘴角，忽然觉得自己好像被他感染了。

周绮说到做到，每晚准时与他视频，被查岗，他躺着的姿势太过美好，咬着耳机，旁边的同学有点烦，看向他：“周立楷，只不过出来不到一周，你用得着每天晚上和你妈视频吗？”

周绮笑了，在电话那旁哈哈哈大笑，周立楷反而有些不好意思，给同学道歉，去楼下打电话。

“看，这就是首都。”他把镜头对准远方的霓虹灯，闪烁的光影婆娑，身旁车声不断。

周绮失声，只是看着镜头里的他。

“有时间一起来啊。”他说。

“好。”

end.

这篇文拖了这么久，完全就差一个结局了，马上20年了，立刻把她补了，接下来打算继续补其他文了。本来这篇文是走剧情的，没想到我这么放的开……唉。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
