r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
梁秋从未见过高星辰这样的人，可以坏的透彻，渣的彻底，狠的干脆，但也可以只为她的一句话而奋不顾身，付出所有，她也没想到自己可以为他这样的人而不顾一切，用一生做赌注……
地痞流氓vs女大学生
全程基本无大虐，轻松乡村小甜文，就是开开车，吃吃肉，逗逗乐，剧情与肉掺半，保证不坑！
高H1V1肉文甜文女性向

1.大闹婚礼<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8064335

1.大闹婚礼
国庆黄金周是个扎堆结婚的好日子。
今天艳阳高照，高家镇一户人家，门口高高挂着充气彩虹门，到处张贴着喜庆洋洋的大喜字，小朋友们人手一个气球，在到处嬉笑玩闹，门口纷纷攘攘很多人，不是嗑着瓜子东家长西家短，就是帮主家张罗干活，非常热闹。
只有一个人，坐在离这里不远处的面包车里，默默抽着烟，冷眼看着这一切。
梁秋作为新娘子坐在婚车的后面，心情有些复杂，更多的还是羞涩和紧张，人生中第一次结婚啊。
新郎高明磊看出她的紧张，在副驾驶转过头看着她，伸手握住她有些微凉的手，“别紧张，你可是最漂亮的新娘。”
梁秋笑的不好意思，微微低下头，显得更加秀色可人。
花车在高明磊家大门口停下，门口的鞭炮也开始点燃。
不远处面包车里的高星辰，听着耳边连绵不断炸响的鞭炮声，蹙着眉，看着花车车队，脸上更是不屑！
呵，白色霸道开路？这是要白头到老？
看着车队规格，知道老东西是下了血本，把手中的烟弹出车窗，轻蔑的呸一口唾沫，那今天老子就好好陪你们耍耍！
在一阵鞭炮烟尘雾霭中，梁秋穿着洁白的婚纱被高明磊抱进屋中，这是高明磊父母在老家给盖得宽敞大平房，哪里都收拾的干干净净，处处装点着大红色。
婚房里挤满了想要一睹新娘芳容的左邻右舍，把梁秋看的更加不好意思，也不知道从哪找来的化妆师，腮红是不用花钱么？把她的脸蛋涂得跟乡下红腮帮子媒婆似的，她再一害羞，脸蛋更显红艳。
高明磊穿着笔挺的西装，握着她的手轻声安慰，给她一个安慰的眼神，又拿来一杯水递给她，“喝口水，一会儿还要典礼。”
梁秋笑的眼睛弯弯，她从未见高明磊这么帅过，他穿西服真的很有气质。
良辰吉时到。
新郎新娘来到典礼台上，准备简单的结婚典礼，典礼台上坐着新郎的父母，却看不到新娘的父母。
主持人在台上说着吉祥祝福的话，梁秋双眼灿若星眸看着对面的男人，而对面的男人也是深情款款的注视着她，仿佛天地间只有他们彼此二人。
听着主持人又是调侃又是煽情的话，她心里就在想，如果眼前的一切都是真的，其实也不错。
主持人调侃完，开始拜堂环节，就在主持人说到“夫妻对拜，谁先低头谁买菜”时，台下传来一个戏谑的声音：“那拜完堂是不是就应该送入洞房了？”
众人一愣朝声源寻去，就看见高星辰两条花臂环抱，一脸痞笑看着台上，台上高明磊和父母一看是他瞬间都大吃一惊，这愣种怎么出来了？
梁秋不认识高星辰，就看到他身穿牛仔裤，黑T恤，一头板寸，两条乌青大花臂纹身，双手插着兜，一身的流氓气看着台上，而且他个子很高，在人群中很凸出。
他旁边还有一群一看就知道不是什么好人的小混混。
她小声问高明磊：“他是谁啊？”看样子好像是来者不善。
高明磊没有回答，而是把她立刻挡在身后，双眼怒视着高星辰。
高星辰把一旁小庄手里的可乐拿过来，在手里使劲摇晃，邪笑着说：“这大喜的日子里，气氛也不够热啊！”突然拧开盖子，然后朝新郎新娘狂喷，“来兄弟们，咱们给帮帮忙！”
他今天是来搅局的！
这上足了劲儿的可乐，就像一个小喷泉，所有的汽和可乐全都喷出来，其他的人也顺应他的号召，立刻把典礼台包围，开始朝上面的人狂喷可乐。
梁秋被吓得花容失色，惊叫着：“啊――”左右闪躲。
下面往上喷的可乐太多，她又穿着高跟鞋，想躲都躲不了，只能用手挡着脸，她的妆已经被可乐弄花了。
“高星辰你要干什么！”高明磊的父亲高斌一边躲着一边大喊，他也同样被喷了一身的可乐。
这个挨千刀的混账东西，一出来就来给他找事。
高星辰讥讽笑说：“给你捧场啊，你儿子结婚，我这做哥哥的怎么能不捧场呢！”
高明磊脱下自己的西装外套盖住梁 Q群7/8/6/099/89/5 秋的头，大骂：“高星辰，我草你妈的给我滚！”他用不着他给捧场！
高星辰本还想耍耍他们，这一句话立刻就把他惹怒了，居然敢骂他！扔下手里的可乐瓶子，大跨步冲上台，二话不说，一拳打在高明磊的脸上，高明磊的眼镜被打落，又被高星辰一脚踹下典礼台。
旁边的人更是一起蜂拥而上，对高明磊一阵拳打脚踢。
身后的梁秋拿下罩在头上的西服，就看见身型高大的男人正散发着一身的怒火，她刚想要跑下台，被高星辰一把抓住。
“你放开我！”她惊恐挣扎，这个人的所作所为好像土匪。
听他说他好像是高明磊的哥哥，她怎么从来都不知道高明磊还有哥哥？
高星辰紧拽着她的手腕，看着台下还在被挨打的高明磊，嘴角翘着冷笑，想要白头到老是么？那老子就要让你从头绿到尾！
刚要把梁秋硬拽下台，刚缓口气的高斌拦住他，“你要干什么，你再胡来，你信不信我现在就报警，还让你蹲监狱！让你一辈子出不来！”
好好地婚礼被搅了局，还在这么多人的面前丢这么大脸，以后让他还怎么在街坊们面前抬起头？
高星辰的心冷的像一块冰，这是他的亲爹，他亲爹要让他蹲一辈子监狱，瞬间所以的愤怒全都爆发出来，不顾忠孝礼仪，一脚把自己的亲爹踹下典礼台，对于他的威胁无所畏惧，“好啊，你去报警啊，你敢报警我就把你当年的破事给你说出去！看谁先死！”
高斌被他这句话唬住了，不知道他说的那点破事是不是当年的那件事，一时间还真不敢再报警。
典礼台不算很高，但高斌这把老骨头可禁不住高星辰的这一脚，胸口疼的都站不起来，大口粗喘着气，嘴里不断的咒骂“高星辰你这个孽种！”

2.处女血染红了婚纱【微H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8064337


2.处女血染红了婚纱【微H】
梁秋完全都傻了，看着高明磊在被人打，就要挣脱高星辰的手去推开殴打高明磊的那些人！
这些都是什么人，他们为什么要打人？
高星辰没有给她这个机会，而是把她手腕抓的更紧，硬生生把她拽倒婚房里，又让人把高明磊拖进来，让两个人分别紧拽着高明磊的手，把他的头紧紧按在墙上。
梁秋被高星辰压在喜庆大红色的床上，大叫着挣扎，“你放开我，放开我，我不认识你！高明磊救我！”双腿双手四处胡乱蹬抓，她有一种不好的预感。
她的反抗愈发勾起高星辰的兽性，双手攥着她的手腕，由于两个人的胡乱扭动，梁秋抹胸样式的婚纱往下退落，露出白花花的乳肉，高星辰讥笑，“高明磊，你媳妇儿的奶子很白啊！”
高明磊还想反抗，自己已经没有力气，却还被两个人死死摁在墙上，嘴上还不服输的大骂：“高星辰，我草你妈的，给我放开她！”
高星辰已经不在乎他的谩骂，反而笑的猖狂，骂吧，一会儿我就让你哭！
大手伸进梁秋婚纱里面，毫不留情的一把扯下她的打底裤，梁秋心头一惊，“啊――”双手用力抓挠着高星辰的手臂，都抓出一道道的血印，被纹身盖着，倒也不明显。
下面失去保护的私处感觉到一阵凉意，梁秋哭的更加伤心，反抗的也更加激烈。
高星辰不理会她，双腿紧紧夹着她，一只手攥住她两个手腕，另一只手快速解开自己的裤子。
迅速拉开拉链，露出自己并没有很坚硬的巨物，不过干一炮也绰绰有余。
婚纱的裙摆很大，高星辰把裙摆往上一推，露出两条白嫩纤细的美腿，把已经退下来的打底裤和内裤扯到脚踝，又把两条玉腿强迫打开。
指尖探到梁秋的阴唇处，又干又软，无所谓，现在是干的，一会就给她操出水来！
不再多想其他，撸动两下自己的鸡巴，对准梁秋的洞穴一插到底。
此时愤怒和邪恶将他的所有理智都啃噬干净，五年的牢狱生活让他几乎丧失人性，就单纯为了报复高明磊，把这一个素不相识的女人给糟蹋了！。
“啊――――”梁秋痛苦的厉声尖叫几乎响彻云霄，门外的人听到了，院子里的人听到了，大门口的人也听到了，当然高明磊也听到了。
超级紧致的箍痛感，让高星辰闷哼一声，感受着自己插在小穴里的兄弟传给自己的感受，立即明白过来怎么回事，缓了几秒，拧紧的浓眉没有任何放纵，却是又惊又喜嗤笑，“我操！高明磊，可以啊！你媳妇儿还是个处呢啊？真特么够意思！让你哥我一枪见血！”
高明磊紧咬着牙根哭了，高星辰的话让他想找个地缝钻进去，他感觉他的尊严被人踩在地上无情的蹂躏。
自己的女人，居然当着自己的面被人强奸！这顶绿帽子结结实实戴在自己头上，他真的从头绿到脚！他变成了一个人尽皆知的活王八！
梁秋没有了力气挣扎，完全崩溃，撕心裂肺的哭着，眼角也哭的胀痛，想不到，自己的第一次就这样没了，还是被一个陌生人强迫夺走，更重要的还是当着自己最喜欢的人的面，她好想死！
高星辰不看她的脸，反正她的脸也好看不到哪里去，妆早都花了，红的黑的还有可乐，在脸上融合在一起，像是打翻了的颜料盘，什么颜色都有，还黏糊糊的，没有任何姿色。
如果只看此时的脸，他可是提不起任何兴趣。
唯独身下被紧致包裹的触感，让他非常满意，也让他的鸡巴比刚才坚硬了很多，不过就是太紧了，再加上里面又干又涩，根本动不了。
“弟妹，别夹这么紧啊，你大哥我的鸡巴都动不了。”高星辰故意强调着两个人应该的称呼，眼睛瞄了一眼床上，也不知道是谁喝的矿泉水，喝了一半扔在床上。
他拿过矿泉水拧开盖子，倒出一点水放在手心窝，抹在二人的交合处，算是起到润滑作用。
果然抹上水后，交合处没有那么火辣辣的磨痛感，高星辰开始大力操干。
“兄弟，你媳妇儿的小逼操着真爽！”他变态的故意说给高明磊听。
高明磊紧紧攥着拳头，心早已碎成渣渣，脸始终被两个人紧紧摁在墙上，他背对着他们，只能看到玻璃窗上微微映出两个人的身影。
一个身穿牛仔裤黑T恤的男人，在一个身穿洁白婚纱的女人下面，疯狂的抽插运动，这样的画面他不敢看，只是听到两具肉体撞击的声音，他已经崩溃。
梁秋是他的大学师妹，两个人恋爱一年多，他追了好久才把她追到手，两个人在一起后，从未做过过分出格的事，顶多牵牵手，亲亲抱抱，还没等到再进一步的发展，却被高星辰这个混蛋抢了先，他想要杀了高星辰的心都有。
梁秋两条腿被生生的掰开，自己最私密的地方，被人随意侵犯，两只手无论怎么推搡身上的人都推不动，那人始终稳如泰山。
下体火辣撕裂的灼痛感，让她痛不欲生，她觉得从今以后再也不能接受这种事情，她开始苦苦哀求这个陌生男人，“我求你放过我好不好，我还是一个学生，呜呜呜……”以后她还怎么见人啊！
高星辰现在可什么都顾不上，性欲上来，那就先爽了再说，继续自己胯下的动作，好久都没上过处女了，自从出狱之后，玩的基本都是小姐，那群骚货们的逼，松的就跟棉裤裆似的，一点意思都没有，这个可是个原装货，操着带劲也过瘾。
院子里的人们有的想要趴着窗户来看热闹，被高星辰带来的那群人给轰到一边不让靠近，就连高斌夫妇始终都在敲着门，反复叫喊：“高星辰，你要是敢动磊磊一下，我就跟你拼了！”
这老爹也不是什么好东西，都这节骨眼了，还只顾着自己的儿子。
高星辰又几十个抽插的动作，当精关口有了射意后，并不打算恋战，就没再忍着，直接把炙热滚烫的精液喷洒在梁秋的蜜穴里。
待他享受完这股快感之后，把插在新娘小穴里的鸡巴抽出来，里面浓白色掺着鲜红色血迹的精液缓缓流出，流到洁白的婚纱上，染红了婚纱。
这就是她和高星辰的第一次，充满了不堪与痛苦……
………………分割线…………
首先和大家先道个歉，本打算在十一月底就开始的，非常抱歉，拖到现在才开篇，第一是因为开头不满意，我写了好几遍开头都不满意，改了很多遍，才算定下来，再有就是最近家里一直有事，没有时间写存稿，最后拖来拖去到现在才开坑。
既然开坑了我就不会坑，前三天每天双更，一开始是打算前一个星期每天双更，奈何没有那么多存稿，只能变成三天了，还请大家多多原谅，然后以后每天一更，喂珠过百或节假日加更，如果大家喜欢可以多多喂珠哦，这样我才更有动力呦！?(′???`)比心

3.带回去好好调教<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8065421


3.带回去好好调教
耍完流氓的高星辰一身畅快，脑子也渐渐清醒过来，看着躺在床上哭的死去活来的新娘，心中微微一怔，本来只是想耍耍他们，捣捣乱，没想到干得这么出格。
不过做都做了，还能怎么样，无所谓了。
提上裤子，从床上下来，一双丹凤眼挑着轻蔑的笑，“磊磊，刚才哥给你试了，你媳妇技术真不怎么样，又紧又涩，我先带回去帮你调教调教，调教好了，再给你送回来啊！”
说着拍拍高明磊的肩膀，让两个人松开他，硬拽上新娘就要离开这里。
走到门口，遭到高斌的阻拦，“你要 Q群7/8/6/099/89/5 把人带去哪？”
高星辰不客气甩开他的手，丹凤眼中射出寒光，“老东西，这五年的账我会和你一点一点的算，这次我先给你个教训，如果不想对你的亲家没有交代，拿十万块钱。”他知道这老东西手里有积蓄。
“我还是那句话，如果有人敢报警，我就会把你当年的事说出去，你的那些破事我都一清二楚！到时候你可别落得一场空！”
高斌还有两年就要在工作单位退休，他在这个钢铁厂干了一辈子，退休后会有丰厚的退休金还会分给一套房，高星辰正是拿捏住他这一点，才敢如此胡作非为，因为如果这节骨眼出了什么差错，这几十年的辛苦可就白费。
高星辰没猜错，高明磊从屋里冲出来想要打他，被高斌拦住，“磊磊，别乱来。”听他的意思，应该是已经知道那件事，如果这混小子真要捅出去，后果可真不好。
高星辰硬拽着新娘向外走，听着身后高斌父子二人的大吵大闹，心中冷笑，这父子俩就是乌鸦站在猪身上，一个德行！
回到车里，高星辰吩咐一声小庄，“开车！”
而梁秋则是被用绳子捆吧捆吧扔到后座上，怕她大吵大闹，还用一个破布塞上她的嘴。
她一边流着眼泪，嘴里还呜呜着，现在她还穿着婚纱，却早已狼狈不堪，沾满黏糊糊可乐不说，还有刚才高星辰在她身上发泄的那些恶心之物，还有自己...
她这辈子再也不想穿婚纱！
这婚纱质量也不怎么样，而且还是抹胸式，她的胸本来就不大，根本撑不起来，后背的带子也被蹂躏扯开，露出许多白花花娇嫩嫩的肉体，看的旁边两个人直流口水。
高星辰没说什么，把自己的黑T恤脱下来往后一扔，正好盖住梁秋露出来的香肩，“轮奸罪最少可是十年起步，你们自己掂量着办！”
开车的小庄调笑道：“那当众强奸罪怎么判啊？”刚才他可是都听到这女的被他折腾有多惨，听说还是个处呢！
“同样十年以上起步！”高星辰满不在乎回。
高星辰住在离高家镇有二十多里地杏子岭，开车用不了多长时间，现在高星辰就自己住。
到了他家，他让其他人在车上等一会儿，他先把梁秋给弄进屋。
一会儿他还要出去，没办法带着她，只能先把她关在家里。
手脚都困结实扔到一旁墙角，看着她跟个小花猫似的脸，嘴里还呜呜乱叫，高星辰一脸的嫌弃，靠！特么怎么跟个鬼似的，这么丑？
嫌弃归嫌弃，怎么说自己也是霸占了人家，蹲下身面无表情得说：“你也别怪我，只能怪你自己跟错了人，你先在这老实待两天，过两天我心情好了，就放你回去！”是等他的赎金到了就放她回去。
说完站起身，高星辰个子很高，两条大长腿修长而笔直，赤裸着上半身，蜜色的肌肤，身材倒是非常好，肩膀宽阔，劲腰精瘦还有腹肌，显得非常结实有劲，两条乌青色大花臂衬得他更加痞坏，让人一看就知道不是什么好东西，地痞流氓一个！
似是想到什么，微微扬起下颚又问：“要不要尿尿？”
梁秋呜呜摇着头，她才不要去，她要回家，她要回学校。
见她摇头，高星辰也就不再管她，把那件黑色T恤搭在肩上，又在柜子里翻出一沓钱揣在裤兜，转身出去，任凭后面的女人怎么呜呜哼叫，也不回头。
把家里门一锁上了车。
小庄边开车边说：“刚才我给六哥打电话，六哥说在老三火锅摆好桌等咱们。”
高星辰点上一根烟，嗯了一声。
梁秋被捆的像个粽子一样被扔在在墙角，她又恨又悔又害怕，早知道就不应该答应高明磊来走这个场，想不到自己居然被人当众强奸，她还有什么脸面再活在这个世上！
她在心里默默祈求高明磊能快点来救她！
想不到在这墙角一呆就呆了一夜，直到第二天快中午，高星辰才回来。
她浑浑噩噩过了一天一夜，浑身都已经麻木，更是饿得前胸贴后背，看着眼前昨天对自己做出如此恶心事的男人在向她走近，睁大了惊恐的眼睛，嘴里一边唔唔身子往墙角里缩。
高星辰拎着一袋子海鲜和一箱啤酒进屋，把东西往旁边一放，走近她居高临下看着，蹙起眉头。
操！怎么都臭了？
这也难怪，一天没洗澡，昨天又被他那么一顿祸害，怎么可能不馊呢？
他拎起那一袋海鲜转身出屋，梁秋在背后唔唔哼哼叫他，他也没回头。
过了一会儿，他拿下梁秋嘴上的破布，解着绳子，“去把身上洗洗！”闻着她着浑身酸臭味儿，他可吃不下饭！
梁秋浑身麻木的都快没有知觉，稍微有点感觉的地方就像是有几万根针同时扎她一样，难受的要命，用最后的骨气表示自己的抗拒，“我不洗！”
此时此情，她怎么还有心思洗澡？她只想回家！
高星辰脸立刻拉下来，丹凤眼瞪着她，发出危险的寒光，昨天的火气他可是一点都没消，高明磊的媳妇儿还敢给他甩脸子？
怒火瞬间被点燃，直接把她拽到西屋，强摁着她的头在水里，变态质问：“洗不洗？”
“唔唔唔……嗯……噗……唔……”梁秋完全没想到他会突然来这一手，奋力挣扎，可惜浑身早都没有了力气。
高星辰松开按着她头的手，让她呼吸几口空气，又问一遍，“洗不洗？”
还没等她说话，又被他强摁下水。
洗澡盆里的水哗啦哗啦被挣扎溅出来，高星辰身上也湿了。
又放开，再问一遍，“洗不洗？”
“咳咳咳……咳咳咳……”梁秋被水呛到，也完全被吓到，剧烈的咳嗽。
高星辰没有了耐性，懒得再问她洗不洗，直接把她的婚纱扒下来，强把她摁在水里，像给不听话的小猫小狗洗澡一样，使劲儿把她摁在水里，用肥皂把她脸上红红绿绿乱七八糟的妆容洗掉。
她不是不洗么？那就他帮她洗好了！

4.长得还挺好看<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8065423


4.长得还挺好看
高星辰给梁秋强迫洗完澡，又用毛巾胡乱擦了擦，套上他的一件黑色T恤。
再把她硬拽到东屋，用昨晚找小姐们玩时用的手铐，把她的左手铐住，另一端铐到屋里一个大木箱子的铁环上，全程都在冷着一张脸，更是没有半点的温柔动作。
梁秋还在因为刚才的粗鲁洗澡而显得惊魂未定，被呛水的难受还没有缓过来，一边咳嗽还不忘挣扎，“你放开我！你要干什么？”
高星辰懒得理她，用刚才的毛巾再次塞住她的嘴，省的她又大喊大叫说废话，然后转身出去。
“唔唔...唔唔...”梁秋虽然浑身无力，却还在做最后挣扎，她知道这个男人好像是要用她向高明磊的父亲换什么十万块钱，那她算是被绑架了吗？
说是洗澡，其实也就是把脸给洗了洗，头发上的水也没有擦干，还在往下躺着水，现在她浑身上下都是真空的，只套着一件黑色T恤，她很害怕那个男人还要对她怎么样！
现在已经是中午，高星辰把买回来的那三斤皮皮虾放到锅里蒸，又在屋翻出已经不知道什么时候买的黄瓜，都有些蔫了，胡乱洗了洗，放到菜板上一拍，放上调料，算是做好了一道很下酒的拍黄瓜，端到屋里的桌子上，又去鼓捣家里的那个破电视机。
他家很穷，耗子来都得含着眼泪走。
他刚出来还没两个月，为了生活，把家里能卖的东西全都卖了，他妈妈也没给他留下什么钱，没给他留下债就已经阿弥陀佛，如今家徒四壁，唯一还能值点钱的就剩下这个只能收到三个电视台的大脑袋电视机。
估计这破玩意，卖到废品回收站都卖不了五十块钱。
前两天他从旧货市场淘换一个也不知道是几手的破DVD，又买了一堆盗版光碟，胡乱找了一个放到DVD里，开始观看。
过了一会儿，蒸的皮皮虾溢出鲜亮的海鲜味道，香飘满屋，高星辰把蒸好的皮皮虾端到屋里，继续看着电视，喝着啤酒吃着皮皮虾。
由于梁秋被铐在木箱子上，吃饭不方便，他把饭桌往她跟前挪了挪，拿下塞着她嘴里的毛巾，扔给她两个字，“吃饭！”
可别把她饿死，万一出了人命债，他可背不起！
梁秋对高星辰又怕又恨，这个男人是个疯子，随时随地都在发疯，而且什么都干得出来，想到昨天他在大庭广众之下对自己做的事，瞬间怒眉横眼，“我不吃，你放开我！”她不要吃饭，她要回家！
高星辰都听腻了这句话，又耐着性子问了一遍，丹凤眼横怒，“你吃不吃？”分贝提高很多，里面蕴藏温怒！
“我不吃！我要回家！”梁秋的脾气上来，大吼抗议，这男人凭什么绑架她，她又凭什么要在当众强奸她！
然而她还只是一个还没有毕业的大学生，浑身的傲气还没有被现实所磨掉，对于自己的处境还没有弄明白，对于现实更是没有看懂，这个世界上没有人会告诉她所有事情的前因后果。
现在高星辰对高家人恨之入骨，而她作为高明磊的“老婆”，高星辰愿意给她饭吃，就已经算是大发善心，想不到还敢和他耍脾气？
他怎么可能容忍高家的人这般对待自己！莫名的恨意从心底而生。
从盘子里抓起一把拍的黄瓜碎块，紧掐住她的下巴就硬往她嘴里塞，不吃是么？那他有的是办法让她吃！
“唔唔...唔唔...”梁秋睁大了眼睛紧咬着牙关再一次挣扎，这家伙怎么又开始发疯？
“你他妈吃不吃！”高星辰三根手指硬掐着她的双颊，让她被迫张开嘴，把黄瓜的碎块从她微微张开的齿缝中硬塞进去。
很多黄瓜碎块都被弄掉地上，刚洗干净的小脸上又被硬抹了一脸的黄瓜碎渣和酱油醋的调料，高星辰又抓起一把继续往她嘴里硬塞，也不管她到底吃不吃，他要的驯服她，让她听话！
“唔唔...唔...”梁秋哭了，双颊被掐的生疼，有的黄瓜碎块被强塞进嘴里都来不及嚼，直接咽下，那种吃着东西不嚼往下咽的感觉很难受，卡的她嗓子痛。
看着眼前凶神恶煞的男人好恐怖，手腕被手铐卡的都快破了皮。
强塞了两次，高星辰总算是放过了她，看着她惊恐的眼睛，又问一遍：“会自己吃饭了吗？”如果还不会他可以帮她吃！只要她受得住！
见识过高星辰的粗暴，梁秋知道怕了，无比恐惧的看着他。
高星辰就当她是默认，把手上的沾上的酱油醋汤汁摸到她身上，不屑的瞥她一眼，坐回自己的位置，继续吃着皮皮虾看电视。
嘴里还轻哼骂了一句，“真是个贱骨头！”好说好商量不行，非要让他来强的。
梁秋委屈的抽泣两声坐到位置上，刚才还想反抗的气焰瞬间消下去，听着他侮辱的字眼也不敢反驳，这男人太坏太疯狂。
她一只手尽力的环抱在自己胸前，闻着桌子上鲜亮的海鲜味，饿得她肚子咕噜咕噜叫，却不敢直接放开手去拿，因为她里面是真空的，如果放开手，会有一种失去保护自我的感觉。
高星辰不满意她这个样子，“还不吃是么？”看着就能看饱了？
梁秋紧紧咬着唇，努力控制着不让委屈的眼泪掉下来，她确实是饿了，又害怕他还会给自己来硬的，只好放开手去拿筷子夹黄瓜吃。
看她开始主动吃，高星辰翻她一个白眼。
两个人默默吃着东西，高星辰喝完一罐啤酒，又打开一罐新的，无意间撇看梁秋一眼。
白净又透着羞红的侧脸，有着隐隐的拘谨和恐惧，隐藏在湿漉漉长发里的小耳朵，更显白皙可爱，睫毛也很长，像小扇子一样忽闪忽闪的，吃饭时小嘴一张一合，小脸蛋一动一凹，样子很可爱。
高星辰忽然觉得有些眼热，在心中暗暗赞叹，真没看出来，这小妞长得还不赖，高明磊眼光不错，这小妞很有一股小家碧玉的味道，一股江南轻灵水秀的感觉还透着一丝娇蛮，是他喜欢的调调。
梁秋知道他在盯着自己看，而且肯定是没按什么好心思，只是她也没有别的办法，跑又跑不出去，而且她都要快被饿扁了，只能忽略他的灼热目光，默默吃着东西。
看了两分钟，高星辰再也控制不住自己的心思，直接像饿狼捕食一样扑向她，高明磊的老婆落在他的手里，他可不能轻易放过。
吓得梁秋高声惊叫，“啊――放开我，放开我……”
被铐着的手挣脱不掉手铐，被卡的生疼。
高星辰把她抱到怀里，把唇靠近她脸，轻嗅着她身上的味道，淡淡的肥皂清香，还挺好闻，自己用的时候怎么没觉得这么香？
“长得还挺好看！”他的话带着酒气分别飘进梁秋的耳蜗和鼻腔。
“你放开我！”梁秋在他怀里挣扎。
高星辰一只手伸到她的T恤里面，摸到她又软又白的小奶桃，手感真好，比昨晚找的那三个小姐好的可不止一星半点。
薄唇始终在她侧脸处游走，他的呼吸节奏变得急促炙热，“我要是不放你能拿我怎么样？”

5.再次被强【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8066772


5.再次被强【H】
高星辰的情欲被勾上来，没心情再吃饭看电视，解开梁秋的手铐，把她抱起来放到炕上。
他是个地道的北方男人，家里睡得也都是大炕，宽敞结实，可以在上面随便上演一百零八势！
他把梁秋的T恤衫脱下来，露出一丝不挂的少女玉体，白璧无瑕，细腻温润的肌肤让高星辰爱不释手，也是他这种糙汉子比不了的。
他快速脱掉自己的裤子，内裤往下一扯，露出已经坚硬的肉器。
梁秋再一次哭着挣扎，“我不要，我不要……”
高星辰哪管她要不要的，低吼道：“不要也得要！”手摸到她的下体，有些微微的水润，可能是因为刚才洗过澡的原因。
中午的阳光很足，从窗户照进来，晒得人暖洋洋的，让梁秋更是浑身发烫，她一边哭着一边闪挪躲避，“你滚开啊，不要碰我！”
高星辰双手抓住她的脚踝往下一拽，俯身压在她身上，亲啃她的脖颈，对她的反抗不顾，“都已经被干过了，还装什么贞洁烈女！”乖乖让他操比什么都强！
梁秋双手用尽吃奶的力气推搡他，手掌传来炙热的的触感，一天一夜没吃饭，实在没有力气，只能看准一个机会“吭哧”一口咬在他的脖子上……
高星辰吃痛，立刻直起身，上手一摸，居然都出了血！气得他一巴掌甩在梁秋脸上，“妈的敢咬我！给你脸不要是不是？”非得让他动手是不是？土匪劲上来，他不介意打女人！
梁秋没想到这个男人会动手打她！反抗的更加激烈，高星辰侵略的也更加猛烈，强掰开她的腿，不管她的双手在他手臂上抓挠，手扶着自己的鸡巴，对准她的穴口，粗暴的直接插入……
他喜欢床上的女人反抗，越反抗越有征服感！
痛的梁秋哇哇大叫，“你出去啊，好痛！”昨天她才刚刚破身，而且还用那么强硬的方式，痛的她都不能呼吸了，现在又来！她真 Q群7/8/6/099/89/5 想一头撞死在这！
高星辰还没有完全进入，只进去一半，他想再往里面进，死活进不去，里面太紧了，还那么干，甚至都让他怀疑人生，到底是自己的家伙大，还是她的逼太小？
“我操，你怎么回事，刚才还有点水，现在怎么这么干？”他非常不满意这个情况，夹得他鸡巴疼，这东西太紧也不是什么好事！
“我真的好痛！你出去啊……”梁秋双手捂着脸大哭，也不知是因为疼还是因为羞。
高星辰现在非常难受，进又进不去，出又不想出，很烦躁，没办法只能耐着性子拿下她掩面的双手，“好了好了你先别哭，你配合一点，我也让你舒服一点，你要是再不听话，我就让你疼死！”
梁秋根本听不进去他的话，还在呜呜哭着，高星辰都快烦死，横了横心紧咬着牙根把鸡巴拔出来。
从柜子里的抽屉里翻出一个避孕套，快速撕开，放到鸡巴的顶端，往下一撸，把避孕套套上。
避孕套上有润滑油，既然她还不听话，那他可就继续来强的。
套好避孕套，又折返回炕上，看见梁秋想要跑，他无情把她再次压到身下，掰开两条腿，双手扒开小穴穴口，一手扶着鸡巴直接插入，这一次有着润滑油的存在，她也不是处，进去可就方便多了。
“啊啊...不....好痛....呜呜呜...”昨天才被破处的梁秋，现在又来被强迫，下体的胀痛撕裂感让她苦不堪言，“我不要……呜呜呜……你放过我吧……”
高星辰才不会管她，直接开始大力操干起来，还像昨天一样的紧热，可能是因为带有强迫性质，也有可能是因为梁秋是高明磊的老婆，他觉得和这女人干比和别人干爽多了，带有莫名的刺激感。
他还在心里叨念，妈的，这良家操着就是比妓女操着带感，又紧又深不说，操着还带劲。
看着自己粗壮大肉柱紧紧插在她柔软的小穴里，穴口被强迫撑到最大，就连外面阴唇上的细小褶皱，都被完全撑开，难怪她哭唧唧的，太嫩了，也对啊，人家昨天才破处。
经过几轮的浅插满送，梁秋居然有些适应了高星辰的粗暴，但下面依旧还是撕裂胀痛的，高星辰的家伙又大，甚至每一次都能感受到他肉茎上的盘根交错的青筋血管，磨得她火辣辣的。
她被一下一下的撞击，事已至此她也没有必要再反抗，内心深处只有绝望和无助，默默流着眼泪，小声抽泣，为什么高明磊还没有来救她？
见她老实下来，高星辰也温柔了一些，他也不是天生喜欢用强，这种事情，两个人相互配合才能将性爱发挥到最大舒适感。
放慢速度，静下来看着她，只是深深插入再缓慢抽出，每一次都会把梁秋撞得哀叫一声，“啊啊”的哀叫声，配合她隐忍又无奈的小表情，细眉紧锁，红润朱唇紧咬着，让他看的得意。
“怎么样？给你来两下霸王硬上弓就老实了？”这小妞就是个贱骨头！这不是他第一次对她有这种评价。
梁秋不吭声，转过脸不看他，她发誓，等她找到机会，一定要这混蛋付出代价。
此时高星辰已经停下来，太刺激了，他得缓缓，即使带着套他也感觉到一股强烈要射的意图，他还没享受完怎么可以这么快就交代？
他大口轻喘，看着梁秋浑身染上一层淡淡的粉，在中午太阳光的照耀下，愈显娇嫩，她又瘦的可怜，一天一夜没吃饭，小腹就剩下一层皮，看着自己的兄弟插在里面，还有一个显现的柱形轮廓，大手轻抚着她的小腹，嘴角勾着淫笑说：“你看咱们两个在干什么？”
梁秋听得出来他这是要用话故意侮辱她，“你别让我找到机会，要不然我一定会宰了你！”她愤恨的说，睁大赤红湿润的双眼，忽然下面他不动了，感觉有些奇怪的痒意。
“呦呵，小妞还挺辣，老子就喜欢辣的妞，越辣越刺激！”高星辰的话里带着调笑，“想宰了我啊？还是先让我操死你吧！”
无视她的怨毒，他一脸阴笑着双手扶住她的小腰，开始嚣张的快速抽插。

6.高星辰的讨厌<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8066776


6.高星辰的讨厌
梁秋初经人事，昨天的破处让她没有体会到丝毫的愉悦，今天第一次体验这种深入彻底的性爱。
双眼酸胀又空洞的望着房顶，感受着此时此刻的每一丝感受。
“啊啊...不...嗯呃....”嘴上想说着不要，心里却有一股很奇怪的感觉在滋生，在内心深处那个奇怪的声音在告诉自己，要，她要，她要这种无限快慰的冲击感！
心里顿时产生巨大的矛盾，她这是怎么了？她不应该这样的，她是高明磊的女朋友，现在她和别的男人上床，居然感觉到一股畅快，这个男人还是高明磊的大哥。
她不可以这样！
听她嘴里细碎呜咽，高星辰又加快了速度，“这么享受？很爽吗？”
她羞的紧闭嘴巴，却又被高星辰的急速撞开，淫媚娇细的轻喘呻吟从里面跑出来，“嗯啊……唔……”
高星辰是满足的，无论是肉体是精神，他从未如此酣畅过，可能就是像他刚才说的那样，他们之间多个一股禁忌关系，才更加觉得刺激！
忽然他有种不想把她还给高明磊的想法！
他铆足了劲儿努力操干，浑身汗如雨下，发了疯似的急速抽插，似是发泄，似是毁灭！
梁秋受不住这种速度，叫声音更加尖锐，也更浪，“啊啊啊……”
她像漂泊在海面上的一叶扁舟，颠沛流离，摇摆不定，猛地一个巨浪滔天将她顶上巅峰，浑身肌肉绷直，全身都在抽搐，而她等这巨浪落下，她就昏了过去……
太激烈了，她承受不住。
高星辰也射了，紧绷着下颚微微扬起，大口粗喘着，真没想到，昨晚被那三个骚货榨成那德性，现在还能射出东西来，这几天他可得吃点好的补补。
看着已经翻着白眼昏过去的梁秋，低声咒骂，“操！不是吧？这才多久就晕了？这么不禁操？”这要是在他完好无损的情况下，和她干一次，她还不得死了？
休息完，疲惫的把自己的兄弟拔出来，已经软了，却还能插在里面，可见她这小逼是有多么的紧，还真别说，她这小逼比多天那仨骚货的好看多了，粉嫩粉嫩的，有点红肿，还那么紧，这良家处女就是不一样。
高星辰就是个拔吊无情的渣男，自己爽完了，就不再管梁秋，把自己洗干净后，给梁秋随便找了个被单往身上一扔就再也不管，又回头继续喝啤酒，吃海鲜，看电视，不过心情倒是轻松很多。
梁秋没想到这一觉居然睡到晚上，直到高星辰的手机响了，她才醒过来，听到他在打电话，就听到他说了一句“行，明天我过去找你”然后挂了电话。
高星辰也发现她醒了，并没有急着去把她铐上，估计就她现在这个体力，连门槛都迈不过去，只是转过头瞥她一眼，“还挺能睡，我还以为你真被我操死了呢！”这是他的真实想法，看她总也不醒，他还试探她鼻息来着。
没想到一醒过来，就受到男人的语言侮辱，梁秋吃力的坐起身满眼咒怨的看着他。
她浑身好累，犹如散架一般，还特别饿。
“再瞪我，我就把你眼珠扣出来泡到酒缸里！”高星辰瞪着眼吓唬她。
梁秋想到昏倒前，这混蛋居然又把她给强奸，心里再也压不住对他的怨恨，也不再惧怕他的疯狂暴虐，随手拿起一旁的一件衣服就朝他砸去，朝他大骂：“高星辰，你个王八蛋！你怎么不去死！”
记得昨天高明磊管他叫的就是这个名字。
衣服砸到高星辰的身上，出奇的没生气，只是随口说道：“还知道我名字呢啊？”
在她身上爽完，心情自然有所好转，高明磊的女人，在他胯下被操晕过去，想想都有报复的快感！
看着她已经乍泄的春光，“我也知道你的名字，叫梁秋嘛，我还知道你的三围和深浅。”嘴上语气轻挑，目光灼热的盯着她的胸前看。
梁秋才发现自己走光，赶紧用被单遮住自己的身体，“你什么时候放我走！”再和他待在一起，她都要疯了。 Q群7/8/6/099/89/5  Q群7/8/6/099/89/5 
她都被绑到这里有一天一夜外加一个下午了，谁都联系不上，她妈妈肯定要急死，高明磊到底什么时候来救她？
“看我心情！”高星辰继续喝着啤酒看电视，他这啤酒从中午喝到晚上。
“你什么时候心情好？”她忽然冒了一股傻气，问这种又傻又天真的问题。
“那就看你怎么伺候我呗，别动不动就让我操晕过去，就算是勉强及格。”他闲的无聊和她扯皮，其实他也在等高明磊他们那边的消息，也真是的，自己的新娘子被人抢走一天一夜，他居然连个屁都不放，是个男人么？
听他满嘴荤话，梁秋一口黑血卡在喉咙，这男人说话怎么这么欠揍，算了她不问这个。
她咬咬唇，有些为难说：“喂，我饿了，有没有吃的？”她真的已经快要饿疯。
高星辰转过头倪视她一眼，嗤笑一声，“等着！”然后转身走出屋。
他在家翻了翻，翻出一个前天吃剩的馒头，闻了闻还没坏，又找出两个鸡蛋，做了一个馒头丁炒鸡蛋。
做好了盛一碗，“啪”的一声往桌子上一放，“过来吃！”
梁秋伸着脑袋看了看，咽了口口水，她真的饿极了，如果再不吃，她很有可能再晕过去，而且这次是被饿得。
“快点，别让我再说第二遍！”高星辰最烦别人磨磨蹭蹭。
她把身上的被单裹了裹，小声说：“能不能把衣服扔给我？”刚才她把那件黑T恤砸他用了，现在她又没衣服穿，总不能裹着被单吃饭吧？
“光着就光着呗，我又不是没见过你光着的样子！”现在高星辰心情不错，很想逗她，手上把那件T恤扔给她。
梁秋只是翻他一眼，穿上衣服下去吃饭，她吃的狼吞虎咽，看的高星辰直乐，打趣她，“好吃么？”
还没等她做出什么反应，高星辰又来了一句，“现在让你吃屎，你也会觉得好吃！”
噎的她差点背过气去，她好想打他！
终于吃饱，梁秋抹抹嘴再次抗议：“我要离开这！”
这次轮到高星辰被噎到，“你他妈属白眼狼的啊？吃饱喝足就翻脸不认人？”
“是你先强奸的我，还限制我的人身自由，这些都是违法的你知不知道？”她吃饱了，也有力气和他纷争这些，他还有脸说她是白眼狼？
高星辰不以为冷哼一声，他最讨厌别人说他这也违法，那也违法，合着那些法律都是为他订的，不过他没发火，而是掏出手机打开相册，找出几张照片拿给她看。

7.不长脑子<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8067398


7.不长脑子
看见照片里面的内容，梁秋立即恼羞成怒，里面居然是她的全身裸照，还有他拿着自己的手摸他那里摆拍的，她的脸噌的一下就红了，下意识就要去抢，高星辰快她一步闪开。
“高星辰，你这个流氓混蛋，给我删了！”她气得直跺脚。
“我不删，你能把我怎么样？”高星辰把手机揣回兜里，“从现在开始你就给我乖乖听话，我让你怎样就怎样，要不然我就把你这些照片全都打印出来，贴满整个高家镇！”那她可就是名声大振了，现在她已经在高家镇出了名。
他的手段可真卑鄙！
梁秋被气得眼眶都红了，嘴唇都在颤抖，眼泪如断了线的珠子扑簌簌的掉，高星辰毫不怜惜，轻哼一声，转过头不看她。
“我要给我妈打电话！”梁秋抽泣一声，又提出要求。
高星辰直接拒绝，“不行！”她怎么这么多事，可听她说：“如果我妈长时间联系不到我，会报警！”
他再次被噎住，因为这个理由他无法拒绝，无奈只能同意，“那你别给我耍花样啊！”他让梁秋说出一串号码，他给拨通，然后打开免提，电话嘟两声，那边很快被接通。
“喂，哪一位？”
梁秋强忍着自己的哭声，委屈巴巴的说：“妈，是我！”
梁秋妈妈大松一口气，“秋秋啊，妈妈给你打电话，你怎么不接啊？”
“我，我的手机丢了，这是我同学的电话。”她看了一眼高星辰，高星辰环抱着手臂看着她。
“那你倒是告诉我一声啊，从昨天我都联系不上你，急的我都差点报警！”梁妈妈心有余悸。
梁秋心里更加委屈，又要哭，高星辰对她怒瞪一眼，她赶紧捂住自己的嘴，调整一下自己声音，“妈，十月一我不回家了，打算和同学一起打工，好好锻炼一下自己。”
梁妈妈在电话里笑的欣慰，“我们家秋秋长大了，知道赚钱了，那你可得注意安全，什么事都记得长心眼……”巴拉巴拉嘱咐一大堆。
以往梁秋早就听烦她这些话，这次却听得无比认真仔细，“好，我都记住了。”
“学习别太累，适当放松一下，也别急着总打工，没钱了跟妈说，妈现在就给你打钱，买手机了记得告诉我号码，还有啊，要和同学处好关系，放寒假的时候，多带他们来咱们家里玩。”梁妈妈的话像是说不完似的，总有嘱咐不完的话。
最终通话在梁秋几乎控住不住的情 Q群7/8/6/099/89/5 绪下，强说要挂，才结束了通话。
高星辰听着整个对话记录，感觉哪里不对劲，随即一拍大腿，反应过来。
“你妈不知道你昨天结婚？”电话里一句关于结婚的事都没提，这怎么可能，自己亲闺女结婚，当妈的会不知道？
回想昨天的画面，那个典礼台上，确实没有她父母的身影。
听到妈妈的声音，梁秋更觉委屈，趴在桌子上哭，高星辰被哭的烦躁，“问你话呢，别他妈哭了，烦不烦？”
梁秋抬起头，抹抹眼泪，开始回答他的话。
其实她和高明磊只是演一场戏而已，因为从早高明磊就说他奶奶最近身体很不好，医生说也就还有几个月，而他奶奶最大的心愿就是看见他能结婚生子，所以劝说她来陪他演戏。
一开始她死活不同意，虽然她和高明磊是男女朋友，只是他们远还没到这谈婚论嫁的程度，更何况他们之前都差点分手，最后，在高明磊软磨硬泡和他的真诚孝心下，她心软答应了，他也说只是走个过场，一天时间就够，哄老人家开心而已。
听完这些，高星辰毫不客气的讽刺，“你脑子是进水了还是根本就没长脑子？这种鬼话你也信？”
不过他忽然恍然大悟，我操！他说怎么新娘被拐走一天一夜都没人来找他，感情这新娘是个假的啊！
如果是这样，这女的岂不是要砸在他手里？这可怎么办？
但看着昨天那婚礼的规模也不像是假的啊。
这些事情在他脑子里飞快闪过，梁秋刚想反驳他骂她的话，高星辰生硬丢给她两个字，“闭嘴！”然后他给高明磊打电话。
电话被接通，他直接开门见山，“你媳妇你还要不要？不要我就让人把她轮了啊？！”他在试探高明磊的态度，万一人家真不要这个媳妇，他该怎么处理这个女的？
自己上也上了，玩也玩了，现在把她放了，她再去派出所告他怎么办？
本以为找到既能报复他们还能捞得好处的方法，没想到还能整出假结婚的戏码！这事办得，真是没处说理去！真特么倒霉！
万幸的是那边还有态度，高明磊大骂道：“高星辰，是个男人你就别碰她！有什么事我们单独解决！”
高星辰听着这话都觉得逗，他还敢说的再傻逼一点吗？还是个男人就别碰她，不碰她的才不是个男人好么！
嗤笑一声故意说：“你是性无能，我可不是，昨晚我就搂着她睡了，我不是说了么，要给你好好调教。”
“高星辰，你到底想怎么样！”
“老东西没和你说？给我拿十万块钱，如果不拿，我就把你当年的那些破事全都抖落出去，顺便让所有人知道知道你这个新郎官当天被带绿帽子的光荣事迹！”
说完就挂掉电话。
梁秋怒视着他，咬牙切齿道：“你可真卑鄙！”居然用她来敲诈勒索。
高星辰懒得理她，卑鄙又怎样，卑鄙有钱花，光明磊落就只能饿着等死！
现在已经晚上七点，出去玩太晚，睡觉吧又太早，所以有些尴尬，以往这个时间，高星辰不是在谁家玩就是在县城里浪，眼下有这个女人在他也不方便出去，只好和她闲扯打发时间，“你在哪上的学？”
“我为什么要告诉你！”此时此刻的梁秋对高星辰除了恨就是怨，对他自然是没有好脸，怎么会有心情和他闲聊天。
一箱啤酒被高星辰喝的七七八八，虽不说醉了，却有些昏昏涨涨，他已经给她面子和她聊天，这贱货居然还跟他甩脸子，火一下子就冒上来，立刻褡∷的头发，粗鲁凶狠道：“还他妈跟我来劲是吗？”
他的脾气说来就来！
今天白天自己怎么治服的她不长记性？！还敢和他扎刺？
语落，又用之前的手铐把她铐上，再用绳子把她捆结实，用布塞住嘴，扔到炕上。
看，这下不就老老实实的了？妈的，就是欠揍！
他再次回到饭桌上，浑浑噩噩的喝着啤酒，可能是知道这个新娘是个水分货，所以越喝越烦躁，也越喝越困，最后喝多了倒头就睡，连衣服都没脱。

8.刺青<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8068821



8.刺青<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳8.刺青
一觉睡到自然醒，第二天早上，梁秋被高星辰推醒。
昨天晚上她被捆的难受，又一夜没有盖被子的瞌睡了一夜，北方十月份天气已经发凉，早上醒来的时候，都已经有些鼻塞感冒，而且她现在浑身酸麻，再这样下去她觉得自己就要瘫痪了。
高星辰给她解开绳子和手铐，大早 Q群7/8/6/099/89/5 起就臭着脸，“这可是你自找的！”如果昨天晚上她态度好一点，没准他对她也温柔一点，谁让她动不动就甩脸子的。
梁秋感觉头晕的厉害，浑身更是酸麻难忍，还一下一下的打冷战，浑身无精打采，提不起精神和他较劲，被解开绳子后，双手揉捏自己酸麻的胳膊和手腕。
高星辰看她有些发红的脸蛋，也没理她，转身出去自己洗脸，他今天还有事。
他洗漱完后给自己开小卖部的发小刘鑫打电话，“喂，胖秀在家呢没？让她给我拿几袋方便面来。”
电话的另一端骂骂咧咧，“操！老子家没有外卖服务！”
话是这么说，过了一会儿，一个体型彪悍健硕的姑娘拎着一袋东西“咣咣”砸他家大门。
胖秀是刘鑫的妹妹，叫刘秀，由于体型过于彪悍，胖秀这个外号因此而来。
不过小姑娘长大了，开始注意自己的外形，最讨厌别人叫她这个外号，尤其是高星辰这么叫她，每次叫都炸毛。
见高星辰来开门，气鼓着肉脸蛋朝他发飙，“我不叫胖秀，我叫刘秀秀，再叫我外号，我就把你家锅砸了！”
这是她给自己改的名字，可能觉得觉得叫个叠词名字会显得可爱一些，人家也是要面子的。
高星辰从小就爱招惹她，拿过她手里的东西，贱笑着揶揄，“长这么胖还不让别人说啊。”
秀秀都快气炸了，胖这个字在她这里就是禁忌，咒骂一句“你才胖！”转身就要走，高星辰又叫住她，“你哥在家干啥呢？”
“还能干啥，去县城进货呗！”秀秀没好气回一嘴，这个高星辰从小就欺负她。
高星辰把东西拿进屋，很快把方便面煮好，盛了两碗放到梁秋面前，“快吃，吃完饭带你去县城！”
梁秋有些不可思议的看着他，“你说真的？”他是肯放她走了吗？
还没等高星辰回话她就立刻低头吃饭，一是怕他反悔，二是怕他又强迫按她头吃，同时心里也盘算着如果到了县城，要如何摆脱这个混蛋。
但她没想到的是，在她吃完饭后的一个小时候，浑身一股困意席卷而来，还没有到县城，她就倒在高星辰的怀里睡着了。
高星辰勾着唇角哼笑，就这小东西还想和他耍心机？他早都看透了她的想法。
刘鑫开着车见梁秋睡着了，小声问高星辰，“你打算要把她怎么样？”他知道这女孩的来历。
高星辰倒是放开声音笑说：“大声说话没事的，现在就算咱俩把她轮了，她都醒不过来！”一只手摸了摸梁秋的脸蛋，很嫩，好像还有点发热。
“你给她下药了？”刘鑫明白是怎么回事，又有点不详的预感，“你可别乱来啊！”这小子现在疯的要命，自己兄弟的婚礼，他都能把新娘抢了，他还有什么事干不出来？
高星辰一副你想多了的表情，“乱来什么啊，我只是给她吃点安眠药，省的她到县城跟我闹个没完没了。”他还有正事要办，没空收拾她。
说话间，他们已经到了县城，刘鑫把他和梁秋放到一家纹身店，就开车去市场进货了。
纹身店老板叫陈伟，也是高星辰的发小之一，高星辰胳膊上的两条花臂纹身就是他给弄得，这次他找高星辰有事。
高星辰抱着梁秋进了门店，看陈伟正在给一个小姑娘做活儿，也不客气，直接把梁秋放到沙发上，自己坐到一旁，等着陈伟完工。
如果把梁秋放在家里，他怕高明磊跑到他家把她抢走。
“等我十分钟！”陈伟头也没抬说了一句。
高星辰没吱声，看了一眼依旧深度睡眠的梁秋，清浅绵长的呼吸，脸蛋有些红扑扑的，很有可能昨晚被冻感冒了，刚才抱着她的时候，身体有些发热。
她还穿着他的那间黑T恤，里面什么都没穿，出门前，梁秋和他抗议好久，他勉强找了个自己的外套，给她披上，避免她胸前凸起的尴尬。
由于刚才的动作，外套都拧到一旁，没有遮盖住胸前，他莫名其妙的想把外套往上盖，要将她明显的凸起遮住，他也这么做了。
盖完他就后悔了，也在心里给自己一个忠告，用不着可怜她，这妞是高明磊的女人，现在只是你的俘虏而已。
陈伟忙完手上的活儿，小姑娘前脚走，他就忍不住在背后骂人家，“傻逼，现在纹了，用不了三个月就得后悔！”
“你说什么？”高星辰不再管梁秋，掏出烟拿出一根放到自己嘴里，拿出一根递给陈伟。
“我说现在搞对象的小情侣们，喜欢玩这种冲动烂漫，把对象的名字纹到自己手上，这些人都是有病！”陈伟不屑吐槽。
这种事他不是第一次碰到，只是认为这样的人很傻逼，当时两个人觉得浪漫的跟什么似的，分手的时候就该哭了，洗纹身很痛，而且根据他的经验分析，有过这种举动的人，最后百分之九十九的人会以分手结束。
高星辰也是个喜欢纹身的人，非常认同陈伟的说话，对以后都不确定，还敢玩这种冲动浪漫，不是傻逼是什么？
这要是和现任分手，再谈新的男朋友，每天顶着前男友的名字，多恶心人！？
想到这里，他猛地想到一个恶作剧。
如果高明磊的妞，纹了他的名字，以后他们在一起的时候，岂不是天天都恶心着他？
既然是这样，那他可得好好恶心恶心高明磊！
他立即兴冲冲的把她抱起来，和陈伟说自己的意图，陈伟为难推脱，出于职业道德，这种事情肯定是要当事人同意，不过碍于他有事要拜托高星辰，也就不再多说其他。
纹身是非常刺痛的，况且梁秋只是吃了安眠药，又不是敌敌畏，所以当纹身针刚一接触梁秋的皮肤时，她立刻惊醒过来！
她被高星辰抱在怀里，双腿夹住她的下半身，手上的手铐还在，一只手被高星辰死死按在桌子上，动弹不得，嘴巴也被他紧紧捂住。
“唔唔……唔唔……”她立即明白过来是怎么回事，睁大眼睛拼命挣扎，手指上的刺痛更让她疼的流出眼泪，秀气的娥眉都快拧成中国结，这个混蛋居然要给她纹身，还纹在手指上，她不要，这会影响她的前途！不可以这样！
“你给我老实一点！别让我打你啊！”高星辰紧压着她的手恐吓。

9.刺青的用途<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8069765


9.刺青的用途
最后无论梁秋如何挣扎，这个恶作剧高星辰还是做完了。
“星辰”两个青黑色的正楷字分别纹在她右手的中指和无名指上。
纹完了，高星辰放开她，眼中尽显轻蔑看着她，“给你盖个章，省的你以后和高明磊在一块的时候，忘了咱俩也好过！”话里带着讽刺。
他们俩几时好过？他们俩只操过！
顿了顿，他好像又想到什么，笑的更加淫邪，“以后你要是骚逼痒痒了，可以用这两根手指，就当是代替我的鸡巴帮你解痒！”
旁边的陈伟噗嗤一声笑出来，这家伙，真是一肚子坏水，这种损招也能想到！
梁秋不仅感受手指传来的刺痛，还有他语言的侮辱，更多是对这两个字的厌恶，哭的更加绝望，她的前途就这样毁了！
陈伟把一个小袋的消肿药膏扔给她，“拿回去每天抹几次，先别沾水，过两天就好了。”
她反手就给扔回去，哭着大骂，“你们滚啊！”
这两个混蛋居然对她做出这种事，她的理想可是要做外交官的，现在给她订上这个耻辱，以后还怎么实现她的理想！
从她被这个高星辰抢过来，她都是 Q群7/8/6/099/89/5 在受着非人的待遇，被打被骂，被限制自由，还被强奸，那时候她还想，如果她可以出去，她一定要将这个混蛋绳之以法，而现在，她只想杀了他！
顷刻间，她把所有的悲愤全都爆发出来，随手把手边的东西朝高星辰就砸，哭着大骂，“你这个人渣去死啊！”这个混蛋，他怎么这么坏？就算他和高明磊有仇，为什么要这么对她！
她的理想啊，全都完了！
她有脾气，高星辰更有脾气，操！这贱骨头又和他来劲是么？
躲过她扔过来的东西，一只手就要掐住她的脖子，往沙发上拽，“我他妈又给你好脸了是么？又欠揍了是不是？”长脾气了，还敢用东西砸他？
陈伟在一旁拉着，“别这样，别这样，星辰，别打女人！”他就知道这女的肯定得发飙，星辰也是，怎么还打女人？
昨天见识过他的疯狂，此时梁秋却一点都不害怕了，只是脖子被掐的难受，双手用力掰扯着他的大手，被陈伟拉劝，她被高星辰重重摔到沙发上，哭的崩溃，眼睛余光扫到手指那两个字，格外刺眼。
“又跟我在这犯贱是不是？”给她点好脸不行，非得打她一顿，她才知道老实，不就是纹两个字么，至于这么大反应？
陈伟在一旁有些无奈，拉着高星辰，“行了行了，先去吃饭。”
高星辰轻蔑撇梁秋一眼，转过身掏出烟叼在嘴里，操，什么玩意！
他们两个人本来还想带着她一起出去，现在看她这德性，估计也消停不了，最后她又被高星辰捆吧捆吧扔到二楼的杂货间，他们两个人出去吃饭。
二楼的杂货间黑漆漆的，只能看清楚堆放的杂物的轮廓，梁秋嘴里被塞着一个毛巾，双手依旧被铐着，浑身捆的结实，像一个牲口一样被高星辰想扔在哪就扔在哪，想怎么对待就怎么对待。
她好后悔，后悔不应该答应高明磊的恳求，来陪他演这场假结婚，而如今她都被他的哥哥拐走三天，他居然还没有来救她，难道他不管她了吗？
她好想她妈妈，好想回家，好想回学校，如果她妈妈知道她受这样的待遇，她妈妈得多心疼！
眼泪止不住的流，头愈发的沉重，浑身更加难受，嘴巴被塞着，想大声哭都哭不痛快。
高星辰和陈伟去了一家小餐馆，刘鑫忙完，也过来一起吃，三个人从小玩到大，关系还算不错。
高星辰十九岁蹲了监狱，一蹲就是五年，可以说一个人一辈子最珍贵的五年，他就这样浪费掉了，还没等他出监狱，他妈妈就积劳成疾去世，他都没来得及给他妈妈披麻戴孝。
他出来后，几乎是一无所有，所有的亲戚朋友都不在，不是对他避而不及，就是敷衍冷语或者白眼，从此他变成一个孤家寡人，本就在狱中待的孤独又忿恨的心，变得更加冷硬而凶残。
只有他们两个还一直拿他当朋友，并没有因为他蹲了五年的监狱和外面对他的评价，就对他疏远冷漠，所以他对他们两个也很仗义。
这次陈伟找有事，喝上酒陈伟也不多说废话，直接开门见山。
他接了一个满背踏马关公的活儿，活儿不小，陆陆续续纹了得有一年多，可到最后的时候，那家伙开始鸡蛋里面挑骨头，说这也不行那也不行，不仅拒绝付尾款，还非要让他赔他什么精神损失费，这摆明了就是想赖账。
虽说现在是法治社会，如果真要见公，陈伟倒也不怕，总归他是开门做生意的，只想和气生财，而且这种糊涂账见了公也说不清楚，其实他最担心的还是，这无赖要是三天两头带人上他这来闹事捣乱，他可遭不住，所谓阎王好见，小鬼难缠，就是这个理。
他听说高星辰认识六哥，六哥真名王陆宇，是这里很有名的地痞混混，人脉很广，而且他对高星辰还很好，听说他们是在监狱里认识的，所以他就想让高星辰给牵个线，让六哥帮忙出面摆个和气酒，他出钱。
高星辰一听是这种事，非常大方敞亮，“就这事啊？没问题，回头我给你摆平！”
这饭一吃就吃了两个多小时，三个人又东拉西扯了好一会儿，才回了陈伟的纹身店，临出饭店前，高星辰还打包了他们的那些剩菜，那贱骨头还没吃饭，要不然还得给她做，他嫌麻烦。
刘鑫已经进完货，一起去了陈伟的纹身店，顺道带着高星辰和梁秋回去。
这一路上，梁秋没有吵闹，因为她浑身无力，身体烧的越来越严重，嗓子干涩的胀痛，加上她精神的崩溃，她连说话的力气都快没有了，身体滚烫，却一阵阵发冷。
高星辰才不管她，倒也良心发现的买了点退烧药。
等回到家时，梁秋浑身麻木酸痛的连胳膊都快抬不起来，高星辰还是把她硬拽回了家。
秀秀看着高星辰手牵着一个女人，肉肉的脸蛋立刻耷拉着，手里的辣条也不吃了，拉着他哥问了半天那个女的是谁。
刘鑫是个直男，根本没往那方面想，也没看出小姑娘的心思，但高星辰抢他兄弟媳妇这事，说出来不好听，也不适合和她这种小屁孩说，就随口说了一句，“你辰哥新搞得对象。”

10.操服为止【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8070946


10.操服为止【H】
回到家里，高星辰把从饭店打包带回来的饭菜，连同退烧药和水摆到梁秋面前，“把饭吃了，然后吃药。”
可别死在他这儿，他承担不起。
语气很冷，带着些许的不耐烦，这都什么事啊，本来他是敲诈勒索的，现在居然变成保姆？洗澡做饭不说，还得给买药？！
梁秋坐在椅子上一动不动，余光撇到右手手指那两个字，除了厌恶还是厌恶。
“让你吃饭呢，没长耳朵啊！”高星辰不耐烦吼一声。
“你知道我是学什么专业的吗？”梁秋没动桌子上的饭菜，也没抬头看他，而是冷冷问了这个。
高星辰浓眉微蹙，她问这个干什么？
“我是学对外汉语日语专业的，你知道我将来要从事什么工作吗？”
高星辰的眉头拧的越来越紧，貌似有点明白她想说什么。
梁秋眼睛流出眼泪，抬头看着他，“我以后的理想是做外交官。”她把手上的那两个字向他晃了晃，“而你用你的无知毁了我的理想和前程！”越说到后面，语气越绝望，也越愤怒！
更是毫无顾忌的把桌子上的所有东西全都打翻外地，如果不是她实在没有力气，她一定把桌子掀了！
还吃什么他妈的鬼饭！
做外交官需要那么严格的形象要求，她这个样子几乎断绝了这个职业的所有可能。
是这个男人毁了她！
瞬间高星辰火气立刻蹭的一下就窜上来，怒瞪着她，竟然敢掀桌子，还敢骂他无知！
看着她满腔愤怒又梨花带雨的小脸，没有丝毫的怜悯之心，更没有因为她所说毁了她的前程，而感到内疚！
更多还是怒气！
因为无知两个字深深伤到了他的自尊！
脾气来的快，性欲来的更快，带有发泄的情绪粗鲁打开她的手铐，扒光她的衣服，把她压到炕上。
对，他就是无知怎么样，他没上过学，他什么都不懂，他就是要毁了她又怎么样！她能拿他怎么样！
梁秋本就浑身酸痛难受，双手虚浮推搡高星辰，“你，你这个混蛋滚开，别碰我……”
说的话都是有气无力。
高星辰压着她的腿，解自己的裤子，“不是骂我无知么？那我就让你看着我这无知人的鸡巴如何操你这高贵知识分子的逼！”
说完低头啃咬在梁秋的脖颈上，脸上，用激烈狂热的吻，巡视过每一寸肌肤，她反复闪躲挣扎，而他穷追不舍进攻！
双手摸着她全身的肌肤，是滚烫的，全身都在泛着红，她烧的好像很严重。
梁秋一丁点能反抗的力气都已没有，想要用手抓挠他手臂都用不上力气，只能粗喘着承受他这土匪似的作为，尽量避免和他嘴对嘴的接吻，这个男人是她不爱的，她不想和这样的禽兽接吻！
高星辰直起身掏出自己的鸡巴，已经粗如手臂，上面青筋血管盘根交错，紫红色，顶部还垂涎着液体，像一个饥饿好久的蟒蛇，在“呲呲”吐信子流口水，极其丑陋，邪笑着在她眼前摆弄，“怎么样，老子的鸡巴好看么？操你这大学生的骚逼够尺寸吧！”
看她紧闭着的眼睛和嘴巴，他笑的更加邪恶，把鸡巴拿到她的嘴边，用手撸动，“给老子舔两口，舔爽了好操你！”
“你要是敢让我吃，我立刻给你咬下来！”梁秋依旧闭着眼睛，用着最后的力气抗争，保留最后一份尊严！
她对这种事不是一点不懂，看过小黄片，也看过小黄书，更知道高星辰说的是什么事。
她才不要碰他那里！
刚才高星辰确实想要让她用嘴来着，不过听她这口气，还真有点怂了，万一她真来一手，那他的命根子还要不要了？
那就省了用嘴的步骤，直接操就行了。
不过他要换个姿势！
他把梁秋从炕上拉下来，上半身趴在炕上，下半身被迫翘起，“不吃那就先操，操完再吃！把屁股给我翘好了，老子要从后面操你！”
梁秋柔软的肉体任由高星辰摆弄，连虚浮的力气都用不上。
她觉得人生好失败，现在事事都要被强迫，没有尊严，没有自主，而这么多天了，高明磊一次都没有出现，她几乎已经陷入绝望境地。他肯定对她已经放弃！
高星辰没有丝毫温柔，使劲往她腿心那里戳，主要是梁秋总扭来扭去，他也找不好穴口在哪里，每一次硬戳，梁秋疼，他也疼，更是急出满头大汗。
硬戳了好几次，总算是进去了！
就在他进去的那一刻，连高星辰都在紧咬着牙根闷哼，这也太紧了，比从前面进还紧，还那么干，说实话，玩这种良家，还不如找小姐，一点都不舒服，勒的疼！
连他都痛苦，梁秋就更别说了，“啊――”的厉声惨叫，疼的她眼泪唰的一下就留下来，感觉下面有一根烧红的粗大铁棒直接捅进去，而且是一步到胃的那种，插的她想呕吐。
双手使劲扣在铺在炕上的人造革皮上，她都已经全身无力，人造革皮也能让她扣出窟窿，可见她有多疼，嘴里咒怨哭骂，“高星辰，我操你妈！”
极少吐脏字的她也会爆粗口！
听到她还能骂人，高星辰硬咬着牙挺了挺腰，把鸡巴硬是往里生戳，“贱货！不服气是吗？那老子就把你操服为止！”居然还有力气骂他！
说完既不顾她痛的哀声惨叫，也不在乎自己难忍箍痛，一个劲儿的猛插。
年轻人有着用不完的力气，保持一个速度干上十分钟不是问题，几分钟后，高星辰居然感觉到她那紧致的甬道里有些丝丝的水润。
大手紧掐着她细腰咬牙讥讽，“呦，这么快就被我操出水来了啊？真是个骚逼！”
梁秋被操的哀叫连连，她简直就像古代犯人受着流水大刑一般，太痛苦了，她的身体就已经够热，却觉得他那犹如铁棍的家伙更 Q群7/8/6/099/89/5 热，烫的她忍不住想要努力皱缩，也更加胀痛撕裂的痛不欲生。
她觉得自己下面肯定是已经磨烂，因为这种疼痛感让她找到一丝的熟悉。
以前她膝盖被卡掉过一块皮肉，结了血痂，自己又手欠的硬扣下那块血痂，露出还没有完全痊愈的血彤彤嫩肉，后来那块裸露出来的嫩肉被紧身牛仔裤磨得，渗出血迹不说，让她膝盖疼的都该不会打弯。也让她长记性，以后再也不手欠扣血痂。
而现在，她的下面就像那种没有外层皮肤保护，嫩肉被滚烫的烙铁反复摩擦，痛的她都快不能呼吸。
“啊――高，高星辰，我求，求你，放过我，我，我好痛……”她终于服软求饶，她觉得下一秒自己就要痛死！
高星辰你就作吧，早晚你会后悔！r(st)q

11.老子金枪不倒【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8072074


11.老子金枪不倒【H】
高星辰爱记仇，心也狠，就因为她刚才骂了他无知，他就不会这么轻易饶了她！
“这么快就求饶了？刚才不是挺横的么？接着骂啊！”骂得越狠，他操的也越带劲！
高星辰也不知怎么了，有点控制不住自己，看她一会儿反抗一会儿又求饶的样子，内心极其满足，就像驯马一样，越烈的马驯服后越听话，而且那种征服感无以言表。
甬道里有着丝丝液体的滋润，比刚才好受了一些，进出的也相对轻松那么一点点，而他动作的更加凶猛粗暴，昨天他修养了一天，今天他几乎是马力全开，放开手脚的全力大干！
梁秋哪受得了他这犹如疯牛一般的凶蛮，本来就已经喑哑的嗓子都快说不出话来，“啊――呜呜――啊，好痛……”她真的要痛死了，那被磨烂了的皮肉在向四周无限蔓延……
“呜呜……高，星辰，我，我不行了……”她真的要不行了，再这样下去，她可能要被活活痛死！
每一次的抽插，高星辰感受着除了被她紧致的包裹以外，最满意的就是这女人的阴道深度，自己的鸡巴长，有的女人的阴道短，还没怎么着就插到了底，没意思，不像这妞，阴道的深度刚好能符合他的长短，操着带劲又过瘾！
“怎么样？操服了吗？”高星辰停下来，压在她的后背，粗喘几口，在她头顶询问，她不是骂他无知么！不是看不起他么！怎么样，这下是不是要屈服在他的凶狠粗壮的鸡巴下？
他终于停下来，梁秋紧咬着嘴唇，都已经咬出血，早已哭的泣不成声，也回答不了他的话。
“别他妈又给我装可怜，说话！”高星辰见她就知道哭，狠心的用下面又顶了顶。
他就是可怜她在发烧，所以给她买了药带了饭，她倒好，全都给他砸了，他怎么可能再惯着她！
“呜呜呜……我真的好痛……”现在她不敢再叫板，除了痛什么都不会说，这男人怎么这么狠！
“我还没射呢，怎么能饶了你！”听着她苦苦的哀求，高星辰非常满意，这贱骨头知道他的厉害了！
缓了还没一分钟，他又进行下一轮的疯狂操弄。
感觉里面越来越湿润，高星辰动作也越来越顺畅，紧咬着牙根，绷紧的下颚弧线微微扬起，感受着从未有过的刺激痛快。
身下操着的是他最讨厌的高明磊的老婆，这个女人还看不起她，刚才还要死要活的反抗，现在这不也是乖乖的让他操呢吗？还流了这么多的水！
然而他没注意那里面流出来的根本就不是因兴奋而分泌的淫水……
梁秋几乎都快要疼昏过去，想死的心都有，因为高烧而引起的头痛在这酷刑面前显得微不足道，视线中的一切都是晃动又模糊。
浑身每一个痛感神经细胞被无限放大，每一次的进出所带来的痛觉，几乎都快成了她还活着的最后依据，无限的痛苦让她躲无可躲，藏无可藏，前进一步，刀山火海，后退一步，荆棘遍地。
她是受罪，但高星辰爽啊，因为高烧，她那里面更显炙热，她阴道内部有一个很小的凸起，应该就是她的G点，因为上次做的时候，他鸡巴每磨蹭一下那个地方，她阴道就会皱缩一下，到最后都把她操高潮了，不过这次他怎么感觉不到她像上次有那么大的反应？
难道是因为从后面进太紧，感受不到？
那再快点试试，他又咬紧牙关，憋足了一口气，加速冲刺。
想到刚才她那般看不起自己，现在只有在他身下不断哀嚎的份，这报复人的快感真是无意伦比啊。
“怎么样？操服了吗？老子可是金枪不倒！”他一边粗喘一边说，对于性事方面，他可是有着绝对的自信。
这贱骨头，现在她服也得服，不服也得服！
梁秋一句话都说不上来，只有嘴里急促细碎“啊啊啊……”的哀苦声，连眼泪都已经流干，她不知道这场酷刑要进行多久，浑身上下已经疼得麻木，几乎对人生也失去了所有期待……
见她这凄惨的模样，高星辰才觉得算是报了刚才的受辱之气，下次她再敢骂他，他只会比这次更狠！
中午喝了三两白酒，四瓶啤酒，如果只喝啤酒还没事，一旦沾了白酒，他就不爱射，如果喝完酒找女人上床，连身经百战的小姐 Q群7/8/6/099/89/5  Q群7/8/6/099/89/5 们都受不了他，更别提这刚破处的梁秋。
不过梁秋的逼让他操着过瘾啊，里面的湿热黏滑的软肉，让他感觉连头发丝都是爽的，所以在他迅速猛攻下，早就有了射意，只是他控制有度，才一直没射。
眼下看梁秋真的快不行了，他也就打算饶了她，不过在饶她之前，他还想再让她长长记性，刚想再次发力冲刺，忽然听到一声尖锐的惊叫声：
“啊――――”
紧接着又是一阵急匆匆又震荡的脚步声从屋外跑出去……
这一下就让高星辰分了神，下面也不受他的控制，精关口大开，立刻缴械……
“我操！”气得他上半身压在梁秋身上大骂，他妈这是谁这么不长眼？没听到他们在这办事？
这可怪不得别人，是他自己大门没关，才让人跑进来，看见了他们这香艳的一幕……
梁秋也是被吓了一跳，心里一哆嗦，凄惨哀叫一声“啊……”
更多的还是下面更疼了，因为高星辰射了，精液里面含水分，射在她阴道被磨烂的内壁上，又烫又煞的痛，钻心般的痛苦，让她浑身都在打哆嗦。
秀秀因为刚才看到刺激的一幕，又羞又气，更多的还是醋意，流着眼泪跑回家。
刘秀喜欢高星辰，她从小就跟着她哥和高星辰屁股后面玩，以前也没觉得怎么样，就是自从他出狱回来后，突然发现他比以前有魅力许多。
高星辰个子高长得帅，是个流氓混混，不过对她很好，还特别喜欢逗她，也许是她正处于青春期，对于异性有着特殊的渴望，所以这一下子就让她春心萌动。
当听她哥说高星辰有了新女朋友时，她立刻控制不住想要来一看究竟，结果她看到了高星辰和那个女的在、在、在干那个……
她看过言情小说，对这些懂得，原来他真的有女朋友了……
回到家看着镜子里胖肉肉的脸蛋，心里很难过。
她失恋了……
…………分割线…………
高星辰，要不要这么打脸？说好的金枪不倒呢？
高星辰：我操，我哪知道会有人突然打扰？看来以后做坏事得关门！

12.昏迷下的调戏<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8073437


12.昏迷下的调戏
当高星辰把鸡巴从梁秋下面拔出来的那一刻，他立刻就傻眼了，上面全是血，根本看不到他射的白色精液，而且她那下面还正滴答滴答的往下流。
“我操！”他心惊的咒骂，犹如世界末日般的震惊砸在他头上。
而梁秋几乎就剩下一口气，双腿早都站不住，就要瘫软下来，被高星辰扶住，抱到炕上。
看着手上沾上的血，又看了一眼躺在炕上急促粗喘的女人，心想这下可糟了，她不会真的要死了吧？
看着她这苟延残喘的样子，高星辰心中后悔，刚才还以为这女人是被他操出水来了呢，原来是把里面磨破了流出的血。
他也顾不上收拾自己，分开她两条腿一看，他的心立刻凉了一半，那触目惊心的一面，都别提了，连阴唇都有细小撕裂的伤口，更别提里面，整个阴唇都红肿的发亮，被撕裂的伤口处正渗着血，还有血从穴口往外渗。
他推了推梁秋，“喂，你没事吧？”这下他是真的怕了，怕她真的会被他操死，可千万别，他只是吹牛的。
终于停了酷刑，梁秋总算是松了一口气，浑身疼痛的她一句话都说不出来，也听不清旁边的人在说什么，脑子里只有一片混沌，渐渐地，意识好像越来越模糊……
高星辰再也顾不上其他，拿起一旁的卫生纸给自己随便擦了擦，又拽过一旁的被子给她盖上，穿上衣服就去找诊所里的小大夫。
当梁秋有意识时，都已经是晚上九点多，不过意识还不是很清醒，她还以为是在自己家里。
“妈~我好渴啊……”她气若游丝的轻念一句。
看到她醒过来，高星辰也微微松一口气，嘴上却还在调侃，“你妈不在，你爸在！”
他就是个贱人，她都这样了，连这点小便宜也要占。
倒了一杯水，轻轻把她扶起，把水杯喂到她嘴边，“来，乖女儿喝水！”
梁秋按照他说的大脑在思考，她听到有人在叫她女儿，还是个男人的声音，是她爸爸吗？可是她爸爸不是早就去世了吗？
她没有张嘴喝水，眼睛里流出眼泪，开始小声抽泣，“爸，你终于来看我了！我好想你！”她脑子都烧傻了。
“对对对，爸来看你了，来，宝贝儿先喝口水。”高星辰敷衍，把水杯又喂到她嘴边。
她却哭的更伤心，依旧没喝水，“爸，你去世这么多年，你终于舍得来看我了吗？”
这么多年，她爸爸终于想起她来了，从小学到大学，她的生活中只有妈妈，而父亲这个角色，是她渴望又得不到的依靠。
高星辰微微一愣，心中了然，原来这贱骨头也是个单亲家庭，又恶趣味敷衍，“我是你后爹！来先把水喝了！”
这贱骨头怎么这么多话？不是渴了吗，那还不赶快喝水，今天给她来输液的小大夫说，让多喝水，要不然容易烧的脱水，变傻子。
那可不行，她不还是那什么大学生呢吗，这要是在他手里变成傻子，他岂不就成了罪人？虽然他已经是罪人。
把水杯的杯口强塞进她嘴里，强迫着她喝水，“行了行了，快喝吧！”哪那么多废话。
她被强制喝了几口水，由于发烧导致扁桃体发炎，她嗓子疼的厉害，连喝水都困难，刚咽下一口，就呛得咳嗽。
高星辰把水杯放下，给她轻拍着后背，“慢点慢点，又没人和你抢。”
梁秋的意识越来越清醒，脑子还是恍恍惚惚，好像又回到了在学校的时候，她喜欢喝奶茶，高明磊每天一杯奶茶供着她，每次喝呛了，高明磊都会拍着她后背，轻笑说一句“慢点慢点，又没人和你抢”。
她以为身边的就是高明磊，抽泣着轻问，“高明磊，你、你……”
她想说“你为什么不来救我？”她每天都被人虐待，为什么他不来救她，她可是都已经嫁给他了啊！
还没等她说完，高星辰立刻拉下脸，上一秒还恶趣味的逗她，下一秒无名之火又开始被点燃，也不管病态软绵的身子，手一松又往炕上一推，这贱骨头都这德行了，还念念不忘那个小杂种！
那小杂种有什么好的，长得人模狗样，还是个四眼怂逼，自己女朋友被人抢了，都不敢上门来找他，就只敢在电话里瞎逼逼，还是个男人么！
看着她凝皱的峨眉，迷离的泪眼，他嘴角微微勾起，眼中也是含笑，却是邪恶的，附在她耳边低语，“我是高星辰，就是强奸你的那个高星辰！你手指上纹了我的名字！”说完，还在她脸颊上亲了一口。
他的声音如魔鬼的咒语，直击梁秋的心底，模糊混沌的脑海里立即出现了这几天一直出现在她视野里的那个男人，狷狂，邪恶，又混蛋，强奸打骂她不说，还在她手上刻字，毁了她的前程！
一想到她的理想，她恨得牙根痒痒，强撑一口气，双手支撑非要坐起来，嘴里还在咬牙切齿，“高星辰，我、我、我要和你拼了！！”
就算死，她也要拉个垫背的，这混蛋这么对她，她一定不能让他好过。
高星辰嗤笑，一只手轻轻一推，又把她推倒在被窝里，“你快老实歇着吧，话都说不利索，还拼命呢？”就她这逼样的，拼得过谁啊？
梁秋确实没有力气了，气喘吁吁的粗喘着，浑身疼痛不说，还软绵绵的，意识模模糊糊，最后，她又昏昏过睡去。
高星辰大手附上她的额头，嗯，虽然小脸蛋有点发红，但已经退烧。
又掀开被子，把她洁白纤细的两条腿轻轻打开，仔细检查，已经不流血，但阴唇还是很红肿。
他尽量放轻动作，想去分开两片阴唇，看一下里面，当他的手指一碰到她时，就听到她嘴里嘤咛一声，娥眉都打成结，想必一定很疼。
看到她细腰上还有几个乌青的手指印，让他叹息。
唉……真是作孽，他也没想到自己下手会这么重，虽然在床上他是爱玩，可从来没把女人玩成这个德行过，主要是没人愿意让他这么糟蹋啊！
拿过白天买的消肿药膏，挤出一点，轻轻给她涂抹在受伤的阴唇处，还想把手指伸进去，往里面也摸一些，只是他的手指太粗糙，她那里又干，现在还肿的厉害，根本进不去。
只是给她涂外面，就已经听到她细微的抽泣声，可能是实在太累，始终没有清醒过来。
如果再强行给她上药，肯定又是酷刑！
最后他只好放弃，再给她盖上被子，看她的呼吸平稳顺畅了，才去洗手。
白天已经给她擦过一遍，现在再擦一 Q群7/8/6/099/89/5 遍，希望她能好的快一点。
洗完手，看了一眼时间，还不到十点，想必这个点还没有睡。
他给陈伟打了个电话，问他明天回不回来，回来的话顺便从县城给他捎点东西回来，陈伟答应说没问题。

13.带上分腿带上药【微H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8074129


13.带上分腿带上药【微H】
接下来的几天，高星辰总算是良心发现，一直在照顾梁秋，虽说不上多无微不至，但在他看来已经是温柔至极。
梁秋感觉自己从是从鬼门关挺过来，清醒之后倒是不再和高星辰叫板，因为她终于看清事实。
高明磊算是对她彻底放弃了，这已经多少天，他从来没有露面，不过她还是想知道为什么。
高明磊曾经说过要一辈子保护她，而她甚至都想把这次结婚演习当成是真的，他怎么就可以这样对她不闻不问，难道就是因为自己被当众强奸吗？
在她好一点后，又用高星辰的手机给她妈妈打了个电话，不过在高星辰的胁迫下，她也就只能报平安，最后也没说几句话，就急匆匆挂掉电话。
高星辰把手机揣回兜里，又把外面煮的白粥端进来，给她盛一碗晾上，再去外面切了一些小咸菜，全都都弄好，把筷子递给她，“你的病还没好，先吃点清淡的，等你好了，我请你吃大餐。”
梁秋用筷子搅动着碗里的粥没吭声，因为她知道，如果她敢横一句，没准一下秒这碗粥就被这男人扣在自己头上，就冲这男人的神经质脾气，他绝对能干得出来。
“你看你如果早这么老老实实，不就不用糟那么多的罪？”非得跟他炸刺。
高星辰看她温顺很多，很满意，往她碗里夹了点小咸菜，“多吃点，吃完饭我给你上药。”满脸的期待怎么都掩盖不住。
一听要上药，一直沉默的梁秋也总算是有了回应，红着脸直言拒绝，“我不要！”
因为这几天这男人就是打着给她上药的幌子，实则就是凌辱她。
她伤的是那个地方，就那样毫无遮拦的暴露在他面前不说，还是用特殊的强制方式。
高星辰最不爱听的就是她的拒绝，立刻拉下脸，丹凤眼微微上翻，寓意再明显不过。
敢不要试试！
最后，又在高星辰的强制胁迫下，她回到炕上的被窝里，把身体蜷缩在一起，满眼谨慎看着男人，做最后无用的反抗，“我已经好了，不需要再上药！”
“别让我再说第二遍！”高星辰一边找着东西一边说，不耐烦意味已经很明显。
他把分腿带扔到她面前，“是你自己戴，还是需要我帮你？”
这就是前两天他让陈伟帮忙从县城捎回来的东西，他本来只是想让陈伟帮忙买一瓶女性高潮液，把她小穴刺激湿了，方便往里面擦药，谁想到这小子居然给他带回全套的情趣用品。
什么震动棒、跳蛋、高潮液就不说了，最重要的是还有分腿带、皮鞭、捆绑绳等等，加上他前几天和小姐们玩时用的手铐，这次可是全套了。
前两次上药，她不老实，他就用分腿带把她绑上，结果上药的时候很轻松，而且画面看着很带感啊，现在他对给她上药这一工作都上瘾了。
梁秋小脸红着紧咬着下唇不看他，她就知道这混蛋肯定又是这一出，给她上药是假，想要调戏她才是真。
“又磨蹭什么呢，还不快点！”高星辰就烦她这磨蹭劲儿，干什么都不痛痛快快的，拿过分腿带不顾她的挣扎反抗，把锁扣扣到她纤细的手腕上，“操都操了那么多回，还怕看？”
在梁秋的极不情愿下高星辰给她都戴好，当然为了上药方便，是不允许穿衣服的，高星辰还说怕她痛的大叫，给她戴上口球和眼罩，恶趣味满满。
看着她这风骚勾人的一面，高星辰立刻血液翻涌，都快忍不住了，不过还是强装镇定的先拿出手机给她拍了几张照片，这照片得好好保存，这姿色，这骚劲儿，在他们这种小地方可不多见。
火红色的分腿带锁扣有细腻的绒毛，这次倒不用担心会卡伤她皮肤，双腿被强制性打开，露出她羞人娇嫩的花穴，已经消肿了，细微的伤口还在，双手又被反扣在脑后，眼睛被蒙住，口球堵住她的小嘴，她嘴里一直“唔唔”叫着，还有口水顺着口球上面的小孔往下淌……
画面太邪恶，让高星辰简直欲罢不能！
如果不是她伤的太重，他说什么也要再干一次，唉？他什么时候变得这么心软？
梁秋受不了这种羞耻的姿势，总想要蜷缩起身子，被高星辰强制控制，“别乱动！”
把药膏挤出一点在指腹，在她阴唇上轻轻涂抹，动作很轻很温柔，完全不像他的作风。
涂抹完药膏，他的手并没有离去，而是反复揉捏按压着阴唇，尤其是夹在肉缝中的小花核，被他重点关注，粗糙指腹反复摩挲，挑逗……
都说强迫成习惯，习惯成自然，这话说的一点不假，被高星辰这个变态淫魔强迫过那么多次，梁秋都快习惯了这男人的变态，带着眼罩，失去视觉，下面的感觉更显刺激，嘴里一直在“唔唔”，更多因戴着口球说不了话，还一直淌口水，太别扭了，又很害羞。
自己的那里被他挑逗，小腹有些酸酸地，一股酥麻热痒正在蔓延开来，小穴深处好像也开始有些湿润，只是稍微湿润一点，里面就煞痛的厉害，擦破的皮还没有好。
高星辰越是给她摸，她就哼唧反抗的v越强烈，高星辰没抬头一直看着她的小花穴，粉嫩粉嫩很干净，心不在焉的问一句，“怎么了？很痛啊？”
梁秋连声“唔唔”的点头，确实很痛。
“痛说明里面还没好。”高星辰把手收回来，找到高潮液往手上挤，“来，抹点高潮液，出水了我好给你里面上药！”她那里很干，他的手进不去。
一听又用那东西，梁秋想要合拢双腿，她不要用那种东西，昨天他给她用这东西的时候，别提多难受了。
抹完后一会儿里面就蜜水流淌，而且那种难以形容的空虚酸痒传遍整个身体，但阴道受伤处的煞痛又在刺激她，她被这两种极端的感觉反复折磨，让她左右难受。
结果就在高星辰刚要给她抹高潮液的时候，从院子外传来一阵咣咣砸门声，吸取上次的教训，现在高星辰都是把家里的大门插得严严实实，生怕有人再冒失闯进来。
别的到还好，主要是现在这女人整天被他脱光了在家，他怕被别人看见，也不是怕别人去举报他抢高明磊老婆，都是街里街坊的老邻居，没人会这么多管闲事，就是单纯不想让别人看到她，尤其是她被自己戏耍的娇羞脸红的样子。
妈的，这他妈谁这么闲的没事来敲他家大门？高星辰心中暗骂，把已经挤出来一点的高潮液，先涂抹在她内阴唇里面，又用纸巾擦擦手，用被子给她盖上，转身去外面开门。
猜这个上门的人是谁？

14.砸在手里<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8075306


14.砸在手里
高星辰没想到来敲他家门的居然是高明磊，他刚一开门，高明磊就往里面闯，让他猝不及防。
他一直追回到屋里，才把高明磊给拽住。
高明磊看到炕上被盖住的梁秋，还有散在炕上一堆情趣道具，脑袋嗡的一下子，看她戴着眼罩，口中塞着口球，更如当头棒喝一般，一瞬间产生一丝丝犹豫。
不过下一秒他把那一丝犹豫压下去，就要掀开被子，想要带梁秋走，他们已经结婚，她已经是他的妻子，他不能让自己的妻子遭受这样的侮辱！
就在他指尖碰到被子的那一刹那，被高星辰厉声喝住，“你敢看吗？”
就这短短的四个字像一个耳光，扇醒了他刚才的冲动。
他敢看吗？他不敢！
因为他知道，被子下的梁秋只会比眼前的画面更加刺激！
看着眼前的一切，他知道梁秋和高星辰两个人在做什么，如此色情淫靡的画面，刺激着他的神经，他没舍得碰一下的女人，就被高星辰糟蹋成这个样子。
也让他瞬间想起他们结婚那天，她当着自己的面被高星辰强奸的画面，恨不得全镇子上的人都知道，他被他同父异母的哥哥戴了绿帽子，他已经颜面扫地。
刚才被他压制住的犹豫重新遏制了他的冲动。
还有必要再带她走吗？
他真的很怂，又怂又自私，曾经花前月下说过那么多的甜言蜜语，现在却连掀开被子的勇气都没有，他放不下他们之间产生的隔阂，他更受不了乡亲们对他得指指点点。
一个当着所有人面被别人强奸的新娘他还敢再要吗？
不敢，他怕被人喷死！
指尖僵在空中，另一只手紧紧攥着裤兜里的银行卡……
梁秋已经感受到第三个人的存在，而且直觉告诉自己这个人就是高明磊，眼泪一下子就流出来，等了这多天他终于来了，原来他没有放 Q群7/8/6/099/89/5 弃自己，嘴里含含糊糊唔哝，“高明磊，救我救我……”
听着她急切的呜咽，口水从淫色的口球中止不住的流，高明磊睁大眼睛看着梁秋，把僵在空中的手渐渐收回来，在内心里做出最后的决定……
沉默了将近有半分钟，高明磊和高星辰都没有说话，只有梁秋在不断的呜咽，这个人是高明磊吗？为什么他不救自己？她就在他眼前被人欺负，他怎么不救自己？快救她啊！
她的手还被扣在脑后，腿也是被迫弯曲，不过是并拢在一起，由于身子的扭动，被子一点点的往下滑落，渐渐裸露出白嫩的身躯和捆绑在她身上的分腿带。
高星辰见状，把她的被子往上拽了拽，重新盖住她的身子，贱笑着看着高明磊，“前两天玩强奸的戏码玩的有点腻味，今天玩玩这道具的，要不要加入我们一起玩玩？”
他故意恶心高明磊。
高明磊的心越来越冷，双手紧紧握成双拳，一咬牙转身跑出去，这绿帽子太绿了，他戴不起！
他这一举动倒是让高星辰有些始料未及，心中暗骂一声，我操，不是吧，这小杂种真不要他媳妇了啊？
不再管梁秋，追出去找高明磊。
而梁秋是崩溃的，从高星辰说的话她就已经确定刚才那人就是高明磊，自己好不容易等到他，想不到他就这样对自己弃之不顾，连一句话都没有，这是为什么！她可是都已经嫁给他了啊！
她哭的更伤心，眼泪鼻涕口水都流湿了被子……
等高星辰回来，看着她哭的几乎上气不接下气，顿时心中产生一丝烦躁。
刚才高明磊和他摊牌说他们家没钱，如果他再乱来，就告他敲诈勒索，关于梁秋只是象征性的不痛不痒威胁几句，让他别再虐待梁秋。
看高明磊的态度，他基本已经确认，他们是真的不打算再要这个假结婚的新娘，看来这女人真的是要砸在自己手里，想到这里他就头疼，早知道就不应该那么冲动上了她，更不应该把她弄回来。
他当时根本没想这么多，就是觉得如果把儿媳妇拐来，他们亲家绝对会找他们要交待，他们顶不住亲家和自己拿捏他当年把柄的胁迫，就会乖乖交钱，而且他们还会怕他用那件事胁迫他们，会让梁秋不声张这件事，谁能想到他们是假结婚，更没想到这高明磊会如此绝情，都已经结婚的女朋友，说不要就不要。
就算没登记户口，都已经办酒席了啊！而且办的还那么隆重。
这下可怎么办才好？万一现在把她放了，她百分之百会去派出所报警。
他陷入烦躁中，掏出烟叼在嘴里，拧着眉看着梁秋思考，这事该怎么办。
刚才被抹的那些高潮液已经发挥了作用，梁秋的阴道里开始分泌淫水，却煞的她钻心的痛，更多是对于高明磊的不解，他来这里的目的是干什么？不是来救她的吗？
一根烟抽完，高星辰决定，还是不能放了她，实在不行，大不了他吃点亏和高斌讲讲价。
最后他连给她上药的兴致都没了，胡乱给她抹了抹就放开她。
重见光明的梁秋抹抹眼泪就要跑，她要去找高明磊问清楚，为什么他都来了，还不救她走？
高星辰把她摁在炕上，“你给我老实待着，想往哪跑？”哪都跑不了。
“你放开我，放开我！”梁秋又开始哭闹。
“又跟我来劲是不是？还想找挨揍是不是？”高星辰最烦她又哭又闹这个劲儿，没办法，再一次用绳子把她捆上，扔到被窝里。
这贱骨头总也学不乖。
弄完后，他坐在椅子上抽烟，想万一高斌他们一分钱也不想掏了怎么办？
把她砸在手里可不是好事，这不是给自己找累赘么，现在他也没工作，自己活着都已经是勉强，然后还得伺候她吃喝，一天两天行，长时间也不是个事。
再说，人家也不愿意啊，人家还在上学，迟早都要走的。
如果她真走了，自己竹篮打水一场空不说，没准又得吃官司，想着这些就头痛。
都怪他，是他太冲动了。
该怎么办呢？当然是收了梁秋啊！(*^^*)

15.梁秋的套路<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8075953


15.梁秋的套路
正当高星辰为这些事烦恼时，又有人敲他俩大门。
听着大门被砸的“咣咣”直响，他忍不住大骂，操！这又是谁这么欠抽，这么用劲敲门！
他开门一看居然是秀秀，“胖秀？”倒也没觉得意外，“你哥让你来找我？”刘鑫懒得要命，也扣的要命，连电话都舍不得打，就爱使唤他妹妹。
一听到“胖秀”两个字，秀秀肉脸一红，就凭这两个字，她说什么也要减肥。
秀秀低着头不敢看高星辰，只是“嗯”一声。
“什么事？”
“我哥还有我小二舅叫你去斗地主。”她闷闷的回答，看到高星辰就想到那天他牵着他女朋友的画面，然后心里就不舒服。
高星辰一听是这事，立刻答应一会就过去，还是刘鑫懂他，他正闲的发慌呢，有那个贱骨头累赘在，他哪都去不了，
守着她在家还只能看不能操，看着她哭丧着脸就心烦。
他忽然拽住秀秀的手腕，往屋里走，“来来来，先帮辰哥一个忙！”
他出去玩，就得找一个人看着那贱骨头。
秀秀红着肉脸跟着他走进屋，她喜欢和高星辰有身体的接触。
到了屋里，秀秀看到炕上躺着的梁秋，身上盖着被子，嘴上塞着口球，羞得她惊叫一声赶紧捂住眼睛，他们怎么大白天就干那事啊！
出于青春期的好奇，她看过好多黄漫，黄书，知道梁秋嘴里塞的是什么。
“你先转过身去！”虽然秀秀也是女孩子，但高星辰就是不想让别人看到她身体，也不知道为什么。v
他拿过自己的一件T恤衫，背着秀秀把她身上的绳子解下来，套上T恤衫，冷着脸说：“你给我老实一点，再不老实，我就还打你！”不仅打，还操，操服为止！
说完再用绳子把她的手绑在身后。
而梁秋嘴里流着口水“唔唔”表示反抗，这男人又要干什么，高明磊都不要她了，为什么这混蛋还要捆着她，她已经没有价值了。
秀秀对他们的举止很奇怪，“你为什么把你女朋友捆着啊？”
“谁告诉你她是我女朋友的？”高星辰没好气反问，高明磊的二手货，他才不要。
“我哥啊！”秀秀答，难道不是？
“你哥知道个屁！”高星辰咒骂，给梁秋擦了擦流出的口水，转过头对秀秀说：“秀秀，你帮辰哥看着她，别让她跑了，辰哥去玩一会儿，赢钱了给你买好吃的，啊！”
说完掐了掐她肉乎乎的脸蛋，头也不回 Q群7/8/6/099/89/5 的走了，这几天因为梁秋生病，他都没怎么出来，在家快要憋死。
屋里只剩秀秀和梁秋，在相互看着彼此。
秀秀刚才听高星辰的意思，这女的好像不是他女朋友，忽然心里好像没有那么难受了！但她还是想确认一下。
“你不是辰哥的女朋友？”
梁秋“唔唔”两声，又点头又摇头让秀秀看不懂，主动拿下她嘴里的口球。
她对这东西很害羞，只在小说里见过，这还是第一次见到，都不敢直视，拿下来后犹如碰到病毒似的赶紧碰到一边。
梁秋的嘴总算是解放了，她喘口气，用手臂蹭掉流出来的口水。
“你放开我！”她开口第一句话就是这个。
秀秀摇头，又问一遍，“你是辰哥的女朋友吗？”
“我不是他女朋友。”她直言明说，神经病才愿意做他女朋友。
“那你是谁啊？”听到她否认，秀秀阴郁几天的心情顿时晴朗，同时对她也更好奇。
梁秋打量着秀秀，看着小姑娘胖嘟嘟，肉憨憨的样子，感觉她应该比高星辰那个混蛋好对付的多。
想了想回答，“你放了我我就告诉你我是谁！”
“不行！”秀秀不上她的当，小肉眼眯眯看着她，辰哥说要让自己看住她，她得执行他的命令。
最后梁秋又好说歹说又威逼利诱和秀秀说了半天，让她放了自己，这丫头居然都不上当，真是够轴的，这让她很头疼。
不行，她得趁着高星辰不在的时候逃出去，她知道，现在谁都靠不住，只能靠自己逃出去，再呆在这个高星辰手里，非要被他折磨死不可，最重要的是过两天就要开学。
两个人都不再说话，秀秀拿出手机开始摆弄。
“你能帮我打个电话吗？”梁秋不死心的又征求问一遍。
“不行！”秀秀一口回绝，万一她找人来救她怎么办，她也是有智商在的。
梁秋无奈叹一口气，这丫头怎么这么死 Q群7/8/6/099/89/5 脑筋呢？
两个人挨得很近，她能一眼就撇到秀秀手机屏幕上的内容，这丫头正在发表动态，“我的人生目标是：星辰大海……”
现在她对“星辰”这两个字很敏感，而且很厌恶，她忽然想到刚才那丫头那么反复问自己和那混蛋的关系，这丫头该不会是喜欢那个混蛋吧？
看着小姑娘嘴角抿着藏不住的笑，她更加确定刚才的猜想，这混蛋真不是人，这么小的小姑娘都不放过！
又看到秀秀在和人聊天，好像聊的是关于动漫的，她忽然心生一计。
“你很喜欢动漫吗？”她问。
“你说什么都没用，我是不会放开你的。”秀秀以为她又要让自己放开她，说的漫不经心，连头都没抬。
无论她怎么说辰哥的坏话，她都不会听。
“我没说让你放开我，我就是很无聊，想和你说说话，你都喜欢什么动漫啊？我也很喜欢动漫。”她假装和她闲聊的想吸引她上钩。
听她聊到自己喜欢的话题，秀秀随口敷衍，“我喜欢的动漫有很多啊，比如《东京食尸鬼》、《死神》、《海贼王》什么的。”
梁秋“哦”一声点头了然，原来这丫头喜欢日本动漫，刚好正中她的下怀。
“是吗？你说的这些我也很喜欢，我最喜欢的是《死神》里面黑崎一护，他说的那句名言‘正是因为我们看不见，那才可怕’也是我最喜欢的一句话。”
她故意把那句名言用日语说出来，目的就是为了吸引秀秀上钩。
结果也不出她所料，秀秀一脸惊讶的看着她，“你会说日语啊？”
“嗯，我日语学了很多年，已经考过N2。”她看着小姑娘惊喜的小眼神回答，心中有些窃喜，鱼儿要上钩。
“那你能再说两句吗？”秀秀果然很上道。
梁秋大秀一番日语，说了几句动漫里面的经典台词，还说了一些日语中的常用语，立刻把秀秀迷的不要不要的，就像发现了新大陆一样。
“姐姐，你能教我两句吗？”秀秀扶着她的膝盖激动问道，她也好想学两句日语，回头和同学们显摆显摆。

16.自己挖的坑哭着也要跳<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8077181


16.自己挖的坑哭着也要跳
听到秀秀的请求，梁秋心里激动的都快乐开花，还是小姑娘好骗啊。
她强压着自己的急切，开出自己的条件，“那你能不能先帮我把绳子解开，然后我好好教你。”
就差那么一丁点儿，秀秀就答应了，结果还是功亏一篑，不过拒绝的没有之前那么生硬，“辰哥让我看着你，万一你跑了，他会揍我的。”她说的很为难。
没想到这丫头还是没上当，梁秋有些气馁，随后她又给自己打气，不要着急，只要能把握住这个小丫头，她就有机会逃出去。
她轻咳一声说，“我不跑，就是总捆着胳膊很难受，整个胳膊酸麻的疼，要不这样，你把所有的门都关上，你看我这体格又打不过你，所以我肯定跑不出去。”
听到她说她打不过自己，秀秀小肉脸又拉下来，听出她的话外音，她这是在说自己胖呢。
梁秋说的也是事实，就秀秀的体重绝对顶的上两个她，还别说打架，就秀秀一屁股都能把她的腰坐折，她怎么打得过她。
梁秋意识到自己说错话，赶紧想办法补救，用最真诚的眼光看着秀秀又说，“你叫什么名字啊，其实我觉得你长得挺漂亮的，如果你能减下体重，绝对是一个标准的美女，你看你的腿多长啊，而且你的皮肤很好，都没有青春痘。”
真是梁秋的嘴，骗人的鬼，其实如果她早点智取高星辰，没准也能把他拿下，只是对着他那张讨人厌的嘴脸，她一句话都说不出来，况且那男人还动不动的发神经，想说都说不出来，看着他都恶心。
最后秀秀被她说动了，把大门插好之后，解开梁秋的绳子，梁秋也确实没有想跑的举措。
因为她真的想跑，还得需要借助辅助才行。
她的行李证件都在高明磊的家里，她得拿回来，如果去高明磊家里，她需要坐车，还需要知道路线，现在她没有钱，还不知道自己在哪里，还别说钱，她连像样的衣服都没有，怎么出去。
她揉了揉自己的手腕，笑着对秀秀说，“这样吧，过两天我教你一套瘦身瑜伽动作，你只要坚持做下去，我保证你一个月瘦二十斤，而且不用节食！”
她的糖衣炮弹很诱人。
秀秀内心激动不已，简直不敢相信，忙问，“真的？”
她真的很想减肥，又吃不了那个苦，梁秋的糖衣炮弹已经打到她的心里。
“当然是真的，你看我的身材就知道啦，放心，你一定会瘦下来的，然后再穿两件漂亮衣服，肯定有很多男孩子喜欢你。”梁秋继续添油加醋。
秀秀被说的脸热，对她不再像刚才那么冰冷，防备，而是有些讨好的左一个姐姐，右一个姐姐的叫着，两个人相处的极其和睦。
直到天黑，高星辰敲门回家，两个人才中断了聊天茶话会，高星辰看着梁秋坐在炕沿上，没有被捆着，问秀秀，“你怎么把她放了？”却没有急着去把梁秋捆上。
“姐姐在教我说日语啊，欧尼~”秀秀肉脸微红故意叫了他一句。
“你说什么？”高星辰没听清她后面说的是什么意思，拧着眉侧脸问了一遍。
“欧尼就是日语中哥哥的意思！”秀秀解释。
“行了行了，快回家找你哥欧尼去吧！”高星辰这个过河拆桥的渣男，使唤完人家就开始撵人。
“唉，你不是说要给我买好吃的么？”秀秀还没忘这茬儿。
“你家就是开小卖部的，还买什么好吃的？吃你家小卖部去吧！”高星辰没好气打发她走，临走还损她一句：“都胖成肉坦克了，还吃呢？”
气得秀秀直踢他，这个混蛋，嘴怎么这么贱？少说她一句能死啊？
梁秋看着二人斗嘴，倒是挺有意思，在一边偷偷的抿着笑。
被高星辰发现，无情揭穿，“有那么好笑？”
梁秋立刻板起脸，不再看他。
高星辰没再理她，今天他心情不错，斗地主小赢不少，伸过手摸摸她的额头，嗯，好像不烧了。
“还有没有哪里难受？”
梁秋躲着男人的手摇头。
高星辰不再说其他，起身去外面弄饭，也没做什么，把中午吃剩的白粥给热了，又把从刘鑫家小卖部买的熟食，用调料拌好，还有一打啤酒。
又把那个破电视打开，放上影碟后，两个人开始吃晚饭。
如果不是梁秋在，高星辰晚上都不会回来，不是在刘鑫家蹭饭就是又去县城里浪，他的生活从来都不规律，他没说没管，几乎都是夜不归宿，在监狱里憋了五年，趁着手里还有几块钱，就可劲的造。
“你和秀秀玩的很开心？”高星辰给梁秋碗里夹了一块偏瘦的猪头肉，和她闲聊。
“嗯，她挺好的。”梁秋端起碗往嘴里扒白粥，顺便把那块猪头肉吃掉，她需要补充一下能量，这两天把她折腾的都要虚脱。
“听说你会日语？”高星辰用筷子头“砰”的一声撬开啤酒瓶盖，刚才听秀秀说她在教她日语。
梁秋刚想说“是啊，怎么了？”抬头对上他不怀好意的目光，顿时心里一阵发毛，也把嘴里的话又咽回去。
见她默认，下一秒高星辰脸上立刻换上猥琐的笑，放下啤酒，去把DVD里的武打片子换了一张岛国爱情动作片。
既然她学的是日语，那肯定能听得懂日语，正好前些日子他从地摊上淘来一些小黄片，没有中文字幕，看着有些别扭，现在有她这个 Q群7/8/6/099/89/5 现场翻译在，不用白不用。
电视里画面开始播放，把电影的片头跳过，又快进几分钟，画面跳到一个身穿学生制服，扎着两个马尾辫子的可爱女孩子，去到一个人家，和一个戴着眼镜，长相猥琐的男人正说着什么。
他问梁秋：“他们在说什么？”
梁秋只看了几眼就知道这是什么片子，小脸立刻红的发烫。
感情这个王八蛋把她当成黄片翻译器，立刻低下头咬着唇回了句：“我听不懂！”
这算不算是自己给自己挖坑？刚才她还想让自己利用会日语这一特长，帮助自己逃脱，没想到现在她却用这一特长翻译小黄片！
“听不懂你脸红什么？”高星辰才不信她听不懂，“你要是不翻译，你信不信我就用这个捅你屁眼！”他拿着筷子在她眼前晃了晃吓唬。
“你敢！”她的脸涨的更红，更多的还是羞愤，这混蛋怎么什么损招都有。
“你看我敢不敢！”高星辰一脸的无所谓，一双丹凤眼倪视着她。
对峙十几秒，梁秋败下阵来，她知道这王八蛋能干得出来这种事。
无奈之下只好抬起头看着电视，小声说：“这女孩子是男人的学生，她害怕这次考试会挂科，想要寻求老师帮助。”

17.在线翻译器【微H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8077921


17.在线翻译器【微H】
高星辰了然的点点头，原来是这个意思，“继续啊！”后面的才是重点。
电视里的内容还在继续，后面的对话越来越露骨，画面也越来越色情，梁秋的脸红的都快滴血，说的话都不再那么流利。
“那个老师说，惠、惠子同学的...那个长的很可爱。”她实在不好意思翻译那个词汇。
“哪个？”高星辰问，这么关键的词汇她怎么不翻译出来？
“就是那个啊！”那两个字她真的说不出口。
看着电视里的画面，两个人正躺在沙发上，男老师把女学生的短裙撩起，露出白色可爱内裤，柔嫩饱满的阴唇被紧绷的内裤勾勒出线条轮廓，男老师说女学生长得可爱的地方就是说的阴唇。
她现在恨不得找个地缝钻进去，从来没有和男孩子一起看过这种片子，听着电视机里传出淫浪色情的对话，羞的她用双手捂住自己的脸，“我不翻译了！”起身想要逃离这个脸红心跳的现场。
高星辰一把把她抓住，拽到自己怀里，看她害羞的样子还挺可爱，“还没翻译完呢，往哪跑？”她哪都跑不掉！
无论梁秋怎么挣扎，高星辰都没放过她，而是把她再一次扒光放到炕上，“你给我乖乖听话，把片里每一句话都给我翻译出来，明天我带你出去玩！”他开出条件利诱。
他突然发现，逗这个小妞玩很有意思。
权衡再三，梁秋只能同意，反正自己已经这样，再坏还能坏到哪里，如果明天真的可以出去，说不定还能找到机会逃跑呢！
她勉强默认，最后两个人也不再吃饭，赤身裸体的坐在宽敞结实的大炕上，也不知道高星辰是真的怕她跑了，还是单纯的恶趣味，又给她戴上手铐，然后从后面搂着她，双手从她腋下穿过，揉捏她的双乳。
梁秋对这个现状很别扭，刚才和高星辰抗议半天，能不能不要这个样子，她就单纯的做个翻译，高星辰当然是全部拒绝，他本来也不是多想知道这小黄片里说的是什么，就是单纯恶作剧，想听她翻译，看她因为害羞的局促不安的样子就很好玩。
“接着说啊，把他们说的翻译的清楚一点。”高星辰还在催促。
电视里的画面演到，老师把女学生扒光，只剩一双到膝盖的蓝色小棉袜，女学生白皙娇嫩的身姿充斥多一半的电视屏幕，男老师长相猥琐，土黄色皮肤，还有啤酒肚，地中海发型，是一个很典型的中年油腻大叔的形象，也不知道为什么，岛国动作片的男人都是一个比一比丑。
男老师把手指插到女学生的小穴里，来回抽插，女学生在咿咿吖吖的媚叫，两个人还时不时的说着什么。
“女学生说她、她、她的小穴很痒，想要老、老师的大肉棒来插！”她翻译的结结巴巴，尤其是那两个词汇，她实在说不出口，说的时候就是用极小的声音含糊带过。
但高星辰重点听得就是这两个词，怎么能放过？“把话说清楚，嘴里含着鸡巴呢啊？”手上使劲捏了一下她的奶头。
她吃痛的嘤咛一声，咬咬牙，又重复一边刚才的话，也把那两个词说的稍微清楚一些。
当重复完这句翻译时，她恨不得想把自己舌头咬下来。
高星辰要的就是这个结果，在她侧脸亲了一口，笑的痞坏，“那你的小穴痒吗？要不要我的肉棒插？”
她羞的用力合拢着双腿，挣脱着男人的手，赌气道：“你放开我，我要睡觉！”边说边用手去推开男人，居然让她赤身裸体的坐在这，给他翻译黄片，这个世界上怎么会有他这么变态的人！
她就要快被他气死，把被子盖住自己的头，她不想再听这种语言的侮辱！
高星辰也钻到被窝，大长腿夹住她，已经勃起的肉器抵在她的臀缝中间，梁秋还在挣扎，两只手还在被铐着，不仅挣脱不了身后的混蛋，而且自己怎么待着都难受。
“还没翻译完呢，谁让你睡觉？”高星辰手指扣着她的奶头，嗅着她的长发。
梁秋使劲扭动着身躯，明知摆脱不了他，还依旧做着努力。
“我死也不再翻译！”她说出自己的决心。
她以为高星辰这个混蛋会用什么低俗的手段逼她继续，没想到就这么轻易的放过了她，“不翻译也可以，那你得做点别的来补偿！”
“做什么？”她不再挣扎反问，只要不让她再翻译那些，她觉得别的她都能接受，主要是她一翻译里面色情的对话，高星辰就调戏她，她无地自容啊。
结果她还是太单纯，实在没想到高星辰让她做的比翻译黄片还要过分的事，他要她当着他的面表演自慰！
高星辰的变态恶趣味简直刷新了她的三观！
无论梁秋怎么说，说她宁愿翻译黄片也不要面对着他做那个，高星辰都不给她反悔的机会。
高星辰把她拉起来，让她背靠着墙面对着他坐，双腿打开折起，小穴完全展现在高星辰的面前。
掏出手机镜头对准她，反复连拍，羞的她用手挡住脸，被他拿下来，“不准当着脸。”
“高星辰，你能不能放过我？”梁秋哭了，她感觉自己的人格受到极大的侮辱。
“不行！”高星辰两个字直接回绝，“把腿张大点，给你的小逼拍两张特写！”
梁秋的腿想要并拢，高星辰不允许，又拿出分腿带强制给她绑上，这样拍照更方便。
高星辰拿过她的手放到她下面，“自己扣一个我看看。”
梁秋把手拿开，“我不要。”这个变态，总是有各种各样的低级趣味。
高星辰再把她的手拿过来，特意指明那两根带着他名字的纹身的手指，“快点，用这两根手指扣给我看，要不然我就用我的鸡巴给你捅 Q群7/8/6/099/89/5 ，到时候你可别喊疼！”
她双眼怒瞪着他，紧咬着下唇，还是不做。
念在她之前受伤严重的面子上，高星辰难得后退一步，“你就把手指插进去，让我拍个照，我就放过你！”
最后没办法，梁秋只能默认，因为她怕这个混蛋又给她用强，那真的很痛苦，就当是君子不吃眼前亏！
于是侧着脸紧闭双眼，让高星辰摆弄自己，她也默默发誓自己出去了一定要将这混蛋绳之以法！

18.今天不回来【100珠加更】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8077924


18.今天不回来【100珠加更】
高星辰给拍了两张特写，还特意把她手指放在穴口处，代表他名字的两个纹身，在闪光灯和她白嫩肌肤映衬下，那两个字更显明显。
他知道她那里还没好，所以也就玩玩恶趣味了，他怕万一还像前两天那样，这贱骨头被他操得哗哗流血，会出人命。
确实总玩强奸的也没什么意思。
梁秋厌恶他，不让他碰，却又拧不过他的胁迫劲儿，高星辰就一直这么搂着她。
黑暗中，两个人无话，高星辰没这么早睡过，所以一直睡不着，更多还是因为今天下午玩牌时，高明磊给他打过一个电话，让他心有所思。
梁秋也没睡着，她是不敢睡，这么多天她从来没有睡过一宿踏实觉，除了发烧时自己没有意识，剩下的基本都是在她迷迷糊糊中度过。
“你了解高明磊吗？”黑暗中，高星辰冷不丁的问了这么一句。
这还是这么长时间以来，两个人第一次这么安静的说话，平时两个人不是沉默不语，就是打骂叫喊。
提到高明磊，梁秋心中一滞，黑暗中淡淡反问：“你想说什么？”她双手尽量护住自己的胸口，双腿也紧夹着。
“没什么！”高星辰搪塞过去，在黑暗中又摸索着坐起来，套上一条短裤，光着膀子坐在炕沿前的桌子旁，开始默默抽烟。
黑漆漆的幽暗中只有他手上那么一丁点星火在忽明忽暗，屋子里很快弥漫着呛人的烟草迷雾。
梁秋用被子紧紧包裹着自己，在炕的一边偷偷打量这个男人，今晚他好像有点奇怪，这种奇怪还说不出来，就感觉无奈中透出一丝落寞。
高星辰的烟是一根接着一根，直到梁秋呛得连连咳嗽，他在将烟熄灭，又呆坐了很久，又回到炕上睡觉。
梁秋立马看出他有心事，只是她不想问，也和她没关系。
二人继续无话，迷迷糊糊睡了。
家里的里门大门，高星辰早就用锁给锁上，也不怕她跑。
一觉睡到大天亮，高星辰很久没有睡得这么早，也醒的这么早。
起来后，他做了一些粥，现在他都快成她保姆了。
吃早饭时，秀秀就来敲他家门，而且还拿着笔记本和一大堆小零食。
高星辰见状不解，“大早起的你跑我家来开零食交流会啊？”
“哎呀，什么零食交流会啊，我是给梁秋姐姐带的。”秀秀翻高星辰一个白眼，她想把这个日语老师拍舒服了，好多教她几句日语。
梁秋还在一旁吃着粥，抿着唇看一眼秀秀，心里盘算如何说服这个小姑娘放自己出去，就是不知道那个混蛋今天出不出去。
“快留着你自己长膘用吧，人家不吃垃圾食品！”高星辰看了一眼秀秀手里拎着的一堆辣条和方便面又讽刺她。
他们吃的饭很简单，粥是高星辰今天早上新做的，菜还是小咸菜和昨天剩下的熟食。
却把秀秀看馋了，丝毫不客气，把手上的东西往炕上一放，去碗橱拿碗给自己盛了满满一大碗粥，一屁股坐到梁秋旁边开吃。
看她吃饭的狼虎劲儿，高星辰忍不住翻白眼，“你没吃早饭啊？”倒是对她这样的举动早已习惯，这胖妞三天两头就跑他这来蹭饭，也不管他吃的是什么，端起碗就吃。
“吃过了！”
“吃过了你还吃！”
“你家饭好吃！”秀秀边往嘴里扒饭边说，她说的是事实，她就是喜欢在他家吃饭。
“你这肉真是不白长啊。”高星辰无奈的都笑了，“回头让你哥给我报销伙食费啊！”
梁秋在一旁看的也有些无奈，就这小姑娘还想减肥呢，就冲她这个吃饭劲头，是不可能减肥的，不过看她吃饭倒是很有食欲。
可能是为了拉近和秀秀的距离，她主动给她夹了一块猪头肉放到她碗里，“没关系多吃点，你还需要长身体！”
秀秀用饭堵着嘴来不及说，高星辰在一旁又打击，“就她这长身体的，只长肉不长个。”他又指指梁秋，“你看看人家什么身材，再看看你自己，快少吃点吧！”
就这样，秀秀在高星辰的尖酸刻薄的讽刺下又含泪吃了两大碗。
吃到最后，高星辰问梁秋：“一会儿我要出去，你是想和我一块出去，还是想和这胖妞待在家里？”他昨天说要带她出去的。
梁秋想了想还是选择和秀秀呆在家里，这个小姑娘要比这个混蛋好对付的多，从家里逃出去的可能性比较大。
高星辰也没多说什么，“那行，中午我可能不回来，午饭你们自己想办法吃吧！”
梁秋垂眸嗯一声，心中窃喜，正中她的下怀，他死在外面才好呢。
吃完饭收拾桌子，高星辰看梁秋坐在炕里面，看着她手上的那两个字愁眉苦脸，“用不着发愁，回头买点去纹身的药膏抹上是能洗掉的，还不留疤！”
“真的？”梁秋抬头问，她对这个也不懂，就知道洗纹身得用激光打，会留下很多的疤，想不到还有这种药膏，既能洗纹身，还能不留疤？
“不信你去淘宝搜啊，不过需要的时间可能会比较久。”高星辰坐到她旁边，拿起她的手看着那两个字，“纹的不深，也不会很久的。”
梁秋把手抽回来，双手抱着自己的双腿，谨慎看着高星辰，她感觉高星辰有些不大一样。
除了昨天晚上他发了一回神经以外，其他的好像并没怎么样，没有打骂她，也没再强奸她，还转了性子把能去纹身的方法告诉她，太阳这是打西边出来了？
收拾完碗筷，又待了一会儿，高星辰就出了门，临走还嘱咐好秀秀，让她看好梁秋，有什么事及时给他打电话。
秀秀满口答应，然后两个人说说笑笑，就在梁秋觉得二人关系又融洽一些后，她问秀秀：“你能不能帮我一个忙？”
“姐姐，我不能放你走！”秀秀似乎已经想到她要说什么。
“我不是说让你放我走，我就是想问一下，你知道怎么从这里到高明磊他们家吗？”梁秋想打听一些信息。
“高家镇到杏子岭有二十多里地呢，可以坐车或者骑电动车。”秀秀摆弄着手机心不在焉的答了一句，忽然想到她可能又要让自己放了她，又拒绝一遍，“姐姐，你不用想，我真的不能放你走。”

19.逃跑<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/80848



19.逃跑<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳19.逃跑
梁秋也是能磨，就这个问题，她说了很多遍，再加上秀秀这个死脑筋，简直把高星辰的话当圣旨，无论她开出什么条件，一点都不来动摇的，连说给钱都不行，那学日语这些当然就更不好使了，这让她很头疼。 Q群7/8/6/099/89/5 
索性就对秀秀摊牌，“要不这样，我不用你放我，你只要带我去到他们家就可以，然后我们再回来，这样不算是你放了我吧？”
她又改变了一个说法，同时又加大了糖衣炮弹，“我就是去拿点东西，等我拿到我的东西后，我给你一千块钱作为感谢，然后我再送你一个日本正版黑崎一护的手办好吗？”
这下秀秀被说的有些动摇了，却还是没有松口，梁秋又说：“我保证赶着高星辰回来之前我们就回来好不好？”
“要不你先打个电话问问高星辰什么时候回来？”梁秋进一步试探，
“这……”她的条件很诱人，秀秀却还在犹豫，她是真怕自己办不好高星辰交代给她的事，本来他就总嫌弃自己，自己现在唯一能做的就是办好他交代的差事。
“你知道我为什么要急着走吗？”梁秋看她还在犹豫，决定开始攻心。
秀秀摇头。
“你知道我和高明磊才是男女朋友，我是被高星辰抢过来的。”梁秋眼睛看着她，有些故作为难的说：“前几天他把我强奸了……”她是真的不知道再说什么，就只能拿这个说事了。
秀秀肉脸蛋一红，前几天她冒失跑来这里的时候看到了，她知道高星辰坏，也知道两个人肯定早就那个过，可是听到梁秋亲口说出来，心里还是很难受，有些发酸。
看她耷拉着肉脸蛋，梁秋进一步攻陷，“可是这两天他突然对我很好，我生病了，他照顾我，还在我手上纹上他的名字，让我不要忘了他。”她把手指上的字拿给她看。
她又开始现编现演，这明明就是高星辰为了戏耍她才硬给她纹的。
“不过他知道我还要上学，怕耽误我的前程，早上的时候他说的你也听到了，他说要给我买药去掉这两个字！”
高星辰可没这么说，他只是说去买药，没说是他给她买。
秀秀已经听明白她想说的意思，怕不是高星辰已经喜欢上她，难怪吃早饭的时候，辰哥还夸她身材好。
梁秋看她快要哭出来的样子，也顾不上其他，狠狠心继续攻陷，“你明白我说的意思吧，我不喜欢他，所以你能帮我离开这里吗？”
最后秀秀终于被她攻陷，她是被出于女人的嫉妒心所打败，如果这个女人喜欢辰哥，她可以不去争，可是人家不喜欢他，还留着她干嘛？万一有一天她真的喜欢辰哥了，自己岂不是就一点希望都没有了？
于是她先打了个电话探探高星辰的口风。
现在正是下午三点，高星辰和六哥泡在麻将馆打麻将，晚上他们还有饭局，就是帮陈伟摆和气酒的那码事。
秀秀问他大概几点回来，高星辰想了想说，还不一定什么时候回去，晚上吃完饭，肯定就要去唱歌，唱完歌如果时间早就会吃夜宵，再然后就是去洗浴中心找小姐，每次都是这节目，餐饮洗浴一条龙，如果不出意外，今晚应该就不会回去。
他告诉秀秀晚上就睡在他家，还说明天请她吃皮皮虾作为感谢。
秀秀把原话都告诉梁秋，梁秋高兴地就差跳起来了，这个混蛋总算是办对了一件人事。
既然是这样，那他们就有的是时间逃跑。
她在高星辰的柜子里找了几件衣服穿上，一个T恤衫和一条牛仔裤，因为没有内衣，又用一个外套套上，只是他的衣服很大，更显她的身形娇小。
两个人是骑电动车去的，秀秀载着她。
梁秋大口呼吸着外面的新鲜空气，这都多少天，她都快被关傻了，今天她说什么也要离开这里，最主要的是明天就要开学了。
半路上，秀秀心情不错，可能是因为高星辰说让她住在他家的原因。
这好心情也传染了梁秋，好多天了，她都一直在抑郁中，也许是知道自己终于可以走了，心情也变好，都有心情调侃秀秀，“你很喜欢高星辰啊？”
秀秀口是心非否认，“没有啊，我们就是经常在一起玩。”
梁秋没有拆穿她，而是换了一个说法，“那你觉得他是一个什么样的人？”
“辰哥啊，辰哥人很好啊，个子高长得帅，对人也很好，会做饭，还很幽默，又痞坏痞坏的，我觉得他特别有《Fate》里面金闪闪的气质，耍蛮横都那么帅……”
一说到高星辰，秀秀就有说不完的话，梁秋在后面都忍不住笑了，这还叫不喜欢？这丫头是个外貌协会啊！
不过平心而论，那家伙确实有一副好皮囊，尤其是他那双丹凤眼，眼尾微微上翘，眼中总是含着一股说不出来的笑意，似是真的高兴，也似冷漠鄙视，耐人寻味又特别勾人。但是一副俊帅的皮囊下却是一个令人厌恶的灵魂，凶狠低俗，又不学无术，让人看不到他任何的优点。
这二十多里地骑了半个多小时，梁秋还找不好高明磊家在哪，遇到人打听才到了他家。
到了他家，她看到高明磊正在收拾行李，看到她的出现，一脸惊讶，手上叠好的衣服滑落下来，“梁、梁秋？你一个人来的？”高星辰把她放了？
高明磊惊讶，她更惊讶，还有心寒，看样子应该要准备走，曾经她还抱有那么一丝丝的幻想，现在什么都没有了，眼睛流出两行清泪，“你第一句话不应该是问我怎么逃出来的吗？”为什么会问是不是她一个人来？
“我……”高明磊一时语塞，于是按照她说的又问：“那你是怎么逃出来的？”
梁秋冷笑质问，“你为什么不去救我？”
“我……”高明磊不知道该回她什么，推了推鼻梁上的眼镜略显心虚。
“我问你为什么不去救我！我整天被高星辰那个混蛋欺负，你为什么不去救我？”她质问的声音越来越大，也越来越悲凉。
在她被那个混蛋欺负的时候，而她的男朋友居然要弃她不顾，准备走人，她可是为了他才来到这里的，她也是因为受到他的牵连才被人欺负，他怎么就可以这样无情！

20.结婚的真相1<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/80851


20.结婚的真相1
“我去了！”高明磊向梁秋表明，随即想到他去的时候，眼前看到的那个画面，他都恨得牙根痒痒，更觉得自己头上翠绿！
“是昨天吗？”梁秋紧盯着他问，她就知道昨天去的一定是他。
“……”
高明磊不敢承认，又用副“我有苦衷”的语气对梁秋说：“梁秋，你听我说，高星辰他管我要十万，我上哪给他找来这十万啊，我爸妈供我上学，已经花干了家里的积蓄，办这个婚礼的钱我爸都是借的！”
“那你就打算不管我了是吗？”梁秋已经泪如雨下，下一秒她很有可能崩溃。
“不是的，不是的，梁秋你听我说……”高明磊抱住她极力否认。
“你说啊，我听你给我解释！”梁秋在他怀里说，纵然对他失望，却还在给他最后一个机会。
“我……”
这个解释她等了两分钟，高明磊也没有说出来，任何谎话和借口在此刻都显得那么苍白无力！
梁秋绝望的闭上眼睛，泪眼同时流出来，想不到，她梁秋喜欢的男人居然会是这种自私自利的草包。
一个星期前两个人还浓情蜜意的说着情话，高明磊是那么体贴暖心，所有事情都事无巨细的帮她想周到，对身边的人也那么面面俱到，然而只是一个星期的时间，她却看到了他这不为人知的一面。
“是因为我被高星辰强奸了，你才不去救我的吗？”梁秋想要他最后一个回答。
“不是，不是……”高明磊连连摇头否认，只是这一否认欺骗不了自己，也欺骗不了梁秋。
“那是因为什么，你说啊，你说啊！”梁秋朝他大喊，把这些日子心里所受到的委屈全都发泄出来，她边哭边在高明磊的胸膛捶打，发泄似的质问：“你说啊，说啊，为什么，为什么，为什么不去救我，我可是因为你才被人强奸的，你为什么不帮我讨回公道？”
打的累了，她紧紧揪住高明磊的领口哭的悲凉，“你怎么可以这么自私，怎么可以这么绝情！我可是都已经嫁给你了啊！难道我在你心里连十万块钱都不值吗？”
如果不是因为爱他，她一个清纯女大学生怎么会心甘情愿陪他演这种假结婚的戏码！
“……”
高明磊不知道该说什么，心虚的都不敢直视她。
高明磊的妈妈王春红在外面时听说，他家那个假儿媳妇回来了，立刻放下手里的活儿匆匆往家赶，正好看到梁秋在揪着他儿子的衣服哭闹着。
她立马上前把两个人扯开，毫不客气的把梁秋往旁边一扒拉，“干什么，放开我儿子！”
梁秋被扒拉的一个踉跄，高明磊想要扶住她，被他妈妈止住，“磊磊你可别犯傻啊，她都已经跟高星辰那个愣种走这么多天，还被他当着那么多人的面给糟蹋，还要她干嘛啊，她都不是黄花大闺女了！”
听着这带有侮辱性的话，梁秋简直不敢相信自己的耳朵，这还是她刚来这里时，对她嘘寒问暖的阿姨吗？
高明磊不想再提这事，“妈你别说了。 Q群7/8/6/099/89/5 ”又过去拉住梁秋，想要带她先离开这里好安抚她，被梁秋抬手甩开，“别碰我！”她不想再和高明磊有任何接触。
王春红现在对她一丁点好脸色都没有，因为她被人拐走，害他们家丢这么大的人，还花了那么多的钱，就是让人来看笑话，他们家简直是赔了夫人又折兵！
现在事已至此，她就索性和梁秋摊牌，“你也不用和我们这耍脾气，要怪就怪高星辰这个愣种，反正你们结婚也是假的，看在你被人糟蹋的份儿上，结婚费用的损失我们也不和你算了，至于你自己，就自认倒霉吧！”然后她又补充一句，“如果你要报警，只能报高星辰强奸你的事，别的我们可一点都不沾，毕竟结婚是你自己愿意来的，又没人逼着你来！”
梁秋被王春红的话都气笑了，边哭边笑，看着曾经第一面见到她，就闺女长闺女短的亲切称呼的女人，现在已经撕下所有伪装，直接对她趾高气扬的撇清关系，这就是她曾经想要视为第二个母亲的女人，也只不过是一个自私自利的市井泼妇而已。
梁秋啊梁秋，你看到了吗？人家连报警都想好了对策，所有的事情都只不过是你自己一厢情愿，所有伤害也都只落得一个自认倒霉！
瞬间她觉得自己的三观都崩塌了，世上怎么会有这样恶心的人！
顿时感到有一桶冰凉刺骨的水从头到脚倒下，直接冷到她的心里，双手渐渐紧握，这个教训的耳光打的她刻骨铭心。
“把我的东西还给我！”她要离开这个令她恶心的地方，也要离开令她恶心的人！
“梁秋你先别激动，不是我妈说的那样。”高明磊抓住她的手，企图还想找别的借口安抚她。
王春红有点没好气拉过儿子，“还说什么啊，让她走啊。”边说边去里屋拿她的行李箱，高明磊进去拦住她。
梁秋的心已经碎成渣渣，更是哭的像一个傻逼一样站在那里，秀秀在旁边默默看着，也不敢吭声，只求快拿东西，拿完东西她们好快点走。
高明磊和王春红在里面鼓捣半天也没出来，梁秋等不及自己去拿，结果两个人却不愿意把行李给她，她豁出去的用力一推王春红，大声质问：“难道你们还要抢劫吗？”欺负她不算，还要扣留她的东西！？
高明磊去扶着他妈，梁秋把她的行李箱和背包拿过来，高明磊再伸手要去夺她已经走出屋。
她一边往外走边把背包里面的手机拿出来开机，高明磊再一次追出来，抓住她的手，“梁秋，你先听我说……”
被她一把甩开，泪眼怒视着他，“高明磊，我算是瞎了眼爱上你这样的人，你记着，这件事我跟你没完，我不会放过你的！”她不是圣女玛丽苏，不会就这样白白吃了哑巴亏。
秀秀在一旁看的害怕，害怕他们会打起来，见她们这是要回去，总算松了一口气。
却在这个时候，梁秋的电话响了，梁秋一看是她的导员来的，抹了一把眼泪，摁下接听，高明磊想要拦都来不及，一脸懊恼的长叹一v口气，这下难办了。
“梁秋？你电话打通了啊？我还以为你要还手机号了呢！”导员对于打通她的电话有些意外，她也是打错了电话，本来是想打给高明磊的。
“导员，什么事？”她尽量控制着自己情绪。
“你明天来不了学校的话，记得让高明磊把你的请假条带过来，我这边也尽快给你走程序。”
“请假条？谁请假？”梁秋不解。
“你啊，你不是把腿给摔断了吗？还有要把医院的住院证明带过来，方便批假。”
“导员，我……”
梁秋还没反应过来，导员那边可能有急事，就着急要挂电话，“我这边还有事，有什么问题，一会儿再给我打。”
梁秋都懵了，她什么时候要请假了？她又什么时候把腿摔断了？这究竟是怎么回事？
看着刚才翻来覆去想要阻拦她拿行 ※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5李的高明磊，大声质问，“我为什么会被请假？我为什么会被摔断腿？”她不是好好地站在这里呢吗？为什么连她这个当事人都不知道自己需要请假？
这些日子，她的行李一直都放在高明磊这里，只有他明白是怎么回事！
还没等高明磊说话，从屋外传来一个熟悉的痞贱痞贱的声音：
“还能因为什么，当然是想骗婚了！”

21.结婚的真相2<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8081293


21.结婚的真相2
高星辰身穿黑色T恤，双手插着裤兜，露着两条大花臂，大摇大摆的领着几个人进到屋里。
从秀秀给他打完电话，他就知道他们肯定是要来高家镇，那女人想要私自逃跑的心思从来没有停止过。
他本来不想管，既然拿不到钱，还留着她干嘛？
昨天高明磊给他打电话，明里暗里说的很明确，梁秋他们是不再要，为了彰显他的好意，实则就是想甩锅给他，还特意透露，梁秋暂时回不了学校上学，让他自己收拾这个烂摊子，反正强奸人的是他，跟他没有任何的关系。
还说如果他还想用那件事要挟他们的话，非常遗憾的是，当年的人证已经去世，他没有再翻案的可能。
听完这些，高星辰感觉就像吃了苍蝇一般的恶心，先不说和他之间的恩怨，就单单是梁秋，愿意陪他结婚的女朋友，他们就是这般自私无情，所以昨天他对梁秋产生一丝丝的同情和无奈。
同时他也有所预感，高明磊他们肯定没憋什么好屁，花那么多钱，摆那么大排场，怎么可能就只是为了假结婚？
现如今听到梁秋刚才所说，他已经猜到，他们这群混蛋是想要骗婚！
秀秀看到高星辰，心里一惊，暗叫糟糕，他不是在县城吗？怎么到这来了？完了完了，他会不会揍她啊？话说他不是说他今天不回来吗？
梁秋看见他，虽有惊讶，却没刚才他说的那句话更让她来的吃惊。
骗婚？高明磊要骗婚？怎么可能？她信他自私自利，她信他软弱无情，但她不信他会骗婚！
“高星辰？你来我家干什么！”高明磊看见他立刻冷脸质问。
高星辰满脸不在乎，看到一旁的茶几上有摆放的苹果，丝毫不客气，拿过几个扔给和他一起来的小庄他们几个，“你家大门又没关，串门不行啊！”说完自己也拿起一个在衣服上蹭了蹭，吭哧咬一口。
“我家不欢迎你，你给我出去！”高明磊立刻下逐客令，看着他还带了一群不三不四的人，就要掏手机，“你要是再胡来，我就报警了！”
“随便。”高星辰大喇喇坐到旁边的椅子上，翘起二郎腿，手拿苹果看好戏似的看着他，“有胆子你就报吧，反正骗婚的也不是我。”
“你放屁，我才没有！”高明磊极力否认，他没有骗婚，他只不过是把自己和梁秋的婚礼提前举行而已。
“那你告诉我，我为什么会被请假？我好端端的站在这为什么我在住院？”梁秋看着他，想听他亲口说出来。
“因为…其实，我是想…我们…”高明磊吭吭哧哧半天也说不出个所以然来，被高星辰打断。
“还是我告诉你吧。”一个苹果被他吃完，看热闹不嫌事大的他开始讲出原因。
“他老爹在三友钢铁厂做了一辈子车间主任，眼看快要退休，能分到一套房，可是车间主任又不止他一个，房子又有限，他们工厂规定谁的需求更大，就把房子给谁，他有一个宝贝儿子，正好快结婚，当然是要好好利用了。”
这是他早就打听出来的消息。
说到这里，梁秋明白过来，他让自己来出演这场假结婚的真正目的，他奶奶病危是假，想得到一套房子才是真。
但一想还是不对，如果真是这样，那他们举行的这场婚礼还不够表明，他们比别人更需要这套房子吗？这和给她请假又有什么关系？
她问出自己的疑惑，高星辰无奈摇摇头挖苦她，“你是缺心眼吗？就你这智商怎么上的大学？人家当然是想假戏真做啊，要不然花这么多钱就是为了请别人看白戏啊！”这家子人，没一个好东西。
“你少在这胡说八道。”高明磊赶紧制止高星辰的话，扶着梁秋的肩膀解释，“梁秋，你听我说，根本不是他说的那样，你知道他是什么人吗？他就是一个流氓混混，还因为偷东西坐过牢，他说的话能信吗？”
“小杂种，你他妈有种再说一遍！”高星辰最恨别人提这事，尤其是高明磊他们一家，这笔账他还没找他们算，他妈的他们还有脸提，说着就要站起来去打高明磊，一旁的王春红拦住他，“你想干什么！”
一看这两人已经剑拔弩张，就要动手，一旁小庄他们见状也要动手。
此时此刻的梁秋不再是心寒，而是害怕，她被自己曾经的恋人算计，这场她理想中的婚礼远比她想象中的复杂，不仅仅是复杂，还有肮脏。
她用力甩开高明磊的手，冰冷的质问，“高明磊，我再问你最后一遍，他说的是不是真的！”高星辰是什么样的人，不关她的事，她只在意他说的内容。
高明磊已经知道再也掩盖不住这件事的事实，再一次扶着梁秋的肩膀，急切又真诚的解释，企图还想挽回些什么。
“阿秋，我爱你，如果你愿意真的嫁给我，我们现在就去领证，到时候房子写我们两个的名字，然后我们还可以继续上学，我们永远在一起，好不好？”
“如果我不愿意呢？想办法把我强留在这儿是吗？想尽一切办法阻止我回去上学是吗？”这就是她被请假的原因吧！v
高明磊无话可回，因为全都被她说中了，他原本打算的就是举行完婚礼，利用假期剩下的时间，对她软磨硬泡，让她同意假戏真做，凭她对自己的感情，他知道一定可以，当然如果成功，他当然也会放她回去上学，如果实在不行，他就准备了第二套方案，把她强行留在这里。
先请两个月的病假，用这两个月的时间对她耐心规劝，如果还不行，他们还可以用其他办法，反正他不要她离开自己。
其实他想把梁秋强留住的初衷并不是仅仅因为钱和房子，那是他们已经闹完分手后，再一次和好，他依稀听说她有出国留学的打算，虽然被梁秋否认，说她不会走，可他很害怕，怕她会和自己分手，为了永远把她留住，所以才出此下策。
“高明磊！你怎么可以这么混蛋！”梁秋红着眼睛啪的一声甩给高明磊一个耳光。
她彻底崩溃了，她曾经最喜欢的人居然这样算计她！她因为舍不得他，而推掉了作为交换生的名额，到头来，却落得这么一个下 ※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5场。
高星辰是明目张胆的坏，坏的光明磊落，而高明磊是阴险卑鄙的坏

22.真正的恶心<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8082151


22.真正的恶心
王春红看到梁秋竟然打自己儿子耳光，冲过去也给了她一个耳光，还用力一推，把她推倒在地，破口大骂，“干什么，凭什么打我儿子，我们都不要你了，还缠着我们家磊磊干什么，你被别人当着那么多人的面搞了，我们都丢不起这人！”
高星辰在一旁冷眼看着，心想这贱货泼妇，可真不是东西，当他还在考虑要不要帮梁秋时，就看见她一副视死如归的架势，从地上爬起来，拿过桌子上的一把水果刀，就朝王春红和高明磊刺去，“我要杀了你们！”
她要和他们同归于尽！
高星辰心中一惊，卧槽，这丫头够生猛的，都敢动刀子了！赶紧抱住她的腰阻止她，这万一闹出人命，谁都脱不了干系！
“你放开我，放开我，我要宰了他们！”他们竟敢这么对她，她要跟他们拼命！
她被高星辰抱的双脚离地，双腿乱蹬的叫喊。
“你疯了！杀了他们你不得偿命吗？”高星辰抱起她就要往外走，还要躲避着她手里的水果刀。
如果杀人不用偿命，他们一家子早死了一万次！
梁秋已经完全失去理智，“你放开我，放开我！”见挣脱不开，就用水果刀在高星辰的手臂上一划，高星辰吃痛放开了她，她又拿着水果刀折回屋里，今天无论说什么也要和他们拼命！
她豁出去了，宁愿搭上自己，也要让他们付出代价！
早在高星辰来的时候，村里左右的邻居就过来看热闹，现在院里吵吵闹闹翻天，外面看热闹的更多，还有从高明磊奶奶家刚回来的高斌，带着一条狗在外面看着，看到屋里黑压压的一群人，黑着脸往里面走，大声呵斥，“闹什么！不嫌丢人啊！”
屋里只见梁秋手里拿着水果刀颤颤巍巍哭着，知道真相的后的怒火几乎要将她焚烧殆尽，她几乎把所有的安全感都寄托在这个水果刀上，这屋子里的每一个人都伤害过她。
“高明磊！”她用水果刀朝高明磊指着大喊一声，后者眼睛就盯着她，看她想把水果刀刺向哪个方位。
“你们一家人这么算计我！我不会放过你们的！”她用水果刀比划着他们一家三口。
又突然用水果刀指向高星辰，“还有你，你在我手上刻字，用这两个字羞辱我！我…我…”说到这两个字，她的心更加灼痛，想到他说过这两个字的用途，她羞愤的都要喘不过气来！
“我...我要把这两个字剜下来！”
她不要这两个字跟她一辈子，她现在就要把这两个字剜下来！
她举起手，眼睛死盯着那两根手指上，拿着水果刀，就去割手上的皮。
现在的她完全被愤怒冲昏头脑，都不知道自己在干什么，更没想到，如果这两个字真的真被她剜下来，会流多少血，会留下多大的伤疤。
在水果刀即将碰到她手的那一刻，高星辰手疾眼快空手一把接住刀刃，用力紧紧攥住，同时听到他咬牙闷哼一声，浓眉拧的都鼓起一座小山，又听他咬牙切齿说：“有种就用菜刀把手指剁下来，拿个破水果刀在这瞎鸡巴比划什么！”
梁秋一愣，被他的举动吓得一哆嗦，只见那鲜血就顺着水果刀的刀柄往下流，可见他的伤口是有多深，即使这般他却没有丝毫要放手的意思。
“如果真有胆子，就用刀捅死他们，只会对自己下手，你是傻逼吗？”他这嘴贱的毛病，真是一刻也不能放下。
他这故意刺激她的话，瞬间让她有了一丝清醒，对，自残的不应该是她，是他们才对，她要捅死他们！
提着口气用力一拽，把高星辰紧握着的水果刀抽出来，就要朝高明磊他们捅去。
这一下更是加深了刚才的伤口，疼的高星辰大骂一声“我操！”使劲握着拳头。
这疯女人真是疯了，看着自己手上的血顺着握紧的掌心往下流，疼的牙都快咬碎了，转头一看，梁秋拿着刀子朝着他们冲过去，王春红更是疯了似的大叫着，“快跑啊，杀人了，杀人了！”边说着就往外跑。
却就在这时，外面的那条狗冲进来，直扑梁秋，这是一条成年雄性牧羊犬，体型很大，又凶狠异常，一下子就把梁秋扑倒在地，对她撕咬，同时嘴里还发出“呜呜”的争夺食物时的警告声。
梁秋吓得躺在地上，惊声哭叫，用手和胳膊护住脸，可是腿已经被狗给咬伤，她越是蹬踹，那狗撕咬的越是用力凶狠。
然而也不知道是人们没有反应过来还是怎么，高明磊和他爸就这么直勾勾看着梁秋被这只恶犬扑咬，外面的人也不知道是怎么回事，就听到屋里乱哄哄闹成一片。
秀秀和其他人吓得往外跑，生怕狗会咬到他们。
还是高星辰强忍着自己手上的痛，朝那只恶犬狠狠一脚踢去，“我操，你们他妈还是人吗？”
骗婚也就算了，现在居然还放狗咬人！这是人能干出来的事？
恶犬被高星辰狠踢一脚，转过头就来扑高星辰，高星辰又是一脚把它踹到一边，这恶犬还真的越战越勇，站起来又朝他来扑，高星辰顺手拿起茶几上的一个东西就朝狗头砸去，恶犬被砸的“嗷呜”一声，嚣张气焰降下去不少，他捡起那把水果刀狠狠扎在狗脖子上，狗血一下子呲出来，这下再没有了战斗力。
这一切都只不过发生在电光火石般的一瞬间中，高星辰也真是反应神速，梁秋还被吓得惊魂未定，吓得不敢乱动，更多还是腿上被狗咬的疼痛难忍。
此时高明磊才反应过来，过去查看梁秋的伤势，“阿秋，你怎么样？”
“你滚开吧你！”高星辰把他扒拉到一边，强忍着手上的伤口，把梁秋抱起来，对高明磊和高斌恶狠狠说道：“你们这一家子畜生，早 ※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5晚会遭报应！”
他们这一家人的卑鄙险恶，再一次刷新了他的三观。
说完他抱着梁秋让开车直接去了县城医院。
梁秋吓得浑身都软了，唯一还有直觉的就是小腿被咬伤的地方，疼的她都不敢大口呼吸，只是连连啜泣，“好痛……”
高星辰抱着她，看了一眼她小腿的伤势，已经是血肉模糊，不过好在肉没掉下来，不过肯定得需要缝针，他安慰她，“放心吧死不了人，伤口不大，没事的，我这就带你去医院！”

23.没有可行的办法<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8083163


23.没有可行的办法
到了医院，高星辰带人帮她和自己打点一切，梁秋被咬的伤势比较严重，需要留院观察，自己的伤口虽然深，却还不至于缝针，包扎好后记得定时换药就可以。
梁秋可能是因为过度精神紧张崩溃，已经昏迷过去，高星辰给她看着输液。
看着病床上安安静静躺着她，长发有些缭乱，貌似心神也有些不安，呼吸很浅，还有些急促，小鼻子小嘴的，显得很清秀可爱，他伸手摸了摸她的脸蛋，很滑嫩。
想到刚才在高明磊家中，她那股视死如归的蛮辣劲儿，还真挺对他的口。
梁秋一昏迷就是一天一夜，直到第二天才醒过来，醒过来的第一眼看见高星辰在一旁玩手机，可能是因为手上有伤，玩的不是很顺畅。
高星辰看她醒了，放下手机，拿了一瓶矿泉水给她，“醒啦？正好你帮我拧开，我手受伤了，吃不上力。”
他这一举动把梁秋给说愣了，这让人拧瓶盖不都是女的让男的拧么？到他这怎么反过来了？还有看他这意思，就是专门等着她醒过来，给他拧瓶盖是么？她真想把他天灵盖给打开！
不过看他的手确实不是很方便，他的伤还是自己弄的，又看在他带她来医院的份上，也就帮他拧开。
“还挺听话。”高星辰笑着把矿泉水拿过来，自己喝了一口，又递给她，“喝不喝？”
梁秋白他一眼，“你喝过的我才不要！”
“我喝过你就不要？那我还操过你呢，怎么说？”高星辰又开启嘴贱模式。
“你！”梁秋瞬间脸红了，看了一眼周围，还好其他的病人没看他们。
“我的手机呢？我要打电话报警！”她岔开这个话题，看到自己小腿上包裹像个粽子，就想到高明磊那卑鄙阴险的一家人，她不能这么轻易的放过他们。
“我给你放到我家了，什么事回去再说。”高星辰告诉她，“昨天晚上，高明磊把你的行李拿过来，顺便给了你两万块钱当做这次被狗咬伤的补偿，我把这两万块钱给交了住院费，等出院的时候再退出来！”
两万块钱？被狗咬伤的补偿？梁秋心中发笑，她还真是被狗给咬伤了，不止一条，是四条，不对，是五条，还有高星辰也是个疯狗！
“把你手机给我，我要报警！”她不能就这么放过他们。
高星辰并没有把手机给她，如果报警管用，他早就报了，“你报警你说什么？是举报他们骗婚还是举报他们放狗咬人？”
“你管我说什么呢，把手机给我！”怎么说是她的事，她一定要将他们绳之以法。
高星辰笑叹，难得这么好脾气的给她解释，“没用，无论说什么，你都没有确凿的证据，如果说是骗婚，他顶多算是未遂，而且现在你住院的这一问题还真给坐实，如果说是他家狗咬你，在没有证据证明他们是故意放狗的情况下，顶多算是民事纠纷，人家现在又提前用钱补偿给你，就是让你找不到反告的机会，况且你还是手持凶器恐吓人在先。”
说来说去，这就是个糊涂官司。
高星辰把所有问题都给她分析透彻，也说的很明白，这是昨天高明磊来的时候，他给分析的，真是阴险卑鄙，出事后的第一时间，就是把所有的可能性都想到，让别人没有任何反咬的机会。
“难道我就这么算了？”梁秋明白他说的，心中却是不甘，难道她就要哑巴吃黄连吗？
“公的不行，你可以来私的嘛！”高星辰给她建议。
“用私刑犯法！”梁秋脱口而出。
“那你就忍着吧！”高星辰噎她。
“你！”
两个人又闲扯两句，一会大夫过来查房，她的伤势也并没有特别严重，缝上针，定时换药，还有定时打狂犬疫苗就可以，现在也只不过是输消炎液，差不多明天就可以回家，只是她的腿脚有些不方便行走。
现在高星辰对她倒是还不错，虽然有事没事损她两句，就当是寻她开心，却也是在认真照顾她。
梁秋不领他的情，“你用不着和我在这假惺惺，就算你现在对我再好，等我伤好了，我一样会把你送到派出所！”
“你他妈怎么狗咬吕洞宾？！”高星辰火气上来，把自己受伤的手在她眼前晃，“我好心好意去帮你，你还把我划伤，我都没找你算账，你怎么还在这乱咬人！”
“你那是去帮我吗？你别以为我不知道你在想什么！”她早已看穿高星辰的心思，“你是怕我以后报复了，顺便连你一块收拾，你只是想要卖我人情而已！”
“呦呵，看出来啦？”高星辰浓眉一挑，丝毫不掩饰自己的想法。
“我告诉你高星辰，你想到都别想，你和高明磊他们一家全都是一丘之貉，我都不会放过你们！”
“那看来，我也得想办法不能让你走了！”高星辰吓唬她，对于她说要把自己送进派出所的事也没往心里去，他有能拿捏她的手段。
梁秋也不在乎他说不会放她的事，她能逃得了这一次，就能逃得了无数次。
两个人无话可说，高星辰继续玩手机，梁秋躺在床上气鼓鼓的望着天花板发呆，也在想以后她要如何报复高明磊。
“你和高明磊他们一家有什么仇？”她想的无聊，主动问高星辰。
“想知道？让我摸摸奶子，我就告诉你！”高星辰连头都没抬，嘴贱的耍无赖。
气得梁秋翻个白眼，“爱说不说。”都跟谁乐意听似的，却下意识的把病号服裹得紧一些，背对着男人躺过去。 ※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5
“用不着藏，你那病号服还是我给你换的，浑身上下我都摸个遍，那小奶子小的都没粘豆包大，一点手感都没有，如果你不是长头发，我还把你当兄弟呢！”高星辰的毒舌，能把人气死。
梁秋气得堵上耳朵，脸更是红的发热，她从来没遇到过像他这么讨厌的人！
“好了好了，既然想知道，那哥就告诉你！”高星辰不再逗她，开始讲起这一段令人寒心的历史。
“在我三岁的时候，高斌那个混蛋，勾搭上他们车间技术主任的女儿王春红，后来和那个贱货苟且很快有了高明磊，就选择了和我妈离婚。”
现在他基本都不会管高斌叫爸，因为他配不上这个称呼。
他继续说：“我妈是个贞洁烈女，没再找下家，而是独自一个人把我拉扯大，从小我和他也不亲，我上学不好，早早就辍学，到了十九岁的时候，也没有什么正经工作。
那时候高斌已经在车间里做班组组长，我妈让我去找他，让他帮我在工厂里安排个活儿，也算是有正经收入。”

24.高星辰的仇恨与无奈<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8084112


24.高星辰的仇恨与无奈
听到高星辰认真的讲他过去的事，梁秋也转过身听他讲，两个人难得这么和平共处。
“虽然我不是很想去，但我还是去了，因为确实是赚钱多，还稳定，就是很脏很累。
那时候高斌对我还算不错，毕竟我也是他亲儿子，给我找了一个相对比较轻松干净的活儿，让我看着过磅器，就负责记录每天往厂子里运了多少吨铁粉，然后再往上汇报就行。
这个工作很好，轻轻松松，什么都不用干，就每天写写数，然后就有工资拿，那时候我还在想，其实他对我也算不错，可能是他觉得对我愧疚了吧！
到后来，我发现了一个问题，就是每一车铁粉的重量数字都是相同的，往厂子里运铁粉的车都是半挂车，载重量都在五十吨朝上，但每一辆车的载重量不可能总是凑巧是同样重量，多多少少会有波动，算了，你没接触过这个你不懂。”
高星辰把这个涉及到工作内容的话题跳过去。
“我对这个问题很奇怪，有一天和他在一起吃午饭的时候，提了一嘴，他让我别声张这事，直到后来我才知道，原来是有人在监守自盗，偷厂里的铁粉，看上去是来了好几车，其实每次过秤的就那么一辆车，这就是为什么会反复出现同样重量的数字。”
就拿当时一吨铁粉一千块钱算，一车就是拉几十吨甚至上百吨，那得落下多少钱！
“再后来，厂子里发现了这个问题，找我问话，高斌提前和我说过，不要乱说话，多一事不如少一事，我就含糊搪塞过去，结果我却变成了这场盗窃案的同谋。
我当然不服，就找领导，结果领导找来其他参与盗窃的人和我对质，他们全都纷纷指正我是他们的同伙。
他们交代出如何偷盗又如何出手盗卖的整个过程，我还是他们这整条犯罪利益链条中很关键的环节，负责记假账瞒天过海。
然后又在我家翻出二十万的现金，更是作证我参与偷盗的铁证，我百口莫辩。
当时把我妈气的直哭，把我狠揍一顿，都把烧火棍给打折了。”
说到这里时，能明显感觉到高星辰语气的低落，和往日嚣张卖乖的他判若两人，也很少见他这般萎靡过。
“后来我就被判了有期徒刑五年，还没收了那二十万现金。
这一切我都想不明白是怎么回事，没有一个人相信我是无辜的，高斌为了这事还到处为我奔波通路子，那时候我还挺感动，心想我爸终于知道对我好了。
结果在我服刑的第三年，我们那看守所来了一个因为打架斗殴重伤的哥们，扯闲篇的时候才知道，他爸是在我以前工作过的那个钢铁厂做过保洁工人，他偶然听到过高斌曾经和几个领导在办公室谈过话。
具体内容不太清楚，但是大概意思外加分析得出结果，原来当时那几个人全是用来顶包的，私底下那几个人全部都得到一大笔的补偿费，就我什么都没有，也不能说是没有吧，只能说好处全都被高斌拿走了。
后来我知道我进去还不到一年，他立刻升了车间主任，我妈来看我的时候，我把这事和我妈说，我妈特别生气，就去找那哥们他爸，但他爸死活都不肯出面指认。
其实这也能理解，案件已经尘埃落定，人家和你无亲无故的凭什么要趟这趟浑水。
那时候我妈经常来看我，也到处找人想帮我减刑，早点出来，她每天都干很多的活，就是想多赚钱，好帮我赎出来，只可惜，最后她积劳成疾病死了。
我妈都没来得及等我出来，最可气的是她去世的时候都没人通知我，连一个像样的丧事都没人给她办，就草草火化埋了，就这些还是刘鑫和陈伟帮忙弄得，高斌那个混蛋连面都没露。
最让我生气的还是，你和高明磊结婚的那天是我妈的祭日，他踩着我的肩膀做了车间主任，又在我妈的祭日里给他儿子举办婚礼，你说我能放过他们吗？”
说到这里，高星辰的眼睛里尽是无奈和冷漠，却又让人产生那么一丝丝的心疼。
十九岁坐牢，一坐就是五年，几乎是一个人一生中最珍贵的五年时间，如果确实是他干的，这还算是他罪有应得，可他是被人诬陷，如果没有猜错，这人还是他的亲生父亲。
从小抛妻弃子，长大后又利用自己的亲生儿子给自己换取利益，虎毒还不食子呢，他高斌也能做得出来，高星辰摊上他这样一个父亲，真是倒了八辈子大血霉。
“那你想过要翻案吗？”梁秋问。
真想不到原来他还有这样的身世，更没想到，高明磊的父亲居然是这么阴狠的人，连自己的亲儿子都能下得去手，这也难怪，高明磊是那种货色，真是虎父无犬子啊！
“翻案？我拿什么翻？那个知道真相的保洁大爷已经过世，其他服刑的人都已经拿到好处，人家不会说，我一没人证，二没物证，你让我拿什么翻案？”
这件事没有任何回旋的余地，他只能认！
随即他又冷笑一声，仿佛已经看透世态炎凉，“你知道法律是什么吗？法律只不过是有权人用来保护他们利益的工具而已，而对于平民来说，却是第二次压榨他们的一把刀！他们不敢反抗，也不能反抗！”v
“你的看法太极端，法律是用来维护每个人的公平利益，绝对不是只针对于某个群体！”梁秋拨正他的看法，也许是因为他经历的太过于黑暗，所以思想很偏激。
“呵”高星辰嗤笑一声，“你说的是书面定律，我说的社会规则，你连校门都没出，你知道个屁！”
没有人能理解，这个社会对他们这种生活在社会底层的人是多么残忍，任他百般挣扎，始终深不见底，看不到希望。
所以他宁愿选择最极端的方式，在高明磊的婚礼上，把他的新娘糟蹋了，算是给自己黑暗扭曲的心聊以慰藉。
但梁秋是无辜的，又有谁考虑过她的感受？
说完这些，高星辰感觉很压抑，心里那道口子好像又被撕开了，起身出去，到外面去抽烟。
猛吸一口，涩辣的烟雾进入到喉咙，呛得连胸口都是痛的，再轻轻把烟雾吐出……
他知道，盗窃犯这个污点将跟他一辈子v，无论他走到哪里，他永远都是个小偷，想到小时候妈妈教育他的话，宁可他在外面打架，也不要去做小偷。
而如今，他是也是，不是也是！
其实这些都是很现实的问题，这个社会很残酷，每个人活着都不容易，但我们已经应该怀揣希望。
这几天都比较压抑，下面开始甜了，(*^^*)等着吃肉哦！

25.扛着上厕所<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8085313


25.扛着上厕所
晚上，高星辰继续在医院看护梁秋，从 ※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5食堂买来饭菜，两个人吃着饭，梁秋看他现在又恢复一副轻松无谓的样子，好像从刚才的压抑中已经恢复过来。
也许是刚才听了他所说的冤案，忽然有点理解他的性格为什么古怪，也难怪他会这么痛恨高明磊他们一家，唉？不对啊，她干嘛要对他这么宽容？别忘了他是怎么对自己的！
高星辰发现她总盯着自己看，眼皮一抬，“老偷看我干什么？怎么，看上我了？”
“……”
梁秋头顶一群乌鸦飞过...
“虽然你曾经是高明磊的女人，我也不爱要二手货，不过你要是实在太喜欢我，我可以勉为其难，暂时收了你当小妾。”高星辰的嘴贱模式又开启。
“不要脸！”她翻着白眼低骂一声，他是有多自恋，还太喜欢他？当别人都是傻子？
高星辰吃完饭，用纸擦了擦嘴，笑说：“话说回来，我还是你的恩人呢！”
啊？梁秋抬眼疑惑看着他，恩人？他算哪门子恩人？
“你看，高明磊跟你结婚是想骗婚，如果不是我误打误撞把你解救出来，你一辈子就毁在他手里啦，我这还不算是你的恩人？怎么样，打算怎么感谢你的恩人？”高星辰打算给她挖坑。
不过他说的却也是事实，从某些方面来说，他也算的上是恩人，但梁秋才不认，他在大庭广众之下把她强奸，这是用多大的恩也弥补不了的。
还没等她嘲讽两句，高星辰又接着说，“要不你跟我得了！反正你的处也是我给你破的，我也不嫌弃你跟高明磊好过。”
他的话带有调侃的味道，深邃的眸光锁在她的脸上，也不知他是认真的，还只是单纯的开玩笑。
梁秋自然是没好气的怼他，“你想都别想，我这辈子跟谁都不会跟你这种，一个不学无术的流氓混蛋！”
说完，把手里的筷子一放，“我不吃了！”盖上被子往病床上躲，眼睛有些谨慎的盯着他，也不知道刚才说的话，刺激的他会不会发神经，这家伙性格有点邪性，喜怒无常。
高星辰倒也没说什么，收拾着小桌板上的塑料袋。
“对了，刚才你妈给我打电话……”
“我妈凭什么给你打电话？”还没等高星辰说完，梁秋立即疑惑质问，她妈和高星辰都不认识好吧，随后想起自己用他的电话给老妈打过电话，又把脖子缩回去。
高星辰像看白痴似的瞥她一眼，“我和你妈说你被狗咬了，在医院里打针，伤势不重，让她不用担心，她说她现在在日本赶不回来，还非要给我转两千块钱，让我帮忙给你，还说谢谢我照顾你！你要不要回个电话？”
梁秋狐疑看着他，他会有这么好心？
高星辰拿出手机把号码拨回去递给她，电话很快被接通，和母亲简单聊了几句，报了个平安，让她不用担心，就挂了电话。
“你不打算把这事和你妈说？”高星辰疑惑，听她妈妈那意思，她们家应该条件不错，自己受这么大委屈难道不应该让她妈妈帮忙找回场子？
挂了电话，梁秋长出一口气摇头，“这又不是什么光彩事，再说如果不是当初我自愿跟他来的话，也不会变成这样，我要用我自己的方式收拾他。”她是想明白之前高星辰和她说的那些，她没有证据直接收拾他，但并不代表她就这么算了。
两个人不再说话，病房里只有梁秋一个病人，其他的床铺都空着，高星辰躺着玩手机，过了一会总是听到梁秋翻来覆去发出OO@@的声音，好像是在隐忍着什么。
“你怎么了？”高星辰侧脸问她。
“我...我..我想上厕所。”梁秋极小声音回，应该是晚饭喝粥喝多了，早就想上厕所，只是她那只脚走不了路，又不好意思叫他，一直忍到现在。
高星辰二话没说，放下手机，走过来单手把她抗起就去厕所，梁秋有些挣扎，身子扭动着，“你放开我，扶着我就行！”她不要这个姿势去。
被他呵斥一句，“一会儿你要是尿裤子，我可不管你啊！”一下子她就不吭声了。
进了女厕所，“把裤子脱了！”高星辰吩咐，厕所里有给行动不便的人准备的坐便，她把裤子脱了，放她坐在上面就行。
梁秋怎么好意思，“你放我下来，你先出去。”她可做不到当着他的面主动脱裤子。
“你快点，扛着你很累的好吗！”高星辰不耐烦，如果不是自己那只手受伤，还用得着跟她在这墨迹？
又扭捏一会儿，梁秋实在忍不住了，把裤 ※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5子稍微往下拉一点，高星辰把她放到马桶上看着她，“你先去外面等我！”她红着脸请求，被人这么看着她浑身不自在，而且还是在上厕所！
“我就在这看着你，有本事你别尿！”高星辰无赖笑说，眼睛朝她眨了眨，“我看你能憋多久！”
最后实在忍不住了，她捂着羞红的脸夹紧双腿放松了自己的小腹，一泻千里……
听着哗哗的水流声，高星辰笑的痞坏，“尿的还挺多，如果把你操尿了是不是也这么多？”
梁秋狠狠剜他一眼，真想把他的嘴撕烂，强压着自己的怒气问：“有没有纸巾？”
“要纸干嘛？你要拉屎啊？”高星辰下意识问，随即又明白过来，“等着，我给你拿去。”
从病房里拿过纸来，梁秋再一次请求，“你先把脸转过去好不好？”干嘛总是盯着她？
高星辰还是一动不动，一副我就是不走你能拿我怎么样的表情看着她，她没有办法，咬咬牙，抽几张纸。
“要不要我帮你擦？”高星辰又逗她。
“不用！”把自己下面随便擦了擦，快速穿上裤子。
高星辰走过去让她搂着自己脖子，要带她回去。
“我还没洗手呢！”
“女人真是麻烦！”高星辰无奈吐槽。
回病房时，梁秋是被高星辰一只手夹在腋下带回来的，辛亏她瘦，他一只手就能控制得住她，要是换秀秀那种吨位级别的选手，他还真不行，只是这一姿势，热的外面的小护士们和其他人看的发笑。
把她放到病床上，梁秋的脸一直都是红扑扑的，看的高星辰眼热，忽然俯下身看着她，“我都这么照顾你了，你是不是应该感谢我一下？”
梁秋垂眸躲着他不吭声，他都看见她上厕所了，便宜都让他占尽了还想怎么样？
“亲我一下！”高星辰眼睛里含有期待。
“哼！”梁秋白他一眼侧过头，这神经病又发什么神经。
结果高星辰“啵”的一声快速亲在她的唇上，又低笑看着她，“那我亲你！”看她娇羞的样子，真的很勾人呐！
梁秋气用手捂住嘴，“你！”把身子往后蹭了蹭，然后又警告他，“你再碰我，我就喊人了！”这医院这么多人，看他怎么敢乱来！
高星辰低骂一声，“真是个白眼狼！”
如果不是因为在医院人多麻烦，他肯定立刻就上了她！

26.日常生活<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8086249


26.日常生活
输了两天液，高星辰就带她回了自己家，现在她的腿稍微好一些，她打算再休息两天就回去上学，也和高星辰表明自己的意思，本以为他会百般阻拦自己回去，没想到，他非常痛快的答应，还说到时候送她。
高星辰的想法是，反正也没什么价值，那还留着干什么，还得伺候她吃喝，就是一个累赘，不过为了防止她报复自己，把当初拍她的裸照当一个把柄，她老老实实的，那她那些裸照也不会有第三个人知道。
梁秋大骂他卑鄙。
医院比不了家里什么都方便，任他们怎么吵闹，都没人管，高星辰又趁机开始吃她豆腐，说嫌她两天没洗澡已经发臭，非要给她擦身体洗澡，梁秋反抗抵制，这混蛋什么心思她自然明白。
“我不用你给我洗，我自己洗。”梁秋抢过他手里的毛巾。
“那你洗吧，我看着！”高星辰站在在一边看着。
“你出去！”她命令。
“这是我自己家，我想在哪在哪！”高星辰冷哼，在他的地盘还这么趾高气扬的，谁给她的权利？
无奈她咬咬牙放低姿态请求，“我恳求你先出去好不好？”
“不好，我连你尿尿都看过了，洗个澡又有什么，再说，你自己腿脚不方便，我帮你还不乐意？”
高星辰不再和她废话，又把毛巾抢过来，扒光她的衣服，用毛巾给她擦身体，边擦嘴里还损着她，“跟我还有什么好藏着掖着的，奶子小的跟个小沙果似的，身上也没二两肉，就跟我多爱摸你似的。”
嘴上虽是嫌弃，手上可没少占便宜，一会儿摸摸奶子，一会儿捏捏屁股，梁秋想要挡都挡不过来。
他是一只手，占便宜也不是很方便，随便给她擦了擦，就把她扛回东屋的炕上，自己擦洗干净，也光溜溜的钻到他的被窝，搂着同样光溜溜的她。
这孤男寡女进了一个被窝，当然是不会有什么好事发生了。
梁秋腿上有伤，也不敢大动作的阻挡，高星辰也是顾及到这一点，也没怎么用蛮力挣脱她，怕碰到她的腿，他手上还有伤，也不方便，真是一个手残加瘸子。
“高星辰，咱们能不能别这样？咱们能不能约法三章？”梁秋双手抵着他的胸膛。
“什么三章四章的，少跟我废话，让我亲一下！”说着就要把她压在身下一亲芳泽。
现在他就有一只手，控制她不是很方便，早知道就不用手硬接她的刀了，现在想要给自己争取点福利都这么费劲。
梁秋还是左右挣扎着推搡他，不过很快她就要没劲了，不行，她明天就要回学校，和这个混蛋在一块儿待着，迟早要被他戏弄死。
“别乱动，让我操一下，别逼我又霸王硬上弓啊！”高星辰大手抵在她下面稀疏毛发上面，中指有向那腿心儿内部探索的趋势。
“我不要！”梁秋吓得一激灵，双手拿开高星辰的手。
都快哭出来了，她也难得有这么柔弱的时候，“高星辰，你别欺负我行不行？”
本来高星辰还想着一会儿要用什么姿势呢，被她这唔哝软糯的腔调弄得心一下子就软了。
退了一步，“不操也行，让我摸摸。”说着把手又放到那极软之处，不往里面摸，都能感觉到一丝丝的诱惑之意，真软啊……
梁秋还是不同意，“我不要！”
“那我还是操你吧！”高星辰懒得再和她废话，直接欺身而上，这死丫头叽叽歪歪的事真多，这也不行那也不行，还不如给她直接来强的，就什么都行了。
他俯身亲在她的乳肉上，张嘴含住她微微挺翘起来的奶头，这还是他第一次吃她的奶，很小，还没个花生粒大，却很粉嫩，是那些小姐们色重下垂的耷拉木瓜比不了的。
鼻腔里吸入她身上淡淡的肥皂清香，舌尖反复舔逗她的那粒小红果，还没怎么舔，就硬愣愣的挺翘起来，他再嘬咬住吮吸……
这种美妙滋味真是世间少有啊，如果能嘬出奶水来那可就真是完美了，还有一点不足的就是这死丫头不老实，总用手推他，让他吃奶吃不顺畅。
无奈他下去再找来手铐，把她手铐上看她还怎么反抗。
结果等他再看时，她正抱着自己的腿哭，一看原来是她的伤口裂开了，洁白的纱布渗出点点血迹，像是一朵朵的红梅，这下他再也没有心思再干那事。
把手铐扔在一边，找来白天买的用来换药的纱布，上炕就要解开她缠的纱布。
梁秋哭着赌气拍开他的手，“你滚开别碰我！”如果不是刚才他总是乱来，伤口怎么会裂开。
“行了行了，别闹了，我给你看看，是不是缝的针裂开。”高星辰动作轻柔的给她解开纱布，伤口确实有点裂开，他用碘伏给伤口处擦了擦，重新用新纱布包扎上。
所有东西都弄完，高星辰不再逗她，就单纯搂着她躺下，梁秋还想拒绝推搡他，被高星辰吓唬，“你要是再和我来劲，就算你腿废了我也操你！”这下她就老老实实任由他搂着。
高星辰很是无奈，只能把自己刚燃起来欲火强压下去，心中忍不住吐槽，真是的，不就是操一下么，有什么了不起的，又死不了人，用得着这么反抗？又不是没操过。
话是这么说，接下来的几天，高星辰也没有再对她怎么样，就是规规矩矩的，顶多晚上睡觉洗澡吃吃豆腐，梁秋都已经成为习惯。
高星辰的手也需要换药，是梁秋帮他换的。
梁秋穿的都是自己的衣服，因为腿上有伤，穿的都是裙子，也幸亏她带了几条裙子。
现在她穿的就是到膝盖上面的，半身淡蓝色百褶裙加白色T恤衫，长发挽成一个蓬松的小丸子，正低头给高星辰认真换药。
白净的小脸很秀气，还时不时微微嘟起粉嫩小嘴给他轻吹伤口，看她明媚皓齿的小模样，让高星辰眼睛有点挪不开。 ※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5
当初以为她是高明磊的新婚妻子，所以当着众人的面把她侮辱了，现在想想好像既后悔也不后悔。
如今她已经和高明磊势不两立，那她算不算和自己是有着相同目标？
看了一眼自己的伤口，一条丑陋的伤口自虎口处一直连到掌心边缘，形成一个断掌的纹路。
“人们都说断掌的男人打老婆，那我以后肯定不好找老婆，你说我该怎么办？”他歪着头一脸痞笑的看着梁秋。
“那是你活该！”梁秋知道他又要打什么注意，很没好气。
“喂，你有没有良心，这可是你给我划得，你不应该赔偿给我点损失？”
就知道这混蛋没按好心，脱口便出，“那你还把我……”“当众强奸”四个字生生让她给咽回了肚子，这个损失她还没找他要呢，现在他还总用裸照威胁她，他还有脸来找她要赔偿？
于是给了他一个白眼，又报复式的把给他包扎的纱布故意用力一系，“那也是你罪有应得！”
高星辰吃痛的闷哼一声，心中暗骂，这小妞真辣，却更对他的口味。

27.他会的很多<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8087331


27.他会的很多
又过了几天，高星辰的手已经恢复的差不多，梁秋已经能自己下地走路，也和高星辰说明天就要回学校去上学，高星辰不同意。
“你的腿还这样呢，怎么上学啊！”高星辰给她剥了一个大虾，放到她碗里。
他最喜欢吃海鲜，经常会买各种海鲜边吃边喝。
梁秋不听劝，“这个不用你管，我已经能下地走路，就可以去上学。
又用防备的目光看着他，“你不会也要阻拦我离开这吧？”这几天只要她说要走的事，他就各种借口不让走。
“切！你当我愿意收留你啊！这么多大虾、皮皮虾我自己吃不香吗？”高星辰翻她一眼。
“那你把我那些照片还给我！”这是梁秋一直没走的原因，这些照片在他手里，她的心永远都不踏实。
“不可能！这个你都不用想！”高星辰喝了一口啤酒直接拒绝，这是他最后的底牌，也是他的护身符。
“那你怎么才能还给我？”梁秋强忍怒气。
高星辰痞笑看着她，“晚上把我伺候爽了，我可以考虑。”
“神经病！”她呸了一口。
高星辰喝的有些上头，脑子晕晕乎乎，看着她红扑扑的脸蛋，勾着唇角笑了，把她一拽拽到自己怀里，强把她按坐到自己腿上，“让我抱一下！”双手禁锢着她，让她挣扎不开。
薄唇在她侧脸游走，呼出的气息是灼热的，带有啤酒的轻苦和酒精的混合味道，“再住两天，过两天我送你去上学。”
语落，唇亲在她的侧脸，用手捏着她的下巴强转向自己，想吻她的唇，梁秋躲开，他的手扣着她的后脑强转向自己，神态有些微醺，吻着她的唇。
她的唇好软啊，她那么瘦，全身骨头，怎么摸着哪里都是软绵绵的，越摸越想摸，手不知不觉摸向她不怎么大的胸前，她穿的紧身内衣，更显的小。
四唇紧紧贴在一起，梁秋挣扎出“唔唔”的声音，她都快不能呼吸了……
隔着一层布料摸着不舒服，高星辰把手伸到她衣服里面。
就在这时，他家大门不知道又被谁无情的蹂躏，这一下把立刻就要擦枪走火的高星辰给砸醒了。
操！这他妈又是谁这么欠抽？总是赶着他要办事的时候来敲门，找死啊！
此时他刚刚喝完酒，心里压着一股莫名之火，浑身都是躁的，去到外面开门一看，居然是养马场的杨二叔。
“咋了，二叔？有事啊？”高星辰把头探出去问。
杨二叔看到他手上缠着纱布一愣，“手怎么了？”
“没事，划个口子。”他敷衍一句。
“有空没？给二叔看两天马场去，我要去我闺女家两天。”杨二叔说出自己目的。
高星辰除了和陈伟和刘鑫两个平辈朋友外，还有一个算是不错的忘年交杨二叔，杨二叔中年丧妻，就有一个闺女早早结婚去了城里，他闺女让他跟着也去城里住，他不去，嫌太闷得慌，谁都不认识，还哪哪也都不方便。
杏子岭外面有一片不小的草场，杨二叔在那有一个小马场，养了十几匹马，用来卖给旅游景区。
高星辰小时候经常和同村的小伙伴们去杨二叔那里玩，杨二叔也喜欢高星辰，可能是两个人有些志趣相投。
他没事的时候就喜欢打上二斤散白酒，拎上一兜海鲜就去找杨二叔喝点。
“行，我去拿东西啊！”高星辰满口答应下来。
回到屋里收拾收拾，叫上梁秋，就跟着杨二叔去了马场。
杨二叔看见梁秋，打趣高星辰，“你小子什么时候搞对象了？”这小对象长得还挺水灵。
高星辰和梁秋坐在杨二叔的三轮摩托里，风把高星辰的那点酒劲全都吹上来，开始胡说八道，“高明磊他媳妇，被我抢来了！怎么样漂亮吗？”
他的太阳穴暴跳着，真是怪了，中午也没喝多少啊，以前喝的比这多，也没觉得怎么样。
梁秋用胳膊肘杵了他一下，让他不要再胡说八道。
三个人很快到了马场，一排大木棚下拴着十几匹马，不远处还有一个小瓦房，杨二叔如果不回家就住在这间小瓦房里。
梁秋看着这里觉得很新鲜，陷入目光里的全是漫漫绵延的绿色草原，空气中也是青草的清新，夹杂原生态的畜牧野生味道。
近处的马匹时不时的晃晃脑袋，动换动换腿脚，还会发出“库鲁鲁”的声音，马尾甩荡着，惹得人很想上前去摸一摸。
杨二叔领着两个人进了小瓦房，屋里有一把破二胡，他没事的时候摆弄摆弄，高星辰看见了拿起来，随便的拉了几下，听听音色。
梁秋有些意外随口问，“你还会拉二胡？”
高星辰笑的淫贱，“哥哥我会一百零八式，晚上教教你！”说着把二胡的弦拧紧。
“闭嘴吧你！”梁秋看了一眼杨二叔，脸红了，这混蛋整天就知道胡说八道。
杨二叔不再听这小两口的打情骂俏，留下钥匙就骑着三轮摩托走了。
二胡已经被高星辰调试好，以前在监狱里时，有会拉二胡的狱友，他和他们学的。
高星辰拿着调好的二胡，坐在小瓦房门口的破椅子上，想必这也是杨二叔经常的举动。
梁秋以为他会拉什么很传统的经典曲段，没想到是一股很耳熟的旋律。
想了半天她才想起这不是《古惑仔》里面的那首《友情岁月》吗？
热血沸腾的旋律配上低沉苍凉的二胡，二者相互碰撞产生来的特殊韵味，让人很快就陷入其中。
拉到高潮片段，高星辰开口哼唱：
“来忘掉错对来怀念过去
曾共渡患难日子总有乐趣
不相信会绝望不感觉到踌躇
在美梦里竞争每日拼命进取
奔波的风雨里不羁的醒与醉
所有故事像已发生飘泊岁月里
风吹过已静下将心意再还谁
让眼泪已带走夜憔悴……”
他的粤语水平一般，却唱的很投入。
广袤无垠的草原大地，幽幽空谷的天地之间，只有他们两个人，微微刺脸的秋风，让梁秋脑海里不禁闪现出自从遇见高星辰后，他所有的身形音貌。
他在自己弟弟的婚礼上，打他老爹，揍他兄弟，还把弟媳当众强奸，这不是一个正常人能干得出来的事
却在她最崩溃的边缘，用手硬生生的接住那把刀，那血流不止的画面让人难以忘记。
他狂傲不羁，浪荡放纵，满嘴荤词，又不学无术，十足小混混一个，如果放在以前，对于这种人，她绝对看都不来看一眼，现在，她好像对他产生一种矛盾感。
也许是因为听过他所说的那些身世，他的人生就像他此时拉的这首曲子，狂傲不羁却透漏着深深地苍凉与无奈。v
别急别急，下一章来马震(?>?<?)

28.老子看上你了【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8088398


28.老子看上你了【H】
拉完二胡，高星辰带着梁秋去了马棚，随口问了一句，“会骑马吗？”
“当然！”梁秋回，不经意间流露出一些小得意。
她妈妈从小为了培养她的气质，特意让她学过马术，只可惜她学的不怎么样，就只是个入门，后来也就不怎么骑了。
高星辰倒是有些意外，以为像她这种v娇滴滴的小姑娘就只会死读书，想不到还会骑马，就连他们这里的女孩子都不会，因为都嫌马太臭。
“你帮我把它牵出来，我想试试。”她指着一匹身形高大纯黑色的马对高星辰说。
这匹马长得很漂亮，身形健硕，四肢发达修长，尤其是那马鬃和马尾，浓密旺盛，马身更像是刷了一层油一样，油光锃亮，显得雄浑霸气。
高星辰暗赞，心说这妞还挺会挑，于是痞笑着回她，“你骑我可以，骑我的马可不行。”
这匹马叫疾风，高星辰给取得名字，从小就是个野性子，谁的不让骑，谁骑都会把背上的人摔下来，连杨二叔都不可以，唯独高星辰把它驯服了，因此这匹马也没办法卖。
高星辰给换了一匹枣红色的马牵出来，“你骑它吧，那个你驾驭不了。”
梁秋因为他刚才那句有内涵的话脸蛋微红，接过高星辰递过来的马缰，还翻他个白眼，这混蛋，嘴里没有一句干净话。
高星辰又给她找来马鞍给套上，看她左腿小腿处还缠着纱布，有些担心，“你的腿行不行，伤口别裂开了！”v
梁秋早就安耐不住跃跃欲试的――  「管`理Q`3535 959677」心情，随口说一句，“没事。”又被高星辰连扶带抱的骑上马背，动作倒是很娴熟，拿过马鞭，一抽马屁股，“驾～”
这匹马果然很温顺，一听号令就开始奔跑。
自由刺激的风吹在梁秋的脸上，远处无尽的绿色草原和蔚蓝天空，都灌进她的眼睛里，本来扎成马尾辫的头发，被颠簸散开，飘荡在腰间，掀起一层层的黑色波浪……
这是她第一次没有目的性的，自由自在的骑马，不用担心教练会在后面批评说哪个动作不合格，哪个口令不正确。
她喜欢这种自由自在的感觉，最近她有很多烦恼，高明磊一家对她的欺辱算计，高星辰对她的戏弄侵犯，这都不是她能接受的，她又没有办法报复他们，只能找一个方式宣泄！
马鞭抽的频率越来越快，枣红马跑的也越来越快，很快看不到背影。
高星辰看着她这恣意洒脱，英姿飒爽的模样，丹凤眼轻挑，嘴角微微弯出弧度，酝酿出暗潮涌动的不明情绪……
他终于明白中午明明没喝多少，为什么就醉了，原来他醉的不是酒，而是人。
他把疾风牵出来，按上马鞍，踩上马镫，鞭子一抽，疾风顺势而出。
那匹枣红马可能是累了，速度降下来很多，很快被疾风追上。
高星辰也让疾风放慢速度，两个人两匹马，在草原漫步。
他在后面喊了一句，“梁秋！”
“嗯？”梁秋应声回头，这回眸一笑的清眸让高星辰更是神魂颠倒。
“老子看上你了！老子要像驯服疾风一样把你驯服！”高星辰下颚微微扬起，丹凤眼轻佻，一脸的邪气。
梁秋心里一颤，翻他一眼，低骂一声，“神经病！”用鞭子抽了一下马屁股，快速和他拉开距离。
在学校，有不少的学长学弟，明里暗里都和他表白过，她都已经习惯，他们或含蓄，或直白，或稳重，或浪漫，唯独没有他这种这般轻狂不羁的。
她也不知道高星辰这神经病是在拿她寻开心还是认真的，但她都只当他发神经。
高星辰快马加鞭追上她，又打了个口哨，枣红马停下来，任梁秋如何驱赶都不会再走，他把梁秋强抱到自己这匹马上，让她面对自己骑跨坐着。
“你干什么，放开我！”梁秋想要下去，不敢直视高星辰，因为她已经感觉到他热烈的眼神，充满侵占欲。
高星辰没回她，而是无耻的直接扒了她的衣服，还把内衣解下来，让她这么光溜溜的随着马背颠簸。
“啊――”梁秋吓得大叫捂着胸口，这神经病怎么这么变态，说来就来？
高星辰双手在后背揽着她的腰，怕她摔下去，“没事的，这里没人，把手放开，让我见识见识你的波涛汹涌！”说着他用另一只手拿开她手。
结果让他有些失望，她哪有什么汹涌，连波涛都很小啊。
梁秋羞愤的想打他，却更想护着自己胸前，从来没在大庭广众之下裸露过。
高星辰把她压在马背上，啃咬着她的乳肉，同时他的双腿加紧了马肚子，疾风疾驰着。
把梁秋吓得够呛，“啊――”也顾不上高星辰的侵犯，紧紧抓着他的胳膊，怕自己掉下去。
前些日子，高星辰学了一个新词，叫马震，明白含义后，心中感叹还有这种玩法？当时就立誓，他也要找个女人试试这马震到底是个什么滋味，现在他如愿以偿了。
“把逼露出来，我想操你！”高星辰放开她，解着自己的裤子。
因为自己也因为她，这两天他都没出门，她还不让自己操，都快把他憋死！
还是因为腿上的伤，梁秋依旧穿的短裙，里面穿着内裤和安全裤，倒也好脱。
高星辰释放出自己已经硬到发紫的肉器，对着梁秋撸动两下，笑问：“要吗？”
“不要！”梁秋紧闭着眼睛拒绝。
“呵，不要也得要！”高星辰把她再压在马背上，身体和马背平行，屁股一抬起来，内裤和安全裤就被他扒下来，露出寥寥无几的耻毛和粉嫩的肉缝。
高星辰双脚踩在马镫上，微微抬起屁股，把自己的鸡巴对准肉穴插进去，随之而来的是两人异口同声的一声闷哼。
如果是以前，梁秋那里面干涩的厉害，非得借住高潮液才能进去，这次居然都进去了，连高星辰都觉得新奇，笑着调侃，“今天比以往水多，是不是觉得玩马震很刺激？”
由于是在马背上，虽不是快速的奔跑，确也是小幅度的颠簸，根本用不到高星辰动，就能感觉到小穴甬道的顶弄。
“啊……啊……不要……”梁秋从来没有过这般的刺激体验，上半身裸着，下面被一个男人侵犯，微凉的风刮过她的肌肤，外面是凉的，内心却是热的。
浑身上下肌肉都紧绷着，一是因为在马背上极大限度后仰的姿势没有安全感，二是因为下面全部被塞满了而带来酸胀感。
马背小幅度的颠簸，将小穴里塞满的酸胀感变成酥麻入骨痒意，都让她顾不上在这大庭广众之下做这种羞耻之事而产生的羞涩。

29.马背上的激情【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8089803


29.马背上的激情【H】
高星辰双手抱住她的臀让她挺起身来，自己坐回马背微微后仰，二人的连接处也是最大限度的结合到一起，高星辰几乎把鸡巴都插到最深，最顶端处被一个更紧的关口顶住，估计那个是她的子宫口。
“啊……好痛……”梁秋害怕自己掉下去，本能的紧搂住高星辰的脖子，挺翘的奶尖就在他嘴边。
高星辰张嘴含住那枚小红果，反复吮吸，双手紧抱着她光裸的后背扣向自己，鼻息间全是她清纯荡漾的奶香。
疾风从刚才的奔驰到放慢速度的散步，这一颠一颠的让个高星辰的鸡巴在梁秋的小穴里变得异常调皮，只有极小幅度的顶弄，却勾出她数不出的痒意，尤其是肉棒上纵横交错的那些青筋血管，磨得她阴道上那G点，敏感异常，好像出了很多的水。
“妞，你流水了！”高星辰吐出口中的奶头，下颚抵在她的乳肉上，丹凤眼上扬看着她，他能感觉到里面的感觉比刚才又湿润许多，就是始终都是那么紧。
“妞，你夹这么紧可感受不到快乐！”同样太紧，他也是除了箍痛感体验不到其他任何乐趣。
“高星辰，你放我下来行不行？”梁秋吓到极致，紧抱着高星辰的脖子哀求，她宁可在平地上被他欺负。
高星辰双脚踩着马镫，把埋在她小穴里的肉棒往里顶了顶，“你觉得可能吗？”箭在弦上，怎么可能停下来？除非杀了他！
梁秋也明白到了这个份上，高星辰是不会放下她的，“那你能不能快点？”她不要在外面做这种事，虽然没人看到，可心里还是――  「管`理Q`3535 959677」v有芥蒂。
高星辰双手紧捏着她的屁股，低笑，“想要快的？那还不好说？”
说完，让自己后背压低在马背上，让梁秋几乎是坐在自己身上。
双腿用力一夹马肚子，疾风听懂主人的号令，长腿向前奔跨，脊背上颠簸的幅度加大。
高星辰双手抱着她，腰部随着马背颠簸的节奏一下一下往梁秋小穴里插弄。
速度不快，却是极度深入，梁秋受不了，他进入的太过用力野蛮，冲撞的她下体又胀痛又酥麻。
“啊……啊……好痛……不……”口中的话被马给颠散。
“怎么会痛？不应该是爽吗？”高星辰声音低沉，看着她奶白色的肉体在空中颠簸，小奶尖有节奏的抖动，即使再小的奶，此时也能掀起一阵乳波。
太刺激了，她那里面紧的厉害，却在滋滋不断泌着淫水儿，和她做了这几次从来没有像这次这么动情过，之前的经历都不是很愉快，尤其是上次，操得太狠，都受伤了。
现在这种舒爽不仅仅是生理上满足，看她一副清纯又透出一股果敢的野性，喜欢和他对着干，对他有时候爱答不理，有时候又不得不对他虚以委蛇，还总想和他耍小聪明，被他戏耍后的羞恼忍耐的样子，勾起他想要征服她的欲望。
真的就像驯服野马一样，想要看她有一天心甘情愿且主动的让他任意爱抚。
短短的十来天，自己居然对她有了感情。
梁秋都快喘不过气来，所有的感官都是尖锐的，秀气的娥眉拧紧，眼睛却春水流转，下颚微微扬起，从侧面看，下颚和脖子勾勒出一条漂亮的弧线。
疾风虽是疾驰，颠簸的力度不大，却很有幅度，每一次的深出，把梁秋小穴里面红嫩媚肉带出，每一次的深入都把更多的欲望推入其中。
不够，这样的速度不够，她想要，想要更多，灵魂深处的欲望在和她叫嚣。
高星辰稍微扬起身子，单手拽了一下马缰，疾风放慢速度，双手又抱着梁秋，大口粗喘着气，不行，太刺激了，得缓缓，再跑两下就要射出来，他可不想这么快就交待。
梁秋“啊――”的惊呼一声，双手紧搂着高星辰的脖子，胸前柔软的双乳紧紧压在高星辰的胸膛，同样像高星辰一样起起伏伏。
“喜欢在马背上操吗？”高星辰亲吻着她的耳垂，滚烫的热气吹进她的耳蜗，让她心里一激灵，浑身瞬间起了一层鸡皮疙瘩，因此下面也夹得更紧。
本来勉强能忍受的紧致，高星辰闷哼一声，紧咬着牙根说，“别夹这么紧。”再夹就要夹断了！
梁秋还光裸着上半身和半截腿，天越来越凉，内心的火还没有燃烧热烈，就被草原上的风吹压下去，本能的往高星辰怀里钻，“高星辰，我好冷，我们回去好不好？”
高星辰二话不说脱下自己的T恤给她套上，亲吻着她微微合动的小嘴，中午喝的啤酒的清苦味道已经没有，只有男性炙热的情欲味道。
“还冷吗？”高星辰放开她的嘴，一手扶着她不让掉下来，另一只手揉捏胸前的双乳。
梁秋小口喘息，仅仅是一层衣服，却很顶用，冷是不冷，就是……
如果说没操之前，她还有很多抵触反抗，现在做也做了，他的那个还插在自己里面，联想到这个画面她就很羞耻，也顾不上反抗，再说她也没什么力气再反抗。
最关键的是，她觉得很难受啊，疾风变成碎步慢走，男人的东西再里面一跳一跳的摩擦着她最敏感的g点，让她如蛆附骨的难受，在高星辰耳边厮磨的哼哼。
“怎么了？”高星辰在她耳边明知故问，听她这如嗔如怨的哀怨声，也知道她这是欲求不满。
“我……”这种骚浪的话，就算打死她也主动说不来，屁股扭了扭，继续紧咬着下唇不吭声。
“是不是还想要？”高星辰亲吻着她的侧脸。
没用她回答，他一拽马缰，两腿夹了夹马肚子，疾风明白主人的意思，抬腿开始极速奔驰。
这次的姿势不一样，这次是梁秋把后背压在马背上，高星辰在上面操她。
这个姿势她很害怕，四处都在颠簸，没有丝毫的安全感，就像躺在一根摇摆不定的钢丝上，抓住高星辰的胳膊就死也不放手。
眼前蔚蓝色的天空，还有一个邪气狷狂的男人，他俊朗英气的五官，胸肌勃勃的身材，还有两条嚣张精美的大花臂。
“唔…好深……啊……”她眼神迷离，那种感觉又来了，像在风口浪尖颠沛流离，一浪接过一浪。

30.在马背上撞开子宫口【H】【为圣诞加更】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8089825


30.在马背上撞开子宫口【H】【为圣诞加更】
高星辰好像感觉到她那里面在骤缩，知道她这是要高潮了，也感觉到自己精关口处一阵酥麻，也是要忍不住了。
却还想再冲刺一下，他自己没用什么力气，主要是靠疾风奔驰的辅助，他单手拽一下马缰，双腿再夹马肚子。
疾风明白主人的号令，几乎用尽全力奔跑……
草原上响着马蹄践踏在草地上的“呱嗒呱嗒”的声，风吹草地的呜呜声，还有女人几乎划破苍穹的尖叫声……
“啊啊……好痛……高星辰……我不要……”她太痛了，他进入的太里面，感觉像是插到自己胃里，疼的她整个头皮都是麻的。
高星辰知道原因，那是每次都阻挡在他龟头前面的子宫口，那过于狭小过于幽深的子宫口，被他强行闯入。
也看见了她眼角流出的泪水，知道她疼，但没有因此而心软停下来。
他想占有她，不仅仅是占有她的第一次，她所有一切都想占有，她的阴道，她的子宫，她的后穴，她的小嘴，她的双乳，这些所有部位的第一次，和一辈子的使用权，他都想拥有。
最重要的还是心，他想让她心甘情愿的做他胯下之臣，主动骚浪的摇着尾巴吃他的鸡巴！要里里外外都把她征服！
都说征服一个女人，首先就是征服她的阴道，既然喜欢她，那就先从做爱开始吧！
还没一分钟，梁秋再也控制不住双手死抠着高星辰的手臂，都扣出血印，小腹浑身上下用力绷着，从阴核深出喷射出一股温热的阴精，喷在高星辰的鸡巴上。
高星辰也在那一刻松开精关，紧咬着牙根，将一股股炙热滚烫的精液喷射在她的嫩穴里。
他喜欢这种不带套内射的感觉，――  「管`理Q`3535 959677」增加着刺激感。
二人的体液相互交融，被高星辰的鸡巴堵在她的花穴里。
疾风像是明白二人在干什么，也明白二人现在需要喘息，于是放慢速度，变成碎步慢走。
即使已经疲软，高星辰也没把鸡巴拔出来，主要是现在拔出来，没有纸可以擦，还不如就这样先将就着回去。
他把梁秋抱在怀里，梁秋浑身都软了，眼皮都要抬不起来，任由高星辰或抱或摸。
他驾驭着疾风回到小瓦房里，其实他们也没跑多远，只是在原地来回兜圈子，那匹枣红马很是乖巧的自己跑回来。
回来后，梁秋累的像个死狗似的被高星辰放在土炕上，先给她检查一眼腿上的伤口，没什么大碍，稍微渗出一丁点的血，连纱布都没浸透，后天就可以拆药线了。
高星辰给自己清理干净后，又端着水盆想要给她清洗。
梁秋已经稍微缓过来一点，红着脸把腿弯曲不让他碰自己的那里。
高星辰没好气的粗鲁扯开她的腿，把她的裙子往上掀开，眼睛撇着嘴上揶揄，“怎么还跟小姐似的，让操不让摸？”
“你闭嘴！”梁秋羞怒拍开他的手，她什么时候让他操了，每次都是他强迫的好吧！这混蛋得便宜还卖乖，身体都让他用了，嘴上也不饶她。
高星辰没理会她，再一次分开她的腿，只是他分开一次梁秋就合上，他分开一次梁秋就合上，再磨蹭一会儿水都凉了。
梁秋想到刚才在骑马时候的情景，她就又羞又气，怎么可以这样，也气自己怎么就那么放荡随便！
高星辰没了耐性，强硬掰开她的腿，“没完没了是不是！”
梁秋腿上还有伤，不敢再使劲乱动，就只能任由那个混蛋给自己擦洗，小嘴撅的都快能当马栓。
都收拾妥当，太阳也开始要落山。
“要不要回去？”高星辰在门口抽完烟问梁秋。
梁秋点头，现在感觉好像又冷了一些，自己穿成这个狼狈样子，也是心里别扭。
可是刚才激情过后的虚脱她还没有完全恢复过来，再加上腿上还有伤，她幽怨矛盾的说，“能不能再休息一会儿？我好累，腿还有点疼。”
她嘴上说的只是单纯的想再休息一会儿，听到高星辰的耳朵里，就变成另外一个意思，丹凤眼轻佻，“这是想让我背你啊？”
说着就走到她面前，后背对着她，示意让她上来，“那就来吧！”没有丝毫的犹豫。
此时他还在赤裸着上半身，宽肩窄腰，看着很有安全感，两条乌青色花臂，显得他更加匪气十足。
“我没说让你背！”梁秋没好气解释，她就是想待一会儿再走。
结果高星辰直接甩给她一句，“那你自己在这呆着吧，我走了！”说完还就真的要抬腿走人。
气的梁秋随手拿起炕上的一个笤帚疙瘩朝他砸去，大骂，“高星辰你个王八蛋！”这个混蛋怎么这么讨厌！
高星辰转过头坏笑着，无视她的愠怒，“这回走吗？”
马场离高星辰家里不算远却也不近，梁秋确实是累的浑身无力，高星辰就一直背着她，也幸亏她瘦，她这个体重对于高星辰来说简直不要太轻松。
可这一路便宜他可没少占。
梁秋的内裤和打底裤在马背上被高星辰扒下来，不知道扔在那里，现在她下面是真空的，她的半身裙也不是很长，好在高星辰的T恤衫长，全都给她盖住。
高星辰背着她，为了防止衣服被吹起来，她下面走光，还特意把手盖住她的屁股，时不时还揉揉捏捏。
梁秋在他后背上扭动，摆脱着他邪恶大手，“你别乱摸行不行！”
“摸摸怕什么，又少不了一块肉！”说着他的手还伸到她裙子里面去摸那柔软红肿的肉唇。
“啊啊――高星辰你放手啊！”梁秋吓得惊叫，他们现在已经进村子了，他怎么还这么无赖，让别人看到怎么办！
“我还没插进去扣呢，就爽的叫唤啊！”高星辰又耍嘴贱，“晚上给你试试我的手活？让你见识见识什么是金手指？”
气的梁秋捶打着他的肩膀，这个混蛋嘴里就没有一句不是带有颜色的话。
“你再打我，我就把你裙子掀起来，让你光着屁股！”说着他就真的用手在后面要掀她裙子。
“啊――不要不要。”梁秋吓得立刻服软。
高星辰听到她求饶，笑着低骂一声，“怂包！”
两个人说说闹闹，回了高星辰家。
首先祝大家圣诞节快乐，也谢谢大家的支持，喜欢的可以多多喂珠，收藏哦！爱你们！?(′???`)比心
如果不出意外，明天应该还是双更！(＾－＾)V

31.黑暗料理<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8090779


31.黑暗料理
回到家里，高星辰把梁秋放到炕上，自己掏出烟，拿出一根叼在嘴里，抽着烟边休息。
丹凤眼撇着梁秋，看着她耷拉着小脸，估计还是在为刚才自己戏耍她而生气，还红扑扑的，像铺上一层晚霞，这妞好像特别爱脸红。
“你可真够胖的，这一道走的我腿都软了！”他贱笑着揶揄她。
没有任何一个女生能听的了别人说自己胖，她立即反驳，“你才胖呢！我都没有一百斤！”她这也叫胖？
“人家都说好女不过百，不是平胸就是矮，你两样都占全了！”高星辰最爱干的事就是损她，他说的也是事实，她胸确实小，个子也不高。
“你！”梁秋被他噎的没说出话来，就一双大眼睛忿恨的瞪着他，用目光对他进行无尽的凌迟之刑！
最后也被憋出两句，“就你好，长得跟电线杆子似的，也不怕人家在你身上贴小广告！”
高星辰被逗的噗嗤一声笑出来，不错，有长进，都知道反击了。
“好了，不跟你闹了。”他把手里的烟抽完最后一口，扔到地上，用脚把它碾灭，“会不会做饭？家里还有两袋方便面，你先煮了，我去小卖部买点菜，回来吃晚饭！”
说完走到她跟前，抬手就要脱她衣服，梁秋下意识的护住自己胸口，“你干什么！”不是说要出去么？
高星辰扯开她的手，不顾她的阻拦，把她身上的那件黑色T恤衫脱下来，套到自己身上，吓得梁秋立刻护住自己的胸前，一脸谨慎的，双眼怒瞪着他，这家伙不会又要和她做那个吧？
高星辰一边给自己整理衣服，故意曲解她的意思调侃，“想要也得等着晚上躺被窝了再操！”
说完就转身出去，气得梁秋几乎都要吐血。
梁秋不会做饭，她连方便面都没煮过，不过这种事应该也不是什么难事，不就是把水烧开，放上方便面就可以么，没什么技术含量。
高星辰去了刘鑫家里，刘鑫正坐在电脑前玩游戏，眼睛余光瞥到他来，也没抬头，直到输掉这局，气得他大骂，“操！这群傻逼v，一个比一个坑！”
高星辰递给他一根烟，刘鑫接过来，给自己点着，随口闲聊问，“手好点了吗？最近干嘛呢？怎么总也没见你出来玩？”高星辰是个屁股长钉子的人，一会儿也坐不住，想不到他也有做宅男的时候！
高星辰晃了晃自己还裹着一层纱布的手，不在意的回，“早都没事了!”
两个人又闲扯了一会儿，扯到梁秋，高星辰和刘鑫说自己要追她，刘鑫一脸吃惊，“你真看上她了啊？”
“不可以吗？”高星辰满不在乎。
看上她怎么了？又不是什么见不得人的事。
二人的对话被刚要进门的秀秀听到，心里咯噔一下，她哥说辰哥看上了一个女的，是谁？
她没有着急进去，而是趴在门口，偷听二人的对话，想知道这个女的是谁！
“说起来，她可是你兄弟媳妇呢！”刘鑫开玩笑。
高星辰笑着推他一把，“狗屁的兄弟媳妇，他们俩本来就是假结婚，现在还拉到了，算哪门子的媳妇？”
忽然刘鑫笑的很邪恶的问，“给上――  「管`理Q`3535 959677」v了吧？”
“那肯定啊，他们结婚那天我就给上了，还是处呢！”高星辰一脸的自豪。
“真的啊？活儿怎么样？爽吗？”男人在一块不是吹牛就是意淫女人。
高星辰本想还继续炫耀炫耀，突然话到嘴边就不说了，至于为什么，自己也说不出来，以前搞对象时，和朋友在一块闲扯，有什么说什么，丝毫不避讳，现在他却不想说了。
“别给我胡说八道啊，我可是认真的。”说完，去货架上拿了一些小零食，又拿了两个熟食鸡腿，从裤兜掏出几张票子扔在结账台上，转身出去。
正好看到还在门口的秀秀，看她肉脸蛋耷拉着，眼圈泛红，奇怪的问，“怎么了？今天你怎么没去上学？”
“辰哥，你是有女朋友了吗？”秀秀垂着眼眸，一脸的不开心。她已经知道他们口中那个女的是谁，真的是梁秋姐姐。
高星辰掐着她的肉脸蛋，笑着回：“对啊！以后见面叫嫂子啊！”然后拎着东西走了。
剩下秀秀一个人更加伤心，看着他手里拎着东西，就知道肯定是给他女朋友买的，因为他从来不吃小零食。
之前梁秋就和她说高星辰喜欢她，现在他都让叫嫂子了，看来他们是真的在一起了。
高星辰没听出来秀秀语气的落寞，因为他从来没想过他一直视为小妹妹的女孩子居然会喜欢他。
他在刘鑫那里呆的时间有些长，本以为到家，梁秋就已经把方便面煮好，然后就可以开饭。
梁秋也确实如他想的那般把方便面都煮好，看着她已经穿上她自己的衣服，在忙里忙外的鼓捣着锅碗瓢盆，那一抹俏丽的身影，让他心里有一种说不出的暖意，眼睛里流露出难得的温情。
就在他还在被眼前的景象所感动时，梁秋端了两碗放到屋里的桌子上，他也跟着进屋，嘴上还调侃，“还真是个贤妻良母！”
梁秋拿过来两双筷子，没好气白他一眼，“你才贤妻良母，你全家都贤妻良母，是我自己饿了，给我自己做的，没有你的份！”
高星辰知道她是口是心非，把买来的鸡腿分给她一个，又从她手里拿过一双筷子，笑说,“那我就吃你嘴里的！你嚼碎了喂我吃！”
“你恶不恶心！”梁秋真是被他的低俗气得要吐血了。
就在高星辰刚夹了一口方便面，下一秒就给吐出来，简直不敢相信自己的舌头，“我操！你做的这他妈是给人吃的？”估计连狗都不吃！
J咸J咸不说，更是软的像面糊似的，谁家煮的方便面是这个味道？
“你这不是煮的啊？”煮的不会烂成这个德行，用筷子用力一挑都断了。
“我、我不会用煤气！”梁秋低声说一句，所以这是她泡的。
“那怎么这么咸？”
“一开始我尝了尝，感觉有点淡，就放了点盐！”
“你这是放了一点？”说她打死卖盐的都不为过！“算了，以后还是我做饭吧！”
高星辰都无语了，刚才还夸她贤妻良母，原来是个什么都不会的花瓶，就剩长得好看。
最后他又去买了一些，重新做了一次。

32.永远不可能喜欢他【200珠加更】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8090929


32.永远不可能喜欢他【200珠加更】
吃完饭，天已经完全黑透，梁秋坐在炕沿上，看着电视机里播放的电影，她的手机被高星辰藏起来不让她用。
高星辰不措眼睛的盯着她，都把她盯的心里发毛，“你总看着我干什么？”
“看你长得好看！”高星辰实话实说。
他走过去，把手臂杵在她身体两侧，把她圈在自己身下，渐渐的将上半身压低，却不是低头去吻她。
“你干什么！”梁秋已经感觉到危险，双手抵住他的胸膛，“你别想碰我！”
高星辰不顾她的拒绝，拿开她的双手，继续将身体向下压，和她的距离几乎就差那么三指宽，热气喷在她的脸上，“白天我说的是认真的，你怎么想的？”
“什么怎么想的？”梁秋侧过脸躲避他。
“我说我看上你了，你要不要跟我？嗯？”最后一个尾音，低沉又有磁性，充满诱惑力。
高星辰又将自己身体压低了一些，都能闻到她呼吸，也能感觉到自己的热血好像在翻涌。
“不要，我凭什么要跟你？”凭他把她强奸了吗？说到这事，梁秋从心底里恨他！讨厌他都来不及，怎么会跟他在一起？
这个答案，高星辰早有准备，是个人都不可能被人反复强奸之后，还喜欢上强奸犯的，除非那人有病！
“凭我把你操的很爽啊！”高星辰故意说，手已经摸到梁秋的腿，渐渐地往腿心里摸。
所谓饭饱思淫欲，吃饱了就应该找点乐子。
“我一点都不爽！”梁秋把要作恶的双手拿开，冷哼一句。
“那我现在就让你爽！”高星辰坏笑着，等的就是她这句话，说着就抱起她的腿，往炕上一放，府下身就去亲吻她的唇。
梁秋推搡挣扎，“你放开我，你滚开啊，别碰我！”
“换句台词！”高星辰攥住她的手腕举过头顶，一脸的坏笑，“你说的这不都是废话么？”哪次她说让放开，他放开过了？
语落，他就要再次吻住她的唇，却被一阵“咣咣”的砸门声，打断这个即将千钧一发的火热。
高星辰这个窝火啊！他迟早搬到别的地方去住，怎么天天有人来敲他家的大门？
他硬着头皮不想去理会，没人开了，敲门的人自然会走，然后继续亲吻着身下的女人，手在她身上一阵乱摸……
“咣咣咣，咣咣咣……”这敲门声连续不断，高星辰实在没有办法，一拳用力的砸在一旁的枕头上，气死他了！
带着浑身的不耐烦，扯着嗓子喊了一句，“谁啊！”去到外面开门，再敲他真想把这人的手砍下来，这都多少次了，每次他要办事的时候，就有人来打扰，还让不让人有愉快的性生活了？
开了门一看，居然是秀秀，拧着眉很没好气的问，“干嘛啊？”
秀秀被他的不耐烦吓得一激灵，怯怯的问了一句，“梁秋姐姐在吗？我找她有事！”
“不在，有什么事明天再说！”高星辰砰的一声就要关门。
因为被人打断好事，他心情糟到一个极点，几乎把所有的怒气都要撒在秀秀身上。
秀秀也不知道哪里来的勇气，把门给顶住，几乎都快哭了恳求他，“辰哥，我真找她有事，你让我进去行不行？”
高星辰一愣，这个邻家胖妹妹还从来没有这么跟他说过话，火气被降下去不少，打开门放她进来，“什么事啊？”她找她能有什么事？
秀秀快走他几步，先进了屋，又把屋里的门给关上，隔着门板对他说，“辰哥，你先在外面等会，我想和她单独说。”
高星辰有些懵逼，这是唱的哪一出？
坐在炕一角梁秋，已经把剪刀藏在自己身后，高星辰那个王八蛋要是再想胡来，她就和他拼了，大不了同归于尽！
看到进来的是秀秀，感到意外。――  「管`理Q`3535 959677」“梁秋姐，你……”本来已经到嘴边的话又不好意思开口。
梁秋一脸疑惑的看着小姑娘，“怎么了”
秀秀扣弄着自己的小胖手，咬咬牙还是问出来，“梁秋姐，你是和辰哥在一起呢吗？”
“没有！”梁秋更加疑惑，这小姑娘跑来就是专门来问她这个？
“那你喜欢辰哥吗？”
“不喜欢！”
“为什么？”
“我为什么要喜欢他？”
“因为他好啊！”秀秀说的很天真。
梁秋被她的天真气笑了，“也许他对你好，但是对我一丁点好都没有！你自己问问他对我都做过什么，这辈子我都不可能喜欢他！”
也许是刚才高星辰又对她有强迫之意，此时她心里也有点火。
秀秀真的很喜欢高星辰，听到高星辰亲口承认他喜欢别人，又想到那天高星辰对梁秋那么不顾一切，都不顾自己的安危硬生生的用手接住她的刀，可见他心里是多么喜欢她，同时也知道他不会喜欢自己。
既然自己和他没有可能，那就希望他能幸福快乐好了。
所以她今天是来劝说梁秋和他在一起的，因为她知道梁秋好像是不喜欢辰哥。
秀秀的眼圈红了，她辰哥这么好的人，为什么她就不喜欢？
“梁秋姐，辰哥真的很好，你可以想想！”秀秀声音带有哭腔和哀求。
高星辰在门外听不到他们在聊什么，于是一脚把门踹开，进到屋里，就看秀秀一副要哭的样子，立即质问梁秋，“你是不是欺负她了？”
高星辰护短的很，就算他喜欢梁秋，可是这关系可比不上从小玩到大的妹妹。
还没等梁秋说话，秀秀先开口，“没有没有。”同时又觉得心里有些暖心，她辰哥对她就是好。
又深吸一口气，对高星辰说，“辰哥，对不起，那天我不应该私自带她去高明磊家，给你带来那么多的麻烦，你别生我的气！”还让他受伤了。
她一直因为那天自己没有听他的话而感到自责，都不敢再来找他玩，也没看到他去她家玩，以为他在生自己的气。
高星辰被她这一系列的奇怪举动搞得一头雾水，这胖妞怎么了？平时挺开朗的，今天怎么这么消极？
“你这个傻胖妞，跟你辰哥我有什么可抱歉的，你可别哭啊，回头让你哥看到，你哥还得揍我！”高星辰摸摸她的头逗她。
听到他没有生自己的气，秀秀突然释怀了很多，嗯了一声就回了家，更因为高星辰摸她的头，而感到有些不好意思，好多漫画书上都说，男生摸女生的头，代表着男生对女生的宠溺。
虽然辰哥只是把她当妹妹，那她觉得这个动作也很满足。
“你可真够混蛋的，不喜欢人家，还撩人家，真是个渣男！”梁秋对已经插好门进屋的高星辰说，语气中充满鄙夷。
“胡说八道什么呢你！”高星辰翻她一眼，“我强奸你妈了啊？就说我是渣男？”
气得梁秋拿起剪子就要朝他捅去，这个混蛋怎么这么欠揍。
被高星辰一把抓住她手握剪刀的手，又亲在上面，邪笑着说，“以后就强奸你！”
看着他这痞坏痞坏的样子，梁秋实在想不明白那小姑娘到底喜欢他什么！
下一章，梁秋就要回学校了。
秀秀是一个特别好的姑娘，也是他们的头号助攻，其实秀秀更像是一个追爱豆的粉丝，而是还是亲妈粉，不求回报的，只想让他好。

33.高星辰的尊重<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8091921


33.高星辰的尊重
梁秋的腿伤已经康复，拆完药线就要回学校，高星辰也不能再找什么借口阻拦，只好放她走。
他从六哥那借来一辆雅阁，要亲自送她回学校，这是他曾经说过的。
看着梁秋早早就收拾好，一副迫不及待要走的样子，高星辰的脸很臭，就这么急不可耐？
不过她有这种想法很正常。
从这里到梁秋学校开车需要三个多小时，一路上很无聊。
也不知道是高星辰的故意的，还是他真的车技不行，梁秋头晕恶心的厉害，她从来不晕车，现在居然晕车了。
胃里一阵一阵的往上反酸水，高星辰瞥了一眼还幸灾乐祸，“你该不会是有了吧？”
他故意这么说，但他知道可能性不大，他们前前后后加起来认识还不到二十天，一共也没做几次，除了第一次和马震那次，他还都戴套了，就算真的有了，也不可能这么快就有反应。
梁秋心中一愣，又咒骂一声，“你才有了呢！”心惊不会真的有了吧？毕竟他每次都是射在里面。
高星辰觉得和前面的车间隔距离有些近，忽然又踩一脚刹车，又拉开了距离，痞笑着说，“不用害怕，有了就生下来，老子给你养着。”反正有了也是他的种。
梁秋被这一脚刹车顿的，几乎就要吐出来，一只手捂着嘴，另一只手拽住高星辰的胳膊，“停、停下来，我想吐……”她快要忍不住了。
“这是在高速，没办法停车，你再忍一下。”高星辰知道她应该是真的要吐出来，挂挡加速，打算找一个出口下去。
还好就近有一个出口，他们顺着出口下了高速，他刚把车停下，梁秋立刻推开车门，“哇”的一口全都吐出来。
高星辰递给她矿泉水，拍着她的后背，“没事吧？”
梁秋拿过矿泉水漱完口，缓了好一会儿才气喘吁吁的回，“没事，走吧！”
二人再上车，只是下了高速，就没办法再倒回去，只能重新找高速口，结果二人在下道转悠了半天，也没进市里，也没找到新的高速口。
本来三个多小时的路愣是瞎转悠了五个多小时还没到，天都黑了。
此时他们正行驶在一片野地里的一条小土道上，土道坑坑洼洼，很是颠簸，又把梁秋给折腾吐了，午饭全都让她吐来，再吐就是胃了。
“你是不是故意的？”梁秋再次漱完口，没好气质问高星辰。
“你刚看出来？”高星辰一点都不掩饰。
没错，他就是故意的，能拖延就拖延，再磨蹭会，没准他们学校已经关门，那她就可以和他住在外面，到时候自己还不是想怎么样就怎么样？
“你！”梁秋实在没有力气再和他争吵，只是躺在副驾驶上闭着眼休息，知道他打的什么主意，无所谓，反正无论他怎么拖延，她始终都会回到学校。
又在下道转悠了一大圈，才重新上了高速，再加上堵车，一直到晚上八点，他们才进了市里。
“先吃点饭吧，你们宿舍几点关门？吃完饭再送你回去！”高星辰提议，他也确实饿了。
“不用，你自己吃吧，我打车走！”说着就要开车门下去，她们宿舍十点关门，再磨蹭会，她就进不去了。
高星辰抓住她的手不让走，“着什么急，我大老远送你来，陪我吃个饭都不行？”
梁秋甩开他的手，“我又不是三陪，凭什么陪你吃饭！”今天被他折腾的现在可是一点胃口都没有。
使劲开了半天车门，也没打开，知道是那混蛋给落了锁。
娥眉紧拧着瞪着高星辰，咬牙切齿道，“你信不信我现在就喊人？”
他们是在大街上，只要她大喊，路边就会有热心人来帮她。
“可以啊，你随便！”高星辰一脸无所谓，“把他们喊过来，顺便给他们看看你这个美女大学生的全身裸照，真是肤白貌美，可惜腿不够长。”他无耻的要挟她。
她再一次吃瘪，双拳紧握，牙都快咬碎了，无奈之下只能跟着高星辰去吃饭。
他们选了一家人比较多的火锅，饭桌上她一本正经的问高星辰，“你怎么才能把那些照片删掉？”
高星辰把涮好的羊肉夹到她的餐碟里，“我说过，你把我伺候爽了，我可以考虑。”
“我在和你说正经的。”不想再听――  「管`理Q`3535 959677」他胡说八道。
看她这么严肃，高星辰也收了收玩笑的心，丹凤眼却依旧轻佻，“那我也很正经的告诉你，我看上你了，所以我想追你，在你没有答应跟我好之前，暂时留在我这，当做纪念。”
“你这算什么追求人的方式？”梁秋被气的无语，“说到底，你也和高明磊一样卑鄙无耻！你们高家一个好人没有！”
今天她一整天胃都不好受，什么胃口都没有，现在更是气都气饱了，眼前的肉，她一口没动。
“你可别拿我和那个小杂种相提并论，他不配，再说我高星辰姓的可不是他高斌的高，而是我妈高秀英的高，我才不是他们家人！”高星辰很反感把自己和他们混为一谈。
“晚上别回去了，跟我住一宿，明天我再送你回去！”忽然间他的语气有些沉闷。
“我不要！”梁秋严词拒绝。
“那后天你就可以看见你们学校贴满你的艳照！”
啊啊啊！！！她要被逼疯了，她真想把这混蛋的头按在火锅里，心里对他得厌恶之感油然而生，而且是无限加倍的那种。
高星辰开了一间房，知道她晚上没吃饭，还从外面买了点粥回来，“喝点粥，一下午没吃东西，要不晚上你扛不住我的蹂躏！”
两个人都心知肚明，晚上住在这会做什么。
梁秋知道耍无赖她不是这混蛋的对手，那就和他讲道理。
把肩上的背包放下来，开始给高星辰洗脑。
“高星辰，你说的想要追我是认真的吗”
“当然！”高星辰躺在床上非常肯定回答。
“那你为什么不尊重我？喜欢一个人就要尊重她！”
“怎么样才算是尊重？”高星辰侧过身子，一只胳膊杵在床上，支撑着脑袋玩味问。
她穿着一身粉白色卫衣，还扎着丸子头，显得很休闲时尚，看的他血液在不断翻涌。
“就是做什么事先征求一下我的意见，我同意了才可以做，要不你总是强迫我，我对你一丁点好感都不会有！”
高星辰表示明白的拉着长音哦一声，“那我现在想抱你可以吗？可以！”
话音未落，他就迅速把她抱住压在身下，双手杵在她头的两侧，还没等她说话，他又说，“我想亲你可以吗？可以！”
看，他多尊重她！
然后又迅速吻住她的唇，激情啃噬……
“唔唔…唔…”梁秋无力挣扎。
心中大骂，这个王八蛋，他就是这也尊重她的？

34.浴室play【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8092915


34.浴室play【H】
梁秋一下午被颠簸的够呛，浑身酸软无力，完全抵抗不了高星辰这个狂躁野蛮的色情狂！
高星辰飞快把自己和她给脱光光，即使开了一下午的车，现在他也照样生龙活虎，制服梁秋丝毫不费力。
这宾馆就是比老家方便，他把梁秋抱到浴室，打开花洒，调试水温。
“你放开我。”梁秋掰高星辰拦在自己腰上的手臂，她从来没和男人一起洗过澡。
水温调试好，高星辰把她拉到花洒下，看到她的扎的丸子头还没散开，单手胡乱扯下头上的发绳，动作粗鲁的头皮都要拽下来，疼的梁秋直哀叫，“你轻点，好痛！”
“矫情劲儿的，有那么疼？”高星辰最讨厌女人矫情。
“废话，要不我拽你试试！”她揉了揉被拽的生 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5疼的头皮，摆弄着自己被解开的头发。
“有我那天破你处的时候疼吗？”高星辰丹凤眼轻挑看着她。
浴室很快被水汽弥漫，氤氤氲氲，高星辰怀里控制着梁秋，看着娇小羞蛮的她，小腹的火苗噌噌往上撩，水的温度更是让这把火烧的旺盛。
本来还想快点洗澡，然后去床上做呢，现在他等不及了。
二话不说，直接把她翻转过来，让她趴在墙壁上，稍微撅起屁股，撸动几下鸡巴，往腿心那里胡乱戳了几下，然后找到正确位置，一下就进去了。
有着水的润滑，进去倒也不是那么费劲，只是依旧很紧，而且比从前面进入的要深。
两个人同时都发出一声闷哼，这动作迅速的梁秋都不来不及反应，也没等她反应过来，也没等她适应那突如其来的酸胀，高星辰就已经开始抽插。
“啊啊、嗯...呃啊...高星辰我操你妈！”
梁秋一边享受着男人带给她的无限刺激，嘴里还不顾形象的大骂，她一向不怎么骂人，主要是这个混蛋毫无章法，想要干她连个提示都不给，这突然被闯入的刺激和胀痛是很难受的。
高星辰大手紧握着她的小蛮腰，紧咬着牙根，眼睛里皆是摇摇晃晃的雪白娇体，肉器进出在紧致的小逼里，每进出一次，她阴道里面就有一个很小的小凸点刮蹭着他最为敏感的肉冠沟，那美妙的滋味，简直不能用言语来形容。
他也不在乎这妞的谩骂，越骂越带劲，他腰下没有放慢速度，嗤笑着回应，“那我就操你，有种你就骂，骂的越狠，我操的也越狠，看看是你先扛不住我的操，还是我先受不了你的骂！”说着他又几个极尽猛攻，疯狂的抽插。
直接把梁秋撞得哀叫连连，“啊啊啊……太深了……慢点啊……嗯哈……”
“你的小逼也很深啊！别的女人我早他妈给捅到胃里去了，你这也才刚刚见底！”他又在吹牛逼！
这急速的刺激让梁秋淫叫不断，她感觉双腿都要站不住了，浑身都要被撞散架了，“啊啊、呃..慢、慢点……”
“小浪货，叫的还挺骚！”高星辰调笑着，里面的水儿越来越多，有的是洗澡水，有的是她自己流出来的骚水，真他妈过瘾，“来，小浪货，把屁股再翘高一点，让哥哥操进你的子宫。”
说着他把她的后背又压低了一些，这也进入的也更加深入，已经撞到了子宫口，只是他还没有发力操进去。
梁秋双腿酸软，感觉那根火热的淫物都快插到自己的小肚子里，又感觉小肚子里一会儿是盈满充足，一会儿又虚空酸痒，这所有的感觉都在沿着脊椎向上蹿，让她的大脑一片放空，只想享受这无边的刺激，对，就是享受，她灵魂深处告诉自己，她喜欢这样的感觉。
快意在一点一点累积，小穴在不自觉的一点一点缩紧，等待着最后的爆发……
高星辰简直像蛮牛一样，腰部更像是按了一抬马达机，一阵狂插，丝毫不减速，精关口酥酥麻麻，早就有了射意，只是紧咬着牙根在控制。
太爽了，从来没操过这么爽的逼，自打他有记忆以来，最爽的一次也不过是在十六岁破处的时候，那个女孩是他们隔壁村的，主动追的他，把他叫到她家主动献身，那时候小，什么都不懂，也就稀里糊涂的把自己给交待出去，后来基本找的都是小姐，也有正经八本谈过的恋爱，但感觉好像也就那样，可能因为是初恋，所以印象比较深刻吧，记得当时很舒服。
再后来，他就进了监狱，五年没有再碰过女人，出来后，操过最爽的就是梁秋了。
“爽吗，妞？老子操的你爽不爽？”他继续大开大合的操干着，感觉浑身有着用不完的力气。
“嗯啊……呃哈……嗯唔……”梁秋紧咬着嘴唇不吭声，所有的感觉好像就要被推送的巅峰，她不行了，她想尿尿……
结果还没等她释放的时候，可怕的一幕发生……
高星辰射了！
射了！
我操！他居然射了？那女人还没高潮，他就射了！他居然射在了她高潮的前面！这..这怎么可能？
连他自己都没有料想到，因为忽然感觉她小穴里面突然猛地一阵紧缩，也知道她这是要高潮，本来打算想停下来勾引勾引她，结果自己没抗住她那勾人的紧致劲儿……
关键这还不是重点，重点是从进浴室到射完，这他妈能有五分钟？
他可是号称金枪不倒的！想当初他玩一龙斗三凤都没这么快过！他接受不了这个事实啊！
感受着自己逐渐疲软下来的鸡巴，再一点一点从梁秋的小穴里滑出来，射进去的精液也顺势被带出来，滴落在下面，很快被水冲走。
这尴尬的一幕，让他的脸都绿了，犹如当头棒喝一般，才五分钟，这..是他干出来的事？
然而更可气的是，梁秋强撑着自己的身体，转过头看着他，说了一句，“你射了！”
我操！奇耻大辱！绝对的奇耻大辱！
短短的三个字，包含着不满，嘲笑，鄙夷，质疑，这不是一个男人所能接受的了的话。
此时此刻，高星辰都要炸了，没有哪个男人能忍受床上女人对他性事的质疑，不行，他要再来，总得证明给她看，这不是他的实力吧！
哈哈哈，高星辰被鄙视了?(?>?<?)?

35.证明他的实力【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8093930


35.证明他的实力【H】
高星辰为了证明自己的实力，连澡都顾不上洗，用水快速把自己和梁秋冲洗了一下，又用浴巾胡乱擦干，抱起梁秋就放到床上。
梁秋都来不及躲，高星辰欺身而上，疯狂的啃吻在梁秋胸骨和脖颈上，留下浅淡的痕迹。
不行，说什么他也得再来一次，否则以后他都抬不起头来了！
在宾馆里做的好处就是，不用担心有人会来打扰他们，他们可以随心所欲。
他从刚才的尴尬中恢复过来，所有的血液仿佛又重新汇聚到那一根坚挺巨龙上，还带有满满的不甘。
梁秋也是因为刚才没有满足，心里居然还有那么一丝丝的渴望，对于高星辰对自己的摆布也没那么抗拒。
她被这样的自己吓了一跳，她这是怎么了？怎么可以对那种事产生渴望了呢？她怎么突然变得这么淫荡？
高星辰把她的腿打开，呈M状向上折起，她有些发红的淫穴完全暴露在他眼前。
她本来也是想要抗拒，也只是象征性的扭了几下，任由高星辰摆布了，因为她知道，自己拧不过高星辰。
现在高星辰貌似都不是为了性欲而上她，而是为了证明自己的实力，他不可能就只有五分钟。
他把一根中指刺入其中，有着刚才洗澡水的润滑还算是湿润，其余手指反复揉捏周围的软肉，重点是捻按依旧在充血的阴蒂。
“啊……不要摸……”梁秋紧闭着眼睛哼叫， 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5还用手去拉高星辰的手阻止，主要是那里太敏感了，一碰感觉仿佛一阵电流在全身走过，紧张的她把阴道都不自觉的缩紧。
高星辰观察着她通红的小脸，胸前的一对小奶子起起伏伏很厉害，双腿想要合拢却没有办法。
“别夹那么紧。”他说着又把第二根手指刺入进去，同时捻磨阴蒂的力度和频率都加大。
这下让梁秋更加受不了，“啊啊……好胀……”也很痒……
高星辰另一只手撸动几下自己的鸡巴，也不再用手调戏她，待她小穴里又吐出几口水后，掰开腿直接插入。
“嗯~”他咬着牙根闷哼一声，她那里面又紧又热，而且她那小逼深处好像又长了一张小嘴，会自动的吮吸，吸得他精关口又麻又痒，几乎又要忍不住。
他在心里暗暗默念，可千万别这么没出息啊，刚才那种尴尬，他这辈子都不想再经历了。
他刚想开始抽插，梁秋拦住了他，绯红的小脸有些不好意思的说，“你能不能戴上那、那个？”她不好意思说避孕套三个字。
这是她第一次给别人提这种要求，主要是今天下午的话，让她有些后怕，她真的害怕自己会怀孕，这个男人又那么喜欢内射，她不得不加以防范，话说她现在还不知道自己是不是真的已经有了。
高星辰极力忍耐着她那里面的吸力，拧着眉问，“哪个？”
“就、就是那个啊！”
看她说的羞涩，他明白过来她说的是什么，“为什么要戴套？戴套多不爽啊！”他们又不是第一次做，他们两个也没病，干嘛还要多此一举？
主要是带着套哪有这肉贴肉来的舒服？
“不行，你就得戴，要不然我就不让你……”后面的话她没有说出来，只是强烈要求。
高星辰急的脑门上的汗一层又一次，不行，她那里面吸得太酥了，他要忍不住了，有些赌气的轻哼，“老子就不戴，你能把我怎么样？”语落，开始疯狂的操弄。
许是因为刚才她那无意的三个字，太撅他的面子，让他心生怨气，所以动作上带有发泄之意。
动作虽大，这次却开始知道得讲究章法，没有像刚才那么冲动野蛮。
“啊啊……高星辰、你、你混蛋……呃、慢一点啊！”梁秋拧紧了娥眉咒骂。
高星辰把她的腿直直打开，压在她的胸前，跪坐在她下面，有节奏的进出，他采用九浅一深的方式，每一次的深入都直到宫口，里面湿滑软腻，平时看她张牙舞爪的，这里面可是柔情似水。
房间里响着男女肉体连续不断的撞击声，“啪啪啪啪”，还有二人的粗重喘息。
可能是刚才梁秋没有释放出来，此时的快感迅速连接到上一次，那种冲顶的快感又快速占领她所有感官，尖锐的即将破体而出……
“嗯啊、唔…高星辰……我……”她要不行了，感觉浑身就要拧到一起的骤缩……
“怎么了，叫我干什么？”高星辰喜欢听她叫自己的名字，尤其是在做爱的时候，也知道她要高潮，变换了节奏，改为三浅一深。
“舒服吗？告诉我！”看她热泪横流的媚眼，知道她是爽到了极点。
此时梁秋已经完全失去了理智，只剩无边无际的欲海一次次把她洗礼。
舒服吗？当然是舒服的，如果再快一点，她会更舒服。
没听到她的答案，高星辰自然不满意，用力往里戳了戳，又问一遍，“舒服吗？”
“嗯…舒、舒服…”眼泪从眼角划过，是痒的，心里也痒，下面更痒。
“以后让我操你吗？”
“嗯啊…”她没有回答。
“以后让不让我操你？”他突然发狠似的快速猛攻。
“啊啊…让、让…啊――”
骤然间她小腹隆起，双腿蜷缩起来，连脚趾也内扣，肌肉抽搐，下颚高高扬起，她高潮了……
这一刹那的冲顶快感，席卷她全身。
得到她的肯定，高星辰心里满足，看到她被自己操得都快翻白眼了，更是畅快，嘴里噙着得意的笑，总算让他报了刚才的鄙视之仇。
他极力控制自己的精关，今天晚上不能便宜了她，把她送回学校，那就意味着自己晚上不能再搂着她睡了，想想还真有点舍不得，所以今天晚上他得给自己和她一个难忘的夜晚。
待梁秋稍微缓过来后，他就又开始新一轮的操弄。
本来很舒服的事，不知道怎么的，梁秋的小穴变得越来越干，难道是操得时间有点长，水都被榨干了？她也确实喷了好几次。
高星辰向旁边撇了一眼，看到床头柜给准备的润滑液和避孕套，他努力伸长手臂，用指尖够到润滑液，撕开包装，挤到手心，往二人结合处涂抹，边涂边嫌弃。
“你怎么回事啊？是个小姑娘吗？别的小姑娘都是水汪汪的，你怎么这么干？跟大老娘们儿似的。”
听出他话里的讽刺，梁秋立刻炸毛了，强撑一口气大骂，“你滚开啊，别碰我！谁好你去找谁啊！”
这混蛋得便宜还卖乖，自己都让他这么糟蹋了，他居然还嘲笑她。
“生气了啊？”高星辰擦完润滑液，嘻嘻笑着，亲在她脸上，“就你好，就喜欢找你操！”
说着又开始继续....


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


36.回到学校<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8094819


36.回到学校
-[4直到那瓶润滑液用了快有一半，高星辰才总算放过了她，也放过了自己。
将自己的浓稠白浊射完之后，他满意的粗重大口喘息，这才是他的实力才对嘛！
此时早已是凌晨深夜，梁秋累的已经起不来床，连眼皮都睁不开，还是高星辰抱着她收拾洗漱一番，才算舒舒服服的睡过去。
一直到了第二天早起，她先醒过来，看到自己和高星辰两个赤裸裸的搂抱在一起，脸瞬间就红了，昨夜疯狂淫浪的画面冲脑而来，自己怎么变得这么放荡？
她悄悄把他的胳膊从自己腰上拿开，害怕一会儿他也醒过来，自己面对这样的局面会尴尬。
结果她刚把他手臂拿开，高星辰就醒了，好像还没有完全醒过来，就听见他迷迷糊糊的说了一句，“别乱动，再陪我睡会儿，一会儿给你加钱！”
加钱？加什么钱？她脑子有点懵，随即明白过来，感情这个王八蛋把她当小姐，在这和他出台过夜呢！
瞬间怒气上涌，再也不惯着他，用尽力气使劲把腰上的胳膊一甩，往旁边一挪，躲出这渣男的怀抱。
高星辰被惊醒，愣了几秒，浓眉紧锁，睡眼惺忪，一脸的起床气，“干嘛呀！还让不让人睡觉了？”
“你自己睡吧，最好是睡死过去！”梁秋狠瞪他一眼咒骂，强忍着自己浑身犹如被拆碎了，又重组上的疼痛坐起身，四处搜索自己的衣服，发现自己的衣服全都散落在地上，还有这个混蛋的。
高星辰彻底醒过来，听着她大早起就在发脾气，有些头疼，怎么回事？昨天晚上还挺温顺的，怎么一觉醒来就翻脸不认人？
双臂用力伸过头顶，伸一个大大的懒腰，长叹一口气慵懒问，“几点了？”边说边从枕头底下去摸索手机。
梁秋没理他，去到床下穿衣服。
一看时间，靠！居然都九点多了，他怎么觉得才睡下没多久？
两个人都洗漱完毕，梁秋又提出说要回学校，让他把行李还给她，她的行李被他锁到车的后备箱。
这次高星辰是真的打算送她回去，牵着她的手走出房间，“走吧，我送你回去。”
“不用你送，我自己回去，把行李还给我！”梁秋甩着他的手。
“怎么这么多废话？”高星辰不让她挣脱。
最后她也就半推半让高星辰送自己回去。
在去往她学校的半路上，高星辰把她的手机还给她，还强迫要了她的号码加了她的微信，还说过些日子再来找她。
“你别来找我，找我我也不出来。”梁秋翻他一眼拒绝。
高星辰嗤笑摇头，“你这女人怎么这么绝情？都说一日夫妻百日恩，咱俩都在一起睡了这么多天，怎么提上裤子就不认人？”
“你放屁！那都是你强迫我的！”
“那昨晚是谁在床上叫的那么浪，一直要要要的？还说以后也让我操？嗯？”
“你闭嘴啊！”
梁秋被他的无赖要气疯了，他再说一句，她很有可能就会跳车，如果不是昨天晚上他那么折磨她，她怎么可能会说出那些话？想到昨天晚上的情景，她脸不自觉红了。
看着车内后视镜里她那恼羞成怒的小模样，高星辰勾着唇角笑的得意。
一直到了梁秋大学门口。
“行了，就到这吧，我们学校不让开车进去。”梁秋示意高星辰停下来。
高星辰找了个地方停车，把后备箱的行李拿出来，“走，我送你回宿舍。”顺便认认路，以后来了方便。
“不需要。”她再一次拒绝。
高星辰懒得和她废话，推着行李就往前走，“快点带路啊。”
梁秋没好气的跟在他后面。
他们的学校不小，而且环境也很好，绿植很多，还有人工湖，路上有不少的学生，或拿书本，或拿各种体育器材，三三两两走着，时而有说有笑，时而打打闹闹，很青春活力。
不禁让高星辰勾起他上学的时代的回忆，自由自在，也没什么烦恼，不过他的学校可没有这么好，他连初中都没念完，就不念了，现在如果再给他一个机会，他也想重新回到学校。
一直走到宿舍楼底下，梁秋停下脚步，“到了，行李给我吧！”
“你住几楼，我送你上去！”高星辰还是没把行李给她。
梁秋给了他一个看白痴的眼神，“这是女生宿舍！”说着还用手指了指大门上贴的“女生宿舍，男士禁止”的八个醒目大字，然后手握 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5着行李箱拉杆想夺回来，这次终于可以摆脱他，不过她还得想个办法把那些照片给要回来。
结果高星辰没有松手，眼眸微垂看着她，“亲我一下，我把行李还给你。”他知道，以后再想和她亲近，就不会这么容易了。
“神经病！”她冷哼一声，使劲拽行李拉杆，“还给我！”没有一丁点的好脸色。
“那我亲你！”高星辰低下头，快速在她唇上啄了一口，同时也松开握着拉杆的手，真的该放她走了。
她瞬间红着脸就要气的打他，这混蛋怎么这么无赖？下意识的向四周紧张张望，但愿别让熟人看到，却在这时看到两个脸熟的女生走过来，心里暗叫不好，同时还有点亲切。
这两个女生是她的同学，也是她的室友，一个叫徐蓉蓉，一个叫苗丽雯。
“梁秋？”这两个人几乎异口同声，有点不相信眼前出现的人会是梁秋。
二人走进后，更是一脸诧异的看着她，“你不是腿断了吗？怎么来学校了？这么快就康复了？”
两个人上下打量着她，苗丽雯说，“我们听导师说你在住院，我们三个还想去医院看你呢，又总也联系不到你，对了，你微信怎么不回我们啊？打电话也总关机。”
三个人许久没见，有说不完话，还没等梁秋开口，徐蓉蓉看到一旁站着的高星辰，又看向梁秋，问：“这位是？”
“我是……”
“她是我哥。”她快一步打断高星辰的话，她知道这混蛋要说什么，“好了好了，你先回去吧，我要上去了。”说着就要推高星辰打发他快走。
“我是她男朋友！”高星辰痞笑着声明，说完还趁她不注意，又在她唇上轻啄一下，“那我先走了，过两天再来找你！”然后转身离开。
让一旁看戏的两个人当场石化。
“我去！梁秋，这什么情况啊？”徐蓉蓉感觉自己的脑子有点不够用。
“你这么快就找到下家了啊？”苗丽雯也是一脸的不可思议。
只有梁秋气得在原地抓狂，和他待在一起的这几天，她觉得自己命都要被气短了。
二号助攻上线?(^?^*)

37.过两天再去找她<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8095788


37.过两天再去找她
三个人回到宿舍，宿舍里还有一个人，叫田凤雨，正在床上玩手机。
看到梁秋回来，也是一脸的诧异，“阿秋？你怎么回学校了？”
“我说阿秋，你真和高师兄分手了啊？为什么啊？”苗丽雯问梁秋。
苗丽雯的问题让梁秋一时没明白是怎么回事，她们怎么知道自己已经和高明磊已经分手？难道是他自己说的？他该不会是把假期中的事告诉她们了吧？不过看样子不像，如果他说了，这三个人绝对不会是现在这个态度。
四个人是一个专业，又是同班同学，还是室友，四个女孩子性格脾气也都很合得来，所以关系很好，如果她真的知道自己受这么大委屈，她们肯定想办法给她出气。
说到高明磊这个人，她的他的厌恶之情可比对高星辰多得多。
“高明磊怎么和你们说的？”梁秋把行李箱放到一边，坐在椅子上问其余三人。
徐蓉蓉从桌子上拿起一袋薯片撕开说：“就假期回来之后，我们见你没来，就给你发微信、打电话，你也不回，就跟人家蒸发了似的，后来我们问导师，导师说你发生意外，腿断了，高师兄给你请了假，我们又问他你的情况，他说你已经没事，而且还喜欢上别人，和他分手了。”
“问他他也不说你是怎么发生的意外，也不说你们之间为什么会分手，我们一直处于懵逼状态，。”苗丽雯在旁边补充。
梁秋在心中冷笑，这个高明磊，还真是会甩锅，把所有问题都推到她的头上，她刚想说话，一直在上铺趴着听八卦的田凤雨忽然像是发现了新大陆，大叫一声，“阿秋，你纹身了？！！”
其余二人这才注意到她左手中指和无名指上的那两个黑青色纹身，徐蓉蓉拿过她手仔细端详，“你怎么纹身了啊？你不打算考研了啊？”
她的纹身在手指上，考研面试这会很影响形象。
三个人东一言西一语，各种问题扑面而来，而且这些问题还不是她能如实相告的，难道她要告诉她们，这纹身是被逼着纹的？
自己被高明磊骗去结婚，婚礼上还被他哥当众强奸？自己还被那个男人囚禁起来糟蹋，去找高明磊算账，他们还放狗咬她？
这些都是什么事啊，都怪自己当初一时心软，如果早知道高明磊是这样的人渣，当初说什么也不能和他交往，只可惜啊，没有如果当初。
不过也有些万幸，这个高星辰还愿意放她回来，也算是及时止损了，要不然后果比现在还严重。
她没和她们说实情，就是承认已经和高明磊分手，但不是自己喜欢别人，至于为什么她没说，也让她们不要再追问。 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
徐蓉蓉又问，“刚才那个真是你新男朋友？”刚分手就又找新的了？
她摇摇头，“不是。”她怎么可能找他当男朋友？
“那你手上纹的这两个字是什么意思？是谁的名字吗？”
她不想再回答她们的问题，鞋子一脱，就往自己的铺上爬，“我好累啊，休息一会儿，午饭帮我买回来，谢谢！”
三个人看出她在躲避问题，纷纷面面相觑，用一副“她肯定有问题”的眼神相互看着彼此。
床上梁秋把头蒙在被子里，用手机微弱的光照着手指上的那两个字，似是解恨似的用力搓，天真的想把这两个字搓下来，最后手指都被搓红了，颜色丝毫没有变浅。
记得那个混蛋说淘宝上有卖洗纹身的药膏，她得买来把它去掉，要不然真的对她影响太大了，她还要考研考博入党，这些对形象要求都很严格。
高星辰开车回了县城，去了六哥那里，把车还给他，六哥又留他吃饭。
饭桌上，六哥问他以后要怎么办？要不要跟着他干？
这已经不是他第一次向他抛橄榄枝，他看中了高星辰那敢打敢拼的冲劲儿，而且他还很讲义气，这年头，很少有这么重情义的人了。
高星辰把眼前的酒杯抬起扬了扬，示意要干一个，然后一口闷下，叹一口气，“我妈死，我都没来记得给她送终，现在我想给她再守守孝。”
这是他的推辞不过也是发自内心。
六哥真名叫王陆宇，是当地的大混混，干的都是违法的走私买卖，现在他很缺人手，一直想拉高星辰加入伙。
高星辰其实内心有些排斥做这个，因为一个不小心就会变成二进宫，他真的不想再进去，那个地方他一辈子也不想进去。
但他也没有什么合适的工作可干，做买卖他一没本钱二没本事，去上班吧，他也尝试找过，要不就是人家不要他，要不就是他干不了，他也烦气了，仗着手上还有两个钱，就一直这么耗着，可是金山银山也会有被花光的一天，总这样下去也不是办法。
其实跟着六哥干，也没什么不好，无非就是开开车，送送货，只要脑子机灵点，也出不了什么事，赚钱还多，况且六哥对他是真不错。
有了这么一番考量，他最终松口了，“这样吧，我再给我妈守一个月，下个月我就来找你！”说着把酒杯满上又端起来，再一口闷下。
六哥爽朗的大笑，“得了，就等你这句话呢。”同样也把眼前的酒杯喝干。
随后两个人又开始东拉西扯扯闲篇，一直到很晚，高星辰说要回家，六哥说让他别回去，给他开个房间，找两个妹子玩玩，他推辞说不要，最后让小庄把他送回家。
回到家，屋里空荡荡的，没有一点人气，清冷的让人心里发寒。
他连灯都没开，并不是因为省电，而是不想承认这屋里始终就他一个人。
自己烧了一些燥火，要不然现在天凉了，又没人给暖被窝，很冷。
看着灶坑里烧的噼里啪啦的火苗，微暖的火光映在他的脸上，才让他感觉到些许的暖意。
铺上被子，洗了一把脸躺到被窝，虽然头脑发胀，却不想入睡，掏出手机随便划拉着，没做过多犹豫，给梁秋发了一个，“睡了没？”
结果一个醒目的感叹号，赫然出现在屏幕上。
他哼笑一声，这妞动作还挺快，这么快就把他删了。
他并没有生气，因为他早有心理准备，也没有急着重新把她加回来，过两天直接去找她。

38.招不在新，管用就行<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8096807


38.招不在新，管用就行
这几天，高星辰没有来骚扰梁秋，梁秋乐的轻松，不过她并不打算既往不咎，尤其是对高明磊。
过些日子，学校要开校庆，高明磊是文宣部的，自然是责任重大，或许她应该从这方面入手，给他找点麻烦。
她也想光明正大的来，可是高星辰那个混蛋说的很对，他没给自己留下任何反攻的机会，她就只能这样。
她让田凤雨叫来她男朋友丁猛，丁猛也是文宣部的，当初梁秋和高明磊能好上还是丁猛和田凤雨给撮合的。
她让丁猛帮忙盯着高明磊，特别是采购时的发票收据之类的，因为她知道高明磊和文宣部的部长关系很好，每次搞活动需要采购的时候，负责去采购的都是他，因此他也能落下不少好处。
也不能说就单单高明磊一个人这样，大多数人都这样，这几乎都是不公开的事实，只是她已经和舍友们挑明，她要和高明磊作对，自然要拿这事说。
至于原因，她随便编了一个理由，说放假期间，她发现高明磊脚踩两只船，还给她泼脏水，那其他的人自然是不能忍，纷纷同仇敌忾，作为田凤雨的男朋友，丁猛当然是要和女朋友站一队。
在体育馆，梁秋和高明磊偶然碰到，对于她这么快回到学校，高明磊也是很惊讶，“他放你回来上学了？”难道他不怕梁秋会闹到警察局？
然后还假模假样的关心慰问，问她有没有被高星辰欺负。
梁秋冷笑着故意说，“高星辰他说他喜欢我，他说他舍不得让我困在你们那穷山恶水的破地方。”
随后又讽刺：“你这饱读诗书的大学生还没有一个不学无术的小混混敢作敢当。”
高明磊被她说的脸上挂不住，推了推鼻梁上的眼镜，向她道歉，“阿秋，我知道那件事是我不对，我是被我爸给逼得，我也没有办法，况且你也看到了，我奶奶确实是身体不好，也不能完全算是骗你。”
都这个份儿上了，他还在诡辩。
“那你给我请假，想把我强留在你们那骗婚，你也是被你爸逼得吗？”她被高明磊的这种推卸责任都气无语了，当初自己是怎么看上的他？一脸的卑鄙阴险之气。
“那还不是因为我爱你，听说你要去做交换生，你知不知道我有多害怕，我怕我会失去你，不得已我才出此下策，我也知道这么做不对 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5，可这都是因为我爱你啊！”
高明磊说的真诚又无奈。
他的无耻简直刷新了她的三观，这世界怎么会有如此厚颜无耻之人？所有的坏事，他都是始作俑者，然后他还有不得已的苦衷，怎么这么恶心？
“你既然爱我，为什么我被高星辰带走的时候，不去救我？为什么你都看到了我，却连屁都不敢放一个？你就是这么爱我的？”
这件事扎到高明磊的心窝里，用一脸“我是受害者，你得理解我”的表情，向她解释，“阿秋，我是个男人！我怎么忍受得了我的女朋友被人玷污的事实！你总得给我一点时间吧！
再说，高星辰他管我要十万块钱，我去哪给他找啊？你相信我，我是想要去救你的。”
最后梁秋实在受不了他的无耻，觉得和他多待一秒就觉得浑身恶心，赶紧离开离开了体育馆。
回到宿舍后，久久不能从恶心中走出来，烦躁的刷着手机，想看看自己买的去纹身药膏什么时候到，突然一个陌生号码打进来，接听后，就听见一个熟悉又痞贱的声音。
“出来，有东西给你。”
她立刻挂掉电话，连一个字都不想多说，她知道是谁。
然后又打进来，她直接挂掉，再打再挂，她刚想拉黑，发来一个短信――你不出来，我就去你们去宿舍喊，梁秋和我睡过！
气的她都想从手机里钻过去掐死他，没办法，只好硬着头皮去，不过她叫上了刚从外面回来的徐蓉蓉和田凤雨，有其他人在场，他应该不敢乱来。
按照高星辰的指示，她们看到学校门口停着上次送她回来的那辆雅阁。
高星辰从车里出来，看到是三个人来，先是一愣，随后又痞笑着，还带了帮手啊？就这么怕他？
梁秋让她们先稍等，自己走过去问，“什么事？”没有一点好脾气。
高星辰抓住她的手，想抱抱她，被她一把甩开，“有病啊你！”把叫她出来就这事？
高星辰也没生气，只是笑嘻嘻的摸摸她的头，个子小小的，还挺可爱，“怎么了，脾气这么大，来大姨妈了啊？”
梁秋狠瞪他一眼，他才来大姨妈了呢，他全家都来大姨妈，“到底有什么事，不说我走了！”
“两位美女，吃午饭没？一起去吃午饭啊，哥请你们！”他绕过梁秋，对她两位室友说。
徐蓉蓉在一旁打趣，“你不嫌我们两个灯泡瓦数大啊？”看的出来，这男的是在追梁秋。
“不嫌，人多吃饭热闹。”这是高星辰真诚邀请。
“我们不去！”梁秋拒绝。
她算是看出来，这个混蛋叫她出来根本就没事，不是耍着她玩，就是又想趁机占她便宜。
“既然你不去我就给她们看点好看的，我觉得她们应该很感兴趣！”说着高星辰就要掏手机。
一口气堵在胸口，梁秋就要气晕过去，行，算他狠！
达到目的后，高星辰满意的带着三个美女去找地方吃饭。
车上，梁秋坐在副驾驶很没好气，“下次你能不能换个招？”每次都用这招，真恶心！
“招不在新，管用就行！”
这是亘古不变的道理。
一行人来到一家火锅店，高星辰问，“吃火锅可以吗？”
徐蓉蓉在一旁笑的狗腿，“我俩来蹭饭，赏口饭吃就行！”
高星辰被她逗乐了，看她一眼心说这姑娘还挺逗。
饭桌上，他随意自我介绍，“我叫高星辰，是梁秋的男朋友。”
“不是！”梁秋否认！
“怎么不是啊，咱俩都那么亲密了还不是？”高星辰侧过脸看着她。
“你们俩有多亲密？快说说？”徐蓉蓉和田凤雨仰着两张八卦脸看着他们两个人。
“你俩别听他胡说八道，他就是个神经病！”梁秋怕他说出骇人的词汇。
“我们俩已经……”高星辰故意停顿，但是下一秒他闷哼一声，话都卡在喉咙里。
因为坐在一旁的梁秋，正在用小手对他腰间软肉悄悄下着死手，疼的他直咧嘴。
“能不能轻点？很疼的！”他去掰开正在荼毒他腰的小手。
“叫你胡说八道！”
“我哪胡说八道了，咱俩没亲过？那天她看见了！”高星辰指了指徐蓉蓉。
后者点头如捣蒜，接着问，“还有吗？还有比这更火爆的吗？”
“嗯……”他还没说话，梁秋的手又摸向他的腰间，结果被他早有防范，一把抓住她的手，让她挣脱不开。
“抱抱算不算？”
“就抱抱啊？”显然徐蓉蓉对这个答案不满意。
田凤雨拉长音的哦一声，笑嘻嘻说，“亲亲抱抱举高高呀！”
梁秋被她俩气的想打人，“你俩干嘛来的，吃饭还堵不上你们的嘴？”
“这不还没吃呢么？”二人异口同声。

39.让我亲一下【为元旦加更】<抢个弟Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8096815


39.让我亲一下【为元旦加更】
四人开始吃饭，徐蓉蓉是个自来熟，跟谁都能聊到一块，高星辰性格也开朗，几个人聊的很热络，只有梁秋一言不发，就闷头吃饭。
徐蓉蓉和田凤雨很是积极的对高星辰一阵八卦，比如他们两个人是怎么认识的，他是做什么的，二人进展到什么地步等等。
高星辰发挥出他无人能敌的扯皮本领，而且一本正经的胡说八道，谎话更是说来就来，愣是把他一个流氓混混的气质，给说成是梁秋喜欢他的优点，也真是没谁了。
起初梁秋还否认两句，到后面她都懒得说，这混蛋，真能胡说八道。
二人倒是很默契，谁也没有透露任何关于假期中发生的事，梁秋不想说，高星辰更不想说。
徐蓉蓉和田凤雨被他唬的一愣一愣，虽然知道可能性不大，但高星辰说话幽默风趣，还痞帅痞帅的，二人都被逗得哈哈大笑，尤其是徐蓉蓉，还说如果今天不是他开车来，怎么也得和他喝点。
二人还加上微信，说以后方便一块出来玩。
忽然田凤雨超长的反射弧反应过来，大拍桌子，“你叫高星辰，那阿秋手上纹的那个纹身不就是你的名字？”
众人把目光汇聚到梁秋的手上，她下意识的把手缩回来，放到桌子下。
“对啊。”高星辰大方承认，“我不让她纹，她非要纹，说实在是太喜欢我，要时时刻刻表达对我的爱意，我拦都拦不住。”
……
噗……他敢不敢再说的不要脸一点？还实在太喜欢他，他还真有脸说。
看他脸不红心不跳的撒谎，梁秋居然无言以对，甚至都习惯了他这么无赖，“高星辰你要脸吗？”
这么不要脸的话，他是怎么有脸说出来的？
“我怎么不要，我的脸不是在你脸上？”高星辰嗤笑。
她还没明白是什么意思，看着其余三人都憋着坏笑，她恍然大悟，伸手就要掐他，被他躲闪着。
这混蛋是在说她二皮脸！
几人说说闹闹，一顿饭吃完，梁秋就要带着两个室友回学校，高星辰让她两个室友回去，不让她走，要不然还用老办法威胁她。
最后梁秋都气哭了，他也只好投降，用纸巾给她擦着眼泪，“好了好了，别哭别哭，我让你回去还不行？”
幸亏她那两个室友已经去外面等，要不然看见自己把她弄哭，还得打他。
“高星辰，你能不能别总用这招来支配我？”梁秋擦干眼泪，吸了吸鼻子，一本正经看着他，她真的很讨厌！
“不能！”
高星辰拒绝的干脆果断，这是他唯一能让她听话的手段，要不然，自己连和她说话的机会都没有。
“你！”一口气卡在喉咙，“高星辰，我再说一遍，我不喜欢你，我求你别再来找我，我一丁点都不喜欢你！”
她把拒绝的话说的很明白，结果高星辰一点不往心里去，“我喜欢你就行了！”
………
梁秋觉得和他说话就像在鸡同鸭讲一样，说什么都没用。
高星辰开车送她们三个回学校，徐蓉蓉和田凤雨看梁秋眼睛有些红，一脸疑惑，质问高星辰，“你欺负阿秋了啊？”
“我说让她回学校，她不去，说太舍不得我，所以就哭了！”
他这脸皮厚的，梁秋都不知道该说什么好。
后面二人自然是不信，不过这是人家两个人的事，她们也不好插嘴。
到了校门口，徐蓉蓉和田凤雨先下车回去，梁秋也要下车走，被高星辰拽住手，“等会，有东西给你。”
她立刻甩开，高星辰把两个小盒子递给她，“一个是洗纹身的，一个是祛疤的，每天擦两次。”
他不想耽误她的前程。
看着手里的两个药膏，她微微一愣，没想到他会给她这个，以为他今天来就只是来占她便宜的。
“你得记得按时擦，要不然去的会很慢。”高星辰好心提醒，带有温度的目光紧锁她的眼睛。
“哦，知道了。”梁秋垂眸应一声就要下车走，被他再一次抓住手。
嘴角微微翘起，“我大老远给你送东西来，你不表示一下？”
瞬间让她心里咯噔一下，全身都警觉起来，看着他不怀好意的脸，就知道他要干什么，开始挣扎，“放开我，放开我！”
“让我亲一下。”说着高星辰一手扣住她的后脑，摁向自己，他也准确无误的吻住她的双唇。
二人四唇相对，梁秋却是用力的抿着唇躲避，高星辰想尽一切办法去攻破她的唇关，或用唇吮吸，或用长舌直撬，她始终不给他机会，努力的躬起腰，把头低下，终于躲过他。
高星辰也没再追逐，只是亲了一下她的脸，右手还握在她的颈窝，“梁秋，我真的很喜欢你，我是认真的，做我女朋友好不好？我一定好好对你。”
梁秋直接拒绝，“不好！”
然后趁机打开车门逃出这个狭隘的空间。
高星辰没下去追她，只是落下车窗大喊，“过两天我再来找你！”
她连头都没回的快步跑回宿舍，心里拜托不要再来找她。
回到宿舍，徐蓉蓉看她红着脸调侃，“这么快就完事了啊？他是不是身体不好？”
徐蓉蓉就是个女流氓，经常在宿舍给她们讲黄段子，梁秋把药往桌子上一扔，翻她白眼，“别胡说行不行，我和他什么都没有，还有他不是我男朋友，我也不喜欢他！”
然后她又补充，“我告诉你啊，他不是什么好人，你离他远一点。”
徐蓉蓉坐在一旁啃着苹果，一脸的不以为意，“不会啊，我觉得他还不错，长得多帅啊，腿还那么长，还那么幽默，你要是看不上就让给我！”最后一句她是开玩笑的。
梁秋却非常认真扶着她肩膀看向自己，“我说得是真的，他真不是什么好人，别和他走太近，最好和他都不要有联系，否则你会吃亏的！”
“你吃过亏？”徐蓉蓉咬一口苹果，狐疑的看着她。
“我……”她顿时语塞，不知道该怎么和她说，“哎呀，反正你听我的就对了。”
20年啦，首先祝大家元旦快乐，希望大家在新的一年里，心想事成，万事如意……【好土的祝福词啊】哈哈哈?(?>?<?)?
今天写完的早，就发出来了。接下来剧情较多，会有一些小虐，先和小仙女们提前通知一声，因为高星辰不能在这样整天胡混下去了。
因为我现在没有存稿，基本都是现写Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮现发，如果逻辑上存在一些小bug的话，大家不要介意，如果大家觉得喜欢这个故事呢，还请多多喂珠留言收藏，九十度鞠躬感谢。
最后感谢大家一直以来的支持，我也加油?(′???`)比心

40.被现实打脸<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8098173


40.被现实打脸
日子一天一天度过，梁秋貌似恢复到以前的生活，照常上课生活，如果不是手指上和小腿上的纹身，她都不知道自己曾经经历过那么恶心的事。
高明磊全家的卑鄙无耻，高星辰的无赖戏弄，都是她所讨厌的，不过高明磊很快就得到了现世报。
他虚报发票的事被发现，有人给举报到学校，所以他挨了记过处分，这个处分会记录在他的档案里，现在他已经开始准备考研，这个档案可是对他的形象有很大影响。
他也知道应该是梁秋捣的鬼，直接去找她质问，梁秋不承认，他还差点动了手要打梁秋，还是徐蓉蓉她们给拉开，大骂高明磊不是男人，居然还动手打女人，他们总算是认清了高明磊的为人。
后来徐蓉蓉偷偷把这事告诉了高星辰，很快高星辰就找人把他给暴打了一顿，打的不重，就是脸上挂了彩，不好看。
这事他没和梁秋说，因为他觉得这种事不值得炫耀。
看着高明磊鼻青脸肿的样子，梁秋说不出来是什么感觉，并没有感觉多有快感，也许她天生不是那种过于仇恨的人，只是有些唏嘘，两个月前，他们还是恋人，现在他们居然成了仇人，真是世事无常。
转眼已经到了十一月中旬，去纹身药膏和祛疤膏，她每天都在坚持使用，一次都不曾落下，不过颜色好像也没什么变化。
今天没有课，梁秋在宿舍里准备辩论赛的资料，社团里要办辩论赛，忽然徐蓉蓉的手机响了，她接听后说了两句，递给梁秋，“高星辰找你。”
因为梁秋把高星辰的所有联系方式都拉黑了，所有他有时候换号来打，或者直接打到徐蓉蓉那里。
“你就说我不在。”她不想理他。
“他说了，如果你不接，他就还用那招。”徐蓉蓉重复高星辰的话，然后八卦的问，“他要用哪招啊？”
梁秋真的要被他给折磨疯了，恨恨接过电话，“你能不能别再骚扰我？再骚扰我，我就报警了。”声音中尽是厌恶和冷漠，她真想掐死他。
“来青年路的红梅宾馆，你一个人来。”高星辰把她的话当放屁，直接说自己的目的，声音有些沉闷，和往日好像有些不同。
梁秋直接挂了电话，和这种人多说一个字就是浪费时间，还去宾馆，真是把她当免费小姐啊？神经病！
结果下一秒，徐蓉蓉的微信叮的一声，微信有一条消息，她心里咯噔一下，这混蛋不会真把照片发过来了吧，吓得她赶紧打开微信看，确实是他发来的，不过还没等她看到内容，消息就被撤回去，然后又发一条――给你最后一个机会，来还是不来！
高星辰知道现在看手机的肯定是梁秋，所以才这么发。
梁秋双拳紧握，深呼一口气，还是去了，同时还在背包里塞了一把水果刀，如果他再乱来，她就要和他拼命。
她也真是被高星辰折磨的没有办法，才只能选择这么刚烈的办法。
按照高星辰的指示，梁秋去了红梅宾馆，站在门口敲门，她把水果刀别在后腰，用上衣给遮住，然后背着手摸着那把水果刀，本以为这混蛋是在屋里等她做那事，结果进去后闻到一屋子海鲜的鲜香味，这家伙居然在宾馆里吃皮皮虾喝啤酒看电视，倒是有点意外，不过她依旧谨慎。
高星辰让她进来，“吃饭了吗？没吃坐下吃点。”
她坐到一旁的沙发上，一脸防备看着他，“又找我干什么？”
“没事就不能找你？”高星辰继续坐回去吃。
“我没空！”
“没空你还来！”高星辰嗤笑，丹凤眼瞥她一眼，很是痞气，下一秒这些表情全都退去，恢复到平淡。
今天他有些怪怪的，没有往日那么混不吝。
“…………”
一口黑血卡在她的喉咙。
“就是想你了，想找你待会，放心吧，不会把你怎么样的，一会儿就送你回去。”高星辰给她吃了一颗定心丸，他确实没想动她，没心情。
梁秋深呼一口气，冷眼看着眼前的这个男人。
“高星辰你是真想追我吗？”她问的很认真。
“当然。”高星辰微微侧脸看她一眼，然后把手里的皮皮虾剥出一块整肉，向她递去，“过来张嘴，给你剥好了。”
她没动，右手始终都摸在后腰处。
“如果你真想追我，你的资本是什么？你拿什么养我？你很有钱吗？还是说你有很好的事业？”她故意这么说，就是想让他知难而退。
高星辰心头一怔，犹如被人泼了一盆冷水，却还在努力保持着自己的骄傲，递出皮皮虾肉的手不自在的收回来，放到自己嘴里，笑说，“因为我长得帅啊！”
他只是在给自己找台阶下，从他知道她妈妈在日本，他就知道她家条件不会很差，看到她上的学校后，更加知道自己和她的可能性不Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮是很大，可他还是想试试，就因为他真的很喜欢她。
梁秋噗嗤一声笑出来，这声笑充满讽刺与鄙视，“帅能值几个钱？是能当饭吃，还是能当钱花？”
高星辰心中刺痛，她的话伤到了他的心，但他知道这些都是现实，是他不得不面对的现实，脸上努力维持着不在乎，保持假笑着看着她，“你这是来打击我的啊？”
“我说的是事实，难道你从来都没有想到过这些问题吗？还是说你只是想免费的睡我？”
“我没有。”
他是真的喜欢她，从她骑马的时候开始，他就看上她了。他也知道自己用的手段很卑鄙，可他没有别的办法。
“我实话跟你说，我家虽不是什么豪门富商，但还过得去，我妈就我一个女儿，不会让我随随便便就找人嫁了，更何况，我在高明磊身上已经吃过一次亏，我不想再吃第二次。”
她说的字字句句都像一根根针，扎的他心口生疼，对于家事这一方面他非常自卑，他爸算计他，他妈早早扔下他，剩下的那点亲戚没有一个人看得起他，更没有一个人愿意和他来往。
他拿起一罐啤酒猛灌一口，将微凉苦涩的啤酒咽下。
“你是因为我对你用强，所以你讨厌我吗？”他低着头问。
梁秋看着他落寞的样子，忽然有些心软，她知道自己的话伤到他自尊了，有些犹豫还要不要继续说下去？
两秒后她下定决心，一定要狠心把他逼退，不能再受他威胁了。
“不仅仅这一方面，你对我从来都不尊重，强奸殴打我不说，还在我手上刻字，毁掉我的前程，虽然你给我买了药，但这个伤害一直都在。”
本来她还想说“你不学无术，一无是处，就是个流氓混混，我怎么可能会喜欢你”，看到他低头不语的样子，突然有点说不出口。

41.为错误买单<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8099109


41.为错误买单
“对不起。”高星辰抬头向梁秋真诚道歉，“你能原谅我吗？”
“原谅？”像是听到多大笑话似的，梁秋不屑冷哼，“如果道歉有用，要警察干什么？”
然后她又说，“如果你是我，高明磊的父亲现在和你说一声对不起，然后让你原谅，你会原谅吗？”
他肯定不会，他杀了那个老混蛋的心都有，怎么可能原谅？
“人总要为自己的错误买单，你给我造成这么大的伤害，然后不痛不痒的说一句对不起，就让我忘记伤害和你在一起，你觉得现实吗？”
高星辰再也吃不下任何东西，只是在不断地往嘴里灌着啤酒，原来她一直都看不起自己，自己居然还妄想她会喜欢自己。
人总要为自己的错误买单，原来他已经做了很多错事，他得为这些错误买单，可是他们做错的事，为什么不用买单？
梁秋看着他，心想话已经说的这么绝，想必他应该不会再纠缠，也不会想尽办法强留她，于是她站起身，“还有事吗？没事我就走了。”
然后又补充一句，“如果你还想用照片威胁我，你可以随意，我会直接报警，我宁可被人嘲笑，也不想受人摆布。”说完就朝门口走去。
在她刚打开门时，高星辰在身后叫住她，“我要怎么做，你才能原谅我？”
她回头瞥他一眼，没有正面回答，“如果是高明磊的父亲来问你这句话，你怎么回答？”说完就走出房门。
随着“砰”的一声关门，高星辰心也凉到彻底，明白纵使自己怎么做，自己和她都是不可能的，她对自己只有厌恶，不会有感情。
梁秋打车回了学校，虽然话说的有些难听，可她说的都是事实，况且自己和他又没交情，干嘛给他留面子？
本以为这事就算是过去，结果一个礼拜后，她收到派出所的传讯，这让她一头雾水，她没犯事吧？她可一直都是遵纪守法的公民啊。
到了派出所才知道，原来是有人来自首，说对她犯了猥亵罪，还用不正当手段要挟恐吓她，叫她来就是为了核实情况。
她顿时大吃一惊，满脑子的难以置信，猥亵？要挟恐吓？是他吗？他来自首了？这么可能？
“我能见见自首的人吗？”她向民警征求。
民警带她去了拘留室，那人果然是高星辰，看到她来，嘴角勉强扯了扯，没有往日的那么玩世不恭。
“你来啦？”
即使已经猜到是他，看到眼前落寞的男人，她还是震惊的，“警察同志，我能和他单独说两句话吗？”
“那你要快一点，一会要过来做笔录。”民警给二人留出单独空间。
高星辰带着手铐坐在椅子上，低着头，摩挲着掌心的那道细长的伤疤。
梁秋坐在他对面，“你、你为什么要这么做？”
对于他突如其来的坦白自首，有些不知所措。
“人总要为自己的错误买单啊，这是你说的。”
“我……”当时她只是随口一说，没想到他会对这句话在意，也没想到他会为这句话付出行动。
“我知道我做了很多错事，我觉得你也应该不会原谅我，就像我不会原谅高斌一样，我这么做就是想…”
后面的话他并没有说出来，算了还是不说了，没什么好说的。
“想什么？”她歪头看着他，想知道他这么做的目的是为了什么！
“没事。”高星辰搪塞，“我会尽我所能的补偿你，我让秀秀过两天来找你，赔偿你精神损失，现在你可以去警察说出实情，只要你能说得出，且能落实的罪名，我全都认。”
然后他又苦笑一声，“反正被诬陷也不是第一次，况且这次也不算是诬陷。”
还没等梁秋说话，民警过来催促，让她去外面Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮做笔录。
此时她心里很乱，不知道该怎么面对这件事，她知道高星辰这么做算是道歉的一种方式。
她对高星辰讨厌吗？肯定是厌恶的，只是看到他如此勇于认错的方式，她心中震撼。
高明磊那么恶心的一个人，也向她道歉，却是推卸责任似的认错，相较于高星辰的坦率直白，她有点看不懂高星辰。
她浑浑噩噩走出派出所，最后她承认的罪名就是高星辰对她曾经猥亵，还有威胁恐吓，并没有说其他的。
她问警察，最后会怎么判，警察说具体量刑要看法院怎么处理，不过他这属于二进宫，也叫累犯，肯定会重判。
回到宿舍后，她对这件事久久不能平息。
她对他说那些话只是为了让她不要再来骚扰她，让他知难而退，并没有想让他做出什么补偿，毕竟他也歪打正着的让她免遭高明磊的算计，也能从另一个角度来说是帮了她。
尽管他追求她的方式很下贱低俗，很让她恶心，其实只要他不再来骚扰她，并且把那些照片删了，她可以既往不咎。
但没想到他会用这种方式向她道歉。
过了两天秀秀果然来找她，用高星辰的手机给她打电话，把她叫到学校门口。
天越来越冷了，梁秋看到秀秀穿的不多，冷的她直在门口跺跺脚，大地都在跟着颤抖，就把她叫到一旁的奶茶店。
秀秀有些不情愿，态度也不是很好，把裤兜里手机还有银行卡给她。
“辰哥让我交给你的，这是他的全部身家，算是给你的补偿。”
“不用了，你拿回去吧，他都自首了，就不用补偿了。”她并不想拿他的钱。
“你快拿着吧，要不然回头辰哥又得说我。”秀秀说的很酸，有些刺耳。
秀秀本来打算给完东西走的，但她想为高星辰鸣不平，“梁秋，你要是不喜欢他，你别整他行不行？”现在对她厌恶的连姐姐都不叫了。
“我没让他去自首，是他自己去的。”梁秋冤枉。
“如果不是你和他说了什么，他会去自首？”秀秀不信她的无辜。
知道他去学校找完梁秋回来之后，就变得抑郁寡欢，不爱开玩笑了，也不欺负她了，总问一些莫名其妙的问题，问是不是女人都爱钱？
还和她说以后找对象，一定找一个有钱的，长得帅什么用都没有。
所以她怀疑肯定是梁秋嫌他穷，所以才不喜欢他，在她眼里，梁秋本来是一个长得漂亮的姐姐，现在变成嫌贫爱富的拜金女。
“我…我没说什么。”梁秋没好意思说实话。
“你知道这些钱是他把他家所有的地给卖了的钱吗？你知道他去学校找你的那天，是他奶奶去世的日子吗？你知道他最近有多难过吗？你为什么还要这么对他？”秀秀不想让梁秋对高星辰的付出一无所知。
梁秋心中一愣，并没想到这些钱是怎么来的，也没想到那天是他奶奶去世的日子，可她又觉得委屈，她也是受害者啊。
是他用卑鄙手段先威胁她的，难道自己还不能采取方式反击吗？
别人用她不能接受的方式追求她，别人有苦衷，她就得接受，这不是道德绑架么，凭什么？
高星辰注定要为自己错误付出代价

42.不要总拒绝我<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/81009


42.不要总拒绝我
秀秀说起最近让高星辰烦恼的事。
“他奶奶去世，他想去给他奶奶送灵，他爸不让，还说是因为他整天瞎捣乱，给气死的，最后连上柱香都不让，你知不知道他有多难过！”
他爸本来就不喜欢他，他妈还不在了，去找她，她还嫌弃他，为什么就没有人对辰哥好？
后来秀秀走了，最后还给她留了一句话，“如果不喜欢他，就别害他。”
留下她一个人在那自相矛盾，一方面觉得高星辰既讨厌又无赖，上下看不到他任何的优点。
另一方面，对他的举动震撼，只是为了向她道歉，搭上他的名誉和时间还有自由，以及他所有的家当。
把对自己的生杀大权交给她，这是何等的魄力，她觉得没有几个人能做到。
这就是他的喜欢吗？他一直说对于她的喜欢，他很认真，难道他认真起来就是这个样子？好沉重啊，她莫名觉得压力有些大。
当天晚上，她就梦到了高星辰，梦里的他狷狂又嚣张，总是强迫她做各种她不愿意做的事，对她又打又骂，还强奸她。
画面一转，他又对自己温柔备至，嬉笑着眼睛，带着她在马背上驰骋，自己好像也很高兴。
后来她就醒了，醒来之后，周围的黑暗让她有莫名的失落感……
高星辰的案子已经定下来，最后被判了一年零两个月，并赔偿损失费五千，主要是因为他是二进宫，要不然不会这么重。
他给梁秋的卡里还有两万多，加上他这个新买的手机，差不多有三万块钱，足够赔偿她精神损失费的，这些是他的全部身家，全都给了她，真是尽他所能的补偿她。
案子完结后，她去看了一次高星辰。
高星辰再一次穿上囚服，他出来还没有半年，就又进去了，不过这次他心甘情愿。
“谢谢你手下留情。”高星辰笑的无声，还好她没有下死手整他。
梁秋静静地看着他，有些欲言又止。
“用不着内疚，这些都是我罪有应得。”高星辰故意这么说，他知道她不会内疚。
“秀秀应该把东西都给你了吧，所有密码都是你的生日，钱你留着花，手机你自己愿意留着用就用，不愿意就卖了折现。”
她的生日是他向徐蓉蓉问的。
“我能做到的暂时只有这些，如果你7/8/6/09`9/8`9/5〉

觉得不够，等我出来了，你说个数，我会想办法补给你。”
因为知道她对自己手下留情，所以他知道自己欠她的不止是法律上判决的那么简单。
他愿意赔偿她，只要她说个数，绝不往下还价。
梁秋忽然觉得喉咙发紧，小声说，“已经够了，其实你只要把那些照片还给我就可以，你不用这样。”
高星辰垂下眼眸，摩挲着掌心那条疤痕，“其实我这么做，也不是完全为了你，我奶奶死了，是被我气死的，我这么做也算是为这个错误买单吧。”
他奶奶是在这个世上除了他妈第二个对他好的人，他妈和他爸离婚的时候，他奶奶气的差点断了和他爸的母子关系。
小时候也对他很好，经常偷偷给他零花钱不说，还总带着他玩，即使有了高明磊，他奶奶也最喜欢他。
后来长大了，懂得多了，再加上早熟青春期叛逆，就不怎么再去奶奶家。
后来他进去之后，奶奶还去过监狱看过他，他出狱后就一直对高明磊一家憎恨，都没去看过他奶奶。
他奶奶确实已经病重，他和梁秋在他家大闹的那天，老太太病情急剧加重，在医院躺了没几天，就去了。
高斌和高明磊把所有责任都推到他身上，如果不是他胡作非为，让老太太生气激动，老太太怎么可能连年都过不去？最后连香都不让他上，让他连看一眼都没让，就把他轰了出来。
他也为这事自责。
后来梁秋说人总要为自己的错误买单，他终于认识到了自己的错误，强奸人是错的，搅局人家婚礼也是错的，对一个陌生女孩子囚禁，绑架，勒索，通通都是错的。
所以他做了这个决定。
可是别人对他犯下的错，又有谁能赔偿他？
“对不起。”梁秋的这声道歉酝酿了好一会儿才说出口，她也不知道为什么要道歉，可能就是想单纯的安慰他。
“我那天不知道是你奶奶去世，其实我就是讨厌你总威胁我，如果你不拿照片威胁我的话，我觉得人也挺好的。”
“真的啊？你觉得我很好？”高星辰无声的笑着，当然知道她这是在安慰自己的话，这还是她第一次这么平心静气的和自己说话。
梁秋点点头，她也不知道他算不算好，就算是为了安慰他撒谎吧。
“那你能不能亲我一下？”高星辰眼含期待。
她立刻把头摇的跟拨浪鼓似的，没有一丝犹豫的拒绝，刚刚还有点柔软的情绪又在下意识中警惕起来，这家伙不会又要耍无赖吧！又意识到这是在看守所，他不敢乱来，也就没有动作。
“那能不能让我亲你一下？”
她继续摇头拒绝。
“能不能让我抱一下？”
她还是摇头拒绝。
“你能不能别总拒绝我！”语气中带有伤感和无奈，这个女人一个机会都不给他，他就这么让她讨厌？
“我……”梁秋知道自己的拒绝三连有些无情，“高星辰，我知道你喜欢我，可是我对你没有那种感情，你能尊重我吗？”
高星辰眸光暗淡下去，用力抿着唇点点头不说话，待把这口被再一次拒绝的苦水咽下去后，又问，“你现在喜欢别人吗？”
她依旧摇头，经历了高明磊之后，她感觉自己对爱情再也没有期待了。
“那有人喜欢你吗？”
她还是摇头，“我不知道。”但她知道应该是有人喜欢她。
高星辰无声的自嘲苦笑，她长这么漂亮，怎么可能没有人喜欢她。
“梁秋，你能不能……”他注视着她的眼睛，她的五官都比较小巧白净，显得眼睛乌黑明亮，圆圆大大，很干净纯粹。
他把“能不能等我一年。”的后几个字咬在舌尖。
他说不出口了，人家本来就不喜欢你，凭什么要白白等他一年。
“怎么了？”梁秋问。
“没事。”他把头低下，还是把话烂在肚子里吧。
探视的时间到，梁秋最后告诉他，银行卡和手机暂时放在她那里保管，等他出来了，就还给他。
高星辰最后问的这几个问题，真的很戳人泪窝，o(ini)o

43.寒来暑往又是一个春秋<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/81015


43.寒来暑往又是一个春秋
这件事对梁秋的冲击很大，她没遇到过高星辰这样的人。
别人追求人可以平平淡淡，平时买个奶茶，嘘寒问暖一下，要不然就是节假日送个小礼物，趁机表个白。
也有的人会玩玩套路，组织个饭局，或者出去玩玩，然后就开始暴露本性。
然而高星辰不是，对于感情他直白坦率，抱有强烈的目的性，想要做什么直接明说，不会用任何隐晦的方式或手段，他也不会玩什么浪漫小情调。
而且他思想很极端，好的极端，坏的也极端，这种人有时候很可怕，给人的压力也很大，有点接受不了。
她打开高星辰的手机，翻看相册，想找到自己那些不堪入目的照片然后删掉，结果找了半天没找到。
却在“最近删除”的文件夹里找到那些照片，一看删除时间，居然已经有两个月之久，那时候她还没有回到学校，原来他早就把那些照片给删了，胁迫她那么多次，都只是在吓唬她而已。
她忽然更加看不懂他这个人。
徐蓉蓉晾完衣服进屋，看她在翻弄手机，“你什么时候新买的手机？”
“不是我的。”她不自在的把手机收起来。
“是不是高星辰的？”徐蓉蓉奸笑着八卦，“话说你们俩现在到什么地步了？最近怎么没看他再来找你？”
“他……”她不知道该怎么说，他都坐牢了，还怎么再来找她？
“唉……”徐蓉蓉坐到她旁边，把胳膊搭在她的肩膀上摇头叹气，“怎么就没帅哥追我呢？”
“篮球社里的那个五号不是挺喜欢你的？”还让她帮忙给要微信来着。
徐蓉蓉不以为意，“切，他那个猥琐样怎么能比得上高星辰那么痞帅幽默？”
不知怎么，听到徐蓉蓉对高星辰的评价7/8/6/09`9/8`9/5〉

，她心里有些怪怪的，她承认她的评价，那个五号确实长得不怎么样，就剩一个大高个，但高星辰哪有她说的那么好？
“你这个舔颜狗就喜欢以貌取人，你别被高星辰的外表蒙蔽，其实他骨子特别坏，而且就是一个渣男！”
“他怎么坏了？又怎么渣了？快跟我说说！”徐蓉蓉对高星辰很感兴趣，摇着她的胳膊八卦。
她巴拉巴拉说了一堆高星辰的缺点，什么不学无术啊，喝酒打牌，游手好闲啊，还整天混社会之类的，简直把他贬的一文不值，在她嘴里，高星辰就是一坨臭狗屎，除了长得帅点，个子高点，没有任何优点。
徐蓉蓉倒是产生了疑问，捏着自己下巴问，“你是怎么知道这些的？”
听她说他们是网聊认识的，但梁秋不是那种喜欢网聊的人，他们到底是怎么认识的？
况且她所说的这些缺点应该是那种在一起生活过才会知道的，她又是怎么知道的呢？
梁秋被她这句话问住，意识到自己说漏了，脑子里在急速运转，自己要怎么避过这个话题。
结果被徐蓉蓉拆穿，“小梁秋，你可别蒙我啊，我可是会读心术哦。”说着就用手就挠梁秋腋下的痒肉，“快说快说，你和他是不是有什么不可告人的经历，快点告诉我！”
其实她早就怀疑高星辰和梁秋之间的关系，梁秋这么保守的一个人，怎么可能去面基网友，更不可能让别人在大庭广众之下亲她。
最后梁秋受不住她的软磨硬泡，招了一部分，她说了高星辰是高明磊哥哥的事，很多不可描述的环节都被她避重就轻，或者刻意改编，尤其是高星辰对她强奸的事，只字未提。
徐蓉蓉听出了其中的漏洞，也忽然想起一件事来，紧盯着她问，“我记得你刚回来学校时，我在垃圾桶里发现过一个验孕棒的包装袋，是不是你的？你是不是被高星辰睡过？”
她们宿舍只有田凤雨有男朋友，她偷偷问过田凤雨，田凤雨否认说不是她的，他们最近很久都没有做，再说人家都是戴套，保护措施做的很好，苗丽雯那个呆怂货就更不可能了。
那就只有是梁秋的。
最后梁秋被逼问的躲无可躲，避无可避，把所有实情都招了，也让她绝对保密。
听完这些，气得徐蓉蓉大拍桌子，“我靠！高明磊居然是这种人？！”
她一直觉得高明磊很谦逊阳光，想不到这么卑鄙阴暗，真是人不可貌相啊。
又听到高星辰对梁秋的所作所为，心中很震撼，环抱着胳膊问，“他真去自首了啊？”
梁秋点头。
“就因为你的一句话？就把对自己的生杀大权完全交给你？”
无论什么罪名只要她说得出，能落实，他全都认！我去！这也太霸气了吧！难道他没想过这样做的后果有多严重？万一梁秋想要报复他，诬陷他怎么办？那可是他的一辈子！
梁秋垂下头嗯了一声。
“你觉不觉得他特别男人？”徐蓉蓉点头啧舌。
“喂！你是不是听错重点了？”梁秋一脸的无语，“你知道他是怎么对我的么？打我骂我，还那么对我！你还说他很男人？你是不是猪油吃多了，把脑子吃糊涂了啊？”
听到梁秋的抱怨发火，徐蓉蓉赶紧坐到她旁边安慰，“哎呀你听我说，他之前那么对你，确实是他混蛋，但他也算是变相帮助你了吧，也可以功过相抵了，再说他可是因为你去主动自首了唉，试问哪个男人能做到这么有魄力？你看看他和高明磊一比，高明磊算个什么东西啊！”
梁秋气得甩开她的胳膊，“徐蓉蓉你是我闺蜜，不是他哥们儿，你别这么吃里扒外行吗？”
真是一个见色忘义的家伙。
因为梁秋再三嘱咐，让徐蓉蓉把嘴闭严实，后来这事二人就都不再提起。
祛疤膏用完了，又重新都买了新的，去纹身膏还有不少，可能是因为她总忘记擦吧。
小腿上的伤疤也是浅淡不少，唯独手指上的那两个字，好像颜色并没有下去多少，每次有什么事的时候，她都得用遮瑕膏盖住。
寒来暑往，又是一个春秋。
转眼间已经是一年后，梁秋已经大三，她需要准备考研了，手指上的那个纹身已经很浅淡，只留下一个淡淡的痕迹，稍微用粉底液一盖，就已经看不出来。
高星辰也刑满出狱。
这次时间要比上次短的多，反正也不是第一次进去，出来后也没有不适应的地方。
只是他又浪费了一年的光阴。
人生啊，又有多少的光阴可以让他这么挥霍？
出来后他回了家，看着空荡荡的黑屋子，心里也没什么感触，这么多年来一直都是他自己，他也习惯了。
忽然想起去年，那个女孩子在他这里住的那几天，虽然吵吵闹闹，但最起码还有人陪他说话，现在他都产生一种自己在屋子里说话都能听到回响的幻觉，家里的那个破电视终于是报废了，再也没有办法打开。

44.从朋友做起【300珠加更】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/81017
7/8/6/09`9/8`9/5〉



44.从朋友做起【300珠加更】
在家呆了几天，高星辰去梁秋的学校找她，倒不是想去找她要东西，就是想告诉她一声，自己已经出来了。
他去到她宿舍楼底下等，他并没有提前告诉她，自己会来找她，就是想给她一个惊喜。
结果他看到一个男孩子送她回来，二人有说有笑，让他心里有些不舒服。
在监狱这一年，他仔细想过，其实自己和她的可能性不是很大，之所以喜欢，可能就是因为她长得好看，还和高明磊好过，所以自己对她的感情多多少少会有报复性。
更何况人家说的也对，自己什么都没有，有什么资格和人家恋爱啊，还是算了吧，别耽误人家。
梁秋看到宿舍门口那个男人是高星辰，倍感惊讶，他出来了？
也是啊，转眼已经一年多，时间过得可真快。
高星辰也看到了她，把夹在手中的烟掐灭扔进了一旁的垃圾桶。
现在是刚开春，倒春寒还很厉害，高星辰穿着一个黑色的皮夹克，里面是白色的毛衣，修身牛仔裤，显得腿很长，还带着鸭舌帽，倒是很会搭配衣服，人看上去显得很精神。
“你……出来了啊？”梁秋走近他，打了声招呼。
高星辰点了点头嗯一声，又看了一眼她旁边的那个男同学。
男同学好像没什么眼力见，一直在旁边傻戳着也不走。
“你是来拿东西的吗？我去宿舍给你拿。”说着她就要进宿舍。
“不是。”高星辰拉住她的手腕，能明显感觉她有挣扎的力气，然后他就松开了她，“不用拿，我说了给你就是给你。”他不会再收回来。
梁秋刚想推辞，又听他说，“方便能吃个饭吗？”
“啊？”梁秋有些意外，现在是下午两点多，刚刚吃完午饭，吃什么时候的饭啊！他应该是有事找自己吧？
什么事呢？
她的这声‘啊’让高星辰觉得她很为难，也有些不情愿的意思，也是啊，人家男朋友在呢，当然是不想和他这个刚从监狱里出来的人去吃饭，她应该也不想再和自己有什么联系了吧。
他轻咳了一声，“那个..没事，不方便就算了，改天再说吧。”说完不自在的把手插进裤兜，看了一眼那个男孩子，“那我先走了。”
刚要走，被梁秋喊住，“你先等一下。”说完就蹬蹬蹬跑进宿舍。
“你是他男朋友？”高星辰问那个男孩子。
男同学上下打量他，感觉他浑身上下都透着一股肃冷，好像不是什么好人，就点头说，“对啊，我是她男朋友。”
尽管已经猜到二人的关系，但听到实口承认，他心里多多少少还是有些别扭，本来人家也没说要等他。
只是她的眼光好像不怎么样啊，这小子个子不高，还很瘦小，戴着一副高度近视镜，有些畏畏缩缩的样子，就这模样还没高明磊长得好呢。
兴许是人家很有钱呢，毕竟她说过长得帅也没什么用处。
他点点头表示祝福，“那挺好，那你们好好处吧。”
男同学反问他，“你是梁秋的...？”
他想了想要怎么回答，记得她以前随口说过他是她哥，那就也顺着这个说吧，“我是她姨家的哥。”
“哦――是大哥啊！”一听是亲戚，男同学赶紧客气起来。
叫的高星辰心里更加不舒服。
梁秋很快从宿舍下来，看着高星辰说，“学校门口有个奶茶店，去奶茶店坐坐吧。”
高星辰没有异议。
她又对那个男同学说，“你先回去，有空我再找你。”
男同学走后，两人去了门口的奶茶店。
梁秋率先把包里的手机和银行卡，掏出来放到他面前，“说好了是帮你保管的，现在还给你。”
她真没想再要他的钱，也知道他刚出来，手里没钱，生活应该不容易。
高星辰还是拒绝，给她的就是给她的，大丈夫得讲信用。
最后她说了一个折中的办法，让他先把钱拿着，就当是借他的，等他有钱了再来还给她，这次高星辰同意了。
二人陷入沉默当中，梁秋默默喝着奶茶，打算如果他还不说话的话，就进行最后一项――结束会议。
“现在算是原谅我了吗？”高星辰终于问出这句话，也终于有底气问出这句话。
“呃……”她有些语塞，她原谅他了吗？也不太清楚。
高星辰无奈嗤笑，“还不原谅啊？那你还想要我怎么样？只要你说得出，我就做得到。”
很有一副慷慨赴义的气势。
她心中一颤，看着他无比认真坚定的眼睛，心里好像有些涩涩胀胀的感觉，“只要你好好做人，好好做事就行了，咱俩就算是一笔勾销了吧！”
莫名感觉他的眼睛充满压迫感，按理说她以后的理想是想要做外交官，从来不怕别人的咄咄逼人，只是看到他，心里就是产生一种莫名的畏缩感，也许是曾经他对自己做出那些事，所带来的阴影吧。
“我们可以做朋友吗？”高星辰没有听到他想要的答案，有些失望。
做她男朋友是不可能了，做朋友应该还可以吧。
“可以。”这次她终于点头。
他身姿略显慵懒坐在椅子上，目光一刻都没有离开她，听到她总算没有再拒绝自己，他也笑了，丹凤眼弯出一个漂亮的弧度。
“那好，以后我罩着你，有事给我打电话，无论什么事，只要一个电话，随叫随到。”
自从今天过后，二人算是成为了朋友，成了几乎不怎么联系的朋友，所有的联系都只在于朋友圈点个赞的交情。
高星辰再也不在骚扰她，因为他跟着六哥去干走私了，这行来钱快，还没什么技术含量。
他答应过梁秋这些钱算是借的，他会还给她。
这天梁秋和徐蓉蓉上公共课，徐蓉蓉低着头刷着手机，忽然发现梁秋发的朋友圈高星辰都给点了赞，立刻压低了声音拉着她问，“高星辰出狱了？”
梁秋正在聚精会神的听课，敷衍式的嗯一声。
她对自己的人生目标规划很明确，在经历高明磊的事后，更加明确，她现在的首要任务就是好好学习，争取早日拿到学位证，然后做自己想做的事。
至于爱情神马的，对她来说全是过眼云烟，通通靠不住。

45.原来她没有男朋友<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/81316


45.原来她没有男朋友
下了课，梁秋和徐蓉蓉回到宿舍，徐蓉7/8/6/09`9/8`9/5〉

蓉又拉着她问，高星辰有没有来找她。
梁秋回答说有，还把那天在奶茶店的事和她说了，两个人关系好的很，可以说是无话不谈，她连自己被高星辰强奸的事都能告诉她，更别说是这种小事。
“唉，那你是什么意思？”徐蓉蓉躺在床上问。
两个人的床前后挨着，梁秋也躺在床上翻看着书，随口回答，“什么什么意思？”
“就是你想不想接受他啊，人家都表现的那么明显，难道你不明白？”随叫随到，全天式恭候的交情啊。
想到那天在奶茶店里他对自己说的话，她心里一顿，随即心尖上的那抹冲击感转纵即逝。
“不想，我现在不想再谈恋爱，只想好好学习。”说完还笑着把手里的书晃了晃，“我热爱学习，学习让我痴迷。”
徐蓉蓉骨碌一下爬起来，去到她的铺上，强挤在她和墙之间又问一遍，“你真不考虑他了啊？”
“嗯”她没抬眼的回应。
“那你觉得我追他怎么样？”
“嗯”她还是没加思考的嗯了一声，等反应过她的话时，立即放下书，转过头一脸不可思议看着她，“啊？你要追他？”
“对啊，不可以吗？”徐蓉蓉眼神没有闪躲，大方承认。
“你知道他是什么人吗？”他可是一个流氓混混，她心中暗暗加上这一局。。
“我知道啊，那又怎么样，虽然他缺点很多，但他一个优点就比别人强很多。”
“什么优点？”
“他敢作敢当，这四个字说起来容易，做起来可是难上加难，不是每个男人都有这种，在自己明明可以安然无恙的情况下，还愿意把对自己的生杀大权交给别人的魄力，而且他只是想对你道歉，你不觉得他这点做的特别男人吗？”
“他………”梁秋语塞，她承认，这一点高星辰确实还算做的有担当，可是江山易改本性难移啊，谁敢保证以后他会不会再犯同样的错误，难道他错了就去自首，错了就去自首，别人就得没有底线的原谅他？
“如果你要是不喜欢，那我就去追他，我这次说的是认真的。”徐蓉蓉对视她的眼睛，这次她的确是认真的。
“……”
空气陷入凝结，梁秋说不出话，刚才气定神闲看书的稳定，顿时有那么一丝丝的慌乱。
“怎么了，不舍得啊？”
被徐蓉蓉的激将法激的她松了口，不在乎的切一声，“谁舍不得了，你喜欢就去追呗，到时候你受伤了可别来找我哭啊。”
“真的啊？”徐蓉蓉激动的摇晃她的肩膀，“你真不喜欢他啊，你可别说是我挖你墙角啊。”
“行行行，全世界的帅哥都是你的，你愿意怎么追就怎么追。”
她有些不耐烦的把闺蜜轰到她自己床上，然后继续低头看书，不知为什么，心却总也静不下来，书也有些看不下去。
“对了，你和我说说，他喜欢吃什么，喜欢玩什么？”徐蓉蓉趴在床上扬起脑袋问，回头她好投其所好。
梁秋放下书，想了一会儿，还真不知道他喜欢吃什么玩什么，隐约有印象，他好像挺爱吃海鲜，记得有好几次他都是在吃皮皮虾。
“我也不太清楚，他好像吃海鲜过敏，还挺喜欢看书的。”她胡乱瞎编。
在不久后的某一天，高星辰请她们吃海鲜大餐，徐蓉蓉才大骂梁秋这个心机婊。
其实她也不知道为什么自己会这么说，可能是怕自己朋友有一天会被那个王八蛋欺负，所以不想让他们在一起吧。
此刻的徐蓉蓉倒是难以相信，“这么积极向上的爱好？”看他样子也不是个喜欢看书的人啊。
“谁还没点反差爱好了？丁猛那么直的一个直男不也喜欢十字绣么！”她吐槽。
徐蓉蓉一想倒也是这么个理，于是开始在微信上各种撩高星辰。
现在高星辰正在外地开车，在车上也闲的无聊，有人找他扯淡，他自然是乐得其所。
两个人又是都爱胡扯的人，聊的很是热络，简直欢声笑语不断。
梁秋在铺上再也没有心思去看书，也在宿舍待不下去，就去了操场跑步，想让自己静下心来，结果越跑越乱。
四天后，高星辰从外地回来，徐蓉蓉说要找他吃饭。
周二的中午，高星辰去梁秋她们宿舍底下等徐蓉蓉。
梁秋上完课回来就看到他，欣长挺拔的身姿，倚靠在墙上低头玩手机，面前还放了一盒东西，看样子像是糕点。
她走上前去主动打了个招呼，“你来等蓉蓉啊？”
高星辰抬头一看是她，把手机收起来，“嗯，她说要一起吃饭，一起去吗？”
从好几天前，徐蓉蓉就说要蹿个饭局，有妹子叫吃饭，当然是愿意了，没准还能和她一起吃个饭。
梁秋眼眸垂下，在犹豫要不要答应，自己去了岂不是给蓉蓉添堵？于是目光落在那盒糕点上，打岔问，“这是……？”
高星辰已经明白她已经是拒绝的意思，有些许的失落，但没表现出来，“这是鲜花饼，前段时间我去云南，蓉蓉说让我给她带的，拿上去一起吃吧。”他解释一番，又把那盒鲜花饼递给她。
梁秋伸出手接过来，心想关系进展的这么快啊，都已经到了带特产的程度。
二人的手交替时候有相互的触碰，换做以前，梁秋早就像触摸电门似的赶紧缩回来，这次可能是是心里在想事情，并没有做出反应。
高星辰也没多想。
很快徐蓉蓉和苗丽雯从宿舍出来，和梁秋打了声招呼，拉着高星辰就走了。
路上高星辰问，“你没提前和她说要去吃饭吗？”
徐蓉蓉回，“说了啊，她不来。”
“她是不是因为有我在，所以才不来的？”反正她和自己也没什么交情，更何况她还那么讨厌自己。
“不是，梁秋就那样，爱装矜持，其实自从去年…”话说到这里，徐蓉蓉停顿一下，看一眼他，“就是从你不再来找她开始，她就很少和异性出去吃饭，除非是很多人一起。”她话里隐喻出自己已经知道了那件事。
“哦，那看来她只和她男朋友一起吃饭了！”高星辰有些感慨。
“男朋友？她哪有男朋友？”她和苗丽雯都有些意外，梁秋交新男朋友了？
“就是有一个个头不高，瘦不拉几，戴7/8/6/09`9/8`9/5〉

着眼镜，还特别猥琐的一个男的，他说他是她男朋友。”高星辰说。
“他说的是李鹏飞吧？”苗丽雯看向徐蓉蓉问。
徐蓉蓉也觉得他描述的和李鹏飞确实很像，应该是一个人，不屑说道，“李鹏飞那个吊样怎么能入得了阿秋的法眼，就算阿秋瞎了只眼睛，都看不上他，他是阿秋辩论社团里的一个学弟，特别招人烦，整天缠着阿秋，让她教他辩论技巧。”
高星辰恍然笑了，原来她没有男朋友。
二号助攻要开始表演了……

46.我追你也行<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8103134


46.我追你也行
徐蓉蓉找了一家火锅店，三个人边吃边聊，聊着聊着就聊到她们上学的事。
“你们毕业了，都可以做什么工作？”高星辰闲聊的问。
“我们这个专业就业范围还是很广的，高端一点，做翻译，做外教老师，或者去外企都可以，看你的个人意向了，还得看你的专业水平，梁秋的理想就是做外交官，我就没什么理想，以后能有个踏实稳定的工作就行。”
徐蓉蓉解释一番，主要她的专业课没有梁秋学的好。
外交官？好像很久以前就听她说过，她的理想是做外交官，外交官？离他好远的一个职业。
“做外交官是不是很不容易？”
徐蓉蓉嘴在吃着，没空说，苗丽雯给解释，“当然是不容易了，不仅专业要求高，各方面能力得达标，关键是得家里有钱供得起她实践锻炼。
前年夏天那时候，学校给了梁秋一个作为交换生的名额，她各方面都合格，而且她家里还有钱，但她因为高明磊给放弃了，唉……想想都觉得可惜。”
徐蓉蓉看到高星辰脸色发苦，在桌子底下踢了一脚苗丽雯，示意她不要提这个，结果苗丽雯没领会白她的意思，还在夸夸其谈。
“阿秋她们家挺有钱的，去年过年，她还邀请我们去她们那边玩着呢，听说是她妈给找的后爸有钱，好像是日本的什么企业大亨，我觉得啊，阿秋以后很有可能会去国外发展。”
成群结队的乌鸦从徐蓉蓉头顶飞过，这个二货怎么一点眼力见没有呢，不知道高星辰喜欢梁秋，这么说，这不是打击他的自信心么。
她皮笑肉不笑的用筷子从锅里捞了一大堆的青菜，夹到苗丽雯的碗里，咬牙低声说，“来来来，多吃点菜，别让嘴闲着。”
“我不爱吃菜，我要吃肉！”苗丽雯抗议，这个憨憨，还没明白过来味儿，直到看到徐蓉蓉挤眉弄眼的使眼色，才意识到自己刚才说错话了，赶紧往自己嘴里塞东西吃。
高星辰倒是早就想开，一脸无谓的说，“用不着这样，我都不追她了，她去哪她要做什么，跟我也没关系。”
徐蓉蓉听到他说不再追梁秋，很是惊讶，“你不追梁秋了啊？”
“嗯”
“那你追我吧，我特别好追！”
噗………
苗丽雯嘴里的饮料差点喷出来。
高星辰也差点噎住，这妞这是在和他表白？
“要不我追你也行！”
徐蓉蓉再一次语出惊人，让两个人也再一次陷入石化当中。
吃完饭，苗丽雯被徐蓉蓉轰回宿舍，她又生拉硬拽的去了学校的图书馆。
他不是喜欢读书么，她们学校的图书馆可是在当地很有名的，自然要带他来领略一番。
高星辰和她说明白，现在他得好好赚钱，他还欠着梁秋一大笔钱，暂时不想交女朋友。
算是很明确的拒绝了她的告白。
结果徐蓉蓉倒是很大方，“没关系啊，我喜欢你就行了。”
她的坦率和大方让高星辰心里有些发暖，又很苦涩，如果她有她一丁点的主动，他也不想放弃，可惜啊，她不是她。
两个人在图书馆逛了好一会儿，也聊了很多的兴趣爱好，徐蓉蓉才知道原来他还会拉二胡，还说如果有时间带他去她们音乐社团玩玩。
看的出来其实高星辰很有上进心，徐蓉蓉还开他玩笑，“真没看出来，你这花臂纹身大佬，原来也喜欢学习啊？”
高星辰噗嗤一声笑了，“你这是以貌取人啊，我可不是什么大佬。”他看着周围陈列整齐的图书叹了一口气又说，“小时候不懂事，那会儿就知道打架瞎玩，现在想想也挺后悔的。”
如果不是条件不允许，谁不知道读书好？他小时候家里条件不是很好，再说那时候他正处于叛逆期，就不想念了，他妈把他一顿狂揍，他也死活不去。
现在看看这大学生们，心中的羡慕之意油然而生。
“没关系，现在有成人大学，你想学习也不晚啊。”徐蓉蓉安慰他，又说，“要不这样吧，今天我们学校有个教授讲座，我带你去听听，让你重温一下上学时的感觉。”
“我又不是学生可以吗？”
“当然可以啦。”
说着她就硬拉着高星辰又去听讲座。
他们来的晚，所以坐在了前面，坐得离他们不远的梁秋却发现了他们背影，他们居然来听讲座？有没有搞错？
看到他们二人在那嘀嘀咕咕，好像聊得很开心，她心里莫名其妙的不舒服，又看到二人在那好像是在看手相还是干什么，徐蓉蓉在摸高星辰的手，高星辰还一脸笑嘻嘻的在她耳边说着悄悄话，她更觉得眼睛难受。
在心底给自己做暗示，你要学习，不要多管闲事，人家的事和你没有关系，好好听课。
可是她的眼睛好像不听使唤，总是想看他们，看到高星辰都快亲到蓉蓉脸上，她眼睛里就长了一根刺一样难受，嘴唇不自觉的紧咬着，最后她实在受不了了，逃回了宿舍。
一会儿徐蓉蓉也回来，因为高星辰说临时有事，答应改天再来找她玩。
看到梁秋正躺在上铺发呆，她有些意外，“这么早你怎么就躺下了？”这家伙平时可是自律的很，这个时候她不是应该在看书或者是去图书馆么？
“没事。”她敷衍一声，又问，“第一次约会感觉如何？”话中似是调侃，又含带酸气。
徐蓉蓉去阳台把自己晾晒的衣服拿进来，“我觉得他很不错啊，风趣幽默，还多才多艺，人也很上进，哪有你说的那么不堪？而且人家从头到尾都是规规矩矩的，没有一丁点你说的流氓猥琐的样子。”
她勉强笑了，“是么？”她还真是看错他了。
“本来晚上我还想约他一起吃饭呢，结果他提前有事，就只能下次再约了。”徐蓉蓉摇头表示遗憾。
“你们的进展是不是太快了？”
“这还快？我还嫌慢呢，又得逛图书馆，又得听讲座，要是以我的理想速度啊，今天晚上我就应该把他拿下。”徐蓉蓉大言不惭的笑说，丝毫没有一个女孩子应该有的矜持。
梁秋心中微顿，然后在铺上强挤出笑骂道，“你这个女流氓，小心把人家吓跑了啊。”
他应该是喜欢蓉蓉这种主动的女孩子吧。

47.大型吃醋现场<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8104359


47.大型吃醋现场
最近的一个月里，高星辰和徐蓉蓉打得火热。
但他想过这个问题，一个漂亮妹子主动倒追，是个男人都会有想法，也会有一种优越感，其实徐蓉蓉也不错，精灵古怪，活泼开朗，总有说不完的话题聊，和她待在一起很轻松，真做女朋友的话应该也不错。
唯独一点，她不是自己喜欢的，和她对视后没有丝毫的情欲想法，也没有产生激情的感觉，所以只能当成是朋友。
但看见梁秋不一样，他每次看到她，总有一种想要抱她的冲动，可是她不喜欢自己，所以他只能忍着。
这天他刚从广西回来，徐蓉蓉又让他帮忙带土特产，几乎都已经成为习惯，每次他去外地，徐蓉蓉都会让他帮忙带土特产，然后她请客吃饭。
他自然是明白这女孩子的意图，只是人家是个女孩子，不好意思拒绝，再说也没什么大事，就是带个土特产，也没干出格的事。
这天他给送完东西后，徐蓉蓉说要请他在食堂里吃饭，他还没在大学食堂吃过饭，觉得很新鲜，就答应了。
现在正是吃饭时间，食堂人很多，高星辰喜欢这种热闹的地方。
他在一个卖煲仔饭的窗口等着排队，对旁边的徐蓉蓉说，“你去找个位置吧，我在这等着就行。”
“好！”徐蓉蓉笑着点头答应。7/8/6/09`9/8`9/5〉


看着他在人群中如此出众的他，高高的个子，修长挺拔，藏蓝色休闲夹克外套，白色打底衣，黑色休闲裤，衣品很有品位，有些喜不自胜。
忽然她朝他勾勾手，示意让他弯下腰，有话想和他说，高星辰顺应微微侧身弯腰，结果她快速蜻蜓点水般的亲在他的脸上，微微羞涩的说，“高星辰，你帅死了！”然后跑开去找位置。
高星辰浑身一僵，没想到这妞会给他来这一手，更没想到这一幕会被梁秋看到。
梁秋在隔壁的那个窗口排队买东西，从刚才她就看到了两个人，她有点害怕看到两个人，本以为高星辰来给蓉蓉送东西，两个人回去校外吃，没想到会在食堂遇到他们。
为什么她总想刻意的避开他们，却又总是凑巧碰到？
看到刚才徐蓉蓉那抹娇羞主动的样子，梁秋知道这妮子应该很喜欢高星辰，也知道就凭她这撩汉手段，两个人迟早会在一起。
最近两个人走的很近，没事的时候打打游戏，聊聊天，高星辰还总给她带特产，然后两个人就去吃饭，吃完饭高星辰就送她回来，就像是热恋期的情侣，如胶似漆的。
她使劲眨眨眼，抿了抿唇，僵笑着点点头，意思是在打招呼。
可她心里怎么这么难过？她是在吃醋吗？不是的，才不是，她不喜欢高星辰，她心里只有学习，她再也不相信爱情，不相信男人。
高星辰有点不知所措，看着她看了好久，其实他想解释一下，一想人家对你也没想法，你解释也是多余，少在那自作多情，随后也笑着点了点头，表示回应。
回到饭桌，高星辰对徐蓉蓉开玩笑，“你再这样，我可就不客气了！”一个女孩子怎么不知道矜持？
“那你想怎么不客气尽管放马过来啊！我还怕你吗？”徐蓉蓉玩的开，也口无遮拦。
高星辰只是切笑一声，没再接她的话茬儿。
吃完饭，六哥给高星辰打来电话，让他去酒吧玩，顺便带两个妹子过来。
晚上八点多，梁秋在宿舍里坐着发呆，看着微信朋友圈里徐蓉蓉发了很多自拍，她去了酒吧，而且每一张自拍里高星辰都坐在她旁边。
看着徐蓉蓉搞怪玩乐的样子，旁边的高星辰好像也很高兴，她不知道是个什么样的心情。
是她说的自己不会考虑高星辰，也是她鼓励的徐蓉蓉去追高星辰，可是眼见二人真的在一起了，她心里总感觉空落落的，像是少了点什么。
一旁的田凤雨和苗丽雯闲聊，“你们说那个高星辰是不是已经被蓉哥已经拿下？”
“那肯定啊，以蓉哥的撩汉手段，谁能扛得住啊！”
梁秋没说什么，用微信给高星辰发了一条信息。
――蓉蓉挺适合你的，好好对她。
很快高星辰就回复，――你想让我怎么对她？
――就是正常情侣那样的啊，反正就是别像对我时的那样对她就行。
――我对你哪样？不好吗？
――不好【一个难过的表情】
后来高星辰没有再来信息，她也没有再说什么。
她想到自己曾经和他待在一起的那短短二十来天，其实他除了嘴贱点，人也不错，是他变相的帮自己躲过了高明磊的算计，也是他徒手接住了她不理智的那一刀，也是他照顾她在医院以及受伤时的那段日子。
他坦承不做作，想要她就会直接说，做任何坏事都不加以掩饰，都是直截了当，不像高明磊虚伪算计，明明想要害你，还一副他有苦衷的惺惺作态，令人恶心。
而且他对女孩子很好，从他对徐蓉蓉的平常就能看的出来，其实他以前对自己也很好，只是自己不想承认而已，或者说只看到了他的缺点。
嗯？她怎么发现了他这么多的优点？以前她可是一直觉得他一无是处，难道是她太苛刻了？
一直到晚上九点多，徐蓉蓉还没有回来，一会儿宿舍就要关门，她是不打算回来了吗？
梁秋犹豫了一下，给徐蓉蓉拨过去电话，想问她今晚还回不回来？
结果接电话的是高星辰，“喂？”
她心中咯噔一下，尽量平静的问，“蓉蓉呢v。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 ？”
“她喝多了，今晚暂时回不去，你帮她请个假。”高星辰一边扶着徐蓉蓉一边往房间里面走。
“哦。”她已经明白两个人晚上会去干什么，心头一股莫名的沉闷提到胸口，今晚过后他们应该才算是真正的在一起了吧。
电话还没来得及挂，就听到电话里面高星辰吃惊的咒骂声，“我操，小祖宗啊，你往哪吐呢？！”
电话已经被高星辰扔到一旁，不过依旧还在保持通话，梁秋依稀能听到里面的对话。
听动静好像是徐蓉蓉吐了，而且是吐在高星辰的身上。
就听到徐蓉蓉醉醺醺的叫喊，“辰哥，辰哥……”
然后是一阵OO@@的动作声音，应该是在脱衣服吧，不耐烦的应一声，“别叫啦，叫魂啊！”
“辰..辰哥，我告..告诉你，梁秋那个小贱人，就..就喜欢装矜持！”
这句话徐蓉蓉说的结结巴巴，梁秋也没有听全，就听见个什么喜欢这那的，估计是徐蓉蓉在酒后吐真言表白。
她顿时觉得自己好猥琐，居然想要听两个人的墙角，她骂自己没出息，赶紧挂了电话。
坐在铺上抱着双腿，下巴抵在膝盖上，紧咬着嘴唇静静望着眼前那个空落落的上铺。
蓉蓉今天晚上不会回来，去和高星辰开房，本来她应该高兴的，高星辰这个讨厌鬼终于不会再来骚扰自己，以后她可以安心的只负责学习，再也不用担心他的感情太压迫和强势让自己有心里负担。
她应该高兴才对，为什么心里这么难过，已经难过到眼睛里，很酸很胀。
她喜欢上高星辰了吗？为什么没有一丁点的征兆？她不是再也不相信爱情了吗？
让梁秋知道知道什么叫后悔，放心，高星辰不会和蓉蓉在一起的。

48.一夜未眠<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8105314


48.一夜未眠
这一晚，梁秋一夜没睡，这是她第二次因为高星辰失眠整夜，第一次是高星辰为她自首入狱后的一个夜晚，她也是心里躁的睡不着。
凌晨三点钟，她发了一个朋友圈。
――我想说其实你很好，我自己却不知道。
等了很久，朋友圈都没有点赞或评论的动静。
她在心中自嘲，这个时间谁不睡觉？她又在这期待什么？再说人家已经成为正式的男女朋友，你就别在犯贱的去破坏了，可千万别做绿茶婊。
一直到了早上六点多，她才囫囵睡着，还好今天上午没有课。
宾馆里徐蓉蓉也迷迷糊糊醒过来，看到自己全身光溜溜的，房间里就她一个人，脑袋胀痛的厉害，嘴里又苦又干，拿起床头柜上的水，拧了半天也没拧开。
这时高星辰进来，赤裸着上半身，两条花臂纹身甚是明显，腰间裹着浴巾，露出来的两条半截小腿显得劲瘦有型。
徐蓉蓉下意识的用被子裹紧自己的身体，结结巴巴道，“你、你怎么不穿衣服？”
高星辰没好气的翻个白眼，“我谢谢你啊！昨天你喝吐了，全他妈吐在我身上。”差点把他也恶心吐了。
徐蓉蓉有些不好意思，“对不起啊。”然后把矿泉水递到高星辰，“帮我拧一下，谢谢。”
高星辰接过来给她拧开，又还给她。
“我们昨天是不是……”徐蓉蓉想到自己光溜溜的裸体，脸色羞红。
高星辰拧开另外一瓶水，喝了一口连忙解释，“你别误会，昨天咱们两个什么都没有发生，我可是正人君子。”
“那我衣服谁给我脱得？”徐蓉蓉不信。
“我怕你穿着衣服睡觉不舒服，让保洁阿姨帮你脱得。”
“真的？”
“你觉得我是那种趁人之危的人？”
“嗯嗯嗯嗯。”徐蓉蓉玩笑的连连点头。
高星辰切了一声，“把衣服穿上，我送你回学校。”
然后转身要出去，看他没有任何不轨的意图，徐蓉蓉有些不甘心，在背后叫住他，“高星辰，你是不是个男人？我脱光了在你面前，难道你不想做点什么？”为什么她都已经脱干净摆在他面前，他都不来动摇的？难道她就这么没有魅力？
高星辰头都没回，“正因为我是个男人才不能碰你，睡你是要负责的。”
“那你怎么不对梁秋负责？”他可是不止一次睡过她。
高星辰心头一顿，无声轻叹，“她不需要我负责。”如果她需要，他自然义不容辞。
二人吃完了午饭，高星辰送她回去。
梁秋顶着两只熊猫眼下楼去上课，正好看到二人在楼下依依不舍告别，她低着头想要假装没看见的过去。
被徐蓉蓉看到，“阿秋，你要去上课啊？”
她尴尬一笑，“嗯，对啊，你回来啦？”
她都不敢看高星辰，怕自己控制不住情绪，想必昨晚二人玩的很愉快。
“你等我一下，我去宿舍拿东西，我和你一起去。”说着徐蓉蓉告别完高星辰就噔噔噔跑去楼上。
高星辰看着她脸色有些憔悴，浅笑问，“怎么了，昨晚没睡好啊？”
她垂眸摇摇头，她是一整晚都没睡，怀里紧抱着几本书，小脑袋耷拉着，写满了不高兴和有心事。
“怎么了？有人欺负你？怎么这么不高兴？”高星辰想伸手摸摸她的脑袋，本以为她会躲开，结果她并没有躲，但他还是把手停住，收回来，怕她会反感。
梁秋以为他会摸到自己，结果却没有，心中失落。
这不是以前的他了，如果是以前的他，不把她的头给摸的摩擦起电，他就不罢休，行事无赖又乖张。
她抬起头看着他，犹豫了一下说，“高星辰，你没有以前坏了。”
自从他从监狱出来后，感觉他变了好多，没有以前那么无赖，也没有以前那么坏，也许是有了女朋友，知道收敛了吧。
可是她怎么那么习惯他的坏呢？她忽然感觉自己好贱哦。
高星辰被她说的一愣，他以前很坏？也许是吧，如果不坏，她也不可能讨厌他。
“有人不喜欢我坏啊。”反正他知道她不喜欢他那个样子。
梁秋心里更难过，有人不喜欢他坏，所以他为他喜欢的人变好了，那这个人是蓉蓉吗？强忍着眼底升起的水雾，也不再等好友，抱着书匆匆离开。
让高星辰有些莫名其妙。
从这以后得挺长一段时间，高星辰没有来找徐蓉蓉，也没怎么听到二人有什么联系，梁秋以为两个人闹别扭了，就去问蓉蓉，但徐蓉蓉每次都是说不想再提高星辰这个人，所以她认定是高星辰欺负了她。
其实是那天，她再一次和高星辰表白，被他给拒绝了，还说希望以后保持距离，所以她知道自己和高星辰没有结果，那她也就没有再执着的理由。
徐蓉蓉很简单，喜欢了就追，不喜欢了就算，不拖泥带水。
但是梁秋不知道，所以单独主动约了高星辰。
晚上，一家海鲜餐厅内，高星辰有些意外，“你怎么想起约我吃饭了？”太阳打西边出来了？这妞以前恨不得跟躲瘟神似的躲着他。
不得不说，这妞还挺会找地方，他喜欢这里。
梁秋酝酿了一会情绪说，“你是不是欺负蓉蓉了？”
“我为什么要欺负她？”高星辰看着她的样子想笑，要欺负，也应该欺负她才对啊。
“那你为什么总也不来找她？”梁秋看着他的眼睛质问，颇有一股为好友打抱不平的气势。
“我为什么要总来找她？”高星辰更糊涂。
“她是你女朋友，难道你不应该来找她？”
“她又什么时候成了我女朋友了？”高星辰都被问笑了，她问的都是什么乱七八糟的。
“你都把她睡了，还不是女朋友？难道你想对她始乱终弃？我告诉你高星辰，不可以。”
“我还和你睡过呢，你不也不是我女朋友么！”她说的这些都莫名其妙。
梁秋既害羞又生气，还有点难过，脸上的表情很是复杂，他们真的睡了。
看着她一副张牙舞爪的样子，高星辰忽然有点明白过来，这妞请他吃饭的目的，原来是给她朋友打抱不平的，“你来找我就是为了和我说这些？”
梁秋犹豫一下说，“对啊，否则还能为v了什么！”既然和蓉蓉在一起就要好好对她，别对她始乱终弃。
高星辰用鼻子哼笑一声，“我还以为你想告诉我你吃醋了呢。”语调有些阴阳怪气。
“怎么可能。”梁秋坚决否认，语气肯定的都怕自己不信，“我是不想看到我朋友受伤，如果你喜欢她，就好好对她。”
“哦，知道了。”高星辰敷衍一句，脸上的表情可是不好看。
就这么想让他和她朋友在一起？

49.你吃醋了啊<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8106545


49.你吃醋了啊
两个人陷入沉默，高星辰来了电话。
挂掉电话说，“一会儿你还有事吗？没。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 事的话，我就走了。”他有事。
梁秋听得出来他话里的意思，低着头闷闷的回一声，“没事。”
快走快走，快去投胎吧！她在心中腹议，手上发泄似都快把一个完整的弯曲虾肉快揪成虾球。
她忽然觉得很难过，也说不出来哪里难过，就是觉得心里不舒服。
自从徐蓉蓉说要追他以后，她的心就再也不踏实，总是想到高星辰。
她不知道自己从什么时候开始对高星辰有了感觉，可是现在她能怎么样，鼓励二人在一起的话是她说的，赞成蓉蓉来追高星辰的事也是她办的，现在高星辰又答应会和蓉蓉在一起，她还能怎么样？
看她耷拉着脸，高星辰心情也不好，他不傻，不是听不出来她话里的酸，如果她真对自己有感情，为什么总是想要让他和她朋友在一起？
“一会儿我要去酒吧，要不要一起去？”他象征性的约她一下。
“不去！”梁秋习惯性的拒绝，心里更是横着一口气，她才不要去。
高星辰早就料到她不会去，也没勉强，“那我先走了！”
就在他起身要走的那一刻，听到梁秋又改了口，“不，我去！我要替蓉蓉看着你！”酒吧那种地方，最是复杂淫靡，指不定这混蛋就会做出什么对不起蓉蓉的事来。
高星辰嗤笑，“你对你朋友还真好啊！”
现在晚上叫高星辰出来玩的多一半都是六哥，不是去酒吧就是在洗浴中心，但这次去的是KTV。
在一家规模不小的KTV，包房里男男女女，烟雾缭绕，灯红酒绿，一阵奢靡景象。
尤其是里面有好多那种，满脸横肉一身肥膘的男人，还都带着大金链子，一看就知道不是好人，一副社会大哥的气势，身边都搂着一个身着暴露，且浓妆艳抹的美女，一股子风尘气息，表示着她们的职业。
梁秋有些胆怯躲在高星辰后面。
高星辰把她带到其中一个身材矮胖，带着金链子的男人面前，给她介绍，“叫六哥。”
她眼睛谨慎盯着眼前的男人，怯生生的喊了一句，“六哥。”
六哥笑着点头，又爽朗大笑起来，“哈哈哈…星仔速度可以啊，这么快又换了一个？”
“那是必须的啊，怎么样，羡慕吧？”高星辰开玩笑。
六哥笑着捶了一下他的肩膀，“你小子不厚道啊，刚才吃饭你就跑了，一会儿你可得把落下的酒都补上！”
高星辰自知跑不了，也不推辞，“多大点事儿啊，不就是喝么，你别认怂就行。”
一阵插科打诨后，六哥拉过高星辰，凑近说，“给你介绍几个朋友认识。”这个才是正事。
高星辰让梁秋先坐到一边去玩，自己去谈正事，还怕她自己待着无聊，让一个美女去陪她玩。
美女很热情，想着法的给她找游戏玩，让梁秋浑身都不自在，虽说不是第一次来KTV，但她是第一次进这种环境的KTV，这也算是第一次招妓吧。
看着坐的离自己挺远的高星辰，和一群男人聊的风生水起，这种场合他应该是经常来，那他是不是经常和这些小姐们厮混在一起？
看着房间里里面男男女女估计有十几号人，除了三个和高星辰在谈话，其余的基本都是在和小姐们喝酒玩游戏，有的还在上下其手，让她看的不禁脸红心跳。
就她自己孤零零的坐在沙发上的一角，显得格格不入，刚才那个过来陪她玩的美女，被她轰到别处去，因为她实在和她们玩不起来。
她有点后悔刚才冲动的跟过来，她来算是怎么回事呢？既不是谁的女朋友，又和这些人都玩不到一起。
自己闲的无聊，感觉有些尴尬，就只能默默地吃水果，眼睛时不时的瞄向高星辰，心想要不一会儿还是走吧。
过了一会儿，高星辰看她局促不安的样子，和六哥打招呼，“她胆子小，我去陪陪她。”
“这小妹妹没有之前那个玩的开啊。”
六哥以为又是高星辰随便找来玩的呢，这种场合带着女伴一起来会显得特别有面子，高星辰也经常干这种事。
不过他们喜欢那种玩的开的，大家什么目的，都心里有数，自然不喜欢这种拘束的，上一个就不错，能喝能玩。
高星辰回说，“这个和那个不一样，这个是认真的。”这个和他带来的任何一个都不一样。
六哥听出来他的意思，笑着使坏，“那就更不能让你走了，先把这个给我吹了再说！”拿过一瓶啤酒递到他面前。
高星辰二话不说，拿过就喝，其余的几个大哥和小姐们纷纷起哄叫好。
一瓶啤酒几口就让他灌进去，众人才算绕过他。
梁秋也在一旁偷偷看着他，他真的很能喝，从他坐在那，他好像就没闲着。
看他朝自己走过来，心里忽然有一种莫名的紧张感。
高星辰紧挨着梁秋坐下，低下头凑近她说，“怎么样，你闺蜜的男朋友表现的还让你满意吗？”
他的话里含有刻意，让梁秋心生酸涩，低着头，闻到的气息都是他刚喝完啤酒的清苦味，莫名让人心跳加速，手上拿着一片西瓜，不吃也不放，都快搓弄熟了。
“还行吧！”她回。
高星辰笑着拿过两瓶啤酒，“别总光顾着吃水果，咱俩喝点。”又拿过两个色盅，“玩最简单的，比谁的点大，点小的喝。”
“我不会喝酒。”她推辞，她是真的不会喝，顶多喝两杯。
高星辰以为是对他有所防备，“放心吧，喝多了也不会把你怎么样的，玩一会儿，然后送你回学校。”
“蓉蓉喝多了，你还把她带到宾馆开房了呢！”梁秋自己都没意识到这句话自己说的有多酸。
“那又怎么样，她不是我女朋友么？带她开房不是天经地义？”高星辰痞笑。
梁秋心里瞬间像是被人打了一记重拳，觉得生疼，强压着自己的眼底升起的酸涩，“你玩吧，我先走了。”
刚要走就被高星辰抓住手，“怎么了？吃醋啊？”
“你胡说八道！”她狠狠甩开他的手死不承认。
漂亮的眼睛睁大了看着眼前的男人，对，她就是吃醋了，她不想听到这个混蛋承认喜欢别人的事实。
她真的很气他，也气自己，她不想再看见他，不想再看见他这个讨厌的样子。

50.高星辰我喜欢你<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8106549


50.高星辰我喜欢你
高星辰不理会她一副别扭的样子，不想承认就算了，他不想勉强。
坐下来手上摇着色子，没理会她一副自己都快要拧巴死的表情，“玩一会儿，然后送你回去！”
摇了几下亮出点数，“二五，七点，该你了！”
梁秋本来还想拒绝，但把心一横，把眼。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 前的色盅拿过来，不就是玩么，谁不敢啊！
摇晃几下后，亮出自己的点数，将将小一点，二四，六点。
高星辰笑着给她倒满一杯，“愿赌服输啊！”
她当然是愿赌服输，也没推脱，拿起一口两口就喝下，喝完后把小脸都快拧成麻花了，吐出小舌头，“这是什么酒啊，怎么这么难喝？”
“就普通的啤酒啊，没喝过？”高星辰笑着继续摇色子。
二人接着玩。
第二次，又是她输，没有办法只能她喝。
也不知道是她点背，还是高星辰的技术太强，几乎都是她输，她都连喝了四五杯，真的已经喝到嗓子眼，再也喝不下。
这次又是她输，高星辰继续给她倒满，“如果你认个怂，我可以替你喝。”
她此刻觉得脑子嗡嗡的，感觉那一口酸水就顶在嗓子眼，下一秒就要出来，连忙摆手，“不行不行，我不玩了，喝不了了。”
“这么不中用啊？”高星辰笑着嫌弃，看她一只手捂着嘴，一脸难受要吐的样子，也不再勉强，“要去厕所吗？”
“嗯嗯！”她点头。
到了厕所，她倒也没吐，就是感觉难受，可能是适应不了里面环境，呛人的烟酒气息，躁耳的音乐，晃眼的灯光，让她心脏跳动频率都提升了好多。
她洗了一把脸走出来，高星辰看她小脸蛋红扑扑的，应该是喝酒上脸了，“还要进去玩吗？”
她摇摇头，“我想出去透透气。”
高星辰带着她来到KTV的门口，夜里的风吹得她脑袋发胀，身子也是软绵绵的，差点跌倒，高星辰扶着她，“这才喝几杯就这样了？”
梁秋挣开他的手蹲在门口的台阶上，努力揉搓自己的脸，想让自己清醒一些。
高星辰也蹲在一边，默默抽着烟，刚才他也没少喝，在烟与酒的双重麻醉下，对这种场面也早已麻木，没有任何的不适，就是心中有些空落落的孤独。
两个人都在舒缓着刚才躁动的情绪。
高星辰深吸一口烟，吸进肺里，再吐出来，烟雾被夜风吹散。
“梁秋，我喜欢你。”他眼睛目视前方，淡淡开口。
他喜欢她，一直都很喜欢，从来都没有变过。
看的出来，她虽然嘴上说着要让自己和蓉蓉在一起，可她的情绪早就出卖了她，瞎子都能看得出来她在吃醋。
所以他想给她个台阶下，就当是给自己一个机会，也给她一个机会，如果今晚她还是拒绝，那以后还是算了，不要再执迷不悟。
他转过头看向她，看见她紧盯着自己看，以为是在害怕，笑着安慰，“放心吧，我没想把你怎么样，也没想让你对我有什么回应，就是想告诉你一声，我喜欢的人一直都+是你，也从来没碰过你的朋友。”
梁秋忽然觉得眼眶发热，鼻子也酸了，眼眸垂下，紧咬着唇，心尖上忽然有一股暖流流过，他又在向自己表白，他真的没和蓉蓉在一起吗？
不过她这个模样落在高星辰眼里，像极了每次她拒绝他时的表情，她刚想说话就被高星辰打断，他以为她又要拒绝自己，“你别说话，我不想听你拒绝我！”
纵使已经决定好如果被拒绝后的打算，可他还是不想听到，因为他已经听了她太多次的拒绝自己，这次能不能放过他？他宁可自欺欺人！
梁秋刚想说她不是想拒绝他，这时有人推门出来，是六哥。
六哥看到二人下流打趣，“我说哪儿都找不到人呢，原来是小两口来门口打野炮了啊？”
高星辰怕梁秋听了生气，站起身勾住六哥的肩膀，“别胡说，还不是女朋友。”
六哥一愣，高星辰高出他不少，他搂不到他的肩膀，就砸了一下他的胸口，“你小子怎么越活越回去了，连妞都泡不到了？”
然后又对梁秋说，“小妹妹，有男朋友没？有的话就把他踹了跟我们星仔，如果没有就今晚我就给你们做主，洞房花烛！”一副流氓土匪要做主的气势。
高星辰拉过六哥往屋里走，“还是你自己先洞房花烛夜吧。”回过头又叫着梁秋，“喝多了，别听他胡说，回去打声招呼，一会儿送你回学校。”
再一次回到包间里，梁秋还在坐在刚才的位置，高星辰又和刚才那几个人聊天。
脑子被刚才的风吹得清醒了许多，就连高星辰刚才对她说的话，也反复在耳畔回荡，原来他喜欢的还是她，原来他没和蓉蓉在一起。
她拿出手机打开微信，打开和高星辰的对话框，犹豫了好一会，发出一条信息――其实我觉得六哥说的有道理。
发完这条消息，她偷偷抬头瞄着他，看到他把消息看完之后，心莫名的紧张起来，心跳的好快，指尖好像都是在颤抖，她这算是在表白吗？
其实她应该像蓉蓉一样，主动一点。
高星辰却有点没明白，一脸不明所以看着他，发过一条信息――什么意思？
她有些无语，他怎么这么笨啊？！
――就是要我跟你啊！
发完这个，羞的她拿过抱枕想挡住自己的脸，这么明白的话，如果他还不明白，那他就可以去死了！
她以为高星辰会立刻过来，对她激动的亲亲抱抱呢，没想到等了半天没动静，他并没过来，而是发来一条信息――我不识字，我不明白你说的是什么意思！
她一口血差点没喷出来，他这是什么意思？对上他那双轻挑的丹凤眼，一脸坏笑的正看着她，她明白过来，这混蛋哪是不明白，分明就是想戏耍她。
她紧咬着唇朝他勾勾手指，高星辰过来坐到她旁边，“怎么了？什么事？”一脸人畜无害的样子真的很讨厌。
他不就是等她开口呢吗？行，她说！
她酝酿了一下情绪红着脸凑在他的耳边小声说，“其实我也喜欢你。”
高星辰笑的更贱，“你说什么，大声点我没听到。”
她红着脸幽怨的翻他一眼，他明明听到了，又在他耳边稍微放大声音说了一遍，“我喜欢你。”
结果高星辰还不知足，还要捉弄她，假装听不到的大喊，“你说什么我还是没听到。”
她都要被气吐血了，这混蛋的无赖痞坏v依旧没改，想听是么？那就听个够！
向四周环顾一圈，拿过一个话筒，对着高星辰大喊，“高星辰，我喜欢你！”
她坚定不移的看着高星辰，整个包间都在响彻着这句大胆的告白声，这次声音够大吗？他应该听到了吧？
这下全场都愣住了，纷纷看向二人。
高星辰笑的再也绷不住，一下就把梁秋压在沙发上，吻住她的唇……
不够不够，这句话他永远听不够……
因为是梁秋的告白，这个情节挺重要的，如果断了的话，感觉会很难受，所以就双更了，把这个情绪连接上，感觉会更好哦?(^?^*)

51.晚上不回去<抢个弟媳做老婆v【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8107398


51.晚上不回去
高星辰激情拥吻着梁秋，众人在一旁起哄，吹口哨。
梁秋害羞，紧闭着眼睛推他，心里却很享受他这样的肆无忌惮。
高星辰放过她，又在唇上轻啄一下，“去找个没人的地方亲！”
把她拉坐起来，单手搂过她的肩。
听着众人哄闹声，她羞得把脸埋在高星辰的怀里，这还是她第一次在这么多人面前对一个男生主动表达情感，她从来都是去被表白的那一个。
终于把她追到手，在这坐着也没意思，高星辰问她要不要回去，她垂眸点点头。
其他人自然不会这么轻易放过他，又是自己喝又是替梁秋挡的喝了不少，才算是让众人松了口。
坐在出租车上，高星辰靠在梁秋的肩膀上，回想着刚才这妞对自己的告白，心情很爽。
“原来你这么能喝啊。”
梁秋从刚才的激情中已经恢复过来，心里却依旧羞涩，真没想到，自己会在大庭广众之下，干得出来那种事，可能真的是酒壮怂人胆了吧，更没想到这个人会是高星辰，让自己曾经那么讨厌的一个人。
“你可真没见识，这才哪到哪。”高星辰轻笑，手中把玩着她的柔夷。
“回学校还是去别的地方？”他把她的手放在唇边吻了吻。
梁秋怕前面的司机师傅会看到，赶紧把手抽回来，低着头不说话。
她明白他话里的意思，其实在刚才表白的时候她就已经做好心理准备，只是不好意思说。
“说话啊，晚上想跟我睡吗？”高星辰把话挑明，他也尊重她，给她自主选择的机会，如果她说今晚回学校，他也会毫不犹豫的送她回去，不过心里会有失落。
她脸热的发烫，加上刚才喝的酒，脸蛋红的都快滴血，紧抿着唇还是不说话，其实心里还是想和他在一起的，毕竟唯一和自己有过肌肤之亲的异性就只有他。
“你不说话就当你默认了啊！”高星辰看出来她不好意思说，就替她说出来。
开好房间，梁秋更显局促，虽然不是第一次和高星辰住，却是第一次心甘情愿和他住。
以前都是他强迫的她，她也是心不甘情愿的被强迫，那时除了身体本能的激情，情感上没有任何的偎依。
高星辰没有着急，可能是怕她反感，就只是浅尝辄止的轻吻着她，“愿意做我女朋友？”
听到女朋友这个词，她忽然吃起醋来，噘着嘴轻推他，“你不是说蓉蓉是你女朋友么，你要脚踩两只船啊？”
高星辰噗嗤一声笑了，“心眼这么小啊，激你的话听不出来？”
他能感觉到她的不正常，只是不知道她的真实想法，所以才故意刺激她一下，没想到，她真中招了，也没想到，她会当着那么多人的面大声喊喜欢他。
他觉得之前所有的意难平，顷刻间都释怀了。
“你还带蓉蓉去开房了呢！”想到这事，她就觉得心里不舒服，怨愤的推开他的手，“你、你、你别碰我！”[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5] 
高星辰有些欲哭无泪，这女人吃起醋来，真是没处说理去。
他把打翻醋坛子的小妞搂在怀里，“我真没把她怎么样，我可是正人君子，不信你去问她，她在我面前脱光了，我都没碰她一根手指头。”
他解释的还洋洋得意呢，却引爆了更大的火药桶，梁秋噌的一下站起来，用力狠推他一下，“你看见过蓉蓉脱光的样子？！”
他们两个居然赤身裸体的相对过，他还敢说他没碰过她，她才不信。
高星辰自知说漏嘴，连忙补救，“没有没有，我什么都没看到，她都用被子挡着呢！”
“那你还想看到什么！”梁秋气的直捶他，这个混蛋肯定和蓉蓉那个过。
高星辰坐起来抓住她的手，看着她泼辣的小模样，勾唇笑了，真是可爱。
“我想看你脱光的样子。”他开始耍流氓。
说完就把她压在床上，温柔又深情吻在她的唇上。
梁秋还想挣扎，被他的一句“梁秋，我想操你！”羞得耳根子都软了，这混蛋说话怎么这么直白？
高星辰微微支起身，看着她，“愿意让我操吗？”
以前都是他强迫的她，以后他只想要她心甘情愿，虽然最后的结果是一样的，但意义不同。
梁秋秋水剪影般的眸子看着眼前的男人，心头缠绕着无法表达的情愫，有冲动的欲望，也有本能的矜持。
这两种情绪像两团火焰，撩拨的她血液奔流，双颊发烫。
最后她那小刷子一样的睫毛微微颤动，眼眸垂下。
高星辰高兴的在她脸上亲一下，他知道这妞是同意了。
这次没有逼迫，没用手段，她愿意把她的身体交给自己，她也把她的心交给了他。
脱光了衣服，站在花洒下，梁秋靠在高星辰的怀里，陷入眼睛里是他手臂上的精美纹身。
“高星辰，你轻一点，我怕疼。”她的声音混在花洒冲刷下来的水声中，细腻柔弱又撩拨高星辰的心。
这已经不是她的第一次，但以前他每次对自己都比较凶悍，她有些阴影。
高星辰双手搂着她，指尖游走在她细腻滑嫩的肌肤上。
他不急，因为他知道今晚都会属于他，如果可以，他想让她永远都属于他，那样他就再也不会孤单。
想起距离上次他们做，还是在一年半以前，也是在宾馆里，他们已经一年多没做。
“我不在的这一年多，有没有让别人碰过？”
虽然得到的结果可能会让自己失望，出于男人的占有欲，他还是想知道，即使她和别人好过，他不能说什么，他也不在乎,就是单纯的想知道。
梁秋在他怀里摇头，“自从被高明磊骗过，被你伤害过以后，我都害怕和别人接触。”更别说让别人碰她。
高星辰心里既高兴又愧疚，高兴的自然是他是自始至终唯一占有过她的男人，愧疚的是自己对她伤害这么大。
关掉花洒，用浴巾给她擦干，公主抱起，把她放到床上，亲吻着她的唇。
“没让别人碰过啊？小逼是不是就留着让我操呢？那哥今晚就让你好好舒服舒服！”
下一章吃肉

52.自己掰着腿求操【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8108785


52.自己掰着腿求操【H】
老规矩，高星辰拿过酒店给提供的高潮液，挤出来一些，抹在梁秋的下面。
待分泌出大量的淫水之后，他将自己的肉器插进去，那股异常的紧致，让他极度兴奋。
进入阴道里，每一层褶皱都被强制撑开，连带着浑身上下每一个毛孔都舒爽的张开，这美妙的滋味无以言表。
他双手支撑在梁秋头的两侧，看着她春水盈盈的双眸，微微垂下，绯红的双颊，紧咬着下唇，一副隐忍又诱人的模样，他一只手揉向她胸前的柔软。
怎么还像以前那么小？
想到今晚她居然大胆的和自己表白，忽然忍不住想调戏她。
扶着她的细腰，往前顶几下，“喜欢我为什么不早说？非得吊着我有意思是吗？”
“没…没有。”梁秋否认，她真没吊着他，就是以为他和蓉蓉在一起后才知道自己对他原来已经有了感情。
“是知道你喜欢蓉蓉后，我才知道我原来也喜欢你。”
这就是那句话说的，“拥有时不知道珍惜，失去后才追悔莫及”，高星辰喜欢她时，没什么感觉，却不知这感情的种子在她心里什么时候已经生了根。
高星辰掰开她的腿，一阵狂插，粗喘低笑说，“还吃醋呢啊？看来哥得好好治治你这醋坛子。”
给她无边的性爱体验，让她没有心思再想其他。
狂野的速度，让梁秋承受不住，所有的淫浪媚叫都换做勾人的哀求，“啊啊…嗯唔…好快…慢…慢点啊…啊…”
高星辰紧咬着牙根低笑，“小贱货，叫的还挺浪！”叫的他骨头都酥了，他低下头，舔吻着她流出的眼泪，“告诉哥，哥操得你舒服吗？”
动作已经没有那么快，依旧掌握着她身体情欲的节奏。
“嗯额……嗯…啊…”肯定的话被撞碎在她嘴里。
“别叫了，我在问你舒不舒服，瞎叫唤什么啊！”他又要开始他嘴贱的模式。
本来还是燎原欲火，顿时被扑灭一半。
她一口气卡在喉咙，这混蛋说话怎么这么难听，当她是狗啊，还瞎叫唤！
高星辰无视她的怨怒，停下动作，把她胸前的红果儿含在嘴里，嘬吮啃咬，又亲亲她嘟起的小嘴，嬉笑道，“你说高星辰操得我很爽。”
本来她的脸就已经够红，听到这混蛋的话，她都像着了火一般，眼睛瞪的瞠圆，真想咬死他，这么恶心的话，亏他想得出来！
“说啊，说出来，哥让你体验高潮的快感。”
“高星辰，你王八蛋！”气得她咬牙切齿骂他。
两个人下体还紧连在一起，她抬起腿想要踹他，被高星辰握住脚踝，压在她的胸口，报复式说道，“还敢骂我，看老子怎么收拾你！”
屁股被太高，高星辰进入的也更加深入，一阵极限速度，房间里响彻着二人肉体撞击的声音，“啪啪”声夹杂着淫靡的水声。
骚水从甬道里源源不断涌出来，淹没着二人的连接之处，也打湿了两个人的毛发。
高星辰还夸她，“不错，比以前水多了。”不用再摸高潮液，操起来更舒服。
腿总是这么撅着很累，梁秋促喘说，“高、高星辰，我好、好累……嗯啊……”其实她还想说能不能慢点，她觉得自己小腹好像有一股压迫感，太快了，那股压迫感就要冲泄出来……
高星辰轻拍一下她的大腿，“累什么累，老子都没喊累呢，你就等着挨操还累啊？”
不过却也把她的腿给放下，又把她的腿打开到最大，还把她的手放在腿上，“自己掰着腿，说高星辰快操我，我好喜欢你啊，我好喜欢让你操我啊！”他一边贱笑还掐着半个嗓子，模仿她说话。
差点没把梁秋给气死，又羞又气，这个混蛋怎么这么欠揍，他说的话都好恶心，娥眉紧拧，咬着下唇，双手紧扣着床单，一边听着这混蛋的语言挑逗，一边享受着下体酥痒难耐被一个邪恶的肉棍不断满足。
男人的每一次撞击，都在勾引着她身体更深层次的痒，然后期待更深更快的满足，他还特别坏的时不时去磨她甬道不深处的一个凸起，那是她的G点，痒的她如蛆附骨的难受。
好在这个男人强悍，始终精力充沛，满足着她无边无际的渴望。
“呃啊……唔啊……”忽然她觉得浑身一阵痉挛，“啊――”下颚高高扬起哀叫出来，眼泪从眼角滑过，那沉积多时的快感终于释放出来……
高星辰精关口也被她紧紧吸附勒绞着，酥酥麻麻，也趁着这个劲儿紧掰她的腿根，几个大力冲刺，闷哼一声，将积攒多时的浓白精华都给了她。
今天喝了不少酒，本来没有多敏感，再干三十分钟不成问题，只是她那里吸附的太紧，她太久没做，看她娇滴滴的样子，也不忍心再折腾她，既然已经跟了他，那以后就来日方长。
同样是仰着头，下颚紧紧绷着，大口粗喘气息，待自己释放完最后一滴精液后，长出一口气，重重趴在梁秋身上，继续享受着二人高潮的快感。
下次得换个姿势，这个姿势很累啊。
待梁秋喘过气来，推着身上的男人，“高星辰你好重啊！”都快压死她了。
高星辰笑着轻喘，亲在她的脸蛋上，“哥操的重不重？”
两个下面还连在一起，他把渐渐已经疲软的肉根拔出来，骚水被带出来不少，整根鸡巴都是亮晶晶的，精液倒是没多少。
“都射里面了，没事吧？”
梁秋例假刚走两天，无力的摇头，但还是提醒，“这次没事，不过下次你得戴上那个！”
高星辰笑着把她抱起来去洗澡，“就不戴，小逼操不了就操嘴，嘴不行就操屁眼！”反正他就是不戴套，戴套不爽。
梁秋羞的翻他个白眼，这混蛋嘴里就没一句好听的。
洗完澡，高星辰在床上搂着梁秋看电视。
现在已经十点，他们宿舍已经关门，徐蓉蓉给梁秋打来电话。
看着屏幕上现实的“蓉哥”两个字，她有点心虚，今天她本来是想要帮忙调节高星辰和蓉蓉的关系，结果自己却和他搞到一起，总觉得心里有点对不起蓉蓉。
“谁啊？”高星辰在一旁抽着烟问。
“是蓉蓉！”她把手机拿给他看。
“怎么不接？”
她没回答，犹豫了一下接听电话，“喂，蓉蓉……”
“你是不是和高星辰在一起？”徐蓉蓉直接开门见山，这个时间点，能让梁秋夜不归宿的也就只有高星辰一人。
“嗯。”她承认，这事迟早都瞒不住，他们两个本来也没在一起，她这算不上是绿茶小三吧。
“梁秋我告诉你，但凡高星辰对我有一丁点的喜欢，都轮不到你知道吗？既然和他好，就好好搞，你要是还作，我就还抢他！”说完就挂掉电话。
让她心中五味杂陈，抬起头看向一旁的男人，“高星辰，我很作吗？”
高星辰嘴角勾笑，“不觉得啊。”他确实不觉得她作，她这种娇滴滴的小姑娘作一点不是很正常？随后搂着她的肩膀晃了晃，在她脸上亲一下，笑嘻嘻说道，“没事，作我也喜欢！”
她噗嗤一声笑了，主动搂住高星辰的腰，把脸埋在他的胸膛……

53.其实我很喜欢你<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8109778


53.其实我很喜欢你
晚上梁秋发了一条朋友圈，只有一行文字。
――其实我很喜欢你，就像星辰砸向大地，致死而已！
她之所以这么发，是因为之前蓉蓉在追高星辰时，发过一个朋友圈――你的眼中藏着星辰大海,胜过这世间万物！
秀秀喜欢高星辰也发过朋友圈，“我的人生目标是星辰大海”，这两个人都喜欢高星辰，那现在她也喜欢高星辰，是不是得保持队形？
高星辰看到之后，撇着嘴笑她，“这么喜欢我啊？还致死而已！酸死了！”不过他怎么就这么高兴呢！
梁秋倒也不否认，强压着羞涩说，“不可以吗？”
“当然可以！不过我更想听你说我操的你好爽的话。”高星辰的嘴是一刻都不能闲着。
这还是他第一次感受到她这么主动热烈的感情，心中那点骄傲，别提多满足了。
梁秋羞的用胳膊肘直杵他，这混蛋嘴就不能干净点？
第二天一早，高星辰就送梁秋回去，梁秋上午还有课，他下午也要出门，中午还要和六哥他们商量事情。
一直送到梁秋的宿舍，高星辰拉着她的手有些依依不舍，“我这两天要出门，差不多得一个星期才回来，别太想我啊。”
她从早就知道高星辰找了一个工作，好像是开长途车运货的，也算是正经工作，倒也没往心里去，点点头，“行，那你注意安全！”
高星辰看着她圆圆大大的眼睛，真挚诚恳的看着自己，心中有一股难以言表的美好，这种滋味怎么说呢，和性没有关系，却比热爱更深，原来得到自己喜欢人的喜欢，是这种感觉，很舒服，心里有些暖，还有点痒，更多的是踏实，不用担心她再拒绝自己。
梁秋被他看得有些发毛，微微垂眸有些不自在，“你、你总看着我干什么？”
“我看我的妞还有错？”高星辰嘴角噙着笑，把头微微凑近她的脸，“亲一下，亲一下我要走了。”
她下意识的看了一眼四周，现在是要上课的时间，进进出出有不少学生，她不好意，“下次再亲行不行？”
“不行！”高星辰拒绝，还一脸期待的看着她，“你要是不亲我，我就亲你，我亲你可就不是一下了啊！”他还好心提醒。
她没有办法，因为她知道这个混蛋肯定做的比亲更过分，于是红着脸朝他使个眼色，意思是让他弯一下腰，他个子太高，自己够不到。
高星辰笑着微微弯腰，梁秋快速的印在他的唇上，垂着眼眸说，“我先上去了！”
然后蹬蹬蹬的跑回宿舍，留下高星辰在那笑的那个得意啊！
第一次让她带有感情，且心甘情愿的主动亲他，当然高兴了。
嘴里吹着口哨哼着小曲刚要走，却转头看到高明磊，瞬间好心情没了一半，立刻拉下脸微微拧眉看着他，还没等他说话，高明磊先问，“你怎么在这？”
他翻个白眼瞥他一眼嗤笑，“这句话应该我问你吧，这里是女生宿舍，你来这干嘛？”
“你是不是和阿秋在一起？”高明磊挡在他前面的去路质问。
他昨晚看到她的朋友圈，以为只是梁秋又重新找到男朋友，出于好奇和不甘心去找徐蓉蓉打听，没想到这个人居然会是高星辰！
有没有搞错？梁秋喜欢谁都可以，他都没有话可说，毕竟曾经是自己对不起她，但这个人为什么会是高星辰？那可是把她当众强奸的流氓啊！她居然肯重新接受他？
今天早上他来找梁秋，就是想告诉她，无论她喜欢谁，自己都会祝福她，唯独高星辰不可以，因为高星辰配不上她，高星辰就是个无赖流氓，他什么都没有，和他在一起，只会耽误她的前程。
然而看到刚才梁秋那么娇羞主动的模样，他更觉得心里不公平，为什么高星辰那个愣种都可以被她接受，为什么就不能原谅他？
高星辰不耐烦的推了他一下，“别阿秋阿秋的乱叫，那不是你该叫的！”
现在他心情好，懒得和他计较，如果下次再听到他可就不客气了，再说他和梁秋在没在一起用得着和他解释？他算老几啊？
然后他就把他扒拉到一边走过去，还施舍给他一个不屑的眼神。
高明磊看着高星辰嚣张得意的背影，双拳紧握，眼中流露出一丝阴狠……
梁秋回到宿舍，其余三个人早就准备好了等着“兴师问罪”，见她满面潮红的推门进来，三个人一脸八卦的邪笑看向她。
“小阿秋，舍得回来了？”
“昨晚和高星辰去哪浪？”
“晚上玩的是不是很愉快啊？都不舍得回宿舍！？”
“你、你们要干嘛？”梁秋看三个室友一脸不怀好意的样子，吓得缩着脖子就要逃，她知道今天无论如何肯定都躲不过一场八卦盛宴。
徐蓉蓉率先勾住她的肩膀把她拉过来，然后把她压在下铺上就闹她，“快点，老实和我们交代，你和高星辰昨晚都干了什么！”
其余的人也都闹她，浑身上下的瘙痒她。
痒的她的开口求饶，“啊啊啊……别闹别闹，我说我说……“
众人终于暂时放过她，她做起来整理着自己的衣服，不好意思说这些，“老田每次和她男朋友干什么，我们就干什么了呗！”她还打哈哈。
那其他人怎么可能绕过她，继续使坏，最后[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5] 闹得她实在受不了了，一五一十的招出来，从她约高星辰吃饭，到两个人在一起，然后再去宾馆开房，最后他送自己回来，就是这么一个过程。
蓉蓉在一旁揶揄她，“你个小贱人，你不是说不喜欢他么，干嘛还上赶着去表白？还上赶着去求睡？”
话是难听的，不过梁秋不在意，因为她知道蓉蓉是刀子嘴豆腐心，也是在和她开玩笑，如果她真的生气就不会在这八卦她。
不过终究觉得有点对不起她，她诚恳向蓉蓉解释，“蓉哥，关于这事我想和你说对不起，我……”
其实她想说如果他们真的在一起的话，她不会去打扰，只是他们没在一起。
但后面的话还没有说完，被蓉蓉打断，“行了行了，有什么可对不起的，就是因为知道他只喜欢你一个，所以我也不死乞白赖的纠缠。”
蓉蓉是个拿得起放的下的人，再说当初她对高星辰也没抱太大的希望，毕竟他都心甘情愿为她坐牢，即使出来了，还对她念念不忘，这不是一个女孩子能随便替代的位置。
所以她也只是想做个助攻而已，如果高星辰真的被她撬来，也能说明这人不怎么样，当然她也确实对高星辰有好感，最主要的是他长得可是真帅啊。
蓉蓉抱着胳膊，一副教训的口吻训着梁秋，“我告诉你，我还是那句话，既然跟他好，你就别辜负他，要不然我跟你没完！”
梁秋有些欲哭无泪，“蓉哥，我们是已经做了三年的室友唉，你才认识他几天啊，咱能不能别这么重色轻友？”
“再深的友谊怎么能比得上美色诱惑！？”蓉蓉哼笑。
“切~”其余的人都不屑的切一声，这事就算这么过去了。

54.什么是漫游<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8110845


54.什么是漫游
高星辰已经走了几天，一有空闲的时间，二人就打电话，聊微信，要不就视频，甜腻的要死，其他的人简直生活在水深火热之中啊。
晚上两个人又在微信，不知道高星辰说了什么，把梁秋逗得咯咯笑个没完，徐蓉蓉受不了了，朝梁秋提要求，“等高星辰回来，让他请我们吃饭补偿我们精神损失费啊！”
天天在这撒狗粮，还让别人活不活？
梁秋把蓉蓉的话传给高星辰，高星辰非常大方答应，不就是吃饭么，小事一桩。
过了两天，高星辰回来，来找梁秋，也顺便请她们几个吃饭。
高星辰去到梁秋宿舍下面等她，看她们四个出来，他笑着走到梁秋面前，不顾其他三个人的眼光，一把把梁秋抱起来，“小胖妞！让我抱抱这几天长胖了没！”
梁秋不好意思，有些轻微的挣扎，对于他说的更是不服气，“你才胖妞呢！”要不要这么讨厌，刚一见面就说人家胖！
高星辰笑着把她放下来，亲在她的额头上，“嗯，确实没长胖，一会儿得多吃点，要不晚上不扛操！”最后的三个字是趴在她耳边说的。
但也足以让她脸红羞窘，娇嗔着捶他，“别胡说行不行！”这还有别人在呢。
其余的三个人忍不住叹息扶额，蓉蓉抗议吐槽，“高星辰，你们两个能不能注意点，当我们三个是空气啊？”
“秀恩爱当然是要当着你们面秀了，要不然秀他干嘛？”高星辰不以为意。
众人说说笑笑，去了一家餐厅，是高星辰找的一家海鲜餐厅。
吃上饭时，徐蓉蓉才恍然大悟的骂梁秋，“唉，你个小贱人，你不是说他吃海鲜过敏吗？”她指了指高星辰，现在她怎么看着他什么事都没有呢？
这事被当面戳穿，梁秋不好意思承认，结果干脆抵赖，笑着说，“我什么时候过他吃海鲜过敏了？”
“跟我玩死不承认这一套是不是？”蓉蓉不服气，“梁秋啊梁秋，你什么时候变得这么无赖了？”她怒眉轻挑指点着梁秋。
“跟他学的！”梁秋奸笑着指了指高星辰，他这个人就很无赖啊！
高星辰笑着搂过她的肩膀，“跟我学的啊？那晚上我再教你点别的！”想不到她还因为这个撒过谎。
他这话里的深层含义，大家都明白，除了梁秋是羞嗔以外，其余人都是一副“我懂得”的表情，田凤雨打趣他们两个，“哎呀，教什么啊，也教教我们呗！”
“晚上你跟我走，我也教你！”高星辰爱扯皮，跟她们也熟了，开玩笑也放大了尺度。
忽然苗丽雯的手机响了，她接完电话后有些沮丧的叹气，其他人问发生什么事。
苗丽雯说，“这周末我们民乐社团不是有一个演出么，负责二胡的那个学弟打篮球把手给弄骨折了，又找不到替代人，演出可能要泡汤！”
众人一副了然，田凤雨说，“少一样乐器也没什么吧！”
“你是不知道我们那个社长，极端处女座加强迫症晚期，有一丁点不符合她要求，她都能炸毛，现在少一样乐器，怎么可能会凑合！”她忍不住吐槽她们的神经质社长。
“唉，高星辰，你不是会拉二胡吗？要不你去小雯子他们社团充个场吧！”梁秋提议。
“你会拉二胡啊？”苗丽雯有些惊喜。
其实这样的演出也不是什么大演出，只是他们练了挺长时间的曲子，如果不展现的话，心里多多少少还是有些遗憾，更何况教室场地都谈好了，再放人家鸽子，怎么也不好说。
“我会是会，只是我也不是你们学校学生可以吗？”他对这个有些顾虑。
苗丽雯像是抓到救命稻草一样，抓住高星辰的胳膊，有些激动恳求，“没事没事，既然你会拉二胡，就帮个忙吧。”最后她还讨好似的叫了一声，“辰哥！”
梁秋在一旁拉开她的手，很是护短的假装生气，“说话就说话，别动手动脚行不行？”
苗丽雯憨憨的把手给缩回来，笑眯眯的期待着高星辰的同意。
最终高星辰点头答应，把苗丽雯给高兴坏了，马上把消息通知给社长，然后把大概流程告诉他。
这个演出是在这周日，也就是后天，明天她把那个学弟的二胡和乐谱都拿给他，先熟悉一下，然后再和其他人走个过场，磨合一下，问题应该就不大。
“我去是可以，但你给我什么好处？”高星辰趁机向梁秋讲条件。
“请你吃饭！”梁秋真诚说道。
显然高星辰对这个福利不满意，“一顿饭就把我打发了啊？当我是要饭的啊？”
“那你想怎么样？”
高星辰凑近她面带邪笑压低了声音，“晚上你陪我试试漫游？”
他说的是行话，她听不懂，天真的问，“什么漫游？”
既然她听不懂，那就换一个，“那滚水呢？”
她还是摇头，“滚水是什么？”
“滚水你都不知道啊？那什么沙漠风暴，水晶之恋，一箭穿心什么的你就更不知道了啊！”
她继续摇头，她都不知道他在说什么，但看他一脸淫邪的表情，能感觉到不是什么好事。
高星辰笑着叹气，唉，她可真纯，那以后可有的调教了。
“什么意思，你说啊！”她还挺有求知欲。
高星辰低笑着亲了她一下脸，“晚上睡觉的时候我再告诉你，不过今天晚上你得陪我玩玩漫游！”
她脸微微发热，也知道他回来了肯定不会放她走，心里也做好了准备。
只是她不想上他的当，“你先告诉我什么意思！你不说我自己百度了啊！”
其他人看两个人还在那嘀嘀咕咕的没完，又抗议，“你们两个还有完没完啊？公共场合注意一点行不行？”
现在的高星辰简直感觉幸福到了顶点，还N瑟似的故意亲一下梁秋的脸，他就不注意了怎么样吧！
惹得旁人一阵酸，连梁秋的脸也是火辣辣的，捶打着一旁的男人，这个混蛋太随便了。
五个人吃完饭，在外面随便溜达了一会儿，高星辰牵着梁秋的手，又开始耍嘴贱，“唉……四个美女陪我吃饭，我真是艳福不浅啊，如果要是四个美女陪我一起睡觉的话，我觉得我这辈子就没有遗憾了！”
梁秋表面笑眯眯的说着，“是吗？”手上却已经偷袭到他的腰间，掐住一点肉就下死手，疼的高星辰闷哼一声，却也没躲，紧咬着后槽牙，“宝贝轻点，很疼的。”
“看你还敢不敢胡说八道！”梁秋松开了他。
“想想都不行？”
“不行！”
高星辰说要送她们三个回宿舍，不过这三个人很有眼力见，“哎呀，不打扰你们的二人世界啦，快去办你们的正事吧！”
最后蓉蓉还“好心”提醒，“要注意安全哦！注意健康哦！”
她这一语双关众人都明白什么意思，梁秋红着脸翻她一眼，“快回你的宿舍去吧。”

55.教她口【H】【为400珠加更】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8110856


55.教她口【H】【为400珠加更】
晚上去了宾馆，两个人在浴室洗澡，高星辰从背后搂着梁秋，握着她的手摸向自己已经坚挺的庞大肉器。
梁秋有些抗拒和害怕，在自己的手触摸到他那里的一瞬间，她的心仿佛被烫了一下，浑身都是一哆嗦，这是她第一次碰男人的生殖器。
高星辰引导她的手，握住自己的兄弟，慢慢上下撸动，她的小手真嫩，比自己的二百层老茧的手可舒服多了。
“给我摸摸，这几天我没在，想我了吗？”
他的声音低沉喑哑，比这欲火还撩人，她红着脸轻嗯一声，心尖都在颤抖。
她确实挺想他的，自从和高星辰在一起后，她发现连生气都是笑的。
平时聊天的时候，他总是有办法把她惹生v气，然后又有办法把她哄高兴了，自己对他又气又笑，真想恨不得马上见到他，打他一顿。
“哪里想？是这里吗？”高星辰把手摸向她紧紧合拢的腿心处。
“还有这里！”梁秋大胆的把他摸向自己私处的手放到自己的胸口。
高星辰低笑着，一只手揉捏她的奶子，另一只手握着她的手给自己撸，别提多爽了，“原来是这里想啊？那你一会给我试试乳推。”这妞真是越来越骚！
他又说行话，梁秋听不懂，“什么意思？”不过她能感觉到不是什么好词，因为她能明显感觉到自己手中的东西变得更硬了。
话说这混蛋怎么总是让自己用手给他弄啊，手好酸哦！
“就是…”他故意停顿一下，把握着她手的手放开，再握住她另一个奶子，双手同时揉捏，“就是用你的奶子给我做全身按摩。”
梁秋一下子脑补出画面，羞得她用胳膊肘直杵他，“高星辰，你变态啊！”
“你不是说这里想我了吗？”说着，他还微微用力捏了一下她的奶头，那还不得好好安慰安慰这里？
“我说的是心啦！”梁秋没好气解释，谁跟他说那乱七八糟的了，还胸推，从哪冒出来的破词。
“都一样，要不你用这里也行。”他把手摸向她的唇。
梁秋心里更加紧张，“不……”她看过小黄片，明白这混蛋的意思，心里也有点抗拒。
高星辰也知道她的想法，用手摸了摸她身体的三个部位，嘴，小穴还有后面，“你这三个地方我迟早都会给你开苞，你的处女膜我已经给你开了，其他的你跑不掉。”
她身体的所有第一次，他都要占有！
他扶着她的肩膀让她转过身来，一手附在她的后颈微微下压，让她看着自己正在撸动的肉茎，“用嘴给我试试？！”
梁秋眼睛紧盯着他手上的东西，刚才自己摸了，顶端很软，茎根很硬。
忽然她想到了去年在他家时，他也是撸动着这个家伙，直逼她的面门，紫黑粗壮，还垂涎着口水，像一条巨蟒吐着信子，可怕极了。
现在看着好像没有那么恶心，虽然依旧很狰狞。
其实他的话，她早就有心理准备。
高星辰看出她有些动容，放开自己握着的兄弟，指引她，“弯下腰，稍微低一点。”
梁秋身体僵硬的蹲下身，视线和他的胯下平行。
“张嘴！”
她心里就像是中了魔咒一般，微微的张开小嘴。
“把它含在嘴里！”
她听话的把眼前这个曾经给她带来痛苦，现在又带给她快乐的东西含住，可是好大啊，她的努力张开嘴，好像都不能完全含进去。
高星辰扬起下颚，舒爽的叹息一声，卧槽v，这也太爽了，湿润滑腻的口腔，还有一条柔软小舌头在俏皮蠕动。
最关键的是这妞还是个处，没给别人口过，虽然技术差，但他可以从头开始教她，这征服的快感，调教的乐趣，不是那些小姐们能比的。
“往里面再吞一点。”他按着她的头扣向自己的胯部。
“唔唔…不…唔唔”，她唔唔的向后挣扎，不行不行，太大了，她感觉要把自己的嘴撑爆了，而且顶的她很难受，想要吐，简直都快不能呼吸。
可是高星辰还在强迫着她往里吞，慌乱的v她小舌头肆意乱动，牙齿时不时的剐蹭到他的肉器。
高星辰凝眉倒吸着凉气，“慢点慢点。”太刺激，v他受不了。
低头看着她痛苦幽怨的表情，放开她的脸。
梁秋赶紧把自己嘴里的东西吐出来，剧烈咳嗽大口喘息。
高星辰把她扶起，安慰着，“怎么了？”他刚才没射吧，至于呛到？
“你讨厌死了！”她赌气捶打他，非要弄得那么深，她都要吐了！
高星辰知道自己有点鲁莽，亲着她嘟起的小嘴哄她，“好了好了，是我不好，是我不好，我轻一点。”
“我不弄了。”她哼一声，就挣开他要出去。
“别走啊，我这还硬着呢！很难受的。”高星辰拉住她，含了还没两分钟，这还没开始呢，怎么就可以结束？
“再试试，你慢一点，我教你！”他晃了晃她的肩膀哄着。
她没吭声，高星辰就当她默许。
他关掉花洒，用浴巾随便给她擦干，抱到床上，去床上吃更舒服。
姿势摆好后，他开始指导她。vvＱun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ样。”
梁秋虽然有点不情愿，不过还是按照他说的做了，只是技术实在太生涩，一开始还是软软的舔着，后来把舌尖绷直了，就直接舔他最敏感的精关口，高星辰怎么受得了，浑身都麻了，连连叫停。
“别别别，别这么用力，你男人会被你舔死的。”
看他微微隐忍，梁秋停下嘴里的动作，看着他。
他又重新教她，“轻一点，先把头含住，轻轻的吮吸，再伸出舌头舔，手要不停的撸动，然后一点点往里吞，最好是深到喉咙，再吐出来，从头开始。”
他教的很细致，就像是幼儿园老师教孩子学数数一样的有耐心。
其实他也想快点，他早都忍不住了，只是这妞太生，一点技巧都不会，他只能先忍着。
看他如此的期待，梁秋也不好拒绝，只能按照他教的一点点做。
强忍着刺激的男性荷尔蒙，给他吞吐着他的性器。
高星辰舒服的嘴里不断发出舒爽的叹息，真的很舒服，虽然技术比不上那些专业的小姐，可这是他的女人。
没有阿谀奉承，没有例行公事，是全身心投入的让他舒服，最重要的，她是心甘情愿。
抱歉抱歉，貌似是又卡肉了，主要是字数到了，发现自己一写肉有点停不下来啊r(st)q

56.不应该射在嘴里【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8112179


56.不应该射在嘴里【H】
“快点，再深点！”高星辰指挥着梁秋。
他感觉梁秋已经掌握了最基本的要领，那接下来就应该进阶了。
梁秋感觉脸也酸，嘴也麻，好累啊，这个混蛋还总让她快点快点，感情他不累。
嘴里的恶棍还在不断壮大，感觉嘴角都快要撑裂了，一开始她还能自己控制力度，到后面完全是这混蛋的手在控制着她的脸，一个劲儿让她快速的吞吐。
舌尖舔到肉茎上狰狞的青筋血管，沟壑纵横，吞吐的过程中，有的口水来不及咽，全都顺着嘴角淌出来，画面淫荡至极！
她感觉自己都快累残了。
“吞到最深，然后停住往下咽口水。”高星辰想让她试试深喉。
在找小姐中，有的小姐不给做深喉，因为很容易引起干呕，很难受，有不少都是一边用嘴巴吸再加上用手撸，给弄出来，就当是敷衍了事。
想要真正的深喉和口爆，得多加钱。
不过这是自己的妞，那当然是想怎么玩就怎么玩了。
高星辰把她的头按在下面，他的鸡巴很长，一下就顶到最里面，瞬间爽的他闷哼一声，紧咬着牙根吸着凉气。
太他妈爽了，这小嗓子眼小的，比她的小逼还小，怎么感觉比破她处还爽呢？
精关口处和冠状沟处最为敏感，梁秋因为深喉而条件反射，喉咙里面一直往上顶，但里面有东西还给占着甬道，又顶不出来，只好本能的再咽回去，这一顶一咽的循环过程，高星辰简直舒服惨了。
他放开梁秋的脸，梁秋赶紧吐出嘴里的东西，一阵干呕，“呕~~~”什么都没有，生理的眼泪倒是给逼了出来。
结果还没等她喘过气来，高星辰拉过她，又把鸡巴强塞进她的嘴里，“再给我吸一会儿，我要射了！”
他想射在她的嘴里，然后让她把他的精液全都吃掉，想想都他妈刺激！
梁秋感觉真的要不行了，她很是排斥，嘴里一直在“唔唔”的抗拒，但高星辰不允许，“快点听话，先让我射出来，一会儿再操你！”
又是扶着她得脸，一阵快速的给自己套弄，果然操她的小嘴也很爽啊，不比操她的小逼差劲，精关口被她上颚磨的酥酥麻麻，一股强大的射意直冲脑门。
梁秋觉得自己的嘴唇都快磨破皮，忽然嘴里那个肉棍的顶端变得梆硬，整根肉茎下面有一根粗筋在跳动。
猛地一下，这混蛋握住她脸的手微微用力，一股股热烫腥咸的东西全都喷在她的口腔里……
？！
不是吧！他居然……
射！在！她！的！嘴！里！
而且射的还很多，她来不及吐，好多都给本能的咽了，好恶心啊！
她居然把他那个给吃了！
她用力掰开他的手，赶紧吐出嘴里的东西，然而高星辰还没射完，又有许多都射在她的脸上。
啊啊啊！她不要活了！
她转过头就朝床下干呕，“呕……呕……噗呸……”
脸上还有，她都不敢用手去抹，好恶心这东西，腥咸腥咸的。
高星辰舒爽的微微抬眼看着她，浑身赤裸的弓着腰，小屁股微微翘起，真想现在就着这个姿势插进去，可惜现在他爽的浑身无力，得修养一会儿。
他伸着手去摸她的脚，“喂，不至于吧，没事的！这东西可是大补，多少女人想吃我都不给她们吃呢！”她还在这嫌弃。
看她嫌弃到不行，他心里很不爽。
梁秋呕完了，满脸的鼻涕眼泪，还有他射的白花花的浓稠精液，她的小脸都快扭曲成狗不理包子。
怒着眼睛朝高星辰大喊着发脾气，“那谁爱吃你去找谁给你吃啊！别来找我！”
她可以忍受他对自己粗鲁的行为，也可以忍受他不顾自己的感受，给她射进嘴里，唯独他后面的那句话把她彻底惹毛了,还多少女人想吃他都不给吃，他说的这是人话吗？当她是什么，炮友吗？
高星辰看出来她这是真生气了，赶紧拿过纸巾把她脸上的东西擦掉，哄着，“好了好了，是我不好，是我不好，我不应该射在你嘴里。”
都怪他嘴贱，爱胡说八道，又惹她吃醋，话说这妞怎么这么爱吃醋？
她更觉得委屈，眼泪掉个没完，噘着嘴哼一声别过脸，“你滚开呀，别碰我！”
说完就去浴室洗脸，这个混蛋讨厌死了，让她做这么恶心的事也就算了，还说出这么混蛋的话。
高星辰无奈的躺在床上，回忆着刚才那温存刺激的瞬间，她的嘴巴很小，舌头也很软，只是技术差点，以后得多调教调教。
看她在浴室半天还不出来，他去浴室找她，看到她正站在洗手池前洗脸，从后面抱住她。
梁秋还在赌气的推他，“别碰我，谁好你去找谁！“
高星辰亲吻着她的后颈，低笑，“好啦，别生气了，都是我的错，行不行？”随后又亲吻着她的耳垂说，“咱们才来了一次，后面还得接着做呢！”
这么多天都没见了，他可是忍的很难受。
吃醋的女人是用多少好话也哄不好的，梁秋就抓住了这个角尖不放。
她转过身噘着嘴，推开男人的怀抱，一脸温怒的审问，“说，有多少女人给你做过这个！”
高星辰笑的无奈，这简直就是个醋坛子成精，双手虚浮的搂在她的腰间，却被她一手拍开，“你今天要是不给我交代清楚，你就别想碰我！”
高星辰对哄女孩子也不是很在行，也懒得和她解释，直接放到床上操一顿，比什么都强，用鸡巴给她个明明白白的解释。
他也这么做了，把这个乱吃飞醋的小妞放到床上，掰开腿就要摸，给她摸湿了就操。
他勾着嘴角邪笑，“老子就碰你了，你能拿我怎么样？老子是你男人，想操你就操你！”
还不给解释就不让碰，哪有这种破规定？
忽然梁秋的电话响起，她拿过来一看，把食指放在唇上“嘘”一声，“是我妈！”
这下两个人都不再闹，高星辰去了一趟厕所，让她自己接电话。
等他出来，却看到她有些情绪低落的嗯了两声挂掉电话，他问了一句，“什么事？”
“我妈问我是不是交了男朋友。”她回。
“然后呢？”高星辰上到床上把她搂在怀里。
“我说是。”
“再然后呢？”
“我妈说有空她来看我！”
高星辰似乎有点明白她在为难的是什么，“你怕我给你丢人？”
毕竟自己和她差距挺大的。
梁秋主动偎依在高星辰的怀里，摇摇头说，“不是，我是怕我妈会反对我们两个。”
她几乎百分之百的肯定，她妈肯定不会同意他们两个在一起。
忽然空气有些安静，刚才所有的暧昧情欲都不见了。
高星辰摸着她的头发笑着安慰，“放心吧，我肯定能搞定你妈的！”
嗯？画风转变的有点快啊！高星辰最大的坎可就是他未来的丈母娘！

57.2692<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8113657


57.2692
忽然二人都没了情欲的兴致，尤其是梁秋，刚才她妈妈给她打电话，意思说的很明显，嘘寒问暖是其次，话里话外都是想让她好好学习，先不要沉迷于恋爱。
她有些担心，如果她妈妈来看她，知道了高星辰，肯定不会让自己再跟他好，先不说高星辰人品相貌怎么样，单单就他的职业，她妈妈就不会同意，因为她妈妈有些势利。
高星辰忽然想起之前她室友说她很有可能会去国外发展，在黑暗中犹豫一下问出来，“你以后会去国外发展吗？”
梁秋心中微微收紧，去年夏天的时候，她妈妈曾经和她提到过，如果她考不上公务员，就带她去国外发展，她妈妈会给她铺好一切事业的道路。
沉默许久她才回答，“我不想去。”
不想去不代表不去，所以高星辰很明白，心里也已经有了想法，嘴上安慰着她，“没关系，你去哪我都等着你！”
其实他心里已经做了最坏的打算，这个打算是他不得不面对的现实。
忽然梁秋觉得心里有些沉重的压抑，把脸贴在高星辰的胸膛里，声音有些闷，“高星辰，我很喜欢你，真的很喜欢很喜欢，你别跟我说分手行不行？”
高星辰扯了扯唇低笑，无论将来的结局如何，此刻能听到她的告白，还是很满足的，“你喜欢我什么？”
梁秋在很认真的思考这个问题，“我也不知道，就是每次想到你，心里都会痒痒的，以前从来没有这种感觉，高明磊是我一个男朋友，和他在一起的时候，都没有这种感觉。”
而且听到他和别的女有什么事，心里情绪波动会很大。
“那是因为高明磊没我长得帅，没我糯蠡詈茫能满足你！”高星辰又开始胡扯。
梁秋无语的推他一下，他怎么又开始胡说八道？
晚上就这样睡了，直到第二天早起，高星辰心里才“我操”了一声，他们昨晚就做了一次，还不是真正操的，只是她给吃射了而已，白白浪费了一个晚上，不过没关系，他最起码再待两天才会出门。
早上梁秋在浴室洗漱，高星辰在床上醒着神，梁秋手机叮叮叮响个不停，他拿过手机瞥了一眼，是微信消息，他刚想说话，梁秋从浴室一边刷着牙出来，满嘴的泡沫。
“你帮我看一下，是谁来的微信，密码是2692。”
高星辰懒洋洋的解开手机密码，一看是一个群聊信息，原来是她和室友们的群，只是这群名称也太傻帕税桑叫什么四大美女聊天室！
梁秋洗完脸出来问，“谁给我来的消息啊？”
“你们室友在闲聊。”高星辰回，又忍不住想要吐槽他们的群名称，“你们群名可真土，还叫四大美女，怎么不叫四大金刚？叫四大护法也行，或者直接叫魔家四将！”
………
梁秋差点被口水呛死，他说话怎么这么难听，他怎么不叫金刚护法的？
她翻他一个白眼，“你怎么不叫金刚？你还猩猩呢！”
说着就去拿他手里的手机，不过高星辰没给她，因为他看到了她给自己的微信备注“2692”，她的开锁密码也是这个。
他把她手机扔到一边，把她拽坐到自己身上，搂住她的腰，“2692是什么意思？”
她微微一愣，想到这数字后的含义，她脸红了，就挣扎想躲，“没什么意思。”
高星辰才不信，直接把她压在身下，她还没穿衣服，裹得是浴巾，随便一扯就掉了，她身子本能的微微一缩，昭示着她的羞涩。
“告诉我。”高星辰微微用力揉捏她软绵绵酥胸。
梁秋咬紧牙关哼哼，“就不告诉你，你都没告诉我漫游是什么意思。”
她还记着这码事。
高星辰嗤笑，在她唇上轻啄一下，“今天晚上做的时候，我再告诉你！”
“我今晚不来了！”梁秋赌气。
“你敢！”
她敢不来，他现在就把她操的下不了床！
两个人收拾收拾回了学校，苗丽雯把二胡还有乐谱都拿给高星辰。
他拿过来试了试音色，还不错，然后就跟着苗丽雯去了民乐社，先去试试。
梁秋上午还有课，说好中午来找他。
高星辰还是第一次参加这种形式的活动，觉得很新鲜。
以前在老家时，他跟着白事乐队走过场子，基本就是起个大早，坐在那就拉，乌拉哇啦一上午，到午饭点吃饭，最后结账就完事。
没有什么感情投入，按照那些曲子做好配合就好。
整个乐队都是大学生，男男女女，他们用的乐器都是民俗乐器，有很多他都不认识。
因为是苗丽雯给带来的人，她在社团的人缘不错，大家对高星辰也很客气，再加上他本人爱聊天，长得又帅，很快和大家打成一片。
有男生看到他两条花臂纹身，都亲切的叫他“辰哥”，有的女生还问他，是不是小雯子的男朋友，还有的直接要微信，让他心中感慨，现在的大学生都这么直白主动吗？
到了中午，梁秋上完课来找他，看到他和那些人聊的很热络，之前她还担心他会适应不了他们，现在看来完全是她多虑。
看到她来，高星辰朝她招手过来，跟她撒娇，“好久没碰过了，我的手好酸，给我揉揉。”
梁秋笑着握住他的手，给他揉捏，“这么矫情啊！”
她经常来这里找苗丽雯，有不少的人都认识她，也开玩笑，“我的手也酸，给我也揉揉呗！”
“你少来，你吹的是笛子，手怎么会酸？”梁秋白那个男生一眼。
“那我嘴酸，给我揉揉呗！”
高星辰立刻横着眼捶他一下，“你小子想找挨打是不是？”
刚才他已经说了他的女朋友是梁秋，所以大家才开玩笑。
“辰哥不敢！”那个男生立刻求饶。
“中午去哪吃？去食堂还是外面？”梁秋握着他的手问。
“去食堂吧，那热闹。”高星辰喜欢热闹的地方。
一行人熙熙攘攘一起去了食堂。
食堂确实很热闹，七八个人坐在一桌，一桌人有说有笑，倒是很惹人注目。
那个和高星辰闹的男生叫吴迪，看样子是在追苗丽雯，总是小雯子长小雯子短的叫着她，高星辰也总是逗他们。
高明磊在不远处看着他们这一桌人，想不到高星辰这种人也能混到学校来。
看着他搂着梁秋的肩，梁秋不仅没有躲避嫌弃，还一脸娇羞的开心样子。
曾经她和自己在一起时，她从来没有这么主动过，拉个手还要酝酿许久，接个吻要等到没人的时候，还得是自己主动。
她还带他混到她的圈子，介绍给他认识她的朋友。
为什么自己就从来没有过这种待遇？他和高星辰比差在哪？
曾经当众强奸，又绑架囚禁她的人，她可以重新接受，还成为男女朋友，为什么自己只是骗了她一下，就视他为仇敌？
这不公平！
高明磊要开始作了啊！有人猜到2692是什么意思吗？

58.跟踪<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8114857



58.跟踪<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳58.跟踪
吃完午饭，他们又练了一会儿，差不多后，梁秋和高星辰就去逛街。
高星辰买了一些衣服和鞋，在试衣服时，Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ梁秋看着他，眼睛里充满惊喜之色。
灰蓝色的嘻哈风格卫衣，灰色的休闲运动裤，白色运动鞋，显得他时尚又精神，他真的很会穿衣服，个子又高，长得还帅。
他在穿衣镜前整理自己的衣服，一脸得意的笑问梁秋，“怎么样，哥帅吗？”
梁秋才回过神来，像小鸡吃米似的点头，他真的挺帅的，难怪徐蓉蓉那个颜狗，才见了他几次就要追他。
他丹凤眼轻挑的瞥她一眼，嘴里笑骂一句，“花痴！”
还跟她扯皮，“要不要包养我啊？我器大活好不粘人，人帅肾好时间长，保证能满足你！”
他一张嘴就能气死人，梁秋看着一旁一直偷笑的导购员，更加羞愤，连忙止住他胡说八道的嘴，“快闭嘴吧你，少说两句能死啊！”
逛完街，二人就去吃饭，吃完饭又去看电影，就像一般情侣热恋那样。
一路上，高星辰时不时的逗她两句，或者在大庭广众之下吃吃豆腐，占占便宜，惹得梁秋既生气又想笑。
她是个保守的人，适应不了在大街上亲亲我我。
到了电影院门口，梁秋忽然脸色紧张起来，因为这一路她总觉得有人在偷看他们，一回头并没发现什么。
她向四周寻摸一圈，谨慎的问，“高星辰，你有没有觉得有人在跟踪我们？”
高星辰丝毫不在意，“我知道啊！”
“你知道？！”她瞪大眼睛，一脸吃惊看着他。
“嗯”他点头，而且他还知道这人是谁。
他从吃午饭的时候，就感觉到有人在盯着他们看，一直到从学校出来，他发现有人在跟踪他们，而且还看到这人居然是高明磊。
他心中暗骂一句傻逼，他知道这傻逼跟踪他们的目的是什么！
既然想看，那就做给他看喽！
“那你看到是谁了吗？”
“是高明磊！”
“啊？他为什么要跟踪我们？”她更加不解，使劲的朝四处寻摸，企图找到高明磊的身影。
“因为他看到你和我在一起，他心里不爽。”他太了解高明磊是个什么货色。
从小高明磊就看不起他，高明磊样样都比他强，高明磊有爸有妈，有文化有学历，老爹还是车间主任，过年过节经常有人去他家给拿东西，他从小到大都是村里左邻右舍口中的别人家的孩子，当然是有傲气。
而他却只是一个一文不值的社会底层渣子，没家事，没文化，就只会打架斗殴混社会。
而现在这个他最看不起的混混，居然把他的女朋友撬了，他心里能平衡吗？
他现在就是柠檬精转世。
不过话说回来这混蛋还真是够猥琐，居然跟踪他们，真他妈怂包，连正大光明较量都不敢，只会跟老鼠一样躲在角落里。
“走吧，电影快开始了，别管他。”高星辰拉着梁秋去了影厅。
高明磊从不远处的一个角落出来，看着二人在人群中消失的背影，双拳渐渐握紧。
电影是上映了有一段时间的爱情片，也没什么人看，高星辰的心思也没在看电影上，而是一直对旁边的梁秋使坏，时不时的摸摸小腿，要不就是趁她不注意袭个胸，还有更过分的就是把手伸进衣服里摸摸她滑不留手的肌肤。
梁秋把他的手扯出一遍又一遍，最后她都烦气了，拿起他的手就是一口，疼的高星辰紧咬着牙，“轻点轻点，很疼的。”
“叫你不老实！”梁秋很是解气的哼一声。
一场电影就在二人打打闹闹的过去，梁秋都没看懂电影里演的是什么。
出了影厅，高星辰拉着她就要去宾馆，“走了走了，先找地方来一发，我都忍不住了！”
梁秋刚想还矫情几句，却在这时候有人给他打来电话，一看是六哥，接听后说了几句就挂了。
本来一脸兴致勃勃的样子，瞬间垮掉，神色还有些匆忙，“今天晚上我可能不能陪你了，我先送你回学校。”
“发生什么事了吗？”她看他脸色不对。
“没事。”高星辰敷衍。
然后急急忙忙的把她送回学校，在宿舍门口，梁秋还问，“高星辰，你到底出什么事了？别瞒着我行不行？”
高星辰亲了亲她撅着的小嘴，“放心吧，就是工作上的一些事，明天我再来找你！”
一听是他工作的事，她也不好再追问，就叮嘱几句，“那你注意安全啊！”
高星辰笑了，心里甜滋滋的，微微低下头凑近她，“亲我一下。”
他喜欢她对自己的主动。
这次梁秋也不再矫情，或许也已经习惯了他这样，踮起脚尖吻在他的唇上……
从学校出来，高星辰急匆匆去到六哥在的酒吧，六哥告诉他有一车的货被人给私吞，让他带上人和家伙给收回来，然后给他百分之三十的利润。
这已经是很高的报酬，毕竟这条走私线不是六哥一个人说了算，他也只是占了百分之五十的利润而已。
高星辰对这种打打杀杀的事，早已习以为常，非常痛快的接下这趟活。
这一夜腥风血雨，虽然早就不流行打打杀杀，然而往往只有见血了，才能给人最大的震慑力。
梁秋躺在床上，久久不能入睡，想给高星辰发消息，又怕打扰他谈工作，犹豫了一会儿才发了一条――忙完了吗？
久久没人回应，等着等着也迷迷糊糊睡着。
直到第二天早上，高星辰早早给她打来电话，声音都是笑的，“睡醒了没？胖妞？”
梁秋打了个哈欠笑着回，“你才是胖妞！”这个混蛋每次都是这么叫她。
她穿上衣服匆匆忙忙洗漱了一下，就跑去楼下找他，就看到高星辰手里拎着早点在门口来回来去转悠。
“你怎么来这么早啊？”她小跑过去。
“这不是怕你饿着么！”高星辰把早点递给她。
其实他是一夜没睡，昨晚飞车二百多公里，又是打架，又是谈判，还得包扎伤口，最后再开车赶回来，还得收拾干净了再来见她，真是一口气都没来得及喘。
“你脸色怎么这么不好？昨晚没睡好吗？”她看出他面色憔悴，有些心疼。
他开始扯皮，“当然了，昨晚没搂着你睡，肯定没睡好啊！”他把手虚浮搂住她的腰，贴在她耳边故意说，“其实是昨晚的小妹妹没你活好，没把我伺候舒服！”
刚才还有点暖色心动的梁秋，火气瞬间就上来，使劲推他一下，却没发现他脸上转瞬即逝的隐忍，怒眉横挑，咬牙切齿道，“高星辰，你有种再说一遍！”
高星辰这个贱货就喜欢招惹她，看她生气吃醋的样子，他就喜欢，轻挑的勾了勾她的下巴，“逗你呢，瞧把你吓得，我都有你了，我还找她们干嘛，我的好东西得给你留着啊！”
她强忍着要打死他的冲动，大早起就和她Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ说着这些没营养的话，他是有多闲。
经过这么一闹，梁秋都不想理他了，把他扔给小雯子，就跑回宿舍。
祝大家小年快乐，到了小年，这眼看就要快过打年了，大家要快快乐乐的呦！?(′???`)比心

59.你最重要<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8116172


59.你最重要
其实梁秋知道高星辰是在逗她，她就是心里不服气，凭什么这混蛋总是招惹她生气，然后再贱嗖嗖的把她哄高兴，更可气的是自己还特别吃他这一套。
这次她说什么也得治治他这爱胡说八道的臭毛病。
演出九点开始十点结束，等演出结束的时候，苗丽雯把梁秋叫过来，其实她一直偷偷躲在教室外看着。
室友告诉她，高星辰好像有些不对劲，他的右手手臂一直都在抖，他们选的曲子是那种比较欢快的，手臂摆动的幅度和频率都很快，看他刚才演奏时，他好像就在咬牙坚持，现在结束了，就看到他时不时的用手扶着他的手臂。
梁秋过来看他，有些担心，“你怎么了？”手一不小心碰到他的胳膊，感觉到肘关节上部好像是缠着几层布。
高星辰一抬手，疼的他直皱眉，却在极力隐忍，一脸无所谓的说，“我没事。”
挣脱开她的手就往外走，“走吧，咱们先去找个地方吃饭。”
他穿的是白色长袖打底衫，外面套了一件黑色半袖，透出来的血迹看不出来。
梁秋立刻就拉下脸，“高星辰，我都闻到血腥味了，你还想瞒着我！？”他肯定是受了伤。
她拦住他，“你把衣服脱下来，让我看看你的胳膊！”他越是掩饰，越说明问题的严重，这混蛋自己有什么苦都不会和别人说。
“干嘛啊？你还想当众强奸我啊？”高星辰还笑嘻嘻的跟她扯皮。
看到梁秋板着小脸真在生气，他也收起玩笑安慰，“我真没事。”
“我再说一遍，把衣服脱了让我看看。”声音微微温怒。
在一旁的苗丽雯赶紧打圆场，“要不这样吧，你去我们宿舍，有什么事咱们回去再说。”
两个人强迫性的把高星辰带回到他们宿舍，主要还是他想看看梁秋她们宿舍长什么样子。
趁着宿管阿姨不在，三个人就溜进了女生宿舍。
宿舍里徐蓉蓉和田凤雨正在刷剧，看到高星辰的到来，很是意外。
“你怎么来我们宿舍了？”徐蓉蓉问。
高星辰还没来得及回答，就被梁秋强迫按在椅子上，“快点把衣服脱了！”
“喂喂喂，干嘛干嘛？现在可是大白天，我们还都在呢啊，你俩想亲热能不能换个地方？”徐蓉蓉调侃他们。
“就是，你让我在这脱，你就不怕她们垂涎我的美色？”高星辰还是不想脱，他不想让她知道自己受伤。
梁秋没有丝毫心思和他开玩笑，就环抱着胳膊一副不容反驳的严肃直勾勾看着他，她倒是想看他还能挣扎到什么时候。
气氛有些诡异，徐蓉蓉这个话痨也不再吭声，高星辰知道自己躲不过去，也不再扛着，“你帮我脱，我的手抬不起来。”现在他整个手臂都是麻的。
他的手臂刚缝了八针，医生都告诉他先不要乱动，他还非要逞强来参加什么演出。
梁秋小心翼翼给他脱掉上衣，蜜色的肌肤劲瘦有型，乌青色花臂显得很霸气，尤其他那凸出的锁骨很是性感，苗丽雯还在一旁夸他，“哇塞，你身材很棒唉！”
徐蓉蓉轻咳一声提醒她，“咳咳，注意下场合！”苗丽雯赶紧闭上嘴。
高星辰右手手臂肩头下缠着好几层纱布，已经被血给浸透，散发着浓重的血腥味。
众人都是大吃一惊！他伤的很重！
此时梁秋又气又心疼，这个混蛋伤成这个样子还跑来拉二胡，他脑子是进水了吗？
“走，我带你去医院。”她就要拉着他走。
“不去！”高星辰直接拒绝。
说了好几遍，他就是不去，最后只好是她给他重新包扎。
找来剪刀，把那些已经浸透的纱布给剪掉。
苗丽雯很有眼力见的跑去外面买医用纱布。
“怎么伤的？”梁秋一边用药棉给他擦着渗出来的血一边问。
“摔跤划得。”高星辰张嘴就来。
“说实话！”她才不信，语气很冰冷，没有丝毫的安慰态度，“你昨天晚上去做什么了？”
“没做什么！”高星辰嘴巴很严。
看他一脸无所谓的样子，她简直就要被他气死，现在还跟她撒谎，“你都伤成这样还来拉二胡，你胳膊是不想要了吗？”
“没胳膊也不影响做爱嘛！”他嘴贱的噎她。
旁边的那两个人再也听不下去，“我们两个出去了，不给你们两个做电灯泡。”
这家伙说话真是不避人啊。
等二人出去后，高星辰认真的看着她的眼睛，“我是不想让你没面子！”
这是真话，那个社团里所有人都知道他是梁秋的男朋友，还是梁秋给找来帮忙的，如果自己放他们鸽子，没面子的会是她，既然他答应了就要做到，要不然她不好面对她的朋友。
他不想让她因为自己而不好面对朋友。
梁秋明白他的意思，心中不知道该怎么说他，就这么一个芝麻绿豆大的小事，他都强忍着这么大的伤痛来给她撑面子，是应该说他傻还是他太讲义气？
顿时喉咙有些紧涩，很没好气嘟囔着，“是胳膊重要，还是面子重要？”
“你最重要！”高星辰说出自己心里的实话。
她心头一顿，抬起眉骨看着眼前的男人，他正目不转睛的盯着自己，眼尾微微翘起很勾人，坚定不移的深眸中尽是认真。
她真的很想打他！
现在她不仅是喉咙紧涩，连眼睛都是酸的，这个傻瓜！
本来她还想训他几句，她知道，昨晚他肯定是去打架了，走的匆忙，回来带伤，一脸的憔悴，肯定是没做什么好事，而现在她所有训斥的话，都堵在心口说不出来。
过了一会儿，苗丽雯拿着纱布进来，看到屋里就他们两个人，也是很识相的放下纱布就走人。
梁秋给他包扎完，郑重其事看着他，“以后别做这么傻的事，什么面子都没有你的身体最重要，我既然是你女朋友，我就想你能好好的，有一个稳定正常能养活自己的工作，正常生活，正常恋爱！”
她把话点到即止，希望他能明白。
她的话外音，高星辰听出来了，心里既暖洋洋的，还有些难受，，她说的他都明白，只是…他不得不这么做。
沉默许久，声音变得有些喑哑，看着她回一句，“好，我知道了。”
两个人刚想温存一会儿，六哥又打电话找他，他就只是浅浅轻吻，“我中午还有事，不能和你一起吃饭，下次再找你！”
看他匆忙，梁秋也不再留他，只是看到他v衣服上面全是血迹，蹙起眉，“别穿这个了，我给你找个干净的吧。”
她去柜子里找了一件很宽松肥大的纯白色运动衣，就胸前有一个logo，男女都适合穿。
高星辰立刻拉下脸，“哪个野男人的衣服，我才不穿！”
“哎呀！放心吧是我的，买大码了，我就穿过一次！你这么瘦，应该能穿得下。”她无奈解释着，还挺挑剔！
“切，这还差不多！”听到她的解释，这才同意让她帮自己穿上，放在鼻前闻了闻，味道还挺香。
出了宿舍，高星辰差点忘了一件事，从裤兜里掏出一张银行卡塞到她手里，“这几天我比较忙，没有太多时间来找你，这钱你先拿着花，密码是你生日，想吃什么穿什么自己买，别委屈了自己。”
“不用，我有钱！”她推辞。
“放心吧，哥养着你，啊！”高星泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  辰又把卡塞回去，摸了摸她的头，又低下头凑近她，“亲一下，亲一下我走了！”
她没有犹豫，抬头踮起脚尖亲在他的唇上……

60.他在做走私<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8117099


60.他在做走私
高星辰走后，高明磊就来找梁秋。
梁秋一点好脸都没有，“你找我干什么！我和你无话可说！”
想到昨天他还跟踪她和高星辰，就越发感觉他猥琐至极。
面对她的恶劣态度，高明磊没有生气，“阿秋……”
“麻烦你别这么叫我！”现在连他叫自己的名字都觉得恶心，更何况高星辰都不这么叫她。
高明磊滚了滚喉咙，警告自己忍住，“别对我有这么大的敌意行不行？”
“你到底有什么事？”她不想再和他说废话。
“我想和你说高星辰……”
他后面的话还没说完，梁秋扭头就走，高星辰怎么样关他什么事？
“难道你就不想知道他昨晚到底去做了什么吗？”高明磊不死心。
梁秋更是不理他，心中冷笑，合着他是来跟她打小报告的是么？猥琐！
“你知不知道他现在在违法走私！”高明磊在她身后大喊一句。
这下让她脚下一顿，娥眉紧锁回头看着他，“你说什么？”
高明磊知道说到关键点，顺势把她约到校门口的奶茶店。
“你是说现在高星辰现在在走私赚钱？”坐下后她开门见山，问的也有些将信将疑。
高星辰最近确实很有钱。
自从他出狱以后，他经常泡夜店酒吧，每次吃饭都是他结账，两个人在一起后，对她更是大手笔，吃喝玩乐全是他花钱，动不动还给她发个红包，买个小礼物什么的，今天还给了她一张卡，说要养着她。
所以她怀疑他来钱的渠道，毕竟她知道他不是那种有大身家的人，秀秀还说他把他们家的地都给卖了，那他这些钱是怎么来的？只是个跑长途送货的就这么赚钱？
“要不你以为他哪来这么多钱挥霍？”高明磊反问，
然后说出他知道的实情。
“我们县里有一个大混子，外号叫六哥，他很有钱，混黑白两道，在我们那特别有名，没人敢惹。
现在高星辰就是跟着他干走私，如果你不信，你可以去陆宇物流公司打听一下有没有高星辰这个人，或者去‘情之都’酒吧等六哥，问他本人也行。”
不用问，梁秋基本已经相信了他说的，记得自己和他告白的那天，她见过那个六哥，一看就不像好人。
“然后呢？你还想和我说什么？”她问的假装不在意。
就算是高星辰在做什么，也轮不到他来告诉她。
高明磊沉默一会儿，推了推鼻梁上的眼镜，“梁秋，虽然现在我们已经分手，但我依旧希望你能幸福。
我很遗憾你的幸福不是我来给你，对于曾经的事，我也一直都很抱歉。
正是因为我对你曾经有伤害，所以我不想看到你受到第二次伤害。”
梁秋忍不住翻他一个白眼，这话听的她耳朵都起茧子了，每次都是这些，如果真想道歉，就应该像高星辰那样有魄力的付出行动，就动动嘴皮子算什么男人？
高明磊还在继续说，“你什么条件我很清楚，但他条件不行，他什么都没有，只会花言巧语的骗你，你知道他在我们老家那里，名声有多臭吗？
他打架，偷东西，整天不务正业，他怎么配得上你？现在他还在干违法乱纪的事，难道他就没为你考虑过？你是一个有光明前途的大学生，而他是一个有前科的小混混，这传出去，名声多难听，现在你还要时刻面临着他再次入狱的可能。”
“说完了吗？”梁秋抱着胳膊冷脸质问，她就知道他来的目的是什么。
“阿秋，你的前途一片光明，你和他在一起迟早会被他拖垮的。”高明磊又补充一句，他的话说的已经很明白。
梁秋放下环抱的胳膊，美目轻翻，一脸的不屑，“还有需要补充的吗？”
高明磊没说话，只是看着她。
既然他说完了他的观点，就该她提出反方辩论了！
“第一，高星辰没有偷东西，其中的原因想必你比我清楚。
第二，他的所有缺点我都知道，但在我知道他所有缺点的前提下，我仍然选择他，而不选择如此品学兼优的你，你应该好好反思一下。
第三，我的感情不需要你来过问，至于我的前程如何，就更用不着你来操心。
最后补充一点，我喜欢高星辰，我喜欢他的敢作敢当，光明正大，有情有义，而你――高明磊！你的人品配不上你的名字！
所以以后你不要再来找我，也不要再和我说高星辰的不是，你不配！”
说完她站起身就推门而去。
呵，高明磊，明磊，光明磊落，谁给他起的名字？他做的哪件事能配得上这四个字？真是讽刺！
回到宿舍，她心里有些难安，这次她把高明磊撅了一顿，但他说的话很多都说在根上。
高星辰现在在做违法乱纪的事，这是会坐牢的，难道他就没有想过后果？他已经做了六年的监狱，为什么还不长记性？
她不介意他做什么职业，只求他能踏踏实实做人。
而如今他居然又在胡作非为！
到第三天的下午，她给高星辰打了个电话，对方很快接听。
熟悉爽朗的声音入耳，“喂，怎么了？想我了啊？”
打电话的第一句就是在调戏她，她淡定轻笑一声回，“对啊，想你了，你的胳膊好点了吗？”
高星辰笑的满足，“还是媳妇好啊，知道疼人，没什么大事，养两天就好了！”
现在他正在仓库指挥着卸货。
“你在市区呢吗？我今天没课想去找你！”
“现在？”
“对，现在。”
“我现在没时间陪你，晚上吧，晚上我去接你！”
“那也行！”那就晚上再和他说。
“一会儿把小逼洗干净了，到了好直接操！”他又开始胡说八道。
梁秋没听他的黄口，直接挂了电话。
一直到晚上七点多，高星辰接她去了饭店吃饭。
饭桌上高星辰摸着她的头叹了口气v，“我晚上九点多就要走，没有太多时间陪你，也来不及和你上床，下次吧，等我回来陪你住两天，在床上好好让你舒服舒服！”
梁秋强忍着要打他的冲动，翻他一个白眼，合着自己来找他就是为了和他上床啊？
“高星辰，我想问你个事。”她不想和他说这些没营养的话。
“什么事？”
“你是不是在和六哥做走私？”
刚才还一脸笑嘻嘻的高星辰立刻拉下脸，“你听谁说的？”
谁他妈这么大舌头和她打小报告？
“你不用管是谁说的，你就说有没有？”她只想要这个答案。
“没有！”高星辰立即否认。
“高星辰，我现在最恨的就是隐瞒和欺骗，你能不能别骗我！”她在给他坦白的机会。
高星辰还想继续否认，看着她一脸的认真严肃，随口就来的谎话全都含在嘴里说不出来，他怕她会对自己产生厌恶，最后只说了v一句，“是不是高明磊告诉你的？”只有他会有这个动机。
而他已经默认了自己的答案。
梁秋并不打算隐瞒这件事，回答说“是”。
高星辰忽然感觉被人打了一耳光，心里沉闷的难受，目光锁定在自己喜欢的女人的脸上，“梁秋，我对你不好吗？”为什么还要和他有交集？
简单的一句话，却是深深的伤感与失落。

61.不要说分手<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8118826


61.不要说分手泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  
“现在不是好与不好的问题，也不是在讨论是谁告诉我的问题，而是在说你现在在违法犯罪！”梁秋抓住这个问题不放。
“你知不知道你这样做下去的后果是什么？”她气得就是这个，已经在监狱里浪费了六年，现在还不知道收敛！
高星辰也来了脾气，拿起眼前的啤酒忿恨的一饮而尽，把杯子啪的一声放在桌子上，很明显已经感觉到他在生气，“后果是什么？大不了我进监狱，你再重新找一个不就得了！”
她和高明磊再次联系的事，让他没了分寸，有什么说什么，却把梁秋气得红了眼眶，沉默了许久，声音微微颤抖，“高星辰，你就这么不珍惜我们之间的感情是吗？”
亏的她还以为他有多喜欢自己，原来他已经做好了随时和自己分手的打算，在他心里，自己还没有他的走私生意重要。
看着她眼底升起的水雾，高星辰立刻就慌了，真想抽自己一顿耳光，说的都是什么屁话，就是因为他不想和她分手，才铤而走险干了这行。
他立刻坐到她旁边，一把把她搂在怀里道歉，“别哭别哭，是我不好，我不应该冲你发脾气！”
梁秋挣脱开他，泪眼质问，“你是不是早就做好了要和我分手的打算？”
“不是不是！”高星辰再一次把她搂在怀里，从心底里否认，如果可以，他都想一辈子都不和她分开，可是……
“对不起，是我不好，刚才是我胡说的，你不要当真！”高星辰下颚抵在她的颈窝软软道歉。
对于刚才的失言，他真的很后悔。
梁秋也心软了，双手主动抱住他的腰，放柔了姿态，“高星辰，你答应我，别再做这个好不好？”
“……好！”犹豫了几秒钟，高星辰答应了。
最后，高星辰答应今天晚上就去找六哥说，梁秋看他也真是想要悔改，也就不再紧逼。
吃完饭，高星辰送她回宿舍，一路上两个人情绪都有些闷。
到了宿舍门口，高星辰犹豫了一下问，“能不能亲一下？”他怕她还在生气。
梁秋没有犹豫踮起脚尖，吻在他的唇上，这次不是蜻蜓点水式的浅吻，而是主动搂住他的脖子，伸出小舌头主动去舔吻他，高星辰自然也不客气，搂住她的肩膀，张嘴将她的小舌吸进口中，用力嘬吮着她的小舌头。
滑腻的大舌在她口腔中肆意撩拨，勾带出来的津液，吞入腹中。
直到高星辰有些控制不住，就要把手顺着衣服摸进去，实际他已经把手伸进去，摸到了她的内衣，她赶紧制止住，又在他唇上主动亲一下，漆黑色眸子注视着他的眼睛，“高星辰，我只希望你能平平安安的，你不要再做那些好不好，我会担心的！”
“好！”
高星辰点头答应的干脆，同时眼底和心底都是温热的，原来这个世界上还会有人担心他的安危，会有人担心他的身体，这种感觉很窝心。
不过说到底高星辰也是个已经游手好闲习惯的小混混，更习惯赚快钱，如果不让他去做这个，他还真不知道干什么能赚钱，所以这个走私的买卖他还在继续，只是在和梁秋不断的撒谎，他说他又换了一家公司，还是做长途运货的工作。
梁秋有点将信将疑。
直到一个月后，高星辰他们那支车队意外被警方查获，他们都以走私罪被逮捕，他这才感到不知所措，走私罪可是三年起步的。
现在他最怕的就是梁秋会知道。
好在六哥还算是讲义气，动用了不少关系人脉，把他们改为寻衅滋事，最后被拘留十五天。
然而就在他刚出拘留所门口的时候，就看到梁秋红着双眼，一副恨铁不成钢的样子看着他，看的他不仅仅是无地自容，更多的还是不安。
她这双眼神太犀利了，夹杂着失望，愤怒，心寒，疏离，让他不敢直视。
他走到她的面前，不知为什么，他现在很紧张很紧张，曾经他被一群人围殴，他都不放在眼里，面对警察的审问，他也可以做到谈笑风生。
现在只是一个娇滴滴的女孩子，他话都不敢说，就怕她把那句话说出来！
最后他还是开口了，“对不……”道歉的话还没说完，梁秋一个耳光甩在他的脸上。
“啪”的一声清脆而又响亮，打的高星辰没脾气，就只是垂着眼眸，紧抿着唇，像一个犯了错误的小孩，等着被家长训斥。
“对不起！”他还是把这句道歉的话说了出来。
“现在说对不起，早干嘛去了？”梁秋真想一巴掌打死他！
“你怎么答应我的？”他居然还敢骗她！
高星辰无话可说，看着她一脸的愤恨，胸前起起伏伏，知道她现在有多气！他不敢多说一个字，因为每一个字的解释都是苍白无力！他更没有资格为自己解释。
两个人沉默了很久，梁秋极力压制着自己的怒气，眼中对他尽是失望，“高星辰，我们……”话还没有说完，高星辰一把把她抱在怀里，连忙打断她要说出来的话。
“你别说出来！”他知道她要说什么，他不想听！“我知道错了，你别说分手！”
此时他心里很慌，慌得不知该如何是好，他知道她今天来是和他说分手的，可是他不想。
梁秋衬托在眼底的眼泪一下子流出来，听到他恳求的声音，她的心生疼，也软了，她确实是想说分手，因为她最恨别人骗她，而高星辰犯了她的大忌。
她使劲推开他，又一个耳光甩在他脸上，恨铁不成钢的朝他大吼，“你不知道我最恨别人骗我吗？”
“我知道错了，我以后再也不骗你！”一向嘴贱人滑的高星辰这次乖乖认错。
“蹲了六年的监狱你还没蹲够是吗？你信不信你下次当天进去，第二天我就找下家，第三天我就让我的孩子管你叫叔叔！”
这次梁秋是真的被气坏了，她都提前警告了他那么多次，他非但不知悔改，居然还骗她，把她的话当耳旁风是吗？
高星辰顿时慌得睁大眼睛，把她紧紧搂在怀里，恳求着说，“你别这么对我，我承受不了！”
她可以打他骂他，就是不能说分手，他承受不住！
他受不了她和别人在一起，也受不了她有一天会领着别人的孩子来看他，他的心会难过死。
到现在才知道，原来自己是这么喜欢她。
为了她，可以放下尊严低头认错，也可以不顾自己的安危去铤而走险。
这几章有些小虐，高星辰注定是要改邪归正的，走私不是长久之计，放心他以后会有钱的。

62.高星辰的不顾一切<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8119857


62.高星辰的不顾一切
当天晚上，高星辰去找了六哥。
酒吧里，六哥拉着高星辰喝酒。
“来，星辰，这是第一场，喝完了哥给你找两个小妹妹，好好让你放松放松。”
高星辰兴致缺缺喝下眼前的啤酒，摇摇头，他现在没有任何玩乐的心思。
六哥以为他忌讳女朋友，拍拍他的肩膀开玩笑，“放心吧，不会让你女朋友知道的。”
他还是继续摇头，“六哥，我不想干了！”
他低着头闷闷的开口，脑子里想的都是梁秋和他说的话，“高星辰我再给你最后一次机会，如果你还不知悔改，你知道结果是什么。”
结果就是她会离他而去。
六哥微微一愣，“为什么？进去一次就怂了啊？这可不是你高星辰的作风啊！”
“不是，就是不想做了！”嘴上这么说，心里确实怂了，干这行风险太大，他怕再来一次这样的拘留，自己就再也出不来。
六哥是个什么样的人，他最清楚，出来混的，不会和你真的讲道义，如果有一天自己对他没有用处，他不会对自己这么仗义。
他本来也不是很想跟着他干，因为他真的怕再进去，他在监狱里浪费了一年又一年，出来的时候感觉自己就像古代穿越过来的，对社会的一切都陌生排斥。
这种感觉很难受，孤独，迷茫，恐慌，又烦躁，没有安全感，身边的朋友一个又一个的都和他断了往来。
如果不是他需要钱还弥补梁秋，他不会踏入这一行。
“是不是因为你那个女朋友啊？”六哥一眼看穿。
他没说话，就只是沉默的低着头。
尽管高星辰已经让六哥不悦，却还是语重心长说，“星辰，听哥哥跟你说啊，只有你有钱有势了，别人才会看得起你。
你那个女朋友是个大学生吧？现在的大学生全他妈跟鸡一样，给钱就可以上，如果你现在身无分文，你看她搭不搭理你！
听哥一句劝，踏踏实实干，多的不敢说，就咱们整个市区，只要哥罩着你，没人敢惹你，好好干两年，回头哥帮你开个酒吧，你泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  就不用出去，自己做老板。
然后再买个房，买辆车，你这日子不就稳定下来了吗？到时候你那个女朋友还会反对你做什么吗？”
他说糖衣炮弹很诱人，也全都说到高星辰的心坎里，说的更是现实。
他是真的很欣赏高星辰，为人乖奸爽滑，还没有什么羁绊牵挂，好好培养，会是个不错的助手。
但高星辰却是铁了心要不干，还是摇着头，“六哥，我是真的不想再做这一行。”
六哥一下子就火了，他妈的，这小崽子怎么油盐不进！
亏得他还苦口婆心和他说这么多，气得他拿起一个啤酒瓶一下子就砸在高星辰的头上，“老子他妈给你脸不要是不是！真把自己当根葱了啊！”
他一声都没吭，因为他知道，出来混迟早都要还！
这一夜，六哥没有了往日的爽快大度，没有往日的仗义风趣，暴露出最令人作呕的嘴脸。
“高星辰，老子他妈哪里对不起你了？你用人，老子借给你人，你用钱，老子给你拿钱，要面子，老子给足你面子，你现在就是这么回报我的？啊？”
这也难怪他会生这么大气。
高星辰被六哥无情的蹂躏，打的像狗一样趴在地上，无论六哥怎么问他，他抱着头，蜷着身子始终就是那么一句话，“不干！”
满脑子里想的都是梁秋那双失望心寒的大眼睛，他不想让梁秋对自己失望。
即使有一天自己不和她在一起，也不想让她失望。
想起自己因为偷盗被判入狱时，他妈妈也是那样看着他，“辰辰，你怎么可以偷东西！你太让我失望了！”
到最后他也没有机会再向他妈妈证明清白。
六哥打累了，坐在一旁的沙发上，点燃一根烟叼在嘴里，看着一脸鲜血的高星辰，吐出嘴里的烟雾，“拿二十万块钱，做你的封口费，这一行有这一行的规矩，既然你不干，我也得对别人有交代。”
走私最怕的就是路线会被人泄露。
“让他滚出去！”六哥对旁边的人吩咐。
往日对他巴结讨好的兄弟，此刻没有丝毫的客气，没有了六哥的照应，他就什么都不是，就像扔垃圾一样把他扔到大街上。
很快引来一群人围观，对他指指点点，却没有一个人对他伸出援手，满脸的血迹，浑身的污秽，他仅剩的自尊心，现在也全都被人踩在脚下，化成土，烂成泥。
但他的心此时却无比的踏实，他答应梁秋的，他做到了……
他紧咬着牙，努力掏出手机，“刘鑫，过、过来接、接我一下……”
到了第二天的下午，高星辰在医院醒过来，刘鑫在看着他，刘鑫告诉他，他断了三根肋骨，全身上下缝了一百多针，伤的很重。
他长叹一口气，“你别告诉她。”他不想让她看到自己这幅德行，真的很丑。
“我已经和她说了。”刘鑫回，他知道高星辰说的是谁。
他立刻抬起眉骨看着刘鑫，心里一慌，随即又释然了，她迟早都会知道。
刘鑫又问，“是谁把你打成这个样子？”他不是有六哥罩着吗？谁敢动他？
他淡淡说出这件事的前因后果，让刘鑫大吃一惊，“你傻了啊？你知不知道得罪六哥的下场是什么！”
六哥那人那么狠，他这么撅他面子，怎么可能会让他好过？
这次是打了他一顿，下一次指不定还会怎么阴他！
就因为梁秋，他连命都不要了吗？她还只是一个女朋友，可以随时分手的那种，牺牲这么多，值得吗？
高星辰没回答，让刘鑫把床摇起来一些，他想坐起来，这时梁秋正好推门进来。
看到他浑身是伤的狼狈模样，梁秋一口气压在胸口，又气又无奈，立即质问，“你又去打架了是吗？”
为什么他就是不听她的话？为什么他就是死性不改？如果他真的改不了，那他们就真的没有必要再在一起，她不想要这种整天担惊受怕的日子。
“没有！”这次高星辰回的理直气壮，没有任何的心虚。
刘鑫在一旁解释出他受伤的原因。
本以为她会立即扑上来，感动的稀里哗啦的抱着高星辰痛哭一场，没想到她只是红着眼睛，走到高星辰的面前，“啪”的甩他一个耳光，大声质问，“高星辰，你不要命了吗？”
说着她眼泪就留下来，这个混蛋怎么可以这么不顾自己的安危，怎么可以这么把自己的身体当儿戏！
他知不知道，他这样下去会死的！
她知道混黑社会有多黑暗，即使没有经历过，看到眼前的他，她也能体会到。
在场的人都愣住，刘鑫把她扒拉到一边，“你干什么！”他都这个样子了居然还打他，她的心是铁打的吗？
“我答应你的，我做到了！”高星辰看着她的眼睛，说的坚定坦荡，漆黑的眼眸闪烁着精光，就像他的名字那般，星辰闪耀。
梁秋再也控制不住，趴到他的怀里泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  放声大哭，“高星辰，你怎么这么傻！”
就为了她当初的一句话，就这么不顾一切，值得吗？
高星辰开心的笑了，忍着全身的疼痛，虚浮的抱着她，在她耳边低问，“原谅我了吗？”
“原谅！”
她回的果断干脆，或许她从来都没有怪过他！
现在正在爆发新型冠状病毒，希望大家能注意好安全，眼看就要过年了，大家要平平安安的呀！还有向抗战在一线的医护人员致敬！∠(°f°)

63.我什么都没有了<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8121873


63.我什么都没有了
接下来的日子，梁秋整天在医院照顾高星辰，她也逃了自从上学以来的第一堂课。
“你不用上课吗？你不用管我，我这没事！”高星辰看着她给自己洗衣服，心尖上微微发涩。
“现在都是选修课，去不去都一样。”梁秋撒谎，把给他洗好的衣服晾到一边。
眼下快中午，她握着高星辰的手问，“中午想吃什么，我去给你买。”
“随便吧，你看着买就行。”他把握着自己手的小手反握过来，她的手很软很嫩，他喜欢摸她的手。
看着她离开病房时的那抹倩影，他心尖上的那抹酸涩在不断蔓延，扩大……
这几天他一直都很闷闷不乐，变得不爱说话，也不玩手机，就是躺着眼望天花板发呆。
其他的病号偶尔会开他和梁秋的玩笑，说这小两口真是甜蜜，女朋友懂事，漂亮也贤惠，他真是有福气，他只是勉强一笑，不多说其他。
徐蓉蓉她们几个来看过他，他也不再喜欢和她们臭贫，他忽然变得这么内向，所有人都有些不适应。
徐蓉蓉让梁秋多哄哄他，毕竟他因为她放弃了这么多，心里肯定难受，梁秋也明白，她甚至都在想，自己逼他做出选择，到底是对是错。
但她认为是正确的，虽然他放弃了可以短时间快速积累财富的机会，可他获得了心安理得，他不用再过担惊受怕的日子，也不用担心什么时候再会被抓。
没有人比他更需要这份正大光明生活的意义。
这天高星辰拆了身上那一百多针的药线，梁秋有事先回了学校，刘鑫来市里进货，顺便来看他。
“帮我个忙，帮我把家里的那个破房子卖了！”高星辰拿着镜子，看脸上有没有留疤。
还好还好，他依然是那个妖艳贱货！
“卖、卖了？”刘鑫惊得都结巴了，“卖了干什么啊？你把房子卖了你住哪啊？”
高星辰放下镜子，“在市里租个房子住啊，正好离她还近！”
主要是六哥要他二十万的封口费，他没有那么多，就算把他最近赚的所有的钱都吐出来，也不够二十万，他又不好意思找别人借，再说也没人借给他，那就只能把那个破房子卖了。
这下他可就真的变成孤家寡人，从今以后，他连个容身之所都没有了，就是不知道梁秋知道后，还会不会跟他，想到这些他心尖那抹酸涩又在蔓延……
“你是不是要用钱啊？我先给你拿点，如果不够再想其他的办法！要不我去找陈伟问问……”
刘鑫和高星辰一起长大，也知道他挺苦的，想不到他居然沦落到要买房子的地步，有些于心不忍。
高星辰摇头，“你自己什么家底我清楚，陈伟现在他老妈在住院，你让我怎么好意思跟他拿钱，不用劝我，帮我卖了就行，能多卖就多卖点。”
现在他已经无所谓了。
那套房子是他外婆留给他妈，他妈又留给他的，他妈还在隔壁又买了一块地皮，打算用来给他将来结婚娶媳妇盖婚房用，所以地方很大，不过以后应该是用不到了吧。
到了晚上梁秋过来，给他带了一些他喜欢吃的海鲜粥，他一直都闷闷不乐，连强颜欢笑都没有。
梁秋握住他的手，心疼安慰，“没关系的，还可以从头再来，我觉得你现在应该感到庆幸，从此以后你可以光明磊落的做人做事。”
高星辰低着头，喉咙有些发涩，“梁秋，我什么都没有了，你还愿意跟我吗？”
他抬起头看着她，心里产生极大的矛盾，一面想放开她，一面又舍不得放开她，那种对现实的无奈，让他眼底微微湿润，眼角也是酸胀的。
梁秋把自己的手和他的手十指相握，他的手略显粗糙，可能是常年干活干的，“你觉得我是那种很现实的人？”
她的声音软软的，和她时而火热的性格有些不符，让人听了很舒服。
“如果有一天，你想要分手了，提前给我点征兆，让我有点心理准备，要不然我会很难过。”现在想想都觉得很难过。
他知道她不是爱慕虚荣的人，可自己现在这个样子，以后分手是迟早的事，所以他想让自己先提前适应一下。
他忽然间觉得自己好窝囊，要什么没什么，什么都不会做，让人家跟你干嘛呢，人家明明可以有更好的前程，难道要跟着他吃苦受罪吗？她愿意，他都不愿意。
梁秋忽然哭了，一下子抱住他，在他耳边给他安慰，“高星辰，你别这个样子，我不会和你分手，你也不是什么都没有，你还有我，我会陪着你，我会一直陪着你！”
他变了，变得极度敏感，他总是对自己无限的否定，没有了之前那股得意轻狂，这样的他让她好心疼。
高星辰嘴角勉强扯了扯，双手想要虚浮的抱住她，却在指尖即将碰触到她的身体时又放下，算了，还是不抱了吧，省得以后舍不得。
梁秋在他怀里哭了很久，他也没有安慰一下，最后他还是忍不住了，双手轻拍着她的后背，“好了不哭了，以后你要一直都陪着我！”
她这才从他怀里出来，主动吻住他的唇，“我会一直都陪着你！”
一切没有定数的承诺，统统都不能当真的，高星辰就当她为了哄自己开心，捏了捏她的脸蛋说，“你帮我在市里租个房子，我想离你近一点。”
她点头答应，“我和你一起住！”
高星辰轻笑一声摸了摸她的长发，这妞从来都没这么主动过。
为了哄他开心，梁秋找了个话题主动说，“现在睡觉有点早，我陪你打游戏吧！”
“好啊！”高星辰点点头，他也不想让她总是为自己担心。
她拿出自己手机解开锁，忽然想到什么，问高星辰，“你知道2692是什么意思吗？”
高星辰摇头，他一直都想知道，可她不说。
“2692是‘我爱星辰’的拼音首字母 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―所在的九宫格所代表的数字键。”她终于把这个含义说了出来。
高星辰眼神一顿，心里感觉像是被揉了一下，嘴上还不屑的切一声，“你可真肉麻，这么肉麻的话你是怎么想到的？”脸上的得意再也掩藏不住。
梁秋看他终于开心了，也笑着哼一声，“我乐意，要你管！”

64.租个房子<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8122629


64.租个房子
打了两局高星辰就不玩了，因为他嫌梁秋水平太菜，这也不能怪梁秋，她本来就不爱玩游戏，她没事的时候就去看书，或者听音乐，再或者去社团，平时生活既规律又自觉，十足的乖乖女。
房子很快就租好了，是一个两居室，离梁秋的学校不远，租好房子的当天，梁秋就把她的行李搬过来。
高星辰已经出院，只需要好好休养就可以，看着房间里大包小包的一堆行李，低着头沉默了好一会儿才问，“你真愿意跟我一起住啊？”
她认真的点点头，虽然觉得自己有点主动，也有点不好意思，但她是真的愿意，一是方便照顾他，二是她被他所有的举动震撼。
高星辰这个人做事太极端，而且给人压力好大，第一次为了求得她的原谅，心甘情愿自首入狱，她知道他是有多么讨厌监狱这种地方，但为了她，他义无反顾。
第二次为了她的一句话，他不顾自己的生命安全，把自己变成这个样子，也只是为了得到她的一声原谅而已。
真是好一个浪子回头！
高星辰有魄力，也够男人，如果自己对他没有任何回馈，她都觉得自己配不上他对她的好。
但她还不知道的是，高星辰为了做到对她的承诺，倾尽了所有！
高星辰嘴角撇着笑，勾起她的下巴调笑，“跟我睡，我可是要天天上你的，愿意吗？”
她红着脸拍开他的手，切了一声，“不要脸，肋骨都断了，还想着这事啊？”
高星辰继续笑着回，“肋骨断了也不影响做爱啊，实在不行，你还可以给我用嘴吃嘛！”
她翻了他一个白眼，这混蛋又开始没正形。
晚上梁秋和高星辰躺下，她主动偎依在高星辰的怀里，高星辰搂着她赤裸的身子，没有过多的情欲，却是难得的温馨。
“高星辰，你怎么这么男人啊！”她在他怀里淡淡的笑着，似是夸奖，也似感叹。
“我还没操你呢，你就觉得我男人了啊？”高星辰一只手摸着她的奶子胡扯，现在他觉得心里挺踏实的。
她凝眉啧了一声，“跟你说正经的呢，我从来都没遇到过你这种人，可以那么坏，也可以这么好，对别人狠，对自己更狠，高星辰，你怎么这么特别呢？”
她把自己的心里话说出来，以前她总不知道自己到底喜欢高星辰什么，蓉蓉喜欢他的颜值，秀秀喜欢他对身边的人仗义，现在她发现他的好，他的好很特别，极端又坦荡，她发现自己越来越喜欢他了。
想到这里不禁觉得有些脸红。
高星辰低笑着，“你这是在夸我吗？”
“当然！”
“口头夸奖还不如来点实际的！你给我吸两口鸡巴，你好久都没给我吃过了！”他把她的手摸向自己的胯下，摸到他那微微挺立的器物。
他们确实很久都没做过了。
梁秋下意识的微微抗拒，“等你好了行不行？”
“等我好了我可就不仅仅让你吃了，我要你把你这里的第一次给我！”高星辰手摸向她紧致异常的后庭。
这次勉强暂时放过她，他现在确实还不能剧烈运动，她技术又那么差劲，给他吃的难受，还不能满足的时候，自己又不能操她，到时候更难受。
她心中一紧，后庭下意识的夹得更紧，紧咬着嘴唇没吱声。
“说话啊，愿不愿意让我操啊！”高星辰现在心中有些得意，因为他觉得这妞好像越来越喜欢他了，也不枉他为她付出这么多。
她无奈的没好气，“行行行，都给你都给你，满意了吧？”羞的她把头转过去，这混蛋怎么总是把这种话挂在嘴边！
高星辰满意的笑着捏了捏她的小屁股，本来想亲她一下的，只是他现在连侧躺都没办法，亲不到啊！
高星辰的房子很快就被卖了，因为村里有人要用那片地盖新房，农村房子不值钱，好在地方宽敞，卖了10万，加上他最近赚的那些，二十万能凑齐。
这天趁着梁秋下午去上课，他打车去了“情之都”，那是六哥开的酒吧，没事的时候他就喜欢在那里待着。
他的肋骨还没有康复，脸色有些苍白，时不时地还咳嗽着。
现在时间还早酒吧里没人，但有几个年轻漂亮的DJ小妹妹在做准备工作，现在已经入了夏，穿着很暴露，身材也很火辣，这要是以前，高星辰早就丝毫不客气的上去揩油，现在再没有心思了。
六哥在楼上的办公室，高星辰提前说好，直奔楼上。
他得快一点，一会儿梁秋就要回来，他不想让她知道自己还和六哥这种人有牵扯。
把银行卡掏出来放到茶几上，连坐都没坐，“六哥，以后咱俩的账两清，叫你一声哥，也谢谢你之前对我的关照，以后就原谅兄弟不能为你卖命了。”
看着他如此的决绝，六哥有些惋惜，走过来拍拍他的肩膀，“星辰，你这又是何必呢！”
他知道他拿不出这么多钱，找这么个借口无非就是想逼他把话收回去，想不到他如此的决绝。
高星辰不想再多说一句话，咳嗽了几声，“就这样吧！”
当他走出酒吧的那一刻，身心无比的轻松，却又极度的落寞，从此他孑然一身，一无所有。
回去的时候，他顺道买了一些菜，准备回家做饭。
等梁秋回来的时候，他已经把饭菜做好，两菜一汤，简单又温馨。
梁秋偷吃一口，赞不绝口竖着大拇指，“你手艺很棒唉。”
高星辰嫌弃的拍她一下屁股，“洗手了吗？”
她笑着朝他做了个鬼脸，去厨房洗手。
饭桌上，高星辰给她夹菜，“多吃点，看你瘦的。”
梁秋微微垂眸，心中有一种说不出的暖意，她并没有着急吃，反而感慨起来，“在我很小的时候，我爸爸就病逝了，后来我妈又整天忙着工作，没有时间管我，我外公外婆也不是很喜欢我，很多时间都是我自己吃饭。”
高星辰无声轻笑，用筷子夹了几根土豆丝，“我从小都是我妈陪我吃饭，后来她死了，就没有人再陪我一起吃饭。”
所以他极度讨厌一个人待着，也很害怕自己一个人待着，他宁愿每天醉生梦死的活着，也不喜欢自己一个人吃饭睡觉，孤单的可怕。
说到底也是寂寞孤单的两个灵魂，现在在相互取暖。
我在想明天出点什么福利好呢？想想……

番外一并不好吃的年夜饭<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8123789


番外一并不好吃的年夜饭
今天是除夕夜，高星辰带着梁秋开车回了老家，两个孩子让梁秋妈妈带着去了新西兰旅行。
这间房子高星辰早就已经重新买回来，不为别的，就图个念想，怎么说这房子也是他妈妈留给他的。
这么多年了，里面一切都没有改变，残旧破落，墙壁让烟熏的都黑了。
高星辰快速把屋子大概收拾了一下，把新买的床单给换成新的，棉被也是新买的。
收拾完后，两个人呼的一声躺在大炕上，可能是想到了从前，两个人就是在这里开始了那些不可描述的事，想想梁秋都觉得感慨，“高星辰，你说你怎么就那么坏呢？能干的出把人当众强奸的事！”
“还好强奸的是你，这要是换成是别人，我现在还在监狱里待着呢！”高星辰笑着回，“你说你也是，怎么还专门喜欢被强奸呢？还是就喜欢这个强奸犯？你是不是当时就看上我了啊？”
他又开始胡扯，典型的得了便宜还卖乖！
梁秋把手伸到他的衣服里，掐住他腰上的肉就下死手，“有种你再说一遍！”
“轻点轻点！很疼的！”高星辰笑着讨饶。
到了晚饭时间，高斌骑着电动车来他家叫他们两个去家里吃饭。
高星辰冷着脸回了一句，“知道了！” ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―再多一个字，一个表情都没有。
高斌是个趋炎附势的小人，现在高星辰发达了，就上赶着贴好脸，也不在乎高星辰的臭脸。
高星辰倒是想得开，也提前和他明说，这辈子都不会原谅他，还提前放出过来话，如果谁要是想为了讨好他，而给高斌送礼的话，就不要再来找他。
高斌不是爱慕虚荣吗？那他就满足他的虚荣心，但他不会给高斌任何物质上的馈赠，也就是说，高斌除了这丝毫没有用途的虚荣以外，他任何好处都没有，就连他的儿子高明磊，一个像样的工作都没有着落。
高星辰这招也是真狠，所有人都知道高斌表面风光，背地里什么都没有，大儿子是有钱有势的公司总裁，生意都做到国外，而亲爹始终还是那个市井小人，没有工作，没有资产，每年都指着那二亩三分地过活。
说白了，就是他的大儿子在领着所有人看他的笑话而已，然而他还乐在其中。
到了高斌家里，高星辰先带着梁秋给他奶奶上了一炷香，然后回到主房去吃饭。
饭菜很丰盛，高明磊的妈妈王春红满脸堆笑的说道，“辰辰来啦，来来来坐下吃饭！”
高星辰看她都懒得看一眼，就说一句，“叫我高星辰！”只有他妈才有资格叫他辰辰。
王春红碰了个钉子，干咳几声缓解尴尬。
高星辰一点都不客气，拉着梁秋就坐主位上开始吃饭。
高斌知道他喜欢吃海鲜，买了不少，摆了一大桌子，高星辰剥了几个虾放到梁秋的碗里，又给她剥了几个皮皮虾肉，“多吃点！”
高明磊在一旁看着有些不自在，曾几何时，自己也曾这样对待过梁秋，而如今她的眼里再也没有他。
王春红见状，又满脸堆笑的夹了一块排骨放到梁秋的碗里，“尝尝这排骨，炖的可烂糊了。”
还没等梁秋动，高星辰就又冷着脸把排骨从她碗里夹出来，直接扔到桌子上，“她不爱吃肉！留着你自己吃吧！”
王春红再次碰壁，脸上笑的更是难看，高明磊在旁边踢了踢自己老妈，给她使了个眼色，让她别再说话。
他觉得现在很丢人，全家都是在拿热脸去贴高星辰的冷屁股，人家还不领情，他们到底还有没有尊严了？
一顿饭吃的极其尴尬，每个人都各怀鬼胎，只有高星辰除了自己吃，还时不时的给梁秋夹菜剥虾，其余的人理都不理。
是他们叫他来吃饭的，那他们就得受着自己的脾气，这是他们自找的！梁秋在一旁好几次都想笑出来，但场合不合适，就一直忍着，看着高明磊一家三口那想怒又不敢的憋屈样，还挺好笑的。
“过年孩子去哪了，没和你们一起过年啊？”高斌想找个话题闲聊。
“我妈带她们去国外旅游了。”高星辰回，他说是梁秋的妈妈，不过在他眼里，他也把她妈当做自己的妈妈，因为这丈母娘对他是真好。
高斌听得出来他话里的故意，咳嗽了几声说，“星辰，爸知道这么多年一直都对不起你……”后面的话还没说完，就被高星辰打断，“再和我说这些，就别再叫我来吃饭！”
他懒得听他的忏悔，现在知道道歉了，早干嘛去了？
高斌把后面的话又咽回去，现在他只能把所有的气都忍着。
都快吃完饭的时候，突然有人来敲门，王春红去开门，是几个穿着大风衣的男人手里拎着礼盒进屋来。
其中一个是高家镇的镇长，高斌认识，赶紧站起身来打招呼，“高镇长啊，怎么这个时间出来了？吃饭了没？坐下吃点！”
眼睛瞟了一眼他们手里的礼品，包装很高档，一看就知道不是什么便宜东西。
镇长看了一眼始终坐在那纹丝不动，一直照顾一旁女人吃饭的高星辰，堆着笑脸开始充当介绍人，看着高斌说起场面话，“我们来找高总，也顺便给您老拜个年！”
高斌笑着回，“哎呀，太客气了，来就来，还拿什么东西啊，来来来，快坐快坐！”他招呼的很热情。
这就是他想要的，平时让人巴结着送礼的官员都亲自来拜访他，这种面子可不是一般人能有的，他的虚荣心得到极大的满足。
镇长介绍着一旁的人，“这个是咱们华西县的县长，这个是咱们县委书记……”
就在他介绍这些人的过程中，高星辰依旧连头都不抬，毕竟现在他见得职级最低的也都是一级的关务督察，他们这群人的职级太低，他懒得见。
估计是他们得知他今天来这边吃饭，所以才找上门来。
看出高星辰并不想说话的意思，其他人就只能和高斌闲扯着家常。
一顿饭总算是吃的差不多，高星辰问梁秋，“吃饱了吗？”
梁秋点点头，她早就吃饱了，“我先去洗手。”
高星辰点点头，自己还在自顾自的吃着，倒也不再晾着来的这些人，再怎么说人家也是干部，多多少少也得给点面子。
这些干部说明了来意，原来他们是想让高星辰投资开发杏子岭的那片荒山。
那片荒山其实还是很有开发的潜质的，风景优美，空气清新，如果开发成一个采摘园，会是一个不错的景点。
现在主要是交通有些不顺畅，再加上前期投资也大，所以没人愿意来。
假如真的能开发成功的话，将会带动整个镇子乃至整个县城的经济，这也将是一个不错的政绩。
高星辰一听是自己的老家，倒也不是很排斥，只是这种东西不是说一下就可以，得需要一系列的考察，调研，拟定，策划等等复杂的程序。
梁秋把用温水浸湿的毛巾，给高星辰把手擦干净，他手上全是刚才给自己剥虾时沾上的虾膏和其他汤水，她都一一给擦干净。
“这样吧，初七后，我让我们公司调研部经理来和你详谈，具体详细情况到时候再说。”高星辰开始说圈话，现在他接触不是商界大佬，就是警政精英，场面话那一套，说的再熟练不过。
这群干部自然也明白他话里的意思，也不能强求什么，更何况人家已经愿意派人来调查，这就说明有希望。
又寒暄了几句，高星辰带着梁秋回了自己的家，临走时，高斌还拿出两个红包，说是给他们家孩子的压岁钱，他看都没看一眼，他女儿不缺他这两毛钱。
结果还是被高斌硬塞进车里。
回到家里，高星辰烧了一些热水给梁秋洗脚，这老家比不上城里，什么都方便。
梁秋坐在炕沿上，双腿自然垂落，高星辰蹲在地上给她洗脚。
白嫩的小脚被他握在手里，热水不停地往上撩，很快白皙的皮肤开始被热水熏得发红，他还在不停的给她揉洗再按摩。
他眼睛余光撇到炕上的那两个红包，淡声问，“你说我是不是很绝情？”
梁秋愣了几秒，随即明白过来他心里的别扭，嘴角轻抿着笑说，“没有人能理解你心里的苦，所以就没有人有资格来批判你，更没有人有资格替你去原谅，连我都没有这个资格。
再说，我老公可是最有情有义的男人，谁敢说他绝情？”
最后一句说的是开玩笑，也是事实。
可能是觉得这个话题有些压抑，她换 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―了个话题调侃他，“让鼎鼎大名的高总给我洗脚，我还真是受宠若惊呢！”
这都多少年了，每当冬天她手脚冰凉的时候，高星辰哪怕再累再困，都会烧热水给她洗脚，暖意从她的脚底板顺着血液都流到她的心里。
从小到大，除了她妈妈给她洗过脚以外，第二个就是他。
果然当初她义无反顾的嫁给他，是她这辈子最正确的决定！
“我是嫌你脚臭！万一你再传染给我脚气怎么办？”高星辰笑着嫌弃，拿过一旁的毛巾给她擦干上面的水。
她刚才开导的话让他听了窝心，果然还是他的女人最懂他。
梁秋被他气笑了，娇嗔的用脚踹了他一下肩膀，“你的脚才臭呢！我的脚被我老公洗的可香了，不信你闻！”
她故意把脚往他嘴上贴。
高星辰握着她纤细的脚踝，使劲嗅了嗅她的脚底板，笑着称赞，“果然很香，适合当猪蹄啃！”说着张嘴就去啃……
立刻痒的她躺在炕上直打滚求饶，“啊~~~好痒……别闹……”

番外二认识新朋友<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8123801


番外二认识新朋友
大年初二，梁秋和高星辰买了机票去新西兰，因为她妈妈还有楚叔叔带着他们的两个女儿在旅行。
飞机的头等舱，梁秋正在吃着巧克力看书，一旁有一个小女孩总是盯着她看，葡萄珠一样的黑眼睛在眼眶里显得特别清亮，眼巴巴的看着她吃着巧克力，自己还在啃手手。
梁秋被她可爱的小模样逗笑了，她那两个女儿也是这般，看着别人在吃东西的时候，也是一副可怜兮兮的小模样，让人既心疼又无奈，想给她吃吧，又担心她长蛀牙。
她看了一眼这小女孩的家人，一男一女还有一个小男孩，估计是她的爸爸妈妈，这个不知道是她哥哥还是弟弟，看他们两个差不多大小，可能是龙凤胎，三个人都在睡觉，只有她醒着。
她从背包里找了一桶海苔，小声问着，“你要吃吗？”巧克力就算了，她太小，估计她爸妈也不让吃。
小姑娘欢乐的点头，她悄悄的把海苔撕开包装，慢慢的递到她手里，又把剩下的一桶都送给了她，轻声说，“吃吧！”
小姑娘笑眯眯的用英文说一句，“谢谢阿姨！”
说话的声音惊醒了一旁瞌睡的母亲，母亲皱了皱眉看到她手里拿着海苔，板起脸轻声呵斥，“你怎么又拿别人东西吃？还给人家！”
小姑娘搂着海苔桶，撅起小嘴巴，显然是不愿意。
又对梁秋深表歉意的道歉，“真是不好意，她太不懂事了！”
“没关系的！”梁秋轻笑着。
“她现在在换牙，她爸爸不让她总吃零食！现在她馋的要命！”母亲笑着无奈解释，还有些不好意思。
“是这样啊！那确实应该少吃点。”梁秋深表理解，“我家女儿牙还没长齐，她爸爸都控制着她，不让吃零食，小孩子长蛀牙，可是很遭罪。”
飞机上旅途漫漫，两个女人开始闲聊，不过两个人都非常有默契的不会过问对方的身份以及职业背景。
过了一会儿，那个小姑娘的爸爸可能是醒了，那个女人朝男人告状，“孟叔，你女儿又拿人家东西吃！”
男人微微皱眉，看着自己的女儿，渐渐地面色开始逐渐变冷，眼中射出严肃又寒冷的光，让梁秋见了都浑身直起鸡皮疙瘩，这男人气场太强了。
果然那小姑娘很是自觉地把怀里的海苔放下，连嘴里有的都不嚼动了，开始往妈妈怀里钻，每次爸爸一凶她，她就来这招，屡试不爽。
果然爸爸是要发脾气，冷斥一声，“你给我过来！”
吓得小姑娘紧搂着妈妈的脖子，鼓着小腮帮，一副要哭出来的样子，妈妈见状心软的哄着，“没事没事，爸爸不凶你。”
又转过头对自己的丈夫说，“你有完没完，你吓到她了！”
“她现在胆子比天还大，你看她哪里在害怕？”男人锐利的目光审视着躲在妈妈怀里，偷偷看着自己的女儿。
这孩子都要被她宠的无法无天了。
妈妈给女儿整理好衣服，又哄了一会儿，温柔的教导说，“小红豆听话，先去谢谢阿姨送给你海苔，然后去和爸爸认错。”
小姑娘抿着嘴有些不太情愿。
妈妈又哄一句，“听话。”
小姑娘这才怯生生的跑来和梁秋小声说“谢谢阿姨”，这次用的是中文。
梁秋摸摸她软软的小辫子，笑着回，“不客气，你长得真漂亮！”
然后小姑娘跑去和爸爸认错，只是男人始终臭着脸，让小姑娘害怕。
“咳”女人轻咳一声，似是在警告。
男人这才收起脸色，问女儿，“知道错了吗？”
“爹地，对不起！”小姑娘低着头软软的道歉。
男人这才放柔了态度把女儿抱起来，坐在自己腿上。
梁秋在一旁偷偷打量这个男人，长相很英俊，就是感觉气场太强了，总是给人一种不寒而栗的感觉，尤其是他那双眼睛，像刀子一样，太过于凌厉，连训斥女儿都那么严肃。
她和高星辰在一起见识过很多人，眼力还是有的，感觉他不像是什么商政精英，也不像什么富贵名流，就是给人一种戾气很重的感觉，让人看了有点发凉。
不过看样子他对自己的老婆应该很宠爱，老婆只是哼一声，就立刻收起自己的脾气，也挺可爱的。
和那个女人闲聊得知，原来他们一家是新西兰华侨，住在皇后镇，那里是新西兰著名的旅游景区，环境优美，空气清新，还是一个拥有诸多刺激游戏运动的地方。
梁秋听了很是向往，可能是因为同为华人，女人也很热情的邀请他们全家去皇后镇游玩。
梁秋说她妈妈和孩子现在在奥克兰，如果方便一定会去。
就在下飞机的时候，突然发生了一点小状况。
在出航站楼时，那个小姑娘和她哥哥在玩耍，也不知是那个电动门年久失修还是怎么，一不小心就把那小姑娘的胳膊给挤到，疼的孩子哇哇大哭。
那孩子的妈妈立刻上前去看怎么回事，爸爸很快做出应对措施，把自己的上衣全都脱下盖在妻子和女儿的身上，嘱咐一句“小心点！ ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―”又对儿子说，“站远一点！”然后拿起旁边的灭火器就把玻璃门砸碎了。
玻璃渣全都掉在外面，没有伤到妻子和孩子。
整个大厅的人都愣住，安保人员迅速赶过来，忙问是怎么回事。
男人没搭理他们，把灭火器扔到一边，看着抱着哇哇大哭的女儿的妻子问，“有没有伤到？”
妻子摇摇头，着急的查看女儿的伤势，还好不重，有些轻微的红肿，这要是等的时间长了，肯定要淤血。
“你的设施不安全，伤到我太太和女儿！”男人很是不悦的看着那群工作人员，说完就要带着妻子和孩子要走。
但是那个安保队长却不同意，说他们这是故意损害公共设施，需要赔偿。
那男人脸色本来就已经够臭，这下更是冷的要结冰一样，却没有爆发，因为妻子经常说他，不要太暴戾，所以他现在收敛很多。
这要是在以前，他早就一脚踹上去，管你对方来的是什么人！
没想到那保安队长还不依不饶，说要是不赔偿就报警，最主要的是其中有一个工作人员小声嘀咕了一句，“华人就是没有素质！”
这里是国际机场，哪个国家的人都有，华人也是不少，在这异国他乡，团结之心更是浓重。
其中有一个人就站了出来，指着刚才小声嘀咕的工作人员，用英文问，“你有种把刚才的话再说一遍！”
那个工作人员略显轻蔑的瞥一眼，又小声的嘀咕一句，不知道说的是什么！
站出来的人就是高星辰，他看着那个工作人员说，“我要求你向这位先生道歉，也向我们所有华人道歉！”
那个耸了耸肩，表示不服气。
结果高星辰打了个电话，还没有十分钟，当地的市长亲自带人过来进行调和问题，也当场让那位出言不逊的工作人员道歉，并解雇了他。
市长略表歉意的对高星辰说，“非常抱歉，让你这次有很不好的体验。”
高星辰虚伪的笑了笑，“看来咱们之间需要的不仅仅是相互经济贸易，还需要一些文化交流!”
市长听出他话里的刺，有些尴尬，“那欢迎高先生带着夫人来这里做客，我代表当地市民表示欢迎！”
一场小插曲告一段落，小姑娘伤的不重，擦一些消肿的药膏就好，梁秋在一旁哄她开心，一会儿也就不哭了。
小姑娘的爸爸对高星辰流露出难得的赞赏之意，虽然那种小问题他也能解决，终究人家还是帮了他们，还是从国内来的，在国外生活久了，会对国内的人有特殊的情感。
“你好像很有背景，你是做什么的？”他说话喜欢直来直去，就像刚才这人和市长在那说来说去的打哑谜，他认为很虚伪，也没意思。
高星辰并没有回答他的问题，只是笑了笑，说的很官方，“既然都是华人，那就都是朋友。”
男人拧了拧眉看着眼前的男人，心里微微不悦，现在除了妻子会这么撅他的话，还没人这样和他说话，这人说话让人听了既不舒服，还让人没有生气的借口，一看就是个商人，狡诈又圆滑，他不喜欢。
离开机场时，那男人的妻子倒是很大方的和梁秋介绍，“我叫郑嘉琪，这是我先生孟灿，方便的话可以去皇后镇玩。”
既然人家都这么说了，梁秋当然也不再隐瞒，“我叫梁秋，我丈夫高星辰，以后回国，我招待你们！”
首先，祝大家新年快乐，希望大家在新的一年里，身体健康，万事如意，小仙女们越来越美丽。
一直不知道春节做点什么特殊的福利，写两章番外吧，虽然不是肉的，不过很甜哦，还有特殊人物出场，算是一个小惊喜吧！

65.你还是不是个男人<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8124381


65.你还是不是个男人
伤筋动骨一百天，高星辰是个闲不住的人，在屋里待了一个月，闲的他发慌。
现在他全部身家就剩下两万块钱，他总得找点事做，要不然他就得花女人钱了，打死他都不愿意。
最近一段时间，梁秋一直准备考研很忙，虽然她才大三，但她想要提前考，一来试试水，二来如果过了，她也想提前毕业。
这天是周末，她在屋里复习，戴着眼镜，柔和的阳光撒在她的身上，一副专心致志的样子，嘴里还不停叨念着什么，让高星辰不忍心打扰。
他指尖微微向上攥起，紧紧抿着唇，他在门口站了很久，梁秋都没察觉到他。
他又看了好一会儿，敲了敲门，“先吃饭吧，要不一会儿就凉了。”
“哎～等一下！”
饭桌上，高星辰给她盛满一碗饭，“这两天我打算去找个工作。”
她的思绪还一直处在刚才的课本内容中，愣了一会儿才反应过来，“啊？你身体没事了吗？再养养吧！”
高星辰摇摇头，“我一直待着挺无聊的。”
梁秋没有说话，就看着他始终默默吃饭，忽然觉得心里有些发堵。
他变了，即使也偶尔逗逗乐，开开玩笑，可是感觉他好像始终都不是从内心里高兴。
她搅动着碗里的汤，眼睛时不时的偷看他一眼，他的侧颜比他正颜还帅，微微低头，乌黑晶亮的眼眸沉在眼底，发梢挡在他的眼前，握筷子的动作很轻。
穿着白色宽松T恤衫，蜜色皮肤却不显糙，两条花臂给他增添几丝痞气，肩下凸出的锁骨，略显他消瘦，最近他好像又瘦了。
“看就看，别流口水行不行！”高星辰嫌弃的翻她一眼。
梁秋小脸一红，赶紧收回自己的目光，小声嘟囔一句，“谁看了！”
晚上，两个人一起洗澡，梁秋抱着他的腰，耳朵贴在他的胸膛，双手轻轻抚摸着他的肋骨，“还疼吗？”
“不疼。”
“那…晚上我们……”她把后面的话省略了，这是她第一次开口主动求欢，不好意思说。
其实她想哄哄他，就是一直不知道用哪种方式。
原以为高星辰会顺势而为，毕竟他那么好色，再说就算他不主动做，也会调戏调戏她。
可他并没有，而是挤出沐浴露，在她身上搓抹着，起完沫后，又用水快速给她冲洗干净，就像给鱼刮鳞一样，快速又粗鲁，再用毛巾给她擦干，把她推出门外，“先去把头发吹干！”
梁秋眼睛微微酸涩，她感觉到了他的刻意疏远和隐忍，他在逃避她。
晚上睡觉时，她又主动了一次，高星辰依然拒绝，“快睡吧，明天你不上课吗？”说完便转过身背对着她。
其实有好几个晚上，她都发现半夜他偷偷起来，躲在厕所抽烟，一待就是半夜。
看得出来，他一直都很不高兴！
这几天高星辰试着找了几个工作，但都失败了，有一些他做不了，还有一些是因为他有前科，身份证办不了入职。
最后他的心都冷了，一个人在大街上晃荡了一天。
晚上他做好了晚饭，梁秋也正好回来。
吃完饭他削了一个苹果递给她，“明天我打算去外地找个工作。”
“啊？为什么！市区没有工作可做吗？”梁秋接过苹果，心里忽然有种不好的预感。
“市区没有适合我做的！”
他是不想在这个市区待了，每天过得压抑的要死，有时候梁秋要上课，即使到了晚上她也要学习好一会儿，他也不忍心打扰她，他既想找人聊天，又不知道说什么，心里很矛盾，又孤独的让自己害怕。
尤其每当看到她那股勤奋上进的劲儿时，他心里产生的自卑感让他想要逃避现实。
“那你要去哪啊？去多久？”
“还没想好，打算去南方看看呢。”他用水果刀继续削着苹果。
“那我呢？”梁秋声音微微颤抖，她已经感觉到他要说什么。
“你继续上学啊！我有时间回来看你！”高星辰把苹果削完，他削苹果的技术挺好的，皮都没断。
梁秋立刻抱住他，已经哭了出来，“你是不是打算走了就不再回来？你是不是不想要我了？”
她知道，这些日子他一直都在刻意疏远她，就是想和她分手。
高星辰手中握着的苹果逐渐发紧，他确实是这样打算的，走了就再也不回来，他们俩就这样悄无声息地结束，其实他们真的不适合在一起。
“梁秋，要不咱俩还是算了吧，以你的条件能找到比我更好的。”这是从他住院以来，早就有的打算，只是一直拖到现在，舍不得说出口。
“不要不要不要！”她任性的哭着抱着他，他比她高出一头还多，她在他的怀里更显娇小。
高星辰几乎就要崩塌的心房，始终在咬牙坚守，他知道梁秋是真心喜欢他，也是真心想要跟他，可他自己就是觉得浑身不舒服，他现 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―在一无所有，连个工作都没有，他怎么养她？
“梁秋，我不想和你在一起了可以吗？我已经把你玩腻了可以吗？”
梁秋心脏一疼，知道他这是下定了决心，她再用这种软求的方式已经不能让他回心转意，他现在已经被他的自卑给完全击败了，那就得让他清醒一下。
“啪”的一个耳光甩在他脸上，朝他大声质问，“高星辰，你还算不算个男人！”
高星辰一愣，他怎么又被她打了？
“我只是不让你再做那一行，你都觉得天塌了？就整天在这自怜自艾？要不要我去办理一年休学，在这整天陪你伤心难过？
如果你舍不得你挣大钱的机会，那你就去啊！不就是想分手吗？那就分啊！”
“我没想走回头路！”高星辰看着她回答，他心里更乱，也不知道自己怎么变得这么消极！
梁秋也豁出去了，看他这个颓败的样子，她真的很气。
她又把高星辰拽到浴室的洗手台前，指着镜子里的他发泄式的质问，“高星辰，你看看你现在成什么样子？还是个男人该有的样子吗？我当初被你强奸囚禁都没成你这个样子，你只是失个业，怎么就这么弱不禁风？”
她放开拽着他衣服的手，依旧是气鼓鼓的，“不是想去外地吗？我不拦着你！我给你最后一晚上的考虑时间，是去是留你自己好好想想！
我今天回宿舍睡，想好了给我答复！”
说完她就再也不管他，摔门而去！
剩下高星辰一个人站在镜子前，看自己一脸的挫样！
是啊！他怎么就变成这样了？他不是因为失业难过，而是他什么都没有了，让他变得没有安全感，所以他浑身躁的不知如何是好！
当一个人没有眼界没有格局的时候，难免喜欢矫情，现在高星辰就是这个样子，不过他会好的，他有一个头脑清楚的女人。(*^^*)

66.做出决定<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/81254


66.做出决定
第二天一大早，梁秋接到高星辰的电话，让她出来，他在宿舍门口等她。
隔了有十多分钟，梁秋心怀忐忑下来，看到他穿着白色T恤，抽着烟在来回来去踱步，手里还拎着早点，看到她来了，抬起头把烟掐灭扔到垃圾桶。
看他样子挺精神，就是不知道他最后的决定是什么！
高星辰把手里的早点递给她，她抿着唇接过来，犹豫了一下，看着他的眼睛问，“你想好了吗？”
高星辰同样注视着她的眼睛抿着唇点头。
“你要走？”
看他一脸认真严肃的样子，让她觉得心里不安。
高星辰继续点头。
她心里咯噔一下，情绪一下子就控制不住，眼底聚集出泪花，他还是要走，原来他也不是那么喜欢她！
“那祝你好运！”她努力控制着眼泪就要转身，既然分手就要有一个漂亮的转身！
“等一下！”高星辰抓住她的手腕。
“干嘛？既然你要走，我不拦着你！”她头都没回，努力克制自己的声音，却还是蒙上一层微颤。
“如果你现在亲我一下，我也可以不走！”
梁秋心里一顿，回过头看到他眉眼弯弯，不再是刚才绷着的肃冷，立即明白过来，原来他刚才说的是假的，其实他已经做出决定不会再走。
忽然心里有一口气横在胸口，既开心又生气，这混蛋又耍她，娇嗔的捶着他肩膀，“高星辰你混蛋，你骗我！”
高星辰笑嘻嘻的又拉住她的手，“我没骗你啊！你亲我一下，我才不走，你还没亲我呢。”
她心里的那块大石头落下来，也高兴了，扬起嘴角看向他，“那你低下头，我够不到！”
高星辰像以前一样凑近她低下头，她踮起脚主动吻在他的唇上。
高星辰把她搂在怀里，加重这个吻，他的心忽然踏实了……
最近是他一直在矫情，太害怕失去什么，往往都会以最快的速度失去，还不如看开点，一切都随缘，把握当下最重要！
“啧啧啧~~干嘛呢干嘛呢，大早起就在这秀恩爱啊！要脸不？”徐蓉蓉从宿舍出来就看到两个人抱在一起，戏谑的调侃着。
梁秋有些不好意思放开高星辰，高星辰倒是无所谓，“我们愿意，羡慕了你也去找人秀啊！”
给二人破坏完好事的徐蓉蓉得意的切了一声，“我才不秀呢，秀恩爱死得快不知道啊！”又对梁秋说，“阿秋，我先去给你占个位置，你快点啊！”
“今天有课？”高星辰捋了捋她的头发问。
“今天要考试！”梁秋回。
“大学生还考试啊？”高星辰不理解，他以为大学生就整天混日子就可以呢！
“当然了，你以为上大学轻松啊？”她掏出手机看一眼时间，“我先不和你说了，既然你不走了，那下午考完我去找你！”
“行，晚饭我给你做好吃的！”高星辰亲了一下她的额头。
高星辰总算是把这个别扭劲转过来，也就不再整天闷闷不乐，去市场买了一些菜和水果就回去。
等到下午梁秋过来，他已经把饭菜做好，梁秋回来就直接吃饭。
现在两个人倒是感觉很幸福，简单简单，如果结婚的话，差不多也就是这样的一个情况吧！
“从明天开始，我打算去摆个摊！”高星辰把剥好的一个油爆大虾放到她碗里。
“摆摊？卖什么啊？”梁秋把他剥好的虾放到嘴里。
“卖水果啊！你不知道，现在外面水果可贵了，我觉得卖水果挺赚钱。”这是他从早就注意到的事情。
梁秋点点头，同意他的观点，她不在意他做什么，只要踏踏实实脚踏实地就行，“你手里钱够吗？如果不够，我这里有，有奖学金还有你之前给我的。”既然他要正经八百干买卖，她就全力支持。
“大钱没有，小钱还算有点，我先试试水，如果有需要我再和你说！”他不想用她的钱，无论是她的，还是他给她的，那都是她的。
吃完饭，高星辰搂着她在沙发上看电视，现在是夏天，高星辰就穿着一个短裤，光着上半身，把梁秋圈在怀里，闻着她浑身散发出来的沐浴露的清香。
“还记不记得，你刚住进来的时候说过什么？”
现在他已经好的差不多，不能说是完全康复，做个爱应该没事。
“什么？”梁秋认真的回想自己刚和他一起住时说过的话，她有答应什么承诺？
“你说要把这里的第一次给我的！”高星辰把手摸向她的臀缝之间……
梁秋心里咯噔一下，“我、我有说过吗？”身子在扭动着，想要摆脱那只可恶的大手。
“你别跟我耍赖啊！你也赖不掉！”高星辰把手拿出来，直接把她抱到床上。
“别别别！你的伤好了？”梁秋双手推v着他的胸膛。
“没事的，肋骨断了不影响做爱。”说着高星辰就去脱她的衣服，见她还有点犹豫，亲了亲她的唇说，“咱们好久没做了，这段时间我又受伤又郁闷，你不哄哄我？”他开始装可怜，受伤郁闷那也是他自找的。
“我……”梁秋语塞，之前她也主动了啊，是他自己拒绝的，
说话间高星辰已经把她给扒光，她想拒绝已经来不及，身体也瞬间蒙上一层粉。
“我摸摸湿了吗？”他把双腿打开，一只手摸向她柔软的穴肉，还很干，她不是那种容易湿的女人，没有润滑液就得做很长时间的前戏。
他在床下站着，梁秋朝他大张着一双美腿腿，羞人私密的部位就这样暴露在男人面前，她不好意思，微微挣扎双腿想要合拢，高星辰不让，“别乱动，让我好好摸摸。”
修长的食指和中指在外阴唇处反复摩挲，他的手略微粗糙，摸索起来有着酥酥痒痒的感觉，让她很容易动情。
高星辰又嘴贱的嫌弃，“你说人家小姑娘一摸都是水汪汪的，你怎么就这么干呢？看来哥得好好调教调教你！”
Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ
梁秋立刻就拉下脸来，这混蛋说话总是这么气人，娥眉怒挑，双腿不听话的就乱蹬一气，“我就这样，有本事你别碰我呀！”
“我不碰你，你不得瘾死？”高星辰丹凤眼轻挑坏笑着，挤在她双腿间，双手附上她是双奶，又压低身体，将左乳尖含在口中，“让我吸吸你的小奶子！”
“高星辰你这个混蛋别碰我！”她嗔怒的乱蹬。
她都要疯了，这混蛋抑郁的时候挺惹人心疼的，现在他好了，就又是这副想让人咬死的贱样。
一不留神她的脚可能是踢到高星辰的肋骨，就看到他立刻放开她，躺到一旁，双手捂着肋骨处一脸隐忍的痛苦。
她立刻就慌了，以为是自己弄伤了他，赶快去看他怎么样，“怎么了？刚才是有碰到你吗？”吓得她也不敢去碰他。
“你、你踢到我了！”高星辰拧眉咬着牙说，“你坐上来，给我揉揉，很疼。”
梁秋信以为真，也不管自己是不是没穿衣服，就坐到高星辰胯上，伸手想要去摸，关键是这肋骨断了怎么揉啊？又不是扭伤！
结果高星辰一只手立刻抓住她的两只小手，另一只手按住她的大腿，没有丝毫病态的难受，笑嘻嘻说道，“这个姿势不错，咱们试试！”
她这才恍然大悟，这混蛋又在骗她！
接下来，甜肉会多一些，如果大家喜欢，麻烦请喂个珠，留个言！?(′???`)比心

67.老婆，给我舔舔【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8126453


67.老婆，给我舔舔【H】
梁秋气恼的想要打高星辰，高星辰双手揉捏着她的小屁股说，“你要是真踢到我，我可就不客气了啊！”
“那你想怎么样，还想打我啊？”她不服气。
“打你是不可能的，操你是必须的！而且是狠操的那种！”高星辰把手摸向贴在自己胯上的阴唇上，软软的，很细腻。
梁秋垂眸红着脸。
“帮我把裤子脱了！”高星辰把她的手放在自己短裤上，还催促，“快点！”
看着他期待的样子，她心中犹如中了魔咒，一向克制保守的她，居然愿意主动去脱男人的衣服。
她从他身上下来，一双白嫩的小手脱下他宽松短裤，充满着男性荷尔蒙刺激的庞大肉器弹跳出来，差点打到她的脸上，颜色已经红到发紫。
她脸热的犹如发烧一般，眼睛都不知道看哪里好。
高星辰把着她的小手给自己撸动抚摸，“先给我舔舔，一会儿再操。”
她又想到上次这混蛋可恶的射到她的嘴里，心里有些抵触，听到他的话，还有点跃跃欲试的想法，很矛盾。
“老婆，快给我舔舔。”他撒娇似的叫了一声。
“谁是你老婆啊！”她娇嗔的嘟囔一句，心里都化成水了，更加不敢看他的脸。
这次却听话的把头低向他的胯下，高星辰的手已经放开，由她自己手扶着性根，然后张开嘴把粗圆硕大的头含在嘴里。
按照他以前教她的方法，一点一点往下吞，嘴里东西好像在不断的变大变硬，嘴巴都快撑爆了。
高星辰爽的呻吟叹息，真舒服，郁闷了这么多天，他终于重新感受到生活的乐趣。
湿湿滑滑的口腔，软腻调皮的小舌头，酥酥麻麻的快感，让他骨头都酥了。
“再吞的深一点…”他还想要更多。
梁秋如实去做，双手扶在他腿根两侧，自动把鸡巴含到最深，直到她几乎不能承受为止。
不用嘴巴特意去用力，那巨型性根就把她的小嘴撑到最大，唇部和脸颊一阵酸麻。
“唔…唔…好累啊！”梁秋吐出嘴里的巨根抱怨。
高星辰享受着她的唇舌服务，每一丝肌肉都是放松的，比上次技术长进了不少。
“宝贝儿把腿张开，让我看看小逼湿了没？。”他现在很想被她下面的小嘴也包裹。
梁秋不好意思，高星辰翻过身把她压在身下掰开她的大腿，手指探过去，有些微微的湿润，还不够。
她最私密的地方就这样暴露在他眼下，他还在用手指左翻翻右揉揉，像是在玩弄一个玩具一样，虽然她已经不是第一次这样暴露在他眼下，终究还是羞涩的。
心里有点酥痒酥痒的，浑身仿佛有一阵阵电流在穿过，小腹下面好像也有东西流出。
高星辰双手的拇指分开她的阴唇，露出里面红色穴肉，于是把头抵在她双腿中间，伸出舌尖在那微微湿润的穴肉舔舐吮吸……
从未有过如此感受的梁秋一下就受不了了，“呃…不要…高星辰……”她没有想到他会给自己用嘴巴弄，那里，好脏的。
高星辰用舌尖反复舔弄在穴口处，也会舔弄她那已经硬如石子的阴蒂。
没一会里面就流出涓涓淫水，看她一脸春水荡漾的样子，也不知道是舒服的还是痒的嘴里细碎呻吟，他笑着看向她，“原来你喜欢我给你舔啊，早说啊，以后我每次都给你舔。”
“不…好脏的。”梁秋泪眼朦胧的看着他，心里确实舒爽极了，还有那么一点点的空虚，想要个东西来抚慰一下心里的嘘躁。
现在她下面已经湿了，翻弄一下阴唇，里面正在吐着淫水。
“想要被我操吗？”高星辰想要调教她，那就得从嘴开始，开发出她的淫荡气质。
“……”她不好意思吭声，其实心里很想要。
高星辰强忍着自己想要插入的冲动，把一根手指又刺进去，模仿着自己的兄弟在里面抽查的动作，“想要我操你吗？”他又问一遍。
里面早已欲火升温的小穴，一根手指根本解不了痒意，反而适得其反。
“……嗯。”她紧咬着下唇羞涩的点头。
“想要就说出来，说高星辰我的逼好痒，想让你操我！”他把拇指碾磨着阴蒂，嘴上还掐着嗓子学她说话。
“不要……”这种话太恶心了！
她嗓音透着理智的拒绝，也有情欲的渴望，他摸得那里好痒……
“不要？不要我可就不操你了啊！”
高星辰把手指拔出来，改用鸡巴在她穴口周围反复摩擦，上面沾的都是她滑腻腻的淫水。
这下更惹得她浑身酥痒，也勾得她几次大胆的想要主动让小穴把那馋人的东西吞入，却被他躲开，“想吃啊？想吃就主动点，照我教你的说！”
梁秋嘴硬，始终紧咬着下唇不松口，可耐不住身子的寂寞，小腿娇嗔的蹬着，朝他撒娇，“高星辰～”
Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ
“叫哥哥我干嘛？”他把她撩的挺惨，他的忍耐力也真是厉害，憋的都快炸了，还有定力能忍住。
“高星辰～你怎么这么讨厌！”她都快哭了，干嘛非要逼她说？
“你要是还能忍得住，就继续忍着！”倒是要看看她的忍耐力有多强！
说着他低下头，扒开阴唇，那颗隐藏在里面的小珍珠，暴露出来，用舌尖反复的挑逗。
舌尖软腻又灵巧的在阴蒂周围画圈圈，然后再用唇将整个阴蒂嘬吮住，反复来回，里面源源不断冒出一股股水来……
这么强烈的挑逗让梁秋瞬间浑身都要骤缩起来，“高星辰…不、不要……”她太难受了，整个头皮都是酥麻的，心里更是抓心挠肝的没有支撑力，既想摆脱他的可恶，还想要他继续不要停，甚至想要更重的……
结果还没两分钟他就停下来了……
这下把梁秋勾得直接哭出来，“高星辰～我好难受……呜呜…”小屁股都在像水蛇一样扭动
“然后呢？”
高星辰打开她的双腿，又改用手指给她抚摸撩拨。
“我要你，我要你！”她松口了。
“要我什么？”高星辰用鸡巴在她穴口处蹭，他也要忍不住了。
“要你操我！”她忍不住了。
听她不再矜持，终于把自己的兄弟施舍给她，深深插入的那一刻，二人嘴里同时发出一声叹息，“唔～”
他低头舔去梁秋欲求不得而流出的眼泪，“宝贝儿，以后要了就直接大胆的说，我想看你风骚淫荡的样子！”
“高星辰，你坏死了！”梁秋嗔怨的捶他。
他亲了亲她的唇，笑嘻嘻问，“喜欢我这么坏吗？”
咳咳……那什么，剩下那一章我今天尽量更上，时间不会很早，等不及的，也可以明天再看，很抱歉，我今天又懒惰了一天(isnti)?

68.调教第一步从拍照开始【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8127865


68.调教第一步从拍照开始【H】
一个姿势操得久了，高星辰嫌累得慌，总用腰部的力量，他还没恢复的肋骨也受不了。
刚刚射完一次的他，正在一边享受她小穴的绞紧，一边在调整自己，禁欲了快两个月的他，才一次怎么能安抚的了他那躁动不安的精虫？
待他休整的差不多，他俯下身想要把她抱起来，“宝贝儿，起来咱们换一个姿势！”
梁秋早就被他操得浑身无力，勉强用仅有的力气摆摆手，胸脯起起伏伏的大口粗喘，“高星辰，我不行了……”
高星辰不依，还嫌弃，“怎么这么没用啊？这才操了多久？”拿起一旁的手机看一眼时间，“才半个小时就不行了？”
她不知道高潮了多少次，嗓子都喊哑了，这混蛋居然还嫌她没用！
用膝盖顶了他一下，抱怨道，“嫌我没用你去找别人啊，谁禁得住你就去找谁！”
越说她觉得越委屈，自己在这累死累活的陪他，他还嫌弃自己。
高星辰犯贱似的把她抱起来，搂着她的后背笑哄着，“哎呀，开两句玩笑都不行？脾气怎么这么大？”
她还在气鼓鼓的推他，却感觉下面二人间接的地方进入的更深，发泄似的张嘴咬住他的肩膀。
“嗯～”高星辰皱着眉闷哼一声，“宝贝儿，轻点轻点，再咬我就得打狂犬疫苗了！”
一听此话，梁秋更不放过他，用的力度更大，叫他胡说八道。
这次高星辰也不求饶，只是笑着在她耳边哈着气，“咬吧，你咬的我有多重，一会我操得你就有多狠，如果明天你不想下床，就使劲咬！”
这下让她进也不是退也不是，松开了他，噘着嘴捶他，“高星、唔……”她还没说完，高星辰就用唇封住她的唇。
大舌钻进她的嘴里，舔弄她嘴里每一寸地方，用力嘬吮她的舌唇，直到嘬的她舌根发痛，她抗议的唔唔两声，才放过了她。
“歇过来没？歇过来咱们要继续操了！”他还没有舒服够。
“没有！”双手挂着他脖子轻哼，她才不要继续。
“没有也得操！”高星辰不再和她废话，直接把她抱起来往床下走。
床上被二人祸害的不成样子，尤其是中间湿了一大片。
“你说你刚才是高潮了多少次啊，床都让你尿湿了！”高星辰笑着打趣她，然后把她抱到桌子上。
梁秋羞窘，又嘟起嘴不高兴。
高星辰把她的腿打开到最大，呈M型戳着，两只胳膊也向后支撑，小腹微微顶起，这个姿势很是淫荡，一个女人大胆张开双腿，勾引男人来操她！
这个姿势基本都是那种小的色情足疗店，门口站街女的姿势，大夏天，对着门口放一个沙发，站街女就坐在沙发上，身着暴露，岔开双腿，一副风尘又淫荡的模样。
这种女人高星辰玩过几次，就再也不玩了，态度不怎么样吧，技术也不好，每次都敷衍了事，这都是那种五六十岁的老光棍才找的。
他这种风华正茂的帅哥，怎么能便宜给她们！？
现在两个人已经完全恢复过来，高星辰扶着她的腿往前顶弄几下，几乎已经插到最深，顶的梁秋呜咽几声，“唔呃……”
“宝贝儿，你流了很多水，是很喜欢这个姿势吗？”他确实觉得她越操水越多，甚至正在往下淌。
他在下面站着，掰着她的腿根就快速的往里插，次次都到最深处，次次都剐蹭到她那凸出的敏感点，再操个几十下就要骤缩痉挛。
她是属于不爱湿，但容易高潮的女人，不过一高潮起来，那水就流个没完。
刚才射过一次，第二次高星辰就更不爱射，且折腾呢。
果然没几十下，梁秋再一次紧抓着他的胳膊，凄厉叫一声“啊――”小穴深出吐出一股一股的阴精，喷洒在那堵在里面的龟头上。
高星辰额头上往下滴着汗珠，抱紧她吻着她扬起的下颚，拥有优美弧线的脖颈，留下一个个痕迹。
“爽吗？”他的声音喑哑又充满迷惑，将她垂落在前面的头发掖到耳后，亲吻着她的脸。
梁秋大口大口的喘着气，靠在男人的肩膀上，气喘应声，“爽…”爽的她都没劲了。
“有多爽啊？”他开始扣弄她的奶头，拨弄几下就又硬了。
“就是很爽啊！”这让她怎么形容？
“那你爽了，是不是得奖励我一下？”他不着急第二次的激战，夜还很长，他有的是时间慢慢玩？
“什么？”
“让我拍两张照片！”从她坐在这摆上这个姿势，他就想拍照了。
“不要！”梁秋直接拒绝。
这混蛋心理变态，居然又要拍照。
高星辰就知道她会拒绝，“为什么不要，我又不给别人看，也不拿它要挟你，就是单独留个纪念。”
她想起以前这混蛋用照片要挟自己的时候，就觉得气，虽然那时候其实他已经把所有照片给删掉了，可就是觉得心里不舒服。
“我不拍！”她拒绝的彻底。
高星辰又把她抱到床上，自从他插进来就没有拔出去过，就连射精也都是射在里面。
此时她小肚子涨涨的，里面有他射的精液还有她流出的水，都被他的鸡巴堵在里面。
高星辰开始跟她撒娇，“拍两张吧！就拍两张不露脸的，之前的都没有保存下来！”
“我不要！”她还是拒绝，还用手把自己的胸前挡住。
高星辰掰着她的腿，小幅度的抽插，语气有些伤心，“你不信任我？”
“我……”这下她不知道该怎么拒绝，她当然信任他，经历了这么多，他的人品，还是值得信任的，只是……
看出她有些许的动摇，高星辰内心一阵奸计得逞的得意，把手机拿过来打开照相机……
他刚才说只拍两张，结果真拍的时候，二百张都不止！
有她小穴的特写，水盈盈红嫩嫩的穴肉，还有高星辰把手指插进去的画面，一对椒乳被他反复揉捏把玩的照片。
除了拍照还有一些视频，视频里都是两个人做的最激烈烈疯狂的片段。
画面里，梁秋四肢撑着床趴跪在那里，高星辰跪在她的后面，扶着她的腰快速挺动，这个姿势比较省劲！
梁秋都快虚脱，四肢几乎都快支撑不住，
Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ“呃、啊啊……你慢、慢点……”
无限的快意从脊椎骨窜到她的后脑，紧接着整个头皮都是酥麻的，不行了，她感觉浑身那股抽搐感又要来临，双手死死扣着床单。
那所有的快感都汇聚到一点，聚满之后，从阴道全部释放出来……
“啊――――”
这次她是真的已经到达极限，浑身完全瘫软，还是高星辰捞着她再快速抽弄十几下，他才放松了精关口，大肆宣泄……

69.开心小谜语【微H】【为500珠加更】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8127868


69.开心小谜语【微H】【为500珠加更】
最后无论梁秋同意还是不同意，高星辰都给她拍了许多露脸的全身裸照。
两个人激情完，高星辰给她洗漱干净，又重新换了一个床单，搂着梁秋靠躺着。
梁秋仿佛精气神都被抽干了，正低着头昏昏瞌睡，但高星辰却是相反，他是个夜猫子，晚上不睡，白天不起的那种，眼下才十二点，他根本睡不着。
他这人讨厌，自己睡不着也不让梁秋谁，搂着她的肩膀晃了晃，“明天有课吗？”
“嗯，没、没……”她都不知道自己在说什么，几乎是潜意识的聊天。
“没有就别睡了，陪我聊会！”高星辰晃动她肩膀的力度大了一些。
“嗯，啊？哦，聊..聊……”她被晃得醒了那么几秒，然后又把头低下去，都快垂到胸口，也不嫌撅的脖子难受。
高星辰看她的这个样子也是无奈，“有那么困吗？我怎么不困？”
除了刚射完那段时间他是浑身无力，意识模糊以外，现在他犹如打了鸡血一般的精神，一丝困意都没有。
手里翻看着他刚才拍的那些照片，将一些画面模糊或者一些重复的删除意外，剩下的全都放到一个相册里面，并设置了密码锁。
其中有一段视频，高星辰最满意，是他逼着梁秋说骚话的。
赤裸白嫩的肌肤，眼含春水掺杂着勾人入魂的淫媚，凌乱的长发，让他想生生穿透她的骚穴。
“啊啊……高星辰……你好、好厉害，操的我好爽……嗯哈呃……”
娇嫩声音配着她骚浪的表情和语调，简直让他欲罢不能，也是将自己的实力发挥到最大，硬生生的插到她的子宫里，给她无尽的苦痛与快慰两种极端的享受。
不是夸得厉害么，那就给她点厉害尝尝，以后他还会有更厉害的。
一年多以前，在老家那个小马场上，他曾许下承诺，要像征服疾风一样的征服梁秋，现如今他做到了，看着照片里他在自己身下婉转承欢，娇娥妩媚的样子，他得到的不仅仅是征服的快感，好像心里还有点特别的感觉。
他再一次打开手机的录像功能，把梁秋抱过来，让她后背贴在自己的胸膛，自己也把她圈在自己怀里，一只手从她腋下穿过，揉捏着她的奶尖。
镜头切换到自拍模式，两个人赤身裸体的模样出现在相机中。
“宝贝，你喜欢高星辰吗？”他在她头顶问。
梁秋的头枕在他的胳膊上，处于半睡半醒的状态，任由他的摆弄，困得眼皮都睁不开。
“嗯，喜欢……”
“那以后高星辰天天操你行不行？”
“嗯，行……”
“那高星辰想把你调教成淫娃荡妇行不行？”
“嗯，行……”
高星辰这个卑鄙小人笑了，笑的奸诈又开心，把她的长发捋到耳后，亲了一下她的脸蛋，“嗯！真乖！”
“那你说一遍，高星辰我每天都想吃你的大鸡巴！”
她还是下意识附和，“嗯，行……”
她也听不清耳边说的是什么，更不知道自己在说什么，就是语言本能反应的答应着。
“那你说啊！”
她实在是没有精力来对付这个耳边的魔音，这下她是真的睡过去，什么都听不到了。
高星辰无奈的轻笑，看她困成这个样子，也不再折腾她，录到自己想要的就行了。
最后对着镜头亲了亲她的脸蛋，就把手机扔到一边，给她弄了一个舒服的姿势搂着她一起睡了。
到了第二天早上，梁秋的生物钟准时醒过来，她轻手轻脚的托着还是酸软疲惫的身子去卫生间上厕所洗漱。
她套上一个宽松的睡裙，站在洗手池前刷牙，看着镜子里的自己口吐白沫，还有脖子上数不清的星星点点吻痕，摇头无奈，这么多怎么消下去啊！这混蛋也真是的，也不知道轻点，想到昨晚那激情四射的画面，她脸颊都发热。
正在这时，高星辰突然进来从背后抱住她，同时把手伸向她还没有穿内裤的腿心处。
“让你男人摸摸，早上小逼湿不湿？”
他的嗓音带有早上特有的慵懒和喑哑。
“嗯~别闹，我在刷牙！”她用胳膊肘杵他一下，同时双腿也夹紧，嘴里含着牙刷，口齿不是很清晰。
高星辰双手把她的睡裙掀起来，软绵挺翘的双乳暴露出来，他啧啧赞赏，“小奶子真白！”
她拧着眉扯开他的手，把睡裙放下来继续刷牙。
高星辰就伸进手去揉捏，看着她镜子里清清纯纯的样子，满嘴的白色泡沫，忽然想到什么，浅笑着说，“给你出个谜语让你猜――说有这么一个东西一头毛来一头光，走进洞里逛一逛，两下三下出白浆！你猜这个东西是什么？」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
”v
梁秋听得认真想的也认真，“鸡毛掸子？”
“不是，再猜！”
“洗发水？”
“不对，再猜！”
最后她实在猜不到是什么东西，就睁着疑惑的大眼睛摇摇头。
“给你点提示！”
他坏笑着把她的睡裙撩到腰上，手握着鸡巴在她臀缝上蹭了蹭，从上到下来回来去的磨蹭，只可惜她下面不湿，直接插进去她会痛，要不然就着这个姿势他早插进去了！
“想到了吗？”
那么明显的谜面加上他这么色情的动作，她立即明白过来，哦~原来是这个！然后不屑的白他一眼，拿出嘴里的牙刷，“流氓！你嘴里就不能有一句正常话吗？”
“我流氓我可以承认，但我嘴里怎么就不正常了？”高星辰看着镜子里的她不服气。
“出个谜语都出这么色情！你脑子里就不能装点健康思想？”她开始漱口。
高星辰看她已经中招，又故意说，“我怎么色情了？谜底你猜到了？”
“这我还猜不到？”她将嘴里的牙膏沫漱干净，一脸的不屑和笃定！
“那是什么你说啊！”
“我才不说！”
“你就是没猜到！”高星辰激她。
“不就是你的那个吗？”她经不起激。
“我得哪个？”他明知故问。
“就是你胯下的那东西！”她觉得自己猜的完全正确，这个混蛋啊，脑子里就没有好东西！
“哈哈哈~~~谁告诉你是鸡巴的？”高星辰说话露骨，就喜欢说这种色情糙话。
她抬起眉骨表示疑惑，难道不是？
“是牙刷啊！傻妞！”高星辰笑她，“你这个色女，还说我不正经，你脑子里整天都想什么啊！”
牙刷？她稍微迟疑！随即按照谜面的上的解释来对照牙刷，还真是这个最吻合！
她没好气的瞪着他，“那你给我那种提示！”
“我给你那种提示，你就往那里想啊？咱俩到底谁流氓？”高星辰得逞的坏笑，他就是给她故意的错误引道。
这下她总算是明白过来，这混蛋又是在戏耍她！
我向大家道个歉，这两天比较懒，加更的这一章迟迟没有上来，非常抱歉啦，这两天我争取勤快点，然后多更一些，不好益西啦(?????)

70.开始摆摊<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8128879


70.开始摆摊
从今天开始高星辰打算重新做人，就算不为了梁秋，自己以后也得生活。
他先在租房的周围考察了一番，他们这个地段倒是很不错，离学校医院都不远，这都是消费大群体。
这是他第一次做买卖，对什么也都不太懂，不过最基本的买卖东西应该也不会很难。
他先买了一辆电动三轮车，然后上了几箱苹果，这摊子就这样支上了，他基本都是在医院门口附近卖。
这卖水果倒也简单，只要肯付得出辛苦就可以，起早贪黑，生活嘛，哪有不辛苦的？
其实他对自己也很有打算，先从推车摆摊开始，等赚钱多了，就去市场租个大一点的摊位，等再攒点钱，就去开个水果店。
真是想不到，他高星辰竟然混到如此地步！
刚摆摊的时候，他微感酸涩问梁秋，“你男朋友是一个没有作为的水果小贩，你会不会觉得很没面子？”
尽管梁秋真心喜欢自己，可他终究觉得自己配不上他，她可以找到更好的男人，面对梁秋，他始终没有自信。
然后梁秋摇摇头回他，“君子爱财取之有道！”她不会介意他的职业是什么。
她的眼神让他心中踏实，有她这样的安慰，他觉得此生无憾！
晚上，梁秋偎依在高星辰的怀里看电视，两个人刚激情完，这次她倒是没有困得睁不开眼。
刚才高星辰给她削了一个苹果给她，她正在啃着，然后和他闲聊，“你胳膊上纹的这是什么啊？”
高星辰伸出两条胳膊看了看，“左手臂是般若。”他抬起左手臂，又抬起右手臂，“这个是仕女飞天图！”
“那这个是什么？”她指了指他右手臂最上面，有一圈文字符号的青黑色图案。
“这个是梵文臂环！”他瞥一眼回答。
“是什么意思？”
看她一双求知欲很旺盛的大眼睛，高星辰眨了眨眼，嘴角噙着坏笑，贴在她的耳边说，“是‘梁秋我爱你’的意思！”
他自己都不知道是什么意思。
梁秋一下子就脸红了，心里高兴，但嘴上切一声，“你少骗我，那时候你都不认识我，怎么纹我的名字啊？”
“这叫冥冥之中自有安排！”高星辰故作玄虚。
然后拿过她的左手手，看了看她的中指和无名指，当初他纹的“星辰”两个字，如果不仔细看，几乎都快看不到，只剩很浅很浅的印子。
“当初给你强迫纹身的时候恨我吗？”他想到了把她拐到家中时的情景。
那时候她逆反心理特别严重，自己怎么和她好说好商量的都不行，什么都得让他来强的，她才肯乖乖听话，现在这身毛总算是给她捋顺了！
“当然恨了，我都恨不得咬死你！”她实话实说，那时候她真的想死的心都有。
“对不起！”他把她的手放到唇上亲吻着，向她认真道歉，那时候的他真的不知道脑子里在想什么，就是感觉心里总有一股无名之火，压在胸口，看谁都不顺眼！
尤其是看到和高斌他们一家有关系的人，更是气不打一处来，不过现在他好像对他们一家也没有以前那么钻牛角尖了。
说恨还是恨的，只是没有过多的心思再去想这些，因为他把更多的心思放在如何赚钱生存上！
梁秋轻笑着摇头，“我早都原谅你了！”
转眼间已经过了一个多月，高星辰的水果生意也算可以，他很付出辛苦，每天起个大早去上货，一开始的时候，他还控制不好量，还没来得及卖完有的就会烂掉，这造成不小的成本损失，后来他学聪明，禁得住放的，会多上一些，禁不住的每次就上够卖两天的量，卖完拉倒。
身边的人知道他开始卖水果，也很捧他的场，梁秋没事的时候会给他帮忙，或者发动身边的人来买他的水果，他的小生意做的也算是有声有色。
这天梁秋和徐蓉蓉两个人来找高星辰，看见高星辰正在给人秤苹果，“二十块零八毛，给你抹个零，给我二十一就行了！”
“啥？有这么抹零的？”顾客都惊了！
“我再给你添个苹果不就得了！”他挑了一个比较小的，“这个怎么都值两毛吧？”
把顾客都逗乐了，“你这帅哥还挺逗乐！”
“你天天来买我水果，我天天逗你乐！”高星辰笑着又跟人家扯皮！
这做买卖除了卖东西，还卖个态度，东西都是一样的，如果有人嘴巴甜会说话，生意就比别人好。
“呦！高老板生意很好啊！”徐蓉蓉打趣他。
刚把顾客哄走的高星辰一只脚踩在车上，笑嘻嘻的看着两个人，“两位美女，要买水果吗？”
梁秋拎着一杯冰镇的水果茶递给他，“今天生意好吗？”
高星辰接过来，“还行吧！就是天有点热！”
“那你要注意身体，别中暑了！”梁秋心疼的拉着他的手安慰。
徐蓉蓉又在一旁啧舌，“啧啧啧~你说你们两个天天晚上睡一起，还不嫌腻味啊，这大白天的就在这撒狗粮，当我不存在啊？”
说着她还在那摆弄车上的苹果。
高星辰嫌弃道，“别摆弄了，摆弄烂了你买啊？”
徐蓉蓉翻着白眼切一声，“小气！”
三个人说说笑笑的，却来了一个不受人欢迎的顾客――高明磊！
现在他已经读研，并且正在实习中，他早就听说高星辰在卖水果，心里还好一阵得意，现在他什么都不是，看梁秋还喜不喜欢他！
只是没想到，梁秋居然还和他在一起！
他到底哪里好，如果以前好听难听的他算是黑社会，梁秋可能喜欢他带给她坏蛋的感觉，可现在呢？他只不过是一个破小贩而已！恨不得被城管整天撵街跑，还没钱，那她还喜欢他什么？
看到他的到来，三个人瞬间都拉下脸」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
，高星辰倒也没说什么，就随口问了一句，“要买水果吗？”
他自己都没想到，自己居然能对他这么心平气和！
“阿秋……”他的话还没说完，梁秋就打断了他的话，“我跟你说过多少遍，不要叫我阿秋！”
高星辰在一旁冷声说，“你要是买水果就给我痛痛快快的，你要是再多看她一眼，我就打得你跪下叫爸爸！”
高明磊收回目光看向他，用鼻子哼笑一声，“都做买卖了火气还这么大啊？怎么说她当初也差点和我结婚，差点成了你弟媳，只是你用了卑鄙的手段把她抢走了而已！”他故意恶心他们两个。
说起这事，每个人更加忿恨，尤其是高星辰火气一下子就上来，立刻揪住他的衣领就要打他，他妈的他还有脸提这事？
高明磊却一脸阴险无赖的笑了笑，“这里离医院近，你现在把我打了，我立刻就住院！”
他恨不得高星辰快点揍他，医药费都掏死他！
高星辰却咬着牙强压下怒火，推了他一把把他松开，“你不用跟我耍无赖，没用，你这些招数都是我当年玩剩下的！”他不会上他的当！
他现在真的变得成熟，再大的火也能压下，“那照你这么说，我还得谢谢你，如果不是你当初想要算计她，我还真没机会认识她，她更不会成为我女朋友！”
他反将一军倒是把高明磊气到了。

71.我教你做妓女<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8130159


71.我教你做妓女
晚上高星辰在家做饭，梁秋帮他摘菜，两个人也在闲聊。
梁秋笑着说，“我觉得你现在改变了不少。”
“怎么说？”高星辰在切土豆丝。
“今天高明磊说的那些话那么难听，我以为你会揍他，但是你没有。”
高星辰好笑似的切一声，“你以为我跟你似的那么傻啊？别人一激就上道？他明摆着是想要找茬儿，我搭理他才是傻逼！”
这要是在一年前，他的拳头肯定会落下，现在不会了，医药费他掏不起，也不值得掏，为错误买单的事，以后能免则免。
听到他又在讽刺自己，梁秋气的抬起脚就踹他，高星辰没躲只是笑了笑。
眼睛撇到她的小腿，看了几秒不禁眼底有些发热。
她穿的也简单，就是白色T恤，浅色牛仔裤，脚上一双人字拖，只是她的两条腿很细，穿的又是紧身牛仔裤，把她整条腿的线条轮廓勾勒的匀称纤细，她的小腿都没他的小胳膊粗。
以前她脱了衣服倒也没觉得怎么样，就是知道她挺瘦的，现在她穿上裤子，更显一份青春活力。
白嫩的小脚，纤细的脚踝上系着一条红色脚链，更显她皮肤白皙。
梁秋还没察觉到他的火辣注视，依然站在洗菜池摘着菜，她不会做饭，高星辰也不让她做，本来也不让她摘菜的，她非要摘，也就依她了。
“你什么时候买的脚链啊？”他问了一句。
“前两天我和蓉哥她们逛街的时候买的。”今天她是第一次戴。
“你知道戴脚链是什么意思吗？”高星辰又开始扯皮。
“什么意思啊？”她还真不知道，就是觉得好看才买的。
“在古代时，做妓女的腰上或者脚上都会系一条红绳，和嫖客上床的时候，全身脱光就剩这一条绳，表示她不是一丝不挂，以后嫁人了就把这条红绳解下来，就是说除了她老公她没有对别人脱光过，求个心里安慰！这在行里还有一句话，叫‘下海系红绳，从良断青丝’！”
看他的知识面多广！
梁秋有些了然，原来还有这么一说，但他说的让她心里别扭，拿起她摘得芹菜就抽他，“高星辰你这个混蛋，你敢骂我是妓女？！”
高星辰笑着躲，“我只是在和你科普知识，什么时候说你是妓女了，你别对号入座行不行？”然后还不屑的嘲笑她，“再说了，就你那技术你还不如人家妓女呢！让你吹个萧都吹不好，两分钟不到就喊累！”
他越说越来劲，本来很温馨甜蜜的画面，让他搅和的梁秋就差张牙舞爪的拿菜刀要剁他了！
梁秋把手掐上他的腰间，掐住一点肉就下死手，疼的他直咬牙，“轻点啊，疼死了！”不过就算再疼，他也是在忍着，任由这小妞的荼毒。
等她把手松开后，他一看都留下一个紫青的印子，“你看看，都给我掐紫了，手怎么这么狠？”
梁秋一看这次确实下手有点重,轻哼一声，“那是你活该！叫你胡说八道！”
“我说的都是事实啊，你的技术确实不怎么样，跟人家头牌们比，估计给人家提鞋人家都嫌你废物！”
高星辰唯一的缺点就是长了一张嘴！
“呵，你这么懂内幕啊？看来经验很丰富嘛！没少找吧？”梁秋被他气笑了，说的话也是阴阳怪气，酸的隔着门都能闻到味。
这要是一般男人早就和女朋友低头认错了，但高星辰是一般男人吗？他不是！他还顺着杆往上爬呢！
“那是肯定啊，没有那些小姐们对我的锤炼，你怎么享受得到如此技术纯青的我？跪下谢恩吧！”
我擦！她的洪荒之力要控制不住了！
忽然她想起一件事来，随之冷笑一声，“不知道去年是谁，五分钟就完事了！这就是你历练这么多年的结果啊？”
不就是损人吗？她也会！要说口才方面，她从来都不服谁，她可是辩论社的佼佼者，只是每次高星辰都是和她扯黄段子，要不然她能说不过他？开玩笑！
果然一提这事，高星辰一口血差点没喷出来，我操！这可是他的奇耻大辱，她居然还敢拿出来取笑他！？看来她是没挨过社会人的爆操！
“你给我过来！”
饭他不做了，最引以为傲的事居然受到别人的嘲笑，他能忍吗？不能！
“我不去！”梁秋看他眼中的邪恶就知道没好事，她才不要过去！
高星辰邪笑着，一步一步走近她，样子有些阴森恐怖，他每前进一步，梁秋就后退一步，最后把她逼到墙角，无路可退，结巴问道，“你、你要干嘛？”
高星辰一下就把她抱起来放到床上，然后解自己的裤子，“妈的，你这个小贱货，老子不给你点厉害，你就不知道你男人有多厉害！”
梁秋知道他这是要干什么，就挣扎着想跑，但她一起来就被他推倒，一起来就推倒，双腿让他死死地挤在床上，根本起不来。
“识相的，就自己把衣服脱了，把腿岔开乖乖等着让我操，要是等着我给你脱，可就有你受的了！”他会让她明白什么是叫天天不应，叫地地不灵！
她才不会是那种乖乖就范的人，还想挣扎，高星辰此时已经解开裤子，胳膊一挣就把T恤脱下来，然后就直面压来。
略带强迫性的，攥住她的手腕举过头顶，专属于他的男性气息喷洒在她的脸上，“你嫌我时间短是吗？”
她红着脸垂眸，她哪里有嫌他时间短？是他总说她的，她还不能说几句？
还没等她说，高星辰就封住她的唇，她一开始还挣扎几下，随后也就半推半就的顺从了。
从唇吻到耳后，她的耳后特别敏感，他一亲浑身都起鸡皮疙瘩。
热烈的吻让她陷入痴迷中，纤细的手臂搂在男人的脖子上，配合着他正在释放出来的激情。
高星辰把手深到她衣服里面，解开内衣搭扣，就连带着T恤一块脱下来。
双手揉捏着她裸露的奶桃，把一只含在口中，吮吸几口，舌尖在奶头周围绕圈挑逗。
她身子一下子就软了下来，最近被他调教的敏感了许多，被他一撩拨，心里就软的化成水……
高星辰又继续亲吻着她的唇，轻咬几下她的唇笑说，“我教你做妓女吧！让你体验一下做妓女的快乐！”
她一下子就愣住了！刚刚升起的情欲温度稍稍停滞。
我擦！他在说什么！谁要做妓女了？他有病吧？
她使劲推开他，高星辰却先开口，“谁叫你嘲笑我时间短的，我告诉你，今晚你就别想好过！快点自己把裤子脱了！”
呃……好像是卡肉了！我争取一下二更，不过不要抱太大希望哈！【表打脸】(????)

72.骚水都喷到胳膊上【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8131898


72.骚水都喷到胳膊上【H】
高星辰把梁秋扒个精光，看着她两条 纤细的美腿，他都忍不住想要亲两口。
而他也很是变态似的伸出舌头舔着，下流的表情让梁秋看了微微抗拒，“你干嘛呀！”她嘤咛一声。
“一直都没注意你的腿这么细！”还很白，高星辰抱着她一双腿，在左右摆弄，像是摆弄好玩的玩具一样。
梁秋躺在床上红着脸，很满意他的夸赞，没有哪个女孩子不喜欢被人夸奖，她的腿一直都很好看，这一点她知道。
高星辰把她的腿分开，伸进手摸摸，微微有点湿润，于是低头舔上去。
“嗯~~不要……”她还没洗澡，那里好脏的，他怎么可以舔？
她闭着眼睛，从心尖上开始，激灵一下的刺激，让她浑身触电般的感觉，那调皮躁动的舌头如蛆虫在爬，痒的她浑身都颤栗。
那邪恶的舌头反复在花核媚肉上流连反转，要不然就是挑逗舔磨阴蒂，让她小腹很快酸涩的流出水来。
流出来的水都被高星辰嘬吮到口中，喉咙一滚，吞入腹中，“不错，比以前敏感多了，一舔就出水。”他挺满意她现在这个样子，如果再骚一点就好了。
“去你的！”看着他鼻尖和唇周围全是晶晶水渍，那都是自己下面流出来的水，脸蛋更加羞红。
高星辰修长的手指分开阴唇，揉捏几下，心中不禁得意，他的妞就是好，这小逼的颜色粉嫩粉嫩的，比那些妓女们不知强了多少倍。
一根手指刺进去，里面濡湿炙热的软肉，和他坚硬粗糙的手指形成鲜明的对比。
她这里面足够湿润，已经能让插入，只是他今天的目标并不是这里，从很久之前他就打算把她后门开了呢，后来发生一些事，他打算放弃她，也就想着还是不糟蹋她了，给她保留最后一丝圣地，现在他可不再想那么多，今朝有酒今朝醉，既然喜欢就好好把握，尽可能的占有。
“呃嗯……高星辰，你、你的手好硬……”磨得她那里有些痛。
“有我的鸡巴硬吗？”高星辰又加入一根手指，让本来就拥挤的甬道更加紧涩，她的小逼太紧了。
“只是手指先别使劲夹，一会儿喂你」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
鸡巴了再用劲，啊！”他两根手指出入都不畅快了。
大拇指捻磨一下早已充血的阴蒂，硬的跟小石子似的，梁秋双手虚浮的去阻挡男人的手，却每次都被高星辰拍开，“别捣乱，让你体验一下什么叫做指奸！”
她娥眉打成一个结，用几乎快要哭出来的嗓子哼唧，“呃……我好难受！”那里又酸又痒，心里就像有小猫喝水似的，舔在她的心尖上，想要结束这种感觉，却还想要更刺激的快感。
手指抽插的速度渐渐加快，很快就听见了“咕叽咕叽”的水声，那么淫荡，可惜手指插入的不够深，不能满足最深层次的需求。
更刺激的快感来了，夹在手指每一次的急速抽插中，让她的手不自觉的紧紧攥住高星辰的手，紧咬着下唇急促喘息，胸脯上的小奶子起起伏伏频率也加快……
糙硬的指腹上面有浅浅的薄茧，瘙痒甬道里面殷红的媚肉，关节处褶皱的皮肤刮蹭在穴口的软肉上，不能解痒，只有痒上加痒。
小腹渐渐变得有饱胀感，总有一种想要尿尿的冲动。
“啊啊……高、星辰，我、不要了……你住手啊！”她真的不能再承受了，觉得下一秒就要尿出来……
“怎么了？”看着她眼含春水，媚的都能勾死人，高星辰感觉她很有可能是要吹，心中有些期待不说，手上的动作更快了。
“啊啊啊……不、不，停下来啊……我要尿尿……”不行，她忍不住了。
“尿一个我看看！”高星辰另一只手揉捏她的奶子，扣弄摆弄着硬挺挺的小红果，看着她在自己手指下欲仙欲死的模样，真是骚的可以，让他恨不得立刻就把鸡巴插进来。
“啊啊啊…………”最后她再忍不住，那无限的快感破体而出。
就像去年她被狗咬了住院，然后在高星辰死皮赖脸的注视下，上了厕所，这感觉和那种差不多，不过比那次爽多了。
全身肌肉骤紧，上身微微挺起，淫水还在喷着，高星辰的手指也没有停止，抽插的速度也在持续……
……
足足有一分钟，她总算一口气喘出来，浑身也无力的瘫软下去。
“我操，妞，你喷了这么多啊！”高星辰笑的淫邪，眼睛盯在她还在微微合动的穴口处。
她大口大口粗喘，额头上全是细密的汗珠，没力气了，一句话都不想说。
高星辰把手指抽出来，手腕处，胳膊上，整个掌心手背全是她喷出来的水，拿到她面前晃了晃，“看看！看看！全是你的骚水，真骚！”
梁秋不喜欢他这样调戏自己的话，噘着嘴撒娇，“你闭嘴啊！”他才骚呢，要不要把话说得这么难听？
“告诉我，爽吗？”高星辰亲了亲她的殷红的小嘴问。
她羞涩的垂眸，表示默认。
“说啊！”
她点点头，还在细碎的轻喘。
“是我的手好用还是鸡巴好用？”
她不吭声，这样的话她怎么好意思回答。
“跟我也害羞？咱们就差没领证，该做的不该做的都做了，还有什么可害羞的！”高星辰的声音里都带着笑，也知道她腼腆就不再勉强她。
把她是伺候爽了，自己可是忍了好久了。
正好趁着她刚刚吹完，给她来点更刺激的。
高星辰拿起她的小手给自己的鸡巴撸动，笑着问，“喜欢这个吗？一会让它开你后面行不行？”
前几天试过几次，可每次都还没开始，只是进去手指的一个关节，梁秋都哭着喊疼，也就一直没强迫，今天说什么他也得不能再由着她了。
果然这次她还是摇头拒绝，“我不要，好痛！”真的，那感觉比他们俩第一次破处还要痛。
“不要也得要，这个你躲不掉！”高星辰不允许拒绝，直接把她翻过身，“把屁股撅起来。”
怕她害怕，也是安慰她，放柔声音说，“没事的，我轻一点，不会让你疼，我的技术你还不信吗？”然后又亲了亲她的耳朵。

73.还是野路子爽【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8132161


73.还是野路子爽【H】
在高星辰的百般“征求”下，其实就是强迫的，梁秋同意让他弄后面。
高星辰拿来之前买的一瓶润滑油，挤出来一点放在指腹，蹭在她的后穴，还是像之前一样，做着温柔的前戏，轻柔细细捻磨，打算把她的小屁眼揉的大一点，好进去，她的小菊花太小了，跟他手指粗细差不多，如果不给她做足前戏，他一枪下去，保准给她怼昏过去，肯定还会出血！
一边给她揉着后面，还一边揉着奶子，她的奶子很小，属于贫乳类型，他一只手都能握两个。
“好了没啊？”梁秋跪在床上撅着屁股，只是总一个劲儿的撅着，感觉很累，而且她觉得这个姿势很羞耻！
“着什么急啊？不给你做好前期准备，一会儿你又该哭唧唧的喊疼！”高星辰不着急不着慌的，反正她又跑不了！
她后庭的颜色很浅淡，干干净净，是他喜欢的格调，细腻的皮肤，浅浅的褶皱，也没有毛发，不像他以前找的小姐，有的毛多，都长到后面，看了就觉得败兴。
润滑油是草莓味的，水果小清新，抹的周围都油光锃亮，有时候他还可恶的把手指插到她的小穴里，刚才喷过，里面湿热润滑，抽插几下再去揉后面的小屁眼。
听着她似是享受似是哀怨的呻吟声，他都觉得满足，血管里的热血躁动奔涌，真想立刻提枪上马！
渐渐地他开始用拇指尝试着往那小小洞口里钻，只是进一个手指头关节，梁秋就开始叫唤，“好痛好痛……”
然后他就把手指拔出来，继续再揉，有些无奈，“刚进去一点点，还只是手指，这要是我鸡巴进去，你还不疼死？”
“我不要了行不行？”梁秋撅着嘴看着高星辰，她真不想要这个，他那东西进到小穴里面就够大了，那后面怎么进嘛！她害怕！
“不行！”高星辰直接拒绝，“谁叫你嘲笑我时间短了？”他可是很记仇的。
那次他只是发挥失误，后来不也是半个多小时，把她干的嗷嗷直哭吗？她怎么就只记得一开始的尴尬，不记得后面她有多爽？
“我没嘲笑你！”她双腿跪着，头枕在枕头上，屁股高高翘起，脖子一直都在撅着，这个姿势很累，她又撒娇认错，“我错了行不行？我给你做别的行不行？”她可以任他蹂躏，只是后面这个……
前几次的尝试她疼怕了！
“不行！”高星辰还是拒绝，“今晚我说什么也要把你屁眼给操了！”这样她浑身上下三个洞可就都被他占有了。
“放心吧，操后面很爽的，操过这一次，我保证以后你都会哭着喊着求我操你屁眼！到时候我愿不愿意操你还不一定呢！”他嘴贱的毛病又犯了！
气得梁秋伸出手去挠他，他说的这是人话吗？还哭着喊着求他！他要不要脸！
最后高星辰又尝试用手指给她进了几次，见她没有之前那么大的反应，打算不再忍耐，再忍耐他干脆死了得了。
“趴好了，把屁股翘高一点，老子要操你了！”他把润滑油扔到一边。
一只手扶着她的腰，一只手扶着鸡巴在后穴口处反复磨蹭，小屁眼虽然被他揉的稍微大了一些，只是和他的龟头比还差一些，一会插了她肯定哭。
说实话他还有点紧张，他们两个的第一次是在大庭广众之下强奸，那时候他根本没料到她会是处女，她的第一次就那么草草断送在自己手里，后来给他做口活时，她怨气很大，因为自己没忍住射在了她嘴里，现在这次怎么也得给她点好的回忆吧？
“可能会疼，你忍着点啊！”高星辰咬咬牙打算不再磨蹭，他本来就是一个急性子，现在已经够耐有耐性了。
紧握着她的小屁股，扶着鸡巴就往里面插，只进去一个龟头时，梁秋就哭着喊停，“好痛好痛，你出来呀……”
在这节骨眼上，高星辰怎么可能出去，现在出去还不如让他直接死了，“忍着点，马上就好！”
她还是哭，“高星辰~~~”她真的好痛。
娇滴滴的哀求嗓音让高星辰骨头都酥了，“宝贝儿你别这么叫我，你会死的！”他会控制不住自己，操烂她！
他也在紧咬着牙，还在慢慢一点一点往里插入，额头上细密的汗珠显得他有多忍耐。
紧！太他妈紧了！记得给她破处时，好像也没这么紧，也可能是当时只记得想要报复高明磊了，都没怎么享受她的第一次！
最后一个咬牙，他把自己完全插入进去。
操！他终于完全插进来了，这野路子就是他妈的爽！
他微微扬起下颚，嘴里舒爽的叹息一声，眼睛的余光瞥到梁秋胳膊早就支撑不住，交叠的放在枕头上，脑袋压在胳膊上，嘴里细碎小声抽泣，她都要痛死了！
“宝贝儿，疼吗？”他当然知道她疼！
“嗯……”疼的她说不出话来。
高星辰看着后穴口周围都被他撑的都快透明，也有点心怀不忍，将上身微微俯压在她后背，细细亲吻。
“梁秋，我爱你！所以我想全身上下都想占有你！如果你喜欢我，就当为了我，忍一次，行不行？”
他的话说的都这么严重了，还让梁秋怎么拒绝，就只好含着眼泪咬着牙点头答应，他都为自己付出了这么多，为他忍一次也是应该的。
待她适应了好一会儿，才感觉后面没有那么火辣辣的胀痛感。
“适应了吗？适应了我要开始动了！”高星辰揉捏着她的小奶子，再忍下去，他真的可能要死！
“那、那你慢一点！”她总算是说了话。
高星辰激动的扶着她的细腰开始缓缓律动，主要是这里太紧，太快的频率他也动不起来。
一开始梁秋觉得还很可怕，待适应了这感觉之后，却有一种异样的感觉，很舒服，和在小穴里的舒服不一样。
在小穴里做，是那种由少积多，快感慢慢一点点累积，随着男人带给她的频率，那快感达到巅峰，最后释放出来，是那种在雨中奔跑，在操场极速运动的酣畅淋漓。
酣畅淋漓之后的，那心跳都让人迷醉……
而在后面做不一样，频率不快，却是另一种快感，胀痛感始终都在，是能接受的痛感，插在里面的那个东西，给她一种沉重的踏实感，没有临近高潮那般尖锐，像是在海边海浪不断的袭涌脚面，一顿一顿……」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理

这感觉就像，手指上长了一个倒刺，只要狠得下心忍住那一瞬间的痛，接下来就会感觉无比的畅快。
这种感觉激发出人心底那种喜欢被凌辱的变态癖好。
所以有时候痛不一定是真的痛，也可以是舒服……
她现在心里就无比的畅快，嘴里开始舒爽的呻吟，“嗯唔……呃……”
高星辰看出她已经真的适应，笑着问，“怎么样，爽吗？”
“爽！”她如实回答。
“这会知道走后面有多爽了吧？以后还让我操屁眼吗？”
“让！”
她好像是被性给麻痹住了神经，完全没有思考，这么羞人的话，如果不是高星辰逼迫她，她肯定不说。
高星辰得意的笑骂一句，“小浪货！”
嗯，今天我还挺勤快，(*^^*)



74.有人请吃饭
    高星辰在梁秋身上发泄一个多小时，前面后面都被他玩遍了，最后他看她要不行，才打算放过她。
 
  此时他已经不在后面，而是在她花穴里肆意驰骋，纤细的美腿扛在肩膀上，速度犹如打桩机般迅猛。
 
  淫水肆意飞溅，床单是湿的，两个人的腿心处也都是湿的。
 
  “这回知道哥的厉害了吗？”叫她再敢拿五分钟的事嘲笑他！
 
  “啊啊啊……知、知道了……你放过我吧……嗯哈……”
 
  “向我道歉！”他的心眼儿比针尖还小。
 
  “对、对不起！”她完全屈服在他的淫威之下。
 
  “说爱我！”
 [popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5] 
  “爱、爱你！”
 
  “说全了！”高星辰不满意她的敷衍，使劲往里面顶了顶，几乎到了子宫口。
 
  顶的她哀叫连连，“啊啊啊……呃哈……高、高星辰…呃哈……我爱你……”
 
  这会高星辰满意了，虽然不是她主动说的，可她也说了。
 
  又几个大力深入的动作，精关口酥麻的几乎就要控制不住，他也不再控制，完全将自己释放出来……
  “呃……”他紧咬着牙低吼一声，下颚紧绷着微微扬起，他喜欢这种不带套还可以内射的感觉，没有任何的束缚，不是钱色交易，是有人愿意不计后果且无条件的接纳他的一切！
  让他内心深处找到那一丝丝慰藉！
  两个人都喘息了好一会儿，梁秋更是像死鱼似的躺在床上翻着白眼，高星辰躺靠在床上，点了一根烟，谁都没有心思再做饭，那就点外卖。
  等到外卖送到的时候，高星辰已经已经给梁秋都洗漱干净。
  饭桌上梁秋说，“过两天我们要放假了！”
  “哦，那你要回家吗？”高星辰答应一声。
  “我不想回家。”主要是她舍不得和他分开太长时间，又有些为难说，“可我妈想让我去日本！”说完她微微抬眸看了高星辰一眼。
  她想看一下他的反应是什么，见他只是筷子夹菜的动作顿一下，再没有过多的情绪表现出来，“你妈在日本呢啊？”
  记得去年好像就记得她妈妈在日本。
  “嗯，她一直都在那边，几乎很少回国，在那边忙着工作。”还忙着巩固她的地位，她在心里默默加了一句。
  她很少和别人谈及她妈妈的事，因为她妈妈属于再婚，自己心里总有一个疙瘩。
  其实自从她上大学以后，自己和老妈沟通少了很多，除了老妈会定时给她打钱，平时就是打打电话，发发微信，主要是她妈妈太忙。
  “那你要去日本吗？”
  “我不打算去！我去了也没什么事，有这时间我还不如多看看书，准备准备我的公考！”她确实不想去，去了也就是旅游，再说还要面对她不怎么熟悉的继父，她心里尴尬。
  “这么长时间不见，你不想你妈？”高星辰想得开，她愿意去就去，不愿意去就正好和他在一块。
  “我们经常打电话视频啊！”
  现在网络这么发达，见个面还不容易？
  视频见面能和现实见面一样吗？
  这句话高星辰没说出来，也不再多问，去与留都不是他能左右干涉的事。
  还没等她们放假，高星辰说陈伟要请客吃饭，他老妈已经完全康复，说是感谢大家在他老妈住院期间给他帮忙。
  陈伟妈妈住院最忙时，高星辰已经卖上水果，经常去医院看他老妈，或者帮陈伟搭把手什么的。
  一听是他朋友的事，梁秋有些为难，“我去合适吗？”
  高星辰安慰她，“放心吧，没别人，就陈伟还有刘鑫，还有陈伟一个在医院上班的朋友，哦对了，还有秀秀！”
  随后他牵起她的手笑说，“我还没和他们正式介绍过我的女朋友！”
  一股热意顿时流进梁秋的心里，红着脸抿唇笑了，算是答应下来。
  晚上到了订的饭店，两个人是最后到的，穿着一身情侣装，高星辰牵着梁秋的手，为了搭配高星辰的身高，梁秋还特地穿了一双厚底鞋外加内增高。
  来之前，高星辰在家就嘲笑她，“你怎么这么矮啊？穿这么高的鞋，还和我差这么多？”说着还用手比划她的头到自己身体的哪个部位。
  梁秋最气的就是他总拿身高这事取笑她，她不想长高吗？她不想要肤白貌美大长腿吗？可是条件不允许啊！
  再说她这身高属于平常身高，身边的人几乎都差不多啊，除了那些一米七以外的个别人！
  她站在穿衣镜前没好气的翻他一眼，“就你好，你属圆规的，脑袋以下全是腿！满意了吧！”
  高星辰被她的话给噎住，又反击，“我是圆规你就是粉笔头，长得挺白，就是短粗！”
  损人这一方面，他谁都不服！
  梁秋立刻肺就炸了，今天说什么也要撕了他这张嘴！
  两个人打打闹闹才造成了迟到，众人调侃两个人，“好你个高星辰，还玩带家属的啊？你要不要脸？”
  在场的各位清一色的全是光棍，就高星辰有女朋友，还带来跟他们显摆，他们肯定要整他啊。
  高星辰拉着梁秋坐下，正好挨着秀秀，他指了指秀秀，“刘鑫不也带家属了吗？”
  “人家这是正经家属，你们这是属于什么家属？”陈伟继续调侃。
  “我们也是正经家属啊！”高星辰慵懒的靠在椅子上笑着回，一只胳膊还搭在梁秋椅子背上。
  众人一阵说说笑笑，梁秋看到一旁的秀秀，上次见到她还是在一年多以前，她比那时候瘦了很多，那时候是吨位级别的胖，现在变成了魁梧，好像个子也长高了不少。
  秀秀喊了一句，“梁秋姐！”
  她笑着应一声，“嗯，比以前瘦了很多，也漂亮了。”带着些许的恭维，也是事实。
  高星辰作为唯一有女朋友的人，被灌是不可避免的，梁秋懂得在外面要给男人面子，什么都不说，就在一旁看着，因为别人想要灌她的全都被高星辰挡下来。
  只是她偶尔看到秀秀时，秀秀的目光总是锁在高星辰身上，如果被她发现就收回目光低头玩手机。
  这小姑娘还在喜欢他，心中有些唏嘘，虽说不上吃醋吧，心里多多少少还是有点酸。
  就算高星辰再能喝，也禁不住三个男人一通猛灌，他说他要去厕所放水，就看到他走路都在发飘，梁秋怕他摔倒，起身陪着他一起去。
  高星辰沉重身体故意压在她身上，压得她直抗议，“高星辰，你好重啊！”压死她的了。
  “那哥操你的时候重不重？”平时没事高星辰扯黄段子，喝多了更是满嘴跑火车。
  她没接茬，“我说你少喝点行不行？”
  高星辰嘻嘻笑着，啤酒的清苦味[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5] 道喷在她侧脸，“想管我啊？等什么时候做我老婆了再管我吧！”说完在她侧脸亲了一口，就去了厕所。
  留下她红着脸站在门口等他出来，心里却笑开了花，这混蛋，谁要做他老婆了？
 
 
 
 
 


75.唱歌给你听
  上完厕所，高星辰看到梁秋在洗手池旁边，走过去把她圈在怀里，压低了身子，又把手放到水龙头下面，在她耳侧撒娇，“给我洗手！”
  他的声音带有酒香，更像是被砂纸打磨了一般，略有沙哑，听了让她不仅面红心跳，她乖巧的给他洗着手，接出一点公共洗手液在手心，然后再抹在他手上。
  从手心到手背，从指尖到指根，再到手腕，每一地方都给她揉搓出泡沫。
  他的手掌比她大很多，还有些糙，她看到他左手掌心处的那条伤疤，细细浅浅的一条，从虎口开始横穿整个掌心，形成了断掌。
  她反复摩挲这条疤痕，思绪也回到了事发当天的那一刻，她当时都已经崩溃，如果不是高星辰拦着，她真的会做出无法挽回的事。
  想到他空手接住她那一刀的那一刻，他咬牙隐忍的样子，他真的好男人啊！现在自己想想都觉得疼，他又是如何做到忍住那刀被她再抽回来的痛的呢？
  还记得他说断掌的男人找不到老婆，要让她赔偿他损失，现在算不算是赔偿了？
  高星辰双臂紧紧将她圈紧，深深闻着她的发香，心里是醉的，亲了亲她的耳朵低语，“梁秋，我好喜欢你，真的很喜欢，你……”
  后面的话他几乎就要脱口而出，却猛地一个激灵让自己清醒过来，我操！差点说出来！
  这到嘴边的话生生的让他咽下去，其实他想说，“你能不能别离开我！”
  前几天他知道她妈妈要她去日本，虽然他表面没说什么，但心里很害怕，他舍不得让她走。
  可是舍不得又能怎么样，她迟早有一天会走，他没有资本去挽留她。
  梁秋还在等他把话说出来，等了半天却没有下音，“我怎么了？你说啊？”
  “没什么！”高星辰随口搪塞。
  洗完手，抽出两张擦手纸给梁秋擦干，又抽出两张给自己擦干，就牵着她手回去。
  众人看两个人去了这么久才回来，又灌一圈，这次连梁秋都没能幸免，被人起哄的还喝了交杯酒！
  饭已经吃的差不多，到末后刘鑫拜托高星辰一件事，说秀秀她明天要参加什么同学聚会，定在市里集合，如果明天从家里来怕时间太赶，所以今天他来市里吃饭，也就跟着来了，打算住一宿宾馆，不用起早。
  其实秀秀就是想要体验一下自己在外面单独住是什么感觉，秀秀她老爸老妈管的她很严，没事的时候她哥也总看着她。
  一个女孩子住宾馆，她哥还是不放心，所以想问高星辰那里方不方便，让秀秀住一宿，其实也是想让高星辰看着她！
  高星辰当然是没问题，从小玩到大的妹妹，这点事还不能帮？又问梁秋，她更没问题，即使有问题她也不方便说啊。
  吃完饭，一行人又去KTV唱歌，四个男人都没少喝，说着不着边际的话，陈伟坐到梁秋旁边，醉醺醺说着，“唉我说，有没有长得漂亮的室友或者同学什么的，给我介绍一个呗？”
  梁秋笑了笑说，“有是有，就怕你hold不住！”
  陈伟一听还真有就激动了，“老高都能hold住你，我还hold不住你同学？咱也是社会人！”说着，他还把自己的T恤脱了，露出肩甲上的纹身，他就是干这一行的，自然也喜欢往自己身上纹。
  高星辰踢他一脚，笑骂，“你给我滚一边去，在我女朋友面前脱衣服，找挨揍是不是？”
  两个人去到一边打闹，到最后梁秋把徐蓉蓉的微信推给他，蓉蓉这人好玩，也爱交朋友，再说陈伟是高星辰的朋友，他不会把蓉蓉怎么样，也就放心介绍他们认识了。
  陈伟拿到微信后就去一边和妹子扯闲篇，刘鑫和那个医生朋友在聊天，高星辰和梁秋在一旁腻味，就剩秀秀一个单只，她除了吃果盘，也没别的可干，然后她就变成了麦霸。
  KTV气氛热烈，她却感到孤单，看着高星辰和梁秋在一起，她心里难受，今天还要住在他们那里，更显酸涩，她早就知道高星辰现在在市里卖水果。
  本以为会是他自已一个人，所以就答应了他哥让她住在他那，虽然发生什么不太可能，但是偷偷看两眼他不穿衣服的样子也行啊，想不到还有他女朋友在！
  唉……她的心啊，碎成渣渣，扎的她浑身都难受！
  梁秋微微靠在高星辰的肩膀上，衣服很香，是她选的那款洗衣液的味道，夹杂着淡淡的烟草味，闻多了让她微微上头。
  高星辰拿过啤酒又喝了一口问，“怎么了，哪里难受？”看她微微蹙眉有些不舒服的样子。
  “没事，刚才喝的有点急！”她低声回。
  高星辰摸了摸她的头不留情面的嫌弃，“才喝两杯就不行了？真不中用，以后你得多练练！”
  又牵着她的手揉捏把玩，“记得上次你 ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 

喝多了还跟我表白了呢！”他又学她的嗓子重复那天她对自己表白的话，“高星辰，我喜欢你！”
  一阵情不自禁的贱笑后调侃一句，“你可真肉麻！”
  当他学自己说的时候，梁秋就已经把手伸到他的腰间，拧住一点肉就发力，然后就听见他的一声闷哼……
  秀秀在一旁听到两个人的打情骂俏，眼底都湿润了，为了掩盖自己的情绪，她把自己的声音放大很多，她点的歌都是情歌，却觉得每一首歌唱的都是自己。
  其他人聊天聊得差不多，也开始展现自己的实力，高星辰问梁秋，“会唱歌吗？给我唱一个！”
  梁秋连连摆手拒绝，“不行不行，我一唱歌整个KTV的人都得跑了！”她五音不全，唱歌还跑调，所以她从来不唱歌，音乐也成为她的短板。
  幽默的夸张把高星辰逗得直笑，她太可爱了，“那我给你唱一个！”
  他毫不留情的从秀秀手里抢过来一个麦，秀秀都没来得及说话，就听他又说，“你都唱半天了，不嫌累啊？听辰哥给你唱一个！”
  然后秀秀就不说话了，紧紧抿着嘴唇盯着他看，他要给自己唱歌吗？他从来都没给自己唱过歌，心中忽然有些莫名的期待。
  可听到他唱时，才知道她不应该有期待，因为这歌是他唱给他女朋友听的。
  周杰伦的《告白气球》，她最喜欢的一首歌，由她亲眼看着自己喜欢的人唱给他喜欢的人听，这个世界好残忍！
  她眼底有些控制不住，只能用力抱着抱枕，努力眨着眼睛。
  “亲爱的  爱上你  从那天起
  甜蜜的很轻易
  亲爱的  别任性  你的眼睛
  在说我愿意”
  ……
  甜到发腻的歌词，浪漫的音乐，让人心中悸动。
  高星辰深情款款的看着梁秋，眼睛中都是闪烁的星辰，眉宇间蕴含浅笑，声音也是笑的，嘴角上扬，堆起微微的苹果肌，唱完最后一句后，他目光紧锁梁秋说，“梁秋，我喜欢你！”
  那天她向自己告白，自己也可以在大庭广众之下向她告白！
  众人一阵起哄的欢呼“呼~~~亲一个亲一个亲一个……”
  梁秋紧抿着笑没有犹豫，双手主动搭住他肩膀亲吻在他的唇上……
  没有哪个女孩子能抵挡得住这种场面，自己喜欢的男声在众目睽睽之下对自己如此深情，心中那点点情感上的虚荣，顷刻间全都被满足……
 

今天又是勤快的一天，30(  07115111`  )


76.秀秀喜欢你
      众人都沉浸在浪漫的氛围中，都在起哄欢呼，只有秀秀躲在沙发的角落里将要流出的眼泪使劲的憋回去，可惜实在做不到。
 
  最后她怕别人看出来只好跑去厕所整理情绪。
 
  过了好一会儿，梁秋发现她一直没回来，跑去厕所找她。
 
  到了厕所就听到一阵连续的抽泣声，听上去很伤心，她不知道该怎么去宽慰这个小姑娘，如果现在进去肯定会伤她的自尊，还是等晚上睡觉的时候和她好好聊聊。
 
  回了包间后，梁秋不让高星辰对自己太亲近，刚才她一直沉浸在自己的喜悦中，忽略了秀秀这个小姑娘，自己还和高星辰大秀恩爱，难怪人家这么伤心。
  她也理解秀秀的伤心，曾经她看到高星辰和蓉蓉走的那么近，她心里难受的很。
 
  但高星辰不知道，还总想吃她豆腐，和她腻歪，被她推到一边，惹得他一头雾水，梁秋说回去后告诉他。
 
  秀秀回到包间，梁秋主动拉着她聊天唱歌，没有多和高星辰多说一句。
 
  到最后散局，梁秋和高星辰带着秀秀回了家，不对，应该是梁秋带着高星辰和秀秀回家，高星辰喝的有点多。
  回到家她给秀秀找了一双拖鞋，“时间也不早了，你先去洗澡，我帮你把那屋收拾收拾！”
  秀秀接过拖鞋闷闷嗯了一声去了卫生间，这下高星辰又来劲，把她压在墙上就想亲她，被她制止住，眼睛瞄向浴室门，把他拽到卧室的床上。
  高星辰面带酒醉的慵懒，“过来宝贝儿，给我吹吹箫！”
  梁秋翻他一眼把他要伸过来的脸扒到一边，一脸的严肃，“跟你说正经的，今晚你克制，别这样！” ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 


  “我为什么要克制？”高星辰不以为意，搂着自己的女朋友睡觉还要克制，当他脑子有病？想到她可能是顾忌家里的那个小电灯泡，更加不在意摆摆手，“没事的，大不了咱俩动静小一点，你小点声叫，她听不到！”
  他越说越离谱，梁秋皱紧眉头，“你知不知道秀秀喜欢你？”还在这胡说八道！
  ……
  高星辰一下子愣住，他刚才听到什么？他妹子喜欢他？是他喝多听错了，还是她喝多了在胡说？
  “你、你、你说什么？”惊得他都结巴了！
  “秀秀喜欢你！”她又重复一遍。
  “你胡说的吧？我和她怎么可能有什么？她哥知道还不活吃了我？”高星辰还是不敢相信。
  这从小看着长得妹妹，跟他亲妹妹也没什么区别，他一丁点邪恶想法都没有！
  “从去年我还在你家的时候，我就知道她一直在暗恋你，她也承认过！”梁秋说起一直藏在小姑娘心中的秘密。
  这下让高星辰的酒醒了一半，坐在床上久久不知道说什么好，他真没想到这小胖妹会喜欢自己，他怎么一直没有发现？
  不过就算发现他能怎么样？总不能明说拒绝人家吧？那以后和她哥还怎么处？
  唉……真是让人头疼！
  “高星辰，你看看你自己惹得一身风流债！”梁秋指点着他的额头吃味。
  招惹了蓉蓉不说，连身边的小妹妹都不放过！
  高星辰大呼冤枉，“这你也不能怪我呀！我又不能控制她们喜欢谁，我长得帅是我的错吗？”
  梁秋被他的无赖狂论气得噗嗤一声笑了，这么不要脸的话他是怎么有脸说出来的？
  晚上梁秋怕秀秀在这里拘谨，无情的抛弃了高星辰和秀秀一起睡。
  床上梁秋作为大姐姐和秀秀说着悄悄话，秀秀一直情绪不高，面对梁秋有点心虚和抵触，总是想把她当成情敌。
  而梁秋就是想开导她，青春期的懵懂，难免会给心理造成不小的影响，她不想让她有心理压力，这种羞涩的话小姑娘也不好和别人说。
  聊天内容由她主导，从一开始的学习生活，到喜好动漫，最后她把话题引到到高星辰身上。
  “梁秋姐，你喜欢辰哥吗？”秀秀还是把这句话问出来，这已经是第二次问她，想到第一次问她时，她回答不喜欢！现在应该是喜欢了吧，否则也不会交往！
  “我喜欢他！”梁秋回答的肯定，“高星辰很优秀，为人仗义，性格火热，还很有担当，我觉得每一个和他相处的人，应该都会喜欢他！”最后她又笑着补充一点，“就是嘴贫了点！”
  听到她的承认，秀秀心里疼了一下，最后一丁点的希望都没有了，既感到落寞却也欣慰，自己暗恋的人终于能幸福，和他喜欢的人在一起，应该为他高兴才对！
  她的心思落在梁秋的眼里，“你也一直在喜欢他是不是？”她轻笑着问。
  “我、我……”秀秀想要否认，看到梁秋一副“我一直都知道”的肯定表情，想要撒谎的话说不出口，“我从来没想过要破坏你们，真的！”
  她依旧保持微笑摇头，握住秀秀胖乎乎的小肉手，“没关系的，他这么好喜欢他很正常，再说喜欢他的不止你一个，我的一个室友也很喜欢他，不止和他表白过一次。”
  秀秀立刻惊得长大嘴巴，“啊？”也立刻燃起了八卦之魂，“那你不生气？”
  梁秋想了想，回答，“那时候我和他没在一起，我也不知道自己喜欢他，就是觉得心里很难受，后来发现自己已经喜欢他，就和他主动表白，然后我们就在一起了！”
  秀秀就爱听关于高星辰的八卦，“那你和你的室友关系怎么样？吵架了吗？”会不会衍生出小说里写的那样，两个女人为了一个男人反目成仇？
  她摇摇头，“没有，我们关系一直都很好，她每一次的表白，高星辰都拒绝了她，也和她说他只喜欢我一个！”
  听到此话，秀秀脑袋垂下，心里一阵刺痛，辰哥就喜欢她一个，自己永远都没有机会……
  梁秋把她的小胖手放到自己手上轻拍，“我和你说这些，并不是想和你炫耀，也不是想和你说明什么，就是想告诉你，我喜欢他，他也喜欢我，你可以放心把他交给我，我会让他幸福，如果你方便可以来找他玩，也可以找我玩，高星辰把你当妹妹，我也把你当妹妹，我希望你心里不要有负担！”
  秀秀抵触梁秋的原因就是怕她知道自己还在喜欢高星辰的话，会给自己什么脸色看，就像小说里写的姐妹撕逼大戏一样，没想到她如此的宽宏大度，还善解人意，长得还这么漂亮，难怪辰哥会喜欢她。
  虽然这一两句话不能让她完全释怀，但心里还是踏实的，点点头，“我知道了，梁秋姐！”
 



77.高星辰的黑历史
  秀秀放松不少，和梁秋讲起她和她哥还有高星辰小时候一起玩的事。
  “你知道辰哥最害怕什么吗？”秀秀想到一个高星辰的迨隆
  “不知道。”梁秋摇摇头。
  “他最害怕肉钻子【水蛭】”秀秀有些好笑的回答，说的还有些得意！
  那时候她还小，她爸妈经常忙着下地干活，她每天都像一个鼻涕虫似的跟着她哥屁股后面跑，她哥还嫌她累赘碍事，不爱带她玩。
  有一天天特别热，她和她哥还有高星辰一起玩，他们打算去河里洗澡，夏天乡下的小河，那都是男孩子的乐园。
  但她是个女孩子，既不方便和他们一起下河，又不能看着他们洗，更不能把她关在家里，他爸妈临走前还千叮咛万嘱咐，要把妹妹看好，不要去外面乱跑，小心被拍花子的拍走。
  这下可怎么办？不去河里玩吧，他们两个心里还痒痒，去吧，又不知道怎么安排她，后来高星辰出了一个损招。
  那时候她家还没开小卖部，她哥大出血的买了一堆小零食，又在河边找了一个比较茂盛的草坑，让她躲在里面不许出来，每吃完一样零食就站起来喊一声，这样既能知道她时时刻刻在眼前，还能不耽误他们自己玩。
  还说等她什么时候全都吃完了再出来，那时候他俩也玩的差不多了
  夏天的水草坑里除了蚊子就还是蚊子，叮了一身的大包不说，又闷又热，她也是憨，她哥和高星辰说啥就是啥，听话的不得了，生怕哥哥不再带着她玩。
  把累赘解决完了，这哥俩就一个猛子扎到河里畅快的嘻耍，过了还没一会儿，高星辰哇哇大叫着跑上岸，刘鑫也跟着上去看怎么回事，原来不知道什么时候，他的脚背被划了一道口子，往外渗着血，上面正趴着一个凉冰冰软乎乎的东西，低头一看，居然是肉钻子！
  这东西在他们眼里看来，比毒蛇猛兽还恐怖，毕竟老师和家长都嘱托【吓唬】过不让去河里玩，河里有肉钻子，钻进肉里就不出来，能把人活活钻死！
  这下把高星辰吓坏了，想要用手去拽，刘鑫忙拉住他不让拽，说这东西越拽就越往里面钻，这下可怎么办？把他吓得直哭！
  那时候他才十来岁，遇到这事就得找妈妈，然后就一溜烟的跑回家！
  是的，他都顾不上穿衣服，一路光着屁股跑回家，一边跑还一边哭，半路上遇到不少大人小孩，当时他那风一样的裸体残影，成了不少大人们开玩笑逗乐的话题。
  也赶上巧，他妈妈从班上回家拿东西，看到儿子正光着屁股哭着，脚上还流着血，把他妈也吓了一跳，一看脚背，趴着一个大肉钻子，脑袋已经钻进去一点点。
  水蛭的头部有吸附性很强的吸盘，越拽 管`理Q`3・535 9/59・677

吸得越紧，农村对付水蛭的土方法就是用力在伤口周围拍打，生生的把水蛭给震出来。
  他妈妈也是这样做的，拿起鞋底子用力拍打他的脚背，很快院子里传出他犹如杀猪般的嚎叫。
  水蛭最后被拍打出来，他的脚也肿的像猪蹄子一样，疼的好几天都走不了路。
  从那以后，他再也不去河边洗澡，甚至从那好长一段时间都不出门，因为想起自己曾经一路狂裸回家，那脸呐！真是丢到姥姥家了！
  秀秀讲完这些，差点把梁秋笑抽过去，真是想不到高星辰还有这黑历史，简直要笑死人！
  “辰哥小时候可好玩了！”秀秀也狂笑不止。
  两个人的动静很大，惊动高星辰过来敲门，“进去行不行啊？”他有点烦躁，这家里有个电灯泡就是不方便！
  两个人在床上只是在聊天，并没有不方便，梁秋喊了一句，“进来吧！”
  高星辰进来就看到两个人笑的都快喘不上来气，一脸的疑惑，“你们两个笑什么呢？什么好笑的事，说出来也让我开心开心！”
  梁秋努力想扳住笑，却实在控制不住，最后她又放肆的大笑着，看着她笑的前仰后合的样子，心里有点不好的想法，问秀秀，“你和她说什么了？”
  秀秀笑着抿唇摇头，“我没说什么！”这可不能告诉他，这是他的人生最黑历史，让他知道自己把这事说出来，非得揍死她不可！
  然后她就尿遁去了厕所，屋里剩下他们两个人，高星辰就把手伸进梁秋的衣服里瘙痒她的腰，他知道她的腰特别怕痒，“快点告诉我，你们说了什么！”
  果然她连连求饶，笑眼盈盈看着他，“高星辰，真没想到，你还有裸奔的黑历史啊！”
  高星辰一怔，恍然明白过来，果然这死胖妞把这件事说出来，看他不打死她！
  秀秀也正好回来，看到高星辰一脸阴沉的样子有点害怕，吓得赶紧叫求救，“梁秋姐！”
  高星辰一把抓住她的衣服后领，“你个死胖妞，找挨打是不是？”
  梁秋赶紧去解救她，掰开他的手，“你干嘛呀！”
  然后三个人打闹在一起，只不过是秀秀和梁秋把高星辰给治服了！
  耍闹一通，三个人都累了，睡觉前秀秀很懂事的不要梁秋陪自己，让他们两个人去睡就行。
  晚上闭上灯，秀秀一个人久久不能入睡，在黑暗之中她笑了，忽然觉得自己对高星辰好像没有以前那么别扭。
  既暗恋他，还自卑，看到他和别人在一起，心里不舒服，刚才看到他和梁秋姐在一起闹时，心里并没有再像之前那么难过。
  或许真应该像梁秋姐姐说的那样，她可以放心的把辰哥交给她，辰哥已经很久没有像现在这么高兴，可见他是有多么喜欢梁秋姐姐，自己应该没必要再执着了，只要他高兴就好！
  她的暗恋之旅应该结束了！
   梁秋和高星辰回到房间，她还在忍不住笑，脑子里总出现一个不穿衣服的小男孩一路狂奔的画面，简直太好笑了。
  高星辰简直就要气疯，紧搂着她双手捏着她的乳头，发狠道，“再笑，信不信老子亲死你！”
 
  这样算是给秀秀一个暗恋的结局吧！青春期的暗恋总是酸涩的。


78.老妈驾到
  一个礼拜以后，梁秋已经放假，她和妈妈说不回去，撒谎说在做兼职打工，还说要好好准备自己的公考。
 
  也故意在话里表达出她整天忙工作的怨气，和对陌生继父的排斥，总之就是不想去那边。
 
  她妈妈也难得没有再三要求。
 
  接下来的日子，她整天和高星辰腻在一起，真的和正经夫妻就差一本结婚证而已。
 
  她也确实在学习，晚上高星辰看着她专心致志的刷题，被她认真的样子感染，主动提出也想要学习学习。
 
  这让梁秋有些意外，抬眉问，“你真想学啊？”
 
  高星辰回的认真，“当然。”他也想进步啊！
 
  “那你想学什么？日语？英文？”
 
  “你还会英文？”
 
  “英文一般，还没有考六级！勉强能对话吧！”她的专业是日语。
 
  然后梁秋教了他一些日常用语，不过学了几天，高星辰就不学了，实在学不来，自己也觉得很傻逼。
 
  梁秋没强求，就知道他会三分钟热度。
 
  两个人甜蜜温馨的在一起过了有一段时间，梁秋老妈突然打电话说要来看她，让她措手不及！
  她不知道该不该让老妈看到高星辰，她妈肯定不同意让他们两个在一起，那她该怎么办？
  中午吃饭时，梁秋说，“下午我去机场接我妈，要一起去吗？”
  高星辰想了想，“我下午要去出摊，还是不去了。”说这话时他都没抬眼看她。
  “你该不会是害怕看到我妈吧？”她看出来他的为难。
  高星辰不屑的切笑一声，“你觉得我高星辰会怕见丈母娘？”
  他倒不是害怕见她，他只是害怕她会把梁秋带走，而自己没有任何的资本来挽留，所以他现在只不过是强装镇定而已。
  梁秋被他说得“丈母娘”三个字羞红了脸，娇嗔道，“谁是你丈母娘啊！”
  “那下午我去接她，然后晚上我们一起吃饭！”她提议！
  高星辰点头答应，“行！”
  机场内，梁秋妈妈严静敏穿着一身黑色小西服，脚踩高跟鞋，眼戴墨镜，一头干练的精髓短发，从出口大步流星出来。
  严静敏皮肤保养的很好，完全看不出是已经有一个二十多岁女儿的女人，浑身的严肃干练，往那一戳就是气场两米八！7*8*6-0-9-9/8-9-5〗
  梁秋从老远就看到了老妈，朝她努力的招手，严静敏看到女儿也露出笑脸，然后母女二人相互抱在一起，严静敏笑说，“你这个死丫头，放假也不知道来找我！”
  梁秋撅起嘴和母亲撒娇，“你整天忙你的工作，我找你你也不理我啊！”
  严静敏轻叹一声摸了摸女儿的头，自知在这方面对女儿有亏欠。
  然后母女两个说说笑笑朝出口走！
  梁秋打算带老妈回学校宿舍待一会儿，然后和老妈汇报她近来的学习生活情况，顺便坦白一下高星辰，探探口风，最后晚上安排吃饭见面。
  还没出大门，立刻有一个西服革领的男人迎上来，微微弯腰说，“严总好，建邦集团刘总派我来接您，酒店都给您安排好了！”
  “嗯，好，替我谢谢你们刘总的款待！”严静敏礼貌回答。
  男人接过她手里的行李箱，领着二人往外走。
  车上严静敏说，她这次是来谈生意，考察团明天就到，这几天她会在这里多呆两天。
  梁秋小脸垮着，“原来我只是你顺便路过的啊？”
  心中却更加忐忑，那高星辰怎么办？妈妈在这里，她肯定每天都得和妈妈住在一起，可她更想和高星辰在一起待着！
  她妈妈是个女强人，满脑子都是工作，以前她还能有时间陪陪自己，近两年她再嫁之后，就更加忙碌。
  听出女儿口中的怨气，严静敏搂着女儿歉意安慰，“都是妈不好，以前没有时间陪你，以后都不会了！”
  车停到当地一家五星级酒店，男人给严静敏安排好一切后，就回公司复命。
  梁秋看着老妈一身的大牌，还戴着不少的首饰，心中有些唏嘘，坐在一旁的沙发上看老妈，“老妈，你现在混的很好嘛，全是大牌！”
  严静敏看女儿坐姿不雅，慵慵懒懒的样子，微微蹙眉，呵斥道，“女孩子要有女孩子的坐像，给我坐好了！”
  什么时候养成的这些坏毛病？说话还这么流里流气，她很不满意女儿现在的状态。
  她这些毛病全是和高星辰学的，这就是她为什么喜欢和高星辰待在一起的原因，可以随意放纵。
  撇撇嘴把双腿合并微微斜压，直起腰板坐直，双手自然放到腿上。
  严静敏这才满意的点点头，“这就对了，女孩子要优雅、矜持、大方、自信，知道吗？”
  她边训斥女儿边将自己的外套脱下，“妈妈先去一下洗手间，一会儿你陪妈妈去喝下午茶，再买两件衣服，晚上我带你去参加一个饭局！”
  她已经把行程安排的满满当当，说着就去了洗手间。
  梁秋抗议，“我能不去吗？”晚上她还想和高星辰一起吃饭呢！
  她妈妈没理她。
  下午在咖啡厅，严静敏轻抿一口咖啡问女儿的学业，这是每次见到女儿必问的内容。
  一边听女儿说着，一边看着笔记本上关于女儿成绩的详细报告，就像在公司听下属汇报工作一样，这些成绩是她来之前找梁秋导师发给她的，并且从导师那里得知很多事情。
  她的女儿正在一步步堕落！
  “你今年的成绩和去年的同时段相比，有很明显的下滑，能说一下为什么吗？”严静敏一副公司开会的姿态。
  梁秋抿唇不语，一只手一直在搅动咖啡，她当然知道为什么了，她妈妈应该也知道为什么！
  “高星辰，二十六岁，古阳市中南县高家镇杏子岭村人，三岁父母离异，跟母亲独居，十五岁初中辍学，十九岁因工厂偷窃罪入狱五年，二十四岁出狱后不到半年，因猥亵妇女罪被判一年零两个月，同年也就是今年五月份因寻衅滋事被拘留十五天，梁秋，这就是你找的男朋友！”
  严静敏把高星辰的人生履历调查个清清楚楚，当她知道自己的女儿居然在和这种人谈恋爱，差点没把她气死过去！
  听着老妈对高星辰的事迹如此的了解，梁秋不仅仅是震惊，更多的还是害怕，她妈妈还是知道了，之前还想着编些谎话骗骗老妈，现在所有底都漏了，也不用再较劲脑子想什么瞎话。
  她帮高星辰说情，“他现在已经改过自新了，而且有些事情不是你看到的那样！”
  “改过自新？摆摊卖水果吗？”严静敏一脸的不屑。


79.爱情和面包
  “妈，你这是对工作种类的歧视！你不是教育我要公平看待每一个人吗？”梁秋不喜欢母亲对高星辰工作的态度。
  她知道高星辰做到这一步有多不容易，他自尊心那么强，却愿意为了她的一句话而放弃他本可以走的捷径，从最底层做起，她更忘不了他为自己忍受了那一身的伤，所以她听不得别人对他的不屑。
  严静敏微笑教育女儿，“我并没有歧视他，只是社会有社会的规则，他一个卖水果的养不起我的女儿。”
  “我不用他养我，我自己可以养活我自己！”梁秋还在争取！
  二人沉默了一分钟，严静敏语重心长的教导女儿，“秋秋，在你成长的过程中，妈妈始终都亏欠你，自从你爸爸去世后，妈妈为了养活你，也可以说是为了逃避，始终没有给你弥补缺失的父爱，我又把你管教的很严格，所以我知道在爱这一方面，妈妈做的不够。
  妈妈就你一个女儿，我拼了命的工作就是想给你最好的，因为我觉得这不仅仅是我自己，还有你爸爸的爱在里面，我赚钱给你报各种兴趣班，找人教你游泳，骑马，射箭，高尔夫，绘画，日语，英文，我教导你作为女孩子要自信，骄傲，矜持，就是不想让你长大以后被坏小子的几句甜言蜜语给骗走，可是你还是被别人骗走了！
  这是我的错误，我不应该让你离我这么远，导致你被别人骗，我以为女儿长大了，是应该试着放手放飞一下，可你始终都长不大。”
  梁秋被妈妈一番语重心长的话说的红了眼眶，她也觉得自己的做法可能会伤妈妈心。
  她知道妈妈从小把她养大不容易，一个单身女人带着孩子，受尽别人的白眼，这其中的心酸又有谁知，她又想到了高星辰的妈妈，也是独自一人把他拉扯大。
  “妈，高星辰他不是你想的那样，我喜欢他，他也喜欢我，对我很好，我不要求他能有什么特别大的本事，只要他对我好就行！”她知道妈妈说这番话的目的，她认定以高星辰的身份配不上自己，可她不看重这些。
  严静敏看女儿已经被爱情冲昏了头脑，自己刚才的话丝毫没起作用，态度又变得肃冷，“他能有多好？当中把你强奸这也算好？”
  梁秋心里咯噔一下，睁大眼睛看着自己7*8*6-0-9-9/8-9-5〗的母亲，“你、你知道这事？”
  “早在一年前我就已经知道！”
  这句话让她更加不敢相信自己的耳朵，一年前？高星辰为了她自首那时候？
  “在前年的十月一，你撒谎说要在外面打工不回来，其实是被高明磊骗去高家镇结婚，却又被同父异母的哥哥高星辰给搅乱婚礼，把你当面强奸，这些事都有吧？”
  她了解的可不仅仅是高星辰的人生履历这么简单！
  这下让梁秋感觉浑身被泼了一盆冷水，从头冷到脚，她不知道妈妈居然会知道这件事，她从什么时候知道的？既然知道她为什么不告诉自己？她知道那时候自己有多难过吗？
  她忽然觉得妈妈有些陌生！
  “这些事不难查，在去年过年，我发现你经常往手上摸遮瑕膏，然后我发现你手指上的纹身，我以为你谈了恋爱，但你说没有，后来我就找人调查了你在学校的种种，然后就调查到这件事！”
  “那你为什么不和我说？”
  “事已发生，我不挑破是不想给你造成心理阴影，再说那时候我的地位不稳，还没想到特别好的方式帮你讨回公道！现在有方法了！”
  梁秋哭了，她不知道该怎么理解这个心情，她妈妈知道她所有的事情，却隐忍不发，为了照顾她的心理，又为了帮她讨回公道而做出这么多的努力，自己还总怪她整天只知道工作！
  “当我知道这件事的时候，我恨不得杀了他们全家！”严静敏恨恨说道，眼中出于对女儿的心疼和保护，是作为母亲最纯粹的感情。
  “那你打算怎么做？”其实梁秋一直都想为自己讨回公道，可她又不敢找妈妈，以前是怕妈妈知道会担心，会生气，现在不说是怕牵连到高星辰！
  只是没想到妈妈早都知道。
  严静敏握住女儿的手，“这件事不用你管，我不允许任何人欺负我的女儿，你乖乖听话，三天后妈妈带你去日本！”
  “妈，可是高星辰他……”她不知道母亲用什么手段，可她不想高星辰受到母亲的报复。
  见她还在为高星辰开脱，严静敏一句话让她止住，“你以为如果不是高星辰从侧面帮你出来，他现在还能安然无恙的摆摊？”
  这句话的厉害之处立刻让她不知该如何开口。
  下午她闷闷不乐的陪母亲逛街，买着各种衣服奢侈品，无一不是大牌。
  高星辰给她打来电话，问她接到她妈妈没有。
  她说已经接到，还说她妈妈要在这边待两天，她要陪着她妈妈，原本说好的晚饭也取消了，因为她妈妈晚上还有事。
  高星辰回答的很平淡，“好，有事给我打电话！”
  严静敏看着女儿拿着手机难过，直接告诉她，“我希望下次你们再打电话是分手电话！”
  现在她都不让女儿再联系他！
  “妈，我不要和他分手！”梁秋提出抗议。
  “我知道你喜欢他，别的可以先不说，单单是家事身份他配不上你，我女儿虽不是富贵名媛，可也是我的掌上明珠，我女儿值得更好的男人，爱情和面包，你只能选择一样！”严静敏说的每一句话无一不是为她着想。
  “我选择爱情！”
  “不可以！”母亲强势的拒绝，“作为女人，面包比爱情更靠谱，爱情和面包，你只能选择面包，如果不是，我会逼你选择！”
  梁秋知道母亲已经是下定决心，她妈妈做事实在太雷厉风行，仅仅半天的时间，就已经给她安排好所有的事情，让她选择的余地都没有，更没有反抗的机会！
  高星辰挂断电话后，心里那股苦涩终于冲破心房，开始向全身蔓延。
  该来的躲不掉，只是想不到这一天来得这么快，他还没享受够和她在一起的日子，一辈子都享受不够，只可惜以后再也没机会了！



80.高星辰与丈母娘的对决1
        第二天，严静敏去和考察团忙工作上的事情，梁秋偷偷跑去找高星辰。
  高星辰还在医院门口摆摊，依旧一副吊儿郎当的样子，看她面容憔悴盯着一双熊猫眼，他收起轻浮，问一声，“怎么了？”
  梁秋立刻抱住高星辰，强忍着心中的难过，开始小声抽泣，一面是自己的老妈，一面是自己喜欢的男人，她该怎么办？
  高星辰立刻明白是怎么回事，本来想要搂住她的手微微抬起然后又放下，又在裤线两侧无奈攥紧双拳，再松开。
  任她哭了很久，在她头顶轻问，“你要走了是吗？”
  曾经他说如果有一天她想分手，让她给点提前的征兆，他好有心理准备，这个就应该是征兆了吧？
  她哭着摇头，去把他抱得更紧，“不，不，我不走，我不要离开你！”
  高星辰无声的苦笑，抬起手拍了拍她的肩膀，“好了，先别哭，如果你不走，我就一直要你！”
  两个人还没怎么说话，梁秋老妈打来电话，问她是不是在和高星辰在一块？还没容她回答，严静敏就说过去找她。
  眼下快中午，高星辰收了摊把车送回去，找了一家饭店，恭候着丈母娘的大驾光临。
  梁秋显得很不安，她怕老妈会说什么难听的话，让高星辰下不来台，而高星辰又那么好面子，他们两个再打起来，那她老妈更不能放过他！
  高星辰却一脸的轻松无谓握着她的手，“放心吧，连你我都搞得定，我还能搞不定你妈？”
  她紧抿着唇点头，但愿如此吧！
  这次严静敏不是一个人来的，还有她ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5考察团的一个经理，是一个风度翩翩年轻有为的小伙子，长相一般，戴着一副眼镜，文质彬彬的。
  严静敏到了之后，高星辰站起来很给面子的叫了一声“阿姨”，但是她没应声，而是把梁秋拽到身边，给她介绍这位年轻人，“这位是我们公司股东的二公子，现在担任ZG北方地区的代理经理，昨天他没在，今天介绍给你认识！”
  梁秋顿时尴尬的不行，没想到她老妈会当着高星辰的面给她来这手，明摆着她老妈这是要给他难堪。
  她把目光看向高星辰，只见他脸色很难看，紧盯着那个二公子，手都在微微攥拳。
  那二公子很绅士的向梁秋微微弯腰伸出手，“你好，我叫薛成斌！”
  梁秋没伸手，既然她妈不给高星辰面子，那就她来给。
  眼白微微上翻，稍微抬起一些下颚，小鼻子里轻轻一哼，这动作都是和高星辰学来的，“我男朋友在，我不和别的男人握手！”
  然后把目光看向高星辰，就看见他也在看着自己，脸色柔和了不少，丹凤眼眼尾和眉梢轻微上挑，看样子是高兴了。
  这下轮到尴尬的就是这个薛成斌和严静敏，梁秋指了指高星辰对薛成斌说，“这是我男朋友，高星辰。”
  只见高星辰直接坐下，鸟都没鸟这个什么二公子，他爱是什么人就是什么，跟他有什么关系，至于梁秋她老妈，人家很明显就是来拆散他和梁秋的，他干嘛还要低三下四的去讨好她？
  他这辈子只受梁秋的气，剩下的，管他是谁，他通通不放在眼里！
  薛成斌看着高星辰脸色微微不悦，不过并没有表现出来，略显尴尬的把手收回来。
  严静敏没想到这小子这么拽，丝毫没把她这个长辈放在眼里，她也没发作，这种场面她没少见。
 
  “秋秋你先和成斌回酒店，我有话要和这位先生说。”严静敏冷傲的看着高星辰，字里行间都透着对他的疏离。
 
  “我不回去！”梁秋拒绝，她知道自己一走老妈肯定要为难高星辰，说不定还要对他用什么手段。
 
  严静敏上来脾气，冷斥一声，“回去！”这孩子都和这个高星辰学坏了，都已经开始不听她的话。
 
  “妈～”她还想任性。
 
  高星辰在一旁发话，“你先回去吧，我没事的。”他倒是要看看这个女人想怎么对付自己。
 
  “高星辰～”她又跟高星辰撒娇，脸上尽是担心。
 
  高星辰在一旁坐着，拉着她的小手晃了晃，“听话！先回去！”
 
  连他都让自己回去，那她也不好再说什么，然后依依不舍的离开饭店。
  严静敏牙都快咬碎了，现在在女儿面前，生她养她二十多年的老妈还比不是一个曾经强奸过她的混小子！
  心里却默默告诉自己，大庭广众之下要保持风度！
 
  “成斌麻烦你帮阿姨送她回去！”她微笑这转头麻烦薛成斌。
 
  “没关系，举手之劳。”他文质彬彬回答。
 
  临出门口时，梁秋把高星辰叫过来，并让他低下头，然后就当着老妈和这个二公子的面，主动亲吻让她喜欢的男人，“那我先走了！”
 
  就像二人以前暂时分那样，高星辰都喜欢让她主动的亲自己一下，这次却是梁秋自己主动的，她用自己的行动表示着自己的选择和反抗。
 
  高星辰是感动的，轻笑着点头，有她的态度在，他什么都不在乎。
 
  严静敏差点气炸了，女孩子怎么可以这么不矜持？
 
  待二人走后，她直接一副兴师问罪的高冷看着高星辰，“我女儿以前从来不这么轻浮！”
 
  言下之意全是他给带坏的。
 
  “那是因为我轻浮啊！”高星辰大大方方承认，“不过她就喜欢我这样！”看得出来每次逗她，她嘴上说着讨厌，心里可高兴了。
 
  “那是因为她单纯，没交过男朋友！”否则怎么会被他几句甜言蜜语给骗走？
 
   “那这就是你的问题了，从小让她不接触坏男人，长大就被坏男人骗！”高星辰依旧一副满不在乎的样子，叫了一声服务员点菜。v
  服务员热情过来，他翻着菜单问，“要不要喝点啊？”
  “我没时间和你吃饭！”严静敏双腿交叠，双手抱怀，一副高高在上样子，她的时间宝贵的很，没工夫和他在这扯闲篇！ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5
  切！爱吃不吃！不吃他自己吃！高星辰心中暗暗腹议，对着服务员指着菜单上的几个菜说，“给我来一个葱烧海参，还有这个油爆双脆，再给我来一个凉菜和一打啤酒。”还特意嘱托一句，“要凉的啊！”
  服务员应声跑去后面点菜。
  看着他这完全不把自己放在眼里的无畏轻狂，严静敏忽然觉得不生气了，这人就是个无赖混混，想和无赖讲道理，最后失败的只会是她！
  所以她要换一个策略！
 


81.高星辰和丈母娘的对决2
  饭菜上来的很快，高星辰自顾自的给自己倒满，也不管对面的女人是他的长辈，应该礼貌性的谦让，管她呢，他都不知道什么是讲礼貌！
  他夹了一口葱烧海参，点点头赞赏，“还不错，和我做的差不多！你不尝尝？”他看着严静敏问一句，却没有给她夹菜。
  “我这次来是带她走的！”严静敏直接开门见山。
  “那你和她说啊！”他把倒满的啤酒一口喝下，这冰镇清爽的啤酒真是败火！
  “她的态度你也看到了，她不愿意跟我走！”
  “所以你就来找我？你自己女儿你自己搞不定？”他有些好笑的翻看严静敏一眼。
  严静敏一口气卡在喉咙，随即平稳了一下态度，没有刚才的那股傲视冷漠，上下打量了他一眼，“你长相不错，身高也可以，如果在你们村子里找一个女孩子，也可以幸福安稳的过一辈子。”
  言外之意他和梁秋的阶层不对等！
  如果一般人接下来就会说，“我为什么就不能找梁秋这样的？”
  但高星辰他不是一般人，脑回路都和一般人不一样，只见他笑的很痞，抬起眉骨看着她，“这么夸我干嘛？你也看上我了啊？我告诉你啊，我对你这种已婚妇女可不感兴趣，只喜欢梁秋那种清纯漂亮的小姑娘！”
  这下把严静敏呛得一句话都说不出来，这混小子说话怎么这么流氓恶俗？气得她一拍桌子直接发飙，“我是你长辈，你敢这么和我说话？”
  他刚把一杯啤酒喝完，滚了滚喉咙，吊儿郎当说，“你都没把我当晚辈，我为什么要把你当长辈？”尊重是相互的，他不吃她那道德伦理的那一套！
  他也不想和她浪费时间，“有什么话你就直接说，用不着在这拐弯抹角贬低我，我自己什么货色我知道，梁秋是天鹅不错，可我高星辰也不是癞蛤蟆，你都说我长得帅，那我怎么着也是公天鹅，所以，你有什么招数什么手段直接说就行了！我这还忙着呢！”一会儿他还得回去收拾水果准备出摊呢！
  在怼人这一方面，他高星辰就是天王老子来了也不让！
  严静敏所有的忍耐已经被他磨得一干二净，从来没遇到过像他这样的无赖到逆天的人，她女儿到底看上他什么了？就贪图他的长相吗？
  本来所有的说服计划都在她的掌控之中，谁能想到他不按常理出牌，那就直接了当好了！
  “我要你劝说她心甘情愿跟我走！”
  “我不管，你自己去找她说！”他直接拒绝！
  “需要我开价吗？”严静敏开始利诱！
  高星辰噗嗤一声笑了，“能不能换一个新鲜点的招数？电视上这桥段都要演烂了！”
  他高星辰是没钱，可还没下贱到要用女人来换钱！
  “那我用可以让你证明清白的机会作为筹码呢？”她说中了他的要害！
  高星辰心中一惊，夹菜的动作顿住，抬起头看着她，眼睛微眯，“你知道那件事？”
  “我知道你所有的事情！包括你今年和别人走私的事！”严静敏又掌握了主动权！
  空气凝结十秒，高星辰收回自己的目光，继续夹菜，原来当初他们被举报是她干的，真是够牛逼的！
  他的情绪已经没有刚才那般轻狂，“我已经不再做走私，你想拿这事说也没用！”
  “那你想让当年的冤情沉冤得雪吗？”严静敏知道这个才是能撼动他的。
  高星辰陷入沉默中，默默吃饭喝酒，他当然想证明自己的清白，五年的时间，所有人的误解与白眼，他忍受了整整五年，到最后她妈妈也没能等到他，这是他一生的污点，他太想要这个清白了！
  可他不想用这事用来交换梁秋！
  直到一瓶啤酒已经喝完，严静敏也是有耐心，始终在等他的答案，他轻叹一声，“我还是那句话，你想怎么样就去找梁秋说，她愿意和你走就走，我顶多能做的就是不会挽留。”
  随即他又苦笑一声，“反正我高星辰已经被人误解习惯了，五年也好，一辈子也罢，都已经不重要！”
  他做不到用这种方式来换取清白机会！
  最后吃完饭，高星辰直接让服务员给剩下的饭菜给打包，点的不少，还能够他晚上吃一顿。
  在回去的半路上，梁秋就给他打电话，问都说了什么，他只是打哈哈随意敷衍，还嘴贱的说她老妈看上他了，想让他做她后爹，梁秋被他的一顿胡诌气得不再理他。
  但她知道，内容肯定很不好，这混蛋不爱和她说实话，向来都是报喜不报忧，她妈肯定说了什么。
  当严静敏回来时，她拉着老妈的手问，“妈，你跟他都说什么了？高星辰人还不错吧？”
  严静敏心中冷笑，不错？嗯，撅人的本事确实不错！
  但她没说，这些都已经不重要，既然说不动那个混小子，那就给女儿来强制的。
  “说什么都不重要，重要的是明天你要和我走，机票我都已经订好！”
  然后她又补充，“高星辰这个人我很不喜欢，目无尊长，低俗轻狂，就是一个不学无术的流氓！我真后悔当初没有把你早点带回来！”
  早在她举报高星辰走私时，就已经知道女儿在和他恋爱，只是自己实在抽不开身，否则也不会拖到现在。
  梁秋立刻放开母亲的手，连连摇头，“我不走，我哪也不去，我就在这呆着，我还没上完学！”她就知道高星辰和母亲肯定没谈妥！
  这是她有生以来第一次这么毅然决然的反抗母亲。
  她从小是个乖乖女，母亲说什么就是什么，包括她的学业，她的兴趣爱好，都是母亲一手包办，在没遇到高星辰以前，她从来没觉得生活可以这么放纵！
  “你必须走！别让我再重复第三遍！”严静敏大声呵斥，“如果你不走，我一定会收拾他！”就算她走了，她也不会放过这个嘴贱人滑的混小子！
  “难道你想让我恨你吗？”梁秋的眼泪在眼眶里打转，朝妈妈低吼！她已经感觉到了妈妈的决心！
  “我宁愿让你恨我，我也不能眼睁睁葬送我女儿的一生！”严静敏大声回击，看着女儿眼泪已经流出来，她的心也柔了，把女儿搂在怀里安慰，“哭吧，痛痛快快哭一场，明天我们就走！”
  梁秋立刻“哇――”的一声哭出来。 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5
  她就知道是这个结果，难道她和高v星v辰就真的这样结束了？

高星辰这贱货怼天怼地怼丈母娘！


82.最后的晚餐
  最后无论梁秋如何央求母亲，结果都没有改变，无奈她争取了一次和高星辰吃饭的机会！
 
  当天晚上，梁秋把高星辰约到一家海鲜餐厅。
  餐桌上，梁秋强忍着眼泪，主动为高星辰夹菜剥虾，很讨好似的陪他吃饭。
 
  高星辰立即明白是什么回事，想必这是他们最后一次吃饭，要不然她不会这么殷勤，每次吃这种带皮带壳的海鲜，这妞都懒得很，都得等自己给她剥好了才吃！
  其实在她老妈说要来的时候，他就知道他们两个人已经结束了。
 
  之所以那个态度对她妈，就是因为他已经知道结局，无论自己如何挣扎，都不能改变，那还不如自己潇洒一点！
 
  从更深一点说，他也是想让梁秋跟她妈妈走，那个态度对她妈，就是想让她妈更加讨厌自己，想要带她走时不要有犹豫！
 
  “希望以后你能找到比我更好的男人！”他努力平淡的说了一句。
 
  “你干嘛这么说，我们还没分手呢！”梁秋的眼泪流下来。
 
  高星辰扯了扯嘴角苦笑，“那要怎么算是正式分手？打完分手炮吗？”
 
  “我……”她一口气噎在喉咙，都这个时候了，他居然还有心思和她说这些！
 
  高星辰轻呼一口气看着她，“你是打算不再回来了吗？”
  “我...我也不知道！”她声音都变得哽咽。
  “你不打算做你的外交官了？”
  “我..我妈让我去日本留学，然后从商！”她的人生全被她老妈掌控。
  高星辰抿了抿唇，点点头，“挺好的，你妈是个牛逼人物，比跟着我有出息！”
  “高星辰，我……”她的话再一次哽咽在喉咙，她觉得自己对不起他，自己改变了他的生活轨迹，现在又要放弃他，她很自责。
  “你不用管我，我没事，能和你有这么一段感情，我很知足。”高星辰打断她的话，说完端起酒杯，把啤酒一杯喝干，清苦冰凉的啤酒一直含在喉咙，缓了几秒，待温了便伴着喉结的滚动咽下。
  本来他的心已经够冷，不想让再变得更冷！
 
  “我高星辰烂人一个，浑浑噩噩过了二十多年，除了我妈，没有谁是真正的爱过我，虽然我和你在一起的时间不长，可我觉得很开心。”
  说完他再喝下一杯，可能是觉得自己有点矫情，然后强笑着开始扯皮，“要分开了，我也没什么可给你的，给你一个建议，你床上技术不怎么样，吹箫也吹不好，以后可得好好练练，要不然你未来老公可不满意！”
  想到从今以后她再也不属于自己，她将和别的男人共同生活，他的心犹如炸开一般的难受！
  梁秋紧咬着嘴唇，眼泪流个没完，如果是以前他这样调侃自己，她早就伸手去掐他，这次她愿意听他这样的调侃。
  “你会怪我吗？”她问。
  “怪你什么？”
  “怪我不让你再做走私！”
  如果不是自己逼他不准再做走私，那现在他最起码还会有钱，可现在他一无所有，她也以为自己可以一直陪着他，看着他改邪归正，重新做人，可自己却要离他而去，前不久她还和秀秀说，让她放心把高星辰交给自己，可这突变居然来的如此之快！
  高星辰摇头，“如果不是为了想要弥补你，我也不想做那些！”
  梁秋从无声落泪变成忍不住的抽泣，她把头转向一侧，努力眨着眼睛，把眼泪压下去，想不到，他做那一行是为了她，放弃那一行也是为了她！
  她抽泣两声，用纸巾擦了眼泪说，“以后你可以想做什么就做什么了！”她再也没有资格去管他！
  高星辰还是摇头，“答应过你，不走回头路，这辈子就不会再走回头路！”
  他的喉咙已经快紧的说不出话来，只是靠喝啤酒来缓解喉咙的干涩，“现在再和你道歉一次，曾经对你伤害很多，我也知道那些伤害是我做多少弥补都抚平不了的，只可惜以后我再也没有补偿你的机会，所以......对不起！”
  可是，我也很爱你！他在心底里默默加上这句话！
  梁秋再也控制不住的冲过去抱住他，趴在他的颈窝里放声大哭，惹得其他顾客诧异的目光，以为是这男人在玩弄女人感情，脸上纷纷露出八卦之情。
  这一顿饭两个人基本都没怎么吃，基本都是高星辰在喝酒，梁秋硬撑着陪他喝，更是哭的像个泪人，高星辰看着她这个样子，他更心如刀绞，却还是安慰她，“不用这样，又不是生离死别，干嘛这么悲壮，等你以后发达了，别忘了我就行！”
  “我这辈子可能都忘不了你！”梁秋坐到他怀里，后背紧靠着他的胸膛，炙热又熟悉。
  她摩挲着他的手掌，看着左手掌心的那道细长的疤，想到他为自己奋不顾身挡下的那一刀，想到他为自己做的种种一切，都会在心里刻一辈子！
  高星辰就这样在背后搂着她，两个人感觉有好多话都没说，却又什么都不说，直到严静敏打电话，让梁秋回去，二人才知道，这最后的分别终究还是要来。
  高星辰把她送到门口，接她来的是薛成斌，开着一辆白色宝马，下车对梁秋说，“严总让我来接你。”
  梁秋没理他，一直都是泪眼盈盈看着高星辰。
  “去吧！”高星辰主动放开牵着的她的手，这一次放手恐怕再也没有机会牵了。
  梁秋指尖微微攥起，转过头努力的踮起脚 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5尖，扬起脸想要亲他一下，就像以前一样，这几乎都快成为两个人的习惯。
  高星辰明白她的意思，也习惯性的低下头，可就在她即将要吻到他的唇时，他又把脸偏侧躲开，让她主动的吻第一次被落空，努力控制着自己的情绪，笑说，“还是不亲了吧！”
  他不喜欢“吻别”这个举动，更显伤感，从此以后他再也不能吻她，哪怕是强吻都不可以，不知不觉，他的眼眶竟然都红了，本以为自己早就做好了分别的准备，想不到还是这么难受！
  梁秋哭着跑到车上！
  看着远去的宝马车车位，高星辰再也控制不住自己的情绪，眼底彻底湿润了，曾经被温热的心，此时就像一片刚刚有烟花绽放完毕的天空，绚丽和热情统统坠落，只剩下漫无边际的黑暗和沉寂，也正在慢慢死去……
  他感觉浑身无力，蹲在了台阶上，看着这来来往往的人流，繁华喧闹的大街是这么的精彩！
  他掏出手机给朋友们发了条语音，“晚上去K歌吧！”



83.她还是走了
  梁秋在车上哭的都快昏厥过去，薛成斌抽出几张纸巾递给她，无奈摇头，“又是一个为爱痴情的傻女人！”
  梁秋拿过纸巾继续哭着，记得上一次情绪这么崩溃的时候，是和高星辰刚认识时，现在是和他分开，高星辰注定成为了她生命中的过客！
  高星辰很快就把人给叫来，人不少，有陈伟，徐蓉蓉和苗丽雯还没来得及回家也在，刘鑫去接在外地上学的秀秀，刚好也在，田凤雨和男朋友出去旅游，不在本市，所以没来。
  众人都以为是他和梁秋两个人一起叫他们玩的，没想到就他自己，而且看上去情绪很颓废。
  啤酒零食满满摆了一桌，就看见他把这话筒唱歌，看到众人来招呼人们坐下，“今晚咱们玩通宵，天不亮不准走！”
  “阿秋呢？”徐蓉蓉问。
  “她走了！”他笑着回答。
  “走了？！”众人诧异，走了是怎么个意思？
  苗丽雯最先问出来，“你不会是和阿秋分手了吧？”
  众人更是不可思议的看着他，等着他最后的答案……
  只见他靠躺在沙发上，强忍着心里的疼，把话筒放在嘴边，恣意轻笑大声说，“从现在开始，老子自由了！”
  再没有人陪他一起吃饭，睡觉，没有人再让他随便的开玩笑调侃，没有人再掐他，没有人讨厌他的嘴贱，没有人再限制他做什么，他自由了，彻底恢复自由，恢复一个人生活！
  顿时众人都惊呆了，全都露出难以置信的表情看着他，也都问出同样的问题，“为什么呀？”
  前几天不还好好地着么？怎么这么快就分手了？一点征兆都没有！
  这个答案太让人难以消化了！
  等了很久，高星辰长叹了一口气说，“没有为什么，分了就是分了，我和她有缘无分。”他隐藏起自己的心情，和众人开起玩笑，“现在老子恢复单身，有谁想追我，抓紧报名啊！”
  说完他就开始喝酒唱歌，一刻也不闲着，用这糜烂的氛围麻醉自己。
  徐蓉蓉直接给梁秋打去电话，问是怎么回事，梁秋没有具体明说，就说了一句她妈妈要带她去日本，这让蓉蓉一下子就明白是怎么回事，她老妈都介入了，旁人也没办法说什么，她和梁秋说，现在他们在KTV，高星辰喝的很醉，也很难过！
  梁秋双手抱膝在床上攒成一团，把下巴抵在膝盖上，她知道他会难过，自己又何尝不难过，默默流泪，“以后我不在了，你们帮忙好好照顾他！”
  徐蓉蓉挂掉电话后，也觉得心里压抑，拿起啤酒找高星辰喝，“你别怪阿秋，她老妈是个太后，她反抗不了的！”
  高星辰摇摇头，“我从来都不怪她，从我和她好的第一天起，我就知道迟早都会有这么一天，只是没想到来的这么快而已！”
  快的让他有点接受不了！
  在一旁的刘鑫听明白是怎么回事，不理解的质问好友，“既然你知道你们两个走不到一块，你干嘛还这么拼！到最后房子没了，人也走了，你图个什么啊！”
  他始终不理解好友当初为了答应女朋友的要求，而放弃跟六哥的举动，他以为高星辰有把握让梁秋一辈子跟他呢！
  “什么意思？”蓉蓉问。
  “当初他做走私，梁秋不让他做，他为了退出那一行，把老家的房子卖了，算是把自己赎出来！”刘鑫说出这段隐情。
  众人又是一片哗然，想不到高星辰这么傻，明知道没有结果的事情，还这么不顾一切，他没有智商的吗？从不为自己考虑吗？
  “因为我除了不顾一切，我什么都给不了她！”他从不后悔当初的决定。
  他没钱没势，只有在一般人看来什么用处没有的奋不顾身能给她，他只能对她做到这些，再多的他也做不到了！如果他是有钱的富二代，还能争取，可他只有一条贱命和满腔的热血，说到底也没什么用处！
  众人陷入沉默中，这个高星辰啊，应该说他什么好！
  梁秋的飞机在下午三点，徐蓉蓉和苗丽雯来送她，陈伟也来了，因为现在他在追蓉蓉，也算是替高星辰来送她。
  机场内三个女孩子哭的一塌糊涂，想不到仅仅三天时间，所有事情都来了一个天翻地覆的变化，一个礼拜以前，一群人还在一起聊天逛街，想不到一个礼拜后，居然要离别！
  苗丽雯抱着梁秋，哭红了眼睛，“阿∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※秋，你到那边要好好地，要经常给我们打电话！”
  梁秋哭着答应，“我知道！”
  徐蓉蓉哭的更惨，“你个死丫头，终于滚蛋了，再也没人和我抢好吃的了！”
  严静敏在一旁看着，心中还是有动容的，不过这小小的动容也不能阻止她要带女儿离开的决定，哪有离别不伤感的呢？
  陈伟在一旁说，“我替星辰来送你！”
  梁秋哽咽着点头，现在她听到这两个字，心里犹如针扎一般的疼，“你好好照顾他！”
  陈伟点头，“我会的。”
  众人还在依依惜别，严静敏说，“好了，谢谢你们来送她，到了她会给你们保平安的！”
  梁秋还是舍不得，眼睛在机场四周寻觅，希望看到那抹高大又熟悉的身影，然而她又害怕看到他，因为离别太痛苦……
  她想见到的那个人没来，却见到秀秀气喘吁吁的跑来。
  想不到秀秀会来送自己，于是哽咽着向秀秀道歉，“对不起，我没有做到我当时的承诺，我...没有办法再陪着他了！”
  秀秀也红着眼睛，一脸的无奈与责怪，“你知道辰哥多爱你吗？他为了你把他老家的房子都卖了，他现在一无所有，你还要抛弃他！你太无情了！”她来的目的就是想把这件事告诉她，虽然她知道梁秋留下来的几率可能不大，可是总得让她知道辰哥为她付出了多少！
  “什么？”梁秋难以置信的看着秀秀，“卖房子？卖什么房子？”
  见梁秋有些动摇，严静敏赶紧打断对话，并拿出一张银行卡递给秀秀，“回去告诉他，他所有损失我都可以补偿他！”
  可是秀秀不领她的情，哭着朝梁秋吼着，“你走了就不要回来，你配不上辰哥对你的爱！”
  吼完她就转身跑了，这个骗子，辰哥那么喜欢她，为她付出了所有，她还是这么无情的抛下她辰哥，怎么可以这样！
  所有人对两个人分手感到惋惜，可是每个人的立场不一样，唯独秀秀是只希望高星辰能够幸福！
  最后梁秋还是走了，带着万般的不愿和不舍，离开了让她曾经又爱又恨的城市！
 

有点小虐，不要哭啊15(29>70<29)16



84.太阳照样会升起
  分手是痛苦的，可恋爱不是人生的全部，生活  才是。
  在梁秋离开的日子里，高星辰除了那一晚放纵自己以外，剩下的依旧照常生活，照常摆摊，时间是最好的良药，能抚平一切伤疤！
  只是生活又突然的变成了孤单一人，还有点不适应。
  比如早上他会习惯性的摸向身旁，以往都会有一个温暖又娇小的身子，然后把她搂入怀中，继续睡！
  再比如，他在外面摆摊，每到饭点会有人打电话来问他吃什么饭，或者给他带过来，然后他又嬉皮笑脸的和她扯皮开玩笑。
  还比如，家里的碗筷不用再刷两个，甚至都不用着急去刷，也不用再想做什么饭，反正就他自己能简则简，洗澡没人和他鸳鸯浴，他也不用再废话连篇的说那么多调侃的话。
  每次回来房间都是空荡荡的，安静的让人害怕，晚上收摊回来，他都不敢开灯，害怕屋子里就只有他一个人，他害怕寂寞更害怕孤独！
  不过没关系，迟早他会再次习惯！
  这天他照常摆摊，徐蓉蓉过来找他，算是告别。
  “我要回家了，和你说一声！”徐蓉蓉摆弄着他摊上的一个苹果。
  “嗯，去吧，一路顺风！”高星辰嘱咐一句！
  说话间，有顾客来买水果，挑了一盘品相不错的香蕉，称完斤两，“十三块五，给十三就行！”
  顾客给完钱，拎着香蕉就走了！
  “我以为你这几天都不会来出摊呢！”徐蓉蓉说。
  “为什么？”
  “因为失恋啊，那天晚上我看你喝成那个样子，以为你怎么着也得缓一个礼拜！”她自认为。
  高星辰打开一瓶矿泉水喝一口，天气这么热，水都是温的，喉结滚动几下，一副“你想多了”的语气说，“我是个男人，没有你们女人可以矫情的资本，只是失恋，又不是死人，我矫情给谁我钱花？”
  徐蓉蓉从鼻腔轻笑一声，他还挺现实，本来还挺担心他的，看来也没什么事，然后又开起玩笑，“那你以后打算再找什么样的女朋友？”
  “怎么，你还想追我啊？”高星辰笑着反问。
  徐蓉蓉切了一声，“好马不吃回头草，就算你现在追我，我也不搭理你！”
  高星辰接着她的话笑着回，“我现在要是追你，陈伟不得扒了我的皮？”
  两个人闲扯两句，徐蓉蓉走了，没过两天，高星辰就在朋友圈发现了陈伟和徐蓉蓉的合照，看样子是两个人在一起了，不错，两个人倒是很般配，徐蓉蓉喜欢热闹，爱玩，陈伟是个纹身师，也是个会聊天的，但愿他们两个有个好结果！
  晚上收摊了，像往常一样把水果搬到屋里，又把三轮车在门口锁好，回到屋，先把水果收拾一下，看看有没有被磕烂或者要坏的，提前拿出来明天便宜处理掉，再看看什么东西得需要上货，最后再捋一下账，这两天生意还算不错。
  洗了个澡，简单吃了点晚饭，喝了两瓶啤酒，就到床上躺着，不开灯，也不玩手机，就在黑暗中这么直勾勾的看着房顶，默默抽烟，每当他有心事的时候，都会这样。
  后来他开灯起床去了躺厕所，回来的时候，目光无意看到床头柜上放着一本书。
  上面微微落了尘土，他拿起来轻拍几下，这还是梁秋给自己买的呢，叫《日语初级入门教材》，是当初他说想学，梁秋从书店给他挑的，只可惜他学了两天，就不学了，现在他又开始翻看，从第一页开始事看起，也从最开始的发音学起，用她曾经教他方法。
  他也不知道为什么要再学，可能就是想让自己变得更好一些，否则也不会被别人这么看不起！
  第二天照常出摊，他恍惚的看到了一辆熟悉的车开进了医院，仔细看了一眼，是六哥的车。
  他没再过多留意，人家爱干嘛，跟他也没关系。
  六哥也看到了他，还是往常吊儿郎当的样子，不过看样子倒是沉稳了许多。
  六哥在车里嗤笑，“这小子还挺有招，还卖起水果了！”
  司机还是小庄，有些感叹，“他挺拿得起，放得下的！”一个曾经被人辰哥长辰哥短的老大，现在竟然豁的出脸面去摆摊。
  “这就是我欣赏他的地方！”六哥有些遗憾，“可惜啊，脾气太拧！”
  这是优点也是缺点！
  转眼已经是梁秋离开第八天，两个人没有任何联系，就像在彼此生活中突然消失了一样。
  这几天天气一直不是很好，闷热了好久的天也终于憋出一场大雨，这雨还是说来就来，把在街上舍不得回家的人们，统统像是赶鸭子似的∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※，都赶回了家。
  高星辰自然也不例外，真是的，又让他少赚好几百！
  是的，如果天气好点，再赶上周六日的话，一天也不少赚呢，最主要是这钱他赚着踏实。
  当他回到家门口时，浑身已经被雨淋透，他有些担心，今天他忘带遮雨布，再多淋一会儿，没准西瓜都会被砸烂。
  他急匆匆的停下车，就把车上的一筐西瓜般下来，要往屋里般，却在自己的出租房门口看到一个熟悉的身影，同样也被浇成落汤鸡，在墙角蹲着，很可怜的模样。
  “梁秋？”他诧异的叫出口！
  他没看错吧？她不是去日本了吗？还是因为太过于想她，自己出现幻觉了？
  听到熟悉的声音，梁秋站起身来，看着他说，“我钥匙丢了！回不来家了！”
  这几天她走的匆忙，回来的也匆忙，钥匙早就不知道弄到那里！
  外面的大雨还在下着，越下越大，高星辰也不再多说，赶紧开了门，“你先进来。”又把西瓜搬进屋。
  看她都已经浑身湿透的样子很心疼，“淋浴器里面有热水，把你的湿衣服脱了，先去洗个热水澡，我去把水果搬进来！”进水太多他怕那些草莓都泡烂了。
  说完他就转身去外面搬水果，也不担心自己是否会被淋，反正已经淋透了。
  梁秋这次回来什么都没拿，只有一个背包，里面有一些必要的证件，还有钱包和手机，手机早都没电了，连一件换洗的衣物都没拿。
  湿乎乎的衣服紧贴在身上很难受，不再犹豫，就进了浴室去洗澡。
  站在淋浴器下面，看着周围熟悉的一切，心中翻起笑意，她喜欢这里，抬起左手，看到无名指和中指上的还在红肿泛红的两个字，笑意更浓，她回来了！
 


85.我想嫁给你
  高星辰把水果都搬进屋，又把车锁好，进了屋听到屋里哗哗的淋浴洗澡的声音，心中微微悸动，却没去浴室，而是回主卧把湿衣服脱下来，先简单的把身体擦了擦。
  换了一条干燥的短裤后，在厨房又煮了一碗红糖姜丝茶，等梁秋洗完澡出来，他盛了一碗端给她，“喝了，预防感冒。”
  梁秋换上她以前穿的睡裙，头发湿漉漉的，一只手还在擦头发，一副清水芙蓉的模样接过碗，“谢谢！”
  高星辰轻扯嘴角，“跟我还客气啊！”然后有些不自在的就要走，“你先坐那休息一会儿，我去把水果收拾收拾！”
  他是不敢再看她，已经分手了，就没有必要再留恋，只是不知道这次她回来干什么，估计是拿东西吧，她上次走的急，什么东西都没拿，或许是落下什么重要的东西！
  梁秋把那碗红糖姜丝茶端起来，瓷实的碗微烫，却是能让人接受的温度，就像他一样，一开始那么扎人，等接受了之后，才知道他是那么好，好的让人上瘾，让人割舍不掉！
  她一点一点把姜丝茶喝完，没有一根姜丝，因为她讨厌吃姜，所以他把姜丝都给她挑干净，他外表大大咧咧，其实内心很细腻，也很柔软。
  放下碗，眼睛环顾了一眼四周，看到一旁的桌子上，放着一本书，还有本子，拿起来随意翻开，里面都是一些密密麻麻的笔记，都是标注怎么发音的标记。
  他的字体很幼稚，也很丑，好像那种学习不怎么样的初中生的字迹，他在重新学日语。
  看到这些她眼底升起温热，其实他没有完全放弃，他在试图改变自己，他想让自己变得更优秀一些。
  看着看着她忍不住噗嗤一下笑了，眼底的温热滑落下来，这个傻瓜！
  高星辰把水果收拾完以后，也去浴室里快速冲个澡，等他出来就看到她在看自己的书和笔记，难得他觉得不好意思，随意找了个借口，“闲的没事干，打发时间的！”
  梁秋冲过去一把把他抱住，在他胸膛里低喃，“高星辰，你这个傻瓜！”简直傻得可爱，又傻得让人心疼！
  这突如起来的拥抱，让高星辰始料未及，怀里温热的一团，是久违的感觉，仿佛已经隔了好久好久。
  屋外是哗哗的下雨声，屋内只有两个人躁动又克制的心脏跳动声。
  高星辰努力克制自己，把缠在自己腰上的手臂拿下来，开玩笑说，“咱俩可是分手了，你明知道我对你没什么定力，你再这样我可是要不客气了啊！”
  “你想怎么不客气？”梁秋红着眼看他明知故问！
  高星辰继续强装镇定的扯皮，“那还能怎么不客气，反正现在睡你也不用负责！”
  提到这个词汇，他心中酸涩，曾经亲密无间的恋人，以后只能是陌生人，他故意岔开这个话题问，“你这次回来有什么事？是来拿东西的吗？”拿完东西就再也不见了吧！
  梁秋没有回答这个问题，扬起脸注视着他深邃清澈的眸子，“高星辰你还爱我吗？”
  她想要最后的一次肯定！
  刚才有些玩笑的轻浮在高星辰脸上散去，心脏好像被人抓住用力揉捏一般的疼痛，默了好一会儿才开口回答，“爱呀，当然爱，哪怕有一天我和别的女人结婚，我最爱的人也是你！”
  只是他没有办法在她身边爱她，从和她分开的那一天开始，他就已经把她藏在心底，当做一份回忆永远珍藏！
  听到他认真的肯定，梁秋含着眼泪笑了，够了，有他这句话此生足矣。
  她拿过自己的包，把里面的身份证和户口本拿出来，用右手举在自己右边的耳侧，看着高星辰，“高星辰你听着，我爱你，在你和我妈之间，我选择你，在你和我的前程之间我选择你，在你和我的理想之间我选择你，在我所有的可供我选择的选项里，我统统都选择你，所以……”
  她把左手展开举到自己左边的耳侧，露出她今天重新把“星辰”两个字纹上的纹身，还在轻微的红肿泛红，“高星辰，我想嫁给你！”
  她不要了，什么都不要了，所有前程理想，花团锦簇，都没有他高星辰重要！
  高星辰完全愣住了，她在说什么？她说她想嫁给他？他是不是产生幻觉了？
  足足愣了两分钟，他才反应过来，把梁秋紧紧搂在怀里，在她耳畔难以置信的问，“你说什么？再说一遍！”激动的声音都在微微颤抖。
  “高星辰，我爱你，我想嫁给你，我要把我一辈子都压在你身上，你别让我输！”她也紧紧回抱着这个让她深爱的男人。
   高星辰笑了，这次他已经听清楚，他好开心，这一辈子从未有任何一刻能比现在幸福过，哪怕现在让他去死，也死而无憾！
  只是感动之余还有那么一丝理智，“你可想好了，我什么都没有！”跟他在一起是会吃苦的！
  梁秋不在意的回，“有你就够了！”
  第二天上午的民政局门口，高星辰拿着手里小本本蹙眉感慨，“想不到我高星辰居然结婚了！”」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
  这速度快的他都不敢想象，前两天他还在为两个人分手而伤心难过，想不到现在他们居然已经成为合法夫妻！
  一旁的梁秋好笑的看着他，故意说，“不愿意啊？不愿意我们现在就去退了！”
  看他的一刻都没停下来的笑脸，就知道他现在有多高兴，再也没有当初二人要离开般的苦涩！
  高星辰掐住她的脸蛋笑说，“小梁秋，你学坏了！居然诱拐良家处男结婚！你怎么这么不矜持？”
  听着他这么臭不要脸的话，梁秋噗嗤一声笑出来，“喂，你要不要脸啊？”他什么时候是处男了？他又什么时候是良家了？这两个词都和他不沾边好吗？
  两个人一路打打闹闹，他们两个就这样草率的结婚了，没有婚纱，没有戒指，也没有婚礼，更是没车没房没存款，完完全全的裸婚！
  可是两个人都不在意这些，他们要的只是彼此而已！
  既然已经结婚，那就得官宣，他们在朋友圈发了二人手拿结婚证的合照，梁秋更是故意把左手的“星辰”那两个字露出来，瞬间二人的朋友圈都炸开了锅，没人敢相信这是真的，纷纷打过来电话确认！
 






86.我不会让你输
     先是梁秋那个“四大美女”群炸开锅。
  蓉哥：我操！什么情况？这才半个月不见，阿秋你成已婚少妇了？
  小雯子：啊啊啊！！！梁秋，你快点告诉我，这是真的，要不然我死不瞑目！
  老田：我是错过了什么好戏吗？阿秋，你居然比我先嫁出去？还有没有王法啦？
  众人你一言我一语，聊得不亦乐乎，秀秀看着高星辰的朋友圈，看到她辰哥笑的如此灿烂，都激动哭了，感觉就像自己结婚了一样，真替他高兴。
  在日本的严静敏看到女儿微信的朋友圈也在哭，不过是气得，这个死丫头，居然真的跑去和那个混小子结婚，她养了二十多年的亲生女儿啊，竟然以死相逼，她这骨肉相连的亲妈，居然都比不上一个会说甜言蜜语的混不吝小流氓，她这母亲实在太失败了！
  当天晚上，房间里响着两具肉体撞击的淫靡之声，高星辰在梁秋身上正在深入浅出，他觉得浑身的激动不知该如何发泄，那就都在她身上发泄出来好了。
  掰着她一条细腿抗在肩上，重重的撞进去，再浅浅的抽出，额头上皆是辛勤劳作的汗水。
  “叫老公！”他紧咬着牙关吩咐，许是太久没做，不过只有半个月而已，今晚他好像比以往都更敏感，也更兴奋，也许是因为今天是他们的洞房花烛夜的原因。
  梁秋眼含媚色，感受着下体最舒爽的撞击，嘴角噙着笑，娇滴滴的喊了一声，“老公~”
  这是她第一次叫别人老公，既生涩又动听，小脸蛋潮红，嘴里还在细碎呻吟。
  从今天起，二人是名正言顺的合法夫妻，叫老公也是名正言顺！
  高星辰又恢复了往日的痞气，粗喘低笑说，“老公操的你舒服吗？”
  这次她不好意思应声，把脸侧过去不吭声，咬着下唇哼哼，“嗯唔……呃……”凭良心讲，她确实很舒服，这新婚之夜的性爱，心态是不一样的。
  可高星辰不依啊，他就喜欢在床上聊骚她，把她的腿向上掰了掰，疼的她嘤咛一声，“啊……疼、疼~”
  他只是吓唬一下，然后稍微放下她的腿，“老公操的你舒服吗？”
  “嗯啊……舒、舒服，呃哦……”她老实回答。
  这一姿势久了，高星辰把她的腿放下，又让她趴着，从后面进入，一阵迅速猛攻，“说全了！”
  每次后入的方式，都进的最深，让她有些扛不住，一边哀嚎还在回答他的话，“老公……我、我舒服……啊啊……”
  高星辰满意的笑着，他喜欢听从她嘴里对他的亲昵称呼，双手握着她白嫩的小屁股，“宝贝儿，以后你就只能让我一个人操了，知道吗？”
  “啊啊……知、知道……嗯啊……太深了……”
  无限酥麻入髓的快意从脊椎窜上脑门，精关口一阵暴突，不行了，他要控制不住了，又快速的抽插几十次，将自己热情浓稠的精液喷射出来……
  不过这次和以往不同的是，在那千钧一发之际，他咬着牙把鸡巴拔出来，把一股股精液都射在了她屁股上和后背上！
  曾几何时他也卑鄙的想过，如果把她肚子搞大，她会不会就顺势嫁给自己？所以以前他都喜欢内射，但现在不一样了，现在她已经真的嫁给自己，他就想更好的保护她，呵护她。
  激情完毕，高星辰给她清理干净，在床上搂着她，点了一根事后烟，惬意的享受着事后的甜蜜。
  二人终于在一起，不用但心她会什么时候走，高星辰始终感觉这一切都来的太突然，她走得快，回来的也快，他们结婚更快，这幸福来的快，就觉得人一直处在云端里，总有一股不真实感。
  梁秋抱着他的腰，浑身都累的软绵绵的，指尖在摩挲他手臂上的纹身，耳朵贴在他的胸膛听着他的心跳声问，“在想什么？”
  高星辰吐出一口烟圈说，“我在想有一个傻妞，明明可以过好日子，她却非要犯贱的去跟一个帅哥住出租屋，卖水果！”他又开始了他的嘴贱。
  梁秋掐住腰间的软肉笑说，“那我也遇到一个神经病，早就知道两个人没有结果，却还要为他心爱的美女不顾一切，我觉得他也很傻！”
  不就是自夸吗？她也会！
  “你都知道了？”高星辰问。
  “我知道了！”她应声。
  她从蓉蓉那里知道了秀秀说的卖房是什么意思，难怪他住院的时候，总是说自己一无所有，原来是这个意思，她没想到当初他已经爱到，只因为她的一句话，就倾尽了所有，那时候他们才刚刚开始交往，就那么毫无保留的爱她，他的爱还是那么沉重、极端，但凡她再狠心一点，他就真的人财两空！
  “那你是因为这事可怜我？”
  “不是。”她肯定回答，默了几秒长叹一声说，“我妈从小把我管的很严格，告诉我女孩子要矜持，自信，自爱，所以从上大学之前我从来没有交过男朋友，上了大学后，我认识了高明磊，他阳光幽默，为人又周到谦和，我以为他就是我理想中的男朋友。”
  说到这里她不自觉的冷笑一声，“可是我没想到他会是卑鄙小人，而且阴险到让人找不到反抗方法，太可怕了！再后来我就认识你啦。”
  说到这里，她抬起头看他一眼，“你这人又坏又讨厌，还神经病，把我当众强奸不说，还玩囚禁play，还在我手上刻字，你都不知道那时候我都恨死你了！”
  说完她噘着嘴瞪着他，一脸的幽怨，仿佛又回到曾经自己和他势不两立的时候。
  高星辰深感歉意，低下头亲了她一下，“对不起！”那时候是他太混蛋了！
  她摇摇头重新贴在他的胸膛，曾经的事情她早就不再怪他，“然后你说你要追我，可是连追求人的方式都让人那么讨厌，当我已经」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理适应你的坏之后，我又发现你的与众不同。
  虽然坏却坏的光明正大，说话难听吧，不知道为什么我还特别乐意让你说，我觉得我好贱啊！渐渐地我发现我对你已经无法自拔，所以在我离开的这几天，我回顾了你曾经对我做的一切，我就想啊，这个混蛋说要补偿我，我得给他机会啊！所以我就又回来了！”
  后面几句是她开玩笑，高星辰也笑了，他早就知道这妞是个贱骨头，把一根烟抽完，把烟蒂碾灭在烟灰缸，握着她的小手，看着她手指上的纹身问，“那你是怎么说服你妈的？”
  她反握着男人的手回答，“我用我的一辈子跟我妈打赌，说我跟着你会比做那些公司总裁更让我幸福！”
  高星辰揉捏她的小手蹙眉啧舌，“那我的压力还挺大！”
  她摇摇头，“我要的不是那些，我要的只是你能带给我的快乐和幸福，和多少钱没有关系，我在高明磊身上已经输过一次，你可千万别让我输啊！”
  高星辰吻了吻她的头顶，“相信我，我不会让你输！”
 


87.回老家
  一切都发生的太快，很多事情都已经无法挽回，比如梁秋的学业，她的学分没有修完，英语六级也没有考，她的学籍也都被她老妈给神速转走，所以现在她想回学校都已经不可以，最后她连毕业证都没有！
  当初她以死相逼，让她老妈同意自己和高星辰在一起，她老妈就说迟早有一天她会为这一时的冲动而后悔，她说这辈子绝不后悔，她即使不相信自己的眼光，也相信高星辰！
  现在她已经不用再操心学业上的事，开始一心一意的跟着高星辰卖水果，高星辰照常出摊，每次她说她也想去，想给他帮忙，高星辰心疼她不让去，就让在家待着就行，闲的没事干就收拾收拾屋子。
  不过她也不好意思自己待着玩，于是开始研究做饭，希望自己男人回家了，能吃上热腾腾的饭菜！
  结果等高星辰回来时，就看到厨房犹如刚经历过一场世界大战一般的狼藉，桌子上摆着两盘黑乎乎的东西，一盘看似是土豆条，另一盘好像是西红柿炒鸡蛋吧，也不知道她放了多少老抽，已经看不出食物本身的颜色，他们家老抽是不花钱吗？
  这东西敢和生化武器争高低，他是打死也不敢吃的，连尝试的欲望都没有，扶着梁秋坐下，“老婆，咱们家不需要你做饭，你想吃什么可以告诉我，我给你做！”
  浪不浪费食物另说，他是怕她伤到自己！
  “我也是想给你分担家务啊！”梁秋还有点不服气，用筷子扒拉扒拉盘子里的黑乎乎的土豆条，“其实我觉得还可以，就是颜色深了点，要不你尝尝？”毕竟这是人家第一次做饭！
  高星辰很倔面子的直接拒绝，“你的家务就是在床上好好陪我就行，别的不需要你做！”用筷子夹起一根土豆条皱着眉头嫌弃，“你这土豆烧火棍我还是不吃了，我怕我吃了你会被判谋杀亲夫！”
  梁秋的第一次做饭以失败告终，从这以后高星辰出门前经常会嘱咐她，“千万别做饭，想吃什么告诉我，我做，或者直接点外卖！”
  以至于后来，梁秋真的什么饭都不会做，仅限于会烧开水，连碗高星辰都不让她刷，真的是把她宠到骨子里！
  “明天跟我回一趟老家吧！”晚饭时高星辰说。
  “好啊！”梁秋没有异议，他说去哪就去哪。
  第二天上午，高星辰带着梁秋坐着客运车回了老家，他是想既然自己已经成家，怎么也得和老妈说一声。
  坐在长途客运车上，梁秋靠在高星辰的肩膀上瞌睡，路途很颠簸，她也睡不着。
  当路过高家镇上的一个钢铁厂时，听到旁边有两个人在闲聊。
  “哎，听说没有，高斌被他们三友钢铁厂给开了，连退休金都没有！”
  “为啥啊？”
  “这还能为啥啊，因为他太贪呗，天天琢磨着怎么往家捞钱，被人家上面看不过去了，就把他这个主任给撸了，这会可没人再给他送礼了！”闲聊的人不禁摇头咋舌，这个车间主任是让多少人眼红的肥差，现在被人撸了，众人皆是幸灾乐祸！
  高星辰一听还有这好消息，眼睛一亮，抬头看了看这聊天的是谁，座位挡着看不太清，估计不是他们村的就是厂子里的人，要不然不会知道的这么清楚！
  梁秋也听到了这个八卦，靠着他的肩膀低语，“我妈干的！”
  高星辰一愣，“啊？你妈干的？”
  “嗯，我妈把他们工厂给收购了，然后就直接把他给炒鱿鱼，好像连他那套房子也给收了回来。”梁秋很是解气的说。
  高星辰有些不可思议，“我丈母娘这么牛逼？”这也太霸道了，说收购就收购？三友钢铁厂在他们这里可是很有名的。
  “她是亚太地区电子外贸负责人的夫人，能不牛逼吗？”梁秋说的有些发酸，在得知女儿已经被人欺负时，她没有来管，而是先稳固她自己的地位，现在才来帮她出气，说到底心里还是有怨气的。
  高星辰从未了解过她老妈是做什么的，就知道她妈挺有钱，现在好像也不太懂，听着这响当当的头衔，有点明白，在他们看来已经相当了不起的工厂，在人家眼里就像买卖一个冰棍似的那么简单，到底还是眼界不一样，格局也不一样！
  “她买这个干嘛？就是为了帮你出气？”
  “对啊，她还把在国内地区只要和高明磊专业对口的公司，全都打过招呼，永不录用，除非他不去应聘和他专业相关的职业，还得是不入流的小企业，否则他就得被饿死！”这下即使他再心高气傲，也得被现实任意的摩擦！
  高星辰这下总算是领略到他这丈母娘的厉害之处，难怪人家看不上他，自己的能力和手腕真的是差太远了！
  其实她老妈也是要对付高星辰的，对付他简直不要太容易，但被她知道了极力阻止，竟以死相逼，说如果要对付高星辰，她立刻就死给她看，差点把她老妈气死，话说如果她非要这么执迷不悟，那她们就断绝母女关系！
  最后无奈之下，她选择了高星辰，她知道妈妈无论到什么时候都会爱她，亲妈永远是亲妈，妈妈也总有理解原谅她的那一天，但是高星辰错过了，这辈子就再也遇不到了！
  两个人已经到了要下车的地方，先去刘鑫家的小卖部买了一些冥纸，正好他和秀秀都在，几个人好久不见，现在高星辰已经结婚，众人都高兴的不得了，刘鑫他妈还留他们中午在他们家吃饭，高星辰当然不客气，“婶儿，多给我做点好吃的！”
  说完就带着梁秋去了杏子岭给老妈上坟，在坟前他除了和老妈说他已经结婚的事，还把高斌的消息告诉老妈，“顺便告诉你一件事，高斌那个混蛋遭报应了，还是我丈母娘的手笔，不过迟早有一天我会让他为当年的事买单！”
  二人给母亲上完坟，就回了刘鑫家吃饭，Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑｕ刘鑫老妈给炖的排骨，还炒了几个菜，一大桌子的人吃饭很热闹。
  刘鑫爸妈是这村里很少数不用异样眼光去看高星辰的人，他和刘鑫从小就在一块玩，没少一块吃一块睡，跟半个儿子一样。
  刘鑫老爸拉着高星辰喝酒，“我听鑫鑫说，你们结婚了？”
  高星辰牵着梁秋的手点头。
  老爷子是真替他高兴，“结婚了就行了，也算是替你妈了了一桩心事。”说完又看着梁秋，“星辰这孩子特别好，打小我看他长大的，虽然你们现在没啥，只要你俩好好过，以后啥东西都能有！”
  梁秋诚恳的点头。
  高星辰心中倒是唏嘘，真是想不到这家长训诫的话，会来自朋友父亲之口，而自己的父亲只会背后给他捅刀子！

这会高星辰才开始真的营业！




88.开始营业<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8146990


88.开始营业
吃完午饭，高星辰带着梁秋回市里。
在家收拾收拾后，高星辰又去出摊，现在几乎他都是风雨无阻，只要他在市区就会去出摊，附近的人们也都基本认识他，他要是不去啊，周边的人还总觉得少点什么，不习惯！
临出门前他还特意嘱咐一句，“别在家做饭啊，饿了点外卖或者等我回来！”
梁秋不耐烦的推他，“知道啦！”真是的，就跟她多爱做饭似的！
“亲一下！”高星辰又像以前一样开始跟她动不动的就索吻。
而她再也不扭捏推辞，大大方方的吻他。
梁秋想着既然两个人已经结婚，那就得要好好经营两个人的小日子，不能全靠高星辰一个人卖水果，她也得做点什么。
她和高星辰商量说，想要利用网络来扩大销售范围，高星辰自然是没有异议，让她随便弄。
于是她开始最底层做起，她并没有先去加入什么外卖软件，因为那些都需要不小的投资，她觉得最起码现在看来，还不是很值得！
她手里掌握着庞大的学生资源，她那三个舍友没有一个是省油的灯，尤其是蓉哥，简直是就是行走的社交APP，学生们可都是高消费群体，而且重复购买率很高，所以她算是有优势吧！
当然其中遇到很多挫折麻烦，她都给一一克服。
晚上高星辰看着她坐在桌子前算账，拿着计算器笔记本，有模有样的，他心中微微悸动，黑色的深眸流露出暖柔的光，想不到她这么能〖：干！
从框里拿了一个苹果，洗干净削干净皮递给她，“看你这么勤奋，奖励你一个苹果！”
“我的手很脏，你喂我吧！”她眼睛都没抬一下，手里在数钱。
高星辰笑着说，“行，那我嚼碎了喂你！”
说完把苹果给切成一小块一小块，用牙签扎一块喂到她嘴边，她看都没看直接咬进嘴里，嚼了两口微微蹙眉，抬头看着他，也看着那盘苹果，“你切的是那个五块钱一斤的苹果？”
“怎么了？”高星辰疑惑。
“那苹果那么贵留着卖多好啊，咱们自己吃用不着吃这好的！”她现在都已经会精打细算了。
高星辰扬起嘴角笑了，既感动又心疼，“哥就是卖水果的，我还能让我老婆吃差的？开玩笑！别的不敢说，只要是水果，想吃什么我给你买什么！”
她也笑了，笑得很甜，比这苹果还甜，主动亲了一下他的脸，“谢谢老公~”现在‘老公’这个称呼她叫的越来越顺口。
两个人大概算了一下手里的钱，抛出各种成本以及备用开销的话，手里大概有三万多块钱，【当初梁秋赌气，把身上所有的钱都还给她妈，所以她是净身出户】。
高星辰说现在他们这屋有点小，现在梁秋他们学校快开学，他们买水果的话，得需要囤货，再加上天气开始慢慢变凉，可以多上一些货，省的再天天早起去批发市场。
所以两个人把市区的房子给退了，在市区周边租了一间平房，还带大院，很宽敞，以后他就不用每天来回来去搬水果，又买了一辆电动车，去市区送货什么的也都挺方便。
一开始高星辰还担心她受不了这样的辛苦，心中也自责，她一个十指不沾阳春水的大小姐，却得跟他过这种苦日子，但梁秋一点娇气劲儿都没有，还觉得很有意思，她说以前总跟老妈伸手要钱花时，并没觉得怎么样，现在自己赚钱了，觉得特别有成就感，比答辩满分还高兴，她都舍不得花。
高星辰还说，等今年过年，就带她去旅游，去哈尔滨看冰雕，去东北雪乡打雪仗，滑雪。
但她不太想去，因为过年正是忙的时候，家家户户走亲访友都要买水果礼盒，这么好的赚钱机会她不想错过，高星辰直说她财迷。
“咱们不差这一年，就当是咱们结婚的蜜月！”高星辰搂着她说，他们结婚都没有一场婚礼，怎么着也得去玩玩吧，要不然太委屈她了。
她觉得也有道理，于是点头答应。
两个人的小日子过得红红火火，虽说不上大富大贵，却又温馨平淡，对未来也充满了憧憬，也许这就是爱情最美好的样子，相爱的两个人可以相知相伴，为两个人想要的未来共同努力！
已经入了秋的一个平常晚饭时间，高星辰买回来一些梭子蟹，这个季节螃蟹正肥，一开盖，满盖的蟹黄，就连蟹肉也是最鲜美的时候，他爱吃这个，梁秋也喜欢吃，他蒸了满满一大盆，又凉拌了一个菠菜，还炒了一个鱼香茄子，对于两个人，简直不要太丰盛。
现在他能给她的除了真情实意的爱和关怀以外就是尽量的吃好喝好！
他“砰”的一声起开一瓶啤酒，倒满两杯，“来，哥教你锻炼锻炼酒量！”
她不太想喝，“我能不能不喝？”
“喝吧，我自己一个人喝多没劲啊！”高星辰哄着她，主要是她喝多了胆子会变大，晚上可以多刺激刺激她！
经不住他的软磨硬泡，梁秋开始陪着他喝，高星辰喝多少她就喝一半，两个人一边看着电视，一边吃着饭，享受着最平常温馨的时光。
却在这时有一阵敲门声，两个人有些纳闷，现在没几个人知道他们俩住在这里。
高星辰出去开门一看，一脸的意外，“六哥？”他完全没想到敲门的会是他！
门外站的是六哥和小庄，双方都沉默了许久，六哥先开口，“怎么，不欢迎我来啊？”
他这才从惊愕中反应过来，缓了两秒说，“怎么会呢，进来吧！”看他的样子不像是来找茬儿。
六哥看了一眼院子，三轮车停在里面，用遮雨布紧紧地盖着，旁边还散落着几个塑料大框，一看就是装水果的。
梁秋从里面听到动静出来看看是谁，“高星……”辰字还没说出来，就已经知道了这个人是谁，个不高有些油腻，穿着紧身白色长袖衣，戴着大金链子，一副社会大哥的气质，想到上次他把高星辰打成那个样子，立刻拉下脸，“你要干嘛？”眼神也充满谨慎。
高星辰握住她的小手，给了一个让她放心的眼神，“没事。”
六哥哼笑一声，也没和她计较，心说高星辰就是为了这个妞连命都不要，现如今看来，也是值得。
他和小庄走进屋，看到桌子上摆着满满一盆的螃蟹，还有啤酒，看样子两个人是在吃饭，还挺温馨。

89.咱们两个的张一笔勾销【微H】< 管`理Q`3・535 9/59・677抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8147003

89.咱们两个的张一笔勾销【微H】
“吃过饭了吗？坐下吃点？”高星辰客套。
由于他要出摊的原因，他家吃饭很晚，这个时间点基本都已经吃过晚饭，不过看六哥的样子还真有想坐下的意思，所以他又拿来两双筷子，两个杯子让他们一起吃。
想必他们找他是有事，他是拿得起放得下人，不会因为六哥打过他而怀恨在心，毕竟六哥以前对他不错，也是他反悔在先。
“听说你小子结婚了？”三个人先喝了一杯，六哥问道。
他点点头，还有点感慨，“我也没想到我会这么快成家，我以为我会打一辈子光棍！”他穷光蛋一个，没有哪个女人愿意跟他！
三个人边吃边聊，聊得基本都是很久以前的事，没人提到之前发生的事。
高星辰和六哥聊到以前两个人一块坐牢的时候，那时候高星辰已经蹲了三年，已经混成牢头，六哥因为入室伤人罪被判了一年，监狱里很乱，即使在外面很风光，进了监狱也都是弟弟，更何况那时候他还并不出名，是出狱之后才混出来的名堂。
也不知道为什么，高星辰倒是对他很照顾，没让人欺负他，可能是看他岁数比自己大个十来岁，就把他当成哥们，干活的时候也总帮他，六哥也是个知恩图报的人，等他出来后，就一直带着他混。
六哥叹了一口气，“星辰，我一直把你当兄弟，想当初蹲号子时，你对我不错，那时候我就说，老子发达了一定带着你，可你怎么就这么不上道呢？”
高星辰吸一口烟，缓缓说道，“我没那富贵命，也不是干大事的人，现在有老婆了，更不能拿自己开玩笑，我得对她负责，我已经蹲了六年，是真蹲不起了！”
“你是不信任我，还是看不起我干的这一行？”六哥也点上一根烟。
高星辰轻嗤，“哪有什么看得起看不起，只是人各有志罢了！”
六哥也嗤笑，跟一旁的小庄说，“你看这小子，说话都一套一套的，还拽上词了！”
“人家娶得老婆是大学生，当然也变成文化人了啊！”小庄顺着玩笑说。
三个人说说笑笑，仿佛回到了以前经常在一起混日子的时候，只不过现在的高星辰成熟稳重了很多，不再像以前那么心浮气躁。
喝到最后，六哥拿出一张银行卡放到桌上，“这卡里是你那二十万，现在我还给你，就当是在号子里你帮过我的报酬，也算是你结婚的份子钱！从此咱们俩的帐一笔勾销！”
高星辰一愣，没想到六哥会把钱还给他，干他们那一行，只会收钱不会吐，现在居然还给他钱，这是火星撞地球了？
这钱本来就是他的，他当然不会推脱！
待他两个走了之后，他把银行卡拿给梁秋，梁秋也感到很意外。
先不管怎么说，手里多了这么一笔巨款，自然是一件高兴的事。
晚上高星辰搂着梁秋聊天。
梁秋问，“要把老家的房子再买回来吗？”毕竟那是他老妈留给他的唯一东西。
高星辰摇头，“买回来也没什么用，还不如拿这钱干点有用的事呢！”
“你打算干什么？”她指尖习惯性的摩挲他手臂上的纹身。
“买辆车！”
“买车？”她倒是有些意外，“买什么车？”
“我想买辆箱货！”说到这个他提起兴趣，微微靠坐起来，看着身旁的女人说，“我知道冬天往南方运苹果会特别赚钱，走一趟能顶半年摆摊，我打算买辆车，从这边收点苹果然后往南方运。”
他在批发市场认识一个哥们儿，就是做水果运输的，人也不错，和他说过不少这些事，还说如果他想干的话，可以给他介绍人。
当时听得他心里痒痒的，他知道做这种  ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 运输批发要比零售赚得多，以前没有车，也就给耽误下来，现在手里有钱了，他的心也活了，再说他以前也跑过物流，做起来也不会太难，所以他想试试！
梁秋很欣慰，她还以为他要买那种开着玩的小车呢，原来是做生意的车，他现在算是真的改邪归正，满脑子想的就是怎么赚钱，他这样真的很好，成熟稳重，有上进心！
于是主动亲在他的唇上，有些心疼，“那会不会很辛苦？”
高星辰笑着摇头，“男人还怕辛苦啊？”揉捏着她的小手，眼睛瞟到手指上的那两个字，心中微荡，“再亲一下！”
她毫不犹豫的就要低头去吻他，结果被他笑着躲开，“嗯~不亲嘴，亲这里！”他领着她的手摸向自己的胯下。
对这事梁秋说不上排斥吧，终归还是不喜欢做这个，他也以为她会拒绝呢，之前每次做，都要哄好几次才肯，没想到这次非常听话的就要钻到被窝给他舔。
他制止住，“不用，开玩笑的！”
“我想给你做！”她难得这么主动，小脸蛋的红润的像个苹果！
“我刚才可是没少喝啊，不爱射的，你受得了吗？别还没含两分钟，又喊累，到时候你受得了，我可受不了！”他给她提醒，如果他受不了了，她就更受不了！
她还是没有犹豫，主动钻进被子，摸向他胯下，张开小嘴主动把还有些绵软的东西含在口中。
许是因为刚才喝酒的缘故，她今晚格外的主动大胆，就连高星辰掀开被子看着她吃，都没像以前那样红着脸，死活不让看。
虽然依旧脸红，只是娇嗔似的眼睛弯弯，含带春色和娇羞，微微抬眸看他一眼，然后开始专心致志的用舌尖挑逗嘴里的坏家伙。
高星辰被舔的很爽，双手穿过她的头发，微微扯动头皮，嘴里发出舒爽的呻吟声，“唔~老婆，今晚我懒得动，你给我吸出来，让我射你嘴里！”
梁秋嘴巴被他的性根堵着，用鼻子撒娇的“嗯~”一声，也不知道是愿意还是不愿意，不管她愿不愿意，今晚他肯定是要射在她嘴里了！
鸡巴在她嘴里开始慢慢胀大，从一开始的柔软细润，开始变得粗硬坚挺，渐渐地都能感受到上面暴起的青筋血管，沟壑纵横，颜色也从殷红变得紫红，狰狞。
她把嘴里的鸡巴先吐出来，缓解着唇颊的酸胀，用手给他反复撸动，肉粉色的龟头全是亮晶晶的口水，精关口还往外渗出液体。
她伸出舌尖将上面的液体轻轻舔掉，然后把龟头在舌苔上反复摩擦，最后再用唇整个包裹住，轻轻吮吸，再往深吞，直到喉咙，循环往复，发出吸吮的“叭叭”声。
把高星辰给舒服极了，好像他的无数精虫在他阴茎里上蹿下跳，O@蹿爬，又酥又麻，让他忍不住想要更快的刺激来缓解。
“老婆，再快一点……”他低哑的呻吟。
“唔……好累……”梁秋感觉自己的脸已经没法要，好累啊！
高星辰丹凤眼微眯，看着她秀气娥眉皱着，似乎有些疲惫了，笑着说，“要不要玩点别的花样？”
啊？我怎么又卡肉了？真是不好意思，放心，以后都是甜肉！祝大家元宵节快乐，疫情期间，大家也要注意安全啊！

90.口含精液拍照【H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8148500


90.口含精液拍照【H】
梁秋没明白高星辰的意思，不过看他的不怀好意的笑，也知道应该不是什么好事。
平房分东屋西屋和外屋，东屋是炕，西屋是床，现在两个人就在睡床，等天冷一点了就睡炕，等把炕烧的爆热，在炕上睡别提多暖和了。
梁秋躺在床上见他从外屋拿了两杯水过来，“含一口水，然后再给我吸！”
她不是很明白，“为什么呀？”
高星辰躺到床上，双腿岔到她身体两侧，就这么大喇喇的把自己性根暴露在她眼前，坏笑着说，“这个活儿叫冰火两重天，在下海的小姐们里每个人都会，我好久都没试过了，你给我试试！”
她的脸阴沉下来，“你把我当小姐啊？”
“对啊，我想嫖你行不行？”高星辰又开始耍贱。
她都已经习惯这男人的胡说八道，也开始顺着他的梗往下说，娥眉轻挑，“那你给我多少钱？”
“把我人给你，给你当牛做马，洗衣做饭暖被窝，外带给你当性奴！”他的话越来越离谱。
她被逗得噗嗤一声笑了，这混蛋嘴里就没有一句好话。
“试试行吗？”他期待的又问了一遍。
梁秋深吸一口气，像是给自己鼓足勇气一般，“会不会很难？”微微垂眸羞涩问道。
高星辰听出她这是愿意了，立刻来了精神。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 ，“一点都不难，来，我教你！”这活儿怎么做，他简直门儿清！
“来，先把姿势摆正了！”他让她跪在腿中间，自己靠躺着，把那一杯递给她，“这个是凉水，少含一点，把嘴里弄凉之后，把水先咽下，用唇含住龟头，然后用舌头舔，先别急着往下吞，先来这个，后面的我一会儿再教你。”
他一步一步教，梁秋也一点一点学，按照他指点的那样去做，只是水有点凉，是他从冰箱里拿出来的，冰的她一激灵，高星辰见状有些心疼，“受得了？如果太冷就只用热水的！”
她摇头表示自己可以，不知道今晚怎么了，她其实也挺想让自己放荡一下，也许真是喝了酒的缘故。
当她张嘴含住高星辰龟头的那一刹那，高星辰浑身酥爽的一哆嗦，操！真是刺激的魂都要丢了。
冰凉凉的小舌头和唇在龟头的顶端和沟壑处摩擦舔弄，这些都是最敏感的部位，刺激的他大腿根的肌肉都在抖动，双手再一次插进她的发根，轻轻扯动头皮。
迷离酥软的眸光沉在眼底，视线中她正翘着小屁股给自己奋力舔弄，像一只温顺乖巧的小猫……
冰冷的刺激可是让他的鸡巴变得更硬也更热，很快连带着她的唇舌也开始变温，“宝贝儿，再重来一次！”他松开抓住她长发的手。
梁秋照做，再一次喝水，然后再含，这一次高星辰告诉她，让她试着往下吞一点。
就这样来回用冰水含了三次，她的嘴感觉都有些麻木了，高星辰让她先缓缓，让她先不要含他的性根，改含蛋蛋。
她强忍雄性荷尔蒙的刺激，将阴囊含在口中，轻轻吮吸。
如果说给含鸡巴，让他觉得刺激，那含蛋蛋会更显酥痒，他的呼吸沉重错乱，精虫乱窜的痒意已经窜到他的脑门，这刺激有点大，都让他想射了，“宝贝儿，轻一点轻一点……”太刺激，他受不了！
待她嘴巴缓的差不多时，高星辰让她含着一口热水，她咕嘟一下含了一大口，还有些微烫，倒也受得了。
高星辰低笑，“傻妞，你含这么多水，还怎么含鸡巴啊？先咽下去，然后少含一点。”
她听话如实照做。
高星辰看她紧闭的小嘴甚是可爱，“这会可以深吞，不过最好不要把水流出来！”
她的技术不行，刚把鸡巴含进去，水就顺着缝隙流出来，不过仅凭这余热也足够让高星辰享受的……
梁秋很自觉的又含了一口热水，给他重新吸含。
顶端是刚才冰冷的刺激，现在变成炙热的浸泡，阴茎根部本来就是温热，现在更如有火山喷发般的岩浆炙热，让他感觉一半身子在极热沙漠蹒跚，一半身子在冰天雪地中行走，两种极端的感觉冲顶而来，瞬间让他疯狂了，头皮发麻，几乎要灵魂出窍！
他嘴里呻吟一声，“唔~~好爽……”，虽然刺激，却不想射。
梁秋的吹箫技术不好，还没含两口，嘴里的水就快流光，让感觉有点打折扣，这要是口技高手，是能做到嘴里给变换不同温度，还能滴水不漏。
不过高星辰已经很知足，这是自己老婆，从没开苞一步步到了现在的程度，已经不错了，技术差点就差点吧！
知道她应该是含的很累，酒精的刺激始终在麻痹着神经，射意不是很强烈，又舍不得让她这么辛苦，深喘几口粗气，“速度快一点，我要射你嘴里！”
梁秋依旧乖巧的手握着性根，嘴巴用力包裹快速吮吸，又OO@@吸了三分多钟，就听到高星辰粗重的低沉一声，手还扶着她的脑袋，将他所有的精华全都肆无忌惮的射在她的嘴里……
射了很多，有点甚至都射到她的喉咙，呛得她想咳嗽，高星辰还在掌控着她的脸，挣脱不开。
待高星辰射完，她抬起头就要把嘴里的东西吐出来，今天他吃的螃蟹，比以往更显腥咸，呛得她直皱眉头。
高星辰却强撑最后一丝力气拉住她，“先别吐，让我拍两张照片……”
他想看她口含他精液的样子有多骚！
“嗯~”她紧闭嘴巴，皱着眉摇头表示拒绝，这混蛋心里变态，这有什么好拍的？
高星辰也学着她的样子撒娇似的“嗯~”一声，“让我拍两张嘛~”说着，已经把手机拿过来。
梁秋拗不过他的撒娇，也拗不过他的强制，也就随他心愿让他拍了。
“张嘴，让我看看！”高星辰拿着手机调整好镜头。
她微微张开小嘴，一团浓白色的液体就在她的舌苔上，殷红的小嘴有些微肿，可见刚才她吃的有多卖力气，配上他浓白的精液，样子别提多淫荡了，高星辰给她连拍好几张，才算是放过她。
带她吐完漱口完毕回来之后，看着高星辰已经恢复过来，正拿着手机在欣赏刚才他们拍的照片，还有以前的裸照，做爱照，她噘着嘴哼一句，“变态！”
高星辰懒洋洋的搂着她亲一口，“你不就是喜欢我变态么？”

91.车厘子自由<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8148507


91.车厘子自由
“你看看你这模样多骚啊！”高星辰笑着给梁秋看刚才拍的照片。
梁秋懒得搭理他，翻他一眼就躺下，高星辰不让，还非要拉着她聊天，“快跟我说说，这东西好吃吗？”
“下次你自己尝尝不就知道了？”她没好气哼一句。
“我哪能有你描述的清楚啊？”高星辰贱笑。
“我也不会描述！”她嘟着嘴用手揉着脸颊，到现在还酸呢！
“累坏了吧？”高星辰用手去给帮她揉捏。
“当然了！”她躲到他怀里撒娇。
高星辰搂着她，低笑着嫌弃，“是你自己不中用，我今天都手下留情了，要不然，你的嘴都得磨烂了！你以为做妓女那么容易啊！”
“我谢谢你啊！”她推搡他一下！
两个人说说闹闹完后就睡下。
第二天天还没亮高星辰就起来，因为要去批发市场上货，去批发市场就要起大早，他轻手轻脚的穿上衣服，随便洗了一把脸，给梁秋盖了盖被子，又唇上轻吻一口，“老婆我走了啊！”
梁秋还处在朦胧之中，就迷迷糊糊的呢喃， ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5――“嗯，走吧！”又接着睡下。
到了批发市场人很多，基本都是上货的，高星辰按照老规矩，在经常上货的那家先拿了五筐橘子，五筐苹果，还有三箱香蕉，又看到有几盒用白色泡沫箱装着的大樱桃，问老板娘，“这樱桃多钱一盒？”
老板娘回，“这不是樱桃，这是车厘子，拿货给你算33，别人都是35，这一盒是五斤，给你算160。”
高星辰经常在她家上货，已经成为熟人，所以也都是给他公道价，即使再公道，也让他直皱眉，“这么贵啊？”一盒也没多少，都够上两箱苹果的价格了！
看着都快跟冬枣差不多大小的车厘子，颜色殷红殷红的，外面用一层保鲜膜封盖着，确实很诱人，这要是一秤下去，最起码得六七十，还只是批发价，这谁吃得起啊？
“这还不算是好的呢，好的更贵，这玩意儿哪都好，就是贵，吃了能抗贫血，增强体质，尤其是女人吃了，还美容养颜，那小脸儿跟剥了壳的荔枝似的，又甜又水灵！”
说话的是这家老板，就是想给他介绍做水果物流的那哥们儿，高星辰都是叫他三哥，他忙完手上的活过来打招呼，两个人有点臭味相投，爱扯皮，所以很聊得来。
三哥还笑嘻嘻说，“你看那个批发大枣的老刘他媳妇儿，天天吃这玩意儿，那小脸儿嫩的，都能当老刘他闺女了，你能看得出来这是三十多岁的老娘儿们？”
老刘的媳妇儿叫秀春，是这片市场很有话题热度的一个女人，人长得美，皮肤也白，腿还长，尤其是胸前那对波涛汹涌，让这里多少男人垂涎三尺，关键是这娘儿们还骚，听三哥说老刘的绿帽子都可以一天换一个，365天不带重样的。
“你他妈又去聊骚人家了吧？”高星辰嗤笑，“你不怕嫂子揍你？”
三哥啧了啧舌，“男人嘛，谁还不为美女折腰？”说着又拉着高星辰跑老刘他们摊上，“走，再聊骚聊骚那骚娘儿们去！”
高星辰也就顺道跟着去了，就当是为了看热闹。
秀春早就看中了他，只是一直没怎么搭上话，这次三哥带着过来，三个人聊得倒是起劲儿，尤其是三哥，话里总是带着挑逗，把秀春逗得花枝烂颤，掀起一阵阵的乳波，她穿的还是深敞领打底衫，外面穿一个外套，一弯腰都能看到深枞的乳沟，三哥眼睛都快掉里面了。
期间秀春好几次都有意无意的暗示出对高星辰有想法的意思，高星辰是个滥情老手，怎么会不明白，但他都没接茬儿，这要是放在以前，对这种主动送上门的骚货，不上白不上，但是现在不行啦！
他扬了扬唇角故意说，“哎呀，我要是没结婚，我怎么着也得追追嫂子！一看嫂子就善解人意！”说着随意抓了几个开了箱的金丝小枣吃着。
这下让两个人同时一怔，异口同声问，“你结婚了？”
“真的假的啊？”秀春还有点不敢相信。
高星辰得意的笑说，“当然是真的了，这有什么可撒谎的？早就领证了，只是没办酒席呢！”
这下让秀春心里有点不舒服，不过也没表现出来，依旧咯咯一笑说，“啥时候把弟妹带来让我看看啊！”
他特别大方回说，“没问题！”
已经上完货，他指着三哥摊上摆着那三盒车厘子，“这三个我都要了！”
三哥一愣，又给他好心提醒，“先上一盒吧，这玩意儿不好卖的，还不好保存，放两天就蔫了，你不都得砸手里？”
他眉骨一抬，“谁说我要卖的？我自己吃不行啊？”
“啥家庭啊？有矿啊？天天吃这玩意儿？”刚才他说秀春天天吃这东西，完全是胡说八道。
“你管我呢？算账吧！”他哼一声不想再和他扯皮。
结完账，骑着三轮一拧油门儿就走了，临走前还扔下一句，“下次上点好的！”
剩下三哥在摊前摇头，“这老高对媳妇儿是真舍得啊！”
他的老婆在旁边酸溜溜说道，“你看看人家，再看看你！”同样都是做媳妇儿的，待遇怎么就不一样呢？
“你啊，吃什么都这德行！”三哥毫不客气打击三嫂。
现在刚好是七点多，高星辰在半路上买了一些早点回家，梁秋已经起床，正在洗脸刷牙。
他把早点给放到碗里弄好，小米粥，茶叶蛋，石头饼，还有小咸菜，平淡又丰盛。
他开了一盒车厘子，洗了一小盆，剩下的全都放到冰箱里。
梁秋洗漱完毕坐到饭桌前，高星辰也拿着洗好的车厘子坐到桌前，拿起一颗塞到她嘴里，“给你买点好吃的！”
口感酸甜又水灵的车厘子，果肉又细腻坚实，让人吃了忍不住有点上头，她拿起一颗塞到高星辰的嘴里，“你买车厘子了啊？这东西很贵的。”
“批发价拿货，没有多贵。”高星辰把茶叶蛋给她剥干净放到一旁，“先吃饭，吃完饭再吃，冰箱里多得是，喜欢吃我再给你买！”
梁秋感动的眼底有些温热，靠在他的肩头软软的说，“老公，你对我真好！”
以前她自己都没这么奢侈过，虽然老妈对她算是富养，可她也是从普通家庭出身的孩子，骨子里有勤俭节约的品德。
看到高星辰对自己的用心，她知道自己没有选择错！
我也想实现车厘子自由！q(s^t)r

92.我能给你的都会给你<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8150754


92.我能给你的都会给你
既然打算要开始做水果运输，那就得开始准备了，高星辰缩短了摆摊的时间，基本就是人流量多的时候去出摊，或者让梁秋在那盯着，他去办事。
先去车行看了看车，拖关系再找人的，看重一辆新的4.2米载货车，算上乱七八糟的手续费和保险，到手差不多得十三万左右。
买车的那天，他带着梁秋一起去的，在做手续过户时，他让梁秋签字，也就是说这车是他买给梁秋的。
梁秋有点不明白，他握着她的手说，“虽然这不是什么好车，但我会在我能力够的范围内，把我能给你的都给你！”―  「管`理Q`3535 959677」
她为了自己舍弃了本应该有的富裕生活，如果自己不能给她保障，那他就不是一个男人！
所有感动的情绪都哽咽在梁秋的喉咙里，瞬间鼻梁都酸了，她要的只是他这个人而已，他却愿意把所有都给她，让她说什么好呢？
在大厅广众之下，她主动将吻印在他的唇上，“高星辰，我爱你！”
高星辰却表现的很嫌弃，但嘴角都快翘上天了，笑着说，“肉麻！”又催促道，“快签字吧！”
买了车就得寻找货源了，早在他刚开始做水果生意的时候，他就一直留意水果种植产地的事，他们当地盛产苹果，而且品种好，皮薄甜脆，他走访了几个果农，也都商量好价格。
然后就是找三哥商量货物对接的事，他说今年第一年，每走一车会给他三成的利润，毕竟是人家给介绍的，从第二年开始每一车就是两成的利润，三哥也夸他很上道，以后会是个做买卖的手！
所有事情都已谈妥，那就开始干吧，从现在开始他就得长期往外面跑，就不能去出摊，还有点舍不得，梁秋说她去盯摊，让他放心去外面干。
所以这天早起他再去批发市场上货，就把梁秋叫上一起，现在已经进入深秋，早起更是冷的让人打哆嗦。
他把三轮停到三哥摊子前，三哥看他挎着一个女人，小脸冻得通红，戴着针织帽子和围巾，穿着卡其色呢大衣，脚上一款黑色短筒靴，尤其是腿特别细，打扮的很洋气。
“老高，这是你媳妇儿吧？”三哥眼睛都是亮的，难怪他看不上秀春那骚货，敢情人家自己媳妇就是个天仙。
“对啊！”高星辰在摊上拿了一个橘子问她，“要吃吗？就是有点凉！”
她摇摇头说“不吃！”
高星辰又给她介绍三哥，“这个叫三哥，来这里有什么事叫三哥和嫂子就行！”
他今天来一是带着她认认人，二也是让别人认认她。
她礼貌的叫了一声“三哥，嫂子”。
夫妻俩笑呵呵应一声，“唉，那有凳子快坐吧！”三嫂笑着客套。
三哥嘬着牙啧舌，“老高，你这媳妇儿长得可以啊，比秀春那骚货强多了！”他觉得秀春就已经很不错了。
“什么意思？”听到话里有一个女人的名字，她立刻警惕起来！
三哥又开始胡说八道，“弟妹你是不知道，你爷们儿在这片可是有名的帅小伙，倍儿精神，多少大姑娘小媳妇都盯着他呢，这会你来了，她们都得回家哭去喽！”
梁秋似笑非笑的看着高星辰，“呦！高老板这么受欢迎呢啊？”语气也是阴阳怪气的。
高星辰给点阳光就灿烂，“你不知道你男人长得多帅吗？”
“来，我看看有多帅啊！”说着她就把手伸到他的衣服里，偷偷掐上他腰间的软肉，疼的他闷哼求饶，“轻点轻点……”
上完货，高星辰带着她在市场遛了一圈，还特意带着她去秀春那里一趟，“嫂子，这是我媳妇儿！”
梁秋依旧礼貌叫了一声“嫂子”，不过立马就看出这女人眼中的妒忌，这是女人特有的直觉。
秀春笑呵呵夸她，“星辰把你养得真好，这小脸蛋水灵的都能出水，还是年轻好啊！”
“嫂子也不错啊，身材很好嘛！”她回敬一句。尤其是看到她那对大胸，还有点嫉妒！
随便打了声招呼后，她问高星辰，“这就是一直盯着你的小媳妇吧？”语气有些酸。
“吃醋啦？”高星辰笑嘻嘻问，拉着她的胳膊晃了晃。
“我才没有！”她极力否认，可惜她的情绪早就出卖了她，嗔怒的脸上就差写上“我在吃醋”四个大字，连手都不让他牵了！
高星辰就是贱得慌，喜欢哄她，扶着她的肩膀晃了晃，“嗯~别生气嘛~”
“哼！”她转过头不看他，这混蛋都结婚了还敢在外面乱勾搭？
看着她吃醋的样子真是可爱，高星辰捧住她的脸就在这大庭广众之下亲了上去。
她立刻就惊了，推搡着他，“唔~~~人……嗯……”这么多的人，怎么可以这样？
高星辰还是不放开她，用热唇在唇上度给她温暖和爱意，惹的一旁不少看热闹的人。
当然秀春也在这看热闹的人当中，心中很是不屑，切，不就是年轻点么？有什么了不起的？瘦的跟个杆似的，到床上摸着都硌手。
吻了好一会儿，等梁秋不挣扎了，高星辰又轻啄一下，“还吃醋吗？”
她还是哼一声侧过头不看他，不过没有刚才那么酸了，脸上稍微有笑意。
高星辰趴在她耳侧说,“今天我带你来是宣誓主权的，老子是有老婆的人，而且我老婆长得比他们漂亮多了，也顺便告诉告诉她们人要有自知之明！”
这会彻底把她给哄高兴了，笑骂一句，“臭不要脸！”然后主动垮着他的胳膊往回走，临走还瞥了那大波女人一眼，以示得意，这男人是她的，谁都抢不走！
开始准备出门了，因为是要跑长途，高星辰一个人肯定忙不过来，于是叫来刘鑫帮忙，当然肯定不白帮忙。
临走前，他叮嘱梁秋，夜里要把门窗都关好，要是害怕自己一个人睡，就叫蓉蓉她们来陪她，有什么事给陈伟打电话，陈伟离得进，他也都打好招呼，让他帮忙照看着她。
还说如果天冷就别去摆摊，在家里呆着等他回来，尽量不要去上货，如果实在需要去就叫陈伟帮忙，有什么重活让他干就行。
最后他还把剩的那些钱留了一些自己必须用的，剩下的都给了她，让她在家别饿着自己，想吃什么穿什么就去买。
梁秋以前一直觉得自己很自立，能把自己照顾的很好，结果高星辰却把她当孩子一样的叮嘱，真是的，在他眼里她就这么白痴吗？

93.视频调情【微H】<抢个弟媳做老婆【1v1】(终极)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698051/articles/8150757


93.视频调情【微H】
高星辰出门的第一天，梁秋还有点不适应，晚上睡觉就剩她自己，不过适应了一晚也就好了，空闲的时间她会算算账，或者看看书，学习学习关于水果生意的知识。
这天晚上高星辰发来视频通话，她接听了。
“这么早就躺下了？”高星辰看着视频里的梁秋已经脱了衣服躺下，露出两条洁白的手臂。
“嗯，腰有点酸，我就躺下了！”梁秋看到视频里的高星辰好像是住进了一家小旅店，他正靠躺在床上和自己视频，连衣服都没脱。
“怎么了？是不是白天摆摊累着了？累了就别出去，天怪冷的！”高星辰心疼自己老婆。
“我没事，就是过两天该来例假，习惯性的腰酸！”她解释。
“哦~原来是亲戚要来了啊？”高星辰了然，笑着问，“那你现在是不是很寂寞啊？”
他知道她每次要来亲戚的前几天，身体都会异常兴奋，摸摸就会湿，现在被他调教的不再像以前那么干，挑逗几下也会有水，在例假的前几天更明显。
梁秋羞的骂他一句，“闭嘴啊你，你才寂寞呢！”边说边拿起床头柜上的一颗车厘子放到口中，她很喜欢吃车厘子！
又故意岔开话题，“你们现在到哪了？吃晚饭了吗？”
高星辰看到车厘子的小尾巴在她嘴边一动一动的，忽然看的有些发热，“八点多到了镇上，刚吃完饭，差不多明天就可以到地方了！”
“哦，刘鑫呢？”她将车厘子的小尾巴和核吐出来扔到一旁，又重新拿一颗塞到嘴里。
“晚上喝了两瓶啤酒，精虫上脑，找小姐去了！”高星辰回，这开车出门的司机们，最爱干的就是在外面嫖妓，老婆不在身边，山高皇帝远的，还不想怎么玩就怎么玩？
她撇着嘴冷哼，故意问，“你没去啊？”
高星辰切一声，“我是那种人吗？哥是是有节操的人好吗？我宁可自己撸也用不着她们！”
“我看你以前找的不是也听开心的吗？”
“那时候你也没跟我啊，那我还不是随便玩？”
她不屑的切了一声，不过知道他的为人，以前就是一个游手好闲的无赖，吃喝、打牌、嫖妓，还总和六哥那种人混在一起，肯定没有好习惯，现在他那些毛病都改了。
她看着画面里的高星辰，浅笑着，忽然听到视频那头传来一阵女人的声音，好像是在呻吟的声音，立刻蹙起娥眉问，“什么声音？”他房间里有女人？
高星辰嘴角撇着笑，“等会儿我给你听听哈！”
视频里影像晃动，就看到他把手机拿到墙壁上，里面女人呻吟的声音也逐渐清晰，视频里的高星辰说，“隔壁在办事呢，给你免费听个墙角！”
这种小旅店隔音效果很差，恨不得隔壁嗯一下打火机就能听到。
听到视频里传来阵阵女人浪叫的声音，听上去好像还挺激烈，梁秋脸微烫，“谁要听你墙角了！”眼睛有些不自在的看向别处，心跳好像莫名加速了！
“叫的好浪啊！这娘们儿肯定特别骚！”高星辰又躺回到床上说。
看到视频里的梁秋脸蛋微红，他坏笑着问，“怎么脸红了？是不是你也想要？”
“你才想要呢，再胡说我把视频关了啊！”她极力否认，又往上坐了坐。
被子边正好盖到她的胸口，露出洁白的脖子，以及消瘦的肩膀和凸出的锁骨，看的高星辰心里都痒痒了，主要是耳边还有这销魂的声音，想不躁动都难，“把被子往下拉一点，让我看看你的奶子！”
梁秋直接拒绝，“我不要！”还故意把被子又往上拉了拉。
“喂，咱俩合法的，给我看看怕什么？”高星辰不满意，“要不我给你看看我的？”
说着他放下手机，快速躺到被窝，把镜头照向下面，Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 已经硬了，庞大粗壮的性根被他握在手里，慢慢的上下撸动，而且顶端的小嘴好像渗出液体来，亮晶晶的。
羞的梁秋惊呼“啊~”的一声，还娇嗔的念一句，“高星辰！”他怎么这样？竟然对着镜头干这事！
高星辰把视频对象自己，“怎么了？你又不是没见过我当面撸，在视频里就看不了？”
“我……”她羞的说不出话来，反正也是，都跟他了，还整天睡在一起，他什么事她没见过？只是觉得这样的一个场面心里有点怪怪的。
“听话，把被子往下拉一点，让我看看！”高星辰又要求一次。
“……”
她还是觉得不好意思，如果是他躺在旁边，她可以任他随意摆弄，只是对着这冷冰冰的手机，她……
指尖微微攥住被子……
高星辰都有点急了，“快点啊，你不给我点刺激，我撸不出来，憋着很难受的！”
这下把她给说动了，深呼一口气，把胸前的被子往下拉了拉，露出一对小巧的小奶桃，上面顶着两朵小红梅，看的高星辰直舔唇，好想把它含在嘴里啊！
他呼吸变得沉重，小腹的火苗也越发旺盛，自己手里的动作开始变紧，“自己用手揉一下！”
“……”
她的心跳也加快了，看着他殷切的眼神，把手生涩的放到胸上慢慢揉捏，洗澡的时候自己也揉捏，只是现在感觉怪怪的。
“叫两声我听听。”高星辰提的要求越来越过分。
她知道他说的叫两声是什么，这次不再顺从，手也从胸脯上拿下来，“我不要，你那里不是有叫的吗？”
“我就想听你叫！快点，叫两声，让我听听！”
她实在是叫不出口，哀求道，“能不能换一个？”这也太难为情了。
高星辰知道她不好意思，也不再逼迫她，也换了一个要求，“那你表演自慰给我看！”
“……”
这个比刚才那个还要过分！
高星辰又给出主意，“把手机放到床头柜上的手机支架上，把腿张开对着我！”
她瞬间感觉浑身就像烧起来一样，连嗓子都干涩了，脑子里也出现他说的那个画面，那个姿势也太羞人了吧！
她哼哼唧唧的撒娇拒绝，“我不要这个样子~老公~~~~”
可她这一声老公叫的让高星辰骨头都快酥了，浑身直起鸡皮疙瘩，下面更加胀大，也不可能再放过她。
“老婆，帮帮我，让我射出来，要不然我会死的！”高星辰故意夸大，说的也是事实，如果现在让他忍着，还不如死了算了！



94.教她自慰【H】
  梁秋在高星辰的反复央求下总算是同意了，“那你别让我做的太过分啊！”
 
  高星辰一听就乐了，做这事还能有不过分的？却没说什么，先让她把姿势都摆弄好。
 
  梁秋既然已经答应就听他的话，把手机夹到手机架上，然后把镜头面对自己，她怎么感觉自己好像那种色情主播在搞直播一样？好色情啊，也很难为情。
 
  高星辰让她先把被子披上，别冻着，又让她用自己的双手揉搓自己的奶子。
 
  她如实去做，双手反复揉捏自己的奶子，可能是因为过两天要来例假，所以有点胀乳，摸起来也比以前大了一些，连高星辰也都看出来，“你奶子今天变大了？”
 
  她从鼻子里“嗯”一声，细声说，“来例假前都会涨一点。”
 
  高星辰才明白过来，他说呢怎么感觉她的奶子有时候大有时候小，原来是这个原因。
 
  看着白嫩细腻的乳肉从她指缝里挤出来，别提多诱人了，自己也好想去摸一下，从视频里能听到她细微的呼吸声，明显变※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5。得沉重许多，他心说，现在都已经这样了，一会儿让你叫个床还不简单？
 
  “用手指扣扣乳头。”
 
  她用食指轻轻拨弄着已经坚挺起来的乳头，酥酥痒痒的。
 
  “硬了吗？”
 
  “硬了！”她如实回答，也感觉浑身好像有些热，小腹开始有些发酸，好想有一双大手在帮自己抚摸，自己的手好小啊！
 
  高星辰看出她已经来了感觉，又继续指导，“把手向下摸，然后把腿张开。”
 
  她把手一路向下，摸到了那柔软稀松的毛发，她不再好意向下摸，腿也张开不是很大，只是一道缝而已。
 
  “把腿长大点，让我看看小逼湿了没？”
 
  她犹豫了几秒还是把腿张开，这次张的很大，把自己最私密的部位暴露在镜头低下，镜头中她看到了自己淫荡的模样，顿时心里想打退堂鼓，自己的模样好色情啊！
 
  刚想要把腿合上，视频里又传来声音，“把镜头拉近点，用手指把逼扒开，让我看看里面有没有流水！”
 
  他说的极其露骨，说的梁秋心里都在发颤，心里想要拒绝，却对这种想要把自己隐私暴露出来的想法还有点跃跃欲试，不会吧，难道她有漏阴癖？
 
  在高星辰又催促了一遍之后，她才把那伸缩支架拉长一些，也拉的低一些，都看不到她的脸和胸，只看到她小腹以下，纤细的小腰，细白的腿根最大限度张开，中间夹着一团稀疏的毛发，和勾人的肉核……
 
  “用手把阴唇扒开，让我看看里面！”
 
  她的手都在颤抖，在大腿根部犹豫了几秒还是用手轻轻把阴唇给扒开，白嫩的小手，左手的中指和无名指有两个乌青的刺青“星辰”。
 
  高星辰立刻就受不了了，感觉太阳穴在狂跳，鼻腔里也是热的，我操！这场面，太他妈香艳刺激了，手上的动作不知不觉间加快许多，脑子里也在幻想着是她在用手或者嘴在给自己服务。
 
  淡粉色的柔唇和艳红色的穴肉，刺激着他的眼睛，好像有那么一点点的湿润，“用手揉你的小逼，就像我摸你那样，快点！”他感觉要忍不住了，然后又偷偷打开视频录像功能，这样的画面可是不错，他得都保存下来。
 
  梁秋犹如中了邪一般，失去了理智，简直对他言听计从，他说怎么样就怎么样，面对这样暴露的刺激，也许自己内心里也是渴望的，内心深处竟然还有一股说不出来的满足。
 
  她习惯性的用右手开始用指腹在阴唇上缓缓摩擦撩拨，以前高星辰就是这样摸自己的，但高星辰不喜欢看她用右手，“用左手摸。”
  他想看到带有自己名字的手在抚慰她！
 
  梁秋改为用左手抚摸自己，从腿根到阴唇，翻开阴唇又撩拨里面，反复磨搓，按压，小腹也越来越酸，有一股股温热的水吐出来，把她的手都给弄湿了。
 
  “翻开阴唇上面，有一个小凸点，那是你的阴蒂，摸哪里！”
 
  她用食指指腹拨弄、揉捻、按压他说的那里，已经硬如石子，而且一摸到那里，浑身犹如触电一般，身体都打了一个哆嗦。
 
  高星辰看不到脸上的表情，让她把镜头抬高一些，她按照去做，然后又把手摸向自己最敏感的地方。
 
  这次高星辰看到她脸上的表情，泛红的双颊，迷离的双眼，微微张开的小嘴，这小模样真骚，也听到她嘴里发出的细碎呻吟声，这声音比隔壁那骚娘儿们叫的还要销魂……
 
  看她已经差不多，又说，“把无名指和中指插进你的小穴里，模仿我的鸡巴在操你！”
 
  当初他给她纹这两个字的目的就是，有一天他不在身边，她可以用着两根手指代替他给她快乐，那时候他是为了恶心高明磊，想不到这么长时间过去，这纹身终于派上用场，而且目的也没改变，只是他们之间再也没有高明磊。
 
  当看到她把那两根手指插进去后，心里又是另一种满足，即使他人不在，但刻着他名字的手指在，依然能给她快乐。
 v
  这次梁秋是真的放开了，脑子里全如他说管`理Q`3・535 9/59・677的那样，就像他给自己做抚摸，或者和他在交欢，只是那男人无论是手还是下面的东西都比自己的手指粗，也比自己的手指长，这体验完全都不一样嘛。
 
  他给自己弄，怎么摸怎么爽，他的家伙也够大，让自己舒爽的可以忘乎所以，冲出灵魂，可是自己摸只会越摸越痒，也越摸越难过，摸着摸着自己的手都酸了，她好想要他来给自己安慰……
 
  高星辰看着她一副欲求不满的骚浪样，手上的动作都快突破极限，嘴上还在问，“怎么样，感觉如何，爽吗？”
  “呜呜呜……不爽，难受……”她都哭了，眼泪顺着眼角滑出来，从骨子里透出一股抓狂来。
  “怎么难受了？”高星辰笑着问。
  “就是难受，不舒服！”
  “是没有我给你弄得舒服是吗？”
  “是！”梁秋哭兮兮的诚实回答。
  “那你说高星辰，我好要你的鸡巴操我！”高星辰想听她说骚话，自己也要快射了。
  “我……”这话她说不出口。
  “快说，我要射了！”
  看着视频里的男人浓眉凝皱，粗重的喘息，知道他说的是真的，咬咬牙，一副豁出去的样子，“高星辰~我好想要你的鸡巴操我！”她说的这也是真话。
  听着她软糯又酥媚的声音，高星辰也低吼一声终于射出来，总算是射出来了，虽然自己撸没有操她来的爽，不过能看到她的自慰表演也算是满意。
  喘息了好一会儿，用纸巾擦干那射出来的淫秽物，对着镜头说，“宝贝儿，我爽完了！”
  梁秋把自己摸得难受又得不到最有效的缓解，羞的她也不再弄，就躲到被窝里。
 


95.高明磊喝多了
  看着视频里高星辰神清气爽的脸，笑的那么得意，梁秋又气又羞，“高星辰，你下次不要让我再做这样的事了！”
  现在想想自己刚才都胡说八道了些什么啊！
  “我就喜欢看你自慰，模样真骚！”高星辰贱笑着，掏出烟来点着一根,“让我看看你下面流了多少水。”
  “我才不要！”梁秋已经放荡一次，又害羞起来。
  “哎呀，刚才自慰都看了，再看看怕什么的！”高星辰浅笑。
  在他说了好几遍的情况下，梁秋才又把被子掀开，然后张开腿，把手机的镜头对准自己已经泥泞不堪的下面。
  高星辰看到肉核越发红艳，而且水盈盈，亮晶晶的，都已经把她上面的阴毛打湿，看来确实流了不少水，让他不由得喉咙发干，真想伸出舌头舔舔，又逗她，“果然是少妇了，比以前骚多了！”
  她把手机拿出来红着脸白他一眼。
  他还说，“刚才没满足是不是特别难受？等哥回去给你买个震动棒玩，肯定比你的手管用！”
  听着他越来越离谱的荤话，梁秋真要被气死了，哼一声，“你闭嘴啊，我不理你了！”
    因为高星辰明天还要早起开车，也就不再逗她，跟她说了一声明天还要早起，让她也早点休息，就睡了。
  白天梁秋会准时去出摊，晚上回去的时候，高星辰方便了就打个电话，或者视个频聊骚聊骚，虽然他不在，日子也不算难过。
  再说高明磊，本来他实习生做的好好地，甚至他都得到内部消息可以给他转正，只是不知道为什么，公司突然辞退了他，说他的实习期没通过，他去找上司问，上司也没说出个子丑寅卯来，只是冠冕堂皇的敷衍他几句，就把他给打发了。
  后来他又试着应聘另外几家公司，全都是当面让他回去等消息，然后就没有下文，他的专业是对外汉语英语专业，按理说这种实习机会应该有很多，怎么就不行呢？
  他还巴结他的导师，让帮忙介绍一些人脉和机会，可是导师对他也不是以前的态度了，这让他百思不得其解，也有点郁闷。
  直到有一次他又去一家外企公司应聘，HR依旧让他回去等消息，结果还是和之前的结果一样，于是他给HR塞了点钱，想问一下是怎么回事。
  人家面试官看他挺明白事理，就透露个消息给他，说他无论是在这个城市，还是在全国，都没有一家企业会录用他，劝他换一个行业，他问原因，人家没说。
  这下让他更加一头雾水，什么叫做没有一家企业会录用他？他高明磊成通缉犯了？
  面对工作的碰壁，他有点心灰意冷，家里老爸也被工厂辞退，连到手的房子都被收走，退休金也没有，全家的希望全都指望着他，研究生还没读完，实习工作也没有，这种入不敷出的现实对于他现在的家庭可不是什么好事。
  他可是他们全村的骄傲，他们整个镇上都没走出来过像他这种上985重点大学的大学生，而如今他这大学还不如不上。
  心情烦闷的他，找了几个同学一起喝酒，几个同学对他的遭遇有些同情，忽然有一个同学给他提醒，是不是因为之前他被梁秋举报贪污报销费用的事，影响了他实习？
  不过好像不太可能，毕竟他已经考研初试通过，再说他都已经实习了，公司是忽然把他辞退，连个站住脚的理由都没有。
  同学的提醒，也让他再一次想起梁秋，之前看到她朋友圈，想不到她居然和高星辰已经领证，当时他还以为自己在做梦。
  这怎么可能，那可是梁秋啊！视学业如生命的人，对自己人生、事业有着极度清晰规划的人，怎么可能因为一个高星辰，而放弃她十几年的寒窗苦读？
  后来他托人打听了一下，才发现她所有的学籍档案都已经被转走，她连最后的毕业证都没有，她这是图什么啊？
  对于梁秋，他知道再也没有可能，从假结婚暴露，他和梁秋就只会成为敌人，虽然自己并没想过要害她，可她对自己始终充满敌意，甚至他都有点不理解，她都可以原谅当面强奸她的高星辰，为什么就死咬着自己不放？
     对于她选择高星辰这件事，他不甘心，她可以不选择自己，也可以仇视他，为什么就偏偏选择高星辰？难道是为了报复他吗？
  喝完酒，几个同学说要去网吧通宵，高明磊说不去，他去大街上压马路散心，刺骨的寒风吹得心冷，孤单的身影略显落寞……
  不知不觉间就走到了梁秋水果摊的附近，现在八点多，天也冷了，外面压马路的人很少，就看到梁秋正在收摊。
  她把自己裹得很厚实，羽绒服里面也不知道穿了多少层，已经显现不出她纤细的腰肢，针织帽子和围巾，厚厚的半指手套，还有点脏兮兮的，让她不再像一个青春时尚的大学生，只是脸上模样依然俏丽。
  看她小脸冻得通红，嘴里呼出的气体瞬间化成白色雾气，可见天有多冷，此时的高明磊不知怎么，心里竟然有点莫名痛快，⒊ 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5看看，这就是他选择高星辰的下场！
  没有光鲜靓丽的生活，也没有物质上的保障，就有一个破三轮和一摊烂水果，就让她放弃她的学业，甘愿做一个市井妇女，对，现在他就想用“市井妇女”这个词来形容她，很贴切，为一些蝇头小利就要对别人点头哈腰，想想这场面都觉得好笑，不知她这昔日的骄傲女神校花是怎么做到的！
  他走到她的摊前问，“天这么冷，高星辰不来帮你？”
  梁秋先是闻到一股酒味，再看到来人，好心情瞬间就没有了，天冷生意不像暖和的时候好，只是刚才蓉蓉和她说，有几个寝室要定几筐橘子，让她明天有空送过来，她正为这事高兴呢，结果破坏心情的就来了。
  “他去外地出车了！”她冷冷敷衍一句，看都没看他一眼，继续忙着手里的活儿，赶紧收摊，离这家伙远一点。
  “还干走私呢？”高明磊说的不阴不阳。
  梁秋立刻上来火气，扬起脸来大斥，“你才干走私呢，再胡说，小心我告你诽谤！”
  高明磊没生气，而是抓住她要去搬筐的手，却被她一下子甩开，“你要干嘛？你再敢碰我一下，我报警了啊！”
  “阿秋，这就是你选择高星辰的结果你看到了吗？为了生存你要抛头露面，要像市井泼妇一样和别人斤斤计较，你可是T大的校花啊！你的骄傲呢？你的矜持呢？跟了高星辰，你连脸都不要了是吗？”
  高明磊喝多了，工作上的碰壁，和对梁秋的不甘，让他自己都不知道自己在说什么，只是随意发泄，发泄看到昔日心中女神如今落魄的痛快，用最幼稚的行为，去满足那狭隘的莫名优越感！
 


96.不要告诉高星辰
  梁秋看他满嘴酒气，眼睛都是红的，明白过来他这是喝多了和她在这撒酒疯，那她就更懒得搭理他，和一个没有三观的酒鬼较真，自己才是真傻！
  她没吭声，继续收摊，他爱说什么说什么，反正她知道有她老妈在，他不会有好下场。
  高明磊见梁秋无视自己，心中更气，借着酒劲，就要强行去抱她。
  梁秋奋力反抗，“啊――高明磊，你要干什么，你放开我！”可她细胳膊细腿的怎么可能是高明磊的对手。
  高明磊使劲抱住她，任她随意推搡挣扎，“阿秋，我都没舍得碰过你一下，你就被高星辰那个王八蛋给糟蹋了，早知道你这么想要男人，我早就把你睡了！”他说的悔恨又心酸！
  他是真的恨呐！自己大喜的日子，作为一个男人最重要的一天，自己的妻子居然被人当众侮辱，他怎能不恨？而他的妻子现如今却又和当初强奸她的那个流氓在一起，还为他放弃学业，他又如何能咽的下这口气？
  如果她喜欢这种把戏，那他也可以啊，不就是用强吗？想着他就要把梁秋抱住往一旁的大树上压去。
  “啊――救命啊――你放开我！”梁秋拼命地叫喊着，双手使劲去推他，她都该没劲儿了！
  还好她的拼命叫喊声引起医院门卫大爷的注意，走出来一看居然有人光天化日之下调戏良家妇女，这还了得？
  立即大喝一声，“干嘛呢！”
  高明磊丝毫不在乎，就要去亲梁秋的脸，梁秋使劲的低头闪躲不让他碰到自己。
  大爷的正义感立即爆棚，一把抓过高明磊的衣领往后一拽，高明磊被拽开，却还大言不惭的大声骂道，“你个老东西给我滚开，她是我老婆，你少在这多管闲事！”
  梁秋吓得赶紧躲到大爷的后面，连连摇头，“不是不是，我都不认识他！”
  高明磊心中受伤，眼睛都湿了，“阿秋，你怎么可以这么说，你忘了吗？咱们两个都已经举办过婚礼了，你已经是我老婆了！”说着他就要冲过去抱她。
  却被大爷捡起一块地上的板砖喝住，“你少在这胡说八道！你再敢乱来，你信不信我把你脑袋砸开瓢？”
  梁秋也赶紧拨打110。
  也是赶巧，徐蓉蓉和陈伟来找梁秋，两个人去吃饭，剩了不少，刚才聊天梁秋说她还没有吃饭，两个人说在饭店打包一些给她带过来。
  看到梁秋一副惊慌失措的样子，又看到高明磊在这，蓉蓉问她怎么回事。
  “这小子想要强奸这闺女！”大爷前先一步说。
  蓉蓉和陈伟一听就火了，我操！敢对梁秋动手，他是不想活了吗？
  尤其是陈伟，他可是答应了老高要照顾好他媳妇儿的，居然发生这种事，这暴脾气立刻就压不住了，上去就给了高明磊一拳，把他的眼镜给打掉，又朝肚子上踹了一脚，踹的高明磊差点跌倒在地。
  现在高明磊脑子都处在混沌中，也没看清揍他的人是谁，有人揍他，他自然要还手，就和这人扭打起来。
  蓉蓉看到自己男朋友打架肯定不能袖手旁观，也上前去帮忙，外加上门卫大爷，很快就把高明磊给制服了，随后派出所的也赶过来，了解清楚之后，就把人都带走了。
  到了派出所做了笔录，高明磊对自己的行为供认不讳，认错态度也很好，就被拘留了十五天。
  随后陈伟和蓉蓉把梁秋送回家，梁秋显得还有点后怕的样子。
  蓉蓉还在恨恨的说，“高明磊这个王八蛋，下次我见他一次打他一次，打死为止！”
  这时候高星辰打来电话，梁秋接听。
  “刚才干嘛去了？打电话怎么没人接？”高星辰问。
  “刚才在骑车，没听到！”她撒谎。
  “你现在才回来？”
  “不是，我和蓉蓉他们一起去吃饭，回来的有点晚！我先不和你说了，我去洗脸。”她找了个借口挂掉电话。
  “你不把这事告诉他啊？”蓉蓉问道。
  梁秋摇摇头，还嘱托他们两个，“你们俩也别和他说！”
  “为什么啊？”蓉蓉问。
  陈伟在一旁说，“她是怕老高会揍高明磊！”他太明白高星辰什么样的人，知道自己老婆被人这样欺负，老高不宰了他就是他命大！
  梁秋也知道，如果让高星辰知道这事，他肯定会找高明磊算账，到时候指不定出什么事，“他现在好不容易稳定下来，我不想让他因为这样的事再惹上什么麻烦，为了高明磊这样的人摊上事不值得！”
  “难道你就这样放过他了？”蓉蓉不解恨。
  梁秋把床铺好，又把电热毯打开到最大，“他不是已经被拘留十五天了吗？这还不算惩罚？”说到底他也没把自己怎么样。
  只是蓉蓉觉得不够解气，高明磊这样的混蛋宰了他都不为过。
  时间已经不早，陈伟让蓉蓉留下来陪她，他就先回去了，蓉蓉自然不会拒绝。
  陈伟走后，两个洗漱一番就躺倒床上聊起悄悄话，两个人好久没有像这样在一起聊过天了。
  刚刚高星辰发来视频，看到蓉蓉也在，蓉蓉还和他开玩笑，“今晚我要把你老婆睡了！”
  高星辰笑着回，“你有那家伙事么？陈伟满足不了你了啊？来祸害我老婆？”
  三个人闲扯几句，高星辰就把视频关了，有别人在，他也不方便和她说什么。
  梁秋把一堆零食和洗好的车厘子拿过来，两个人边吃边聊。
  蓉蓉问，“说实话，你后悔要跟他的这个决定吗？”毕竟上了十几年的学，马上就要见到成果，最后却被舍弃，有点功亏一篑的感觉。
  她摇摇头，“我觉得这个决定是我这辈子最正确的一个决定。”
  “你知道吗？当我知道他为了我跟那个六哥断绝关系而被打到住院时，我觉得我这辈子可能都不会有第二个男人了，我在日本的那几天，我没有一天不想到他，满脑子想的都是那句‘我答应你的，我做到了’。”只为了她的一个口头要求，把自己的命搭上，她有什么理由去抛弃他？
  蓉蓉深有感慨，一开始认识高星辰就觉得他长得帅，磕他的颜，后来慢慢体会到高星辰是真男人！
  他是很好，可是……
  “你不在乎他的...身家啊？”这话蓉蓉问的有些不自在，她并不是拜金，只是选择一个人，最起码得有一个遮风避雨的地方吧，可他连一个窝棚都没有。
  “广厦万间，夜眠七尺，良田千顷，日仅三餐，这些对于我来说，没那么重要！”她回的自然也自信。
  “那你不怕有一天他会抛弃你吗？”那到时候她可就真的是哭都没地方去。
  “这话我妈也这么问过我，
 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5――所以我用一辈子跟她打赌，我赌他高星辰不会，我赌他会十年如一日的爱我！”
  蓉蓉轻笑着给梁秋鼓励，“那我祝你会赢！”


97.不能做
  蓉蓉想起一件事，“前段时间咱们班聚会来着，让我叫上你，但我没告诉你！”
  “为什么不叫我？”梁秋抬眉问。
  “你还不知道他们叫你去的目的是什么吗？”蓉蓉像看白痴似的看她一眼。
  那群人巴不得看梁秋的笑话呢，她在学校很受人追捧，班里有好几个贱货都嫉妒她，现在她跑去跟一个没什么背景的水果贩子去卖水果，她们不讽刺死她才怪！
  梁秋明白她的意思，“那又怎么样？即使所有人都开兰博基尼，我骑自行车，我也不觉得我比他们差！”话里充满了笃定和自信。
  她有高星辰，她就有全世界！豪宅名车对她来说身外之物而已。
  “下次再有这样的事记得叫我！”她补充说道。
  蓉蓉被她对高星辰和她自己的绝对自信有所感染，如果把这事换成是她，她觉得自己做不到梁秋这么决绝，所以高星辰选择她是有道理的。
  又过了三天，高星辰终于回来，看到他总算回来，梁秋立刻抱住他，忍不住都有点想哭。
  十多天的分离，高星辰也想她想的厉害，搂着怀里的女人久久不放手，“怎么了小东西，这么想我啊？”都舍不得放手，自己又何尝不是舍不得放手？
  “嗯！”她点点头，真的很想，尤其是差点被高明磊欺负时，他不在身边，觉得更想。
  “好了好了，我在家待几天，好好陪陪你！”高星辰搂着她安慰。
  晚上两个人吃完饭，高星辰把东屋的炕烧的特别热，本来想在这火热的大炕上上演一百零八势的，结果一摸到她下面厚厚的一层，一盆冷水瞬间从头到脚泼下
  “我操！要不要这么扫兴？”刚刚聚集起来的好心情一下子就垮了，今天可是他回来的第一天！
  梁秋听出他话里的不满，心中委屈，她也不想这样，当下转过身去自己生闷气，这个臭男人，回来就知道要找她做这事，她前两天和他说了，这几天会来例假，难道他不知道？
  看出她有情绪，高星辰没去哄她，而是下了炕披上一件衣服去外屋不知道做什么。
  没得到男人安慰，她更加委屈，生理期外加之前高明磊的事，让她心中异常敏感，鼻梁都酸了，这男人要她的目的就是为了和他做这事吗？不知不觉间，眼底有些微微湿热……
  过了一会儿，高星辰端了一大碗煮沸的生姜红糖水进来，“起来，先把它喝了！”
  她正生闷气呢，才不要理他，所以没动。
  高星辰以为她没听到，又叫了一遍，“起来啊，快点的。”
  她有些赌气的伸出头，大晚上的喝什么啊，然后就看到一大碗的生姜红糖水，上面还飘着几颗大红枣，刚才的怨气一下子就散了，却让她更想哭。
  原来他是去给自己煮红糖水。
  看到她眼眶有些发红，高星辰一愣，想到刚才她有情绪，随即明白过来，轻笑一声，“生气啦？”
  刚才是他不好，话一下子没收住，便脱口而出，想不到她这么在意，难怪都说生理期的女人惹不得。
  被看出心思，刚才的委屈加上现在的感动，两种矛盾的感觉把她的眼泪逼出来，却被她用手抹去，倔强的说，“我才没有！”
  高星辰把碗放到一边，站在她躺着的头顶前，一只手捏住她的小鼻子，取笑道，“心眼这么小啊，还哭了！”
  梁秋不服气的拍开他的手，翻着白眼说，“谁心眼小了？是你说话难听好吧！”一回来就急着和她做这事，自己不方便了他还嫌弃，什么人嘛！
  高星辰大呼冤枉，他说的那话也叫难听？他以前说的话比这难听多了，也没见她生气，不过女人这种动物是不讲道理的，生理期的女人更是不能惹，索性直接道歉。
  “我错了行吗？是我不好，我不应该整天想着和某个小少妇做爱是多么爽，上次看她自慰也没看过瘾，想着这次回家好好教她怎么自慰，以至于一见到她就想到她当时的模样有多骚，就想用鸡巴操她！”
  他这黄暴的道歉理由让梁秋的脸一下子就热了，赶紧伸手去捂住他的嘴，“你再胡说八道我就用针缝上你的嘴！”
  高星辰拿开她的手，在她掌心亲了一下，“不生气了？”
  她收回自己的手，嘴角紧抿着，露出再明显不过的笑意，鼻腔里轻哼一声，她本来也没有生气。
  高星辰让她坐起来，又用被子给她裹严实，把碗端过来，“我用凉水给你冰过了，不烫，姜丝也挑干净，喝吧！”
  他一直都很心细。
  梁秋接过碗咕咚咕咚全都喝下，虽然没有没有姜丝，可是这水有姜味，她一直都不喜欢，只是高星辰每次都会逼着她喝下，甘甜的水带有丝丝的辛辣，却是很暖，暖到她的心里。
  很快一碗见底，高星辰把碗给拿出去，过了一会儿又端着一盆热水进来，“把脚伸出来，泡泡脚！”
  “啊？洗脚？我今天都没出门，我脚不臭！”她还有点没明白过来，以为他是嫌自己脚臭呢。
  高星辰把她的脚强制拽出来，又用被子给她裹紧，屋子里有点冷，看来明天得弄一个炉子。
  “女孩子来亲戚，泡脚对身体好！”他把她的脚放到水盆里。
  还没等她说感动的话，就感觉脚底一热，让她条件反射的抬起来，“好热啊。”
  却又被高星辰强摁进水里，刚才他试过了，这个温度是可以接受的，“泡脚当然是要用热水了。”
  果然适应了一会儿，这个温度被她接受了，完完全全把脚放到水盆里，热水没过脚踝，热水刺激的她脚底的血液开始翻涌∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※ｑｕ奔腾，带来阵阵的暖意……
  眼底流露出阵阵的感动，这还是除了父母以外，第一次有人给她洗脚。
  高星辰低着头给她揉着脚，“要不要尝试一下我的高氏足底按摩？”
  她笑了，“怎么收费啊？”
  高星辰坏笑着抬头看着她，“不用给钱，陪我睡一觉就行！”
  “就只睡觉，不做别的？”她现在变得也特别爱扯皮，都是和高星辰学的。
  “那得看你会什么了，给我来个保健大全活儿！”
  两个人一问一答，说说笑笑，让梁秋忘掉刚才的不愉快。
  她坐在炕边上，双腿自然下垂，由于炕比较高，洗脚盆的下面还垫了一个小板凳，高度刚刚好，让她的脚踩在水盆里，看着男人给自己认真洗脚，忽然觉得为他受什么委屈都值得。

那个肉肉，明天上哈



98.总算是可以操了【H】
过了几天，外面开始刮起刺骨的冷风，还夹杂着雪花，吹在脸上犹如利刃小刀在脸上凌迟一样，冷的人牙关都在打哆嗦。
高星辰家里东屋结实宽敞的大炕上，一对赤身裸体的男女正大汗淋漓……
屋里面被烧的贼暖和，和寒冷的外面简直是天壤之别。
梁秋仰面躺着，一双美腿被分开到最大，屁股下面垫着一个枕头，高星辰正跪在她的腿中间，扶着她的细腰用力驰骋……
“啪啪啪~”肉体撞击的声音不绝于耳，淫水霏霏打湿两个人交合的之处，有的被都已经被碾成细沫。
两个人好久没有这般酣畅淋漓，梁秋那烦人的大姨妈终于走了，怎么着也得大战三百回合吧。
“额嗯、啊啊……高、高星辰，我、我不行了……嗯唔……”梁秋已经不知道高潮了多少次，她感觉浑身都已经快要虚脱。――  「管`理Q`3535 959677」 
满身的汗水黏在身上，也把头发黏在脸上。
高星辰也是满头大汗，咬着牙说，“这才哪到哪啊，终于可以操了，你切有的受呢！可是你说的想要我的鸡巴操你的，现在给你了，你还说受不了？”
边说着又拽着她有点偏移的屁股拽过来，几个大力纵身往她最里面的宫颈处顶去，操！那里面真紧！
今天天气不好，他们就没去出摊，吃完午饭，高星辰正琢磨着怎么勾搭她，立刻脱了裤子就上吧，没情调，虽然已经结婚，只是这钻被窝的事，还是有点情趣的好。
于是就把那天教她自慰的视频拿出来挑逗她，果然说了两句，她就恼羞成怒，下面更是湿乎乎的，他就立即顺势提枪上马。
刚插进去他还贱嗖嗖的轻拍着她的小屁股取笑，“真是少女变少妇了哈，人骚了，水也多了，操着更带劲！”
梁秋气得就要打他，她不喜欢少妇这个词，觉得自己年龄变大了，在她心里总感觉自己还是个大学生的年龄，对于身份的转换还没有完全适应过来。
结果就是她越是闹情绪，高星辰操的就越激烈，一阵“噗嗤噗嗤”猛插之后，她就败下阵来，大口粗喘着说，“啊啊、嗯呃，你轻点啊，太、太重了……”然后就是任由他的摆弄，白嫩的奶子也是任他随意的揉圆捏扁。
高星辰浑身有使不完的劲儿，再说他们现在可是小别胜新婚，不会这么轻易放过她，还是紧咬着牙关，“重什么重啊，这还重？”说完又加大力度冲刺着，“告诉我，一点都不重，你还想要让我更使劲的操你，你想让我把你的逼操烂！”
他的恶趣味上来，又开始那她开涮，她死活都不说，这么恶心的话怎么说得出口，上次他让自己说的那些他都给录了视频，现在她更不要说。
那不说的结果就是，高星辰就要拔吊走人，她正在爽在头上，怎么能受得了这突然空虚，威逼利诱之下，一脸骚浪又妩媚的模样，春情脉脉双脚盘住男人的腰，“操我，使劲操我，操烂我的逼……”
话语间带有羞涩和不情愿，多重情绪夹在里面，却更显勾人。
高星辰这个贱人这才笑嘻嘻的掰开她的大腿，“那老子就要操烂你的逼！”
两个人干了差不多有二十分钟，梁秋嗓子都快喊哑了，高星辰到现在还没射，不过他也忍到了极限。
“嘶！我要射了，射哪里？”他感觉她那里面好像又要缩紧，她高潮来的真快。
现在她是安全期，不用担心怀孕的事，射哪里都可以，只是他还在想着一会儿还要玩别的，还是先不射在里面。
梁秋也不担心怀孕的事，所有的注意力都放在下面集聚骤缩的小穴里，勉强吐出两个字，“随、随便……啊――”
小穴深处喷出炙热的阴精，她又泄了一次，这下她真是的不行了，再搞下去，她肯定能死过去。
“那就射脸上！”高星辰几十个冲刺下，感觉自己已经快要到临界点时，把鸡巴从她的小穴里拔出来，对准她的脸用手快速撸动，嘴里低吼一声，将积攒多时的精液喷射在她的脸上。
因为这是第一发，精液又白又浓还多，射的梁秋满脸都是，尤其是唇上。
“唔嗯~~~”她立刻嫌弃的拧起媚直嘤咛，怎么可以这样？她以为只会他不舍里面，就射小腹上的呢，没想到会射到她的脸上，吓得她都不敢睁开眼睛了。
射完了，高星辰粗喘着气息拿过一旁的手机，打开照相机功能，把镜头对准她的脸，聚焦之后摁下好几个连拍，这么骚气淫荡的画面不能错过啊！
她听到手机拍照的声音，又嘤咛几声“嗯嗯~~~”意思是不要拍照，她又不敢张开嘴，一张嘴那东西就要流进嘴里了。
现在都已经有精液往嘴巴里面流，她闭着眼睛伸手去拍一旁的高星辰，意思是让他给拿点纸，高星辰这个贱人这个时候才不会管她，依旧拿着手机在那拍，拍全身裸照，拍分开腿的露穴照，还有给小穴特写的，自己手指分开阴唇的，总之每一个细节都给记录下来。
看梁秋在那躺着嗯嗯个没完，他伸出手坏心眼的帮她一把，强迫捏着她的脸颊，那浓稠的精液就流进她的嘴里，“张嘴吃了啊，怕什么啊？又不是第一次吃！”
这下梁秋可是真的要生气了，也顾不上什么就往四处使劲去摸，她还想等他帮她清理呢，谁想到这混蛋自己爽完了就不管她了。
总算的摸到了纸，扯下一段就把自己脸上腥咸的东西擦干净，又把嘴里嘴里的东西吐出来，看着那混蛋在旁边一脸得意的欣赏手机里的淫照，幽怨的直踢他，“高星辰你混蛋，不管我也就算了，你还让我吃！？”
高星辰邪笑着拿过纸巾，把她额头上面没擦到的给她擦干净，“吃了又怎么样？你又不是没吃过。”
气得她使劲儿推他，只是她现在没有力气，直接躺在枕头上还在喘息。
两个人一丝不挂，一点都不觉得冷，高星辰从下面给她端过来一杯水，“渴不渴？喝点水！”
她接过水杯咕咚咕咚大口喝着，刚才叫了那么长时间，嗓子早都干了。



99.沙漠风暴+漫游【H】
“先让你喘口气，一会儿还得接着操！”高星辰也喝了几口水，然后把水杯放到一旁。
“我不要了！”梁秋拒绝，刚才他那么对自己，她才不要满足他。
高星辰把今天上午在超市买的一堆零食和洗好的车厘子拿过来，嘴角撇着笑，“我问你意见了吗？我只是通知你一声，刚才可是你求着我要让我把你的逼操烂的，现在还没操烂，怎么可以不要？”
梁秋是真想打他啊，他哪都好，长得帅，对  ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 

人也体贴，就是这张嘴，是真的欠！
高星辰拿过一颗车厘子递到她的嘴边，她毫不客气的张嘴含住那颗车厘子，然后又把核吐到高星辰的手里，高星辰又拿起一颗佯装递到她嘴边，她刚要吃下，高星辰却坏笑着把车厘子快速的拿开。
不是挑逗的拿走，而是来到她的下面打开她两条腿，“给你玩点好玩的。”直接分开她的阴唇，就把车厘子往那细小的肉洞里塞……
“嗯~不要，高星辰！”她蹬着腿拒绝，怎么可以往那里面塞东西？
“别乱动，让我塞一个！”高星辰掰着她的腿根，她总乱动塞不进去。
凉冰冰的车厘子刚一接触到她因为刚大战结束的火热阴唇，冰的她一激灵，“唔……好冰~”
“没事的，不冷！”高星辰继续往里塞，在屋里已经暖了这么久，怎么还会冰？
她还是不同意，可惜她拗不过高星辰。
最后把整颗车厘子塞进去，就露出一个小尾巴在外面，他想起那天在视频的时候，看她吃车厘子的样子，当时他就想，说什么他也要把这东西给她塞到下面。
塞了一颗他还不满足，又拿来一颗继续往里塞，最后一共塞了三颗，他抬头看着她问，“感觉如何？”
“好胀~拿出来好不好？”她嘤咛一声，她不要玩这种游戏。
高星辰再一次拿过手机给她拍照，“没事的，放一会儿拿出来再吃，让你的小逼温一下，省的冰！”
照片里她紧闭的肉缝被微微撑开，看到一丁点的殷红色车厘子，藏在里面若隐若现，在外面还伸出三根小尾巴，很有趣。
然后把她戳起来的腿合起放平，亲一下她的唇，手机里的照片拿给她看，有刚才小穴塞满车厘子的，有她满脸精液的，还有她口含精液的，还有她自己那天自慰后来被他做成的截图，每一张照片都淫荡至极，让梁秋无地自容，更是气得想要夺过手机给删掉，被高星辰抢先一步躲开。
“高星辰，你就是个变态，你把那些照片给我删了！”她嘟着嘴巴命令他，这家伙什么事都喜欢拍照，他心理是不是有毛病？
高星辰嘴角扬着，“这就变态了？那我还有更变态的，要不要玩？”
“不要！”她直接拒绝。
高星辰揉捏着她的奶子，轻笑摇头，“不，你应该说要！”
他才不管她要不要，把那一堆小零食里的一袋跳跳糖撕开包装，“来张嘴，哥哥今天教你玩点好玩的！”
刚才已经射过，那就不急着继续射，重点在于玩。
梁秋看他淫邪的笑也知道不是什么好游戏，紧闭着嘴巴摇头。
高星辰哄着她，“听话，把嘴张开，就玩一会儿，不会让你难受的。”
她还是不太想就范，最后在男人威逼利诱之下，勉强张开嘴，高星辰满意的把跳跳糖倒进她的嘴里。
瞬间她的嘴里就开始噼里啪啦的炸开，高星辰躺到一旁，把她抱起来按向自己的胯下，自己扶着自己的鸡巴往她嘴里硬塞，“快，把鸡巴含在嘴里！”
梁秋张开嘴，把那稍微有些疲软的肉根含到嘴里，舌苔上还有跳跳糖继续的跳跃着……
就听到他咬着牙“嘶”一声，连他都是紧咬着嘴唇，浓眉紧紧皱在一起，双颊和下颚的肌肉线条都紧绷着，也不知道是舒服还是难受，就感觉他抓自己的头发很用力，扯的她头皮微痛。
高星辰简直要爽翻天了，沙漠风暴！多久没玩这种把戏了，现在再体验，这刺激依旧无与伦比，整根肉棒被女人含在嘴里，柔软滑嫩的口腔，还有噼里啪啦爆炸的跳跳糖，刺激的龟头最敏感处，又酥又麻又痒，还有那么一点点的疼，这种疼是能忍受的疼，却带着另一种刺激……
就好像是纹身，有的人纹身上瘾，就是因为有人对纹身针刺激产生的痛感上瘾，每个人的心底都会有特殊癖好。
她口中的跳跳糖渐渐失去效力，刚刚被极限的刺激完之后，又是过分的舒爽，女人俏皮的小舌头在舔舐着他最敏感的精关口，爽的他浑身都想打哆嗦！
“嘶~”他感觉自己要不行了，就像刚刚射完精后那种释放全身的舒爽，不，这比那刚刚射完还要爽，听他认识的一个瘾君子说，吸完毒比做爱还爽上千倍万倍，就像处在云端里，让人感觉模糊梦幻，脑子都处在迷醉混沌中……
他放开她的脸大口粗喘着，本来还想让她再给试一下，但是他觉得太刺激，有点承受不住，他还不想射，把刚刚给自己口的女人抱起来，轻轻的去吻她的唇，用舌头去撬开她的牙关，勾出她的小舌头不断吮吸……
其实梁秋做的还只是最初级的，没有什么技巧，人家正经会玩的，口含一口跳跳糖能让男人直接射出来，即使射完了嘴里的跳跳糖还能一直弹跳，这才是真正的沙漠风暴，从头爽到位！
不过高星辰已经很知足，他一直亲吻梁秋，吻着吻着把她吻得浑身酥软无力，再把她平躺的放在炕上，从头到脚的给她亲吻。
伸出舌尖从额头上的肌肤开始，到眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，再到脖子……顺着一路向下，直到她最下面的圆润脚趾和嫩白的手指，都一一给含过来，身上每一寸肌肤都不放过。
每到她比较敏感的地方时，比如她的耳朵和奶子，都会再花一番功夫，反复吮吸，还有她的侧腰和小腹，因为她的侧腰和小腹全是痒肉，当舌尖划过的那一刹那，她浑身都在打激灵，激起一层细密的鸡皮疙瘩，浑身上下没有一处不是酥爽绵软的，下面的水更是早已泛滥成灾……
高星辰再回到她的唇时，依旧轻轻浅吻着，“宝贝儿，爽吗？”
梁秋眼睛都湿了，如小鸡吃米似的点头，“爽！”她确实很爽。
“记着，这个叫全身漫游，以后你也要给我做！”
这种酥爽他也想要。

v

100.沾着淫水的车厘子好吃吗？【H】
梁秋没听过他说的黑话，也没说什么就一直低声细喘。
高星辰分开她的腿去看被他塞在她小穴里面的车厘子，这一看可不得了，那水流的都跟决堤似的，身下铺的炕单都是湿的，用手一摸黏糊糊热乎乎的沾一手，他取笑，“快看看你的小逼，这是流了多少水，是不是要馋死了？”
还好那三颗车厘子的还在里面，不过她那小洞应该是往里面吸了，那三根小尾巴变短了。
梁秋最讨厌他总是取笑自己，伸着胳膊推他一下，“你闭嘴啊！”
高星辰笑着用唇吮吸掉她流出来的淫水，用舌尖在阴唇和肉穴洞口挑逗摩擦，痒的梁秋浑身直颤栗。
最后他用牙齿咬住那车厘子的小尾巴，一点点的往外拽，车厘子从她的小穴里被拽出来，还发出轻微“啵”的一声，被他咬着喂到梁秋的嘴边，“来尝尝被你小逼温过车厘子好不好吃！”嘴里含着东西有点口齿不清。
“不要！”
她看着那颗如冬枣大小的殷红车厘子水盈盈的，还往下躺着水，心里排斥极了。
既然她不吃那他就自己吃，高星辰将车厘子放到自己口中，甘甜水灵的车厘子略显腥咸。
吃完一个他还评价，“真骚！”
梁秋更是想要挖个洞躲起来，沾着那东西能不骚吗？脸犹如烧起来的滚烫，就要用被子蒙住自己的脸。
高星辰给她被子拿开，一只手揉捏着她的乳尖，“害羞啊？自己拿一个给我吃！”
“我不要！”她抢过被子还是盖着脸，他脑子里怎么都是这种恶心的事？口味怎么就这么重？
“不要？不要就一直在里面放着吧，让你的小逼夹烂了为止，我可不管你拿啊！”高星辰故意说。
“你――！你混蛋！”
梁秋没有办法最后只好硬着头皮把手伸向腿心处，咬着牙往自己那里摸，抓住一根小尾巴就往外拽，然后就给拽出来，还是像刚才一样发出声响。
高星辰还在旁边说，“下次给你塞不带尾巴的！”如果放提子葡萄的，她不就得把手指伸进去扣了吗？
车厘子每出来一个，小穴里都空挡一些，她本来想扔到一边，这东西太羞人了，结果高星辰抓住手腕，“来，喂到我嘴里！”
她的手腕被强迫喂到他嘴边，他还贱兮兮的揶揄，“有个小骚货从自己逼里抠出来的水果，非要给她男人吃，真是够骚的！”说完便把车厘子吃进嘴里。
“高星辰你还敢再无耻一点吗？”她被他的无耻下流弄的已经没脾气。
“差不多就这样了！”
最后那一颗是高星辰给拿出来的，但自己没吃，而是强塞到她的嘴里，笑嘻嘻的问，“沾着自己淫水的车厘子好吃吗？”
梁秋强忍着吃下直摇头，这泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  东西怎么会好吃？只有他这种心理变态会喜欢这种把戏。
“今天的保健大全活儿暂时先做到这，接下来该吃正餐了！”
高星辰掰开她的腿，把自己的已经坚硬的鸡巴直接贯穿，刺激的梁秋哀嚎一声，“啊――轻点啊……太深了！”
“这也算深？你的小逼不是挺深的吗？”高星辰一边大力的操弄一边说着。
好不容易安静下来的屋子又开始响起“啪啪啪啪”的肉体撞击声，此时炉火里的煤块烧的正旺，炉子都被烧红了，炉子里面偶尔也会发出“噼啪”的爆炸声……
一男一女在宽敞的大炕上已经不知道用了多少个姿势，高星辰爱玩，梁秋也拧不过他，随意让她摆弄着各种姿势。
“来，去下面趴着，我从你后面操！”
高星辰抱着梁秋去到下面，让她脚踩着鞋，站着趴在炕边上，微微翘起屁股，刚一摆好姿势，他扶着鸡巴就贯穿而入。
梁秋“呃――”的哀嚎一声，这个姿势比刚才的还要深，直接插到子宫口，好痛，“你轻点行不行？你弄死我得了！”她拧着秀眉轻喘抗议，关键是她的浑身无力，这个姿势她坚持不了多久。
高星辰给她时间让她喘口气，压着她的后背在炕边上，双手揉捏她的奶子在耳边嘶磨，“还记不记得我刚把你拐到我家时，我就用这个姿势操过你？”
很多细节的东西都忘了，就记得当时她好像是骂他来着，他特别气，最讨厌别人骂他无知没学问，那时候出于刚出狱的敏感心态，别人鄙视讽刺的一个眼神，一句话，都能瞬间让他炸了，那时候梁秋还是高明磊的“老婆”，他更是不能忍，乃至爆发出他当时迄今为止最凶狠的一次床上运动，那是真的把她的逼给操烂了，哗哗直流血！
现在想想真是后悔，谁能想到两年后，被他抢来的弟媳成了自己老婆？
现在梁秋下面水汪汪，不用再担心再磨伤她，可以任自己随便操弄。
这个姿势省劲多了，高星辰那劲腰上全是肌肉，刚才运动了那么久，依旧有发泄不完的力气。
梁秋当然记得当时的情景，那混蛋丝毫不顾及自己的感受，想发疯就发疯，记得好像是因为他强迫给自己手指上刻字，她骂他无知，后来他就各种羞辱自己。
现在感受着下面那根火热的巨根进进出出，低头又看到自己手指的那两个字，这是她自己主动纹上去的，当时她因这两个字憎恨，现在又因这两个字而情深，真是风水轮流转啊！
“嗯啊、啊哈……高星辰，我好累……我真的不行了！”她的腿都要站不住了！
她已经不知道是第几次求饶，高星辰每次都是用“再坚持一会儿，马上就好。”来敷衍她，可是每次又是好几分钟过去。
这次一样，“再坚持三分钟，我马上就好！”
不过他说的是真的，扶着她的细腰加快一阵猛插，终于咬着牙根低吼一声将自己深插到最里面，甚至都已经顶开那细小的子宫口，再一次将精关口释放……
又烫又多的精液直射她的宫腔，还有粗壮的龟头顶撞开子宫口带来闯痛感，让她哀叫一声，“啊――”也疼的她直哆嗦，如果不是被男人沉重的身子紧紧压在炕边上，软烂的身体早已滑落下去……




101.我比你还幸福
这一战让梁秋从下午一直休息到晚上，浑身就像被剔了骨头一般的躺着，连饭都是高星辰给喂得。
高星辰嘴上嫌弃的说，“这么娇气啊，操两下连吃饭的力气都没了？”可手上的动作一点都不嫌弃，蒯一勺海鲜粥就递到她嘴边，“来，张嘴。”
梁秋手上玩着手机喝下嘴边的粥，撇着嘴哼一声，“是我要你喂得吗？是你自己贱得慌，非要自己喂！”
她说要自己吃的，可他非要伺候她，有这么好的待遇，干嘛不享受？现在她和高星辰学的也开始变得无赖。
“骂我是吗？晚上还想要是不是？”高星辰似带威胁的又蒯一勺粥递到她嘴边，这次粥里带一个大虾仁。
一听这话，她立刻就怂了，乖巧的吃下那口粥，“没有没有，我怎么敢骂你呢？我是在夸你对我好呢！”
这人呐，甭管男女，该认怂就认怂，反正是不吃亏！
高星辰噗嗤一声笑出来，还送她俩字，“怂包！”
“老公我要吃那个！”她指着桌子上放着的一份地三鲜说。
高星辰给她加一块茄子喂到她嘴里……
到了晚上，高星辰就真的没再动她，知道她已经到了极限，刚拔出来时那里都肿了，还上了好几遍药，现在就是搂着她一起打游戏。
打游戏时还总嫌她笨，好几次基本都落地成盒，然后他再把那群“凶手”团灭，邀功似的看着她问，“帮你报仇了，怎么感谢我吧？”
梁秋笑眯眯的亲他一下唇，故意用着撒娇的语气说，“老公好棒哦！”
惹得他一身鸡皮疙瘩，“肉麻死了！”心里却是受用的很！
打两局游戏打累了，两个人就猫在被窝聊天，高星辰说着在外面一路上发生的好玩新奇事，梁秋也说着在家发生的一些琐碎事，但是忽略了高明磊的那一段。
高星辰说因为这次是第一次出车，肯定很多事都比较生，比如说一车苹果在那边交完货时，应该往回再装一车货，否则空车回来就是损失，于是他在那边多逗留好几天，就是一直找不到装什么，所以耽误这么长时间，最后装回来一车甘蔗。
有了这次经验，下次再去就提前联系好。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 了，就不会再去这么多天，撑死五天就能回来。
原本计划说过年要去外面玩两天，打算去看冰雕，看雪景，因为梁秋是南方人，没见过大雪，所以两个人打算好好放纵一下，他们还从来没一起出去玩过。
可惜今年水果行情很不错，放弃这赚钱的机会吧，高星辰还真有点舍不得，所以两个人又把这旅行日期推到来年的夏天。
到了来年夏天，两个人抽了几天时间去了内蒙古的大草原骑马。
一望无际的大草原，比他们杏子岭那个小草场不知大了多少倍，一股清新的青草牧场味道，刺激着每个人想要自由驰骋的躁动细胞……
很多游客都不会骑马，高星辰和梁秋会骑，而且这景区的马相对来说比较温顺，比高星辰那个‘疾风’听话多了。
梁秋穿着景区提供的少数民族特色服装，白色的长袍，中间是金色腰带，将她的小蛮腰箍的纤细有型，领口和袖口都绣着特色纹饰，长长的头发带着一头伶仃当啷的一堆装饰珠链，脚上还是红色尖头弯钩特色长靴。
高星辰嫌穿这东西感觉特别傻，死活也不穿，还是穿着他的休闲服，一手握鞭一手握缰，骑着马在散步。
待两个人离开大群其他游客后，梁秋笑着一脸挑衅的微微扬起下颚看着高星辰，“高星辰，我们比赛吧，你要是追上我，晚上我给你做大保健全活儿――”
后面的话是她大声喊出来的，因为她刚说完比赛，就已经一鞭子抽在马屁股上扬鞭而去……
我操！还敢耍诈？高星辰也毫不示弱的迎战，一边快马加鞭还大喊着给她提醒，“那晚上你可别求饶！求饶一次，我就多操一次！”还敢拿这事和他挑衅，真是小逼又犯骚了！
二人二马在这无边无尽的草原上纵意驰骋，那呱嗒呱嗒的马蹄声踏出来的是二人恣意潇洒的豪迈和深情缠绵的热恋，一年多过去，二人还是恩爱如旧，从未减少。
高星辰看着她近在咫尺的背景，想起二人第一次骑马时的情景，自己也是从那时爱上了她，洒脱不羁的女孩子在马背上颠簸，身上都镀满了阳光，把那长长的秀发掀起一阵阵黑色波浪……
“梁秋――”他大喊一句。
“啊？”梁秋回头应声。
那一如既往回眸一笑的清眸，依旧让高星辰神魂颠倒。
“老子看上你啦――老子要像征服疾风一样把你征服――”他重复喊出当时自己第一次表白的话。
这次没有轻挑，没有邪恶，就是单纯的宣告。
梁秋也想到了两个人第一次骑马时的情景，心中感慨，真没想到自己真的会跟了他，当时他跟她说这些的时候，她说什么来着？好像骂了他一句神经病！
于是她笑着回头大喊一句，“高星辰，我也爱上你啦――”说完便又抽马一鞭加快速度。
过去的都过去了，以前再不开心的事也都已经成为过去式，她和高星辰早已经重新开始。
最后高星辰还是把她给追到，把她抱到自己的马背上，亲吻着她的唇得意笑说，“我追到你了！”
这辈子她都是他的！
骑完马，晚上有一个篝火晚会的集体活动，众人围坐成一圈，中间生起大大的篝火，还烤着全羊，由当地的人们带头喝酒唱歌玩游戏，活动达到了欢乐的高潮。
真是马蹄踏得夕阳碎，卧唱敖包待月明。
一阵欢乐后，导游给安排住在蒙古包，也不知是这马奶酒醉人，还是景色醉人，亦或者是眼前的人更惹人心醉，高星辰喧闹了一天依旧不觉得疲惫，只是微醺。
他拉着梁秋靠着蒙古包看着外面夜景，漫天的繁星，清新的草原，耳边似乎传来阵阵的马头琴声，循声望去，原来是那个负责烤全羊的大叔在拉着马头琴。
厚重悠扬的马头琴声，苍凉又古朴，给人一种返璞归真的感觉，难怪生活在草原的人都喜欢摆弄乐器，记得那个杨二叔好像是有一把二胡。
悠悠的琴声，醉人的美景，给人一种想要重回自然的冲动。
高星辰从未像现在这般放松过，相似的景色让他想到以前。
那时候他也像刚才那般喜欢在人多热闹的地方，因为那样他不会孤单，可惜天总是会黑，人也总是要回家，最后又变成孤单的自己，怕的他不敢开家里的灯。
现在不会了，无论何时，只要他回家，家里总有那么一个人在等着自己，那微微暖黄的灯光温暖着他的心，照亮了他的世界。
梁秋靠在他的肩头，抬头看着满天的星光璀璨，淡声说，“高星辰，我好幸福啊！”
幸福的连睡觉嘴角都带着笑意。
高星辰紧握着她的手，轻声回，“我比你还幸福！”
祝大家情人节快乐呦！(*^^*)





1.我的就是你的
寒来暑往，高星辰的水果生意一做就是三年。
夏天高星辰会用货车去收菜送菜，天冷了就去收苹果，一年到头也不闲着，所以手里有了一些积蓄。
第二年高星辰就在市区租了一个店面，开了一家水果店，水果店起的名字叫“春华秋实”，梁秋还说水果店干嘛起这么文雅的名字，他回答这“春华秋实”的秋，是她“梁秋”的秋。
然后她撇着嘴笑了，真肉麻，起个名字还这么 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5――多心思，可心里感动极了。
有了水果店，梁秋就不用再出去摆摊，在水果店看着就行。
梁秋以前学校宿舍的那几个人，苗丽雯和田凤雨都跨专业考研，也都去了别的城市的学校，只有徐蓉蓉还在这座城市，两个人的关系也更加亲密。
听说她和陈伟发展的不错，还见了家长，陈伟父母都很喜欢她活泼开朗的性格，徐蓉蓉父母对陈伟说不上反对吧，也不是很满意，主要就是陈伟的母亲身体不太好，怕将来有了孩子没人带，满意的就是，陈伟自己有房，自己也有店铺和买卖，物质方面说不上大富大贵，也算是门当户对了，最主要的是他们都是一个城市的，做父母的当然希望自己女儿离自己近！
还有高明磊，自从那次调戏事件之后，就再也没有什么下文，高明磊在微信上给她发过一条道歉的信息，她没理会，这种人渣搭理他干嘛？
她一直没删他微信的原因就是，她要他亲眼见证自己是多么幸福，就是对他最好的报复，当然她也不是为了报复他而和高星辰在一起，就是为了满足自己心底那一点怨恨。
对于高明磊，此生不会再原谅，因为她不是圣母，对他最后的态度就是轻视，蔑视，比他过的幸福！
到了第三年，两个人手里又松宽一些后，商量着在市区买一套房。
他们在的城市算不上一二线大城市，所以房价没有贵到吓死人，但也不便宜，他们贷款买了一套不到七十平的小户型，他们没有公婆，就他们两个再加以后的孩子，七十平够住了。
房子地段不错，楼下就是学校，离得不远就是医院，很方便，以后的升值空间也很大。
在办理购房手续时，人家工作人员问房产证上写谁的名字。
梁秋说的写他们两个人的，高星辰说只写梁秋一个人。
当时梁秋都愣了，“高星辰，应该写我们两个。”
干嘛都给她啊？这可是房子，几十万的东西，不是一个棒棒糖，一袋薯片说给就给，家里那十几万的载货车写的她的名字，她已经很感动，房子这东西，她不需要一个人独占，更何况这大部分的钱都是他卖辛苦赚来的，还房贷也是两个人一起还啊。
高星辰丝毫不在意，挑逗似的勾了勾她的下巴，丹凤眼轻挑笑说，“傻妞，跟我还客气？我的就是你的，你的就还是你的，我不要！”
她当时就哭了，眼泪控制不住的流，她知道高星辰对自己好，只是这好的太过于坦承，让自己不知道该怎么宣泄心里的这份感动。
在一旁的工作人员也深有感触，这样的情况还是第一次碰到。
有多少家庭，多少情侣就因为房产证上写谁的名字不欢而散，除了父母给孩子买房，几乎是所有人都只想写自己的名字，感情好的会写两个人，也有那种财大气粗的只给另一半买房，不过那些人不是土豪包养情妇，就是富婆嫖小白脸，刚才和两个人沟通，知道两个人是夫妻，看样子两个人的感情真的很好。
高星辰抹去她脸颊上的泪珠，撇着嘴笑说，“给你买个房子就感动成这样，以后要是比这还贵重的东西，你还不当场就跪下管我叫爸爸，还顺带磕八百个响头的那种？”
果然这贱嗖嗖的话把梁秋逗得噗嗤一声破涕为笑，娇嗔的捶他肩膀，“想得美啊，谁要管你叫爸爸？”
高星辰勾勾她的下颌轻笑着，“好了，允许你晚上到被窝再叫，先签字吧！”
其实他是想给梁秋一个交代，也是给自己一个交代，在自己最一无所有的时候，她跟了自己，他作为她的男人，怎么可以不给她保障？毕竟他说过，在自己的能力范围内，能给她的都会给她。
工作人员看着眼前英俊又痞坏的男人，对他的妻子心生羡慕之意，嫁给他这样的男人可真幸福！
房子买好了，简单的装修一下就入住了，两个人就算有了属于自己的小窝儿。
这才让人有了扎根的感觉，用爱做种子，感情做肥料，时间做阳光，让种子生根发芽，开出一朵美丽的花，一朵永不凋谢的花。
既然已经开了花，那就得结果了。
在一个普通的初夏晚上，高星辰和梁秋已经关门回家，两个人洗完澡，高星辰翘着二郎腿坐在客厅的沙发上吃苹果看电视，梁秋手里拿着验孕棒从卫生间走出来坐到他旁边。
高星辰也没在意，看了两眼电视又拿着苹果啃两口，低头看了看手机，把桌上的一颗荔枝拿过来剥了壳，喂到她嘴边，“新来的小核荔枝，特别甜！”
她把荔枝吃进嘴里，水灵甘甜的荔枝很好吃，还是从冰箱里拿出来的，凉冰冰的。
“老公，告诉你一个消息呗！”她有些忐忑不安的用身子撞了撞他。
“什么消息？”高星辰抬眼看着她。
“呃……咱们家可能要添一位新成员！”她眼睛也不看他，小脸倒是很羞红。
看她说的正式，高星辰还没往那方面想，问了一句差点让她气过去的话，“什么新成员？你要养狗啊？”
提在嗓子的那口气，差点没噎死她，没好气的道，“你家狗会叫爸爸？”说着把那两道杠的验孕棒塞到他的手里，“我怀孕了！”
这下轮到高星辰愣住，看着这已经显示怀孕的验孕棒，愣了足足有三分钟，才反应过来。
我操！他高星辰居然要当爸爸了！
还有比这再高兴的事吗？没有了！
梁秋看他激动的坐下起来，起来再坐下，来来回回四五次，也不知道他这是高兴还是焦虑，心里有点摸不透他这是什么意思。
终于高星辰高兴的像个孩子似的，把她抱起来在客厅直转圈圈，从今以后陪着自己的不仅仅是她一个人，还会有和他有着血缘关系的孩子，一直陪伴着自己。




103.怀孕之后
已经确定怀孕的第二天，高星辰带她去医院做了检查，大夫说已经七周，也很健康，按时来做检查就行。
做完检查后，梁秋把自己的检查报告发到朋友圈，朋友们纷纷打电话发微信表示祝福。
她给自己老妈单独发了一条信息――妈，我怀孕了，高星辰对我很好，我和你打的那个赌我觉得我赢了，我现在很幸福！
严静敏坐在宽敞严肃的办公室里正在开会，看着这条信息眼睛微微湿润，这个混小子总算是没有辜负她的女儿。
怀孕之后，高星辰更是把她把当祖宗似的供着，好吃好喝不断，各种水果坚果应有尽有，再贵的也丝毫不犹豫，家里的家务活沾都不让沾一下，她本来也不会做饭，以前她做的就是洗个衣服，因为她嫌高星辰洗的不够干净，现在连洗衣服都不让。
因为她怀孕，高星辰都不想再出去，打算在家歇一年，最后梁秋劝他，她哪有那么娇贵，别人怀孕不都是该干什么干什么，怎么她就这么特殊？用不着把她当温室花朵一样的供着，他这才同意出门了。
高星辰又叫来秀秀帮忙看着水果店，她上的是普通大专，毕了业也没什么好工作，就今天这上两天，明天那干一个礼拜，没有一个稳定的，现在正好被他薅过来给看店，当然肯定是给钱。
也是为了帮忙看着梁秋，找外人他不放心，她的肚子比平常的四五个月的大，因为她这是两个，做产检B超时他偷偷找人给看了，是两个女儿，把他给高兴坏了，女儿好啊，女儿是爸爸上辈子的小情人，也是这辈子的小棉袄。
梁秋笑着打趣他，“怎么，是女儿就这么高兴？是不是怕万一是两个儿子压力大啊？”现在养女儿的压力也不小！
高星辰搂着她切一声，又勾起她的下巴，“老子养得起你，就养得起她们！”说着手摸向她已经隆起的肚子，这可是他的种，想不养都不行！
初秋傍晚，天气微凉，高星辰依旧穿着半袖，露着两条大花臂显得很社会，已经吃完晚饭的两个人，在楼底下的花园散步。
小花园里有大爷和大妈在休闲娱乐，他们搬到这里有两年多，家里是卖水果的，对周边的人既热情又礼貌，所以小区里有很多人都认识他们。
和一群大爷大妈打完招呼后，两个人又出了小区，去外面压马路。
高星辰牵着她的手，从南亭街逛到西长桥，从西长桥又溜达到小广场，这一道还真是够消化食的，还没准备回家呢，梁秋又开始喊饿。
“又饿啦？”高星辰有点不可思议，晚饭她可是吃了三碗米饭还有一大碗排骨汤，比他吃的都多，顶她以前的饭量两倍，才溜达一会儿，这么快又消化完了？
“我想吃羊肉串！”她是看到了前面的烧烤店才又饿的。
“吃那东西对身体不好！”他不太想让她吃。
“我想吃~”她摇着他的胳膊撒娇。
无奈高星辰也就依了她，进门前还嘱托，“不准多吃啊！”
她乖巧的连连点头。
坐在饭桌前，她揉了揉自己有点发肉的小脸，用手机的屏幕当镜子看了看，有些沮丧，“我现在是不是很胖了？”女人最在意的永远都是身材和美容。
“还行吧，就是奶子比以前大了很多，摸着也软和多了。”高星辰坏笑着看着她，还补充一句，“还出奶！”前两天他嘬过，居然真的嘬出乳白色汁水来，感觉还挺神奇，不是生完小孩才出奶吗？
她无语的白他一眼，“你就不能说两句正常话啊？”一张嘴就带颜色，把她胎教都影响了！
两个人又斗几句嘴，然后开吃，晚饭高」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
星辰吃的很撑，现在还没消化完呢，就要了一瓶啤酒润着嗓子，一只手托着下巴看着对面女人又是一阵风卷残云，不禁连连感叹真能吃啊！
再一次的吃饱喝足后，溜达着就往回家的方向走。
路上梁秋又想到体重的事，她拉着男人的花臂胳膊和自己的做比对，虽然依旧比他细，但没以前那么细了，“唉……我现在好胖啊，你说我是不是变丑了？”
高星辰牵着她手，撇她头顶一眼，嘴贱的顺着她的话说，“以你现在的姿色配我肯定是配不上了，就算你以前不也就是马马虎虎么？只怪我长的太帅，对吧？”
我擦！他还敢再不要脸一点吗？“我说高老板，你怎么这么不要脸？不是你先跟我表白的啊？”她掰扯起以前的事。
结果高星辰耍无赖，“我什么时候跟你表白了？有这事吗？我怎么不知道，你记错了吧！我就记得以前在KTV某个傻妞当众和我表白来着，‘高星辰，我喜欢你’！”后面的他又学着她的嗓子说话，惹得梁秋伸手就去掐他。
二人说说笑笑路过离家不远的医院门口，偶然碰到了高明磊，高明磊好像从外面买东西回来正往医院里面走，也看到了他们两个人，眼神一愣，然后目光就落在梁秋挺起的肚子上。
她还像以前那么漂亮，没有什么改变，脸上的笑容依旧，却比以前更幸福，看来高星辰把她养的很好。
这几年高明磊过的不好，找工作一直碰壁，他爸到处花钱托关系，也没找到适合的工作，无奈在县城的一家手机大卖场做起了手机销售。
一开始他还放不下自己名牌大学生的骄傲，满身的傲气，这样的结果就是业绩不理想，上司看不起他，同事排挤他，混到二十八岁，就始终是一个销售小组长。
女朋友倒是有一个，是他们隔壁村的，比他年纪还大一岁，是个二婚没孩子。
主要是他现在条件不行，家里的积蓄除了用来供他上大学，剩下的帮他找工作，还没找到，没房没车没体面工作，就剩下一个看似漂亮的大学文凭，关键是以前还传出过骗婚的荒唐事，哪个女人能看上他？
他听说现在高星辰过的很好，娶到他喜欢的女人为妻，在市区买了一套房，还有一个小门市买卖，现在他们还有了孩子。
对比之下，他第一次对高星辰有了肯定的想法，梁秋跟着他比跟自己幸福！



104.我的手活儿还满意吗？【微H】
梁秋和高星辰看到高明磊之后，看都没看一眼，直径走过去，完全拿他当空气。

高明磊在旁边叫住他们，“哎，爸生病住院了！”他从小到大从来都没叫过高星辰一声哥哥，就算他叫高星辰也不会答应。

本来一脸开心的高星辰脸立刻冷下来，倒也没装作故意不认识他，只是平淡无感的说，“那是你爸不是我爸，他死不死的跟我也没关系，他死了才好呢！”

“你怎么可以这样，怎么说他也是你爸！”高明磊知道他怨恨父亲，只是没想到这么恶毒，恶毒到要诅咒他死，他还有没有点人情味？

高星辰没再理他，而是搂着梁秋回家了，跟他那种人渣聊人情味简直就是暴殄天物。

回到家，高星辰给梁秋洗完脚，打算要上床睡觉。

他躺在床上，看着梁秋坐在梳妆台前擦护肤品，嘴角勾着笑，“小少妇，一会儿要不要来一发？我还没搞过孕妇呢！”

自从她怀孕以来，他的性生活一直都清心寡欲，除了大夫特意交代前三个月不能做，也是怕自己伤到她，都是他自己看着以前她那些照片存货硬撸。

梁秋顺着他的话问，“你这意思是除了孕妇搞过很多喽？”

高星辰得意的撸了撸自己的花臂胳膊，“那是当然，哥哥我睡过的美女千千万，搞过的靓妞万万千，唯独没搞过孕妇，怎么样，让我体验一下？”他又在吹牛逼！

梁秋皮笑肉不笑的朝他走过来，上了床坐到他旁边，手也跟着摸上他的腰间，一个使劲就听到他的求饶声，“轻点轻点，疼死了！”

她可没打算放过他，这家伙就会装，她都没用劲，“高老板这么厉害啊？给我透个底呗，都搞过哪些美女啊？”

高星辰讨好笑着回，“别的不记得，就记得有一个叫梁秋的女大学生，还有一个卖水果的小媳妇。”他的求生欲还挺强。

听到自己满意的答案，她也松了手，“呦，还喜欢搞人妻啊？”这几年和高星辰学的，也是满嘴荤词儿。

“搞人妻过瘾嘛！”高星辰丹凤眼轻挑的摸着她的屁股，“搞一下？”

现在出于孕期的她身体异常敏感，高星辰挑拨她几下就心里痒痒的，所以她心中悸动，有些难为情的低眸说，“想要就弄呗！”

高星辰却开始打退堂鼓，“真要弄啊？刚才开玩笑呢，会伤到你的！”他是真怕伤到她。

“……”

可是我想要！这句话话她不好意思说出口，有些期待的眼神也立刻垮下来。

高星辰明白过来，伸手摸着她的奶子笑问，“是不是你想要啊？”

她没说话，就是有些失望的躺下，纵使结婚这么多年，这方面的事她还是会害羞。

高星辰怎么会不明白呢，嘴角翘着就把手伸进被子里，分开她双腿，用手摩挲着她柔软的肉唇，“操就算了，让你男人用手给你解解馋！”

粗糙的指腹摸索着阴唇，只是随便的撩拨几下，她就觉得小腹下面酸酸地来了感觉……

高星辰看着她紧咬嘴唇的样子笑道，“人妻就是骚，摸两下就出水了。”

他已经感觉到她小穴穴口处吐出一股股淫水，用手指一抹，就沾了一手，把手指拿出来在她眼前比划，“你看你流了这么多水。”

她咬着唇不吭声，眼睛幽怨的瞪着他，都知道她已经有感觉了，不快点帮帮她，还取笑她！

高星辰笑着钻到被窝里面，分开她的腿，伸出舌尖舔弄里面的软肉，越舔里面流出的水也越多，直到把他的鼻尖和下巴上弄得全是水盈盈的才出来，他把流出的淫水全都吮吸到口中再喝掉，看着她细细促喘舔着唇问，“小少妇，是你老公给你舔的舒服？还是我给你舔的舒服？”

梁秋知道他这是又在玩角色扮演，回说，“我老公。”

“那你的意思是我弄得不舒服？”

“还行吧，你弄得也舒服，但我老公弄得更舒服！”

圆滑恭维的话把高星辰哄得很开心，“你这小少妇还挺上道，那哥让你好好爽爽！”

说着便继续给她用舌头舔，且唇手并用，待把两根手指伸进去时，里面比以前更热，细腻润滑的甬道紧紧绞着他的手指，“别咬，放松，要不然不舒服！”

她听话的慢慢方松全身……

高星辰一只手揉捏软绵的奶子，一挤就流出乳白色的奶汁，然后被他喝掉，看来以后他的女儿不缺奶喝，还省奶粉钱了。

粗糙坚硬的手指从进出一个骨节开始，到最后从指尖到指根的整根插入，也从一开始缓慢的摩挲到手指的快速抽插，也像真正在做爱时肉体发出啪啪的拍打声，里面的淫水越流越多，她呻吟喘息的声音也越来越急促，很快她就到达了高潮。

看着她喷出来的水，贱到自己手腕和胳膊上，他把手指抽出来，依旧沾着黏答答的淫水，“小少妇，哥的手活儿让你还满意吗？”

刚高潮完的梁秋大口喘息，说不出来话回答，看这样应该挺满意。

高星辰亲了亲她的唇问，“有没有肚子痛或者哪里不舒服？”他怕她情绪太激动会引起什么反应。

她迷离着眼睛轻轻摇头。

“这回舒服了吗？”

“嗯嗯”她点点头。

“舒服了就睡觉！”

高星辰亲在她的额头上，下床就去了卫生间，她是舒服了，自己可是难受的要命啊，在浴室冲了个凉水澡，才把刚才烧起来的欲火浇下去，擦干后又在客厅等了好一会儿，等身上没有凉气了才躺倒被窝，搂着女人睡下。

转眼间，已经到了八个月大的时候，两个人瘫在沙发上看电视，高星辰在一旁给她剥碧根果吃，两个人也在闲聊。

“对了，你想到要给女儿取什么名字了吗？”高星辰问。

她把果仁放到自己嘴里，“暂时还没想到，你想取什么呢？”
“我那半吊子水平，你还让我取名字？还是你取吧！”复杂一点的字他都认不好。
电视里放的是《倚天屠龙记》，正好演到六大派围攻光明顶，张无忌前去救场，杨逍女儿杨不悔向前来想要为自己娘亲纪晓芙报仇的武当殷梨亭宣告自己的名字，“――我叫杨不悔！”
这名字真的简直是绝了，就是一封行走的情书！
梁秋想着他们是两个女儿，那要起什么名字好呢？忽然她想到一个词，“要不我们女儿一个叫无怨，一个叫无……”
她话还没说完，高星辰就开始嫌弃吐槽，“你也是个饱读诗书的大学生，读了那么多年书就给你女儿取这个么破名字？还无怨，怎么不叫医院呐？老大叫医院，老二叫诊所，回头再生个老三，叫赤脚医生，一下子全了！”
男人没心没肺的吐槽差点把她给气死，使劲推他一把，“你怎么不叫医院诊所的？”亏他想得出来，“老大叫无怨，老二叫无悔，是无怨无悔的意思啊！”
好好的寓意全让他给想歪了！
这下换高星辰愣住，眼睛目不转睛的盯着她看，心里猛地有一阵感动流过，原来她跟着自己从来都是无怨无悔！



105.改口钱
离预产期越来越近，梁秋有些紧张，高星辰比她还要紧张，早早地把该准备的东西都准备好。
梁秋心里有点不踏实，都说女人生孩子就是在鬼门关走一遭，这个时候是一个女人最关键的时候，她想让自己的妈妈在身边。
自从她告诉妈妈自己怀孕以后，妈妈从来没有给她回过信息，看来妈妈还是没有原谅她。
她可能是有些害怕了，偎依在高星辰的怀里说，“你说我会不会发生什么危险？”
高星辰搂着她安慰，“别害怕没事的，医生都说只要正常发挥不会有事的，万一万一出现什么突发状况，我也会保大人，虽然我很想要我们的孩子，但你比孩子重要，不要害怕，我会一直陪着你！”
说着说着把他自己都说的心里害怕了，主要是人生第一次，这种事情也没人给他指导，还是问了刘鑫和陈伟的妈妈才知道应该怎么准备。
真的到了分娩的那一天，梁秋被送到产房，高星辰眼睁睁的看着她被送进去，心里立刻慌得坐立不安，反复嘱托医生，如果出什么意外一定要保大人。
产房外面是等待的不仅是高星辰，还有徐蓉蓉和陈伟，足足等了三个多小时，产房的护士出来告诉高星辰，是两个掌上明珠，他一颗悬着的心才算是放下一半，连忙拉着护士的手问，“我老婆呢？她怎么样？我可以去看她吗？”
“放心，母女都平安，就是她太累昏过去了，过一会儿就能醒。”护士回。
他走进产房，亲吻着满头大汗劳累虚脱的女人，偷偷抹了抹眼睛，这辈子他的家圆满了！
到了下午，梁秋醒过来，徐蓉蓉和陈伟来看她，趁着高星辰不在病房的时候徐蓉蓉告诉她，“你生孩子的时候，我看到你家老高偷偷直哭。”
真想不到他那么一个嬉皮笑脸，无所畏惧的大男人也会哭。
她垂下眼眸笑了，她知道这个男人把她看的比他自己的命还重要。
正在这时，病房突然闯进一个穿着高贵  珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5，又行为仓促的女人，看到梁秋立刻哭出来，“秋秋对不起，妈妈来晚了！”在女儿最需要陪伴的时候，她还是没有赶到。
没有哪个母亲不疼自己孩子，自从知道自己女儿怀孕后，她就一直暗中派人照顾她，负责给她每次产检的医生也是她单独找来的人，她的实时身体情况全都报到她那里，医生告诉她二十号左右的预产期，没想到提前十多天就生了。
这几天她在美国出差，打算出完差就立刻飞回来，可是还是没赶上，在女儿最需要自己的时候，她还是没陪在她身边，不怪女儿怨自己。
梁秋没想到是自己老妈来了，这么多年看到自己母亲，心里一直存在的不安，终于踏实下来，妈妈终究还是遂了她的心愿，她抱着妈妈也哭出来，“妈，你原谅我了？”
“傻丫头，你是妈的亲闺女，我怎么会怪你呢？”过了这么长时间，严静敏也不再固执下去，既然她实在喜欢，就随她去吧，总算那个混小子待她女儿还好。
母女二人激动了好一会儿，严静敏看到一旁婴儿车里放着的两个可爱的小宝宝，一直冰冷严肃的女强人也露出柔和温情的一面，“这两个小家伙和你小时候一样，白白净净的，很漂亮！”
“我生的，当然像我啊！”梁秋说的有些得意。
在一旁的徐蓉蓉和陈伟，很有眼力见的就要走，“我们两个先走了，过两天去你家看你！”
他们两个走时，正好高星辰买饭回来，徐蓉蓉在门口小声报告一声，“你丈母娘来了！”然后就走了。
高星辰看到眼前只有过一面之缘的女人眼神一愣，微微惊讶，心想她不会还是想把梁秋带走吧？
随后反应过来，有些不自在的叫一声，“阿姨来啦？”态度一般，她都看不起自己，他干嘛要上赶着去浪费自己的热情？这声阿姨还是他看在梁秋的面子上叫的。
然后走过去把手里买的米粥和鸡蛋放到碗里。
严静敏在公司里习惯了尔虞我诈和虚伪奉承，看到这小子居然这么不给自己面子，一点热情都没有，也是啊，他们第一次见面，这混小子都没给过自己好脸色，想不到他这么记仇，她都被气笑了！
“女儿都生了，还叫阿姨？”
高星辰和梁秋同时心头一震，齐刷刷的看向严静敏，严静敏盯着高星辰看，有些期待的神情，“还不快叫，我这等着听呢！”
高星辰这才明白过来，她这是不再反对梁秋和自己在一起，心里总算是踏实下来，舔了舔唇叫一声，“妈！”
听到他叫，严静敏对她也算有了笑容，也在心里承认了他，哼笑一声，“你说你大小也是个老板，心眼儿怎么这么小？这么爱记仇？”
高星辰把病床上的小桌板给梁秋铺好，把小米粥弄好，又给她剥鸡蛋，眼睛微微上翻看着严静敏说，“别的事我都可以大方，唯独梁秋我必须要斤斤计较！”梁秋是他的底线。
既然已经同意他们，严静敏自然不会再刁难他，听到他这么坚持的话，心中肯定，这小子也算个痴情种子。
梁秋见妈妈终于接受了高星辰，笑起开玩笑，“这声妈可不能白叫啊，妈你得给改口钱！”
严静敏佯装生气点着自己女儿的头，笑说，“你是姓高还是姓梁？胳膊肘怎么往外拐？”真是嫁出去的女儿泼出去的水！
高星辰把鸡蛋剥好，放到梁秋的碗里，得意说，“她现在是高梁氏！”嫁给他了就是他的人。
严静敏在一旁打击，“还高梁氏，你怎么不土豆氏？玉米氏？”
“……”
一向怼人无敌的高星辰，鲜少有这种吃瘪的情况，这次和丈母娘交锋，居然落了下风，不过现在她是长辈，不和她计较。
过了一会儿护士进来，说要给婴儿采血，高星辰说，“妈，你先陪着她，我带孩子去采血。”然后推着婴儿车跟着护士去采血。
严静敏摸着女儿的头心中欣慰，自己的女儿终于长大了，也要自己做妈妈，时间过得真快，想到自己在医院生她的时，感觉只是刚过去不久，想不到现在自己都已经做了外婆。
“给孩子取名字了吗？”她问。
梁秋喝一口粥回，“大名叫高无怨和高无悔，小名还没起。”
严静敏听到这两个名字在一旁忍不住笑了，“好吧，这个赌局你赢了！”


106.满月酒
月子期间，是高星辰和严静敏两个人在照顾梁秋，严静敏说给他们请月嫂，梁秋不要，她说月嫂也就那么回事，还不如自己人照顾的尽心尽力，严静敏也是感觉这是难得自己能够为自己女儿亲力亲为做的，就同意她的说法。
这天吃饭，高星辰已经照顾梁秋吃完饭，客厅饭桌上剩下他和严静敏，严静敏优雅端庄的坐在桌前，这是她早已养成的习惯。
高星辰不客气的打开一瓶酒，问严静敏，“喝点？”
他有一习惯，跟谁吃饭就爱先问“喝点？”因为他接触的都是糙老爷们，哪有糙老爷们不喝酒的，三杯两杯下肚，开始天南海北的瞎砍，这生意买卖也都从这酒桌上建立起来。
可严静敏是公司老总，人家接触的不是商政精英，就是经济大鳄，吃的喝的都极其讲究，这四块钱一瓶的普通啤酒，还是她刚工作时参加团建喝的呢，如今又和自己女婿喝上了。
认了人家当女婿，也就不再矫情，对高星辰说，“给我倒上！”
高星辰有点意外抬起眼皮看她一眼，他还以为她不喝呢，毕竟人家大老板怎么看得上他这小门面，没想到这么敞亮，二话没说，把她的杯子倒满。
“你是长辈，我先敬你一个，先干为敬！”说着就把给自己倒满的那一杯喝干，高星辰为人豪爽，喝酒也痛快，喝完又给自己倒上一杯。
严静敏故意笑说，“现在拿我当长辈了啊？”当初跟她第一次见面时，拽的尾巴都快翘上天了，他那个德性是真让人讨厌呐！
“你现在都是我女儿的外婆了，我能不把你当长辈吗？”关键是她现在认可他了，之前的事他也不再计较。
他给严静敏夹了菜到她碗里，“尝尝我的手艺，保证你没吃过这么好吃葱烧海参。”记得他们第一次吃饭时好像就是点的这道菜。
梁秋现在在坐月子，严静敏买了很多名贵的营养食材，冰箱里都堆满了。
严静敏轻轻夹起来放到嘴里，细品一下点点头，“还不错。”这些年在外面名贵的菜不知吃了多少，高星辰做的也就一般水平，倒是很有接地气的家常味。
高星辰也没期待她能夸他两句，只求这丈母娘别给他脸色看就行，他这辈子除了梁秋可是谁的脸色都不看，就连她妈都不行。
严静敏眼睛向四周扫了一圈，端起酒杯轻抿一口啤酒说，“我查了你的底，你小子还算是个男人，倾尽所有买的房子、车都给了我女儿，看到你对她还这么好，我也算是放心。”
这百十来万对于高高在上的她来说，自然不算什么，可对于卖辛苦赚钱的高星辰就是巨款。
一听人家又查自己的底，高星辰有些不屑又无奈笑说，“我说丈母娘啊，咱能不能别这么霸气？别动不动就查别人的底行不行？能不能给我留点隐私？”
有钱人都这么霸道的吗？动不动就看他房产证写的是是谁名，车本写的谁的名？
严静敏被他逗笑了，端起杯把喝剩的半杯啤酒喝完。
因为坐月子的缘故，屋里空调开得很暖和，高星辰就穿一件短袖和休闲裤，露着两条大花臂，坐姿很慵懒，喝着啤酒，浑身的痞像，这家伙说话很幽默，她这么多年保持的严谨端庄的涵养，和他在一块吃饭却有一种想要放松的想法，难怪秋秋这么喜欢他。
她去到她住的次卧把包里的一张银行卡拿出来放到他眼前，“给你的改口钱，一百万。”
高星辰吓了一跳，立刻高高抬起眉骨，“这声妈这么值钱啊？那我能把你叫到破产吗？”
有钱人都是这么挥霍的吗？给一百万的改口费？他们这里结婚顶多给一千块钱的红包！
严静敏对他的直白更是好笑，“把贷款先还上，剩下的留着给孩子。”
不过玩笑归玩笑，高星辰并没有要收下这钱的意思，收起刚才的玩笑脸，“这钱我不要，我有能力养活她们三个。”就算他不吃不喝也不会让她们娘仨受苦。
“是个男人就把钱收下，我作为你女儿的外婆，我就有权利让我的女儿和外孙女生活的更好一些！”严静敏强势驳回。
最后高星辰把钱收下了，他也想明白，没必要和自己较劲，更不需要和钱过不去，见好就收并不是一个贬义词。
过了一个月，严静敏说要在市区给孩子摆满月酒，来的人不少，除了高星辰和梁秋的那些朋友，还有严静敏合作公司的一些人，一是为了热闹，二也是为了帮高星辰挣些脸面。
在本市最好的酒店，摆宴席的当天，严静敏的丈夫楚天南也从日本过来，参加这场满月酒，这边合作公司的大老板和一些公司高管也∮q.u.n7/8/6/0・9・9/89/5  ※纷纷都来参加，一时间场面极其热闹。
严静敏给高星辰和丈夫相互介绍，第一次面对这么大身家的人，高星辰说一点不紧张那是假的，毕竟两个人阶层不一样，自己的小买卖都是小打小闹，人家是动动手指头就能让他一辈子翻不了身的牛逼人物。
不过他高星辰天生无赖，也为今天这样的场面做好了心理准备，再说人家也是老板好嘛，并不失礼，平淡的叫了一声，“楚叔叔。”
楚天南和蔼的握着他的手，拍拍他的肩膀笑说，“我听静敏说过你，说你是一个敢作敢当，有情有义的小无赖！”
长辈开玩笑的话一下子就打破了有些严肃的气氛，把高星辰也逗笑了。
苗丽雯和田凤雨赶回来参加满月酒，徐蓉蓉和她们两个说，“这回高星辰可是走上人生巅峰了，看阿秋老妈这次给他摆这么大的场面，可见她老妈对高星辰是多认可。”
两个人也是啧啧点头，这饭店也太好了吧，在这摆一桌饭肯定老贵老贵的，“他们也算是苦尽甘来了。”苗丽雯说。
楚天南难得回到国内一趟，有不少的人都来主动找他交际，他也向众人介绍高星辰，妻子的意思是要帮这位女婿长脸，这还不简单？
几乎所有的人也都在对高星辰说着客气恭维的话，什么年轻有为，一表人才，后生可畏等等。
高星辰脸上谦虚笑着心中却在腹议，这要是放在两个月以前，这群人肯定鸟都不鸟他，现在却说这种拍马屁的话，不过这种感觉还挺爽的，他不禁感叹，有权利是真他妈好啊！


107.霸气丈母娘
高星辰第一次参加这种应酬，还有点不习惯，和楚天南说了一声就回到妻子身边。
酒店楼上是客房，梁秋在房间里正在喂奶，高星辰敲门，徐蓉蓉去开门一看是他就让他进来了。
高星辰看着女儿躺在妈妈的怀里吃奶，小嘴一拱一拱的样子很可爱，疲惫的脸上不禁露出笑容，也不知道怀里抱着的这个是老大还是老二，另外一个在婴儿车里，蓉蓉她们几个在逗她玩。
梁秋坐在床上，他躺到她旁边，摸着她的腿叹气道，“真是想不到应酬这么累人啊，比装一车苹果还累！”
梁秋笑了笑说，“那是当然，你以为做总裁很轻松啊？”她又补充说，“看妈的意思想要给你铺路，就看你是不是想要做他们那一行！”如果要做，绝对是平步青云。
看今天的阵仗高星辰当然也明白，只是隔行如隔山，对那一行他完全不懂，摇摇头说，“我觉得做我的水果生意也挺好，我对他们那一行又不懂，我不想做。”
一旁的徐蓉蓉开玩笑，“看来以后得叫高总啦，高总以后可得多提携提携我们呦！”
高星辰拿起枕头毫不客气的砸向她，“提携你个头！”
女儿吃完奶了，却没有睡觉的意思，小嘴撅着嘴里一直“哦哦”着，可爱得很，他坐起来把手伸过去，“你休息会儿，让我抱抱。”
梁秋小心翼翼的把孩子交给他，他最近才学会如何抱孩子，孩子太小了，很怕自己弄哭她。
他轻轻的接过孩子，看着女儿小小软软的一团整个心都化了，再疲惫的身子也不觉得累，笑着逗女儿玩，还没两分钟裤兜里的手机就响了，以为严静敏在找他，他让梁秋帮他把电话掏出来，一看来电显示是刘鑫，他让梁秋接听。
说了几句后挂掉电话，转头对他说，“刘鑫说让你去门口一趟，高斌来了！”
他顿时一愣，蹙起眉头，这家伙怎么来了？把孩子交给梁秋后，就去到门口。
门口刘鑫和陈伟都在，看到高星辰过来就和他说，“我们刚才看到高斌一直嚷嚷着要进来，我让保安拦着不让进，你看这事怎么办？”
高星辰来到门口，就看到打扮的很干净利落的高斌，一直在门口和保安说想要进来，看到他过来，立刻露出急切的笑脸，“辰辰，你让爸进去行不行？”
他冷着脸走到门口问，“你来这干嘛？”语气平淡没有温度。
高斌笑着回答，“我听说我孙女过满月，在这摆满月酒，我来看看我孙女。”
“那不是你孙女！”他纠正道。
他都不认他做爸，他哪来的孙女？他知道这老东西打的什么主意，不知道他从哪打听到，他们在这最好的酒店摆宴席，就想过来捞点好处，他心中冷笑，他想的倒美。
“怎么不是啊，你是我儿子，俩孩子是你女儿，可不就是我孙女？”
他翻个白眼，冷声的警告，“我高星辰的爹早死了，你在我这狗屁都不是！趁早给我滚蛋，别等着我让保安轰你走！”
现在认儿子来了，早干嘛去了？亏他还有脸说！陷害他坐牢的时候，他怎么不想想还有他这么一个儿子啊？
“星辰，你不能这么说啊，怎么着你身上也留着我一半的血，你不看我的面子，你也得看你妈的面子吧？”高斌又搬出他妈。
“你不配提我妈，你马上给我滚！”他还敢提他妈？提到他母亲，他的火气更大。
见软的不行，高斌就要耍无赖，“你信不信今天你要是不让我进去，我就要在这嚷嚷，你高星辰忤逆不孝，攀了高枝儿就不认亲爹。”
他毫无底线的无耻让高星辰一点都不意外，心中更是没有波澜，只是今天到场的都是大人物，如果他真的在这闹会很难看，眼下他真恨不得弄死他。
这时严静敏走过来，看到他在门外在和别人说话，问一旁的刘鑫和陈伟，“和星辰说话的那人是谁？”
刘鑫说，“是老高他爸，他想去看看孩子，老高不让进。”高星辰从来不承认这人和自己的关系，暂时先这么说吧。
严静敏明白过来，走到外面走到高星辰一旁，“星辰你干嘛呢，一会儿要开席了，秋秋在叫你。”
高星辰应一声，“哦，知道了。”就要转身回大堂，高斌连忙叫住，“等等等等……”看向儿子旁边打扮干练优雅的女人笑说，“这位是亲家母吧？我是星辰的爸爸，这次来我是想看看孩子。”说着，伸出手就要想握手的意思。
严静敏没有动作眯着眼睛，一脸的王之蔑视，“你就是那个抛妻弃子，始乱终弃，还踩着自己儿子上位的那个王八蛋啊？”
高星辰在一旁听得一愣，想不到他这高高在上的丈母娘口吐芬芳也这么厉害，他还以为她这种人只会用权利去对付人呢！
高斌老脸一红有点尴尬，想不到这女人说话这么难听，好歹他也是当了多少年的车间主任，受不得别人这样的脸色，“你这人怎么说话的？有钱就可以骂人啊？我可是你外孙女的亲爷爷！”
高星辰转过身是真的想要揍这个混蛋，他是真懒得听老家伙和自己攀关系，严静敏用胳膊挡住他，看着高斌哼笑，“连你儿子都不认你，你还好∮ｑｕｎ7/8/6/0・9・9/8`9/5意思上赶着当人家爷爷？”
她又补充说，“我实话告诉你姓高的，你的工作是我让你的上司炒了你，你的房子也是我让人把它收回来的，就连你儿子高明磊一直找不到像样工作也是我特殊交代的，你要是还在这耍无赖，我会让你更惨！”
高斌一下子愣住，恍然明白过来为什么这几年他们家这么不顺利，感情是这个女人在捣鬼，当场就急眼想要冲过来揍严静敏，被高星辰使劲儿一把推开，一旁的保安也拉住他，“你给我说清楚，你凭什么这么整我！”
“呵，凭什么？就凭你们一家人怎么欺负过我的女儿，就凭你怎么冷血无情对待的星辰，你这种人渣就不配为人父母！我告诉你，这辈子你们全家休想再翻身！”
说完便拉着高星辰回大堂，“走了，回去吃饭。”
在后面吃瓜看热闹的刘鑫和陈伟忍不住想要拍手称赞，这丈母娘真霸气啊，想不到这高斌也是恶人自有恶人磨，嚣张了一辈子，终于也被别人给收拾了。
“我这么骂他，你不会心里有什么别扭吧？”严静敏瞥一眼高星辰问。
高星辰大方说，“怎么会呢，我都巴不得你能弄死他！”
严静敏轻笑一声表扬，“不错，不是凤凰男，加分！”
“我已经是满分，不用再加！”高星辰对自己的评价一向很自信。



108.人生规划
一场热热闹闹的满月酒办的极其成功奢华，楚天南对高星辰印象不错，整个酒席之间二人交谈了不少。
楚天南和严静敏说，高星辰性格和人品都不错，对自己有很清晰的认知，也懂得付出辛苦，如果能把眼界和格局再放大一些，会是一个不错的人才，以后他要是需要人脉方面的关系，可以来找自己。
生意场上比的就是人脉，其次是能力，楚天南家里是家族企业，从小混就商业圈，看人非常准，如果高星辰有好的人脉资源，再锻炼磨炼两年，会成为一个人物，所以他把高星辰当成一种商业投资。
在严静敏回日本前，特意找高星辰聊了一些，问他怎么规划自己的事业，可不能这么一直小打小闹的卖水果。
高星辰的想法还比较局限，就是说以后想开水果连锁店，严静敏不满意，“你的想法太狭隘，你要懂得资源整合，也要把目光放长远，懂得把格局提高。”
然后她又补充，“这样吧，这段时间你先好好考虑一下，等下次再来，我会找你要你的人生规划书，我说的是人生规划书！”她把后面的几个字重点说明，“切实可行的话，你需要的人脉和资金我都可以给你提供，我要的是你的规划能力和执行力！明白吗？规划好了，送你一份礼物！”
高星辰一下子被砍懵了，她说的太官方让他有点无从下手，也体会到丈母娘强烈的掌控力，关键是还有糖衣炮弹。
晚上孩子都睡了，高星辰搂着梁秋感叹，“我怎么有一种被做上门女婿的感觉？”
梁秋有点幸灾乐祸意思笑说，“这回你知道我妈的掌控欲有多么可怕了吧？我从小就是这么被她管到大的！”
高星辰深有体会，“难怪你会喜欢我这种人。”
“你哪种人？”
“善良单纯颜值高，风趣幽默会打炮！”他说的得意满满。
梁秋一下子就被他逗乐了，“高老板真是有自信呐！”。
“那是自然！”
高星辰把手摸向妻子的已经胀大很多的胸，这才是男人的理想型嘛，只是她穿着哺乳妈妈特制的内衣，摸不到里面，伸手就要去解她内衣，“让我摸摸你的奶。”好不容易长这么大，怎么也得过过手瘾吧，如果可以，还能尝到一点甜头。
梁秋乏困的很，不想让他摸，“我好困的，你别闹我行不行！”
“我就摸摸，不做别的。”高星辰已经给她解开内衣扣子，软绵绵白花花的大奶子，看着就诱人，从没看见她的奶变这么大过，张嘴把奶头含在口中，像女儿吮吸吃奶一样，轻轻一嘬就流出奶水，真是有意思。
“哎呀你干嘛呀！”梁秋推他。
“让我吃一口，多少年没吃奶，都忘了母乳什么味道。”说着他又将奶头含在口中，同时另一只手摸向她的腿心儿，她还穿着内裤，就想要给扒下来。
梁秋不同意，推着他，“你把奶吃了，你女儿吃什么？”
“让她们喝奶粉！”他想都不想的回答，丈母娘买的奶粉全都是高档进口货，让她们吃去吧，自己尝尝久未碰触的母乳。
她都无语了，“有你这么当爹的吗？”
说话间高星辰已经扒下她的内裤，就要探进手指去摸，他都多久没真正的好好痛快一下了，现在她终于解放了，也该轮到自己轻松一下了吧！
“张开腿，让我摸一下。”他已经把手探到她柔软的阴唇上。
还没等梁秋再次拒绝，孩子就突然醒了，开始嘤嘤哭起来，一盆冷水同时在二人头上浇下来，得，这下什么也做不了了。
高星辰有些无奈的放开她，叹口气，“你躺着吧，我去看看，可能是饿了。”
果然一个醒了，另一个也醒了，两个孩子同时哇哇大哭起来，忙得他俩再也没有心思去调情，等哄孩子睡着，两个人也累的到头就睡了。
高星辰一直都在家照顾梁秋，偶尔会去一下水果店看看，他还给秀秀找了一个伴一起看着店，现在他们倒是不缺钱了，就是发愁严静敏给他说的那个人生计划书。
他这个人对人生说迷茫还有点清晰，说清晰吧还有点糊涂，毕竟他以前想的最多的就是卖水果攒钱，然后开个水果店，买房买车，再深的也没想过，对于他来说，这已经很足够，生活稳定，有妻有女，有稳定收入还有什么不知足，只是丈母娘给他提了要求。
但他还要必须去做，看到严静敏和楚天南的交际圈子后，激发了他内心的斗志，想到梁秋以前是那么优秀的大学生，为了自己生生放弃了她本该有的理想，所以他的女人不应该局限在这小小的房子里，眼界也不能只看到这三线城市的小小一片天，就算为她，自己也应该好好奋斗！
更何况现在他们有了孩子，即使有强大的经济厚盾，终归那不是自己赚来的，他要用自己的能力去给自己的妻子，女儿更好的生活，而不是去靠别人，否则自己不就真的成了上门女婿？打死他都不要！
趁着严静敏下次到来之前，他真的好好想了他这一辈子要做的事，现如今他能想象达到最高的成就，就是像楚天南那般到哪都会成为焦点，每个人都去主动攀谈，尽管笑容虚伪，但那才是成功男人该有的魅力。
这天下午，孩子在睡觉，梁秋累的躺在床上，心想带孩子真是一个累人的活儿，她穿着睡衣披头散发的，有些不修边幅，高星辰在一旁给她剥荔枝吃。
“你有什么理想吗？我记得你好像想要当外交官来着！”他轻声说着，怕把好不容易睡着的孩子吵醒。
“对啊。”梁秋把荔枝核吐出来，高星辰接过来扔到垃圾桶里。
“那你因为我放弃，有没有觉得可惜？”
她笑着摇头，“人生就是在不断地选择，既然我选择了你，我就不后悔，况且我还得到了让所有人都羡慕的爱情！”
她觉得为他放弃一切都不觉得可惜，易求无价宝，难得有情郎！
高星辰笑了，知道她的态度，又问，“这个外交官都是做什么？就像新闻里说的那样吗？”
他从来没有主动想要去了解过这个，因为他知道此生不能帮她实现梦想，觉得自己对不起她，也不敢去了解，不过现在他好像有那么一点点希望能让她往那方面靠拢了，就是不知道能不能帮她实现。



109.一份大礼
说到这个，梁秋仿佛来了精神，向上靠坐起来，讲起关于外交官的事。
“外交官也分多种，有经济外交，文化外交，政治外交，军事外交，新闻里经常看到的政治外交比较多。
文化外交的话基本就是文化输出，说的再通俗一点就是向全世界宣传我们本国的文化底蕴，让全世界更好的认识了解我们，你看日本就属于文化输出特别厉害的国家。
再有经济外交就比较厉害了，这个涉及到国家经济的发展，比如说哪个国家要打贸易战，这个时候经济外交官就需要率先谈判，谈不拢就要真刀真枪的拼实力，平时适当的经济外交也会大大促进两国经济的发展，我们看到新闻里说到的哪里开什么经济座谈会之类的，也都属于经济外交。
政治外交就是新闻说的那些，今天开个发布会，或者加入哪种国际组织属于政治外交。
军事外交更容易理解，参加阅兵仪式或者演习，涉及到一系列军事方面活动的都属于军事外交。
基本的就是这四种，这四种都属于相辅相成，与国情并进的。”
高星辰了然的点头，很少见她这么热情过，眼睛里都充满了光，果然，她应该适合更大的舞台，“那你想做哪种外交官啊？”
她想了想回答，“其实我也没有什么特别明确的目标，都是我妈妈帮我制定的，她说女孩子就要做到独当一面，活的精彩才能不枉此生，只懂得围着柴米油盐转的女人没有出息。”
她妈妈把希望寄托在她身上，最后她还是选择了最让妈妈不齿的生活。
“你妈妈说的很对。”高星辰抽出一张湿巾给她的手擦干净，“你先睡会儿，要不然一会儿孩子醒了，你又休息不了了。”昨晚她都没休息好。
“你不睡会儿啊？”她把枕头放下问，昨晚他也没休息好。
高星辰亲了她一下，“我不困，我去看着她们两个。”
其实他是去客厅的沙发上，抱着笔记本电脑开始写他的计划书，把他最近调查的所有关于水果的信息，都进行重新整理，再制定计划。
在不考虑资金与人脉的情况下，他把规划书分为两大板块，国内与国外，国内打算放弃水果零售，重心全部放到水果运输，从果农入手，掌握水果成熟实时动向，扩大运输车队，垄断国内水果运输市场，再然后就是与国际接轨，进行水果进出口，这就涉及到经济和文化的双输出，梁秋就应该能实现她的理想了吧。
当然其中还有很多涉及到关于细节方面的事。
当他写完的他理想事业宏伟蓝图的第一时间，就拿给梁秋看，看完之后，梁秋心里有些暖暖的，看到他最后的目标是建立属于自己品牌，向全世界进行经济和文化输出，为国家外交事业提供保障力量。
她想到了那天他问自己理想的事，想必 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
他是想帮自己实现理想，她很感动，又想哭又想笑，他这话说的有点……搞笑！
男人的心意她能理解，还开玩笑，“想不到高老板这么有民族大义，格局这么大呢？”
“切，不就是吹牛逼么，这谁不会啊？”高星辰有点不以为然，多看点新闻什么都会说。
梁秋笑了，“老公，你的意思我能理解，谢谢你在你的事业中还有我的位置。”她以为高星辰有钱了会把她当金丝雀养着，因为他有点大男子主义。
高星辰一愣，随即用手指勾了勾她的下巴，笑说，“你是我老婆，我不想着你想着谁啊！”
最后梁秋又让他把里面不适当的话改了改，把一些环节再细节化，格式也更正规化，果然是有学问的，做这样的东西就是比他强。
大概过了两个礼拜的样子，严静敏从日本过来，除了看女儿和孩子，就是管高星辰要规划书。
当她看完规划书后，又指出几个问题，高星辰回答的让她算是比较满意，最后点头，“你楚叔叔说你是值得被商业投资，他果然没说错，你的这份规划书，虽然还有很多不太理想的地方，整体来说，还算比较满意。
不过毕竟咱们俩行业不一样，既然你还是选择做你自己的行业，我只能给你提供人脉和资金，剩下的只能靠你自己做，接下来就要看你的执行力了！”
严静敏一副公司开会的严肃语气和高星辰交代，公私分明，这是她做事准则。
高星辰吊儿郎当的样子坐在沙发上，翘着二郎腿，“我说丈母娘啊，咱们能不能别每次都这么官方严肃行不行，说点接地气的话不行？你就直接说对我很满意不就得了，干嘛还说那么多冠冕堂皇的话。”
他一向不给任何人留面子，严静敏倒是也习惯了，“你这脸皮还挺厚！”看着他不雅的坐姿蹙起眉头嫌弃，“能不能改改你的坐姿习惯，以后你接触的都会是大人物，你这样很影响形象！”
高星辰不以为意，“这不是还没接触呢么！”怎么坐着也要被管，他可受不了。
严静敏不想再纠正这个问题，从包里拿出一个文件袋递给他，“答应你的，做好规划会给你一份礼物！”
梁秋在一旁假装吃醋，“妈~你现在对他比对我都好，你都没给我带礼物，我才是你亲生女儿好吗！”
严静敏握着她的手大方说，“你想要什么，妈给你买！”
高星辰没想到她真的会有什么礼物，接过档案袋问，“这是什么呀？”这东西有点重量，像是一些纸张文件之类的东西。
“这是当年你被冤枉那件案子的所有资料，那几个受贿顶包的人我也都找到，他们愿意重新作证，现在人证物证齐全，只要你重新提起诉讼，翻案的几率可以说有九成。”
高星辰和梁秋一下子都愣住了，手中的动作停住，紧紧盯着严静敏，高星辰没想到这份大礼如此厚重，从未如此激动过的他，指尖经常在微微发颤，他没想过这辈子还能翻案。
拆开档案袋，里面全是各种票据，还有一些手写的供词，看到这里，他喉咙不自觉的有点发紧。
严静敏拍着他的肩膀，“既然你娶了我的女儿，就是我的女婿，我会把你当儿子看待，我不允许任何欺负我的家人，女儿不可以，儿子也不可以！”
突然间高星辰的眼角有些酸胀，一把把严静敏抱住，深呼一口气说，“谢谢妈！”
是由衷的感谢，发自肺腑的感谢，他自己对这件事都不在意了，想不到曾经反对自己，看不起自己的丈母娘还会想着帮自己洗清冤屈。
严静敏拍拍他的肩膀，“好好对我女儿就行！”
最近剧情比较多，我想插入肉也没有合适的地方，因为差不多也快完结了，肉的话我会放在番外里面。
我今天比较勤快，如果可以的话，我会尝试一下挑战三连！嗯，就酱(70ω70)


110.沉冤得雪
现在高星辰现在有钱有人有势，翻起案来简直易如反掌，这件案子没用半个月就已经查清定案。
当初偷铁粉案背后的那几个获利人，只是消停了一段时间，后来又开始继续监守自盗，只不过数额都小了很多，也就一直都平安无事，直到严静敏把三友钢铁厂给收购。
那几个获利人全都被依法判刑，受贿顶包的人包括高斌，全部以包庇罪和诬告罪论处，被判三年有期徒刑。
判刑的当天，王春红和高明磊来求高星辰，能不能让他网开一面，不要再追究。
王春红哭着跪下来求他，“星辰，我知道你恨我恨你爸，可他终究是你爸爸啊，他现在年纪大了，这三年的牢房，他怎么受得了啊！我求你，放过他吧！”
她哭的鼻涕一把眼泪一把，如果是不知情的人，早就被感动了，只是高星辰对于高斌再也没有半点亲情可言。
高明磊扶起他妈，看着高星辰，放下了自己的自尊与骄傲，“哥，放过爸爸吧，纵使他有千般的不是，他也是爸爸，没有他就没有你，现在你已经功成名就，怎么可以这么狭隘？现在爸爸浑身全是骨刺，生活的每天对他都是折磨，难道这对他还不是惩罚？”
高星辰无奈的可笑，他们动之以情晓之以理的说辞，对他来说全是道德绑架，在他从小被抛弃的时候，有谁关心过他？在他被含冤入狱的时候，又有谁理解过他？他妈妈去世的时候，他们又在干什么？
他们恨不得用最恶毒，最轻视的眼光去践踏他，凌辱他，他受了那么年的委屈，却还要被人奉劝大度，凭什么？
可高明磊说的一句话很对，无论如何，他始终都是自己的父亲，血缘关系逃不掉，没有他就没有自己。
最后，高星辰向法院递交了谅解书，没有再追究高斌的刑事责任，算是偿还他血脉的最后一点恩情，也告诉高斌从今以后不允许以他父亲名义自居，从此他们恩断义绝。
他还做了最后一件事，带着高斌和王春红去了妈妈的坟前，让他们跪下认错。
高斌看着墓碑上曾经是前妻的遗像，黑白照片，齐耳短发，容貌温婉大气，眉宇间有那么几分坚韧又贤淑的韵味，他想到了这个女人刚刚嫁给自己的时候。
他们通过相亲认识，很快就结婚生子，她贤良淑德，勤劳又能干，把家里打理的井井有条，公公婆婆也夸她是个好媳妇，男人在外赚钱养家，女人打理家务，一时成为多少人羡慕的好家庭。
只是后来他认识了当时是车间主任的女儿王春红，他禁不住诱惑，就和她勾搭在一起，很快竟有了孩子，王春红的爸爸知道后很生气，给他两个选择，要么打官司告他强奸，让他名誉扫地丢工作，要么离婚娶他女儿，还答应保他升职加薪。
权衡利弊，他选择了后者，心想反正他和高秀英已经有了孩子，孩子到什么时候都是自己儿子，回头好好补偿他们娘俩，还是能给他养老送终，只是没想到王春红那么霸道，所有事都是她当家，不允许他去看望他们母子，久而久之，加上高星辰也没什么出息，也就不当回事了。
直到偷盗事件发生，他想反正那是自己儿子，生他养他一回，替老爸坐几年牢又有什么关系，他岁数还小，几年牢对他来说也没什么，关键是能给自己带来这么丰富的好处，所以就鬼迷了心窍。
现如今再次看到前妻的照片，也不知道他是真心悔过还是出于害怕，亦或者只是迫于高星辰的胁迫，他痛哭流涕的重重磕下头，“秀英，我对不起你啊！”说的倒是有几分痛心疾首。
高斌和王春红都磕头认错之后，高星辰让他们滚蛋了，他红着眼睛噗通一声跪在妈妈坟前，将那封证明清白的结案书亲手烧给母亲，然后就是一场前所未有的嚎啕大哭。
梁秋在一旁看着，眼泪也流下来，认识他这么多年，从未见过他哭过，更没见过他哭的如此伤心悲痛，可见他对这件事是多么的渴望又多么绝望。
十多年的冤情，今日终于沉冤得雪，想必他的妈妈在九泉之下应该也欣慰了。
世人都说，正义也许会迟到，但不会缺席，可这个迟到时间是多久，如果迟到冷人绝望放弃，这和缺席又有什么区别？
“妈，你看到了吗？我是清白的，从今以后我可以堂堂正正做人！”高星辰对着母亲墓碑骄傲的说。
从今以后，高星辰比以前更加自信了，他有妻子，有女儿，有岳母，还有朋友，从此他再也不害怕孤独和黑暗。
这件事办完后，在严静敏的帮助下，高星辰成立了“春华秋实”物流公司，专做水果运输。
而梁秋除了照顾孩子以外，她又重新去修她的对外汉语专业，本来她不想再学的，因为她现在把过多的重心都放在孩子身上，高星辰劝她，“你的学业是因为我而荒废，我觉得很内疚，也没有办法去弥补你，不过现在有机会了，我希望你的人生不要因为我而留有遗憾，要不然我会难过。”
梁秋心中感动，最后她也同意回去重修，为了方便她学习，高星辰找了一个保姆帮忙带孩子做家务，她只负责做她喜欢做的事就好。
这下两个人陷入忙碌之中，生活平淡又充实，创业阶段是辛苦的，也不再做过多赘述，高星辰凭借自己的辛苦和切实的能力，外加严静敏的帮忙，在极短的时间内，创下一份家业。
春华秋实公司下的第一家分公司开业时，已经是两年后，两个女儿都已经会叫爸爸妈妈，大女儿高无怨小名果果，小女儿高无悔小名桃桃，又机灵又可爱。
因为公司的问题，他们一家搬到了其他城市，他们的房子也换了大房子，复合式独栋小洋房，还有小庭院，地方很宽敞，在他们这里环境地段设施均属上等。
在办购房手续时，高星辰依旧让梁o7/8/6/09`9/8`9/5〉秋签字，房产证上只写她一个人的名字，梁秋心中感动，却也习惯，只要家里买什么贵重东西，全部她签字，可以说家里基本的资产全在她的名下，笑着说，“高总这么大方啊？这个房子可不便宜哦！”
高星辰手指勾勾她的下巴，不屑道，“哥哥我有钱，想送你什么就送你什么！”
然后又趴在她耳边悄悄说了一句，“过些日子我送你一份大礼！”



111.亲戚找上门
高星辰的春华秋实公司的水果运输生意做得风生水起，基本垄断了国内的所有运输与交易，也接到海外订单，尤其之前他最一开始做得苹果，那里的苹果果种很好，已经开始远销海外，当然也得靠楚天南在海关关系人脉的帮助。
这人一旦有了钱和势，就该有事找上门来。
这天梁秋去外面办事，顺便去运输仓库那边的办公室拿一些票据，当她开着车到门口时，门口有人在和门卫说着什么，她摁了摁喇叭，门卫犹如见到救命稻草般的立马过来打招呼，“梁总来了。”
“他们是谁啊？”她落下车窗问。
门卫说，“他们是是高总的亲戚，想要见高总，我告诉他们高总不在这，让他们自己打电话，他们死赖着不走，还要见刘经理【刘鑫】。”
他正犯难呢，一是怕这群人是骗子，联系到高总或者刘经理的话，连这点小事都没办法摆平，自己会被炒鱿鱼，可万一这群人真的是亲戚，自己百般阻拦万一也被炒鱿鱼怎么办？
梁秋微微蹙眉，她认识高星辰这么多年，她怎么不知道他还有什么别的亲戚。
她从奔驰车上下来，走到那三个人面前，门卫小哥立即介绍，“这位是梁总，高总的太太。”
三人一看总算来了大人物，赶快笑着打招呼，其中一个女的说，“外甥媳妇儿是吧？我是星辰他小姨。”
另外一个男人说，“我是他二舅。”旁边的女人说，“我是他二舅妈。”
梁秋有些将信将疑，却还是礼貌的伸出手，“你们好。”
三人一看这外甥媳妇这么客气好说话，更高兴了，他们求办的事肯定能解决。
“我跟星辰结婚好多年，从没听他说起过他还有亲戚，你们……”她的言外之意很明显，你们这是从哪冒出来的。
三人自然明白，立马说道，“悖以前我们都住得远，后来他妈妈过世以后，这孩子也不爱去我们那走动，我们也都挺忙，所以联系的少。”
她看着三人脚旁边都拿着一堆的礼品盒，明白过来是什么意思，却没表露，先不管真假，还是把他们带到厂房的一间办公室，让里面的一个姑娘给三个人倒了杯茶水，她去外面给高星辰打电话。
“喂，高总……”
“叫什么高总，叫老公！”高星辰那边很快接听，正翘着二郎腿坐在办公桌前。
在外面工作时，梁秋更喜欢叫他高总，在家才喜欢叫他老公，她鼻腔中轻笑一声，“老公，你有亲戚找上门来了。”
“亲戚？什么亲戚？”高星辰蹙眉，他高星辰还有亲戚？
“我来仓库这边拿票据，有三个人自称是你小姨还有二舅和二舅妈，我估计是来找你办事的。”梁秋说出自己的想法。
高星辰一愣，然后恍然，他都忘了自己还真有这三个亲戚，把玩着手中的笔，想说些什么，想着在电话里说也不方便，一转话锋，“八百年前不联系的亲戚，把他们打发了，还有，告诉他们那些门卫的人，我高星辰的亲人只有我老婆和两个女儿，还有我岳母，剩下的我一概不认！”不要再因为这样的事还得麻烦他们解决。
他的话梁秋已经听明白，就说了一声知道了，然后挂掉电话。
转身去了办公室，三位亲戚见她进来，立刻站起身笑着问，“那个...星辰在哪呢？他什么时候过来啊？这么长时间没见了，也怪想他的。”
她微笑着坐下来，直接开门见山，“三位大老远过来，应该是有什么事吧？”
小姨满脸堆笑的先说，“这不是你表弟大学毕业了么，一直没有特别适合的工作，我们都知道现在星辰发达了，公司大老板，买卖都做到国外，我们这琢么反正都是亲戚，想让星辰帮忙给找个工作，也不用多好，能坐个办公室就行。”
“对对对，我们家的你表妹也是。”二舅和二舅妈也接过话茬儿，“这小姑娘在外面上班，我们这做父母的肯定不放心，想着有她这表哥表嫂的给看着，肯定差不了。”
三人一顿拉家常和戴高帽让她挺想笑，“我们公司确实在招聘，如果表弟表妹符合招聘要求的话，我们会重用。”
三人一听就不满意了，“咱们可是最近的亲戚，还有必要走那流程么？星辰这么大老板，让谁做什么还不是一句话的事？”
二舅妈还说，“就是，星辰小时候我还抱他玩着呢，他还总去我们家吃饭呢，现在他有钱能耐了，就不管我们啦？可不能这样，我们也用不着多好，给个什么老板助理啊，或者经理秘书什么的都行。”
梁秋都笑了，也觉得和他们没有必要再废话，“公司不允许搞裙带关系，还请大家谅解，既然你们总说对星辰很好，可我和他结婚这么多年，为什么他从不和我提其他亲戚的事？
我也有话直说，他是一个重感情的人，但凡你们有谁帮过他，你们也不会出现在这里。他创下这份家业不容易，也很辛苦，说的再难听一点，在他最无助的时候，没有一个人帮他，所以现在他也不需要向任何提供帮助，还希望三位能够理解。”
说完她开始下逐客令，“我一会儿还有事，我就不留三位了。”不理会那三位亲戚的抓狂和尴尬。
高星辰是个什么样的人她最了解，滴水之恩当涌泉相报，刘鑫和陈伟是从一开始就帮助他的人，刘鑫现在是公司的部门经理，也算他的左膀右臂，陈伟因为不干这一行，所以就没加入，但高星辰给他留了话，有什么事一个电话就行，但陈伟的老婆徐蓉蓉可是他们宣传部的经理。
就连当年的六哥，高星辰也一直记得他的好。
在过去的某一天，高星辰听说六哥被判了十年的有期徒刑，走私加贩毒罪过可不小。
在探视间六哥看着高星辰苦笑，“你不跟着我是对的。”否则他也会落得他这样的下场，捞偏门不会有好结果，这嚣张一时的中南县扛把子就这样败落了。
“那我得好好感谢我老婆。”高星辰笑着回，如果不是梁秋的强制要求，自己早就深陷泥潭，“放心吧，我已经打好招呼，以前在局子就罩着你
Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ，现在兄弟还罩着你，嫂子和孩子我也会替你照顾好了。”
“怎么照顾啊？你把你自己的兄弟媳妇都搞上床了，我媳妇能好的了么？”六哥嘴上扯皮，心里却感激，“其实你也不用这样，当年的那二十万是你丈母娘让我给你的。”
其实早在他们那次走私被人举报后，他就找人调查了泄密的原因，如果不是知道他有这么一个牛逼的丈母娘，他怎么可能平安无事的摆那么多年的水果摊？
“但是我知道我卖房的那十万块钱是你出的，这点恩情我永远记得。”就他那个破房子怎么可能值十万？那个时候他应该还不知道举报者是他丈母娘吧？
暂时先更一章，因为下面是连续的内容，如果断开看的话，会接不上感觉，所以今晚我会三连的，就是晚一点，大家别急哈



112.三十多岁的男人最有魅力
下午，梁秋开着车从仓库去到公司，从门口的迎宾到路过的工作人员，人人都在叫着“梁总好。”
她一一应声，直接去高星辰的办公室，她还没推门进去，就听到里面高星辰在骂人，“你他妈自己照照镜子，长得比我都老，你还好意思勾搭我？先去韩国做个整容再来说话！”
这让她没忍住噗嗤一声笑出来，这个高星辰真是一点面子都不给人家小姑娘留。
她想起去年也是，有一个合作伙伴的女儿想要约他吃饭，出于身份的缘故他同意了，结果当天，他带着她还有他们女儿，赶巧的是她妈妈也在国内，还把她妈妈也叫上了，当时的场面一度尴尬，她就记得那个女孩子的脸都被气绿了。
人家幻想的浪漫二人烛光晚餐，却变成家庭聚会，哪个女人能容忍的了，高星辰还特别贱嗖嗖的问人家，“你不是约我吃饭吗？我带上我的家人，你应该不介意吧，顺便也介绍你们认识一下，方便以后交流。”
这让人家姑娘怎么说，只能强颜欢笑的看着他们两个人在自己面前秀恩爱，最后她实在忍不住了，提前告辞，走后高星辰还骂她一句骚货。
这次更狠，他直接骂人，她还没来得及进去，里面的小姑娘就红着眼睛捂着嘴出来，撞个碰面，她努力忍着笑，也没为难她，估计这小姑娘这辈子都没听过这么难听的话。
她走到高星辰的办公桌前，还有幸灾乐祸的样子笑说，“高总又被人表白啦？”
高星辰朝她招手，让她坐到自己的腿上，搂着她的腰，有些得意的叹气，“哎……只能怪我长得太帅，我这无处安放的魅力啊！”
梁秋握着他的手哼笑一声，“你可真不要脸！”这么多年了，他这自恋的毛病还是没改。
时间隔了一个来月的下午，高星辰在家里打扮自己，站在穿衣镜前，摆弄着身上的休闲一点的西服，白色的衬衫解开两颗扣子，露出里面蜜色的肌肤，黑色的西服裁剪的修身合体，映衬的他身材比例恰到好处，用发胶往头上“呲呲”喷几下，再用手抓抓，弄出一个很时尚的发型，看着镜子里的梁秋笑着问，“怎么样，哥帅不帅？”
梁秋坐在后面的沙发上，很捧场的说，“哇塞，辰哥好帅啊！”他确实很帅，比以前更加成熟稳重，也更加有魅力，难怪有那么多小姑娘会喜欢他，自从她认识他以来，他的桃花运一直都很旺盛。
然后她故意开玩笑问，“打扮的这么帅，要去约会情人啊？”
高星辰白她一眼，“你不就是我情人？我还用约谁啊？”又扬了扬嘴角，“哥哥我现在可是最有魅力的时候，当然要好好N瑟，不像你们女人，三十多岁就半老徐娘了!没得可浪了！”
一句话立即招来梁秋排山倒海似的攻击，“高星辰你有种再说一遍！”把手伸向他的腰间，这回她可是一点余力都没留，敢说她半老徐娘？他是嫌自己活的时间长了吗？
高星辰疼的直哼哼，“轻点轻点，疼疼疼疼~~~我话还没说完呢，除了你，三十岁的女人都是半老徐娘，只有你，一直都是我心中的最美的少妇，是我女儿最漂亮的辣妈！”
听到他满满的求生欲，梁秋才轻哼一声放开他，哼，这就是嘴不老实的结果。
高星辰掀开衣服一看，果然已经发青了，这妞手真是黑，这辈子他的腰算是栽在她手里。
今天他要去出差，临出门前，弯下腰搂着两个女儿，“亲亲爸爸，爸爸回来给你们带好吃的。”
两个女儿在他脸颊两侧各俏皮的“啵”一下，他也回馈给两个女儿香吻，又拉着妻子的手，“小的亲完了，该大的了！”然后轻吻在梁秋的唇上，“在家好好听话，回来也给你买好吃的。”
梁秋轻笑，真是把她当孩子一样哄着。
今天是周末，梁秋没什么事，两个孩子也在家，她在家带着孩子玩，一直到晚上七点多的时候，她给高星辰打电话，想问有没有下飞机，平时高星辰都是主动给她打电话报平安。
打了好几遍都没人接，难道是飞机晚点现在还在飞机上？也有可能，那就晚一点再打，这时候徐蓉蓉却打来电话。
“梁总，晚上有时间没，想找你约个饭呢，给不给让我们贿赂你的机会啊？”徐蓉蓉大喇喇的说道，二人是大学同学，又是室友，现在还是公司上下级，关系更是亲密，说话也没个正形。
“现在啊？果果和桃桃正在家吃饭呢？”梁秋有点为难，她怎么不早约？
“带过来一起玩啊，我儿子也在呢！”
蓉蓉他们有一个儿子，叫尧尧，现在刚一岁多一点，梁秋问两个女儿，“妈妈带你们去找蓉蓉阿姨，和尧尧弟弟一起玩好不好？”
果果倒是很愿意，连说“我要和尧尧弟弟玩。”可是桃桃不太乐意，因为尧尧弟弟只喜欢姐姐，不喜欢和她玩，梁秋又哄了她一会儿，才撅着小嘴勉强愿意去了。
“那行，我让老陈去你家接你。”蓉蓉说。
没过多长时间，陈伟就开着车来她家接她和孩子。
当车开到时代广场时，陈伟忽然把车停下来，“等我一下，蓉蓉让我去给她买肯德基。”说完就把车停在一旁。
梁秋也没多想，时代广场是这里最热闹繁华的地方，高楼林立，灯光璀璨，车水马龙，忽然广场上有几个穿着小丑布偶装的人在买东西，他们手上拿着一大堆的气球很惹眼，果果和桃桃看到就非得想要这气球，梁秋没有办法 ※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5，用微信和陈伟说一声，他们就到广场上去买气球。
滑稽的小丑和两个女儿做着互动，梁秋刚要问这气球多少钱一个，突然之间整个广场陷入一片黑暗，周围所有的商铺全都熄灭了灯，能看到的就只有那离得有些距离的车灯，行人们也都不约而同的“啊”了一声。
梁秋下意识的去抓两个孩子，心想这是停电了吗？不过这个地段怎么可能会停电？然而就在记忆中两个孩子的位置却没有孩子，她立即就慌了，大喊，“果果~桃桃~”
没人回应，更奇怪的是周围的人也不说话，就向洪水退潮一般的向四周跑去，她赶紧掏出手机打开手电筒向四周晃着，“果果~桃桃~”
她心中的担心和恐惧一下子就炸开，她的孩子不会被人绑架了吧？不可以，如果她的孩子出了什么意外，那她也活不下去……
“果果~桃桃~”她拼了命的向四周找去，却没有意识到广场上莫名的诡异……



113.山河不改，初心仍在
就在梁秋在向四周大喊时，忽然广场上一个人都没有了，像接到什么特殊指令一般，跑的干干净净，一个人影都没有。
那她的女儿呢？她的女儿在哪里？如果她的女儿不见了，她要怎么和高星辰说？她又要怎么面对这个结果？
她急的眼泪已经流下来，“果果~桃桃~”诺大的广场上只有她拼命呼唤孩子的声音。
广场上还是黑暗的，她脑子里却是一片空，再见不到她的女儿她就要疯了！
忽然广场正北方的一个最大LED屏幕上的灯忽然亮了……
一道白光骤然成为这短暂黑暗中最耀眼的光源，有些刺眼，让她本能的抬头去看。
宽大的屏幕上是一张照片，是她和高星辰的照片，是什么时候拍的她都已经不记得，看服装是夏天拍的。
高星辰穿着黑色T恤，露着一双社会气质的花臂，一只胳膊勾住她的脖子，另一只手拿着手机自拍，她和他穿着情侣装，也是黑色T恤，离得镜头稍远，因为那样会显得脸小。
这一张照片播放完很快就是下一张，是她自己的单独照，那还是她上学时在图书馆的照片，应该高星辰给她偷拍的。
这块最大的LED屏幕亮起，紧接着旁边小一些的也纷纷开始亮起，播放的全是她和高星辰的照片。
有在学校的，有摆摊卖水果的，有两个人一起逛街玩耍的，还有在外面旅游的，或在马背驰骋，或在泰山之巅，或在西湖之畔，或在苍山洱海……
后面的是两个人一起居家过日子的，直到他们的孩子出生，又创业，又换了新房子，又忙于工作……
照片里的她或笑或怒，或娇或气，也有搞怪和私密，照片里面她手指上“星辰”两个字尤其明显，高星辰的模样也从以前的痞气流氓，变得精明内敛。
不知不觉间他们已经过了这么多年，他们竟然也走了这么多的地方……
渐渐地环绕着整个广场的LED屏幕全亮了，瞬间照亮了整个广场，广场中央空无一人，只有她一个，穿着米白色绸缎直身裙，纤细的腰身，配上白色短跟凉鞋，简约又时尚。
梁秋恍然明白过来，也不再急着去寻找女儿，她知道从高星辰出门之后的所有不正常都不是偶然，而是故意，目的就为了把她引到这里来。
这个男人……
忽然间她觉得胸口好闷，呼吸不是那么顺畅，眼底热热的，眼泪已经是控制不住的流下来。
广场的不远处有一个很高的电视塔，电视塔整个塔身都可以投放影响，一开始时他们的照片，然后是不断闪烁七彩炫光，闪的她的眼睛都酸了。
天空上不知何时竟然放起了烟花，现在城市已经不让放烟花，只是现在是夏季，天气没有那么干燥，制度也没有那么严格，想必他为这事应该搭了不少的人情还有钱。
浪漫的烟花雨，在天空中无限绽放，瞬间整个天空也亮了……
随着烟花的爆破声的节奏，电视塔开始滚动字幕――
我们在一个普通的秋天相遇，却让我们彼此用尽一辈子来珍惜。
你说我的眼中有星辰大海胜过这世间万千，其实我的眼中只有你。
你的选择拯救了我，你也成为我心脏的全部！
你为我生儿育女，让我从尘埃泥土中崛起，我愿将世间一切美好都双手赋予你。
山河不改，初心仍在，梁秋，我爱你――高星辰！
这几句话一直在电视塔上反复滚动着，尤其是最后一句话，深深的印在梁秋的眼眸中。
她的心化作一片海……
这么多年平淡又忙碌的生活，让他们几乎都忘了这么激情的生活方式，她知道高星辰是一个生活有趣的人，只是这么长时间的忙碌，让她淡忘了高星辰的浪漫。
她再也控制不住了，双手捂着嘴就放声大哭，忽然背后一双手扶着她的肩膀转过身来，她一看是那个又坏又可爱的男人，还是今天下午从家走时穿的那套休闲西服，在黑暗之中更显英气。
她忍不住扑到他的怀里，感动的连话都说不出来。
高星辰将她抱在怀里，在她耳边低笑，“喜欢吗？”
她用力点着头，“老公，我爱你！”她爱死这个男人了，这个男人是她的丈夫，是她女儿的爸爸，这么多年过去，依然将自己捧在手心里的男人。
高星辰亲了亲她的脸颊，“先别急着表白，还没完呢！”
梁秋流着眼泪笑着抬起头，就看到广场上忽然聚集了很多人，都从四周走来，每人手里都拿着气球，粉色和白色，离老远她还看到了蓉蓉和陈伟抱着她两个女儿朝她笑着走来。
周围响起歌声，是周杰伦的《告白气球》。
歌声由远及近，直至将他们二人包围在中间，众人才停止，由高星辰给她唱――
“拥有你就拥有全世界
亲爱的爱上你从那天起
甜蜜的很轻易
亲爱的别任性你的眼睛
在说我愿意
……”
唱完最后一句，高星辰从口袋里掏出一个小盒子，朝她打开，里面是一枚戒指，朝她单膝跪地――
“梁秋，你愿意嫁给我吗？”
稍微止住情绪的梁秋，这一下又控制不住了，紧紧的捂着嘴巴咬着唇抽泣，她不想这个样子的，怎么说她也是公司的梁总，多大场面都见识过，可是这次她忍不住。
他居然向自己求婚，他们已经结完婚了他又向自己求婚。
高星辰看着她感动的样子，心里笑了，依旧眼眸璀璨的看着她。
虽然两个人已经结婚多年，虽然两个人已经有了孩子，也有了大颗的钻戒，有了房子，车子，事业，金钱，地位，可他还欠她一个仪式。
当初自己一无所有时，她义无反顾的跟了他，除了穷苦，他什么都没有，没有钻戒，没有婚房，没有车，就连结婚还是她主动提出来的，而她从未有过任何一句怨言，就连为他拼死生的女儿也取名无怨无悔，自己怎么可以不爱她？又怎么能不满足她一个女人该有仪式呢？虽然她从来没有要求过。
时间都凝固了，梁秋就这么傻傻的看着高星辰一直举着戒指，没有女人能承受得住这种场面，无论大多年龄，只要是被爱的女人永远都是[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
少女。
高星辰还在单膝跪着，轻笑着提醒一句，“妞，感动完了没？胳膊一直举着很酸的！”
梁秋这才反应过来，结果他手里的戒指，哭着说，“我愿意！”
她一直都愿意。
高星辰站起身把她抱在怀里，低下头在众人的欢呼声中吻住她的唇。
广场的四周燃起一圈的冷焰火，将每个人的幸福都照亮……

嗯嗯，挑战三连成功，手动比耶，是不是很甜呀？我能想到的也就这样了，其实感觉挺俗的，不过如果是我的话，再俗我也愿意！羡慕打滚~~~~
这还不是老高说的那个大礼呦！




114.以结婚开始，以幸福结束
十多年前，高星辰和梁秋在一场婚礼上相识，那时候梁秋还是别人的新娘，和高星辰从辈分来说是大哥和弟媳的关系。
就是因为这弟媳的缘故，高星辰毫无人性的将梁秋当众给强奸，那是一个女孩子一生中最美好的一天，却被人无情的摧毁。
当时她挣扎，尖叫，求饶都于事无补，那身体被生生撕裂开的痛苦，让她成为今生的恐惧，更可怕的还是当着当时自己新婚丈夫的面，当着所有陌生的人面，她那尖叫声估计让所有人都过耳不忘。
象征着一个女人贞洁的处女落红染在洁白的婚纱上，用最恶心不堪的方式玷污了这象征纯洁的美好。
从那一刻穿婚纱已经成为她的禁忌，因为婚纱对她来说是耻辱。
然而所有的事情竟然出现了极致的反转，曾经以为深爱的丈夫竟是算计她的卑鄙小人，而当日让她恨不得同归于尽的混蛋却把她捧在手心上，十年如一日的爱她，也让她再有勇气穿上婚纱。
今天是个普天同庆的好日子，因为春华秋实集团的总裁和夫人补办婚礼，给集团上上下下发放福利不说，还给他们放一天假，众人皆是感激不尽。
能参加婚礼的就来参加婚礼，不能参加的就送上祝福，同时看着那惊艳一夜的浪漫求婚视频，心生羡慕，女人们心中都希望如果自己能有一场这样的被求婚那该有多好啊！男人们想的都是自己什么时候也可以变得这么有钱？
最繁华地段的室外LED屏幕所有广告位，全都包下来，据当时有人估计，仅仅是滚动字幕的那几分钟，两千万挡不住，因为那些都是按十万每字每四十秒计算的，那可是一百多字啊，那几分钟也是整个过程中最烧钱的地方，毕竟那里是当地最有标志性的建筑物，再加上其他的乱七八糟费用，差不多得有三千多万。
三千多万一夜烧完，就只为搏自己老婆一笑，补给她一个浪漫的求婚礼。
房间内梁秋穿上洁白漂亮的婚纱，看着镜子中的自己眼睛有些发红，是高星辰亲手毁了她人生第一次的婚纱，又是他重新让她把婚纱再穿起来。
A字型婚纱将她的身材修饰的高挑优雅，长长的裙摆上面镶满了细钻，闪耀出最耀眼的光芒，抹胸的低领衬托着她纤细又优雅的脖颈，脖子上的项链是他曾经送给自己结婚五周年的礼物，头上重重的王冠也全都是真金实钻，很有分量。
徐蓉蓉她们一群好友在一旁羡慕道，“哇塞，你是我见过最美丽的新娘。”
苗丽雯在一旁吃醋说道，“你不是说我是你见过的最美丽的新娘吗？”
田凤雨给梁秋的后面整理着婚纱，“蓉哥那张嘴你还不知道？她还说过我是最美丽的新娘呢！”
“蓉哥的嘴，骗人的鬼。”梁秋笑着说。
四个人说说笑笑，一会儿严静敏走过来，看着镜子里的女儿，一脸幸福的样子，心中欣慰，拉着女儿的手对着镜子里说，“我女儿是世上最幸福的新娘。”
那天高星辰对梁秋的浪漫求婚视频，瞬间火爆了各大社交网络平台，她也看到了，看到有人这样用心疼爱自己的女儿，她很知足，把女儿交给他这样的男人，她很放心。
庄园里宾客满座，天气也是阳光明媚，花园里有许多小朋友在追逐玩耍，果果和桃桃穿着小公主裙，小嘴又吃的黑黑的，估计又去偷吃了巧克力塔，保姆阿姨面对这两个小调皮鬼真是头疼……
仪式开始，梁秋身穿婚纱，头戴皇冠挽着楚叔叔的胳膊从远处踩着红毯缓缓走来，看着最前面一个身穿西装，身形高挑的男人，正目不转睛的看着自己，她笑了，心中的悸动安耐不住。
从她出来的那一刻起，高星辰的眼睛都没有再看别的，满心满眼的全是她，这不是他第一次看到她穿婚纱的样子，却是她穿婚纱最美的样子，因为她的婚纱是为自己而穿。
看着朝自己缓缓走来，脑子里全是自己和她一路走来的时光岁月，自己曾经无底线的欺辱她，再到对她动心，追求她，为她坐牢，为她洗心革面，为她重新做人，两个人分手过，开心过，生气过，这些都是他们最好的回忆，他们的女儿在健康成长，他们幸福还很长……
楚天南把梁秋带到他身边，把梁秋的手交到他的手里，“我替她的父亲和母亲把她交给你，你要让她幸福！”
这一刻高星辰居然眼睛红了，嗓子开始哽咽的说不出话来，就只是紧紧握着梁秋的手点头。
看到眼前这么端庄明亮的妻子，高星辰眼睛酸涩的有点控制不住，他是一个外表吊儿郎当，内心细腻又温柔的男人，极少因为外界的事物而影响到内心，今天应该是他此生最幸福的时刻，不对，只要有她在身边，什么时候都是最幸福的。
相比于高星辰的情绪波动，梁秋却显得镇定很多，轻笑着低声取笑他，“高总哭啦？”
高星辰使劲眨眨眼睛，吸吸鼻子，轻哼否认，“我才没有！”
按流程二人开始说结婚誓言。
当高星辰说完誓言，已经快泣不成声，连台下的人都有所动容，这是多大的精神触动，让他一个见过世间人生百态的人，心中如此溃败不堪，他们两个人这一路走来真的很不容易。
念完誓词，司仪刚想让二人交换戒指，高星辰举手，“等一下。”众人一愣，不明白他要做什么。
随后上来一个穿着西装的男人，手拿一份文件，递给高星辰，他稳定了一下情绪，看着眼前的女人，拿起话筒说，“这份文件是股权转让书，我愿将我名下所有股权资产，全部转赠予我的太太――梁秋女士！”
曾经他答应过她，要给她力所能及下的一切，他再一次兑现这个承诺！
这一决定说出，台下所有的人全都哗然，包括梁秋在内，这个决定她一点都不知道，震惊了眼睛看着他，他、他要把所有的东西都给她？他知不知道这意味着什么？
高星辰嘴角噙着笑，“你把一辈子压在我身上，我不会让你输！”
现在台下的人一定都会说他很傻，这是价值十几亿的资产，说不要就不要了？这可是他辛辛苦苦打下来的基业啊！他怎么舍得？
可他觉得多年以前，那个下雨的晚上，梁秋浇的像一个落汤鸡，拿着户口本说要嫁给他的样子也很傻，天知道那天晚上他有多感动。
他觉得全世界都放弃了他，他就活的像一只流浪狗一样，居无定所，无人问津，可是她给了他全世界……
那现在给她一个公司又有什么不可以？她值得！
都说人和人之间只能共患难，不能同享福，上到帝王将相，下到平民百姓，尤其是夫妻，多少人是白手起家开始，功成名就后却又妻离子散，他高星辰居然敢这么做，是多少男人效仿不来的魄力！
梁秋在高星辰的要求下哭着签下字。
这个男人曾经打碎了她，也重塑了她，如今给了她令所有女人羡慕的爱情，也给了她一场完美的婚礼！
他们曾经以结婚开始，最后以幸福结束……




作者逼叨叨
高星辰和梁秋的故事就这样结束了，感谢大家的一直陪伴，九十度鞠躬。
其实这个故事相对来说比较简单，也没有什么彩蛋可说的，如果大家有什么疑问和想说的话可以微博私信我，终极世界270，头像是一只小汪。
我对这个故事吧，满意度在五十分，还不如《终于找到你》你，毕竟那个故事字数多，篇幅长，最主要的是我第一次写还给坚持下来了。
但是这篇我发现自己也没有什么特别大的进步，主要是变得懒了，内容简单了吧，却总感觉不够淋漓尽致，有些地方很生硬，经常写着写着就变了画风，感觉都不对了。
看一个故事是不是一个好故事，最主要的就是能不能给人一种酣畅淋漓的感觉，如果能就是一个好故事。
可能还是我的大纲不到位吧，【偷偷说一句我又没写大纲】，一是自己懒，二是我可能不太会写大纲，就算写大纲了，也不会按照大纲的思路走，想到哪写到哪。
所以整个文看上去就不会有那么流畅的感觉，因为当出现一个问题的话，就得用很多废话来修饰。
导致里面有很多bug，比如说时间bug，从高星辰和六哥决裂被打成重伤后，梁秋一直都在照顾他，那个时候大概是六月份左右的样子，但是梁秋七月份就应该放假，那个时候高星辰的肋骨就已经好的差不多，伤筋动骨一百天，怎么可能在一个多月就能好？所以这里存在一个时间bug，还请大家见谅。
还有一个时间bug，高星辰被严静敏重新接纳以后，他们开始创业，他们只用三四年的时间就创下一个价值几十亿资产的集团企业，在现实当中不太可能，纵使有有人帮助，感觉也不太可能。
还有对高明磊描写的也不够立体，比如说那个时候高星辰和梁秋刚刚到一起，高明磊心存嫉妒，想要报复，可到最后也没报复出个所以然来，就只是和梁秋打个小报告说高星辰在做走私，这是一个失误，况且前面也铺垫了很多，却没有让他有一个致命一击。
好人需要用坏人来衬托，才能显现出他的好。
对严静敏的描写也不满意，后面她出场的太生硬了，前面应该多铺垫一些，还有她对女儿的关系也应该再深刻一些，才会觉得后面的一切都顺理成章，本来也打算让高明磊做为那个走私举报者，但是又写到了严静敏的身上，这就是想到哪写到哪的坏毛病。
还有对女主梁秋的描写也很模糊，说她是一个什么样的人呢？说白了有点傻白甜和恋爱脑，她可是一个受高等教育的大学生，一开始可以说是对爱情充满幻想，可是后面就感觉她的智商不在线，让我越来越不喜欢她，这也是我对人物把控不足之处。
【梁秋：你可是我亲妈，你居然不喜欢我？哭嘤嘤o(ini)o】
但是她有一个最大的好处，敢为高星辰抛开一切，其实现实当中会有这样的女孩子，但是现实当中绝对没有高星辰这样的人，也不能说绝对吧，可以说极少。
所以我觉得挺对不起高星辰这个人物的，没有给他的cp更好一些。
我特别喜欢高星辰这个人物，要比喜欢孟灿还要多一点点。
也有不少人都会拿高星辰和孟灿做比较，孟灿是狠戾，凶残，高星辰就是单纯的坏，痞坏痞坏的，想必我们生活当中或多或少都接触过这样的人。
孟灿有那种生人勿进的气场，给别人的门槛很高很高，姜心妍为他挨了一枪，都没走进他的心里，即使对郑嘉琪也是那么狠，这种人高冷的让人生畏。
但高星辰就不一样了，贱嗖嗖的，跟谁都不客气，跟自己丈母娘也是没大没小，他也很孤独，孤独的让人心疼，好在后面他很幸福。
关于高星辰喜欢找小姐这个特点，有点类似我身边的一个哥们，但他跟高星辰的长相性格可差远了，很多关于风月场所的里面的黑话都是他告诉我的。
明天我会再更两章肉的番外，差不多就要完结了，接下来我也构思了一个故事。
这个故事可能不会在popo和海棠上面更，因为这个是以剧情为主，没有多少肉，不太适合在popo和海棠更，具体在哪里更的话，我会在微博通知，初步定在17k吧。
这个故事会比较复杂，是一个反社会人〖格的富二代和一个漂亮女警花的故事。
男主李尽欢，取自人生得意须尽欢，可是这他一辈子都没有得意过，他是外表诙谐谦和，长相又帅气的正能量富二代，背地却是一个杀人还要喝人血的变态疯子，他的内心极端疯狂又扭曲，双手沾满了亲人的鲜血。
女主庄颜，是漂亮女警花，气质出众，飒爽英姿又身手矫健，多少人追捧的女神，工作敬业，智商在线，且精明能干，完全的正能量人物。
两个人意外的相识，然后正常的恋爱，也正常的结婚，本应该完美幸福的生活，庄颜却从一桩桩案件中发现了李尽欢的真实面目。
为何他犯下这一桩桩不可饶恕的罪孽？他又是如何做到天衣无缝的隐瞒？看似风度翩翩且无欲无求的富二代为何会有这样的反社会人格？作为手持正义之剑的警察又是他的妻子，又该如何帮他从苦海中解脱？
正邪的较量，智慧的博弈，爱恨的选择，让所有人看清这人世间的虚伪丑恶，人呐，还是糊涂一点的好，千万不要活的太明白！
排雷，女主不会是卧底，也不是故意接近男主，两个人是真心相爱，而且女主作为守护正义的天使，也可以为保护恶魔而放弃一切，因为在她的心目中，李尽欢就只是她的丈夫。
这个故事会比较压抑，阴暗，前面有多甜，后面就有多虐，大家是知道我的，虐人从来不手软！嘿嘿(*^^*)
而且结局会是be，毕竟反社会人格的人怎么可能会有好结果？不过从某个角度来说，也算是he吧。
因为里面涉及到很多刑侦推理的地方，这个故事我需要准备的时间会长一点，尤其是这种涉及到刑侦的，必须要严谨，否则那还不如不写。
这属于推理、言情、都市文吧，详细的内容我还得再细化一些，名字我给取了叫《当善良在沉睡》。
《终于找到你》我构思了很久，所以我对里面一些桥段设定很满意，《抢个弟媳做老婆》构思的很仓促，所以总感觉那个劲儿达不到那个点上，可惜了高星辰这个人物，或许以后我还会把这个故事再修改一些，也有可能让高星辰出现在别的故事里，反正我特别偏爱高星辰。
也许在闲暇之间，在popo和海棠会更一些简短小的校园H文，青涩又色情的高中生，让我们找回青春的恋爱感觉，这个到时候就再说了。(*^^*)
推荐书的话，我比较推荐《三体》，这属于科幻文，而且男生喜欢看的居多，抛开里面复杂的物理学知识的话，其实很好理解，主要是庞大的宏观设定，让人根本停不下来，真的特别佩服作者的脑洞，我太喜欢这个书了，感兴趣的可以看一下。
好了，我也不逼叨叨了，就酱吧，咱们有缘再会！d(￣￣)Bye~Bye~【哼小曲】



番外三主动配合强奸【微H】
   之前说要开发杏子岭的工程已经定下来，赶上这几天天气不错，还算有点空闲时间，高星辰想带着梁秋回老家看看，最近这几年比较忙，很长时间没有回老家，也不知道老家变成什么样子。
  两个女儿被严静敏接到日本去玩，现在是国庆放假期间，最主要的是两个孩子特别喜欢楚叔叔大儿子家的小哥哥，叫楚孝枫，每次去都是晓枫哥哥长晓枫哥哥短，这个小男孩倒也喜欢和这两个小姑娘玩，严静敏经常带着三个小朋友一起去迪士尼。
  高星辰和梁秋倒也自在，就一起开车回了老家。
  当车开到高家镇上时，高星辰笑说，“我记得第一次看到你时，你坐在白色的霸道车上，腮帮子都跟用开水煮了似的，那叫一个丑。”
  反正那时候他看谁都不顺眼。
  梁秋不满意的哼一声，“我又不嫁给你，你管我长什么样子呢？”
  高星辰一想也是，伸手去摸了摸坐在副驾驶梁秋的脑袋，“嫁给我的时候漂亮就行了。”
  话一刚说出口，总觉得哪里不对劲，梁秋反驳，“我也没嫁给他好吗？”这混蛋怎么这么不会说话？
  镇子上的马路也不知道多久没有修过，现在已经坑坑洼洼，再好的车也开不快，到了镇上的小超市打算去买点东西，因为刘鑫一家全都搬到城里，家里的小卖部也关了。
  两个人下车去超市买东西，车就停在门口，引来不少人围观，在这里这车算是顶级豪车，白色顶配保时捷718，这辆车梁秋经常开，高星辰一般开迈巴赫，显得商务正式一点。
  高星辰第一次看到梁秋时，她就坐在白色的霸道婚车里，结婚的车队喜欢用白色霸道打头和押尾，寓意白头到老，结果高星辰当着面把高明磊就给绿了。
  现在她坐在自己的白色保时捷里，还是和绿掉高明磊的人在一起，想想也是唏嘘。
  听说高明磊的婚姻生活很不幸，和那个大他一岁的二婚女人结婚后一年就离了，因为红杏出墙被他给发现，这次可不能怨高星辰，后来又谈了一个，那个女人听说他有一个高星辰这样牛逼的哥哥，以为能沾到什么光，结果狗屁都没有，都没谈到结婚，又分了，然后就一直这么单着。
  二人买完东西出来，看到一旁好些人在窃窃私语，虽然听不到说什么，估计说的就是这车这么好，这谁的啊？是他们这的么？
  这种小超市门口简直就是当地的CBD，最新八卦消息的汇集地。
  有人认出高星辰来说，“刚才那男的是高斌他们家那个老大吧？”
  “是他回来了？”
  “看着像，人家现在可牛逼了，是大老板，在外面买了好几套房子，全是大别墅，听说还买游艇了呢，开着游艇出海去玩，天天在家吃鲍鱼龙虾。”
  如果高星辰听到这话都得笑抽过去，他什么时候买游艇了？他自己怎么不知道？他又什么时候天天在家吃鲍鱼龙虾了？那玩意他都不爱吃，还不如小龙虾喝啤酒来的痛快。
  众人还在不切实际的八卦中，高星[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
辰和梁秋就开车走了。
  开车回到高星辰老房子里，什么都没变，高星辰按照习惯把屋子简单收拾了一下，梁秋麻利的躺到炕上。
  高星辰好笑的叉着腰看着她，“你倒是自觉。”
  “自觉什么？”梁秋看着他问。
  “自觉上炕等着让我操啊！”高星辰邪笑。
  “你胡说八道什么呢？”她白他一眼。
  高星辰也上了炕，把梁秋压在身下，“咱俩刚认识就是在这个时候，现在我觉得我们有必要重温一下当时的情景。”
  说着就低下头去亲梁秋，他的吻炙热又深重，双手攥着她的手腕举过头顶，带有些许的强势和胁迫。
  梁秋知道他这又是想玩以前的把戏，可她偏偏不如他的愿，二人第一次做时【不对，回到他家已经是第二次做了】，她是百般反抗，这混蛋还一点人道主义不讲的把她捆了一宿，第二天她都发烧生病了。
  这次她却是顺从无比，一点反抗的意思都没有，身体和精神上都积极主动配合，双腿直接勾住他的腰，高星辰亲到吻到她的唇时，她主动伸出舌头去勾引他的舌头，男人吻得热烈，她吻得更深入。
  结果高星辰就放开了她，舔了舔唇，“喂，老子当初强奸你时，你有这么主动？”但凡她配合一点也不至于自己会动手打她。
  “我怕我再反抗你会动手打我！”梁秋歪着头看着他，眼睛里都是笑意，并没有责怪他的意思，那些都过去了，没必要再计较。
  高星辰嗤笑，他知道自己挺混蛋的，连女人都打，那时候的他就像被鬼上身一样不讲道理。
  他眯了眯眼睛，“想玩骚的是吗？那哥哥我就满足你的要求。”
  他把两个人的鞋全都脱下扔到一边，然后把梁秋抱起来让她靠躺在墙上，自己坐在她前面，眉目轻挑一脸的邪气，“把衣服脱了，求我操你。”
  一句话让梁秋噎住，她极少有主动的时候，只有在被高星辰勾的受不了时，才会主动卖弄风骚，这次又来？
  “我才不要！”她不自在的嘟囔一句就躲开他强烈的直视。
  “不要我就强奸你！”
  高星辰说着就把她放倒，让她平躺下来，自己快速大力的去撕扯她的衣服，还真有点强奸的味道，可能是女性出于潜意识的本能，有人要撕衣服就会有反应。
  她推开他的手，“你别乱撕行不行？衣服都撕坏了！”
  “撕坏了就裸奔，有什么了不起的！”高星辰不以为意，把她的阔腿裤解开扣子，她上面穿的白色紧身一字肩上衣，他把衣服往上一推，连着内衣一起推到脖子上，把白花花的奶子露出来。
  生过孩子就是不一样，奶子变大了也变软了，倒是颜色没怎么变，她好像是偷偷用过什么保健品，乳头变大了，颜色却没变，依旧粉嫩粉嫩的。
  他把乳头含在嘴里，吮吸两口，依旧什么都没有，心中失望，真是怀念她生孩子的奶子啊，一嘬都出奶。
  梁秋感觉到胸乳上一阵湿热，眼睛透过窗户又看到外面，有些慌张，“窗...窗帘……”现在是大白天，刚才院子的大门好像都没关，万一有人进来看到怎么办？
  高星辰不在意，继续一只手揉捏着乳肉，又把另一个含在口中。
 


番外四鸡巴赏给你吃【高H】
  高星辰把梁秋的身上扒个精光，把她的手放到自己皮带上吩咐，“给我解开把鸡巴掏出来。”
  梁秋虽心中羞涩，到也不再像以前在性事上那么拘谨，两个人都结婚这么多年，孩子都有了，还有什么可推推搡搡的。
  然后听话的就解开他的皮带，又解开扣子，拉开拉链，将裤子一点点拉下，直到把那坚挺昂扬的巨根露出来，已经变得发紫，上面青筋脉络盘根错节，顶端油光发亮，上面那个小嘴还垂涎着口水……
  她也不知道为什么就主动张嘴把男人的巨根含在嘴里，唔~好大啊，她需要把嘴巴张到最大。
  高星辰都没想到她会这么自觉，之前都得连哄带骗才肯给他含，今天真是骚劲儿上来了。
  他双腿跪坐在她身体的两侧，而她也是努力低着头，姿势不是很方便，他摸着她的头，“小骚货犯骚了？居然主动吃男人吃鸡吧了？”
  梁秋脸蛋一红就要把嘴里的东西吐出来，却被男人按着头抬不起头来，又听见他说，“来，换个舒服的姿势吃！”
  这次换做他靠躺着墙壁，梁秋委身在他腿间，“把我的衣服给我脱了，然后再把鸡巴含在嘴里，给我做几次深喉。”
  可能是两个人许久没做，心里也想要了。
  她温顺听话的异常，把他的衣服全都脱下来，然后趴跪在他的胯下，张嘴把翘愣愣的巨根握住，用着他以前教自己的方式给他带来刺激与舒爽。
  先是深处舌头在龟头顶端舔，待完全适应了气味之后，就把鸡巴一点点含在口中，慢慢往下深吞。
  用唇部肌肉来撸动鸡巴外层的皮，把龟头顶到舌根处，慢吞几次再将整根深吞，一直插到喉咙里，强忍着本能的反顶，在喉咙做几次吞咽的动作，再吐出来重新开始。
  把高星辰爽的直哼哼，一只手摸着她的头发，眼底看着她淫荡为自己服务的样子，很满意。
  用嘴巴含了几个回合，梁秋觉得自己嘴巴都要废了，哼哼着抗议，“我的嘴巴好酸啊。”
  高星辰看着胸前微颤的奶子，眯着眼睛说，“那你给我试试乳交。”
  她吐出来用手撸动着问，“乳交是什么？”他又说黑话。
  “就是用手捧着奶子给我夹住鸡巴撸。”高星辰给她解释，现在她的奶比以前大了，应该能乳交了吧？
  看她还有点不好意思，高星辰催促，“快点给我试试，让我体验一下，体验完了就操你。”
  听他催促几次后，她脸颊火辣的捧着自己的双奶，使劲往中间推挤，确实弄出一个勾，只是不是很大，按照男人的指导，把他那根巨器夹住，然后上下撸动。
  为了方便，她趴在上面，他那鸡巴又大又长，有时还时不时的顶到她的下巴或者唇。
  高星辰又吩咐，“用奶子撸包皮，用舌头舔龟头。”
  她伸出舌尖，配合着奶子撸动的节奏在舔舐着龟头上那个小口，舔的高星辰浑身都酥酥麻麻，这刺激真舒服。
  撸动了好一会儿，看着埋在白嫩奶子中的那根巨物都已经快紫黑色，变得更硬更热，磨得她奶子都红了，撅着小嘴抗议，“不弄了行不行？磨得好痛。”
  难得今天这妞这么主动，高星辰就像大老爷似，让她变着花样的给自己服务，“先放过你的奶子，自己扣扣逼湿了没，湿了就自己坐上来。”
  让她自己摸的这个动作有些羞人，其实不用摸已经湿了，自己能感觉到下面正在吐出一股股的水来，她不想自己摸，拉着男人的手，“你自己来摸。”
  她把男人的手摸向自己夹紧又微微松开的腿心，她知道男人喜欢她这个样子，每次她一这个样子，男人都恨不得把她吃的连骨头都不剩。
  可是这次高星辰却把自己的手抽回来，眸子深邃又色情，“我要你自己摸，把腿张开自己扣给我看。”
  他又想看她当着自己的面自慰，很久没看过了，两个人都很忙，有时候在家又怕孩子来打扰，所以二人像今天这么放肆还是很久之前。
  可能是因为没人打扰，也有可能是回到了两个人刚开始的地方，心中都有些疯狂的念头。
  最后梁秋也豁出去了，红着脸，对着他张开双腿，习惯性用带有“星辰”纹身的两根手指去摸自己已经泥泞不堪的私处。
  里面湿热不堪，只伸进去两v根手指就勾起她的酥痒。
  眼睛娇媚的眯起来，嘴巴微张，轻声呻吟着，“嗯唔……呃啊……”
  高星辰的瞳孔都放大了，喉结下意识的滚动着，这样的场面他可是控制不住，粗重的呼吸显示他此时性欲的饥渴，自己也自觉的把手放到鸡巴上自己撸动，只是自己的糙手没有她的嫩手舒服，也没她的奶子和小嘴舒服，更没她下面那张小嘴舒服。
  不过他还想挑逗她一下，“湿  ※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5了吗？”
  “湿、湿了……”她觉得自己下面越来越痒，已经把自己两根手指伸到里面可是还是不够啊。
  “有多湿？”高星辰的眼睛盯在她手指不断进出的小洞里，带出来一丝丝淫水。
  可能是生完孩子的原因，梁秋身体比以前敏感的多，也淫荡的多，随便一挑逗就出水，而且性欲也高涨了很多，更不会像以前操着操着就没水了，现在她越操水越多。
  “想让你操我！”
  这是每次高星辰都会逼她说的话，她都已经说习惯，也不再扭捏。
  “说的再骚点。”
  梁秋扣弄自己小穴的频率加快了一些，努力用手指给自己缓解痒意，“嗯呃……老公，快来操我……”
  高星辰邪笑着用手去把挡住她奶子的长发撩到一旁，用手指捻着她坚硬的乳头，“宝贝儿，再骚一点！”他想看她能有多放荡。
  梁秋累的胳膊都酸了，撒娇的喊着，“老公，我下面好痒，你帮帮我行不行……嗯哈……呃……”
  “还不够骚，再说！”
  她都要崩溃了，这混蛋到底想要怎么样啊？
  最后她实在忍不住了，一脸幽怨的用眼睛翻着他，把插在小穴的手指拿出来，然后直接骑坐在他身上，也把他握着鸡巴的手扯开，自己扶着就往自己小穴里插……
  待鸡巴完全插进小穴里时，她发出舒爽的一声叹息，“唔~~~”就像得到解放一般。
  她不说直接做总行了吧？
  高星辰得意笑着，心里也是爽的，双手摸着她的小屁股，“小骚货真骚啊，都会自己主动吃鸡吧了！”
  梁秋不服气的哼他一眼，“我愿意骚怎么着，我和我自己男人犯骚，你管得着么？”
  这要是以前，高星辰这么说她，她早就抓狂要掐他了，只是后来让他给调教的，喜欢说起这荤话来。
  高星辰低笑，“那哥把鸡巴赏给你了，今天让你操我！”
  又拍她两下屁股，“来，自己动两下。”
  梁秋扶着他的腰开始上下摇晃，可惜自己的频率不够快，只是感觉到小穴里面的撑胀。
  这酸酸麻麻的感觉让她越发感觉空虚，想要用速度和力量来给自己带来快慰。
  高星辰扬着嘴角，倒也没着急，把自己的T恤脱下来扔到一旁，贱嗖嗖的说，“还是被操的感觉好啊，省劲儿！”
  看着她摇摇晃晃的奶子，掀起层层乳波，他眼睛热的很，握住她的腰让她停下来，“把奶子送到我嘴里！”
  梁秋挺了挺胸脯把奶凑到他嘴边，他张嘴含住硬如花生米的奶头含住，又是吮吸又是舔咬，可惜没有奶水……
  她抱着男人头，微微扬起下颚，自己的小穴含着男人的肉棒，奶子被男人含在口中，这双重酥痒，让她骨头缝里都是难受的……
  低下头亲吻着男人的耳根和脖颈和肩膀，不知道为什么，从未像今天这么想要过。
  “高星辰，给我，给我……”她在男人的耳边哈着气。
  刚才那么多骚话高星辰都忍住了，唯独这句话，他再也控制不住自己，感觉有一种前所未有的征服感冲进了他脑海……
  在两个人刚刚开始的地方，一开始她难么憎恨排斥他，自己要她必须要靠霸王硬上弓，而现在是这个女人在主动要求自己去要她，所以他再也忍不住……
  放开她的奶子，粗鲁的把鸡巴从她小穴里拔出来，让她像狗一样趴着，“给老子趴好了，骚货！”
  然后他用着后入式的方式把自己引以为傲的家伙一插到底，紧接着疯狂的插弄，他想到以前也是对她这般疯狂，不顾她的感受，使劲的的凌辱她，如今这个女人是要和他过一辈子，他在也舍不得去糟蹋她。
  屋子里响彻着“啪啪啪啪”的肉体拍打的声音，淫水都被打磨成细沫。
  梁秋享受着作为人类最原始的快感，“嗯啊……呃啊啊啊……慢、慢点啊，高星辰……”
  “老子操的你舒不舒服？”高星辰腰部像是一个打桩机，疯狂往里面挺弄，他插得不深但很快，她的小穴还是那么的紧，没有什么特别大的变化。
  “嗯啊……舒、舒服……”她现在这么敏感，很快就被操的高潮了，一声尖叫声破嗓而出，“啊啊啊――”
  “这么快就高潮了？”高星辰轻笑，感受到她小穴里面绞的更紧，里面喷出一股水来，放慢了速度让她喘口气。
  “因为舒服啊！”确实很舒服，这性爱就要用速度和力度来满足，她丝毫不再掩饰自己的感受。
  “那哥给你更舒服的！”高星辰又开始新一轮的深插猛送，这一次都是深插，几乎都顶到了子宫口。
  “呃、别顶这么深，会痛。”梁秋回头看着他，眼睛里面全是眼泪，不是痛的，而是刚才爽的。
  “放心吧，痛一会儿就舒服了。”高星辰有分寸，不会伤到她，只是两个人很久没有宫交了，她难免有点不适应。
  一边满插浅出，一只手摸向前面小穴的阴蒂，分散着她的注意力，用手指扣弄一会儿，她就不再喊痛，小穴里绞的也没有那么紧，他就又开始大力操干……
  紧小的子宫口箍的他精关popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 

口处酥酥麻麻的，感觉有一股强烈的射意冲顶而来，他大汗淋漓的，也不再隐忍，就想把精液射出来。
  临射之前，他一只手摸了摸她的奶子，“老婆，我们再要一个老三吧！”那样她的奶子就又有奶了。
  梁秋其实也挺想再要一个的，两个女儿长大的时候，是他们刚创业最忙的时候，都没有太多的时间去带，都是她妈妈帮忙带的，现在公司也稳定了，再要一个也可以，反正也养得起。
  于是她紧攥着男人的手说，“好啊！”
  高星辰亲了亲妻子的后背，“谢谢老婆！”
  然后几个大力插送，把自己的希望的种子深深射在她的子宫里……

答应的肉章番外，对不起迟到了，这个故事到此结束了！谢谢大家的支持！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
