r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
婚前，她以为他不行。
婚后，她才知道自己错得多离谱！
电梯，露天泳池，车顶，办公室……
只有她想不到，没有他做不到的。
*先婚后爱甜宠文
*剧情+肉
*论傲娇别扭霸总如何追妻火葬场的故事
：）嗯，真香定律
*日更，每天中午十二点更新
*暂定五十珠珠加更
*这本有存稿，入坑请放心(*￣3)(ε￣*)
第1章揉搓
半山别墅，夜幕降临，透过落地窗可以看见点点星光。
秦卿看着那张诺大的双人床，心情很是复杂，跟顾邵铭结婚之后，这位新婚老公就没拿正眼瞧过她，也不怪他，毕竟连娶她这件事情都是被迫，更别说真的拿她当顾太太了。
一开始，秦卿还会努力维系两人的夫妻关系，打扮得花枝招展的等着他，可是顾邵铭连见都不想见她，每晚不是睡在书房就是睡在客房。
秦卿才刚躺在床上准备睡觉，就听见有人转动门把的声音，没有开灯，卧室里仅有的光线就是从窗外洒进来的朦胧月色，可她却能感觉到脚步声正在渐渐接近……
她正想起身，谁知道那来人已经一把掀开了床上的被子，径直压在了秦卿的身上，男人的身上带着浓烈的酒气，还有一丝淡淡的男士香水味儿。
秦卿被吓了一跳，正想喊人，耳畔便响起了一个声音。
“嗯……”
低沉，富有磁性。
她一下子就认出来，是顾邵铭的声音。
他那宽大的手掌按在了秦卿那纤细的腰身上，那炙热的温度似乎透过单薄的衣料传了过来，秦卿下意识的挣了一下，他冷喝道：“别动。”
在那一瞬间，秦卿对上了他的视线，眸光深邃，带着点不近人情的冷漠。顾邵铭跟以往一样肃着脸，可落在她身上的视线，却让秦卿觉得自己像是快到手的猎物一般，让人没来由的害怕。
顾邵铭的手在她身上游移，秦卿终于忍不住开口，“那个……顾先生，你先起来，我去给你倒杯醒酒茶吧，就这么睡下去，明早该头疼了。”
她的声音有着江南女子的软糯，说话的时候轻声细语，像是有羽毛轻柔的从你耳边扫过，让人心里发痒。
明明是夫妻了，却还是以这种生疏的语气对话。
呵。
顾邵铭抬手，毫不客气的捏住了秦卿的下巴，他挑起剑眉，眼中是隐隐的怒火，“顾先生？你再仔细看清楚，我是谁？”
喝醉的人，脾气都这么大的吗？
秦卿不想跟酒鬼在这种事情上纠缠，她将语气放软，劝道：“顾先生，你喝醉了，不如先去休息吧……”
话音刚落，秦卿便感觉胸前一凉，顾邵铭将她的睡裙领口一把扯开，肩带往两肩滑落。
“既然你不清楚，那我就亲自告诉你！”顾邵铭一字一句的说道：“我是你老公！”
在秦卿还怔然的时候，顾邵铭狂暴的吻就落了下来，两人的唇瓣相贴，他身上那酒气混v Q群7860-99895 杂着男士香水的味道也越发清晰，他的唇跟他的掌心一样，炙热滚烫，他见秦卿木纳没有半点反应，便转吻为咬。
秦卿吃痛，终于倒抽了一口气，可薄唇才刚张开，顾邵铭那灵活的长舌便直驱进来，将呛人的酒气全都渡了过来，他的动作粗暴蛮横，将秦卿堵得毫无退路，他用力的吸吮着她的香甜，将肺里仅有的氧气消耗殆尽。
秦卿因为缺氧，脑袋有些发晕，她用手推了一下顾邵铭那健壮的胸膛，可他仍旧不放，直到她憋得小脸通红，他才堪堪饶过她。
可他似乎觉得不够，手掌往下一探，从秦卿双腿间挤进去，隔着蕾丝内裤挤压着她敏感的阴蒂。
第2章濡湿

“唔……啊……”秦卿涨红了脸，就算是她从未经历过男女之事，也应该清楚秦卿此刻的目的是什么了。
虽然……
虽然她呆在顾邵铭身边的目的并不单纯，可是之前被冷落了这么久，突然间有如此飞快的进展，让秦卿有些不知所措，她夹紧双腿，腿缝间传来的感觉，让人又陌生又害怕。
“顾先生，你不要这样……”秦卿轻轻按住他的手臂，男人结实有力的肌肉让人慌乱，“不然，你酒醒之后会后悔的……”
经过这段时间的相处，秦卿再清楚不过了，顾邵铭就连碰到她的头发丝都会恶心反胃。他现在的过线举动，不过是在酒精和夜色的催发下而已。
“呵，跟我做爱，难道不是你一直期望发生的事情么？”
顾邵铭长得很帅，眼眸深邃，五官立体，犹如上帝之手精心雕刻，在他的脸上几乎找不到半点死角，唯一的缺点大概就是冷傲无比，如同终年不化的冰山。
他说出这种话的时候，唇边是毫无隐藏的讥讽，像是利器一样让人无处可躲。
“我……”秦卿的眼眶微湿。
她那如墨般的青丝披散开，柔软光滑，身上穿着轻薄的睡裙，里面没有穿胸衣，圆润饱满的乳房又挺又翘，隔着衣料都能看见那明显的乳尖，还有那白嫩的乳沟，秦卿平日里总是裹得严严实实，却不料身材这样好。
秦卿长相不算精致，但却别有灵气，眼波流转间，清澈灵动。她那软嫩的唇瓣刚经过顾邵铭的摧残，有些红胀，看上去带着少有的欲念，让人忍不住想欺上去蹂躏。
两人的距离很近，顾邵铭甚至能够闻到她身上那特有的淡淡清香。
有那么一瞬间，顾邵铭后悔闯进来。
他向来都是理智自制，却因为一个秦卿而着了火。
这，让他很不爽。
顾邵铭将内裤勾起，指腹往前一探，拨开两瓣肉唇，那上面还没有湿润之意，他能够感受到秦卿的挣扎，但手上还是没停，径直挤了进去。
“！！！”
饶是秦卿，也忍不住尖叫着骂起人来了，“顾邵铭！你！你把手拿开！你！你怎么可以这么混蛋！你无耻！”
有时候秦卿很讨厌她这种软腔软调的声音，就连骂人的话听起来都像是在打情骂俏。
秦卿被自己气哭了，她说话的时候带着哭腔，“顾邵铭……”
“哦，怎么不继续称呼我顾先生了？太太，接下来还有更混蛋，更无耻的，你想知道么？”
顾邵铭突然爱上了捉弄她这件事情，从秦卿嫁进门开始，他就甚是讨厌她脸上带着的面具，而她现在的反应，很真实。
他感觉到小腹窜起一团邪火，他忍不住了，想直接掰开秦卿修长的大腿，将肉棒狠狠的送进去，但指尖探到的一层处子膜告诉他，他不能这么放纵。
第3章入穴

“痛，好痛……”
紧致的甬道在排斥异物的入侵，那从未被沾染过的小穴传来隐隐痛意，秦卿还没有准备好，可是她越抗拒，男人的指腹越是往甬道内挤压着，“你别这样……”
“是么？顾太太，可我还没开始。”
男人的手指只是浅浅的插进去一个头，而拇指则揉搓着上方的阴蒂，一开始艰涩的疼痛似乎在按摩之下有所缓解，有一种奇异陌生的电流瞬间流窜自全身，秦卿下意识的弓起身想躲，她从来没想过顾邵铭会以这样的方式玩弄她的小穴，“不……唔，要……”
顾邵铭按住她的双腿，手掌有些不耐烦的将秦卿碍事的内裤拨到一边，小穴口已经有些微润的湿意，但两瓣肉唇却似乎羞涩般，仍旧紧紧的贴在一起，他灵活的手指再次戳了进去，就这么浅浅的，沿着紧致的甬道慢慢抠弄，使得她不断的分泌出淫湿的体液。
不得不说，秦卿真的很敏感，不过就是小穴被抠弄了两下，下体就完全湿了，淫糜的体液沿着大腿根部，濡湿了底下的床单。
这种刺激对秦卿而言太过激烈了，她紧紧的抓着身下的被单，眸光湿润的看着他，那表情似乎是快被欺负哭了。
“湿了呢。”顾邵铭将那带着她淫液的光亮手指探到了秦卿的面前。
秦卿的脸蹭的一下就红了，这个家伙怎么这么恶趣味。
明明……
明明她现在这么湿，都是被他给玩弄的啊，可顾邵铭的语气却仿佛她有多淫荡。
“看，你这里也挺起来了。”
顾邵铭一把抓住了她那圆润的乳房，软，很软，而且隐隐有一只手都掌控不住的趋势，秦卿娇哼了一声，而他已经俯下身来，隔着那单薄的睡裙含住了她那因为兴奋而挺立的乳尖。
男人的舌尖温热湿润，秦卿啊了一声，浑身都跟着轻颤。
他那灵活的舌头沿着她的乳尖打转，手指也没有停下动作，在她大腿根部抠弄着小穴，秦卿上下的敏感点都在顾邵铭的掌控中，她简直快要疯了。
“你……啊……你别……”
可隔着一层衣料，终究还是满足不了男人的口欲，顾邵铭的动作很干脆，一把便将她那单薄的睡裙撕开了，她胸前那对饱满白嫩的大白兔仿佛迫不及待般，蹦进了男人的视线之中。
顾邵铭心间微动，只觉得小腹的火越烧越往，他一口将那俏皮的粉嫩乳尖含住，一边开始解西裤上的皮带，他的动作很快，不过几秒钟的功夫，秦卿便清晰的感觉到男人那炙热坚硬的性器正抵在她的小穴口，来势汹汹的样子。
“唔……”
顾邵铭挺动着肉棒在那湿润的花唇上磨蹭着，也不急着进来，只是在小穴口磨着，让她适应男人粗长性器的存在。但给秦卿缓冲的时间并不多，下一秒，顾邵铭就掰开她的大腿，沉身将肉棒缓慢的插进了小穴里，他能够感到一层阻碍，但并没有停下来，而且直接一个挺身，将肉棒插到了花穴的最深处！
第4章H穴
在那一瞬间，秦卿感觉到身体好像是被撕裂一般，她痛得叫出了声，但那粗长的性器却并没有趁势在她的体内驰骋起来，她抬眸一看，发现顾邵铭倒抽了一口冷气，似乎在隐忍着什么。
“嗯……”
秦卿那从未被入侵过的小穴很是紧致，肉棒才刚插进去就被紧紧的包裹着，甬道内湿润温热，带给人极致的愉悦体验，顾邵铭甚至能够感觉得到甬道内那些褶皱像是触手一样，蠕动着，想要将粗长的性器从体内排挤出去。
“秦卿，你放松点。”顾邵铭将手按在她的腰间，游移着，试图让秦卿放松一些。
他挺动了一下肉棒，可是那过分紧致的小穴却完全不允许般，将性器牢牢吸住。
这个女人，怎么这么会吸？
她仿佛有着与生俱来的本事，哪怕是第一次经历性爱，也让人无法自拔。
顾邵铭的视线往下一扫，她那饱满的奶子缀着两点粉色，白里透红，看上去格外诱人，让人忍不住想要一口吃掉这美味的点心，可秦卿并不知道她的滋味有多销魂，她快被疼死了，双腿胡乱蹬着，试图拉开两个人的距离。
顾邵铭抬手按住了她不安分的双腿，身子一沉，那肉棒似乎又往前挤进去半分。
“放松一点，你是想要把我绞死么？”顾邵铭轻呼了一口气，他脸上虽然看着波澜不惊，但额头上却渗出了一层薄汗，他将秦卿一双修长的大腿往外分开，掰成了一个M字型，这个姿势可以让肉棒插得更深。
两个人的私处紧密结合，那囊袋时不时的拍打在秦卿的股沟上，烫得她哀哀直叫。
“不行，好痛……真的好痛……”秦卿摇了摇头，但还是咬着下唇说道：“你……你慢一点……”
顾邵铭将肉棒从小穴里抽了出来，他挺着龟头在她湿漉漉的小穴口打着转，“一会儿，你会求着让我快一点。”
噗嗤一下，肉棒再一次缓慢的从那狭窄的洞口插了进来，花心直颤 Q群7860-99895 ，分泌出了更多的淫液，将两个人的交合处彻底打湿，甚至还有一些蔓延到了腿根部，将床单打湿，秦卿娇哼了一声，她以前怎么没发现……
顾邵铭这么坏……
当最初的疼痛感稍微减退一些的时候，秦卿便试图让自己放松一些，她以为被欲念支配的男人会不顾一切的在她小穴里抽插着，但是并没有……
顾邵铭在这件事情是居然格外有耐心，他挺动肉棒的速度简直要命，一直以一种缓慢匀速的节奏在小穴里进出，房间太过安静，秦卿甚至能够听见肉棒在她小穴里搅弄的水泽声，她的脸颊完全红到不行，好在有着夜色的掩盖，让她在顾邵铭的面前不用太过狼狈。
可尽管如此，秦卿依旧能够清晰的看见，在她腿缝之间，男人粗长的性器正一寸寸的插入她的身体，那上面青筋暴起，看着就像是一头凶猛的野兽。
小穴泥泞不堪，在顾邵铭挺动下身往前一顶的时候，秦卿终于忍不住闷哼了一声。
“唔啊……”
――
忘记定时了，一会儿回到家给你们加更做补偿~
第5章秒射

顾邵铭那宽大的手掌一把抓住她那白嫩的浑圆乳房，他大力的揉搓着，时而捏着她的乳头，让秦卿慢慢的转移了注意力，当那欢愉的电流传递自全身的时候，秦卿忍不住娇哼着，彻底放松了下来。
她的双腿被往上一推，那湿漉漉的小穴一抬，整个暴露在了顾邵铭的视线当中，两个人的私处紧密结合，这样抽插的时候，似乎比之前插入得还要再深。
秦卿的花穴紧紧的吸吮着他的肉棒，时而轻颤，时而收缩，无师自通般的会吃。
顾邵铭不时的吸气，他需要控制好节奏，不被秦卿给带跑，可是肉棒传递过来的灭顶快感，让人几乎无法自制，他在这样紧致销魂的小穴里抽插简直要命。
“嗯……”
顾邵铭闷哼了一声，居然没忍住，爽得一下子就射了出来。
滚烫粘稠的精液射入了花穴的最深处，在那最娇弱柔软的地方烫了一下，将秦卿一下子灌满，她娇喘了几声，眼睛有些迷离，半晌后看着俊脸微红的顾邵铭时，她才渐渐的反应过来。
诶？这就结束了？
秦卿一脸懵逼，一切都戛然而止，顾邵铭猛地将肉棒抽了出来，那模样似乎有些气急败坏。
虽然秦卿没有经验，但是能够明显的感觉到，这个这个……顾邵铭的时间是不是太短了？
“那个……没关系的，谁都有第一次嘛……”
气氛有些尴尬，秦卿忍不住开口说了句话，想要缓解气氛，但是不说还好，才刚一说出来，她就感受到了顾邵铭那怒气沉沉的视线。
“刚刚那次，只是在预热，不算！”
顾邵铭搓弄着肉棒，那已经射了一次的性器竟然很快又挺立了起来。他阴测测的说道，“秦卿，一会儿让你知道我的厉害。”
“不不不……不要……顾先生，我刚刚完全没有看不起你的样子！”秦卿察觉到她越说越错，一看势头不好，连忙脚底抹油想跑，但还没从床上下去，就已经被顾邵铭揽着腰又抱了回来，他那强有力的手臂环在她饱满的胸部，将那对绵乳挤压变形。
顾邵铭这次没了任何耐心，他握着肉棒，从她股沟处磨蹭了几下， Q群7860-99895 随后噗嗤一声，毫无预兆的插进了湿滑的小穴里，秦卿叫了一声，身子完全酥软了，他的节奏很快，一下又一下，肉棒下端那两个囊袋时不时的拍打在她的大腿根部，甚至有种想要将那囊袋要一并插进小穴里的架势，他撞得秦卿差点飞出去，可更要命的是那一浪高过一浪的快感，她紧紧的抓住顾邵铭的手臂，一边连连求饶。
“呜呜……我错了……我真的不是那个意思……顾邵铭，你放了我吧……唔……”
顾邵铭将她的脸转过头，从身后一把含住了那香软小嘴，秦卿上下都被严严实实的堵住，除了呜咽，什么声音都发不出来了。
“唔！”
秦卿哪里受得了这样高频率的抽插，没一会儿就轻颤着达到了高潮。
――
可怜的男主，第一次这么快就交代了，以后可得加倍在女主面前表现，挽回男人雄风了。
第6章抵在落地窗前做爱（加更）

那狭窄的甬道猛烈收缩，紧紧的包裹着肉棒，差点将顾邵铭又被夹射了，他闷哼了一声，没有再挺着肉棒抽插了，他沉了一口气，将那濒临射精的快感压制了下去。
才高潮了一次，秦卿就完全体力不支了，可顾邵铭却完全没有打算放过她，他一把将秦卿从床上捞了上来，按着她的翘臀，让肉棒可以继续插在她那紧致的小穴里，就这样，两个人以结合在一起的姿态来到了落地窗前，顾邵铭大掌一挥，将窗帘猛的拉开，外面正对着别墅的院子，隔着透明的玻璃，他们可以看见满天的星光，还有院子里昏黄的灯火。
虽然有夜色的掩护，但这个时间院子里忙活的佣人并不少，万一有人抬起头来，便会一眼发现正在落地窗前做爱的他们。
秦卿直往顾邵铭的怀里缩，一边软声求饶，“不要，我不要在这里做……我们……我们换别的地方好不好？万一被人看见怎么办……啊……“
顾邵铭挺着肉棒往她柔软的花心狠狠一撞，秦卿脑袋里一片空白，张着小嘴，完全说不出话来。顾邵铭就站在她的身后，一手抓着她的绵乳，慢慢的把玩着，感受着她如牛奶般白皙润滑的手感，他的声音在秦卿的耳垂边响起，“我就是想要在这里操你。”
秦卿试图捂住暴露的春光，她的小脸红彤彤的，就连动作也格外可爱，让人忍不住想要更进一步的捉弄她，看她含着泪花委屈无辜的模样。
“不然，你叫一句好听的，也许我心情一好，就放过你了。”顾邵铭心里微动，忍不住又开口引诱着她。
肉棒依旧坚挺的在她小穴里抽插着，一下又一下，秦卿感觉大脑像是快要当机了，完全没办法思考，她浑身酥软，如果不是顾邵铭抱着她，她早就站不住了，她微微侧过头，竟下意识的喊了一声，“老公……”
顾邵铭的薄唇微微上扬，他凑上前，将她那柔软香甜的小嘴含住，长舌紧接着撬开了她的牙关，在她的口腔里横生霸道，秦卿仰着头被迫的回应着他。
今晚的顾邵铭，让她好陌生，可是……
又好喜欢……
她闭上眼睛，不想顾邵铭看穿她此刻内心的想法，两人缠吻了好一会儿，顾邵铭才放过她，重新将重心放在了那紧紧包裹着肉棒的小穴上，秦卿低头一看，发现她的小腹隐隐能看出是顾邵铭粗长性器在她体内的凸起。
“太，太大了……呜呜……我……我又要高潮了……不行……啊……好舒服……”
从后面插入的姿势，让秦卿又有了全新的刺激，每次肉棒如猛兽般侵入的时候，她都连连求饶，还没经历过太多性爱的小穴格外紧致，完全不适应顾邵铭那巨大粗长的性器，他狠狠往前一顶，秦卿就半个人被压在了玻璃上，感觉像是快要报废一般。
那饱满的乳房被压在玻璃上，有些凉，却别有一番欢愉的感受。
顾邵铭……
成功把她给教坏了。
――
离五十珠珠不远了，加更还会远吗？
大家加油冲鸭，我的存稿已经迫不及待想加更了。
第7章抱着她边走边H穴


“嗯啊……太快了……啊……别……嗯……”秦卿感觉她就好像是飘在海面上的一叶小舟，随着浪花起起伏伏，娇嫩的身体好似承受不住这样猛烈的撞击，在濒临破碎的极限。海浪一浪高过一浪，已经达到了秦卿所能够承受的极限，她那软绵的叫声更像是小猫，勾得人欲念更沉。
顾邵铭就好像是刻意要证明自己一般，加快速度的挺动肉棒在小穴里抽送，却并没有因为缴械投降，他俊脸紧绷，身上已经出了一层汗，就连手臂上都隐隐暴起了青筋，看上去更加血脉喷张。
他将手按在秦卿那柔软的翘臀上，将她两瓣软肉往边上掰开，穴肉微翻，露出那娇嫩的粉色，而肉棒便顺着花穴开合的小口，径直插弄进去，每一次往前一顶，秦卿都不由自主的被压在玻璃上，她娇喘着，腿缝间的小穴也发出噗嗤噗嗤的声音，听上去格外的诱人。
两个人交合的地方早就已经是一片泥泞了，淫液顺着他们的大腿根部往下蔓延，不时的低落在地毯上，秦卿根本不敢往下看，可都这样坚持了许久，为什么顾邵铭还没有半点要松懈的样子？
“顾先生……嗯啊……我……我好累……你……你嗯啊……你要好了没？唔……”
话音刚落，顾邵铭便抬手将秦卿转了个身，一手托着她的臀部把她抱了起来，这突如其来的动作把秦卿吓了一跳，她连忙环住顾邵铭的脖颈，喘着气问道，“顾先生，我们这是要……要去哪儿？”
那肉棒依旧戳在她那柔软的花穴里，随着她的转身，肉棒也跟着在她小穴里转了一圈，秦卿嘤咛了一声，差点就直接被送上了高潮，但更要命的是，当顾邵铭将她抱起来的时候，秦卿的下身完全是悬空了，整个人都重心都落在了两个人结合的地方。
顾邵铭满足的嗯了一声，却并没有回答秦卿的问题，而他的行动已然告诉了秦卿答案。
他挺着肉棒，将秦卿的双腿盘在腰间，就这样插着她柔软的花穴踱步，顾邵铭仿佛故意一般，每次迈出步子的时候，都会将秦卿的臀部微微甩离几寸，而后利用重力，等她那小穴又落回来，重重的将肉棒整根吃进去。
每个动作，都会使得粗长的性器更加深入的插到花穴里，秦卿害怕摔下去，只得紧紧的环住顾邵铭的脖颈，可这样的话，她就越发能够感觉，那肉棒似乎要将花穴彻底插穿的架势，她的呻吟声也支离破碎的从小嘴里溢出来。
顾邵铭低眸看了眼怀里的秦卿，她的小脸通红，头发披散着，饱满的双乳抵着他的胸膛，那原本清澈灵动的双眸此刻已经被性欲所支配，看着格外迷离，那殷红的小嘴被吸吮得红肿不堪，一副饱受蹂躏的模样，竟该死的迷人，他喉间一动，继续托着秦卿的翘臀，一下又一下的往上顶弄着。
“小骚货，你的小穴怎么这么好操？你看，操了这么久，还是那么会吸，我连动都动不了，根本就不想从你的身体里离开啊。”顾邵铭哑着声说道。
第8章高潮不断（五十珠珠加更）

秦卿哪里听过这种话，而且还是从顾邵铭的嘴里说出来，她面红耳赤，根本就不敢对上顾邵铭的视线，但是心里却又莫名觉得……
顾邵铭的声音真好听……
秦卿知道顾邵铭有每天雷打不动健身的习惯，可是却从没有直观的感受到原来他的体力这么好，她都筋疲力尽了，顾邵铭却还是能够抱着她继续挺动着肉棒在花穴里插弄，就连抽插的频率都始终没有减缓下来。
“不要了……够了……顾邵铭！嗯……”
每次秦卿一说话，顾邵铭就往上狠狠的一顶，他沉声道：“你求我。”
“呜呜……老公……老公……我求求你了，放过我吧……”秦卿哭着求饶。
顾邵铭这才终于停下动作，将秦卿放平在了床榻之上，秦卿刚想松一口气，男人便又欺身压了上来，肉棒从她的肉穴里滑了出来在，炙热坚硬的抵在她的穴口，她察觉到顾邵铭那满是兽欲的深邃双眸，心里惊颤，下意识的想收拢大腿，但却被顾邵铭发现，上前格住了。
“下次，还敢不敢说那种话？”顾邵铭那粗长的性器就抵在她的小穴口，斗志昂扬，半点不像是奋战了半夜的样子。
秦卿的脑袋有些转不过来，她刚刚说了什么不该说的话呀？
见她表情迷茫，顾邵铭握着肉棒在她的小穴口打着转，秦卿嘤咛了一声，总算是想起来了，顾邵铭肯定还在为一开始秒射的事情耿耿于怀，她连连摇头，“不敢了不敢了，再也不敢了……”
“那就再奖赏你一次。”
噗的一下，肉棒借着甬道内淫液的润滑作用，竟一下子整根插了进 Q群7860-99895 来。
他插入得太深，紧致的肉壁将性器紧紧的包裹着，简直还像是初次一般，销魂蚀骨，两个人同时嗯了一声。
秦卿的大脑已然当机了，她都已经承认错误了，为什么还要再奖赏一次？！
顾邵铭！你这个大混蛋！
“怎么？不喜欢被肉棒插着么？还是说，不爽？”
秦卿怕他又生气，咬着下唇将脑袋摇成了拨浪鼓。
“那就好好享受，嗯？”
秦卿委屈巴巴。
“看，它多喜欢你，不管你怎么逃，它总是能够准确无误的插进去。”顾邵铭加快速度，下身一刻不停的抽插着，他的频率越来越快，甚至让人有些眼花缭乱。
“你……太……慢点……我……我要……被你操死了……嗯啊……”秦卿突然脑里一片空白，她呻吟着，下身躬了起来，雪白的绵乳仍旧在节奏中乱晃着，那股奇异的欢愉的电流再次席卷全身，而她的花穴也在高潮中不断的痉挛着。
可肉棒仍旧没有停下抽插的速度，顾邵铭加快了速度，一下又一下的在娇嫩的花心肆虐，不知道过了多久，顾邵铭终于闷哼了一声，射了出来，他甚至没有来得及将肉棒从她的体内抽出来，那浓白的精液一股脑全都烫在了小穴的最深处。
――
非常感谢大家的珠珠，这一章是今天的加更哦。
现在七十个珠珠，感觉明天好像又可以加更了，你们实在太给力了。
第9章小穴红肿


秦卿忘记她是什么时候睡着的，等她一觉醒来的时候，已经是第二天中午了，她嘤咛了一声，只觉得浑身都腰酸背痛，就好像是要散架了一样，昨夜那凌乱不堪的画面渐渐苏醒，她蹭的一下从床上坐直了起来，想起顾邵铭那低沉的嗓音便觉得面红耳赤，她捂着发烫的脸，然后才后知后觉的意识到，她刚刚手里好像抓到了什么东西……
不是抱枕，不是枕头，更不是被子……
是那轮廓明显，让人面红心跳的……粗长的……性器……
一大早的，怎么又是一副来势汹汹的样子！
秦卿一侧过头，便对上了顾邵铭那双深邃的眼眸，他正慢悠悠极其慵懒的撑坐起来，他的俊容近在咫尺，浑身上下都散发着一种生人勿近的冰冷气息，薄唇紧抿着，就连视线也如同寒冰一样，秦卿完全没办法将眼前的顾邵铭跟昨夜将她狠狠欺压在身上的男人放在一起……
她轻咳了一声，正准备开口说话，顾邵铭便已经一把将边上的衣服朝她丢了过来，“把你的衣服穿好再跟我说话，这么勾引我，对你没有好处。”
秦卿这才意识道，她赤身裸体，胸前凉飕飕的，没有穿任何衣服，她连忙捞过衣服套了上来，又对顾邵铭那不耐烦的语气感到生气，“顾先生，昨晚明明是你喝醉了酒，闯进我的房间……”
顾邵铭抬眸扫了她一眼，冷笑道：“顾太太，这里是我们的婚房，我想睡就睡。”
包括你。
这句话他虽然没有说出口，但秦卿知道这是他的潜台词。
可顾邵铭同样很恼火，昨夜他确实喝了酒，但却没有预料到他那引以为傲的自制力会在见到秦卿之后就彻底瓦解。那同样是他的第一次！除了酒喝太多，顾邵铭也无法解释昨晚的一切。
顾邵铭绷着俊脸，起身换衣服，他也没有穿衣服，行走间那腿间的一大团也跟着晃，竟坦荡荡，丝毫没有避讳秦卿的视线，秦卿嘟囔着气愤的将视线移开。
过了一会儿，佣人端来了一杯白开水，仔细一看，边上还放着两粒白色的药丸。
顾邵铭淡漠的吩咐道：“把药吃下去，我不想以后有一些不必要的麻烦。”
秦卿没有动作。
只听他冷冷笑了一声，“秦卿，你带着什么样的目的留在我身边，我很清楚，就算背后有老爷子撑着你，也没用。我告诉你，就算是我切切实实的睡了你，我们之间也不过就是一张纸的关系，至于其他的，你永远也不要妄想。”
给秦卿吃的，是避孕药。
果然，就如同秦卿预料中的一样，顾邵铭酒醒之后，就很后悔昨夜碰了她。
有了心理准备，但秦卿心里还是难受，他的话就好像无形的巴掌，让秦卿脸上火辣辣的，她没有吭声，顾邵铭看着她乖巧的将药吞了下去，这才漠然的转身离开。
看样子，想要获得顾邵铭的信任，秦卿未来的路任重道远。
――
嗯……93个珠珠了，感觉今天又要加更的节奏呀。
第10章涂抹在私处的小药膏（一百珠珠加更）



也不怪顾邵铭总是对她态度恶劣，秦卿确实是老爷子硬逼着他娶的，所以他们除了那张所谓的结婚证书之外，确实再没有别的联系。
其实最初老爷子更看重秦卿的妹妹，觉得她活泼直爽，秦琪知道后被吓的不清，虽知道顾家尊贵无比，但最为秦家娇生惯养的小女儿，她哪里愿意去做这种上不来台面的交易，一直跟秦爸爸哭诉顾家如何的冷情傲慢，不把人当人。
所以这个机会，被推到了秦卿的身上。
秦爸爸拉着她说了很多话，顾家势力大，一旦被盯上，就不可能逃脱，与其得罪人，还不如趁这个机会卖顾家一个人情。
说白了，还是舍不得秦琪去受这个委屈，他算准了秦卿心软懂事，所以一把将她推了出来。
秦卿闭上眼睛，努力往好的方向去想，至少顾邵铭人帅活好，她并不吃亏呀。
秦卿洗漱好下楼的时候，顾邵铭已经用完午餐去公司了，她下楼梯的时候，红肿的肉唇总是磨蹭到衣料，痛得不行，心里暗暗将顾邵铭那个混蛋骂了八百遍。
时值夏末，夜里虽然凉爽不少，但白日里还是闷热难挡，秦卿却穿了一身长裤和长袖的雪纺衬衫，脖子上还系了条丝巾……
“秦小姐，穿成这个样子会不会太热了？是不是身体不舒服？”
林姨关切的问道。
因为顾邵铭的特别吩咐，别墅里上下都是成为秦卿为秦小姐，而不是叫太太。
“没有……我怕晒黑……”
秦卿违心的说道，她匆匆吃完午餐也出门了。
她特地找了家离别墅比较远的药店，偷摸着走了进去， Q群7860-99895 秦卿扫了一圈，没发现想要的东西，这才万分尴尬的来到了柜台前。
店员看她一副难以启齿的样子，立刻会意，问道：“请问小姐你是要避孕药吗？”
秦卿摇了摇头，脸红的跟虾米一样，“不是，我是要买……那个……药膏……啊，就是那种抹在那里……”
店员恍然大悟，从药柜底下摸出一管小药膏。
秦卿不敢再逗留，将丝巾往脸上一蒙，快步走出了药店。秦卿怎么也没想到，从她进药店开始，就有一双眼睛在暗处偷偷注视着她。
秦琪没想到会在这里碰到秦卿，作为从小到大的死对头，她本来还想上去打声招呼‘嘘寒问暖’一番，但是见秦卿那仿佛做了什么亏心事的模样，她便心生疑惑。
看着秦卿的背影，秦琪若有所思，片刻后她走到柜台前，对店员说道：“刚刚那位女顾客买的东西，也给我来一样。”
―
加更送上，嗯……105珠珠了，感觉明天又要加更的节奏。
修了一下。
第11章老公跟别的女人逛街

入夜，市中心最繁华的名牌一条街。
秦卿进了一家店，她身边没有跟着人，就连穿着也很是随意，她一眼看中了一条裙子，正打算拿下来看看，边上的店员就率先开口了，“女士，不好意思，这条裙子是本店秋冬新款，不打折扣的。”
见她似乎不懂话语里的暗示，店员又继续说道：“这条星钻裙的售价是一万九千九百九十九，价格较贵，不如女士你移步到另一边，本店的夏款有在打折，相对实惠一点。”
吼，看秦卿穿得随意些，就觉得她买不起？
“邵铭，那条星钻裙穿上来肯定很好看，我试给你看好不好？”
男人淡淡的应了一声，听不出什么情绪。
这声音……
秦卿一下就听出来是顾邵铭，她后背紧绷，完全不敢转过头去。谁能告诉她，这要怎么办？像正房遇上老公跟其他的女人在逛街这种事情，一般情况下都是怎么做来着？
太糟糕了！
店员在边上提醒道：“抱歉，女士，那边有客人要试你手上的裙子。”
？？？
凡事也总有个先来后到吧！
“这条裙子是我先看中的。”秦卿将裙子丢给了店员，“不用试了，给我包下来。”
她刚一转过身，就看见了不远处正坐在沙发上看报纸的顾邵铭，还有在他面前巧笑嫣然的女人。
熟悉的精致脸蛋，如果秦卿没记错的话，她便是顾邵铭身边那位青梅竹马――杨心怡，之前人人都觉得她会是未来顾太太的不二人选，却没想到半途给秦卿一个外人给截了胡。
他们看上去，真像是一对啊。
秦卿脑海中闪过一个念头，初次见面，也许她应该示示好？
顾邵铭如果知道她如此大方，清新脱俗，对她的印象多少也会有转变吧？
片刻之后，杨心怡意外的收到一条装在纸袋里的星钻裙，“你们是不是弄错了？我刚刚说的是试，不是买。”
顾邵铭却根本就没有看她这边的动静，而是越过她意味不明的看着远处准备离开的秦卿。
打包裙子的店员听到杨心怡的话，顿时一脸尴尬，犹豫了下还是解释道：“杨小姐，这条裙子是刚刚那位女士说送给你的，她说不好意思夺人所好，所以送给您了，并且已经付过账了。”
“她是谁啊？”
“那位女士说，顾先生清楚。”
此话一出，杨心怡顿时一僵，她已经猜到会是谁了，难怪从刚刚进门，顾邵铭的视线就一直落在那边，她脸色青白交错，感觉自己被狠狠打了一巴掌，火辣辣的疼。
这会她只觉得手中的袋子拿也不是不拿也不是，若不是碍于顾邵铭在场，只怕她早就把袋子扔到店员脸上。
杨心怡恨得不行，之前只是听说有个女人做了顾太太，但是她知道顾邵铭根本就不喜欢她，说到底就是个家里的摆设罢了。所以就算恨她占了顾太太的位置，也仅此而已了，只是现在加上这一茬，她们两人的梁子算是结下了。
杨心怡转身朝着看好戏的顾邵铭生气道：“邵铭，你看那个女人，就她那副穷酸样能买得起这条裙子么？肯定是拿着你的钱，呵，这么理直气壮，她还真当自己是顾家太太了？我和你从小到大这么多年的情分，她倒是一点也不把我放在眼里！”
原本以为提及两人这么多年的关系，顾邵铭便会来安慰下她，却没曾想他只是淡淡的看着她，并不回应她的话，转而问道：“衣服选好了？”
――
嗯，看着蹭蹭的珠珠，我的内心完全没再怕的。
莫拦我，我还可以加更(｀?ω?′)?
第12章是我宠出来的（一百五十珠珠加更）

没有如愿听到顾邵铭对那个女人的嘲讽，杨心怡恼恨的抓紧了手中的袋子，脸上却不露分毫，撅起小嘴挑剔道：“没有，我越看这条裙子越不喜欢，上下都透着一股廉价的味道，我才不要。”
说着就把袋子还给了旁边候着的店员。
店员拿着袋子为难的看着杨心怡，“这……杨小姐，这裙子已经付款了，如果这会不要的话，那位小姐也已经走了，我很难办的。”
“关我什么事？”杨心怡皱眉，似乎对于一个小小的店员还敢拿这种事情麻烦自己感到很不满。
她走到顾邵铭身边挽着他的手臂不满道：“邵铭，你看这店员的素质也太差了，这点小事都办不好，我看这家店也就这样了，我们去别的地方看看吧。”
“随你。”顾邵铭任她挽着自己，带着她站起身就往店外走去。
顾邵铭没有拒绝自己的亲近，这让杨心怡暗暗高兴，心道她在顾邵铭心里果然还是不一样的。
看，他从来就不会拒绝我。
她的地位岂是其他女人能比的。
杨心怡不由又想起刚才在店里给了她屈辱的女人，抬眼看着顾邵铭棱角分明透着几分冷淡的俊脸，不甘的咬了咬唇。
“邵铭，刚才那个女人拿的是你的卡吧，刚才她也太不把我放在眼里了，她是觉得我买不起区区一条裙子吗？”
顾邵铭略微低头看了眼杨心怡控诉的表情，嘴角不由得微微上扬。秦卿那个女人胆子不小，竟然敢拿着他的卡买单给别的女人送礼物。他并不在意钱，但她回击的样子实在像一只狐假虎威的小猫，优雅自  ∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5   持又小心眼得可爱，真是让人意外。
杨心怡不知道顾邵铭在想什么，怎么突然眼里露出几分笑意，她下意识的觉得心慌，忍不住摇了摇他的胳膊，“邵铭？”
顾邵铭收敛情绪低声问道：“你想怎么样？”
听到这话杨心怡还以为顾邵铭要帮自己出气，顿时心中一喜，却故作大方道：“算了，反正也不过是一个被家族放弃的女人而已，我没必要和她太过计较。”
杨心怡没有注意到顾邵铭因为她的话而眼眸微深，接着道：“不过她拿着你的黑卡就随便挥霍，看到奢侈品就一副眼冒精光的样子，你没看到刚才她就跟暴发户一样，真是让人恶心，不愧是秦家教出来的女儿，跟她那臭名远扬的妹妹一模一样。”
她说着更是一脸厌恶的表情，脏水一盆一盆得可劲往秦卿身上泼，好让顾邵铭看清她的真面目。
“还有，她凭什么拿着你的黑卡随便挥霍！”
原本以为她这样说了，顾邵铭怎么也该有点反应，谁知道他仍然一副不为所动的模样，好像秦卿有多拜金都跟他无关。
对于她所说的秦卿拜金顾邵铭不关心，只是对于杨心怡这句几乎可以称得上质问的话有些不满。
“因为她的黑卡是我给的。”他停下来，看着因为自己的话而陷入呆愣的杨心怡微挑眉。
杨心怡不敢相信自己听到的话，顾邵铭这话摆明了就是说凭黑卡是他给的，自然能够让女人挥霍无忧。
也许连顾邵铭自己都没发现他话语中隐晦的一丝护短意味，但是她却听出来了。
“邵铭……”你为什么要把黑卡给她？你对那个女人心软了吗？你不是最厌恶她的吗？
太多的质问到了嘴边，却怎么也发不出来，最终都被杨心怡一一咽了下去，从小到大，顾邵铭都不喜欢被人质疑，所以哪怕心中再怎么愤恨委屈，她都不敢把这些话问出来。
看着她垂着头，精致的小脸上满是失望不甘，顾邵铭没再说什么，毕竟是从小就跟在他屁股后面，就算对她没有多么在乎，但总归有一丝心软。
顾邵铭拨下她挽着自己的手，看了看手表，“我公司还有会要开，你自己逛吧，或者我让助理陪你。”
“我不要助理陪！”杨心怡下意识的摇头。
顾邵铭没有让她继续开口，直接道：“行，那你自己逛，我先走了。”
说完不给杨心怡反应时间便径直转身离开，徒留下原地气得跺脚的杨心怡。
――
嘤嘤嘤，你们实在太强悍了，我在想，如果珠珠再多一点的话，我不会是要一天加更两章的节奏吧……
第13章异样的悸动


坐到车上，顾邵铭烦躁的扯了扯脖子上的领带，吩咐司机开车。
“顾总，我们去哪里？”司机启动车子问道。
顾邵铭凝眸想了想，刚才说公司有会要开不过是借口罢了，他只是不想再听到杨心怡说关于秦卿的废话，听了让人烦躁。
只是现在他也不想回到别墅，如此倒是只有去公司了。
“去公司。”
司机应了一声，技术娴熟的启动车子开往公司。
顾邵铭无趣的看着车窗外迅速往后倒退的风景，骨节分明的手搭在腿上有一下没一下的敲着。
也不知道那个女人没有买到裙子，现在跑到哪里去了，如果还在商场的话，说不定还会和杨心怡碰上，不过就之前看到的那个样子，也不担心她会吃亏。
等等！担心？
顾邵铭皱起眉头，眼中渐渐可见烦躁懊恼。
他怎么可能会担心那个女人，不对，他干嘛想起那个女人，肯定是因为刚才杨心怡老是念叨数落她，连带着他也控制不住的想起这个女人。
似乎为自己找了个完美的借口，顾邵铭忽略心中那点异样的感觉，把脑海里的某个身影给清空。
就在这时，视线中似乎闪过一抹熟悉的身影，他瞳孔一缩，立刻道：“停车！”
司机应声停下，询问似得看着顾邵铭。
他却只是摆摆手，目光隔着车窗直直地看向外面街边正站在一家烧烤摊前的秦卿。
司机循着顾邵铭的视线看过去，看到秦卿后脸上露出恍然的神色，之后便老老实实的呆着没有出声了。
顾邵铭没心思去想司机脑补了什么，此时他的视线完全被外面那个身影给吸引了。
亏他之前还在想她去哪了，没想到居然跑到这里来吃路边摊了，而且还吃得……这么开心。
此时坐在老板借来的小板凳上，开心撸串的秦卿还不知道自己已经被顾邵铭发现了，她一边吃的津津有味，一边和小摊老板说笑着。
“老板，你这手艺很不错啊，我之前也算是吃过不少的烧烤摊，你的却是我吃过最好吃的一家了。”秦卿说着毫不吝啬的对老板竖起了大拇指。
烧烤摊老板四十多岁的样子，就算被炭火熏得满头大汗也一脸憨厚的笑，“大妹子过奖了，不过我这酱料是我自己研制了好久才调出来的，在这一片不敢说最好吃，但味道也是最特别的。”
虽然秦卿在这里毫无形象的撸串，但是从她举止还是能看出受过很好的教育，一看就是富贵人家的千金，但是因为她谈吐温和，脸上全然不见一丝嫌弃的负面情绪，感受到她的善意，老板自然也愿意和她说上两句，甚至还拿出自家的特制酱料来吹嘘。
看着他被熏得油腻漆黑的脸上满是骄傲，秦卿并不嫌弃，反而发自真心的喜欢。
这些小摊贩大都是一些普通家庭，生活虽然比不上富贵人家的悠闲享受，但是却家庭和乐，除了小部分不良奸商，大部分的做着小生意也没有那么多心眼，真诚待客，偶尔遇上健谈的还能唠上一两句，言语之间不用讲究那么多。
舍弃了富贵，他们未尝不是得到了另一种平庸的快乐。
比起她之前无论是在秦家还是在顾家，这会儿可以说是简单的快乐，让她可以忘却那些豪门深怨的烦恼，也可以不用带上虚假的面具，无拘无束的做自己。
――
我有种预感，今天很可能要加更两章。
第14章女人，请停止散发你的魅力（两百珠珠加更）
想到这秦卿脸上的笑意更深，“那你可真厉害。”
“平时我这生意都很好，人来买都要排上好一会的，不过这会刚好生意淡了点，小姐你才不用等。”老板手脚麻利的翻烤着烤炉上的串，笑得很是开怀。
秦卿抬头看了看天，感慨道：“那我可真好运。”
幸好这会天气不算热，太阳也不大，坐在这里倒不会热的慌，不然她也没那个心情来吃路边摊了。
另一边顾邵铭坐在车里默默看了良久，看到她脸上浮现的他从来没有看到过的满足笑容，他心里莫名地有点不舒服。
以往在顾家，这个女人不是一副温和的安分守己的无害样子，便是故作妩媚的试图勾引他，无论是哪个，都让他觉得无趣烦躁。
如今她卸下伪装，露出了他从未见过的柔和开朗的一面，任谁看到都能感受到  ∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5   她此时的轻松自在，却也让他觉得陌生得很。
还笑得那么愉悦？勾引谁呢？
正这么暗自腹诽，便见她不知听了那摊贩老板说了什么，笑得更欢了！
这个女人！
笑笑笑！有什么好笑的！
顾邵铭心中突然燃起一股无名之火，这股火驱使着他拿起了手机。
于是秦卿吃得正欢的时候，突然瞄见几个黑衣保镖踩着六亲不认的步伐气势汹汹往这边走来，一副打群架的架势，而他们的目标很明确，就是她这里。
这是干嘛？城管？不对，城管也不是这样的啊，难道是来绑架她的？
秦卿咽下了嘴里的肉，小心的问着老板：“老板，你有没有得罪过什么人啊？”
老板闻言一脸疑惑的看着她，摇头道：“没有啊，我是个老实人，怎么会随便得罪人呢。”
这话说的。
不是冲他来，那就是冲自己来的了，但她也是个老实人啊，整天宅在顾家，能得罪什么人？
哦，除了秦琪和刚刚才结下梁子的那个杨大小姐，不过她们也不至于这么丧心病狂的找人来绑架自己吧，光天化日之下的，她们应该也没那么蠢啊。
琢磨不透的秦卿正在考虑要不要开溜，就发现那群黑衣保镖的视线明显是看着摊贩老板的。
秦卿默默的对上老板的视线，用眼神控诉：你不是说你是老实人吗？
老板明显也发现了来者不善的人士朝自己来的，看着秦卿也是一脸懵圈：我真没得罪过什么人啊，而且还是看上去这么不好惹的。
这么一会的功夫那几个人便走到近前，不等老板求饶就直接开口赶人：“去去去，这地方也是能随便摆摊的，还不快收拾了赶紧滚！”
秦卿万万没想到，这几个穿得黑漆漆一看就不是什么好人的家伙居然要轰走人家烧烤摊。
嘿！还真是城管……个鬼！
这几人一看就是保镖，还是来找茬的那种。
好好的吃着烤串，结果突然冒出来几个人要轰走烧烤摊，秦卿自然不乐意了。
“请问你们是城管吗？别告诉我你们是城管，城管要真穿成你们这样，怕不是要被人民群众举报混黑涩会了。”
秦卿挡在几人面前，语气明明还算温和，可以听到那内容的几个黑衣保镖却都控制不住额角一跳，莫名有种憋闷的情绪。
“我们不是城管，我们是……”好在黑衣保镖知道秦卿的身份，只能憋住情绪回答。
然而秦卿没让他们说完就直接怼了回去：：“你不是城管，你有什么资格让人家滚，你家是住海边的吗？管那么宽！看给你牛逼得不行，怎么不直接去管太平洋啊！”
“……”几个保镖被怼得无言以对。
打自然是不能打的，说又说不过，关键是人家根本不让他们说，他们还能怎么办，只能选择了沉默是金。
就连秦卿身后的摊贩老板都是一脸没想到这大妹子这么彪悍的表情。
这一幕倒是让车里的顾邵铭看了个稀奇，没想到还能看到她这么张牙舞爪的一面，眼里不由带了些许惊讶和笑意。
秦卿怼完人，感觉心气顺了这才微微笑着问道：“对了，你们刚才想说什么？”
黑衣保镖：“……我们是顾总派来的。”
“……”不好意思风太大她没听清，你说谁？
早在看到他们这身打扮的时候她就已经知道他们是私人保镖了，只是具体是谁的私人保镖还不知道，不过心里有种不祥的预感就是了，毕竟能够做出轰走路边摊这种事的肯定也不是什么好鸟。
所以才抢在他们自报家门之前先怼一顿稍微出一口气，毕竟这样就算人家之后想秋后算账她也能以不知者无罪来堵住对方的口。
只是万万没想到那个人居然是顾邵铭？
秦卿回想了下刚才自己的行为，默默在心里叹了口气。
冲动了。
――
我已经（凑不要脸的）把250珠珠的加更定时在傍晚六点了，剩下的就看你们的了
第15章身为顾太太应该有的样子（两百五十珠珠加更）
如果被顾邵铭知道她的话，恐怕又要不高兴了。他生气就代表她要遭殃，偏偏在顾家两人抬头不见低头见的，可不就是冲动了。
不过人家烧烤摊是无辜的，因为她才会被连累，想到这秦卿心里有些过意不去，转过身想找人道歉，结果身后哪里还有人。
已经拖着摊贩小车跑到远处的老板朝着秦卿挥手喊道：“大妹子，此地不宜久留，我先走了，你自己保重啊！”
“……”大叔还挺有江湖道义的。
不是！你就这么走了！？连烤串的钱都不要了就留她一个弱女子面对几个壮汉吗？说好的正直义气呢？
烤串糊了，秦卿气得眼睛一瞪，开始环顾四周。
派保镖来赶人，这货肯定也在附近。
果不其然，路对面就停着一辆黑色的轿车，秦卿认出就是顾家的车，只是特制的车窗玻璃让她看不见里面的人，但她就是知道顾邵铭肯定就坐在里面看着她。
顾邵铭隔着车窗对上秦卿的视线，很奇怪的感觉，明明她什么也看不到，但他还是对着她的眼睛，甚至还眯了眯眼。
与此同时秦卿心里不受控制的一虚，反应过来又是理直气壮，她吃路边摊关他屁事啊！
似乎能够听到她的心里想法，旁边的保镖非常尽职的解释道：“秦小姐，顾总说您现在是顾太太，既然身为顾太太就应该有顾太太的架子，不要随便吃路边摊这种不入流的东西，凭白降低了顾家的身价。”
不入流？难道要像他一样天天五星级餐厅的就是入流了？
被气得差点爆粗口，秦卿面上还是从心的扯出一个笑容，“顾先生说的是，是我考虑不周全，我这就去找个五、星、级、酒店吃饭。”
保镖面色淡定，似乎没有听出那几个被咬得死重死重的几个字，朝着秦卿礼貌的颔首后便回去交差了。
顾邵铭看着明明一肚子火，下一秒却笑得温和的  ∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5   秦卿，好心情的勾起了嘴角，收回视线道：“开车。”
等到车子消失在转角，秦卿这才收起虚伪的笑容，朝着他离开的方向竖起了礼貌的中指以示慰问。
自己本身诸多毛病怪癖也就罢了，现在居然还剥夺她吃路边摊的权利，秦卿简直气得牙痒痒，恨不得把烤串糊到他脸上。
说什么顾太太的架子，他也根本没把她当正宗的顾太太，纯粹就是来找茬的。
该不会是因为刚才杨心怡的事情，这会来给她出气了吧。
秦卿越想越觉得有可能，忍不住在心里又臭骂了顾邵铭一顿。
整理好自己，秦卿郁闷的往回走，准备拦辆车直接回去。
手刚伸到一半，突然脑子灵光一闪，秦卿似乎想到了什么，摸着光洁的下巴嘿嘿一笑，立刻摸出手机打给家里的司机让他来接人。
虽说顾邵铭并不承认她这个顾太太，但该有的一些东西还是有的，比如她兜里的黑卡，比如家里司机的使用权。
她之前是不喜欢去到哪都有人跟着，所以才不喜欢家里的司机，不过这会不一样，可以用的还是要适当用一下，毕竟顾先生说了要有顾太太的架子。
她可是相当听话了呢。
司机来的很快，他找到秦卿，服务周到地下车帮她开了车门。
秦卿心安理得的坐在舒服的座椅上，拿出兜里的黑卡漫不经心的把玩着。
“秦小姐，您要去哪？”司机系好安全带回头问道。
秦卿下意识的回答道：“去败家。”
“啊？”司机大叔一脸怀疑自己听力的表情。
反应过来自己说了什么，秦卿轻咳了两下，这才道“我是说去商场，最大最好的那种，我要买东西。”
司机沉默了一瞬这才应了一声，启动车子开往附近最大的商城。
总觉得这位秦小姐要搞大事。
――
吐血三更，此处应该有掌（zhen）声（zhu）鼓励。
第16章顾太太人傻钱多
到了商城，秦卿让司机跟在身后准备拎袋子，挽着袖管便开始一翻血拼。
珠宝首饰店。
挑个头最大的买，项链耳环戒指，咱还有十个手指，手指不够还有脚趾，不怕戴不了，反正不缺钱。
衣服包饰店。
衣服挑出几件颜色不好看的，其余的按尺寸全包了，咱一天换一套，不怕穿不来。包包把所有最新款都给拿上，配着衣服每天换，还是那句话，不缺钱。
还有鞋子腰带各种小饰品，不求最好看，只求价格最特别。
买买买，刷刷刷。
反正用的不是自己的钱，秦卿刷起卡来简直不要太干脆，丝毫也不心疼，甚至恨不得把顾邵铭挥霍破产。
司机看着秦卿一副要搬空商城的架势，嘴角不停的抽搐，尽管花的不是他的钱，但看着还是忍不住一阵肉疼。
果然还是贫穷限制了他的想象力了吗？
尽管替自家老板头疼，司机还是十分尽职的充当着人体挂件，很快身上就挂满了大包小包，在一堆购物袋的衬托下他的小身板几乎要看不到。
这还是有一些衣服是让人送货上门，他身上挂的都是买的比较少的几家店，而且分量都比较轻，不然只怕他拖死也拿不了那些东西。
秦卿在路过一家男装店时稍稍犹豫了一下，还是进了店。
当看到吊价牌上的一串零，秦卿不再犹豫，小手一挥就给顾邵铭买了一顿衣服，出于不可言说的某种恶趣味，其中的衬衫领带几乎都是骚粉或者花衬衫。
旁观的司机只觉得秦小姐真的是在作死，那些衣服单看没什么，但是一想到一脸冷酷肃穆的顾邵铭穿上这种花衬衫带着骚粉色的领带……
那个画面太美，他不敢想象。
买的太爽，一时没有注意，等到秦卿发现，司机大叔已经累得跟头牛一样在那里喘气了。
秦卿心中顿时充满了罪恶感，一脸的歉意的想要帮他分担一些东西。
“对不起啊司机大叔，东西这么多很重吧？我帮你拿一些吧，咱们先把东西放回车上去再来。”
司机大叔听到回车上还以为到此结束，结果听到再来，差点两眼一翻晕过去，当然并没有真的晕过去，所以只能欲哭无泪的把东西搬回车上。
至于让秦卿分担，自然也是不敢的，人家怎么说也算得上半个老板，哪有让老板帮忙拿东西的。
把东西全部塞进后备箱，两人再次回到商城，秦卿想了想可以买的东西，眼睛一瞥身后的司机，不知想到什么，顿时笑开了。
“司机大叔，你有什么想买的衣服或者东西吗？”
司机看着笑眯眯询问自己的秦卿，不可抑制想到她给顾总买的那堆衣服。
“……”我不是，我没有，求放过。
……
回到顾家，秦卿可以说是满载而归。
秦卿整理了下买来的东西，顺便让司机把别墅里所有的佣人都叫了出来。
司机木着脸把所有人都叫了出来。
在见识了秦卿从头恨不得武装到牙齿的挥霍后，还给别墅上到管家下到每一个佣人都买了东西，他已经被这奢侈糜烂的行为给震撼到无话可说了。
没一会所有佣人都到了，秦卿满意的把东西分发给所有人，似乎没有看到他们惊诧的眼神，笑眯眯道：“你们一直为这个家忙上忙下的，平日里也多亏了有你们的照顾，这些小东西便算是犒劳一下大家。”
秦卿拿出特意挑选的礼物亲自递给管家真诚道：“尤其是您要管理这么多事，最辛苦，东西算不上多贵重，但主要也是我的一片心意，希望大家不要嫌弃。”
管家恭敬的接过礼物，诚惶诚恐得道：“秦小姐言重了，这都是我们应该做的，您实在不需要破费。”
破的也不是我的费，是你们顾总的费。
秦卿心里默默吐槽了一句，脸上笑得温和大方：“没事，我这也算是尽一下当顾太太的职责，偶尔为员工谋福利也是应该的。”
这话说的半真半假，尽职什么的自然是瞎扯淡的，但是她住进顾家这段时间，不论是管家还是佣人对自己确实都很照顾，并不因为她不受重视便有什么怠慢，秦卿也是真心觉得感激。
管家能够感觉到秦卿的真诚谢意，虽然平日做的都是分内之事，但是能够得到相应的感谢，还是让人不由心生熨帖，连带着素来紧绷的神情也柔和了下来。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋786099895  如失联加管理QQ3535959677

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


第17章一个礼物引发的事故（三百珠珠加更）

礼物分发完，秦卿今天血拼了一天也是累得煌，便心满意足的回到自己房间休息了，留下一众佣人好奇的拆礼物。
“天！这是……最新出的香水吧。”
“哇！我这是之前一直不敢买的那只唇膏，它家的口红超级贵的!”
“我天，还有厨房用品，我看看……妈呀，光是一支勺子都得上千，这勺子是要上天吗……”
“秦小姐这出手也太大方了吧！”
原本听到秦卿说东西不贵重，她们还以为就是些简单的小礼物，然而事实给了她们一个大大的惊吓！
若礼物只是一两份也就罢了，但人家买的可是人人有份啊，这出手阔绰的，加起来最少也得有十几万了吧。
惊讶过后，所有人抬眼看着二楼秦卿所在的房间，脸上都写满了人傻钱多的感叹。
正在休息的秦卿不知道因为自己这一时兴起的举动，已经让所有佣人都给她贴上了人傻钱多的标签，若是看到这幅场景，恐怕只剩下哭笑不得了。
另一边，顾氏集团。
顾邵铭只穿着白色衬衣，灰黑色的西装早已被他脱下搭在衣架上，他把袖口挽起几分，露出手踝和一小段精壮的手臂，神色专注的翻阅着手上的合同。
就在这时他放在桌子上的手机突然一阵颤动，顾邵铭仿佛没有察觉一般，丝毫没有理会。
过了一会，助理敲门走了进来。
带着眼镜的精英男子紧绷着脸道：“总裁，出事了。”
顾邵铭闻言这才抬起了头，深邃的眼睛直直地看着助理。
“什么事？”
助理在顾邵铭凌厉的眼神下微微一悚，暗自擦了下冷汗才解释道：“银行那边刚才打电话过来，说是检测到您的副卡今天的消费有些不正常，所以就想来询问一下。”
副卡？
顾邵铭眉头一蹙。
他的副卡是给了秦卿的，那个女人拿他的卡做了什么？居然被检测出不正常消费。
助理明显也知道副卡在秦卿手里，见顾邵铭面色似乎有些不悦，询问道：“应该是秦小姐买了什么东西，需不需要冻结副卡？”
“不用。”顾邵铭眉头一松，稍微想一想就知道那个女人肯定是因为下午被他斥责，不敢正面反抗，便故意闹出幺蛾子乱挥霍一通。
不过是说她吃路边摊丢了身价，就故意赌气去买各种奢侈品。
“幼稚！”顾邵铭没忍住轻骂了一句，眼里却带着不自知的柔和笑意，他顿了顿吩咐道，“你去把她今天消费的所有账单都整理了发给我，我倒要看看她都买了什么乱七八糟的东西。”
“好的。”助理心里因为顾邵铭的反应有些惊讶不解，面上却不露声色。
直到退出办公室，他脸上才显出几分惊奇来。
他在顾总身边工作了这么久，还从来没见过他能这么容许一个女人在他眼前放肆，这要是以前，分分钟就被顾总给教训了，然而现在秦小姐把顾总几百万的卡都刷爆了，顾总也只是  ∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5   不轻不痒的笑骂一句就完事了。
没错，托他好眼力的福，他刚才在办公室清清楚楚的看到了顾总眼里的笑意，错愕的差点以为是自己看错了。
虽然不能理解顾总这么做的意思，但是只怕这秦小姐在顾总心里还是有些特殊地位的。
助理若有所思的回到自己的工作岗位上，麻溜的给顾总整理账单。
顾邵铭没等一会，就收到了自家效率奇高的助理送上来的资料。
挥手让他出去后这才饶有兴致的看了起来。
顾邵铭放松的靠在椅背上，一手撑着下巴一边翻看。
入目的一系列的珠宝首饰和衣服最多，这个在他的意料之中，另外还有一些各种各样的小物件，这些也没让他看在眼里，只是让他有些在意的是里面夹杂的一些男装。
男装是买给谁的？他吗？那个女人以为这样就能讨好他吗？
顾邵铭嗤笑一声把资料扔在桌上，不过看在这个女人还算有点心的份上，也不追究她的任性了，左不过这点钱还不被他放在眼里，花了便花了。
然而这个想法却也终止在了看到司机暂时放在车里的礼物的时候。
在得知这是秦卿送的，且别墅里的佣人人手一份的时候，顾邵铭的脸彻底黑了下来。
他纤薄的嘴唇扯出一抹冷笑，“很好。”
―
虽然珠珠才270，但我还是凑不要脸的先加更了
第18章卖身合同

傍晚，落日的余晖洒满半边天，晕染出一片炫目的彩霞。
秦卿小睡了一会，这时候精神饱满的坐在别墅的花园里，慵懒的欣赏着晚霞。
一瞬间仿佛时间停留在了这一刻，美好惬意的让人沉醉不愿醒来，直到一个带着金丝眼镜满脸严肃的男人走进花园。
“秦小姐。”助理走到秦卿身边，礼貌的打招呼。
秦卿自然认得顾邵铭的助理，她站起身不解的问道：“林助理，怎么了？你找我有事吗？”
林助理把手上拿的文件递给秦卿，“这是顾总让我交给你的，说是文件很重要，让你仔细看看。”
“里面什么？”秦卿一头雾水的接过文件，疑惑问道。
不过显然林助理并不打算为她解答，他只是礼貌笑笑道：“秦小姐看了便知道了。”
“现在？”
“是的。”
林助理说完就站在旁边不动了，没有离开的意思。
林助理带来的一共有两份文件，秦卿懵圈的打开第一份文件，仔细一看才发现，这根本不是什么狗屁重要文件，上面赫然是她下午的所有消费账单记录！
顾邵铭这是什么意思？兴师问罪？不就是刷爆他一张卡而已嘛，至于吗……
不过毕竟这次她好像确实有点过火了。
从来都十分懂事温顺的秦卿掩饰v心里∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5 那点小小的心虚，看向第二份文件，上面写着入职合同。
不知为何看着这四个大字，秦卿心里有种很不祥的预感，完全不想看里面是什么东西。
“秦小姐？”
一旁的林助理看秦卿半天不动，十分好心的提醒了一下，然后就看着她一脸视死如归的翻开了合同。
一目十行看完合同，秦卿猛的一把合起来，眼神骂着脏话地看着林助理。
“这合同……不会是让我签字吧？”
秦卿心里呵呵，这合同写明要让她去顾氏集团当那劳什子行政事务管理专员打工还债，而那职位说得好听，特么就是一个打杂的！
打杂的也就算了，看到下面任职时间她差点一口老血吐出来。
妈的35年！顾邵铭那家伙居然让她去顾氏打杂35年！
这是什么任职合同，这特么是卖身合同啊！
林助理微笑和蔼的看着咬牙切齿的秦卿回道：“是的，顾总他希望你能够用自己的能力来承担今天自己的消费，做一个自立自强的人。”
神特么自立自强。
有本事当时就不要把黑卡给她啊，现在给了却还不许人花，顾邵铭怎么不干脆上天去啊！
摆明了就是来为难她！
秦卿就不懂了，她是被家族推出来嫁给他的，他也是碍于顾老爷子才娶她，都是被逼无奈的人，相煎何太急，老老实实和她生个孩子就完事了，干嘛弄出这么多幺蛾子！
好生气哦，可是还是要保持微笑。
“秦小姐，如果看完没问题的话，还麻烦你签字，我还得回去复命。”林助理说着还贴心的递过来一支笔。
没问题个鬼啊，问题大了！
秦卿暗暗深呼吸了一口气，平复下差点被顾邵铭气出来的高血压，面带微笑的接过笔，干脆利落的在合同上签了字。
天知道她是做了多大的心理建设才能这么干脆。
林助理看到秦卿这么干脆也很是意外，不过他十分明智的没有多问，接过合同便打招呼离开了。
秦卿脸上笑嘻嘻心里妈卖批的送走林助理，便回了房间在心里扎顾邵铭的小人。
晚上更是气的她多吃了一碗饭和一盘饭后水果。
化悲愤为食欲，没毛病。
另一边的顾邵铭从助理那里得知秦卿的反应，也是十分意外。
原本以为她怎么也会闹上一会，没想到这么干脆就签字了。
“那个女人在搞什么花样。”顾邵铭单手撑着下巴，微眯着眼若有所思的呢喃着。
助理站在一旁也不敢随便插嘴，说实话连他也摸不透那位秦小姐究竟是什么意思。
顾邵铭凝眸想了片刻，便不耐烦的摆手，“算了，不管她想干什么，只要别有什么不该有的心思就成。”
处理完公司的事，顾邵铭回到了顾家，并没有在楼下看到秦卿的人影，猜想应该是老实呆在房间没有出来，便不再理会进了书房。
刚坐好翻开书，书房门就被敲响，接着披着头发穿着睡衣的秦卿推开门走了进来。
顾邵铭一挑眉梢，好整以暇的看着她噙着一抹温软的笑意走近，视线定格在她手里捧着的碗。
秦卿小心的捧着热腾腾的鸡汤放在顾邵铭桌前，无害得笑笑道：“顾先生，你今天也忙了一天了，这是我让人给你熬的鸡汤，你趁热喝。”
……
呼，感觉又是要加更的一天呀。
辛苦大家一直投珠珠了，肥肠谢谢~
第19章讨好老公（三百五十珠珠加更）

“不是你自己熬的？”顾邵铭脸上似笑非笑，似乎在嘲讽她一点诚意也没有。
秦卿表情一顿，脸上露出一丝不好意思的道：“我的手艺有限，就不献丑了，家里厨房的佣人手艺倒是很好，所以才让她熬着。”
她想了想，又接了一句，“不过顾先生若是想喝我亲手熬的，明天我就去和那佣人好好学习一下，等手艺精进就让顾先生尝尝。”
“不用了。”顾邵铭神色淡淡，却还是端起鸡汤象征性得喝了几口才放下。
没被直接连人带汤被扔出去，实在是一大进步，秦卿再接再厉得嘘寒问暖，“今天公司的事多不多？顾先生一定累了吧，到了家里还在看书，顾先生还要注意自己的身体呢。”
“嗯。”顾邵铭破天荒的回应了一句。
虽然神情一直都十分冷淡，但是好歹没有排斥啊。
秦卿感觉自己受到了鼓励，咬牙壮着胆子绕到他身后，把手轻轻搭在他肩上给他按摩。
“顾先生，我给你按一下肩膀吧。你一天几乎都在公司上班，我知道顾先生赚钱养家实在不容易，而我能为顾先生做的也就这么一点小事了。”
顾邵铭伸手按住她的双手，微微偏头沉声问道：“有话就直说，这样顾左右而言他的，你不累？”
秦卿闻言瞪大了眼睛。
不是，她都表现得这么明显了，难道他看不出她的意图吗？那么明显的讨好都看不出来，顾邵铭是蠢还是瞎啊！
她的手被牢牢按在他的大手下，手背上的温暖让她不自在的动了动，却让顾邵铭以为她是要挣脱而按得更紧。
秦卿心里几番挣扎，最终还是熬不过心里对那份“卖身合同”的畏惧，哭丧着脸不情不愿地开口认错。
“顾先生，今天的事是我错了，我不应该拿你的黑卡胡乱挥霍的，你大人有大量，就放过我这一次吧！”
听着秦卿用软软的声调认错，如果忽略她脸上的不情愿，还是让顾邵铭很愉悦的。
他顺势松开压着她的手，漫不经心地反问道：“你真的知道错了？”
秦卿小鸡啄米似的点头，“真的真的，其实我买回来之后就后悔了，我明天就把那些能退的都拿出去退了！”
本以为她这样服软了，顾邵铭怎么也应该满意了，谁知道下一秒他就吐出一句让她恨不得咬他一口的话。
“你能这么想很好。”顾邵铭故意停顿了一下，再看到秦卿满眼希冀的眼神后，恶趣味的一笑，“不过如果让外面的人知道我顾太太买了东西后居然拿回去退货，那我顾家的面子要往哪里搁？”
摆明了就是还不打算放过自己，想到那份合同，秦卿浑身一凉，大惊失色的拉着顾邵铭的手臂质问道：“顾邵铭，你不会真打算让我去顾氏打三十几年的工吧？！”
不会这么狠吧！
顾邵铭一脸认真，“有何不可？”
四个字的回答却完美诠释了一句话：就是这么狠。看顾邵铭好像要来真的，秦卿顿时欲哭无泪。
早知道有这样的下场，她当时就不那么冲动了，冲动是魔鬼，古人诚不欺我。
求生欲让秦卿垂死挣扎，语气弱弱的反驳道：“顾先生，我觉得你还是好好考虑一下，不要那么快下定论，你想啊，我现在明面上怎么说也是顾太太，身为顾太太却在公司里打杂，这传出去也好听不到哪里去，我是无所谓，不过顾家的颜面还是要顾及的呀！”
这番话说的，秦卿都快要被自己的苦口婆心和善解人意给感动了，话里话外都是在为顾家着想。
顾邵铭有些好笑的看着她绝望的表情，故意扭曲她的话，“原来你是嫌弃我安排你去打杂啊，这是小事，如果你实在做不来，我也可以给你安排另一个工作。”
我可去你的吧！
秦卿如何看不出来他是故意的，偏偏她就算气的牙痒痒，也不能拿他怎么样，这才是最气人的。
她气鼓鼓的把眼睛瞪得溜圆，却又在顾邵铭淡定的注视下慢慢泄了气。
难道她真的要去顾氏打几十年的工，还不如让她死了算了！
秦卿心里委屈又绝望，精致的小脸不由露出一个可怜巴巴的神情，灵动的眼睛也黯然失色的低垂着，仿佛失去了人生的意义。
看着她这惨兮兮的模样，顾邵铭发现自己居然有一点心软了。
沉默了片刻，终是忍不住松口，“你若真的不想去上班也不是不行。”
秦卿眼神顿时蹭的亮起来，迫不及待的问道：“要我怎么做才不用去？”
回答她的是顾邵铭意味深长的眼神和同样意味深长的一句话。
“看你表现。”

――
是的没错，开肉了。
男主（眯眼）：这次你敢再让本霸总秒射，嗯哼。
秀儿（跪在键盘上）：我懂我懂。安排！
第20章主动献吻
顾邵铭松了松领带，语气轻飘飘得道：“我可以给你一个表现的机会，至于怎么做，就看你的诚意了。”
诚意？难道刚才她做的这些还不够有诚意吗？
秦卿木讷半天，表示不理解他的意思，眼神揣揣的看着他，希望他能够解释一下。
看着她眼巴巴的盯着自己，整个人却像个木头一样站在原地，顾邵铭顿时又好气又好笑，忍了忍直接命令道：“比如，吻我。”
秦卿顿时瞪大了眼睛，有些不敢置信自己听到的话。
顾邵铭刚才说什么？他居然要求她主动吻他？这是什么意思，是想捉弄她吗？还是想看她出丑？
脑中的思绪不断盘飞，秦卿一时间没有了动作。
似乎有些不满她的迟疑，顾邵铭眼色一沉，肃着脸问：“怎么？不愿意？”
“不是不是。”秦卿反应迅速的猛摇头，咬咬牙凑了过去，尽量忽视眼前这张放大的俊脸，狠心对着那对薄唇亲了下去。
尽管心里打鼓，但亲都亲了，还是要好好完成。
秦卿紧闭着眼，一边在心里唾骂自己的胆小，一边抖着手揽住了顾邵铭的脖颈，慢慢的轻舔啃咬着他温热的唇瓣，没办法，谁让她招惹这位爷生气了呢。
顾邵铭好笑得看着秦卿颤个不停的睫毛，却在闻见她身上沐浴后传来的若有若无的香气时，控制不住的眼神暗了暗。
他状似毫无波澜地一动不动，任由秦卿抱着自己又啃又咬，感受着她拙劣青涩的吻技和身体接触传来的阵阵香气温软，只是放在一旁的手臂却不着痕迹的慢慢紧绷了起来。
秦卿丝毫没有发现顾邵铭的变化，她不停地催眠自己把顾邵铭的唇当自己喜欢吃的果冻，在啃到嘴酸的时候匆匆轻离，打算就这样结束这个主动献吻。
然而她还没有退出半步，就被顾邵铭猛地揽住了腰，把她直接抱坐在了他的大腿上。
秦卿被吓得猛的深吸一口气，就听到他轻笑一声，低沉磁性∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5 的嗓音响在耳边，让她不由头皮发麻，这声音，简直了，耳朵都差点怀孕了。
“老爷子怎么就挑了你这么个又蠢又笨的女人。”
虽然声音好听得人脚软，无奈嘴巴实在太毒，说的话实在忒不中听了。
秦卿气闷得鼓起脸颊，不服气的正想反驳，就措不及防的被顾邵铭捏住下巴吻了个正着。
“唔……”
秦卿搭在他肩上的手指不由攥紧了他身上的衣服，下意识地想要挣扎反抗，最后却只是顺从的放松了身子，任由他紧紧搂着自己。
顾邵铭抱着她温软的身体，深深地吻住她的唇舌，掠取着她口中的津液，霸道的舌头像是在掠夺自己的领土的雄狮，不断攻占着每一处地方，染上属于自己的气息。
这个女人的味道真是该死的甜美，原本只是想逗一逗捉弄她，没想到一尝到她的味道，竟然就不想停下了。
她的甜美不断的刺激着顾邵铭的大脑，一寸寸的击垮他的理智，让他不由自主的开始回想之前将她压在身下时那种销魂蚀骨的滋味，甚至控制不住想起那次挺身在她体内进入的感觉。
顾邵铭的手开始在秦卿身上揉搓，因为秦卿穿的是睡裙，很是方便进入。
他的手从裙摆探入，一路摩挲着缓缓向上滑，在经过她敏感的腹部时还暧昧的打了几个圈圈，惹得秦卿的身子忍不住的轻颤，被堵住的嘴里也泻出几句呻吟。
――
忘记定时了，非常抱歉呀。
现在是390珠珠，还差十个就可以加更了哦。
第21章粗长的阴茎（四百珠珠加更）

“额……唔别……”
“我们回房间。”
顾邵铭狠狠的亲了她一口放开她，俊美的脸上的此时不见丝毫冷淡和严肃，只剩下情欲的暗火和邪意，幽深的眼眸火热并充满侵略性的盯着怀中的女人，被热气熏出来的几滴晶莹划过锐利的下颔和突出的喉结，看起来性感至极。
他直接横抱着秦卿起身，步伐匆匆得出了书房，一脚踹开房间的门进了两人的婚房。
秦卿精致的小脸早已是通红一片，她微微喘着气，眼神迷蒙任由顾邵铭把她压在床上，眼角眉梢却透着不自知的妩媚风情，偏生她的表情懵懂得很，女人的成熟夹杂着青涩，整个人都散发出一种摧毁人理智的诱惑。
她丰满的胸脯随着略微急促的呼吸上下起伏着，一下一下磨在顾邵铭的胸膛，让他的心也火热了起来。
尽管不想承认，顾邵铭被秦卿这幅勾人的小模样撩得不行。
他微微起身干脆利落的除下身上的衬衫，再次附身覆在秦卿身上，炙热的唇瓣落在她光滑白皙的脖颈和胸前，留下一枚枚暧昧的红色痕迹。
既然被勾得起了反应，他也没必要忍耐，反正帮他泻火也算是她的责任。
秦卿被亲的整个人神智模糊，直到睡裙被褪下，她浑身一凉这才瞬间惊醒过来。
她呆若木鸡的看着身上正握着她的膝盖准备分开的顾邵铭。
虽然之前已经有过一次经历，心里也早做好了准备，但是碰上真枪实弹的来，她还是忍不住要怂。
可秦卿能够清楚的感觉到男人那越发炙热坚硬的性器，坚挺的抵着她的大腿根，明明还隔着一层布料，可是却好像已经插进去了一样，那过热的温度让秦卿都忍不住缩了一下。
秦卿很紧张，她知道早晚还会再发生的，但是却没想到来得这么快……她准备好了吗？好像还没有，但是看顾邵铭的架势，可半点也不像是要给她思考的时间的。
顾邵铭将拉链拉下，那粗长的性器登时弹了出来，已经青筋暴起，很是狰狞，他牵着秦卿的手，带着她探向了胯间那挺立的肉棒，他声音低沉，“看清楚了。”
看什么啊……
秦卿心脏跳得飞快，但她还是扫了一眼。
妈呀好大……
难怪上次把她折腾得死去活来的……
秦卿突然有些口干舌燥。
他声音低沉，继续在边上诱导着说道，“它喜欢你摸。”
说着，便将秦卿的小手覆盖在了那带着热气的龟头上，才刚一碰上，秦卿就感觉到那根粗长的清晰在掌心抖了一下，她吓得想收回手，但顾邵铭却按住她的手，挺动着肉棒在她掌心顶了几下。
“先让你感受一下，等会儿我要直接插进去。”
“不要……”
“嗯？”顾邵铭的声音明显一沉。
秦卿瞬间怂了，“慢点……不要太快……我怕疼……”
――
继续播报，现在是417颗珠珠。
――
425了，只要到450，我就把加更放出来。晚上还能不能继续加更，就看你们的啦。
第22章入侵小穴（四百五十珠珠加更）

秦卿的睡裙早就被脱掉了，只剩下那薄透的胸衣兜着那对过分饱满的圆球，顾邵铭空出一只手，隔着胸衣在她胸前游移，但是隔着布料，让人不耐烦。
他一只手绕到了秦卿的背后，竟直接单手解开了她的内衣扣。
秦卿微微一愣，顾邵铭……他为什么能够这么轻车熟  Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 路的单手解开女人的内衣？他之前说他是第一次，不会是装出来的吧？那……
“我不喜欢有人在做爱的时候一直分神。”顾邵铭俯身过来，薄唇微张，竟一口咬住了她的耳垂。
秦卿终于回过身来，她的脸颊又红又烫，却完全无法忽略在她胸前正抓握的宽大手掌。那浑圆包门的乳肉轻易便被他握在掌心，包裹着，蹂躏着，将那一团柔软的嫩乳挤压变形，有时还刻意用指尖捻着她淡粉的乳尖。
在这种事情上，秦卿完全是被动的，她只能一点点的感觉到乳尖在顾邵铭的玩弄之下变得挺立，他的动作不算轻柔，可是搓弄之间却带起了异样的情愫，让她很快便感觉到腿缝之间有了湿热的感觉。
秦卿明明经历过一夜，可是在顾邵铭的面前却仍旧生涩得如同新手，她能够感觉到手掌那粗长的性器正在膨胀，马眼渗出了一些温热的淫液，她不知道该怎么做，有时指甲会不小心从阴茎上刮过，顾邵铭会闷哼一声，但她分不清他是疼了还是舒服。因为她现在浑身都在发热，她的丰乳被顾邵铭玩弄着，他会俯身含住那顶尖的娇嫩，用舌头舔弄着，她敏感又愉悦，浑身忍不住的轻颤着。
渐渐的，顾邵铭那好看又修长的手指来到了秦卿的腿缝之间，他目标很明确，将那单薄的内裤撕开，粉嫩娇软的阴户便暴露在了视线之中，他指腹毫不犹豫的探了进去，拇指更是按在了秦卿那敏感的阴蒂上，这样极致的刺激，让秦卿忍不住呜咽了一声，下意识的夹紧了双腿。
“顾先生……嗯啊……”
他的手指进得更加深了，甬道过分紧致，那湿滑的软肉瞬间将入侵的异物紧紧包裹，难以想象，如果插进来的是他那粗长的性器，会是怎样销魂的体验。
“已经很湿了。”
虽然是这样没错，但是被顾邵铭说出来，秦卿整个人都涨红了，说就说啊，干嘛还把手指伸过来给她看！这难道不是正常的反应嘛……
顾邵铭看到她如此反应，薄唇忍不住微微上扬。
他将那粗长的性器抵在了秦卿的小穴口，却只是缓缓的打磨着，不插进来。腿缝间不断的分泌出更多湿润的淫液，将两个人的交合处完全打湿，但他好像故意不进来，抵得她很难受。
秦卿紧咬着自己的嘴唇，偏着头不去看顾邵铭，只是默默忍受他的折腾，只有被欺负得狠了，才会忍不住发出几声带着哭腔的呻吟，软软的声调听起来楚楚可怜，却浑然不知只会让火烧的更旺更大。
顾邵铭的精力和体力好像用不完似的，秦卿只觉得十分煎熬，小脸紧绷着颤声哀求道：“怎么还没完，你快点好不好……”
顾邵铭动作微微一顿，被她这幅排斥忍耐的姿态刺激到，脸色可见的黑沉不满，快这个字眼刺激到他了。
他冷笑一声，“顾太太未免太小看我了，今晚还长着呢。”
――
大家太厉害了！！！
我本来以为今晚是加不了了，但是没想到这么晚你们还有珠珠！！！
所以答应你们的加更准时来了。
明天还是十二点更新，如果中午之前达到加更条件的话，我就直接十二点更两章，这样也省得大家老是打开看有没有加更啦。
第23章顶弄小穴

秦卿想起那晚被不断的翻来覆去折腾，心里后怕，语气也软了下来，“我……嗯啊……”
她还没来得及说话，顾邵铭便将那粗长的性器抵在了秦卿的小穴口，她直接感受到了那炙热和坚硬，还有来势汹汹。顾邵铭简直太坏了，挺动着肉棒，用龟头在她的阴蒂上不断的摩擦，刺激得她浑身轻颤，但那求饶的声音仿佛更加能够激起男人的欲望。
顾邵铭握住欲望，抵在了秦卿的腿缝之间，似乎注意到她在看自己，顾邵铭对上她的圆溜溜的眼睛，满是邪气得一笑，接着便毫不留情分开她细长的大腿，一个挺身把自己送进了她的身体里。
“啊！”
尽管不是第一次，但这么横冲直撞的挤进来还是让秦卿不可避免的痛呼了一声，更何况顾邵铭的尺寸实在是太可观，她这小身板还真是有点受不了。
顾邵铭似乎也有些难受，紧皱着眉头闷哼了一声，脸色也紧紧绷着，额头的汗珠一滴接着一滴的溅在秦卿身上，她的甬道极为紧致，紧紧的包裹着入侵的异物，而且就好像有着千百只触手一样，推挤着他往外，根本就是寸步难移，但随之而来的是极致的快感。
“你这女人怎么这么紧，放松！”顾邵铭几乎称得上是咬牙切齿的低声吼道。
被吼了的秦卿有些委屈，紧张慌乱之余只能听话的尽量的忽略身下的不舒服，努力放松自己的身体，还闭上了眼睛一副上刑场的悲壮架势。
一经放松，顾邵铭难得好心的让秦卿适应了一下，接着便迅捷有力的动了起来，把她顶得直皱眉。她还是完全紧绷，被冲撞得完全不知方向，她的小穴被完全撑满，又胀又痛，她不是  Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 爱哭的人，可是此刻双眸湿润，看上去红红的，好像快要哭了。
“唔……轻点啊混蛋……啊！”秦卿白皙修长的双腿盘在他劲瘦的腰上，那白嫩的肌肤只要轻轻一碰，就会引起一片红肿。
顾邵铭看着她这无辜的模样，心间微动，忍不住俯身吻了吻她的额头，他动作轻柔，就好像是在安慰着，让她别怕一样。连他身下的动作都变得缓慢起来，他一寸寸的挤压进去，感受着甬道的紧致，又一寸寸的抽出来，给了她足够的适应时间。
等到她的呼吸声变重，他才又加重力度，挺动着肉棒往她花心一顶。
这一顶，秦卿直接倒抽了一口凉气，可她刚刚完全放松，现在毫无准备，竟直接被他的肉棒顶弄到了花穴的最深处，太深了，那是之间从未被侵入过的深度，她忍不住闷哼了一声，抬手紧紧抓住了顾邵铭的肩膀。
“好深……你……”
“喜欢么？”
“你……嗯啊……”她被顶弄得完全说不出一句完整的话。
不断分泌的淫水浇灌着小穴里的肉棒，肉壁蠕动，紧紧的包裹着它，那里又软又湿，销魂得很，让人只想不顾一切的在小穴里驰骋。
这个女人，怎么可以这么好吃？
――
还没到加更条件，所以加更晚点送上，么么哒
第24章把小穴撑满

肉棒一寸寸的将小穴撑满，肉壁的褶皱被龟头一遍又一遍的蹂躏着，每次挤压进来，都让人难以承受，却又不断的磨蹭着敏感点，秦卿完全招架不住，被他撞得娇喘连连，她下意识的收拢双腿，却只是让男人更加便利的能够插进来。
“你……你慢一点……”
秦卿感觉浑身都快要被撞散架了，最柔软的地方不断的被冲撞，她分不清是痛还是爽更多。
但回应秦卿的是顾邵铭的又一次沉身挺入，那炙热坚硬的龟头拨开两瓣肉唇，朝着粉嫩的花穴往里挤压，甚至能够听见淫液太多导致插入的时候咕叽了一声，听得秦卿脸都红了，偏偏顾邵铭直视着她，将她所有的反应都收在眼里，让人无处可躲。
这种仿佛能够看穿人内心深处想法的深邃眼神，让人又慌又乱，偏偏秦卿现在所有的感官都集中在了两个人交合的地方，完全没了任何思考的经历。
顾邵铭一只手抓握住了她的丰乳，指尖轻碾着她的乳头，然后看着她另一只没有被宠爱的丰乳随着律动大幅度的晃着，那粉嫩的乳尖色泽诱人，让人忍不住想要咬一口，他松开手，看见有红色的掌印就在她的绵乳上，白色跟红色叠在一起，显得越发诱人。
他的肉棒忍不住往花心深处狠狠一顶，秦卿嘤咛了一声，小穴猛的一收缩，将肉棒紧紧的吸吮住，瞬间就让他动弹不得，这样一夹，几乎让他快要射出来。
这多多少少让顾邵铭有点恼火，他明明一直在克制着，却还是抵不过她的一声嘤咛，一阵收缩，他身体上蕴藏的快感已经快到了临界点，急需纾解。
顾邵铭挺动着腰身，肉棒加快速度在秦卿的身体里进出，每次抽出去的时候都能够准确无误的挤开腿缝间的嫩肉，再次插进来，然后狠狠的往娇嫩的花心一顶，秦卿脑袋里完全空白，她浑身都好热，好像是快要被那根粗长炙热的性器给融化了，黏黏糊糊的，跟他在一起纠缠着。
“喜欢被这样操么？”
“我……”秦卿红着脸，却不知道要如何回应这句话。
“再喊我一句试试。”顾邵铭见她微张着小嘴，双眼迷离的样子，忍不住再次靠近，他凑到了秦卿的面前，薄唇微启，再一次咬住了秦卿的耳垂，这一次他并没有蜻蜓点水般碰一下就离开，  Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 而是用舌头裹着她的耳垂，含在嘴里玩弄着。舌头湿滑温热，搅得人完全没有思考的能力。
秦卿依旧很茫然，“说什么？”
顾邵铭抱着她的臀瓣，往两边微一掰开，两瓣肉唇露出来，他势不可挡的挺动肉棒狠狠插入，发出一声清脆的啪声，进入得太深，就连顾邵铭都没忍住闷哼了一声，他的嗓音有些哑，“叫老公。”
他完全不给秦卿思考的时间，他将秦卿又翻了一个身，将她转过来抱在了怀里，让她直接坐在了他的大腿之上，秦卿一个没坐稳，让肉棒直接戳了进去，全身的重心都压在上面的时候，她感觉肉棒进到了一个危险的前所未有的深度。


第25章灌满精液(五百珠珠加更)

顾邵铭埋在了秦卿的脖颈处，诱导着她，“怎么？连一句话都不敢说？那你怎么还能够继续呆在我的身边……”
“谁……谁说我不敢说的……嗯啊……”秦卿反驳道，她努力想要让自己清醒一点，但完全没办法，顾邵铭用男色诱惑她，她被吃得死死得，不仅反抗不了，最后还因为无法自拔，乖巧温顺的喊着他，“老公……”
“老公……啊……嗯哦……”
不知道是不是这句话给了顾邵铭刺激，他挺动着肉棒在小穴里驰骋的力度越发大了，他俯身含住了秦卿那对总是在视线底下跳动的丰乳，那乳尖好像真的带着一点淡淡的乳香，让人欲罢不能，他忍不住嘬了几口，好似那里可以汲取出汁液。秦卿被吸吮得花枝乱颤，不仅乳房在男人的嘴里被蹂躏着，就连身下的小穴都没有得空，一刻不停的被肉棒抽插着，他放慢几下就会有一次刻意加重力度往上一顶。
秦卿的小穴早就已经是泥泞不堪了，她浑身都忍不住轻颤着，承受不了这样过度的刺激。
“我……我不行了……呜呜……我……”秦卿的手指无意识的掐着男人的肩膀，感觉只有这样才能够缓解她的焦躁和不安，她的小穴不断的分泌出淫液，肉棒插进去的时候总会发出咕叽的声音，就好像是她尿了一样……
怎么会这么湿……
肉棒比一开始要更加容易侵入，每一次都顶到了秦卿的花心，才开始没多久，她就浑身僵住，脑袋一片空白的迎来了高潮，她抱住顾邵铭，两个人紧紧的贴在一起，她小嘴微张，分外迷人，顾邵铭忍不住捏着她的下巴，凑过去吻住了她的唇瓣，将她接下去所有的呻吟都堵住了。
这对顾邵铭来说又是一次考验，甬道痉挛，不断的挤压着肉棒，让他也跟着闷哼了一声。
他又换了一个姿势，让秦卿半跪在床上，然后抬起她的一条腿，光滑的龟头直接从后面插入，对准了红肿泥泞不堪的小穴，一插到底，将那流向大腿根部的淫液全都堵了回去，秦卿感觉自己小腹又胀又满。
“太太，你的小骚穴怎么这么湿……嗯？”
“你……”秦卿捂着耳朵，不想听他的话。
顾邵铭一点点将她的手拿开，话也一字不漏的传了过来，“看，你的小骚穴把我的肉棒整根吃下去了……”
秦卿经过这一次之后，对顾邵铭完全改观，这一次他足足做了快一个小时才射。
谁说他秒射！她就跟谁急！
说完更加凶狠的动了起来，把生无可恋的秦卿翻来覆去的折腾了一遍又一遍，直到天空渐渐出现一丝鱼肚白，他才算放过了秦卿。
终于结束了，秦卿浑身酸疼的摊在床上，累得连一根手指都抬不起来，感觉自己就跟一条被蹂躏了的咸鱼一样。
没等她思考人生意义多久，沐浴的顾邵铭很快就穿着着浴袍缓缓走出来。
――
加更以后也放在中午十二点的时候更新，这样大家就不用总是打开看加更了没有啦。
感谢大家的勤奋投珠，我也会努力加更的！

第26章用身体做交易
秦卿连忙揽着被子强自坐起来。
顾邵铭一出来就看到坐在床上瞪着眼睛盯着自己看的秦卿，隐约还能看到她肩膀上的痕迹。
没想到他居然会被这个女人给冲昏了头脑，轻易的就被挑起了欲望，而且还是在他没有醉酒的情况下，这次得性质可和之前那次完全不一样。
秦卿看到他没有理会不断滴水的湿发，微微犹豫下才问道：“顾先生，你的头发还很湿，这样很容易生病，需要我帮你擦一擦吗？”
顾邵铭眼眸深深的轻瞥她一眼，淡淡地道：“不用。”
神色冷淡得，仿佛刚才和她一夜缠绵的人不是他，秦卿抓着被子的手不由紧了紧。
秦卿看着他冷酷的侧脸，抿了抿唇，有些小心翼翼地问道：“顾先生，那之前的那份任职合同，是不是可以作废了？”
顾邵铭眸色一凝，只觉心头火起，走上前粗暴地捏住秦卿的下巴，冷声道：“你这是在用你的身体来和我交易？”
他冰冷的视线放在她的脸上，却不可避免扫到她因为动作而裸露出来的肌肤，上面几朵红梅绽放，被雪白的肌肤衬得更加诱人，顾邵铭眸色一深，却最终只是挪开视线没有再看。
秦卿还不明白他为何突然翻脸，呆呆地看着他，蠕动嘴唇却什么也说不出来。
“无话可说了？”顾邵铭猛地放开她的下巴，表情厌恶的搓了搓捏着她下巴的两根手指，“你和外面那些出卖身体的女人也没什么区别了。”
秦卿垂下头，凌乱的长发遮盖住她的神情，不让顾邵铭看见。
她紧紧咬住自己发白的嘴唇努力忍住不让自己发抖，他冰冷无情的话语砸在她身上，只让她觉得满心冰凉，犹如整个人泡在冰水中，冷到骨子缝里。
顾邵铭无心去理会她的感受，“合同依旧有效，如果你不愿意去也没关系，我有的是办法向秦家双倍讨回。”
原本一言不发垂着头的秦卿一听到秦家两个字，立刻抬起头看着他，深呼吸了一口气微笑道：“不用了，顾先生放心，我会去的。”
看到她又露出了那副虚伪的笑容，顾邵铭没来由的有些烦躁，拿出避孕药扔到她前面，不耐烦得道：“把药吃了。”
秦卿没有反抗，顺从的把药扔进嘴里，也没有就着水，就这样当着顾邵铭的面把药咽了下去。
亲眼看到秦卿把药吞下去，顾邵铭这才转身毫无留恋的离开了房间。
直到房门关上，秦卿才猛地掀开被子，匆匆披上一条浴巾冲进卫生间，熟练的抠着喉咙干呕着把那颗避孕药吐出来。
看着白色的药片被冲进了水槽里，直到不见一点痕迹，秦卿才手脚发软的靠着墙壁缓缓滑落在地上。
她面无表情的抹去眼角因为干呕而流出的生理性泪水，抬着无力的双手抱着自己。
身上披着的浴巾随着动作滑落，露出一片雪白的肌肤，接触到空气而微微起了鸡皮疙瘩。
秦卿眼神复杂地看着身上斑驳的痕迹，脸上露出一个似哭似笑的表情。
她有了很大的进展，已经能和顾邵铭在他清醒的情况下上床，那么以后也就还有机会，这样说不定很快就能怀上顾家的孩子。
可是明明是好事，为什么她心里一点高兴的感觉都没有，有的只是一片荒芜和冰凉。
天彻底亮了，别墅里开始有人走动忙活，却都统一的放轻了声音，避免扰了主人家的好梦。
顾邵铭照常一早就去公司了，而秦卿则是睡到日上三竿才心满意足的起了床。
虽然事后好好睡了一觉，但还是不住的腰酸腿软。

第27章腰酸腿软（五百五十珠珠加更）
秦卿扶着腰来到餐桌上，看到她的佣人连忙把早餐热了端上来。
“秦小姐，今天怎么这么晚才起，刚才佣人去敲门都没有回应，  Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 又不敢贸然闯进去，管家知道了也很是担心，秦小姐是身体不舒服吗？”
秦卿笑得和往常一样温和，只是神色有些许尴尬解释道：“我没事，我昨晚在客房睡的，所以没听到敲门声，让你们和管家担心了。”
佣人听到秦卿没事才松了一口气，“秦小姐客气了，您没事就好。”
她说完便准备离开去忙活，秦卿连忙叫住了她。
“秦小姐有什么要吩咐吗？”
秦卿清了清嗓子，“我的房间可能需要收拾一下。”
佣人无疑有他，干脆地应下便找人帮忙一起去收拾房间。
顾家的佣人素质都很不错，手脚也都很勤快干活特别麻溜，秦卿才刚填饱自己饿瘪的肚子，就看到那两个收拾房间的佣人带着一种意味深长眼神走了下来。
看到秦卿，其中一个还一脸恍然的朝她特别和蔼的笑了笑，一副理解的表情。
秦卿羞耻的捂脸呻吟。
那个房间昨晚被她和顾邵铭糟蹋得不成样子，所以她才会跑去客房睡，顾邵铭那个禽兽把她折腾的太狠，就算她想自己收拾，也是有心无力。
这下老脸都丢光了。
秦卿很是轻松的休息了一整天，当然前提是忽略那些佣人传来的若有若无满带深意的眼神。
与她的轻松相比，顾邵铭在公司却是难得的有些心不在焉，连助理在旁边看见他这样欲言又止了好几次都没有发现。
晚上更是破天荒的赶在了晚餐前回到顾家。
候在门口的管家看到顾邵铭的车回来也是十分意外，连忙迎了上去。
“先生，我不知道你今天这么早回来，您用过晚餐了吗？如果还没有的话，我现在就让厨房去准备。”
“还没有。”
顾邵铭脱下身上的大衣递给管家，一边松着领带一边往客厅走，坐在沙发上不动声色地看了看周围，“秦卿那个女人呢？”
“秦小姐现在正在房间休息，需要我去叫她吗？”管家说着作势就要往楼上走去。
顾邵铭抬手制止了他，开始不动声色地问道：“今天她一天都做了什么，跟我说说。”
管家有些惊讶顾邵铭竟然会询问这些，要知道这位主子以前对顾小姐可是一点都不关心的，没想到这会倒是主动询问起人家来了。
他略微回想了下才回答，“顾小姐今天一天都待在别墅，并没有出去，只在刚才傍晚在花园呆了会，刚刚才回房间。她似乎身体有些不适，今天大半的时间都是待在房间休息。”
顾邵铭听到秦卿身体不适，诡异的沉默了下，默默问道：“她有按时吃饭吗？”
管家同样诡异地沉默了下，才道：“小姐的胃口并不是特别好，虽然有按时吃饭，但吃的并不多。”
“傍晚有些起风了，你们有没有注意让她多穿几件。”这话说出来，顾邵铭才惊觉里面关心的意味明显，清了清喉咙，这才刻意添了一句，“免得吹了风生病，还要连累其他人。”
管家实在不想拆穿自家先生的此地无银三百两，装作没有发现他的异样，尽职的回答：“佣人有给秦小姐拿了大衣，那大衣穿起来很暖，应该是没事的。”
“行了，让厨房的人去准备吧。”顾邵铭捏着眉心，有些疲惫的挥手让他下去。
管家微微躬身，安静的离开了。
闭目养神了一会，管家便过来让他过去用晚餐。
顾邵铭坐在餐桌上自顾自吃了起来。
原本以为秦卿很快就会下来，结果等他都差不多吃完了，还是没见到人影。
刚才也就算，这会到了晚饭时间，佣人不可能没去叫她，结果还是没有下来，难不成是在躲着他？
想到这顾邵铭有些不悦的盯着对面摆着的空碗筷。
旁边的管家察言观色，立刻站出来主动道：“先生，我上去看看，请秦小姐下来用餐。”
顾邵铭矜持的微微颔首，自然的拿起身边的报纸看了起来。
管家来到秦卿的房间门口，轻轻敲了敲门，“秦小姐？”
过了好一会儿，秦卿才打开了房间门，微微笑道：“有什么事吗？”
“顾先生请秦小姐下去用餐。”
秦卿闻言脸上的笑容加深，就在管家以为她要答应的时候，却见她只是朝着自己温柔一笑，然后猛的一收，朗声道：“不好意思，我身体不舒服，不想下去呢。”
说完反手就把房门碰的一下关上了。
管家忍不住摸了摸自己完好的鼻子，丈二和尚摸不着头脑。明明今天一天都好好的，怎么这会跟吃了炸药一样，应该没人得罪她吧。

第28章嘘寒问暖（六百珠珠加更）

碰了一鼻子灰，管家只能无奈的回到餐桌边，斟酌着回道：“顾先生，秦小姐说她身体有些不舒服，所以就不下来了。”
“我听见了。”顾邵铭放下报纸，有些头疼的揉了揉额角。
秦卿故意说得那么大声，餐厅又离房间不远，他自然听得清楚。
如果说刚才还不确定，这会他倒是确认了。
秦卿这女人明显在因为昨晚的事情心里不舒服 追ベ新.更多好文＋管`理Q35`35959677 ，闹着小脾气。
昨晚一双眼睛红彤彤的怂的像只好欺负的兔子，这会倒是成了咬人的兔子。
这么一想，顾邵铭也没有计较她耍小性子，点了桌子上几道她爱吃的菜向管家吩咐道：“你把这几个装了送上去，让她就在房间吃。”
有了刚才顾邵铭的“嘘寒问暖”，这会管家也不惊讶了，手脚麻溜的装上那两道菜赶紧的送去了秦卿面前。
秦卿再次打开门，就看到管家那张脸贴上来讨好的笑了笑道：“秦小姐，顾先生怕你饿着了，特地让我送了些你爱吃的菜上来。”
她沉默了下，出乎意料的让开了身子，“进来吧。”
管家应了一声，把饭菜一一放在桌子上，还贴心的摆好了碗筷。
秦卿道了声谢，拿起筷子夹了一口放进嘴里，面无表情的嚼了嚼就直接咽了下去，然后默默挑刺，“肉太硬了。”
管家的额角一跳，笑眯眯的道：“下次我让那厨子改进。”
她把筷子又伸向另一道菜，同样是吃了一口就挑剔，“这个糖放的太多，都甜的掉牙了。”
“……”额角再次一跳。
不等管家说话，秦卿拿起勺子舀了一勺汤，手腕抖啊抖的几乎洒了大半回去，才一口气喝下去，“鱼腥味太重了。”
“……”管家的额角跳的停不下来。
神特么鱼腥味，又不是鱼汤，哪来的鱼腥味，拜托您挑刺也要找个好点的说辞吧，你这样是要被打信不信。
剩下的菜也没有逃过厄运，毫无例外都被秦卿嫌弃了一遍，不是太咸J得慌，就是不够辣味道太淡。
一旁的管家都要被嫌弃哭了，然后他就被秦卿连人带东西的给请出了房间。
所以他只是来接受秦小姐的挑剔毒蛇的吗？
看着再次关上的房间门，管家郁闷的差点抛弃一直以来的绅士叉腰砸门，好歹被他忍了下来。
回到楼下，管家小心翼翼的跟顾邵铭描述了一遍秦卿的故意挑剔，果不其然看到他猛的黑沉下来的脸。
被人嫌弃完还要面对主子的怒火，好气哦，可是要绅士。
眼见顾邵铭脸色阴沉即将发火，管家连忙解释道：“先生，许是秦小姐身体不舒服没有胃口，所以才挑了些，平时秦小姐从来不这样的。”
顾邵铭沉默了好一会，意外的压下火气吩咐道：“算了，让厨房做几道她真正爱吃的再送过去。”
想着秦卿仅有的几次和他一起吃饭，看上去都有些闷闷不乐，时常戳着筷子干吃白饭，偶尔加一口菜都透着微妙的嫌弃不喜。
对此他不是没有注意到，顾家的厨房做菜从来都是按照他的口味，所以就算秦卿不喜欢，也只能强忍着适应。
以前是没必要也不需要去顾及她的感受，至于现在……
顾邵铭顿了顿，这才继续道：“以后也不用让她跟着迁就，她想吃什么爱吃什么，你们给她做就是了。”
管家惊奇的看了顾邵铭一眼，又不动声色的抬头看了眼门外的天，看是不是下彩虹雨了。
今天的先生是怎么了，先是一番关心询问，现在还下了这样的吩咐，莫不是顾家真的要有女主子了？
想是这么想，管家自然不敢说出来，恭敬的微微弯腰应了声是，便径直离开了。
顾邵铭等到管家离开，这才眼神深邃得看向秦卿所在的房间，冷淡的面孔让人看不出他心里的想法。
秦卿正闷在房间里无聊的趴在床上戳抱枕，突然肚子一阵咕噜叫唱起了空城计，她连忙捂住自己的肚子暗骂不争气。
昨晚事后她心情低落的坐在卫生间自怨自艾，但是后来一回过神仔细想了想，特么的总觉得自己被顾邵铭那个混蛋耍的团团转。
明明是他先说要看她表现，还要求她主动去亲他，她当然会误以为他的意思是想让她用身体表现，况且他自己把持不住把她睡了，完事后居然还拔吊无情骂她是那种廉价的女人。
睡也睡了，骂也骂了，特么结果合同还是照旧，有本事当时就不说这么惹人误会的话啊魂淡！想想就好生气啊，气得她都不想看到那张可恶的脸。

第29章受宠若惊（六百五十珠珠加更）

被蹂躏了一晚的秦卿摸了摸自己到现在还隐隐酸疼的腰，愤愤不已的在心里把顾邵铭这个混蛋禽兽骂了个狗血淋头。
她正咬牙切齿，房间门就又被敲响了。
“干嘛？”秦卿语气不善的隔着门板问道。
不知道老娘现在心情不好，想杀人吗？还敢来。
门外似乎被秦卿凶巴巴的语气吓到，隔了好一会才传来管家的声音，“秦小姐，你晚上没有吃东西，我让厨房重新做了一些过来，您多少吃一点吧，饿到身体就不好了。”
听见是管家的声音，秦卿犹豫了一下这才起身开了门。
一开门，就闻 追ベ新.更多好文＋管`理Q35`35959677 到一股扑鼻的饭菜香气，浓郁的味道让她有些惊讶，同时肚子生理性得更饿了。
看着面前一溜的色香味俱全的菜，秦卿一脸的惊讶，“这些菜……”
要知道以前因为顾邵铭不喜欢吃重口味的东西，所以家里的厨子做饭都偏保守，做出来的东西也都寡淡无味，吃起来简直味如嚼蜡，对于以前喜欢吃路边摊偏好重香爽辣的秦卿来说简直就是一种折磨。
不过她刚嫁进顾家无依无靠的，连她那所谓的娘家也没有给她提供一丝关怀保护，所以就算诸多不适应，也没敢有什么意见，顶多在心里多吐槽几句顾邵铭的癖好罢了。
想想她从进来顾家都好久没碰这么重口味的菜了，就连上次她嘴馋吃几个烤串都被顾邵铭好一顿训斥。
想到这秦卿连忙让管家把饭菜端进房间，这才低声问道：“管家，这些菜都是你吩咐厨房做的吗？他们不是从来不做这些的吗，要是被顾先生知道了是不是不太好。”
看着她这幅紧张兮兮的模样，管家忍不住笑了笑道：“秦小姐放心，这些都是先生吩咐厨房做的，先生还说了，以后您不用迁就他的口味，想吃什么可以直接告诉厨房。”
当时听到这话管家都好一阵惊讶，更别说是秦卿了。
她惊讶地瞪大了眼睛，顿时有些受宠若惊。
讲真从一开始顾邵铭就很讨厌她，别说碰了，连看她都一眼都嫌弃，结果现在突然对她友好了起来。
受宠若惊之余，秦卿有些慌，顾邵铭不会是对她有什么企图吧？难道饭菜下毒了？
“秦小姐好好用餐，我就先下去了，等会吃完了招呼佣人一声，他们会来收拾好的。”见秦卿只有惊讶没有排斥，管家礼貌的微微弯腰便出去了。
秦卿坐下身子，拿着筷子一脸狐疑的翻了翻盘子里装饰得精致的几颗青菜，随后似乎觉得自己有些神经质的拍了拍自己的脑门。
她在想什么呢，顾邵铭再怎么样也不会耍这种小伎俩的，她真是被气糊涂了。
在就饿了的秦卿被饭香勾的不再多想，端起饭便开始大快朵颐起来，没一会便风卷残云的消灭了一桌子的菜，摸了摸肚子舒坦的摊在床上。
顾家的厨子厨艺那是没话说，毕竟要伺候顾邵铭这样奇葩挑剔的人，自然是有真功夫的，只不过平时做的菜都刻意做得清汤寡水，简直是暴殄天物啊。
不过想到以后还能吃上这样的饭菜，秦卿只觉得异常满足，连带着因为被顾邵铭蹂躏了一晚的气愤都消了几分。
秦卿微不可查的轻叹一口气，自己真是没出息，一点小恩小惠都觉得满足，甚至还生出了顾邵铭兴许也不是那么不近人情的想法。
也许也正是她这种性子，所以才会放不下秦家，放不下自己那个所谓的父亲。
秦卿一头长发披散在身下，一双灵动的眼睛此时正无神的盯着天花板，脑海里突然就想起了小的时候，那个还在她身边，把她如珠如宝的疼爱着的女人，那个笑靥如花，活得犹如一朵兰花优雅细致的女人，那个，被她称之为母亲，生她养她是她最为亲近的女人。
如果她还在，自己现在是不是另一种光景？秦卿的双手不自觉的摸上自己平坦的小腹。
――
嗯，今天吐血四更。
明天炖点小肉给大家下饭哈~
不知道怎么投珠珠的，点开书籍简介页面，再点击‘我要评分’就可以啦。每天都有两个免费珠珠哒。


第30章 在丰乳上游走
   
   
    顾邵铭正坐在客厅的沙发上看报纸，周围很安静，没有人敢上前打扰他。
    但管家却一眼便知道不对劲，少爷那份报纸已经有十分钟没有翻页，他的视线落在眼前的报纸上，但心恐怕早就不知道跑哪里去了。
    过了一会儿，顾邵铭终于率先开口打破寂静，“那里什么情况？”
    管家连忙站出来说道：“回少爷，秦小姐已经用过饭了。”
    “呵。”顾邵铭冷嗤了一声，“她现在在做什么？”
    “少爷，房间里没听见动静，秦小姐可能已经休息了。”
    休息？一整天把他晾在一边，竟还像没事人一样倒头就睡！
    管家看到顾邵铭的脸色微沉，便试探性的说道：“少爷，不如今晚让佣人把书房收拾一下？”
    “用不着。”顾邵铭将那份报纸丢在一旁，他冷笑道，“把那个女人给我叫到健身房来。告诉她，吃饱就睡，对身体不好。”
    管家连忙劝道：“少爷，秦小姐今天确实不大舒服，你应该体谅一下。”
    “我只给她十分钟。”
    顾邵铭吩咐完之后，便冷冷的起身走开了。
    管家一个头两个大，最后只好让人将秦卿叫醒。
    “秦小姐，我看少爷不大高兴的样子，等会儿到了健身房，你小心些，别总是和少爷对着。”
    秦卿淡淡的应了一声，脸上虽然没有表情，但心里却早就已经在画圈圈诅咒那个坏她好觉的家伙了！
    健身房就在 追ベ新.更多好文＋管`理Q35`35959677 别墅的二层，空间很大，脚步甚至有回声，放眼望去，几乎什么样的健身器械都有。顾邵铭哪怕工作再忙，每天也会花至少一小时的时间在健身，看着那些冰冷的器械，秦卿忽然没来由的想起他浑身那健壮的肌肉线条……
    管家把她带过来，就很自觉的退下了，偌大的健身房里只剩下秦卿跟不远处正在挥洒着汗水的某人……
    秦卿抿着唇，没有说话，就这样在他面前停下，活像一具只会听从命令的机器人，让她来，她就来，让她走，她就走，丝毫不会有任何的挣扎。
    顾邵铭扫了她一眼，也没有说话，运气举着手里的杠铃。
    完了……
    她的脑袋里最先想起的画面，竟然是那双手在她丰乳上游走的模样。
    他浑身是汗，干脆将上衣也脱了，赤着上半身，除了健硕的胸肌，还有那有肉眼可见的明显腹肌，他并不是大块头，可每一块肌肉都实打实的结实，很是精壮。
    穿衣显瘦，脱衣有肉。
    这一点，秦卿非常清楚。
    秦卿才瞄了两眼，思绪就被他的腹肌给勾走了，如果坐在他的腹肌上做爱，会不会很硬？
    “看够了？”
    等秦卿回过神来，顾邵铭不知道什么时候已经走到了她的面前，空气中充斥着男人荷尔蒙的味道，让人忍不住脸上一热，她轻咳了一声，与他对视，“顾先生，您把我叫到这边来，却什么话也不说，我只能站在边上围观了。”
    这么好的身材，不看白不看，不然你还想怎样？
    “气还没消么？”顾邵铭淡声问道。
    明明只是一句话，可他身上那不怒自威的气场却让人倍感压力。
    秦卿陪着笑，“顾先生说什么话，您又没有什么地方做错过，我怎么可能生气？再说了，我也没资格生您的气啊。”
    她总是戴着这样一副伪装过的笑脸，让人看着便觉得厌烦。
    顾邵铭一把擒住了她的手腕，冷声道，“既然没生气，又何必故作虚伪。”
    “顾先生又怎么知道，我不是真的虚伪呢？”秦卿也不反抗，任由他擒着手，可眼里却是一片凉色。
    “秦卿，你的胆子越来越大了。”顾邵铭眯起双眸，寒意渐深。
    他真是厌恶内心那汹涌的情愫，明知道这女人为了利益可以不顾一切，别说虚伪赔笑，甚至连跟他上床都能做到。
    可为什么，他偏偏无法克制？！
――
珠珠加更的一章需要修一下，晚点我看看珠珠够不够再加更一章，到时候两章一起更出来。
   

第31章 姿色（七百珠珠加更）
   
    看着顾邵铭眸中翻腾的怒火，秦卿有些不安，可她依旧梗着脖子不低头，明明她并没有做错什么事情。
    她原以为顾邵铭会直接将怒火烧过来，却没想到他竟大步流星的走掉了。
    两人一路僵持着，直到秦万盛打了个电话，说是有笔大单子被对手截胡了，想让秦卿说服顾邵铭出手帮忙，毕竟这种事情对于有权有势的顾家来说根本不值一提。
    秦卿想也不想便拒绝了，可秦万盛哪里愿意就这么放弃，他在电话里头喋喋不休。
    “好，既然你不愿意去说这种话，爸也不勉强你，但爸心里咽不下这口气，想抢我秦万盛的生意，还没那么容易。我明天一早就去顾总公司，亲自去说，这老脸我不要了……顾总就算跟你没多少感情，也得看在他跟秦家的关系上拉一把，我不信他不答应。”
    秦卿连忙阻止他，父亲的脾气她是清楚的，他说到做到，可怎么能让他去顾邵铭的公司……
    秦卿叹了一口气，最终还是妥协了。
    “爸，话我可以去替你说，但如果顾先生不同意，你便不许再多纠缠。”
    “好好好，果然是我秦家的好女儿。”
    傍晚。
    秦卿抱着自己微凉的手臂坐在车子的后座，旁边则是脸色微沉的顾邵铭。
车里弥漫着一股让人窒息的寂静，让驾驶座上的司机都忍不住直冒冷汗。
秦卿小心地用眼角偷偷的看了顾邵铭一眼，其实她在这样的氛围下也有些发悚，只是心里的倔强让她强撑着不在这个男人面前露出一丝怯弱。
“呵！”顾邵铭自然发现了她的偷看，不由冷笑一声，“秦卿，你出息了，是谁借你的胆子，竟然敢跑到公司来。”
秦卿看了一眼被扔到角落的便当，复又垂下眼默默无语。
顾邵铭似乎对这样沉默的秦卿有些烦躁，深色的眼眸直射着她薄弱的身躯，语气满是不耐，“送饭？你的目的是什么？”
秦卿深吸一口气，抬眼注视着他，坦言道：“顾先生，我是来传话的，我爸的公司最近遇到了一些问题，想得到顾氏的援手。”
其实顾邵铭对她的认知一点都没错，是她自己看不清。她一直小心翼翼的讨好他，某种意义上，不就是唯利是图吗？
想到这，秦卿一瞬间眼里闪过自嘲和悲哀，又迅速隐没在眸底深处。
顾邵铭嗤笑道：“让 追ベ新.更多好文＋管`理Q35`35959677 顾氏出手能够得到什么好处，你以为送一次饭就能让我出手？你看清楚自己的位置了么？”
她是秦小姐，而不是顾太太。
这一点秦卿早有觉悟，竟还能冷静地回道：“至于顾先生帮不帮，我左右不了。”
顾邵铭虽然不喜欢秦卿，却欣赏她的识时务，“秦小姐觉得自己除了还有点姿色外，还有其他东西吗？”
他说着便张开了手臂搭在秦卿身后，整个人慵懒的靠在车座上，眼神略带深意的落在她身上。
“或许，只要你用身体讨得我开心，我兴许便能稍微出手帮一帮。”
顾邵铭的俊脸紧绷着，那淡淡的眸光，像是在等着看她的笑话，看她如何直面为了利益就能不顾一切的自己。


第32章 舔尝（七百五十珠珠加更）
    然而秦卿却被后面那句话刺激了一下，咬了咬牙，呵，以为她做不到那就大错特错了！反正睡都睡过了，还有什么好怕的。
当即挪着身子大胆的坐到顾邵铭的大腿上，对着他风情万种的撩了下垂在胸前的长发，眼角略带勾引意味的轻扫着他的眼睛，鼻子，嘴唇，再到性感的喉结。
顾邵铭着实被她这突如其来的一下给惊愣了一下，再对上她这般撩人的姿态，顿时眼眸一眯，“怎么，你所谓的讨好就只是这样坐着勾引人？”
本以为这个女人会因为自己轻视的话语知难而退，没想到下一秒就看到她眼中闪过一抹决断和坚定，接着便感觉到她嘴唇的香软。
秦卿豁出去般一下贴上顾邵铭纤薄的嘴唇，学着他之前吻自己的样子，慢慢的摩擦轻舔，一点一点品尝他的味道。
她的眼睛紧紧闭着，卷翘的眼睫因为紧张不停的颤动着，宛若一只翩跹的蝴蝶，她精致的脸蛋也早已经涨红，看起来十分可口。
天知道她现在的心跳得有多快，蹦蹦蹦的感觉要跳出嗓子眼一般。
老天见证，她前二十多年的人生从来谈过恋爱，更别提主动献吻了，而且还是这么难伺候的大佬，所以此时这么紧张完全情有可原。
顾邵铭自然能察觉到她身体的紧绷，看她紧张的一副要窒息的模样，眼里不自知的划过一缕笑意。
本以为能够让她知难而退别再来烦他，没想到她倒是能豁得出去。
感觉着唇上不时传来的湿濡的触感，顾邵铭一边嗤笑她青涩的技巧，一边却又控制不住身体的为她的青涩而发热。
他素来不是懂得隐忍的人，当下便伸手搂住她纤细的腰身紧紧贴着自己，一手扣住她的后脑直接化被动为主动，发狠似得吻住了她，舌头长驱直入，霸道地撬开她的牙关，勾起她柔软的小舌缠绵。
“唔……”没有料到顾邵铭的突然反攻，秦卿措不及防被他的舌头入侵，那种几乎要舔吻到舌根的粗暴狠意让她有点承受不来，不由难受得呜咽一声，眼角也沁出些许湿润。
两人身体紧紧贴着，唇舌交缠的暧昧声音在狭小的车子里回荡，让人听了脸红心跳。
顾邵铭的吻技实在不是秦卿这个初学者能够抵抗的，她只觉得手脚发软，整个脸上似乎都冒着热气，几乎就要抵挡不住他的攻势。
就在他的手摸上她胸前的时候，她突然头脑一凉，这才惊醒发觉他们还在车上，前座还有个司机在。
“等……额……等下！”秦卿挣扎着避开他灼热的吻，喘息着喊停。
顾邵铭自然不会听她的，不悦得咬住她红的滴血的耳垂，语气冰冷道：“不要得寸进尺。”
秦卿闻言身子微顿，随即轻声道：“车里还有人，能不能回别墅做？”
不知为何顾邵铭心中被她语气中的卑微给刺了一下，眼神沉沉地看着低头不语的她，片刻之后朝着前面的司机低吼道：“继续开车！”
――
又是勤奋三更的一天。
看着珠珠蹭蹭蹭的，我感觉明天四更，好像也不是没可能的事情了……
瑟瑟发抖。



第33章 冲撞
   
   
    顾邵铭欺身压了过来，他挡在秦卿的身前，可是一想到车厢内还有另一个人的存在，就让她感到异常羞耻。司机根本不敢往后视镜扫一眼，甚至还适时的打开了收音机，将音乐室开到了最大。
    没给秦卿多少的前戏缓冲，顾邵铭便已经将她的双腿掰开，将内裤拨到一边，将已经炙热坚硬的肉棒挺身插了进去，小穴干涩，龟头挤进来的时候很是艰难，他垂眸，指腹在她敏感的阴蒂上按压着，秦卿嘤咛了一声，小穴不由自主的分泌出淫糜的体液，肉棒顺利的插了进来，顶弄着柔软敏感的花心。
    秦卿咬着下唇，努力不让呻吟声从嘴唇里溢出来。
    两个人更像是在较劲。
    顾邵铭沉着脸，而她也一声不吭，只有两个人交合的地方是一片泥泞，肉棒比往常要更加迅疾的在小穴里冲刺着，每次都顶到了最娇嫩的花心，秦卿忍不住合拢双腿，但却被男人的手掌按住，双腿只能被迫的大张开，承受着一浪高过一浪的冲撞和酥麻的快感。
    她越是咬着下唇，顾邵铭便越是将龟头顶入最深处的花心，将那紧致的甬道完全撑满，让她丝毫没有可以逃脱的缝隙。
    秦卿忍不住嘤咛了一声，嘴唇被她咬破了，口腔里弥漫着血腥的味道，可她就是不愿意叫出声来，只是这样皱着眉头隐忍着。
?? 顾邵铭垂眸看着她，他俯下身来，豁然吻住了秦卿那柔软的唇瓣，血腥的气味在两个人的口腔中蔓延开来，她紧咬着牙关，可是顾邵铭那温热湿润的唇瓣贴着她慢条斯理的摩擦，时而裹住，时而轻咬，他含着她的唇瓣，吮吸着，而身下那炙热的性器丝毫没有耽误顶弄小穴的节奏。
    秦卿很快就觉得濒临窒息，她有些缺氧，被顾邵铭吻得头晕，才刚一松懈下来，就被他钻了空，舌尖一顶，温热湿滑的探了进来，那灵活的长舌在她的口腔里肆虐，拨弄着她的舌头，她侧过头想躲，却被顾邵铭按住了脸颊，他的吻更加猛烈，用力的吸吮着她的舌根，秦卿感觉浑身都酥麻了。
    不行，她真的要喘不过气了。
    秦卿抬起手推了顾邵铭一把，主动示弱，顾邵铭这才恋恋不舍的放开了她那香软的唇瓣，一脱离束缚，秦卿便直喘息，大口大口的往肺里运输新鲜的空气，她的小嘴被吸吮得有些红肿，微微张着，甚至能够看见她那若隐若现的小舌，身下的双腿也大张着，小穴不断的容纳着硕大性器的抽插，腿缝间的淫液将两个人的交合处完全打湿，插进去的时候，不时发出些令人脸红的噗嗤声，看上去一派淫糜。
秦卿被戳弄得简直想要投降，她的玉足随着冲撞在半空中乱晃，划出优美的弧线，他一把抓住了她的玉足，双腿并拢，抬高压过她的头顶，秦卿整个人就像是被他折了起来，而那已成为一片汪洋的小穴便整个暴露在了他的视线之内。 ??
――
老司机飙车啦，请坐稳哦。
这本书周一就设置收费了，会往前倒V几章，所以还没有看前面内容的盆友们抓紧时间看完哦。




第34章 抽插
这个姿势，似乎让肉棒进得更深，秦卿有些忍不住了，她不由得轻哼了一声，顾邵铭的视线扫了过来，她心慌得根本不敢对他对视，他的动作刻意放慢，就好像是在折磨，龟头从那红肿的肉唇间挤弄进去的画面异常清晰。
顾邵铭挺身将肉棒抽出来，又顶进去，他挺腰在她的小穴里抽送着，一下又一下，坚硬的肉棒不断的撞击着她的花心，有时候他会稍微抽身，将龟头抵在她的小穴口，磨蹭着，玩弄着那两瓣泥泞的肉唇，而且时不时的刮过敏感的阴蒂，然后趁秦卿放松警惕的时候，挺身将肉棒重重的插进去，这一下就像是要把她的身体贯穿，娇嫩的花心被顶弄得敏感又脆弱，只能一颤一颤的收缩着，分泌出更多的淫液。
不管顶弄多久，肉棒依旧是那[追ベ新婆┈文T来`群f78\6\0.9.9、8.9\5]
样的坚挺有力，每次都不管不顾的将肉棒内的褶皱撑开，直接贯穿到底，而且还刻意在她的敏感点上仔细的碾磨，秦卿甚至能够感觉到两个囊袋不时拍打在她股沟上的声响。
她的小穴整个人泛滥成灾了。
明明秦卿躺在车后座上双腿大开的姿势并不好受，但还是感受到了一波又一波接踵而来的快感，简直快要把人淹没。秦卿浑身都在不受控制的轻颤着，肉棒侵入小穴的画面清晰可见，那淫糜的噗嗤声，更是让人面红耳赤。
秦卿摇着头，她真的快要受不了了，她从未有过这样极致的性爱体验，可顾邵铭却觉得还不够，他将她双腿往两侧掰开，手掌捏着她的玉足，让她以一个双腿大开的姿势承受着肉棒的抽插，他的频率越来越快，就好像是疾风骤雨一样，开始在她的小穴里粗暴的蹂躏，娇嫩的小穴口很快便被插得又红又肿，那原本透明的淫液也变成了白沫……
秦卿完全克制不住呻吟声了，她被操得好爽，肉棒每次插进去就将小穴完全的胀满，让她没有办法思考，随着抽插的频率继续加快，那娇软的呻吟声也断断续续的从她的嘴里溢了出来。
“嗯……嗯啊……啊……唔……”
顾邵铭将她的衣服往上一推，那饱满的小白兔登时蹦了出来，不安分的勾引着人的眼球，柔软白嫩的乳房随着抽插的节奏在晃动，胸前粉嫩的乳尖显得越发诱人，而后很快就被男人宽大的手掌抓握住，秦卿不由自主的娇哼了一声。
“很喜欢被抓住这里？嗯？”
“没有……”秦卿小声的反驳。
“不喜欢？”顾邵铭用手指捏住她的乳尖，大力的抓弄着，柔软的乳房在掌心被挤压变形。
“别……嗯啊……不要……”秦卿快要被操哭了，她声音不自觉的带上了哭腔，小穴下意识的收缩，紧紧的包裹着硕大的肉棒，肉壁湿滑紧致，如同触手一般吸吮着他的肉棒。
顾邵铭被吸得呼吸一窒，差点就直接射了出来。
“看，你把我吃得死死的。”
他那低沉的嗓音带着情欲的味道，听着让人心痒。
秦卿忍不住朝着两个人交合的地方看了过去，他却似乎早有预料一般，竟直接抽身，将整根肉棒都退了出来。


第35章H穴
一直被过度撑满的小穴突然变得空虚起来。
顾邵铭眸光微沉，但却迟迟没有动作，他的龟头就抵在她的花穴口，她甚至能够感觉到肉棒上的热气，还有那过分的坚挺，似乎是感觉到了秦卿的视线，那青筋暴起的肉棒甚至还跳动了一下。
他为什么停了下来？
一切快感都戛然而止的滋味并不好受，秦卿的小穴羞羞答答的收缩着，似乎在呼唤着，需要硕大的肉棒来填满。
“顾先生……”秦卿终于忍不住主动开口了，她的声音一如既往的娇软。
“怎么？”
他明知故问！
秦卿气得快哭了，但粗长的性器就是不插进来，硕大的龟头一直在她的肉唇上面研磨着，引得小穴不断的分泌出敏感的淫液，将两个人的交合处完全打湿，看上去一片泥泞，她甚至能够感觉到淫液顺着股沟弄湿了她的臀，简直太气人了，她气得不知道要说什么好，“你……”
“求我。”
顾邵铭终于淡淡的开口说道。
不要，这几乎是秦卿第一时间冒出来的想法，但是仅存的理智很快就被消磨了，硕大坚挺的肉棒就抵在小穴口，蹭得她根本无法思考，而话语也不受控制的脱口而出。
“唔……你插进来……好不好……”
“太小声了，我听不到。”
秦卿脸颊涨红，她捂着脸，根本不敢跟顾邵铭那深邃的双眸对视，“那……那我不说了……”
顾邵铭薄唇微微上扬，其实他已经赢了，秦卿根本招架不住他的顶弄。
“看在你这么乖的份上，我满足你。”
话音刚落，顾邵铭就已经挺身将肉唇插了进来，丰厚的肉唇吮吸着龟头，将他紧紧的包裹住，那里面温热湿滑，每次顶弄磨蹭都会分泌出更多的淫液，一股脑的浇灌在龟头上，肉棒整根都受到了照顾，裹得他每次抽插都会引起无法言喻的愉悦。
顾邵铭紧绷着下颌，快感不断的肉棒传上来，刺激着他的大脑，所有的克制都在这一刻分崩离析，他挺动下腹用力的驰骋开来，他十分凶猛的挺动着，粗黑的肉棒在粉嫩的小穴里进进出出，将小穴完全填满，没有任何的缝隙，就连流出来的淫液都被一波又一波的冲撞给顶了回去。
好胀……
车厢里除了嘈杂的音乐，就只剩下小穴被操弄不停的咕叽声了。
秦卿从来没有想过会在车后座跟顾邵铭做爱，而且还是以这样让人面红耳赤的姿势，她身体柔软，双腿可以往上对折，让肉棒毫无阻碍的操弄着小穴，更加深的戳弄。
快感就像是浪潮一样，汹涌而又猛烈。
将两个人都同时淹没。
秦卿看见顾邵铭眸光微红，就好像是被欲念完全支配一样，大掌锢住了她的细腰，肉棒飞快的在小穴里操弄着，每一下都顶到了最深处，直捣花心。
“嗯啊……顾先生……我……我不行了……”


第36章高潮（2000+）
时间过得很漫长，直到顾邵铭闷哼了一声，将那滚烫的精液都射进了秦卿的小穴里，这场两个人僵持不下的较量才终于画下了句号。
性爱结束后的凌乱场面，秦卿连看都不敢看，这实在是太尴尬了！
顾邵铭却镇定自若，果然是经历过大事的人，他将边上的毛毯裹在她身上，将她抱回了别墅。
公司的事情，秦卿不知道顾邵铭有没有出手解决，但秦万盛自从那天之后就再也没来烦过秦卿。
那之后，秦卿和顾邵铭两人好像又回到了一开始相见陌路的时候，又似乎没有，有些看不见的东西正悄悄的改变着。
顾邵铭又恢复了从前的冷漠，住进书房，秦卿从早到晚基本上都碰不见他。她乐得自在，秦卿好好的休息了两天，难得的偷了个懒，满足的睡了好一会的懒觉。
这天，秦卿还躲在被窝里和周公下棋，她小脸陷在软绵的枕头里，几缕碎发垂在脸侧，脸上的表情安宁平和，看起来十分惹人怜爱。
突然房间被轻轻的敲响，咄咄咄的敲个不停，声音回荡在整个寂静的房间，让秦卿的眉头皱了起来。
她嘤咛一声睁开了朦胧的双眼，发现门外似乎有人在喊自己，打了个哈欠起身开了门，揉着眼睛嘟囔着问道：“怎么了？”
那个敲门的佣人看到秦卿终于开了门才松了一口气，随之表情有些急切的道：“秦小姐，有客人来了，您快洗漱一下到楼下来。”
客人？
“是什么客人？”秦卿略微清醒了点，用手梳理着乱糟糟的头发问道。
“是苏姨。”
秦卿沉吟了一声。
“是从顾宅那边来的苏姨，她的丈夫和顾老爷子以前是战友，关系很好，她在顾宅的位份很高，连先生都得喊一声苏姨，所以不能怠慢，您快点收拾好下去吧。啊，快点先去熟悉！”佣人压低嗓音解释了一番，伸手推着秦卿把她带到卫生间。
听到来的客人是顾宅那边的长辈，秦卿一个激灵是彻底的清醒了，不用她催立刻进了卫生间手脚麻溜得把自己收拾好了，换了一件简约大方的连衣裙这才和佣人匆匆往楼下走。
“这位苏姨来干什么？管家呢？平时客人不都是让管家接待吗，快去通知他一声。”
让管家去招待人，她下去礼貌的打个招呼就行了，毕竟她现在处于弱势，让她面对顾宅那边的人还是有些怂的。
秦卿想得很好，然而事实注定要给她一个棒槌提醒她不要想得太美。
“管家今天早上临时有事出去了，这一时半会恐怕是回不来，所以只能您去招待客人了。”
“……好吧。”想象破灭的秦卿只好收起心里的侥幸，反正该面对的早晚得面对，她现在只期望来的这个苏姨不是那么难以相处就行了。
这么一会儿功夫，秦卿已经到了会客厅，看着坐在沙发上身着朴素，举止端庄的喝着茶的老妇人，她深呼吸一口气，犹如上战场的将士视死如归的快步走过去，优雅的坐在她的面前，满怀歉意得笑道：“苏姨，不知道您要来，这边也没什么准备，让您久等了。”
苏姨放下手中的茶杯，毫不掩饰的看着秦卿上下打量，仿佛在评鉴一件商品，脸上虽然没有过分露出轻视的表情，却也能让人察觉出几分不屑。
妈的就知道无缘无故来客人肯定不是单纯来喝茶的，这个时段顾邵铭一般都不在，挑在这个时间点来做客，也只能是冲着她来的了，而且看样子来者不善啊。
在苏姨的打量下，秦卿有些如坐针毡，然而形势地位不如人，秦卿只能强自忍耐着不露出异样。
然而秦卿的那丝异样又怎么瞒得过阅历丰富的苏姨，毕竟活得岁月比秦卿多了去，秦卿这个在她看来只是个无知的黄毛小丫头自然被她看穿了。
苏姨收回打量的视线，若有若无的冷哼了一声，不满道：“身为顾家的太太，竟然睡到日上三竿才起来，真是懒惰，一点也不像是大家闺秀。你是不是以为当了顾太太，就什么都不用做，只需要整天贪图享乐就好了？”
秦卿连忙摇头，真诚的道：“实在是抱歉，我并没有这么想，只不过是这几天身体有点不舒服，所以早上才睡的晚了点。”
这是事实，她这几天确实感觉身体很疲累，所以才难得睡了懒觉，早在进入顾家这个大门的时候，她就抛弃了以前的那些坏习惯，每天兢兢业业，处处小心，生怕被人抓住把柄说事。
然而苏姨显然不是这么想，她只当是秦卿偷懒的借口，心里对她更加的不喜了，“嘴皮子倒是挺溜，真正做起事来就是不知道有没有这么勤快。我还真没见过你这样的大家闺秀，也不知道顾老爷子看上了你什么。”
说到最后苏姨的脸上便是毫无掩饰的嘲讽不屑。
听到苏姨的讽刺，秦卿在心里安抚自己，并不生气。苏姨虽然只是顾老爷子战友的家室，但既然是从顾家老宅出来的，身份也必定不一般，还是不要硬抗得罪的好。
“我刚嫁进顾家，还有很多事不懂，有些地方做的不好还请苏姨见谅。”秦卿把态度放得十分谦逊，一脸乖巧的看着苏姨，“苏姨若是有什么指点可以告诉我，我一定会尽心改进的。”
见到秦卿还算乖巧，苏姨这才稍微缓了缓脸色，“好在你也还算没有救，不过指点什么的我可没有这个功夫，你要是能够自己琢磨出来才是你的本事。”
苏姨虽然这么说，但是语气明显是不耐烦和她多说，甚至是觉得就凭秦卿也琢磨不出什么东西。
“我这次来，是有事找你。”
秦卿心中暗暗戒备着，面上不动声色的问道：“是什么事呢？还要让苏姨您特意跑一趟呢。”
“顾家夫人觉得这话还是当面说比较好。”苏姨有些幸灾乐祸的看了秦卿一眼，缓缓的说道，“我这次来，是让你去医院做个身体检查的。”


37章检查身体（2500+）
“身体检查？”秦卿不解的微微皱眉，“我的身体并没有生病，很健康，为什么突然要做身体检查？”
苏姨不紧不慢的解释道：“邵铭是顾氏的继承人，他的身体安全很重要，所以身边的女人也必须是干干净净的，若是碰了什么不干不净的女人，被祸害了，那后果不堪设想。所以让你做身体检查也是为了让大家都好放心。”
不干不净的女人？
秦卿垂下头冷笑了一声，顾邵铭这几天才碰了自己，顾宅那边就让她检查身体，这不干不净的女人说的可不就是她吗？
苏姨话里话外都是讥讽，已经全然把她当做了那些不自爱的女人一样看待，她明明知道自己身为秦家的小姐，还是顾老爷子看上的，怎么也肯定不会这么不堪，但是偏偏做出这种行为，无异于是羞辱。
除此之外，苏姨能够这么快知道她和顾邵铭的事，这别墅上下恐怕早就安插了眼线，每日监督甚至可以说是监视她。
想到这里秦卿心里突然有了一丝惊惧，对这个偌大的顾家，对顾邵铭的母亲，顾家的当家夫人。
“苏姨，我的身体我自己很清楚，我很健康，没有必要做身体检查。”秦卿压下心里的些许怯意，坚定的看着苏姨。
人家都欺负到头上来了，如果她轻易退缩，岂不是让人觉得自己柔弱可欺，怕以后会变本加厉的更加欺压，就算她现在处于弱势无依无靠，也不能随随便便就让人羞辱了去。
然而秦卿的这副样子落在苏姨眼里便是不识好歹，她微沉着脸不悦的警告道：“秦小姐，我们这也是为了邵铭着想，你身为顾太太，居然这么不懂事，秦家就是这么教导你的？”
“苏姨，顾邵铭身为继承人你们重视他我很理解，但是我觉得这个身体检查完全没有必要。”秦卿鼓起勇气直视着苏姨严厉的眼神，表示不会退步。
“简直是没有教养，好心给你一个表现的机会，你却不懂的珍惜，真是不知所谓。”苏姨按下怒色，她拿出一张纸放到秦卿的身前，淡淡道：“已经跟医院预约好了，这是时间和地点。奉劝一句，秦小姐，你也不想以后在顾家寸步难行吧？我劝你好好想一想再做决定，”
苏姨说完，似乎看都不愿再看秦卿一眼，气焰嚣张头也不回的转身离开了。
秦卿紧紧捏着自己的拳头，直[追ベ新婆┈文T来`群f78\6\0.9.9、8.9\5]
到人走出了大门才猛地放松下来，浑身泄了力气的靠在沙发上，慢慢攥紧身上那张白纸。
之前那来叫她的佣人此时才敢上前来，她神色担忧的看着秦卿，“秦小姐，发生什么事了？怎么苏姨怒气冲冲的离开了？”
“没事。”秦卿不动声色的把纸藏进了衣兜里，不愿说太多。
那佣人见此也不好再多问，只是还是忍不住出言提醒道：“秦小姐，那苏姨在顾家很有地位，虽然她丈夫在顾家类似于管家，但先生几位叔叔伯伯都是被她照顾过，先生自己更是可以说是她带大的，平时大家也都很尊重她，所以您最好还是不要顶撞她的好。”
秦卿知道那苏姨很有地位，但没想到竟然这么重要。
她心下苦笑，得不得罪可不是她说算了的，她知道顾邵铭的母亲，也就是顾家的夫人一直很不喜欢自己，也不欢迎自己进门，只不过碍于是顾老爷子亲自下的命令，这才没有反对。
不过不喜欢终究是不喜欢，如今都能这样明目张胆的羞辱她，以后怕是也要处处刁难，早在她嫁进顾家的那一天，她就已经被视为眼中钉肉中刺。
顾邵铭母亲真正属意的是顾邵铭那个青梅竹马，杨家的大小姐杨心怡，那才是她真正看上的儿媳妇，指不定她心里已经在盘算怎么把她赶出顾家，迎娶杨心怡进门呢。
想到这，秦卿不由一阵苦笑，只是这些东西都不能和外人说，她收敛情绪朝着佣人感激的笑了笑，“谢谢你的提醒，我知道了，你先去忙吧。”
那佣人看秦卿有把她的话听进去，笑呵呵的表示不用客气，这才离开了。
秦卿几不可闻的叹了口气，心情复杂的捏着手里的纸张，正觉得无比挣扎，恰在这时就接到了秦家打来的电话。
“小卿啊，这次的事情你做的很好，但我上次和你说的事怎么样了，你有没有和邵铭提啊？”
秦父一开口就直接询问起了上次提的事，一点寒暄的意思也没有。
秦卿沉默了一会才低声道：“还没有。”
“你怎么还没有说啊，你知不知道现在秦氏危机很大，你是要看着秦氏公司，看着秦家灭亡吗？”秦万盛没有得到想要的回答，顿时有些气急败坏。
“我还没有找到时机。”
“时机不是等来的，是主动找的，你怎么这么不中用。”说完秦万盛似乎才意识到自己的语气过重了，毕竟有求于秦卿，连忙放软了语气状似关心的询问，“算了，不说这个，你和邵铭之间进展的怎么样了？”
秦卿扯了扯嘴角，把这几天的情况都如实说了，最后犹豫了下，因为内心挣扎还是把今天苏姨来的事连带着要她做身体检查的事也一起说了。
秦万盛听到一个外人也敢这样摆架子，这无异于也是在羞辱整个秦家，他顿时气得七窍生烟，“这个老婆子不过是个外姓，居然敢跑到你这撒野了，女儿，我们不需要把这种人放在眼里。”
秦卿刚想解释苏姨的身份不只是个表面上那么简单，秦万盛却已经匆匆挂了电话。
秦卿沉默的放下了电话，摸了摸自己的胸口。
早该对秦万盛的态度习以为然的，明明知道他心里只有那个继母和那个继母生下的女儿，为什么还是会控制不住的有些失望。
另一边秦万盛挂下电话，旁边一直在偷听的继室有些疑惑的道：“这个苏姨是谁，只是个保姆吗？”
“就是个普通的保姆，不用在意。”秦万盛还在为公司的未来烦恼，根本没闲心理会那什么苏姨，表情十分不耐烦。
“不对，这个苏姨我好像听说过！”
秦卿的继母林秀凝眉苦想了好一会，这才猛的抓住秦万盛，急切的道：“糟了，很可能就是我之前托人打听过的那位，苏姨可不只是一个老婆子，她在顾家的身份地位很高，顾老爷子很看重她，我们千万不能得罪啊。”
秦万盛听到苏姨的背景有些动摇，但是到底心里还是有些看不起，“外人就是外人，就算再有地位也翻不起什么风浪，秦卿可是顾家的太太，难道还会怕了她不成。”
“万盛，你想的太简单了，那芳华的丈夫是顾老爷子的战友，两人交情绝非一般，连顾少爷都得叫那女人一声苏姨，又岂是我们可以得罪的起的。”
秦万盛虽然没有吭声，但是心里却是更加动摇，脸上隐隐已经有了后悔之意，只是好面子的他却也不轻易改口。
林秀能够嫁给秦万盛，自然也是十分了解他，当下缓了语气细声细语的劝说道：“万盛，如今咱们秦氏还等着顾氏能够借咱们一些钱周转，这个时候最好不要让顾家的人不开心，毕竟还是公司要紧，其他的可以以后再说，你说是不是？”
提到了秦氏的周转危机，秦万盛这才被彻底说服，连连点头，“对对对，你说的没错，这个时候如果让顾家那边心生不满不愿借钱，那才是真的麻烦了。”
秦万盛越想越觉得有道理，满脸欣慰的拍了拍林秀的手，感叹道：“还是你考虑的周全，真幸运我能有你这么个妻子。”


38章乖乖照做
林秀状似羞涩的垂下头，“万盛，能嫁给你，也是我最大的幸福。”
她说的千娇百媚，脸上也是纯然一片红晕，只是眼里不经意的露出些许得意，让秦万盛看的移不开眼睛。
眼见秦万盛的嘴即将贴上来，林秀娇嗔得用手挡住他，“你还是快给小卿打个电话吧，免得她做出了不明智的举动，到时候就来不及了。”
“对对，我这就打。”秦万盛被提醒着连忙松开了林秀，拿起电话再次打了过去。
秦卿这边还没回到房间，便又接到了秦万盛的电话。
疑惑不解的接了电话，这才知道了秦万盛再次打来的目的。
“女儿啊，我刚才仔细想了想，你现在毕竟已经是顾家的人了，既然已经嫁进了顾家，那就得听长辈的话，这样才有礼貌。只是个身体检查而已，你就乖乖去做，要听话。”
听到秦万盛改口，秦卿忍不住质问道：“可是爸，刚才你还说让我不用理她的。”
“我刚才那是考虑不周，好了，你给我好好听话，人家说不定是关心你才让你去做检查，你别扭个什么劲。”秦万盛对于秦卿的顶撞很是不满，立刻沉下脸语气强横。
秦卿不甘心的反驳，“她哪是关心我，而且让我做检查的是顾夫人，你知道她根本就不喜欢我，又怎么会是好意。”
然而听到是顾夫人让她去的，顾万盛则更加的坚定了。
“既然是顾夫人让你去的，你更加得去了。”秦万盛已经不耐烦，语气冷硬的丢下一句必须去，便径直挂了电话。
听着那边的嘟嘟声，秦卿失魂落魄的放下了听筒，只觉得心里一阵空洞寒凉。
就算以前就知道秦万盛并不在乎自己这个女儿，但是此时被他这样推出去，还是让她受伤不已。
还没有十分钟的时间，结果却又改口，只怕是挂了电话打听到了苏姨的身份，才急急忙忙打过来的。
秦卿忍不住自嘲般的笑了笑。
秦万盛这般无情，连一丝对女儿的关怀亲情都没有，他满心满眼都只有她那个继母和秦琪，还有他那个大厦将倾的秦氏，既然如此，她又何必把他放在心上。
秦卿擦掉眼角的湿意，水润的眼睛划过一丝冷意。
秦家已经不是她最好的依靠，只怕也不愿让她依靠，所以她的命运只能自己争取。
心里下定了决心，秦卿拿出兜里的纸慢慢平铺开来，仔细看着上面的医院名字和预约时间，把它记在心里。
她嫁进顾家不久，如今无依无靠的，顾邵铭又全然不在乎她，为了不要树敌太多，只能暂时做个听话乖巧的顾太太，这身体检查自然也不能拒绝了。
苏姨虽然看着不好说话，但她说的都在理。秦卿如果连个检查都要推脱，恐怕以后在顾家会树敌太多，就是老爷子罩着也没用。
不是要检查吗，行，检查就检查，她就当是每年例行的体检了，还不用自己掏钱。
秦卿在心里如是安慰着。
差不多到了时间，秦卿便收拾好东西，换了身衣服出发去往了医院。
片刻后，顾邵铭从浴室走了出来，他披上浴袍，照常不理还在滴水的头发就想出去，眼角余光看到搭在一旁被叠得整整齐齐的毛巾，不知怎的脚步一转就走到了卧室。
脑海里想起了之前，每次沐浴完都会看见那个女人一脸谄媚的嘴脸，有时候还会主动上前帮他擦干净头发，唠叨些怕他感冒之类的废话。
顾邵铭有些失神，他定定的看着毛巾，好一会才终于把它拿了起来搭在头上，动作间刚好把放在旁边秦卿衣服拽落在地上。
衣服摊在地上，从衣兜里露出了半张纸，上面隐约可见黑色的字迹。
看着掉出来的纸，顾邵铭目光一凝。


第39章你的身体我清楚
顾邵铭蹲下身捡起了那张纸，上面写着一个医院地址和时间。
顾邵铭看着纸，又想到秦卿刚刚出门，这会的时间差不多正是纸上的时间，突然站起身，一把扯下头上的毛巾迅速的叫来管家。
“管家，秦卿今天有什么异常吗，或者她有接触过什么人？”
管家摇摇头回答道：“秦小姐今天都和往常一样没什么异常，我在家也没见过她有出门或者接触过什么人。”
没有得到想要的答案，顾邵铭猛的沉下脸。
这时旁边经过的一个佣人听到了顾邵铭的话，见他脸色不善，犹豫不决的走上前，有些畏惧得道：“先生，早上管家和您都不在的时候，有客人来过。”
顾邵铭眼神一凝，漆黑的瞳孔直直盯着她问：“是谁？”
“是老宅那边的苏姨。”
听到居然是苏姨，顾邵铭有些惊讶的皱起眉，继续问道：“苏姨从来不过问我这边的事情，知不知道她来找秦卿是什么事。”
“管家有事不在，所以是秦小姐一个人招待，我也是无意中听到苏姨好像说要让秦小姐去做身体检查，说是……”
佣人说到这里似乎有些不敢说下去，表情犹豫的看着顾邵铭。
不用顾邵铭提醒，管家十分识相地催促道：“有什么就说，吞吞吐吐的干什么。”
佣人这才鼓起勇气接着道：“说是先生身边不能有不干不净的女人，让她去做个身体检查，其他的我就不知道了。”
听到秦卿被人说是不干不净的女人，顾邵铭心情不愉的皱起了眉，看着手里的纸冷笑一声，猛的转身回了房间，不过几分钟便见他已经换好了衣服，径直带着司机出门了。
大门碰的一声关上，那个佣人被吓得一个颤抖，欲哭无泪的看着管家，“管家，我是不是说错话了……我不是故意偷听的！先生不会生我的气吧。”
管家心里已经一片了然，笑眯眯道：“没事，这次的事你做的不错，不过偷听主人家说话毕竟不好，以后注意把好自己的耳朵，去干活吧。”
佣人听到没事这才松了口气，应了声是便匆匆离开了。
管家这才看着关上的别墅大门，满怀欣慰的笑出声来。
另一边，秦卿前脚刚走进了医院大门，到了预约医生的办公室门口，深呼吸了一口气正准备敲门，就看到顾邵铭带着助理风风火火的走了过来。
秦卿呆呆地看着她，连抬在半空中作势要敲门的手都忘了放下，显然很意外会在这里看到顾邵铭。
顾邵铭看到秦卿，微微眯眼看着她那副呆若木鸡的样子，几步走到她身边紧紧箍住了她的手腕，冷笑道：“过来。”
秦卿眨了眨眼，发现不是自己的幻觉，这才瞪大眼睛问道：“顾先生，你怎么会在这？”
顾邵铭奖秦卿拽到了身前，“这句话应该是我问你才对，秦小姐，你在这里做什么？”
秦卿动了动被箍住的手腕，却发现顾邵铭的力气太大抓得太紧，根本挣不开，这才作罢，小声的吐出几个字。“来医院还能做什么？当然是做检查。”
她可不敢撒谎，就她这点道行如果在顾邵铭面前说谎，分分钟就会被识破。
看到秦卿还算老实，顾邵铭心头的郁气才消了一些，却也不妨碍他出言嘲讽道：“我从来没见过像你这么蠢的女人。”
秦卿忍不住反驳，“顾先生，只是一个身体检查而已……”
“这种摆明了就是想要羞辱你的事情，为什么要来？为什么不是第一时间告诉我？秦卿，你难道忘记了，你现在的身份么？”
又是这种熟悉的嘲讽语气。
总是身份身份，秦卿当然知道她不是顾太太，正要说话，便听见顾邵铭沉声又道：“你的身体我很清楚，不需要做什么身体检查。而你现在是我的太太，羞辱你，就是在羞辱我。”
秦卿看着他，吃惊得说不出话来。
她……她没有听错吧。


第40章强吻（第七更）
苏姨是顾家的长辈，让她拿什么说？
但秦卿脸颊忍不住发热，她脑海里还在回味顾邵铭那句你是我的太太是几个意思，小嘴微张却什么也说不出来。
她如今在顾家无依无靠的，她有什么资本拒绝，有什么勇气来跟强势的夫家作对，这些苦，她只能自己熬着，受着，不能和外人说，更不可能和根本不在乎自己的顾邵铭说了。
她只是一个无关紧要的女人，但是顾家夫人是他的母亲，要选择站在哪一边根本不言而喻。
所以就算此时他质问她为什么还要来，她也说不出口。
女人之间的事情，男人总是不懂。
顾邵铭见秦卿沉默一副乖顺的样子就不耐烦，他拽着她的手往电梯走去。
秦卿被迫跟着走，不由问道：“顾先生，你干什么？”
“干什么你看不出来吗？跟我离开这里。”顾邵铭按下电梯按钮，这才偏头冷冷的看着她，“我告诉你秦卿，就算我再不待见你，但是只要我碰了你，你就是属于我的，就决不允许让除我以外的其他男人再碰你的身体，哪怕只是身体检查也不行。”
顾邵铭说完就直接拉着秦卿走进了电梯，他表情冰冷，但是话里话外的霸道和浓浓的占有欲却让人一下子就听了出来。
默默缩在电梯角落里的助理听到顾邵铭这占有欲满满的一句话，有些惊讶的瞪了瞪眼睛，最后又眼神微妙的打量了一眼秦卿。
秦卿被紧紧拉着手，只觉得顾邵铭有些不可理喻，气恼的鼓了鼓脸颊，却也不敢真的说什么，只能不甘心的弱弱反驳了一句：“可是要给我检查的是个女医生啊。”
看着她鼓着脸仿佛一只小仓鼠可爱，顾邵铭放在身侧的手指动了动，忍着戳上去的欲望冷哼一声故意不看她，“女的也不行，我告诉你，无论是男的还是女的，你以后都给我离远点，懂不懂得什么叫洁身自好！”
“噗呲！”秦卿听着这小气巴巴的话，一个没忍住笑了出来。
眼看顾邵铭的脸色因为自己的笑声猛的沉了下来，秦卿吓得连忙抬起没被抓住的手捂住了自己的嘴，一双眼睛瞪得圆溜溜的盯着他。
顾邵铭又怎么看不出她眼里的笑意，一个气恼，想也不想的拉下她捂着嘴巴的手，反手把秦卿搂进怀里对着那张气人的小嘴狠狠的亲了下去。
“唔！”
顾邵铭气极之下直接在电梯里就强吻了秦卿。
助理看着面前突然撒狗粮的一幕，内心默默的抱紧单身狗的自己，眼神无处安放，只好努力减少自己的存在感。
秦卿可谓是被亲的措不及防，反应过来这是在电梯里，她立刻挣扎着双手抵在他的胸膛想要推开他，然而她那点小力气实在是不够看，根本撼动不了顾邵铭半分。
顾邵铭乘着她分心之际，直接撬开她的牙关深深的吻了下去，让秦卿的身体不受控制的软了下来，气得她七窍生烟。
混蛋啊！知不知道这里还是电梯里啊，旁边还站着一个活生生的人，上面还有监控啊喂。
简直太羞耻了！
秦卿只要一想到旁边有人在看着自己，脸上羞愤得红成了一片，几乎都要冒烟了，忍不住从喉咙里溢出了一声呻吟。
这声呻吟似乎一下子惊醒了顾邵铭，他动作一顿，意识到自己干了什么后，猛的放开了秦卿，眼神有些复杂的看着她。
秦卿被冷不丁的放开，差点站不稳身子，要不是她敏捷的撑住了电梯壁，这会就要狼狈的坐在地上了。
她站稳了身体，愤愤的瞪向了顾邵铭，在看到他那似乎碰了什么脏东西的复杂眼神时，更是气得差点爆炸。
特么的明明是他先强吻了自己，干嘛一副被母猪占了便宜的样子，简直不要欺人太甚！
顾邵铭看着秦卿怒气冲冲的眼神，心里难得浮现了一抹心虚，但又很快被他压了下去，冷傲的朝着秦卿哼了一声，便转过头彻底不再看她。
秦卿被气得疯狂磨后槽牙，但是正面又刚不过人家，只好郁闷的瘪下这口气，同样转过头也不再看顾邵铭一眼。
顿了顿，她似乎又想起了什么，默默地看向了缩在两人身后的林助理。
林助理正看戏看得起劲，冷不防对上秦卿的视线，反应极快的抬头看天看地，不对，是看电梯板，一副自己什么也没看到的样子[追ベ新婆┈文T来`群f78\6\0.9.9、8.9\5]
。
秦卿又想磨后槽牙了，妈哒好气哦，但是打不过！她能怎么办，她也很绝望啊。
之后三个人都沉默了下来没有说话，顾邵铭一脸冷酷目不斜视的等着电梯，秦卿则盯着旁边的上面的显示屏默默数着楼层，助理一下子看看这个看看那个，也是屁都不敢放一个。
助理欲哭无泪，悔的肠子都青了。
他现在应该在车里，而不是在这里。


第41章抓奶（第八更！）
他今天就不应该坐在车里等总裁，不然也不会什么都来不及说就被嫌麻烦直接被捎带上跟着来了这里，还要面对总裁自己言不对心的修罗场。
狭小的空间里蔓延着恐怖的尴尬，气氛压抑得让助理恨不得立刻离开这里。
电梯到了车库，顾邵铭微一颌首，对身边的助理吩咐道：“你去把车开过来。”
助理如获大赦，点点头，连忙扭身从这个尴尬的境地里遛了出去。
面前是偌大的车库，但却只剩下秦卿和顾邵铭两个人。
“以后没有我的允许，就算是老爷子让你做的事情，你也不许做。”顾邵铭拦在了秦卿的面前，居高临下的对她说道。他俊脸微沉，看得出来今天因为她的事情而担心了。
可是担心……
顾邵铭对她会有关心的情绪在么？
秦卿抬头看着男人那紧绷的下颌，嘴角却不由得微微上扬，虽然顾邵铭的方式霸道又别扭，但她怎么却瞧出了一丝可爱？
“听懂了么？”
见秦卿半晌都没有回应，顾邵铭有些不耐烦的再次开口了。
“听懂了。”秦卿乖巧的说道。
顾邵铭这才满意，但很快又皱着眉头说道：“如果刚刚给你做检查的是男医生，你也做么？”
“可医生是职责所在……”秦卿当然知道顾邵铭在想什么，她忍不住想要纠正一下。
但是没想到，顾邵铭竟然直接将秦卿按在了墙上，他呼吸微乱，眸中是浓厚的复杂情愫，“我知道，可我没有办法忍受有除了我以外的男人染指你的身体，你懂么？”
他温热的鼻息就呼在她的脸上，两个人距离贴近，秦卿甚至可以看清楚他卷翘的睫毛，还有他身上淡淡的香味。
简直是霸道无理的男人……
秦卿眼角有浅浅的笑意，明显是没有将顾邵铭的话放在眼里，让人心里更加烦躁不安。
“我……”
秦卿的话没还说完，就被顾邵铭吻住了唇，她呜咽了一声，什么话也说不出来。
男人在她那柔软的唇瓣上厮磨着，轻咬着。
“你不懂。”
就连顾邵铭也不懂，他这该死的占有欲是什么时候一发不可收拾的。
他的吻格外猛烈，秦卿只能仰着头任他汲取，她没能坚持几秒，男人灵活有力的长舌就已经撬开牙关顶弄了进来，但凡她有一点想要偏头闪躲的意图，他就会按住她的后脑勺，疯狂的吸吮着她口腔中甜蜜的汁液，秦卿被抵在了墙上，男人顶开了她的双腿，将她无形之中架了起来，简直无路可逃。
不是浅尝即止的吻，这个深入骨髓的缠绵热吻，渐渐的沾染上了情欲的味道。
突然间，男人的手掌从衣服的下摆探了进去，径直捏住了她那丰满柔软的胸脯，她嘤咛了一声，而后他低沉富有磁性的嗓音想起。
“我要在你的身上留下记号，让别人知道你只属于我。”
――
嗯，好像又可以开车了。
这一章写完已经是凌晨四点半，答应好的爆更，我说到做到了。
最后再吼一句，有珠珠的童鞋可以投珠珠表扬一下勤奋的我。


第42章硕大的龟头
顾邵铭的这句话，几个意思？
秦卿根本就来不及细想。
光是那圆润的丰乳已经无法满足男人的欲望，他的手指从她短裙的下摆探了进去，隔着轻薄的蕾丝内裤，在她腿缝间丰盈的肉唇上轻轻的刮弄着，敏感的阴蒂被按了一下，就连秦卿都克制不住的轻颤着，她嘤咛了一声，紧紧的抓着顾邵铭的手臂，“不要……”
她的语气又娇又软，让人不舍得放过任何一个可以蹂躏她的机会。
“等下有人过来的……”秦卿哀求着。
可顾邵铭那修长的手指却依旧不管不顾的在她腿缝之间刮弄着，他隔着内裤捻着肉唇，在小穴口磨蹭着，时而揉搓着阴蒂，很快，指尖便被小穴不断分泌出来的淫液给濡湿了。
做过那么多次，顾邵铭早就对她身体的敏感点了如指掌，他知道用什么样的方式会让她经受不住，他是故意的。
秦卿想要将双腿合拢，但是男人的手指却似乎因为她的动作而戳弄得更深了，指尖微一用力，便连带着内裤都被戳进了小穴里，那是一种粗糙又奇异的感觉。
虽然不想承认这么丢脸的事情，但秦卿还是清楚的意识道，她湿得一塌糊涂。
顾邵铭只是抬手玩弄了一下她的小穴而已，她下面就完全泛滥成灾了。
“不要……不要在这里……”
秦卿摇着头，“我错了，我以后一定会乖乖听你的话的……”
“晚了。”顾邵铭俯身，咬了一下她那红润的耳垂，“我必须要惩罚你一下，让你长长记性。”
刚刚只是想要调戏一下她，但是看着秦卿的反应，他竟不可避免的口干舌燥起来。自从那次在车后座操过她之后，顾邵铭就再也没碰过她，两个人虽然每天都在同一个屋檐之下，却没有任何的交流。
他们又恢复了之前形同陌路般的感觉。
这让顾邵铭很不爽。
他觉得有必要让面前这个女人清楚她到底是谁的太太。
秦卿听见拉链被拉下的声音，在安静的车库里显得有些刺耳，很快，她几乎不用往下看，就意识到顾邵铭那根粗长的性器已经抵在了她的腿缝之间，一想到肉棒那青筋暴起的狰狞模样，她就忍不住瑟瑟发抖，甚至是有些慌乱。
“顾先生……”  。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 
“乖，自己把腿抬起来。”
她甚至能够想象到肉棒一旦插进小穴，会怎样的凶猛急切，就连顶弄小穴的力道也会毫不怜惜，就像之前的每一次，顾邵铭一定会狠狠的顶弄着，抽插着，要将她完全榨干，不留情的操哭，直到他餍足为之。明明应该感到害怕，但秦卿不知怎的，率先回想起来的竟然是硕大的龟头一寸寸挤开肉唇，整根肉棒没入小穴的时候，将层层褶皱撑开的满足感。
这么一想，秦卿瞬间感觉到下面又开始泛滥成灾了。
“这么湿，难道是尿了？”
“没有……”秦卿的声音就好像是蚊子一般细弱，她也觉得很糟糕，只是被手指玩弄了一下，就湿成这个样子，难道她下面是水做的么？
“是不是想要大肉棒插进去了？嗯？”
坚挺硕大的龟头隔着内裤在她的腿缝间研磨着，秦卿喘息着，终于艰难缓慢的点了点头。
“嗯……想要……你……插进来……”


第43章车库做爱
顾邵铭薄唇微微上扬，他抬手将秦卿的小内拨到了一边，指腹在那娇嫩的穴肉里捣弄着，不过才探进去一根手指，肉壁就似乎感觉到入侵一般，紧紧的将他包裹住，而且不断的收缩蠕动着。秦卿被撩拨得浑身酥麻，但仅靠一根手指，能够带来的快感总是有限的，而且他的节奏特别慢，弄得秦卿都按捺不住，主动的将一只腿抬了起来。
等不及了，彼此的呼吸都在渐渐急促，泥泞不堪的小穴跟肉棒叫嚣着要交合在一起。
顾邵铭没有玩弄太久，很快，他就扶着肉棒，对准了那粉嫩的小穴口，挺身插了进去，太紧了，温热的肉壁包裹着肉棒，他几乎不能畅快的抽插进来，他配合着小幅度的在小穴里进出着，节奏虽然不快，但快感却丝毫没有减弱，反而因为这样细腻的研磨，让两个人都仔细的感受到了交合时的微小感受。
顾邵铭忍不住喟叹，实在是太爽了，不管是在什么地方插进去，秦卿的小穴总是这样的销魂又紧致，成了让人无法戒掉的瘾。
小穴瞬间被硕大粗长的性器填满，就连秦卿都餍足的发出一声感叹，就好像是得了零食的小猫一样。
两个人紧紧贴着，几乎没有半点空隙。
她的翘臀被男人宽大的手掌按住，紧接着秦卿的身子被稍微往上托了起来，整个人半悬空的被抵在了背后的墙上，顾邵铭的手掌用力的掐着她的臀部，而后更加用力的挺动着肉棒在她的小穴里肆虐起来，他的动作太大，秦卿那娇软的呻吟声阻挡不住的溢了出来，全身所有的感官都集中在了被猛烈顶弄着的小穴上，每一下都惊叹……
他怎么可以插得这么深……
好深……
秦卿甚至觉得他有好几下直接将龟头插到子宫口，她的肉壁因为巨大的快感不断收缩着，可顾邵铭却仍旧觉得不足够，他俯身含住了秦卿的耳垂，而后又辗转到她那柔软的唇瓣，一把含住，长舌直接探了进去，就好像是底下粗长的肉棒一般，戳得她毫无反击之力。上下两张小嘴同时被玩弄的时候，秦卿便感觉自己攀上了一个全新的巅峰……
没多久，秦卿就泄了出来，她的脑海里一片空白，只能死死的抓着顾邵铭的手臂，小穴里喷涌出的温热湿意一下子将肉棒裹了起来，并且伴随着更加猛烈的痉挛，顾邵铭闷哼了一声，肉棒没有丝毫的停顿的在她的小穴里抽插着，她那里死死的将肉棒咬住，可这点力量非但不能阻止男人的动作，反而让他的快感成倍增加。
肉棒每次抽离出去大半，而后又重重的整根没入，车库里除了两个人的喘息声之后，就只剩下了下面肉棒戳弄着小穴的淫糜声响，水声异常清晰，让秦卿忍不住红了脸，但很快又被硕大的龟头挤弄得无法丝毫。
他已经插了有好一会儿，却迟迟没有要泄出来的迹象。
那最后一丝理智告诉秦卿，必须得想一个办法……
虽然她不知道这个方法对顾邵铭来说是不是有用，但还是要尽力试一下，不然等会儿助理过来了，她可没有顾邵铭那么厚的脸皮，总是淡然的面对……
“嗯啊……我好喜欢你的大肉棒……老公……你好棒……啊……”


第44章操弄
老公……
顾邵铭听到她声音娇软的喊出这个词的时候，果然忍不住闷哼了一声。
她涨红着脸，看得出浑身都羞得通红，但却还是想尽办法哄着他。
果然是他的好太太。
顾邵铭眉眼间的藏不住的笑意，他爽到马眼都在叫嚣着，在这种极端的刺激之下，他果然忍不住射了出来。他俯身在她耳边喘息，“别以为叫老公，我就会放过你，回家再好好操你。”
秦卿根本不敢与他对视。
回到家之后，早就是筋疲力尽了，好在顾邵铭没有继续为难她，而是让她好好睡一觉休息了一天。不过话说回来，顾邵铭为什么会知道她要来检查的事？
苏姨她们当时挑着顾邵铭不在的时候来，应该就是不想让他知道，没道理会主动告诉他，难道是别墅里的佣人说的？
秦卿不知道，顾家夫人其实不怎么在意顾邵铭知道，毕竟她们自己也知道顾邵铭对她并无好感，所以就算知道也不会怎么样，当初之所以挑  。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 着那个时候来也不过是不想让他徒添烦恼罢了。
只是这次她却算错了，没想到顾邵铭真的知道了，而且在知道后还去把秦卿带了回去，这让知道结果的顾家太太好一顿气恼。
当然这是后话。
此时的秦卿不知道这些弯弯绕绕，既然想不出也索性不再想，反正顾邵铭这一次做的事对她来说并没有坏处，反而可以说是某种程度的给她解了围，避免了她真的被羞辱。
秦卿心里生出了一丢丢的感激，不过再想到他从找到自己后的一系列言行，那一丢丢的感激便都被她抛在脑后了。
妈的就算是给她解了围，她也还是恨得牙痒痒，不能怪她忘恩负义，实在是顾邵铭太过欠打了。
秦卿一觉醒来，顾邵铭已经从公司回来了，正神色慵懒的捧着本书看着，脖子上的领带被他随意的扯开搭在了一旁，连衬衫的纽扣也被他拧开了几颗，隐隐露出精致的锁骨和健壮的胸膛，看起来性感至极。
秦卿无意的瞟了他大开的领口一眼，立马收回了自己的视线不敢再乱看，纠结得朝着他打了声招呼，意料之中的没有得到回应，便匆匆回到了自己的房间，整个人趴在床上摸了摸自己似乎有些烫的耳垂，唾弃自己这么不淡定，轻易被美色诱惑。
一眨眼到了晚饭时间，秦卿摸摸索索得抚平身上的衣服，慢悠悠的晃下了楼等着开饭。
自从顾邵铭特意吩咐说不用让她特意迁就后，每日的三餐都让她期待不已，厨房的佣人总能变着法子做出各种不同的菜市来，让她吃了又想吃。
秦卿兴致勃勃的端着碗坐在座位上，然而等看到被端出来的菜时顿时一脸蒙圈。
饭桌上摆着好几道菜，然而都清汤寡水得秦卿不忍直视。
怎么回事？之前不是还好好的，怎么今晚突然又全都做了这样的菜。
自从顾邵铭有了吩咐，偶尔和他吃饭的时候，就算大部分的菜都是按他的口味做的，但是好歹也做了几道她爱吃的，她还没享受几天，现在居然又被打回原形了？
顾邵铭看着秦卿眼巴巴的盯着厨房的方向，眼里快速的划过一抹得逞的笑意，敲了敲桌子若无其事地道：“看什么？还不吃饭。”
秦卿狐疑的看了看顾邵铭，没有发现什么异样才收回视线，略带委屈的瘪瘪嘴，“怎么都是这种菜啊，没有别的了吗？”
她早上出门前还特意跟厨房打了声招呼，让他们给她做梅菜扣肉的，结果她连一条肉丝都没看到。
顾邵铭看着她这样，心里却是莫名地舒坦，“这些都是我特别吩咐厨房做的，你如果不喜欢可以不吃。”
秦卿瞪大眼睛气恼的瞪着他，完全没想到居然是他吩咐的，说好的不用迁就呢？说好的可以点自己爱吃的菜呢？说过的话当放屁呢！
亏她之前还因为这件事而对他有些感激，结果现在说反悔就反悔，她也没得罪他啊！难不成还是因为今天她瞒着他去做检查这件事吗？她不是都哄好了嘛？要不要这么小心眼！
男人，反复无常的大猪蹄子！
被夺走口粮的吃货生气起来连畏惧讨好都忘了，气冲冲的质问道：“你为什么这么做？难道是还在为今天我去做检查的事情生气吗？”
这话一出，旁边候着的管家都是神色一惊，连忙小心的看着顾邵铭，生怕他一个不小心被惹恼了发火。
其实刚说完秦卿也有些后悔了，表情气愤又带着些许怂意的缩了缩肩膀，在这个别墅她没有任何话语权，刚才居然会冲动到质问起顾邵铭，要知道他最不喜欢有人质疑他。
正心下惴惴，出乎意外的顾邵铭并没有计较，反而轻轻的笑了笑，看着秦卿一字一顿挑衅道：“不为什么，因，为，我，想，吃。”
秦卿差点一个原地爆炸，猛的站起身，椅脚被推着摩擦地板发出刺耳的声音。
“那我不吃了。”秦卿牙痒痒的吐出这句话，便转身快速的回到房间，反手想要大力的甩上门，最后却还是认怂的放轻了力道，然后更加恨铁不成钢的拍打自己没出息的手。
被人欺负都不敢太发脾气，真是没出息！
被撇下的顾邵铭听着不轻不重的关门声，感叹真是怂的彻底，脸上却不由露出了笑。
管家若有所思的看着顾邵铭脸上的笑容，斟酌片刻还是问了出来，“先生，您为什么要故意戏弄秦小姐？是发生了什么吗？”
他可不相信顾邵铭说的话，凭他对顾邵铭的了解，不会无缘无故做出这种行为。


第45章忍不住H穴
“不过是无聊逗趣而已，不要想太多。”顾邵铭收敛笑意，状似淡定的道。
虽然嘴上这么说，但其实顾邵铭心里也摸不太清自己为什么会这样几乎称得上幼稚的欺负秦卿，只是因为下午那场意料之外的性爱，让他心里莫名不适，好像有什么事情即将超出自己的控制，这种感觉很不好。
顾邵铭克制不住想要将她压在身下，反复H穴的冲动，但他不喜欢被这种情愫左右，而且看着她生气却硬憋着的表情就觉得特别有趣，让他更想逗着欺负她了。
顾邵铭有些头疼的按了按自己的太阳穴，这种心情让他感觉新奇又下意识的排斥。
管家看着顾邵铭状似苦恼的样子，识趣的没有再问。
等到晚些顾邵铭用完饭去了书房，管家这才让又厨房做了饭菜，自己去把秦卿叫了出来。
秦卿原本气都被气饱了，但是一闻到从厨房传来的饭菜香，口水就疯狂的分泌出来。
“秦小姐，我让厨房做了一些饭菜，您还是吃一些好。”管家微笑着把饭菜摆在秦卿面前，见她神色有些挣扎，又连忙加了一句，“您不必为了和先生较劲委屈了自己，你说是不是？”
原本就动摇的秦卿立刻就被说服了，真心实意的谢过管家便开始填饱自己的肚子。
管家送来的饭菜可不是那种清汤寡水，都是她爱吃的菜，而且还有梅菜扣肉，秦卿吃的一脸感动的泪水，心里更加唾弃顾邵铭。
看到秦卿吃的这么开心，管家欣慰的笑了笑，这才悠悠道：“秦小姐，我们家先生看似性格冷傲，又爱面子，但那都是表面，其实先生的心很柔软也很正直，只是因为他从小生活的环境所以不会表达。”
顾邵铭的心柔软正直？可别开玩笑了，她自从嫁给他这段时间，可从来没有见他心肠柔软过，他更是没有对自己和颜悦色过。
再说就算真的柔软，也是对别人，他对待她的心可是硬的跟个臭石头一样。
虽然心里这么吐槽，秦卿毕竟吃着人家的食物，所以非常明智的没有出声反驳，而是默默的啃鸡爪。
管家又如何看不出秦卿无声的反驳，他露出追忆的神情接着道：“我是看着先生长大的，他的性子是什么样子我非常了解，生活在顾家这个偌大的家庭，而且还是作为继承人，先生从小就被要求严格，而先生也十分争气，更是对自己也很严苛，所以整个童年几乎没有普通孩子的快乐，先生就是在这样压抑的环境下长大的，自然也没有什么交好的朋友，我看在眼里也是心疼的很。”
秦卿的动作不知道什么时候停了下来，这是她第一次听到关于顾邵铭的私事，以前她对他丝毫不了解，仅有的也只是从外面道听途说和顾老爷子给她的一系列禁忌。
“管家，你为什么跟我说这个？”
只见管家叹了一口气，“我是见先生实在太让人担心了，他缺乏和女孩相处的经验，所以才会对秦小姐你诸多苛刻霸道，殊不知这样只会把人推得远远的。秦小姐，我跟你说这些只是希望你能够多包容他的一些无理之举。”
不是她有点慌，什么叫把人推得远远的？这话她怎么听着这么不对劲呢，但是具体又说不上来是哪里不对劲。
秦卿温和的笑了笑，“管家，谢谢你告诉我这些，以后我会记住的。”
就算她不想包容也得包容啊，在人家的地盘她能不包容吗。
虽然心里这么想，但到底顾邵铭在她心里的印象也不是那么坏了，好歹被管家洗白了几分。
也许是觉得他说的话有效，管家想了想问道：“秦  。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 小姐，您吃饱了吗？”
秦卿擦着嘴，感激的道：“我吃饱了，谢谢你管家。”
“没事。”管家不在意的摇摇头，随后表情有些神秘的凑过来小声问，“秦小姐要不要跟我去看个有趣的东西。”
“什么有趣的东西？”秦卿不明所以，还有些意外管家的这副模样，她还是第一次见他这样。
“是关于先生的。”
管家说完也不等着秦卿应就径直上了楼，秦卿在好奇心的驱使下还是跟了上去，有些期待管家口中的关于顾邵铭的有趣的东西。
只见他把她带到二楼拐角的一个锁着的房间。
管家拿出从身上摸出钥匙开锁打开了门，伸手一按把房间里的灯都打开。
一间布置简单的房间便呈现在秦卿眼前，房间里放着几个柜子，里面都满满的摆放着东西，角落里还散摆着一些旧物，隐约可见好像有小孩子的衣服。


第46章天生大鸡鸡
秦卿惊讶的看着这一切，她知道别墅里的这间房经常锁着，而且从来不让佣人进去，甚至她都没见过顾邵铭进去过。
一开始她还在脑海里各种脑补什么故人用过的房间，只是后来出了事就被封存了啥的，结果看起来好像就是杂物间？
管家带着秦卿进了房间，适时的给她解答道：“这是收藏间，平时先生几乎不让人进来。”
秦卿本来还在好奇的四处打量，一听到后面那句话顿时一惊，“顾先生不让人进来？那我们还是出去好了。”
简直不要太怂。
管家似乎也被秦卿那副老鼠听到猫的样子逗笑，好笑的摇头安抚道：“没事的，秦小姐不必太过多虑。”
“可是……”秦卿还有些犹豫不决。
管家立刻提醒道：“您旁边柜子里的相册都是先生小时候的照片，我就是想带你来看看，您不想看吗？”
小时候的照片？
“哪呢哪呢！”秦卿立刻忘记了刚才的考虑，迫不及待的朝着柜子凑了凑。
她把柜子里厚厚的相册拿了出来，几乎是迫不及待的打开，里面都是一个小男孩，或喜或笑，或站或坐，应该就是顾邵铭了。
秦卿凑得非常近的打量着第一张照片，顾邵铭看起来大概才只有5、6岁，穿着一身小西装一脸严肃的看着镜头，整个人站的笔直笔直的。
秦卿看着看着便不由笑出了声。
小顾邵铭脸上还是肉嘟嘟的婴儿肥，一双黑眸犹如葡萄似的晶莹，亮晶晶的看过来，顾邵铭可以说长得十分祸水了，小时候自然更是可爱了，一张可爱到爆的小脸偏偏故作老成的板着脸，简直不要太反差萌。
秦卿差点被萌出血，没出息的觉得这一刻让她原谅顾邵铭一直以来的霸道无理都没问题。
管家跟在旁边看了看那张照片，笑着道：“这是先生5岁生日的时候拍的，那时候就已经像个小大人经常的板着脸，可爱的紧，偏偏先生还不喜欢被人说可爱，一听到就要闹别扭生气。”
“噗呲！”
被管家说的画面感太强，秦卿一想到立刻就喷笑出来。
难以想象顾邵铭用那张脸做出别扭的样子，他要是生气，从来都是黑沉着脸，低着气压让旁边的人都喘不过气来。
果然还是小时候可爱，长得粉雕玉琢的看起来就像是个小仙童，她见了就算知道是顾邵铭也都忍不住想要捏一把那小脸蛋。
“后面还有呢。”管家提醒道。
秦卿翻过去看其他的照片，有的就坐在草地一脸认真的搭模型，有的则是站在台上领奖的照片，还有刚出生不久还不会走路，摔趴在地上的照片。
管家看着这些照片也有些感慨岁月的流逝，“这些照片是从先生还是婴儿的时候就开始拍了，直到他慢慢长大懂事了，才不肯让人拍了。”不然相册肯定更厚。
秦卿看的相册看得十分起劲，一边翻还一边试图找出顾邵铭穿开裆裤的照片，可惜几乎把相册翻遍了也没有找到。
“顾先生小时候的照片都在这了吗？”秦卿有些不甘心得问。
管家点点头，“是的，都在这本相册里了。”
怎么没有一张丑的？不过也指不定是被长大后的顾邵铭觉得是黑历史，然后被毁尸灭迹或者藏起来了也有可能。
越想越觉得是这样，秦卿在心里唾骂长大的顾邵铭一句心机狗，转脸又笑眯眯的欣赏他小时候的照片。
在看到某张半裸照的时候，秦卿闻言愤愤的咬牙，卧槽！他小时候那里就已经初具规模了！
她只可惜没有带手机在身上，不然一定趁机拍两张下来，就算不能拿来打趣顾邵铭，欣赏欣赏总是可以的。
现在也不好出去拿了，鬼知道会不会碰，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 上顾邵铭，被他发现自己偷看了他童年，一个恼羞成怒把她咔嚓了，她又不好意思借，人家也肯定不会给，毕竟平常连人不让进，更遑论要借里面的东西了。
有些遗憾的合上相册，把它放回了原位，秦卿又被带着参观了一下挂满一整面墙的各种奖章奖杯。
不夸张，是真的挂满了一整面墙。
秦卿目瞪口呆的看着，心里啧啧两声。
刚才看相册最多的就是顾邵铭站在颁奖台上的照片，见此她已经对于他的优秀有了一定认知，但是看到这些，才知道自己还是低估了顾邵铭。
果然天才就是天才，从小时候就这么牛掰，长大了现在更不得了，从小优秀到大，真是让人羡慕嫉妒恨。
秦卿看着一墙的奖章奖杯，心里却感慨过后却有些复杂。


第47章偷偷侵入
顾邵铭能够这么优秀，除了他自身聪慧还有家族培养以外，必不可少的还是得自己努力，只有先天赋予和后天的努力，才能做到这个地步。
秦卿自认如果是自己，肯定无法做到他这样，心里真正的涌起了一丝敬佩之意。
管家看着这些荣誉的象征也是一脸的与有荣焉，“先生从小就刻苦，而且性子多多少少有些好强，所以无论做什么都力求做到最好，这也是先生能取得今天成就的原因。”
“我记得有一次先生不小心被人绊倒摔了一跤，蹭的膝盖都破了，当时先生才只有4岁，却不喊疼，还瞒着人自己帮自己处理伤口，笨手笨脚的把自己弄得更疼，却倔强的还是不叫人，后来还是被我撞见才帮他处理好，我问先生为什么不跟人说，他却别扭的说不过一点小伤，没必要让人知道，小小年纪就骄傲得不得了。”管家似乎又想起那个场景，忍不住笑了笑才继续道。
“其实先生是怕我们知道了担心，所以才瞒着我们。”
秦卿听到这里也忍不住笑了出来，只觉得她今天了解的顾邵铭和她印象里的完全就是两个人，以前对他只有片面的一些了解，现在对他的印象才慢慢立体了起来。
不过这货小时候和长大后的性格也差太多了吧，小时候简直就是小天使，现在完全就是恶魔，难道是长大了之后连心性也变了吗？
还是……他一直没变，只是把这些情绪都藏起来了。
管家见秦卿一脸深思的模样，便知道自己的目的已经达到了，欣慰的看着她道：“秦小姐，看得也差不多了，我们出去吧，免得一会先生来找了。”
“哦好。”秦卿被打断了想法，也不再多想甩甩了脑袋把它们都抛开，老实的和管家出了藏物间。
另一边书房。
顾邵铭正在处理公务，只是脸上的表情似乎有些心不在焉。
他端起咖啡轻抿了一口，看着眼前的文字慢慢变成秦卿的脸，还有格外惹人注意的红艳艳的嘴唇，顾邵铭紧紧盯了一会儿，才猛的把手上的文件扔在桌子上，心烦意乱的揉了揉眉心。
他看了眼身旁的佣人，沉默了一会儿才低声问道：“秦卿那个女人现在在哪里？”
“先生，刚才管家把秦小姐叫了下去吃饭，这会应该吃完了回到房间了，秦小姐一般没事都会在待在房间里。”
顾邵铭听到秦卿有被管家叫去吃晚饭，心里不自知的松了口气，这才重新拿起文件继续处理公务。
他只当是因为自己秦卿没有吃饭，所以他心里才有些介意，然而事实上，才一会儿的功夫，他的脑海里又控制不住的想起她。
“你去看看秦卿现在在做什么。”
佣人得了吩咐，连忙走出书房看了看秦卿，这才回来禀报。
这样又重复了几次，每次顾邵铭处理没一会公务，就老是分神，平日里最容易集中的注意力此时却怎么也集中不了，还控制不住的想要知道秦卿那个女人的状况。
就连那个佣人看着顾邵铭的眼神都开始怪怪的，十分不理解他这是怎么了。
顾邵铭的耐心也被自己磨的所剩不多，凝眸想了想，他放下了公务，决定亲自去看一下秦卿，说不定就不会这样了。
他来到秦卿的卧室，一点敲门的意思都没有径直打开了房间，却发现除了床头灯其他都被关了，卧室里只剩下一片暖黄色的荧光。
这是已经睡着了？
顾邵铭挑挑眉看向床上，果然看到上面凸起的人影。
他想了想关上了房间门，下意识的放轻了脚步声靠近床边，打量着床上熟睡的人。
秦卿睡了又一会儿，这会觉十分熟，根本没有察觉到有人进了卧室，还站在床边盯着自己瞧。
她的眼睛轻轻闭着，殷红的小嘴也因为呼吸微张着，隐约可见里面的贝齿和粉嫩的小舌，她的脸上因为熟睡而显出些许红晕，看起来十分无害弱小。


第48章嘬奶
顾邵铭捏着她的脸直到她慢慢皱起了眉才放开她，躲过了她再次挥过来的手。
看着她被自己捏的有些发红的脸，顾邵铭满意的冷哼一声，决定再次大度的不和她计较。
这个女人，也就只有睡觉的时候，才会露出她毫无防备的一面。
他看了看时间，便起身去换了身睡衣洗漱，然后躺到了秦卿的旁边，不客气的大手一捞，把她整个人都抱到自己怀里，闻到她身上那淡淡香味的时候，感觉一天的剑拔弩张都缓和了下来，顾邵铭连心情都愉悦了不少。
看在她今天还算听话老实的份上，就勉强和她一起睡吧。
怀里的女人不安分的挣扎了一下，她嘤咛了一声，声音又软又糯，像极了每次顾邵铭将大肉棒插进她那柔软的小穴时，她那餍足的声响，顾邵铭原本抱着秦卿的时候，并没有其他任何想法，但是怀里软玉生香，让人一下子便想到了其他的事情上去了。
秦卿睡得沉，根本没有意识到身边这个男人那危险的想法。
没一会儿，顾邵铭那宽大的手掌就从她领口探了进来，秦卿睡觉的时候喜欢穿着一条宽松的睡裙，里面并不喜欢穿任何的内衣，所以当手伸进去的时候，率先抓握到的就是那毫无遮挡的滑腻肌肤，那对饱满圆润的丰乳似乎又大了不少，抓在手里的时候，软绵绵的，有些抓不住，他爱死了她这白嫩的奶子，手掌探进去之后就爱不释手。
抓握了没一会儿，就开始玩弄她那敏感的乳尖，用指尖反复的揉搓着，感受到那乳房渐渐的在玩弄之下挺立起来。
不知道是舒服还是不舒服，秦卿嘤咛了一声，皱着眉头翻了一个身，她将腿往上一抬，那原本宽松的睡裙被滑了上去，露出她那被黑色蕾丝小内包裹着的小翘臀，那光滑的肌肤就像是在勾引着让人爱抚。
顾邵铭只觉得口干舌燥，他忍不住抬手，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 按了过去，抓了两把，甚至还将手指间挤进她腿缝之间，隔着薄透的小内裤抚摸着她那敏感的小肉唇，他不想将秦卿吵醒，所以动作格外的小心，就好像是羽毛从腿缝之间的肉唇刮扫而过一样，除了痒还是痒。
他的手从她的小腹开始慢慢的往上游移，慢慢的将她的睡裙推了上去，那对饱满的小白兔便迫不及待的跳了出来，顾邵铭喉咙一紧，几乎是下意识的就俯身将那粉嫩的乳尖给含住了，他动作小心翼翼，不敢跟平时一样过分，但不知怎的，今夜的撩拨比以往更加让人心痒，一方面担心秦卿醒过来，知道他正在玩弄着她的身体，一方面又享受着这种刺激。
顾邵铭就好像是吃馒头一样，一大口的将乳房含进去大半个，舌尖在她的蓓蕾上打着转，似乎真的能够吸吮到那香甜的奶气，他忍不住狠狠的嘬了两口，听着秦卿在睡梦中无意识的呻吟着。
光只是含着，顾邵铭还觉得不够，他空出另一只手，在秦卿另一个没有被蹂躏的乳房上面抓握着，感受着那团柔软在掌心被挤压变形。
秦卿的腿缝间不知不觉又湿了，她感觉自己好像是做了一个梦，而且还是一个带颜色的梦。
她好难受，可是却半点都得不到纾解。
秦卿想要睁开眼睛，可是眼皮子却沉的半点也睁不开，她无意识的娇嗔着，继续在这个春梦里沉沦着。


第49章H到高潮
“小骚货，一早就这么湿，是不是想要被操了？”顾邵铭凑到了她的耳边低语着，但她睡得极沉，竟然什么都没听见般。
顾邵铭看着面前睡容无辜的女人，忍不住吻住了她的唇，他不敢深入，只是蜻蜓点水一般的在她红唇上一碰便离开了。
可是胯下那炙热坚硬的性器却不允许一切戛然而止，它在叫嚣着想要跟娇嫩的小穴合二为一，它想念被紧致的小穴包裹着寸步难行的快感。
顾邵铭抬手，将那坚挺的肉棒释放了出来，他将秦卿的双腿往上轻轻一抬，那仅穿着小内裤的阴户便整个暴露在了视线之内，内裤已经被她的淫液给濡湿了，看上去可怜兮兮的，他动作很轻，指尖挑着内裤的边缘，将它撩到了一边，这样硕大的龟头就能直接接触到了那柔嫩的肉唇。
他挺身，将龟头抵在了湿润的小穴口，但却没有进去。
顾邵铭知道这会儿一旦插进去的话，秦卿肯定会醒过来的，他不想弄醒她，但同时也不想放过她，他就在小穴口磨蹭着，硕大的龟头在肉唇上挤弄，时不时的从她那敏感的阴蒂上戳过，引得她在梦中轻颤。
他的速度越来越快，顾邵铭按住秦卿的双腿，肉棒在腿缝间抽插的速度快得肉眼都快捕捉不到，而他还能空出一只手，抓握着秦卿那柔软的乳房。
速度太快了，而灭顶的快感也迅速将顾邵铭淹没。
秦卿嘤咛了一声，竟是在睡梦中在顾邵铭被操到了高潮，而他看着秦卿那小脸涨红的模样，竟一个没忍住，也跟着达到了高潮，他闷哼着，将那浓白的精液射到了旁边的被子上。
悄悄做了一次，顾邵铭终于真正的心满意足，他将被子换了一床，甚至用纸巾帮秦卿把腿缝间的滑腻体液给擦拭干净，重新躺下之后，一切就好像是没有发生过一样。
于是等第二天秦卿醒过来一睁开眼，就看到一张放大的俊脸，吓得她差点叫出声。
在发现居然是顾邵铭，而且自己几乎整个人枕在他身上之后，秦卿心里的惊吓更大了。
什么鬼？她为什么会和顾邵铭睡在一起？昨晚他们没做什么事啊，难道是顾邵铭梦游了？
定了定神，秦卿赶紧连滚带爬的离开了顾邵铭的怀抱，正准备下床就被一只大手给拽了回去跌在床上。
顾邵铭一个翻身就在秦卿压在身下，双手撑在两边哑着嗓子问道：“干嘛一副见鬼了的表情，看到我很惊讶吗？”
阳光透过窗帘投在略显凌乱的床铺上，显示着天已经大亮。
秦卿一脸惊呆的被顾邵铭压在身下，好一会儿才回过神来，结结巴巴的问道：“顾先生，你怎么会在这？”
顾邵铭轻扯了下嘴角，抬起一只手捏住她的脸道：“我为什么不能在这，你是不是又忘了，这里是顾家，我想在哪就在哪。”
他顿了顿，不悦得皱眉训斥道：“还有，你刚才那是什么表情？以后见到我不许露出这种表情，听清楚了没有！”
“听清楚了。”秦卿脸被捏地变形，只能撅着嘴巴模糊的吐出几个字。
得到想要的回答，顾邵铭这才满意的放开她的脸，翻身从她身上下去了。
不用被继续压着，秦卿缓缓的松了口气，这才有些委屈的摸了摸自己被蹂躏的脸。
妈哒脸被捏的好痛，幸亏她的脸是原装货，这要是后天的一不小心被捏坏了咋办。
顾邵铭看着她委屈巴巴的眼神，小小的冷哼了一声，那理所当然的眼神似乎在质问她是不是有意见。
秦卿只能敢怒不敢言的收回自己控诉的眼神，有心想问昨晚怎么突然和她一起睡了，但是最终还是没敢问出来，因为怕又被他怼。
只能默默看着他神色自若的拿了衣服去卫生间换，然后走出来把她的衣服也拿出来劈头盖脸的扔到她脸上。


第50章插几下就尿了
“傻愣着干什么，还不快点去洗漱然后去吃饭。”
秦卿看着顾邵铭冷漠无情的扔下这句话就出去了，只好把到了嘴边的再睡一会给咽下去，乖乖的拿着衣服去洗漱了。他昨晚睡在她身边，应该没有发现她昨晚做了春梦吧……
而且……
她居然梦见被顾邵铭给操尿了！
顾邵铭还笑话她，怎么这么骚，插几下就尿了！
想起梦里那淫糜的场景，秦卿简直不敢回想，看他脸上那淡然的表情，应该是什么都没有发现。
走到房间门口的顾邵铭回头看了下被关上的卫生间门，微微嘲讽得骂了一句：“蠢女人！”
然后心情颇好的下楼了。
有顾邵铭的吩咐，秦卿动作十分麻溜得收拾好自己，跑到楼下开饭。
顾邵铭早已坐在饭桌旁，一边喝着咖啡一边看着手上的报纸，就连她那份也准备好了。
“秦小姐也起来了，赶紧过来吃早饭吧。”管家一看到秦卿，立刻和蔼的招呼她用饭，惹得顾邵铭抬头看了他和秦卿一眼。
秦卿顶着顾邵铭打量的眼神，莫名有些心虚的坐了过去打招呼，“管家早，顾先生早。”
管家笑着点了点头。
倒是顾邵铭眯着眼看了她好一会儿，才冷嗤道：“刚才怎么不见你打招呼，这会倒是殷勤。”
秦卿：“……”
一大早睡醒就看到他这张让她深恶痛绝的脸出现在面前，她能不惊吓吗，这种情况下谁特么有心情给你打招呼，不给你一巴掌算是好的了，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 。
而且她是跟管家打招呼，他也是一个顺带礼貌的说了一下，结果这都要被人怼，这要是在之前，她肯定又要气炸。
不过经过昨晚看见顾邵铭的那些儿时相片，现在看着她都没那么排斥了，连带着也没那么容易生气，所以她决定不跟他生气。
管家适时的叉开话题，“秦小姐，牛奶快凉了，您趁热喝。”
“谢谢管家。”秦卿朝着管家甜甜的笑了下，心平气和得吃着自己面前的早餐。
顾邵铭似乎对她的反应有些意外，盯着她看了好一会儿，在秦卿差点都吃不下的时候才漫不经心地挪开，倒也没有再出言怼她。
两个人难得气氛和谐的在一起用了早餐。
说起来，这似乎还是她第一次真正意义上的和顾邵铭一起从同一张床上醒来，一起坐在一张桌子上用早餐。
这种感觉，就好像两人是真的夫妻一样。
想到这，秦卿偷瞄了顾邵铭一眼，赶在他发现之前便做贼心虚的垂下头看了看地下，脸色十分淡定，只是藏在发间的耳朵却有些发热。
顾邵铭用完之后并没有离开，反而老神在在的继续坐在原位看报纸，也不说话。
秦卿一时摸不准他什么意思，不由问道：“顾先生，你不去公司吗？”
“去。”顾邵铭连头都没抬。
“那你怎么……”还在这里坐着，她有点慌。
顾邵铭这才放下报纸，定定的看着她道：“我在等你。”
“什么意思？”秦卿脸上神情略微忐忑，心里顿时有种不祥的预感。
只见顾邵铭好心情的勾起嘴角，“从今天起你和我一起去公司……”
他特意顿了顿，才重重的吐出两个字，“上班。”
秦卿：“……”
不好意思刚才风太大没听见，您说什么玩意？
上个鬼班哦，她好好的在家呆着简直不要太舒坦，现在居然让她去上班，还是去顾氏，他喵的这个顾邵铭不会真的要执行那份离谱的合同吧，好气哦！
“顾先生，我强烈建议你慎重考虑一下，我根本没有什么经验，顾氏又是大公司，恐怕不能胜任工作。”秦卿脸上笑嘻嘻，心里妈卖批的试图劝说顾邵铭改变主意。
然而顾邵铭却铁了心要她去，还拿她的身份说事。
“只是简单打个杂，你如果连这个都做不好，我看你也没必要继续做这个顾太太了。”
秦卿现在就是靠着顾家才能生活，如果不做这个顾太太，只怕秦家也会顷刻间就倒塌了。
她暗自咬咬牙，迫于淫威只好点头答应去公司。
顾邵铭这才满意的继续看起报纸。
秦卿慢吞吞的吃着面包，眼珠子滴溜溜的转着，冥思苦想着可以逃脱被奴役的办法。
虽然答应了去上班，但是能溜一天是一天，时间久了说不定顾邵铭这货就不记得了。
打定了主意，秦卿咽下嘴里的面包，喝了一口热牛奶后突然哎哟一声，状似痛苦的捂住自己的脑袋。
原本以为顾邵铭会询问自己怎么了，结果人家纹丝不动，好像没有发现一样。
秦卿：“……”
他怎么不按套路来问一下她怎么了，他这样她很难接话的。
无奈看顾邵铭真的完全一点询问的意思都没有，秦卿只能自己接上。
“头怎么突然这么疼啊，顾先生不好意思，我好像有点感冒了，今天您就先自己去吧，等明天我再和您一起去，免得把感冒传染给其他人。”


第51章为了避嫌
顾邵铭看着秦卿装模作样，冷冷的笑了一声，“昨天一整天你都穿着个大衣晃悠，现在却感冒了？你骗鬼呢。”
秦卿被噎住，“……”
被不留情的戳穿，秦卿这才发现自己刚才情急之下想出的借口有多么拙劣，一时有些语塞。
旁边的管家看到这一幕也差点憋不住笑意，好笑的看着秦卿怎么瞎掰扯。
秦卿讪笑几下，转了转脑子反应极快的掰扯道：“顾先生，你也知道我前几天感冒了，可能还没彻底好全，不知道怎么今天突然复发了。”
说着还煞有其事的打了个喷嚏，末了还不忘吸了吸鼻子。
顾邵铭眼神幽幽的看着她演戏，一脸关爱智障儿童表情。
智障儿童秦卿知道以顾邵铭的聪明，自己根本瞒不过他，只好可怜兮兮的看着顾邵铭，期望他能大发慈悲的放过她。
顾邵铭绷住神色，沉默的没有说话。
秦卿见此大着胆子朝他笑了笑，然后猛的站起来一溜烟的跑回了房间，只留下一句“顾先生路上小心”飘荡在餐厅。
做完这些，秦卿这才把耳朵贴在门上仔细的听着外面的动静，生怕顾邵铭追上来抓她去公司。
而事实上顾邵铭确实本来想要追上去，但是旁边的管家笑眯眯的拦住了他，“先生，今天就让秦小姐在家休息吧，也好让她做做心里准备。”
顾邵铭动作一顿，这才看在管家的面子上放过了她一马，自己去了公司。
直到顾邵铭离开了别墅，秦卿这才探头探脑的出了房间，被管家告知他已经允许自己在家“养病”一天。
成功被她躲过一次，秦卿自得的举着拳头欢呼，开始想着下一次怎么躲过一劫。
然而还没等她想出个完美的借口，第二天她就被顾邵铭从床上提溜起来，盯着她吃了早餐就揪着她上车，直接去往了顾氏公司。
秦卿生无可恋的坐在车里，垂死挣扎的捂着自己的肚子道：“肚子好痛啊，顾先生，我可能闹肚子了，我觉得我需要治疗，要不今天就算了？”
“需要治疗，行，我现在就带你去医院，如果真的需要治疗，今天就放你一马，如果检查了不用治……”顾邵铭冷笑一声，阴测测地道，“我就让人把巴豆给你灌下去，让你也能好好休息一天。”
秦卿：“……”
顾邵铭你是魔鬼吗？居然要这么凶残的对待她一个女孩子，敢不敢有点怜香惜玉，好歹她也是个大美女，居然就要给她灌巴豆。
秦卿冷不丁打了个冷颤，知道顾邵铭绝对说得出做得到，连忙讪笑道：“不用了不用了，我的肚子好像不是那么痛了，还是去公司吧。”
顾邵铭似笑非笑的盯着她，“你可不要勉强。”
“不勉强，真的不用去医院，我觉得现在身体倍儿棒，吃嘛嘛香！”生怕顾邵铭真的带自己去医院，然后给她灌巴豆，秦卿甚至是有些惊恐的拼命摇头保证。
顾邵铭这才冷哼一声，捏住她小巧的下巴冷冰冰的道：“秦卿，我劝你最好不要在我面前耍花样，我的耐心可不是每次都这么好。”
秦卿被迫抬起头，看着他深邃不见底的漆黑瞳孔，微微瑟缩了下才满脸乖巧的道：“对不起顾先生，我以后不会再犯了。”
被放开了下巴，秦卿这下老老实实的缩在车座上不再说话。
直到快要到目的地，她才小心翼翼的开口道：“顾先生，一会儿在附近找个地方把我放下吧，我自己进公司就好。”
以顾邵铭的身份和外在，如果她等下和顾邵铭一起进公司，怕是立刻就会被一些女性职员敌对，到时候只怕会生事，很麻烦。「管`理Q`35`35959677」
既然来顾氏上班无可避免，至少她希望她上班的时候能够稍微顺心一点。
顾邵铭明显知道她的顾虑，虽然对于她急于在公司里撇清和他的关系感到不满，但也没有反对。
司机在秦卿的示意下找了个较偏僻的角落把她放下了车。
“一会儿到公司直接到人事部报告，我已经安排好你的职位，今天就好好在公司上班。”顾邵铭朝她交代了一句便离开了。
秦卿看着马路对面的顾氏大厦，金灿灿的顾氏两个字挂在上面，在阳光的照耀下微微闪烁。
已经到了这里，秦卿无奈的叹了口气，认命的朝着大厦走过去，拿出顾邵铭事先给她的员工通行证和顾邵铭一前一后顺利进了大厦。
好在一开始还算顺利，人事部的经理不知道是不是知道她的身份，对她这个职场新人算得上很礼貌客气，领着她适应了一下工作环境才离开。
然而事实证明一件事不可能一直顺利，除了人事部的经理友好，她呆的秘书部职工都十分看不起她这个没有资历没有经验的新人，有什么需要跑腿的活都指使她去做。


第52章欺软怕硬
“秦卿，你帮我复印一下这份文件。”
“秦卿，快把这个送去设计部，顺便让他们把这个月的企划案交上来。”
“秦卿，帮我把这几份数据整理一下，等会总裁要看。”
“秦卿……”
半天下来，秦卿几乎快要跑断腿，那些人总有各种理由让她花式跑腿，她现在听到自己的名字都害怕。
但是她初来乍到的，不好一来就随便得罪人，那样只会成为众矢之的，以后要在这里混下去更难。
在一些公司里这种情况并不少见，职场新人难免会被老人压榨，如果你扛下来了，算你有本事，人家也不会轻易得罪有实力的人，但如果扛不下来，也只能怪自己太无能，而且一般很少有人会主动教你东西，大多数都只能靠自己钻研。
秦卿站在咖啡间里，苦大仇深的瞪着眼前的咖啡机，等着热水泡咖啡。
跑了一上午，她屁股还没碰上椅子，就被指使来给他们泡咖啡。
秦卿气的差点撂挑子不干，好歹还没彻底失去理智，只在心里一边恨恨的咒骂着顾邵铭，一边认命的去给他们泡咖啡。
小巧的咖啡间里，秦卿端着一杯咖啡，身子靠在桌子上慢慢品着咖啡的浓香。
她的嘴唇贴近杯子轻抿了一口，随之有些不满的皱起了眉，从糖罐里又舀了两勺糖放进去搅拌均匀，再次喝了一口，这才微微享受的眯起眼睛，品味着口里咖啡的香滑甘甜。
果然她还是喝不了太苦的咖啡，学不来人家那么高逼格喝苦咖啡，只能喝喝加了无数糖的。
就在这时本只有秦卿一人的咖啡间又走进来了一个人。
来人看着秦卿惊讶地叫了出来，“秦小姐？”
听着这有些熟悉的声音，秦卿看向来人，脸立刻拉得老长，“林助理，是你啊。”
看秦卿拉长着脸，林助理小心翼翼的问道：“秦小姐，你今天是来上班的吗？”
秦卿忍住翻白眼的冲动，语气十分不好，“废话，不然我还是来参观的吗？”
林助理被这火药味十足的话给呛得半天说不出话来，半响才小声问道：“秦小姐，你似乎对我很有意见，我有得罪过你吗？”
“你没得罪过我，但是一看到你这张脸就想到你当时送来让我签的任职合同，就忍不住想要怼怼你。”秦卿顿了顿，又接着道，“这么一想，也可以认为是的得罪我吧。”
林助理闻言顿时有些委屈，那份合同也不是他让她签的啊，完全都是他家总裁的主意，他就是个跑腿的，也要被殃及池鱼吗？
“秦小姐，那合同也是顾总的意思，和我半点关系也没有，你何必迁怒我。”
被无辜迁怒了，宝宝心里委屈，宝宝难受。
“我乐意！”
秦卿瞪了林助理一眼，她要是能够找罪魁祸首算账，也不用迁怒别人发泄一下怒气了。
没错她就是怂，就是欺软怕硬。
不过看着林助理有些委屈的眼神，秦卿还是难免有些小心虚。
她想了想，轻咳几声睁眼说瞎话道：“抱歉我不是故意迁怒你的，我以后尽量控制自己的情绪。”
林助理闻言这才放心的点了点头，来到她旁边拿出杯子准备泡咖啡。
“林助理，这是要给你自己泡的还是给顾先生泡的？”秦卿刻意在这里偷会懒休息一下，不想那么快出去，闲得无聊便主动挑起话头。
“这是给顾总裁泡的。”
秦卿哦了一声，盯着他手里的杯子若有所思。
就在这时只见一个男人匆匆走进来朝着林助理神情焦急道：“林特助，会计部那边有急事让你过去一趟。”
“现在吗？”林助理看了看快要泡好的咖啡，不确定的问。
秦卿在一旁看着，立刻适时的伸手示意，“林助理，你去忙。咖啡我帮你泡，如果你还没回来，我就帮你送到总裁办公室去。”
“行，那就麻烦秦小姐了。”林助理感激的冲秦卿点点头，便带着旁边用探究眼神打量自己的男人风风火火的离开了。
秦卿挥着小手看人走远，这才不怀好意的看着面前的咖啡笑出声。
原本以为林助理肯定要处理很久，秦卿都已经打算自己送去总裁办公室了，尽管她并不是很想要看到那张脸。
但是出乎意料的是她走到半路就遇到了回来的林助理。
“林助理，你的办事效率还真是高，这么快就回来了。”秦卿说着把手里准备的咖啡递了过去。
原本还想让秦卿亲自送过去的林助理也只能接过咖啡，微笑道：“没有的事，是那边大惊小怪，我还没过去就已经解决了。”
“行，那你把咖啡给顾先生送过去，我也差不多该回自己的岗位去了，毕竟偷懒太久也不好。”秦卿说到最后一句，降低了声音还用手挡在嘴边，小心的样子看得人发笑。
林助理礼貌的点点头，平稳得端着咖啡就走进了总裁办公室。
秦卿目送着他走进去，这才有些得逞的笑出来，把咖啡间里泡好的咖啡都拿回了秘书部。
除了一两个因为嫉妒秦卿的样貌抱怨去那么久，其他人基本都说了句谢谢。
秦卿撑着下巴看着众人忙碌的样子，微微笑了出来。


第53章突然消失的求生欲
另一边，总裁办公室里。
顾邵铭一脸专注的处理公务，一阵敲门声响起，林助理慢慢走了进来，把咖啡放到了他手边。
“总裁，咖啡。”
“嗯，怎么去了这么久？”顾邵铭头也不抬，随口问了一句。
林助理一五一十的答道：“总裁，我在茶水间遇到了秦小姐，说了几句话这才晚了点。”
一听到关于秦卿，顾邵铭动作顿了顿，放下手中的笔，端起咖啡准备喝一口，神色格外的冷淡，“你们两个人有什么好说的。”
“总裁，就是寒暄了几句，也没什么话可以说。”突如其来的求生欲让他不假思索的说出了这种话。
与此同时那咖啡终于滑入了顾邵铭的喉间，瞬间一种甜到几乎发苦的味道在他舌尖炸开他的味蕾。
林助理只看到自己刚说完那句话，自家总裁的脸就突然黑了下来，一脸的山雨欲来，好像随时会暴怒起来。
从小到大的教养让顾邵铭无法做到把咖啡吐出来，他努力把嘴里的咖啡咽了下去，然后把咖啡碰的一下放在桌上，朝着林助理的方向一推。
还以为是自己说错了什么心里正七上八下的林助理看着顾邵铭的动作一脸懵圈，不明白他是什么意思。
“总裁，怎么了？”
顾邵铭用手指点了点面前那杯黑暗咖啡，“这咖啡谁泡的？”
林助理给他泡了这么久的咖啡，又怎么会不知道自己的口味，如今这杯甜到他想喷出来肯定不是他泡的。
林助理也有些预料到发生了什么，沉默了一会如实回答，“是秦小姐帮你泡的。”
“呵！”顾邵铭脸上没多少惊讶，甚至心里早已经有猜测，他冷笑一声，语气不善道：“把她给我叫来。”
“是。”林助理应了一声，连忙出去喊人。
也不知道秦小姐究竟对那杯咖啡做了什么，他还从来没见过总裁的脸色这么难看，简直吓死个人。
秦卿在被林助理叫过去的时候就已经预料到会有这一茬，因此十分的淡定。
她故作无知的问道，“顾先生，您叫我有什么事吗？”
顾邵铭此时的脸色还有些不好看，他指了指面前的咖啡，“你泡的？”
“是的，不合您的口味吗？”秦卿无辜的眨眨眼。
虽然脸上无辜，但心里却是满是得意，看顾邵铭的脸色就知道自己得逞了。
咖啡肯定是不合他口味的，她一开始就被普及了顾邵铭的各种喜好规矩，自然知道他不喜欢吃甜的东西，那杯咖啡被她加了那么多糖，他喝得下去才怪。
可惜没当场看见他被整到的表情，一定很解气。
只听顾邵铭冷笑了一声，命令道：“喝了。”
“……可是这是你的……”秦卿没想到火会烧到自己身上，而且那是顾邵铭喝过的啊，她有点洁癖啊。
“怎么？”顾邵铭见她迟疑，挑眉不善的反问，“你是在嫌弃我吗？”
秦卿闻言只好讪笑几下，“不是不是。”
无可奈何，在他的注视下秦卿只好拿起那「管`理Q`35`35959677」杯咖啡。
她自己倒是蛮喜欢吃甜食的，这咖啡只是被她加了糖，虽然貌似好像她当时报复心起狠狠的舀了好多勺，不过应该没什么问题……吧。
这么想着，秦卿试探性的喝了一口，然后立刻被甜哭了。
妈的甜到牙疼，她当时下手有这么重吗？
顾邵铭看着她皱成一团的小脸，这才舒展了眉心问道：“感觉怎么样？”
艰难的咽下嘴里的咖啡，秦卿立刻乖乖的低头认错，“对不起顾先生，是我太笨手笨脚了，连这点小事都做不好。”
“你还知道自己笨吗？你的脑子是用来干什么的，当摆设吗？泡杯咖啡都能泡成这样，你也是能耐。”顾邵铭嘴唇一张，又日常怼起秦卿的智商。
秦卿暗中撇撇嘴，下意识想要反驳几句，但是转念一想这也许是个好机会，立刻顺势说道：“对不起顾先生，我没有什么能力，恐怕不能胜任这里的工作，要不您让我离职吧。”
她想了想，又加了句，“免得我什么都做不好，还碍了您的眼。”
顾邵铭听到她的话却危险的眯起了眼睛，低声问道：“秦卿，你是故意的？”
他没有明说，但是秦卿瞬间get到他的意思，知道他怀疑自己是故意把咖啡弄成这样，连忙摇摇头，一脸正直的竖起三根手指，“不不不，我发誓，我真的不是故意把咖啡弄成这样好借此辞职的。”
她只是单纯想报复一下而已，没想到那么多。
这也不算撒谎吧。


第54章办公室H穴1
顾邵铭冷冷盯着她看了好一会儿，这才冷哼着收回视线，“行，我姑且相信你不是故意的，但是想要辞职？想都别想。”
“顾先生，我真的怕我办坏事，耽搁了别人的进度，您应该也要为公司着想。”秦卿不甘心的继续挣扎。
“像我这样毫无能力的人放在公司，一点事情也做不好，实在是让我很有罪恶感，顾先生，您能不能再考虑一下？”
她期盼的看着顾邵铭，心道我都这样贬低自己了，你要是还不炒我鱿鱼就有点过分了。
只见顾邵铭确实犹豫的面露思索，秦卿一看有戏，顿时更加卖力的贬低自己，只要能被他炒鱿鱼，让她说自己是个智障都行。
“你说的也有道理。”顾邵铭点点头终于松了口，然后在秦卿激动的眼神中缓缓吐出下面一句，“那你从明天开始就来我办公室，不用去打杂了，免得在外面碍手碍脚了。”
秦卿：“……”
她心态差点崩了，特么她口若悬河说了这么多，你就得出这么个天才主意？
秦卿忍住要和他同归于尽的冲动，强笑道：“顾先生，这不太好吧……”
“不要质疑我，出去。”顾邵铭不悦得皱起眉头，不想再听秦卿说话，直接开口赶人。
秦卿敢怒不敢言，只好忍气吞声的往门外走。
刚要走出去，就听到身后的顾邵铭说道，“还有，以后在公司叫我总裁。”
“好。”
秦卿听话的点头，却在心里暗暗吐槽，有没有职场失败秘籍，可以让上司主动辞了她……
大概是发现了秦卿表里不一的古怪表情，秦卿才出办公室没多久，就又被顾邵铭被叫了过去，她轻咳了一声，问道：“总裁，请问您是有什么事情要吩咐我么？”
“过来。”
秦卿挪动脚步，走了过去，但是离顾邵铭的办公桌却仍旧有一大段距离，看样子，就好怕走近了会被顾邵铭这位洪水猛兽给生吞活剥了一样。
顾邵铭不耐烦了，“我让你过来。”
嘤，有话好好说嘛，怎么突然又要生气了。
顾邵铭突然站起来，对秦卿微一颌首，“去那边坐下。”
“啊？”
秦卿看向办公桌后面那张总裁专座，心里跳得就跟打鼓一样，“总裁，我错了，你有什么事情就直接跟我说吧，我认错的……”
“坐下，把双腿张开。”顾邵铭看着她，淡淡的吩咐道。
秦卿瞪大了眼睛，但是瞧着顾邵铭那紧绷着的俊脸并不像是在开玩笑，她只好艰难的挪动脚步，坐在了总裁的座椅上，可是让她把双腿打开，是几个意思？
“你那里有点肿，我帮你抹点药膏。”
那里……
好吧，秦卿瞬间就知道顾邵铭说的是哪个地方了。
虽然听着像是好意，可是顾邵铭怎么让人感觉如狼似虎呢。
而且这里还是在办公室……
秦卿一口回绝道：“谢谢总裁的关心，药膏我收下了，但上药这种事情还是不劳烦您了。”
她站起来想遛，却又被总裁重新按回了座位上。
“坐好，我自己做的事情，责任自然由我来承担。”顾邵铭不由分说，将秦卿架在了座椅上，他那修长的腿挤进来，迫使她双腿打开，想合拢都合不拢。“别闹，这是在办公室。”
顾先生，原来你还知道这里是办公室……
秦卿手腕被擒住，一脸的不情愿。
“怎么？非要我使用非正常手段？”
“不！”秦卿连忙拒绝，但是一扫见顾邵铭手上的那管膏药，她便又忍不住的脸红起来。那晚做了春梦之后，她腿缝间就红肿疼痛，但因为不碍事，所以她也没管，却没想到顾邵铭居然连这种细节都注意到了。
啊，不对，他刚才那句负责任的意思是？
“在想什么？我没有那么多的时间等你。”
顾邵铭将秦卿的双腿撑开，然后将她的裙摆往上一推，堆在了腰间，她没有穿丝袜，里面就穿了一条粉色的猫爪子内裤。
他眸光微沉，在记忆中，秦卿为了迎合资料上他的‘口味’，总是故意穿些性感的蕾丝布料，就连内裤也是。
但顾邵铭从来没见过秦卿穿过这种可爱的小内。
粉色的猫爪子按在她那饱满的肉唇上，看上去更显诱人。
“那个……我这个……你别看……”秦卿羞得想抬手挡住，知道顾邵铭又要嘲讽她了。
却没想到，他嘴角微微上扬，淡声说道：“嗯……很适合你。”
秦卿一下子愣住，认……认真的么？
――
下章上肉，今天会努力再加更一章，感谢大家支持！


第55章办公室H穴2
“把手拿开。”
秦卿有些害羞，一直将手挡在那暴露在视线之内的小穴前，想自己动手，可顾邵铭又怎么可能这么简单的同意。
他那修长的手指抹了一些药膏，便探手往她腿缝间过去了。
药膏有些凉，指腹刚一按上小穴的时候，秦卿忍不住嘤咛了一声，下意识的想要合拢双腿，但顾邵铭似乎早有预感，他让秦卿将双腿打开，半架在椅子上，完全被限制住，没有办法合拢，她那娇滴滴的小穴微微收缩着，确实有些红肿，粉嫩嫩的，还有一些晶莹的水泽，看上去更加的诱人。
“别……够了……”秦卿声音微弱的抗议着。
男人的手指却依旧不管不顾的探了进去，将那冰凉的药膏一并代入了那紧致温热的小穴里。
好凉……
秦卿倒抽了一口冷气，随之而来的却还有怪异的快感，冰凉温热的体感混杂在一起，因为异物的入侵，小穴不由自主的分泌出一些体液，将顾邵铭探进来的手指完全打湿了，有了体液的润滑，异物的入侵更加顺利，几乎是毫不费力的就插到了花穴的最深处，他的动作很轻柔，可不知怎的，当指腹在花穴里戳弄的时候，就沾染上了情欲的味道。
这是一种很危险的兆头。
秦卿想要制止他，可是她最娇嫩的地方被戳弄着，她完全不敢发出声响，因为在办公室外面，是正在忙碌工作的同事们，如果被人知道他们正在办公室里做这种事情，秦卿就完蛋了。
“湿了。”
顾邵铭那低沉的嗓音在秦卿的耳边响起。
秦卿完全不敢看已经被玩弄得很泥泞的下体，她想要不动声色的将腿放下来，然后找个机会出去。
但还没等秦卿想出有效的好办法，顾邵铭就已经俯身过来，咬住了她的耳垂，他那温热的鼻息喷在了秦卿的脸颊上，舌尖拨弄着她的耳垂，轻易就找到了秦卿的敏感点，她受不了顾邵铭这样色情的吻着她的耳垂，没一会儿就整个人放松警惕，酥酥麻麻的了。
她听见顾邵铭在耳边说道：“这么湿了，是不是想要让我插进去？”
事实就摆在面前，秦卿想否认都难，她的脸就好像是火烧一样热，红彤彤的，不知道该怎么回答。
紧接着，顾邵铭竟然又加了一根手指，戳进了她的小穴里，原本狭窄的小穴变得更加拥挤，顾邵铭甚至能够感觉到手指在甬道内的压迫感，才两根就这么寸步难移。
那三根呢？
顾邵铭的第三根手指才刚戳进去一个头，秦卿就已经连连娇喘，开始求饶了。
“不行……不行……总裁……太多了……”
“不行么？”顾邵铭挑了一下剑眉。
秦卿抓住了他的手臂，双眸带着朦胧的雾气，有些无辜，“我……我不要手……我想要大肉棒插进来，好不好？”
顾邵铭喉咙一紧。
可以，居然还学会撒娇了。


第56章办公室H穴3
“怎么这次这么主动？”顾邵铭没有动，而是眯起眼睛打量着这个女人。
秦卿倒也完全不怕与他的视线交接，她甚至还抬起手，抚摸着男人已经坚挺胀大的胯部，她的手法轻柔，从龟头上刮扫而过的时候，甚至还用指甲碰了一下，看到顾邵铭明显更加紧绷的下颌，她的动作也跟着大胆起来，手掌在底下包住了他的两个囊袋，轻柔的玩弄着撩拨着他。
“我怕你忍太久，对身体不好。”
“嘴硬。”顾邵铭冷嗤了一声，但对于她的示弱却还是很受用，他微微俯身，似乎是在等待了秦卿的动作。
秦卿很快会意，她仰起头，将那柔软的唇瓣送到了他的面前，主动贴了上去，大概是因为在办公室，秦卿所有的动作都是小心翼翼的，怕被外面的人听见。可顾邵铭却完全不担心这一点，他用牙齿轻咬着她的下唇，随后两个人的唇瓣紧贴在一起，他那灵活滑腻的长舌也跟着钻了进来，他动作有些迫切的在她的口腔里汲取着汁液，吻得她不断的嘤咛着。
当两个人紧贴在一起的时候，顾邵铭就有些濒临失控的感觉，他下意识的想要将那娇嫩的女人按在怀里蹂躏，她今天穿了一件很方便的裙子，早在刚才看着她那被裙子紧紧包裹的翘臀，露出两条白嫩修长的大腿时，他就已经无法控制想要将肉棒插进她小穴里的欲念了。
她越来越轻易的就能撩拨到他。
让人很不爽。
这份迎合，是故意的吧，为了在他的手中获得利益，不择手段的女人。
顾邵铭一直在警告自己，必须要离她远一点，可是一旦秦卿真的出现在他的面前，望着那双清澈无辜的双眸，他就不经意的卸下了所有的防备。
只要是她想要的，哪怕是利益，他也愿意给她。
秦卿衬衫的纽扣绷开了一个，露出里面兜着胸衣的澎湃丰乳，她又软又嫩，牵引着顾邵铭的手按在了她那柔软的胸脯在，在那嫣红的指尖上搓弄着，他明明收敛了力道，可是那白嫩的肌肤上还是留下了他的手掌印。
秦卿吃痛，忍不住咬了顾邵铭一口，不疼，却撩得两个人都心痒痒，让顾邵铭忍不住现在就扯开她那条轻薄的内裤，将大肉棒狠狠的送进去抽插着。
“秦卿，把那里掰开。”
秦卿咽了一下口水，明明有些羞涩，但是手却跟着顾邵铭的命令不由自主的动了起来，她的指尖按住了两瓣肉唇，然后往两边一掰，露出里面那粉嫩的穴肉，经过刚才的蹂躏，上面已经被体液濡湿了，看上去有些楚楚可怜。
“揉着上面的阴蒂。”
秦卿迟疑了一下，但还是乖乖照做了，可她根本承受不了这样的刺激，指腹才一按上去，她就浑身轻颤着。
“总裁……”秦卿带着哭腔。
“好了，不玩你了。”顾邵铭眉眼间带着淡淡的笑意，随后他一把将拉链拉开，将胯间那青筋暴起的庞然大物放了出来。


第57章办公室H穴4
顾邵铭俯身吻住了秦卿那柔软的唇瓣，将她抵在椅子上，前后都没有任何可以挣扎的缝隙，他的吻技越发的纯熟，让人无法抵抗，才刚一舔尝过她的唇，她就已经一阵轻颤，总感觉两个人唇齿相交的地方有一股电流在四处乱窜，让人无法抵抗。
顾邵铭将那烫手的性器握在手里，就这么一下又一下的蹭着秦卿腿缝之间的位置，他挺身往前一顶，将肉棒往她的小穴口挤压着，摩擦着她敏感的阴蒂，而后他的吻也辗转着来到了秦卿的脖颈处，在那里流连了好一会儿，这才终于进入正题。
这个女人紧闭着眼睛，就好像是要发生什么事情一般，浑身都紧绷着。
“睁开眼睛，我不想跟一块石头做。”
顾邵铭淡声吩咐道。
秦卿只好鼓起勇气睁开了眼睛。
“看着下面，看清楚我是怎么插到你身体里面的。”
男人紧绷的下颌，衣服底下结实的肌肉线条，还有肉棒上面暴起的青筋，都让人心脏砰砰乱跳，这大概就是荷尔蒙的威力，还没有做出什么实际性的东西，就已经让人浑身酥麻，软到不行了。
秦卿面前没有镜子，但她已经知道顾邵铭眼下的她是怎样的娇柔了。
顾邵铭伸出手在秦卿的腿缝间摸索了两把，指腹戳进去拨了一下，感受到她那泥泞不堪的湿意之后，便又开始按着她的阴蒂轻轻摩擦着，她的花穴就好像是有魔力一般，手指才刚戳进去，就将它紧紧包裹，而且还像触手一样，肉壁不断的收缩蠕动，像是在吸引着让人快点把肉棒一股脑插进去。
顾邵铭再也等不了了，肉棒蹭着她腿根，硕大的龟头就抵在小穴口，烫得她又是一颤，明明还没有插进去，但是却明显的感觉到了肉棒的坚挺和炙热，她完全招架不住，可他却似乎故意一般，肉棒往下一滑，在她的臀瓣上来回的摩擦着。
“总裁……你不要这样玩了……我受不了……”秦卿终于忍不住开口抗议了，她觉得小穴从里到外都好痒，肉棒明明已经这么近了，却还是不插进来。
听到秦卿的这句话，顾邵铭就好像达到了目的一样，终于将肉棒对准了小穴口，挤开两瓣肉唇，直接挺着硕大的龟头插了进来！
小穴口刚刚已经被手指玩弄过一番，但还是格外的紧致，在肉棒插进来的一瞬间，竟然很是艰难的卡住了。
好大……
肉棒太大了……
不管跟顾邵铭做爱多少次，每次肉棒插进来的时候，秦卿都会是这样的一个想法，她甚至能够感觉到肉棒插进来的速度都极为缓慢，像是为了配合过度紧致的小穴，终于……
肉棒整根没入……
顶弄到了最深处。
两个人都餍足的发出一声叹息。


第58章办公室H穴5
秦卿就这么看着肉棒一寸寸的侵入小穴里，心情说不出的奇特，但是当两个人完全契合的时候，她心里却像是得到了满足。
肉棒太大了，顾邵铭不得不先停下动作来，等待秦卿适应他的尺寸。
小穴绞着肉棒，紧紧的包裹着一切。
秦卿双腿大开的姿势，让顾邵铭更加容易的能够操弄进来，他一下又一下，每一次都顶弄到了最深处，而那宽大的手掌也丝毫没有闲「管`理Q`35`35959677」着，一直在她娇嫩的丰乳上玩弄着，看着那对饱满的奶子在手心被挤压变形。
看着肉棒在秦卿那粉嫩的小穴里进进出出的画面，实在让人觉得神清气爽，似乎每一下顶弄进去的时候，都会引发起一轮全新的刺激，那种灭顶的快感一下子就从胯间传递到了全身，顾邵铭忍不住发出一声喟叹。
他将大部分肉棒从秦卿的身体里推出来，随后又狠狠的顶弄进去，龟头挤压着满是褶皱的内壁，将那狭窄的小穴完全撑满，让两个人之间的契合毫无缝隙。时而又会非常缓慢的将肉棒抽出去，慢慢的插进来，那种感觉就像是在享受着此时此刻与她结合的欢愉，他偏爱玩弄秦卿的敏感点，每次肉棒插进去的时候，都会在那里刻意停留，挺动着龟头戳弄着，弄得她不断娇喘。
“顾先生……不行……我已经快要不行了……”
“？”顾邵铭按住了她想要逃离的臀部，重新将她拉进了怀里，“可是我还没有开始。”
秦卿是认真的，她的身体十分敏感，每次都是早早的，顾邵铭插没几下就高潮了，这次也没有故意糊弄他。
肉棒还在慢条斯理挑拨的时候，秦卿就已经克制不住的达到了高潮，肉壁不断痉挛着，她微张着小嘴，却什么话都说不出来，只觉得脑海中一片空白。这番极致的快感也传递到了顾邵铭那边，天知道他怎样克制住这一波又一波的快感的，他将肉棒插在秦卿的小穴里没有抽动，而且等待着她的高潮过去，这才接着继续狠狠的顶弄起来。
秦卿想起这是在办公室，不敢叫出声，所以当顾邵铭插着小穴的时候，不管多爽，她的呻吟声始终是支离破碎的，很是微弱，顾邵铭看不了她这样迷人的模样，忍不住又含住了她微张的小嘴，粗暴的吮吸着，汲取她口腔中所剩不多的香甜汁液，将她赖以生存的氧气都通通霸占，他吸得她舌根发麻，简直是欲生欲死，就在秦卿快要喘不过气的时候，顾邵铭才终于放过了她。
看着秦卿大口大口的喘着气，顾邵铭忍不住附身对她说道，“爽的话就叫出来。”
“不……嗯啊……我不要……”
“办公室的隔音效果很好，除了我没人知道，你这么骚……”顾邵铭的声音微哑，听上去别有一番味道。
秦卿嘤咛了一声，怎么办……顾邵铭真的好坏……真的是不想跟这个坏家伙在一起了……


第59章办公室H穴6
顾邵铭将秦卿一把抱了上来，让她躺在了那种用来处理公务的办公桌上，秦卿没想到顾邵铭会突然做出这个动作，被吓了一跳，而肉棒则更加深入的戳弄的小穴，那一下把秦卿给戳软了，忍不住叫了一声。
当她躺在那冰凉的办公桌上时，便看见了顾邵铭那似笑非笑的表情。
他一手握住她的腰身，一手掰开她的腿。
顾邵铭对她说道：“你叫床的声音真好听，多叫几声来听听。”
秦卿：……
叫床是不可能的，这辈子都不可能让顾邵铭如愿的。
可是下一秒，那粗长火热的肉棒就从她双腿之间退出去狠狠的戳了进来，弄得她溃不成军，她攥着顾邵铭的手，不由自主的说道：“别……别这么快……嗯啊……你慢……慢一点……”
“好。”顾邵铭竟然难得爽快的应了下来。
但秦卿还没来得及高兴，就感觉到了花穴被肉棒迅速抽插的酥麻感，她的呻吟声再次从嘴里细细碎碎的溢了出来。
顾邵铭的嘴，骗人的鬼！
气归气，可是肉棒撑开狭窄的小穴时，从尾椎骨传来的酥麻感却让人忍不住喘息，怎么可以这么舒服，感觉在这一刻，他们就是世界上唯一能够如此契合的两个人，她呻吟的声音越来越大，甚至还跟着肉棒冲撞的节奏在一声声的叫唤着，让人听了就忍不住想要更用力的H她的小嫩穴。
顾邵铭抬手一按，她的小腹似乎能够感觉到肉棒在小穴里戳弄着的轮廓，龟头每次破开肉唇挤进去，都会瞬间被肉壁的褶皱蹭蹭包裹住，而且甬道内分泌的淫液越来越多，温热的液体一股脑的浇灌在龟头上，让人发烫，也让人欲罢不能。
顾邵铭挺身继续往她的小穴里钻着，这种动作是不由自主的，秦卿的反应激发了他的欲念，而且如狼似虎。
他将秦卿的腿盘在了腰间，随后挺动着肉棒在她的小穴里路东着，一下又一下，顾邵铭的视线总是格外的偏向两个人交合的地方，哪里早就一片泥泞了，因为顾邵铭的速度过快，有一些透明的体液被抽打得满是白沫，加上那红肿的肉唇，只需要看上一眼，就有一种格外的满足感。
肉棒在小穴里插得飞快，秦卿喘息着，嘤咛着，很明显承受不住这样激烈的性爱，她感觉肉体已经在顾邵铭的掌下成了一具布娃娃，他想要怎么插进来就怎么插进来，肉棒在她的小穴里不管不顾的抽插着，顶弄着，总是想要插到最深处，从未企及的地方……
秦卿对上了顾邵铭那双深邃的眼眸，但现在他的眼睛里是带着猛兽一般狂热欲念的，就好像真的会将秦卿拆骨入腹一般，身下一刻不停的将肉棒送入她的体内……


第60章办公室H穴7
“顾……嗯啊……顾先生……”秦卿断断续续的说道：“我，我要被你给操坏了……”
他的动作越来越快，秦卿感觉她真的快呀被弄坏了，剧烈的动作随之而来的就是更加猛烈的啪啪声，两人交合的地方水越来越多，声音就越是暧昧，简直到了无法忽略的腹部，秦卿觉得肉棒抽出去的时候，因为动作太快，会有一些淫液飞溅到她的腿根部。
就连顾邵铭都已经到了临界点，他按住了秦卿的腰身，让她什么地方都挣扎不了，就这样红着眼挺身飞快的在她的小穴里抽插着，这样飞快的抽插，秦卿简直承受不住，她甚至有些忘记现在身处什么地方，只觉得快感就好像浪潮一样将她整个人淹没，她完全不知道该如何反应，只能被迫的承受着，浑身因为巨大的快感而阵阵战栗。
顾邵铭将她从桌子上抱起来，抬着她的一条腿，又飞快的插了几十下，这才低吼了一声，将那滚烫的精液全都射在了她的小穴里。
终于结束了……
秦卿在办公室的休息室里昏睡了一下午，到了傍晚公司没人的时候，才跟着总裁一前一后的离开了公司。顾邵铭美其名曰给她上药，结果拉着她狠狠的做了一次，秦卿只觉得走路的时候更疼了……
于是第二天，秦卿照常被顾邵铭揪着一起上班，只是和昨天不一样的是，今天她就呆在总裁办公室，无聊的和顾邵铭大眼瞪小眼。
准确的说是他专注的处理公司的事情，而她就坐在一旁的沙发上无所事事的看着他工作，虽然偶尔她会被指派做点事，但大部分时间还是闲得发慌。
让秦卿略感意外的是，顾邵铭居然还让秘书给她端咖啡，她只需要坐着吹空调就行了，俨然一副有特权的样子。
搞得那个给她端咖啡的秘书妹纸每次看到她都是臭着一张脸，偶尔还眼神幽怨的飘向一旁的顾邵铭。
只可惜媚眼抛给了瞎子看，顾邵铭完全没有心思去注意这些妹子的小心理。
偏只要她不小心闹出点动静，他都会警告的瞪自己一眼，弄得那些仰慕顾邵铭的妹子对她更加嫉恨，纷纷暗骂她是只狐狸精。
秦卿还能怎么办，当然是装作看不到的继续喝咖啡，脸上笑嘻嘻心里妈卖批的目送妹子送完咖啡离开的妖娆多姿的背影。
顾邵铭简直就是个祸害，还连累她被无辜牵连，她坐在这里发毛也很绝望的好吗，如果顾邵铭同意她巴不得离公司远远的。
再一次接过秘书送来的咖啡，并且得到一个白眼后，秦卿心安理得的抿了一口，撑着下巴盯着顾邵铭处理公务。
他的神情十分专注，眼睑微垂让他身上的攻击性都减弱了几分，看起来比平时还要吸人眼球。
果然认真的男人最帅。
看着他精致的侧脸，连秦卿都觉得赏心悦目。
仔细想想，她有咖啡喝，有空调吹，还有美色可以欣赏，而且一想到他得工作挣钱养家，她只需要躺着花钱就行，还是蛮爽的。
毕竟虽然上次她一通挥霍被顾邵铭教训一顿，还导致她得来上班，但他也没有因此限制她的零花钱，这点还是很不错的。
秦卿从那以后，就开始呆在了总裁办公室。
她工作轻松，但却有一个风险。
那就是时刻要防备着，总裁掏出那根粗长的玩意把她操得死去活来……


第61章勾引
顾邵铭并没有让她到外间和林助理以及那些秘书们一起，反而直接叫人搬了张桌子放在他旁边，就让她直接在这里工作上班。
这样的待遇以前从来没有过，于是没有几天，公司上面便都知道公司来了一个新人，而且这个新人还是个心机婊，用了不正当手段攀上了总裁，工作十分快活轻松。
荣获心机婊称号的秦卿无言以对，这种情况她早就猜到了所以也并不怎么在意，总不好冲到那些人面前说是你们总裁丧心病狂拘着她留在公司里准备卖三十多年的劳动力吧，只怕她说了也没人相信，指不定还会以为她神经有问题。
不过让她有些在意的是秘书部的一个女人，杨怡倩。
像顾邵铭这样的条件公司里肯定会有很多人仰慕喜欢，秘书部也不例外，里面的几个女人普遍都对她没有好脸色，但是有时候碍于顾邵铭在场所以才没有表现得那么明显，但是这个杨怡倩似乎对她的敌意特别大。
“那个秦卿实在是贱，整天穿的花枝招展的在总裁面前晃，大白天的勾引谁呢。”
原本已经要走出去的秦卿听到这句话脚步一缩，停在了暗处听墙角。
这个声音，没记错的话应该就是那个杨怡倩吧。
居然在背后说她的坏话，还说她穿的花枝招展？
秦卿默默低头看了下自己身上的衣服，就是简单的黑白极简职场套装，一点花花绿绿都没有，哪来的花枝招展。
“就是就是，我看她就是个狐狸精，也不知道用了什么手段，居然让总裁把她安排到了总裁办公室，脸皮真是厚得可以！”旁边又传来一道附和声，也是个女的。
“还能用什么手段，我看她就是靠出卖自己的身体来勾引总裁，真是下贱，我听说之前还有人看到她在办公室里就要脱衣服想要勾 ――*78\6\0.9\9\8.9\5―― 引总裁呢。”
“是嘛，光天化日之下的，这个女人居然这么大胆，也不怕败坏了名声。”
听墙角的秦卿那是一个目瞪口呆，完全不知道自己什么时候脱衣服勾引顾邵铭了，顶多就是嫌热脱了个外套，居然就被歪曲成这样。
还说的煞有其事，简直就跟亲眼看到了一样，果然是三人成虎。
眼见两人越说越过分，秦卿直接迈步走了出来，脸上挂着一丝温和的笑容朝着两人走了过去。
突然看到秦卿出现，两人下意识的都闭了嘴，其中她不认识的那个妹子脸上有些背后说人坏话被当事人撞破的慌乱紧张，至于杨怡倩倒是理直气壮的瞪着她。
“怎么不说了？”秦卿好像两人说的不是她一样，笑眯眯的看着两人。
杨怡倩挺了挺胸脯，冷笑道：“怎么？你敢做还怕别人说吗？”
至于旁边的妹子则似乎有些忌惮秦卿，悄悄的拉了拉杨怡倩的袖子，示意她别说了。
却被杨怡倩猛的推开，不满的质问道：“你怕什么？不过就是个靠身体上位的狐狸精罢了，有什么不能说的。”
秦卿看了一眼被推开却只沉默的妹子，这才朝着杨怡倩轻笑道：“狐狸精？我长得确实还不错，谢谢夸奖呢。”
“不要脸！”见秦卿直接扭曲了自己的意思，杨怡倩瞪着眼睛大骂，“谁夸你长得好看了，就你这个样子也敢说自己长得不错。”
秦卿摸了摸自己的脸颊，越发温柔的笑了笑，好看的眉眼弯起来，精致的脸蛋似乎会发光，“至少也比你长得好看吧，不然人家顾总为什么看上我不看上你，你自己长得什么样心里没有点数吗？”
“你无耻！”似乎被戳中了痛脚，杨怡几乎气得跳脚，抖着手指着她，却半天说不出一句反驳的话。
看她没话说了，秦卿这才收起脸上的笑容，猛的沉下脸道：“背后乱嚼舌根可不是个好习惯，死后会下十八层地狱拔舌头的，说不定还会给你系个漂亮的蝴蝶结呢。”
说完还用手比了个剪刀的手势，卡擦剪了空气一下。
杨怡倩原本想要嘲笑她迷信，但是听着她有些阴森森的语气实在太有画面感，一时竟有些不敢反驳。
等到秦卿吓唬完人满意的离开后，才气得浑身发抖的跺了跺脚，满眼嫉恨的盯着她的背影。
“秦卿！我一定会让你付出代价的！”
至于之前附和她的妹子这会才敢拉着杨怡倩，小声劝道：“怡倩，我看这个秦卿很不好惹的样子，要不还是算了吧，毕竟是我们先在背后说她坏话。”
杨怡倩冷冷的看了她一眼，抽回自己的手臂道：“没出息的，你怕她，我可不怕她，我一定不会让她好过的。”
说完就撇下她自己离开了，留下她一个人犹豫着没有追上去。


第62章办公室口交1（八百珠珠加更）
这边秦卿回到总裁办公室，期间路过外面的秘书部，再次顶着几乎所有女性的或敌意或好奇的注视礼，走进了办公室，顺带把门给关的严严实实的，挡住了外面那些险些穿透她身体的视线，这才稍微松了口气。
顾邵铭这会正坐在沙发上休息，脖子上的领带被他扯下随意的扔在一旁，看到秦卿这幅模样微微挑眉问道：“怎么了？”
他不问还好，一问秦卿更觉得委屈。
她略带幽怨的看着他，“还不是你的锅，你是不知道我现在几乎成了公敌了，外面那些喜欢你的妹子差点把我吃了，还到处散播一些莫须有的谣言。”
原本以为至少他会稍微有点愧疚，然而事实上她还是太高估顾邵铭了。
他听到秦卿成为公敌，居然有些愉悦的笑了出来，还好心情的问：“什么谣言？”
“……”实在是不太想说，而且她不信以顾邵铭的聪明会猜不出是什么谣言。
事实上顾邵铭确实能够大概猜到外面的人都说了什么，但看她一副难以启齿的表情，他就很想听她自己说出来了。
“怎么？不想说？”他眯起眼睛，嗓音低沉透着一丝不悦。
秦卿太熟悉他这种表情了，一个不好就要整治她了。
求生欲极强的秦卿立刻摇头，想了想反正那谣言也没什么，便老实的说道：“不过就是说我用各种不正当手段勾引你，攀上了你，说来说去就是这些，也没什么。”
顾邵铭好笑道：“你勾引我，我怎么不知道。”
他说完却是突然眼神有些微妙的落在秦卿身上，让她背上的寒毛直竖，不由缩了缩肩膀问道：“怎么了？”
“既然那些人都这么说了，不如你勾引一个给我看看。”
秦卿有些不敢相信自己听到的话，瞪大了眼睛不知所措的僵住身体，一时不知道该作何反应。
顾邵铭嘴角扯出一个冷淡的意味，“怎么？老爷子送你来不就是让你勾引我的吗，一开始你做的不是很好吗？怎么这会倒是装起来了。”
此话一出，办公室里的气氛顿时一变，两人都沉默了下来，空气开始变得有些压抑。
顾邵铭说的一开始是秦卿刚嫁进来的时候，因为本来她的目的就是怀上顾邵铭的孩子，自然是积极的勾引他，只不过后来被他不耐烦的制止了才没有继续。
顾邵铭说的是实话，只是他话里隐约透出的轻视让秦卿心里有些不好受，甚至是觉得有些刺痛，让她陡然沉寂了下来。
同时也让她再次认清了自己的身份和位置，她不过就是个生育工具，唯一的作用就是勾引顾邵铭上床，没有立场任性和抱怨。
这些天可能是顾邵铭态度变得有些缓和，导致她有些忘了自己的处境，竟然开始变得松懈放松起来。
顾邵铭完全是无意识的说出那句话，在看到秦卿突然沉默下来，心里不知为何有些小心虚，微微坐直了身体，犹豫着想要说什么，却一时不知道说什么。
“顾先生，要现在吗？”没等他有什么表示，就见秦卿突然抬起了头笑得温柔和善的问道，脸上不见一丝抗拒。
――
拖了好几天的珠珠加更，我会尽快补上的


第63章办公室口交2
看着她格外平静的眼神，顾邵铭难得有些说不出话来，他眼神沉沉的盯着她看了半晌，站起身一边整理身上衣服的褶皱一边冷冷道：“出去，我还有个视屏会议要开。”
他的语气有些缓和，但还是让秦卿感觉不解，而且顾邵铭那语气，就好像是笃定了秦卿不敢做。
这让秦卿很不爽。
顾邵铭没有理解在这边站着的秦卿，打开电脑开始了视屏会议，他的话就好像是挑衅一样，每一个字都让秦卿觉得不服。
“顾总，关于城西那块地皮的收购计划，我们已经准备得差不多了……”
视屏里的下属正在报告着工作，顾邵铭的视线也落在屏幕上，表情专注，丝毫没有分心，可是突然间，他感觉到大腿像是有什么东西爬了上来，他仍旧绷着脸，往底下扫了一眼，结果便看见了秦卿那双白嫩的柔弱无骨的小手正搭在他的大腿上。
他对上了秦卿那灵动的双眸，剑眉微微一皱。
秦卿却半点没再怕的，她蹲着身子，小手往他腿间钻了过去，见他反应淡淡，她更加的得寸进尺。
不是觉得她不敢做么？
她偏偏要做。
而且还要让你无可奈何。
顾邵铭却似乎完全没有在意秦卿的做法，他的视线很快就又重新转到了屏幕上，好像旁边兢兢业业的秦卿只是空气一样，如果说面前这个男人发火的话，秦卿可能还会觉得好受一点，但她没想到这么过火的做法，竟然就直接被忽略了。
没有半点水花。
秦卿卯着劲儿，她还就不信了，性欲这么旺盛的顾先生过会儿还能够这么淡定的进行视频会议。
上面的镜头拍不到底下的秦卿，更加不会知道面前淡然若素的顾总正在经历着什么，秦卿那双柔软的小手在他的大腿间磨蹭着，随后很快就接近了那还没有勃起的性器上。
以往跟秦卿打交道的，都是那已经炙热坚挺的粗长性器，这还是秦卿第一次跟没有勃起的肉棒打交道，她手指轻颤，不是说没有勃起 ――*78\6\0.9\9\8.9\5―― 的时候，肉棒都会小很多嘛……为什么她摸到的仍旧是可观的一大包，虽然软软的，但却不可小觑……
秦卿不由得吞了一下唾沫，在讨好男人这件事情上，她确实没有太多的经验，只能依靠自己的直觉和仅有的那点知识去弄，她将拉链小心翼翼的拉下来，在顾邵铭没来得及阻止的时候，就已经伸手将那还未苏醒的肉棒掏了出来。
不知道是不是太过紧张，秦卿的手指有些冰凉。
当她那轻颤着的冰凉手指搭在肉棒上的时候，顾邵铭忍不住下颌紧绷，他一把按住了那胡乱作祟的手，努力专注的想要投入在下属的工作报告中，可是秦卿又怎么可能允许他在关键时候打断一切，在顾邵铭按住她手的时候，她就已经不管不顾的包着肉棒开始搓弄起来，她的动作很快，快到顾邵铭没有半点准备，那搓弄间的极致快感，使得他忍不住闷哼了一声，知道他按住秦卿的手，这个动作才得以暂停。


第64章办公室口交3
视屏那边的下属看见顾邵铭面露难色，便关切的问道：“顾总，你那边是出了什么事情么？”
“没事，你继续说。”
那边报告的声音便又重新开始了。
顾邵铭对上了秦卿的双眸，他眯起眼睛，可那个女人竟然也不敢示弱，直接与他对视，此刻她正跪趴在地上，那包臀裙往上滑了一些，露出过分修长的大腿，还有那半个挺翘的臀部，看得他喉咙一紧。
这个女人真是，
半点都不懂得隐藏自己的魅力。
顾邵铭突然觉得连空气都燥热了起来，他抬起右手，不耐烦的扯了一下领带，左手的力气才刚一松懈，秦卿就又重新钻了进来，直接掌握了主动权，这一次，她没给顾邵铭思考的机会，她凑过去，将那硕大的龟头含进了嘴里。
肉棒还没有完全苏醒，有些软，但要一口气包进嘴里，仍旧有些吃力，秦卿只能勉强的包住龟头，她不太会口，那含着肉棒的架势，更像是在吃一根甜筒，但显然，这根甜筒的味道并不是那么甜美。
迎面而来的就是一种浓烈的男性荷尔蒙的味道。
秦卿一时间有些不适应，竟然直接将刚含进去的龟头给吐了出来，哇啦一下，顾邵铭的脸色立刻就沉了，但是一瞥见那女人皱着的小脸，又觉得好笑。
既然是不喜欢的事情，又为什么一定要勉强自己去做？
顾邵铭干脆直接放手，就坐在那里看着，他倒是想要看看，面前这个女人想要逞强到什么时候。
空气中的气氛有些尴尬，秦卿甚至不用抬起头就知道顾邵铭在看着她，她的小脸涨得通红，这种被人无声鄙视的感觉比刚刚还要更加难堪，她确实有些后悔做出这个决定了，可是现在都已经进展到这一步了，再放弃的话，是不是有些不恰当？她都能想象到，现在退出的话，顾邵铭肯定又会嘲她了。
不行不行，绝对不可以被看扁！
秦卿重新调整状态，她还是能够感觉到了，虽然现在还没有开始，但肉棒已经在她的撩拨下逐渐胀大了，她心里有几分得意，看样子，顾总也没有表面上看着的那么淡定啊。
肉棒都这么硬了，看你淡定到几时！
不过这次秦卿不敢那么鲁莽了，她先是试探性的伸出舌头，在那光滑的龟头上舔了一下，确定没有一开始那么难以接受之后，这才用舌头在他整个龟头上刮了一圈，她的动作轻轻点点，处处都透着小心翼翼，但是却格外让人小腹的欲火腾起。
感受到了顾邵铭身体那微小的变化，秦卿更是势在必赢了。
她往前挪了两步，这样的话，可以更好的接触。
她一鼓作气，重新将那硕大的龟头整个含在了嘴里，她那温热的口腔将顶端紧紧裹住，刺激得顾邵铭忍不住闷哼了一声。
――
如果今天珠珠到1050的话，我就再加更两章。大家加油哦~



第65章 狂H小穴1
很好，原来当秦卿这么吸的时候，顾邵铭就会受不了，她在这件事情上越来越有心得，小嘴将肉棒紧紧的吸吮着，包裹着，让它完全招架不住。
顾邵铭微一低头，就看见肉棒顶端在女人的口腔中被吞吐的模样，他不由得呼吸一紧，只觉得口干舌燥，就连视屏里的下属在讲着什么话，都没有仔细听。
他重新调整好表情，不愿意在这个女人的面前低头认输，顾邵铭沉着脸，就连视屏那边的下属都感觉到这边的气氛不大对劲，但说话的声音也就有条不紊的继续着，可是秦卿竟然丝毫没有松懈，她卖力的吞吐着那根硕大的肉棒，连眼眶都有些红，因为完全胀大的肉棒尺寸很可观，想要靠一张小嘴就完全包裹，还要外加卖力的吞吐，是一件很困难的事情，她做得很费劲，但是却异常的认真。
她抬起手，勉强的攥住肉棒，然后快速的套弄着。
小嘴含住那硕大的龟头，舌尖在他那敏感的马眼上打着转。
秦卿的速度越来越快，就连顾邵铭都觉得有些承受不住，他身子紧绷，忍不住抬手按住了女人埋在他腿间的脑袋。
察觉到顾邵铭的一样，下属在那边再次询问道：“顾总，您是不是身体不舒服？不如把会议推迟一下吧。”
“不用，你继续说，我有在听。”
话虽然是这么说着，但顾邵铭却直接将屏幕一转，摄像头再也监控不到顾邵铭这边的画面，他伸手一拽，径直将秦卿给拽了上来，他的动作也很快，在秦卿还没有反应过来的时候，就顺手将她的短裙给撩了上去将内裤往边上一拨，单手扶着肉棒就对准小穴插了进去。
秦卿毫无防备，双腿又因为刚才跪趴的姿势，早就没了力气，这会儿被拽到顾邵铭的怀里，她便腿软的往他身上一坐，却没想到这个动作让肉棒更加顺畅的插了进来。
早在刚才舔弄肉棒的时候，秦卿的小穴就已经难以控制的湿了，那淫糜的液体蔓延到了大腿根部，也让顾邵铭不需要再做任何前戏就能将肉棒一查到底。
她的屁股才坐稳，就感觉到小穴已经跟肉棒紧密的贴合在了一起。
视屏那边正在说着报告的声音还在继续，秦卿知道会议还没有结束，当硕大的肉棒直接插进来的时候，她感觉狭窄的小穴完全被撑满了，她瞬间觉得下面湿了一片，但是却死死的捂住小嘴，不敢发出任何的声音。
该死，明明控制不住想要发出呻吟声的是顾邵铭才对啊。
怎么这会儿的功夫，就风水轮流转了呢？
好不公平……
顾邵铭就好像是为了惩罚刚才秦卿那过激的举动，宽大的手掌按着她的胯部，然后下身用力的往前插弄，肉棒飞快的在小穴里进出，感受着她那湿润温热的淫液一把又一把的浇灌在龟头上。



第66章 狂H小穴2
更加过分的是，顾邵铭一边飞快的顶弄着秦卿，一边还能够平淡的继续着会议，讨论着接下来该怎样计划。
“你刚刚的提议不错，可以考虑，但是我们想要收购城西那块地皮，肯定不是那么容易的事情。据我所知，林氏集团也在打这块地皮的主意，他们会是我们收购计划上强大的竞争对手。不过，不管对方砸多少的人力财力，我对这次的收购都势在必得。”顾邵铭淡淡的说道。
谁能够想得到，语气这样云淡风轻的顾邵铭竟然在做这么下流的事情。
秦卿毫无反击之力，她的手撑在办公桌上，生怕自己会滑下去，一边承受着顾邵铭那猛烈的冲撞，一边还要咬住嘴唇，不让那破碎的呻吟声溢出来，不然如果让视频那边的人知道这边正在发生的事情的话，她可就完了。
她试图掰开顾邵铭按在她腰间的大掌，可是双手才刚一离开桌子，顾邵铭拒趁机将她的双腿抬了起来，让她完全的坐在了自己的身上，她合拢双腿，肉棒抽插的姿势很是困难，所以顾邵铭不得不将她的双腿打开，掰成一个M字型，然后他的肉棒从下而上的不断侵入那紧致的小穴。
秦卿完全控制不住，她整个人都被顾邵铭半抱着，肉棒每一次顶弄的时候，她感觉连身体都被顶弄得不断颠簸，硕大的龟头在小穴里抽插着，因为过度的刺激，水泽声越来越大，秦卿捂住嘴唇也难免让那么一两声溢出来，她摇着头，求饶的看向顾邵铭，她眼眶通红，看上去就像是一只可怜的小动物。
顾邵铭抬手中断了视屏会议，秦卿便整个人松懈下来。
“嗯啊……不……顾总……总裁……顾先生……我错了……嗯啊……你不要……你不要操我了……我真的受不了……”秦卿的声音又软又糯，每当她带着哭腔说话的时候，顾邵铭都会忍不住想肉棒顶得更深。
“错了？刚刚是谁先开始的？嗯？”」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理顾邵铭大力的抽插着她的小穴，她的双腿大开，完全没有办法合拢，微一低头就能看见粗长的性器在粉嫩的小穴里抽插顶弄着的淫糜画面，她摇着头，似乎成了一个拨浪鼓，但是除了软糯的呻吟声，竟然被插得半句话都说不出来。
“秦小姐，我看你是越学越坏了，我让你出去，你非但不听，居然还在啪在我的面前给我口。”顾邵铭的声音越发沙哑，“怎么？就那么喜欢我的大肉棒么？刚刚吃得高不高兴？”
“不是……不是这样的……”秦卿将手按在小穴那里，想要减轻这种极致的刺激，但还是没有用，肉棒在小穴里抽插的速度依旧飞快，她甚至能够感觉到两个人的淫液在抽插的时候飞溅到了她的手上。
“既然你这么喜欢我的大肉棒，那我就满足呢。怎么样？这样操你的时候，是不是感觉特别的爽？嗯？”
顾邵铭顶弄得越发的快。
“啊……啊……嗯啊……不行不行……这样真的不行……太快了……太快了……”



第67章 狂H小穴3（两千字＋）
秦卿躬着身子，浑身轻颤，竟然直接就被插到了高潮。
“爽不爽？嗯？”
顾邵铭的速度还是没有半点的减缓。
秦卿完全承受不了，她抬手按着男人的手臂，却只是让自己跟他更加的契合，她脑袋一片空白，放弃了抵抗，在她那小穴不断痉挛的包裹之下，顾邵铭又插了几百下，终于忍不住也低吼了一声，将那喷发而出的精液一股脑都射到了她的小穴里。
这是他们第二次在办公室里做爱了。
秦卿都不知道她最后是怎么从顾邵铭的办公室出来的，因为内裤太黏了，她直接丢在垃圾桶，真空走出来的，腿缝间那凉飕飕的感觉让人很不适应，她也在心里暗暗说道，下次千万不能招惹那匹饿狼！
这天她照常和顾邵铭来上班，兢兢业业的坐在自己的岗位上做报表。
从那天起顾邵铭就开始适时的给她分派一些任务，不像一开始那样只是干坐着看他处理公务，美其名曰是锻炼她，但秦卿老觉得他是不想让自己盯着他。
顾邵铭虽然给她分派任务，但是从来不会帮她或者教她，只冷冷丢下一句自己琢磨就放任不管了。
偏偏最后检查的时候还特别挑剔，错一个标点符号都会被指出来，然后被狠狠的怼一遍，弄得秦卿差点吐血。
妈的简直比更年期的女人还难伺候，要不是有林助理空闲的时候在旁边指点她，她怕是真的会吐血。
不过虽然过程折磨，但是秦卿的进步却神速，从一开始什么都不会到现在不过几个星期，已经能够独自完成一些普通的报表和企划书。
为此秦卿还在心里好好N瑟了一番，脸上却不敢表现出来，只是一副虚心求教的样子。
无他，怕又被顾邵铭这个毒舌怼。
此时总裁办公室里只有秦卿一个人，她刚完成了一份报表，正撑着下巴无所事事的用电脑玩连连看。
只见林助理走了进来，把一份文件放在了她桌上道：“秦小姐，麻烦你把这份文件送去会议室给总裁，我这边有事走不开。”
秦卿手疾眼快的关掉网页，若无其事的笑着拿着文件起身，“没问题，我这就送去，你继续去忙你的吧。”
林助理微笑着点点头便脚步匆忙的离开了。
秦卿轻呼一口气，拿着文件就朝着会议室去走去。
早在来公司的第一天她就几乎把整个公司都跑遍了，虽然累成狗，但是一些地方的位置也基本摸清了。
秦卿边走边随手翻着手中的文件，眼角余光看到前面有个人朝着自己走过来，便偏了偏身子打算让人家过去，结果却见那个人不过去，反而朝着她就撞了上来。
秦卿措不及防，被撞的差点摔在地上，连带着手中的文件也散落在地上，三三两两的落在两人周围。
她这才抬起头看向撞自己的人，果然也就只有杨怡倩了。
还不等秦卿说话，她就已经恶人先告状的大声质问道：“你怎么回事啊，没长眼睛的吗？”
秦卿顿时就被气笑了，“我没长眼睛，那你的眼睛是长在后脑勺的吗，故意撞上来？”
“明明是你走路不带眼睛，你有什么资格质问我。”杨怡倩一口咬定是秦卿先撞上来，看那表情就知道有恃无恐，认为秦卿没办法对她做什么。
秦卿眼神冷了下来，知道她是故意来找茬刁难，却无心和她做这种无所谓的争辩，直接蹲下身捡起地上散落的文件。
现在还是送文件比较要紧，顾邵铭还在等着，如果去晚了只怕会被训斥。
然而杨怡倩却认为秦卿是怕了她，抬脚就要往地上的文件踩上去，嘴上还不依不饶的道：“你撞了我，难道不应该跟我道一下歉吗？”
眼见那只漂亮的高跟鞋就要踩在纸上，秦卿眼疾手快的抄起那张纸，只让杨怡倩来得及踩了个边。
又捡起剩下的几张纸，秦卿这才站起身来，冷着脸道：“要我道歉？可以。”
说完不等杨怡倩露出得意的表情，便狠狠的朝她撞了过去，杨怡倩没有防备上一秒说要道歉的人下一秒就撞了上来，直接脚下一个不稳狼狈的摔倒在地上。
“你！”
“对不起啊，不小心撞到你了！”秦卿赶在她发怒之前，微微露出一个歉意的笑容开口道歉。
既然她说自己撞了她，如果不真的撞上一下怎么好意思对上她给的名头，又怎么让她接受自己的道歉。
“秦卿！”杨怡倩倒在地上半天起不来，眼睛几欲喷火的瞪着秦卿，神色狰狞的好像随时会扑上来杀了她。
秦卿一点也不怂，居高临下的看了她一眼，绕过她就要走。
走了几步，突然又想起了什么，转头朝着身后的杨怡倩扬了扬手里的文件，露出一抹坏笑道：“对了，这个文件可是要送去给总裁的，你刚才是想要踩在上面对吗？”
她顿了顿，满意的看到杨怡倩微微变了脸色，才继续不怀好意的道：“勇气可嘉，为了表彰你这份无知的勇敢，我会在总裁面前好好夸你一顿的，不要太感谢我。”
“你敢！”杨怡倩这下是彻底变了脸色，生怕秦卿真的在顾邵铭面前说她坏话坏了她在顾邵铭心里的形象，挣扎着爬起来就想要拦住她。
秦卿哪里会让她得逞，微笑着后退几步躲过她的鸡爪子，却也不想再和她纠缠。
“你猜我敢不敢？”



第68章 黏人
似是而非的丢下这句话，秦卿便不再理会气得跳脚的杨怡倩，加快脚步离开。
被那个女人耽搁了这么一会儿，希望不会让顾邵铭等太久，不然只怕是又会被他训了。
而结果不出所料，她匆匆得赶到会议室，那里只剩下顾邵铭一个人，正微沉着脸盯着门口。
秦卿一开门就对上他的视线，立刻肩膀一缩，小心的挪到他身边把路上整理好的文件递给他。
顾邵铭瞟了秦卿一眼，接过文件漫不经心的一页一页翻看着。
“怎么是你，林助理呢？”
秦卿低着头老实的回答，“林助理有事走不开，托我把文件送过来。”
只听顾邵铭冷笑一声，嘲讽道：“从总裁办公室到这里有多远，你是溜了一大圈送过来的吗？还是你是用手走路？连送份文件都做不好，你这几天是都在干嘛？当木头吗？”
又被怼了，秦卿心累。
她这几天进步很大的好吗，不要找到一点理由就疯狂打击她好不好。
而且她是因为遭了无妄之灾才会被耽搁，现在居然还要被这个罪魁祸首训斥，秦卿简直恨不得锤他两下。
“不好意思总裁，路上耽搁了一会儿才这么慢，下次我会注意的。”
秦卿十分老实的道歉，却也没有打算把杨怡倩的事说给他听，第一是觉得没必要，第二是觉得就算她说了也改变不了什么结果，毕竟她相信顾邵铭怎么也不会给她出头的。
顾邵铭见秦卿态度还算好，便不再计较，只是声音冷淡道：“没有下次。”
他刚说完，突然目光一凝，落在一张文件纸的边角处，那里有点不明显的灰色痕迹，好像被人踩出来的。
顾邵铭盯着那处看了一会儿才收起文件，他站起身意味不明的看了垂着头的秦卿一眼，抬步走出了会议室。
秦卿没发现顾邵铭的异样，只是有些奇怪他为什么突然这么看着她，瞪着眼睛看着他的背影。
不用在面对他的冷脸，秦卿正准备松一口气，就听到一句冷冷的“跟上”传来，顿时一口气停在胸口，只能无奈的快速跟上顾邵铭的脚步。
两人一前一后一起回总裁办公室，跟在顾邵铭身后的秦卿再次接受众人目光的洗礼。
不用想也知道现在她们肯定是在心里暗骂她可真是个狐狸精，顾邵铭去哪都要黏上去跟着，不知羞耻云云。
那些个女人的眼神几乎快要把她洞穿了，秦卿不自在的动了动，心里有些憋屈。
明明她什么都没做，那些嫉妒的女人就已经自动脑补了几百万字她如何不要脸勾引顾邵铭的戏码，并且信以为真，妈的这么好的想象」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理力怎么不去写小说。
想了想，秦卿觉得不能让她一个人不舒坦，于是在众目睽睽之下又悄悄贴近了顾邵铭，同时小心的控制着自己的脚步声不让他发现。
她这一动，瞬间那些本就注意他们的女人更加的恼火，瞪着秦卿的眼睛跟要吃了她一样，恨不得上去推开她取而代之。
啊啊啊就知道这个女人不简单，居然这么不知羞耻的黏着总裁，还贴得那么近！
成功让那些女人心里更加不好受，秦卿垂着头，掩饰着自己N瑟的小表情。
她没有注意到，走在前面的顾邵铭在她垂下头的时候，眼里也不自觉流露出一丝笑意，却没有任何人发现，除了杨怡倩。
她就坐在走道边的座位上，眼神痴迷恋慕的看着顾邵铭，对于秦卿的行为自然是十分嫉恨的，抽空瞪了她一眼，但是时刻注意着顾邵铭的她还是发现了他那一瞬间的笑意。
就是这一闪而逝的情绪，却让她对秦卿的嫉恨从所未有的高涨起来。
本就因为之前被秦卿屡次反击而怀恨在心，这下更是恨的不行。
她只有死死的抓着自己的腿才能勉强控制住想要上去撕烂她那张脸的冲动。
也是她这浓烈的恶意让顾邵铭似有所察的朝着她的方向看了一眼，在看到她死盯着秦卿的眼神时微微眯起了眼睛。
这个女人他倒是有点印象，一直在他面前献殷勤抛媚眼，工作能力却很不错，主要也是后者所以让他有那么点印象。
不过看来她的心思太重了，可以适时的敲打一下，免得起了什么坏心思扰乱了公司的秩序和工作环境。
顾邵铭如此为自己找着理由，坚决不承认是因为看到她那样盯着秦卿才有了这个想法。


第69章 亲密照
    打定了主意，于是很快杨怡倩便被叫进了办公室。
原本听到顾邵铭主动叫她到办公室，杨怡倩还是一脸的惊喜和跃跃欲试，结果进去了没几分钟就一脸伤心的走了出来。
从外面走来正准备进总裁办公室的秦卿就看到她阴沉着脸走出来，好奇的打量了她一眼却没打算和她交流。
结果杨怡倩一看到秦卿，立刻瞪着眼睛一脸气愤的指着她，质问道：“是你对不对！”
听着这没头没脑的质问，秦卿一脸懵逼的用手指着自己问道：“我？我怎么了？”
天地良心，她也没在背地做什么坏事啊，怎么还被质问上了？不要看她好欺负就这样对她，会被打的告诉你！
然而杨怡倩似乎已经认定了是她做了什么事，并没有给她解释，只是碍于顾邵铭在办公室里，离这里有点近，只是恨恨的压低声音扔下一句，“少装模作样，秦卿，我们走着瞧，我不会放过你的。”
看着连背影都能看出火气的杨怡倩，秦卿无辜的眨眨眼，只觉得自己比窦娥还冤，明明什么都没做还是被迫拉了一波仇恨值。
秦卿看了看总裁办公[追ベ新婆┈文T来`群f78\6\0.9.9、8.9\5]
室，脑子一转便走了进去。
坐在自己的座位上，她偷眼看了下正在处理公务的顾邵铭，想了想还是小声问道：“顾总，刚才您训斥了杨怡倩吗？”
“恩。”顾邵铭头也不抬的应了一声，顿了顿才反问道，“怎么？”
秦卿：“……没。”
只是觉得人在家中坐，锅从天上来，特么她又替顾邵铭背了黑锅。
不用想也知道，杨怡倩肯定是以为她在顾邵铭面前告她的状了，所以才会被训斥。
关键是之前她还真的吓唬她说过要去顾邵铭面前告黑状，这个档口就真的被训了。
这下她是跳进黄河也洗不清了，这波仇恨拉的妥妥的，顾邵铭却屁事没有。
秦卿张了张嘴想要询问顾邵铭为什么突然要训斥杨怡倩，想了想还是闭上了嘴。
算了，反正杨怡倩本来就因为她的特别待遇而嫉恨她，多一点好一点对她来说也没差。
然后，然后她就被堵了。
秦卿无语的瞪着堵在厕所门口的杨怡倩，有些无奈的问道：“你又想干嘛？”
自从那天杨怡倩被顾邵铭敲打了之后，她很是安生了几天，也没有再凑到秦卿面前花式刷存在感。
对此秦卿还很是感激了顾邵铭一番，还以为杨怡倩知难而退了，没想到今天就把她堵厕所了，不声不响好几天，原来是在憋大招吗？
只见杨怡倩拿出自己的手机点了几下，然后屏幕朝着秦卿扬了扬，神情十分得意的道：“秦卿，知道这是什么吗？这下你死定了！”
秦卿也很是好奇她憋的大招是什么，眯着眼睛仔细看手机，杨怡倩也好心的把手机举到她面前。
只见上面是一张照片，里面一男一女在办公室看起来似乎紧紧贴着在接吻，而女人的手还作势搭在男人的肩膀上，看起来亲密无间。
可能是因为偷拍的，男人的脸看得并不清楚，但是女人的脸却还是能分辨得出来是谁。
特么的就是她自己啊！
秦卿目瞪口呆的看着这张照片，完全不知道自己什么时候和顾邵铭在办公室里亲上了，她当时不过就是肩膀酸抬了下手，两人之间隔着老远的距离，居然也能被拍成这样。
没错，那个女人是她自己，而那个男人一看身材就知道是顾邵铭了。
秦卿也是很佩服杨怡倩，居然能这么巧的蹲到那个位置，拍到这么暧昧的照片，关键是她和顾邵铭都没有注意到有人再偷拍，简直牛逼了好吗？
秦卿将那股心虚压回心底，还好还好，并没有拍到他们那更加大尺度的画面……
她惊讶的看着照片好一会儿，这才幽幽的对着杨怡倩道：“你这偷拍技术，呆在这里做秘书实在是屈才了，狗仔需要你。”
杨怡倩的脸顿时一阵青一阵白，她怎么可能听不出秦卿是在嘲讽她，只是想到自己手中还捏着她把柄，这才压住愤恨道：“秦卿，你死到临头了还敢这么跟我说话，你知不知道如果我把这张照片交给董事会，你会有什么后果？”
秦卿淡定的问道：“什么后果？”
杨怡倩却以为她是不知道所以才这么平静，不禁一脸得意洋洋的道：“公司的高层最讨厌的就是办公室有人乱来把整个公司都弄得乌烟瘴气，你现在当众就不要脸的勾搭人，这张照片就是证据，只要我把它交给董事会指认你，你就等着卷铺盖走人吧。”
听到卷铺盖走人五个字，秦卿顿时眼前一亮，目光灼灼的盯着那张照片。


第70章 恼羞成怒
她可真是求之不得了，如果真的能让董事会开除她，她巴不得赶紧把照片送去他们的面前。
她可是一刻也没有放弃想要被炒鱿鱼呢。
想到这里她不由露出了一抹期待的笑容，看得杨怡倩疑惑不已。
“你笑什么？”
没有看到想象中的慌乱表情，杨怡倩不满的皱起眉问道。
秦卿总不好直接跟人说求求你快去举报她，只怕她会把她当神经病或者是有所图谋了，所以她只是和善的看着她。
如果这个杨怡倩真的能够让她离开顾氏，她会感谢她的。
恩，感谢她八辈儿祖宗。
然而杨怡倩并没有体会到她的真实想法，只见她狐疑的看了她一会，突然福至心灵的瞪大了眼睛，冷笑道：“呵，你以为顾总会为你求情吗？只要你被传出行为不检点并且还被董事会开除，到时候就算是顾总也拉不下面子留你，你不过是个可有可无的女人罢了，不要太自以为是！”
杨怡倩已经自动脑补刚才秦卿一点也不紧张是因为觉得有顾邵铭做靠山，一边唾骂一边嘲讽，势必要打击到她。
虽然不是很明白为什么杨怡倩会想到这里，但是她的话却提醒了秦卿。
以这些日子她对顾邵铭的了解，只怕他不会轻易放她离开顾氏，就算她真的被董事会开除，以他说一不二的性子真的要留下她也没人敢反对。
这么一想，顿时好气哦！
秦卿离开顾氏的梦摔的稀碎，憋屈的抬头看天不让自己的眼泪流下来。
现在心里流的泪，都是当时随意挥霍时脑子进的水。
杨怡倩却误以为秦卿是被自己打击到了，顿时笑得得意，“哈哈，终于知道怕了吗？如果你能跪下来给我磕头认错，我说不定还能好心的放你一马。”
“你要先给我跪吗？”秦卿收敛自己的情绪，眼眸深深的看着她。
杨怡倩见她又是这样一脸无所谓的表情，还想让她跪，立刻气红了脸，“秦卿！你就这么想被踢出公司吗！”
“我无所谓，你如果想去举报就尽管去。”秦卿耸了耸肩，又冷声道，“现在，让开！”
杨怡倩整个人就堵在厕所门口，她想要开门出去都不行。
但是杨怡倩却还是不依不挠牢牢挡在那里，甚至还一脸气愤的用手紧紧抓住她的胳膊不让她走。
“秦卿，你凭什么做出这幅姿态，你现在的一切不过也是靠攀着总裁得到的，你以为你出了公司还能是什么东西。”
极度气恼之下杨怡倩的力气十分的大，她尖锐的指甲抓的秦卿的手臂有些刺痛。
是可忍孰不可忍，秦卿就算生性再怎么温和也被激的心里的火一下冒了起来。
她猛的甩开她的手，一把把她狠狠推倒在了地上，怒声道：“当我好欺负呢。”
老虎不发威，还当她是粉红猫咪呢。
“你敢推我！”杨怡倩不敢置信的趴在地上，狼狈得似曾相识。
秦卿看傻子一样的看着她，真不知道她哪里来的自信觉得她不会对她动手，难道是忘了上次被她撞倒在地的事了吗？
“我不仅敢推你，我还敢踩你你信不信？”秦卿冷笑着作势抬了抬自己穿着高跟鞋的脚，在她面前晃了晃。
杨怡倩瞳孔缩了缩，脸上露出惊惧的神情，却还强撑着呵斥道：“你敢！”
“你猜我敢不敢？”秦卿嘴上说的凶残，但是却也没真的打算踩下去。
毕竟对方怎么说也是个女人，她就算再怎么讨厌她，也不至于真的拿脚去踩她，因为这几乎可以称得上是羞辱，而且在公司这种地方闹得太大也不好收场。
况且她其实也没怎么着，只能算是小打小闹，还不算彻底得罪她，因此也不用做的太绝。
不过虽然不会对她真的怎么样，但是稍微教训一下还是可以的。
秦卿眼看杨怡倩要爬起来，立刻伸手又是一推，让她又啪叽一声摔回地上，惹来她更加仇恨的眼神。
她只当看不见，微微弯下身子靠近她，居高临下的道：“杨怡倩，不要一口一句勾引，在这办公室里痴心妄想的究竟是谁，你会不知道吗？”
“你什么意思？”
秦卿慢悠悠地道：“你整天寻着机会的就往总裁办公室跑，一天天的各种献媚殷勤抛媚眼，你当办公室的人都是瞎子吗？看不出你的企图？”
“你血口喷人！”
杨怡倩一脸被戳中心事的恼羞成怒，脸蛋涨得通红的想要再次爬起来，却被秦卿的气势给压的起不来。
   
   


第71章 春风满面
   
    秦卿看她那样子，啧啧两声道：“明眼人都看得出，你却自欺欺人的掩饰，为什么呢？”
她顿了顿，不等杨怡倩反驳便继续笑道：“我知道为什么，你掩饰的根本不是自己的企图，而是顾总对你不屑一顾的事实，你百般勾引，总裁却视若无睹，想必你心里很受打击，所以才要自欺欺人，也是因为这样，你才会这么恨被总裁特殊对待的我，对吗？”
杨怡倩被她戳中心里的痛脚，气急败坏的瞪着她，连眼睛都气红了，却什么也做不了，甚至连反驳的话都说不出来。
只是秦卿看见她这个反应也是心里一乐，原本后面这些话也都是她瞎扯来挤兑她的，只是看样子好像真的被自己说中了。
见此秦卿更是可着劲的怼她，各种花式讽刺嘲起来简直不要太溜，气得杨怡倩差点吐血。
狠狠的出了一口气，秦卿这才挪开她挡路的身体，春风满面的离开了厕所。
徒留还趴坐在地上的杨怡倩眼珠子发红的盯着她的背影，脸上满是凶狠的戾气和恨意，抓着手机的手慢慢的收紧直到微微颤抖。
原本她还有些犹豫要不要把照片送出去，但是现在，她已经不想再瞻前顾后了。
秦卿，既然你敢这样对我！我一定不会让你好过！
下定了决心，杨怡倩爬起身整理了下身上的衣服，平息脸上狰狞的怒气之后才走了出去，并直接把照片打包送给了董事会的人，实名举报秦卿的不检点行为。
她此时已经被怒火冲昏了头脑，现在她只想让秦卿身败名裂，还要让她知道是自己举报的她。
至于后路，她完全没想为自己留，因为她笃定董事会的人不会放过秦卿。
……
之后的几天，杨怡倩一边期待的等着董事会的结果，一边又恢复了原来那副趾高气昂的样子，只不过因为有了厕所里的教训，她现在不敢正面对上秦卿，生怕她破罐子破摔对自己动手，只敢暗戳戳的捣乱给她添堵。
“秦卿……”
一个美女秘书看到秦卿从面前经过，立刻想要叫住她，却被旁边的杨怡倩拦了下来。
因为被拦了一下，秦卿 ? 已经走没影了，她皱眉不解的问道：“怡倩，你干嘛？”
杨怡倩却理直气壮的道：“她可不是什么好人，我劝你不要离她太近，免得被算计了都不知道。”
那个秘书看她说的那么真切，有些半信半疑，“不会吧，我之前和她接触过几次，觉得秦卿人还蛮好的。”
“那都是表面。”杨怡倩不以为意的道，“你又不是不知道她是怎么勾引总裁的，等着吧，她很快就会得到教训了，像她这种女人不配留在咱们公司。”
杨怡倩说着脸上露出[追ベ新婆┈文T来`群f78\6\0.9.9、8.9\5]
了得意又痛快的笑容。

可能是出于报复心理，杨怡倩很快就把秦卿即将被开除出公司的事传播了出去，想要借此看她慌张无措的样子，甚至是打消有些人想要亲近秦卿的念头。
而她的目的也达到了，毕竟一个快要离开的公司的人，没必要和她太过亲近浪费时间，而且说不好还会被连累。
因此这段时间秦卿经常是独来独往，旁边的人都跟躲瘟疫一样的躲着她，她也不在意。
她本就不喜欢职场上的各种交际，人人都带着虚伪的面具，如今一个人倒也乐得自在。
总裁办公室里。
秦卿无所事事的乱按着鼠标，眼神放空的发呆。
而顾邵铭则在一旁的处理公务，只是偶尔就会抬头瞟一眼毫无所觉的秦卿。
“咚咚咚。”
办公室的门被敲响，唤醒了秦卿飘远的神智，她看了一眼进来的人，正是杨怡倩。
杨怡倩穿着一身淡紫色的紧身开胸职业装，身姿娉婷的走进来。
她先是对上秦卿的视线，露出一个得意不屑的表情，仿佛在看一个手下败将般不屑一顾，转眼就露出风情万种的笑容娇滴滴的叫：“总裁~这是您要的数据报表。”
秦卿默默无言的看着她的变脸秀，还有她穿的几乎要开到肚脐眼的开胸装，心里感叹女人真可怕，在公司穿成这样真的没问题吗？
到底是谁把公司搞得乌烟瘴气啊！



第72章 挑逗
   
不过看她那样子，似乎是笃定了自己一定会被公司开除，整天看着她那眼神都是一种满满的优越感，居然还嚣张带头的孤立她。
因为秦卿自己有点私心，她是巴不得这件事闹大的，兴许顾邵铭真的会开了她也说不定，以后就不用在这里当个闲杂人等了。
所以她对杨怡倩的各种明里暗里的挤兑都当看不见，甚至是有些小期待的。
这样想着，秦卿的眼神微微的发着期待的亮光，饶有兴趣的看着杨怡倩当着她的面试图勾搭顾邵铭。
顾邵铭面无表情的接过杨怡倩递过来的文件，对她的百般挑逗视若无睹，甚至整个人还跟座冰山一样散发着冷气。
“没事你可以出去了。”他专注的看着手里的文件，连一眼都没有施舍给杨怡倩。
杨怡倩见此是又气又恼，却不甘心就这么出去，连忙娇声道：“总裁，上次您说过要让林助理做这个月的销售报表，但是林助理这段时间一直很忙所以没空做，不如您交给我，我来做吧？”
她还算知道自己的优势在哪，当初被选进秘书部就是因为她工作能力出众，现在只要她在总裁面前好好表现，相信总裁一定会对她刮目相看的。
这样想着杨怡倩自信的扬起那张妆容精致的脸。
她的话让顾邵铭顿了下，终于抬头看她一眼，“你很闲？”
基于顾邵铭本身算得上是个工作狂魔，所以秘书部和助理通常都是忙的晕头装向，哪里会有人主动往身上揽工作的。
杨怡倩脸上的表情一僵。
万万没想到顾邵铭会突然扔出这句话，这让她心里觉得有些难堪。
默默看戏的秦卿却是忍不住发出一声喷笑，虽然她及时的捂住了嘴巴，但是这会办公室十分安静，所以她的笑声就显得格外清晰。
听到她的笑声，顾邵铭和杨怡倩都同时转头看了她一眼。
杨怡倩是一脸的愤恨的瞪她。
而顾邵铭则只是淡淡的瞟她一眼，微微挑眉道，“看来你也很闲，那销售报表就你来做吧。”
秦卿：“……”
她只是看戏的时候不小心笑出声而已，要不要这样对她！
不用说，肯定又被顾邵铭这个混蛋拉了一波仇恨值。
秦卿看了下杨怡倩，果然见她瞪着自己的眼神都快要喷出火来了，一副恨不得咬死她的表情。
“……”喂喂大妹子，你瞪错人了好吧，报表又不是她要做的，她心里是拒绝的，瞪她干什么，有种瞪顾邵铭那个罪魁祸首啊。
杨怡倩突然又看向顾邵铭，让秦卿差点以为她听到了的心声。
只见她勉强露出一个笑容道：“总裁，秦卿毕竟来公司不久，让她做销售报表可能有些勉强，甚至可能会出现纰漏，您还是交给我做吧，您应该知道我的实力的。您放心，其余的工作我都安排的差不多了，时间绰绰有余。”
什么叫可能会出现纰漏，这话明摆着质疑秦卿的实力。
秦卿自然也是听出来了，她气势汹汹的站起身，然后突然温和一笑道：“总裁，我觉得她说的也有点道理，我刚学没多久，容易出错，还是让有经验的人做吧。”
? 那破报表谁爱做谁做，反正她不做，才不会随便给顾邵铭当免费劳动力。
杨怡倩原本看到秦卿站起来还一起她要跟自己抢，结果却是在帮她说话，不由狐疑的打量了她一眼，却只当她是因为举报的事怕了自己，不由得意的看了她一眼。
原本以为两人都这么说了肯定没问题，结果顾邵铭的一句话就再次让杨怡倩心态差点又崩了。
只见顾邵铭皱着眉头朝秦卿训斥道：“你是在质疑我的决定吗？”
“……不敢。”妈的又是这句话，简直就跟专政的暴君一样，还不允许别人反驳提建议。
“那就坐下做报表，明天早上我就要看到。”顾邵铭顿了顿，又对杨怡倩道，“别废话，没事就出去。”
说完就没有在理会杨怡倩，开始处理公务。
秦卿见此只能不情不愿的坐下，敲着电脑认命的开始做报表。
魔鬼，竟然只给她一天的时间，不知道她是个初学者吗？
而杨怡倩则是咬着自己的嘴唇，不甘心的还想要说什么，只是看着顾邵铭英俊却冷漠的侧脸，并不敢违背他，最终只能满心不甘的离开办公室。
不过走之前还不忘瞪一眼一脸苦大仇深盯着电脑的秦卿，只可惜秦卿顾着抓耳挠腮，没那个功夫去理会她。
顾邵铭等到人出去了，这才抬起头看向秦卿，眼角眉梢微微露出一些笑意。


   


第73章 淫威
   
秦卿在顾邵铭的淫威下，终于紧赶慢赶把报表做出来送了过去。
顾邵铭看了半天，才在她忐忑的注视下慢慢吐出四个字，“有待进步。”
好歹没被怼，秦卿不自觉的松了口气。
只是有了这件事起头，之后顾邵铭更加经常的把工作分配给她。
而且大部分都是杨怡倩争着要做好表现，结果都被顾邵铭给驳回，然后当场就给她。
秦卿每次都是一边承受着杨怡倩的死亡凝视，一边苦逼的工作。
导致只要她现在一听到杨怡倩主动要求工作都会吓得寒毛倒竖。
大妹子我求求你了，不要再这么积极表现了，知不知道每次她要表现最后遭难的都是她，她只是想当个米虫生个孩子，一点也不想表现。
可惜杨怡倩注定听不到她的心声。
几次被抢了在顾邵铭面前表现的机会，杨怡倩更是心怀不满，只能时时刻刻期盼着董事会下决策。
但是她左等右等，却始终没有听到秦卿被开除的消息，甚至连一点风声也没听到。
之前被她拦着亲近秦卿的女秘书也很是疑惑，她凑近杨怡倩小声的问道：“怡倩，你上次不是说秦卿很快会被惩罚吗？我怎么看她什么事都没有，也没听到她出什么事。”
“应该是消息还没通知下来，肯定快了，就让她再多得意两天。”杨怡倩虽然嘴上这么说，心里却隐隐有些不太好的预感，却只能按捺住心里的不安和急躁如此安慰自己。
旁边的女秘书怎么会看不出她脸上表露出的异样，她想了想好奇的问道：“我能不能问一下，你到底对秦卿做了什么？”
杨怡倩既然敢实名举报，自然是不怕被人知道，得意洋洋的说道：“我是跟董事会举报了她的行为不检点，像她这种狐狸精就不应该留在这里，免得整日不要脸的勾搭总裁。”
说到后面她眼里明显闪烁着嫉妒愤恨的神色。
那个女秘书听到她去举报却是一惊，小心的看了看周围没人注意之后，更加压低了声音惊呼道：“你疯了？你有证据吗，就敢去举报她，她可是有总裁在背后撑腰，要是被她知道了，她肯定要找你算账的。”
“怕她干什么，很快她就会被开除，到时候就算想算账也得看她有没有这个能力。”杨怡倩不以为意的端详着自己的指甲，又得意 。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 的道，“再说我可是有证据的，人证物证都有，我看她还怎么逃过一劫。”
女秘书有些佩服杨怡倩的勇气，刚想问是什么证据，眼角余光却看到人事部经理拿着一封信朝着她们走来，连忙闭了嘴。
杨怡倩自然也是看到他了，见他停在自己办公桌面前，心里顿时那股不好的预感更深。
“许经理，有什么事吗？”
人事部经理把手里的信封放在杨怡倩面前，直截了当的道：“这是辞退信，今天之内就把你的东西都收拾好离开吧。”
“什么！”
杨怡倩不敢置信的猛的站起身，不想接受自己居然被开除了的事情，尖声质问道：“不可能，你一定是弄错了，被辞退的应该是秦卿那个贱人，为什么开除我！”
人事部经理听着她粗俗的诋毁，只觉得她尖锐的声音十分刺耳，略微不满的皱起眉，肃着脸冷声道：“杨怡倩，这是公司的决定，你只需要服从。”
说完便不愿在和她纠缠，直接转身离开了。
杨怡倩看着他离开的背影，失魂落魄的跌坐在办公椅上，喃喃自语道：“为什么会这样，明明我已经举报了她，为什么被辞退的却是我……”
旁边的女秘书早在听到辞退信的时候就收起了为她说话的念头，事不关己高高挂起的回到自己办公桌，不再看她一眼。
杨怡倩肯定是因为举报秦卿所以得罪了总裁才会被惩治了，她还是不要和她靠太近，免得被连累。
坐在杨怡倩周围的人虽然不太清楚发生了什么事，但是辞退信这几个字还是听到了的，知道杨怡倩已经被开除了，自然也没人去关心她。
杨怡倩失魂落魄了一会，突然想到什么，眼里满是怒火的径直冲向总裁办公室。
肯定是秦卿那个贱人知道她要举报，所以去找总裁帮她出气她才会被开除，她必须要去找总裁说清楚。
“总裁！”
她顾不上敲门，砰的一声推开办公室的门，来到顾邵铭面前开口就是质问道：“总裁，为什么？您为什么要开除我？”
顾邵铭不悦的冷下了脸，眼神犹如冰凌一般射向杨怡倩，“你是不是忘了自己的身份。”

   


第74章 亲近
   
杨怡倩被他冰冷的眼神刺的瑟缩了一下，却被满心的怒气冲昏了头脑，满脸愤慨的道：“总裁，为什么你能容忍那个不要脸的女人，却连看我一眼都不肯，甚至还要开除我？就是因为我举报了那个贱人吗？”
听到她对秦卿的称呼，顾邵铭这下是彻底的沉下了脸，浑身冒着冻人的寒气，嗓音低沉隐隐带着怒气：“别忘了这个公司姓顾，你不过就是个小小的职员，我乐意开除你你就给我卷铺盖走人，什么时候轮得到你来这里嚣张放肆？”
他顿了顿，又扯出一抹阴冷的笑意接着道，“再说了，你也配和秦卿相提并论，你暗地里做的那些小动作真以为我知道吗？我如今就是要护着她，不仅如此，我还要让所有人知道她是我的人，任何人也不能随便欺负了去。”
杨怡倩伤心欲绝的看着满面无情冷意的顾邵铭，泪花闪闪的哀声道：“总裁，我对你的心意你真的看不到吗？就算我针对她，但是我在公司兢兢业业做了这么多年，没有功劳也有苦劳，你不能就这么开除我！”
她脸上带着两行泪水，神色间满是楚楚可怜，看起来十分让人疼惜。
然而顾邵铭却仿佛没有看到，无动于衷的道：“就是念在你做了这么多年，我才手下留情没有直接通报，而是让你安静的离开，还不快滚。”

顾邵铭话都说到这个份上，杨怡倩知道自己已经没法挽回，她彻底完了。
杨怡倩呆呆的站在原地，满目痴迷又伤心的看着顾邵铭的脸，直到他身上的冷意越来越重，这才心灰意冷的慢慢离开办公室。
她不明白，为什么她那么深爱他，他却能这么绝情的对待她。
她颓然的走出办公室，却突然看到不远处秦卿正被秘书部几个人围着说话，她们脸上都带着和善的笑容，气氛十分和谐融洽。
有了杨怡倩这个出头鸟的凄惨下场，几个知道内情的人自然是开始亲近讨好秦卿了。
杨怡倩看着这幅场景，只觉得自己脑子里一根名为理智的弦突然断了，心里汹涌的怒火和妒火正灼烧着她的心。
她伤心顾邵铭对她的无情，但是更恨夺走了顾邵铭关注的秦卿，如果没有她，那么总裁就会看到她的好，如果没有她，她也不会落到这样的下场。
自从秦卿来了以后，她的事业就变得一团糟，处处不顺，都是因为她！都是因为秦卿这个贱人！
杨怡倩眼里燃烧着怒火，脸色狰狞的随手抄起旁边桌上放着的割纸刀，挥舞着朝着秦卿冲了过去，声嘶力竭得喊着：“贱人！我不会让你好过的！”
秦卿正在和人说话，突然听到一声大喊，听着那熟悉的声音她立刻警惕了起来，一下子就看到不远处脸色凶恶狰狞的杨怡倩。
秦卿敏锐的看到她手里扬着的刀，心里一惊就准备后退。
但是身边围着的人似乎都被这样的杨怡倩吓傻了，一动不动的愣了好一会儿才尖叫着散开。
被这么拦着耽搁了一下，秦卿已经来不及后退了，她瞳孔一缩，只能眼睁睁看着杨怡倩已经冲到了她面前，手里的刀跟着就要狠狠刺在她的身上。
那一刻，她甚至能够看到杨怡倩眼里疯狂的恨意和即将重伤她的快意，复杂至极。
危急时刻，突然一阵急促慌乱的脚步声迅速靠近，先发 。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 夺人的一把紧紧锢住了杨怡倩的手腕。
秦卿似乎还没反应过来，迟缓的抬眼看去。
只见顾邵铭脸色黑的吓人，v看着杨怡倩的眼神从所未有的恐怖和暴戾。
秦卿从来没有看到他这幅模样。
顾邵铭抓住了杨怡倩，这才上下打量了下秦卿，发现她没有受伤后才微微松了口气。
天知道刚才他看见秦卿差点被刀子刺中的时候心跳的有多快，一股前所未有的慌乱和紧张让他甚至来不及想太多，用平生最快的速度来到她身边护住她。
此时心里还残留着有些心悸，让他后怕不已。
顾邵铭来不及追究自己这突如其来的情绪，他阴沉着脸看着杨怡倩，见她被拦住居然还死性不改的挣扎着想要继续行凶，握着她的手猛的一收紧。
   



第75章 摩擦（八百五十珠珠加更）
杨怡倩感觉到手腕的疼痛，立刻惨叫一声，手里的刀也应声而落，随后就被顾邵铭跟扔垃圾一样甩到地上，被助理带来的保安给按住。
“放开我！你们放开我！”
她不甘心的挣扎着想要逃脱，但是她只是一个女人，又怎么敌得过两个人男人，因此只能被牢牢的按在地上摩擦。
秦卿见此终于松懈了下来，缓过劲来就觉得有些腿软，连忙撑住了旁边的桌子。
虽然刚才遇到危险的一瞬间她能够应对，但是事后就会开始后怕了，毕竟她以前哪里见过这种阵仗，天生性子又比较随和，虽然不好惹，但也不至于太过凶残。
顾邵铭见秦卿腿软，手有一瞬间想要扶住她的冲动，最终却是没有动弹，只是状似神色冷淡的问道：“没事吧？”
秦卿摇摇头，抬着头冲他真诚的笑了笑道：“谢谢你救了我。”
顾邵铭看着她脸上真心的笑意，眼神闪了闪，却只是点点头接受她的道谢。
旁边的林助理见此趁机问道：“总裁，这个女人怎么处理？”
顾邵铭皱着眉头看向狼狈的杨怡倩，眼神满是厌恶的道：“当众蓄意伤人，直接送去警察局。”
听到要被送去警察局，杨怡倩这才猛的清醒过来，立刻停下了挣扎朝着顾邵铭哀求道：“不要，总裁，不要送我去警察局，我只是一时冲动，我保证不会有下次了，求求你了总裁，我立刻收拾东西就离开公司，不要送我去警察局！”
她怎么也没想到只是一时冲动，而且根本就没有伤到秦卿一根头发，顾邵铭居然就要这么不留情面的送她去警察局，如果他告她故意伤害罪的话，只怕她真的要去坐牢了。
这一刻，杨怡倩的心里又怒又怕，还有止不住的后悔。
只是她没有想过，如果顾邵铭阻止不及，只怕现在躺在地上的就是秦卿了，到时候面暴怒的顾邵铭，那才是真正的末日。
杨怡倩因为挣扎头发早已散乱成一团，连着身上的衣服也是皱皱巴巴，脸上糊着眼泪鼻涕，连妆容都花的一塌糊涂，让人难 ，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 以想象她以前是何等的艳丽和嚣张跋扈。
她这幅狼狈的模样，让周围看着的员工都有些唏嘘和同情，却都有志一同的安静如鸡，不敢在这时候触顾邵铭的霉头。
顾邵铭显然也没有那份同情心，他不耐烦的挥挥手道：“这话留着去和警察说。”
林助理看出顾邵铭不想再看到这个女人，连忙指挥着保安把杨怡倩拖走。
秦卿全程也一言未发，她淡淡的看着杨怡倩被拖走，心里也没有一丝同情怜悯。
要她同情这个女人是不可能的，这辈子都不可能的。
特么人家可是要弄她，她才没有那么圣母也没有那个闲心去怜悯一个对自己抱有恶意的女人。
随着杨怡倩被拖走，事情也就告一段落，众人自觉地散开回到自己的座位上，状似一脸认真的工作，实际却在用电脑和其他人聊天八卦这件事。
顾邵铭看了秦卿一眼，转身就回了自己的办公室。
秦卿缓了缓腿软，这才急忙跟了上去。
林助理话都说到这个份上，如果再拒绝就显得有些刻意了。
顾邵铭心里莫名的有些欣喜，只是脸上却不显露半分，故意冷着脸道：“那个女人就是麻烦，随便吧。”
林助理又怎么看不出顾邵铭心情缓和了一些，心里暗暗松了一口气。
目的达到了，他微微躬身后便退出了总裁办公室。
谁知一出门就差点撞上了正要回来的秦卿。
他反应极快的连连后退几步，生怕和她发生肢体接触，又被醋意滔天的总裁穿小鞋。
“秦小姐，走路还是要小心点。”林助理有些后怕的扶了扶眼镜提醒道。
秦卿看着他有些过激的反应，纳闷的低头看了看自己问道：“林助理，我身上有什么脏东西吗？”
“没有。”
“……”那你干嘛一副差点碰到脏东西的表情？

――
明天应该又可以上肉了，这么勤奋的我，继续来求珠珠啦~



第76章 威胁 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801238
　　第76章 威胁
　　总裁办公室。
　　秦卿坐在自己的位置上，欲言又止了半天，才鼓起勇气问道：“顾先生，我能问一下杨怡倩是发生了什么事吗？”
　　平日里嚣张跋扈的女人突然变得那样疯狂，别说还真是有些怕怕的。
　　杨怡倩素来心高气傲，也不知道是因为什么才会变成这样，但是在她看来肯定跟顾邵铭有关。
　　顾邵铭见她好奇，大发慈悲的解释道：“我把她开除了。”
　　秦卿闻言点点头等着下文，结果等了好半天也没听到他再说话，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　“就这样？”
　　只是因为被开除心态就崩成那个样子？她怎么那么不信呢。
　　顾邵铭自然也看出她脸上的 追ベ新.更多好文＋管`理Q35`35959677 不相信，突然有些无奈的揉了揉自己的额角道：“你应该知道她向董事会举报你的事吧？”
　　他这话虽是疑问，但是说的肯定，知道秦卿肯定知道。
　　秦卿下意识的有些心虚，眼神不由闪躲了下，但是想想自己是无辜的，顶多就是盼着它闹大，从始至终都没有主动挑衅。
　　她立刻定下心来，眨眨眼表情无辜的点点头，“知道。”
　　末了不知出于什么心理，她又默默添上一句，语气些许委屈：“她还拿这件事威胁过我呢。”
　　“我知道。”顾邵铭眼里不经意的露出笑意，接着道，“她私底下的那些小动作我都知道，还有这次蠢的用实名举报，居心不良，所以我才会开了她。”
　　秦卿还是有些不相信，但是任她想破脑袋也想不出其他原因，只能勉强相信这个理由。
　　不由在心里吐槽杨怡倩脆弱的小心灵。
　　只是她并不知道顾邵铭还隐瞒了一段，就是杨怡倩跑到办公室质问他时，他说的那些话。
　　顾邵铭稍微一想就知道杨怡倩估计先是被辞退一事刺激得不清，然后又听到他说的那些话，肯定是要恨毒了秦卿这个人。
　　出于不知名的原因，他并没有把这些告诉秦卿。
　　秦卿却不知道想到什么，突然眼前一亮，微微试探的问道：“顾先生这么做，是为了我吗？”
　　此话一出，整个办公室顿时陷入一片诡异的寂静中，一股微妙的气氛弥漫开来。
　　顾邵铭人生第一次差点被自己的口水噎住，他顿了顿，足足有好一会才有些不自然用拳头捂住嘴轻咳几声，随后挑眉嗤笑道：“秦卿，你不要太自作多情了。”
　　“我只是因为不想留这样一个居心叵测，整天试图搞事情的女人在公司，免得给其他人带了坏头，弄得整个公司乌烟瘴气。”他一脸认真的解释一番，最后还不留情的嘲讽道，“没想到你脸皮这么厚，以前我怎么没发现。”
　　秦卿：“……抱歉，是我误会了。”
　　不是就不是嘛，干嘛又怼她。
　　她不过就是随口一问，只不过因为刚才顾邵铭一瞬间诡异的沉默，下意识觉得有猫腻，还以为她和顾邵铭之间总算有点进展了，这样离她的任务目标就更近了一步，结果居然是她误会了。
　　秦卿有些沮丧的耷拉下肩膀，有气无力的坐了回去，不再看顾邵铭。
　　她却没有发现刚才顾邵铭说话的语速比平时快了不少，颇有几分掩饰的意味。
　　顾邵铭见秦卿突然整个人丧了下来，有些后悔刚才说的话，只是话已经说出口，不可能反口，便只能按捺了下来，只时不时看一眼秦卿。
　　从那之后，秦卿总算过上一段安生的日子，再也没有人在她面前各种使绊子。
　　讲真以前虽然不太把杨怡倩那些把戏看在眼里，但是老是凑到面前来还是会很烦。
　　至于原本敌视她的女人，经过顾邵铭那一次英雄救美的维护后，心里自然是更加敌视了，只不过却再也不敢随便表露出来。
　　第77章 卖肉 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801240
　　第77章 卖肉
　　而其他人则是开始巴结讨好她，全然不复之前那种刻薄不屑的嘴脸。
　　毕竟之前并不十分清楚秦卿在总裁心里的分量有多重，而在此前提下她还有了特殊待遇，别人都有你没有就会被同情，相反，别人都没有你却有，那么就会被人嫉恨。
　　所以那些人才会这么不待见秦卿，只是这会得知秦卿在总裁心里的分量不轻，自然是开始讨好秦卿这个总裁身边的“红人”，以期得到总裁的另眼相看。
　　就算知道她可能是靠卖肉攀上的总裁，也丝毫抵挡不住他们的热情。
　　毕竟这公司想要卖给总裁的女人多了去，偏只有秦卿一人成功了，另一方面也算是厉害了。
　　至于秦卿自己，对于为什么会发生这样的改变心知肚明，只是看着这些人以前还一口一个狐狸精的叫她，这会就各种亲昵的小卿、卿卿的称呼，只觉得还不如以前呢。
　　好歹以前一个人清静，现在一群人时不时围过来嘘寒问暖，她根本忍受不了这样的氛围。
　　偏偏伸手不打笑脸人，她们毕竟没做什么，她又不好对他们怎么样，只好憋屈的忍了下去。
　　这天公司刚到午休，所有员工都三三两两的结伴准备去往员工餐厅。
　　顾氏不愧是商界里的领头羊，连员工餐都丰富得过分，所以秦卿也是一直在这里解决午餐。
　　她收拾好东西，拿着包包就准备走，突然旁边窜出几个女人，她们亲亲热热的拉着她的胳膊。
　　“秦卿，中午咱们一起去吃午餐吧，我知道公司附近有一家新开的西餐厅，味道很不错呢。”
　　“对啊，秦卿，我们老早就想邀请你一起去了，只是一直没机会，刚好中午我们都有空，就一起去试试吧。”
　　“没错，走吧走吧。”
　　秦卿嘴角一抽，对于这种场景已经十分熟悉了，这段时间天天有人邀请她一起共进午餐，只不过都被她委婉的拒绝了。
　　还说什么老早就想邀请了，只是一直没机会，这种话鬼才相信，不过是见风使舵的墙头草罢了。
　　秦卿在心里不置可否的撇撇嘴，脸上却满带歉意地道：“不好意思啊，我中午还有事，准备去吃员工餐厅吃就好，你们还是自己去吧，”
　　这话一听就知道是推辞，只是委婉的告诉她们没空和她们塑料姐妹情。
　　原本情商高一点的都会听出来然后表示理解的离开，但是这几个妹子却好像完全听不出来，她们面面相觑了一下，却又笑的爽朗。
　　“没事，那我们陪你去餐厅吃吧，下次有机会再去外面吃。”
　　秦卿：“……不用了。”
　　“不用不好意思，你一个人吃多寂寞啊，我们陪你。”
　　秦卿：“真的不用了！”寂寞你个头，她一点也不寂寞！
　　“走吧走吧！”
　　秦卿：“……”妈卖批听见没有，妈卖批！
　　就在秦卿绝望的准备直接强硬拒绝，突然看到林助理一如既然的肃着张脸从不远处慢慢走了过来。
　　秦卿顿时眼前一亮，连忙叫住他，“诶诶！林助理，你这是上哪去啊？”
　　林助理听到秦卿的叫声，不解的停下来看着被围在中间的她，老实的回答道：“秦小姐，我准备去员工餐厅吃饭。”
　　秦卿脸上一喜，“正好。”
　　她连忙挣开几个妹子拉着她的手，一溜烟跑到他身边，朝着她们笑眯眯的说道：“谢谢你们的好意，不过我和林助理一起去吃就行，你们不用顾及我，自己去吃吧，就这样，拜拜。”
　　说着扯了扯林助理的衣服，示意他一起离开。
　　林助理迟疑了一下，这才微微点头和秦卿一起离开，留下身后的几个妹子因为畏惧他的冷脸不敢追上来。
　　等到走出一段距离，秦卿这才回头看了看，发现她们果真没有追上来之后，这才松了一口气。
　　林助理见此不由疑惑的开口问道：“秦小姐不喜欢和她们来往吗？”
　　秦卿撇撇嘴，慢悠悠的解释道：“不是很喜欢，感觉她们看着自己的眼神就跟看一个有利用价值的藏宝图一样，而且我实在和她们聊不上来。”
　　林助理有些惊讶的看了秦卿一眼，诧异于她对人感知的敏锐，如今秦卿算得上是顾邵铭宠护着的人，那些人都指望着讨好她来接近顾邵铭，可不就是跟看着藏宝图一样。
　　得到宝藏前视若珍宝，但一旦借着图找到了宝藏，这张藏宝图也就失去了存在的意义。
　　他原本还以为秦卿会欣喜于周围人的讨好和奉承，没想到倒是小看了她，这会倒是有点理解为什么总裁会对她有所不同。
　　第78章 殷勤 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801243
　　第78章 殷勤
　　“既然秦小姐已经摆脱她们了，请自便。”
　　林助理收回思绪，朝着秦卿点点头就准备加快脚步离开。
　　结果却被秦卿拉住了，她摇摇头道：“刚才都说了要和你一起吃的，自然是要和你一起去了，我是那种不守信用的人吗？”
　　“但是……”刚才你那么说不是只是敷衍那几个女人随便说说的吗？
　　林助理还没说完，就被秦卿打断。
　　“没事，咱们这段时间也算是有段战友情了，你教了我很多，也算是我半个老师，一个吃个饭交流一下感情也不错呀！”
　　秦卿说着还哥两好的抬手拍了拍他的肩膀，弄得他歪了歪身子。
　　林助理推了推有点下滑的金丝眼镜，张了张嘴还想说什么。
　　秦卿见此直接堵道：“你一个大男人怎么婆婆妈妈的，不就吃顿饭而已，走走走，再不去就吃不上了！”
　　话都说到这个份上，林助理再说什么都显得有些矫情了，只好点点头。
　　秦卿看他点头这才松了一口气。
　　她这么坚持要和林助理一起去吃饭，也是怕刚才那几个妹子真的追上来，如果看到她一个人吃，那就有点尴尬了。
　　两人还算和谐的一起吃了顿饭，不过期间基于林助理的冷漠，两人几乎是零交流。
　　但是因为这一顿饭，也让秦卿发现了一件事情。
　　就是公司的员工好像都有些畏惧林助理，之前就算她一个人，也偶尔会有人经过跟她打声招呼。
　　但是两人同桌期间，连一个打招呼的都没有，甚至是连靠近经过的人都少之又少。
　　这个发现可是让秦卿眼前一亮，看着林助理的眼神就跟看救世主一样发着光。
　　她正愁怎么摆脱这种处境，结果人就出现了，真是瞌睡来了就送枕头。
　　“林助理慢走啊。”
　　秦卿笑眯眯的跟林助理挥着小手，目送着他离开。
　　心里有了决定，她看着林助理的眼神简直不要太和善，弄得林助理难得有些不自在，甚至有了想要拔腿就跑的冲动。
　　只是林助理好歹忍住了这种丢身份的冲动，他板着脸朝秦卿礼貌的点点头，便转身快步离开，只是那脚步怎么看都有些匆忙的意味。
　　于是从此之后，秦卿只要一被围着献殷勤，就寻着机会往林助理那跑，留下一众人不敢追上来。
　　“林助理，还是你这里清净，我被她们围着都快烦死了。”秦卿坐在林助理旁边，泄气的整个人趴在桌子上小声抱怨。
　　林助理目不斜视的看着电脑，手指快速的在键盘上敲击着，一心二用的严肃道：“秦小姐如果真的不喜欢，可以直接跟她们说。”
　　“我也想，但是看着她们一个个的，就有点说不出口。”秦卿憋屈的说道。
　　她扭头看了一眼一如既往没什么表情的林助理，突然感慨道，“林助理，你就是因为一直这样板着脸，那些员工才会这么怕你的，我觉得你以后还是多点表情比较好，不然小心孤独终老哦~”
　　林助理听着秦卿略带调侃的话，不由抽了抽嘴角。
　　她是怎么从上一个话题直接跳到他的终身幸福这种事上的，看样子还真把他当好朋友好兄弟了。
　　“秦小姐，这就不劳您关心了。”
　　他说的毫无感情，甚至刻板到有些疏离。
　　秦卿察觉到他的疏离，不开心的撇撇嘴。
　　逗他一点都不好玩，整天就跟个机器人一样，只知道工作和总裁，好像其他事都没怎么放在心上。
　　要不是知道不可能，她都要差点以为他暗恋顾邵铭呢。
　　女性情敌已经够多了，她一点也不想要多个男性情敌。
　　第79章 请教 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801245
　　第79章 请教
　　虽然林助理老是板着一张精英脸，看起来十分不好接近，但比起被那些居心不良的人围着，秦卿一点也不害怕他的冷面，甚至是看到他都有种如获大赦的感觉。
　　因此她更加寻着机会往林助理身边凑，遇到不懂的事也都是第一时间去向他请教，毕竟抛开其他不说，他的工作能力还是相当出众的。
　　至于顾邵铭，她压根就没想过要去找他，反正十有八九肯定会被他嫌麻烦的拒绝，可能还会被怼一遍智商。
　　熟知顾邵铭的个性，秦卿自然不会去自讨没趣。
　　不过时间久了，那些发现恭维不上秦卿的人自然又要开始作妖。
　　上次是拿她勾搭总裁说事，没想到这次更绝，居然说她又开始勾搭上了林助理。
　　秦卿听到这些流言的时候整个人都是懵逼的，她什么时候勾搭的林助理她怎么不知道。
　　她和林助理站在暗处互相诡异的看了看对方，然后继续听墙角。
　　“是嘛，没想到秦卿这个女人，勾搭了总裁还不够，居然还对林助理下手，简直是嫌命长了，也不怕被总裁知道。”
　　“听说之前两人还经常一起吃饭呢，之前她勾搭总裁的时候我还半信半疑，但是现在看她勾搭林助理的样子，我才彻底相信她原来是这样不检点的人，简直世风日下。”
　　“要是被总裁发现了，只怕她的好日子也要到头了，只是到时候可能还要连累无辜的林助理呢……”
　　那几个人明显是边走边八卦闲聊，声音渐渐的远去直到彻底听不到。
　　秦卿这才无语的瞪着林助理问道：“我什么时候勾搭你了！那些人编瞎话也不打个草稿，我是神经了才会闲的没事去勾搭你。”
　　还有那什么经常一起吃饭，简直是放屁，她和林助理统共也就吃了那么一次，什么时候多出了个经常。
　　“秦小姐，你忘了你这段时间经常往我这跑吗？”林助理慢慢走出来，好心的提醒道。
　　秦卿闻言眼睛却瞪得更大了，“我那不是为了躲她们吗！”
　　“但是她们并不知道。”林助理毫无留情的给秦卿浇了一盆冷水，瞬间熄灭了她心里的火气。
　　她喉咙里好像被哽住了一块石头，吐不出又咽不下，半晌说不出话来。
　　如此说来，她这段时间确实明显的往他身边凑，在那群不明真相的观众看来，可不就是赤裸裸的勾搭嘛。
　　想到这里，秦卿一脸的欲哭无泪。
　　这下她是跳进黄河也洗不清了。
　　这边秦卿在垂头沮丧着，那边林助理心里也有些担忧。
　　那些人传流言就传流言，但是还提到了总裁，这就让他不由有些想多了。
　　如果真的被总裁听到这些莫须有的流言，虽然以他的聪明绝对不会相信，但是以他对秦小姐的关注和在意，难保不会不开心。
　　到时候恐怕他就要遭殃了。
　　林助理木着脸在心里苦逼的唉声叹气。
　　而事实告诉林助理，真是怕什么来什么。
　　以往公司的流言都很少传进顾邵铭的耳朵里，只是不知道这次是否是有意为之，几乎没多久就让他听了去，而且还有好几个版本。
　　虽然知道不可能，但 追ベ新.更多好文＋管`理Q35`35959677 是这样的流言还是让他忍不住的想要发怒，连带着看着以前只觉得十分满意的助理，现在都觉得怎么看怎么不顺眼。
　　而顾邵铭看不顺眼了，自然是开始诸多挑剔和嫌弃，林助理就算刻意和秦卿保持距离也没用。
　　他每天身处水深火热之中，只觉得苦不堪言，知道总裁还是听到了那些流言，只恨不得把那些乱传谣言的人按在地上摩擦。
　　总裁办公室。
　　林助理把做了两个星期才完成的企划书交给顾邵铭，恭敬道：“总裁，这是您之前要的企划书。”
　　顾邵铭拿着他交上来的企划书看了半天，越看眉头皱的越深，然后猛的把它扔到他面前，语气微沉道：“大数据根本不完善，主要的市场导向也分析的不到位，乱七八糟的一团，你做了这么久就给我交出这样一份企划案吗？重做。”
　　林助理沉默了半晌，这才解释道：“总裁，如今公司大数据依然不够完善，要想完整的把它放进企划书几乎不可能，只能循因施策的加入部分关联数据。”
　　顾邵铭非但没有理解，反而更加不满了。
　　“那只能证明你能力不足，还在我面前狡辩，你是不想做这个总裁助理了是吗？”
　　“……”
　　林助理嘴角抽了抽。
　　他这是要饭碗不保的节奏啊，总裁你这么无理取闹真的好吗？总裁就能这么任性吗？
　　第80章 吐槽（九百珠珠加更） < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801249
　　第80章 吐槽（九百珠珠加更）
　　好吧，还真能，你是总裁你最大。
　　“抱歉总裁，我会重新做企划书，给您一个满意的答复。”
　　为了保住自己的饭碗，林助理明智的没有再解释。
　　他拿回花了自己两个星期的心血之作，脸上严肃心里落泪的保证。
　　顾邵铭自然也没有打算真的就这样随便的辞了他，不过就是随口一说，他淡淡的点点头，示意助理可以出去了。
　　林助理原本想就这样出去，但是思来想去，为了自己以后能够安生一点，还是大着胆子故作不知地道：“总裁，你这段时间是不是遇到什么烦心事了？火气似乎有些大。”
　　顾邵铭闻言彻底睁大了眼睛，脸上有一瞬间的心虚，冷冷的瞪着他道：“我有什么火气，出去。”
　　当然是醋火呗。
　　林助理心里暗暗吐槽，脸上却是一派认真，“总裁，无论如何您还是要注意身体。”
　　眼见顾邵铭即将发怒，他状似不经意的道，“对了，我最近工作有些忙，可能顾不上帮秦小姐的忙了，不知道总裁能不能让秦小姐和其他人学习或者和您学习？”
　　听到他提起秦卿，顾邵铭脸上的怒火一滞，神色间有些动摇，只是似乎碍于面子不好立刻答应。
　　善解人意的林助理见此，十分给力的继续递台阶，“秦小姐的学习能力十分出色，相信如果跟着总裁学习的话肯定比之前要进步更快，而且秦小姐的领悟能力也很好，不会耽误总裁太多时间。”
　　林助理话都说到这个份上，如果再拒绝就显得有些刻意了。
　　顾邵铭心里莫名的有些欣喜，只是脸上却不显露半分，故意冷着脸道：“那个女人就是麻烦，随便吧。”
　　林助理又怎么看不出顾邵铭心情缓和了一些，心里暗暗松了一口气。
　　目的达到了，他微微躬身后便退出了总裁办公室。
　　谁知一出门就差点撞上了正要回来的秦卿。
　　他反应极快的连连后退几步，生怕和她发生肢体接触，又被醋意滔天的总裁穿小鞋。
　　“秦小姐，走路还是要小心点。”林助理有些后怕的扶了扶眼镜提醒道。
　　秦卿看着他有些过激的反应，纳闷的低头看了看自己问道：“林助理，我身上有什么脏东西吗？”
　　“没有。”
　　“……”那你干嘛一副差点碰到脏东西的表情？
　　林助理看着秦卿有些幽怨的眼神，也觉得自己刚才的行为似乎有些刻意，但又不好跟她解释缘由，只好转移话题道：“对了秦小姐，以后您工作上有什么不明白的可以直接去问总裁，不用来找我了。”
　　“为什么？”秦卿闻言疑惑的瞪大了眼睛，诧声问道，“这是你的意思，还是顾先生的意思？”
　　还是说她被林助理嫌弃了？不应该啊，她明明学的很好啊，林助理之前还夸了她几句呢。
　　林助理道：“只是我最近这段时间比较忙，恐怕顾不上你，所以才让你去找总裁，而且你们在同一个办公室，也比较方便。”当然最最最主要的还是避嫌。
　　秦卿了解的点点头，又有些纠结的问道：“顾先生同意了？”
　　“是的。”林助理顿了顿，作势看了看手表道，“秦小姐没什么事的话我先走了。”
　　说完朝她点点头便径直离开了。
　　秦卿看着林助理走开，这才敲了敲门走进了总裁办公室。
　　顾邵铭在里面早就听到他们在门口说话的声音，自然知道进来的人是谁。
　　他抬眼看着她道：“秦卿，刚才助理也和你说了吧。”
　　秦卿乖巧的点头。
　　顾邵铭又道：“以后有什么问题可以来问我，但是不要随便一点小事都拿过来，很麻烦。”
　　“哦。”秦卿有些郁闷的应了一声。
　　看着顾邵铭又垂下头一丝不苟的处理公务，心里默默感叹以后要更加不好过了。
　　顾邵铭可比林助理要难对付的多了，毕竟他可不会给她留什么面子，一言不合就要把你怼上天，一点也不怜香惜玉。
　　再说她心里多多少少对顾邵铭还是有些畏惧的，平时面对他有时候都会忍不住犯怂，更何况还要去请教他。
　　秦卿从那天开始，一连几天都没有动静，可能是派发的工作都比较简单，就算有些小意外，她也能自己处理得很好。
　　顾邵铭因此老是忍不住偷偷看她一眼，脸上时常带着若有所思的表情，只是看着她的眼神却不自知的露出一丝期待。
　　偏他自己没有察觉到，还在心里安慰自己只是关心秦卿有没有把工作做好。
　　第81章 柔情 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801250
　　第81章 柔情
　　这天。
　　总裁办公室里一片寂静，只有偶尔几声纸张翻过的声音和键盘敲击声。
　　顾邵铭状似认真的看着手里的文件，眼角余光却不自觉的撇向秦卿。
　　她一头如瀑长发披散着，偶有几缕调皮的碎发落下，便抬手轻轻的把发丝挽在耳后，露出眉眼精致温和的侧脸，身上天蓝色的连衣裙则衬得她更加的温婉动人，如水柔情。
　　顾邵铭看着她精致的侧脸，眼神不自觉的柔和下来，深邃黝黑的眼眸似有点点笑意缀在其中。
　　秦卿专注的做着手头上的工作，丝毫没有察觉到有人在悄咪咪的看她。
　　她翻看着顾邵铭给他的分析数据，看到里面一些专有名词只觉得一头雾水，每个字拆开来她都知道，但是合并起来就完全猜不到是什么意思了。
　　秦卿眉头微微蹙起，一时不知道该怎么办。
　　难道要去问顾邵铭吗？
　　这样想着，她不由看了一眼顾邵铭。
　　顾邵铭在她看过来之前就已经迅速收回自己的视线，装作看文件，实则却一个字也没看下去，心里还有点小期待。
　　他自然看到了刚才她那一头雾水的样子，猜想她肯定是遇到问题了，遇到问题自然是要来问他的。
　　顾邵铭暗戳戳的等了好一会儿，却始终没有听到秦卿的动静，不由抬眼看去，就发现她已经又埋头工作了。
　　“……”你怎么回事？遇到问题都不用问的吗？
　　顾邵铭的脸几不可查的黑了下来，他不甘心的咬牙看了她半天，还是没有等来她的问题。
　　一瞬间心里生出一股气恼的情绪，他猛的沉下脸不再看她，强迫自己不去看那个惹人烦躁的女人，专心的处理公务。
　　“顾先生？”突然秦卿的声音在他面前响起。
　　顾邵铭猛的抬起头，惊讶的看着不知何时站到他面前的秦卿。
　　秦卿被他这个反应吓了一跳，却误以为他是不满自己的称呼，连忙改口道：“总裁，我有点问题想要请教你，能不能抽出点时间教教我？”
　　秦卿说完便有些后悔。
　　刚才不知怎么她看了一下顾邵铭，敏感的发现他似乎有些不高兴，鬼使神差的拿着刚才的问题就跑到他面前来了。
　　现在想想，只觉得自[popo小说屋整理 群号：78/60.998/95]己太冲动，顾邵铭如果不高兴她更不应该这时候撞上来，不小心就会被成为出气筒了。
　　但是事已至此，只能硬着头皮问下去了。
　　生怕被顾邵铭冷酷无情的拒绝，显得太没有面子，秦卿眨巴着自己明亮的大眼睛略带卖萌嫌疑的看着他。
　　顾邵铭难得有些怔愣，看着秦卿眼巴巴的样子，好一会才放下文件，手握成拳抵在唇边掩饰性的轻咳几声，几乎同时他周围的气场都弱了下来，如果说刚才是寒冬凛冽，那么这会就是春风拂面了。
　　他抿了抿嘴，控制着想要上扬的嘴角状似淡然的道：“可以。哪里不会？”
　　秦卿觉得顾邵铭刚才一瞬间看着她的眼神似乎有些发亮，但是再仔细一看又好像只是错觉。
　　“总裁，您给我的这些资料有些我看得不是很懂，就是这里，还有这里……”
　　秦卿拿着文件摊在顾邵铭面前，由于她是站在桌子前面，整个人几乎要趴在办公桌上，用手指点出自己不懂的地方。
　　顾邵铭视线瞟过她因为俯下身子而微微露出来的领口下的肌肤，抿唇道：“过来，我给你解释。”
　　第82章 磁性　 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801251
　　第82章 磁性
　　秦卿惊讶于顾邵铭的和颜悦色，连忙快步绕过桌子来到他身边，乖巧的看着他给自己解答。
　　犹如大提琴磁性低沉的声音不急不缓的响起，一字一句耐心的给秦卿讲解着那些问题。
　　不得不说不愧是顾邵铭，他能坐到如今这个位置靠的完全是他过人的实力和手段。
　　听他讲解东西和听林助理完全是不一样的感觉，虽然都能够懂，但是顾邵铭很会擅长引用通俗易懂的例子让她能够更深入的了解问题的本质，而且还有一种迷之震撼。
　　最主要的是，顾邵铭的声音太特么好听了！
　　他的声音低沉磁性还带有一股特殊的韵味，就这样在耳边慢慢述说着，秦卿觉得耳朵都快要怀孕了。
　　秦卿忍不住悄悄看了顾邵铭一眼，耳边听着他的讲解，眼里却是他那深邃的眼眸和刀削般完美的面孔。
　　她只觉得自己好像快要陷入他深不见底的眼眸，不知不觉竟然看得有些入迷。
　　“好看吗？”
　　“好……”秦卿下意识要回答好看，但是听清那声音之后却是猛的一激灵，立刻清醒过来。
　　顾邵铭不知何时已经停了下来，正饶有兴趣的看着她明知故问道，“你在看什么？”
　　“我……”
　　秦卿意识到自己居然看顾邵铭看得入迷，心虚的涨红了脸，喃喃半响却是说不出半句话来。
　　没想到她居然又被顾邵铭的美貌所惑，明明她也不是颜狗，怎么会这样？
　　难道是顾邵铭长得刚好戳中她的点？所以才会老是忍不住的看他。
　　不等秦卿想出个所以然，顾邵铭轻笑两声，突然拽住她的手就是一扯。
　　“啊！”
　　秦卿惊呼一声，措不及防被扯的重心不稳，整个人往顾邵铭身上倒去。
　　顾邵铭手腕微微用力，就把秦卿牢牢的抱坐在了怀里。
　　他捏了捏秦卿红红的脸颊取笑道：“秦卿，你刚才是在想什么东西？脸都变成猴屁股了。”
　　听着他意有所指的话，秦卿又羞又恼，脸上更加的红了。
　　她挥舞着小拳头，愤愤的三连否认道：“我没有！我不是，你不要冤枉我！”
　　顾邵铭一把握住她的拳头放到嘴边啃了一下，下嘴毫不留情。
　　“啊！顾邵铭你干嘛！”
　　秦卿痛呼了一声，拼命想要抽回自己的小手。
　　妈哒顾邵铭属狗的吗，一言不合就咬人，特么咬得她好痛啊，不会咬出血了吧。
　　顾邵铭听到她的痛呼才放开她的手，冷哼道：“我在给你解决问题，你却走神，你说你应不应该罚。”
　　秦卿闻言心里的火气顿时被浇了个灭，连一丁点火星子都不剩。
　　她摸着自己镶着牙印的手，心虚的缩了缩肩膀，小声嘀咕道：“那不也用咬人啊……”
　　两个人靠的这么近，就算再小声也能听到。
　　顾邵铭眯了眯眼，语气危险道：“你说什么？”
　　“没什么！”秦卿求生欲极强的诚恳认错，“对不起总裁，是我的错，我下次不敢了。”
　　第83章 戳弄 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801252
　　第83章 戳弄
　　“顾太太，我们是不是已经有好几天没做爱了？”顾邵铭望着秦卿那白皙粉嫩的脸颊，不由得薄唇轻启，他的声音很好听，就算是嘴上在说着这样的话，也不会让人觉得下流。
　　可是陡然间在办公室又提起这种事情，秦卿怎么可能会淡定，她轻咳了一声，对他说道，“那个，也没有好几天吧……”
　　她的小穴现在还有点肿呢。
　　这几天秦卿都是尽力小心翼翼的不让顾邵铭离她太近，小穴好不容易才退肿……
　　秦卿还在思索着，顾邵铭就已经抬手揽住了她那纤细的腰身，“怎么？几天不做，你一点也不想要么？”
　　秦卿一抬头就对上了顾邵铭那深沉的双眸，如果她现在敢说不的话，她等下的后果肯定很好看。
　　“我不是这个意思……我只是想说，顾总，你等一下还有会议要开呢。而且这里是办公室……”
　　“那就是，你想要了？”顾邵铭打断了秦卿的话，他那淡淡却又不容反驳的语气简直让秦卿抓狂。
　　“你！”
　　顾邵铭垂眸看着她那粉嫩的唇瓣，忍不住附身下去，不顾她意见的吻了上去。
　　他轻咬着她的下唇，并且一边还呢喃着说道，“刚刚看你说话的时候，我就一直很想知道，今天你的小嘴是什么味道的。现在知道了，水蜜桃味的，很甜。”
　　秦卿的耳朵蹭的一下就红了，她被男人揽在怀里，很快就被吻得不知道方向，就在她头脑发热的时候，男人的手已经从她的裙子底下探了进去，他很快就摸到了腿缝间那幽深的肉唇，指腹隔着内裤在上面揉搓着，时不时的捏一下阴蒂。
　　“嗯啊……别这样……”
　　秦卿完全受不了，顾邵铭用那淡漠疏离的表情看着她，手上却那样熟络灵活的玩弄着她的小穴，她身上的衣服明明还穿着，但在面对顾邵铭的视线时，秦卿感觉她是一丝不挂的。
　　“秦卿，你是属于我的。”
　　“我……”秦卿完全被摸得说不出话来。
　　“不仅上面这张小嘴是属于我的，下面这张也是，只有我能碰，知道了么？”顾邵铭声音微哑，他的语气霸道又蛮横。
　　她又不是物品，怎么就成了他的专属呢？
　　秦卿刚想反驳，那修长的手指就已经径直往她的小穴里戳弄了进去。
　　顾邵铭的手指修长，当他戳进去抠弄着肉壁的时候，总是能够轻易的找到她的敏感点，然后极具技巧的蹂躏着，他的指腹不断的在上面揉搓按压，秦卿的小穴被迫吃着他的手指，忍不住嗯嗯啊啊的娇喘了起来。
　　第84章 濡湿 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801253
　　第84章 濡湿
　　顾邵铭的手指修长，当他戳进去抠弄着肉壁的时候，总是能够轻易的找到她的敏感点，然后极具技巧的蹂躏着，他的指腹不断的在上面揉搓按压，秦卿的小穴被迫吃着他的手指，忍不住嗯嗯啊啊的娇喘了起来。
　　她现在还是站着的姿势，小手无力的撑在顾邵铭的肩膀上，顾邵铭的手指每插进来一下，她就会克制不住的轻颤，她眼神都变得有些迷离，那刚刚被吻得有些红肿的小嘴微张着，显然是被玩弄得很舒服。
　　“喜不喜欢被这么玩着小穴？”顾邵铭吻着她的嘴角，期待着秦卿的回答。
　　秦卿脸红着低下头，竟然难得的点了一下头，“好舒服……好痒……”
　　“现在还想不想要我插进去？”
　　秦卿眸光水润，她艰难的再次点了点头。
　　顾邵铭心间一动，再次吻住了她的小嘴，随后他那炙热的吻就一路往下，他一边吻着，一边开始解秦卿胸前的衬衫纽扣，他现在做这种事情已然轻车熟路，单手居然也能解得很快，他左手伸出去在秦卿的背后一摸，竟然直接将她的胸罩解开了。
　　他埋首在她的乳沟之间，不断的伸出舌头在她那粉嫩的乳尖上画着圈，含着那柔软的奶头吸吮着，将她吸得花枝乱颤，她昂着头，将饱满的胸脯送了过来，送进男人的薄唇之中，那吸奶吸得啵啵的声响一直在耳边，秦卿浑身又酥又麻，陷入一种矛盾的状态之中，她很害怕林助理会突然从外面进来，可是奶子又被吃得很舒服，她在渴望更多。
　　恨不得顾邵铭现在就将那粗长的性器掏出来，狠狠的贯穿她的小穴。
　　“坐上来。”
　　顾邵铭抱着她的腰身，来到了那张熟悉的总裁座椅上，当顾邵铭坐在那张椅子上，吩咐她坐上去的时候，秦卿的第一次反应居然是害怕。
　　万一这一次真的被插尿了怎么办？
　　听说一旦快感超过了极限，又积攒了太久，就会尿失禁。
　　秦卿完全不想体会那是一种什么样的状态。
　　“快点，是不是要我帮你？”
　　顾邵铭淡声催促着。
　　虽然从他那平淡的语气里听不出什么情绪，但秦卿非常清楚，如果她再继续犹豫的话，顾邵铭可就不只是帮她坐上来这么简单了。
　　犹豫间，顾邵铭已经松开腰带，将那已经完全胀大的粗长的性器掏了出来，秦卿几乎是下意识的咽了一下唾沫，咳，她即将面对的可是他的凶器。
　　秦卿将裙子拉高，然后蹲在了椅子上，她调整了半天，都不知道要怎样才能够顺畅的将肉棒吃进去，看着她那肥嫩的肉唇近在咫尺，却没有办法狠狠的插进去，顾邵铭很快就没了耐心。
　　“别动，自己把小穴掰开，其他的事情让我来。”
　　秦卿脸颊微红，她抬手将内裤拨到一边，那粉嫩的小穴便暴露在了顾邵铭的视线之中，在这件事情上她总是害羞，虽然已经不是两人第一次做了，可近距离的看着顾邵铭的肉棒，而且还是在办公室，她就完全没有办法专心。
　　还有上次……
　　她还用嘴含过。
　　真的好大。
　　第85章 抽插 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801254
　　第85章 抽插
　　在她准备好之后，顾邵铭就挺身将肉棒插了进去，他手掌按在秦卿的腰身上，让她顺势往肉棒上一坐，很好，肉棒顺利的插到了小穴的最深处。
　　随着秦卿的一声惊呼，硕大的肉棒完整的占据了整个紧致的嫩穴。
　　“好深……”
　　当秦卿坐下去的时候，她的脑袋有一瞬间的空白，果然这种女上位的姿势不适合她，硕大的龟头每次都在挤弄着敏感的花心，往娇嫩的地方顶弄着，秦卿连蹲都蹲不住，最后双腿无力的坐在了顾邵铭的大腿上。
　　“体力怎么这么弱。”顾邵铭挺动着腰身，自下而上的用肉棒插弄着她的小穴。
　　秦卿的穴肉大张开，那粉嫩的穴肉之间，插着一根又粗又长的肉棒，每次肉棒在小穴里肆虐的时候，都可以看见粉嫩的穴肉外翻，被带了出来，但很快，又随着肉棒插进去的动作消失在视线之中，如此反复。
　　她的衬衫还完好的呆在身上，只有那对被解脱的丰乳露在外面，秦卿被顶弄得无法支撑的时候，那对小白兔也在剧烈的晃动着，上上下下的，就连乳尖也变得特别迷人。
　　顾邵铭的声音因为欲念而暗哑，“爽不爽？”
　　秦卿点了点头，她试图配合着男人顶弄的动作，但很快又被撞得浑身酥麻，只能一波又一波的承受着男人的冲撞。
　　“不行……我不行了……”
　　“那就不要忍着。”顾邵铭挺着肉棒在小穴里抽送的速度越来越快，直到快感将秦卿完全淹没，她紧紧的抱着顾邵铭，在冲撞中达到了高潮。
　　甬道不断的吸吮着他的肉棒，简直爽得无法用言语表达，顾邵铭轻吁了几口气，越发狠的操弄着小穴，又插了几百下，两个人双双达到了高潮。
　　高潮过来，顾邵铭抓了一把纸巾将她腿间的泥泞擦拭干净。
　　顾邵铭看她幽怨的小眼神，不禁也有些怀疑自己是不是真的咬得太狠了，开口正准备说什么，突然感到胃部传来一阵轻微的疼痛。
　　他眉头一蹙，把秦卿放了下来，转而敲了敲桌上的文件淡声道：“我再说一遍，这次给我认真听着，如果还敢走神，以后也不用再来问我了。”
　　“哦。”秦卿有些疑惑顾邵铭突然的冷淡，却也不敢问出口，只老实的点头应道。
　　有了教训，这次秦卿十分认[popo小说屋整理 群号：78/60.998/95]真的听着，稍微思索一下，几个问题便迎刃而解了。
　　她收回自己的资料，真诚的道谢，“谢谢总裁，您继续忙。”
　　顾邵铭只微微颔首，并没有多做回应，直到秦卿回到自己的座位上没有再看向这边，才伸手摸了摸自己的胃部，眉头蹙得更深。
　　他早上似乎没有吃东西……
　　很快到了中午，秦卿放下手头的工作，看顾邵铭还在处理公务没有休息的意思，也没有出声打扰，轻手轻脚的退出了办公室去吃午餐。
　　直到她出去，顾邵铭这才摸着陡然又阵痛起来的胃，犹豫了片刻还是拿起电话拨给了林助理。
  　　第86章 明媚 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801255
　　第86章 明媚
　　员工餐厅。
　　秦卿一个人端着饭找了个没人的位置默默的啃着鸡腿，装作看不见周围时不时透过来的眼神。
　　自从她和林助理之间的谣言传出来，那些往她身边凑的人都少了很多，估计是觉得她很快就会被顾邵铭厌弃。
　　不用再被时时围着献殷勤，秦卿对此喜闻乐见，也就没有刻意去澄清和反驳了。
　　于是她这样的态度落进别人眼里就是自暴自弃，自然就更加没人靠近。
　　这样的变脸，让秦卿十分庆幸自己没有和她们太过亲近，更加不在意这些无关紧要的人的看法。
　　“秦卿！”
　　突然一道欢快的声音响起，秦卿抬眼看去，就见一个梳着马尾辫，长相明媚清纯的女孩子站在她面前。
　　她见秦卿看她，笑得爽朗的问道：“我能坐你这里吗？”
　　说完也不等秦卿回答，就毫无客气的坐在了她对面，笑嘻嘻的自我介绍。
　　“你好啊，我叫李小南，也是秘书部的，不过和你这个总裁特任的特别秘书不一样，我就是个普通小秘。”
　　她说着眨巴了下眼睛，眼里全然是善意的调侃，不见丝毫恶意。
　　秦卿咽下到了嘴边的拒绝，看着她清澈的眼眸沉默了半晌，才不解的问道：“你是秘书部的？为什么我好像没见过你？”
　　李小南似乎有些不好意思的挠挠后脑勺道：“我前段时间因为家里有事，跟公司请了一段时间的假，所以你肯定看不到我，今天还是我回来上班的第一天。”
　　她顿了顿，又笑道，“不过虽然我请假了，但是之前我一些东西落在公司有回来取，当时可是看到你了呢。”
　　秦卿更加疑惑的问道：“你只是见过我一面，为什么知道我这些事？”
　　李小南哎呀一声，做贼心虚的看了看周围，这才凑近她压低声音道：“你不知道，秘书部的群里整天都在八卦你的事，什么勾搭总裁啦，什么搞特殊啦，最近更离谱的是还说你勾搭上了林助理！”
　　她说完似乎是怕秦卿误会自己，又连忙道：“不过你放心，我和她们可不是一伙的，我知道秘书部里那些女人的心思，她们不过就是嫉妒你得了总裁的青睐所以才抹黑你的，我可是很明辨是非的。”
　　秦卿被她那副认真辩解的小模样给逗笑了，好笑的问道：“那你既然不是来找茬的，找我是要干什么？”
　　“当然是想和你做朋友啦！”李小南一脸理直气壮，又再次悄声道，“整个秘书部我就看你顺眼，又漂亮气质又好，其他人不是坏心眼就是和我气场不合，在这里我连一个朋友都没有呢！”
　　她说着露出一副委屈巴巴的表情，满脸写着我好可怜，快来和我做朋友几个字。
　　李小南表现出来的开朗率直也让秦卿很有好感，她脸上的笑不由真诚了几分，“行，那以后我们互相关照吧。”
　　李小南闻言立即开心的欢呼一声，得寸进尺的挪着椅子坐到秦卿旁边，抱着她的胳膊嬉笑着蹭了蹭。
　　“卿卿，我以后就这么叫你了哦，你可是我在公司的第一个朋友呢！”
　　“肉麻死了。”秦卿受不了她那腻腻歪歪的样子，嫌弃的把自己的胳膊抽出来。
　　只是她嘴上嫌弃，脸上却带着淡淡的温和笑意。
　　李小南也不生气，反而把自己的胳膊伸到她面前道：“行行行，既然不让我抱你，那我让你抱也可以。”
　　“……”谁要和你抱来抱去啦！
　　秦卿哭笑不得的推开她的胳膊，语气有些无奈，“别闹，快吃饭。”
　　就在她以为李小南还会继续嬉闹的时候，却见她哦了一声，老实的消停下来，乖乖的往自己嘴里塞食物。
　　秦卿顿了顿，无意识的看了眼她脸上的表情。
　　只见她眼角眉梢都带着一股满足的喜悦，似乎真的在为和她交上朋友而发自内心的高兴，注意到秦卿在看她，还朝着她笑出一口大白牙。
　　秦卿也朝她微微笑了笑，准备继续吃饭。
　　这时却见林助理从门口匆匆走了进来，他逡巡了一圈似乎在找什么人，然后把目光定在了秦卿这里。
　　第87章 傲娇 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801257
　　第87章 傲娇
　　李小南显然也看到了林助理，她扯了扯秦卿的衣袖问道：“秦卿，林助理是不是来找你的？我看他在看着你耶。”
　　旁边的一个女人听到李小南的话，不爽的从鼻子里发出一声冷哼，“某人想要勾搭林助理，林助理还不一定看得上呢，小心别自作多情了。”
　　听着这话里透出的浓浓醋味，秦卿就知道这是个喜欢林助理的人，而她说的某人，除了传出谣言的她也不做她想了。
　　还不等她怼回去，旁边的李小南已经十分护犊子的猛的站起身，叉着腰冲那个女人嘲讽道：“嫉妒人家秦卿就直说，何必说话阴阳怪气的，只会凭白惹人笑话。”
　　“你！”那女人用手指着李小南，被人当面拆穿了心里的想法，脸色涨得通红。
　　“你什么你！”李小南表情傲娇的抬了抬鼻孔，接着开嘴炮，“你也不撒泡尿照照自己的尊荣，也敢在这里乱嚼舌根，小心被拔了舌头。”
　　秦卿全程只看着李小南护崽子似得牢牢护在她面前，把那个嘲讽她的女人刺的哑口无言。
　　她眼眸深深的看着她娇小的背影，突然笑了出来。
　　那个女人被堵得说不出话，气急败坏的站起来就想要对李小南动手，秦卿立刻站起来不着痕迹的挡在李小南面前，沉声道：“我劝你最好不要在这里动手，公司的规定你不会不知道吧。”
　　公司规定，不可在上班期间以及公司范围内打架斗殴，违规的职员不管是谁，轻者记过，重者直接开除。
　　当然，说是这么说，其实只要你找个没人的地方私自解决就没事了，只要没人看到也没证据，公司上层都会睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟只要有人的地方就会有争斗，这种事情无法避免。
　　所以之前她在厕所里教训杨怡倩才会那么有恃无恐，更何况她那都算不上是打架，顶多推了她几下，只要她借口说不小心撞到谁也奈何不了。
　　不过现在可不一样，这里是员工餐厅，不说多少人都盯着，就是那边匆匆朝这边赶来的林助理都是一个不可忽视的存在，在这里动手无疑是自寻死路。
　　那个女人明显也知道这一点，眼见林助理已经走到眼前，只能憋下这口气，不甘不愿的坐了回去，不想在喜欢的人面前露出窘态。
　　她主动服软了，李小南也不好再咄咄逼人，便没有再管她。
　　林助理来到秦卿面前，看了李小南和那个女人一眼，问道：“秦小姐，发生什么事了？”
　　怎么说也算是他的总裁夫人，既然看到了就不能当作没看到，林助理这是要帮秦卿出头的意思。
　　“没事。”秦卿微笑着摇摇头，又问道：“林助理是找我有什么事吗？”
　　林助理点点头道：“有点事想请你帮忙，我们路上说。”
　　“行。”秦卿一口答应下来，对李小南笑道：“我有事就先走了，你慢慢吃，有什么事可以来找我。”
　　李小南并不在意，笑嘻嘻的挥手道：“去吧去吧，有空我找你玩啊。”
　　秦卿温和的笑了笑，便跟着林助理离开。
　　直到她走远了，李小南才端着自己的饭，还不忘顺手带上秦卿走的太急忘记的餐盘，哼着歌把它们扔进了回收箱里，发出砰的一声巨响。
　　第88章 帮忙 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801258
　　第88章 帮忙
　　林助理把秦卿叫出来，就径直带着她匆匆往总裁办公室去。
　　秦卿看了看林助理问道：“林助理，到底是什么事需要我帮忙？”
　　“总裁胃病犯了，我这边走不开，只能请您帮我给总裁送一下胃药。”林助理一本正经的说道。
　　“顾先生胃病犯了？”秦卿闻言蹙起了眉头，脸上是她自己都没有发觉的担忧表情，“顾先生还有胃病吗？”
　　“是的。”林助理轻叹一口气，语气有些无奈的道，“总裁对工作太过上心，常常因为处理公务而忘了吃饭，久而久之身体自然受不了，动不动就会胃痛。前些年调养了一顿时间，胃病才好了不少。只是现在稍微不注意还是会犯胃疼。”
　　不注意？这么一想，早上顾邵铭似乎没有用早饭……
　　秦卿心里有些复杂感叹。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 ，刚刚那个家伙身体不舒服，为什么却不告诉她？明明已经拥有了很多，但顾邵铭还是不停的努力工作着，甚至是熬坏了身体。
　　不过没想到顾邵铭会有胃病，之前她根本没有听他提起过，也没有听顾老爷子说起，和他这段时间的相处也从来没有发现。
　　秦卿不知怎的突然想起上午和他的相处的场景，事后他把她抱在怀里，突然就冷淡了下来，当时只觉得他拔盼耷椋并没有想太多。
　　但是现在仔细一回想，当时顾邵铭的身体似乎僵硬了一下，只是很快便被他若无其事的掩饰了过去。
　　如今看来，怕是当时就已经开始胃疼了，只是不知道为什么要在她面前装作若无其事，而平时细心的她居然也没发现他的异样。
　　秦卿脸上微微露出懊恼后悔的神情，“他早上应该就犯胃痛了，我居然没发现。”
　　“秦小姐不用自责，我想总裁也是不想让您担心吧。”林助理好心的安慰道。
　　然而秦卿却撇撇嘴，不把他说的话当一回事。
　　顾邵铭会怕她担心？做梦呢，她在顾邵铭心里根本就是可有可无的存在，高兴了就逗一逗，不高兴了看见都嫌烦，就算这段时间对她的态度有所改变，但也无法否认这个事实。
　　怎么可能会因为怕她担心就强忍着，不想在她面前暴露自己的脆弱怕被她拿住把柄才是真的。
　　这么一想，秦卿心里顿时有些不是滋味。
　　说话间，两人已经来到了总裁办公室的门口。
　　走到这秦卿才反应过来问道：“诶？不是应该先去买药吗？就这样进去我也不能徒手把顾先生的胃痛治好啊。”
　　“放心吧，药我已经买好了。”林助理说着从兜里摸出一盒药塞到秦卿手里。
　　秦卿：“……”
　　不是，你既然都已经买好药，刚才直接给她就行了，怎么还亲自带她走到这里才给，而且既然都要走到这里，还要找她帮什么忙，他直接进去不是更省事。
　　有毛病啊！
　　兴许是秦卿的表情太过明显，林助理不好意思的轻咳了几声，避开这个问题道：“进去吧，别让总裁等太久了。”
　　说完就脚底抹油的快步离开了。
　　溜了溜了，再不溜就要被秦小姐拆穿了，那样多没面子啊。
　　完成助攻的林助理跑的飞快，只留下来不及反应的秦卿站在原地呆若木鸡。
　　这个情景她怎么感觉有点慌。
　　林助理不会是想要把她骗进办公室，然后找人杀人灭口吧。
　　秦卿捏着药盒，略带忐忑的敲了敲办公室的门，听到里面传来顾邵铭的声音，这才松了一口气走了进去。
　　“顾先生，听说你胃病犯了，还好吗？”秦卿面色担忧，上前把胃药放在顾邵铭面前，“这是林助理买的胃药，他说他走不开，让我给你送来。”
　　说到走不开这几个字，秦卿的语气变得有些诡异。
　　顾邵铭见到秦卿进来，下意识把原本捂着胃部的手放下来，看了秦卿一眼道：“死不了，药先放着吧。”
　　第89章 酥麻 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801259
　　第89章 酥麻
　　秦卿一噎。
　　说话要不要这么带刺。
　　察觉到他因为胃痛而心情不好，秦卿无奈的轻叹一口气。
　　见他还沉浸在工作里，便自己拿了一个杯子给他接了杯热水，细心的用手背感受了下温度适中，才放在顾邵铭手边。
　　“顾先生，您还是先吃药吧，忍着也难受，再说工作又不会跑路，吃完药再处理也一样的。”
　　秦卿柔着声音，语带关心的劝说着。
　　顾邵铭被打断思路，抿着唇盯着秦卿问道：“怎么，你这是在关心我？”
　　“是的。”秦卿理所当然的点点头，温和的和他对视。
　　两人你看着我我看着你都没有说话，就这样僵持了一会儿，顾邵铭才垂下视线，拆出两颗药合着温水吞了下去。
　　秦卿这才露出一个满意的笑容，笑眯眯的把他拆的乱七八糟的药盒收拾好放在一边。
　　顾邵铭眼角余光看到她这幅笑容，心里不知怎么突然有些酥酥麻麻的，有种异样又别扭的情绪。
　　秦卿想了想，觉得现在倒是个和顾邵铭拉近关系的机会。
　　之前她刚嫁进顾家的时候就有这个想法并且也付诸行动了，只可惜不仅没有取得成功反而适得其反让顾邵铭对她厌恶不耐，所以她便也消停了。
　　只是现在似乎就是个好机会，而且最近顾邵铭对她也没有那么排斥了，应该没问题吧……
　　秦卿心里有些打鼓，但还是决定好好努力一把，说不定狗屎运的就成功了呢。
　　她慢慢来到顾邵铭身边，看了看他的肩膀，最终还是别扭的没有搭上去，转而帮忙把桌子上弄乱的文件慢慢收拾好。
　　“顾先生，其实你胃疼可以不用在我面前忍着的，您是从上午的时候就开始了吧？”
　　她顿了顿，强行忽视顾邵铭突然投过来的视线，继续道：“我不会做让你不开心的事，如果你不想让我知道，我可以装作什么都不知道，只是希望您能多注意自己的身体。”
　　毕竟身体垮了可就没办法挣钱养家了，她现在还得靠着他养活呢。
　　顾邵铭默默的听着，直到她说完才突然一下拉住她的手，冷声道：“蹲下。”
　　秦卿：“？？？”
　　秦卿觉得自己应该是幻听了，不然为什么前一秒她还在煽情的做着表白，下一秒顾邵铭就跟命令宠物似的让她蹲下。
　　“什么？”秦卿僵着脸，一副听错了的表情。
　　顾邵铭危险的挑了挑眉，“怎么？听不懂？”
　　“……”
　　看着他那副危险的表情，秦卿能怎么办，当然是选择憋屈的蹲下了。
　　顾邵铭连着办公椅转过来面对着秦卿，一只手拉着她的手腕，另一只手捏着她的下巴居高临下的看着她的脸冷声道：“这般献殷勤的甜言蜜语，说吧，你想要什么？”
　　“……哈？”秦卿懵逼脸。
　　第90章 过过手瘾 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7801260
　　第90章 过过手瘾
　　甜言蜜语是什么鬼？她刚才说的话是哪句戳中了顾邵铭的点了吗？居然能被称为甜言蜜语。
　　还有，她没有要什么东西啊。
　　哦，和顾邵铭拉近关系生孩子算不算，毕竟这也是她的目的。
　　不过这话她可不敢说，要是真在顾邵铭面前这么说，怕是会被怼上天然后砍成一截一截的。
　　除此之外，她也没有过讨要任何东西的意图和行为啊。
　　顾邵铭看着她一脸疑惑不解的表情，有些狐疑的皱了皱眉，略带试探道：“你现在这么讨好我，不就是想向我讨好处吗？直接说，或许我心情好还能给你。”
　　秦卿终于反应过来自己被怀疑了，顿时小嘴一瘪，有些委屈的道：“我跟你说这些没有别的意思，也没什么想要的，不过就算有，想和你拉近关系算不算？”
　　顾邵铭闻言心里一麻，似乎有电流缓缓刺激着心脏，他眼神复杂的看了秦卿半天，似乎是在辨别她说的是真是假。
　　秦卿也大大方方的让他看着，反正她也是实话实说，没什么好怂的。
　　顾邵铭看着秦卿明亮纯澈的眼睛，捏着她下巴的手一松，下意识的想要道歉，然而话转了一圈从嘴里出来，却变成了“你还算识相。”
　　他说完眼里就迅速划过一抹懊恼，视线一转看到秦卿下巴上已经有了一点明显的红色指痕，印在白皙小巧的下巴上十分显眼。
　　秦卿对顾邵铭的反应并不意外，只是他的手一拿开，就明显感觉到下巴上有点火辣辣的疼，不由疼的嘶了一声，在心里暗暗咬牙。
　　妈哒顾邵铭这下手也太重。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 了吧，她现在严重怀疑如果刚才顾邵铭再使点劲，她的下巴怕是就要废了。
　　正准备用另一只手揉一揉自己还算健在的下巴，突然一只温热的手就包裹住了她的下巴，用掌心轻轻的揉了揉。
　　秦卿诧异的看向顾邵铭，却见他绷着脸，表情有些不自然的道：“不过轻轻捏了一下就这样，娇气。”
　　原本心里还有些受宠若惊的秦卿闻言又差点气炸，妈的那叫轻轻捏一下吗？有本事让她这样“轻轻”捏他一下，看他痛不痛。
　　顾邵铭看出她的不爽，却也没说什么，只动作轻柔的帮秦卿揉着下巴，看她一脸生闷气的鼓着脸故意闭着眼睛不看他，纠结的张了张嘴，却不知道说什么。
　　其实他也不是故意要怀疑秦卿，只是以前身边的人都或多或少的带着目的来接近讨好，所以他下意识的便很排斥这种行为。
　　只是对于秦卿的讨好他却很是受用，心里也并不讨厌，所以才会在以为她也有目的的时候那么恼怒。
　　“你以为我是害怕让你知道所以才忍着胃痛的吗？”顾邵铭突然淡淡的开口道。
　　秦卿心里默默吐槽不然还能是什么，却也耐不住好奇心的睁开眼睛看着他，等着他的下文。
　　顾邵铭见她终于又肯看自己，眼里划过一缕笑意，缓慢道：“不过就是一点胃疼，难道你还要我大吼大叫的喊疼或者滚在地上哭爹喊娘吗？”
　　他语气嘲讽，又戏谑的看了秦卿一眼道，“不过小小的胃病，这种没出息的事也只有你才会做出来了吧。”
　　“谁会做这种事啦！”秦卿眼睛一瞪，硬气的反驳回去。
　　平时可以顺着顾邵铭，但是有关人格问题必须抗争到底。
　　不过话说回来，顾邵铭这话的意思是他根本没有刻意的掩饰，只是根本没有把那点小疼痛放在心上，所以才跟没事人一样。
　　所以事实证明她和林助理都想多了。
　　秦卿有些郁闷和一些挫败，亏她还自作多情的以为顾邵铭是怕她知道，结果人家心里压根没想过她。
　　顾邵铭似乎看穿了她的心思，放开一直抓着她的手，两只手一起捏住她的脸颊就是一阵揉搓，轻笑道：“自作多情的女人。”
　　第91章 翘臀 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7804504
　　第91章 翘臀
　　只是他脸上笑着，眼眸却有些深沉。
　　事实上他确实不把那点小胃痛放在心上，只是光是这样就一点也没有表现出来却也不太可能，说到底还是有一点私心的。
　　他的私心就是不想让秦卿知道，无关于其他，只是一种男人的本能和自尊，就像是一头雄狮永远只会在母狮子面前露出自己最强壮坚韧的一面。
　　也正是因此他才会在秦卿走后才打电话给助理让他买药，只是没想到他竟然让秦卿送来了，于是自然还是让她知道了。
　　刚看见秦卿拿着药进来的时候，他心里已经准备好了各种小鞋给助理穿，但是后来秦卿的担忧和关心却让他慢慢放弃了这种想法，毕竟他感觉还是很不错的，就暂且放过林助理吧。
　　远在员工餐厅自以为是好助攻的林助理突然一阵毛骨悚然，没一会却又消失，狐疑的看了看周围却没发现什么异样，这才惴惴不安的继续吃饭，丝毫不知道自己因为这次助攻差点被穿小鞋。
　　这边秦卿一脸懵逼的被捏着脸，还被揉成各种搞怪的表情，好一会才反应过来呲牙咧嘴的挣扎起来。
　　“放开偶！”
　　她自作多情被怼活该，但是捏她的脸是几个意思！
　　一言不合就咬人，一言不合就捏下巴，现在又一言不合就揉脸，特么的很痛的好不好，被他这么搞下去，秦卿怀疑自己迟早会破相，还是被顾邵铭徒手捏坏的那种。
　　顾邵铭倒也没有抓着不放，只是过了一下手瘾就放开了她。
　　顾邵铭转回了身子，顺手拍了拍秦卿的脑袋道，“起来吧。”
　　“……”不要用这种对待宠物的方式对待她啊摔！虽然她现在寄人篱下，但是也是有自尊的好吗！她是人！不是什么小猫小狗！
　　秦卿咬牙切齿的站起来，却因为蹲了太久腿早已经发麻了，刚才一直蹲着还没发现，这会猛的站起来立刻腿软的就要摔倒在地上。
　　眼看就要和地板来个零距离亲密接触，秦卿突然略有些期待的看着顾邵铭，然后……
　　然后她就摔了个结实，一屁股坐在了地上，一瞬间差点以为自己屁股摔成了四瓣，疼得她直抽冷气。
　　顾邵铭当然没有接住她，刚才她看过去也是心存一丝希望，毕竟他离的这么近，自己都这么看着他了，肯定会拉她一把，但是特么的她只看到个后脑勺。
　　顾邵铭根本就没看见！气哭。
　　秦卿摸着自己火辣辣疼的屁股和不小心磕到的手肘，欲哭无泪。
　　顾邵铭听到动静，转过头就看到秦卿可怜巴巴的坐在地上，看着她有些控诉和委屈的眼神，似乎在质问他怎么没有接住她，下意识的低声道：“我没看见。”
　　这句略带心虚和歉意的话一出，顾邵铭和秦卿都有些愣住了。
　　秦卿这下是真的有些回不过神来了，顾邵铭的态度怎么这么诡异，完全不像之前的样子。
　　顾邵铭心里也有些尴尬，他定了定神，故作淡定的道：“说你娇气还不承认，蹲这么一会就摔成这幅鬼样子，你的身体是纸做的吗？”
　　一言不合又开始开嘲讽，好像刚才那句话不是他说的一样。
　　听着他的嘲讽，秦卿这才觉得正常，刚才那句话的意思肯定是她理解错了，现在这样倒是自在点。
　　秦卿察觉到自己的想法，神情突然一顿，眼神有些惊悚。
　　她不会是抖m吧，居然被顾邵铭怼才觉得自在？
　　不不不，肯定是被怼习惯了才会这样，她才不是抖m。
　　没等秦卿的脑洞开到太平洋那么大，顾邵铭抓着她的手一把把她拽了起来，上下打量了她一眼问道：“摔到哪了？”
　　秦卿下意识摸了摸自己的屁股，然后讪笑着举着自己的手肘道：“不小心磕到了，没什么事，养几天就好了。”
　　“确定只是摔到这？”顾邵铭自然注意到她的小动作，眼神若有所指的瞟过她挺翘的臀部。
　　第92章 和谐 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7804628
　　第92章 和谐
　　秦卿又怎会看不出来，下意识的夹紧双腿，脸色涨红有些羞恼的道：“就摔到手！”
　　顾邵铭见秦卿即将恼羞成怒，也不再出言调戏，等她站稳了身子就放开手道：“没什么事就回去工作吧。”
　　“工作？”不是，她只是来∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5 送个药顺便献一下殷勤，怎么突然就要加班了？更何况午休时间还没过呢，这是剥削劳动力！
　　秦卿讪笑着后退了几步委婉道：“顾先生，我有点累了，想休息一下。”
　　“我都在这里工作，你好意思去休息？”顾邵铭似笑非笑的看着她。
　　“当然……”好意思！
　　秦卿还没说出口，就看到顾邵铭露出那副熟悉的危险表情，轻挑着眉冷冷的盯着她。
　　那瞬间秦卿的后背冷汗差点就下来了，她咽了咽口水，机智的改口道：“当然不好意思。”
　　说完看着顾邵铭慢慢收回那个表情，这才小心翼翼地道：“不过，顾先生你早上没吃，中午又没吃，而且还吃了胃药，下午肯定会很饿，不如还是先去吃顿饭再来上班吧。”
　　“不用，我没那个功夫跑出去外面吃。”顾邵铭淡淡的驳回。
　　至于为什么不去员工餐厅，呵呵，别忘了顾邵铭这个挑剔到龟毛的人可是只吃五星级餐厅的东西，员工餐厅的东西再好，到底也没有那么高的档次。
　　所以去员工餐厅是不可能的，这辈子也不可能去的。
　　秦卿自然也想到了这一点，不过她还有招。
　　“没事，可以叫林助理帮您去五星级餐厅打包过来，我也刚好能让他顺便帮我打包一份。”她可不管林助理现在有没有空麻不麻烦，反正死道友不死贫道，更何况这本来也算是他的职责范围。
　　秦卿说完生怕顾邵铭不同意，立刻装可怜。
　　她摸了摸自己瘪瘪的肚子，眼巴巴的看着顾邵铭，有些委屈的小声抱怨道：“为了送药给顾先生，我可是连饭都来不及吃两口就匆匆赶来了，现在肚子都快饿瘪了。”
　　这话倒是真的，刚才没想到这茬还没什么感觉，一提到要吃饭，肚子立刻传来一阵饥饿感。
　　而在她说完这话，肚子也十分给力的传出一声抗议声。
　　顾邵铭看了她半响，心里莫名心软，终是没说什么，直接拿起电话打给了林助理，吩咐他立刻打包两份午饭送过来。
　　秦卿兴高采烈的在心里比着剪刀手，笑容灿烂的朝着顾邵铭道：“谢谢顾先生。”
　　顾邵铭看了她脸上的笑容两秒，冷哼了一声垂下眼不再看她，“滚回自己的座位等着。”
　　有饭吃，秦卿也不介意他的用词，开开心心的坐到自己的位置上，望眼欲穿的盯着办公室的门。
　　顾邵铭抽空瞄了她一眼，心里暗骂了一句出息，眼里却微微露出笑意。
　　至于另一边刚躺下准备小睡一会儿的林助理在接到电话后，则一脸苦逼的离开空调房，顶着大太阳来到最近的一家五星级餐厅，麻溜的报了一串菜名打包好，然后又匆匆给送到总裁办公室喂养两个嗷嗷待哺的小祖宗。
　　准确的说嗷嗷待哺的只有秦卿，她迫不及待的接过午饭便开始风卷残云的消灭起来，至于顾邵铭则只是动了几下筷子，挑挑剔剔的稍微吃了个几成饱便停了筷子。
　　期间还因为秦卿嫌浪费夹走了他饭盒里的肉和一些菜，而顾邵铭也没有阻止，反而沉默的让她夹，直到秦卿喜滋滋的回到自己的位置，这才继续吃。
　　一旁的林助理看得暗暗心惊，总觉得几个小时没见，总裁和秦小姐之间的氛围好像又和谐了几分。
　　第93章 湿透 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7804631
　　第93章 湿透
　　结束一天辛苦的工作，秦卿忍不住揉了一下发酸的小腰，她本来跟顾邵铭是错开时间离开公司的，但今天不知道是不是被他看见了自己疲惫的样子，顾邵铭居然主动叫秦卿一起走。
　　“不好吧……万一被别人看见怎么办？”
　　“司机已经在楼下等着了。”顾邵铭淡淡的催促道。
　　秦卿立马拿上包包，跟在了他的身后，直到上了车，她才松了一口气。
　　“就那么害怕被别人知道我们的关系？”
　　秦卿点了点头，但随即又想到顾邵铭那别扭的性格，便又解释道：“那个……公然秀恩爱，会被动保组织找上门的，所以我们还是低调点的好。”
　　看她的解释还算圆满，顾邵铭冷哼了一声，并没有跟她计较。
　　回到家的时候，烛光晚餐已经备好了，饭菜都是合胃口的，秦卿忍不住多吃了点，还就了大半杯红酒。
　　她的酒量不好，没多久就开始觉得头晕乎乎的，想要睡觉，强撑着吃完晚饭，秦卿就赶紧上楼了，洗完澡出来，脸都是热的，感觉酒劲还没有退，秦卿走着走着，走到了顾邵铭的书房。
　　他正在处理公务，听到推门声的时候，下意识的拧着剑眉，但是却在发现是秦卿时，剑眉舒展开来。
　　“老公，这么晚了，你怎么还在工作啊。”
　　老公……
　　这是秦卿很少说出口的称呼。
　　顾邵铭忍不住心尖微颤，他看向她绯红的脸颊，“你喝酒了。”
　　“对啊，今晚心情好，我就又多喝了一点点。”秦卿踮着脚尖走到了他的面前，搭着他的手臂。
　　顾邵铭注意到她光着脚，忍不住蹙眉，“怎么又不穿鞋就到处跑？”
　　秦卿摇摇晃晃的，也跟着他的视线往下，注意到自己没有穿鞋，她咬着下唇，似乎正在苦恼要给出一个什么样的解释才好。
　　但没等她开口，顾邵铭就已经站起身，一把将秦卿打横抱了起来，将她抱回卧室。
　　秦卿突然感觉到一阵天旋地转，忍不住开口说道：“我头好晕啊……”
　　话音刚落，她就感觉到顾邵铭刻意放慢了步调。
　　她在怀里小心翼翼的抬起头，“我们去哪儿？”
　　“抱你回卧室。”
　　“那你的工作怎么办？”
　　顾邵铭看着醉得一塌糊涂的某人，薄唇微微上扬，“你比较重要。”
　　这样温柔的话，平时顾邵铭很少对秦卿说，可不知道怎么的，对着醉醺醺的她，就觉得什么话都能说得出来。
　　“你身上的味道好香啊。”秦卿说着，突然往他的脖颈上凑了过来，她用鼻尖蹭了蹭，脸上的表情一本满足。
　　这个动作让人有些痒，顾邵铭将她放倒在床上之后，就忍不住去看她绯红可爱的脸颊，“不会喝酒，以后就不要喝太多。”
　　“我没有醉啊。”秦卿还气呼呼的伸出手指，在他的面前数着，“你看啊，这是一，这是二，这是三，我一点都没有醉！”
　　“那我是谁？”
　　“老公呀。”秦卿居然丝毫没有思索的就回答出来。
　　这个答案让顾邵铭微微一愣，却又觉得满足。
　　“老公，我下面好像又湿了，我身上好难受，我觉得我得再去洗个澡……”
　　秦卿说着就要从床上起来，但却被顾邵铭重新拉了回去。
　　“等会儿一起洗。”顾邵铭翻身将她压在身下，“你身上不是湿了么？让老公看看。”
　　他欺身压在了她那对丰乳上，修长的手指不由自主的往下游移，探向了秦卿的腿缝之间，那里确实有了一点点湿意，但还不够。
　　“还不行，等你完全湿透了，肉棒才能插进去。”
　　秦卿微张着嘴，她的眼神有些迷离，但却依旧能够看出来，她是喜欢被这个样子抚摸的，似乎太过羞涩，她总是下意识的想要将双腿夹紧，让男人的手指和身体都寸步难行。
　　顾邵铭不得不压低嗓音，让她把腿张开一点，不然手指连动都困难。可喝醉了的秦卿并不是说两句话就能够听得进去的，她变得格外的拧巴，说张开，非要合拢，他沉着脸，驱动手指在她的小穴口抚摸着，搅弄着，感受着小穴不断往外渗出的淫液将手掌完全打湿。
　　“不要……不要……这么玩感觉好奇怪啊……”秦卿扭动着身子，想要逃离男人的魔掌。
　　但事情都已经到这里了，顾邵铭的欲念完全被撩拨起来，又怎么可能会半途放弃。
　　今晚这么可爱的秦卿，∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5 他一点也不想放过。
　　自从遇到了这个女人之后，顾邵铭那引以为傲的自制力就变得可笑起来。
　　既然无法可是，那就彻底放纵吧。
　　“乖，湿透了容易H。”
　　第94章 H穴 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7804636
　　第94章 H穴
　　小穴并不是完全顺畅的接受异物的入侵，当顾邵铭将指腹戳弄进去的时候，秦卿浑身都因为太过紧张而微微颤抖，在这件事情上，顾邵铭永远占据主导地位，她太敏感了，大概是在酒精的催发之下，让这具身体越发的敏感和容易被刺激，不过就是将手指伸进去在小穴里搅合了几下，她就整个人都泛滥成灾了。
　　那里的水已经完全将顾邵铭的手掌打湿了，甚至当手指戳弄小穴的时候，两个人都能清楚的听见那噗嗤噗嗤的水泽声。
　　顾邵铭对于她这紧致的小嫩穴一直很痴爱，他动作轻柔，却又十分仔细，当手指探进去之后，就会连最里面的褶皱都慢慢抚摸玩弄，他知道秦卿身上的所有敏感点，包括那小穴里面的，所以他的手指不过是在小穴里转了两圈，就足以让秦卿敏感得娇喘着。
　　而且他还不时的揉搓着阴蒂，一边用手指抽插着小穴，剐蹭着她外面那粉嫩的阴唇，看着她一脸沉迷无法自拔的表情，顾邵铭的心里也腾升起一种优越感，平时跟秦卿做爱，这个女人总是死死的咬着下唇，不让自己那愉悦的呻吟声溢出来。
　　可是一喝醉酒，秦卿就原形毕露了。
　　多可爱啊。
　　竟然还会跟随着顾邵铭手指抽插的速度叫出声，她弓起身子，似乎想要获得更多，想要让手指插得更深，不需要顾邵铭再次命令，她就主动的将双腿都大张开，将整个粉嫩的小穴都暴露在顾邵铭的视线之中，她摇着屁股，得不到满足的时候，那尾音还带着可怜的哭腔，让人一听就忍不住想要加重力度蹂躏。
　　他又加了一根手指，玩弄着她的小穴，而这个时候，顾邵铭的动作也不再像一开始那样轻柔，他加快速度，就好像是肉棒一样，频率特别快的抽插着，听着小穴不堪一击的噗嗤声。秦卿受不了这么高速的频率，夹紧双腿，穴肉下意识的想要将肉壁内的手指挤出去，他微一用力，指腹再次挤开两瓣贝肉，戳弄到了花心的最深处。
　　“不要……不要……我不行了……你慢一点……嗯啊……老公，我求求你，放了我……嗯啊……这样下去，那里会坏掉的……”秦卿完全没有意识到自己在说什么，她的衣服被掀开，露出那两团饱满的丰乳，在节奏中摇晃着，有些难受，她忍不住抬手抓住了自己的绵乳，小嘴也娇媚的哼了一声。
　　“那我换大肉棒插进去好不好？”顾邵铭诱导着她说出那句话。
　　秦卿咬着下唇，竟是犹豫了一下，“可是……好大……会痛的……”
　　“你下面已经足够湿了，插进入不会痛的。”
　　顾邵铭话虽然是这么说着，但心里却早就在盘算着，等会儿要用什么样的姿势，什么样的力度才能够将肉棒狠狠的插入小穴里，顶弄着她的花心，看着她被操得花枝乱颤的模样。
　　第95章 快感 （内容已更正，放心享用） < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7805263
　　第95章 快感 （内容已更正，放心享用）
　　“你想要我用什么姿势插进去？嗯？”顾邵铭将那根粗长的性器释放了出来，他握着龟头在她的小穴口磨蹭着，并不着急插进来，他更享受听着秦卿说出那句话。
　　秦卿哪里还有理智可言，当那青筋暴起的凶器就在她的腿缝间磨蹭着的时候，她早就已经爽到连话都说不出来了，明明肉棒还没有插进来，但是却已经明显的感觉到男人那凶猛，炙热，和坚挺。
　　顾邵铭就这么挺动着小腹，在她的小穴口磨着，有时候会因为淫液太多的影响，将龟头挤进小穴里，但还没等她回味过来，他就已经抽身将肉棒拔了出去，重新调整好位置在她的阴唇上来回的磨蹭着。
　　秦卿幻想过许多的姿势，但最受不了的姿势就是顾邵铭就这么挺动着肉棒在她的小穴口磨蹭着却不插进来，她都快要被折腾哭了，如果换成平时的话，她肯定是将所有淫荡的话都吞回去，但今天多喝了一点酒，似乎连胆子都要比平时大了。
　　“直接插进来……老公……我只要你的大肉棒插进来，什么姿势都好……”秦卿扭动着屁股，想要主动将肉棒吃进去，但顾邵铭偏偏不让她如愿，他那硕大的龟头在她的阴唇还有阴蒂上飞快的磨蹭着，哪怕不插进去，两个人的身上也涌动着巨大的快感。
　　这让秦卿陷入一种复杂纠结的情绪当中。
　　炙热坚挺的肉棒一直抵在她娇弱的小穴口，秦卿的身体会下意识的想要合拢双腿，抗拒这种动作。可是那酥麻的快感和想要获取更多的贪婪却在告诉秦卿，只有将双腿打得更开，肉棒才能畅通无阻的插进来攻城略地。
　　明明还没有插进来，但是这灭顶的快感却比真正的结合还要刺激，顾邵铭压在她的身上，大掌也抓着她那对白嫩柔软的丰乳，大力的揉搓着，听着秦卿的娇喘，肉棒不过就是贴着阴唇这样磨蹭着，却将小穴里的淫液都挤弄了出来，那过多的淫水将两个人的下身完全打湿，就连被单都被濡湿了一块，看上去分外的淫糜。
　　秦卿揽住了男人的脖颈，将顾邵铭拉到了面前，然后主动的吻上了他的薄唇。
　　她的身上还带着淡淡的酒气，接吻的时候特别放浪的一直娇喘呻吟，这种声音足以让顾邵铭把持不住。
　　“小骚货，一天不勾引我，你就小穴痒，是不是？”顾邵铭哑着声音，回吻着她，两个人鼻息相交，唇齿痴缠，身上又酥又麻，还特别的空虚。
　　他飞快的挺动着肉棒，却还是没有插进来。
　　秦卿觉得身上都快要着火了，可龟头不断的刺激着阴蒂，让她也体验了一把全新的刺激，她实在太敏感了，这一次居然在肉棒还没有插进去之前，就已经疯狂浪叫着达到了高潮。
　　这具身体，已经完全被欲望给支配了。
　　顾邵铭在这个时候，突然将肉棒插了进来，肉壁正在不断的收缩颤抖着，肉棒插进来的时候，就可以感受到那被紧致的甬道包裹的感受，他几乎是瞬间就被刺激到了顶端。
　　――
　　订阅过的小天使建议从第75章开始重新看一眼，非常抱歉。这段肉之前内容错乱提前更出去了，所以看到这一章的小天使不用担心，这才是正确的打开方式。
　　第96章 紧致（内容已更正，请放心享用） < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7805268
　　第96章 紧致（内容已更正，请放心享用）
　　他将肉棒拔出来，凑到了秦卿的嘴边，她微张着嘴，乖巧的将龟头给含了进去。
　　爽，很爽，就好像是在小穴里一样的紧致。
　　顾邵铭按住她不停前后摆动的脑袋以减缓在她口中进出的速度，直到找到最合适的频率之后才配合着她的动作挺动腰部，好让她含得更深。
　　“再深一点……我要看你全部喝下去……”
　　秦卿强压住想要干呕的感觉，尽量让他的欲望深入自己的喉咙。当他颤抖着将一股又多又浓稠的液体射入自己的口中之时，她由于来不及吞咽而松口，而依然处在射精状态中的肉棒就这样喷了她一脸。最后她的脸上和嘴里，全都是顾邵铭白色的精液，多得顺着她的嘴角和下巴一滴滴落在她的乳房上。
　　秦卿竟当着他的面“咕噜”一声将口中的液体咽下去，还把脸上和胸口的精液也用手指沾着吃进嘴里，最后还意犹未尽地舔了舔手指，笑嘻嘻地对他说了句：“全都喝下去了~”
　　这个女人，果然是醉得不清。
　　可是却让人爱得快要发疯。
　　“好不好吃？想不想要？”
　　“上面这张小嘴吃了，下面那张小嘴也想要吃。”秦卿轻咬着手指，她伸出舌头在上面舔尝着，就好像真的吃到了什么美味的东西一样。
　　原本想要让秦卿好好的休息一晚，但是一看到她的这个动作。
　　顾邵铭感觉自己浑身上下都被眼前的女人点燃了一把火一样，所有理智都烧得渣都不剩。他重新俯身，一路吻着她的唇，这个吻带着他身上特殊的气味，以至于让他增添了不少的快感，总觉得秦卿比平时还要甜美了。
　　他那宽大的手掌也半点没有闲着，他摸索着她的胸部和腰身，顾邵铭偏爱那堆柔软的丰乳，总是刻意的将指尖停留在那里，抓弄着，他时而捻着乳尖，时而将整个奶子都罩住，看着它在掌心被挤压变形，随后就好像是饿了一般，将那粉嫩的乳尖一口含住，然后拼命的嘬着，他一边吸着这边的奶头，一边玩弄着那边的，然后双手一合拢，将两个粉嫩的乳尖都凑在一起，长舌伸出来在上面疯狂的刮扫着。
　　“让你勾引我，明天你恐怕要下不了床了。”顾邵铭凝视着她，这次是动了真格，他将肉棒挤进她的双腿之间，缓缓进入那个已经湿得不像话的小穴，因为有过前戏，她还高潮了一次，所以哪怕肉棒对于秦卿来说太过巨大，也还是顺利的将整根肉棒都吃了进去。
　　顾邵铭捧着秦卿的丰乳，将它们揉捏在一起，将脸埋进她的胸前，舌头像猫一样地舔舐纠缠，然后含住右边的乳突用力吸含。
　　“你里面好舒服……”
　　“嗯……哦……”
　　顾邵铭插进来之后只停留了几秒钟便快速开始抽送。
　　每一次顶入都实实在在撞在秦卿的花心深处，抽出的时候也会带出里面敏感的嫩肉，有时还会顶住她的G点反复研磨，让她忍不住随着他的动作哼哼起来，修长的双腿在他腰上盘得更紧，里面的内壁也一收一缩着像是要将他吸入到更深的地方去。
　　顾邵铭知道她快要到了，插得更加卖力，手指捏压着她的阴蒂和乳头，在她一声高过一声的尖叫中，以迅猛的方式将她送上高潮。
　　――
　　前面的章节有好几章新增内容，订阅过的小天使建议从第75章开始重新看一眼，非常抱歉。这段肉之前内容错乱提前更出去了，所以看到这一章的小天使不用担心，这才是正确的打开方式。
　　第97章 高潮（内容已更正，请放心享用） < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/7805272
　　第97章 高潮（内容已更正，请放心享用）
　　秦卿泄身后浑身发抖瘫软在床上，而顾邵铭刚才在她口中发泄过，此时还处在兴头上。翻过她的身子换成了跪趴的姿势，从―  「管`理Q`35`35959677」身后再次进入了她……
　　秦卿不知道那天晚上顾邵铭到底要了多少吃，只知道第二天醒过来的时候，浑身都要散架了。
　　她足足修了两天的病假，才终于提醒精神去公司上班。
　　她怎么就摊上了这样的老公，白天在公司压榨她，回到家也不让她休息，反而变本加厉的压榨。
　　过分！
　　秦卿和顾邵铭之间的关系和谐不少。
　　虽然顾邵铭还是时不时的开两句嘲讽，但对秦卿的态度确实温和了很多。
　　对于这一点秦卿很是欣喜，这就证明离她脱离苦海又近了一步。
　　秦卿刚从总裁办公室出来，李小南便眼尖的发现了她，靠过来熟稔的挽住秦卿的胳膊道：“卿卿，下班我们一起去逛街呀。”
　　自从上次李小南的主动接近后，两人也算是成了好朋友，在公司经常一起吃饭一起闲聊，偶尔下班后兴致来了还会去逛街。
　　顾邵铭也知道这件事，只是对于秦卿交朋友这件事没有过多干涉，只偶尔提醒她不要玩得太嗨忘了自己的身份。
　　对此秦卿自然是连声应是。
　　“逛街？前几天不是才去过，你也不嫌累。”秦卿任李小南挽着自己的手臂，语气颇有些无奈的道。
　　李小南嘟了嘟嘴，抱住秦卿就撒娇道：“逛街怎么会累呢，而且我昨天看到一件超适合你的衣服，你穿起来一定很好看，咱们就去看看吧~”
　　秦卿有些不想去，头疼的揉了揉额角不说话。
　　耐不住李小南不停的死缠烂打，眼看周围的人已经开始注意她们频频向这边看来，秦卿无奈的只能点头答应。
　　“行吧行吧，就陪你去逛。”
　　李小南闻言欢呼一声，拉着秦卿就往茶水间去，边走边道：“逛完咱们还能去唱唱歌，刚好我今天带了润喉香茶在茶水间，对嗓子很好的，我去拿点给你泡着喝。”
　　秦卿对于她的活力和热情已经很熟悉了，她轻轻笑了笑跟在她后面，并没有拒绝她的好意。
　　两人来到茶水间，李小南看着自己的小柜子前站着一个女人，手里正拿着她的润喉茶，连忙走过去有些冲动质问道：“你拿着我的东西，是有什么问题吗？”
　　秦卿阻止不及，只好轻叹一声跟在她后面免得出事。
　　那个女人听到这声质问吓了一跳，随即微微皱眉的看着李小南解释道：“我不过是看你的东西掉了，顺手帮你捡起来。”
　　听到是自己误会人家了，李小南有些气短的缩了缩脖子，这才有些不好意思的道：“不好意思啊，是我误会你了。”
　　“算了。”女人无所谓的摆摆手，随即神色有些纠结别扭的道，“虽然是举手之劳，但好歹也算帮了你一下，我喉咙有点干，能不能分点茶叶给我。”
　　这原本就是小事，更何况一点茶叶也不值多少钱，给了就给了，还能算结交一个朋友。
　　但是李小南却顿了顿一下，接着反应有些大的迅速抢过她手里的茶叶，护犊子似得抱在怀里，脸上歉意的笑笑道：“不好意思啊，我没带多少，下次带来再分点给你吧。”
　　这下不关是那个女人愣住了，连秦卿也有些不解的微皱起了眉。
　　女人没想到李小南是这个反应，愣了一会才意识到自己被拒绝了，顿时脸色也有些不好看了，沉着脸道：“我不过是要一点，也不是不够你喝，这都不行吗？”
　　“不行！”李小南斩钉截铁的摇摇头，突然扭头看了秦卿一眼道，“不是我小气不给你，只是我已经说好要给秦卿了，就不能反悔，如果给了你，秦卿就没有了。”
　　秦卿突然被cue，有些懵逼的看着两人。
　　只见那个女人听到是因为秦卿才拒绝，脸色更加的难看。
　　在她心里秦卿就是个贪慕虚荣勾引总裁的女人，自然不乐意向秦卿讨要，只能不甘心的瞪了秦卿一眼扭着身子离开了。
　　躺着也中枪的秦卿：“……”
　　她全程没说一句话，没想到这样都能拉到仇恨值，厉害了。
　　――
　　这原本是明天的更新，我提前更出来了，希望大家有个愉快的周末。
　　前面的章节有好几章新增内容，订阅过的小天使建议从第75章开始重新看一眼，非常抱歉。这段肉之前内容错乱提前更出去了，所以看到这一章的小天使不用担心，这才是正确的打开方式。
　　
　　
第98章 深不可测（内容已更正，请放心享用）
秦卿默默的看向李小南，却见她正吐着小舌头朝着女人的背影调皮的做鬼脸。
“你收敛点。”秦卿不由出声提醒道。
李小南却是不以为意的轻哼一声道：“哼，就是不给那个女人，竟然想和你抢东西，那可是我要给你的，死也不给她。”
话里话外都是对秦卿的袒护。
“幼稚鬼。”秦卿摸了摸李小南的头发，笑骂了一句才幽幽道，“不过那个女人怕是要因此对我不满了。”
说完还满脸忧伤的叹了一口气。
李小南闻言张大了嘴巴惊讶道：“为什么？她要不满也应该是对我才对啊。”
秦卿突然盯着李小南的眼睛意味深长的问道：“你想不出来吗？”
“我要是想得出来就不用问你了嘛，你快告诉我为什么呀！”李小南懵懂的眨巴着眼睛，一脸的求知欲极其旺盛的表情。
秦卿故作高深莫测的沉吟了好一会儿，才在她一脸期待的眼神下猛的笑出来，伸手拍了下她的额头笑道：“笨！我才不[追ベ新婆┈文T来`群f78\6\0.9.9、8.9\5]
告诉你，你自己想去。”
李小南被拍的整个脑袋向后倾了倾，顿了下摸着自己的额头眼神幽怨的看着秦卿道：“卿卿，你学坏了。”
“我一直很坏，只是你没发现而已。”秦卿故意露出一个坏坏的笑容，眼眸微眯轻佻的上下看了看李小南。
她本质虽然温和却也不是全然无害，对于一些想要对她不利的人，只要能够反击回去就会狠狠的反击，一点也不会手下留情。
当然如果是遇到顾邵铭这种形势比她强太多的人，则只能憋屈的忍着了，等有机会再暗戳戳的小小报复一下。
李小南在秦卿的视线下状似一脸娇羞的捂着自己的脸扭了扭身子，矫揉造作的嗲声道：“哎哟死鬼，你干嘛这么看着人家，人家会害羞的啦。”
“……”
秦卿被李小南这副故作娇羞的模样膈应得不行，被噎的说不出一句话来，只觉得辣眼睛的厉害。
她不雅的朝李小南丢了个白眼，无奈道：“你够了啊……”
“我不够，我还要嘛！”李小南继续扭捏。
秦卿这下是完全不想和她说话了，默默的离她远了一些径直转身离开了。
李小南见此才连忙收回那副姿态赶上去，“怎么说走就走啊，明明是你先开始的……”
下班后，秦卿和顾邵铭打了声招呼，便和早早等在办公室门外的李小南碰头。
只见李小南难得穿了一身垂到脚踝的长裙，一头长发也披散着，脸上还花着与以往有些不同的妆容，整个人看起来倒是变得气质淑女了很多。
她看到秦卿出来，不着痕迹的透过她和开着的门缝往里面瞄了几眼，在看到那个高大的身影时眼神微微一亮，直到门被秦卿关上才有些失望的收回视线。
“卿卿，总裁还不下班啊？”李小南歪了歪头，一脸好奇的问道。
“嗯，他就是个工作狂，老是要加班一两个小时才舒坦。”秦卿不在意的解释了一句，语气却微微透着熟稔和亲近。
李小南啧啧两声并没有再多问，习惯性的挽着秦卿的胳膊拉着她走，“不理总裁了，咱们走吧。”
秦卿也没有把她的问话放在心上，她上下打量了一眼李小南一身的穿着，神情诧异问道：“你这是什么装扮？我怎么记得今天你不是穿着这套衣服，别告诉我你还专门抽出时间回家去换了一套。”
李小南闻言得意洋洋的扬了扬小脸，“宾果！我就是回家收拾了一下，毕竟要出去逛街当然要穿的漂漂亮亮了。”
秦卿抽了抽嘴角，无语的问道：“你什么时候换的？”
刚下班她可是就等在办公室门口，哪里有时间可以让她回家一趟，还能化上这么精致的妆。
李小南有些不好意思的挠挠后脑勺，小声的悄悄道：“就是下午总裁让我出去办点事，我就抽了点时间回家了一趟，你可千万不能让总裁和林助理知道，不然我要被扣工资的。”
她说完一脸苦兮兮的表情。
秦卿无奈地摇摇头，拍了拍她的脑袋笑道，“怎么这么臭美。”
李小南也不介意，放开秦卿的胳膊在她面前转了一圈，用手在脸上划了一个圈眨巴着眼笑道：“我才不管臭不臭美，只要能美美的就行，你说我好看吗？”


第99章 关系（已更正内容，请放心享用）
第99章 关系（已更正内容，请放心享用）
“你最好看了，走吧。”秦卿拉着她满脸无奈的说道。
不过李小南现在确实穿的很漂亮，和她以往的形象都有些不一样了，连衣裙和脸上的妆容并没有削弱她身上的阳光活力，反而在其中添加了一丝少女的柔软，却显得她更加的富有女性魅力。
李小南开心的笑了笑，牵着秦卿的手晃来晃去，“走，我带你去看那件我跟你说的衣服，真的特别适合你。”
两人开开心心的逛街，因为颜值都很高加上李小南精心打扮，一路上回头率都很高，不过两人都没怎么在意，自顾自的逛的开心。
玩乐的时间总是过得特别快，秦卿有些腿酸的拉着李小南找了一家店歇脚，透着玻璃看着外面的人来人往。
李小南猛的吸了一口奶茶，嚼吧嚼吧的咬着嘴里的珍珠含糊的问道：“卿卿，我能问你一个问题吗？”
“什么问题？”秦卿单手撑着下巴，神情有些疲倦慵懒的看着落地窗外，漫不经心的问道。
“我能问问你和总裁究竟是什么关系吗？” ??
    秦卿脸上的表情一顿，慢慢回过头看着李小南，见她一脸小心翼翼的看着自己，似乎是在害怕她会生气。
她脸上的表情几不可见的淡了下来，挑眉问道：“为什么突然问这个？”
李小南感觉到秦卿脸上表情微妙的变化，有些委屈的对了对手指小声道：“就是有点好奇而已，我总觉得你和总裁不是那些人说的那样的关系，起码肯定不是你主动勾引总裁，我觉得你不是这种人。”
“如果我是呢？”秦卿故意说道。
李小南果然很是惊讶，她呆呆的看了秦卿半晌才一脸膜拜的道：“不会吧，难道真的是你主动勾引总裁的吗？你胆子好大啊，而且总裁居然还真的上钩了，牛逼！”
她说着还竖起大拇指对她比了比，弄得秦卿哭笑不得。
刚才还说她不是那种人，转眼就一脸佩服的样子，果真是善变的女人。
“你是怎么做到的？”李小南对秦卿随口的一句话信以为真，感叹一番后满脸求知欲的问道。
秦卿轻啧一声，“怎么这么笨，我随口说的你也信！”
她顿了顿见李小南露出一副你居然骗我的幽怨表情，笑了笑继续道：“我和总裁确实不是那些人想的那种关系。”
至于是什么关系，这就有点不好说了。
因为顾邵铭是几乎可以算的上是隐婚，除了一些上流世家知道这件事，基本都没有人知道她名义上就是顾太太，更别说公司的人了，恐怕只有林助理这个顾邵铭比较信任的人知道了。
顾家为什么会隐瞒这件婚事她大概能猜到一些，在顾家眼里她不过是一个随时可以被换掉的工具罢了，自然不需要对外宣扬。
顾邵铭多多少少也有这个意思，而她身在顾家自然不会反抗他们，只能帮着隐瞒这件事。
这也是为什么公司里那些女职员对她敌意这么大，如果她们知道她和顾邵铭已经结了婚，只怕也不会这么明目张胆。
所以两人是夫妻关系自然不能拿出来在外面说，说是普通上下级关系，就她被特意安排在总裁办公室还有顾邵铭偶尔的特殊对待，说出去她都不信，难道真的要说两人是不正当的情人关系？
想到这里，秦卿顿时一个激灵，要她说两人是这种关系她心里是拒绝的。
李小南狐疑的看着秦卿先是一脸沉思，随后不知想到什么变成一脸的卧槽，好奇抓心挠肝。
“卿卿，那你们到底是什么关系啊？”她问着，突然脑洞大开的惊呼道，“不是那种关系，那你和总裁不会是亲戚吧！”
秦卿闻言神情一呆，然后一脸严肃的说道：“厉害，这都被你猜到了！”
她也不算说谎，夫妻也算是亲戚了吧，毕竟都是一家人，说是亲人也不为过，亲人不就等于亲戚。
没错！
秦卿心里慢慢说服着自己，煞有其事的点点头赞同自己的说法。

“哇！”李小南没想到居然真的被自己说中了，她连忙凑近秦卿仔细的打量着她的眉眼。
秦卿也任由着她打量，还淡定的喝了一口奶茶，看起来稳如泰山。
李小南看了好一会儿，才有些惊奇的道：“别说，现在知道你和总裁是亲戚，仔细一看你们的脸还有一分相似呢。”
“……”啥玩意？
   


第100章 夜店猛男（一千一百珠珠加更）
秦卿有些惊悚的连忙摸了摸自己的脸和五官，并在脑海里努力回想着顾邵铭的那张脸，并不觉得自己有哪里和他长得像。
“呵呵，没有吧，我怎么觉得我和总裁一点也不像。”秦卿讪笑两声道。
李小南却是摇了摇头煞有其事的指着她的下巴道：“这里有点真的像。”
她眼神直勾勾的盯着秦卿的脸，看着她不用化妆也精致无比的五官还有细腻光滑的肌肤，手状似无意的抚了下自己的脸。
而秦卿被她说的都有些自我怀疑了。
难道她和顾邵铭真的长得有点像？没道理啊，她们又不是真的亲戚，血缘上八竿子打不着的怎么像？
不知怎么秦卿脑海里突然出现了夫妻相这三个大字，这下是真的忍不住抖了抖，有点吓人。
“话说你和总裁是什么亲戚关系？表兄妹？还是堂兄妹？”打量完了秦卿的脸，李小南又开始问道。
“啊？”秦卿楞了一瞬，然后开始思索掰个什么关系比较符合两人现在的相处状况，思来想去，最终笑了笑道，“你觉得呢？”
还是什么都不说让她自己脑补吧，这样比她说什么都保险，还不怕被拆穿。
李小南苦恼的挠了挠自己脑门，试探性的说道：“表兄妹？”
秦卿笑而不语。
“堂兄妹？”
秦卿依然笑而不语。
“总不会是亲兄妹吧？”
秦卿还是笑而不语。
一连没有得到回答，李小南知道秦卿是不打算说了，有些郁闷的撇撇嘴道：“不问了不问了。”
秦卿闻言这才在心里松了口气，不问最好，要是这么刨根究底下去也不好，反正她什么也不说就对了。
李小南的情绪来得快去的也快，她又吸了几口奶茶，再次恢复了高昂的兴致道：“不说这个，咱们去唱歌吧，唱完歌还能去吃宵夜，简直不要太棒。”
秦卿看了看时间，发现已经七点多了，这会顾邵铭应该已经回到了别墅。
如果她去唱歌的话只怕会拖到十点十一点才能回去，更别谁还要吃宵夜，虽然她不怎么觉得晚，但难保不会被顾邵铭抓住教育一番。
考虑到这些，秦卿还是委婉的拒绝道：“算了吧，我老了浪不动了，等下次再去吧。”
李小南顿时就不乐意了，缠着秦卿道：“老个头啊，你别告诉你你现在就要回家了，夜生活还没开始呢，你咋一点也没有年轻人该有的活力呀！”
“我早已经不是十七八岁的美少女了，中老年人要开始养生了。”秦卿故作惆怅的仰头45度角悲伤望天，满嘴胡诌道。
这回轮到李小南翻白眼了，“你怕是对中老年人有什么误解，也不怕出去被那些三十多岁的人打死，卿卿，你才二十多岁啊，明明这个年纪应该过得跟美少女一样，偏偏你要当个老婆婆。”
秦卿一噎，被李小南说的也有些汗颜，一时不知道反驳她什么。
李小南得意的笑了出来，“没话说了吧，放心吧，我们不玩的太晚，不会耽误你回去睡美容觉的。”
“……”说得好像她不想去是因为怕不能睡美容觉一样，她那是怕顾邵铭好吧。
只是这话怎么也说不出口，都到这份上了，秦卿还能说什么，只好点头答应了。
商量好了，两人也不磨蹭，收拾起身秦卿便打算带着李小南去附近的ktv，却被她拦住了。
秦卿疑惑的挑眉，只见李小南嘿嘿笑了一声，搓着小手暧昧的笑道：“咱们去富豪，那里经常有帅哥出没，虽然不一定能撩到手，但看看也不错的。”
富豪，便是本市最大的一家娱乐场所，里面不仅有ktv，还提供酒店房间和其他各种娱乐设施，是一些资本家和富二代最喜欢去的地方。
秦卿曾经进去过一回，只是稍微呆了一下便很快出来，但是它里面富丽堂皇的装潢和纸醉金迷的气氛却给她留下蛮深的印象，当然，还有它那里高昂的消费水平。
“富豪的消费水平可不低，你确定要去？”秦卿怕李小南不清楚，特意问了一句。
李小南拍了拍自己的包包，颇为豪气的道：“没事，我腰包里还是有点积蓄的，偶尔去那么一次应该也是勉强消费得起的吧，而且能看到那么帅哥，也值了！”
所以你主要还是想看帅哥吧？

   


第101章 矜持（一千一百五十珠珠加更）
   
   
秦卿现在严重怀疑刚才她极力劝说自己一起去就是为了唱歌，甚至可能今晚出来逛街的目的也是在此，还说什么帮她看中了件衣服。
“花痴，走吧。”秦卿十分嫌弃的拍了拍她后脑勺，主动道。
大不了去了之后她结账就行了，反正她身上还带着顾邵铭的黑卡，总不至于两人被扣在那里洗杯子打工。
姐们有的是钱！
秦卿突然觉得有了黑卡，走到哪里都不怕。
“太好了，卿卿我爱你！”
李小南听到秦卿同意，眼里真实的露出欣喜和几分期待，不过被她很好的掩饰下去。
两人很快就到了富豪门口，李小南看着门上挂着的招牌眼神微微闪烁，随后故作矜持的打量着门口来来往往的人，眼里却显露出几分花痴。
秦卿眯着眼看她这幅样子，微微的笑了出来。
还真是来看帅哥的啊……
就在两人准备进去的时候，突然一辆熟悉的黑色玛莎拉蒂拦在两人面前，车窗缓缓摇下露出一张熟悉的俊脸。
“顾先生？”秦卿惊讶的看着坐在车里的顾邵铭，显然没想到会在这里遇到他。
没错，拦住了她们的就是顾邵铭这货。
顾邵铭应酬完，坐上车疲惫的揉了揉眉心，正准备叫司机开车，突然视线一顿停在了富豪门口站着的两人。
尽管只是个侧面，他还是一眼认出来其中一个就是秦卿。
两人看样子似乎正准备进去。
顾邵铭微微皱了眉，让司机把车开过去，直接挡在了两人面前。
    “顾总……”秦卿如噎了个鸡蛋一样，这感觉活像偷情被抓包。
他沉着脸，满脸不悦，似乎在等着秦卿过来主动交代。
这么晚了居然要去富豪，知不知道那里是什么地方，里面可是什么人都有，两个手无缚鸡之力的女孩子就这样进去，要是被人看上了死都不知道怎么死的。不要以为上流家族的人就能够高尚到哪里去，有些人荒唐起来比普通地痞流氓还要可怕，他们有权有势，更加的肆无忌惮。
没人注意到在顾邵铭出现的时候，李小南眼里猛的迸发出的惊喜和满足。
她稍微垂下脸收敛好眼里的情绪，才抬起头笑得灿烂美好，亲密的挽着秦卿回答顺便邀请道：“总裁，我们正要去唱歌呢，如果你不放心卿卿的话，可以和我们一起呀！”
秦卿闻言下意识看了李小南一眼，见她用手撩了下耳边垂下来的长发，满脸期待的看着顾邵铭。
她眉梢微微一挑，笑了出来。
听到李小南说话顾邵铭才终于轻飘飘的看了她一眼，神色冷淡的道：“不用。”
随即立刻转回视线看着秦卿，略微沉声命令道：“上车。”
李小南的脸顿时一僵，微微后退半步对顾邵铭的一口回绝有些郁闷，不开心的嘟了嘟嘴，眼里却藏着掩饰不住的失落，连原本攀着秦卿的手都不知不觉得松开了。
秦卿这才走上前，下意识想要叫出顾先生，突然想到身边还有个以为他们是亲戚关系的李小南在，脑子一抽就直接叫了顾邵铭的名字。
“邵铭，现在可不是在公司里，下班时间没理由这么压榨员工吧。”
秦卿很少叫顾邵铭的名字，一般都是叫顾先生，偶尔在公司则是叫总裁，所以当顾邵铭听到她突然直接喊他名字的时候，神情有些许怔愣。
“你……”他微微皱起眉。
秦卿刚叫出口也后悔了，尤其是看到顾邵铭的反应，心里徒生一种说不出的别扭奇怪的情绪，一时有些不敢对上顾邵铭的眼睛。
她眼神微微躲闪的赶在他发问前讨好的笑了笑，温声道：“我会早点回去的，你不用担心。”
“……”谁担心了！
顾邵铭听到她最后一句话，顿时什么不满都没有了，只余下一股淡淡的别扭。
“自作多情的女人，谁有空担心你。”顾邵铭冷笑一声，气冲冲的怼道。
他不过是不想她在外面做出什么举动丢了顾家的脸面，怎么可能会担心秦卿这个女人。
顾邵铭在心里这般说着，只是他有些不自然的神情和微微闪烁着眼神却透露着一丝恼羞成怒的意味。
李小南站在秦卿身后，目光晦涩的看着顾邵铭的各种反应，紧紧抿着自己的唇瓣不发一言。
秦卿突然被怼，有些无奈的解释了一句：“你放心好了，我做事情有分寸的。”
“呵！那你是什么意思？”顾邵铭再次冷笑。
“你不用担心我会做出什么有碍观瞻的事，你不要误会！”


第102章 纠缠（一百二十珠珠加更）
   
“所以你现在是在质疑我的理解能力，还认为我小肚鸡肠是吗？”
“……”你难道不是吗？
不是，她和顾邵铭怎么突然[追ベ新婆┈文T来`群f78\6\0.9.9、8.9\5]
就纠缠上了，而且为什么她觉得今晚的顾邵铭格外的无理取闹。
两人和一辆车子堵在大门口实在是太惹眼，这么一会就已经有不少人好奇的频频往这边看了，甚至还有人假装不经意的路过盯着秦卿猛瞧，简直不要太八卦。
秦卿被看得窝火，现在顾邵铭又这样任性的堵在这里，气得她几乎在下一秒就要暴走。
顾邵铭这会也意识到自己似乎有些无理取闹，收了收情绪淡淡道：“算了，随你。”
说完便不再看秦卿，命令司机开车，还不忘把车窗升起来挡住外面投进来的视线。
秦卿被喷了一脸车尾气，暴躁的差点骂脏话，那种即将爆发人却拍拍屁股就走了的憋闷感，简直气得人心肝疼。
顾邵铭天生就是来克她的，偏她被压的死死的一点也反抗不了。
李小南这会才敢开口说话，心有余悸的捂着自己的胸口道：“卿卿，总裁管你好像管的很严呀，你们到底是什么关系啊。”
秦卿看着早已看不见车影的方向，冷笑一声道：“就是我想弄死他，他也想折磨我的关系。”
顾邵铭有事没事就喜欢折腾她，对她来说可以说是一种折磨了，每次气得要死还不能报复回去的时候，也就只能在心里歪歪一下顾邵铭的一百零一种死法。
李小南抽了抽嘴角，无语凝噎。
秦卿回过神来，发现自己居然把心里话都说出来，立刻讪笑两声，“开玩笑开玩笑，他实在是太气人了。”
她说完拉着李小南就往富豪里走去，及时叉开话题道：“我们快进去吧，站在外面这么久周围的人都看着我们了。”
李小南应了两声连忙跟上秦卿，也不知道是不是真的被吸引了注意力，果真没再问两人的事情，转而一脸好奇的打量着里面的装潢。
秦卿好歹也来过一次，主动带着李小南去前台要了个包厢，让李小南自己点了一堆小吃，还在她强烈要求下点了一些酒，不多，差不多够两人喝。
“先付账。”秦卿说着掏出包里的黑卡递给了服务员。
李小南看着那张黑卡眼神闪了闪，一脸的不好意思道：“本来就是我要来的，应该是我请客才对，怎么能让你付账。”
“没关系，下次你请回来也一样。”秦卿摇摇头笑着安抚道。
“行，那说定了。”李小南朝她爽朗的笑了笑，也没有继续纠缠。

顾邵铭回到家，心烦气躁的冲了个澡，这才来到书房继续处理今天没完的公务。
只是不知道为什么，顾邵铭总有些坐不下去，有种想要立刻冲出家门的念头，只是被他强大的自制力给压住了，强自冷静的继续处理公务。
管家敲了敲门，慢慢走了进来，把咖啡放在顾邵铭的面前，轻声道：“先生，您的咖啡。”
“恩。”顾邵铭应了一声，端起咖啡轻轻抿了一口，稍微平复下心里的起伏，这才继续工作。
管家送完咖啡并没有出去，他神情犹豫了好一会儿，才试探性的问道：“先生，秦小姐现在还没有回来，您知不知道她去哪了？”
顾邵铭的笔一顿，脑海里瞬间又想起之前看到秦卿站在门口，而周围的男人都若有似无的打量她，那种场景让他十分的不爽。
“不用管她。”停顿只是一瞬，顾邵铭很快又恢复若无其事的淡声道。
“可是现在已经不早了，秦小姐也没有打个电话回来报平安，我只怕她一个姑娘家会不安全。”管家满脸担忧的说道。
“我说了，不用管她。”顾邵铭不悦的皱起眉，只是因为面前是从小一直照顾他的管家才没有冷脸，“你先出去吧。”
管家看出顾邵铭已经生气了，无奈的叹了口气不再多说，悄声的离开了书房。
顾邵铭拧着眉头，眼神沉沉的看了一眼书桌上的时钟，上面的时针已经接近十二。
他冷着脸又看了一眼自己的手机，上面没有任何电话和短信的提示，眉头皱的更深了。
就这样静坐了半晌，顾邵铭突然猛的站起来，起身就往门外走去。
“管家！”
……
与此同时，富豪。
秦卿扶着满身酒气的李小南坐在柔软的沙发上，拿走她手里的酒瓶，有些头疼的闭了闭眼。
眼见李小南撒酒疯的似得紧紧抱着她的腰，秦卿被勒的差点一口气上不来，咬牙切齿的捏着她的鼻子恶狠狠的道：“让你别一口气喝那么多，就是不听话！”
原本她不想要酒的，但是耐不住李小南死缠烂打说什么没酒就不好玩了，硬是点了好几瓶。
秦卿的酒量不算好，但也没那么差，加上她有自制力，控制着没多喝所以也就看起来脸色红润了一些，眼神却还是清明一片。
倒是李小南发疯似的一阵狂喝，现在整个人都迷迷糊糊的，看起来醉得不轻。
秦卿看着她这幅模样，十分后悔没有拦住她。


第103章 蹭蹭
   
也幸好两人是在包厢里，没有其他人，不是酒吧这种地方，秦卿倒也安心了不少。
“我没醉呀，卿卿，我真的没醉，我就是有点头晕而已，我很清醒的！”李小南傻笑着抱着秦卿，口齿不清的反驳道。
秦卿试图掰开她的手，但是没想到这货醉了以后力气奇大无比，她费了老大劲都掰不开，只能生无可恋的放弃挣扎。
李小南的脑袋埋在秦卿的脖颈，一头有些凌乱的长发挡住了她的脸，让人看不清她此时的表情。
她有些眷恋的蹭了蹭秦卿的脖子，突然发出一声干呕声，吓秦卿一大跳。
“卧槽！李小南你要是敢吐在我身上，我跟你没完！”秦卿这下是真的使出吃奶的力气推开她，心有余悸的呼了一口气。
李小南似乎觉得秦卿这样子很好笑，仰躺在沙发上指着她哈哈大笑，末了再次捂住嘴巴。
秦卿无奈的叹气，扶起她出了包厢往厕所去，“忍一忍，我带你去厕所，吐完就会舒服多了，你顺便再洗个脸好好清醒一下。”
“谢谢你呀，卿卿。”李小南任由着秦卿扶着自己，大半个身体都靠在她身上被拖着走。
两人出了包厢，走了没几步迎面便走来一个满目风流一看就是酒囊饭袋的男人。
秦卿看了一男人一眼，不着痕迹的低下头用头发挡住自己的半张脸，顺便把李小南那满是红晕的小脸按在自己的肩上不让他看到。
两人越来越近，男人只是随意的看了秦卿和李小南一眼，在发现了秦卿的魔鬼身材后轻佻的吹了声口哨，不过因为没有看到脸才没有多加纠缠。
秦卿松了口气，就在即将擦肩而过的时候她扶着的李小南似乎被绊了一下，整个身子猛的往男人那边倒去，连带着秦卿。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 也被带着朝男人撞去。
“哇哦！这是投怀送抱吗？”男人被李小南一扑，下意识的扶住了她，惊讶后便是不怀好意的笑出来，不过因为李小南垂着头看不清脸，男人倒也没太过分的搂着不放。
秦卿见此立刻拉着李小南离开那个男人，皱着眉沉声道：“不好意思，我朋友一时不小心绊倒了，您别介意。”
这种情况下秦卿的脸彻底露了出来，男人看着她的脸眼睛狠狠一亮，露出惊艳的神色，立刻故作潇洒的笑道：“没事，不过你的朋友似乎不太好，需要我帮忙吗？”
看着男人蠢蠢欲动的眼神，秦卿暗道不好，脑子一转突然对他轻柔的笑了笑道：“不用了，我们还有急事，就先走了。”
说完便趁着男人还没反应过来之前带着李小南迅速的越过他离开了。
等到男人反应过来已经来不及了，他站在原地看着远处秦卿离开的身影，脸上露出势在必得的笑容，抬步跟了上去。
秦卿还不知道那个男人已经跟了上来，因此当她把李小南扶进厕所，等在门口却看到男人的身影时狠狠的惊了一下。
这里可是女厕所，男人怎么也不可能会经过这里。
她有种不好的预感，不过这里好歹是厕所门口，这男人应该不会重口到在这里就要泡妞吧。
事实证明秦卿还是低估这男人的色心了。
男人径直来到秦卿面前，在秦卿纠结要不要干脆躲到厕所里的时候一个利落的壁咚，一只手撑在她的耳边，自以为笑得很帅气的道：“美女，一会有没有空一起去喝一杯？”
秦卿默默的挪了挪脚步，离开他壁咚的范围，这才礼貌而疏离的道：“不好意思，没空。”
只是看着他那张平凡的脸，秦卿难得颜狗的在心里嫌弃了一下。
不是她吹，她好歹长得也算是大美女一个，这个男的就他这幅熊样是哪来的自信觉得能够约到她这种美女？靠钱吗？
男人似乎对秦卿的拒绝很不高兴了，一脸嚣张的问道：“你知道我是谁吗？”
哦豁，要自报家门了！
不用等秦卿回答不知道，男人已经开始科普道：“我可是谢家的大公子，谢家你知道吗，就是这片地方的龙头老大！这里谁看见我不恭恭敬敬的叫一声谢大少爷，如果你跟了我，我包你吃香的喝辣的。”
秦卿听到他是谢家老大，眼神有些惊异的上下打量了他一下。
她之前倒是听说过这个谢家老大，听说是个不折不扣的纨绔子弟，整天就知道吃喝玩乐泡女人，一点正经事都不会做，简直比草包还草包，比起他的弟弟更是差了十万八千里，不过因为是长子倒是很得谢家疼爱。
以前秦卿偶尔听过这个谢家大少的一些荒唐事，不过都是当八卦听听就算了，没想到今天居然见到本人了，而且这个谢家大少还荒唐到她身上来了。




第104章 说谁性冷淡？
??
   
还有他刚才说什么？居然说谢家是这里的龙头老大，要是被顾家听到了怕不是要被打死。
谢家算哪根葱哪根蒜就敢越过他们称老大。
不过谢家虽然比不上顾家，但也算得上是上流的豪门了，应该认识她才对吧。
“那你知道我是谁吗？我叫秦卿。”秦卿还贴心的说出了自己的名字，以防这家伙只认名不认脸。
“原来美女的名字叫秦卿啊，真好听，难道我们以前见过吗？”谢大少略带垂涎的看着秦卿的脸，色眯眯的伸出手就想要摸上她的脸。
秦卿猛的后退一步躲过他的猪蹄子，有些汗颜。
看来这谢家大少是真的不知道她了，不用说肯定是整天忙着享乐没心思去理睬那些消息。
秦卿拉开和谢大少的距离，冷着脸道：“我们没见过，不过谢大少，我提醒你一句，最好还是不要动我，我身后可是站着顾家的。”
秦卿一点也不带犹豫的把顾家搬了出来，反正她现在就是顾太太也算是顾家的人，借借顾家的势来压人也不过分。
听到顾家，谢大少下意识的收敛了起来，就算他再荒唐也知道顾家不是他能惹的。
他狐疑的打量着秦卿，半信半疑的问道：“你和顾家是什么关系？”
“我是顾邵铭的太太，你说我和顾家是什么关系？”秦卿说着露出一脸高傲的表情。
顾邵铭不是老说不能丢了他顾家的脸面吗，她现在够有气势够有架子了吧。
原本以为把顾邵铭都搬出来了，这谢家大少爷该知难而退了，谁知他突然笑了出来，不屑的嘲讽道：“美女，你就算要找个借口也先打听清楚，谁不知道顾邵铭是个不折不扣的性冷淡，这么多年身边连个女人都没有，会有你这个太太？真是笑死我了。”
“……”不是，她说的是真的啊，你个傻逼玩意自己消息落后还敢嘲笑她！
秦卿瞪着他，憋屈的道：“我说的是真的。”
谢大少笑够，脸色猛的沉了下来，强硬的抓住秦卿的手腕冷哼道：“要编也不编个像样的理由，我告诉你，我今天就是看上你了，也没有人敢阻止我，你最好识相点，不要逼我动粗！”
他奶奶的大狗腿！
秦卿痛的差点爆粗口。
都把她手腕抓疼了还说不要逼他动粗，那他现在是在干嘛，按摩吗？
秦卿不想和这种人废话，眼见甩不开他，当下一咬牙狠狠的抬腿对着他的某个不可言说的部位踢了过去。
气到快要爆炸，管他是谁，先踢他一脚再说。
“啊！啊啊啊啊啊！”
谢家大少措不及防被踢中命根子，疼的表情一阵抽搐，倒吸一口凉气就捂着重伤的地方夹着腿倒在地上，背都弓成了虾米状，嘴里发出一连串惊天动地的惨叫。
秦卿看着他这幅痛苦的模样，下意识缩了缩脖子，不由有些怀疑自己出腿是不是太重了，毕竟是第一次用这招式，要是力度控制不好把人废了，事情可就大条了。
怀着有些忐忑心虚的心情，见男人暂时爬不起来对她不利，秦卿这才小心翼翼的靠过去问道：“喂，你还好吧！”
谢家大少听到这句话气得差点一口血喷出来，脸色特别扭曲狰狞的瞪着秦卿。
特么的罪魁祸首就是她，她现在居然还蹲在他身边问他还好吗？他有没有事她心里没点数吗！
别等他缓过来，不然一会一定要这女人求生不得求死不能。
秦卿见他眼神不善充满恶意，连忙站起身回到厕所拽出趴在马桶上的李小南，带着她就要溜。
此时不溜更待何时，真等那谢家大少缓过痛来，只怕到时候惨叫的就变成她了。
然而她想得极好，却没想到谢大少见她要溜，强行忍着痛站起来拦住她，明明忍的一头青筋还狞笑着要教训她。
秦卿还架着李小南这个大活人，而且谢大少铁了心要教训她，根本没有她躲开的余地。
看着越来越近的拳头，秦卿心里慌得一批，干脆生无可恋的闭上了眼睛。
完了完了，这下要被虐了！
她闭着眼睛紧张兮兮的等了片刻，却迟迟没有受到重击，反而听到了一声拳头打到肉的闷响，还有谢大少的痛哼声。
秦卿突然似有所感，缓缓的睁开了眼睛，就见到一个背着光的身影站在她面前，高大的似乎能够帮她抵御一切的伤害。 ，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 这一刻，一种油然而生的安全感紧紧包裹着她的心脏，让她下意识的松懈了下来。
“扑通！扑通！”
是秦卿心跳的声音。



第105章 撩拨
   
“怎么？吓傻了？”顾邵铭干翻了企图对秦卿动手的谢大少，回头就看到秦卿一脸呆愣的看着自己，不由挑眉问道。
嘴上虽是云淡风轻的问着，眼神却下意识把人上上下下打量了一遍，确定没有受伤才作罢。
秦卿被这么一问才回过神来，下意识躲开他的眼神，有些结巴的问道：“你……你怎么在这？”
只是眼神却暗戳戳的不停看向他。
今晚的顾邵铭穿了身灰色休闲服，只在外面套了件御风的大衣，与平日的形象大有不同，少了一些严肃凌厉，多了一些阳光帅气。
秦卿觉得他穿成这样很撩拨她的心，不然刚才为什么心跳的那么快。
顾邵铭没有发现秦卿暗戳戳的打量，他诡异的沉默了一下，才淡淡吐出两个字：“路过。”
路过？
这话鬼才相信，反正秦卿不信。
“顾先生，你该不会是特意……”来找我的吗？
秦卿刚想这样问出口，顾邵铭就已经察觉到她的意图，冷声打断道：“废话怎么这么多，我出现在哪里还需要向你报备吗？”
“……不需要。”不让问就不问嘛，辣么凶干嘛。
秦卿默默瘪嘴，有些委屈的垂下头。
她似乎没有意识到自己在顾邵铭面前总是这么容易委屈，也这么容易撕开她外表温和的面具，显得有些幼稚又小孩子气。
顾邵铭见秦卿委屈，微蹙着眉头轻啧了一声，食指曲起敲了下她的脑袋教训道：“整天就知道给我惹麻烦，走了。”
说的好像她经常惹麻烦一样，不过这次确实是她惹出来的，最后还要靠顾邵铭摆平，秦卿只能明智选择沉默。
“哦。”秦卿乖乖的点头，架着有些几乎快要睡过去的李小南跟在他后面。
直到此时秦卿才看见躺在地上的谢家大少，似乎被顾邵铭揍得狠了，好一会儿才捂着肚子攀着墙壁慢慢爬起来。
顾邵铭在他面前站定，眼神冰冷凌厉的看向他，气势惊人的道：“我的人你也敢动？胆子越来越大了啊。”
秦卿听到这话有些疑惑的看了他一眼，又看了看因为这句话而抖若筛糠的谢家大少。
听这话怎么好像以前两人还认识来着？
秦卿突然想到刚才这顾家大少在嘲讽她的时候，似乎貌似还吐槽了顾邵铭，说他性冷淡来着？
“我不知道她是你的人，顾少爷，我真的不知道，而且我也没有对她怎么样，还被她踢了一脚。”谢家大少神色惊慌的解释着，尤其在说到最后一句脸上还露出一丝后怕和畏缩。
看他这样子，不知道的还以为是秦卿欺负他呢。
秦卿注意到顾邵铭隐隐投来的视线，不满的反驳道：“你这么说我就不同意了，明明是你先要对我动手动脚，我才还脚的，而且刚才要不是顾先生及时赶到，这会趴在地上的就是我了。”
居然还有脸说没把她怎么样，是不是真的要把她怎么样了才能找他算账不成。
秦卿仗着有顾邵铭在身边撑腰，有恃无恐的瞪着谢家大少。
顾邵铭在听到动手动脚这四个字时脸色就已经黑了大半，眉眼间不经意流露出一丝戾气，眼刀子不停的向谢家大少扔过去。
谢家大少没想到秦卿会拆自己的台，想要瞪她却碍于顾邵铭就在旁边，只能憋屈的道歉，“对不起顾少爷，这次是我有眼不识泰山，我下次一定会檫亮眼睛，您就放过我这次吧。”
不是他没出息，实在是顾邵铭太可怕，他以前犯浑有一次不小心冲撞到他，结果被教训的哭爹喊娘，关键是还不敢报复回去，顾家可不是谢家能得罪的。
那次的经历太过深刻，导致他之后一直对顾邵铭敬而远之，能避则避，谁知道今天这么倒霉居然招惹到他的女人了。
顾邵铭见他一副怂的要死的表情，也提不起兴趣教训他，只冷冷的道：“滚。”



第106章 红晕
   
这一声滚却让谢家大少如获大赦，脚底抹油的拔腿就溜，一个拐弯就不见了踪影。
一边滚还一边在心里吐槽，今晚真是倒了大霉，不仅什么也没捞到，还被人踢了一脚揍了一拳，最关键是还得罪了顾邵铭这个大煞神，今晚还是老老实实的回家呆着吧。
不过经此一事，只怕他对秦卿的面孔和名字都记忆深刻，以后见到也会绕着走了。
直到谢家大少走了，秦卿这才感激的朝着顾邵铭道：“顾先生，谢谢你帮我出头。”
顾邵铭浑身的气势一收，却是嗤笑一声道：“我不是帮你，我只是……”
“我知道，你只是不想让我这个顾太太被人欺负丢了顾家的脸面。”秦卿笑眯眯的接过他的话，如是说道。
看他那样子不用想也知道他肯定是要这么说，都是套路，现在她很怀疑顾邵铭其实心里是关心她的，只是傲娇的不愿说出来。
得出这个想法的秦卿也不在意顾邵铭的冷言冷语了，反而满脸的开心。
顾邵铭看着她灿烂的笑容沉默了泼泼ｑｕｎ7860-9989、5  ，一会儿，才有些别扭的道：“你知道就好。”
这样有些别扭的顾邵铭跟刚才戾气横生气势惊人的他完全不一样，看起来十分好亲近。
就在这时一直安静如鸡疑似晕过去的李小南突然嘤咛一声，动了动身子，脸上的头发也随她的动作缓缓滑落，露出她带着醉人红晕的小脸。
“怎么了卿卿，刚才好像有点吵。”她脸上还带着明显的醉意，眼神朦胧的看了看秦卿和顾邵铭，一脸懵懂的问道。
秦卿几不可见收敛起脸上的笑容，吃力的扶着她有些摇晃的身子道：“没事，我送你回去吧。”
“还早着呢，我不回去！”听到要回去，李小南耍酒疯似得挥开秦卿扶着她的手，只是没了秦卿的搀扶，她整个人都晃了晃，接着脚下不稳朝着面前的顾邵铭倒去。
有重物袭来，顾邵铭下意识的就伸手一个直男推，李小南顿被推的一个踉跄往后猛退了几步，跌坐在了地上。
空气有一瞬间的凝固。
顾邵铭推完才发现是个人，想要伸手拉住已经来不及，虽然他也不想拉住就是了，于是神情淡漠的看着李小南摔倒在地。
“噗！”
就连跟着顾邵铭来一直充当着背景板的管家都忍不住发出一声喷笑。
秦卿也被顾邵铭这一下给逗笑了，眼里满满的都是笑意，只是好歹忍着没有表现出来。
不知道为什么，反正顾邵铭这一推她心里特别爽。
李小南浑身僵硬的坐在地上，神情愣愣的看着顾邵铭，似乎不相信自己居然被他几乎带着几分嫌弃的推开了，好像根本没把她当人看一样。
她觉得自己受到了重大打击，头一次对自己的魅力产生了极度的怀疑，难道她长得很面目可憎吗？
李小南无意识的摸了摸自己的脸，眼底迅速划过一丝阴霾，接着眨了眨水润的双眼似乎有些清醒过来，神情略带委屈道：“总裁，你怎么推我啊？”
她的话仿佛打破了那一瞬间空气的凝滞。
秦卿轻咳两声，」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理连忙上前扶起她关心道：“怎么样？”
李小南哎哟两声慢慢站起来，表情带着点小幽怨道：“没事，就是屁股有点疼。”
“活该，让你刚刚耍酒疯，现在倒是摔清醒了。” 秦卿好笑的轻骂了一句，却也没提刚才顾邵铭推她的事。
顾邵铭看了一眼李小南，这才说道：“没事就走吧。”
“顾先生，要不你先回去吧，我得送小南回去，她醉的不轻，一个人回去我不放心。”秦卿犹豫着说道。
顾邵铭这次出来就是来找她的，加上之前那次已经是两次要带她回去了，这次说不什么也不会“空手而归”。
“让管家送她，你跟我回去。”
秦卿还想反驳，却被他冷冷的瞪了一眼，只好点头同意了。
管家自动上前接过李小南，绅士的扶着她跟在顾邵铭和秦卿后面。
秦卿原本想留在后面照顾一下，结果被顾邵铭一手拉了过去。
他握着她的手腕慢慢走着，鼻尖稍动，挑眉问道：“你也喝酒了？”
“恩。”秦卿莫名有些心虚，连忙用手扇了扇脸上的酒气，解释道，“不过我有注意，只喝了一点点，完全没醉，你看我还很清醒的。”
“呵，你要是敢在外面喝醉做出什么丢人的事情，以后也别想出门一步了。”顾邵铭一脸的冷漠无情。



第107章 酒气
“哦。”秦卿自动脑补他是在关心自己，便老老实实的应了。
两人在前面说着闲话，李小南被管家扶在后面，眼神暗沉的盯着两人的背影，掩在长发下的脸全无表情。
“小南小姐，你没事吧？”管家似乎见她沉默的有些过头，礼貌的关心道。
李小南仰起头，露出有些傻气的笑容道：“我没事，谢谢管家叔叔关心。”
管家和蔼的朝着她点点头，笑眯眯的眼底却带着一丝探究和疑惑。
很快四人便出了富豪，顾邵铭带着秦卿径――  「管`理Q`35`35959677」直上了车，而管家则准备拦车送李小南回去。
“管家，路上就拜托你照顾一下小南了。”秦卿脑袋探出车窗，有些担心的吩咐管家。
管家微微弓腰应道：“秦小姐放心，我一定会把小南小姐安全送到家。”
李小南现在已经清醒得差不多，她趴在车窗前跟秦卿道别：“卿卿，今晚真是麻烦你了，不过下次咱们再出来玩呀，我一定会控制住自己的。”
秦卿笑着点头应好。
只见李小南笑了笑，突然说道：“不过总裁对你真好，你说你们是亲戚关系，他一定是你表哥对不对，不然怎么会这么关心你，哈哈我肯定猜对了……明天公司见啊。”
说完便主动朝着秦卿挥手一步三晃的和管家离开了。
秦卿在李小南说出那句话的时候就整个人僵在了那里。
她怎么也没想到李小南会突然蹦出这些话，把她跟她瞎掰的那些话都抖搂出来了，也不知道顾邵铭听到了没有。
秦卿机械般的坐回身子，忐忑的慢慢扭头看着坐在旁边的顾邵铭。
开玩笑，两人坐得这么近，他怎么可能会没听到！除非顾邵铭是聋子。
“亲戚？表哥？”顾邵铭这会正似笑非笑的看着秦卿，意味不明的问道，“我倒不知道我和你还有这种关系。”
顾邵铭每蹦出一个词，秦卿心里都颤抖了一下，脸上露出似哭似笑的表情，“误会，都是误会。”
完了，乱攀亲戚被本人抓到了，这下没法收场了。早知道当时就不应该随便瞎掰扯，直接咬死不回答就是了。
顾邵铭调整了下坐姿，好整以暇的挑眉准备听她的解释。
秦卿在脑子里组织了下语言，这才小心翼翼的道：“之前李小南一直问我们的关系，但是公司的人都不知道我们已经……结婚了，我以为你是不想让公司的人知道，所以我就随便跟她说我和你是亲人的关系……然后就是这样了，对不起，我不是有意想要借此攀附与你。”
“呵，你是觉得夫妻关系也算亲人，所以才这么说的？”顾邵铭冷笑一声问道。
听着他语气无意识透出的嘲讽，秦卿抿了抿唇，最终垂下头一言不发。
她确实是这么想的，不过显然顾邵铭并不这么觉得。
顾邵铭原本只是下意识的冷笑嘲讽，他的心底说到底还是觉得秦卿不过就是个调剂品，最多不过占着顾太太的身份，要想凭这个就和他扯上亲人关系，未免有些不知所谓。
他张了张嘴原本想要再警告秦卿两句，但是见她低垂着头沉默不语的样子，又有些说不出口。
顾邵铭烦躁的皱起眉，不再看秦卿，冷冰冰的冲着前面大气不敢喘的司机命令道：“回去。”
车子缓缓发动，坐在后座上的两人却都没有说话。
顾邵铭浑身上下散发着冷意，虽然脸上没有什么表情，微沉的眼眸却能让人轻易看出他在生气。
只是不知道他气的是秦卿的掰扯，还是气她没有在别人面前否认和他之间的关系。
秦卿和顾邵铭回到家。
佣人连忙迎上来接过顾邵铭的大衣，又看了看秦卿惊讶道：“秦小姐，你喝酒了？”
秦卿下意识的看了顾邵铭一眼，见他神色淡淡，这才有些不好意思的道：“就碰了一点，没事。”
“我还是帮您煮些醒酒汤吧，喝了胃也舒服一点。”佣人关心的道。
虽然只喝了一点，人也很清醒，但是脑子总归有些朦胧不好受，因此秦卿也没有拒绝，点头道了句谢。
直到佣人走了，顾邵铭才看秦卿一眼，眼露嫌弃的道：“快去洗澡，满身酒气臭死人了。”
“……”她就喝了一点，哪来的满身酒气。
秦卿不服气的低头闻了闻自己，然后尴尬的发现自己身上还真是满身酒气，估计是被李小南沾上的。
她讪笑一声，连忙溜回房间的卫生间去洗了个澡，把浑身上下的酒气都冲走，只是不知道是不是酒后劲太大，她只觉得自己被浴室的热气蒸的整个人都有晕晕乎乎的。
秦卿套上浴袍，一边擦着头发一边脑袋有些困顿的走出卫生间，却见房间的大床上正做着一个人，顿时吓了一跳。



第108章 呻吟
顾邵铭听到动静，抬头便看到秦卿穿着一身浴衣呆站在原地。
她的小脸因为刚洗完澡显得红扑扑的，连头发也是湿湿的披在身后，就这样光着脚丫站在地上，整个人包裹在浴袍下都透出几分带着水汽的妩媚和娇嫩，就像个待人采撷的水蜜桃般诱人。
顾邵铭眼眸微沉透出一股欲色，从上到下打量了她一眼，脸上露出一种雄性特有的侵略性。
秦卿在他的视线下不自在的动了动，只觉得顾邵铭的眼神似乎就已经把她的浴衣剥了，有些羞耻的抓紧了浴衣的衣领，遮住露出来的风光，心里咆哮。
啊啊啊啊顾邵铭为什么会在这里啊，还这样看着她，难道是要来找她那啥啥吗？
这也太突然了，她一点准备也没有啊。
顾邵铭可没有那个心思去理会她，的紧张，他眼神肆无忌惮的落在秦卿裸露的肌肤上，淡淡道：“过来。”
秦卿下意识的瑟缩了一下，慢慢的挪了一步过去。
“……”顾邵铭看着两人之间还有好几步的距离，颇有些无奈的重复道：“我让你过来。”
秦卿咽了咽口水，紧张兮兮的一点点挪了过去。
顾邵铭看着她那龟速，终于在她接近的时候一把拉住她的手腕，用力一拽把她拉到自己怀里。
秦卿一个转身就坐在了顾邵铭腿上，反射性的双手抵在他的胸膛上，这下是什么醉意都没了。
就算两人早已经把生米煮的稀烂了，但是秦卿一遇到这种事情还是紧张慌乱的要死，后悔刚才怎么不换睡衣，好歹不像浴衣一拽就掉啊――  「管`理Q`35`35959677」。
“怕我？”顾邵铭察觉到秦卿紧绷的身子，不悦的蹙眉沉声问道。
察觉到危险的秦卿连忙摇摇头，慢慢露出一个笑容却控制不住有些结巴道：“不，不怕。”
顾邵铭冷笑一声，一个翻身直接把秦卿压在床上，捏着她的下巴道：“怕也得忍着。”
说完便不由分说的吻了下去。
“唔……”
顾邵铭心里有气，便忍不住有些凶狠的撕咬着秦卿饱满粉嫩的唇瓣，疼的秦卿倒吸一口冷气闷哼出声。
听到秦卿的闷哼声，顾邵铭顿了顿，控制着放轻了力道，带着安抚意味的轻吻咬痛她的地方，流连着在上面留下自己的气息，这才一举撬开她的牙关入侵她的领地，缠着她的小舌共舞。
顾邵铭吻技了得，秦卿这个恋爱白痴自然不是他的对手，没一会就被欺负的眼泪汪汪，躲闪着想要避开他的索取。
她软着声音微微喘息着含糊道：“别……别亲了……”
再亲下去她怀疑自己就要被亲死了。
顾邵铭狠狠吻了她的嘴唇一下，直到看到那诱人的红唇微微红肿才放过，顺着她的嘴唇慢慢啄吻着下去。
他一只手扯开她的领口露出一大片光洁的肌肤，薄唇划过她的下巴落在她的脖颈和肩头，留下一颗颗草莓，另一只手也不甘示弱的轻轻一拽浴袍的带子，秦卿整个人便赤条条的呈现在他身下。
秦卿猛的感觉到肌肤上的凉意，下意识的缩了缩身子，有些畏冷的抱住顾邵铭，仰着头敏感的呻吟出声。



第109章 坚挺
顾邵铭感觉到她抱着自己，脸上微微柔和下来，前戏的动作也比以往还要温柔几分，龟头就在肉唇上细细的研磨着，也更加让人感觉到他下身的炙热和坚挺，他从来都不会掩饰他的欲望，想进来就是想要进来，不会多说一句话，也不会有任何的扭捏，也恰恰是这份直接，让人无比的充满湿意。
      秦卿觉得，她好像是被顾邵铭给吃得死死的，不然的话，怎么可能会不管这个男人怎么撩拨她，她都会湿得一塌糊涂。有时候肉棒插进小穴的时候，那抽插时发出的声响，都让秦卿觉得无比羞耻，她之前偷偷用过手想要给自己解决，但很明显，并没有顾邵铭给她的这种效果。
      可是当顾邵铭用手抚摸着她小穴的时候，秦卿就感觉到无比的敏感和愉悦，那种快感不亚于顾邵铭用龟头一直在肉唇上磨蹭，那绵密湿润的感觉让人浑身酥软。
      “别弄那里……”秦卿不知道是因为喝了酒还是因为顾邵铭的手，她浑身都在发热，可是她的叫声却格外的软糯，那感觉更像是在让人把手伸得更深入，她试图阻止顾邵铭，但这简直就是天方夜谭。
      顾邵铭非但要玩弄她的小穴，还要顶着她那双水润的双眸，手上一刻不停的玩弄着，似乎看着秦卿脸上无法自控的表情会让顾邵铭更加有成就感。
      “这样舒服吗？”
      他的手指在她的肉壁里搅弄着。
      秦卿下意识的将双腿张开，又纠结的想要合拢阻止男人的动作，她很矛盾，但脸上的愉悦是真实的，连藏都藏不住。
      肉壁温热又紧致，而且在他那双灵活手指的玩弄下，小穴分泌除了越来越多的淫液，将顾邵铭的手指完全打湿了，他刻意加大动作，这样当手指抽插小穴的时候，就能够一直听到咕叽咕叽淫糜的声响，他伸出中指，但他觉得不够，便又用力，将手指探向更深的地方，他一口气加到了三根手指，秦卿一下子弓起身子，紧紧的抓住了顾邵铭的手腕，“别……不要……嗯啊……太深了……我不要……”
      “看，我的手被你的小穴紧紧的吸住了，它在告诉我要往更深的地方，我半点都控制不了自己，因为都是你在勾引我。”――  「管`理Q`35`35959677」
他略有些粗糙的大手慢慢在秦卿最敏感的腰际打着圈，惹得她阵阵战栗，受不了的往后缩着身子，这才轻笑着转移了阵地，缓缓朝下抚过她细腻白皙的腿。
感觉到微微的湿润，顾邵铭把她两条大长腿盘在自己腰间，坏笑着低头在秦卿胸前咬了一口，与此同时身子猛的一顶就挤了进去。
“额……啊！”这样的双重刺激让秦卿忍不住大叫出声，又疼又麻的感觉让她备受煎熬，心里更是狠狠的把顾邵铭骂了个狗血淋头。
果然男人都是狼，每一个好东西。
顾邵铭得逞的笑了笑，大开大合的动了起来，惹得秦卿难耐的娇吟出声。
房间里不时响起暧昧的交缠声，间或夹杂女人有气无力的咒骂哀求声以及男人的轻笑声。


第110章 戳弄
      秦卿看着男人在上下滑动的喉结，也不知道是不是酒精在作祟，她竟然张开嘴，将顾邵铭的喉结含在了嘴里，顾邵铭没想到秦卿会突然有这个动作，脖颈处出来的温润的触觉，让他忍不住闷哼了一声。
      这个声音是满足的，愉悦的。
      “现在这么不乖了？居然敢主动吻我？嗯？”顾邵铭抬手捏住了秦卿的下巴。
      秦卿脸颊微红，大概是真的醉了，她本来就不会喝酒，今晚因为难得出去一趟，便抛开了顾忌，喝的时候还好，觉得没有醉，但出来之后吹了点风，酒劲就发作了，她现在头晕不说，浑身还热得慌，没等顾邵铭动作，她就扯着领口，将那雪白的肌肤露了出来，衣服就这样半挂在她的身上，显得她越发的迷人和性感。
      顾邵铭几乎是克制的不住的往前一顶，听她娇哼了几声，这才心满意足的看着她，欣赏着她脸上的表情，当她这样欲拒还迎的时候。配上那卷翘的睫毛，睫毛轻颤着，眼眸湿润，就好像楚楚动人的洋娃娃，让人忍不住想要将一切都给她。
      “没有……”
      “口是心非。”顾邵铭冷哼了一声，突然想到了今晚的事情，便又捏着秦卿的下巴，让她对上了自己的视线，“今晚如果不是我出现的话，你早就成了别人的盘中餐了，怕不怕？”
      “不怕。”秦卿居然底气十足，看着她脸上的表情，似乎是真的什么都不怕。
      “呵，难不成你以为自己能打得过人家？”
      “我跟他说了。”
      “说什么？”
      顾邵铭看着秦卿一脸我有个大秘密得偷偷告诉你的表情，不由好笑。
      “我是顾邵铭的太太，他想碰我，想得美。”秦卿偷着笑了一下。
      顾邵铭的心尖微颤，“顾太太，原来你也清楚自己的身份。”
      一提到这句话，秦卿的眼眸微安，她侧过头去，“好吧，你不用老是反复强调的，我心里有数，虽然我表面上是顾太太，但其实……”
      “闭嘴。”顾邵铭堵住了她的嘴唇，虽然秦卿的话还没有说完，但他已经意识到秦卿想要说什么了。他不想听到那种话，甚至一看到秦卿脸上的表情，他就觉得不耐烦，可除了将性器深深的刺入她的体内，他已经找不到还有什么能够缓解这种感觉。
      大肉棒侵入小穴的时候，尺寸是完全不匹配的，他将小穴完全撑满，狠狠往深处一顶的时候，不光是淫液，就连秦卿的眼泪都被他给插出来了。
      “啊……不要……你……太大了……你退出去一点……”秦卿有气无力的求饶  。
      “我的尺寸，你难道不是一早就清楚了么？适应一下就好了。”
      顾邵铭吻着她的唇，一边挺动着肉棒在她的小穴里冲刺着。



第111章 阳台爆H小穴1
顾邵铭那修长的手指在她饱满的绵乳上把玩着，那两团软肉因为刺激而轻颤着，乳尖挺立，让人看着就忍不住想吃下去，他爱死了秦卿那对奶子，总感觉怎么玩都玩不够，一看见就想要将它含在嘴里，听着她的娇哼反复玩弄。
      他心里这么想着的时候，身体已经动弹了起来，顾邵铭将秦卿的乳尖含在了嘴里，他含了一大口，将乳房最顶端的粉嫩都包裹在了温暖湿润的口腔里。
      肌肤瞬间因为这个动作起了一层的鸡皮疙瘩，“嗯啊……”
      秦卿控制不住的呻吟着，小穴被肉棒侵占着不说，就连敏感的乳尖他都不放过，一直用舌尖挑着那里捉弄，吸得她花枝乱颤。乳尖一被包裹住，她的小穴就不由自主的分泌出过多的淫液，这让顾邵铭的插入格外的顺畅，他不仅要插着她的小穴，吸着她的奶，就连秦卿上面的小嘴他都不愿意放过。
      总是轻而易举的就将秦卿给堵住，将她的呻吟声都拆骨入腹，。
      顾邵铭就着这个姿势，一边吻着秦卿，一边托着她的臀将她从床上抱了起来，那根坚挺的肉棒随着重心，直往她娇嫩的花心深处戳了过去，简直要命，她的双腿被盘在他的腰身，但是因为最敏感的地方被粗长的性器塞满了，导致她现在浑身酥麻，没有半点力气，她两条腿几乎是聋拉在他的腰间，随着动作摇晃着。
      秦卿很怕会掉下去，手臂死死揽住了他的脖颈，贴着顾邵铭的脸颊，在他的耳边轻喘。
      “不要……这个姿势太深了……”
      “深一点不好吗？我就是喜欢深一点，然后看着你被我操得无可奈何的样子，特别爽……秦卿，叫出来，我也喜欢听你叫……”顾邵铭在她的身边鼓舞着，想要让秦卿彻底的放开，在他那根粗长肉棒的抽插下浪叫起来。
      秦卿竟然绷不住直接笑了，“顾邵铭，你怎么可以这么坏？为了听我叫，居然还能做出这种事情来。”
      顾邵铭见她居然半点不严肃，立刻按住了秦卿的腰，然后挺动着肉棒狠狠的往她腿缝之间那娇软的肉唇里一顶，硕大的龟头破开肉壁，直接插到了肉壁深处的子宫口。
      过于紧致的小穴将他的肉棒紧紧吸住，明明是撞击小穴的动作，但是两个人都因为极致的快感而忍不住发出一声闷哼。
      “好了好了……饶了我吧……我没有消化你的意思……呜呜……你这个坏蛋……怎么可以插的这么深……”
      女人的呜咽激起了男人凶猛的欲念，顾邵铭变得口干舌燥，本来只是想要捉弄一下秦卿，没想到引火烧身，他哑着声音说道：“因为你是属于我的。”
      顾邵铭保持着肉棒在小穴里的姿势，然后托着秦卿的臀部，开始在房间里走动起来，每走一步都会故意将秦卿给甩出去一点，然后等着她自动落下，重重的将肉棒给吃进去，不用他挺动肉棒，两个人就都感受到了抽插的快感。




第112章 阳台爆H小穴2
      秦卿一阵哀叫，“不……不了……嗯啊……好大……好胀……我受不了……”
      顾邵铭那奋发的力量却丝毫没有减退，依旧挺动着肉棒往更加深处的花心顶弄着。
      她隐隐觉得那硕大的龟头已经〈[popo小说屋整理 群号：78/60.998/95]〉顶弄到了子宫口。
      “太深了……好痛……我感觉我都要尿了……”秦卿的手紧紧的挂在顾邵铭的肩膀上，她的指甲掐着他背部那健壮的肌肉，似乎觉得只有这样才能够让那快达到临界点的快感稍微减退一点。
      真的太深了……
      紧致的肉壁每次都被硕大的性器一寸寸顶开，小穴被完全撑满，秦卿觉得胀到不行，肉棒每次插进去都会将那里面的淫液挤出来，然后那透明的淫液顺着两个人的结合点蔓延至腿根部，腿根部传来的湿润的感觉，让秦卿有种自己尿了的错觉。
      她的大腿大大的张开着，顾邵铭挺动着肉棒与她完全契合的时候，秦卿总是被他腿根部那些粗糙的毛发刮刺到，那种粗硬的感觉，很怪异，却又刺激着她的敏感点，还有肉棒底下那两个紫红色的囊袋，顾邵铭大力抽插着的时候，似乎恨不得将那两个囊袋都插进来，啪啪啪的一直拍打着秦卿的股沟，发出淫糜的声响。
      抽插越来越剧烈，就连那抽插时噗嗤的水泽声都格外的清晰。
      那粉嫩的可怜的小阴唇完全被肉棒给撑开了，无力的承受着肉棒一波接着一波的入侵。
      “好舒服……真的好舒服……嗯啊……顾先生……我好喜欢像这个样子被你插着……真的好舒服……”秦卿就像是一个吃到了糖果的孩子一般，在肉棒的冲撞之下发出一声满足的喟叹。
      她全身上下都是又酥又麻的，恨不得像水一样直接化在顾邵铭的怀里。
      “刚刚嘴上一直说不要的女人是谁？嗯？”顾邵铭依旧平稳的托着秦卿的臀部，在房间里走动着，硕大的肉棒在那可怜的小穴里进进出出，不知道是不是错觉，塞在小穴里的性器似乎悄悄又胀大了几分，完全将小穴给撑满了。
      秦卿牢匚氐模说话的时候都带着哭腔，“你太快了，我刚刚才拒绝你的……我没有……你胡说……”
      “你就是一个不成事的小骚货，每天都湿哒哒的，想要被我干，但是却又不诚实。”顾邵铭的声音微哑，“总是这样，必须得我插几下，受不了了才肯把实话说出来……”
      他按着秦卿的腰身，肉棒加快了速度在小穴里进出着，秦卿就挂在顾邵铭的身上，当他加快动作的时候，她有几个瞬间觉得自己会被甩出去，她低头看了一眼两人的交合处，那肉棒在小穴里进进出出的频率，几乎是肉眼捕捉不到的了。
      “不要……嗯啊……太快了……小骚穴都快要被你给操烂了，你停下来……嗯啊……顾邵铭……嗯啊……不要……”
      秦卿本来还只是带着哭腔说话，到后面因为实在承受不了这样的冲撞，没骨气的哭了出来。
      是的，又被顾邵铭给操哭了。



第113章 阳台爆H小穴3
      秦卿甚至开始怀疑，顾邵铭是不是以操哭她为乐，每次都总是在试探着秦卿所能够承受的极限，她呜咽着哭了出来，那对绵乳随着撞击的动作乱晃着，粉嫩的乳尖时不时的从男人健壮的胸膛上刮扫过。
      顾邵铭的身材很好，以至于秦卿总能够忽略掉一些他的粗暴，毕竟面对着那如同古希腊雕像般的身材，实在是让人小穴一阵汹涌的湿润感，顾邵铭要是想勾引她，她完全是招架不住的，只能够被迫的在他的身下化成一滩泥水。
      感觉到秦卿那濒临奔溃的状态，顾邵铭并没有停下动作，他挺动着肉棒加快速度在小穴里抽插着，哪怕是她哭着求饶，咬着头，挺着那两团软肉抵着他的胸膛，顾邵铭撞击她娇嫩小穴的动作依旧没有半点的迟缓。
      甬道一次又一次的被撑开，紧紧的包裹着那粗壮的大肉棒，两个人都同时获得了极致的快感。
      他趁机加快速度。
      秦卿又是率先达到了高潮，她只感觉到腿间一股热流潺潺，跟以往不同，而后才意识到，她竟然直接被顾邵铭给操尿了！
      ！
      这简直就是一件突破她认知的事情。
      以前被顾邵铭插的时候，秦卿也有过一种快要失禁了的感觉，但是这一次却连憋都憋不住，在完全没有意识到的情况下，就一发不可控制了。
      “乖宝贝，看看你的小穴有多淫荡，我才插了这么几下，就敏感得高潮了……”顾邵铭还刻意凑到了秦卿的耳边轻声笑着，“看看你，居然尿了呢……”
      空气中弥漫着一种尴尬的味道，秦卿连头都抬不起来，她微张着嘴，还沉寂在那巨大的高潮快感当中，直到半晌之后，她才颤抖着闭上了双眼，她偎依在顾邵铭的怀里喘息着，浑身上下都被汗水给浸湿了，就连那卷翘的长睫毛都带着一点晶莹的湿意，让她看上去更加的魅惑。
      顾邵铭感觉到小腹一热，没等秦卿缓过气来，就又挺动着肉棒在她的小穴里抽插着了，“宝贝，你看你这么乖，我忍不住想要将肉棒插进去……而且是狠狠的插进去，忍不住想要把你操哭……你的滋味实在太甜美了，我忍不住……完全忍不住……哦……你把我吸得快射了……宝贝，放松一点，我们今晚的时间还有很长……”
      秦卿是真的被操哭了，她说不清楚现在心里面到底是怎样的心情，她喜欢被顾邵铭用大肉棒插着，但这种生理性的泪水确实秦卿完全克制不住的。
      “不要……你会把我给插坏的……太大了……而且你每次都插得好深……呜呜……嗯啊……”
      秦卿一边哭着，一边因为肉棒的撞击而呻吟着。
      或许是觉得这个姿势有些乏味了，顾邵铭竟然直接抱着她走去了外面的阳台上。
      外面的夜风有些凉，秦卿瑟缩了一下，顾邵铭很快就发现了这个细节，转身将秦卿罩在了怀里，替她挡住了所有的风。



第114章 阳台爆H小穴4
      秦卿回过神来，发现自己被带到了外面的阳台上，她发出一声惊呼，扭动着臀部想要从顾邵铭的钳制里跑出去，但是她浑身酸软，根本就提不上力气，更不要说挣脱顾邵铭的怀抱了。
      她浑身都变得僵硬起来。
      这个阳台不高，秦卿也没有特别的恐高，但是真正让她感觉到害怕的事情是底下正在打扫花园走道的佣人，虽然不知道他们做爱的动静，楼下听不听得见，但是当她赤身裸体的时候，看见面前还有其他人的存在，就一下子慌了。
      “顾邵铭……我们回房间去好不〈[popo小说屋整理 群号：78/60.998/95]〉好？”秦卿抬眸，用那双无辜的眼眸看着顾邵铭。
      顾邵铭差点就心软答应了她的要求。
      “都已经出来了，不看看头顶那美好的夜色么？”顾邵铭吻了一下秦卿的眼角，手掌在她的腰间缓慢的抚摸着，让她放松下来。现在那狭窄的肉壁因为主人的过分紧张，紧紧的吸吮着他的肉棒，顾邵铭刚刚试图拔出来都没办法，完全被吸住了。
      “别害怕……不会有人看见我们的……有我在……嗯……”
      顾邵铭将秦卿放下来，抵在了围栏上，将她翻了一个身，让秦卿可以跟他一样看见那美好的夜色。
      美归美，但是秦卿完全没有心思去欣赏，她就好像是一只惊慌失措的小白兔，顾邵铭将她的小脸转过来，然后俯身吻住了她的唇瓣，她的舌头长驱直入，就好像是肉棒一样蛮横的入侵着她的小嘴，灵活又霸道。
      在接吻这件事情上，顾邵铭已经富有经验，秦卿总是被他带着，像是一艘飘在大海上的扁舟，随波荡漾，他总是带着情欲，舌头模拟着肉棒在小穴里抽插的姿势，一下又一下的将她的小舌顶回去，然后又粗暴的在她的口腔里搅弄着，简直肆无忌惮，也丝毫不放过没处。
      他将过多的淫液全都咕噜吞了下去，然后还拼命的想要在秦卿这里汲取更多，秦卿被吻得完全没办法呼吸，想要说些什么，可嘴巴被堵住，身体也被男人宽大的身材完全罩住，她最后只能顺从内心，享受这一段极致的性爱，在这件事情上，如果占据不了主导的地方，那么溜试着去享受吧。
      顾邵铭见她不再挣扎了，那双手也就有些肆无忌惮起来，一齐抬起来，在她的胸前抓握着，那柔软滑嫩的手感，简直快要让人发疼。
      一边揉着她的丰乳，一边还挺动着下身，发狠的在她那娇嫩的腿缝间进出着。
      顾邵铭常年锻炼，身上的每一处肌肉都是硬邦邦的，秦卿每次都感觉像是撞击在铁板上，又疼又麻。她快呀喘不过气来的时候，肉棒就会适可而止的退出去，给秦卿一点喘息的时间，然后很快又狠狠的顶弄进去，直接插到了甬道的最深处，狠狠的捣弄着她的花心。
      “啊……嗯啊……不行……我又要不行了……”
      秦卿紧紧的抓着男人那宽大的手掌，躬起身子，竟是又达到了高潮。



第115章 阳台爆H小穴5
      秦卿已经交代两次了，可顾邵铭却丝毫没有要射精的意思，他现在的持久度已经不是最初的时候了。
      她当时简直就是认知有问题，才会安慰顾邵铭，让他不要觉得当一个快枪手是不好意思的事情！
      看看他现在的战斗力，这么猛，简直都快要把她给操坏了！
      这副凶猛的样子，哪里像是一个快枪手了！
      顾邵铭将秦卿的身子转过来，当两个人面对面的时候，想要将肉棒插入那娇嫩的小穴可就不是那么容易的时间了，他抬起了秦卿的一条腿，然后扶着那硕大的龟头，先是在她的肉唇上剐蹭着，然后抵着阴蒂，来回的搓弄，在秦卿的小穴还没结束痉挛的时候，就又再次挺身，将肉棒送了进去。
      秦卿喘着气，她浑身都紧绷着，手也紧紧的抓着顾邵铭。
      “嗯啊……不要……我站不住了……腿软了……呜呜啊……嗯啊……”
      “笨女人，除了不要这句话，你还会其他的话么？”顾邵铭沉声问道，他的眼眶微红，带着一股狠劲。
      “呜呜……可是不管我说什么……嗯啊……你都是不会放过我的……”
      “算你还有点自知之明。”顾邵铭的薄唇微微上扬，但是很快，他就停下了抽插的动作，就在秦卿以为这一切即将结束的时候，顾邵铭再次俯身，吻住了她的脖颈，那对丰乳在剧烈的动作之下摇晃着，勾引着他，插到一般他就有一种强烈的欲望，想要含住那对不安分的乳房。
      他托着秦卿的腰身，让她仰着头，随后便埋首在了女人那对绵乳之间。
      他的吻就好像是狂风骤雨一样，在她的身上肆虐着，而且顾邵铭特别偏爱那对乳房，总是张嘴含住，像是吃到一种美味的食物一样，一直猛嘬着，吃完了这个就吃那一个，将她的奶子吃得透亮，上面满是她的口水。
      “小骚货，你的奶子怎么这么好吃？我每次都觉得不够吃……唔……”顾邵铭埋首在她的胸前，含糊的说着话。
      真的好难受，一边被这样嘬着奶，一边还有被不知道什么时候滑出去的肉棒抵着小腹。
      “老公，你怎么不插了……嗯？是不是怕再插下去……会……嗯啊……射出来……”
      顾邵铭张嘴在她的乳尖上咬了一口，秦卿吃痛，不敢继续在言语上有任何挑衅顾邵铭的举动了。
      她真的好累，也不知道顾邵铭什么时候才会结束，这才动了歪脑筋，想要通过言语的刺激让顾邵铭交代了，结果出师不利，被顾邵铭看穿了她的想法。
      “小骚货，又不乖了，才放过你这么一会儿，就想要让我把大肉棒重新插回去了吗？”
      但不得不承认，顾邵铭确实是存了心思的，他刚刚已经快要射精了，他不想这么快结束这美妙的夜晚，所以将肉棒暂时从小穴里抽了出来，以延长这段极致的性爱体验。


第116章 阳台爆H小穴6
      他再次插进来的时候，秦卿就完全后悔了，她呜咽着，但这次不管说什么求饶的话都不管用了，都是她率先挑起的火。整整一晚上，她都被顾邵铭换着姿势插着，小穴泥泞一片，像是快要被肉棒贯穿。
一夜春光，有人缠缠绵绵，有人孤枕难眠。
第二天，被欺负狠了的秦卿整个人摊在床上，累得连一根手指都抬不起来，不想动弹。
顾邵铭则是一脸的神清气爽起床，就这样大大方方的当着她的面换衣服。
秦卿气闷的闭上眼睛，不想看到这幅精力过于旺盛的肉体。
昨晚她是真的欺负哭了，眼泪汪汪的各种求饶却都被无视，她现在只觉得这幅身体不是她自己的了。
顾邵铭一边系着领带，慢慢弯下腰掐住她的脸，在她愤怒的睁开眼睛后才放开淡淡道：“昨晚就是给你一个教训，看你以后还敢不敢在外面和人喝酒。”
“可我是和李小南一起的。”秦卿不服气的反驳道。
顾邵铭表示不想听反驳，直接霸道的道：“女的也不行。”
秦卿虽然之前就领教过顾邵铭的霸道，但是现在听他这么说还是忍不住气得牙痒痒。
还有没有一点人权了！
然而就算秦卿再气，也只能强自按捺了下来。
顾邵铭见她没有再反驳，才直起身道：“今天你就留在家里了吧。”
“诶？不用去公司吗？”秦卿顿时受宠若惊，连忙爬起身下意识的问道。
顾邵铭挑眉，“你如果想去也可以。”
秦卿一听这还得了，连忙讪笑道：“不用了，我好累啊，今天还是在家休息一天吧。”
说完便躺了回去，一副饱受摧残累得不行的样子。
顾邵铭好笑的看着她，下一秒便拿出白色的药片递给她，语气自然的道：“吃了。”
秦卿心里说不出是什么感觉，有些复杂。
她半撑起身接过药片直接扔进嘴里，不知出于什么心理面无表情的嚼巴嚼巴就想要这样咽下去。
只是秦卿低估了药片的苦涩，刚在嘴里把药片咬碎，一股苦涩便在嘴里炸开，瞬间冲淡了她心里的复杂，整张小脸忍不住皱成一团，差点吐出来。
好歹咽了下去，秦卿吐着舌头露出苦兮兮的表情。
顾邵铭见此毫无客气的嘲笑出来，拍了她的脑门一下重重吐出一个字：“蠢！”
说完便不再停留，缓步走出了房间。
直到再也听不到脚步声，秦卿这才如释重负的松了一口气，她艰难的爬起来滚到卫生间开始疯狂的漱口，顺便仔仔细细的刷了牙。
感觉好受点才轻叹了一口气，有些懊恼的锤了下洗漱台。
她刚才是神经错乱了才会做出那种举动，这下好，那药碎成渣进了肚子，想抠都抠不出来，昨晚是真的彻底被白折腾了。 ∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5
秦卿打了个喷嚏，慢慢挪着身子回到床上摊着，准备睡  个回笼觉。
正好今天可以好好躲个懒，不用去公司听顾邵铭差遣了。
这么一想好像被折腾一场也不是全然没有好处的嘛。
秦卿迷迷糊糊的想着，不知不觉的便睡了过去。


第117章 收敛
顾氏公司。
顾邵铭正坐在办公桌前，凝神听着林助理的汇报。
突然一阵轻巧的敲门声传来，顾邵铭示意林助理停下，扬声道：“进来。”
办公室的门被轻轻打开，一个脑袋小心的探了进来，朝着顾邵铭爽朗一笑叫了声总裁。
清纯的眉眼和熟悉的灿烂直率的个性，正是李小南。
顾邵铭看着李小南，无意识的微蹙起眉头，淡声问道：“有事？”
“总裁，我是来找秦卿的。”李小南一脸不好意思的笑笑，随后看了看秦卿的位置，却见那里空无一人，转而一脸疑惑问道：“秦卿不在吗？”
“她昨晚有点累，今天没来公司。”顾邵铭提到秦卿，似乎又想起早上她那副生无可恋的样子，脸上不自觉的露出笑意。
李小南：“……”一时竟不知说什么。
林助理在一旁听着也是冷漠脸，总裁这话信息量有点大啊，什么叫昨晚有点累，你们都干了什么少儿不宜的事情？
勿怪今天早上总裁似乎心情不错的样子，林助理意会顾邵铭话里透出的意思，只想踢翻这碗狗粮并扔一只狗过去。
李小南显然也意会出深意，她脸上没有惊讶之意，只是控制不住微红了脸，有些僵硬的故意道：“是吗，昨晚我不小心喝多了，秦卿照顾我肯定累坏了。”
只是背在身侧的手却不自觉的紧握成拳，用力到指节发白。
顾邵铭若有所思的看了她一眼，也没有再多加解释，继而问道：“还有事吗？”
就是要李小南出去的意思了。
李小南咬了咬唇，满脸的不好意思，“昨晚在总裁面前失态了，真是不好意思，我也没想到会醉成那样，只是因为烦恼家里一些事所以才会忍不住喝多了……最后还要麻烦总裁送我回家，我真的不知道该如何谢谢您。”
虽然是顾邵铭的管家送她回的家，但管家是他的人，四舍五入也算是他送的，所以这么说没什么毛病。
顾邵铭品了品也发现没什么好反驳的，这才道：“以后认真工作不要想些有的没的，就算是谢我了。”
他脸上没什么情绪，也没有兴趣问她无意提到的烦恼，又抬了抬下巴道，“没什么事就出去吧。”
李小南不知道顾邵铭说的有的没的是什么意思，第一反应是在让她别想家里那些烦恼，但是她直觉顾邵铭指的不单是这些。
她有心想要再说两句，却被旁边的林助理截住道：“李小南，先出去吧。”
李小南看了看林助理，又看了看冷漠的顾邵铭，脸上微微露出委屈的神色，不甘心的咬着唇退了出去。
直到退出办公室，李小南委屈的神情才微微收敛，垂下眼脸色难看了一瞬。
从进去到出来，她全程根本没说几句话就被赶了出来，难道总裁真的除了秦卿其他人都看不上吗？
她拳头紧握，指甲深深地刺进了掌心，留下一个个略带血色的月牙印记。
正巧旁边有人经过，看见李小南直挺挺的站在办公室门口，便停下来关心的问道：“小南，你怎么了？”
李小南身子一顿，随即抬起脸满脸失落沮丧的道：“没什么，我去办公室找秦卿，不仅没找到人还被总裁给训了几句。”
那人闻言露出同情的表情，带着李小南走远了几步才小声道：“没事，这公司谁还没被训过，不过那秦卿攀上了总裁，可见心思叵测，你还是不要和她靠太近，免得什么时候被算计了都不知道。”
李小南却是不赞同的皱起了眉，为秦卿说话，“秦卿不是那种人，只不过是喜欢总裁想要靠近他而已，算不上心机深沉，而且她对我也很好的，总裁也知道的。”
“傻子！”那女人听到她这么说心里却是更加肯定，有些恨铁不成钢的道，“她对你好只是在总裁面前彰显自己的善良罢了，你可不要被她骗了！”
李小南似乎是被说动，面露迟疑，“应该不是吧……”
那女人无奈的摇摇头，也没有再权，只让李小南小心一点便走了。
李小南慢慢抬头看着女人离开的背影，眼里一片诡谲深沉。



第118章 凌乱
秦卿在家休息了一天，第二天便和顾邵铭一起去上班了。
秦卿坐在后座，手撑在车窗上看着外面迅速倒退的风景，时不时的打个哈欠。
阵阵清风不时吹过来撩起她耳边的长发，不断的拂过她的脸颊，看起来平添几分动人之色。
正当秦卿有些惬意的感受着清风拂面之时，突然一阵强风刮了过来，秦卿立刻就被自己的长发糊了一脸，有些微的疼痛。
哪来的妖风！
秦卿打了个喷嚏，脸黑黑的撩开头发，就听到旁边传来一声轻笑声。
她怒目瞪去，就看见顾邵铭一脸憋笑，饶有兴趣的看着她凌乱的发型，“这个造型倒是很别致。”
秦卿在心里唾骂一声，连忙有手扒拉着头发整理自己的发型，有些憋屈的道：“顾先生，别再取笑我了。”
真是丢死人了。
顾邵铭挑眉，非但没有收敛反而不客气的笑出声，直到秦卿差点炸毛才堪堪停下。
他唇角轻扬，轻轻一张口就是一顿讽刺，“这会的风很大，你是脑子有坑才在那里吹风，也不怕感冒，把车窗关上。”
秦卿不服气的想反驳，还没说出口就被一下喷嚏打断，
她郁闷的揉了揉鼻子，觉得身上确实有些凉意，便不再多言老老实实的把车窗摇上。
今天的天气确实比前几日冷了不少，外面也没什么太阳，甚至还有些阴沉，不过之前热够了，现在难得凉爽下来倒也舒适了许多，所以秦卿才会开着车窗吹风。
这会功夫，车子很快就到了公司附近。
就在司机打算照常找个地方让秦卿下车的时候，顾邵铭淡淡的出声阻止道：“直接开到公司。”
原本已经慢下来的车速再次提升，朝着近在咫尺的公司大楼而去。
秦卿闻言一惊，疑惑的看着他，“顾先生？”
顾邵铭只瞥了她一眼反问道：“你觉得现在还有必要这么做吗？”
秦卿闻言一愣，随即反应过来。
确实，原本她不和顾邵铭一起进出公司就是怕被人抓住把柄说她攀关系走后门，但是现在就算她没有和顾邵铭同进同出，公司还是漫天谣传着她和顾邵铭之间的二三事，好像她这么做根本没什么卵用啊。
不对，本来是有用的，但是自从顾邵铭把她调到他的办公室里后，就没用了。
这么一想秦卿立刻有些生气的朝顾邵铭瞪去，但是在看到他似笑非笑的凝视她时，顿时犹如泄了气的皮球。
就算这一切是顾邵铭造成的，那也……那也没办法了。
横竖都是传谣言，虱子多了不怕痒，既然都这样了何必还要多此一举的分开走，反而让她麻烦。
这么想着，秦卿也不再反对，淡定的坐在车上等着司机停车。
等两人下车一起进到公司，可想而知路上看见的人有多惊讶。
他们不敢议论顾邵铭，便尽情的把所有打量的目光落在秦卿身上，眼里各种探究和嫉恨的光芒。
那架势那阵仗，秦卿差点以为自己是某个大明星了，回头率不要太高，前提是抛开这些充满恶意的眼神。
不用说秦卿也知道，过了这会肯定又要传她不要脸了，可能还会说她登堂入室啥的。
一路上秦卿表面淡定，心里抓狂的忍受着众人的目光洗礼，仗着顾邵铭就在身边时不时的便朝几个嘴碎的人瞪过去，直到她们不敢说话才罢休。
好不容易到了办公室，秦卿只觉得异常疲惫的趴在办公桌上，一脸的生无可恋。
偏偏顾邵铭还在旁边说风凉话，“你要早点习惯，这么点阵仗就受不了，如何担得起顾太太这个身份。”
秦卿幽怨的瞪他一眼，有气无力的道：“是是是，我尽力习惯。”
只是心里却暗暗吐槽，难道当顾太太就要像动物园里的猴子一样被人随意评头论足的看，还不带友好的那种？如果真是这样，谁特么愿意当顾太太啊。
顾邵铭对秦卿的态度满意的点点头，不过若是他知道秦卿把顾太太这个身份比作一只猴子，只怕会立刻言传身教的好好教训一下她。
秦卿在办公室坐了一会，闲得发慌又觉得有些困顿，小心的看了看顾邵铭，见他没有看着自己才悄咪咪挪了挪位置，把电脑移在面前挡住她的身影，才慢慢的趴下。
做完这些，秦卿这才在心里暗暗骂了自己两句。
真是，她这莫名其妙的心虚感是哪来的，她又不是正经的在这里上班，顾邵铭也不是她上课时候的老师，至于这样做贼心虚的偷睡吗。
简直没出息！



第119章 放纵
骂是这么骂，但秦卿也没有把电脑移开，而是心安理得闭上眼睛开始补眠。
昨晚上不知为何睡得不是很安稳，还老是做噩梦，所以她早上精神才会这么差，反正现在也没事，睡一会应该没关系吧。
在秦卿闭上眼睛后，顾邵铭抬头看了一眼她的位置，入目的只有一台电脑的背影还有她趴在桌上隐约露出的肩膀。
他的眼里微微露出笑意，脸色也不自觉的柔和了下来，神色间似有些无奈和放纵。
刚才秦卿自以为做的不动声色，然而又怎么逃得过他的眼睛，只是他不愿拆穿想知道她到底要干什么而已，却没想到她小心翼翼摆弄这些，竟然只是为了睡会觉。
顾邵铭有些啼笑皆非，第一次怀疑自己是不是对秦卿过于苛刻了，不然怎么连睡个觉都要躲着他，生怕他发现似得。
他看了秦卿好一会儿，见她背脊缓缓平复下来，便知道她已经入睡了。
他站起身拿着一件外套缓步走到她身边，轻轻的披在她的身上，看着她微微露出的熟睡安宁的侧脸，有心想要掐一掐，却是没有落下手。
他看了秦卿一眼，回到桌前继续专心处理着公务，只是下意识的放轻了手脚。
办公室里只余轻微的写字声和清浅的呼吸声。
秦卿这一觉睡得很沉，她只觉得眼皮特别沉重，想要掀开却只觉无力，恨不得就这样永远睡下去才好。
然而她却好像听到耳边有人在喊她的名字，那声音离得极近，低沉悦耳的声线仿佛就萦绕在耳际，熟悉的让她有些眷恋。
“秦卿、秦卿……别睡了！”
那道声音一直吵着，秦卿嘤咛一声，艰难的睁开眼皮子，就看到一张放大的俊脸，同时还有他的手正凑在她脸边不知道要干嘛。
秦卿有些模糊的神智被吓得一清，整个人弹坐了起来，心有余悸的看着面前的顾邵铭。
顾邵铭慢慢收回准备掐醒她的罪恶之手，蹙眉语气有些不满的道：“醒了？从早上睡到现在，猪都没你这么能睡，还睡得这么沉。”
秦卿心虚，看了下时间发现竟然已经到中午了，她整整睡了一个上午啊。
她更心虚了，不好意思的笑道：“我也不知道为什么会睡这么久。”
而且也不知道是不是趴着睡不舒服，现在睡醒并没有精神的感觉，反而更加的疲惫了是怎么回事。
顾邵铭也觉得有些奇怪，打量了下她睡得通红的小脸，没发现什么异样才冷声道：“以后要睡去里面的休息室睡，别在这里睡。啧，口水都流出来了。”
顾邵铭说着还煞有其事的微微露出嫌弃的表情。
秦卿脸色一红，下意识的摸一摸嘴 ∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5角，却没有发现口水的痕迹，疑惑的看向顾邵铭，见他调笑的神色才知道自己被骗了，顿时有些生气的瞪着她。
要不要这么无聊，害的她差点以为自己真的流口水了！吓得她心都跳了好几下，她不要面子的啊！
不过也是因为这个动作，秦卿才发现了披在身上的外套。
她神情一顿，拿过外套看了看，只觉得眼熟无比。
这不是顾邵铭今天穿的外套吗？他给自己披上的？
“顾先生，这外套是你给我披的吗？”秦卿看着顾邵铭眼神微微发亮的直接问道。
顾邵铭冷哼一声也没有否认，解释道：“我不过是怕你感冒了更麻烦，所以才好心给你披上。”
有时候做人就要厚脸皮一点，这样也能活得更开心。
秦卿自动忽略他前面的话，把外套递给顾邵铭笑眯眯的道谢。
“谢谢你。”秦卿顿了顿，不知出于什么心里特意改了口叫道：“顾邵铭。”
顾邵铭原本正打算接过外套的手一顿，心头不自觉的挑了一下，这才自然的接过，另一只手轻推了下秦卿的脑门，冷着脸睥睨道：“还不去吃饭，要饿死在这里吗？”
秦卿就当他是在关心她了，慢悠悠问道：“顾先生和我一起吗？”
顾邵铭沉默片刻摇了摇头，“你自己去。”
秦卿立刻皱了眉，一脸不赞同的道：“顾先生，不吃饭的话你胃病又该犯了。”
顾邵铭神情几不可见的柔和下来，缓声解释道：“午饭一会助理会送过来，不用担心这些。”
“……哦。”秦卿略微低落的应了一声，收拾东西朝着顾邵铭打了声招呼便一个人去觅食了。
心里却有些悻悻不平：顾邵铭这家伙，都吩咐助理给他送饭了，多送一份给她不行吗？又不麻烦，居然还让她自己去觅食，果然就算给她披衣服也是大猪蹄子！



 第120章 不雅
轻车熟路的逛到员工餐厅一个人解决了午饭，秦卿这才神色疲惫慢悠悠的晃回办公室，尽量放慢脚步以免回去被顾邵铭的五星级餐食给熏晕，虽然他吃的口味都很淡就对了。
无所事事，秦卿只觉得有些头重脚轻，恨不得找个地方再来个午睡。
不过上午睡了那么久，再睡下去只怕身体会越来越疲惫，她想了想便晃晃悠悠来到茶水间，想要冲杯咖啡提提神。
她一走进茶水间，就看到一个人微侧对着她站在桌子前，眼神发呆的不知道在看哪里，手里还机械的搅拌着端在手里的咖啡。
秦卿眼眸一深，随即走上前轻轻拍了拍那人的肩膀，喊道：“小南？”
李小南一个猛的回神，看清身边的秦卿后眼里快速划过一抹复杂的情绪，随即状似被吓到一般惊叫出声，手里的咖啡一个脱手，眼看就要倒在秦卿身上。
秦卿眼里闪过一抹光，迅速的想要往后退，只是今天的身体状态实在有些差，慢了一瞬到底还是被溅到了大半在身上。
杯子掉在地上发出崩裂的脆响，李小南看到秦卿被溅了一身，着急忙慌的抽着旁边的纸巾递给她，着急的说道：“快擦擦，对不起啊我一时被吓到了才会这样，卿卿你有没有被烫到。”
秦卿接过纸巾擦拭着身上的咖啡渍，摇摇头笑道：“没事，你不用担心，咖啡已经凉了很多，我没被烫到。”
烫是有些烫的，不过还不到滚烫，也只是让她有些不舒服罢了，伤不了她。
听到秦卿没事李小南才狠狠的松了口气，一脸愧疚的继续道歉：“真的对不起，我刚才在想事情一时没注意到，幸好咖啡不烫，不然要是真的烫伤你我真的是要内疚死了。”
“不怪你，毕竟是我先出声才让你吓到的。”秦卿宽和的笑了笑，随即又有些无奈的低头看了看身上脏了的裙子，“不过这条裙子现在是穿不了了。”
她身上的裙子也是刚买的，不知道是什么材质咖啡溅在上面竟然一点也擦不掉，本是淡绿色的裙子现在遍布着一块块黑色的咖啡渍，看起来十分显眼。
这样肯定是不能继续穿了，不雅观不说，弄 ∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5到咖啡的地方还湿乎乎的黏在肌肤上，十分的不适，只是她从来不带衣服来公司，这会也没得换了。
秦卿无语望天，实在不行只能回家换了。
李小南看着那裙子紧贴在秦卿的身上，瞬间就勾勒出了她的好身材，眼神微微一动，脸上却是微微一喜道：“我上次带了一件衣服在公司，一直还没来得及拿回去呢，你要是不介意我先借给你穿呀！”
秦卿对于李小南的提议自然没有异议，有现成的衣服衣服可以换，也省了她来回跑的功夫。
李小南从自己的储物柜里翻了一休闲服出来，有些不好意思的道：“这衣服是我在家里随便拿来备换的，不过一直没用上，我都差点忘了呢。”
“谢谢。”秦卿微笑着道谢，接过衣服粗略的看了一眼，是一套浅粉色的运动休闲服，衣服的质地看着穿在身上应该蛮舒服的。
“跟我客气啥，更何况本来就是我泼了你一身的。”李小南大大咧咧的摆手道。
秦卿笑了笑，来到卫生间把衣服迅速的换上。
没了那种黏腻的不适感，秦卿这才松了口气，把换下的裙子装起来等下班拿回家清洗。
秦卿一边整理着衣服一边慢慢走出来，等在外面的李小南看到她眼睛一亮，惊叹一声绕着秦卿打量了几圈。
“干嘛？”秦卿不明所以的看了看自己，没发现什么哪里有问题啊。
李小南啧啧两声，摸着下巴感慨的评价道：“颜值高就是不一样，就算穿着普通的休闲服也能穿出一种高级感来，我觉得就你这个颜值还有身材，就算套个麻袋也比别人精心打扮好看一百倍。”
“……敢不敢再夸张一点。”秦卿听着她花式吹彩虹屁，有些无奈的扶额。
李小南撇撇嘴，突然眼神有些幽怨的瞄向秦卿的胸部，又低头看了看自己的飞机场，一脸羡慕嫉妒恨的表情道：“同样是女人，为什么差距这么大啊。”
秦卿也下意识的看了眼自己的胸部，也有些汗颜。
李小南的身形要比她娇小一点，所以这本是宽松的衣服套在她身上便显得有些紧身了，尤其是某个异常丰满的地方，几乎可以看见衣服被撑的略有些紧绷。
这衣服对她来说，是小了点……
身材太好怪她咯！



第121章 发育太好
秦卿看了下面前只有飞机场的小可怜，满脸怜爱的摸了摸她的脑袋，认真建议道：“多吃木瓜，好好补一补你也会有的。”
李小南拍下秦卿的手，傲娇的冷哼一声道：“我才不用补，我现在只是还没发育好而已，迟早也会有的。”
事关女性尊严，绝对不能认输！
不过李小南却在心里暗暗决定以后一定要多吃木瓜。
秦卿不想吐槽她所说的还没发育好，无奈的笑了笑，正打算回去办公室，突然眼前一个晕眩，连带着身体晃了晃。
李小南见此收了嬉笑之意，面露担忧的问道：“卿卿？你怎么了？”
秦卿稳住身子，皱着眉揉了揉眉心，待到晕眩过去后才朝她安抚的笑道：“没事，可能是因为昨晚睡得不是很安稳，所以今天有些累，我们回去吧。”
说完便往办公室走。
李小南跟在旁边，脸上还是止不住的担心，“是吗？那要不你下午还是和总裁请假回家休息吧，总裁对你那么好，肯定会同意的。”
秦卿摇了摇头，却转而问道：“你觉得总裁对我很好？”
“是啊。”李小南理所当然的解释道，“我来公司这些年还从来没看过总裁对那个女孩子这么好过呢，因为怕你被刁难所以专门把你调去他办公室，还有怕你晚上遇到危险还亲自来接你，还有平时在公司对你的各种维护，你都不知道公司那些女人有多嫉妒你。”
秦卿听着这解释却有些啼笑皆非，便也真的笑了出来。
李小南和她看到的事情完全是不一样，李小南觉得顾邵铭是为了维护她才把她调去总裁办公室，但其实她知道不过因为不想给她找理由辞职。
至于亲自接她？除了不想让她在外面真的做出什么丢顾家面子的事这种理由，她还真想不出其他。
李小南听到秦卿笑出声，眼里划过一抹隐晦的光芒，面上不解的问道：“卿卿，你笑什么呀？难道我说的不对吗？”
“不，我只是觉得你的观察力还真好，居然被你发现了这么多。你说的对。”秦卿轻笑着看了她一眼道。
她倒是真希望李小南说的都是对的。
李小南骄傲的扬了扬头，“那是，我的观察力一直都很好的。”
秦卿好笑的摇摇头没说话。
两人这会正走准备下楼梯，李小南还在身边念叨着让她请假，秦卿听着听着突然脑子一懵，又是一阵难受的晕眩感。
见鬼！怎么又晕了，难不成她被顾邵铭那个乌鸦嘴说中，真的生病？
秦卿晕乎乎的只觉得眼前一阵天旋地转，正在下楼梯的脚微微一软，整个人毫无征兆的就往前扑去。
“秦卿！”
旁边的李小南一惊，下意识的拽了一把秦卿，却在反应过来后眼神微微一闪，抓着秦卿的手似乎有些脱力，秦卿的重力压下顿时就失了手。
秦卿被李小南的那声惊呼叫的脑袋有些清醒，下意识的双手抓住楼梯旁的扶手，加上李小南下意识的那一拽稍微缓冲了下，整个人跌坐在阶梯上。
秦卿只觉得心似乎要从嗓子眼跳出来，满头冷汗的坐在原地喘气。
好险，就差一点……
幸好反应及时只是踩空了几脚，若是整个人倒着往楼梯栽下去，这会还有十几级的距离，只怕免不了一个头破血流。
李小南蹬蹬蹬几步来到秦卿身边，着急的问道：“卿卿，你没事吧！真是吓死我了！”
秦卿缓了一下，正打算说自己没事，突然听到一阵急促的脚步声，接着便见顾邵铭脸上带着急切的从楼梯拐角跑了出来，身v后还跟着林助理。
李小南瞪大眼睛，似乎没想到顾邵铭会出现在这里，“总裁？”
顾邵铭刚才原本是听林助理说看见秦卿身上有些狼狈，不知道是不是被人欺负了，这才抱着一丝说不定道不明的情绪准备去瞧瞧，结果半路听到有人惊叫秦卿的名字，心不由猛的一跳，想也不想的朝着声音传来的方向赶去。
一赶到就看到秦卿身形狼狈的坐在楼梯上，双手紧紧抓着栏杆，脸上还满是冷汗。



第122章 痛哼
秦卿有些惊讶的看着顾邵铭， 。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 见他脸色不好的朝自己走来，小声的问道：“你怎么来了？”
顾邵铭没心思去回答她，他靠近秦卿仔细打量了一下，这才问道：“怎么回事？”
“没事，就刚才不小心踩空了，差点摔下去。”秦卿说着脸上还露出心有余悸的后怕。
旁边的李小南似乎也是被吓得不清，她抚着自己的胸口对顾邵铭道：“总裁你不知道刚才有多险，卿卿走着走着突然就往下面栽下去，吓了我一条，幸好被我拉了一下，卿卿自己也抓住护栏这才没有摔下去。”
李小南三言两语就把刚才的事说了一遍，连带着自己拉了秦卿一下也不动声色的说了出来。
秦卿看了李小南一眼，发现没有什么可说的了，便没有开口。
顾邵铭的脸色沉沉，他不满的敲了敲秦卿的脑袋，冷嗤道：“你眼睛是用来当摆设的吗？走路都能出神，没摔死你真的是你命大。”
秦卿疼的缩了一下肩膀，顾邵铭这货绝对是打实的，一点也没有收力，妈哒好痛。
她有些委屈的撇撇嘴，为自己辩解了一句：“我只是突然有点头晕。”
说完突然连续打了好几个喷嚏。
秦卿有些懵逼的吸了吸鼻子，不会真的是感冒了吧？
不过她前天晚上头发还湿着就和顾邵铭滚了床单，后来更是直接就睡得跟死猪一样，顶着一头湿发睡觉，早上还在办公室吹着空调睡了一早上，现在感冒了貌似好像也挺正常。
顾邵铭显然也想到了这点，他微微蹙眉道：“感冒了？”
说完便直接用手背触了触秦卿的额头，感受到一阵湿冷眉头不由皱得更深，“怎么流，这么多冷汗。”
李小南凑近了秦卿，满脸关切的问道：“卿卿，你生病了吗？怎么不早说呀，生病了就不应该一个人撑着呀，这样身体不会好的。”
顾邵铭听到李小南的话，便以为秦卿是故意瞒着，立刻有些不悦的冷睨着她，好像在说活该，让你不说，现在差点摔惨了吧。
秦卿差点郁闷死，她也不知道自己就感冒了呀，毕竟她偶尔也会低血糖就像今天这样，一时间没有想到自己生病也是情有可原的呀。
一旁的林助理看秦卿一副惨兮兮的模样，出言提醒道：“总裁，要不还是先送秦小姐回去吧，让她好好在家休息。”
李小南也在一旁附和道：“对对，先让卿卿回去吧，我刚才见她不舒服就让她请假回去了，偏偏不听我的话！”
求求你闭嘴吧！
感觉到顾邵铭脸色更冷了，秦卿有些欲哭无泪。
“起来，我让司机送你回去。”顾邵铭虽然不悦，但也没说什么。
秦卿乖乖的应了一声，刚想站起来，结果脚刚一用力，一阵钻心的疼痛立刻从脚踝处传来。
她不由痛哼了一声，脸上再次冒出冷汗。
顾邵铭听到她的痛呼声，心脏一缩，语气紧张的问道：“怎么了？”
“我的脚……好像扭到了。”秦卿说着，慢慢拉起裤腿露出明显肿胀的脚踝。
好的不是好像，确实扭到了。
秦卿疼的差点骂脏话。
刚才没有防备踩空了好几格，脚没有扭到才怪，只是因为过于惊吓，所以一时忽略了落地时的疼痛，所以到现在动脚才发现扭伤。
顾邵铭看着她肿胀的脚踝瞳孔一缩，二话不说双手插过她的腿弯和腋下把她打横抱了起来。
“诶诶诶？”秦卿下意识的双手抱住顾邵铭的脖子防止自己摔下，惊讶的看着他。
顾邵铭沉着脸没有看她，目不斜视的走着，“带你去医院。”
“哦。”秦卿看着他棱角分明的下颔线，老实的点头，并没有反对。
她是傻了才会反对，毕竟脚是自己的脚，痛也是真的痛，能去医院检查治疗一下最好不过，她才不会傻逼的说不用去医院在家擦点药酒就好你不用太担心云云。
而且能让顾邵铭紧张自己也蛮不错的，偶尔的虚弱说不定还能让顾邵铭对自己更加亲近一点。
她一直没忘记自己嫁进顾家的目的。
算不上耍心机，只是有点小心思罢了。
秦卿把头试探性的靠在顾邵铭身上，见他没有表现出不悦或者不满，这才彻底放松身体靠在他身上，疲惫的闭上眼。



第123章 紧咬（一千二百五十珠珠加更）
现在她也不想管自己被顾邵铭这么抱着走出公司有多显眼了，感冒加上脚伤让她现在疲倦不已，只想好好的闭上眼睛什么也不管的休息。
李小南见顾邵铭就这样抱着秦卿离开，咬着唇满脸担心的想要追上去，却被林助理给拦下了。
“你不用跟去了，总裁会照顾好秦小姐的。”林助理板着脸冷淡道。
李小南不甘心的停下脚步，眼神追随着顾邵铭的背影直到看不见，这才失落的收回视线。
她微微垂着头，一脸愧疚的说道：“都是我不好，如果我多提醒一下卿卿，就不会发生这种事了。”
李小南说着却是微微红了眼眶。
林助理眼里的锐利一闪而过，并没有安慰李小南，反而问道：“我刚才看秦小姐身上的衣服似乎换了，你知道是怎么回事吗？”
“卿卿的裙子不小心被咖啡溅到了穿不了，所以我找了一套自己的衣服给她换。”李小南解释道。
“原来如此。”林助理了然的点点头，一丝不苟的道，“差不多到时间了，回去工作吧。”
他说完转身便打算离开，李小南眼里挣扎一瞬还是出声叫住了他。
“林助理，我能不能问问卿卿和总裁是什么关系呀？总裁对她好像很好的样子，但是看起来又不像公司的人说的那种关系。”
林助理回过身看着李小南，见她脸上满是纠结，眼里也是纯粹的好奇不掺杂一丝恶意，他沉默了下，却是冷声道：“不要有多余的好奇心，这是总裁的私事，不是你该问的。”
他说完没有再迟疑，转身头也不回的离开了。
李小南站在原地失望的看着林助理的背影，嘴里囔囔道：“私事吗……”
白色的房间里，到处充斥了一股消毒水的味道。
随着一声让人牙酸的骨头咔嚓声，秦卿就算紧咬着牙还是忍不住闷哼出声，额头遍布着细微的冷汗。
到底是没经过什么大伤大痛，现在只是被正一下脱臼的脚就差点痛成这个狼狈模样，实在有点丢脸。
秦卿刚这么想着，就听到一旁一直看着她的顾邵铭嗤笑一声道：“你看你这点出息，不过这样就弄得满头大汗，真是丢人。”
喂喂喂！会不会说话，她不要面子的啊！
秦卿怒目瞪过去，“站着说话不腰疼，你来试试呀！”
她自己在心里说自己丢人可以，但是他在别人面前说她丢人就不行！
顾邵铭冷哼一声直接怼了回去：“我可不像你，走个路都能摔。”
秦卿炸毛：“我刚才在路上已经和你说了，我是因为头晕所以才不小心摔下去的，不是因为走神！”
“好了好了，小两口就不要闹别扭了。”旁边帮秦卿正骨的老医生笑得和蔼的劝解道，“小伙子可不要小看这正骨，这疼起来没几个女孩子能忍得住的，这个小姑娘已经很不错了。”
似乎被训了的小伙子顾邵铭：“……”
秦卿也有些惊讶，眼神敬佩的看着这个老医生。
她之前遇见的人哪怕多大岁数看见顾邵铭都很尊重，无不是称呼他为顾先生，所以乍一听到小伙子这个称呼还真是有点惊奇。
顾邵铭几乎从来没被人这么叫过，只觉得浑身的不适应。
他下意识的想要皱眉，只是看了看老医生脸上的和善和宽厚，便松了眉头有些无奈的轻叹了口气，算是默认了这个称呼。
对于一些值得尊敬的人，他不会失了应该有的礼貌和尊重。
秦卿看顾邵铭眼里的些许无奈，暗暗捂着嘴笑，却不料被他发现，一个眼神斜了过来，吓得秦卿连忙收敛起来，假正经的轻 。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 咳几声问道：“医生，我这脚大概要多久才能好呀？”
那医生拿着喷雾在秦卿肿的跟萝卜一样的脚踝上喷了喷，认真道：“小心点养着的话，两三天就能消肿了，一个星期左右就能下地行走了，不过在此之前要注意脚不能碰地，不然伤处受力压迫会更肿的。”
秦卿乖乖的点头，只觉得那喷了喷雾的地方凉凉的，连着疼痛都消减了几分。
顾邵铭在一旁默默的记着医生的吩咐，见他已经包扎好了，这才跟医生礼貌的告别，双手一伸对秦卿就是一个公主抱。
秦卿十分乖巧的抱着顾邵铭的脖子，冲着笑眯眯的医生挥挥手道谢，“谢谢您医生，我们先走了。”




第124章 虚脱
两人出了外科，顾邵铭又顺道去帮秦卿拿了治感冒的药片，这才出了医院，径直回到家里。
顾邵铭把人抱到卧室的床上放下，轻声道：“你就在家里好好养着，这几天不要到处乱跑，有事就叫佣人，懂了吗？”
“恩恩，我知道了。”秦卿笑眯眯的点点头，突然想到什么拉住准备离开的顾邵铭眼巴巴道，“我的裙子忘在公司了。”
那件裙子她还蛮喜欢的，要是太久没拿去清洗，就真的毁了。
顾邵铭看了她一眼，突然摸了摸她的脑袋道：“一会让助理给你拿回来。”
秦卿只觉得头皮处有些发麻，只知道愣愣的看着他深邃的眼眸，手指无意识松开了拉着他的衣袖。
顾邵铭曲指弹了下她的脑门，挑着眉轻骂一句麻烦，便离开了。
随着房门被关上，卧室里恢复一片寂静。
秦卿缓慢的摸着有点痛的额头，撇着嘴小声嘟囔道：“怎么这么喜欢弹脑门，很痛的耶……”
只是说着脸上却不知不觉露出笑容，眼里也有丝丝轻柔的笑意缓缓的漾开。
因为顾邵铭临走前又特意吩咐管家，所以秦卿基本衣来伸手饭来张口，佣人得知秦卿腿脚不方便还感冒，更是精心的伺候，生怕她哪里不舒服。
于是秦卿吃了药便躺在卧室里昏昏沉沉睡了一整个下午，直到傍晚佣人来叫醒，才满头大汗的醒过来。
秦卿脸颊通红，只觉得整个人似乎都散发着热气，闷热的受不了。
她手脚无力的把盖在身上的被子掀开，动了动身子却牵扯到受伤的脚，顿时痛呼一声。
然而就算把被子掀开也没有减缓周身的闷热，秦卿只觉得自己的神智被热的迷糊，嗓子又干又痒的发不出一点声音，不知不觉间又昏睡了过去。
  朦胧间似乎有人冰凉的手贴在她的额头和脸上上，接着那闷热的被子又被盖了回来，只是她手脚无力没法掀开，只能忍受着炙烤的煎熬。
好热……是哪个杀千刀的又把被子给她盖上了，没看到她都快被热虚脱了吗……
好难受……
顾邵铭回来后便从管家得知秦卿发了高烧，他脚步一顿，连外套都没来得及脱便快速往楼上卧室走去，对跟着旁边的管家问道：“有没有叫医生。”
“已经叫了许医生了，他现在就在秦小姐房间。”
许医生是顾家的家庭医生，医术了得，平时顾邵铭身体有什么不适也都是叫他来诊治的。
说话间两人已经来到秦卿的房间。
顾邵铭第一眼便是看向躺在床上的秦卿，见她小脸通红的很，额头的几缕发丝因为汗水贴在脸上，眉头也是紧紧皱着似是非常难受。
他一步上前摸了摸秦卿的额头，触手的滚烫让他不自觉的皱起眉，看向旁边正给她输液的许医生，沉声问道：“她怎么样？”
“烧的很厉害，不过好在秦小姐身体底子不错，输完液应该会好很多，晚上再吃了药好好睡一觉，明天烧就能退了。”许医生对顾邵铭言行间透出的关心着急有些惊讶，却明智的收敛好情绪，恭敬的答道。
顾邵铭听到没事，点头应了一声，这才有些不悦的对管家道：“那些佣人是怎么照顾人的，早上还只是感冒，下午却发烧了。”



第125章 发烫
      管家微微弓腰，也是面带惭愧，“先生，我会好好管教他们的，一定不会有下次。”
就算佣人确实照顾的十分周到，但秦小姐病情加重却是不争的事实，出现这种情况也算是他的失职。
倒是旁边的许医生帮管家解释道：“先生，这也不怪那些佣人，秦小姐是这两天着了凉身体留下了隐患，才会在吃了药之后完全爆发出来，只要这两天细心调理一下很快就能康复的。”
顾邵铭听到许医生这么说才作罢，没有继续追究，淡声道：“算了。管家，这两天注意一下。”
“是，先生您还没用晚饭吧？我下去吩咐厨房给你准备。”管家恭敬的应了一声，见这里没自己的事便悄声离开了。
顾邵铭就这样沉默的坐在一旁，直到许医生打完点滴收拾好。
秦卿迷糊间仿佛听到了顾邵铭的声音，只是她的脑子一团浆糊，听不清他在说什么，只隐约感觉到他只说了几句话便没了动静，好像是离开了。
心底说不出是什么感觉，可能人在生病的时候情绪比平时更敏感也更脆弱，秦卿只觉得心脏有些难受，甚至有种想要流泪宣泄的欲望。
房间一片寂静，秦卿周身被烫的难受，觉得自己好像回到小时候生病，有个让人安心又温暖的身影衣不解带的陪在她身边照顾她。
一瞬间有种时光倒流的错觉。
她躺在一张小床上，房间各处都是精致的装饰和摆设，还有各种昂贵的玩具随意的摆放着，而小小的她则浑身虚弱闭着眼睛。
床边有一个妇人温柔的照顾着她，轻柔着声哄着她，只是迷糊的她耳边好像被披上一层膜，听不真切。
好想听……那个温柔的声音……
突然有一只大手在她额头上碰了碰，给她带来了一丝冰凉，舒适的她只想叹气。
那一刻她已经分不清什么是现实什么是虚幻，心里被一直隐藏在心底的思念冲击，只觉得涨得发慌。
秦卿眼角沁出晶莹的泪水，干燥的嘴唇微微开启，几若无声的呢喃道：“妈，我好难受……”
顾邵铭原本正准备给秦卿换一块湿布巾敷在她额头上，突然看见她眼泪竟流出泪来，几乎是整个人都愣住了，心脏似乎被那无助的泪水烫的一阵紧缩。
从秦卿嫁进来到心在，他似乎还没见她在他面前流过一滴眼泪，明明柔弱温顺的人，骨子里却意外的倔强坚强。
顾邵铭缓缓伸手抹去她眼角的泪痕，眼神复杂。
这时又见秦卿嘴唇动了动似乎在说话，还以为她是哪里不舒服，顾邵铭下意识的便微微低下头去仔细倾听。
“什么？”
秦卿也不知道有没有听到他的问话，眼角的泪流的更厉害了，断断续续几欲是哀求的道：“妈……我好难受，抱抱卿卿好不好……”就像是以前经常做的那样，把她温柔的抱在怀里。
就算现在她全身发烫，但也抵不住对母亲的思念，只想和母亲亲近，得到她的疼爱和怜惜。
久久没有反应，秦卿伤心难过的要死，她终究是没办法再感受到母亲的温暖了。
就在这时突然有人轻轻的抱住了她，这一刻秦卿的心仿佛得到了熨帖，就算热的发慌，嘴角却慢慢露出一个满足的笑容。
真好，卿卿可想你了……
她眼前似乎出现了那张熟悉到让她落泪的面庞，依然还是当初模样美丽而端庄，她脸上带着心疼和慈爱的注视着她，眼里却满满的都是不舍。
似乎在舍不得离开她最爱的也是唯一的女儿……
顾邵铭只轻轻附身抱了秦卿一下便放开了她，看着她脸上的满足和幸福，微皱着眉用手慢慢抚过她通红的脸蛋，眼里带着不自觉的心疼。
他知道秦万盛经常打电话给秦卿，只是秦卿的态度不像是和秦家亲近，只是如果是这样她又为什么会露出这般悲伤眷恋的神态思念母亲，就像是对着别离的人。
秦家长辈健在，之前没见她提起过回去秦家，可想而知她并不喜欢秦家的人，这就有点奇怪了。
他对秦卿没有多少了解，仅限的也只知道她是秦家的女儿，是老爷子特意挑出来塞给她的女人。
不了解只是因为不屑于花心思去了解和调查，只是现在他却有一种冲动想要好好了解她，知道她为什么会露出这样的表情。



第126章 受宠
这时房间门被敲响，管家推开门轻声说道：“先生，晚饭已经准备好了，这边有我们照料秦小姐，您先去用餐吧。”
顾邵铭脱口就要拒绝，只是不知想到什么突然一顿，沉默了片刻便站起身便要离开，只是到底还是不放心的吩咐道：“让人看着点。”
“是。”管家又怎么看不出顾邵铭的担心，他笑着应了一声，眼里却略带带着欣慰的光芒。
顾邵铭被管家笑得有些不自在，微沉着脸不再迟疑，径直转身离开房间去用餐。
之后也没有再去房间看秦卿，而是来到书房日常继续处理公务。
顾邵铭状似认真的处理事情，只是时不时的便要看一眼时间，直到过了一个多小时，顾邵铭这才放下手里的文件，叫来了管家。
“先生，有什么吩咐吗？”
顾邵铭绷着脸状似无意的问道：“现在几点了？”
管家下意识的看了眼就在顾邵铭桌上的时钟，尽职的回道：“已经十点了先生。”
“恩。”顾邵铭点点头，顿了顿似乎又想起什么一脸顺便问问的道，“秦卿怎么样了？”
管家恍然一笑，控制着脸上的笑意十分详细的道：“许医生给的点滴已经输完了，秦小姐的烧已经有所减退，整个人看起来安稳不少，不过现在还在昏睡着。”
“从下午到现在还没吃过东西？”听到秦卿还在昏睡，顾邵铭微微蹙眉。
“是的。”管家点点头，语气也有些无奈道，“我们试图叫醒秦小姐，只是她睡得太沉，我们也不好做的太过。”
顾邵铭道：“让人厨房做些清粥送过去，直接把人叫醒。”
“是。”管家也没有拆穿顾邵铭的逡猓低头应了一声便退出了书房。
他从厨房端出准备好的清粥，叫上两个佣人来到秦卿的房间，笑眯眯的看着佣人叫醒秦卿。
作为管家照顾主人家，他怎么会这么不周到让秦小姐生病还饿着肚子，刚才他就已经吩咐厨房准备了，只是刚想去叫醒秦小姐就被顾邵铭叫了去。
所以在面对顾邵铭刻意掩饰的关心询问时才会那么回答，目的自然是让顾邵铭更加担心一点，好让他明白自己对秦小姐的在意。
可惜先生似乎还是没有明白。
想到这管家在心里无奈的叹气。
他也是不容易，又要操心先生和秦小姐的日常生活，又要操心他们的感情生活，也不知道这两人什么时候才能不让他操心。
这边管家在心里感慨，秦卿在佣人坚持不懈下终于睁开了疲累的眼皮子。
管家见秦卿醒了，连忙上前小声询问道：“秦小姐，你醒了，身体感觉怎么样？”
秦卿在佣人的搀扶下慢慢的坐起身子靠在床头，对着管家笑了笑道：“我感觉已经好多了，谢谢管家。”
睡了一觉起来，除了还有点闷热和睡太久导致的手脚无力，其余的倒是好多了，连头脑也清醒了不少，没有早上那会晕晕乎乎的感觉。
诶？不对，她是发烧了吗？不然怎么会浑浑噩噩一下午，而且还热的慌。
秦卿伸手摸了摸自己的额头，果然发现还有点烫，只是没那么明显了。
管家见此便开口解释道：“秦小姐，您下午回来休息时突然发了烧，烧的有些厉害所以可能你不太记得了，许医生已经帮你看过了，他说今晚吃了药再睡一觉，明天烧就会彻底退了，所以你不用担心。”
许医生？顾家那个家庭医生啊。
秦卿了解过顾家，自然也知道那个许医生。
她了然的点点头，神色有些抱歉的道：“不好意思，麻烦你们了。”
她生病了，管家和佣人照顾她肯定费了不少力气。
“应该的，秦小姐不用客气。”管家说着，便让人把清粥端到她面前，温声道，“秦小姐应该饿了吧，先生吩咐厨房准备了清粥让我送过来，您现在生病最好吃些清淡点的。”
秦卿听到是顾邵铭吩咐有些受宠若惊，没想到顾邵铭还蛮关心她的嘛，知道她饿了让人给她送饭。



第127章 羞耻感
坐了一会力气也恢复了些，秦卿道了声谢便接过粥碗。
小心翼翼的喝了一口，进口温热却不烫，还有一些小红豆在粥里，让原本清淡无味的粥多了一些独特的香甜，一口吞下去只觉得胃部暖暖的十分熨帖。
秦卿确实也饿了，很快就把一碗粥吃得干干净净，顺便把准备的退烧药也吞了下去，接着在佣人和管家收拾东西出去后，才去卫生间换了身衣服。
下午发烧留了一身的汗，这会全身黏糊的不行，只是刚才碍于有人在场所以不好说出口。
不然只怕要被照顾着换衣服了，她一点也不习惯被人看光光的帮着穿衣服，就算是女的也有一种莫名的羞耻感。
刚换好衣服重新躺下，顾邵铭便走了进来。
顾邵铭一走进来就对上了秦卿圆溜溜看过来的眼睛，顿在原地，似乎有些惊讶她还醒着。
停顿不过一瞬，他缓步走近来，居高临下的看着秦卿问道：“怎么样了？”
那一瞬间，讲真秦卿要不是知道顾邵铭是在询问她的身体，她差点以为他是在审问一个正在执行任务的下属。
带着一点点心塞，秦卿干巴巴的回答道：“好多了。”
顾邵铭：“有吃东西吗？”
秦卿：“吃了。”
顾邵铭：“药呢？”
秦卿：“也吃了。”
“……”似乎不知道问什么了，顾邵铭沉默了下来。
秦卿也睁大眼睛看着他，两人大眼瞪小眼的对视着，一种诡异的沉默弥漫在两人之间。
随着世间的流逝，秦卿的身体越来越紧绷，最后实在受不了这样诡异的气氛，率先移开视线讪笑两声，开始找话题。
“对了，我的裙子呢？林助理有送回来吗？”
秦卿本意只是随便找个话题结束那种尴尬的气氛，顾邵铭一听却不满的皱起眉头冷声道：“你就只想着你的那条破裙子？”
秦卿一愣，有些不明所以的看着突然发火的顾邵铭，不是很懂他为什么突然生气。
而且……
“那条裙子不破呀，我蛮喜欢的。”秦卿小声的嘀咕一句，神情有些委屈。
顾邵铭见秦卿还念着裙子，脸色彻底黑了下来。
秦卿缩了缩脑袋，明智的跳过裙子这个话题，直接问道：“顾先生，你为什么生气？是我哪里做的不对吗？”
顾邵铭似乎就等着秦卿问出口，他冷笑一声道：“连自己的身体都顾不好的人居然还能看出我在生气，也是难为你了。”
秦卿：“……”听这意思顾邵铭是气她没有照顾好自己让自己生病了吗？
换句话说就是关心她呀！
秦卿眼睛一亮，自觉理解了顾邵铭的意思，开心的笑了笑道：“对不起，让你担心了。”
“自作多情。”顾邵铭冷嗤一声，表情不耐的道，“我不过是不想因为你徒添麻烦罢了，我这个人最讨厌的就是麻烦，所以我希望以后你能顾好自己。”




第128章 口交1
      秦卿在家休息了两天，基于许医生的高超医术还有她本身底子便不错，很快就好得差不多了。
顾邵铭一直给她好吃好喝的养着，让秦卿觉得休息两天，长了不少的肥肉，换衣服的时候，表情非常幽怨的盯着镜子里的自己，还有背后的始作俑者。
      偏偏顾邵铭还半点都不怕，上前来一把将秦卿揽在怀里，手掌在她那对乳房上捏了一把，对她说道：“我看只有这里变胖了，其他的地方都刚刚好。”
      “都怪你，我以前从来没觉得自己有胖过，可是现在连裤子都变紧了。”
      顾邵铭凑上前来吻了吻秦卿的脸颊，温柔的安抚道：“这绝对不是你的问题，是因为衣服缩水了。”
      “是你的问题。”秦卿气冲冲的。
      顾邵铭一脸的纵容，“好好好，是我的问题，今晚等我工作回来，陪你运动运动就好了。”
      咳。他话语里的运动是什么意思，秦卿再清楚不过了……
      她的脸嗖了一下涨红。
      以前顾邵铭说出这种话的时候，脸上的表情还有点不太自然，但是当这种话说多了之后，他就淡定了，居然能够面无表情一本正经的将这种话脱口而出，秦卿实在是佩服。
      秦卿没理他，顾邵铭凑上前来在她的额前吻了一下：“好好休息，等我晚上回来一起吃饭。”
      秦卿看着他离开的身影，心里突然有些触动，这种在家里等着丈夫下班回家一起吃饭的画面，让人觉得无比温馨。
      但片刻后，她又将情绪给收了回来，这些是不属于她的。
      顾邵铭说好的晚饭会回来，可秦卿左等右等，居然等不到他，最后还是林助理打电话给她说，顾邵铭正在参加一个酒局，恐怕要晚点回来。
      秦卿气呼呼的将电话挂断，自己一个人享受了丰盛的晚餐不说，还特地开了红酒助兴。
      呵呵，大猪蹄子，别以为自己在外面喝酒泡女人，她就必须要乖乖在家呆着！
      半杯酒下肚，秦卿已是微醺，佣人来报告说顾邵铭回来了，她也不理，直到佣人将醉醺醺的顾邵铭给抬了进来，秦卿才终于看到这个大猪蹄子。
      管家帮忙抚进来，一边向秦卿解释：“太太不要生气了，先生为了早点离开酒局，被灌了好多酒，不然那些人都缠着不让他走，还是先生依着把酒都喝了这才脱身回来。”
      “出去吧。”秦卿不好对着管家甩脸色，便让人都退出去了。
      管家点点头，出去的时候不忘将房门轻轻带上。
      顾邵铭半撑起身子，一身的酒气，他揉着额头，“秦卿，我还没吃晚饭……”
      秦卿率先开口，“我都吃过了。”
      “可我让你等我……”
      “这都几点了，让我饿着肚子等你么？”秦卿很少看他醉成这样，有些不忍，便又将语气软下来，“你先躺着休息一会儿，我让人给你弄点醒酒汤来。”
      顾邵铭果然是喝了不少酒，竟然不反对，乖乖又躺回了床上。
      秦卿过去帮他把外套脱了，这家伙死沉，她废了好大的力气才脱掉，因为喝了酒，出了一身汗，秦卿便又拿了条热毛巾给他擦一下身体，刚解开衬衫，那健壮的肌肉线条便印入眼帘，她小心翼翼的用指腹戳了戳。
      哇，好硬。
      她忍不住摸了几把，随后又将视线往下，都说男人喝醉的时候是硬不起来的……
      是真的么？
      秦卿又忍不住将手往下探去，将他的，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 腰带解了开来，常年锻炼的人，果然哪里都硬实。
      那蓬勃的下身映入眼帘，秦卿下意识的咽了一口唾沫，心里默念着，她纯粹是因为好奇，因为好奇。
      真的不是因为顾邵铭那美好的肉体。




第129章 口交2
顾邵铭经常锻炼，所以他的肌肉线条特别明显，隔着衣服都能够感觉到他的硬实，她伸出手在上面摸索了几把，忍不住在脑海中想到每一次顾邵铭从后面进入的时候，那抵着她翘臀的健壮肌肉。
她感觉腿缝之间传来了一股酥麻的湿意，秦卿咬着下唇，该死，怎么会只是一想到顾邵铭的身材，下面就湿得一塌糊涂。
也不知道是不是因为喝酒，秦卿突然有一种冲动，想要将顾邵铭的内裤扒下来，握住那根粗长的肉棒，然后对准自己双腿之间的那个小洞，狠狠的插进去。
在遇见顾邵铭之前，秦卿并没有这么旺盛的性欲，可是现在她越来越没有办法克制住自己的冲动了。
看见顾邵铭大张着腿躺在床上，秦卿便忍不住凑上前去，她犹豫着，但最终还是伸出收，将男人下身那最后一个遮挡物给扒了下来，她一开始还不好意思看，将视线移开，直到手掌碰到了一个滚烫的东西，这才下意识的扫了一眼。
这是秦卿难得一次看见顾邵铭的肉棒在没有觉醒状态的样子。
软趴趴的聋拉在胯间。
明明还没有硬起来，可是那硕大的尺寸也足以让人目瞪口呆。
怎么会有肉棒这么大的男人，难怪每次顾邵铭插进来的时候，秦卿都觉得小穴整个都被撑满了，原来没有觉醒的时候就足够大了。
秦卿很少这么近距离仔细的观赏着他的肉棒，她脸颊红红的，还有点热，觉得好像不该趁人之危，但是又克制不住自己的欲望，最后还是小心翼翼的伸出手，在那软趴趴的肉棒上戳了一下，她有些好奇，顾邵铭的毛发不算特别旺盛，所以能够将胯间的全貌都看得特别清楚。
肉棒底下兜着两个饱满的囊袋，肉棒是紫红色的，看上去有些狰狞。
秦卿伸出手，戳了一下那两个装着精液的囊袋，觉得分外可爱，便又一把握住了，顾邵铭似乎觉得胯间有些痒，身体抖了一下，那根软趴趴的肉棒便随着他的动作晃了一下。
秦卿连忙抬手攥住，结果却被手掌心传来的体温烫了一下。
她又小心翼翼的攥着肉棒，开始上下套弄，才几下的功夫，那根粗长的性器竟然就真的在外力的刺激之下慢慢勃起了，秦卿能够明显的感觉到手掌心的肉棒逐渐胀大，胀大到她都有些握不住的状态，秦卿腿间又传来一股温热的湿意，酥酥麻麻的，好痒，她已经忍不住开始想象把大鸡巴插进小穴里的销魂滋味了。
肉棒又大又长，秦卿一只手都握不住，只能勉强将硕大的龟头套弄着，她只得再伸出一只手，玩弄着囊袋和下面一部分的阴茎，因为离的距离比较近，秦卿能够闻到那上面的一股腥味，有些呛鼻，但这个味道秦卿是熟悉的，所以她并不是特别的反胃，她止不住好奇心，还是继续将小脸凑了过去。



第130章 小穴套弄鸡巴1
这个男人的性欲到底是有多强，都喝醉了居然还能够勃起。
秦卿忍住想要坐上去让肉棒贯穿小穴的冲动，凑近肉棒，她伸出舌头轻轻的舔了一下，味道有些咸，奇怪，她并不反感对顾邵铭做出这种事情，反而因为他的不知情，觉得分外的刺激。
以前都是顾邵铭将她撩拨得汁水横流，现在他也有这么一天了。
秦卿尝试着舔了几下，越来越卖力起来，她直接张开小嘴，将那紫红色浑圆的龟头一口包在了嘴里，但是太大了，她一含住就被阴茎的头给卡住，难以动弹。
秦卿只好皱着眉头将那肉棒又重新吐了出来，表情很是犯难，不如直接坐上去插到小穴里吧？她下面真的好湿，也不知道是不是酒精的作用，秦卿居然半点都不紧张，反而隐隐期待很大肉棒的完美契合，她现在已经到了只要看见他的粗长阴茎，就会有性欲的时候了。
秦卿不厌其烦的重新尝试，这次她调整好角度，慢慢的将龟头给包了进去，她还是难以动弹，所以只能包着龟头，用舌头在他的马眼上舔弄着，温润紧致的感觉瞬间传递自顾邵铭的全身，他难耐的闷哼了一声，抬手在胯间摸索了一把，一下子就按住了一个毛茸茸的东西。
顾邵铭虽然喝多了酒，但勉强有些浅薄的意识，他警醒的睁开那双迷离的眼睛，很快就看到了让他又痒又热的始作俑者，在看清楚秦卿那精致的小脸和她正在做的事情时，他瞳孔微缩，那迷沉的酒意也跟着醒了大半。
“啵”的一下。
完了，秦卿将那根大肉棒从嘴里释放出来，粗长的阴茎没了小嘴的束缚，弹跳了一下，又拍到了秦卿的嘴唇上。
秦卿完全忘记该如何反应，她还维持着这个姿势，脸上却像火烧。
对顾邵铭做这种事情也就算了，结果才刚刚，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 开始就被抓包，也太糗了吧。
秦卿勉强对上顾邵铭那深沉的视线，硬是挤出来一句，“那个……我刚拿毛巾给你擦身体……”
“夫人的服务真是周到。”顾邵铭眸光有些迷离，他将双腿张开，然后抬手握住了那坚挺的肉棒，“既然把我给弄硬了，那你就要对我负责。”
“我……”秦卿找不出任何的借口可以反驳了。
“那我用手帮你弄出来。”
顾邵铭看向她双腿之间，“不要，我要插你下面那张嘴，你坐上来，自己动。”
秦卿感觉到他的视线，腿缝之间瞬间涌出更多的汁液。
好难堪哦，这种什么心思都被看穿的感觉，实在是不好受呢，但她又不想就这么拒绝，最后还是情欲战胜了理智，她点点头，将那轻薄的内裤扒了下来。
她弯下腰的时候，顾邵铭看见那腿缝之间粉嫩的肉唇，正觉得口干舌燥，她就已经将睡裙放了上来，翻身上了床。
有着一条裙子挡着，秦卿看上去还跟刚才一样，完全看不出来里面是真空的，但是隔着半透明的衣料，却隐隐能够瞧出来那挺立的双峰，还有下面那幽深的腿缝，这种若有若无的视觉冲击比不穿衣服还要强烈。



第131章 小穴套弄鸡巴2
      顾邵铭吐出一口气，感觉阴茎上的青筋逐渐暴起，已经在叫嚣着想要狠狠的将小穴贯穿了。
在这件事情上，顾邵铭从来都是掌握主动的，很少让秦卿自己动，但有时候确实需要尝试一些新的姿势和体验，这才才会有全新的快感。
秦卿见顾邵铭真的不打算动，心里反而忐忑了，她跨坐在顾邵铭的腰间，抬手将肉唇掰开，可那睡裙老是往下掉，掩住了秦卿的视线，所以老是对不准顾邵铭那根粗长阴茎的龟头，弄了半天都没弄好。
顾邵铭终于忍不住了，抬手将她的睡裙给提起来一角，秦卿这才晕晕乎乎的将肉棒对准了那湿漉漉的小穴，他躺在床上看着她的一举一动，只觉得浑身燥热，她半蹲在他的胯间，然后抬手将两瓣肉唇撑开，一只手握着他的肉棒，在小穴口磨蹭着，寻找那个幽深的小洞。
龟头在肉唇上细细研磨，给两人都带来了巨大的快感。
原本还以为这个小丫头还格外生疏，不知道该怎么继续，没想到一上来就让顾邵铭有些把持不住，这简直就是一个小妖精。
“到底要磨到什么时候？嗯？”顾邵铭稍微挺身，在她的手掌心戳弄了两下。
“你别着急嘛……我眼睛有点花，看不清楚洞在哪里了……”秦卿嘟囔了一声。
顾邵铭闷哼了一声，没有办法再忍了，他往肉唇上用力一顶，顺利的挤开两瓣可怜的肉唇，将龟头插进了小穴里面。
秦卿惊呼了一声，双腿瞬间软下来，竟保持不住半蹲着的姿势，直接坐了下去！
她感觉到顾邵铭腹肌的健壮，硬硬的，肉棒整根没入，在她腿缝间消失不见，娇嫩的花心被戳了一下，她也跟着化成了一滩水。
“哦……进去了……”
顾邵铭嗓音微哑：“嗯，进去了……”
“你好硬哦，感觉快要把我那里给捅坏了……呜呜……”秦卿呜咽了一声，开始缓慢的套弄着，她将屁股抬高，然后重重坐下，让肉棒直接捅进去，捣鼓着她敏感的花心，她分泌除了很多的淫液，每一次的套弄坐下都会发出明显的咕叽声。
顾邵铭的手从她的睡裙底下钻进去，捏着她饱满的胸脯，一边享受着女人在他的身上套弄着肉棒的滋味。
“喜欢么？”
“喜欢……好喜欢大肉棒……”
“喜欢谁的大肉棒？”
“你……你的……嗯啊……”秦卿将手按在顾邵铭的腹肌上，然后加快速度套弄着肉棒。
顾邵铭看她脸颊绯红，猜她肯定是喝酒了，不然今天怎么这么好操，居然还主动坐在他的大鸡巴上面。
“我是谁？”
又是这个熟悉的问题，但秦卿的回答却早已跟最初的答案不同，她一边快速的用小穴套弄着一边含糊的回答：“老公……有着好大一根鸡巴的老公……是我的老公……只能插我骚逼的鸡巴……”
她的回答有些混乱。
顾邵铭却薄唇上扬，这个答案足够了。




第132章 小穴套弄鸡巴3（2500+）
“我好累哦……吃不动鸡巴了……”秦卿才上下套弄了没一会儿，就趴在顾邵铭的胸口上喘息着，她在体力这件事情上，不管被顾邵铭调教多久，都是一样的渣渣。
      可是一停下来，小穴就特别的痒，她便扭动着屁股，让肉棒随着动作在小穴里转着圈，然后一边因为快感而嗯嗯啊啊的叫唤着。
      秦卿趴在顾邵铭的胸口：“老公，老公……你用大肉棒插我，好不好？快插我，小穴好痒哦……用力一点插进来，好不好？”
      她抬头，吸吮着男人那上下滚动 的喉结。
      顾邵铭闷哼了一声，最终还是抵不过她的温柔攻势，翻身将她压在了身下，秦卿惊叫了一声，下一秒身上的睡裙都被人给推到了胸上，那对丰满的奶子跳了出来，顾邵铭一把捏住，然后将她的双腿狠狠往上一折，肉棒凶猛的将小穴贯穿，两个人紧密结合，完全没有半点缝隙，他重重的挺身抽插着，每一次都插得她汁水横飞，最后连嗓子都叫哑了。
      她高潮了好几次，顾邵铭才低吼着射了出来，最后关头，他将肉棒从小穴里拔了出来，将那浓白的精液射在了她的小腹上，这才餍足的抱着她一起入睡。
腰酸背痛，秦卿足足又休息了两天天，顾邵铭见她身体大好，才提着她上班去了。
秦卿精神抖擞的起床，然后垂头丧气的被拎上车，被打包带去了公司。
再次来到公司，秦卿依然是和顾邵铭一起走进大门，与往常无异的来到办公室。
林助理比秦卿他们还要早到，见到秦卿和顾邵铭立刻站起身打招呼。
“总裁。”他顿了顿，又看向秦卿点了点头，态度端的是疏离冷淡，看得秦卿郁闷不已。
一开始林助理虽然经常板着张脸，但是到底态度能看出来不同，只是从前段时间开始突然就变得特别冷淡，见到她好像洪水猛兽一样蹲着她。
她有那么可怕吗？
秦卿哪里知道林助理不过是怕他和秦卿靠的太近，惹得自家上司吃醋给他穿小鞋。
顾邵铭对着林助理点头回应，淡淡的吩咐道：“把前两天推迟的文件都送来，我一会就要。”
“好的总裁。”
顾邵铭说完便带着秦卿进了总裁办公室。
秦卿听着两人的话心里有些疑惑。
前两天推迟的文件？她记得前两天顾邵铭确实比以往要早的到家，而且似乎也没看他怎么在书房处理公务，难道是堆积起来了吗？
秦卿心里突然冒出一个自恋的想法：顾邵铭难道是因为关心她的病情所以才推掉一些工作提前回家的吗？
一瞬间她的心微微波动了一下，眼睛也不由自主的看着顾邵铭。
这个想法还真是该死的让人愉悦！
只是秦卿看着顾邵铭冷漠的背影，终究还是没问出口，肯定又会被嘲自作多情。
而且从那天晚上顾邵铭一脸不耐烦的跟她说讨厌麻烦之后，她就尽量没有去靠近他与他交流，免得让他觉得自己麻烦。
所以综上所述，还是不要随便问出口比较好。
顾邵群铭眼角余光看着秦卿，发现她一脸纠结复杂似乎有话要问，只是不知道为什么看了他一下后便歇了这种心思。
顾邵铭不由有些气闷，前两天就是这样对他不冷不热的，看了真是让人不爽。
还不知道是因为自己那番话才会得到这样的对待，顾邵铭抿了抿唇沉声道：“你想说什么？”
顾邵铭希望能引导秦卿和他沟通，却不想她只是摇摇头道：“我没有什么想说的，顾先生。”
顾邵铭一噎，冷哼一声道：“有什么话想跟我说就说，不用刻意憋着，你这样我看了更觉得麻烦。”
“好的。”秦卿乖巧的点点头，却依然没说什么。
顾邵铭气的心肝疼，黑着脸不再看她，整个人都散发着低气压。
偏在这时有人来敲门，顾邵铭语气不好地让人进来，却是李小南。
李小南乍一看到顾邵铭阴沉着脸，吓得脖子一缩，苦哈哈的看了秦卿一眼，这才小声道：“总裁，我是来找秦卿的。”
顾邵铭下意识想问找秦卿什么事，又觉得自己这样似乎有些多管闲事，便闭了嘴默认两人出去。
秦卿无奈的看了顾邵铭一眼，起身跟着李小南出去，还不忘把今天早上带来的袋子捎上。
这两天顾邵铭越发阴晴不定，简直让人摸不着头脑，她也不太想呆在他身边，和李小南快速的退出办公室。
两人出了办公室又走了一段距离，直到周围没有人才停下，不约而同的松了口气。
李小南夸张的拍了拍自己的胸口道：“总裁今天是怎么了，怎么脸色这么难看，心情超级不好的样子，他遇到什么事了吗？”
秦卿摇摇头也是有些怂的样子，“不知道，这两天他都喜怒无常的，简直跟来了更年期一样。”
李小南噗呲一声笑出来，“你真敢说，也不怕被总裁听见。”
“反正他又不在这里。”秦卿一副有恃无恐的表情。
在顾邵铭面前不能说，背地里还不能吐槽一下了吗？
李小南哈哈大笑，拍着秦卿的肩膀道：“有道理。”
她顿了顿，又状似无意的问道：“不过看来这两天总裁经常去看你啊，才让你看出他更年期。”
秦卿没有多想便回道：“整天抬头不见低头见的，想不知道都难，我倒宁愿不知道，也不用忍受他那怪脾气了。”
李小南神情一顿，满是惊讶的低呼道：“听你这么说，你和总裁是住在一起的吗？！”
秦卿这才发现自己说漏嘴，迟疑的支吾了片刻，发现瞒不过去这才点头承认了。
李小南垂在身侧的手一紧，勉强的露出笑容道：“没想到你们关系这么好呀，表兄妹关系这么好我还是第一次见，不过你准备什么时候请我去做客呀？”
秦卿盯着她的眼睛注视了片刻，突然笑道：“我和顾先生并不是表兄妹的关系。”
“啊？我猜错了？那是什么？堂兄妹？别告诉我是亲兄妹呀，我不相信！”李小南一脸错愕，随即更加好奇的抛出一连串问题。
秦卿摇摇头，“我和顾先生并不是亲戚关系，当时我是骗你的。”
不等李小南露出嗔怪的情绪，她又接着道：“其实我和顾邵铭在一起了，所以应该算是……情人关系？”Ｑun 78\60\9.9、8.9\5
情人关系好像也不准确，因为她已经和顾邵铭领证了，怎么说应该是爱人关系吧。
“什么？你和总裁还真是这种关系呀！”李小南脸上满满的都是吃惊，随即不满的撇嘴道，“卿卿，你居然连我都骗。”
秦卿歉疚的双手合十道：“抱歉，我本来是无意骗你的。”
她顿了顿，又语出惊人的道：“不过你应该不觉得惊讶才对，却在面前装出这个样子，你不也是在骗我。”
李小南心头一跳，却面露不解的问道：“卿卿，你为什么这么说？我为什么要骗你！”
“我为什么会这么说？就凭你对我对顾邵铭的称呼一点也没有奇怪的样子，难道不能证明你早就知道这件事了吗？”
哪有人听到一个妹子对疑是亲戚的男人喊先生不奇怪的，李小南一点也没疑惑过，就足以证明她有鬼了。李小南一脸的莫名其妙，接着摸了摸下巴露出一副回忆的表情，“咦？你不说我还没发觉，现在想想好像你之前是一直叫总裁顾先生的。”




第133章 爱慕
      她脸上真切的无辜让秦卿几乎都要觉得是自己想多了，她微微一笑道：“所以你是想告诉我之前是没有去注意所以才一点也不奇怪的是吗？”
李小南看出秦卿并不信任自己，脸色也微微沉了下来，脸上带着被人怀疑的不满和悲伤看着秦卿，失望的道：“卿卿，我没想到你会怀疑我！我以为我们已经是好朋友了。”
她顿了顿，又有些气愤的质问道：“好，就算我骗你，对我有什么好处？”
秦卿心里默默给李小南的演技点了个赞，这才似笑非笑的道：“你难道不是为了借我的关系来接近顾邵铭吗？”
李小南一脸听到荒唐事的表情，哈哈笑道：“卿卿，你是不是病傻了呀？脑洞开这么大？我知道总裁很优秀爱慕他的女人很多，这样也让你很没有安全感，但是你也不能因为这样就怀疑我啊。”
她说着脸上却带着理解和宽容的笑容，似乎认定了秦卿只是因为没有安全感就随便怀疑身边的人，这要是有人听到还指不定认为秦卿疑神疑鬼的质疑朋友，而李小南则是宽容大度的没有计较。
秦卿立刻就品出这层意思，几乎是下意识的看了眼周围，却没有看见人的踪迹。
所以这些话她是真的无心，还是已经伪装习惯了？
“李小南，你不承认没关系，不过我还是要谢谢你。”秦卿脸色温和，带着一丝真诚的谢意道，“前几天在我差点摔下楼梯的时候，如果不是你下意识拽了我一把，我可能现在也没办法在这里和你说话了。”
李小南似乎对秦卿的固执有些无奈，她扶额叹了口气，挥挥手道：“我当时就在你旁边，肯定是要抓住你的，换成是你也一样的呀，而且你可是我最好的朋友，不用跟我说谢谢。”
“你说的没错，不过我还是要谢谢你。”秦卿顿了顿，声音突然轻了下来，“尽管你最后放开了我。”
李小南身体几不可察的一僵，她瞳孔陡缩，眼里一瞬间划过慌乱的情绪。
秦卿发现了！
这个念头出现在脑海里，让她一瞬间不知所措，脑子拼命的运转着思考适合的对策。
她控制着脸上的表情，勉强的露出一个笑道：“卿卿，你这是什么意思？是在怪我没有拉住你吗？”
“你知道我不是这个意思。”秦卿微微挑眉，“我只是真诚的在感谢你。”
她感谢李小南那次没来得及思考便朝她伸出的援手，但也是后面状似无力的放手让她彻底确定了她的不怀好意。
李小南极力调整自己的情绪，面露着急的解释道：“卿卿，我后面之所以没能拉住你，不过是当时事发突然，我来不及反应只能下意识拽了一把，当时我拼命的想要拽住你，却没有拉住，你都不知道我当时有害怕多紧张。”
秦卿点点头表示听到了她的解释，只是脸上毫无动容之色，“说完了吗？如果说完了我就先走了，不管怎么样，我希望以后我们能桥归桥路归路，不要招惹对方。”
她相信自己的判断，所以对她的解释争辩抱着你尽管说我尽管听，但我一个字也不会相信的态度。
“卿卿，你为什么不肯相信我！”李小南见秦卿脸上没有丝毫动摇，不由伤心气愤的质问道，把一个被朋友怀疑的无辜人扮演的十足十的像。
秦卿原本不打算再纠缠，给彼此留下一点颜面，日后见面也不至于太难相处，毕竟看样子她还要在公司呆很长一段时间，李小南又是在秘书部，很容易碰见，还是留一点颜面比较好。
做人留一线，日后好相见就是这个道理。
只是李小南却明显不愿意就这样了结，她拦在秦卿面前，坚持秦卿错怪了她，必须要和她说清楚才能走。
秦卿被拦住，表情淡淡的看着她，心里却是有些不爽了。
她不想拆穿的太多，但是李小南不依不挠的，不想拆穿也没办法了。
“你觉得我为什么要相信你？”秦卿说着脸上微微露出嘲讽。
她接着道，“你以为你之前在其他人面前各种不动声色的抹黑我我没有发现吗？用各种手段让公司里的人排斥我，厌恶我，我猜你还在她们面前装作维护我的样子，而这只会让她们更加觉得我心机深沉，你单纯被骗。”
“我没有！”李小南心里一惊，绷着脸狡辩。
“有没有你心知肚明。”秦卿懒得去辩解有没有的问题，她又接着道“还有上次富豪，故意引诱导致我被人缠上差点遭殃，其实我当时很怀疑你是不是在装醉，如果真的是装的，那么我很佩服你的酒量。”
李小南微微张嘴想要继续狡辩，却被不耐烦的秦卿挥手打断，“不 要急着否认，等我说完你再来，不过就算你否认我也一个字都不会相信，所以我个人建议不要浪费力气。”
李小南只能脸色沉沉的闭了嘴，平日里满是清澈的眼眸里划过一丝阴霾，垂在身侧的手慢慢紧握成拳。
秦卿视线略过她的手，毫不客气的嗤笑道：“应该给你一面镜子看看你现在的模样，你就知道无论你如果辩解都没用。”
在证据确凿的言行面前，任凭你再舌灿莲花，再多的解释也显得苍白无力。
“还有，你时不时的以我为借口出现在顾邵铭面前，明里暗里各种试图勾搭，就好像之前在富豪，你看着顾邵铭的眼神灼热的我都感受到了Ｑun 78\60\9.9、8.9\5，就算你掩饰得再仔细，感情这种东西总会克制不完全的。”
秦卿慢慢回想着当时的情况，突然不知道想到什么，对脸色已经黑如锅底的李小南满脸戏谑的道：“对了，当时你还想往顾邵铭怀里扑来着，本想来个美人投怀送抱，可惜啊……”




第134章 偏执（2200+）
      可惜什么？不用说也知道。
李小南永远忘不了顾邵铭那狠狠的一推，那是对她魅力一种最大的侮辱，还有那种难堪也是她一辈子都忘不了的。
那几乎可以称得上是黑历史的事，现在却被秦卿这个当事人再次提起，无异于是戳她的痛脚。
既然已经被发现了，李小南也没必要再伪装，当下满脸怒气的瞪着秦卿恶狠狠的吼道：“你闭嘴！”
秦卿见她终于撕开了面具，满意一笑继续撩拨道：“恼羞成怒了？”
她刚才就是故意提起这件事的，为的就是让李小南露出真面目，毕竟都已经摊牌了，再这么伪装着她看着也觉得烦。
李小南阴沉着脸，撕开了伪装后便不再掩饰自己对秦卿的恶意，眼神沉沉的问道：“你什么时候发现的？”
秦卿眼眸微闪道：“从一开始你主动接近我的时候我就留了个心眼，平时也隐隐有些察觉，直到上次你故意松手，我才彻底发现。”
她没说的是，这两天林助理偶然遇到她时随口提了一句让她多小心李小南，这让她更加确定了心里的想法。
以林助理为人的谨慎，没有依据的事他绝对不会乱说，而且她也相信林助理看人的眼光，他既然说了小心李小南，那李小南就肯定有问题。
不过这一点就没必要让李小南知道了，以免让她记恨林助理从而盯上他，林助理好心提醒她，她总不能让他被小人盯上。
李小南却以为秦卿凭自己就看穿了她，不免冷冷的嗤笑一声道：“你还说我欺骗你，你自己不也虚伪的很，心里对我的防备那么深，却还和我亲密的相处，谈笑风生，秦卿，你不也虚伪的很。”
秦卿无语的瞪了瞪眼睛。
对人有防备是她的错吗？
在这个复杂的社会，如果不对陌生人心存一定防备，那迟早要被吃地连骨头都不剩。
她可不相信什么人性的真善美，她只知道要保护好自己。
秦卿觉得有必要为自己说两句。
“你不觉得你这个逻辑有点牵强吗？我对一个陌生人有防备是正常的，但是有防备不代表不能和人友好的相处吧。”
却见李小南不屑一笑道：“你不过是强词夺理，还真以为自己多善良吗？”
秦卿：“……”
到底是谁强词夺理啊喂！
李小南见秦卿沉默，还以为她是没话反驳，得意的一笑又接着道：“没错，我是喜欢总裁，凭什么总裁就看上了你，我有哪点比不上你！”
秦卿没有说话，而是用实际行动来告诉她哪点比不上她。
秦卿挺了挺胸。
脸蛋这种东西毕竟不能彻底下定论，虽然她长得比李小南好看，但是保不准有人就喜欢她这种明媚清纯的长相，反而对她这种大美人无感。
不过有一样东西她却是拍马也赶不上，就是一副好身材。
莫说李小南比她矮了不止半个头，就是胸前的一对a也注定在她面前抬不起头。
李小南自然是看到她的动作，脸色就是一绿，气的七窍生烟却偏偏找不出话来反驳，憋得不行只能狠狠的骂道：“无耻！”
“谢谢夸奖。”秦卿十分淡定的接话。
“你！”李小南没想到说秦卿无耻，她还真无耻给你看，气的差点吐血，满脸恼怒的强自放下狠话，“你也就靠着你的皮囊来勾引总裁，迟早我会取代你的位置，成为站在总裁身边的人！”
她始终觉得秦卿是靠着她那张脸和那副身材勾引的顾邵铭，只要能够有机会接近顾邵铭让他了解她，她有信心让顾邵铭对她刮目相看。
“你以为你刻意接近我就能让顾邵铭看到你吗？”秦卿似乎看穿了她的想法，有些好笑的说道，“我以为这段时间顾邵铭对你的态度就已经能说明一切了。”
先不说之前在富豪的那一推，就是在公司她也没见顾邵铭有正眼看过任何女人，李小南自然也不在其中。
估计顾邵铭放在心里的也只有他那个青梅竹马的杨心怡了吧。
李小南似乎被秦卿瞎说的大实话刺的有点心痛，颇有些跳脚的道：“不会的，只要找机会接近总裁，他会对我刮目相看的……”
秦卿刚想嘲笑她自欺欺人，便听见她阴沉的道：“只要没有你在总裁面前晃来晃去，总裁就能看到别人了。”
李小南突然面无表情的盯着秦卿，眼神诡异暗沉似乎在盘算着某些事。
秦卿被她看的有些毛骨悚然，心里一紧下意识的开始身体紧绷防备着她突然发难。
只是她到底还是不太相信李小南会真的对她做出可怕的什么事来。
从之前在她遇到危险的时候，她几乎是本能的帮了她一把，这让秦卿知道至少李小南还没有彻底的丧失人性里的善良。
只不过她对顾邵铭的感情太深刻太偏执，这份感情蒙蔽了她的眼睛，让她为此做出一些不理智的事。
她紧紧的注意着李小南，暗暗防备着，只希望自己的猜想没有错。
事实上，李小南确实没有做什么，她冷冷的笑了笑道：“你以为我会对你动手吗？不，我不会，至少我不会直接动手。”
秦卿闻言挑了挑眉。
这是间接动手就会做的意思了？
她有些无奈的叹气，“你又何必争对我。”
顾邵铭根本就不喜欢她，她充其量只占了个他身边的位置，而且还是暂时的那种。
针对她还不如去搞顾邵铭那个青梅竹马，说不定还能得点不一样的反应。
嘛，虽然秦卿真的很想这样说，但到底说不出口。
倒不是因为良心过不去，毕竟她确实觉得李小南应该针对的是杨心怡而不是她这个炮灰。
她只是怕被顾邵铭知道了是她教唆李小南的会被他算账，而且她说了李小南未必也会相信。
所以她是有苦说不出，还要帮顾邵铭的心上人当挡箭牌，果然是炮灰的命。
李小南不懂秦卿心里的苦逼，“谁让你入了总裁的眼，就别怪我们这些人视你为眼中钉肉中刺了。”




第135章 嫉妒(2100+)
      话不投机半句多，秦卿懒得再和李小南扯这些有的没的。
“随便你怎么想，不过我必须要警告你，你最好不要再来招惹我，不然我也不会客气的。”
她可不是任人欺负的女人，除了顾邵铭她还没有怕过谁。
要搞事情就来啊，看谁搞的过谁！
李小南被秦卿嚣张的话刺的眼睛通红，她垂在身侧的手抬了抬似乎想要动手，却最终隐忍了下来，冷哼一句：“我们走着瞧。”
丢下这句宣战似的话，她便猛的转身小跑着离开了。
秦卿无所谓的耸了耸肩，没有太把李小南的话放在心上，也跟着缓步离开了。
反正以后两人也没什么机会相处了，她要找茬估计也挺难，至于在工作上要搞事情的话她也欢迎欢迎，能够做到让她被顾邵铭炒鱿鱼最好。
就算她真的主动找上门来秦卿也不怕就对了。
只是秦卿不知道的是，在李小南和她离开后，一个身影从拐角处走了出来，板着脸表情严肃的看着秦卿离开的方向。
熟悉的神情，熟悉的金丝眼镜，还有熟悉的身影，就是林助理本人。
他原本只是从这里经过，没想到会不小心听到这么多八卦，真是人在路上走，瓜从天上落。
林助理微眯眼睛，想起李小南刚才那张阴沉凶恶的脸，又回想了下她平时在公司那副开朗单纯的样子，不由也有些汗毛倒竖。
有心机的女人都这么可怕的吗？看来以后他要更加擦亮眼睛了。
不过这件事是不是应该跟总裁汇报一下，毕竟事关秦小姐，不能故事忽视。
林助理摸着下巴暗暗沉思道。
另一边秦卿回到了总裁办公室，屁股坐在舒服的办公椅上无聊的转圈圈玩。
顾邵铭看了她一眼问道：“袋子里是什么？怎么带进带出的。”
“哦！”秦卿被顾邵铭一提醒这才一拍脑门，猛的想了起来。
难怪她刚才总觉得好像还有什么事没和李小南说，原来是这个啊。
秦卿看着手里的袋子有些郁闷的解释道：“这是李小南的衣服，之前我没衣服换所以借了她的衣服穿，刚才带出去本来想还给她的，结果给忘了！”
这下可怎么办，她刚和李小南摊牌撕破脸，这会却拿着她的衣服还给她，会不会有点奇怪啊。
似乎看秦卿脸色有异，顾邵铭奇怪的问道：“怎么？不就是忘记了，再拿出去还人不就行了，干嘛做出这种表情。”
秦卿张了张嘴，却不知道说什么，只好闷闷的道：“没事，我一会拿去还给她。”
她不想和顾邵铭说刚才的事，难免有种告状的嫌疑，好像在求他庇护一样。
而且从之前杨怡倩的事来看，在公司顾邵铭还是算站在她这边的，如果被他知道李小南的事，怎么也会对李小南做出什么处罚来。
虽然被护短很爽，不过看在李小南还没有真正的想要伤害她的份上，她暂时不打算计较之前的事。
就当是还了当时她那一拽的人情了。
顾邵铭见秦卿不打算说，脸色阴沉一瞬，冷声道：“随便你。”
      秦卿察觉到顾邵铭话里的冷意，无奈的撇撇嘴。
反正大不了到时候她拖别人拿给李小南就行了。
不过以她在公司的人缘，会不会有人帮忙这一点她十分怀疑。
就在秦卿纠结时，林助理便抱着一堆文件敲门走了进来。
他把文件放在顾邵铭的办公桌上，恭敬的道：“总裁，这是前两天推迟的文件，全部都在这了。”
秦卿原本只是随意一瞄，看了一眼后却是瞪大眼睛又看了过去，有些目瞪口呆的看着桌子上的一摞叠的高高的文件。
不过是两天没处理而已，居然就这么多，这未免也有点太夸张了吧。
果然大公司就是大公司，身为大公司的总裁更是不一般，都快称得上是日理万机了，简直跟土皇帝一样。
而且还一样有钱有权。※ｑｕｎ78，60-99、89、5 。
想到这里秦卿眼神略带着点佩服和羡慕嫉妒的看着顾邵铭面无表情的处理那一堆文件。
之前知道顾邵铭辛苦，但那也只是个模糊的概念，这会看到才知道他是真的辛苦，每天要处理那么多工作就得耗费多少精力，死了多少脑细胞。
这一刻，秦卿真诚的在心里为这个工作认真的男人点了个赞。
不过能把这么一大叠文件抱进来，还能腾出手敲门，林助理也是相当牛逼。
眼见林助理弯了弯腰就要退出去，秦卿眼睛一转突然有了想法，她连忙叫住了林助理。
林助理身子顿了顿，第一眼看的不是叫住他的秦卿，而是工作中的顾邵铭。
只见顾邵铭在听到秦卿叫住他后动作顿了顿，不着痕迹的幽幽看了林助理一眼，这才状似认真的继续低头工作。
林助理暗暗咽了下口水，这才小心的挪过去，满脸谨慎的问道：“秦小姐，有什么吩咐吗？”
“一点小事，我们出去说。”秦卿说着拎着袋子便作势要站起身和林助理往外走。
林助理似乎感觉到从总裁那边投来的死亡射线了。
他吓得一个哆嗦，连忙阻止道：“不用了不用了，秦小姐有什么吩咐就直接在这说吧。”
秦卿本意是不想打扰到顾邵铭的，但见林助理反应似乎有些过激，便只好作罢。
“也没什么事，就是我想托你帮我把这个袋子还给秘书部的李小南。”秦卿说着把装着衣服的袋子递给了林助理。
林助理听到是这种事，这才松了一口气，随即又想起之前听的墙角，心里明白是怎么回事，便一点也不奇怪。
他接过袋子朝秦卿点头道：“好的，我会把袋子还给李小南，秦小姐放心。”
他顿了顿，见没事了便又道：“没事的话我就先出去了。”
“……嗯去吧去吧。”秦卿犹豫了一阵，才摆摆手道。
其实她本来还想问问之前那条裙子的事的，那晚顾邵铭根本没有回答她的话，她在家里也没看到那裙子，又不敢再去问顾邵铭，只好憋着到现在了。
不过顾邵铭现在在这，还是不要问比较好，免得又被训。




第136章 拜托
直到林助理出去，顾邵铭这才有些不悦的道：“我的助理不是给你做这种事情的。”
秦卿闻言连忙讨好的笑笑道：“也就顺手的事，我也不是经常拜托林助理呀，偶尔一次也可以吧。”
顾邵铭哼了哼，倒是没有再纠缠，转而问道：“你和你那个朋友是怎么回事？闹矛盾了？”
不然怎么连东西都需要别人帮忙带去还给人家，说两人没有事顾邵铭一点也不相信。
秦卿不奇怪顾邵铭能够看出来，她讪讪一笑有些尴尬的道：“恩，闹了点小别扭，所以我和她绝交了。”
“……”
顾邵铭似乎没有预料到秦卿会这么直白的说两人绝交了，神情诡异的沉默了一会儿，才状似嘲讽道：“你还真是随便。”
说交朋友就交朋友，说绝交就绝交。
秦卿也有些尴尬，却还是说道：“女人不就是这样，有时候一点小矛盾也能彻底决裂，塑料姐妹情更是常见的事，也没什么好奇怪的。”
“你的意思是你也是这种人？”顾邵铭意味深长的挑眉道。
秦卿一愣，随即眼神有些躲闪的讪讪道：“恩……我毕竟也是女人，有时候也蛮小心眼的。”
为了掩护李小南，她甚至是不惜自黑，也是够拼了。
秦卿暗暗咬牙。
她干嘛那么好心，直接跟顾邵铭实话实说不就得了，也省的她这样自黑，反正顾邵铭之后还不一定会对李小南做什么呢。
秦卿看着顾邵铭，嘴唇张了张终是无奈的叹了口气。
算了，这遭就算是彻底还清李小南的人情了。
顾邵铭眼眸深深的看了秦卿一眼，意味不明的轻笑一声却没有说话，继续处理公务。
如果秦卿不那么说他还没怎么起疑，只是她的表现有点过于反常，就让他不得不怀疑里面的猫腻了。
不过既然秦卿不肯说，他也懒得去追问，既然人家觉得没必要告诉他，他干嘛还要多管闲事。
顾邵铭冷哼一声，刻意忽略心里的那一丝在意。
于是秦卿就看到处理公务的顾邵铭突然毫无征兆的发出一声冷哼，顿时一头的雾水，却又想不起自己刚才哪里有得罪他，只当他是遇到工作上的不顺心。
从那之后，秦卿便又恢复了独来独往的日常，现在是真的孤独了，毕竟以前好歹还有林助理，现在连林助理也避她避的紧，她也只剩下一个人了。
公司里的人依然对她不是很友好，不过秦卿不是很在意就对了，只是偶尔会碰上李小南。
每次无意碰到李小南，她总是隐晦而得意的看她一眼。
李小南和独来独往的秦卿不同，她身边倒是常常围着人，看起来人缘很不错的样子。
也是，就她那个演技和心机，想要获得周围的人喜爱对她来说可能并不是很困难。
秦卿对此一律采取无视的态度，不过有一次特意去注意她，就发现她在看了她一眼后，就会垂下脸一脸的伤心和委屈，不复之前的开朗活泼。
秦卿看得嘴角微微抽搐，李小南这样看她一眼又露出这种表情，想不让人误会都难。
果然她身边的朋友立刻纷纷安慰起她，秦卿离得有些远听不清她们在说什么，但是从她们时不时朝她投过来的不屑厌恶的眼神就知道，肯定和她有关，而且还不是什么好话。
对此秦卿只能无奈的一笑，并不理睬她们径直离开。
这李小南还真是不死心，逮着机会的就想给她树敌，各种花式卖惨抹黑她。
不用想也猜得出，李小南肯定是和其他人隐晦的透露出她被秦卿伤了心，之后只要有人问起她只需要做出一副委屈的表情并保持沉默就足够了。
那些对秦卿心怀恶感的人自己就能脑补出她是怎么伤害李小南这个好朋友。
不过公司对她有敌意的人并不少，她也没那个心思去理会，只要李小南不犯到她面前，她权当看不见。
所以忽略李小南这点烦心事，在公司的日常还算是过得安生。
秦卿依然每天试图找借口偷溜不去上班，然后被顾邵铭识破不留情面的直接拎着后衣领扔上车，一起上班一起下班。
秦卿和顾邵铭两人的关系也日渐的缓和起来，相处之间渐渐的没有以前那种冷漠和陌生。
偶尔顾邵铭兴致起来还能和秦卿斗上一两句嘴，不过最终都是秦卿落败告终。
就在日子一天天安静的溜走时，秦卿接到了有一段时间没有打来的电话。
“爸？”秦卿看着熟悉的号码，几乎是条件反射的有些头疼，迟疑了一会儿才接了起来。
那边的秦万盛似乎对秦卿这么久才接电话有些不满，“怎么这么久才接？”
那理所当然的语气，好像秦卿让他等就是一种罪大恶极的事情。
秦卿只觉得原本还算平和的心情顿时有些低落，她语气淡淡道：“我刚才有事，手机不在身上。”
“算了。”秦万盛似乎也不想在这件事上纠缠，他顿了顿语气莫名的问道，“我听说你现在在顾氏公司上班？”
秦卿下意识的皱了眉，问道：“爸你怎么知道的？”
秦氏公司危机，她原本以为秦万盛会没有心思去关注其他消息，这也是为什么他这么久没打电话过来询问她也不奇怪。
只是她在顾氏公司上班是谁透露给秦万盛的？
要说她最不想让知道这个消息的人，就是秦万盛了。




第137章 撑腰
秦万盛听到秦卿没有否定，心下一喜，连忙问道：“那顾邵铭给了你什么重要职位？权力大吗？”
秦卿已经有预感秦万盛要说什么了，她在心里把这个消息告诉秦万盛的人骂了一千遍，然后状似无奈的叹道：“爸，顾邵铭只让我做了个打杂的，他怎么可能会给我这个外人安排重要的位置。”
顾邵铭确实一开始就是让她来打杂的，只不过现在把她挪到总裁办公室，但做的事情也没什么变化，只不过从给其他员工打下手变成给顾邵铭打下手罢了。
也不算撒谎。
秦万盛对秦卿的回答很不满意，他怒声道：“你这是什么话，你嫁给了顾邵铭，就是顾家的人，怎么能算外人。”
秦卿撇撇嘴，对秦万盛的话不以为意。
她是以什么身份嫁进顾家的，秦万盛不知道吗？现在跟她扯什么外不外人的，简直是搞笑，而且他八成也不是真的为了袒护她。
果不其然，秦万盛顿了顿，语带贪婪的道：“秦卿啊，你怎么说也是顾太太，哪有主人家到自己公司当个打杂的，你去跟邵铭说说，让他给你换个体面点的职位，你也好在公司给秦家行行方便。”
说来说去还是为了秦家，让她在公司给秦氏行方便才是秦万盛打这通电话的目的。
饶是早有准备，秦卿还是有些心寒，她坚决道：“爸！不可能的，顾邵铭不会同意的，我也不会这么做的。”
“秦卿！你知道你在说什么吗？我把你养这么大就是让你这么不顾亲情的吗？你眼里还有没有我这个爸！”听到秦卿居然敢拒绝，秦万盛当即怒气冲冲的冲着话筒吼道。
秦卿默默的听着，嘴角扯出一抹冰冷的笑意。
只要没有利用价值，秦万盛眼里又何曾有过她这个女儿，既然如此，她又何必把他放在眼里。
一直没有听到秦卿说话，秦万盛也怕真的怕人惹急了不管不顾，当下软下声音语重心长的道：“秦卿，你不要觉得爸对你不好，爸让你这么做也是为了你，你也是秦家人，咱们秦家虽然比顾家势弱，但好歹能给你一个为你撑腰的娘家，只有秦家越来越好，你才能在顾家面前抬起头。”
这样的说辞秦卿之前已经听了许多，她眼神淡漠，只轻应了一声表示自己听到了。
那边的秦万盛咬咬牙，又接着劝说道：“秦卿，你毕竟也是爸爸的女儿，爸爸心里也是爱你的，你知道让你嫁进顾家爸爸心里有多不舍吗？只是为了守护好秦家我必须这么做，秦家是当初爸和你母亲一起撑起来的，秦卿，你也不想看到我和你妈的心血就这样毁于一旦对吗？”
秦卿的心狠狠颤抖了一下，尤其是听秦万盛提到她的母亲，让她控制不住的眼眶一热。
秦卿抿了抿唇，不可否认秦万盛以她的母亲拿来当说辞，让她有了一瞬间的动摇。
不过就算要维护秦家，她也不会采用秦万盛的方式。
心里有了主意，秦卿便随口敷衍秦万」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理盛道：“我会考虑一下的，爸你不要再操心了，我会看着办的。”
秦万盛不是很满意秦卿的回答，他沉声道：“不是要你考虑，这么做也是为了你自己好，你不要糊涂了！”
“我知道了爸，你放心，我知道我也是秦家人。”秦卿不想再和秦万盛打太极，直接给他吃了一颗定心丸。
秦万盛以为秦卿这是答应了，这才满意的笑道：“好好，爸爸等着你的好消息，对了，你最近和邵铭相处的怎么样了？”
“还是那样啊……”秦卿心不在焉的随口应着，直到秦万盛挂了电话才松了一口气。
每次应完秦家打来的电话，总会让她有一种疲惫至极的感觉，不是身体上，而是心理上的疲惫。
那个所谓的家，已经没有让她感觉到丝毫家的温暖了。
秦卿有些丧气的垂着头，慢慢的从卫生间走出来，然后就被堵住了。
秦卿神色的淡淡的看着堵在自己面前的女人，心里止不住的吐槽。
又是堵厕所，怎么公司的人都很喜欢堵厕所的吗？上次是杨怡倩，这回又是哪个没带眼睛的女人。
秦卿默默打量了女人一眼，发现她有些眼熟，似乎之前在李小南身边看过她。
所以，这回作妖的是李小南吗？
女人见秦卿打量她，原本还有些迟疑的情绪立刻抛诸脑后，镇定的挺了挺胸问道：“秦卿，我问你，之前你是不是借了小南的衣服穿？”
果然是因为李小南。
秦卿默默也挺直了背脊，目光直视着她道：“对，我是穿过，怎么了？”
那女人闻言露出一副果然如此的神情，接着一脸气愤道：“那你是不是偷了小南的胸针！那胸针是小南她母亲送给她的生日礼物，可珍贵了，就被她放在了那天被你借去的那套衣服口袋里，现在却不见了，肯定是你偷了！”
“……”秦卿无语的抽了抽嘴角。
这是赤裸裸的诬陷啊！所以李小南是觉得抹黑她没用就换了招式吗？


第138章 恶魔在靠近(2300+)
   
先不吐槽珍贵的东西就随便放在没穿的衣服里这一点，她早就把衣服还给李小南了，到现在怎么也有几个星期了，居然到现在才发现衣服里的胸针没了。
明眼人一看就不对劲的事，为毛面前的人看不出来，难道是因为关心则乱？还是真的智商堪忧？
女人见秦卿神情莫测的没有说话，还当她是没话反驳了，当下便得意的笑笑道：“说不出话了吧，我劝你尽快把胸针拿出来还给小南，然后再跟她道个歉，这件事我们就不追究，不然我一定会举报到董事会，说你行∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※窃，就算总裁也不会再护着你了。”
又是举报？上次举报她的人怎么样来着？
哦，被辞退逐出公司了，后面貌似还因为对她动手被起诉了。
秦卿眼神佩服的看着女人，“大妹子，你很有勇气，我看好你。”
“你什么意思？”女人对秦卿这样不按常理出牌搞得有些懵，不解的问道。
秦卿好心的给她解释道：“没什么意思。我只和你说一句话，我没偷李小南的东西，更没见过所谓的胸针。”
“不是你偷的那胸针怎么会不见了。”女人见秦卿目光坦荡，心里已经有些动摇了，她迟疑的问道。
“那你就得去问李小南了。”秦卿无辜的耸了耸肩膀，又接着道，“不过我还是劝你把眼睛擦亮一点，不要给人当了枪使还不知道。”
她也是看这女人心底还算好，不像其他人固执的认为她的恶人便不听解释，这妹子还算讲道理，所以她才多说了一句。
成功的从厕所出来，秦卿心情有些郁闷的抬头望了望天。
秦万盛的电话加上被人无缘无故堵在厕所质问，她的心情可想而知，简直不能再糟糕。
眼光余光瞥见墙角处有两个妹子在那里鬼鬼祟祟的猫着身子，视线时不时的扫过秦卿和她身后的厕所门，脸上都带着几分焦急。
秦卿顿了顿，脚步一转径直朝着她们走过去。
其中一个妹子发现了秦卿朝她们走过来，吓得脸上一白，拼命的摇着旁边的同伴示意她看秦卿。
秦卿自然也是发现了那个妹子的反应，不由有些郁闷的摸了摸脸，她看起来很可怕吗？干嘛一副恶魔在靠近的表情。
大咧咧走到她们面前，秦卿看着她们脸上的如临大敌不由有些好笑，“你们是来等我的？”
几个妹子齐齐摇头。
秦卿又接着问道：“那就是等里面那个妹子了？”
几人下意识要点头，反应过来后连忙疯狂的摇头，看得秦卿好笑不已。
本来她也没想为难她们，只是她还在公司见过这么胆小的女人，生怕她会吃了她们一样，倒是有一点点可爱。
“不是等我，也不是等她，那你们鬼鬼祟祟的躲在这里干嘛？”秦卿笑眯眯的问道，神情颇有几分坏阿姨的味道。
几个人一时不知道怎么回答，都是一阵沉默，这时那个最先看到秦卿的妹子看了看厕所还没人出来，忍不住小心翼翼的问道：“你有没有把小萱怎么样？”
秦卿自然知道她嘴里的小萱是谁，不过还是装作一脸不解的问道：“小萱是谁？”
女人抿了抿嘴唇，紧绷着小脸小声道：“就是在厕所里的那个女生。”
“哦，她啊……”秦卿这才露出一副恍然的神色，随即有些苦恼的吞吞吐吐道，“你说的是那个堵我的人啊，你觉得她都堵上厕所了，我会什么都没做吗？”
女人闻言顿时吓白了一张脸，结结巴巴的道：“你……你做了什么！公司不许人私下打架斗殴的！”
“这有什么，我可是有后台的人，就算真的打架斗殴也没人敢拿我怎么样？”秦卿状似不在意的耸肩，一脸的有恃无恐。
女人气愤的瞪着眼睛小声质问道：“你怎么能这样！小萱没想对你做什么！”
秦卿眼睛看过去，原本气鼓鼓的瞪着她的女人顿时缩了缩肩膀，气势瞬间弱了一大半。
也是怂的可以，难怪只敢在外面等着不敢和那个小萱一起进去堵她，就她们这胆量，怕不是还没和她对上就紧张的双腿颤抖。
秦卿心里笑得厉害，正准备在出言逗弄两句，就见林助理急匆匆的跑了过来。
他眼神先是看了那怂怂的女人一眼，这才语速有些快的对她说道：“总裁有事找你，让你立刻过去。”
“总裁？”秦卿疑惑的挑了挑眉，随即点点头跟上林助理准备离开。
只是在走之前她又想起什么，转过头对那几个妹子道：“对了，其实刚才我都是逗你们的，那个小萱好好的，你们可以直接去找她。还有，我不吃人，你们不用这么怕我。”

说完秦卿对着她们温和的笑笑，这才和林助理离开。
之前质问秦卿的那个女生有些愣愣的看着秦卿离去的背影，嘴里无意识的呢喃道：“她看起来也没那么坏啊。”
“小欣，别说了，我们去看看小萱怎么样。”旁边的女生没有听到她的呢喃，直到不见秦卿的人影，这才拉着她匆匆往厕所走去。
“对对，去找小萱。”那个被叫做小欣的女生这才如梦初醒，紧张的跟着跑进厕所。
即使秦卿说了没有对小萱怎么样，但是没有看到人之前还是不怎么相信。
虽然小欣心里潜意识的觉得秦卿没有骗人。
她们刚跑到厕所门口，就看到小萱走了出来，一脸惊讶的看着她们。
有女生紧张的直接拉着她的手，上上下下看了一遍后才问道：“小萱，你怎么样？秦卿有没有对你做什么？”
被叫做小萱的女生神色有些复杂的摇摇头道：“她没对我做什么。”
小欣不知道自己应该松口气还是有种果然如此的想法，她似乎想起什么问道：“小萱，那你问秦卿的事怎么样，她怎么说？”
“她说不是她偷的。”
旁边的女生闻言都露出一副不奇怪的表情，纷纷出言嘲讽道：“她当然不会承认啦，哎呀我就说你没必要去和她对峙嘛，这次还好她没做什么，不过下次就不一定会这么好运气了。”
小萱闻言似乎有些不认同，但是看着身边围着自己义愤填膺的好朋友，嘴唇微微蠕动还是什么都没说。
倒是小欣在一旁怯怯的小声道，“我觉得秦卿不是那种人，她看起来还蛮好相处的。”
那些人听到小欣这么说，那还得了，连忙苦口婆心的劝说道：“小欣，你就是太单纯，容易被人骗，不要被秦卿的表象欺骗了，你又不是不知道之前咱们公司的杨怡倩就是因为得罪她才被起诉，现在过得可惨了。”
“没错，像秦卿这种人我招惹不起，你可不要被她表象欺骗了就巴巴的凑上去，小心被她教训。”
   



第139章 不怀好意(2300+)
    小欣听着却是暗地里委屈的撇撇嘴，她觉得她的朋友说的都有些言过其实了，明明是因为杨怡倩先去招惹她才会被公司辞退的。
不过她一个人说不过这么多张嘴，而且她们也是关心她，只能委委屈屈的闭上了嘴巴，对她们的话左耳朵进右耳朵出。
只是和她一样没有说话的还有一开始选择去对峙的小萱，她看了看周围朋友各种抹黑夸张的说秦卿，也是复杂的闭上了嘴，没有反驳也没有附和。
有时候人人都说的事不一定就是事实，真相永远都掌握在少数人手里。
当人云亦云的偏见蒙蔽了你的双眼和感知，那么你也离真相越来越远了。
另一边，还不知道自己多了两位维护者的秦卿跟在林助理身后，不解的问道：“你知道顾先生找我是什么急事吗？”∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※
林助理神色有一瞬间的紧绷，随即才说道：“总裁没有找你。”
“恩？”秦卿眉梢一挑，惊讶的问道：“那你刚才？”
林助理状似淡定的道：“抱歉，刚才见秦小姐和那几个人在一起，以为是遇到了什么麻烦，所以这才出此下策。”
合着原来人家是给自己解围呢。
秦卿了解的点点头，虽然想说刚才的场景可能没有他想得那么剑拔弩张，不过毕竟人家也是为了她，秦卿也不好再说什么，礼貌的道了声谢。
两人又恢复了沉默，只是秦卿走着走着，却越想越觉得有些不对劲。
不对啊，林助理维护她给她解围这说得过去，以前也不是没有过，不过却没有像今天这样着急，简直生怕有人被欺负了一样。
而他担心的这个人，她怎么也觉得不可能是她，有猫腻。
之前林助理跑出来时第一眼是看着谁来着？
秦卿眼珠子滴溜溜的转了一圈，突然不怀好意的笑了笑，轻咳一声状似自言自语的道：“不过刚才那个女人是叫小欣吧……啧，胆子倒是小的很。”
林助理听到某个名字耳朵动了动，从秦卿平淡的语气听不出喜怒，忍不住问道：“秦小姐很在意小……刚才那几个女人吗？”
秦卿眼里划过一抹得逞的光芒，故意沉着脸道：“对啊，她们正赶上我心情不好的时候凑上来作妖，我当然很不喜欢她们了。”
她顿了顿，又状似小声实则却能让林助理听得清清楚楚的道：“要不要跟顾先生说一下，干脆把她们辞了算了。”
林助理听到秦卿还打算辞了那几个人，冷汗差点就下来了，绷不住的停下脚步转过身一脸严肃的面对着秦卿。
秦卿也适当的停了下来，一脸无辜的看着他。
只见林助理面色淡定，眼里却有藏不住的焦急道：“秦小姐，不过只是几个普通的员工，您不必和她们计较，随随便便就辞退也不好。”
“谁让她们倒霉撞上我心情不好，正好让我杀鸡儆猴给其他人看。”秦卿无所谓的耸肩，又问道，“而且，你也说了是普通的员工，辞退几个也没什么问题吧？有什么不好？”
“秦小姐，就算是普通员工也是各司其职，贸然就辞退一时也找不到顶替的人，这样总归对公司有些影响。”林助理颇有些苦口婆心的劝说着。
秦卿却是猛的一瞪眼，“你唬我呢？如果有你说的那么严重，那之前杨怡倩这事怎么说，她还是高级秘书呢，还不是说辞就辞了，不带半点犹豫的。”
林助理见硬的不行，便开始动之以情晓之以理，“秦小姐，这份工作可能在你看来没什么，但是在那些人眼里却是自己生活的来源，没了这份工作可能对她们的打击有点大，不过是涉世未深的小姑娘，秦小姐也不愿看到她们落到这个下场吧。”
不过是辞了她们，说的好像要卖了她们一样。
话说回来，林助理你这样 ，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 为别人着想可一点也不符合你的人设了，这下秦卿是真的确定他有猫腻了。
于是秦卿傲娇的冷哼一声道：“我不管，她们让我不高兴，我就要让她们不高兴，反正她们又不是我什么人，我没必要去在意她们的感受。”
秦卿软硬不吃，林助理难得的一噎，不知道该怎么说，只能干巴巴的憋出一句：“秦小姐，这样不太好。”
“我高兴！”
再多的劝说也抵不上我高兴这三个字，如果人家真的铁了心想做什么，你就算说破嘴皮子也无济于事。
林助理只能沉默以对，心里火急火燎的却一个屁也憋不出。
秦卿好笑的欣赏他的表情。
这个林助理平日里总是板着一张脸，就像个机器人一样没有多余的情绪，难道见他这幅模样，实在值得好好欣赏的。
秦卿戏谑的道：“林助理，你咋不说话了？”
林助理看着秦卿脸上的表情变得戏谑调皮，这才恍然自己被戏耍了，不由恼怒道：“秦小姐，戏耍我很好玩吗？”
“恩，是挺好玩的。”秦卿一点也不怂他的黑脸，诚实的点点头。
林助理只觉一股血气猛地冲到喉间，差一点就喷出来。
秦卿见他一脸菜色，担心再逗下去怕是会原地爆炸，连忙收敛了些。
她撇撇嘴道：“是你自己关心则乱没发现，不能完全怪我呀。”
以林助理为人的精明，若是以往早就发现她不同寻常的任性和异样的态度了，只是他自己太过担心，这才一时失了理智没想那么多。
林助理此时已经收敛好自己的情绪，慢慢道：“秦小姐，还请你以后不要再这样，我这脆弱的小心肝可能经不起你的折腾。”
秦卿无语的抽了抽嘴角，看着他板着一张精英脸说着脆弱的小心肝，这画面怎么看怎么诡异，完全没有一点反差萌的存在。
不等她说什么，林助理顿了顿，又语气微妙的道：“如果您实在无聊，可以去找总裁。”
秦卿：“……”
所以这是叫她去戏弄顾邵铭吗？
厉害了我的助理，为了自己的安全着想竟然就这样出卖自己的顶头上司，不怕被他发现穿小鞋吗？
林助理似乎从秦卿的眼神里看出了她的想法，同样用眼神道：反正除了你和我没人知道，我没在怕的。
于是秦卿诡异的发现自己竟然好像也读懂了林助理的眼神，当下就是一阵沉默。
她默了默，问道：“这么说林助理真的看上那些女孩子其中一个了？是那个叫小欣的女孩子吗？”
林助理没有说话，没有承认也没有否认，只保持着沉默的态度。
但是这放在他身上已经算是默认了。
尽管之前已经差不多猜出来了，但是这会看到林助理本人承认，还是觉得十分惊悚，没想到这个林助理居然也会喜欢人，更没想到他好的是这一款。


   


第140章 恋爱的酸臭味
   
林助理一脸认真的道：“这件事还没人知道∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ，还请秦小姐帮我保守这个秘密。”
秦卿摆摆手，漫不经心的道：“我像是那种大嘴巴的人吗？放心吧。”
她顿了顿，突然眯起眼睛危险的看着林助理道：“不对，这么说来以刚才你突然冲出来根本不是要帮我解围啊，你是怕我对那个女孩子做什么吗？”
“……”看着秦卿爬满愤怒的小脸，林助理那叫一个汗颜，虽然这是事实，但是被本人发现还说出来了，还是有些尴尬的。
他抬手扶了扶眼镜，一本正经的道：“并不是的，我只是怕秦小姐和对方起了冲突，毕竟对方人多而你只有一个人，若是对上对您不利。”
秦卿听着却是差点嗤笑一声，“瞎扯淡，你以为我是三岁小孩那么好骗吗？”
可得了吧，他没看到那几个女孩子怂的跟鹌鹑一样，就算对上只怕秦卿一手就能解决她们一个。
见忽悠不过秦卿，林助理这才无奈的叹气道：“秦小姐真是冰雪聪明，我果然还是瞒不过你。其实我只是有点担心小欣，毕竟她性子比较柔弱，我怕她会被吓到。”
这恋爱的酸臭味。
秦卿看着林助理渐渐温柔的眼神，酸的抖了抖身子，冷哼道：“别以为你夸我我就听不出你在说我吓人。”
“秦小姐，我不是这个意思。”林助理脸上一派正直。
秦卿哼了哼，也没打算计较，主动抬起脚步道：“那个女孩子我也蛮喜欢的，看起来倒是很无害，而且感觉软萌得很。”
也超级怂就是了，跟只无害的小白兔一样。
林助理默默跟在秦卿身边，听到她的夸赞不由抿嘴默默的接了一句：“谢谢夸奖。”
秦卿：“……”我夸人家妹子关你什么事，你特么说什么谢谢。
秦卿觉得自己被林助理惨无人道的硬塞了一碗狗粮，心里有些愤愤，故意道：“不过我看人家妹子好像对你没什么意思，刚才你出现人家连看都没有看你一眼。
她顿了顿，突然语气夸张的惊呼道：“林助理，你该不会是单相思吧？”
“……”
这回变成林助理心塞了。
他默默的捂了捂胸口，只觉得自己的心被秦卿狠狠扎了一刀，那个鲜血淋漓哟。
秦卿看着他的动作，难得有些心虚的摸了摸鼻子，人家本来就是暗恋她还这样直白的戳穿是不是有点不道德。
而且看林助理的样子纯情的很呀。
心里有一咪咪的愧疚，秦卿安慰的拍了拍他的肩膀道：“不要灰心嘛，以你的条件还是很有把握能追到人家的。”
林助理闻言这才略有些精神，觉得自己的心正在慢慢愈合。
只是秦卿顿了顿，又十分真诚的道：“不过你要加快动作哦，不然小心人家妹子跟其他男人跑了，到时候有你哭的，我看她那样子估计追求者不少的呢，而就你这样整天板着脸的，希望有点渺茫哟。”
咔擦！稀里哗啦！
原本快要愈合的一颗心顿时被秦卿扔在地上，毫不留情的踩了个稀碎。
林助理猛的停下脚步，深吸了一口气，告诫自己面前的女人是总裁的老婆，不能打，不能打……
妈的就算是总裁的老婆也不能这么欺负打击人吧！
秦卿见林助理突然停下来，疑惑的正准备询问，就见他看也不看她一眼，脸上带着隐忍忧伤的表情突然就一溜烟跑走了。
“诶！？”秦卿伸出手停在半空中，目瞪口呆的看着他跑远的背影。
怎么突然跑了，还露出那种表情，难道她刚才哪句话不小心戳到他的痛处了吗？
秦卿一头雾水的回到办公室，也没有看到林助理的身影，不知道人跑到哪里去了。
之后再见到林助理，他已经跟个没事人一样继续在顾邵铭身边兢兢业业的工作，只是秦卿隐隐感觉到他对自己很有意见。
别问她怎么知道，就算他日常板着张脸，她还是能够敏锐的察觉到他态度的微妙。
对此秦卿也是十分无奈，她根本不知道自己怎么得罪人家了，明明之前她还好心表示支持他去追妹子。
结果说着说着就翻脸了。
没谈过几次恋爱在这方面情商有些低的直女卿还不知道自己的一番话狠狠的伤了林助理的心。
顾邵铭比秦卿还要了解林助理，秦卿能看得出，他自然也能看得出。
“你对我的助理干了什么？”终于再又一次林助理的冷脸中，顾邵铭忍不住问向了秦卿。
秦卿一脸懵逼，随即反应过来顾邵铭的意思，也是颇为郁闷的道：“我没做什么啊。”
不过顾邵铭这句话怎么听起来怪怪的，是她的错觉吗？
“没做什么他会那么不待见 。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 你？”顾邵铭摆明了不相信她的话。
秦卿无言以对，又不能跟顾邵铭说林助理有心仪的女孩子了，然后她提了两句建议就被不待见了。
怎么说她答应了人家不能说出去，自然不能提及，就算是顾邵铭也不行。
“可能我不小心踩到他的雷区了吧，等我找个机会跟他道个歉嘛。”秦卿只能含糊的找了个借口，决定找个机会去跟林助理道个歉。
毕竟看起来貌似自己真的无意中惹到他了，她的锅只好她背了。
顾邵铭见此也没有在这个问题上纠缠下去，他转而道：“今晚我有事，让司机先送你回去。”
“诶？你今晚要出去吗？”秦卿惊讶的问道。
“恩，有个应酬。”顾邵铭语气淡淡，见秦卿还一直盯着自己，微微挑眉道，“怎么，想跟我一起去？”
秦卿下意识的摇摇头，“这就不用了，下班我会自己回去的，顾先生放心。”
应酬什么的她虽然没去过，但也差不多知道是什么样的，不过就是一些资产阶级坐在那里喝着小酒抱着美人谈着生意。
她一点也不想去这种乌烟瘴气的应酬。
不过，顾邵铭去的话，会喝着小酒抱着美人吗？

   


第141章 拈花惹草
    到了下班时间，秦卿叫了家里的司机来公司接她，然后在公司大门口毫无心理负担的大喇喇坐进了顾家的专属车子。
之前她喜欢低调，不过碍于种种原因往往都变得很高调，既然如此偶尔张扬一回似乎也蛮不错的。
尤其是看着那些人羡慕嫉妒恨的眼神，那种我有你没有的感觉小小的满足了秦卿的一点小虚荣心。
秦卿不知道的是，顾邵铭正站在办公室的落地窗前看着公司大门口。
顾邵铭眼见秦卿没有一点紧张焦虑的安然坐进车子，甚至连都没有回头看一眼，眼眸有些沉沉，不由浑身散发出一股冷意。
知道他要去应酬，这个女人倒是一点也不担心，也没有一点怕他在外面拈花惹草的样子。
有点不爽。
秦卿坐在车里，撑着下巴眼神淡淡的看着窗外迅速倒退的风景。
她不是不介意顾邵铭在外面找女人，毕竟现在她怎么说也算是他的妻子，没有一个妻子愿意自己的丈夫在外面有女人。
不过她清楚自己是什么身份，她没有资格去过问顾邵铭的事，所以只能采取无视的态度，只要那个女人不犯到她面前来，那么她也无所谓。
她和顾邵铭终归是两个世界的人，只不过因为人为的干涉有了短暂的交接，注定是要分开的。
秦卿无意识的叹了口气，可她到底在期待着什么呢？
正在开车的司机听到声响，从后视镜看了秦卿一眼，关心的问道：“秦小姐，是遇到什么问题吗？”
因为秦卿本人比较温顺随和，平日里在别墅也是待人很和善，所以家里的佣人管家包括司机都对她很有好感，有时还能聊上两句。
秦卿满脸的忧郁，眼神幽幽的看着车窗外的车水马龙，缓缓道：“我在想我现在也算蛮有钱的，不知道能不能包养个小白脸，偶尔逗我开心也不错。”
顾邵铭在外面可以找女人，她为什么不能找男人。
司机脚下一个不稳，车子猛的颤抖了一下，幸好他技术精湛连忙稳住了方向盘，满头冷汗的看着前方硬是一个字也不说。
秦卿也被吓了一跳，见他反应这么激烈却闭口不言，不由道：“你怎么不说话？”
司机：“……”您这话我不敢接啊！
妈呀这个秦小姐竟然想要给顾先生带绿帽，简直吃了雄心豹子胆了，这要是让顾先生知道，只怕皮都要被扒掉。
不对，现在秦小姐把这事告诉了他，他会不会跟着被扒皮啊。
电视剧里通常不都是知道的越多越快死吗？
他还不想死啊，早知道刚才就不多嘴问那一句了！真是操蛋哦！
眼见司机不知道脑补了什么，脸色越来越苍白，额头上的汗也越来越多，为了自己的生命安全着想，秦卿连忙说道：“我开玩笑的啦，你不要∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5 这么认真啊。”
“开玩笑？这么说我不用死了？”司机闻言心里一喜，下意识的道。
秦卿：“……”
什么叫不用死了？所以你刚才到底是脑补了什么居然会扯上这么严重的问题，也难为你一边担忧自己的生命一边还能稳稳的开车了。
秦卿也是第一次发现原来家里的司机还是个逗比，想象力这么丰富的。
“我只是随口开了个玩笑，当然不可能真的去找什么小白脸，你用这么紧张。”秦卿颇有些哭笑不得。
司机狠狠的松了一口气，也跟着笑道：“秦小姐还是不要开这种玩笑，这要是让先生听到了，只怕会出事的。”
秦卿撇撇嘴，还是应了一声。
她也就是看这里只有他们两个才敢开这个玩笑，自然不会在顾邵铭面前说，除非她不要命了。
车子里一时又恢复了平静，司机有了前车之鉴，一时也不敢再随便搭话，生怕秦卿嘴里又蹦出什么挑战人心脏的话。
秦卿默默的看了看时间，突然问道：“一会送我回去后你还要回公司接顾先生吗？”
“是的。”司机点点头，又问道，“秦小姐是想去哪里吗？如果你想出去可以让管家送你去。”
秦卿摇头道：“不，我只是想问问你，知不知道一会儿顾先生是要去哪里应酬？”
她也不知道自己为什么要问这个，只是鬼使神差的就问出了口，就当是好奇心作祟吧。
司机有一瞬的迟疑。
秦卿见此试探性的问道：“不能说吗？还是你不知道？”
司机想想还是道：“不，这没什么不能说的。今晚先生是准备去富豪应酬的。”
反正先生没说不能告诉别人，而且秦小姐也算是自己人，跟她说也没关系。
秦卿听到富豪，下意识的想起上次和李小南在那里遇到的事，还有最后顾邵铭的突然到来以及英雄救美。
她有些心不在焉的应了一声，没再说什么。
直到回到家，吃了晚饭躺在沙发上无聊的看着电视，秦卿依然有些心不在焉。
她眼神放空的看着电视，手里的遥控无意识的不停换着台，思绪却渐渐有些飘远。
这个时间点，顾邵铭应该差不多在富豪了吧……
顾邵铭会去富豪倒是在她意料之中，毕竟那里算是最好的地方。
不过……
秦卿想起那里各种美貌的陪酒女郎，心里不由得有点心塞塞的。
那个富豪的服务实在是太过周到了，周到得有点过分了，连陪酒女和陪酒男都有，还都是帅哥美女。
只不过这些人都是只坐台，不出台，也就是俗称的卖艺不卖身，所以秦卿倒也没有多么看低。
上次她和李小南去的时候，就被询问需不需要几个帅哥一起喝酒聊聊天。
当时看着对方递过来的一叠照片，几乎个个都称得上是帅哥，而且各种款的应有尽有，老实说没能免俗的秦卿当时看着差点没绷住。
内心颜狗的她也没办法，当时甚至有个念头：和帅哥一起聊聊天也蛮不错，起码还能养养眼。
不过幸好她稳住了，想着她们还点了酒，便拉回一脸花痴的李小南并坚定的拒绝了。
以她的心性都有些心动，更何况是顾邵铭？
管家经过沙发，眼角瞥见电视上的台正不停换着，隐约有几个熟悉的标志晃过。
他刚才貌似有看到秦小姐已经换过这个台，所以这是换了几轮了？
管家看了看沙发上的秦卿，见她脸上淡淡眼睛却没有焦距，不知道在想些什么。
今晚似乎先生出去应酬了。



第142章 搂搂抱抱

   
    管家眼里出现恍然，靠近秦卿笑着调侃道：“秦小姐，再这么按下去遥控都要被你按坏了。”
秦卿猛的一回神，看了看手里的遥控有些不好意思的道：“不好意思啊，一时走神了。”
“秦小姐在想什么，方便告诉我吗？”管家和蔼的笑笑道。
秦卿脑海里下意识的掠过顾邵铭的脸，神情顿时一僵，强笑道：“我没想什么。”
“是吗？”管家宽和的道，“我还以为秦小姐在想先生。”
被戳中心思，秦卿瞪大眼睛下意识的大声否认道：“谁想他啦！”
话刚一出口，秦卿便意识到自己的反应有些过激，眼里闪过一丝懊恼。
管家见此只是笑了笑，倒没有继续调侃秦卿，转而道：“其实秦小姐如果不放心的话，可以让司机送你去先生那，想必先生不会介意的。”
“我可没有不放心他。”秦卿撇撇嘴，又强调了一句，“真的。”
她也没必要不放心顾邵铭，而且如果她真的去了的话，顾邵铭会真的不介意？她可不觉得。
“秦小姐……”
管家似乎还要说什么，秦卿连忙心虚打断道：“哎呀，好像有点困了，我还是回去睡吧，明天还要去公司呢。”
秦卿说完还煞有其事的打了个哈欠，朝着管家挥挥手便急急忙忙的溜上了楼。
管家见此只能无奈的跟秦卿道了声晚安。
他目送着秦卿的背影消失在楼梯口，心里有些无奈的感慨。
自家先生本就是个性子别扭傲娇的人，现在连秦小姐也是这样口是心非，这样两个人什么时候才能真的对对方敞开心扉。
真是让人操碎了心。
秦卿迅速回到房间，抚了抚自己跳得有些快速的小心脏，慢慢走到床边直接朴在了床上。
直到此刻才稍微松了口气。
只是这口气刚松出来，秦卿后知后觉的发现自己刚才的行为很是心虚的样子，她干嘛要紧张呀。
现在想来她刚才不过是没事想了一下顾邵铭，这又不代表什么，怎么弄得跟做贼一样心虚，还被管家问了一下就变得这么紧张。
莫名其妙！
还是别想那些有的没的，洗洗睡吧。
秦卿趴在柔软的被窝里，慢慢把自己蹭进被子里，闻着枕头上的清香味，满足的闭上了眼睛。
一分钟之后……
秦卿满脸烦躁的猛的睁开眼睛。
明明闭上了眼睛，脑海却不由自主的幻想着顾邵铭在外面和别的女人搂搂抱抱的场面，满心的杂念，这样她能睡得下去才怪。
秦卿裹着被子，心里烦躁混乱的不行，忍不住就在床上翻滚起来，像个蚕宝宝在翻身一样。
“啊啊啊啊！顾邵铭你这个混蛋！为什么老是跑到我脑海里！”
明明之前顾邵铭也去应酬过，她当时也没什么感想啊，怎么今天就变得情绪波动这么大。
秦卿气的牙痒痒，直接把所有责任推到顾邵铭身上，坚定认为他就是让她变得这么不淡定的罪魁祸首。
“咚咚咚！”
突然房间门被轻轻的敲响了。
秦卿正在翻滚的身子猛的一顿。
她凝神一听，就听到门外响起佣人紧张的问道：“秦小姐？你没事吧？”
肯定是刚才她闹出的动静太大，被门外经过的女佣发现了，担心她出了什么事才来问的。
秦卿稳了稳声音，轻柔的应道：“我没事。”
外面的女佣听到秦卿的回应这才松了口气，轻声道：“那就好，秦小姐有什么事随时喊我们。”
“我知道了，你们也早点睡吧。”秦卿整个人缩在被子里，只探出一个乱糟糟脑袋冲着房门说道。
外面的佣人应了一声，接着便――  「管`理Q`35`35959677」 是脚步声的走远。
秦卿这才猛的摊在床上，幽幽的叹了口气，紧接着翻了个身。
只是她忘了自己恰好已经滚到了床边，这一个翻身措不及防之下直接就往地上掉。
秦卿下意识的想要扶住床边，又忘了自己已经被被子裹得像条虫，动弹一下都难。
? “卧槽！”
秦卿终于忍不住爆了粗口，摔了个严严实实。
也得亏佣人已经离开了没听到她的惨叫，不然只怕又要紧张兮兮的来问怎么回事了。
她总不能丢人的跟她说没事自己就是不小心掉下床了而已吧，如果被人知道她的脸是真的要丢到家了。
秦卿缓了缓被磕得有些晕的脑袋，身上因为裹着被子倒是没有摔到哪里。
“真的是……”秦卿扭了扭身子从被子里解放出来，坐在地上有些哭笑不得的揉着自己隐隐发痛的后脑勺。
她这都是在做什么啊，居然会做出这么智障的事，难道被顾邵铭说蠢说久了，她的智商真的下降了不成？
晃了晃脑袋，秦卿把脑海里恐怖的念头甩出去，搬着被子重新躺回床上。
不过摔了一下脑袋倒是变得清明了许多，也没有再像刚才那样忍不住的想东想西。
果然刚才她是被管家问得魔怔了。
这边秦卿安然的闭上眼睛早早的入睡，那边的顾邵铭却显然没那么好的心情。



第143章 嫩逼被大肉棒塞满
    富豪，顶级贵宾包厢。
包厢里此时正坐着几个人，他们无一不是西装笔挺，神采奕奕，身边还或多或少的靠着一两个女人，看起来便是一副成功男人的模样。
夜里灯光暧昧，并不禁止一些老板找乐子，而有些人竟然直接就在角落里开干了。
    女人那圆挺的胸脯仅靠薄透的吊带裙兜着，但是很快就被男人油腻的大手扒了下来，用力的搓搓着，那白嫩的肌肤经不起这样粗鲁的对待，很快就红成一片，然后男人就凑过去，用力的吸吮着乳尖，一边嘬着，一边掏出紫黑色的大肉棒插入女人的小穴。
    “怎么样？老子的大鸡巴粗不粗？是不是插得你很爽？”
    “爽……嗯啊……老板……你的大鸡巴好大哦……快插死我……嗯啊……好大，整个逼都被大鸡巴给塞满了……”
    女人的浪叫一波高过一波，听得人口干舌燥。
    来这里的所谓成功人士，大部分都是花钱找乐子的，要少爷有少爷，要公主有公主，只要你有钱，随便你想怎么玩。一提到富豪，大家都会有心照不宣的共识。
    只是此时他们却都是一副噤若寒蝉的模样，神色略带畏惧的看着坐在首位的英俊男人。
英俊男人身着一身银灰色西服，他姿势慵懒的坐在那里，全身上下却散发着摄人的气势，压得周围的人都不敢出声。
    那些人一直到顾邵铭要来，就叫了个最顶级的公主陪着伺候，想哄他开心。毕竟顾邵铭是在座的人，身份最高，也最有权势的人，所有人都众星捧月的围着他转，只想哄君一笑。
    可是那身材火辣的尤物一过去，就没见顾邵铭启唇说过话，反而气压越来越低。
    “怎么回事？难道是小百合伺候得不好？”
    “不可能，小百合可不是谁来都给伺候的，她那么多人抢着要，你觉得能没有一点伺候男人的功力？”
    “可我觉得顾总不像是很满意的样子啊。会不会是家里太太管得严？”
    他这句话一说出来，周围听到的人都笑了。
    对他们来说，成功的男人势必要玩女人，这是家常便饭一样的事情。哪里值得家里那位当回事儿？还妻管严？笑话，攀上像顾邵铭那种位高权重的男人，躺着花钱都花不玩，巴不得送他几个女人哄他高兴呢，还敢跟顾邵铭闹脾气，这是嫌弃自己命太好，不想过了吧。
男人嘴角勾起一抹冰冷的弧度，熟悉的低沉声线缓缓发出一声冷笑，看着跪坐在地上的女人道：“胆子不小。”
小百合咬着下唇分外无辜的样子，“顾总，我只是想要敬酒，您何必这么生气呢？”
“敬酒，你又何必用嘴？真当我是没见过女人么？”
小百合肤白貌美，身材凹凸有致，来这儿的人无一不是想要占有她，可顾邵铭那不屑一顾的语气是怎么回事？
这时富豪的经理在其他人的传唤下脚步匆匆的走了进来，他先是瞪了一眼地上的女人，这才对男人谄媚的点头哈腰道：“顾总，您息怒，不知道小百合是哪里做的不好？”
顾邵铭缓缓撑起下巴，冷峻的面容在昏暗」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理的灯光下显得更加的迫人。
他冰冷的视线直直的射向经理，缓缓开口道：“你们调教出的女人胆子倒是大。”
经理被顾邵铭看的满头的冷汗，诚惶诚恐的回答道：“是这样没错。”
经理说着不知想到什么，眼神微妙了一瞬，试探的问道：“这……是不是小百合不识抬举？”



　第144章想男人想疯了
因此经理有些不太相信是小百合不愿意导致惹怒了顾邵铭，但是除了这个可能，他一时也没能想出其他。
只见顾邵铭意味不明的轻笑一声，散发的冷意却是更深了，“不识抬举的可是我呢。”
他的语气听不出喜怒，却让周围的人都吓出一身冷汗。
那些人尚且如此，更何况是经理了。
他膝盖一软差点直接跪倒在地上，惶恐的弯下腰道：“不敢，顾总能来已经是富豪的荣幸，我们实在是不敢担当。”
神特么你不识抬举，这片地方试问还有谁敢让顾邵铭做出不识抬举的事，简直是嫌命长了。
不过他这么说〈[popo小说屋整理 群号：78/60.998/95]〉是什么意思？
“呵！”顾邵铭冷笑一声，好心的解释道，“这个女人没我的允许，竟然还敢来贴上来，这是想男人想疯了？”
经理一听这才了解了事情的原委，原来是小百合见人家顾总条件好便贴上去了，当下有些恼怒她的没眼力见，也不看看人家顾总的身份，是她能勾搭的吗？
“实在是对不起顾总，这次是小百合做的不好，我代她向你道歉，还请您大人不记小人过，饶过她这次。”
不管怎么说，小百合毕竟是富豪的头号公主，上面培养她也花了不少心力，能保则保。
坐在地上的小百合显然也知道这个原因，原本还有些害怕的心里顿时踏实了不少，状着胆子抬起了头。
只见她相貌生的极为艳丽，满眼的风情和妖娆让人看了便忍不住浑身酥软，她披着一头大波浪长发，隐隐挡住胸前露出的白皙。
只是容貌便是难得一见的美人，身材更是十分丰满，堪称尤物。
这样一个尤物此时却狼狈又可怜的坐在地上，显出了几分女人的娇弱，让周围看着的男人都差点移不开眼睛。
可惜还有一个人例外，那便是顾邵铭。
只见他神色冷淡至极，甚至连看都没有看那女人一眼，仿佛面前的不是一个千娇百媚的女人，而是一团空气。
小百合偷偷看了一眼顾邵铭，眼里闪过一抹痴迷和爱慕。
她从没遇到过像顾邵铭这样优秀的男人，不仅有出色的样貌，而且实力背景也十分的雄厚，这样的男人恐怕再难找出第二个。
她就是仗着自己的姿色，平日里被其他客人恭维着习惯了，这才敢试图勾搭他。
只是没想到……
小百合的脸色几不可察的黑了下来，隐隐的有些委屈和羞愤。
自进了包厢她一眼就看到了几人中的顾邵铭，仗着自己的第一位的身份来到他身边，结果刚准备贴过去就被顾邵铭冷淡的喝退了。
她一开始畏惧于他的冷脸不太敢靠近，但见他喝了几杯酒神色渐渐缓了下来，这才敢再次壮着胆子贴上去。
没想到这次居然被他一脸嫌弃厌恶的扔到地上，一点也没有怜香惜玉的意思。
她长得很难看吗？还是有狐臭吗？干嘛一副碰到脏东西的表情。
来这里的男人，没有一个不想操她。可面前的男人是怎么回事？小百合越想越委屈，与此同时心里隐隐起了征服欲……



第145章不敢乱动
顾邵铭察觉到她看自己的眼神，微微挑眉用脚尖轻轻挑起她的下巴，仔细打量了下她的脸，嗤笑道：“就这幅姿容也敢在我面前作妖，凭你也想勾引我？有没有点自知之明？嗯？”
他说完便像是十分嫌弃的放开了她。
小百合被这轻视的动作和言语刺激的脸色涨红，带着愤怒和屈辱的神情。
“滚！”顾邵铭猛的冷下了脸，沉声道。
小百合被顾邵铭的眼神吓得一愣。
他的眼神冰冷至极，仿佛他眼底是无尽的极寒之冰，冻得她身体都有些僵硬，仿佛面前的根本不是人，而是一个无情的屠戮者。
这一刻，她心里所有的爱慕和旖旎心思全都熄灭了，只余下深深的忌惮和畏惧。
旁边的经理见顾邵铭放开了女人，极有眼色的连忙上前拉起她对顾邵铭道：“顾总说的是，我就把她带下去，顾总你们接着喝，我们就不打扰了。”
经理说完，见顾邵铭没有反对的意思，脚下生风的带着呆呆愣愣似乎被吓傻的小百合迅速退出了包厢。
门被关上，周围的人都隐晦的面面相觑，一时都没有人敢开口触顾邵铭的霉头。
至于他们身边的女人更是安静如鸡，十分安分的坐着不敢乱动，连眼神都不敢乱瞟。
气氛一瞬的沉默，终于有个胆子大的见顾邵铭脸上没有了刚才的冷峻，这才开口缓和道：“那个不长眼的女人已经被赶出去了，顾总便不要再和这种小女人计较，咱们继续喝啊。”
眼见顾邵铭只是挑挑眉举了举酒杯，并没有生气的样子，其他人这才笑着附和道：“没错没错，不要为了这种女人扫了兴致。”
几人你一言我一句的，气氛便又渐渐缓和了起来。
只是他们心里却暗暗吐槽着。
刚才从小百合的角度觉得自己被顾邵铭嫌弃所以被推开，但是站在他们男人的角度，却怎么看怎么觉得顾邵铭似乎怕被占便宜的样子，恨不得把那些贴上来的女人赶到角落去。
这一想还是有些诡异的，作为一个男人居然会有这种心思，简直是有毛病。
不过到底只是猜测，他们也只敢在心里吐槽一两句，没一会便又开始喝上了，顺便接着酒意占占身边女人的便宜。
顾邵铭沉默的独自饮酒，对于眼前的场景视若无睹，仿佛没有看到那些精虫上脑的男人和欲拒还迎的女人之间的腻腻歪歪。
周围都是各种灯红酒绿，只有顾邵铭所在的地方一片安静，一个地方仿佛隔绝了两个世界。
这时有人似乎喝酒上了头，大着舌头居然开始跟顾邵铭搭腔道：“不过顾总，我也是相当佩服你，刚才那样的尤物你都看不上，居然还一下子就推开了，真是可惜了那么个大美人。”
男人满脑肥肠，想着刚才那个女人眼里露出了色眯眯的垂涎表情。
那男人见顾邵铭没有回应，又有些好奇的感叹道：“也不知道什么样的女人才能入得了顾总你的眼啊，或者是顾〈[popo小说屋整理 群号：78/60.998/95]〉总对女人都有什么要求吗？”
顾邵铭微蹙着眉头瞟了他一眼。
这一刻，顾邵铭脑海里下意识的浮现出秦卿的脸，那张脸带着满满的舒心笑意在脑海里一晃而过，让顾邵铭有一瞬间的愣神。
他神色缓缓的沉寂下来，眼里有些许复杂之色，突然站了起来。
“太太在家里等我回去，失陪了。”
“诶？顾总……”那醉酒的男人还准备再问，被他旁边坐着的男人暗中扯了衣服，冲着他摇了摇头。
“你们继续。”顾邵铭冲着几人淡淡的说道，微微点了点头便快步离开了包厢，留下几人不明所以的面面相觑。
“所以，顾总真的是妻管严？”
“……”
咱也不敢说，咱也不敢问。



第146章回家睡蠢女人
顾邵铭上了车，伸手扯了扯领带对司机道：“回去。”
司机应了一声，车子缓缓开动朝着顾家别墅而去。
顾邵铭有些疲惫的揉了揉眉心，看看时间，已经接近一点多。
也不知道秦卿那个女人睡了没有……
这个时间点，怕是应该睡了。
只是一想到秦卿睡了，顾邵铭心里又有些说不出的不悦。
前面的司机看着顾邵铭一会柔和下脸一会又阴沉沉的，变脸比翻书还快。
这一刻不知怎么福至心灵，他突然道：“对了先生，下午我送秦小姐回去的时候，她问了我你今晚的去处，我想您没有特别吩咐，我就如实和她说了。”
“她问你这个？”顾邵铭听到秦卿脸上浮现一丝惊讶。
“是的，我做的是否不妥。”司机表情有些忐忑的问道。
顾邵铭微微抿唇，沉默了一会儿道：“没有，以后她问你就如实说。”
“是。”司机应了一声，却惊讶的发现自家先生似乎看起来心情不错的样子。
难道是因为知道秦小姐询问他的事吗？
怀着这样疑惑的心情，司机稳稳当当的把顾邵铭送回了家。
顾邵铭从车上下来，脱下大衣扔给门口候着的佣人道：“不用候着了，都去休息吧。”
佣人惊讶于顾邵铭突然的好心情，恭敬的应了一声便退下了。
顾邵铭回到房间把衣服换了，便直接到了秦卿的卧室。
他没有开灯，只借着昏黄的床头灯打量着正安然入睡的秦卿。
虽然早已有了猜测，但是真的看到她毫不介意的安然入睡，顾邵铭心里还是控制不住的有些不爽。
他带着些许火气的捏住她柔嫩的脸颊，微微用力掐了一把这才合身躺在了她身边。
秦卿察觉到有人掐了自己的脸，还睡到自己身边来，顿时惊醒了过来。
辅一睁开眼睛，就看到顾邵铭那张俊脸怼在她面前。
一瞬间的懵逼之后，秦卿淡定的问道：“顾先生，您什么时候回来的？”
好歹之前也经历过几次这样类似的场景，她已经能够十分淡定的面对了。
顾邵铭看着眼前这双困意朦胧的眼睛，淡声道：“刚回来。”
他一张嘴，秦卿便敏锐的闻到了一股酒味。
她下意识的捂住自己的鼻子，这才发现他身上也带着一些酒味，只是刚才一时没有注意才没发现。
“顾先生，您没有洗澡吗？”有点臭。
秦卿觉得脑子被熏的有些晕，几乎没过脑的就问了出来。
顾邵铭本就被她捂鼻子的动作弄得脸色一沉，现在又听到他略带嫌弃的问话，脸色算是黑了个彻底。
“怎么？你敢嫌弃我！”他故意抱紧秦卿的身子，颇有些咬牙切齿的威胁道。
秦卿被勒的差点咳出来，非常识时务的讪笑几声，放下捂着鼻子的手违心道：“我哪敢嫌弃您呀顾先生，这样就挺好。”
顾邵铭不满的冷哼一声，故意凑过去就狠狠的亲了她一口。
秦卿下意识的有些瑟缩。
她怎么觉得这画面似曾相似啊，好像之前也有过这样的场景，顾邵铭满身酒气的爬上她的床，然后就把她酱酱酿酿了……
妈的这不就是他们第一次那啥的时候的场景吗？难道又要重演一遍？
之前顾邵铭给她留下的阴影现在还没退去，秦卿立刻怂的跟只鹌鹑一样，开始小幅度的挣扎起来。
顾邵铭察觉到她的挣扎，立刻收紧了力道，沉声道：“老实点！”
秦卿下意识的身子一僵，心里却是欲哭无泪。
真要老实怕是要被顾邵铭这个衣冠禽兽给吃了。
只是秦卿也不敢反抗顾邵铭，只能战战兢兢的僵着身子。
“不问我今晚去了哪里么？”顾邵铭察觉到她僵硬的身子，不知怎么，薄唇微微上扬。
秦卿别扭的说道：“你去哪里是你的事情，我没有什么资格过问。”
“可刚刚管家告诉我，你很想知道我去了哪里。”
秦卿心虚得很，“呵，不过就是去喝酒应酬抱女人，有什么值得大惊小怪的……”
“那个女人身材很好……”顾邵铭凑到她脖颈边上说道，他声音低沉，似乎是在提醒。
秦卿酸得很，“哦，身材很好，那顾先生你这么快就完事回来了么？”
顾邵铭轻声笑了笑，将秦卿揉进怀里，“蠢女人，谁也没有你蠢，谁也比不上你。”




第147章把小穴掰开
秦卿在他的怀里蹭了蹭，怀抱很温暖，让她有些贪恋，可是蹭着蹭着，秦卿就察觉出有一丝不对劲的地方了。
硬硬的肉棒抵在她的小腹上，蓄势待发的样子。
“你，你先去洗澡，我要睡觉了！”秦卿想要推开他，但是这个无赖直接无视了秦卿的话，还更加不要脸的凑了上来。
他按住了秦卿的腰，隔着布料用阴茎顶了一下她的大腿根，“都硬了，你说怎么办吧。”
“你……你自己用手解决……”秦卿涨红了脸，避开了顾邵铭那炙热的视线，她支支吾吾的，最后只找了个借口，“那个，我来大姨妈了。”
“是么？我看看。”
秦卿惊呼了一声，还没来得及阻止，顾邵铭的手就已经直接探向了她的腿缝之间，隔着底裤那轻薄的布料，直接就研磨到了那敏感的肉唇，这中间没有任何东西的阻碍，来大姨妈只是秦卿的小借口，可惜在顾邵铭的面前，这种借口是完全不管用的。
“看在我为了你早早结束酒局回来的份上，让我插进去一会儿好不好？”顾邵铭吻了一下她那柔软的嘴唇，“在外面的时候，我的心里就一直在想着你，不管那些女人怎样勾引我，我都只觉得恶心。秦卿，我可能是病了，病得无可救药了。你愿意给我一点奖励么？”
秦卿被吻得意乱情迷，顾邵铭的舌头在她的口腔里乱搅着，汲取着她甜美的津液，她竟然鬼使神差的点了点头，同意跟顾邵铭做更过火的事情。
“你转过去身，把小穴掰开，乖乖等我操进去，好不好？”
不知道是怎么回事，每次当顾邵铭压低了嗓音说话的时候，秦卿都会觉得口干舌燥，她一想到那个画面，腿缝间就不由自主的湿润起来，那股难耐的瘙痒从身体深处腾升了起来，再也没办法抑制了。
秦卿将睡裙往上撩，卷在了纤细的腰身上，然后乖乖的按照顾邵铭的吩咐，屁股往上抬着，双膝一弯，跪在了柔软的床榻之上。
“内裤呢，内裤还没脱呢，这让我怎么插进去？”
虽然并不是第一次跟顾邵铭做爱了，可他总是能够面不红心不跳的说出这种话，真是让人羞涩不已。秦卿压根就不敢去看顾邵铭现在是什么表情，她想他大概率在笑她笨手笨脚，她很害羞，有些畏畏缩缩的，但还是鼓足了勇气，将那修长的手指探向了臀部，将那轻薄的底裤扒了下来。
因为小穴分泌的淫液太多，秦卿将底裤扒下来的时候，甚至拉起了一根淫糜的银丝。
“小骚货，骚得都拉丝了，是不是早就迫不及待等着我的大鸡巴插进去了？”顾邵铭拍了一下她的臀部，催她继续动作。
他已经将那根粗长的肉棒掏了出来，距离小穴就只有几公分的距离，秦卿甚至能够感觉到从顾邵铭身上传递过来的那股热气，她嘤咛了一声，“我已经准备好了，你到底什么时候才能插进来？”



第148章大鸡巴猛H嫩逼
“我说了，趴好把自己的逼掰开，不然我的大鸡巴要怎么插进去，嗯？”顾邵铭挺胯，在她那两瓣湿漉漉的肉唇上顶了一下，让秦卿可以直观的感受到他的坚硬和粗长，她娇哼了一声，虽然有些不情愿，但还是乖乖的将腿长得更开，然后探出手去，主动将那两瓣紧合的肉唇给掰开了，阴唇因为兴奋有些发红，看上去色泽粉嫩，还有一些水泽，特别的诱人。
顾邵铭只觉得小腹〈[popo小说屋整理 群号：78/60.998/95]〉一紧，粗长的肉棒瞬间因为视觉上的冲击而继续胀大了不少，他看见女人用青葱的玉指掰开两瓣粉嫩的肉唇，露出里面娇嫩的肉壁时，竟然下意识的伸出手，直接朝着她的嫩逼里戳了进去。
甬道内的淫液太多了，他才插进去两个手指，就挤出了不少透明的淫液，手指被温热湿润的甬道的紧紧包裹，里面分泌了不少的淫液，中指不过才插了几下，就噗嗤噗嗤的发出淫糜的水泽声，将他的手掌完全打湿，更有一些从狭窄的小穴里溢了出来，蔓延至她的大腿根部。
明明还没有开始H穴，但是她那里却已经骚得不行了。
顾邵铭握住那根粗长的大鸡巴在她挺翘的臀部上拍打了一下，那硕大圆滑的龟头一直硬邦邦的顶着她，还夹带着肉棒上那滚烫的热气，秦卿下意识的发出几声惊呼，小穴不断的分泌出淫荡的液体。
秦卿浑身都又酥又麻，小穴空荡荡的，已经在渴望着顾邵铭能够尽快将那根大鸡巴插进来了。
明明自己都硬成那样了，却还是要玩弄一下秦卿，然后欣赏着她陷入欲望的模样。
这简直半点也不公平。
可是下面好痒，真的好想要。
秦卿将整个屁股都撅起来，手指依旧在肉唇那里掰着，将里面粉嫩的肉壁都吐露出来，她一边还摇着屁股，拱着男人的大鸡巴，几乎是将那粉嫩的小穴都送到了顾邵铭那硕大的龟头钱，希望顾邵铭能够一下子就顶进来，跟以往一样，直接没入她花穴的最深处。她浑身都因为情欲而绯红，看上去别有一番滋味，睡裙虽然还穿在身上，但领口却有些松松垮垮的，露出了大半的肩膀。
顾邵铭直接一拉，将她左边的奶子从睡裙里解放了出来，然后手从她的腰间探过去，大力的抓弄着，他很喜欢这对饱满的浑圆的奶子，手感滑腻白嫩，怎么摸都摸不够，他一边把玩，一边还刻意捏着她敏感的小蓓蕾，听着秦卿因为承受不了这样的刺激而接连发出的娇喘和求饶声。
“顾邵铭……求求你了……把你的大鸡巴插进来好不好？我实在是等不及了……下面好痒……好像被大鸡巴操……你看，我都把小骚逼掰开了，你直接插进来就可以了……好不好？操死我吧……”



第149章欠操的小骚逼
秦卿扭动着腰肢，在男人那粗长的阴茎上扭动着腰肢，她的肉唇总是从肉棒上蹭过去，没一会儿，就将肉棒整个弄湿，沾上淫液之后，整根鸡巴看上去有一种光亮的迷人色泽，那青筋暴起的纹路，更是让人小穴饥渴的收缩，忍不住期盼着大鸡巴一口气将小穴贯穿的样子。
“小骚货，就知道求我操你。”顾邵铭将衬衫的下摆撩了上来，一角咬在嘴里，这样他就可以看清胯间那淫糜的画面，身体上感受到的刺激，加上视觉上的冲击，让一些蒙上了更多的欲色，他另一只手大力的在秦卿的翘臀上拍了几巴掌，啪啪啪，声音脆响，明明有些痛，可不知道怎么的，秦卿竟然觉得身体深处有一股强大的快感被催生出来。
好像再被打几下啊。
“对，我不但是小骚货，还是欠操的小骚逼……你快操我……快点……小骚逼已经痒得等不及了……”秦卿说起骚话来，就连顾邵铭都顶不住，他没想到秦卿能够这么轻易就拿捏住了他，说几句骚话就将他撩拨得像毛头小子一样，恨不得现在就按着秦卿那乱扭的翘臀，然后狠狠的将肉棒插进去，不顾一切的抽插起来。
但是顾忌到秦卿那娇嫩得不堪一击的身躯，顾邵铭在这方面上还是克制了许多，没有让自己想做什么就做什么。顾邵铭将胸口那抹急躁的情欲往下压了压，随后握住了那根紫红色粗长的鸡巴，先是用龟头在小穴口那里转了两圈，又在阴蒂上拍了两下，给秦卿一点信号让她做好准备之后，他才正式的将那根过分巨大的大鸡巴给插了进去。
小穴刚刚被手指玩弄过，现在湿漉漉的满是淫液，所以将整根大鸡巴给吞进去的时候，竟然也没那么费力的。顾邵铭不过微一用力，那硕大的龟头就顺利的顶到了娇嫩的花心。
虽然小穴很顺利的就将大鸡巴给容纳了进来，但是顾邵铭那么用力一顶的时候，秦卿还是觉得整个人都承受不住，她一把抓住了男人按在她腰间的手臂，然后咬着下唇娇哼了一声。“啊啊……大鸡巴插进来了……好深……一下子就订到了最里面去了……嗯啊……好大……为什么这么大……差点就吃不进来了……整个小逼都被你的大鸡巴给塞满了……怎么办……嗯啊……好胀……好难受……”
“难受么？”
顾邵铭一只手按着她的腰间，另一只手则抓着她丰盈的奶子，然后就开始缓慢的挺动起肉棒来。
肉壁完全被撑开了，秦卿确实很难受，但是当顾邵铭开始动作的时候，她还是很配合的开始摇晃起来，肉棒顶过来的时候，她就撅着屁股往后靠，肉棒抽出去的时候，她也稍微往前抽了一些，所以当顾邵铭每次插进来的时候，两个人都几近完美的契合在一起，简直没有一丁点的缝隙。



第150章爆H
秦卿虽然瘦，但那翘臀上的肉却并不少，顾邵铭每次挺腰往前撞的时候，都会重重的将小腹拍打在她的屁股上，然后看着她的臀肉卷起一阵涟漪。
她的小穴更是会吸，每次他的大鸡巴插进去，都会被那过分紧致的肉壁吸住。
“小骚货，放松一点，这么吸着我，我等会儿直接交代了怎么办？”顾邵铭又是狠狠的往前一顶，但是又觉得不够，没等秦卿回答，就直接按住她的细腰，以极快的频率插了好几下，他的力气很大，有那么一个瞬间，秦卿觉得她连双腿都被抬离了床榻，只剩下那娇嫩的小穴悬空着接受男人那大鸡巴的操弄。
不过就插了几下，秦卿便浪叫起来了。
“啊，不要……不可以这个样子……我没有吸……是我的逼太紧了，怎么插都插不松……”秦卿迎合着男人一波又一波的操弄，然后又露出那餍足的表情：“你要是交代了，就直接射进来好不好？把你那些精液，全都一股脑的射进我的小骚逼里，我好喜欢小逼被精液胀满的感觉……嗯啊……就……就感觉像是要尿了一样……但是却什么都尿不出来……手掌一按，就能够看见你那些浓白色的精液……从我的小逼里溢出来……”
秦卿说的话非常有画面感，顾邵铭忍不住握住她的细腰，狠狠的插弄起来。
他已经在想象着，秦卿的小穴里被射满精液，然后一按就全是浓白色的精液流出来的淫糜画面了。他今天晚上一定要好好的射几次，射到秦卿那小骚逼都装不下他这满满的精液。
顾邵铭那健壮的腰身快速的前后摆动，胯部狠狠的撞击着秦卿的翘臀，他的动作飞快，卧室里充斥着两个人肉体碰撞时的啪啪声，他常年锻炼的身体，肌肉是那样的硬实，手臂是那样的有力，就好像是能够无休止的一直插弄着小穴一样。在体力这方面，秦卿从来都没有见过顾邵铭有任何一次败下阵来，反倒是她，每次都高潮好几次，然后在最开始的时候就将身体的全部体力都消耗殆尽，到后面只能无力又疲软的迎接着肉棒一浪高过一浪的冲撞。
“好，今天晚上就满足你，把你的小穴射满精液，把你下面这张小嘴彻底喂饱，好不好？顾太太。”
“嗯啊……叫我老婆好不好？”秦卿抓着男人那强有力的手臂，在极致快感下脱口而出。
顾邵铭很少用这个称呼喊她。
秦卿其实很清楚自己的身份，可是每次在肉体上跟他合二为一的时候，就总是需求更多一些，希望能从他的嘴里听到一些哪怕只是哄她开心的话。
其实这个举动是僭越了，她不该开这个口的。
话一说出来，秦卿也有点后悔了，本来两个人做爱，直接将气氛推向了最高潮，但是她却偏偏要在不恰当的时机说话，就如同泼了一盆冷水一般，一切都即将戛然而止……



第151章 掰开屁股直接干
就在秦卿渐渐有些心灰意冷的时候，顾邵铭突然咬住了她的耳垂，含在嘴唇，卷着，吸吮着，然后用他那过分磁性的声音说道：“我的好老婆，喜欢被老公的大鸡巴插着么？”
      他的一句话，加上更加强有力的抽插，直接将气氛推向了最顶端。
      秦卿直接被操到连跪趴着的力气都没有了，她的身子往下软，但是男人又怎么可能会允许她在半途就投降，直接又抱着她的翘臀，压在了胯前，然后按着她飞快的猛插，肉棒以更加匪夷所思的角度插了进去，每一次都将肉壁内的褶皱撑平，有那么一瞬间，秦卿觉得顾邵铭连胯间那两个装满精液的囊袋都插了进来，不然的话，她的小穴怎么会这么的胀，这么的满。
      因为过度的刺激，阴道下意识的收缩，吸吮着入侵的异物，将顾邵铭吸得爽到飞起。
      “嗯啊……啊…〈[popo小说屋整理 群号：78/60.998/95]〉…我没有力气了……我不行了……”秦卿这下是真的坚持不住了，她那敏感的身体经不起这么迅猛的抽插，直接就在这一轮强烈的攻势中达到了高潮，她整个人都趴在床上，没办法像一开始那样，还撅着屁股让顾邵铭插，但是这半点不影响顾邵铭将大鸡巴插进来。
      他半蹲在秦卿的屁股上面，然后将她的臀肉掰开，肉棒就这么自上而下的插入小穴，这个别扭的姿势一点都没有影响到顾邵铭抽插的速度，他不断挺胯，凶悍的挺着肉棒在秦卿的小穴里猛插着，抽出来的时候，还卷带着肉壁里温热的淫液，那原本透明的淫液已经因为持续强有力的抽插而变成了白沫，有一些因为抽插的动作，直接喷溅到了秦卿的屁股上，她被操得一直浪叫不止，一直扭着屁股，想要拉开跟顾邵铭之间的距离。
      可是每次她一翘起屁股想调整姿势，就会被顾邵铭以更加契合的姿势挺动着大鸡巴插进来，他将她的臀肉往两侧掰开，从他那个角度也可以看见粉嫩的穴肉，肉棒每次都能准确无误的直捣花心，两个人的结合处泥泞一片，几乎全是秦卿分泌出来的淫液。
      “啊……嗯啊……好深……你怎么能够每次都插得那么深……”
      “不深你又怎么能这么爽？”顾邵铭将秦卿的两腿分开往下压，掰成一个M字型，她身体柔软，总是能够轻易就掰成他想要的姿势，顾邵铭将秦卿的臀部微微抱起，然后双腿顶住她的下半身，然后就挺动着小腹，看着粗壮的阴茎在狭窄的小穴里猛H的模样。
      他的力道总是这样的凶猛，就好像是想贯穿小穴一样。
      不管秦卿觉得有多深，那硕大圆滑的龟头总是能够突破秦卿的极限，往甬道的伸出挤弄着，操着她那娇嫩的柔软，正中花心，那是她最脆弱最敏感的地方，每顶一下，秦卿都会哭喊着求饶。


第152章 把小骚逼操尿了
      “不要顶……你插得好深……我要受不了了……老公，老公……求求你了……不……嗯啊……那里不可以……我觉得我要被你插尿了……”
那过剩的淫液想要从小穴里溢出去的时候，总是会被大鸡巴以迅猛的姿势顶进来，将秦卿的小穴完全塞满，她觉得真的好胀，全都是水，然后还要承受着肉棒一波强过一波的干。
      “要尿了……要尿了……”秦卿哭喊着，她简直要被操得爽死了，从来没有这么爽过。
      顾邵铭顶弄得更加用力，“想尿就尿出来。”
      他将秦卿抱了起来，手臂架住她的双腿，让她的后背靠着他那健壮的胸膛，然后以一种给小孩把尿的姿势，将她从床上抱了起来。做完这个动作，肉棒却依旧没有半刻离开过秦卿的小穴，反而继续凶悍的在小穴里进出着，有更多的淫水从两个人的交合处滴了出来。
      秦卿有好几次都觉得她在往下滑，可是每次害怕得想要抓住顾邵铭的手臂时，他都是挺动着那根粗长的肉棒，将秦卿用力的往上顶，这个姿势如果换成是平常人的话，肯定会非常的吃力，恐怕鸡巴就连插到小穴想要不滑出来都是一件困难的事情。
      但顾邵铭完全没有这种烦恼，他的肉棒又粗又长，足够他做一些任性的姿势，他抱着她一边走一边插还不算，还总是颠着她，才在房间里走了一圈，秦卿便身子一哆嗦，甬道内一股热流喷涌而过，竟然真的被操尿了。
      那滚烫的热流浇灌在顾邵铭的龟头和肉棒上，让他也忍不住闷哼了一声。
      秦卿却直接哭了，“你这个坏蛋……我让你停……你……嗯啊……你不停，居然把我给操尿了……”
      顾邵铭将她放下来，吻住她脸上的眼泪，用舌尖舔尝着她的唇和脸颊，然后温柔的对她说道：“好了，乖乖，别哭了，等会儿把好多好多的精液都射进去给你，好不好，别哭了。都怪我，鸡巴怎么可以这么大，居然把我的乖老婆给操尿了，嗯……”
      秦卿锤着他的胸口，不让他继续插了，可是顾邵铭又怎么可能同意，他抱着她走去了浴室，说是要给她洗香香，结果那沐浴液却极其色情的在她那饱满的奶子上涂抹着，他根本就不是在洗澡，而是在揉着她那对大奶。
      “上面洗好了，下面也洗一洗。”
      顾邵铭的一双手都在她的大奶上揉搓着，似乎有些犯难。“但是我就只有一双手，不如用我的大鸡巴帮你洗下面，好不好？”
      秦卿的乳尖被捏了一下，发出一声轻嗯。
      顾邵铭便直接没等她继续说话，就挺弄着那根粗长硕大的肉棒再次插进了小穴里。
      秦卿觉得，他肯定是故意的。
      明明知道乳尖是她最敏感的地方，碰一下她就会叫。
      “老婆真配合，等会儿肯定多多的把精液全都射给你。”



第153章 H到潮吹（补更）
      顾邵铭这次两只手都捻住了她的乳尖，秦卿再也没有空间可以思考，她闷哼了一声，脑袋完全一片空白了。顾邵铭太懂她的身体里，或许比秦卿自己还要了解，所以每次秦卿都在他的手段之下被玩弄到疲软。
      他的大掌在乳房上游移着，让秦卿觉得自己的奶子好胀，好难受，她按住了男人在她胸前作祟的手，包着他的手掌，让他的手乖乖的停在了她的乳房上，在手掌的包覆下，秦卿觉得那股燥热的感觉也减缓了不少。
      顾邵铭没有用手，只凭借一根粗大的鸡巴，就顺利的插进了她的小穴里，大概是因为经过一段时间的猛H，那原本紧致的小穴现在有些松软，被插出来的小洞还没合上，所以就轻易被入侵了。
      秦卿的乳房被捏住，小洞被堵住，完全在身后这个男人的控制之下，经过了长达半个小时的抽插，顾邵铭的身体依旧充满力量，就连底下那根粗壮的肉棒都依旧是硬挺挺的模样，也不知道是不是秦卿的错觉，她甚至觉得顾邵铭现在这根肉棒比最开始的时候还硬了不少，每次插进来的时候，秦卿都能敏感的感觉到肉棒上那青筋暴起的轮廓。
      秦卿的小穴里分泌出更多的水，将他胯间的毛发都打湿了，那两个大睾丸狠狠的拍打着她的臀肉，随着肉棒抽插的动作顶弄着她。
      “啊啊……啊……好大……好深……老公……你的鸡巴怎么可以这么大……我简直太喜欢了……以后的每天每夜……我都想要像这个样子被老公干……啊……好幸福……被大鸡巴操的感觉真的好幸福……嗯啊……老公……我好舒服啊……”
      秦卿不断的浪叫着，她叫了好半天，连嗓子都有些哑了，可是在快感的刺激下，却还是无法自控。
      龟头将她甬道内的淫水尽数挤弄了出来，秦卿却还是不断的在分泌淫液，完全就像是水龙头一样，啪嗒啪嗒的，淫水顺着两个人的腿根部往下低落，秦卿真的是水做的女人，又软又水嫩，怎么能叫人不爱呢？
      才插了几十下，秦卿便又微张着小嘴，叫了起来。
      “啊啊啊啊……不行……真的不行了……老公……你顶得太深……我受不了了……我又要高潮了……啊啊啊……高潮了……啊啊啊   ……”
      明明刚刚就已经高潮过一次，可这一次高潮的快感却完全将一切淹没了，她那狭窄的甬道内不断的往外喷涌出淫水，剧烈的痉挛着，将肉棒包裹住，一阵阵的收缩，这是从所未有的感觉。
      跟刚才被操尿的感觉不同，虽然是第一次，但秦卿清楚的意识到，她潮吹了。
      淫水控制不住的往外喷涌着，浇灌在那坚挺的肉棒上面，烫得肉棒都往外抽出去一点。
      把身下的女人操到潮吹，这对顾邵铭来说相当有成就感，更不要说当那一股又一股滚烫的淫水将肉棒彻底包裹的时候，带给他多大的快感和刺激。
――
这是昨天的补更，晚上八点的时候会再更几章，感谢各位小天使的投珠和支持，么么哒~



第154章凶悍的猛H(2200+）
      他趁着这股劲，一鼓作气，将秦卿的大腿抬高，然后挺动着阴茎飞快的啪啪啪的抽插了几百下，然后低吼着，又恶狠狠的顶弄了十几下，最后将那股浓白的精液尽数射进了她的小穴里。
      果然如他所说的，很多很多，足足射了半分钟，将她的小骚逼都装满了。
      天边的一缕阳光慢慢穿透云层投向大地，驱散了黑暗和阴冷，为其踱上了一层金色的光芒。
安静的卧室里，床上的两人相拥而眠，神色皆是安然祥和。
秦卿眼皮动了动，缓缓的睁开了眼睛。
她看着睡在身边的顾邵铭，微微眨了几次眼清醒了下神智，这才试探性的动了动身子，把自己从他的怀里解救了出来，哦……果然腰酸背痛……
不过今天她倒是意外的比顾邵铭还要早醒，往日里这个时间顾邵铭早就起床出去跑步了，每一天都是如此，自制得可怕。
今天倒是有些特别，而且刚才她起床的时候顾邵铭居然没有被惊醒。
秦卿赤着脚站在床边看着还在安睡的顾邵铭，表情略有些犹豫，不知道要不要叫醒他，会不会精疲力尽需要多休息啊？
叫的话万一顾邵铭有起床气怎么办？她会不会被打？
可是不叫似乎又不太好。
几番纠结下，秦卿正准备不管顾邵铭让他睡个自然醒，要是迟到了正好还不用去公司上班。
她正这么想着，一回神就看到顾邵铭已经睁开了眼睛，那双黝黑的瞳孔正直直的盯着她。
秦卿心下一跳，脸上淡定的笑道：“顾先生醒了？我正准备叫你呢。”
秦卿表面淡定，心里却在疯狂的摇摆。
妈呀突然睁开眼睛吓死人了，这家伙什么时候醒的，刚才不会是在装睡吧……
顾邵铭看了眼她笑得有些僵硬的脸，缓缓撑起身子坐了起来，刚睡醒的声线略带沙哑低沉，“是吗。”
秦卿耳朵一红，笑容浅浅的点了点头。
顾邵铭没再说什么，掀开被子下了床道：“今天你休息，我等下去公司。”
秦卿没有意外的点头应了声好，就看着顾邵铭步态慵懒的走出了卧室。
直到门被关上，秦卿才松了一口气。
她在顾邵铭面前，总是会不由自主的紧张啊。
她来到窗前，猛的拉开了窗帘，外面的阳光便争先恐后的挤了进来，瞬间把卧室照的亮堂。
秦卿撑着栏杆看着外面大好的天空，感受着阳光照在身上的阵阵暖意，微闭上眼睛深吸了口清新的空气。
这个家伙还懂得关心她。
恩，世界如此美好，所有不好的事情都会慢慢过去的。
……
秦家。
秦万盛听着电话那边传来的忙音，一脸暴怒的把电话摔到了地上，“说什么无能为力，不过是看我秦家快要撑不住了不想冒险而已，一个个把话说得那么漂亮！”
林秀一进书房就遇到秦万盛砸电话，顿时吓了一跳，她缓步上前拉住秦万盛道：“怎么了？发这么大的脾气。”
秦万盛见识林秀，脸色微微缓和了下来，却还是难掩的愤怒的道：“还不是公司的事，现在公司面临危险，我打电话给以前的那些朋友让他们帮忙，结果一个个都找各种理由敷衍搪塞我。”
“一个肯注资的都没有〈[popo小说屋整理 群号：78/60.998/95]〉吗？”林秀听到公司的事，脸上也露出担心焦虑的神情。
秦万盛阴沉着脸没有说话，林秀便知道了回答，眼里不由划过一丝阴霾。
她很快就掩饰过去，满脸担心的柔声劝解道：“商场上就是这个样子，没有永远的朋友也没有永远的敌人，他们看中的从来都只有利益而已，这一点你也知道，又何必太过生气，小心气坏了身子。”
秦万盛疲惫的叹了口气道：“我知道，只是这些人之前和我交情不浅，平日里来往也很是密切，只是现在却没有一个肯帮忙，我难免有些失望。”
林秀拉着秦万盛坐下，自己绕到他身边轻轻的给他按摩太阳穴，满是柔情道：“万盛，他们不肯帮你，但是我会永远陪着你，不管你有多困难，只要我们互相扶持，一定都能挺过来的。”
秦万盛听着她的话只觉得心都软成了一滩水，他温柔的握住她的双手道：“阿秀，这句话我不知道说了几遍，但我还是想说能拥有你是我最大的福气，我一定会对你好的。”
“好了，不要说这些肉麻的话了，都老大不小了。”林秀有些不好意思的抿嘴轻笑。
她顿了顿，又状似无意的道：“不过秦卿这孩子也不知道过得怎么样了，如果她能在顾家站稳脚跟，不说自己能过得好些，说不定还能帮上公司的忙，可惜了……”
秦万盛被她这么一提醒，也想起了自己还有秦卿这个女儿，他一脸惊喜的道：“对啊，还有秦卿，之前我已经让她在顾氏公司争取，只要能说动顾邵铭，咱们公司就有救了，我等会就打个电话去问问。”
林秀心下满意，想了想眼里划过一抹算计，靠着秦万盛小心的道：“不过秦卿这孩子一直对我不是很友好，就算她因为我心生不满没有办到，你也不要太过苛责她，毕竟也是个可怜孩子。”
秦万盛下意识的皱起眉，心里有对林秀的怜惜和疼爱，抱着她安抚的拍了拍道：“秦卿本就不懂事，你要太放在心上，我也不会允许她因为自己的一点愚蠢偏见就毁了秦家的。”
他说着脸上微微露出严厉冰冷的神情，仿佛谈论的不是她的女儿。
林秀看到秦万盛的表情，眼里有得逞的得意和阴冷。
只要让秦万盛眼里再也看不下秦卿，就算以后真的靠秦卿救了秦家，秦万盛也不会过多的感激她，而且以他的性子还只会觉得理所当然。
当时候就没有人能够阻挡她和她的宝贝女儿的路了，秦家早晚会是她们母女的。
秦家的书房里，两个人互相的依靠着，只是一个脸上带着冰冷肃杀，一个脸上带着狡猾算计。
仿佛两条冰冷的毒蛇在互相取暖，虽然暂时和谐，但随时都会咬上彼此一口。
偌大的秦家此时只余冰冷和空旷，就算阳光普照也唤不起一丝暖意。
这边的林秀不断的在秦万盛耳边吹风不动声色的抹黑秦卿，那边的秦卿却是叉着腰堵着一个一脸精英样的男人。



第155章 有气无力（3000+）
秦卿和顾邵铭到了公司，坐得腰酸便无所事事的到处闲逛，然后便在路上遇到了林助理。
她下意识的喊了一声，结果原本低头走路的林助理看了她一眼，板着脸就跟没看见她一样转身就走。
秦卿遭到冷脸有些无奈。
不是吧，居然到现在还在生气，要不要这么小气。
秦卿撇撇嘴，眼珠子微微一转，暗笑一声便轻声跟了上去。
于是，林助理刚从厕所出来，就被拐角的秦卿堵住了。
秦卿叉着腰堵在面前，笑眯眯的打招呼道：“真巧呀林助理。”
林助理：“……”巧？巧你个大头鬼！
居然还跟到厕所来了，要不要点脸，要是被顾邵铭知道了，他都不知道遭殃的是秦卿还是他了。
秦卿看着林助理有些喷火的眼神，讪讪的笑了笑。
她这也是第一次做这种事，以前都是别人堵她，现在换她堵别人，而且还堵到男厕所门口，感觉还是有些新奇的。
“秦小姐，能不能请你让开一下。”林助理气得无奈，有气无力的道。
秦卿坚定的摇摇头，字正腔圆道：“我不！”
两人大眼瞪小眼，都是不肯退让一步。
“秦小姐，这里不是说话的地方，我们还是换个地方吧。”
林助理眼见厕所里还有其他人要出来了，知道秦卿肯定不会轻易罢休，为了避免被人看到他和秦卿对峙转而又传出什么离谱的谣言，林助理只能选择暂退一步。
秦卿也听到了动静，想了想便点头同意了。
反正林助理也不是那种会临阵反悔的人，这一点她还是信得过的，所以也不怕他跑了。
两人换了个没人的地方，林助理这才开口道：“秦小姐，不知道你特意这样找我，有什么事吗？”
那句特意找我被林助理咬得有些重，显然还是对秦卿的行为十分的恼怒。
秦卿一点也不怂，冷哼一声道：“你少装傻，要不是你老是给我脸色看，我会找上你吗？”
林助理原本想反驳没有，但是想了想自己貌似因为太过憋屈所以做的蛮明显的，反驳也没用，便沉默了下来。
秦卿见他默认，大为光火的问道：“我今天堵你就是想问清楚，我到底是哪里得罪你了？”
林助理瞬间就回想起了那天的扎心之话，眼神控诉的隔着眼镜片瞪着秦卿，明晃晃的透出一个意思：你哪里得罪我了你心里没点数吗？
秦卿接受到他的意思，努力的回想着之前的事，可是任她想破了脑袋也想不出来。
她强撑着的气势猛的一泻，郁闷的耷拉下肩膀道：“我真想不起来。”
林助理对于秦卿也有些绝望了，为什么之前明明能一眼就看出他有心上人，却能在之后说出那样的话扎他的心，难道对于男人秦卿都这么直的吗？
“那便算了，我不会再放在心上，秦小姐放心。”林助理无奈的道。
他知道秦卿当时也不是故意的，只是他作为一个纯情的刚有了初恋的男孩子，面对他人的打击敏感了点，所以才忍不住生气。
秦卿见林助理说完便要走，连忙拉住他道：“诶诶诶！你就这么走了我心里都要不好意思了。”
她见林助理停了下来看着她，深吸了一口气，脸上带着认真的神情道：“不管是因为什么，但既然能让你这么没有好脸色肯定是我让你很不高兴了，我跟你道歉，对不起啊，如果我无意中的做的某件事或者说的某句话让你生气了，请你千万不要放在心上。”
林助理瞳孔一缩，没想到秦卿居然会这么认真的道歉，顿时心里也有些不好意思了。
他别扭的移开了视线，神色变得有些不自然，只干巴巴的应了一声，“恩。”
秦卿道完歉，总算是松了一口，下一秒又笑眯眯的道：“我道歉了，你也接受了，那要记得你刚才说的，你不会再放在心上了啊。”
林助理被秦卿的快速变脸弄得有些懵逼，这种被套路了的憋屈感觉是怎么回事。
他心里正狐疑的琢磨着，就被秦卿的下一句话弄得完全没了再想的心思。
“为了补偿你，不如我以后帮你追那个女孩呀，怎么样？”秦卿沉思的摸了摸下巴，突然眼前一亮兴致勃勃的提议道。Ｑun 78\60\9.9、8.9\5 
林助理猛的一回神，目光灼灼的看着秦卿道：“当真？”
“那当然！”秦卿还从没见过林助理这幅模样，当下更加坚定要帮他把妹子追到手。
她拍了拍胸口自信的道，“容我回去想想怎么帮你把她追到手，你放心吧。”
这一刻，林助理所有的心塞郁闷统统消失不见，脑子里只剩下那句帮他把人追到手。
于是，在一番谈话后，两人便开开心心异样和谐的离开了，好的就差勾肩搭背了。
林助理本就有事在身，和秦卿打了个招呼便率先离开了。
秦卿好心情朝他挥了挥手，哼着小曲回办公室。
她还从来没帮人追过女孩子，想想就有些激动是怎么回事？哎呀，好期待呀。
“秦卿！”
突然身后传来一个女人的叫喊。
秦卿身子顿了顿，转过身表情淡淡的看着气势汹汹来到面前的女人，“有事？”
……
秘书办公室。
秦卿跟着那个叫住她的女人来到这里，就看到李小南的位置围了一圈人，叽叽喳喳的似乎正在安慰她。
她眉梢一挑。
果然是李小南作的妖。
女人似乎是怕秦卿逃跑，紧紧的抓着她便走了过去。
那些人看到秦卿来了都安静了下来，眼神或不屑或厌恶或纯粹看好戏的瞄了过来。
秦卿走近了才看到李小南红着眼眶，脸上还隐隐带着泪痕，不过她神色倔强坚强，看起来倒是更让人觉得怜惜心疼。
“李小南？你找我有事吗？”
李小南看到秦卿却是有些惊讶的样子，抬眼看了看周围和秦卿身边的女人。
抓着秦卿的女人见此连忙道：“是我叫你来的，不是小南。”
还没等秦卿说什么，李小南便是满脸不认同的对那个女人道：“小雅，你怎么能这样做呢，如果你出了什么事，我会愧疚一辈子的。”
秦卿听着却是轻啧了一声。
这话说的，好像她会对那个女人做出什么事一样，这不就一下把她推到恶人的行列了吗。
这个李小南……
“没事，做错事的又不是我，我能出什么事，我也相信总裁不是那么是非不分的人。”
女人的话句句讽刺，眼神更是不要钱的朝秦卿刺过来，她想不知道她在说谁都难。
秦卿慢悠悠的道：“我说，你们嗦够了吗？够了的话能不能给我解释一下叫我来的原因？再不说我就走了。”
妈哒当谁有时间来这里看你们玩这种姐妹情深吗？她宁愿对着顾邵铭那张冷脸。
那被叫做小雅的女人闻言立刻瞪着眼睛道：“秦卿，你还敢这么嚣张！识相的话就快点把小南的胸针交出来！”
听到胸针秦卿这才恍然大悟。
原来是李小南看之前来堵的人一无所获，所以这才亲自上场啊，还挑唆了一些女人站在她身边。
秦卿双手抱胸，语气无奈的道：“说我偷了李小南的胸针，证据呢？你们有证据吗？”
小雅微微一噎，又不服气的道：“那件衣服只有你借去穿过，胸针就放在衣服里却不见了，除了你还会有人偷了！”
“没错，这衣服只经过你和小南的手，你是唯一一个有嫌疑的人，偷东西的人自然也是你了。”旁边有人忍不住的附和道。
秦卿眼神淡淡的看了那个附和的人一眼，看得她有些瑟缩这才道：“这么说就是没有证据了，空口无凭的就随便指认我偷东西？”
她顿了顿，又嗤笑道：“光靠你们的想象力就直接认定我偷东西，那如果我说你们偷了我的项链呢，是不是也能直接质问你们一下？”
这顾氏的秘书部员工智商都扔去喂狗了吗，无凭无据的居然就这样随便怀疑人，还说的信誓旦旦的样子，信不信她一个诽谤罪和名誉损害罪就直接告的她们集体去警察局喝茶。




第156章靠得太近了（2300+）
顾氏有这样的员工，迟早药丸。
秦卿心里默默的吐槽。
这时突然一道弱弱的女声插了进来，却是给秦卿说话。
“我觉得秦卿说的有道理啊，我们无凭无据的，就这样怀疑人也不对。”
秦卿听着这把声音有些耳熟，循声望去便看到一个长相柔弱乖巧的女人站在角落，正有些怯生生的看着她。
艾玛，这不是小白兔吗？
呸，是那个叫小欣的女人，也是林助理的心上人。
这个女孩子还是蛮有眼光的嘛，最重要的是还相信她。
这么想着秦卿便对那女孩善意的笑了笑，那女孩见此连忙低下了头不敢直视秦卿的眼睛。
旁边的人听到女孩为秦卿说话，却是有些恨铁不成钢的道：“你怎么还为她说话啊，她就是仗着自己伶牙俐齿强行狡辩，这件事肯定和她有关系的，你不要被骗了。”
女孩沉默以对，脸上却是微微带着倔强，认定自己的想法。
眼见有人动摇，李小南心里微微焦急，开口道：“秦卿，我也很不想相信是你偷的，但是这衣服只有你和我碰过，如果……如果你是因为之前我不小心和总裁靠的太近而不高兴才拿了胸针，我向你道歉，你能不能还给我，它对我真的很重要。”
说是道歉，却直接把罪名安在了秦卿头上，顺道还又黑了她一把，把她说的跟多么小心眼似的。
秦卿满头的黑线，直接不客气地质问道：“你什么时候和总裁靠的太近了，我怎么不知道。”
说的好像她和顾邵铭真的有什么一样，她只看见了李小南想要接近顾邵铭却被他不客气的推开。
李小南显然也想到了这茬，脸色微微难看起来，却是无话可说。
其他人不知道内情，只以为是秦卿态度太过恶劣让李小南说不出话来，当下便义愤填膺的纷纷开口维护她。
“秦卿，你这是什么态度，你以为人人都像你这么不要脸的勾引总裁，还到处高调的宣扬吗？”
“就是说，你偷东西还敢这么理直气壮，有没有点羞耻心啊！”
李小南听着周围人的维护眉头直跳，后面那些说的没什么问题，可第一句怎么听着这么别扭呢。
秦卿也是嘴角微微抽搐，这李小南哪找的猪队友，怎么还带向友军开炮的。
不过她都说了多少回了，不是她偷的，这些人怎么这么死脑筋，就认定她了是吧！
“你们要去勾搭总裁，我无所谓，我也不是很在乎，所以我根本没必要因为这种莫须有的事就去记恨偷李小南的胸针。”秦卿满脸无所谓的耸肩道。
“我们凭什么相信你！”有人不满的质问道。
秦卿白眼一翻，“爱信不信。”
那些人被秦卿无所谓的态度气的发火，怒声威胁道：“你就不怕我们去跟总裁告发你！”
“如果你们有证据，尽管去，我很欢迎的。”秦卿无辜的摊手道。
众人被秦卿这软硬不吃的态度弄得有些憋屈，纷纷都沉默了下来。
秦卿见此轻哼一声，转身便想走，却再次被拦了下来。
嘿我这暴脾气！
秦卿表情变得有些不耐，看着拦着她的女人语气不善的道：“你还想说什么。”
那人拦住秦卿只是下意识的举动，这会见秦卿脸色有些冰冷，心下莫名有些瑟缩，却碍于脸面强撑着道：“就算你不是因为记恨，也有可能是看中了那胸针的价值，那胸针是小南母亲送给她的，价值近万呢！”
其他人这么一听仿佛也有了新的疑点，都赞同的瞪着眼睛准备看秦卿心虚。
秦卿却是真的要被气笑了。
她连见都没见过，怎么知道那胸针昂贵，更要怎么去偷！
而且区区一万多的小饰品，也值得我做出这种事？
被百般纠缠，秦卿心里早已经是不耐烦躁到了极致。
心道今天不把你们的脸打肿她就叫顾邵铭爸爸！
她直接藏在衣领内的项链勾了出来，冲着她们晃了晃道：“看看这是什么？”
随着秦卿的话，众人都纷纷把视线投向了她带在颈间的项链。
虽然没有拿在手上看那么清晰，但是这么一看也能明显看出项链的精美，更何况坠子还是一颗硕大的能闪瞎人眼的钻石。
只见充当坠子的钻石被雕琢成一个奇特的模样，轻易便能看出雕工和纯度都是十分少见，缀在秦卿白皙的脖颈上更是显得唯美精致。
这些人不乏有识货的，仔细看了看那坠子便是惊呼道：“天，这是G家的天使之心项链，全世界只有这一条，超级贵的！”
“什么？G家的？你没看错吧！”立刻就有人震惊的怀疑道。
G家可以说是世界上著名的珠宝首饰品牌，主打的是走高端奢侈路线，客户类型也都是一些消费能力雄厚的高端人士。而且它们每年还会推出仅此一款的特定首饰，珍贵异常，虽然精美直至价格却也不是一般人能承受得起的。Ｑun 78\60\9.9、8.9\5 
这天使之心就是去年推出的特定首饰，不过不知道什么原因一直没被人买走。
“没有，我很喜欢它的设计，之前还看了好久呢，绝对不会认错的！”
“还真是！她怎么会有天使之心的！”
秦卿听着她们的话也是狐疑的看了看那显眼的钻石。
原来这东西就是那天使之心啊，她怎么看着和天使没有一点像……
这项链她之前也知道一点，不过没怎么在意，也没去注意看它长什么样，谁知道竟然就稀里糊涂买回来了。
要说这项链是之前她去疯狂消费的时候在一家珠宝首饰店买的，当时没仔细看价格，只隐约看了好几个零，看起来蛮贵的直接就手一挥买了。
今天她不过是看这项链漂亮也挺喜欢的就带上了，原本她只是想让她们看这钻石就能打脸了，没想到这些人倒是挺懂事，直接给她当了回解说。
还真是赶巧了！
这一刻，就算原来不知道秦卿也要装作自己知道的样子，扬了扬眉抖抖手中的吊坠道：“既然认得出来这是天使之心，那么应该也知道这项链的价值吧？”
这些人闻言脸色已经难看了下来。
秦卿又接着嗤笑道：“我连天使之心都买得起，还需要觊觎李小南那一万多块钱的胸针？”
之前说秦卿看中胸针价值的女人现在脸色已是忽青忽白，只觉得脸上火辣辣的疼。
连天使之心都能买，她自然能买得起其他同样昂贵的胸针，又何必去偷那不过一万多的小东西。
这下是真的脸都被打肿了。



第157章 纠缠（3200+）
女人难堪又尴尬，还有点恼怒秦卿，觉得秦卿若是把项链带在外面让她看到，她也不至于丢这么大脸。
秦卿没有理会那个女人，而是看向从她拿出天使之心便脸色难看的李小南，似笑非笑道：“你说呢？李小南。”
李小南脸色难看至极，强笑着道：“你既然这个都买得起，自然不用去偷我的东西。”
她不甘心的握紧了拳头，只是事已至此，若在纠缠下去就显得有点咄咄逼人了，她只好暗地里恨恨的咬牙道：“秦卿，我一直都相信不是你偷的，这次让你无辜受了牵连，真是不好意思。”
秦卿不客气的嗤笑一声道：“相信？你嘴上说着相信，怎么我刚才听着你的话觉得你都是在怀疑我呢？”
不等李小南反驳，她接着道：“哦，不，不是怀疑，是确定。”
“秦卿……”李小南似乎想说什么。
秦卿直接打断道：“莫名其妙把我叫来就是一通职责，现在想一句轻飘飘的不好意思就揭过吗？”
“那你想怎么样？”李小南心里有些不好的预感，皱眉问道。
秦卿脸色淡淡，掷地有声的说：“给我正儿八经的道歉。”
李小南闻言脸色再次难看下来，眼神阴沉的看着秦卿，却是抿着唇不愿开口。
要她向秦卿道歉，这怎么可能！她绝对不会对秦卿这个女人示弱的。
李小南的朋友见她脸色难看，心生不忍不由对秦卿道：“把你叫来的人是我们不是小南，指责你的也是我们，你何必对小南这么咄咄逼人。”
喂喂喂，咄咄逼人的是谁啊，要不要我让你们回想一下刚才的场景，看一下自己不饶人的样子再来说话。
秦卿闻言不客气的翻了个白眼道：“我不和你们扯，不过既然你这么说，那你们也一起给我道歉吧。”
“什么？”
“你以为你是谁？我们凭什么给你道歉！”
“哪来的脸就敢这样说！”
几个对秦卿抱着强烈敌意和嫉妒的女人都不满的嘲讽起来，而这几个也是刚才怼秦卿怼得最厉害的。
倒是另外一些纯粹看热闹的人，脸上倒是没多大的抗拒，只是一时拉不下面子有些迟疑和犹豫。
就在这时突然一个女人站了出来，率先向秦卿大声的道：“对不起，秦卿，是我误会你了。”
秦卿听着这明明大声却难掩娇软的声线，嘴角微微勾起一抹微笑看了过去，果不其然是那个叫小欣的妹子。
她笑了笑柔声道：“恩，没关系。”
那妹子看到秦卿接受了，这才安心的软乎乎笑了出来。
有了第一人，剩下的人也没觉得有多难堪，便纷纷对秦卿道歉。
对于这些人秦卿一律冷淡脸，只点点头算是接受她们的道歉，除了几个长得比较软乎可爱的女孩子就能得到秦卿善意的微笑。
弄得旁边的其他人纷纷吐槽她的不公平待遇，不带这样看颜值分人的。
等那些人都道歉完，秦卿这才满意的道：“好，没什么事就散了吧，不要再围着了，一会被总裁看到你们没在工作要骂人了。”
没了热闹可看，众人也深怕被发现自己偷懒，呼啦啦的一下子就都散开了。
秦卿这才看向那几个不肯低头的刺头，挑眉问道：“不肯道歉？”
几个人都梗着脖子，眼里虽有些动摇，但是碍于脸皮还是死撑着。
秦卿看得好气又好笑，眼里闪过一抹邪恶意味，“既然你们不肯道歉，那我去告诉总裁吧，就说你们污蔑我，让他直接炒了你们。”
“你敢！”几人听到秦卿居然不要脸的要去告状，当下眼睛一瞪气急败坏的道。
秦卿脸色倏的冷了下来，“你猜我敢不敢？我看你们是忘了杨怡倩的事了，才会觉得我不敢。”
反正这些人肯定也认为当初就是她去顾邵铭面前告状才会让她被辞退，现在拿来吓唬吓唬人也没什么不可以。
几人也成功被唤起了回忆，想起了杨怡倩的下场心下都有些害怕。
秦卿说完作势就要朝总裁办公室去，几人见此才是真的急了齐齐接对着秦卿大吼了一声：“对不起行了吧，对不起！”
她们的声音洪亮，几乎快要响彻整个办公室，其他原本在工作的人也被这响动惊的看了过去。
秦卿顺势停下脚步，转身看着她们Ｑun 78\60\9.9、8.9\5 得寸进尺，“吼那么大声干什么？我耳朵又没聋，还有，这就是你们道歉的态度？”
几人气得眼睛都发红了，却碍于淫威只能强自忍耐的低下声调再次说了一句对不起。
秦卿这才满意的点点头，笑眯眯道：“乖。”
几人看到秦卿的脸就恨得牙痒痒，道完歉便一眼也不想看见她快速离开了，只不过临走前颇有些迁怒意味的瞪了李小南一眼。
若不是因为她明里暗里的挑拨，她们怎么会对上秦卿，害得她们丢了这么大的脸。
若说此时她们最恨的人是秦卿，那么李小南算是排的上第二了。
秦卿见几人溜得比兔子还快，在心里冷哼了一声。
这几个女人对她敌意太大，不好好教训一下免不了又要寻着机会就凑上来。
今天让她们丢了这么大脸，加上刚才一番吓唬，至少一段时间里不敢再凑上来作妖了。
搞定了这些被人当枪使的人，秦卿这才来搞使枪的人。
她朝着李小南微微一笑，慢慢走近她问道：“你准备好了吗？”
“准备什么？”李小南被秦卿渐渐靠近的身子压迫的不自觉往后退。
秦卿似乎觉得李小南这个问题很弱智，理所当然的道：“道歉啊。”
“……”李小南微微沉默了一会，这才道，“秦卿，我说了我一直都是相信你的，而且刚才我也已经道过歉了。”
“李小南，现在没人看着你，你不用在我面前演戏，很无趣。”秦卿眼神幽幽的看着她，接着道，“而且一句不好意思就当道歉了？你都这么处心积虑的想要陷害我了，你觉得我能有这么好的胸襟吗？”
李小南眼角余光打量了周围人一眼，发现确实没人再看着她，便不再刻意掩饰，眼露阴沉的道：“要我道歉！你做梦！”
“你是不是没听见我刚才和你那几个朋友说的话。”秦卿对于李小南的拒绝有些无奈，不由提醒道。
李小南瞬间想起来，领会了秦卿的意思后不可思议的瞪大了眼睛，似乎是不相信她会这么做。
秦卿挑眉对于她的神情有些好笑道：“怎么？你都来栽赃陷害我了，还不能让总裁辞了你吗？”
她说着似乎又想起了什么，似笑非笑的道：“你是以为我不会这么对你吗？你哪来的自信，上次你被我揭穿了真面目之所以屁事没有，那是因为我打算给你一个机会，就当是还了你在楼梯上拉我一把的人情。”
李小南瞳孔一缩，似乎没想到居然是因为这样。
当初她被秦卿揭穿，说实话心里是有点担忧的，毕竟她没有忘记杨怡倩的事，只是后来她一点事也没有，秦卿也没有在别人面前提起这件事，她便当她是妇人之仁，终究软弱可欺。
却没想到她只是在还人情，那人情还完了，现在呢？
秦卿看着她呆愣的眼神，继续道：“不过现在人情还清了，你觉得我还会不计较吗？”
李小南渐渐的冷静了下来，她沉着脸道：“既然你不会放过我，那我道不道歉不是无所谓吗？”
却见秦卿摇了摇头道：“不，我是个大度的人，只要你道歉，以后也不再作妖，我或许可以放你这一马。”
她做事不会太把人赶紧杀绝，一般没有利益损害的话好好教训敲打一顿就行了，除非是触碰了她的原则或者底线，她才会手段过激一点。
李小南听到秦卿恬不知耻的说自己大度，心里暗骂她几句自恋白痴，随后略微挣扎了下，到底不想真的被赶出公司，只好满心不甘的低声说了句对不起。
秦卿自然也听出她话里的不甘心，笑眯眯的看着她，眼眸却是一片冷沉，她拍了拍她的脸颊，轻声道：“安分一点，别再凑上来了。”
说完，她便起身头也不回的离开了。
留下李小南僵着身子坐在原位，握在扶手上的双手微微发紧到颤抖，她藏在刘海下的眼睛充满愤怒和恨意的看着秦卿潇洒离开的背影。
她绝对不会就这么善罢甘休的，下一次，她一定会更加小心，让她连辩解的机会都没有。
可能秦卿也没想到刚才李小南在她面前做出的弱势姿态也是刻意而为，她表面看起来十分厌恶嫉妒秦卿，心里却是藏着更加深沉的负面情绪和对她的恨意。
这股恨意犹如一头凶兽，不停的啃噬着李小南的心，迟早有一天更会直接把她变成自己的奴隶，被这股恶意驱使。
另一边，秦卿走到半路，余光瞥见跟在自己身后的某只小白兔，不由停下了脚步。
那只小白兔原本只是悄咪咪的跟在秦卿后面，眼见她停了下来顿时吓了一跳，想要上前搭话却又有些犹豫。
秦卿站着等了半天，就看小白兔纠结了半天，差点就要郁闷得直接走人。
但是转而一想她之前才答应过林助理要帮他追人，她这才主动靠了过去，无奈的问道：“跟着我有事吗？”
小白兔也就是田欣有些扭捏的道：“我是来跟你道歉的。”
“道歉？道什么歉？”秦卿疑惑的歪了歪头。




第158章 塞了进去(3000+)
“就是之前我们怀疑你偷了小……李小南的胸针，很对不起，所以来找你道歉。”田欣抿着嘴唇，满脸愧疚的小声道。
秦卿则更加不解了，“这个你刚才不是道过歉了吗？”
“是的。”田欣点了点小脑袋，又解释道，“不过刚才我是自己道歉，现在是替田萱道歉的，小萱今天没来上班，但是我觉得应该替她跟你说声对不起。”
她说完便酝酿着深呼吸了一口气，再次认认真真的弯腰十分诚恳的道：“对不起，小萱之前误会你了，是她的错，请你原谅。”
秦卿：“……”
这孩子也太实在了吧！说道歉就道歉，还这么诚恳，搞得她都有些不好意思了。
秦卿扶着她的肩膀让她直起腰来，颇有些哭笑不得的问道：“你就这么相信不是我偷的？”
其他人虽然都从善如流的道歉了，但是肯定不是每个人都相信她，就算她做出那样有力的佐证，但抱有偏见的人却也不会因此就真的相信。
只是这个女孩子倒是特别，居然还特意跑来替她朋友道歉，可见是真的十分相信她了。
田欣闻言神色有些纠结，纠结中还带着点恼怒的道：“其实我早上好像看见了李小南的胸针，就在她的柜子里。”
秦卿闻言惊讶的挑起眉，“你看到了？”
这李小南是不是傻，要陷害她居然还把脏物放在自己柜子里，也不怕被人乱开看见了。
她脑子被狗吃了吗？
田欣回忆了一下慢慢道：“是啊，我看到她从柜子里翻出了胸针，不过有点奇怪的是她好像一副很惊讶的样子，后来看到我来了就又塞了进去。”
听到这里秦卿隐隐有了猜测。
之前那胸针可能真的被李小南放在了那套衣服里，只不过塞在柜子里的时候掉在了柜子里，她一时没注意所以不知道，等到她想起这茬，发现胸针没了，不管是不是她偷的，正好就借这件事来陷害她。
所以她在柜子里看到那胸针的时候才会那么惊讶。
如果是这样那就不奇怪了，她之前还吐槽她收到衣服过了好几天才发作，估计也是才想起来，至于早上发现胸针更是她意料之外，只能将错就错把东西藏起来继续栽赃她。
“原来是这样啊……”秦卿摸着下巴呢喃道。
田欣却以为秦卿原先不知道李小南是故意陷害，有些悻悻不平的骂道：“想不到李小南是故意陷害你的，我原先还以为她也是无意的，没想到她这么阴险，真是知人知面不知心！”
秦卿见她挥着小拳头怒声骂人的样子觉得有些可爱，忍不住揉了一把她的脑袋调侃道：“这就阴险了？真正阴险的你还没见识过呢。”
“你见识过？”田欣瞪着眼睛好奇的问道。
秦卿一本正经的点点头，“嗯，见识过。”
还好多好多，毕竟这些年没事的时候她看的电视剧也不少呢。
田欣哦了一声，之后便不知道说什么了，这话她接不下去，好像又没有其他理由可以继续和秦卿说话了。
“对了，你叫什么名字？”秦卿见小姑娘沉默，抱着拉近关系的目的主动询问道。
她似乎到现在还没不知道她的名字，之前只听那些人叫她小欣，也不知道全名是什么。要勾搭妹子总要先知道她的名字呀。
田欣听到秦卿主动询问，开心的自我介绍道：“我叫田欣，今年22岁。”
甜心？小姑娘不仅长得软乎乎的，连名字都这么可爱。
秦卿笑道：“你爸妈真会给你起名，这是把你当小甜心看，直接就叫你甜心啦。”
田欣脸上有些羞赧，跺了跺脚急急辩解道：“不是那个甜心，是田地的田，欣欣向荣的欣，是这个田欣。” 管`理Q`35`3.595.96`77
她说着还急得用手在空中比划给秦卿看，生怕她误解了。
秦卿笑眯眯的看着点头表示了解，似乎想到什么问道：“你姓田，刚才我好像也听到你朋友叫田宣？”
“是的，她是我堂妹。”田欣点点头解释道。
堂妹……
“……你堂妹就是当初在厕所堵我的那个？”秦卿有些不确定的问。
提起这个田欣也有些不自然，脸上满是不好意思的道：“是她，当时我们都是被李小南误导了，小宣才会一时气不过直接去找你对峙的，你不要介意啊。”
她说着睁着忽闪忽闪的眼睛略带祈求的看着秦卿，似乎真的怕她会因此不喜她和她堂妹。
秦卿有些受不了她这个眼神，咳嗽了下道：“你放心，我知道她没有恶意，不会介意的。”
她 顿了顿，又语气有些诡异的道：“我只是没想到她是你堂……妹。”
田欣这个堂姐软乎的可以，堂妹倒是性格蛮强势的，都直接堵厕所了，能不强势嘛。
田欣似乎看出了秦卿的想法，有些不好意思的挠挠头腼腆笑道：“很惊讶是吧，其实那些知道我和小萱关系的人也都很惊讶，都以为我是妹妹，其实小萱才是妹妹。可能是因为我太软弱了，所以大家才会这么觉得吧。”
她说着慢慢垂下脸，眼里不自觉的流露出沮丧和自卑。
秦卿默默地看着她，突然轻轻的推了她的额头一下，温柔的笑道：“我觉得你这样挺好，善良柔软又可爱，我倒是挺喜欢你这样的女孩子。”
“真的吗？”田欣闻言有些惊喜的抬头看着秦卿。
秦卿一挑眉，“真的。你刚才说你才22岁？那我比你大，以后你就叫我姐吧，没事可以来找我，姐带你玩。”
她顿了顿，从兜里摸出手机道，“对了，你电话多少，记一下以后也可以联系。”
田欣重重的点了下头应了一声，迫不及待的拿出手机和秦卿交换了电话号码，顺便麻溜的编辑好了备注名称：秦姐。
秦卿瞄了一眼，自己在心里默默念了一遍，只觉得秦姐怎么叫都显得她很老的感觉，当下不满意的道：“换一个，叫秦姐太老了。”
“那叫卿卿姐？”田欣犹豫了一阵，试探的问道。
秦卿眼前一亮：“诶这个可以可以。”
于是备注又改成了卿卿姐，而秦卿自己则悄咪咪给她备注成小白兔，并且不动声色的在她看到前把手机揣进了兜里。
成功勾搭上小白兔田欣，秦卿笑眯眯的和她告别后，心情颇好的回到了总裁办公室。
一进去，就看到林,助理垂头站在翻看文件的顾邵铭面前。
秦卿轻手轻脚的回到自己的位置上，无所事事的划拉着手机屏幕，时不时看一眼正在处理公务的两人。
她撑着下巴，看着两人毫不避讳的在她面前谈论公事，心不在焉的想道：顾邵铭还真是放心她，也不怕她听到了什么公司机密出去乱说。他这是相信她呢，还是没把她放在眼里呢……
顾邵铭合上文件重新递还给林助理，缓声道：“就这样，按你写的企划去办，先试水一段时间，有成效了再来推广。”
“好的总裁。”林助理恭敬的接过文件，微微弯腰后便退出了办公室。
秦卿见此一个激灵，连忙跟了上去也出了办公室。
于是顾邵铭就眼睁睁看着自己名义上的妻子一声不发的追着他的助理跑了出去，直到办公室的门关上了还有些反应不过来的眨了眨眼睛，下一秒便黑了脸。
秦卿迫不及待的追上了林助理。
林助理看着秦卿不解的问道：“秦小姐？有事吗？”
自从上次两人达成共识，他倒是再也没有刻意躲着她了，也真的不再使脸色给秦卿看。
秦卿得意的嘿嘿一笑道：“我刚才可是成功勾搭上了你那个小白兔哦~”
林助理沉默片刻，有些一言难尽的问道，“小白兔？”
哦凑，不小心把取的昵称叫出来了。
秦卿尴尬的笑笑，又连忙改口道：“是小欣小欣，不是小白兔。”
林助理恍然，听到小白兔就是田欣，更是无言以对，他张了张嘴不赞同的想要说什么，偏偏心里却有点觉得小白兔这个外号真的蛮贴切的。
“你什么时候……和小欣有接触了。”林助理甩开心里那些莫名诡异的想法，迟疑的问道。
“就在刚才呀。”秦卿解释道，“之前她受了李小南的误导对我有些误会，所以刚才来找我道歉了，真是个实诚的好孩子。”
秦卿说到后面不由有些感叹。
不得不说田欣这妹子的性格实在是太好了，她看着都忍不住喜欢，而且才22岁，一看就是刚大学毕业出来的青涩妹子。
性格好长得又好看，还这么年轻，能够进顾氏公司实力肯定不弱，突然就觉得林助理有点配不上人家了是怎么回事。
秦卿越琢磨越觉得有道理，心里的天秤一下子变移向了田欣妹子那边，连带着看林助理的眼神都不自觉带了点审视意味，却没注意到他 管`理Q`35`3.595.96`77听到李小南的时候眼里微微划过一丝光芒。




第159章 老牛吃嫩草(3200+)
林助理正若有所思的想着事情，突然就听秦卿问道：“林助理，你几岁了？”
他下意识的老实回答道：“28岁。”
“28岁了啊……”
看不出来已经28岁了啊，表面看起来倒是挺年轻的小伙子，没想到这就要奔三了。
不过差了整整6岁呢，果然是老牛吃嫩草。
这么一想秦卿眼里的审视便变得有些嫌弃和可惜。
突然就被嫌弃了的林助理一脸懵逼，“秦小姐，我的年龄有什么问题吗？”
秦卿撇撇嘴道：“人家妹子才22岁呢，林助理，你这有点老牛吃嫩草的嫌疑啊。”
林助理也没想到秦卿会突然说起年龄问题，顿时浑身一僵，沉默了半响才小声的憋出一句：“爱情不分年龄。”
秦卿：“……”神特么爱情不分年龄，林助理怎么会说出这么肉麻兮兮的话，怕不是被附身了。
眼见秦卿眼神诡异惊悚的看着自己，林助理似乎也才反应过来自己说了什么，尴尬的咳嗽一下，干笑几声试图揭过这尴尬羞耻的一幕。
秦卿却觉得他的反应有些奇怪，不由又回想起之前的各种扭捏腼腆，脑海里顿时掠过一个念头，她震惊的问道：“林助理，这该不会是你的初恋吧？！”
“…………”
林助理脸色一黑，眼里却带着一丝被戳破的尴尬和羞耻，二话不说转身就要走。
秦卿见此确定了心里的想法，顿时惊的几乎要叫出来。
没想到林助理这个即将奔三的老男人居然还没有谈过恋爱，难道是之前28年都专注学习事业，所以没人追吗？真是想想都觉得好笑又可怜。
内心吐槽的秦卿却丝毫没想过自己也是个二十多年都没谈过一次恋爱的女人。
秦卿忍住狂笑的冲动，见林助理真的气的要走人，连忙拉住他憋笑的道歉：“抱歉抱歉，我不是故意要这么说，你不高兴我就当不知道好了。”
毕竟这种事情对于男人而言可能是个比较伤自尊的事，她还是不要继续刺激他了，免得他又该生气对她使脸色了。
但是林助理这回气得不轻，没那么容易接受秦卿的道歉，板着脸就要继续离开。
秦卿见她把人惹到了，好脾气的不停道歉，还下了一剂猛料道：“别这么小气大不了我把田欣的号码给你啊。”
林助理闻言身子一顿，缓缓转过头看着秦卿，眼里微微有些期待还有些余怒。
不过人总算安静下来了，秦卿松了一口气，拿出手机满脸得意的晃了晃，“刚才我和田欣互相认识，我想着答应你要帮忙就主动跟她要了电话哦。”
虽然刚才一瞬间她是不想给他的，不过怎么说她已经答应了人家就不好反悔，而且认真来讲，林助理除了年龄稍微大点其他都蛮优秀的，长相出众能力自是不用说，能够做到总裁助理自然有几分真本事，而且这段时间相处起来人品也不错。
更何况还是人家的初恋……能帮一把就帮一把吧。
想到这里秦卿又忍不住想笑了，好在看着林助理板着的脸及时憋了回去。
林助理没有注意秦卿的憋笑，此时看着她握在手里的手机眼神微微灼热，一点也没有不好意思的直接开口讨要：“秦小姐能把号码给我吗？”
“嗯哼。”秦卿得意的哼了哼，干脆利落的把号码念给林助理听。
林助理发挥自己强大的记忆力把那串号码牢牢的记在脑海里，有了喜欢的妹子的号码，林助理瞬间忘了刚才短暂的不愉快，略带感激的朝秦卿点点头，“谢谢。”
“林助理……”
秦卿似乎要说什么，就被他打断道：“我叫林峰。”
“？？？”秦卿懵逼了一秒，这才恍然大悟的道，“原来林助理的名字是林峰啊，这么说来我认识你这么久还是现在才知道你名字呢。”
大家在公司不是叫他林助理，就是英文名，几乎没多少人知道他的真名。秦卿琢磨着林助理突然跟自己说他的名字，应该是真正的把她当朋友了吧，所以才会特别说一句，至于原因，八九不离十肯定是因为她帮他追妹子。
这么一想，突然心情复杂是怎么回事。
“秦小姐，你刚才想说什么。”林助理见秦卿表情有些复杂纠结，忍不住问道。
秦卿这才把心里的复杂情绪统统抛到脑后，说道：“林助理，跟你商量个事呗。”
秦卿就算知道了他的名字，也并没有改口，林峰也无所谓，他告诉她名字的本意也不是让她改口，只是让她知道而已，也算是一种认可。不如说秦卿不改口更和了他的心意，他可还没忘记自己那个吃醋狂魔的上司。
林助理：“什么事？”
秦卿神色有些犹豫，最终还是说道：“就算号码拿到了你也不要经常去骚扰人啊，万一被人家以为是变态跟踪狂就不好了，还有如果你真的做出这种事，能不能请你不要跟人说号码是我给你的，我怕小姑娘要埋怨我。”
林峰：“……”他这会是真的想要把眼前这个女人按到地缝里。
会不会说话，会不会说话，不要说话就闭嘴谢谢。
林峰简直要被气die了，素来的淡定修养都差点绷不住的起来跳脚，他咬牙切齿的一字一句道：“你放心！我不会做这种事！”
“恩，那就好，我还是相信你的人品的。”秦卿状似放心的松了一口气，欣慰的拍了拍他的肩膀道。
林峰木着脸，心道放屁，你要是相信我的人品就不会说出这种话了。
“没什么事我先走了。”林峰不想再和秦卿待下去，生怕自己一个忍不住就要弑友，说完就气呼呼的头也不回的走了。
天知道秦卿是怎么从那张僵尸脸上看出气呼呼的情绪的，直到他离开，秦卿眼里这才微微露出狡黠和一丝调皮的意味。
刚才她就是故意逗着玩才这么说的，公司的生活太无趣，她总要自己找些乐趣。
而且看着往日板着脸精英才干的人被气得跳脚，实在是十分有趣。
偶尔皮一下很开心！
秦卿心情舒畅，正准备回总裁办公室，就接到了秦家打过来的电话。
秦卿原本愉悦的心情瞬间去了大半。
自从上次秦万盛那边知道她在顾氏上班后，便时不时的打个电话过来问她做的怎么样，言语之间对于让她在顾氏给秦家帮忙的事还不死心， 管`理Q`35`3.595.96`77还不断的询问公司的情况。
这种事情秦卿怎么可能告诉他，能敷衍都敷衍了过去，后来实在烦了便推脱工作忙，很少接听电话，连发来的短信也回的断断续续。
现在那边又打了过来，不用想她也知道秦万盛要说什么。
秦卿犹豫了片刻，还是接通了电话。
“秦卿，你怎么回事，之前打电话给你为什么都不接，连短信都不回了，翅膀长硬了是吧！”
她刚一接通，那边劈头盖脸的便是一顿指责。
秦卿皱着眉把手机拿离远了点，直到聒噪的声音慢慢消停了才又拿回耳边，继续之前那套说辞。
“爸，我这不是工作忙吗？”
秦万盛在那边似乎很恼火的道：“忙就没有时间接电话吗？难道连回个短信的时间都没有，你知不知道我和你林姨会担心你。”
这话若是让不知情的人听到怕是真的会以为秦万盛有多疼爱她这个女儿，可惜了，他担心的根本不是她，而是她能不能帮到秦家。
秦卿脸上心下嘲讽，却也没有打算揭穿他，只淡淡的道：“顾邵铭给我安排了很多工作，他让我工作的时候不要分心，所以我才没有接电话，短信也是。”
那头的秦万盛听到是顾邵铭的示意，这才微微消停下来不再计较，转而道：“既然是邵铭的意思那就算了，不过他给你安排了这么多工作，没有让你管理事务的意思吗？”
“没有。”秦卿干脆的道。
秦万盛一听希望落空又开始生气，恨铁不成钢的责骂道：“没用的东西，我不是让你在邵铭面前求情吗！你有没有做，如果你好好求一下邵铭兴许就答应了！”
让自己的女儿对别人卑躬屈膝的摇尾祈求，以求得能够帮助自己的事业，还能说得这么理直气壮，恐怕也只有秦万盛了。
秦卿眼眸微沉没有说话，安静的忍受着他的怒火。
秦万盛见秦卿沉默着一言不发，也怕自己太过火让秦卿彻底离了心，缓了缓语气道：“秦卿，我这么责骂你也是为你好，所谓爱之深责之切，你要明白爸的一片苦心。”
秦卿听着那不要脸的话，心里暗骂狗屁，真要这样她冲到他面前臭骂他一顿然后说是为了他好也行了。
她心里骂娘，脸上却无甚情绪的淡淡应了一声。
秦万盛又装模作样的说了几句话，这才接着道：“今晚有没有空？回秦家一趟，和家人吃顿饭，不要嫁出去了就不知道自己姓什么了。”
他看着是询问，语气却无一丝征询之意，完全就是理所当然的命令。
秦卿不是很想回到那个家，下意识的便想要回绝，“我今晚可能没空……”
“秦卿，你眼里还有没有这个家了！”秦万盛怒气冲冲的道，“你必须回来！”
他丢下这句强硬的话便直接挂了电话。
秦卿看着嘟嘟响的手机，有些头疼的轻叹一口气把手机收好。
妈的早知道刚才就不接这个电话了，现在看秦万盛那不依不挠的样子，只怕不去是不行了。



第160章 勾三搭四(3500+)
秦卿一进办公室，顾邵铭便立刻低下头佯装十分认真地处理公务。
他眼角余光撇着秦卿，发现她脸色隐隐有些不好，这才抬头沉声问道：“怎么？你又对我的助理做了什么？”
秦卿听着gay里gay气的话觉得怎么这么耳熟，她满脸黑线的道：“我能对林助理做什么？”
“那你刚才跟着他出去干嘛？”顾邵铭冷哼一声，有些不满的问道。
秦卿纠结了一下用词，这才憋出一句：“交流情报。”
“……”顾邵铭有一瞬间的沉默，接着脸色十分不好的道：“秦卿，我警告你，你既然当了顾太太，就最好给我安分守己一点，不要在外面勾三搭四。”
莫名被训了一顿的秦卿一脸的懵逼，指了指自己，“我勾三搭四？”
这台词应该是她说的，明明是顾邵铭在外面各种拈花惹草还带什么小青梅逛街，怎么变成她勾三搭四了？神经病吧。
秦卿不服气的道：“我什么时候勾三搭四了，顾邵铭，你不要随口就污蔑我。”
顾邵铭冷哼一声道：“我只是在警告你，并没有就说你勾三搭四，你反应这么激烈干什么？”
“……”秦卿气的憋屈，却又被他堵的说不出话来，只好暗中生着闷气。
顾邵铭见她生闷气，心里不知怎的有些懊恼，其实他本意不是想这么说，只是不知道怎么话一出口就变成这样了。
他抿紧唇，还是忍不住心里的不爽问道：“你刚才去找林峰干什么了？”
秦卿正在苦恼晚上的秦家家宴，一时反应不过来，下意识的实话说道：“帮他追女孩啊。”
等到说完好一会儿她才觉得有些不对劲，有些惊慌的看向顾邵铭，就见他也是一脸的惊讶。
顾邵铭眉峰微挑，语气有些不确定的问道：“林峰他……有喜欢的女人了？”
秦卿：“……”
哦豁！糟了，她答应了林助理不说出去了，这会居然说漏嘴了！要是被他知道了，他会不会彻底和她绝交啊。
“呵呵，你听错了，林助理那样的人怎么会有喜欢的人呢。”秦卿心里欲哭无泪，只能干笑两声试图挣扎道。
然而顾邵铭却也不是那么好糊弄的，他一脸你编你再编反正我听到了的表情看着秦卿，搞的她也不好再自欺欺人下去。
秦卿见瞒不过了，干脆破罐子破摔的承认道：“对，林助理看上秘书部一个女孩了。”
“谁？”顾邵铭难得有了好奇心，不由问道。
秦卿犹豫了片刻，试探性的道：“能不说吗？”
就算不能保密林助理有了心上人的事，但好歹能稍微隐瞒个对象吧。
却见顾邵铭眯了眯眼语气危险的道：“你觉得呢？”
秦卿默默吞了下口水，在心里对林助理说了句抱歉，然后干脆利落的把所有事情抖搂了出来，甚至包括她怎么发现的都说了出来。
顾邵铭在听到秦卿是在帮林峰追女人脸色才好看了一点，只是在听到有人堵她的时候眼里划过一丝厉芒。
秦卿说完，这才小心翼翼的开口道：“顾先生，能不能请你不要透露自己知道这件事啊，我答应了林助理不说出去的。”
顾邵铭闻言意味不明的看了她一眼，嗤笑一声道：“自己守不住承诺还想让我帮你糊弄人？嗯？”
秦卿就算原本没什么被顾邵铭说的都要羞愧的无地自容了，一时不知道该反驳什么，只能下意识的哭丧着脸惨兮兮的看着顾邵铭。
顾邵铭被她的眼神看的一顿，随即有些不自然的扭过头，刻意沉下声道：“没有下次。”
秦卿没想到顾邵铭真的会答应，受宠若惊的看着他笑道：“谢谢顾先生。”
顾邵铭别扭的应了一声，又想起刚才看到的秦卿脸上的异样，又问道：“那你刚才进来的时候为什么那副表情？出什么事了？”
秦卿表情微微一顿，有些没想到顾邵铭竟然会发现，神色有些不自然的笑了笑道：“没什么事，就是今晚有人邀请我一起出去吃饭。”
“答应了？”顾邵铭观察入微，眼睛一眯却∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5 没有揭穿，转而问道。
秦卿有些头疼的点点头。
顾邵铭又淡淡的问道：“邀请你的是男的女的？”
“……男女都有吧。”
秦卿有些不确定顾邵铭的意思，只是秦万盛确实是男人，她那个继母和继妹是女人，男女都有也没错。准确来说她也没有骗人，只是隐瞒了邀请人的身份而已。
就在她以为顾邵铭还要再说什么的时候，他却只是反应平平的应了一声，之后便没再问了。
听到有男人也不介意，甚至连询问去哪里吃饭都没有。
秦卿有些疑惑，但又觉得自己好像有些自作多情，人家又不担心她，自然没必要过多询问。
这么想着秦卿也不再疑惑，抛开心里那点莫名其妙的不舒服，心情不佳的趴在了桌子上，想着今晚要怎么度过。
就这样到了晚上。
秦卿和顾邵铭一起回了家，换了套衣服才让司机送自己来到了秦家。
时隔一个多月，再次来到秦家大门前，依然没有人来迎接，清静的大门紧闭着，仿佛不知道有主人即将回家一样。
秦卿见此谈不上失望，没有希望自然就不会失望。她只觉得对这个曾经是她的家的地方有满心的复杂和排斥，甚至还有几分厌恶。
不用说，今晚的家宴肯定是又要让她在顾家给秦家争取利益了，秦万盛眼里只有秦氏公司，他的自私和贪婪已经让她看了个七八分。
秦卿叹了口气，抑制住想要转身离开的冲动，对着送自己过来的顾家司机微笑道：“司机大叔，谢谢你送我回来，你先回去吧，等有需要了我再打电话给你，到时候你再来接我就成。”
司机也有些奇怪门口没人迎接，不过也没多想，对着秦卿点点头，“秦小姐客气，那我先回去了，您快进去吧。”
让司机回去后，秦卿这才推开秦家的大门走了进去。
保姆周姨看到秦卿，这才迎了上来道：“大小姐回来了，先生和夫人已经在餐厅等你了，快过去吧。”
周姨的态度说不上恭敬却也足够礼貌，让人挑不出毛病来。
秦卿淡淡的点头表示自己知道了，这才抬步往餐厅去。
来到装潢富丽餐厅，只见秦万盛和她的继母都已经坐在首位上。
“爸。”秦卿顿了顿，看着坐在秦万盛旁边妆容雍容精致的女人，“林姨。”
秦万盛见到秦卿脸色有些不好，当即便冷声道：“让我和你林姨等你这么久，你眼里还有我这个爸吗？”
秦卿知道因为自己之前的敷衍秦万盛肯定对自己不满，只是没想到才碰面就直接怼了过来，真是让人不知道说什么好。
而且她也没想到秦万盛和林秀会这么快就入座，以前在秦家可从来没这么早就开饭，不用说，肯定是秦万盛故意想要借此发作。
秦卿忍着皱眉的冲动，微垂下眼眸轻声说了句：“抱歉，是我没有注意时间。”
等到秦卿低头，林秀这才状似和事老的笑道：“哎呀，不就等了一会儿嘛，一家人何必计较这些，秦卿难得回来一趟，你就不要再责怪孩子了，快让她坐下吧。”
秦万盛似乎原本也没想太过发难，此时便顺着台阶沉声道：“既然你林姨这么说了，坐吧。”
秦卿看着他们一唱一和，垂下的眸子划过一抹嘲讽，这才温顺的找了个位子坐下。
“既然人来了，让周姨去把小琪那孩子叫下来吧。”秦万盛提到自己的小女儿，脸色几乎是瞬间柔和了下来。
林秀也是满脸的慈爱，“我刚才就吩咐了周姨让她叫小琪了，只是小琪这孩子喜欢磨蹭，估摸着这会也差不多下来了。”
她话音刚落，便听到一阵轻巧的脚步声，随着一声娇俏的抱怨，“妈，你又在爸面前说我坏话是不是。”
紧接着便见穿着一身粉色连衣裙的秦琪噘着嘴，满身粉嫩的走了进来。
她跟没看到秦卿这个大活人一样，径直来到林秀身边拉着她的手撒娇道：“妈，我哪有磨磨蹭蹭，你不要乱说。”
“还说没有，那你怎么到现在才下来。”林秀宠溺的捏了捏秦琪的鼻子，虽是训话，语气却不见一丝责怪，反而满眼的放纵溺爱。
秦琪不开心的撇撇嘴，她自然是因为故意的，她才不想专门在这等秦卿来。
只是这原因却不能说，虽然她知道母亲不会生气，但是在爸爸面前她还是会责骂她的。
她才没那么笨。
这样想着，秦琪得意的朝秦卿看了一眼，却发现她根本没有在看自己，只专注的看着手中的刀叉，好像在研究什么重大课题一样，顿时让秦琪气的瞪大了眼睛。
秦万盛轻咳了一声，故意沉着脸对秦琪道：“好了，别拽你妈了，快坐下。”
虽沉着脸，却与对秦卿不同，秦万盛的眼里同样带着纵容和疼爱。
秦琪显然也知道自己在秦万盛心中的分量，朝着他调皮的吐了吐舌头，这才亲亲热热的挨着秦万盛坐下。
秦万盛：“人到齐了，开饭吧。”
一家之主开口了，这才开始动筷。
秦卿虽然不喜欢在这样的氛围下吃饭，却也不愿辜负了美食，秦家就算公司遭遇危机，生活质量也还是和往常一样，不见一丝节俭。
她也懒得去管，只顾着自己敞开了肚皮吃，就算那些别样精致美味的菜色被摆在了秦琪面前也不在意。
顾家的厨子可比秦家的厉害多了，以往每日三餐都享受着那五星级的美味，现在偶尔让一下没吃到的人也没事。
秦卿现在只想快点解决晚饭，然后告辞。
但是显然秦万盛不会就这么放过秦卿，他见秦卿只顾着埋头吃饭，又是不满的皱眉，老调重弹问道：“秦卿，你最近和邵铭发展得怎么样了？”
秦卿一听到他问这些头就疼，每次都被她敷衍过去，但是秦万盛却仍是不厌其烦的询问。
她忍住心里的不耐和烦躁，淡淡的道：“也就那样吧。”



第161章 取悦(3000+)
“什么叫也就那样！你到底有没有努力讨邵铭的欢心，你知不知道现在公司的希望就寄托在你身上，你怎么还这么不争气！”秦万盛听到秦卿一如既往的敷衍，猛地放下手里的筷子说炸就炸。
“你心里到底还有没有秦家，你是不是要看着秦家倒了你才高兴啊！我辛苦把你养这么大，你就是这么报答我的吗？我真是白养你这个女儿了！”
秦万盛黑这脸指着秦卿一副咬牙切齿的模样，恨不得直接当场打死这个不孝女。
秦卿早已经习惯了秦万盛的责骂，默默的放下餐具一言不发的听着。
只是不知道是不是习惯太深，连心也习惯性的有些酸涩起来。
林秀看着秦卿低眉顺眼的模样，眼里闪过一抹不屑和嘲讽，这才拉着盛怒的秦万盛柔声劝说着：“万盛，你也不要太生气了，秦卿这孩子也才嫁进顾家没多久，估计是还不懂怎么讨丈夫欢心，毕竟这孩子从小性子便傲了一些，这种事情也要慢慢来，你不要太着急，别吓着孩子。”
秦卿闻言眼眸深深的看了林秀一眼，放在腿上的双手渐渐的紧握成拳。
她这么说，几乎是把她在顾家所做的一切都化为乌有，她那般抛弃自尊，抛弃骄傲的去取悦顾邵铭，就算心里再难受也硬咬牙忍了下来，但是林秀这番话却直接抹杀了她的付出，还暗讽她假清高自傲。
面对林秀的讽刺，她心里没有难过，只有控制不住生出的怒意。
秦卿听得出来林秀的潜台词，秦万盛自然也能，他果然更加的生气了，指着秦卿又开始数落了起来。
“秦卿，你不要忘了你嫁给顾邵铭是干什么的，既然已经选择了这条路，就不要再坚持着那些无谓的傲气。”
他说的理直气壮，仿佛忘了当初是谁跪着求秦卿嫁进顾家的。
秦卿忍不住张嘴想要说什么，却被秦琪打断。
她厌恶的看了秦卿一眼，见秦万盛发怒，趁机加了一把火。
“爸，你知道秦卿向来都不喜欢我和妈的，她不过是因为我们才不愿意帮忙，你就算强求她也没用的。”
秦卿闻言看着秦琪冷笑了一声，“你倒是很会颠倒黑白。”
明明是她们母女因为她的长女身份诸多排斥厌恶，现在倒把所有责任都推到她身上来了。
不过有一点她说的也没错，她确实不喜欢林秀和秦琪。
秦万盛见秦卿敢对自己宠爱的小女儿使脸色，沉怒的猛拍了下桌子，发出一声震响，让人轻易而居就能听出他的怒火有多大。
他怒目圆睁，厉声呵斥道：“秦卿，你不要忘了你还是秦家人，是我秦万盛的女儿，你林姨是我娶进门的，那就是你妈，秦琪也是你的妹妹，你现在端着顾家太太的架子给谁看！”
秦卿见秦万盛这般不分是非黑白，就这样维护自己秦琪而连声斥责她，心里只觉得委屈又难受。
到底秦万盛还是和她有着血缘关系的亲人，被自己的家人这样对待，就算她原先再失望，也不免心寒。
秦卿不愿在林秀母女面前暴露自己的脆弱，深呼吸了一口气，平静下心情缓声解释道：“爸，不是我敷衍你，也不是我不想帮忙，只是以我现∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5 在的身份，顾邵铭怎么可能会帮我。”
“你什么身份？你是顾家的太太，他顾邵铭的妻子，他为什么不会帮你！”秦万盛冷哼一声，认定了秦卿只是在找借口推脱。
“爸，你听我说完。”秦卿无奈的叹了一口气，神色间颇带落寞的道，“爸，你应该知道我为什么会嫁到顾家，如果你没忘的话，应该就知道我算不上真正的顾太太，说到底还是秦家人，是您的女儿。对于顾邵铭来说，我就是个可有可无的存在，我相信你对他的性子也有些了解，我既不是正儿八经的顾太太，顾邵铭又怎么会伸出援手呢。”
秦卿理智的分析，说的有理有据，一瞬间就连秦万盛都噎住了，只觉得一口气堵在胸口，却怎么也吐不出来。
旁边的林秀见此眼眸微闪，看着一脸淡然的秦卿都有些暗恨。
没想到这个大女儿倒是伶牙利嘴的很，以往相处这么久倒是从来没有发现，这么看倒是有点小看她了。
她正心里思索着接下来的对策，突然见秦卿转过头看着她，漆黑的眼眸里似乎带着点点笑意，还有一丝说不清摸不透的情绪。
林秀心里一紧，对着秦卿和蔼的笑了笑，不动声色的移开了视线，温柔的对秦万盛道：“万盛，秦卿说的也有道理，你也不要太过强硬了，免得伤了父女之间的情分。”
秦卿在一旁听得暗笑。
心说若是真有心要劝早就劝了，非得等秦万盛骂完了她也说完了才来当马后炮，还什么父女情分，她和秦万盛之间哪还有什么父女情分，有的也只是那一丝血脉的羁绊了。
秦万盛被秦卿说的哑口无言，正愁不知道该怎么收场，林秀就递了台阶过来，当下对于善解人意的林秀更加的喜爱，相对的对秦卿也更加的厌恶了。
“算了，不说这些，先吃饭吧。”
一直在旁边看戏的秦琪见事情就这样揭过，有些不甘心的瞪了秦卿一眼，正准备开口嘲讽两句，突然周姨急匆匆的走了过来。
“先生，顾家的顾少爷过来了。”
顾少爷，自然也就是顾邵铭。
秦卿听到顾邵铭来了秦家，心里一惊，差点直接就从椅子上站了起来。
顾邵铭怎么突然来秦家了？他来干嘛？她记得没有告诉顾邵铭她今晚要回秦家呀。
秦万盛和林秀母女听到顾邵铭来也是十分惊讶，顿时也顾不上再数落秦卿，秦万盛连忙道：“快，去请顾少爷进来。”
“不用了，我已经来了。”
一道沉稳好听的男声从外面传来，随着一个高大的身影渐渐靠近，最终显露出顾邵铭那张帅的人合不拢腿的俊脸。
顾邵铭身着一身黑色大衣，衬托着他的身材更加的修长，黑暗的色调让他鬼斧神工的脸庞更添一抹冷意，微长的碎发垂在额前，却凸显了他幽暗深邃不见底的眼眸，整个人犹如暗夜中走来的神祗。
秦琪看着顾邵铭满眼的难以置信，她万万没想到那个她曾经不愿嫁的男人竟会长得这般好看，甚至是如此的优秀。
这一刻，她心里第一次对秦卿产生了嫉妒。
秦卿听着那熟悉悦耳的声音，心里一股不知名的冲动让她还是站了起来，看着那高大的身影，她心里竟涌出一股奇异的安全感。
眼见着顾邵铭慢慢走到自己身边，动作及其自然的搂住她的肩膀，微微凑向她低声道：“抱歉，我来晚了。”
秦卿也悄悄凑了过去，小声的问道：“你怎么来了？”
顾邵铭眉梢一挑，同样小声，“我不能来？”
“不是。”秦卿表情纠结，十分的疑惑，“你怎么知道我在这？”
顾邵铭若真的只是来拜访就算稀罕也没什么奇怪的，但是他直接就往这边来了，而且看到她在这一点惊讶也没有，还特意跟她说什么来晚了，摆明着就是来找她的。
顾邵铭眼里难得浮现一丝坏坏的笑意，“只要我想知道，就没有不知道的。”
秦卿：“……”
很好，这很霸道总裁。
秦卿不知道其实顾邵铭只是问了下送她来的司机，再联想今天她异样的表情，稍微一想就知道了，可惜她没有想到这茬，还在纠结自己身边是不是安插了顾邵铭的眼线，惊悚的想以后怕是要行事更加的小心了。
  两人在这边窃窃私语，那边的秦万盛和林秀母女没有听到对话，看到的就是她们亲亲密密的在交颈低语，看起来十分恩爱和谐。
秦万盛见此眼里开始闪起亮光，至于林秀母女感官则要复杂得多了。
“顾少爷，先坐下吧，我这边也不知道你来，都没有事先准备一下。”秦万盛乐呵呵的打断了两人的交流，又有些责怪的看了秦卿一眼，“你这孩子，顾少爷要来怎么也不先和家里说一声，吓了我们一跳不说，若是招待不好岂不是让顾少爷看了笑话。”
秦卿刚想说自己也不知道顾邵铭要来，就听他慢悠悠的先开了口。
“是我让秦卿不用特意跟你们说的，还是说只是因为没有提前告知，秦家就连招待客人都做不好了？还有连这都会被吓到，那么秦先生的心理承受能力还有待提高啊。”
顾邵铭语气并不傲慢，只是听起来却莫名让人不敢反驳，甚至是畏惧于他浑身散发出来的唬人气势。



第162章 占便宜(4000+肥章）
秦万盛被顾邵铭怼得再次哑口无言，偏生这次碍于对方的身份也不敢说什么，硬是屁都不敢放一个，只能干笑几声试图缓解尴尬。
“顾少爷说的是。”
秦卿见秦万盛这副怂样，不由微垂下脸掩饰眼里克制不住的偷笑，心里第一次给顾邵铭竖起了一个大大的拇指。
怼得太棒了，简直是做了她一直以来想做却做不了的事，她看着都觉得晚上能做个好梦。
一旁的林秀因为顾邵铭的不给面子脸色有些难看，她克制着心里的憋闷强自扯出一抹善意的笑容道：“顾少爷能来也是秦家的荣幸，别光站着了，快坐吧，我们正吃饭呢，顾少爷不嫌弃的话也一起用饭吧。”
“自然不嫌弃。”顾邵铭扬起一抹浅淡的笑意，自然的坐在了秦卿身边。
秦万盛见揭过尴尬，暗自松了一口气，高兴的朝着一旁的周姨吩咐：“周姨，去给顾少爷拿副碗筷过来，还有，顺便把我放在酒柜里的那两瓶拉菲拿来。”
这就是要喝酒的意思了，秦卿有些担心的拉了拉顾邵铭的袖子。
顾邵铭看了她一眼，好心的解释道：“不用担心，若我不想喝，没人能劝得了我。”
秦卿：“……”
秦卿瞪着顾邵铭心道：谁特么担心你了，以你的性子还用人担心吗？我担心的是我自己啊，我一点也不想喝酒，还是和秦万盛喝。
顾邵铭被瞪了一眼，只觉得莫名其妙。有心想问问，秦卿却转回了视线不再看他，他便只好作罢。
两瓶拉菲被拿了上来，秦万盛直接开了瓶，兴致勃勃的给自己给顾邵铭倒上，“顾少爷，算起来从秦卿嫁进顾家后这还是你第一次陪秦卿回来家吧，看到你们相处这么和谐我这个当爸的心里实在是高兴，以后你们要经常回来看看这个家啊。”
他说着举起了酒杯，朝着顾邵铭遥遥一敬。
顾邵铭嘴角勾起，拿起酒杯回敬了一下，却不回答他的话，只礼貌性的抿了一口就放下了。
秦万盛本也没想能让顾邵铭直接干了，能让他喝一口便觉得十分满意，当下高兴得直接把一杯都给干了。
        然而就坐在顾邵铭身边的秦卿却清晰的看到他根本没有喝下去，甚至连嘴唇可能都没碰到，可怜秦万盛坐在遥远的天边没看清楚，还高高兴兴的一口闷了。
        秦卿不由在心里默默吐槽了一句鸡贼，并且给他竖了个大拇指。
        有了顾邵铭在场，秦万盛便没再寻，着机会数落秦卿，转而接着酒意大胆的提出让顾邵铭资金援助秦氏公司。
        “邵铭啊，你也知道现在秦氏不乐观，资金断层导致很多项目都停滞，公司没有进账，连往日一些合作伙伴也是避之如蛇蝎，我这看的实在是不好受，你看能不能你那边顾氏抽出一点空余资金来拉一把秦氏。”∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5 
        秦万盛为了让顾邵铭愿意帮忙，连名字都叫上了，话里话外都是亲近之意，仿佛真的是岳父和女婿的关系。
秦卿心里有所预料秦万盛会这么做，只是当他真的说出来时，她还是觉得有些难以接受，尤其是在顾邵铭本人面前，让她感受到一种前所未有的难堪和尴尬。
“爸……”
秦卿想要阻止秦万盛，却被他不耐烦的打断道：“你不懂不要乱说话，我和邵铭在说正经事。”
哪里是她不懂，之前他还百般让她去请求顾邵铭，她又怎么会不懂，不过是不想让她坏了好事而已。
秦卿被打断，只好沉着眼眸闭上了嘴，嘴唇抿的紧紧的满脸的忍耐。
秦琪在一边幸灾乐祸的看了她一眼，又偷偷的不停打量顾邵铭，眼里间或划过惊艳和喜爱。
顾邵铭意味不明的看了秦卿一眼，这才笑道：“这事不急。”
秦万盛对于顾邵铭的回答却不是很满意，愁眉苦脸的叹道：“这事等不得啊，再拖下去只怕秦氏真的要垮了，我不能眼睁睁看着我这些年的心血毁于一旦，而且秦氏一倒，秦家必定也要倒了，我实在不忍心看着我的家人被我拖累受苦，秦卿也是我的女儿啊，邵铭你也不忍心看到秦卿被影响吧。”
秦卿见秦万盛这般舔着脸的非要让顾邵铭帮忙，还拿她来说事，生平第一次恨不得拿根鸡腿塞到他嘴里让他说不出话来。
就你有张嘴，吃个饭都叭叭的。
顾邵铭似乎察觉到秦卿的怨念，眼眸带笑的看她一眼了，便见秦卿一副垂眸无颜面对自己的模样，心里更加愉悦。
“我会考虑一下。”顾邵铭状似认真的道。
这时秦卿终于忍不住站了起来，讪笑几声道：“爸，我们也差不多吃饱了，就不打扰了我们先回去了。”
秦万盛没听到顾邵铭直接拒绝，也不好再继续纠缠下去，眼下见两人要走，立刻不赞同的道：“这就走了？再坐一会吧。”
“是啊，秦……姐姐也好久没有回来了，干脆今晚就和顾少爷住下来吧。”
开口的却是秦琪。
秦卿惊讶的看着她，不明白往日总是不待见她的人怎么突然破天荒邀请自己留下来了，而且居然还这么正儿八经的叫她姐姐？太阳打西边出来了？
只见秦琪嘴上说着，眼神却老是飘向顾邵铭，脸上还带着一抹可疑的红晕。
秦卿：“……”
得了，啥也不用说。
蓝颜祸水。
秦卿实在不想再继续呆在秦家，正准备开口拒绝，却不想顾邵铭居然一口答应了。
“也好，我和秦卿今晚就在岳父这打扰了。”
顾邵铭似乎心情颇好，居然还称呼秦万盛为岳父。
先不说秦卿听到有多么惊讶，就是秦万盛本人也是无比震惊，随之而来的则是无比的喜悦，这还是他第一次听到顾邵铭叫他岳父。
这一声担当的分量可不轻，要知道顾邵铭可是顾氏的继承人，手中的权势滔天，可以说是商界最有地位的人，而他的这声岳父，可以说是承认了他的长辈身份，往夸张了点说那就是一家人啊，这背后意味着什么可想而知。
秦万盛简直差点差点狂喜的叫出来，激动的脸色涨得通红连连应道：“不打扰不打扰，你们今晚就住在秦卿的房间里，安心的住下吧，”
顾邵铭温和的点点头，揽着秦卿的腰对着他十分有风度的点头便跟着周姨离开了餐桌。
秦琪看着两人姿势亲密的相携离开，气得差点掰断手中的筷子，尤其是看着秦卿在顾邵铭的笼罩下越显娇小的背影，差点咬碎了一口银牙。
她不甘心的朝着秦万盛道：“爸，你怎么把秦卿和顾少爷安排在一间房啊。”
还沉浸在喜悦中的秦万盛闻言难得沉了脸，略带责备的道：“你姐和顾少爷是夫妻，难道不应该住在一起吗？”
秦琪被堵的无话可说，只能不甘心的咬咬牙，尤其是想到顾邵铭那满身俊朗的风度，更是嫉妒的眼睛通红。
林秀在一旁敏锐的感觉到自己女儿的情绪，连忙上前安抚道：“小琪，你不要不懂事。还有……”
她微微压低了声音，控制着音量只让秦琪听见，“你别忘了秦卿是为什么嫁到顾家去的，你没必要因为这个怄气。”
秦琪还是满脸的不情愿，但到底没有再说什么。
她自然不会忘了秦卿是为什么嫁进顾家的，不过是作为一个生育机器，毫无尊严可言罢了，她完全不需要去嫉妒这样一个人。
虽然心里这般安慰自己，但是想到顾邵铭看秦卿那温和的眼神，她就憋屈得很，顿时也胃口全无。[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]
秦琪扔下餐具，发出一声刺耳的声响，“不吃了，我回房间了。”
她说完便蹬蹬蹬赌气般的重重踩着楼梯回了房间。
林秀在后面表情无奈的看着自己的女儿，同时对于秦卿和顾邵铭之间这么亲密也有些担忧。
虽说她刚才安慰秦琪不用在意，但是她自己何尝不是忧虑担心。
以前在秦家，就算秦卿是长女，但只要她不得秦万盛喜爱，便怎么也威胁不到她和秦琪，就算后来她嫁进权势滔天的顾家，没有地位没有尊严只是作为一个利用的道具，就算身在顾家也无法威胁她。
但是现在顾邵铭的态度却变了，看起来似乎十分在意秦卿，两人关系也看起来很好，有了顾邵铭的喜欢，那么秦卿的地位自然也变得不太一样，林秀有些担心秦卿在顾家地位的提高会影响到她和她的女儿在秦万盛心里的地位。
秦万盛还不知道自己的妻子在担心什么，见秦琪连招呼都不打一声就直接走人，颇有些不满的道：“我们平日里就是太宠她了，才让她这么没规矩。”
林秀闻言心里一紧，收回思绪连忙道：“小琪还小，本就小孩子心性，看到秦卿和顾少爷那般姿态，心里难保别扭，毕竟这孩子从小便单纯的很。”
林秀三两句就把秦琪的嫉妒心里说成是不堪忍受秦卿和顾邵铭大庭广众的恩爱，一下子就把她言语包装成了一个不涉世事的单纯小女孩。
秦万盛听到林秀的话果然缓了脸色，叹气道：“小琪毕竟也成年了，不好再这么单纯下去，她早晚要嫁人的，有空你多教教她为人处世。”
“还早着呢，小琪这孩子从小讨喜，我可不希望她那么早嫁出去，她也想多陪我们两年。”林秀捂着嘴，语气娇软的道。
谁知秦万盛闻言却是眉头一蹙，有些不满的道：“不早了，而且小琪尽快嫁个好夫家，也能多多少少帮上秦家的忙。”
林秀的脸色一僵，万万没想到秦万盛不止把秦卿推了出去，现在还想把主意打到她的女儿身上。
他眼里就只有秦家，只有秦氏公司，以前他百般疼爱她女儿，把她宠的如珠如宝，结果为了公司还是可以毫无犹豫的把她女儿推出去。
他心里公司永远排在第一位。
尽管早有觉悟，林秀心里还是忍不住的愤恨不甘，却只能隐忍下来，避重就轻的道：“你说的也对，有机会我会好好教教她。”
秦万盛这才满意的点点头，柔和着脸拍了拍林秀的手，“你办事我放心。”
他说完这才继续兴致高昂的喝着酒，一边美滋滋的喝一边还不忘夸自己的女儿女婿。
“哎呀邵铭不仅一表人才，而且还懂得尊敬长辈，不错不错，我女儿没嫁错人，还是秦卿争气，不仅嫁进顾家，还把邵铭也把到手了，不愧是我的女儿啊，有出息！”
秦万盛语气满满的骄傲自豪，连带着秦卿也夸上了，好像之前不停数落秦卿的人不是他一般。
旁边的林秀听得满心不顺，见秦万盛一副十分满意的表情，心道自己不能再坐以待毙下去了。
另一边，秦卿和顾邵铭跟在周姨身后，原本她是准备直接回房间的，谁知顾邵铭竟然说要参观一下秦家别墅，便让周姨在前面带路参观。
秦卿被顾邵铭抱得死紧，还要陪他参观看腻的别墅，别提有多郁闷了。
只是见拗不过，只好认命的跟在了旁边，权当饭后散步消食了。
而且更让她觉得惊悚的是，期间顾邵铭一反常态的对她十分的温柔，时不时还要凑下来亲她一口占占便宜，弄得秦卿一边脸红一边惊恐的怀疑顾邵铭是不是被人掉包了。
就如现在。
两人来到秦家的花园，听到周姨在一旁介绍道：“这是秦家的花园，两位小姐小时候就都是在这玩耍的。”
顾邵铭低下头凑近秦卿白嫩的耳朵，低声暧昧道：“原来你小时候就是在这里玩耍的吗？真想看看你小时候的样子，一定很可爱。”
低音炮的威力不可小觑，尤其还是刻意压着声音凑在耳边这样细声细语，秦卿只觉得一股热气喷洒在敏感的耳根上，顿时被煞到差点腿软。




第163章 亲热
如果说这世界上真的有听了耳朵能怀孕的，顾邵铭这绝对就是。
秦卿红了一张脸，眼神躲闪着道：“小孩子也就那个样子，有什么好看的。”
“那不一样，因为那是你我才想看。”顾邵铭嘴角轻挑，神色温柔地道。
见鬼了！
秦卿被他这幅神色弄得面红耳赤，实在忍受不下去，降低了声音语气颇带羞恼的小声质问道：“顾先生，你究竟想要干嘛？”
他这幅样子实在是太诡异了好吗。
原本以为顾邵铭就算不会回答，至少也会说两句什么，却不想他见秦卿脸色通红满脸的羞恼之意，眼眸微眯揽着她的肩膀便毫无预兆的吻了下来。
秦卿瞪大了眼睛，似乎没想到顾邵铭一言不合就亲下来，下意识的想要挣扎。
却被他扣住了后脑勺，无所顾忌的深吻了下来。
秦卿那点力气如何招架，很快就眼眸就浮上了一层雾气。
旁边的周姨看着说着说着就亲起来的两人也是一脸的目瞪口呆，随即脸颊有些发红神色别扭的挪开了视线。
现在的年轻人啊，真是有活力，居然在大庭广众之下就亲热起来了，简直是羞死个人。
不过大小姐看起来顾家少爷相处得很好，看顾少爷那样子很是喜欢大小姐，看来以后对大小姐要殷勤一些了。
其实周姨这样的想法同时也是刚才两人参观过程中见过两人亲密姿态的人的心理想法，虽说只是佣人，但心里难免会有几分趋炎附势的心态。
这边顾邵铭也没有纠缠太久，只深深吻了秦卿一会便很快放开了她。
见秦卿脸被憋的更加通红，还不停的喘着气，顾邵铭好笑的挑眉道：“这么多次了，还是这么没用。”
秦卿听着这暧昧非常的话，顿时一口气差点上不来，憋得脸都快青了也什么都说不出来。
吻技好了不起啊，看不起新手吗？这种事情谁天生就会啊！
如果顾邵铭知道她的想法，一定会得意脸的说他就是天生就会的。
缓了好一会儿，秦卿这才平复下脸上的滚烫，只是注意到旁边一脸不敢直视的周姨，一想到刚才两人就在她面前上演了一出亲密戏，热度又差点上来了。
“累了吗？要不要回房间。”顾邵铭十分体贴的问道。
两人转了也有一会儿，秦卿巴不得不要在外面招摇过市了，小鸡啄米般的连连点头，“回去回去，我累了。”
谁知道顾邵铭今天吃错什么药了，竟然在秦家众人面前摆出这样子，搞得她心里毛毛的。
顾邵铭没有责怪她的迫不及待，反而满眼纵容的笑了笑，“走吧，麻烦周姨带路。”
周姨也巴不得回去，她都老大不小的了一点也不想看人在她面前秀恩爱。
“好的，顾少爷这边走。”
两人跟着周姨回到秦卿以往住的房间，秦卿四处打量着纤尘不染的房间有些诧异。
按秦万盛对她的态度，应该不太可能在她不在的时候还派人帮她打扫房间啊，奇了怪了。
“估计是刚才我们在外面逛的时候那个保姆让人进来收拾的。”一道冷淡的声音在旁边适时响起，仿佛看透了秦卿的想法。
秦卿一时没有反应过来，还顺势看了看铺好的床铺和不知道是不是刻意只准备的一床被子，恍然的点了点头。
几秒之后，她似乎终于反应过来，一脸惊悚的猛的扭头看向顾邵铭。
卧槽，这家伙会读心术吗？
扭过头看去，只见顾邵铭关上了房间门，转过身来一脸的冰冷淡漠，全然不复之前在外面那副温柔模样，再次语出惊人道：“我不会读心术，只不过你的想法都写在脸上了，明眼人都看得出来。”
秦卿下意识的摸了摸自己的脸，迟钝了片刻这才发现顾邵铭又恢复了那副生人勿进的高冷表情，当下有些无言。
搞什么，玩变脸吗？[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]
秦卿不明所以，那边的顾邵铭却已经姿势优雅的脱下身上的西装外套，随意的搭在床上便开始参观起她的房间。
秦卿也微微放松身体坐在床上，皱着眉冥思苦想着顾邵铭的异样。
眼见他站在房间的书架前若有所思的看着上面的书名，秦卿脑中灵光一闪，突然冒出了一个想法。
她不自觉的咽了咽口水，有些紧张的道：“顾先生，你今晚这么做，是不是……”
喜欢上我了……
然而后面那句厚脸皮的话秦卿实在有些说不出口。
无怪乎之前老是被顾邵铭打击，打击着打击着，她都有点不自信了。
只是除了这个想法，她也想不出其他原因，顾邵铭特意打听了她今晚来秦家的事，还这么及时的赶到给她解了围，甚至是在秦万盛和林秀母女面前刻意表现出和她恩爱的表象，这一行为不就是在给她撑腰吗？
为什么给她撑腰？不就是因为在乎她喜欢她吗？
所以秦卿的想法也不是毫无根据的，她怀疑顾邵铭喜欢上她了，只是没有证据。
秦卿心里为自己的想法暗自点头，还来不及高兴就被看穿她想法的顾邵铭嗤笑一声打断了。
“你不会是想说我喜欢上你了吧？”
秦卿听着语气就知道自己可能想多了，但也想听听他的解释，因此没有开口反驳，反而点点头承认了，“不是吗？”
顾邵铭冷哼了一声，神色颇带别扭的道：“少自作多情了，我不过是怕我不来，你就要被秦家给欺负得太狠，丢了我顾家的脸面，别忘了你好歹担着顾太太的身份，就要注意你的言行。”
什么不要丢了顾家的脸面啊，什么身为顾太太要注意言行啊这些话秦卿听顾邵铭说了几百遍，因此心里也没有失落或者愤怒的感觉。
不管怎么说，顾邵铭至少是站在她这边来帮助她的，而且确实让她在秦万盛面前挺直了腰杆，秦卿心里还是十分高兴和欣喜，尤其是看着秦琪那暗藏嫉妒愤怒的眼神，虽然当时她没说什么，但是心里不可否认还是十分爽的。
一想到秦琪和林秀难看的神色，秦卿便觉得心情舒畅得不得了，当下便猛地起身扑到了顾邵铭背上，哈哈笑了出来。
顾邵铭难得被惊了一下，回过身看着已经滑落下去的秦卿，眉梢一挑道：“怎么？这么主动投怀送抱？”
秦卿灿烂的笑了笑，柔声道：“不管你是因为什么，顾邵铭，我还是要谢谢你。”
她说完捧着顾邵铭的脸，一股莫名的冲动驱使着她脚尖一垫，就凑上去吻住了他的薄唇。
顾邵铭原本还微微沉浸在她美丽的笑靥中，突然被吻住，眼里闪过错愕和惊讶，竟一时呆愣在了原地。
他万万,没想到秦卿竟然会主动亲他，就因为他今晚帮了她吗？
这样想着顾邵铭眸光微闪，觉得这样的感觉还不错，以后有机会可以再实践一下。
他眼眸微沉，正准备揽着秦卿的腰反客为主，秦卿就已经离开了，还发出了一声响亮的亲吻声。
秦卿亲完看着顾邵铭略显暗沉的眼眸，这才后知后觉的有些害羞，不由微闪着眼躲开了他的视线，走到床边佯装整理床铺。
顾邵铭倒也没有阻止，只是意味不明的看了她一眼，后继续参观整个房间。
他慢慢来到书桌前，看了看整洁的桌面正觉得有些无趣，突然不小心碰到了下面的抽屉，抽屉轴滑的直接让抽屉露出了半截。
顾邵铭不经意的看过去，当看到里面满满的一堆可疑的粉红色信封时眉头一蹙，连原本打算合上抽屉的手也停了下来，转而把抽屉拉的更开了。
只见满满的一抽屉全都是这种可疑的粉红色信封，间或还能看见有的信封上面还被用心的画上了可爱的小人像，画画的人技术不错，能够让人轻易分辨出画的是谁，不然也不敢在情书上这样秀画技了。
顾邵铭拿起最上面的一个信封，眉眼微沉的看了毫无所觉的秦卿一眼，这才麻利的拆开了信封，拿出那张写满字的纸，一目十行满眼嫌弃的扫了一眼。
只见上面写满了一个少男对喜欢的女孩子的所有纯情，还有那种少年郎特有的腼腆和羞涩，简直要戳瞎顾邵铭的眼睛。
顾邵铭看了一半就完全看不下去，心里隐隐有种酸涩的感觉，甚至有一种想要撕碎情书的冲动，他似乎觉得自己看这种东西实在是没必要，神色烦躁的把纸张粗鲁的塞了回去，扔到抽屉里猛的把抽屉关上。
秦卿听到声响疑惑的看了过来，就见顾邵铭沉着一张脸看了她一眼，头也不回的开门走出了房间。
“砰！”
房间门被大力的甩上发出巨响。
秦卿下意识的缩了缩肩膀，这才一脸懵逼的看着无辜被迁怒的门板。
怎么了这是，她也没惹到他啊，好端端的咋说生气就生气，一个大男人变脸倒是和天气一样又快又莫测，你丫好歹和天气预报一样事先通知一声也好啊。



第164章 娇躯
秦卿看了看刚才顾邵铭站着的位置，也没看到什么呀。
她郁闷的垂下了脸。
另一边，顾邵铭走出房间后，不自觉的在心里叹了一口气，回头看了一眼房门这才抬起脚步随便找了个方向走。
不知道为什么，他下意识不想让秦卿发现他对于那些情书的异样感觉，潜意识觉得可能会暴露自己什么。
其实以他的聪明也隐隐察觉出他对于秦卿的过分在意，从他看到那些情书时的不满和烦躁就能稍微看出。
只是他本身性格就比较自傲，也从来没有畏惧过什么，除了有点不满这种超乎意料的发展外，倒是没有很大的排斥，他有信心能够把一切控制在自己的手中，自然也不畏惧的任其发展。
顾邵铭一边漫不经心的发散着思维以缓解刚才心里的酸涩心塞，一边随意的四处走走。
不知不觉就经过了走廊，来到了楼梯口。
顾邵铭看了楼下的灯火通明还有隐约传来的秦万盛的声音，并不是很想看到他，转身便回到走廊打算回房间。
一个转身突然一个娇躯迎面撞了上来，眼见着就要撞到顾邵铭怀里，他脚步一转反应迅速的往旁边退了一步，便让那人踉跄的扒在了墙上。
也幸好他身后不是楼梯，不然只怕这会人已经按着惯性朝楼梯滚下去了。
顾邵铭看着穿一件白色吊带裙，披散着一头卷发满眼楚楚可怜的秦琪，微微皱眉。
刚才她是故意往他身上扑。
秦琪没有成功扑到人，心里暗恨顾邵铭的不解风情，躲得也忒快了，却迅速调整好情绪微微笑道：“顾少爷，好巧，没想到你也出来了，我刚睡醒脑子还有点迷糊没看路，差点就撞到你了，你没事吧？”
顾邵铭微微拧眉，淡淡的应了一声，“没事。”
得到顾邵铭的回应，秦琪更加的亢奋了，她卖力的笑了笑，一只手状似无意的撩了一下耳边的长发，轻轻的摩挲着肩上细细的吊带，娇声细语的主动搭讪。
“顾少爷，没想到你今晚会来秦家，当时我可是吓了好大一跳呢，许久没见，不过你还是和之前一样风度无双。”
她顿了顿，眼眸欲语还休的看向顾邵铭，语带撒娇的试探道：“我很钦慕你的为人，我可以叫你……邵铭吗？”
顾邵铭又怎么察觉不出她明里暗里的勾引，当即冷着脸直接拒绝道：“我不认为你有资格这样叫我。”
秦琪被毫不留情的拒绝，脸色顿时一僵，却又不甘心就此作罢，神色委屈的咬着下唇道：“我只是觉得叫顾少爷显得太生疏和太不近人情。”
“那又如何？”顾邵铭眼眸微眯，神色已经有些不耐烦了。
简单的四个字，却把秦琪噎的差点一口血喷出来，暗恨这男人真是不解风情，还是说这个顾少爷就喜欢秦卿那样装模作样的？
秦琪稳了稳表情，更加的委屈了，“顾少爷，你不记得我了吗？我们之前见过一面的，你为什么对我那么不近人情？”
秦琪说这话原本只是想拉近一下两人的关系，提醒顾邵铭和她以前的交集，谁知她一说完却见顾邵铭眼里露出疑惑，薄唇微张，淡淡的吐出来了三个字。
“你是谁？”
秦琪这会是真的被哽得无话可说了，心里更是又羞恼又尴尬，只恨不得找个地缝钻进去。
她怎么也没有想到顾邵铭居然会问出这样的一句话，她和顾邵铭以前确实见过，但是没想到他根本没有把她放在心上，甚至都不记得有见过她这个人。
原本她就是想借着这件事拉近一下两人的关系再发展发展，结果还没实现就夭折了。
秦琪咬碎了一口银牙，差点就丢脸的直接转身离开了。
但是想到晚上林秀来到她房间跟她说的那些话，秦琪硬是忍了下来，深吸一口气露出一抹微笑开始自我介绍。
“顾少爷不记得了没关系，我重新自我介绍一下，我是秦琪，就是秦家的二小姐，秦卿就是我的姐姐。”
顾邵铭听到她是秦卿的妹妹，眼里没有惊讶，挑挑眉状似恍然的点头，“原来如此。”
其实他早就猜出秦琪的身份，虽然他以前没有关注过秦家的情况，但是刚才他在餐桌上看到的一些东西就足以让他分辨出所有人的身份了。
至于刚才问她是谁，他承认有一丝故意的意味在里面，谁让这个女人不安分想要勾引自己的姐夫，不挫一挫她还真当自己魅力无双了，不过不记得之前有见过这个女人倒是真的。
秦琪不知道顾邵铭的想法，见他点头还以为是认可了自己，当即心下一喜，小步凑近了他几分，仰着一张白净的小脸   满脸欢喜单纯的看着他。
“顾少爷，我很想知道姐姐在顾家过得怎么样，你有空吗？能不能和我说说。”
顾邵铭看着她有意无意在他面前露出的白皙脖颈，内心嗤笑一声，无动于衷的道：“想知道可以直接去问你姐姐，不用麻烦的来问我。”
秦琪闻言却是失落的低下头道：“我和姐姐的关系不是很好，她对我有点偏见，所以……”
她没有说完，但是光是她的表情和她前面说的已经足够让人脑补她是否在秦卿那受了委屈，把一个被姐姐苛待的可怜妹妹扮演的活灵活现。
顾邵铭嘴角露出一丝嘲讽，“是吗？”
秦琪还以为顾邵铭相信了她的话，大着胆子就想要拉住他的袖子，“所以顾少爷，你能不能告诉我我姐姐在顾家过着怎么样的生活？”
“你想让我就这样大晚上的和你站在这里说？”顾邵铭不着痕迹的避开她的动作，眸光微闪，语气有些意味不明。
听到顾邵铭这略带暗示性的话，秦琪心中猛的一跳，接着就是一阵狂喜，心里不由得意的冷笑道：秦卿啊秦卿，就算顾少爷原本再怎么喜欢你，只要有我出马，还不是手到擒来，到时候看顾少爷还会不会这么护着你。
秦琪自觉顾邵铭已经被她勾到手，心里不免得意，脸色却不露分毫，反而红了一张小脸娇羞的低下头小声道：“如果顾少爷不介意的话可以去我房间坐坐，我带你参观一下，顺便也好说话。”
低下头的秦琪没有看到前面的顾邵铭脸上的冰冷，像她这种试图勾搭依傍他的女人他见得多了，秦琪这点伎俩完全掀不起他心里的一丁点波澜。
刚才他之所以那么问也不过是想知道秦琪打算的最终目的是是什么，倒是没想到……
原来秦家看似单纯不谙世事的小女儿竟然这么热情开放的，还这么的不知廉耻，这就要把自己的姐夫往房间带。
顾邵铭一想到面前女人的心思，顿时便忍不住的厌恶起来，比起这个秦琪，倒是原先讨厌的秦卿还要讨喜可爱一点。
“不了，我没那个时间和你说这种事，我累了。”
秦琪没想到顾邵铭竟然会拒绝，她原本以为自己已经得手了，没想到事情却突然出现这样的转折，她不明白自己哪里做错了。
眼见顾邵铭就要走了，秦琪哪里甘心就这样放人离开。
既然她百般魅力无效，只能换种方法。
秦琪拦住了顾邵铭，“顾少爷，你对我姐姐了解有多少？”
顾邵铭原本打算绕开她的脚步一顿，挑挑眉示意她说下去。
见他一说到秦卿竟真的不再坚持离开，秦琪心里又气又妒，带着些许恶意的故意道：“我姐姐向来很优秀，因此也从来不缺追求者，想当初在学校我姐姐便被评为校花，无论是同年级还是高年级的男生都对我姐姐抱有钦慕之意，姐姐魅力非凡也吸引了很多追求者，每天都在她身边献殷勤。以前在学校都这么受欢迎，如今姐姐更加的成熟，追求者只多不少。”
她顿了顿，又道“我说这些没有别的意思，只是见顾少爷似乎很喜欢我姐姐，想提醒顾少爷，你的情敌很多，可要把我姐姐看好了，可别让她被别人抢走了啊。”
秦琪这话看似是在为顾邵铭着想，其实言语之间是在他面前抹黑秦卿是个不安分的主，让顾邵铭看紧秦卿也是在暗示秦卿是个水性杨花的女人，甚至可能会背叛顾邵铭，以此让他讨厌秦卿。
若是秦卿对那些追求者不假辞色安分守己，又何须顾邵铭紧张看好。
秦琪这么说可见用意之恶毒。
顾邵铭何等聪明，在商场上叱咤风云的人又怎么会看不出秦琪的那点小用心，十分不在意的笑了笑。
秦琪见顾邵铭还是无动于衷，咬咬牙坚持不懈的继续道：“我记得以前在学校姐姐就有个前男友，对姐姐特别好，每天早上都会来接姐姐去上学，给她买早餐，放学也会亲自送她回家，对姐姐更是体贴温柔，对于其他主动献殷勤的女人也是从来没有多看一眼，眼里只有我姐姐一个。我看了都觉得羡慕的很。”
顾邵铭在听到秦琪说起秦卿的前男友时就不由的眼皮一跳，又听到那个所谓的前男友是如何的对秦卿好如何的痴情，顿时跳的更厉害了，不知为何突然想起了刚才在秦卿房间里看到的那满抽屉情书。
秦琪还没有察觉到顾邵铭的异样，继续道：“姐姐很喜欢他，和那他的感情也非常好，以前就经常出双入对恩爱非常，看见的人也都说他们般配，是天造地设的一对，可惜公司遇到危机，如若不然他们也不会分开了。”
秦卿是为了挽救秦氏公司才被送进了顾家，秦琪的潜台词也就是如果不是因为和顾邵铭订婚，秦卿现在还和那个男人恩恩爱爱出双入对，也不用分开了。
顾邵铭即使知道自己不用去听她的话，但是控制不住自己的耳朵的听了个全，而且还该死的相当的清晰，让他的心里不由的升起一丝不悦来。
眼见秦琪还想再加一把火，顾邵铭当下便皱起眉头，冷着脸打断了她。
“够了！”
秦琪见顾邵铭满脸不悦，心里暗喜自己的计划成功了。




第165章 勾引
没有一个男人喜欢听自己的女人以前和其他男人多么亲密过，只要能让顾邵铭心存芥蒂，以后再找机会让他以为秦卿真的是个水性杨花的女人，那么秦卿的好日子也就到头了，看她以后还怎么在她面前嚣张。
秦琪正得意的畅想着将来秦卿那难看至极的脸色，就听顾邵铭声音冰冷的道：“不要以为没看出来你的企图，想要勾引我？现在还想诋毁秦卿？嗯？”
没想到顾邵铭会直接戳破她的小心思，秦琪瞪大眼睛，脸上一瞬间露出难堪和震惊的神色。
她强撑着扯出一抹笑，神色颇为僵硬的道：“顾少爷，你是不是误会了什么？”
“误会？”顾邵铭冷笑一声，实在不想再和她纠缠，冷声警告道，“秦琪，作为秦卿的妹妹就要守好自己的本分，不要妄想一些不该属于你的东西，还有，最好不要诋毁我的太太，否则我会很不高兴。”
他话中的维护之意明显，秦琪从小被秦万盛捧在手心里，连带着以往身边的人没有一个不是捧着她讨好她，如今几次三番被人这样拒绝给难堪，心中的嫉妒和委屈再也压抑不住的瞬间爆发。
她红着眼眶，委屈的一边掉眼泪一边不甘心的[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]质问道：“为什么？你为什么对秦卿这么好，你知不知道原本嫁给你的人应该是我，只不过是被秦卿不要脸的抢走了！原本顾太太这个位置是属于我的！”
她的声音尖锐，响在耳边只让顾邵铭觉得刺耳，他皱了皱眉，懒得再和她继续纠缠下去，直接转身欲走。
秦琪见他要走，下意识的拉住他的手臂，神色戚戚然的看着他，仿佛他做了什么对不起她的事一般。
顾邵铭只觉得莫名其妙，三翻四次被拦住心里不免也憋了火，猛的甩开了她的手冷声道：“不要挑战我的忍耐度。”
秦琪对上顾邵铭仿佛碎了冰渣子的眼神，只觉得浑身一阵冰冷，那双黑色的眼眸深邃不见底，让她辅一对上便像是陷入了冰冷空寂的沼泽一般难受恐惧。
她不知不觉的停下了哭泣，呆呆愣愣的看着顾邵铭头也不回的快步离开。
顾邵铭全然没有理会秦琪，径直回到了房间关上门，这才略微平复下烦躁的心情。
秦卿原本情绪低落的坐在床边，听到声音抬眼看到是顾邵铭，脸上纠结之色更深，似乎有些欲言又止。
秦卿抿了抿唇，回想着刚才看到的那一幕。
刚才原本她在房间无所事事的做了许久，想起顾邵铭出去半晌还没回来，便想着这好歹也是在秦家，作为主人还是要出去找找看。
结果她刚走到走廊，就看到了顾邵铭和秦琪站在一起，两人面对面不知道在说什么，但是她清楚的看见秦琪突然抓住了顾邵铭的手臂，而顾邵铭也没有躲开。
当时走廊有些黑暗，秦卿也离得有些远，所以看不太清楚顾邵铭的表情，但是从背影也能看出秦琪当时只穿着清凉的吊带，两人还突然这么亲昵，她也不是未经人事的小姑娘了，差不多脑补出两人在干嘛。
当时看到这一幕秦卿的脑子就好像被猛的敲打了一下有些懵然，下意识的转身回了房间，回到房间后她还有点回不过神来，直到好一会才冷静下来。
只是冷静下来之后便有些不是滋味，心里莫名的不好受。
秦卿当时跑得快，自然没看到后面顾邵铭直接甩开秦琪手的模样。
她犹豫了一会儿，这才斟酌着主动开口道：“顾先生，我想提醒你一下，你最好还是不要和秦琪靠的太近比较好。”
顾邵铭闻言有些惊讶的挑眉，疑惑的看着她。
秦卿怎么会突然和他说这个，难道说她刚才看到了？
秦卿看出顾邵铭的不解，一咬牙直接承认道：“我刚才出去的时候看到你和秦琪在一起了。”
不等顾邵铭质问，她又连忙语气急切的道：“顾先生，我没有什么别的意思，只是秦琪怎么说名义上也是我的妹妹，你和她靠的太近不是很好，而且她不是什么单纯之辈，顾先生还是要小心点好。”
简而言之就是秦琪是我妹妹，你这个做姐夫的不要和小姨子靠太近，避险懂不懂？而且我这个妹妹还是个心机婊你不要被骗了。
这就是秦卿的潜台词，可惜她没那个胆子这样直接说出来，于是只能选择委婉的提醒道。
只是她的语气过于急切，看起来倒像是在掩饰什么一样。
秦卿不想承认自己只是因为单纯的看顾邵铭和其他女人在一起不爽，而是出于种种考虑觉得不妥才出言劝说。
顾邵铭见秦卿一脸严肃认真的表情提醒他不要和其他女人靠太近，顿时原本心里微微的不悦都消失了，嘴角勾起轻轻的笑了笑。
他几步来到秦卿面前，居高临下的看着她问道：“既然你看到了，想不想知道我和你那个所谓的妹妹都说了些什么？”
秦卿眼神一动，脸上不由露出一些好奇，转念一想可能是些男女之间调情的话，她脸上的好奇之色顿时消失无踪，甚至有些嫌弃的摇了摇头，“不想知道。”
“真不想？”顾邵铭眯了眯眼。
秦卿语气坚决，“不想！”
只听顾邵铭冷笑一声道：“可是我想让你知道，你就得听着。”
秦卿早就领教过他的霸道，知道他说得出肯定做得到，当下忍不住愤愤的瞪了他一眼，心里暗骂这货太过分了，和别的女人调情竟然还要她这个名义上的妻子听过程，简直禽兽不如。
她索性用双手捂住了自己的耳朵，还偏过小脑袋一副就是不听的样子。
真是难得的硬气了一回。
只是她这幅行为落在顾邵铭眼里却显得幼稚无比，让他忍不住发笑。
顾邵铭强行掰开捂着耳朵的手，低沉的嗓音不容拒绝的缓缓道：“你那个妹妹主动来搭讪，和我说你的追求者很多，要我把你看紧点，还跟我你有个前男友，和你的感情很好，不过因为和我订婚所以和那个前男友吹了。”
听到不是预料中调情的话，秦卿很是惊讶，随即对秦琪的话不免有些啼笑皆非。
她这个妹妹向来看她不顺眼，突然跑到顾邵铭跟他搭讪，肯定不安好心，只是没想到居然会对顾邵铭说这些。
顾邵铭见秦卿脸上嘲讽无语之色，心中隐隐有些放松，挑眉问道：“她说的那些是怎么回事？你还有个前男友？”
尽管他不怎么把秦琪的话放在心上，但是男人的天性使然，他心里难免还是有些不舒服，不过看秦卿的神色，便知道那些话都不怎么可信了。
果然，只见秦卿满脸无语的瞪了瞪眼睛道：“顾先生，你不会相信她说的那些鬼话吧，我可没有什么前男友，你不要听她瞎说。”
简直不要太瞎扯淡了好吗，她秦卿虽然不是有意为之，但是确实这前二十几年从未谈过恋爱，只除了青春发育时期荷尔蒙过剩难免的对某些较优秀的男生产生了一点兴趣，不过她向来比较理智，很快就克服了这种情况，所以确实没和人好过。
所以前男友什么的基本就是瞎掰出来的，她根本没有这种生物。
至于追求者众多，这个倒是勉强算得上，毕竟她本身相貌长得不错，颜值摆在那里，而且秦氏没有遭遇危机前她怎么说也是秦家的大小姐，就算不如秦琪得宠，也抹不了她有秦家作为背景的事实。
有颜值有背景，追求她的人自然也就多了，不过这些人大多不是肤浅的看上她的皮囊就是贪图秦家的财富，这样的男人她又怎么可能放在心上，所以她也从未去注意自己的追求者。
顾邵铭早就猜到秦卿的回答，他看了眼不远处的书桌，想了想趁着这个机会干脆一起问了。
“那那个抽屉里的情书是怎么回事？都堆满了呢，看样子追求者是真的不少呢。”
说到最后他语气里还带了点自己都没有察觉的酸涩醋意。
秦卿没注意这一点，她有些诧异顾邵铭居然发现了那个抽屉里的情书，不过仔细想想刚刚他一直在房间转悠参观，说不定就是在那个时候看到的。
秦卿心里恍然之后表示一脸无辜的摊手道：“太过优秀是我的错吗？”
她表情无辜，说出的话倒是自恋得很。
顾邵铭也不由嘴角有些抽搐，不满的捏住她的下巴摇了摇，满脸危险的道，“嗯？你说什么？”
察觉到他语气中的危险，秦卿非常识时务的讪笑几声道：“没什么，不过这些都是我上学时候收到的，当时他们直接塞到我书包里我也没发现，等到回到家里看书的时候才发现，我懒得拿去还给人家，又不太意思直接撕了，就顺手塞到抽屉里了，也从来没去看，慢慢的就越堆越多了。”
毕竟当时还是学生时代，心思总要单纯善良一点，就算不喜欢人家也不好意思直接就撕毁了信封，毕竟也有几个是真心喜欢。怎么说也是别人的一片心意，就算她不接受也不至于拿来践踏。至于后来大学毕业了没再收到情书，她也就忘了抽屉里还堆着那么多，也就一直没来得及扔掉。
她也是刚刚被顾邵铭问起这才想起来的。
顾邵铭闻言脸色缓和了下来，倒是也稍稍理解了，不是秦琪所暗示的来一个接一个，只是懒得还人又不好处理这才留了下来。
其实以他的条件，在大学时期他比起秦卿受欢迎程度只高不低，顾家可是比之秦家还要高人一等的家族，而且顾邵铭本人的相貌和实力都是拔尖的，情书只会多不会少。
不过顾邵铭都是直接处理掉了，就算有人当场送也当场扔，完全不顾对方的脸面和感受，把冷酷无情诠释到极致。
对他来说无关紧要的人根本不必去在乎她们的感受。
现在误会解除，秦卿看着顾邵铭脸色好看了一些[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]，小心翼翼把自己的下巴从他的魔爪里解救了出来，摸了摸。
幸好这次顾邵铭没有生气的直接下狠手捏，还算冷静还算冷静。
她正松了一口气，突然听到顾邵铭若有所思的道：“你刚才说你没有前男友，也就是说……”
秦卿眉毛一跳，就听他露出了意味深长的笑容，接着说道：“也就是说你之前没有谈过恋爱？”
秦卿脸色一僵，没想到刚才无意的一句话居然把自己老底给揭了。
作为一个都市小年轻，而且还是个长得不赖的小美女，秦卿一直觉得从来没谈过恋爱可以说是一种奇耻大辱，因为听起来就好像她没人要一样，让她自尊有点受损。没有一个女人喜欢自己的女性魅力被质疑。



第166章 蠢女人
“这个……”
秦卿眼神躲闪着不想承认，但是无意中瞄见顾邵铭脸上笃定的表情，心知糊弄不了他，当下愤愤的一咬牙瞪着他道：“是又如何？”
她顿了顿，瞥见顾邵铭脸上露出果然如此的表情，又忍不住强行挽尊的补了一句。
“我比较挑剔，不行吗？”
顾邵铭闻言却是轻轻的笑了出来，难得不带一丝嘲讽和冰冷意味，整个人似乎都柔和了下来。
他嗓音低沉而富有磁性，轻笑道：“当然可以，我也没说什么，你怎么这么激动？”
秦卿下意识的想反驳她哪有激动，却看到顾邵铭眼里的戏谑，知道他是在寻自己开心，当下更是直接气的差点咬人，鼓着脸气呼呼的用眼神控诉他的无耻行径。
殊不知顾邵铭就喜欢看她这幅气得不行却又无可奈何的表情，轻笑着用手弹了下她的脑门道：“蠢女人。”
秦卿捂着自己被打疼的额头，还莫名其妙的被骂蠢，心下有些不忿，同时她也敏锐的察觉到顾邵铭此时的心情似乎很好，她能感受到他放松的状态，不免对他突然的好心情有些费解。
刚才还一副心情很差的样子摔门出去，结果回来没一会又心情好起来了？
一瞬间秦卿脑海闪过某个念头，不过又想到刚才顾邵铭骂自己蠢的画面，又顾自摇了摇头直接否认了。
算了，想不通就不想了，反正像顾邵铭这种人就算心情阴晴不定她也没那个理由去问人家。
念头一转，秦卿就看到顾邵铭拿了佣人准备好的衣服进了浴室，透着磨砂的玻璃门能够隐约看见里面人的动作。
她不自觉的咽了下口水，看着印在玻璃上的人影抬高手脱下衣服，移动了几步就不见人影，随后便是淋浴的哗啦水声。
这情形，怎么觉得有点不自在呢……
秦卿神思不属的听着水声发愣，连顾邵铭出来都没发现，直到他又恢复冷淡的声音响起，“去洗澡。”
“哦哦。”秦卿一惊，下意识的不太敢对上顾邵铭的眼睛，胡乱的点点头抱起衣服低着头就匆匆走进了还犹带水雾的浴室。
顾邵铭见此只是挑挑眉看着她的动作，也没有太放在心上。
这边等到秦卿进了浴室，这才松了一口气，刚才不知道为什么突然觉得和顾邵铭两个人单独在一起就浑身不自在，差点就拉开房门溜出去了。
秦卿拍了拍自己的脸，让自己清醒点，这才抛开心里的不自在开始洗澡。
舒舒服服的泡了个澡，秦卿还滴了几滴舒缓精神的香油，只觉得整个人舒服的直冒泡，从来到秦家就紧绷着的神经也松懈下来了。
“真舒服……”
秦卿整个人泡在浴缸里，水面上漂浮着白色的泡沫遮挡住水面下诱人的酮体，秦卿微闭着眼睛靠在浴缸上，精致的脸蛋被水汽熏的晕红，犹如水中的睡美人让人心动。
就在她昏昏欲睡的时候，突然听到一声细微的 ※ｑｕｎ78，60-99、89、5响动，似乎有人来到了浴室门前，让她一惊。
那股响声十分轻微，浴室门又因为水蒸气朦胧一片根本看不到外面，秦卿一时也分辨不出是不是自己听错了。
现在房间里就只有顾邵铭一个人，如果真的有响动的话除了他也不会有第二个人，但是她却不太相信顾邵铭会做出什么事来，至少这段期间相处她还是能够清楚他的品行和人品。
这货如果真的有意绝对会直接大咧咧的开门走进来，不至于在浴室门口悄咪咪的搞出动静。
她紧绷着身体，仔细倾听着浴室门处的动静，一片寂静中只要有一点响动就能听到，可惜她等了半天也没听到什么动静，不由疑惑的皱起眉。
莫不是真的听错了？可能是太敏感了吧……
秦卿这样想着，慢慢的放松了身体，不过被这么一惊她也顿时没了瞌睡，刚才泡的太舒服一时忘了时间，差点就睡着了，在泡澡的时候睡着可不是什么好事，不小心不是滑下去呛水就是被泡晕脱水。
这边秦卿连忙起身，却不知道浴室门外一步远的地方，顾邵铭正站在那里，眼神有些复杂的看着手中的某样女性贴身衣物，又看了看紧闭的浴室门，想了想还是回身直接把那贴身衣物重新扔回原来的位置。
算了，为了避免让她大惊小怪的怀疑自己是想占她便宜，而且还是在前不久还被怀疑喜欢她的这个时间点，就不给她送去了。
于是秦卿在穿衣服的时候便发现带来的衣服里没有内衣。
“……”
秦卿扯了扯身上略显宽大但偶尔还是能勾勒出一两道诱人弧线的衣服，一脸的欲哭无泪。
肯定是刚才进来拿衣服的时候没注意，把内衣落在外面了。
秦卿懊恼的捶了一下自己的头，暗恨自己的粗心大意，为今之计却只有先暂时这样了。
至于让顾邵铭帮她把内衣拿过来这个想法，她一点也没有，先不论内衣就是比较私密的东西她不太想让他碰，就算是普通的东西，如果她真的在洗澡的时候喊顾邵铭送过来，只怕会被他直接认为是想勾引他，她就算长了十张嘴也说不过他，到时就是真的跳进黄河也洗不清了。
所以让顾邵铭送来是不可能的，这辈子都不可能。
秦卿站在浴室门前，暗中吸了一口气强自镇定下来。
反正……反正她平时睡觉也几乎没穿那啥，所以也没什么大不了的，就当和平时一样好了，要有平常心。
秦卿轻轻打开门，带着一往无前的姿态走了出去，一眼就看到正坐在床头看书的顾邵铭。
他领口大开，露出一片精壮的胸膛和精致的锁骨，黑色的碎发也被柔顺的批下来，眉宇间冷淡却不凌厉，反而带着几分柔和，显得安静又随和，平白少了几分平日里的冷酷严肃。
他似乎听到了动静，微微抬眼看了过来，见秦卿正盯着他，不由挑了挑眉。
秦卿对上顾邵铭的视线，差点就转身回到浴室碰的摔上门。


第167章 又被扑倒了
这气氛，怎么也这么让人不自在啊。
秦卿见顾邵铭看着她，忍着瑟缩的冲动，为了缓和貌似有些尴尬的气氛，扯着嘴角僵硬的笑了笑。
顾邵铭见此把手中随手从书架上抽出来的书放在床头柜，坚硬的书角碰到桌子发出一声不轻不重的声响。
秦卿差点忍不住一个颤抖，这一刻，什么平常心都见鬼去，她不着痕迹的弓着腰以免胸前的傲然高耸太过显眼。
表面淡定非常心里却是慌得一批，怎么办啊怎么办，现在她应该做什么，两个人就这样干坐着大眼瞪小眼也不行啊。
秦卿脑子急转，突然有了主意，眼前一亮问道：“顾先生，你明天还要去公司吗？”
“当然。”顾邵铭淡淡的颔首，还不忘提醒道，“你自然也要去。”
秦卿一边暗骂顾邵铭还不死心，连一天也不肯放过她，一边也松了口气道：“既然如此，那便早点睡吧，毕竟现在是在秦家，总会有些不方便，而且离公司也有点远，如果睡的太晚明早起不来就不好了。”
所以赶紧睡吧睡吧，睡着了就不用这样尴尬的对坐着了。
顾邵铭又哪里看不出她的小心思，漆黑的眼眸里快速的划过一抹笑意，点点头赞同的道：“也对，那你过来吧。”
过……过来？
秦卿被他自然的语气吓的小心肝颤抖了一下，瞪着眼睛看了一眼那张床。
那床是单人床，以前一个人睡绰绰有余，但如果两个人一起睡的话，就难免显得有些拥挤了，原先她没预料到两人会住下来，而且还是住同一个房间，现在这种情况……
秦卿又看了一眼安然靠在床头完全没有想要下来的某个男人，让他把床让给她是不可能的，她也不敢说，但是和他挤在一起的话她又有点怂，而且她记得顾邵铭是有洁癖的。
想了想，秦卿摇摇头道：“不用了，顾先生你睡床就好，我打地铺就行了。”
她说着便想要拉开柜子拿出新的被子枕头，却被顾邵铭不悦的打断了。
他微微皱眉，语气不悦的道：“你觉得我是那种会让女人把床让给我自己却打地铺的没有风度的男人吗？”
秦卿：“……”难道不是吗？
不过顾邵铭这么说，是想要把床让给她的意思吗？
就在她略带期待的看向顾邵铭时，就听他继续说道：“我可以把床让给你一半，过来。”
这已经是他第二次喊秦卿过去了，语气不免有些加重。
秦卿听到只是让一半床，眼里期待的光芒顿时暗了下去，心里暗骂还说自己有风度，结果连床都不肯让给女孩子。又听他再次喊过去，咬咬牙道：“顾先生，我也可以去睡客房，你不用担心。”
他说着就要往房门走去，却听顾邵铭一声冷喝：“站住。”
秦卿下意识的顿住了身体，还没转身就听到后面几声轻巧的脚步声，接着她就被人拉住手臂狠狠一拽。
一瞬间天旋地转，等到她缓过神来才发现自己被扑倒了。
她被顾邵铭扑倒在床上了……床上了……
床上！
秦卿眼睛一瞪，身体也是下意识的紧绷了起来，看着把自己按住的顾邵铭，颇有些紧张兮兮的问道：“顾……顾先生，怎么了？”
只见顾邵铭一只膝头跪在床上，一只手就把秦卿的两只手按在了头顶，他神情冷淡居高临下的看着她道：“我同意今晚住下来，就是为了和你演一场夫妻恩爱的戏码，你这会出去睡客房，岂不是露馅了？”
演戏？
原来如此，秦卿想起之前参观别墅的时候他表现的各种亲密，犹豫着问道：“顾先生是在为我考虑吗？”
顾邵铭冷哼一声道：“我说了，你身为顾太太，容不得一些阿猫阿狗在你面前作践蹦Q。”
秦卿闻言不由有些汗颜，要是秦万盛知道顾邵铭把秦家的人比作阿猫阿狗，不知道还会不会这么欢迎他。
不过不管怎么说这就是在帮她，秦卿心里一阵触动，连带着紧绷的身子也松懈了下来。
她微微笑了起来，柔声道：“我知道顾先生是在帮我，谢谢你。既然如此我就不出去睡客房了。”
睡一张床就睡一张床吧，顾邵铭为了帮她连自己的洁癖都不在意了，她再推三阻四就显得有些矫情了，反正也不是没有一起睡过，有什么大不了的。
秦卿心里豪情万丈，却没看见顾邵铭的眼眸在她软下声调的时候就已经猛的暗了下来，他眸色深深的看着秦卿，视线不由自主的落在了她饱满红润的樱唇上，眼睛微微眯起。
原本他是打算演戏就行的，不过像恩爱这种事情还是实战比较真实，他做事向来便要做到最好，既然要帮秦卿一把，自然就要送佛送到西了。
在心里给自己找了个好借口，顾邵铭当下就把想要起身的秦卿再次按住，整个人都覆在了她身上，低头凑近她的耳垂低声道：“那我们便……睡吧。”
秦卿被他吐在耳边的热气弄得抖了抖身子，控制不住的起了一身鸡皮疙瘩。
这语气这动作，怎么看起来这么不妙啊！
秦卿还没反应过来，就被彻底压在了顾邵铭身下，嘴唇也被一片温热堵住了。
她下意识的想要挣扎，却被他拉着双手牢牢的按在头顶，双腿也被他压得死紧，连反抗都不能。
“唔唔……”放开我啊魂淡！
秦卿起初还能抗争一下，只是后来在顾邵铭猛烈的攻势下还是溃不成军了。



第168章 狠狠的贯穿小穴
      顾邵铭将她的裙子直接拨了上去，隔着胸衣揉捏着她的乳房，他的气息稍显不稳，这个该死的女人，皮肤怎么可以这么嫩这么滑，让他每次都爱不释手。
      隔着胸衣揉奶，手感并不是特别好，没一会儿的功夫，男人宽大的手掌就直接钻了进去，包裹住两个硕大丰满的奶子使劲的揉捏，一会儿还用手指尖捏着她敏感的乳头，秦卿轻颤着，乳头很快就因为揉捏的动作而挺立起来，看上去就好像是在邀请着男人品尝一般，顾邵铭俯身将那粉嫩的乳尖一口含住，女人的乳房饱满富有弹性，含在嘴里就好像美味至极的蛋糕，他忍不住用力的嘬了几下，好似那里真的能够嘬出乳汁一样。
      秦卿没几下就被嘬得花枝乱颤，明显的感觉到腿缝之间有了黏腻的湿意，痒到不行。
      “把你的衣服也脱了，我想看看你。”秦卿的脸颊微红。
      顾邵铭没有半点犹豫的，干脆利落的将身上的衣物全都脱掉了，露出那健硕的肌肉线条，还有腿间那一大团。他常年健身，肌肉并不夸张，却十分优美，就好像是大理石雕像一般，全身上下都没有多余的赘肉，紧绷硬实。别说其他的， ※ｑｕｎ78，60-99、89、5光是下面那根又粗又长的肉棒，就足以让任何一个女人神魂颠倒。
   他却只为她动情。
      秦卿不由自主的咽了一下口水，她抬手抚摸着男人坚硬的肌肉，指尖在他的胸膛上游移着，顾邵铭没有动，他的视线随着她的目光游移着，在她那白嫩的指尖捏着他的乳头时，顾邵铭的呼吸终于乱了一丝。
      “我想亲亲它……”
      “嗯。”顾邵铭哑着声音说道。
   秦卿凑上前去，将男人的乳尖含在了嘴里，她先是亲了一下，顾邵铭的身体就不受控制的颤了一下，在发现顾邵铭喜欢被人这么对待的时候，她忍不住学着他的方式，伸出舌头在他的乳尖上打着转，然后包裹住，用力的嘬了几下。
      “很舒服……对，就是这么做……”顾邵铭抬手抚摸着秦卿的头发，鼓励她的动作，他顺手将她身上碍事的衣服也尽数脱了过去。
      秦卿受到鼓励，越发的过火，她的小嘴从他的胸膛一路蜿蜒向下，来到了那早就已经硬到不行的大鸡巴面前。
      虽然并不是第一次跟顾邵铭的阴茎打招呼了，但每次做这件事情的时候，秦卿的心里都没有底，而且还有一丝不知所措。
      顾邵铭抚摸着她暴露在外面晃动着的柔软乳房，“含住它，它喜欢你……”
      秦卿先是用手握住那胀大炙热的阴茎，然后用她那分外无辜的眼神看向了顾邵铭。
      顾邵铭喉结一动，感觉阴茎又被她撩得胀大了几分，真想一翻身就将这个女人压在身下，然后不顾一切的将大鸡巴插进去，贯穿她的小穴。
      秦卿察觉到他激烈的反应，心下更是受到鼓舞，她没再犹豫，直接俯下身下，将男人那硕大的龟头含在了小嘴里。
 ――
很抱歉，最近很忙休息不够，总是很困，我会尽量把更新补上去的。



第169章 一直让他的鸡巴往里钻
肉棒太大了，想要顺利的吞吐并不是一件容易的事情，秦卿一手握住粗壮的肉棒，费力的将龟头含在嘴里，然而这个动作已经让小嘴被撑到了极致，口腔分泌出大亮的津液，浇灌在龟头上，温热而又紧致的体验，爽得顾邵铭都忍不住吐了一口气。
      她开始费力的吞吐着，动作很慢，好在龟头硬邦邦的，又圆又滑，吃起来才没有这么费力。
      秦卿的动作太慢了，顾邵铭忍不住挺动着肉棒往她的口腔里顶了几下，节奏并不快，可小女人却好似完全承受不住一般，崩溃的发出唔唔唔的声音，她的头发时不时的撩拨着男人的大腿根部，虽然看不到那是怎样一副淫糜的画面，但顾邵铭一垂眸看见女人正跪趴在他的面前，头埋在他的胯间吃着他肉棒的时候，就已经带给了他巨大的快感。
      顾邵铭挺动着肉棒往她的口腔里顶了两下，顶到了她喉咙里，秦卿有些反胃，哇啦一下将光亮的龟头吐了出来，那硬邦邦的肉棒乍一释放出来，有些控制不住，啪的一下打在了她的脸上，那马眼上渗透出来的淫液蹭了她一脸。
      任何一个男人在看见心爱的女人这个模样的时候，都很难控制住身体的兽欲，他现在只想一把将秦卿按在身下，狠狠的操着她，操到她浪叫不止。
      秦卿喘着气，她的呼吸喷在龟头上，带来一股难耐的痒。
      顾邵铭连呼吸都稳不住了。
      秦卿娇嗔了一声。“不行了，实在太大了，吃得我好费劲啊……我不想舔了……”
      顾邵铭将秦卿拉上来，让她坐在自己的怀里，他亲着她的小嘴，捏着她圆挺的乳房：“那我就把大鸡巴塞进你下面那张小嘴里，好不好？”
      每次说这种粗俗的话时，秦卿的脸都涨得通红，就连下面的小逼都分泌出更多的水。
      顾邵铭发现了这一点，也越来越喜欢在做爱的时候说一些下流的话，对着她攻池掠地。
      秦卿完全没有应对的方法，那根硬邦邦的阴茎就在她的屁股底下抵着，让她连思考的空间都没有了，顾邵铭抱着她，也不着急着把鸡巴插进来，而是让她的屁股在青筋暴起的肉棒上磨了一圈，女人的屁股肉多，跟她的奶子一样很软，但是却紧实充满弹性，上次顾邵铭掰开她的屁股后入，狠狠插逼的时候，她的臀肉就跟着乱颤，一直让他的鸡巴往里钻，爽到不行。
      她浑身上下，不管哪一处，对顾邵铭来说都像宝贝。
      “嗯啊……好硬……好大……”
      “我的大鸡巴这么大，你是不是很喜欢？”顾邵铭捏着她的奶。
      秦卿微一挺胸，“那我的奶子这么大，你是不是也很喜欢？”
      呵，这女人，居然还会学着他说话了。
      可顾邵铭是个没脸没皮的，哪里会因为她的一两句话就不好意思，他一边抓着她的大奶，一边还抱着她的屁股，让龟头在上面蹭，他声音低沉的说道：“喜欢，我当然喜欢，不仅是你的大奶子，还有你下面的小骚逼，我都爱，恨不得天天吃，夜夜操。”




第170章 抱着屁股操骚逼
秦卿仰着头，又忍不住娇哼了几声。
      “看，下面都骚得出水了，是不是迫不及待想要被插了？嗯？”顾邵铭将手从她的屁股下面探过去，抠着她泛滥成灾的小逼。
      手指才插进去一根，秦卿就颤得不行了。“不行……不要玩那里……唔……你好坏……”
      “那就求我，在我的面前发发骚，我就满足你，好不好？”
      “你太坏了……你这个大坏蛋……坏蛋……”秦卿在他的大腿上，忍不住扭动着屁股，虽然有些扭捏，但还是乖乖就范，“快点把大鸡巴插进来……我要你的大鸡巴……只有你的大鸡巴才能够满足我的小骚逼……给我嘛……你就给我嘛……把你两个囊袋里面满当当的精液都射给我，好不好……”
      “这么骚。”
      没想到秦卿也有这样的一面，顾邵铭胯间的那一团瞬间就因为过度充血而有些胀痛了，他再也克制不住那汹涌的性欲，将秦卿的屁股微抬起来。
      “既然你那么想要我的大鸡巴插进去，那我就满足你！”
      顾邵铭的呼吸越发粗重，他将秦卿半蹲着，然后一手握着那根粗壮的大鸡巴，先是在她的肉唇上蹭了几下感受到她那里的娇嫩之后，再用龟头浅浅的戳进去，他挺了一下胯，但是啵的一声轻响，龟头又弹了出来。
      “唔啊……你太笨了……怎么连插都插不进去……”
      顾邵铭没有说法，而是故意将刚才的动作又重复了一下，龟头弹了出来，重重的拍在她那两瓣可怜的肉唇上，粗长的阴茎火热又滚烫，用这个姿势玩弄着小穴的时候，她浑身酥软，简直无力抵抗。
      “坏蛋，你这个坏蛋……给我……快给我嘛……”
      秦卿简直都快要哭出来了，她一手按住了男人的手，不让他握住鸡巴乱动，然后屁股一沉，那硕大的龟头刚好对上了小穴口，她沉身直接坐了下去，粗壮的阴茎就这么整根没入了女人紧致温热的小穴里，两瓣可怜的肉唇已经被玩弄得又红又肿了，看着红肿的小穴将肉棒慢慢吃下去的样子，也是一种极大的快感。
      娇嫩的柔软瞬间将入侵的肉棒包裹住，秦卿坐得太猛，以至于龟头狠狠的戳进了她的子宫口，几乎是灭顶的快感，爽到两个人同时发出一声满足的喟叹。
      顾邵铭抬手扶着女人纤细的腰身，嘴角微微上扬，看着自己的女人被一步步调教成骚货，化在自己怀里，这是一种莫大的成就感，“小骚逼，一刻都等不了，居然自己把大鸡巴给插进去了。”
“对……我就是小骚逼，就是想吃你的大鸡巴……”秦卿的媚眼如丝，她扭动着屁股，让鸡巴在她那紧致的小穴里转着圈，“你现在才知道嘛？。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 ”
            顾邵铭从来都不是一个被动的人，他只是有足够的耐心，将要将这一场性爱的时间延长，可是面前这个女人不知死活的撩拨着他，他要还能忍得住，就不是一个男人了。
      他抱着女人那肥大的屁股，然后挺动着肉棒，狠狠的将自己的大鸡巴插入她的小穴里，每一次都顶弄到了她娇嫩的花心。
第171章 她的小穴被完全胀满
“太深了……太深了……”
      顾邵铭每次都顶弄到那么深的地方，撞得她流出了生理性的眼泪。那硕大的龟头差点就要将她的子宫口戳穿，肉棒深深的陷入甬道之中，被肉壁吸吮着，将她的小穴完全胀满，她的屁股被一下又一下的送上去，然后重重的坐下来，啪的一下坐在了顾邵铭的大腿上，然后将那根粗壮坚挺的大鸡巴吃进去，几乎每次都是整根没入。
      有时候顾邵铭会故意放慢动作，让阴茎露出一部分，只浅浅的插进去，然后在她措不及防的时候，挺腹往上用力一顶，直捣花心，差点让秦卿连话都说不出来。
      一瞧见怀里的女人都被自己操哭了，顾邵铭有些不忍心，他低头替她吻住了脸上的泪珠，一边温柔的说道：“好了好了，别哭了，我慢一点就行了，都怪我这根大鸡巴太喜欢你了，总是想要插得更深一点。”
      说着，他又恶意的挺动了一下粗壮的阴茎，然后薄唇微微上扬，“你看，你又把我整根鸡巴都吃进去了。”
      “嗯啊……坏蛋……”秦卿张开小嘴在他的脖颈处咬了一口，男人的肌肉硬邦邦的，她就算是用力咬一口，顾邵铭也不会觉得疼，反而觉得酥酥痒痒的，更增添了几分情趣。
      顾邵铭嘴上说着要放慢节奏，但却还是在不断的耸动着他的肉棒，整个房间都充斥着两个人肉体撞击的啪啪声，他简直爱死了秦卿的小逼，又肥又美，每次龟头将两瓣肉唇挤开戳进去，都会很快就被温暖紧致的肉壁包裹住，他忍不住用力，那可怜的肉唇没几下就被撞得通红，随着抽插的动作，那肉壁内浅嫩的软肉也翻了出来，看上去一副饱受蹂躏的样子，还沾染着两个人的淫液，看着就让男人有更加强烈的性欲，想要插得更用力，插得更深。
      秦卿低头看着两个人交合的地方，她跨坐在男人的大腿上，而那根粗壮的紫红色鸡巴就在她的腿缝之间律动着，毛发都被淫液给打湿了，每次她的屁股落下来，她都会控制不住的娇喘一声，她的叫床声给了男人莫大的鼓励，他挺动着肉棒更加卖力的抽插着，完全不知疲倦。
      一开始秦卿还担心两个人做爱的声音会被外面的人听到，总是下意识的咬着嘴唇，不让呻吟声溢出来，可是顾邵铭不顾一切的撞击着她娇嫩的花心，想让她叫出来，他似乎并不喜欢看见她一副隐忍的样子。
      秦卿完全承受不了他的猛烈攻击，大张着腿，抱着男人的脖颈，声音也渐渐的大了。
      “啊啊……不要……你要插死我了……啊……好深……好舒服……你的大鸡巴怎么这么厉害……插得我好爽……”



第172章 接二连三的达到高潮
      “啊……我……我要高潮了……我不行了……不行了……嗯啊……你……”
肉壁涌出了更多的水，因为接连不断的撞击，秦卿再也控制不住那极致的快感，她唔了一声，微张着小嘴，浑身一僵，随后脑袋一片空白，小穴痉挛着，竟又直接达到了高潮。她的身体太敏感了，每次都是被插没几下就浪叫着高潮了，哪怕是被大鸡巴调教了这么多次，秦卿依旧控制不住高潮的时间。
      “呜呜……我怎么去了……”
      每,次这个时候，秦卿都会觉得自己很弱。
      这个女人，怎么连想法都这么可爱。
      顾邵铭将她圈在怀里，亲吻着她的脸颊，“去就去了，高潮不是一件丢脸的事情，小女人，我爱死了你的敏感。知道么？”
      他说着话，但语气却没有这么轻松。他本来还能够富有节奏的在小穴里律动着，但是很快，不断痉挛收缩的小穴紧紧的包裹着他的肉棒，让他寸步难移，就好像是瞬间多了无数双触手在他的鸡巴上吸吮着蠕动着一般，让他的快感瞬间激长了上百倍，他屏住呼吸，就连插逼的动作都放慢了不少，太爽了，以至于他想要将这个时间继续延长。
      顾邵铭吐出一口气，翻身将秦卿压在了身下，他将她的双腿掰开，压住，让那娇嫩的小穴整个都暴露在视线之后，然后挺着粗壮的阴茎再次深深的插了进去，啪的一声，是重重的拍打在肉体上的声音。
      秦卿整个身子都躬了起来，“好深……嗯啊……太刺激了……老公……太刺激了……”
      顾邵铭将自己的双腿伸直，双手按在她腰间两侧，就像是做俯卧撑一般，但唯一不同的事情上，当他身体下沉的时候，那根欣长硕大的鸡巴也跟着深深的插进了那满是淫液的小逼里，他先是抽出来一大半，然后又深深的撞了进去，动作不快，但是却让秦卿觉得每一次都插到了灵魂深处。
      她刚刚高潮过的身子格外敏感，完全对付不了顾邵铭的新姿势，在源源不断的冲击下，她竟然又跟不争气的高潮了。
      肉壁跟着再次痉挛收缩。
      “哦……小骚货，这么快就又高潮了……怎么这么厉害呢……你看，你下面流了这么多的水，是被我的大鸡巴给插尿了嘛？”顾邵铭低吼着，肉棒快频率的抽插着，只是浅浅的抽出来，就又插了进去，动作快到秦卿只感觉到小穴里不断被胀满的颤动。
      “啊啊……不行……太快了……你这样太快了……慢一点……慢一点……我要被你给插死了……不行……老公……老公……求求你……”秦卿扯着嗓子喊叫道。
      可是顾邵铭早就已经插红了眼，秦卿越是浪叫，他插得越快，马眼不断的伸出滚烫的淫液。



第173章 把喷射出来的浓精吃下去(4000+)
      顾邵铭低吼了一声，快速的插了好几下，终于红着眼将肉棒从她的小穴里拔了出来，他握住肉棒不断的搓弄，然后将那硕大的龟头抵在了秦卿的嘴边上，她微张开嘴，龟头就顺势插了出来，连续插了好几十下之后，他终于将囊袋里满当当的精液都射了出来。
      几乎是喷射出来的，射到了她的喉咙口，秦卿不用吞，那粘稠的精液都顺着喉咙滑了下去，她被呛到了，皱着眉头想要将男人那硕大阿德肉棒吐出来，可是顾邵铭挺动着肉棒在她的嘴里抽插着，她竟是逃不开，最后他足足射了好几分钟，才总算是绕过了秦卿。
      秦卿咕咚一下，将东西都吃了下去，顾邵铭看着她红肿的小嘴，心间微动，俯身吻住了她，他伸出舌头在女人的嘴里席卷着，这个深吻还带着精液的膻味，却又格外甜美。
      秦卿已经精疲力尽，可男人却还不知餍足，休息没一会儿，就又按住了她的腰身。
      “你的鸡巴都软了，还做啊？”
      “一会儿就硬了。”顾邵铭含住她颤动着的丰乳，然后一口含住，他那炙热的吻一路往下，来到了她的腿缝之间，秦卿下意识的想要夹紧双腿，但太晚了，顾邵铭已经吸住了那两瓣娇嫩的肉唇，然后伸出舌头在里面搅动着。
      卧室的气氛再次被情欲点燃。
第二天早上，佣人大概是知道了昨晚那激烈的状况，竟没敢吵醒他们。
      直到日上中午，顾邵铭才拉着不肯醒的秦卿起床了。
      “吃完饭再回去睡，乖。”顾邵铭用吻将秦卿给叫醒了，她懒洋洋的，但气色却十分好，也不知道是不是被他的精液给喂水灵了。
      他忍不住抬手捏着她的奶子，又搓又捏，秦卿怕他又持枪上阵，比吓得连忙起床了。
顾邵铭让顾家的管家把两人的衣服送来，收拾妥当才出了房间。
秦卿神色恹恹坐在餐桌上，无精打采的等到佣人准备午餐，间或暗戳戳的瞪一眼神清气爽一脸正经衣冠楚楚的顾邵铭。
衣冠禽兽，简直就是衣冠禽兽，昨晚把她折腾那么晚，可是又把她弄得这么爽，以至于秦卿都不好发脾气。
这边秦卿暗自生着闷气，还自以为没人知道的瞪顾邵铭，却不知道他余光早就把她的一举一动都纳入眼中，却是不动声色也没有计较的意思。
顾邵铭心情十分好，自觉不用和偶尔耍点小脾气的女人计较这点小事。
当然若是顾邵铭真的计较的话，只怕秦卿真的会气得咬他一口。
睡都睡过了，叫也叫醒了，如果连瞪两眼都不行那还有什么意义继续生活下去。
这边两人暗潮汹涌，佣人也手脚麻利的把午餐送到两人面前，然后恭恭敬敬的站在一旁等着吩咐。
秦卿看着面前明显比以往还要精致的午餐撇撇嘴，暗道这世道还真是见人下饭菜，遇到有权有势的人就殷勤的跟什么似得。
不过她现在也算沾了顾邵铭的光，所以一点也没有负担，吃的津津有味。
吃完饭，顾邵铭让秦卿回去休息，可是她一想到要一个人呆在秦家，便觉得分外无趣，缠着说要去公司上班。
      顾邵铭拉着她在怀里亲了好一会儿，说是给她这么辛苦工作的奖励。
到了公司，她一看顾邵铭又专心投入了工作中，秦卿闲的发慌来到了茶水间，优哉游哉的打了个哈欠冲咖啡。
“卿卿姐。”
秦卿收回思绪转头便看到某只小白兔怯生生的站在自己身后，小心的看着自己。
“恩？是小欣啊，过来过来。”秦卿冲着小白兔田欣招招手。
田欣见秦卿表情温和，脸上一喜小步的走了过来，冲着她甜甜的笑了笑。
秦卿见此心都化了，哪里还想起顾邵铭的种种恶行，笑眯眯的摸了摸她的头道：“工作不忙吗？”
“恩，这会我还比较空闲，所以想过来弄点东西喝。”田，欣腼腆的点点头解释道。
秦卿了然的点点头，又道：“正好我在冲咖啡，你喝吗？如果喝咖啡的话我顺便给你冲一杯，还是你想喝其他的？”
田欣摇摇头道：“不用了卿卿姐，我喝不习惯咖啡，我带了枸杞和菊花，我喝这个就行了。”
小姑娘说着还把一直抱在怀里的小袋子举到秦卿的眼前让她看。
秦卿看着袋子里一朵朵黄色的菊花还有鲜红的枸杞，不由嘴角抽了抽。
现在的小姑娘都这么养生了吗？像她这个年纪的女孩不是一般喜欢喝奶茶这种甜甜的东西吗，居然还自己带上枸杞了。
“这个也不错，对眼睛好，像你这种经常坐在电脑前的人就很适合喝这个。”
秦卿说着说着还开始思考上了，她现在比田欣还大一点，人小姑娘都开始养生了，她是不是也要多注意身体了。。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 
她正这么想着，田欣便开始劝说道：“卿卿姐，咖啡不能多喝，对身体不好的，而且现在还是大早上，很容易胃不舒服的。”
额……被一个小姑娘说教了。
秦卿看着田欣眼里不做假的关心和认真，无奈的笑着点点头，“我知道，其实我也不是那么喜欢喝这个，只是想提下神而已。”
田欣闻言睁着一双大眼睛仔细的瞧了瞧秦卿，然后奇怪的问道：“卿卿姐，你昨晚熬夜了吗？才会一大早的没精神，而且你眼睛下面还有黑眼圈。”
秦卿身体一僵，不自觉的摸了摸自己眼睛下面，干笑两声道：“恩，昨晚是睡得晚了点……”
“卿卿姐，熬夜伤身体的。”田欣小脸满是严肃。
“……”秦卿知道小姑娘是在关心自己，也不好随便敷衍，只能含糊道，“昨晚看电视剧一时没注意时间，不小心就熬 夜了哈哈哈……”
“我下次注意时间，肯定不会熬夜的，你不用担心。”眼见田欣还要说什么，秦卿连忙保证，心里却是欲哭无泪。
她还能怎么说，难道跟纯洁的小姑娘说她是被迫熬夜的，要是让她继续追问下去她是真的不知道要说什么了，只能背下这不注意身体熬夜的黑锅。
不过这小姑娘之前见的时候看起来柔柔弱弱，没想到还这么会操心，偏偏她对这种小姑娘又狠不下心，只能被揪着关心身体了。
田欣到底还是温顺，本身也和秦卿还没相处太久，多多少少还是有点畏惧，从刚才连打招呼都紧张就能看出一二了。
刚才能够出于关心说那些已经是鼓起了很大的勇气，这会也不敢太过，只是点了点头没有再说什么，甚至后知后觉自己好像有点管的太多。
秦卿这才松了口气。
她看着小姑娘抿着唇，神色间似乎有些懊恼和畏缩，不由轻笑出声再次摸了摸她的脑袋道：“我知道小欣是在关心我，我很高兴。”
“真的吗？”田欣闻言脸上的懊恼一扫而空，眼睛亮闪闪的看着她问道。
秦卿点点头，“当然是真的。”
心里暗道这小姑娘真好哄，真是越看越喜欢，越喜欢越不想把她交给林助理那头老牛了。
秦卿和田欣一人捧着一杯枸杞菊花茶，慢慢的从茶水间走了出来。
在田欣给自己泡了一杯并且邀请秦卿尝一口之后，秦卿便果断的抛弃了咖啡，选择了清香淡然的养生茶。
秦卿满意的喝了一口，觉得精神都舒缓了许多，不再有疲惫紧绷之感，暗暗决定以后多买一些这种茶放在办公室。
“话说小欣，你现在有喜欢的人吗？”秦卿闲得无聊，难得有了点八卦的心思。
一听到秦卿说这个话题，田欣的脸顿时就红了，连连摇头道：“我没有喜欢的人。”
“真没有？”秦卿有些诧异的挑眉。
只见田欣抿着唇真诚的点头道：“恩，真没有。”
“好吧。”见田欣表情不像是撒谎，秦卿有些失望。
不过这个消息对林助理来说应该算是好消息吧，田欣还没有喜欢的人就证明他的机会还是蛮大的，只要这哥们不是太过废材，抱得美人归的几率还是很大的。
要不要把这个消息告诉他呢……
秦卿正思索着，就听到田欣小小声的询问：“那卿卿姐，你有喜欢的人吗？”
“额……”措不及防被问回来，秦卿一时语塞不知该怎么回答，脑海里却下意识的浮现出某张冷淡的面孔。
秦卿皱了皱眉，她怎么会想起顾邵铭。
见秦卿皱眉，田欣吓了一条，还以为她是不喜欢被人问这个，连忙道：“卿卿姐，不想说就不用说了，对不起我不该问这个。”
听到田欣道歉，秦卿懵了懵这才道：“你不用道歉，本来这问题就是我先主动问你的，你道什么歉呀。”
如今这妹子把错揽到自己身上倒是让她不好意思了，偏这妹子是真的单纯，便让她更加不好意思了。
“又不是什么大事，这也没什么不好说的，不过你得让我想想。”秦卿微微皱眉冥思苦想。
人家妹子回答得这么真诚，她也不好随便糊弄人，那也太不地道了。
不过男人的话她现在唯一一个想到的就是顾邵铭了，可是要说喜欢他的话，好像不太可能，而且她一直牢记自己的身份，怎么可能自掘坟墓的喜欢上他，不过不喜欢的话又好像有点不对，怎么说两人现在也算是夫妻，虽然公司的人不知道事情，但也都以为她好顾邵铭有一腿，如果她说不喜欢的话又好像有点婊里婊气，保不齐要是被谁知道她这么说，又会传出她勾搭总裁还装模作样，而且要是被顾邵铭听到，似乎也不太妙。
喜欢也不是不喜欢也不是，她也是搬起石头砸自己的脚了。
“卿卿姐，难道你不是喜欢……总裁吗？”田欣见秦卿想半天，有些诧异的小声问道。
原本她刚才只是随口一问，不过她确实敏感的感觉到秦卿和顾邵铭之间有些诡异的气氛，觉得秦卿可能没有公司的人想得那样喜欢并勾搭顾邵铭，不过当真的看她犹豫的时候还是有些惊诧。
秦卿也想到公司的流言蜚语，有些人以为她喜欢顾邵铭所以才去勾搭，她这会否认估计要被唾沫淹死。
而且不知怎的她对否认这个选择心里莫名有些别扭，秦卿沉吟片刻，还是笑了笑含糊道：“唔，如果硬要说喜欢的人的话，那就只有总裁了。”
毕竟如果喜欢其他人的话那就相当于给顾邵铭带绿帽子呢，别说她过不去心里那关，就是顾邵铭知道了只怕真的要把打死她。
田欣点点头，表示理解，突然疑惑的咦了一声。
两人此时已经走到了秘书部，秦卿顺着田欣疑惑的视线看过去。
只见李小南正拿着个方箱收拾自己办公桌上的东西，一样一样的放进了箱子里。
她低着头，披散着的长发遮住了她的脸，秦卿看不到她脸上的表情，但是见她这样也隐约猜到了什么。
不是调职就是辞职。
正猜测着，秦卿就听到身边的田欣小声说道：“早上听人说她被总裁开除了，我还不太相信，但是看样子是真的了。”
“李小南被总裁开除了？有没有说是为什么？”秦卿惊讶的转头问道。
田欣摇摇头，“不知道，那个人没和我说。”
秦卿若有所思的站在那里，就见李小南已经收拾好了东西，抱着箱子缓缓的朝这边走过来。
她黑色的眼眸此时一片暗沉，脸上也再不见往日的开朗活泼，满满都是一片沉郁之色。她似乎看到了秦卿，瞳孔骤缩，就这样直直的盯着她，一步一步慢慢靠近。
田欣见此下意识的身体有些紧绷，颇有些畏缩的悄悄挪到了秦卿的身后，对于李小南不同于往日的阴沉有些害怕。
秦卿心下也不可避免的警惕起来，她如今连往日演戏带着的面具都撕下来了，一点也毫无顾忌，看来是真的是被开除了，只是不知道她是否会因为不甘心做出什么举动。




第174章 神情落寞（4000+）
正当她戒备之时，李小南也终于来到她面前，秦卿微微张嘴想要开口，却见她脚步一转径直从她身边经过，一句话也没有和她说。
秦卿不解的皱眉扭头看她，只见她背脊挺得笔直，哪怕是以一个失败者的姿态离开公司，也不曾露出半点失态，没有歇斯里地的质问，也没有疯狂不甘的伤害，只是这样安静的离开，沿途遇见公司的人见她神态竟然也不敢指指点点。
这一刻秦卿心里对于她的恶感倒是少了几分，起码她比那个杨怡倩聪明，至少给自己留下了最后一点体面，就算是输了退场，也退的有尊严。
秦卿摇摇头，虽然不知道为什么顾邵铭要突然辞了她，但是李小南已经不被她放在心上，所以也没有再过多关注，拉着神色似乎有些落寞的田欣走进了秘书部。
“其实以前和她做朋友的时候，她对我们都很好的，而且性格也很好，我也很喜欢她，只是不知道为什么她会突然变成这个样子。”田欣似」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理乎想起以前的事，垂着眼满脸的失落。
秦卿倒是理解她的心情，虽然她没有经历过，但是想也知道自己的朋友突然露出黑暗的一面变得狰狞不堪，而且还利用自己，肯定会很受伤。
她之前虽然看起来十分讨厌李小南，但是到底是付出过的朋友，难免心里还是有些不舍。
秦卿摸了摸她的头，此时她说什么都有些不合适，只能无声的安慰她。
随着两人走近，旁边的人却开始小声的议论了起来。
“诶诶，秦卿来了，你们说是不是因为之前李小南诬陷秦卿得罪了她，所以让总裁开除了她啊。”
“八成是，你没看刚才李小南看着她那眼神，我都有点怕，如果不是她李小南干嘛那么盯着人家，而且上次那个杨怡倩不也是这样，都是因为得罪了她才会被赶出公司。”
“不过我觉得秦卿这样也太霸道了点，她可以让总裁给人家调职就好，她直接就是开除人了呢，心真狠。”
“是啊，没想到人看起来温温和和的，结果是这样的人……”
秦卿：“……”这场景怎么这么似曾相识啊。
她们自以为小声说话秦卿听不见，但是秦卿真的特别想冲着她们大吼一声小声点，她本来耳力就不错，而且当人听到关于自己的谈论时更是敏感，这些人嚼舌根还当着她面她也是很佩服。
不过经他们一提醒，秦卿也想起来了，这特么上次杨怡倩被辞退，那些人好像也认为是她教唆顾邵铭的，背后好像也是这么说她来着。
所以，她是又帮顾邵铭背了一次黑锅？
旁边的田欣虽然没有秦卿听得清楚，但是也隐隐约约知道她们在说什么，有些紧张的扯了扯秦卿的袖子，附身凑过去小声问道：“卿卿姐，她们好像在说你，为什么啊？”
现在李小南离职了不是应该讨论她吗，怎么反而讨论起秦卿了，田欣也是不懂。
秦卿翻了个白眼，“为什么？还能为什么，当然是因为我又背黑锅了啊。”
“啊？背黑锅？背什么黑锅。”田欣一脸懵懂的看着她，不是很明白秦卿的意思。
秦卿轻叹一口气道：“事情可能有点复杂，说起来也麻烦，不过不是什么大事，所以别问了，乖。”
“哦。”田欣乖巧地点点头，便真的没有再问下去。
秦卿看得忍不住又摸了一把她柔软的头发，真是乖到人心坎里去了。
“回去吧，我也要回办公室了。”她说的办公室自然也是总裁办公室。
田欣也知道上班时间不能闲太久，点点头连忙回到了自己的岗位上继续奋斗。
秦卿看了看周围暗地里议论纷纷人，无奈的叹口气回到了总裁办公室。
办公室里顾邵铭这会似乎也清闲了一点，正端着杯咖啡有一下没一下的随意翻着桌子上的文件，表情平和似乎心情还不错的样子。
秦卿见此觉得是个不错的机会，当下鼓起勇气主动问起，“顾……总裁，是你辞退了李小南吗？”
顾邵铭闻言抬起头，淡淡点头，“是我，怎么？”
果然替他背了黑锅，秦卿有些不满的撇撇嘴。
顾邵铭却似乎看穿了她的心思，冷淡的声音响起，“觉得替我背了黑锅？那你想不想知道我为什么要辞退她？”
“为什么？”秦卿听他语气似乎有什么自己不知道的事，不由好奇的问道。
顾邵铭道：“因为你。”
“因为我？”秦卿瞪大眼睛十分惊讶，脑中模糊的闪过一个念头，却不甚清晰。
顾邵铭不紧不慢的抿了口咖啡，这才慢悠悠的继续说道：“你和她之间的矛盾已经影响到了公司的氛围，之前她还企图诬陷你，甚至再之前还各种小心思的传播各种谣言，同样把公司搞的乌烟瘴气，矛盾出在你们双方，不过你怎么说也是顾太太，所以我自然是要追究她的责任。”
他说的理所当然，甚至还透露原本秦卿也有责任只是作为他的太太，所以他才不追究，就是所谓的护短。
然而秦卿一点也没有被护短的惊喜，特么的她无辜的都要被追究了还护短，护个屁啊，真正的护短可不是这个样子的。
不过她也没想到李小南是因为这个原因被开除的，这样说来虽然和她没什么直接关系，却是有间接关系，毕竟怎么说某种程度上顾邵铭也是因为护着她才辞退李小南的。
所以说，这锅也不算是黑了。
想到这里秦卿颇有些郁闷的垂下脸，这么说外面那些人说的也不全是错的，可她怎么这么憋屈呢，明明不是她的主意，后果却要她来担。
然而事实证明没有最憋屈，只有更憋屈。
只听顾邵铭又接着说道：“秦卿，因为你的原因公司短短时间里就损失了两个员工，你不觉得你应该补偿吗？”
秦卿闻言猛的抬起头，一脸懵逼的指着自己，“我应该补偿？”
什么鬼？她从头到尾自认蛮无辜的，除了对方出手时回击一下，也没有主动惹过事，更何况人也不是她要辞退的，是顾邵铭自己辞的，现在却把所有责任推到她身上，要不要脸！
“她们被辞退也不是我的错吧，我为什么要补偿？”秦卿愤愤不平的反驳道。
顾邵铭却是十分的淡定，有理有据的说道：“你敢说她们被辞退没有你的原因吗？”
“……”秦卿被堵的一噎，同时也被饶的有点晕，顾邵铭这么说好像也没错，但她怎么就这么生气呢。
见她无话可说，顾邵铭这才满意的继续道：“所以这个后果自然是你来补偿。”
秦卿问道：“…,…怎么补偿？”
“自然是接替李小南的工作。”顾邵铭说的理所当然。
秦卿一口老血差点喷他脸上，为什么突然演变成她要接替李小南岗位的情况，她原本只是想问一问，怎么后续结果被拐到十万八千里去了。
她莫名其妙的就要变成真的上班族了？
“顾先生，可不可以换个补偿方式，我可以帮人事部挑新员工啊，咱们顾氏这么有名气，还怕找不到接替的新人吗？”
秦卿郁闷的连总裁都不叫了。
      “不行，不要把自己的责任推脱」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理到别人身上。”顾邵铭脸上带着不满，直接严词拒绝了。
秦卿差点被唬得一愣一愣的，欲哭无泪的垂下脑袋，犹如霜打了的茄子。
她知道以顾邵铭说一不二的性格，她八成是真的要成为他的劳动力了。让她当个安分的米虫不好吗，为什么一定要这么折磨她！
抗议无效，秦卿也只能老实的闭口不言，接受了自己悲催的命运。
“既然你也同意了，那现在就去找林助理交接一下工作，他会告诉你哪些工作是你需要做的。”顾邵铭雷厉风行的命令道，完全没有让秦卿拒绝的余地。
秦卿撇撇嘴，对于这般被赶鸭子上架的交接工作十分憋屈，却又无法说什么，只好点点头出了办公室找林助理。
林助理的办公室就在总裁办公室外面，距离非常近，秦卿敲了敲门走进去，“林助理？”
林峰此时正在电脑前，电脑屏幕上反光印在他的眼镜上，隐约能看见上面的数据不停的跳动着，他双手在键盘上不停飞舞，敲键盘敲得笃笃响。
听到有人进来，他停下了手中的动作，抬头看向来人，见是秦卿有些惊讶的问道：“秦小姐？找我有事吗？”
秦卿抬起爪子和他打了声招呼，无精打采的道：“顾先生让我来找你交接李小南的工作。”
林峰眼里一瞬间的惊讶，随即便露出恍然的神色，忍笑道：“原来如此，请你等一下，我这就把整理好的文件资料拿给你。”
昨晚下班前总裁吩咐他把李小南平时负责的工作和资料都整理好等着人来交接，那时他就知道总裁要开除李小南，说起来总裁所知的那些事情还是他去查的。
不过没想到总裁派来交接的人竟然是秦卿，原先见他特意吩咐还以为是看上了哪个人才，所以他才昨晚加点高质量的完成了，结果是在为秦卿准备啊。
秦卿神色恹恹，但是在看到林助理递过来厚厚的一摞文件时立刻瞪大了眼睛，结结巴巴道：“这些……这些都是我负责的吗？”
文件几乎摞到林峰的下巴处，他一下把怀里的文件都放在了秦卿面前，这才拍拍手板着脸点点头，“是的。”
就算猜到这个回答，秦卿还是忍不住头晕，老天，平日里要她处理一两份就已经让她很头疼了，现在却要她一下子负责这么多，还要不要让人活了。
林峰见秦卿表情有点奔溃，不由摇了摇头道：“秦小姐，其实这些文件有一些都是大同小异，还有一些企划案也不难过，除了一开始可能会有点吃力，只要熟悉了就会轻松下来的。”
起码这些对他来说完全就是小菜一碟，毕竟总裁特级助理的工作能力不是吹出来的，所以难免也觉得秦卿的反应有点夸张。
秦卿知道林助理是在安慰自己，却也忍不住骂了一句站着说话不腰疼，她这个从来没有经验的菜鸟要来做这些秘书的活，对她来说确实有些勉强。
但是勉强也没办法，如今她也没有那个资格拒绝，只好认命般的叹了口气，打起精神道：“麻烦林助理具体跟我说说都是些什么样的工作吧，好过我两眼一抹黑。”
就算之前帮着处理过一些事务，但她也还是菜鸟一枚。作为菜鸟就要虚心求教，如今林峰可以说是公司里工作能力超强的那种，这么好的资源自然要利用一下。
不做便也罢了，既然真的要做，还是要努力做好！
     


第175章 咬牙切齿（3000+）
   
眼见秦卿这么快就打起了斗志，林峰眼里划过一抹欣赏，不愧是总裁看上的女人，心性到底还是不一样的。
不怕你是菜鸟，就怕你又菜又没有上进心，那么永远也不会有进步。
林峰扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，点头道：“不麻烦，这本也是我应该做的。”
他说完便挑着面前的文件详细的给秦卿解说着需要负责的地方，包括如何完成也都十分详尽，而且他考虑到秦卿的菜鸟身份，一些比较晦涩复杂的地方也尽量用简单通俗的语言解释，可谓是十分用心。
秦卿认真的听着，发挥着自己的记忆力把这些东西都一一记在脑海里，一边吸收着知识一边感叹林助理的专业能力。
虽然不及顾邵铭的理解思路深，但是他很能理解你的需求点帮你解决，而且最最最重要的是，比和顾邵铭在一起自在多了。
其实秦卿需要负责的内容并没有多么复杂，说到底不过是秘书的工作，所以其实林助理也没有讲太久。
“……这些就是以后你需要注意的地方，好了，秦小姐以后如果不懂的地方可以直接请教总裁也一样，还比较方便。”林助理把文件摞好，往秦卿面前推了推。
秦卿感激的笑了笑道：“谢谢。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5 你呀林助理，我受益匪浅，不过……”
她微微一顿，林峰不由疑惑的问道：“不过什么？”
“不过这些……”秦卿指了指面前那一摞文件，又伸出自己的瘦弱的手臂道，“我这细胳膊细腿的，恐怕搬不了这么多文件。”
她眼神满满带着暗示意味的看着他，期待的等着他的回答。
只见林峰闻言沉吟半晌道：“秦小姐说的没错。”
他顿了顿，伴着一张僵尸脸一脸认真的道：“不过秦小姐可以不用一次拿这么多，多拿成几次就没问题了。”
秦卿：“……”大哥你是直男吗？你肯定是直男吧。
哪有人像你这样居然要求一个女人多拿几次的，一般情况下不是都拍拍胸膛说什么包在我身上我帮你搬过去吗，为什么这货思路这么清奇，秦卿简直气哭。
“林峰，算你狠！”这是秦卿第一次叫他的名字，却是这样的咬牙切齿。
她心里暗骂：像你这么直的直男，我见鬼才帮你追媳妇，诅咒你永远追不到田欣妹子，准备孤独终老吧混蛋！
同时林峰心里一股不太好的预感油然而生，甚至背后有种汗毛倒竖的感觉。
最后林峰自然没有真的让秦卿自己一个人拿，而是十分好心的一下帮她都拿了过去。
他怎么说也算是个人精，不至于情商低到直男的程度，刚才那样说不过是小小的开个玩笑，顺便报一下当初她伤了他的少男心的仇。
事实证明，男人记仇起来丝毫不比女人差。
推开总裁办公室的门，看到顾邵铭不在林峰还是下意识的松了口气，虽说经过前阵子的刻意疏离和神助攻，总裁已经不再吃醋，但是那段时间的艰难岁月还是给他留下了一点阴影，导致他每次和秦卿都有些担惊受怕。
秦卿见他看着顾邵铭的位置松一口气的样子，满脸不解的问道：“怎么了？干嘛看到顾先生不在就松一口气的样子，你最近办事不利被他骂了？”
“自然不是，身为总裁特级助理我又怎会办事不利。”被人质疑了工作能力，林峰立刻义正言辞的否认道。
秦卿更加疑惑了，“那是因为什么？”
却见林峰摇了摇头，无话可说。难不成要跟她说总裁对你占有欲太强我不敢在他面前离你太近怕他吃醋吗？这要是被总裁听见他说他吃醋，怕是要饭碗不保。
秦卿见他不说，撇撇嘴也没有强求，看到林峰把所有文件放到了她办公桌上，这才想起来问道：“不过顾先生让我接替李小南，我不用去她的办公桌，还是在这里吗？”
林峰点点头解释道：“严格意义上来说你接替的只是她的工作，并不是真的岗位，所以在哪里也无所谓，而且总裁也没有特意吩咐，所以还是照旧在这里吧。”
开玩笑，他不可敢让秦卿真的挪出去外面，打破了总裁和秦卿的二人世界，只怕总裁真的又要让他穿小鞋了。
“好吧，谢谢你了林助理。”整理好东西，秦卿微微感激的朝着林峰道谢，也不计较他刚才的戏弄了。
“秦小姐不用客气，这是我应该做的。”林峰板着脸一副公事公办的样子，他顿了顿，又接着道，“不过如果秦小姐真的感激，可以多思考一下您之前答应我的事，我会感激不尽。”
之前答应他的事？
秦卿一瞬间的茫然，很快便想起来是什么，不由一阵冷汗。他说该不会是她答应帮他追女孩的事吧，她好像也只答应过这个。所以这么说刚才那么热心肠的又是帮她整理资料又是帮她讲解工作内容，最后还帮她搬东西，都是因为想让她帮忙追妹子啊。
看透了林峰的目的，秦卿不由在心里暗骂一句有异性没人性的家伙。
“行行行，我没忘呢，早上我还和你的心上人友好的交流了一下，我还顺便帮你问了一下她的感情生活呢。”秦卿说到这里刻意停了下来，坏心眼的笑了笑。
林峰正竖起耳朵认真听，听到关键的地方就没了，心里顿时不上不下憋屈的很，那张僵尸脸再也板不下去，无奈的叹口气道：“秦小姐，你又何必吊人胃口。”
秦卿轻咳两声，到底人家刚才帮了她，也不好再继续吊下去。
“田欣说她现在还没有喜欢的男人哦，而且看样子以前几乎没谈过恋爱，我觉得对林助理你来说也算是个好消息了，好好争取，你机会很大的。”
林峰闻言露出若有所思的神色，“好，谢谢秦小姐了。”
“不客气不客气，真的追到手请我吃一顿就行了。”秦卿看他神色知道他心里差不多有谱了，心情颇好的摆摆手。
林峰得知田欣心里现在没人，现在估计应该要差不多行动了，对于林峰能不能追到田欣她倒是不怎么担心，别看他一副纯情小处男的样子，其实心眼多着呢，加上那副出色的外形条件，应该能够追到手，她也可以不用操心啦。
正美滋滋的想着，突然办公室的门被打开，就见顾邵铭缓缓走了进来。
“请客？”他磁性低沉的声音响起，略带探究的眼神看向秦卿和林峰。
秦卿有些惊讶的看着突然进来的顾邵铭，不知道他听到了多少，立刻有些紧张的朝着他使眼色。
顾邵铭可是知道林助理有心上人这件事的，要是他听到了他们说的话，疑问之下露馅了就糟了。
只是秦卿不知道，原本顾邵铭还没想到那个地方去，如今见她神色紧张还朝他使眼色示意他不要露馅，凭借他的高智商一下子就猜到了两人刚才说的是前阵子她告诉他的事，眼神略带兴味的看向林峰。
秦卿见顾邵铭不理会自己的暗示，还那样看着林助理，当下不忍直视的捂着脸，十分后悔当初在他面前说漏嘴，只能在心里祈求林峰没有看出来。
事实上林峰还真的没有看出来，他被顾邵铭有些……诡异的眼神看得忍不住起鸡皮疙瘩，他下意识的觉得有些不对劲，却先入为主的以为自家总裁是看到他和秦卿在一起又不爽了，连忙板着一张不近人情的脸严肃的解释道：“总裁，刚才我和秦小姐只是在开玩笑。”
秦卿在一旁撇撇嘴没有反驳，心道：我可没Ｑun 78\60\9.9、8.9\5 有开玩笑，如果你们真成了这顿饭是怎么也跑不了的。
顾邵铭却以为林峰是在掩饰他有喜欢的人这件事，倒也没有拆穿他的意思，更何况他之前也算是答应了秦卿那个女人保密，便只是挑挑眉道：“原来如此。”
两人思路根本凑不到一块去，却还是顺利的完成了对话，直叫一旁的秦卿看得大喘气。
林峰自觉不敢再打扰两人的二人世界，恭敬的道：“没什么事我便先出去了。”
说完甚至还没和秦卿打招呼便脚底抹油的溜了。
这是没看出来吧？
秦卿松了一口气，不由有些怨念的瞪了顾邵铭一眼。
顾邵铭莫名其妙被瞪，完全不知道自己做错了什么，表情危险的眯了眯漆黑的眼眸看着她。
秦卿一看到他这个表情虎躯一震，十分从心的讪讪收回视线，不敢再瞪他。
顾邵铭见此这才满意的冷哼一声，听得秦卿咬牙切齿却又无可奈何。



第176章 胀痛(3000+)
   
   

这边秦卿和顾邵铭相爱相杀，这边秦家也不太平。
秦万盛下午得知秦卿和顾邵铭已经离开，顿时有些失望，懊恼自己昨晚喝了太多。
“邵铭走的时候怎么不叫醒我？还有没有点规矩！”他不满的皱着眉呵斥佣人。
那个佣人战战兢兢的回答道：“是大小姐说先生你昨晚喝了太多酒，需要休息，所以没让我去叫您。”
秦万盛闻言却是怔了怔，心下有些波动，似乎有些意外自己这个大女儿会关心他，沉默了一会才挥挥手作罢，“算了，你下去吧。”
林秀在一旁见到秦万盛的神色心下一紧，害怕他继续想下去难保不会突然父爱大发觉得愧对秦卿，连忙凑过去轻声细语道：“万盛，你昨晚喝了很多，现在肯定很不舒服吧，要不要我让厨房做点醒酒汤。”
“恩，也好。”秦万盛被打断了心里的思绪，听着她轻柔的声音闭上眼睛靠在沙发上应了一声。
林秀见此跟佣人吩咐了一声，这才来到他身边轻轻的帮他按揉太阳穴，缓解脑子的胀痛。
秦万盛也舒展了五官，满意的享受着她的服务。
林秀见此眼中得意的神色划过，更加的柔声道：“要不今晚你别去公司了，在家好好休息吧。”
谁知秦万盛闻言却是眉头一皱，不满的道：“不行，公司简直就是个烂摊子，我怎么能不去，没有我在场，下面的人很容易乱成一团。”
他说着似乎对提出这个建议的林秀很不满，挥开她的手揉着自己的眉心坐直了身子。
林秀见此神色一僵，妆容精致的脸上浮现一丝阴霾，却又很快消失，略带自责的道：“抱歉万盛，是我欠缺考虑了。”
见林秀神色黯然，秦万盛到底还是不忍心，毕竟她平日便很得他的心，他心里自然也十分疼爱她，不由叹了口气道：“算了，你也是无心。”
林秀见秦万盛神色缓和，连忙又殷勤的凑上前，却又听到他似乎想起什么问道：“对了，你平日是个早起的，今天中午也没能遇上秦卿和顾邵铭吗？”
眼见他露出怀疑的神色，林秀连忙解释道：“我早上听说他们还没起，就跟陈太太出去喝早茶了，没能遇见。”
昨晚的事情，林秀多少听了点，她实在不想出去面对他们看两人秀恩爱，平白让人心里不舒服，所以才出门了。
秦万盛柔和了神色拍了拍她的手背道：“昨晚我喝多了，你辛苦了。”
林秀不好意思的低下头，“照顾丈夫是身为妻子应该做的，哪里辛苦。”
秦万盛更加感动，温情脉脉的和她对视了一会，突然叹了口气，语气遗憾的道：“可惜了，昨晚没让邵铭答应帮助秦氏，秦卿那边又总是毫无收获，也不知道什么时候还能再和邵铭见上一面。”
他刚才之所以不满佣人没叫醒他也是这个原因，好不容易有机会和顾家掌权人顾邵铭见面，结果还是没能让他彻底开口答应援助，人就走了，连声招呼都没来得及打。
林秀安抚的拍了拍秦万盛道：“我看那顾家少爷是个性子谨慎的人，所以不会轻易出手的，你不要着急，这种事急也没用，不如让秦卿再多劝劝，昨晚我看顾少爷倒是对秦卿很好，兴许还是有机会的。”
林秀说这番话不全是为了秦氏公司，还有自己的考量，昨晚顾邵铭和秦卿的恩爱和谐给她带来了很强的危机感，不如现在借由秦万盛给秦卿施压让她向顾邵铭开口，一个张口闭口都是娘家的人，又怎么会继续获得心高气傲的顾邵铭的喜爱。到时候只要顾邵铭对秦卿厌烦，便也再无法威胁到她在秦家的地位了。
林秀虽然带着自己的小心思，说话却十分懂得技巧，秦万盛只觉得被她提醒了，当下脸色一喜道：“对啊，我看那顾少爷对秦卿很不错的样子，让秦卿去跟他说的话，说不定真的能成。”
似乎又想起了昨晚顾邵铭的那声岳父，秦万盛心里的自信一下子涨满，“我一会就去公司看看，然后再打电话给秦卿。”
林秀似乎很为他高兴的笑了笑，“对了，小琪这孩子还没起来呢，我去叫她。”
“去吧，我也差不多要先去公司了。”秦万盛看了看手腕上的手表。
林秀点点头说了句路上小心，便来到了秦琪的房间外面。她敲了敲门，等了片刻房门被打开，只见秦琪穿着一身粉嫩娇俏的探出头来，见是林秀连忙让开了身子让她进来。
“妈，你找我有事吗？”秦琪亲亲密密的拉着林秀的手问道。
林秀见她这幅模样知道她早就起了，慈爱的摸摸她的头道：“我和你爸在楼下一直没有看你下来还以为你还没起床，我便上来叫你了。不过没事我就不能找我宝贝女儿说说话了吗？”
林秀纵然心里千般算计，对自己这个女儿却是打心眼里的疼爱她，毕竟是从她身上掉下来的一块肉，而且她也只有这么个女儿，自然是百般疼爱。
“当然不是，妈你明知道我不是这个意思。”秦琪嘟了嘟嘴摇着她的手臂娇嗔道。
林秀见女儿撒娇笑了笑，又神情严肃的问道：“小琪，昨晚顾少爷有没有说什么？”
秦琪原本满是笑容的脸色一僵，似乎又想起了昨晚的难堪，虽然不想提及那堪称人生的污点，但是她看了看林秀严肃认真的神色，还是咬着牙摇了摇头，“没有。”
“你有没有按计划行事？”林秀不确定的询问。
事实上，当林秀在看到餐桌上顾邵铭对秦卿那副喜爱的姿态时，她就已经暗暗觉得不妙了。
秦琪满脸郁闷的点点头道：“我都有按妈你说的做，但是没想到顾邵铭这个家伙竟然这么不解风情，干脆利落的就拒绝我了！”
她说着说着不免又是一阵咬牙切齿，实在是不甘心的很。
林秀虽然猜到秦琪没那么容易得手，但是听到这个结果还是忍不住的失望，叹道：“莫非这顾少爷当真这么喜欢秦卿那个丫头吗？竟然连你的示好都视而不见。”
秦琪闻言下意识的想要反驳，但是张了张嘴却是什么也没说出来。
她总觉得顾邵铭和秦卿两人之间有古怪，而且昨晚顾邵铭到秦家的时候，她无意中看到秦卿也是一脸的惊讶，这一点让她很疑惑。
这点疑心，加上她一直以来对秦卿的优越感却Ｑun 78\60\9.9、8.9\5 被她比了下去，因此而产生的嫉妒和不甘，两者相加让她更加的怀疑秦卿和顾邵铭的关系，她也不想相信顾邵铭真的会喜欢上秦卿。
不过虽然她疑心但是到底没有证据，而且昨晚顾邵铭的作态秦家的人都有目共睹，此时她说什么也没用。
林秀看秦琪阴沉的模样只当她是因为被顾邵铭拒绝，拍了拍她的手温和的安抚道：“算了，这个方法不行我再想想别的办法，你也不用太担心，如今就算秦卿真的入了那顾少爷的眼，只要不是她让着帮忙出手解决公司的事，咱们就不用怕她。”
“哼，我才不用怕她！”秦琪高傲的昂起头冷哼一声，犹如一只高傲的白天鹅。
林秀无奈又纵容的轻笑出声，摸着她的头发轻声哄道：“是是是，我们小琪不用怕任何人。”
她顿了顿，眼里划过一丝阴霾低声道，“妈妈会帮你摆平所有挡路的人。”
秦琪闻言满脸欢喜的扑到林秀怀里，蹭了蹭满足的道：“我知道妈你最好了，谢谢妈。”
“小傻子，和妈妈不用说谢谢。”林秀宠爱的抚摸着秦琪的头顶，声音轻柔带着满满的宠溺。
秦琪吐出一口气，就这样搂着林秀的腰暗暗思索，她该怎么试探才能让秦卿露出马脚呢。
在意识到她说这些没用的时候，她便已经决定自己去试探秦卿和顾邵铭以验证自己的怀疑。
不过怎么试探现在倒是个问题。
秦琪皱着眉头冥思苦想着，突然想起了一张温文尔雅的脸庞，眼睛一下子亮了起来。
“我想起来了！”秦琪兴奋的坐直了身子，猛的一拍手激动的道。
林秀疑惑的看着自家女儿好像打了鸡血一样兴奋，不由问道：“小琪，你想起什么了？”
心里有了大概的想法，秦琪得意的笑了笑，故意卖着关子道：“我现在还不能说，不过妈你等着瞧吧，女儿一定会请你看一出好戏的。”



第177章 被噎住(3000+)
   
说完也不等林秀疑惑的再开口问什么，便火急火燎的直接冲出了房门，风风火火的离开了秦家，留下满头雾水的林秀丈二和尚摸不着脑袋。
秦琪坐到去往学校的车子，想到即将见到的某个人，嘴角扯出一抹阴险的笑。
嘿嘿，秦卿，这回我便要看看那顾少爷是不是真的疼你！
另一边，顾氏公司大楼。
秦卿正尽职尽责的处理工作，突然打了个一个大大的喷嚏，后背还有点发凉的感觉，不由狐疑的摸了摸鼻子，暗道是哪个小人在背后念叨她。
顾邵铭听着秦卿惊天动地的喷嚏，微微挑眉问道：“怎么？别跟我说你又要感冒了？”
秦卿揉着鼻子，瞥他一眼闷声闷气的道：“才不是，我身体好着呢，只不过不知道是谁在背后念叨我……”
顾邵铭闻言却是冷笑一声，眼神戏谑的看着她道：“念叨你？你觉得你值得什么人念叨吗，未免太过自作多情了一点。”
“我只是随便说说，又没有当真，顾先生何必这么说我。”秦卿瞪着眼睛，憋屈的说道。
她从顾邵铭嘴里听到最多的就是说她自作多情，她有这么自恋吗？而且她不过是随便说说，这都要开嘴炮，这顾邵铭一天不毒舌会死吗？
顾邵铭轻啧一声，“随便说说就不是自作多情了？既然你都说出口了，证明你心里也是这么想的，不要为你的厚脸皮找借口。”
秦卿：“……”秦卿哑口无言，被噎的脸一阵红一阵白，死活憋不出半句话来。
和顾邵铭比嘴炮她永远比不过，总是被怼的无言以对，真是憋屈。
偏顾邵铭还在那得意的笑道：“怎么，说不出话来反驳了？”
秦卿握紧拳头，压抑住想要往那张欠扁的脸揍过去的冲动，不停地自我催眠对方是大魔王，我不能冲动冲动是魔鬼，这才堪堪止住暴力的想法，却还是忍不住差点咬碎一口银牙。
看见秦卿一副气得咬牙切齿却又无可奈何的模样，顾邵铭眼里飞快的划过一抹轻浅的笑意，仁慈的没有再刺激她。
毕竟怎么说也是顾家太太，要是真的被气吐血也不好，让人知道该丢脸了，他对这个女人还是太好了。
顾邵铭心里啧啧感叹，不过要是被秦卿知道他的想法，只怕是真的要吐血并且糊他一脸。
调戏完秦卿，顾邵铭继续认真的处理公务，把一旁秦卿的瞪视当作空气，更是让她郁闷的要死。
正当总裁办公室的气氛有些剑拔弩张的时候，就见办公室的门被敲响，林峰走了进来，他面色有些微妙的看了秦卿一眼，这才道：“总裁，杨小姐过来了，现在就在外面。”
杨小姐？哪个杨小姐？
秦卿原本还在奇怪林峰进来后看她时那诡异的神情，突然听到杨小姐，下意识的皱起了眉看向顾邵铭。
只见顾邵铭脸色几不可见的沉了下来，状似没有看到秦卿的眼神，沉吟片刻道：“让她进来。”
秦卿闻言一惊，电光火石间终于想起这个杨小姐，能够直接来找顾邵铭而且顾邵铭还没有把她赶出去还是姓杨的，除了杨心怡也没有别人了。
难怪刚才林峰要那样看着她，人家正牌的心上人来了，她这个占了顾太太位置的人自然是立场尴尬。
想到这里，秦卿脸色也淡了下来，全然不复刚才的灵动。
办公室一时陷入了寂静，气氛带着点难言的微妙，顾邵铭和秦卿两人都没有看对方，然而越是不看越显得刻意，两人更是都沉  管`理Q`35`3.595.96`77默不言。
就在这时办公室的门再次被打开，只听到林峰刻板礼貌的声音：“杨小姐，请进。”
秦卿下意识的挺直了背脊，刻意不去看走进来的人，紧紧的盯着面前的电脑一副认真工作的样子，只是眼角余光却还是控制不住的打量着走进来的人。
只见一个人身着红色收腰长裙，面容精致的女人缓步走了进来，她五官精致艳丽，一双美眸漾着惑人的笑意，浑身气质高贵优雅，只是细心观察的人便能看出她神情不经意流露出的高傲，让她的美丽大打折扣。
这人便是杨心怡了。
仔细想想，上次遇见她好像已经过了蛮久了，而且当时还是遇见她和顾邵铭在一起。
想到这里秦卿下意识的偷瞄了眼顾邵铭，却措不及防对上他的视线，不由一愣，连忙收回视线装模作样的低头看文件。
顾邵铭见她这模样几不可查的轻笑一声，正准备说她两句，眼前就被一片火红色覆盖。
杨心怡一进来满心满眼的都是顾邵铭，因为秦卿的位置在门的内侧，她直直看着顾邵铭也没有去看其他地方，所以完全没有发现办公室里还有一个人。
她亲昵的凑近顾邵铭的身边，前一刻似乎还十分有气势的人下一秒的娇俏的笑道：“邵铭，我来看你啦，前段时间我跟我爸妈去巴黎旅游，咱们有好长一段时间没有见面呢，你有没有想我啊？”
听着杨心怡娇娇柔柔的声线，秦卿也几不可查的抖了抖身子，明明穿的这么有气势，现在就在顾邵铭面前装柔弱了，这反差真是让她受不了。
她下意识的想看看顾邵铭是什么反应，偷眼看去，就见他神色冷淡的点头，问道：“什么时候回来的？”
尽管他面色冷淡，秦卿却还是看出他眼底微微柔和的色彩，不由心里一堵，看了看杨心怡妆容精致的脸还是身上红的夺目的衣裙，又低了低头看自己一身素色衣服，而且因为早上是从秦家直接来公司，顶着一张素颜朝天的脸……
秦卿轻啧了一声，心里颇有些不利落。
这杨心怡来顾氏打扮得这么漂亮，简直是以女主人的身份自居，完全抢了所有人包括秦卿在内的风头，万众瞩目的来，简直就是在打秦卿这个身居顾太太之位的人的脸。
不过秦卿向来不太喜欢高调，对此倒是没有太大反应，只是看着顾邵铭和杨心怡狼狈为奸的凑在一起还是心理有些不爽快。
“我早上刚下的飞机，回到家还没休息就直接来找你了呢。”杨心怡邀功的说着，眼睛眨也不眨的看着顾邵铭，眼底有着痴迷和想念。
她前段时间确实是和父母去巴黎旅游了，其实主要也是去看看在巴黎的外婆，所以她没办法拒绝，当时她因为不想和顾邵铭分开太久，极力的邀请他一起去巴黎，但是却被顾邵铭严词拒绝了。
没法她只好自己和父母去，直到今天早上好不容易回来便立刻来了公司找他，带着满腔的思念和爱意。只是顾邵铭对她永远都是这幅不冷不热的态度，就算他没有拒绝她的靠近，但是却总是面容冷淡，好像根本没有把她放在心上。
杨心怡咬咬牙，尽管如此，她还是控制不住的这样疯狂的恋慕他。
杨心怡眼里的爱慕太过明显，瞎子都能看得出来，秦卿只觉得此刻自己仿佛一个巨大的电灯泡，心里有种想要破门而出的冲动，心道她干嘛要在这里看顾邵铭和那个女人之间互诉衷肠你侬我侬，凭白惹人心烦。
但是一想她好歹也是顾邵铭的正牌老婆，就这样走了是不是有点没面子，而且貌似这杨心怡从进来到现在都没有看她一眼，好像还没看到她一样，就这样突然走了显得她自己心虚示弱一样……
秦卿正暗自摸着下巴纠结，突然听到杨心怡一声惊呼，“是你？！”
她抬头看去，就见杨心怡瞪大着眼睛，满脸惊诧不敢置信的看着她，一根手指还指着她，似乎十分不敢相信自己看到的一切。
秦卿冷汗连连，心道大姐你总算是看到我了，她顿了顿，慢慢抬起手扬了扬，迟疑的打了声招呼：“嗨？”
“……”
现在这种情况貌似说什么都不太合适，又不好无视人家，毕竟是顾邵铭的心上人呢，事后要是被他怪罪就惨了， ? 所以秦卿脑子一热，就做出了这个差点让杨心怡吐血的举动。
杨心怡确实差点气得吐血，嗨你个头啊！谁特么有心情和你打招呼了！
风水轮流转，刚才秦卿被顾邵铭气得肝疼，现在就轮到杨心怡被秦卿气得肝疼了。
杨心怡愤怒的咬牙，厉声问道：“你为什么在这！”
看到秦卿她又惊又怒，刚才她只是看到顾邵铭视线似乎飘到她身后，疑惑之下才顺着看过去，没想到就看到了这个她最讨厌的女人。
看到秦卿也就罢了，偏她还一副随意的姿态坐在那里，似乎完全把那里当成了自己的地盘，这里可是总裁办公室，平日里这里也只有顾邵铭一个，如今竟然多了一个人，这个人还是秦卿，杨心怡有种自己领地被侵略了的危机感。


   


第178章 任人欺负（3000+)
   
被指着鼻子质问，就算秦卿脾气再好再温顺，也忍不住有些不满了，她微微皱眉冷淡的道：“这里貌似不是杨小姐你的地盘，难不成我出现在这里还需要经过你的允许了吗？”
就算杨心怡貌似是顾邵铭的心上人，但她也不是可以任人欺负的，兔子急了还咬人呢，更何况她还不是兔子。
杨心怡没想到秦卿竟然还敢给自己使脸色，当下更是怒不可遏，“这里虽不是我的地盘，但是是邵铭的办公室，你有什么资格在这里！”
她这话一出却是让秦卿和顾邵铭同时皱了眉，先不论秦卿觉得她如何蛮不讲理，顾邵铭也有些不满，这里是他的地盘，谁出现在这里自然也是他说了算，有没有资格更不是杨心怡一张嘴就可以评定，此时她这样说秦卿，不只是不懂进退，同样也让顾邵铭心里莫名的不悦。
“够了。”顾邵铭低沉的开口，不怒自威。
杨心怡察觉到顾邵铭语气的冷淡和不悦，心里更是委屈，转过头看着他伤心的问道：“你是在维护她吗？为什么，她区区一个秦卿，你不是向来不放在眼里的吗？”
秦卿在一旁听得直皱眉，什么叫区区一个秦卿，这是看不起谁呢？
“这位杨小姐……”
秦卿刚想开口说话，却被杨心怡暴躁的打断，“你闭嘴，这儿轮不到你说话！肯定是你不要脸求着邵铭让他带你来的，你怎么这么不要脸。”
秦卿这下是彻底被惹毛了，她背脊靠在办公椅上，双手抱胸冷冷一笑道：“杨小姐，想象力不要太丰富，我为什么在这你还是问问顾先生比较好，毕竟严格意义上来说我还是蛮无辜的。”
妈的又不是她想来公司的，以为她很想来这里上班当顾邵铭的苦力吗？如果杨心怡愿意她巴不得把这种差事让给她，本来被强行带来公司上班就已经很憋屈了，现在居然还要被人指着鼻子骂，秦卿没有骂回去算是她涵养好了。
“问邵铭？”杨心怡闻言顿时一愣，迟疑的回头看向顾邵铭，“邵铭，怎么回事？是你让她来的吗？”
早在杨心怡指着秦卿怒骂的时候顾  管`理Q`35`3.595.96`77邵铭就已经沉下了脸，此时见她询问，更是冷着脸道：“是我让她来公司上班的，我想你没有权利质疑我的决定。”
“可……可是，就算是来公司上班，也可以让她跟外面那些人一样，在外面工作就好，为什么要让她来你的办公室呢？”听到是顾邵铭让秦卿来，杨心怡又委屈又难受，气焰却也弱了下去，尽管如此，她还是忍不住的问道。
顾邵铭如果真的只是让秦卿来公司上班她也不会有那么大反应，但是看样子他把秦卿安排在了自己的办公室，她可是看到秦卿面前的办公桌还有上面的文件了，这就意味着上班的时候两人共处一室，这样朝夕相处下去，谁知道会出什么岔子，所以她才会这么大的反应。
这时候她也有点后悔为什么没有早点回来，居然到了现在才知道这件事，也不知道秦卿和顾邵铭相处了多久了。
这样想着，杨心怡忍不住暗暗瞪了秦卿一眼。
顾邵铭在杨心怡询问下几不可查的一愣，眼里划过一抹深思，他把秦卿安排在办公室其实没有什么目的，只是这么想便也这么做了。
“我这么安排自然有我的道理。”顾邵铭顿了顿，低沉的嗓音缓缓道，“杨心怡，你管的太多了。”
杨心怡闻言身子一颤，咬着唇垂下眼小声的道：“对不起，邵铭，我只是……”
她说着突然身子晃了晃，朝着顾邵铭就倒了过去，顾邵铭也下意识的接住了她，蹙眉问道：“怎么了？”
秦卿在旁边看的直在心里大呼碰瓷啊，在看到顾邵铭真的接住她的时候，心里有一瞬间的不适，却被她刻意忽略了。
杨心怡脸色有些苍白，她趴在顾邵铭怀里，轻皱着眉头一脸疲倦的小声道：“我没事，可能是有点低血糖，早上我从飞机下来就直接来找你了，还没来得及休息一下，所以现在有点累。”
顾邵铭闻言眼眸微微闪烁，把她扶到沙发上坐下便放开了手，道：“既然如此我先让人送你回去休息。”
“邵铭，我才刚见到你，不想走。”杨心怡一听他要送她离开，连忙摇摇头楚楚可怜的道，“你是不是在怪我刚才说的话，我只是因为太久没有休息神经有些紧绷所以才会一不小心失态的，我知道我口不择言，对不起嘛，邵铭你原谅我好不好。”
她说的其实也有些是真的，只不过没她说的那么严重罢了，其实她在飞机上也有休息片刻，不然哪还有精力打扮自己，而且许久未见她抱着满腔热情却只得到冷淡的回应，她自然会生气，此时又看见秦卿在这里，加上她刚才的顾虑，自然是怒不可遏，才会憋不住把怒火撒到她身上。
杨心怡三两句就把自己刚才的蛮不讲理推到了休息不足的理由上，此时还红着眼眶一副快要哭出来的模样撒娇，一个美人做出这幅姿态，一般都很少有男人能够抗拒。
秦卿见此差点都要为她鼓掌，现在的女人都这么能演戏的吗，瞧她前一秒还能生龙活虎的指责她，下一秒就立刻低血糖了，秦卿也是十分佩服她说晕就晕的体质。
只是如今她装出这幅模样，顾邵铭八成也追究不下去了。
事实上，顾邵铭确实有些头疼，杨心怡与其他女人不一样，他对她总是还有几分情面，而且他的母亲也很是喜欢她，加上她本身的家族背景也和顾家是世交，两家关系向来亲密友好，就凭这一点她也不好太过直接驳了她的面子。
“你要呆便呆着吧，不过没有下次。”顾邵铭微微眯了眼，低沉的警告道。
杨心怡被允许留在办公室，只安分的坐了一下便又忍不住跑到顾邵铭身边嘘寒问暖，还想要给顾邵铭捏肩膀，不过被他毫不犹豫的拒绝了。
秦卿看着那边你侬我侬的俩个人，暗自撇撇嘴，实在不想再看下去，随便找了个借口便溜出去了。
她没发现在她离开的时候顾邵铭抬眼瞪着她，眼里隐约浮现一丝怒气。
他没想到秦卿竟然真的就这么出去了，明知道杨心怡对他的心思，居然还这么放心的让他们两个人相处，看起来好像根本不在乎他和哪个女人有关系一样。想到这里顾邵铭的脸色黑了黑，暗自咬牙决定以后找个机会好好教训她。
杨心怡的心情则和顾邵铭相 ――*78\6\0.9\9\8.9\5――  反，她自以为秦卿是怕了她，明白了她在顾邵铭心里的地位，所以这才识趣的离开，这让她心里十分得意，更加的往顾邵铭身边凑。
秦卿离开总裁办公室后猛的松了一口气，只觉得外面的空气是多么清晰，眼前的风景是多么美好……虽然只有一排排的格子和里面正在奋斗的人，但也比看那两人要强。
她心情似乎十分好的来到旁边没人的地方，拿了个水杯接了杯水慢悠悠的喝着。
而自从秦卿从办公室出来，就隐隐有些人在偷偷打量她，而且凭她的直觉，那些打量不怀好意。
田欣看到秦卿，寻着机会凑到她身边，低声问道道：“卿卿姐，你没事吧？”
“我没事啊。”秦卿莫名奇妙的看了她一眼。
田欣脸上露出纠结的神色，颇有些小心翼翼的问道：“卿卿姐，刚才那个女人是谁啊？看起来身份似乎很不一般啊。”
秘书部就在总裁办公室外面，杨心怡来的时候自然也是要经过那里的，所以很多人都看见了。
秦卿撇撇嘴，心道杨心怡可是你们总裁真正的女人，身份自然是不一般的。
虽然暗自腹诽，但是秦卿也不可能真的这样说出来，便简单介绍了下杨心怡的家庭背景，“她是杨家的千金，和你们总裁是从小青梅竹马的关系，杨家和顾家还是世交，身份自然有些不同。”
她之所以知道这些，也是当初嫁进顾家的时候恶补的，当时还被秦万盛千叮咛万嘱咐要她小心这个她最大的潜在情敌，不过秦卿当时没往心里去便是。
反正她又不是真的就从此嫁给顾邵铭了，只要有了孩子她的任务就完成，到时候没有了顾老爷子的压迫，顾邵铭应该也是要离婚的，所以她自然也不是很在意这段婚姻里顾邵铭有没有外遇有没有那个人，而且她有求于人，本身就落在了弱势，也没那个立场去过问。
所以与其斤斤计较让自己难受，还不如看开点，也省的自己凭白受委屈。
某方面来说秦卿还是看得很开的。



第179章捉奸（3200+)（章节顺序系统发错了，已调整）


“哇！”田欣听到杨心怡的背景，不由惊叹了一声。
秦卿瞄了她一眼，笑道：“你不知道她吗？她和你们总裁认识这么久，之前也应该来过公司不少次才对。”
看其他人并没有一点好奇和疑惑的神色就知道他们是知道杨心怡的身份的，只不过田欣却不知道，这就有点意外了。
田欣不好意思的挠了挠后脑勺解释道：“我是从今年才来顾氏工作的，而且也没有碰到过这位杨小姐来公司，平日里也很少去打听这些八卦，所以才不知道。”
秦卿了然的点点头，那就不奇怪了。
不过这妹子居然是今年才来顾氏的，现在已经差不多五月份了，也就是说她来了还没有半年，比她来公司的时间也早不了多少，勉强竟然也算得上是个小新人了。
难怪她以前就觉得就算性子再软弱，在这职场里想要混下去也不可能无害到这种程度，只是她相信自己的直觉，觉得田欣对自己没 ∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5有恶意而且也没有装模作样的骗人，所以才压下了心里的奇怪。
想来是她刚来不久，而且工作能力不错才没有被欺负得太厉害，应该也有林助理暗中保驾护航的关系吧。
秦卿正暗自思索着，就听到田欣更加小心的问道：“那卿卿姐，这位杨小姐的身份这么高，会不会对你有威胁啊？”
秦卿闻言微微一愣，见她小心翼翼的偷看她，一脸生怕说错伤到她的表情，顿时有些哭笑不得。
既然她是顾老爷子安排的，那就没有人能够把她从顾太太的位置上挤下去，除非顾邵铭自己真的对那个杨心怡喜欢的不得了，甚至不惜和顾老爷子对抗也要娶她，那个时候她才是有威胁。
不过以顾邵铭的性子，应该不是这样的人，否则当初也不会妥协和她结婚了，所以她暂时不用担心，顶多就是被带绿帽子憋屈一下而已，但是她对这种事一点也不在意。
秦卿这样想着，却控制不住的想起刚才杨心怡和他之间的亲密，还有杨心怡倒在他怀里被接住的样子，眼眸微微一暗。
田欣见秦卿不说话，还以为自己真的不小心戳到她的伤心事，当下便急了，手足无措的想要安慰却不知该说什么，只能干巴巴的道：“卿卿姐，你别伤心啊，我不是有心的，而且以总裁对你的看重你怎么会有威胁呢？我是瞎说的。”
秦卿收回思绪，见她这幅模样淡淡的笑了笑道：“我没事，你不用担心，事实上我根本不在乎总裁是不是和其他女人在一起。”
“真的吗？”田欣有些半信半疑的问道。
秦卿刚想肯定的点点头，突然就被来人打断了。
一个有些眼熟的女人不知道什么时候来到了秦卿身边，面带嘲讽的说道：“当然是假的，某些人不过就是喜欢嘴硬好面子罢了，嘴上说什么不在乎，心里只怕恨得牙痒痒了吧。人家杨小姐的身份可不是某个小小的员工能比的，不要以为攀上了总裁就有多了不起，那不过是总裁一时新鲜而已，他真正看重的可是杨小姐，某人又算什么东西，给杨小姐提鞋都不配。”
      ――
顾氏公司秘书部。
此时正是上班时间，一个个员工都坐在自己的岗位上兢兢业业的工作，有的却放下了手头的工作暗暗的看向办公室一角，那里正站着三个人，气势隐隐的剑拔弩张。
秦卿面对对面的女人的言语挑衅和嘲讽，冷下了脸语气沉沉的说道：“你说什么？”
对面的女人也就是陈佩佩被秦卿冷厉的神色吓得下意识的退了一步，只是刚退完才反应过来自己干了什么，顿时脸上露出懊恼和愤恨，为自己居然会畏惧秦卿而感到耻辱，当下更是生气的怒声道：“我说了又怎么样，某人根本没有资格和杨小姐相提并论，她要是识相的话就已经主动离总裁离的远远地，否则将来被总裁赶走更加丢脸。”
原本有些畏惧的躲在秦卿背后的田欣这下终于忍不住跳了出来，她神情愤愤的挡在秦卿面前，竟然生气的连害怕都忘了，指着陈佩佩奶凶奶凶的低声吼道：“不许你这样说卿卿姐！”
秦卿原本正要开口，没想到田欣竟然会跳出来维护她，让她很是吃了一惊。
虽然相处时间不长，但是她也能轻易看出田欣有些软弱的性子，面对稍微强势的人都会觉得害怕，更何况是直接和人对上了。
这个陈佩佩外貌很有攻击性，更何况此时摆出一副盛气凌人的姿态，看起来就很不好惹，刚才见她过来田欣也是下意识第一时间躲到秦卿身后，从这也能看出她的畏惧。
只是这原本怂的很的小兔子却因为别人的辱骂跳出来维护她，甚至还站在她面前一副保护姿态。
看着她微微颤抖的肩膀，明明心里害怕却还是不惜客服心里的胆怯维护她，秦卿心里不由一暖，有些人就算刚认识不久，只要认同了就会真心实意的想要维护她保护她，田欣的这份心意让秦卿感动又温暖。
陈佩佩见到田欣却是嗤笑了一声，不屑的道：“哟，这不是田欣吗，以前连屁都不敢放一个的人，现在居然敢跳出来逞能了，难不成你以为攀上了某人就有资本嚣张了吗？”
田欣听到她戏谑的语气忍不住有些瑟缩，不由回想起之前她做过的那些事，脸色变得一片苍白。
秦卿见此微微皱眉，看样子田欣和这个女人以前还有点渊源，而且一看就不是什么好事。
她轻轻的拍了拍田欣的肩膀，把她拉到自己的身后，安抚的道：“没事，不用怕。”
兴许是秦卿的安慰起了作用，田欣脸色微微平静了下来，只是眼神还是带着些许愤怒的瞪着陈佩佩。
秦卿见此稍稍松了一口气，冷笑一声对着陈佩佩沉声道：“看来你对我的意见也很大了？只是你现在竟然敢在我面前这样说，看来是忘了之前李小南和杨怡倩是因为什么被公司开除的了。”
既然所有人都以为李小南他们是因为她的挑拨才被开除，那拿来说一说吓唬人也不过分，而且如果这个女人太过分，她也不在乎真的把这个名声坐实了。
就算她不想因此去找顾邵铭，会让她有种有求于人的弱势感。但她也不是没有脾气的人，更何况还顶着顾太太的身份，要开除这人也不是什么太难的事，顾邵铭不至于连这点面子都不给。
陈佩佩听到秦卿竟然拿这些事作威胁，心里又气又恨，却也不得不承认因为秦卿的话她心里有了顾忌和畏惧，只是让她示弱也绝不可能，因此还是强撑着冷哼道：“我可没有指名道姓，你对号入座能怪得了谁？只能说明你心里有鬼，被我说中心事恼羞成怒罢了。”
秦卿眼里划过一丝冷意，这个女人口口声声某人，说的话只要不是傻子都是能听出是在针对她，指向性简直不要太强烈，现在还在这里强词夺理。
她向前一步带着满满的压迫朝着她逼过去，漆黑的眼眸此时带着闪电般慑人的狠意，“看来你是没有把我刚才说的话放在心里了。”
秦顿了顿，又冷笑一声道：“嫉妒我就直说，反正你永远也不会有机会被总裁看上，你觉得有我在总裁面前还有你什么事吗？长得甚至还没我好看也敢在这里嚼舌根，我告诉你，就算总裁真的眼瞎看上你，你信不信我也有一百种方法把你赶走。”
从刚才她就看到了这个女人眼里的嫉妒，甚至就算她表面上恭维杨心怡，其实在说到她时也不可避免的露出一丝羡慕嫉妒，不用说又是一个爱慕顾邵铭因此迁怒她的女人。
被说中了心事，陈佩佩脸色一阵青一阵白，颤抖着手指着秦卿，“你！”
“你什么你！我看你才是恼羞成怒，看看你这幅样子，嫉妒的嘴脸真让人恶心。”秦卿面容冷酷，语气带着满满的不屑和厌恶。
可能秦卿都不知道，她现在这幅表情有多像顾邵铭发火的样子。
陈佩佩气急了，只觉得理智都被怒火烧没了，看着秦卿不施粉黛也美得精致的脸眼里闪烁着嫉妒和不甘，只恨不得上前撕了她这张脸。
她这样想着，事实上也这么做了，陈佩佩抬起手怒火攻心的就要直接往秦卿脸上扇过去，长长的红色指甲朝着她的脸就气势汹汹的划过来，这一下要是被扇着了，只怕不会破相也要受伤。
眼见她竟然敢动手，田欣吓得惊呼了一声，想要阻止已经来不及了，只能瞪大眼睛紧张又担忧的看着秦卿。
而秦卿早就有所防备，又怎么会看不出她的险恶用心，眼神一冷，反应迅速的向后偏了偏脸，让她的指甲擦着她的脸蛋过去。
没等她说什么，陈佩佩见一击不中，眼中凶意一闪，反手就要继续打过去，秦卿见她不肯罢休，脸色更加的冷厉，看准了一下子抓住了她的手，抓着她的手腕使劲的勒紧，虽然她没受过什么训练，但是使出了吃奶的劲，加上对面也是个弱不禁风的女人，这点疼痛也够了。
陈佩佩当即忍不住痛哼一声，“啊！该死的，你快放开我！”



第180章压迫感（3500+)


秦卿嗤笑一声，“你都对我动手了，你觉得我会放开你吗？蠢货。”
听到秦卿这么说，陈佩佩的脸皮都涨红了，尤其是最后那两个字简直重重的砸在她脸上，让她觉得一阵难堪，她死命的挣扎着想要拉开自己的手，“混蛋！你骂谁蠢货！快给我放开！”
她发起狠来力气也是相当大，秦卿只觉得差点抓不住，她看着陈佩佩扭着身子一副狰狞的模样，眼眸微微闪了闪，手突然就放开了陈佩佩。
陈佩佩措不及防没了着力点，踩着恨天高的脚一歪，整个人因为惯性直接摔趴在了地上。
“啊！秦！卿！”
差点摔得七荤八素，陈佩佩感觉摔到的地方一阵隐隐作痛，难受得她直吸气，怒不可遏的瞪着秦卿一字一顿咬牙切齿。
秦卿无辜的耸耸肩，“是你让我放开你的，怎么，我好心好意不和你计较，你自己站不稳要来怪我？”
“你分明就是故意的！”陈佩佩怒吼道。
秦卿闻言冷笑一声，坦诚道：“对，我就是故意的。”
看她多诚实，故意的就是故意的，她绝对没有不认账的意思，可真是个老实人。
陈佩佩却差点被秦卿的无耻给气吐血，只觉得一口气憋在胸口火烧火燎的难受，偏偏被她的无耻堵得一句话也说不出来。
秦卿见此微微倾身居高临下的看着她，灯光在她头顶照下来，她逆着光，面容隐在阴影中，只模糊让陈佩佩看见一双带着戾气和怒火的眼眸，让她原本打算站起来的动作一僵，背后忍不住的冒出了些许冷汗。
“是谁给你的勇气，让你在我面前嚣张的？还是说你觉得我不会对一个对我心怀恶意的人动手？你信不信，我现在就是在这里打了你也不会有任何事，而你只会被公司开除。我给杨心怡提鞋都不配？那你呢？你也就配给人提鞋了。”
陈佩佩听着秦卿这番话只觉得又怒又怕，她从来没有见过秦卿露出这幅模样，明明以前就算杨怡倩招惹也没见她怎么样，也是因为这样她才敢来招惹她，谁知道秦卿根本不是什么软柿子，恰恰相反还很不好惹。
现下陈佩佩的心里是怕多过怒的，直面秦卿的压迫竟然让她无法把反驳说出口。
秦卿见她一副敢怒不敢言的表情，不屑的冷嗤一声，不着痕迹的看了一圈周围暗地里看戏的人，放大声音说道：“这里是顾氏公司，可不是什么乱嚼舌根的地方，要八卦回家去八卦，下回不要撞到我面前来，更别在我面前嚼舌根，否则我一定打得你妈妈都不认识你，我可不是什么讲文明的人。”
秦卿说完，这才直起身，沉着脸拉上一直不敢说话的田欣离开，留下脸色一阵青白的陈佩佩和一干暗暗心惊的人。
秦卿拉着田欣走了走，发现到处都有人，想了想便带着她来到林峰的办公室。
她敲了敲门，也不等回答就径直走了进去。
林峰看到秦卿居然带着自己的心上人过来，顿时一惊，“秦小姐……”
秦卿坐在椅子上，满脸郁闷的摆摆手道：“我不知道要去哪里好了，干脆来你这里躲一躲。诶，你也随便坐吧。” ，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 
后面那句是对站在秦卿身边紧绷着身子显得十分拘束的田欣说的。
田欣现在不敢反对秦卿，乖乖的点了点有些畏缩的坐了她身边。
林峰暗地里忍不住看了又看田欣，见她一副心有余悸的表情，忍不住问道：“刚才是发生什么事了吗？为什么小……田小姐露出这种表情。”
秦卿暗地里鄙视了一下林峰这个背后叫人小欣人前就叫田小姐的闷骚，这才撇撇嘴道：“遇到了一个不长眼的女人，跑到我面前来嚣张了。”
不过被林峰这么一提醒，秦卿这才仔细看了看田欣，发现她果然眼里带着不经意的畏惧，就算极力想要掩饰还是泄露了几分，而且她直觉这种畏惧是对她而不是对刚才的女人。
“怎么了？小欣。”秦卿不由奇怪的问道。
她也没对田欣做什么啊，怎么这姑娘看起来那么怕她。
田欣小心翼翼的看了秦卿一眼这才斟酌着小小声的说道：“刚才卿卿姐发了好大的火，以前在公司我还没见过你这样。”
说真的，秦卿来了公司也有一段时间了，虽然大部分都是蜗居在总裁办公室，但是总会有坐不住的时候，所以她也经常到外面逛逛透透气。
田欣从秦卿来公司就出于好奇有暗暗的打量她，自然也看到了她被杨怡倩针对被其他嫉妒她的女人针对，但是从来都没见过秦卿有怎么发火，平日里她也是一副温和柔顺的模样，所以今天小绵羊爆发变成喷火龙发威自然是吓了她一跳，那种压迫感甚至让她一时不太敢靠近秦卿。
秦卿闻言立刻意识到田欣的潜台词，顿时一阵汗颜，没想到她发火不仅吓到对方，连自己人都被吓到了，这可真是……
不过田欣的话却也让她心里微微一颤，她知道自己的性子，一般不会轻易的发怒，就算有人挑衅她也一般是回击过去而已，只是刚才不知为什么，听到那个女人说出那些话，她心里就犹如一根稻草被点燃，瞬间燃起一片草原，怒火止不住的燃烧。明明她应该不在意才对，还是说其实她心里还是对于顾邵铭和杨心怡的事……
“秦小姐。”
秦卿正想到关键，突然就被林峰打断，她一时反应不过来神色茫然的抬起头啊了一声。
“那个跑到你面前嚣张的人做了什么过分的事吗，惹得你生这么大气。”林峰状似关心的问道。
然而秦卿看着他镜片后略微闪烁着不满的眼睛，却是忍不住黑线，心里暗骂别以为他看不出来，这货分明是在不满她吓到他的心上人了，这个见色忘友的禽兽！
秦卿懒得理会某个见色忘友的人，朝他翻了个白眼这才转过头，柔声的说道：“小欣，你怕我吗？”
田欣闻言脸上露出迟疑的神色，就在秦卿以为她会否认的时候，她小小的点了下头承认了！承认了！
秦卿顿时就是一噎，这妹子也太诚实了一点吧，这个时候不是应该回答不怕的吗？就算知道她说的是实话，秦卿还是忍不住心塞了一下。
旁边的林峰见此眼里的不满更深，看着秦卿的眼神充满质疑，仿佛在问你到底做了什么吓死人不偿命的事，让他的小宝贝这么害怕。
秦卿也不甘示弱的瞪了回去，你心上人是什么个性你心里没点数吗，自己被吓到了能怪我吗！能怪我吗！不能！
不过虽然这么瞪，但是秦卿心里到底还是有点不好意思，而且在田欣站出来维护她的时候，她就已经真正把她当作自己的朋友了，总不能就这样让朋友害怕下去吧。
秦卿正准备说什么，突然就听到田欣又弱弱的说了一句。
“不过我知道卿卿姐是好人。”
没想到就这样被发了好人卡，秦卿挑挑眉，哭笑不得的揉了揉田欣的小脑袋，不顾旁边林峰嫉妒的小眼神，笑着道：“既然你都这么说了，那卿卿姐就算是个坏人，也要努力做个好人了。你放心，我无论如何也不会伤害你的，所以小欣能不能不要怕我，你怕我我会伤心的。”
林峰闻言眉毛一跳。
田欣却是感动的泪眼汪汪的看着秦卿，蹭着身子凑过去抱住秦卿的胳膊，小脸满是坚定的道：“恩，我不怕你，卿卿姐，你不要伤心。”
秦卿见把人哄好了，心里暗暗比了个剪刀手，温柔的摸了摸田欣的脑袋，田欣也顺势在她手里蹭了蹭，眯着眼睛看起来十分喜欢秦卿这样的亲昵举动。
一旁干站着的林峰：“……”行吧，没他什么事了。
只是他怎么觉得这么不爽呢？
事实上能爽才怪了，眼看着自己喜欢的妹子和别人亲亲密密，他嫉妒的眼珠子都红了却还不能说什么，心里火烧火燎的跟被总裁的狗咬了一样，怨念却不敢抱怨。
实在憋不住，林峰不甘寂寞的旁边开口道：“秦小姐怎么不在总裁办公室，早上刚交接了工作，这会不忙吗？”
妈的跑到这里和他喜欢的妹子秀恩爱，看了都觉得心塞，还不快点回去找你男人。
“不忙。”秦卿回答的理直气壮，把林峰堵的一噎，这才顿了顿又道，“就算忙也不回去。”
“为什么？”林峰下意识的问了一句，刚问完他就想起了办公室里已经来了某个人，神色有些讪讪。
杨心怡来找总裁，秦卿现在跑出来的原因可想而知，他还这样明知故问，有点戳人伤疤的嫌疑，虽然他是无心的。
秦卿幽幽的看了林峰一眼，把他看得心虚无比这才扭过头朝田欣道：“算了，既然林助理不欢迎我，那我们还是走吧，免得让林助理看了心烦。”
田欣虽然胆小却也不笨，在林峰问出那句话的时候她也意识到可能会让秦卿伤心，现下秦卿这么说了，她自然是无条件的同意，只是心里对于林峰却是没了个好印象。
哼，竟然敢嫌弃卿卿姐，还戳人伤口，没想到林助理竟然是这样的人。
林峰发誓自己在那一瞬间看到了田欣朝自己投来一个不满的小眼神，当即虎躯一震，差点泪流满面。
他不过就是无心问了一句，现在连未来媳妇也要跟人跑了吗，而且还对他有了不满。
“秦小姐，我绝对没有这个意思，你想呆在这里是我的荣幸，我怎么可能会不欢迎您。”为了自己未来的幸福着想，林峰十分严肃认真的挽留秦卿。
而且这样他才能光明正大的多看一眼未来的媳妇。
秦卿听到林峰改口，眼里闪过一抹狡黠，暗道：小样，我还治不了你了。



第181章男女通杀（3000+)


“你的荣幸？你真的不是嫌弃我？”知道林峰肯定不会让她走，秦卿这便开始摆谱，小眼神怀疑的上下扫视了林峰一眼，似乎是在分辨他说的是真话还是假话，旁边的田欣也是跟着狐疑的看着他。
林峰连忙挺直了背脊，露出自己最得体的一面，认真的道：“当然，秦小姐的到来让我这小地方也蓬荜生辉。”
看着林峰板着一张脸说着恭维的话，秦卿差点没有忍住笑出来，连带着刚才的坏心情都一扫而空。
“好吧，那看来是我误会林助理了，真是不好意思了。”秦卿也没有再摆谱下去，见好就收。
林峰点点头，注意到田欣看自己的眼神不再带有不满的色彩，心里暗暗松了一口气，随即又有些欲哭无泪。
如今看来田欣已经和秦卿成为了好朋友，而他这个对她来说还陌生的人根本就不能和秦卿比，从刚才就可以看出若是秦卿对他有意见，她也会对他不满，简直就是同仇敌忾，这下他是真的怎么也不能得罪秦卿了。
心里无奈的叹了一口气，林峰尽量让自己往好的一方面想，起码自己现在也有切入点了，可以通过秦卿向田欣示好，也可以借机和她接触，加深了解，也不算全然坏事了。
“秦小姐，田小姐，你们想喝点什么东西吗？我这里有茶叶，是前阵子刚从朋友那买的西湖龙井。”林峰说着从办公桌的抽屉里拿出一个茶包。
秦卿闻言啧啧两声，西湖龙井啊，价格肯定不便宜，不过若只是她一个人来，她敢打包票林峰绝对不会拿出来，这会也不过是看田欣在这这才巴巴的拿出来想要献殷勤。
想到这秦卿再次暗骂林峰重色轻友，微微咬牙的道：“既然如此，就麻烦林助理给我冲一杯了。”
不喝白不喝，反正人家都好心拿出来了，不要岂不是辜负了人家的一番好意。
林峰点点头，又略带期待的看向田欣。
只见田欣轻轻摇了摇头，有些腼腆的道：“我就不用了，不麻烦林助理了。”
“不麻烦的，田小姐不用客气，你既然是秦小姐的朋友，那也就是我的朋友，这点小事不用在意的。”林峰害怕田欣拒绝，连忙说道。
田欣闻言心里对林峰的印象更好了，只觉得他身为总裁助理，却还不嫌麻烦的给自己一个小小的秘书亲自泡茶，连点架子都没有。
“真的不用，而且我也不喜欢喝茶的。”虽然好感于林峰的举动，但是田欣也还是对他的热情有点害怕，不由往秦卿身边缩了缩。
听到田欣不喜欢喝茶，林峰眼里明显的闪过失望的神色，“这样啊……”
秦卿在旁边的看得直翻白眼，这货不会听到田欣不喜欢喝就干脆不给她泡了吧。
“林助理，小欣不喜欢喝这种东西，她比较喜欢喝花茶，对不对？”秦卿说着还跟田欣确认了一下。
看田欣柜子里各种养生的花茶，应该也是蛮喜欢的了，不然也不会一直喝这个。
田欣抿着唇微笑着点点头，道：“是的。”
纯粹的茶总还是有点苦涩的味道，尤其是泡的久了，味道更是苦涩，所以她还是比较喜欢带有花香的清甜的花茶。
听到田欣喜欢喝花茶林峰眼睛一亮，默默的把这点记在了心里，并且暗暗决定下次可以多准备一些独特的花茶以供献殷勤。
秦卿大概也能猜到林峰的想法，嘿嘿一笑朝他挤了挤眼睛暗示性的道：“林助理可以多准备这些，我也蛮喜欢的，以后有机会还可以带着小欣来你这蹭花茶喝。”
林峰瞬间接收到秦卿的暗示，面容一肃仿佛特工接受任务一般庄重的点头道：“我明白了！”
秦卿见他这么上道，开心的朝他挑挑眉，也不枉她找机会让他和田欣相处了。
当然，蹭吃蹭喝只是顺便的。
旁边的田欣隐隐觉得有些不对劲，拉了拉秦卿的衣袖细声道：“卿卿姐，这样是不是不太好啊，林助理怎么说也是总裁的特级助理，就这样使唤他……”
在她看来秦卿也只是一个普通职工，就算和总裁有了点关系也不能说明什么，林峰却是总裁的心腹，就这样随便使唤难免让人觉得不知天高地厚，仗着几分喜欢就没有了分寸。
秦卿知道她在担心什么，拍了拍田欣的头笑眯眯的道：“没事，相信我，林助理非但不会不开心，反而乐意得很。”
“啊？”田欣茫然的眨了眨眼，∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※疑惑的问道。“为什么？”
“唔……这个暂时不能告诉你，不过以后你自然会知道的。”秦卿看了一眼旁边耳朵竖的笔直偷听的林峰，故作沉吟了一会这才笑着说道。
看他紧张的很却又强忍着不露出一点异样也是十分有趣，秦卿笑得十分开怀，让林峰忍不住咬了咬牙。
妈的就知道抓着他的把柄各种花式戏弄他，画个圈圈诅咒她遭报应。
然后秦卿就真的遭报应了。
林峰办公桌上的内线电话突然响了起来，秦卿立刻安静了下来，没有打扰林峰听电话。
林峰来到电话前看了下打过来的路线，发现是总裁办公室下意识的看了一眼秦卿，直接按了免提，那边顾邵铭的声音就传了过来。
“林峰，去看看秦卿那个女人跑到哪里去了，找到了告诉她现在是上班时间，让她快点滚回来。”
通过电话传出来的声音多了几分沙哑和低沉，但是显而易见语气并不是很愉悦。
秦卿很轻易就听到了他的话，不由挑了挑眉。
这顾邵铭吃炸药了，语气这么冲，竟然还让她滚回去。
“额……好的。”林峰也有些惊讶，犹豫了一秒还是没有告诉秦卿正在他这里，只应了一声。
听到他应好，那边就挂了电话，挂电话前秦卿还隐约听到那边传来一个女人的声音，娇滴滴的让人起鸡皮疙瘩，不用想除了杨心怡也没有其他人了。
秦卿不由怀疑是不是那个杨心怡趁她不在在顾邵铭面前说她什么坏话了，不然顾邵铭怎么突然对她这么大火气。
事实上有这个想法不仅是秦卿，还有她身边的田欣。
田欣满脸担忧的拉住秦卿的衣服，咬着唇道：“卿卿姐，总裁的心情好像很不好，要不你等一等再过去吧，至少等那个杨小姐走了再去，反正总裁也不知道你在这。”
田欣是怕秦卿这会过去会直面总裁的怒火，而且还有个杨心怡在总裁身边，若是她煽风点火，那秦卿一个人也没有依靠，肯定会被欺负。
“我倒不这么觉得，秦小姐还是现在过去比较好，否则总裁等得越久可能会越生气。”林峰却是了解自己的总裁，他不是那种会随便听信别人话的人，而且别人看不出来，他却知道秦卿在总裁心里的分量很重，不比那个杨心怡差多少，所以未必就会被杨心怡欺负了去，再说这位大姐也不是任人欺负的料。
林峰眼神微妙的看了秦卿一眼，以前他就撞见过几次秦卿被人堵着刁难的情景，无一不是被她狠狠怼了回去，让那些人一个个气得脸红脖子粗，然后施施然的就走了，所以她可不是什么软柿子。
秦卿察觉到林峰在看自己，不甘示弱的瞪了回去，不过她的想法倒是跟林峰一样，反正早死晚死都得死，如果到时候顾邵铭真的帮着那个杨心怡来怼她，她就当他们是在放屁，左耳朵进右耳朵出就行了。
这样想着，秦卿安抚的朝着田欣笑了笑，“没事的，不用担心我，而且我也不是好欺负的，你就放心吧。”
秦卿脸上微微露出得意的神色，神气十足的哼了哼。
田欣也想起刚才秦卿面对陈佩佩的挑衅时的反击，心里微微一松，点点头道：“恩，卿卿姐是最厉害的。”
秦卿闻言有些哭笑不得，只是见她神色认真也不好笑出声，没想到不过才一天这妹子就俨然一副她的小迷妹的样子了。
难道其实她魅力这么大？男女通杀？秦卿不无得意的想道。



第182章恼羞成怒（3500+)


秦卿带着田欣离开了林峰的办公室，其实她是想给林峰创造机会让田欣留下的，但是田欣却不肯，说什么上班时间不能和偷懒，坚持要回到岗位上工作，让秦卿也不知道说什么好，她的理由太正直，搞得她要是开口挽留好像有什么不可告人的目的一样，所以只能给林峰投去一个爱莫能助的眼神。
林峰虽然有些遗憾不能和田欣单独相处，但是也没什么意见，相反还很欣赏田欣这种想法，毕竟他也是个看重工作的人，对于田欣的上进和自觉自然喜欢。
告别两人，秦卿深吸了一口气，这才敲开了总裁办公室的门，慢慢走了进去。
迎面看到的就是顾邵铭黑着一张脸坐在桌前，正目不转睛的盯着她，而让她奇怪的是杨心怡看起来似乎心情也不是很好，一副不想看到她的表情高傲的鼻孔朝天。
杨心怡心情自然是不好，本以为秦卿识相的离开她就能和顾邵铭单独相处培养一下感情，谁知道她走后顾邵铭就更加的冷淡了，对她爱答不理的，现在更是把秦卿叫了回来。
顾邵铭的举动让杨心怡下意识的有了一些危机感，看着秦卿更加是跟看个狐狸精似得，生怕她一不注意秦卿就要勾搭上顾邵铭。
秦卿懒得理会杨心怡，看着顾邵铭温顺的问道78\6.0\9.9、8.9\5 ：“总裁，是找我有什么事吗？”
“刚才去哪了？”顾邵铭没有直接回答，而是沉声问道。
秦卿有些不解他会好奇这个，但还是老实的回答道：“没去哪，就在公司里随便走了走，再熟悉一下环境。”
秦卿下意识的隐瞒去林峰办公室的事，毕竟刚才顾邵铭打电话给林峰的时候他没有告诉顾邵铭她就在他那里，现在如果她说了岂不是让顾邵铭以为林峰故意瞒着他。
顾邵铭闻言冷笑一声，“来公司多久了，还没熟悉环境？你这些日子在公司是吃干饭的吗？”
秦卿：“……”一开始来公司可不就是吃干饭的吗。
她可没忘记起初顾邵铭还直接就让她呆在办公室里就坐着吹空调喝咖啡然后和他大眼瞪小眼，也是因此惹来了公司无数人的敌意，妥妥的给她拉了一大波仇恨，难道那不是吃干饭吗？
不过这顾邵铭是怎么了，火气怎么这么大，一言不合就怼过来了。
“总裁，以前虽然有熟悉，但是我也一般都呆在这办公室里，很少出去走动，所以现在也只是再深入熟悉一下。”秦卿暗地里皱了皱眉，却还是认认真真的解释道。
只是她刚一说完，也不知道踩到杨心怡哪个雷了，这回轮到她不爽了，冷哼了一声，眼神十分不满的瞪着秦卿，暗骂果然是个狐狸精，整天就呆在办公室里想着法的勾搭顾邵铭。
秦卿完全不知道自己无意的一句话又让这个嫉妒心强的杨心怡不爽了，莫名其妙的看了她一眼，心道神经病啊，莫名其妙的就使脸色，看来她也是真的很讨厌自己了。
杨心怡自认自己和秦卿不是一个水平的，满脸不屑的瞪她一眼，这才转过头言笑晏晏的对顾邵铭说道：“邵铭，既然她还没熟悉，就让她去吧，免得在这里看得人心烦。”
眼见着她还趁机把手搭在顾邵铭肩上，秦卿不由撇撇嘴，准备顺势就这样出去，杨心怡看她心烦，她看两人这样还心烦呢。
顾邵铭身子一顿没有拒绝杨心怡的靠近，在她让秦卿出去的时候也没有开口说话，暗地里却不住观察她的反应，发现她不仅对杨心怡和他的亲近无动于衷，甚至还真的想就这样出去，眼里不由闪过一抹沉怒。
“秦卿，我要提醒你现在是上班时间，不要以为你是顾太太就可以偷懒，滚回你的位置去。”
秦卿一愣，为他不客气的态度眉头蹙起，抿了抿唇终是什么也没说听话的回到了自己的位置。
她不开心，殊不知杨心怡更是比她还要生气。
杨心怡简直不敢相信自己的耳朵，她听到了什么，什么不要以为是顾太太就可以偷懒，这话听着是在训斥，但是却也是变相的承认秦卿就是顾太太。
以前明明顾邵铭对这个女人还是一副冷漠的态度，这段时间到底发生了什么，让他主动开口承认了秦卿的身份。
“邵铭，你……”杨心怡迟疑的想要询问他为什么会这样说，只是没等她说完就被顾邵铭打断了。
“我很忙，你没事可以去旁边坐着，想喝什么让人给你送来就行。”他面容冷淡，说话的时候甚至都没有看向她，而是专注的盯着手里的文件。
杨心怡不甘心的咬了咬唇，却也不敢真的忤逆他的意思，怕惹了他的厌烦，只能憋屈的坐到一旁的沙发上。
秦卿倒是有些奇怪顾邵铭对杨心怡的态度，以前她一直以为杨心怡才是顾邵铭喜欢的人，但是看他对待杨心怡冷淡的态度也不像是喜欢，不过也有可能是因为他一直都是这幅样子，就算是对喜欢的人也习惯了冷淡。
但是不得不说，看到杨心怡也在顾邵铭那里吃瘪，她还是相当的愉悦的，连带着刚才因为顾邵铭恶劣的态度而不满的心态都平衡了不少。
寂静的办公室里弥漫着一种诡异的气氛，三个人各占一个位置，秦卿撑着下巴发呆，顾邵铭貌似专注的处理公务，而杨心怡则看着顾邵铭一副想要开口又不敢的样子。
“秦卿，把这几份企划案还有前几天林峰拿给你的文案都整理好，下午下班前交给我。”
秦卿正无所事事的想东想西，突然就被顾邵铭塞了一堆工作，顿时一脸懵逼的看着他。
“下午下班前？”秦卿瞪大了眼睛，终于反应了过来满脸不敢置信的问道。
先不说顾邵铭现在塞过来的那些所谓企划案有那么厚的一沓，就是之前林峰给她的文案也绝对不比这个少，要在下午下班前整理好，这不是为难她这个新手吗？
“怎么？你有意见？”
顾邵铭微微挑眉，见秦卿终于把目光放在了他身上，心里一阵暗爽，面上却是强势的问道。
秦卿不由抽了抽嘴角。废话，当然有意见了！
不过显然秦卿还不敢这么理直气壮的这样说，只能稍微措辞了一下道：“只是这工作量有点大，而且我才刚接手秘书的工作，一些地方还不太熟悉，下午下班前完成有些困难。”
秦卿发誓她的语气已经十分的温和，有理有据的说明自己的情况。
她说的也是实话，之前虽然也有帮着顾邵铭处理一些事务的经验，但是毕竟是玩乐性质，很多专业性东西她也不知道，现在却是正儿八经的接手秘书这个工作，需要做的自然也正式了许多。
顾邵铭交给她的工作她之前虽然做过类似的，但毕竟还是有些不一样，她还得花点时间彻底熟悉一下，怎么可能一个天就完成，还不算上晚上。
原本秦卿以为她这么说顾邵铭肯定会理解，谁知他却冷哧一声。
“你还没做怎么知道做不了，不要为你的懒惰找借口，还是说你反悔了？不想补偿你自己造下的结果？”
“……”
秦卿一噎，她什么时候懒惰了……只不过是想方设法的躲着来公司而已，毕竟是要卖好几十年的人身自由的，她不躲着才有鬼了。
不过虽然躲着来公司，但是只要顾邵铭给她安排工作，她都有认真的完成的，根本算不上懒惰。
至于那个什么鬼补偿，后来她想了想已经明白自己完全是被顾邵铭给忽悠了，只是碍于已经答应所以才没有去找他理论，因为理论了也没用。
想到这秦卿眼神略带愤怒的瞪着顾邵铭，“总裁，我不觉得我是在找借口，我只是实话实说而已。”
她顿了顿，终还是忍不住加了一句，“而且我自认并不是个懒惰的人，对于我答应了的事更加不会反悔！”
顾邵铭听到秦卿后面的话眼眸微微一闪，不经意的划过一抹笑意，还没来得及说什么，旁边的杨心怡已经率先开口了。
只听她不屑的冷笑一声道：“不过就是给你安排个工作，就推三阻四的，还狡辩自己不是偷懒？我还没见过像你脸皮这么厚的人。”
杨心怡逮着机会就不遗余力的嘲讽秦卿，恨不得在顾邵铭面前把她贬的一文不值。
秦卿懒得理会她，看都不看她一眼，只是直直的盯着顾邵铭等他的回应。
这让一脸不屑等着秦卿恼羞成怒的杨心怡脸78，60-99、89、5 。色难看起来，一双大眼睛狠狠的瞪着秦卿，似乎十分愤恨她对自己的忽视。
顾邵铭淡淡的瞥了一眼杨心怡，漆黑深邃的眼眸里没有半点情绪，这才接着对秦卿干脆利落的问道：“你是总裁还是我是总裁？”
“……你是总裁。”
“那你还有什么意见吗？”
“……”秦卿一噎，只觉得被堵的哑口无言，暗地里恨恨的咬了咬牙。
总裁了不起哦，总裁就能随意压榨员工了吗，况且她还不是单纯的员工，这禽兽一点怜香惜玉的意思也没有，真是气煞人也。
秦卿垂头丧气的暗叹一声，只能接了工作回到自己的岗位上苦哈哈的埋头苦干。
顾邵铭见她没有再推拒，脸上微微露出满意的神色，又对旁边的杨心怡道：“呆够了吧，先回去，我还要工作，没那个闲工夫陪你作。”
这已经是第二次被下逐客令了，杨心怡不甘心的咬了咬唇，十分不想离开，更何况还是在得知秦卿在他办公室上班的情况下，只是她也知道顾邵铭能容忍她第一次，却不会容忍她第二次，就算再不甘心，她也不能再留下去，不过她也不会就这样轻易的离开。
“邵铭，我们好久没聚了，晚上陪我吃饭好不好。”
杨心怡拉着顾邵铭的衣袖撒娇，声音刻意放软变得娇滴滴的。
她的声音没有刻意压低，不如说还刻意放大想要让秦卿听见。



第183章香水味（3000+)


秦卿也确实听见了，就算是在埋头工作，她的耳朵还是自动接收了那边传来的动静，听到杨心怡娇滴滴的声音控制不住的抖了抖身子。
抖完身子后却还是忍不住的竖起了耳朵仔细听着顾邵铭说什么，秦卿一边暗骂自己没出息一边却慢慢停下了手里头的动作。
顾邵铭沉吟了一会，见杨心怡愿意离开也不再僵持下去，点了点头淡淡的应了声好。
杨心怡一听脸上一喜，连原本要离开的不甘都瞬间不见了，满心欢喜的道：“好，那晚上我等你，我现在就先回去了。”
“嗯。”顾邵铭点了点头算是默认了中午去接她一起吃饭。
杨心怡更加惊喜了，她开心的跟顾邵铭挥了挥手，临走前还刻意满脸得意的看了秦卿一眼，只是秦卿从始至终都埋着头似乎完全没听到他们的对话，杨心怡不由有些失望的撇撇嘴，随即又高傲的冷哼一声，这才优雅的慢慢离开了办公室。
秦卿其实察觉到最后杨心怡有看向她，只不过不用想也知道肯定不是什么好表情，她对于顾邵铭会答应杨心怡的要求一点也不意外，她一直记着杨心怡在顾邵铭心里的地位。
顾邵铭点头答应了邀请，不用说，杨心怡肯定得意的不得了，秦卿这才没有抬头看她，免得让她更加的N瑟，不理会是最好的选择。
等到杨心怡走出去，秦卿这才悄悄抬头快速的看了顾邵铭，却见他一脸若有所思的看着杨心怡离开的方向，也不知道在想什么。
秦卿不由撇撇嘴，有些赌气般的不再看他，心想既然舍不得干嘛还要赶人家离开，活该你难受！
顾邵铭还不知道自己这幅样子已经被秦卿脑补成舍不得杨心怡离开。
他又吸了吸鼻子，嗅着面前若有若无的香气，刚才她从他面前走过的时候，行走间带起的风吹着她身上的香水味留在空气里。
不知道是不是他的错觉，他总觉得那股香气中还夹杂着另一种香气，让他有些熟悉的感觉，却又一时想不起是在哪遇过。
平静的一天似乎因为杨心怡的突然到来而发生了变化，又似乎什么也没变。
秦卿和顾邵铭依然该怎么相处就怎么相处，只是两人之间的气氛却带着一丝不易察觉的僵硬的，平静的表面下是不平静的心。
艰难的熬过了一天，临近下班，秦卿坐在电脑前敲下最后一个字符，终于如释重负的松了一口气，脸上露出犹如解放的表情狠狠的伸了个懒腰。
“啊！”终于做完了，可赶死她了。
秦卿颇有成就感的看着自己的劳动成果，说实话连她也很惊讶自己竟然真的能在下班前把这些工作赶出来，要知道工作量对于她这个“新手”来说很是很大的。
不过也许是因为顾邵铭早上的话给了她刺激，激发了她的好胜心，所以她才会这么拼命的赶工作，要知道连中午她都没有去食堂吃饭，还是田欣知道了帮她打饭过来的。
也是因此才能在现在把所有工作赶完，简直差点喜极而泣有没有。
秦卿最后整理了一下自己的劳动成果，干脆的送到了顾邵铭的办公桌上，心情颇好的笑道：“总裁，已经都整理好了，请你过目。”
顾邵铭早就发现了秦卿那边的动静，心里有了猜测便一直在等着她过来，他先是看了秦卿一眼，发现了她眼底的疲惫和眼睛里因为长时间盯着电脑而出现的红血丝，顿了顿道：“辛苦了。”这才翻看起秦卿的递过来的文件。
随着慢慢的翻阅，顾邵铭的眼里出现了一丝惊讶，进而化为欣赏。
说实话他早上虽然是强硬的让秦卿在下班前完成，但是也没想到她真的会完成，一开始也不过是因为心里莫名的憋屈而存了为难的心思。
只是现在秦卿不仅完成了，而且还完成的非常出色，就算里面有一些地方因为经验不足而有些瑕疵，但是瑕不掩瑜，她能做到这个完成度还是让顾邵铭非常惊讶，同时也对秦卿的能力有了一定的了解，如果好好培养，以秦[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]卿的悟性和行动能力根本不输其他人，甚至有可能要赶得上他了。
当然，也仅仅是有可能。
合上文件，顾邵铭眼里难得带了一丝暖意，对着秦卿挑挑眉道：“做的不错。”
难得从顾邵铭嘴里听到对自己的夸奖，秦卿忍不住笑弯了眉。
没有人会不喜欢自己的劳动成果被人认可，秦卿自然也不例外，她心情明媚，连带着看顾邵铭都觉得不是那么可恶了，正准备顺势谦虚两句顺便道谢，就听到顾邵铭又接着开口了。
“不过里面一些地方做得还是有问题，例如这里，我记得我之前应该有跟你提过，不过看来你没有放在心上，还是说你这么快就忘记了，鱼的记忆？还有这里，对着抄都能抄错，证明你细心不足，亏得你还是女人，不是都说女人都比较细心吗，你是在边走神边做工作的吗？还有这里……”
顾邵铭把文件摊在秦卿面前，指节分明的纤长手指在上面一连点了好几处，伴随着的是一句句不留情的毒舌质问。
“……”
自己拼死拼活一整天的劳动成果被人各种嫌弃，秦卿只觉得无语凝噎，刚才她觉得顾邵铭这个人还蛮好的想法肯定是错觉，这家伙果然怎么看怎么可恶，啊，好像上去一拳打在他喋喋不休的嘴上，让他闭上那张讨厌的嘴。
眼见着秦卿额角上的青筋正隐隐抽动着，就在她要忍不住以下犯上的时候，顾邵铭终于大发慈悲的停了下来，最终以一句淡淡的“有待提升”结束了批斗。
秦卿就差泪流满面的感谢他八辈子祖宗并把那份被他评头论足的文件糊到他脸上。
看着秦卿脸上一副生无可恋的表情，顾邵铭眼里闪过一抹笑意。
刚才他确实是故意挑着那些问题说出来，而且还比较的毒舌，不过他也是为了不让她太过得意忘形，而且他欣赏归欣赏，一些工作上的问题确实需要提出来她才会改进，原本让秦卿来公司只是一时兴起，没想到这会倒是很期待她在工作上的表现了。
“对了，一会让司机送你回去就行了。”顾邵铭似乎想起了什么，淡淡的提醒道。
秦卿微微一愣，随后反应过来顾邵铭已经答应了晚上要去和杨心怡吃饭，不由暗自撇撇嘴，点点头表示自己知道了。
当着她这个妻子的面答应另一个女人的晚餐邀请，这顾邵铭看来是真的没把她放在眼里，虽然她是名义上的，可能人家才是正牌女友，但敢不敢避着她一点，好歹留点面子吧。
不过以顾邵铭我行我素霸道专断的个性，想要让他为她着想避嫌，这怕这辈子都不可能了。
所以秦卿也就只在心里想了想。
甚至把自己心情不好的原因归结到了这一点上，而非单纯因为顾邵铭和别的女人约会就心里不爽。
下班后。
秦卿目送顾邵铭穿上西服自己开着车就离开了公司，缓缓往杨家的方向开去，这才慢悠悠的坐到顾家的车回了别墅。
依然是一个人吃完了晚餐，依然是一个人坐在沙发上无聊的按着电视。
秦卿按着按着只觉得这场景怎么有些似曾相识，就在她若有所思的时候，旁边的管家又冒了出来，语出惊人的问道：“秦小姐，又在想先生了吗？”
秦卿顿时一惊，看着神出鬼没的管家不由一头黑线，不忘摇摇头坚决三连否认道：“我没有，我不是，管家你不要胡说。”
秦卿说完这才意识到为什么从刚才开始就有种似曾相识的感觉了，妈的上次顾邵铭出去外面应酬她也是这样的。
意识到自己竟然和上次做了一样的行为，秦卿不由有些汗颜，心里还有点小小的心虚。
管家笑眯眯的看着秦卿，一双眼睛几乎眯成了一条缝，眼角还带着一些和蔼的细纹，私户对于秦卿的否认完全不在意，一副你不用说我都懂的表情。



第184章冲动是魔鬼（3000+)


秦卿被管家笑的发毛，忍不住道：“管家，您能不能别这么笑……”让人看了有点}得慌。
管家随和的应了一声，脸上却笑得更加灿烂，一张老脸笑得跟朵菊花一样，“秦小姐，其实您可以叫我胡叔就好了。”
秦卿对于管家不仅不见停反而更加变本加厉的笑容也无奈了，也没有再纠结这个，转而不解的歪了歪头：“胡叔？”
“对，我姓胡，家里的人也一般叫我胡叔，秦小姐也直接叫我胡叔就好，不用管家管家的叫，显得太疏离了。”管家胡叔和蔼的点点头解释道。
在他看来既然自家先生喜欢秦卿，那秦卿早晚就会是顾家的女主人，他也很喜欢秦卿这个小姑娘，自然也就想和她亲近一些。
秦卿点点头表示了解，非常顺利的就改了口叫了声胡叔。
胡叔老大欣慰的应了一声，看着秦卿的眼神更加慈爱了，弄得秦卿都有些不好意思，没敢再看他。
不过秦卿也有些疑惑，好像之前很少听顾邵铭叫过管家胡叔，貌似大部分都是叫管家的。
不过也许每个人有每个人的习惯，这也没什么。
秦卿摇了摇头不再多想，对胡叔道：“胡叔，我好像有点困了，就先回房间休息了。”
再待下去秦卿都有点压力山大了。
胡叔倒是没说什么，只点了点头表情像个和蔼的老头子一样。
“秦小姐好好休息。”
秦卿连忙一溜烟的窜回了自己的房间，刚关上门身体一僵，怎么好像那一晚也做过这样的事。
秦卿欲哭无泪的锤了捶门板，这下好，彻底暴露了，只希望胡叔不会想多了。
正准备回床上刷一下手机转移一下郁闷的心情，突然手机的来电铃声就响了。
秦卿拿起手机看了看，上面是一窜号码顶着小白兔三个字，说实话那一瞬间秦卿差点想不起来是谁。
“喂，小欣？”
小白兔就是当时秦卿给田欣起的名字，坏心眼的没有让她发现，自己倒是暗戳戳的偷乐了一下。
电话那边传来田欣柔柔的声音，语气似乎有些紧张，还隐隐伴随着车辆的鸣笛声和其他杂音。
“卿卿姐，是我！”
秦卿听出田欣似乎有些紧张，以为她遇到什么事了，皱着眉连忙问道：“怎么突然打给我了，是不是遇到什么事了？”
“卿卿姐，我看到……我看到………”田欣紧张到甚至有些结巴，吞吞吐吐的说不清楚。
秦卿闻言更加着急了，连声问道：“你看[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]到什么了，现在有没有危险？”
“没事……卿卿姐，我没事。”
秦卿听到她没事，有些松了口气，却到底还是有些不放心，“你现在是和朋友在一起还是一个人？”
“我一个人……”
“一个人？”
秦卿眉头皱得更深，大晚上的田欣一个女孩子家家一个人在外面，她长得又漂亮性子又柔弱，很容易被一些人盯上。
田欣真心对秦卿好，秦卿自然也是真心喜欢这个小姑娘，而且她长得实在乖巧讨喜，又比她还小，秦卿心里其实是把她当妹妹看待的、
“你现在在哪，我去找你。”
实在不放心田欣一个人大晚上的在外面，而且还不知道遇到了什么事，电话里也说不清楚，秦卿决定还是自己去找她，送她回家比较妥当。
田欣报了个地址，秦卿记下来，连忙换了身衣服让司机开车送她过去。
在有可能田欣遇到什么麻烦的情况下，她自然不会傻傻的一个人就过去送人头，起码也要带个人跟着，以防万一。
司机见秦卿神情焦急，便加快车速迅速的到达了她所说的地点。
所幸田欣说的地址离顾家并不是很远，就在市中心，所以也没有浪费太多时间。
秦卿下了车，就看到正站在路边的田欣，她正躲在一根电线杆后朝着一家店探头探脑的看着，也不知道在看什么。
秦卿见她这幅模样就知道没事，心下松了一松，这才无奈的凑过去拍了拍她的肩膀叫了她一声。
突然被拍了肩膀，田欣惊的差点整个人跳了起来，一件惊吓的回头，看是秦卿这才松了口气，拍拍自己的胸口道：“原来是卿卿姐啊。”
没想到这小妮子这么不经吓，秦卿也有些被她的反应吓到，无奈的摇摇头问道：“你在看什么呢？”
说着还打量了一下田欣正在看的那家店。
那是家米其林饭店，透过玻璃大门还能看见里面精致的装潢，还有三三两两坐在一起正在用餐的客人。
“啊！那不是顾先生吗？”
这句话是刚跟上来的司机大叔说的。
他停好了车，因为之前秦卿有些凝重的脸隐约猜到有事情，所以才想上前来帮忙当下打手或者撑腰什么的。结果刚跟上来就看到秦卿和另一个女孩子不停看着一家店，他也下意识的看了过去，结果就直接眼尖的看到了里面正坐在角落的顾邵铭。
毕竟是自己的老板，司机总能在人群中一下子找到顾邵铭。
没想到居然会撞见自家老板和别的女人约会，还被秦小姐撞到了，这就是传说中的抓奸现场？这么说好像也有点不对，司机认出顾邵铭后下意识的就看向秦卿，旁边的田欣也几乎是不约而同的看向她，两人的眼神微妙的十分相似。
秦卿闻言却是一挑眉，下意识的顺着司机指的方向看去，果然里面西装革履显得十分英俊笔挺的男人就是顾邵铭，而他对面则坐着一个身穿束腰连衣裙的女人，因为她是背对着外面而坐，所以看不清楚她的容貌，但是从婀娜多姿的背影就能看出也是个大美人。
不用说，那个女人肯定就是杨心怡了。
没想到居然会撞到顾邵铭和杨心怡约会，秦卿心里一时复杂难当说不出是什么感觉，不由撇撇嘴移开了视线，不愿再看。
结果刚挪开眼睛，秦卿就看到司机和田欣在旁边表情如出一辙的看着她，眼里带着担忧和不忍的情绪，看得她一阵哭笑不得。
“你们这是什么眼神？”秦卿满头黑线的问道。
田欣脸色有些纠结，眼神带着一些小心翼翼的意味，似乎生怕刺激到秦卿，柔声想要安抚道：“卿卿姐，你不要生气……”
“是啊，秦小姐，你要冷静！冲动是魔鬼！”司机看着秦卿高高挑起的眉毛也是一阵心惊胆战。
真怕秦卿真的生气，然后恼怒的冲进去来一场经典的原配对小三的戏码，到时候老板震怒，他这个带秦卿过来的人也跑不了。
秦卿幽幽的看了一眼生怕她冲动的两人，这才问向田欣道：“你刚才在电话里说你看到了，就是看到总裁和其他人约会？”
田欣点了点头，抿着唇小声道：“我觉得这种事情卿卿姐你有权利知道。”
原本她只是闲得无聊在外面随便逛逛，结果无意中看到顾邵铭带着一个女人进了这家餐厅，虽然没有看清楚女人的脸，但是从她搂着顾邵铭的胳膊这个举动就能明白一些东西。
在她眼里秦卿和顾邵铭就是一对，所以她下意识的就直接打给了秦卿，然后躲在门口悄悄的监视两人看看有没有做出什么出格的事。
不过若是让秦卿知道她的想法，只怕会笑着骂她两句小傻子。
秦卿摇摇头，轻叹一声道：“快收起你们的眼神，我早就知道他们要出来约会了。”
“啊？”田欣似乎没料到秦卿会泼泼ｑｕｎ7860-9989、5  ，这么说，惊愕的张大了嘴巴。
连旁边的司机也是惊讶的瞪了瞪眼睛看着秦卿。
秦卿淡淡的看了一眼餐厅里的顾邵铭两人，解释道：“那个女人是杨心怡，早上她来公司的时候就邀请了顾先生和她一起用晚餐了，顾先生也是答应了的。”
秦卿顿了顿，又慢悠悠的补了一句，“他们是当着我的面，所以我自然也是知道的。”
田欣：“……”连她都不知道该说什么了。
明明在公司看起来秦卿和总裁是一对的样子，之前也是曾经当着公司人的面护过她，同进同出，也有人看到总裁抱着秦卿出了公司。
只是既然是一对，总裁又为什么会和其他女人有瓜葛呢，还是当着秦卿的面，怎么看怎么不对劲，还是说现在秦卿和总裁已经分手了？
“卿卿姐，你和总裁……现在究竟是什么关系啊？”田欣忍不住问道。
秦卿不想骗田欣，但是又摸不准顾邵铭的意思，担心他不想让别人知道和她的关系，所以只能模糊的说道：“我们的关系，就是有那么点关系但是又不是很有关系，我干涉不了他，他却能干涉我的关系。”



第185章肉嘟嘟的（3500+)


田欣被秦卿一段话绕下来差点被绕成蚊香眼，憋了憋这才吐出一句，“好像很复杂的样子。”
就连一旁的司机都跟着嘴角抽了抽，他是知道秦卿在顾家的身份的，所以也算听懂了秦卿的话，不过最后一句她不能干涉顾邵铭，但是顾邵铭却能干涉她，明明是有些让人心酸的话，却比她一副无所谓的态度说了出来，司机的眼里不由闪过一些同情和叹息。
他虽然喜欢秦卿的为人，也怜悯她的境遇，但是他只是一个小小的司机，也做不了什么。
“总而言之，你不用担心，我一点也不生气一点也不伤心。”秦卿拍了拍田欣的肩膀平静的说道。
田欣蠕动了下嘴唇，最终没有说什么，只是点点了头应了一声。
虽然秦卿说的那什么关系乱七八糟的她完全听不懂，但她还是听懂了前面的有关系，而且不知道是否她对人的情绪比较敏感，她隐隐察觉到秦卿现在的心情可能没有表现出的那么平静。
不过既然卿卿姐不愿意表露，她也不会再去纠缠，说实话她现在倒是有些后悔打电话给卿卿姐了，她刚才完全没想过若是卿卿姐亲眼看到总裁和其他人约会会不会伤心，只想着不能瞒着她。
秦卿见田欣神情微微有些低落和懊恼，稍微一想也知道她在懊恼什么，不由笑着摸了摸她的头道：“小欣，你的心意我知道的，你没做错什么，相反我还很高兴你能主动打电话给我。”
她顿了顿，摸了摸下巴一脸若有所思的说道，“不过说起来这好像确实是我们交换号码后你第一次打给我吧。”
“因为之前都是在公司，能和卿卿姐见面，而且我也不太好意思打电话打扰你，怕卿卿姐觉得烦。”田欣摸着后脑勺一副腼腆至极的表情，又接着握拳坚定的道，“不过卿卿姐喜欢的话，我以后一定经常打给你！”
秦卿脸上的笑意更深，只觉得自己被治愈了，这握着拳头信誓旦旦保证的田欣实在是萌上天，她忍不住捏着她肉嘟嘟的脸，调侃道：“我家小欣真可爱，你这么贴心我都不舍得你交男朋友了。”
田欣被捏脸也不在意，相反似乎还很是喜欢秦卿的亲昵，眯着眼睛脸红红的笑了笑。
她本就长得十分精致乖巧，脸上还带着一点婴儿肥，肉嘟嘟的脸蛋看起来更显几分可爱，笑起来更是让秦卿直呼可爱。
旁边充当背景板的司机看了看餐厅里自己老板和桃花气氛和谐的吃饭，又看了看身边橘里橘气的名义上顾太太的秦卿和她的朋友，只差捂脸仰天长叹了，有钱人的世界果然太复杂了。
“秦小姐，我们是不是该回去了。”
司机忍不住打断了两人“姐妹情深”的氛围，提醒道。
他们已经在人家餐厅门口站了很久了，还时不时的朝里面看，没看餐厅门口负责泊车的服务员都时不时的眼神诡异的看着她们，似乎是防止他们有什么不轨的企图。
秦卿被这一提醒也反应过来，不过她没有立刻答应，而是摸了摸下巴沉吟片刻，这才对司机说道：“你先回去吧，我和我朋友在外面呆一会，一会我直接打车回去就行。”
司机自然没有异议，点点头询问要不要一会来接，秦卿摇头说不用，这才回到暂时停放在路边的车。
打发走了司机，秦卿这才对着田欣满眼狡黠的眨眨眼道：“反正来都来了，不如我们也进去坐坐。”
“啊？可是总裁他们也在里面……”田欣满脸不敢置信的瞪大眼睛，看了一眼里面的顾邵铭和杨心怡，迟疑的说道。
秦卿无所谓的耸耸肩，“这有什么，而且就是因为他们在里面，我们才更要进去啊，难道你不好奇他们在说什么吗？”
秦卿略带煽动性的话勾起了田欣的好奇心，只是她担心秦卿凑过去见到顾邵铭和杨心怡亲近会伤心，纠结道：“可是卿卿姐，这样不太好吧……”
正常情况下不是应该生气或者伤心的避而不见才对吗，为什么卿卿姐却巴不得凑上去看热闹的样子，难道她和总裁真的不是她想象的那种关系吗？可是也不对啊，平日里在公司还是能看的出来总裁对卿卿姐很特别的。
田欣纠结了，郁闷了，满头雾水的完全不知道该怎么办。
秦卿看不得田欣那么纠结，轻轻敲了敲她的额头挑眉道：“没什么不好的。”
“可是要是让总裁发现了的话……”
“没事没事，我们小心点一定不会被发现的。”
秦卿不在意的摆摆手，暗自嘀咕一声顾邵铭现在只怕心思都放在了他对面的女人身上，哪里还有心情关注周围的情况。
想到这秦卿心里又难免有点酸酸的，更加坚定了要进去监视……啊呸，是看热闹的心情。
之前就说过，秦卿一向看得很开，而且她向来不喜欢自己为难自己，既然无法避免顾邵铭和其他女人亲近，她就努力的让自己不去在意，所以此刻她才没有愤怒甚至是悲伤，不过有点不爽倒是有的。
好歹是自己名义上的丈夫，丈夫给她戴了绿帽子，她心情能好到哪里才怪。
田欣最终自然拗不过秦卿，只好认命的跟着秦卿昂首挺胸的走进了这家米其林餐厅。
只是刚到门口就被门口的服务员拦下，这个人就是刚才一直打量她们的那个泊车小弟，他端着一副礼貌恭敬的态度问道：“两位小姐，请问你们有预约吗？”
虽然表面态度恭敬，但是他看着两人一副看嫌疑犯的眼神还是让秦卿察觉了，秦卿微微冷汗，不过也没办法，谁让他们刚才站在门口对着人家餐厅指指点点，行为诡异想不被怀疑都难，虽然她们是在讨论坐在里面的顾邵铭。
秦卿友好的笑了笑，得体的回答道：“没有，不过里面不是有空位吗？”
服务员听到没有预约，眼神更加微妙，不着痕迹的看了眼秦卿两人身上的穿着，甚至还带了些鄙夷地说道：“两位小姐，我们餐厅的最低消费至少在四位数以上，所以你们其实可以去找符合你们消费水准的餐厅，这市中心还是有不少的。”
秦卿闻言挑了挑眉，她这是被瞧不起了？
旁边的田欣在服务员的眼神下已经躲在了秦卿后面，此时忍不住拽了拽秦卿的袖子，低声道：“卿卿姐，要不我们还是走吧。”
秦卿不爽的轻啧一声，没想到这种高级餐厅也会出现这种狗眼看人低的服务员，难怪只能在外面做一个泊车小弟了，这要是在里面当服务员，不小心就要得罪人了。
“低一点的星级餐厅不是没有，不过我还看不上那些，你这家也就勉勉强强吧，还算凑合。”
应对这种人，你就要比他还要嚣张，然后拿事实狠狠的打一下他的脸。
果不其然那服务员被秦卿嚣张的态度气得脸色一阵青一阵白，暗骂哪里来的土包子，竟然说米其林餐厅勉勉强强，要知道这家餐厅可是本市唯一一个五星级的米其林餐厅，甚至其他地方也都很少有，现在居然被说成凑合」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理。
他正准备开口委婉的嘲讽一下这个土包子，就看到秦卿从包里摸出了一张黑卡，朝着他晃了晃。
到底是有点眼力的人，他很快就认出是极少数的无限黑卡，能拿出这种卡的人非富即贵，而且还十分的有权势。
他脸色变了变，知道自己踢到铁板了，态度十分迅速的转变，顿时笑得殷勤的主动引秦卿和田欣两人进去，嘴上还不忘说道：“哎呀，不好意思两位小姐，是我狗眼看人低，还请小姐不要怪罪才是。只是我从来没见过像小姐这样富有却又舍得低调内敛的人，真是了不起，在下佩服佩服。”
听着他不停的乱拍马屁，秦卿无语的抽了抽嘴角，“好了，你继续守着吧，我们自己找个位置就行了。”
倒是没想到这人就跟变脸一样立刻就换了态度，简直狗腿的不行，秦卿觉得跟他计较都显得自己太过较真小气了。
那人见秦卿没有算账的意思，暗暗松了一口气，听话的退了回去。
像这种有钱有势的人他一个泊车小弟是万万得罪不起的，不小心工作丢了都是轻的，而且他也实在不愿意丢了这份工作，工资高而且偶尔还有一些慷慨的客人还会给点小费，那些有钱人就算指缝露出一点钱对他来说也是十分可观的金额了。
打发走了人，秦卿这才拉着田欣，状似光明实则猥琐的找了个靠近顾邵铭那一桌的位置，几乎就两人的隔壁，选了个背对着他们坐的位置坐下。
服务员及时过来把菜单递给了秦卿她们，秦卿现在也不饿，直接就让田欣自己点喜欢的东西吃，不用给她省钱。
反正不是她的钱，花起来不心疼。
田欣看着那些菜名后面跟着的价格，眼晕晕的随手点了几样看起来不错的，也没真的敢点太多。
等到服务员离开，田欣这才凑过来小声的感叹道：“卿卿姐，你好有钱哦！”
这种地方她从来都是看不敢看，更不用说踏进来了，一顿饭随随便便就上了五位数，都快顶的上她半年的工资了，这哪里吃的是菜，这吃的是格调和身份啊。
秦卿压了压声音，防止被隔壁的顾邵铭听到自己的声音，小声N瑟道：“还好还好，不过包养你绰绰有余了，所以你不用给我省钱。”
“那怎么行，怎么说也是卿卿姐你的钱，不能随便乱花的。”田欣不赞同的摇摇头认真道。
秦卿挠挠头也不好跟她说这钱是顾邵铭的所以不用心疼，免得她又脑补了什么出来，只好就此作罢。
就在这时隔壁隐约传来了声音，秦卿下意识在嘴边比了根食指示意田欣不要说话，然后竖起耳朵满脸好奇的凝神偷听墙角。
她侧着身子努力的伸长耳朵，整个人几乎要趴在屏风上，脸上微微皱着眉神情略带猥琐。
田欣坐在对面所以听得不是很清楚，所以她干脆就帮秦卿把风，注意周围有没有人注意到她们，同时注意对秦卿这样没有形象的行为抽了抽眼皮子有些不忍直视的撇过头。
因为这里的座位都有用屏风隔开，也是为了保护一下客人的隐私，所以只要不刻意绕过去看是看不到人的，之前在外面之所以能看见顾邵铭也不过是因为角度问题，机缘巧合罢了。
不过虽然看不见，隔音效果到底不怎么样，只要注意听还是能听到隔壁在说什么，除非也和秦卿一样刻意压低声音，那就另当别论了。
所以此刻秦卿十分庆幸顾邵铭选择在了大厅而不是去包间，不然田欣也不会看见，更加别提在这里听墙角了。
“邵铭，等下陪我去看电影好不好。”杨心怡娇滴滴的声音传来。



第186章 听墙角
秦卿习惯性的摸了摸身上的鸡皮疙瘩，抖了抖身子。
这不怪她，只是她实在受不了杨心怡用这种声音说话，明明声线不是甜美那一款还要故意捏着嗓子说话，显得十分的矫揉造作，也不知道顾邵铭是怎么会喜欢这一款的。
秦卿一边听墙角一边默默地吐槽着。
随着杨心怡话音刚落，那边顾邵铭淡淡的应了一声，这就答应了。
听着杨心怡高兴的小声，秦卿撇了撇嘴，心里有些不是滋味，虽然猜到顾邵铭不会拒绝，但是也没想到他会答应的这么干脆，而且她完全无法想象他这种气势惊人的人坐在电影院里看着电影，这家伙肯定会全程面无表情的看完的。
不知怎么画面感就出来了，秦卿忍不住笑了出来，发现自己笑出声，秦卿连忙捂住了自己的嘴巴，下意识的坐正了身子，有些紧张的等着隔壁可能会出现的反应。
田欣也被秦卿吓了一跳，同样瞪大着眼睛一眨不眨的和秦卿对视着，两人的心都扑通扑通狂跳着，好在等了一会也没有动静，想来是应该没听见，两人不由松了一口气。
她们不知道的是在秦卿忍不住笑出来的 ――*78\6\0.9\9\8.9\5―― 时候，顾邵铭一瞬间就抬起了头，微微眯起眼睛看着杨心怡身后的屏风露出了若有所思的表情。
至于杨心怡则沉浸在顾邵铭答应自己的喜悦中，完全没有听到她身后的动静，甚至都没有发现顾邵铭脸上异样的表情。
“卿卿姐，你在笑什么呀？刚才吓死我了。”田欣倾着身子凑近秦卿更加小声的问道。
秦卿也像她一样凑过去，还用一手挡着嘴巴小小声的道歉：“抱歉抱歉，刚才想到一些事情没忍住，幸好他们没有发现。”
田欣也是狠狠的松了一口气的，眼神有些小幽怨的瞟向秦卿，顿时看得她更加不好意思了。
只是随即一想到顾邵铭为了杨心怡都答应去看电影，秦卿心情一瞬间阴转晴再转阴，心里充斥着淡淡的不爽。
这时隔壁又隐隐传来说话声，在秦卿准备继续偷听时，刚好服务员端着菜就送上来了，秦卿只能暂时按捺住，端庄优雅的朝他笑着点了点头道了声谢，直到她离开后便表情一变，猴急的再次贴了过去听墙角。
从女神到女神经只要一秒的时间。
秦卿看田欣一脸看呆了的表情，也有些尴尬的摸了摸鼻子，“我不饿，小欣你吃吧，不用客气。”
田欣呆呆的点了点头，好不容易反应过来，一边开吃一边时不时的眼神微妙的看着秦卿。
被看的冒冷汗，秦卿也没法解释，不由在心里欲哭无泪暗道自己在小田欣心里的形象全毁了。
“为什么？”
突然传来杨心怡情绪有些激动的声音，秦卿下意识的抛开那些尴尬，仔细的听着，心里暗道出事了出事了，两人刚才说什么了怎么杨心怡突然变得这么激动。
秦卿不想承认自己有点可耻的期待和暗爽。
“邵铭，只是去我家做做客而已，我们看完电影就顺路过去不是很方便吗？而且我爸妈也很久没有见你了，也是他们让我跟你说一声的，为什么你不同意？”杨心怡的声音听起来有些失落和悲伤。
“下次再说吧。”顾邵铭依然冷淡的声音。
“邵铭……”
这会秦卿倒是听出了一些门道来，想来是刚才杨心怡见顾邵铭答应看电影，就得寸进尺的邀请他去杨家做客了。
说的好听是做客，至于她存了什么心思这就不得而知了，不用秦卿稍微用膝盖想一下也差不多能知道杨心怡打得什么主意，无非就借机勾引顾邵铭甚至爬上他的床。
啧啧，怎么这看上顾邵铭的女人都这么开放的，动不动就要勾引人家上床，难道顾邵铭有真的长得帅的人合不拢腿吗？
秦卿脑海里不由闪过顾邵铭那张冷淡却又俊美十足的脸庞，顾邵铭的长相向来是十分出色的，而他浑身的冷淡气质更让他多添了几分禁欲气息，犹如一朵罂粟让人欲罢不能。
虽然秦卿不待见顾邵铭这个人，倒是客观上来说他确实长得十分出色，至少她还没见过比顾邵铭更加优秀的人。
光是平常的样子就让人痴迷，这要是能让他稍微露出一些不一样的表情，指不定心里要美上天了。秦卿不由回想起偶尔在床上顾邵铭与平时略微不一样的神情，眼眸深沉带着一丝邪肆和危险，看得人头皮发麻，尤其是额上略带的一些细汗更让他增添了几分性感。
秦卿想着想着脸色就是一红，等到反应过来自己想了什么不由一脸惊悚的打了个激灵，连忙收回自己不健康的思想。
于是对面田欣就看到秦卿听着听着就走神也不知道在想什么，结果也不知道想到了什么脸颊变得红扑扑的，接着很快又变成了一片煞白  ，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 ，表情还是十分的惊恐。
看着秦卿这一连串的表情变化，田欣只觉得原本心里秦卿美好形象彻底崩塌了，一时间有些复杂难言，不过同时心里跟被猫抓了似得痒痒的厉害，十分好奇的想问问，但是看秦卿又凝神认真听墙角的模样，只好忍耐了下来，暗暗决定等下找个机会问问。
不过就算她问了，只怕秦卿也死都不肯跟她说自己刚才脑补了什么少儿不宜的东西。
秦卿还不知道自己的形象已经在不知不觉间被自己一手毁了，听到隔壁顾邵铭说话的声音，她连忙竖起耳朵专心的听墙角。
“我的话不想重复第二遍。”顾邵铭的声音比之前的还要冷漠，听出来他对于杨心怡的不断纠缠已经有些生气了。
“邵铭你别生气，我没有别的意思，只是我太想你了，所以才想和你多呆一会，你不高兴要等下次就下次吧，我可以等的。”
“恩。”
秦卿听着不由撇撇嘴，这杨心怡也真够痴心的，不过怎么她听着那两人的对话老有一种自己才是小三插足在他们之间了呢？



第187章 被抓包了（3500+)
“走吧，我送你回去。”
随着刀叉放下的声音，是顾邵铭略显冷淡的声音。
    “现在吗？可是我们还没去看电影？我票已经买好了呀。”
“下次。”
又是下次，秦卿发现光是这么一会顾邵铭已经对杨心怡说了两次下次了，这是在敷衍她吗？怎么看起来顾邵铭对杨心怡也不是真的特别上心啊。
杨心怡估计是有些不甘心，好一会听到她的声音传过来。
“好，听你的，我先去一下洗手间。”
听到这秦卿连忙坐回身子，一只手撑着自己的额头微微挡住自己的脸，顺便朝着对面田欣使了使眼色。
顾邵铭那一桌是在角落里，想要去洗手间就要经过秦卿这一桌，虽然有屏风挡着，但是还是有很大的进出空间，如果杨心怡往里面看的话难保不会发现她，所以秦卿才挡着脸。
至于田欣想来杨心怡这种高傲的性子也不会特意把公司里小小的员工记在心里，应该是认不出她的，就算认出来也可以说是巧合，没什么好在意，只要她不被发现就好了。
田欣见秦卿使眼色还状似无意的挡住自己的脸，眨巴眨巴眼睛这才反应过来，连忙绷紧了身子故作自然的继续吃着东西，只是到底没有经历过这种场景，她的动作怎么看怎么僵硬。
秦卿见此不由满头黑线，还不如不告诉她呢，起码看起来比较自然，田欣这幅模样只要不是傻子都能看出不对劲。
只是现在提醒她已经来不及了，秦卿只能暗暗紧张等着杨心怡经过。
不过好在她被顾邵铭拒绝后满心失落沮丧，没工夫去注意周围，连看都没有看秦卿两人一眼，径直走了过去。∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※
秦卿听着脚步声离去，不由松了一口气，放下了挡着脸的手，朝田欣挥挥手示意没事了。
田欣刚才紧张的都没敢看出去，所以也不知道其实只是杨心怡一人经过，还以为是顾邵铭和杨心怡两人都离开了，当下也不再刻意压低声音，松了一口气的说道：“卿卿姐，你刚才……”
听到田欣毫无压低的声音叫她卿卿姐，秦卿心里一惊暗叫糟糕，连忙起身扑过去捂住了她的嘴，急的龇牙咧嘴的朝她比划着不要说话。
秦卿急着捂住田欣的嘴，着急之下连着动作都有些，带动得桌子都颤抖了一下，上面的瓷器也跟着发出不小的声响。
秦卿顿时一僵，心惊肉跳的听着隔壁的动静，她不敢确定田欣刚才那声卿卿姐有没有被顾邵铭听到，但是现在被她弄出来的这股动静却肯定是能听到的，秦卿只能祈祷顾邵铭不是那种多管闲事的人。
然而越是怕什么越是来什么，就在秦卿屏息凝听的时候，周围的空气似乎都冻结了，时间仿佛静止了几秒，接着就传来轻微的椅子拖动声。
顾邵铭站起来了！
接着就是轻微的脚步声，在秦卿心惊肉跳下一步一步沉稳的朝着这边走过来。
顾邵铭过来了！
要被发现了！
这几个念头在秦卿脑海里浮现，尤其是最后一句话，字体加粗变血红的提醒着秦卿这个可怕的事实。
一瞬间脑海里转过好几个应对的策略，秦卿当机立断放开了田欣，急急的坐好身子，顺便拖过桌子上的一盘甜点装模作样的吃起来。
田欣这会也懵的不行，在被秦卿捂住嘴的时候她就隐约觉得自己可能坏事了，这会看到秦卿的行为再加上若有若无靠近的脚步声，田欣浑身一抖。
刚才有人过去的时候听到的是高跟鞋的声音，很显然只有那个杨小姐，至于剩下这个脚步声不会说肯定是顾邵铭了。
意识到是自家总裁，田欣脸色都变白了，出于对老板天然的畏惧，田欣居然无师自通的跟着秦卿一副认真吃饭的样子，当然如果忽略她头低到快要埋进盘子的脸还有桌子下隐隐颤抖的腿，还是很像模像样的。
脚步声在两人心惊胆战之下终于来到了两人旁边，接着就是一个冰冷的声音，“秦卿。”
秦卿眼角余光看着身边站着的人影，心里一个颤抖，不停的给自己打着气，暗暗深呼吸了一下，这抬起头看着顾邵铭，脸上带着恰到好处的惊讶，“顾先生？好巧啊。”
既然被发现了，索性之间正面刚，只要她死不承认自己是故意在这偷听墙角，顾邵铭也不能真的把她怎么样。
“巧？”顾邵铭冷笑一声，眯着一双狭长的眼眸危险的道，“我还以为你是在跟踪我。你是不放心我么？”
秦卿这个女人心里还是在意他的，完全不像她表现出来的那么淡定甚至是不在意。
意识到这一点的顾邵铭微微皱起了眉，心中有些复杂。
而秦卿早在听到顾邵铭怀疑她跟踪他的时候就惊呆了，她知道自己的身份，又怎么会做出这么大胆的事情，如果被顾邵铭发现了怕是要被打死，以她的胆子顶多就是偷听一下墙角。
而且就算偷听墙角她也很有分寸的，知道什么东西该听什么不该听，她也就因为有点好奇顾邵铭的感情生活才一时没忍住，但是对于公司或者顾家的事她从来没有一点窥探的想法。
眼见着顾邵铭皱眉，秦卿连忙摇头澄清道：“顾先生，我绝对没有跟踪你，看到你只是一个意外，事实上这真的是个巧合。”
秦卿眼眸真诚，心里却有点小小的心虚，只能尽量露出一副诚恳又无辜的表情看着顾邵铭。
“你觉得我会相信你的话吗？」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理”顾邵铭故意沉着脸道。
秦卿却以为顾邵铭真的不相信自己，生怕他盛怒之下又想出什么法子折腾她，满脸着急的道：“是真的，顾先生，请你相信我，我也没有理由去跟踪你。”
原本以为她这么说顾邵铭至少会稍微相信一些，却不想她这话一出顾邵铭的脸色更加难看，甚至还有些隐隐发黑的迹象。
完全不知道自己哪句话踩到顾邵铭的雷池了，秦卿蠕动了下嘴唇也没敢再继续辩解下去，生怕不小心更加惹恼了顾邵铭。
然而旁边的田欣却有些坐不住了。
秦卿会来这里都是因为她打电话给她，不然她们也不会出现在这里，更加不会被顾邵铭发现并怀疑，虽然进来的意见是秦卿提出来，但是主要责任也是在她身上。
眼见秦卿被顾邵铭怀疑，田欣心里又担心又自责，都是她的缘故才会让秦卿遭遇这些。
自责之下田欣也暂时抛开了对顾邵铭的畏惧，满脸坚定的开口解释道：“总裁，我可以作证卿卿姐真的没有跟踪你，其实一开始是我在外面无意中看到您，所以才打电话给卿卿姐，卿卿姐也才会过来的。”
秦卿没想到田欣会为她说话，不由惊讶的看了她一眼，其实她刚才没有说这个原因就是不想牵扯到田欣，只是没想到她为了帮她解释清楚自己主动承认了。
这件事说来说去和田欣没有多大关系，虽然人是她发现的，但是进来却是她的主意，被抓包也不能怪到她头上，只是不知道内情的人却会以为是她的责任。
想到此秦卿心里为她的维护感动不已，同时也有一丝异样的感觉，总觉得田欣的话哪里怪怪的。
她不由抬头看向顾邵铭，却见他脸色竟然缓和很多，看着她的眼神还带着一丝略微微妙的意味，不由心生疑惑。
此时顾邵铭却是在心里暗暗思索着田欣的话，田欣说是她无意中看见了他，认为他和秦卿之间有些关系所以便把秦卿也叫来了，而秦卿竟然也真的来了，而且不仅来了，还进来特意选了个靠近的位置。
顾邵铭从来到这里就知道刚才他和杨心怡说的话肯定全被这个女人听了去，因为两个位置实在是隔得太近了。
由此他倒是可以肯定秦卿这个女人是故意坐在这里的，不然哪会有那么巧，更何况她是外面就已经发现他的情况下。
知道秦卿不是跟踪，却是有意暗中偷听，顾邵铭心里的那丝火气也彻底没了，反而几乎控制不住的要笑出声来，他几乎能够想到某个蠢女人暗戳戳的隔着一面屏风偷听的样子。
秦卿这个女人以前一直表现得诸多排斥冷漠，整天带着虚伪的面具好像根本没把他放在心里，现在还不是看他和别的女人在一起就屁颠屁颠的赶上来“监视”。
说到底，还是因为在意他。
想到这里，顾邵铭薄唇忍不住微微上扬。



第188章 疯狂踩雷区
秦卿完全不知道顾邵铭脑补了什么，看着他不知为何蹦的紧紧的脸，不由一阵紧张。
“顾先生，确实是小欣无意中看见你打电话给我，只是我担心她一个人在外面不安全所以才来找她，不过后来我看时间还早就干脆带她进来吃点东西，我们绝对没有打扰顾先生的意思。”
“……”没有打、扰、他的意思？
那这么说秦卿出来只是因为担心一个女人的人身安全，而不是因为他了？
顾邵铭刚才还在心里自恋的认为人家是为了他而来结果瞬间就被打脸了，这下他的脸是彻底黑了，眼神沉沉的看着秦卿一字一顿的咬牙道：“你，说，什，么！？”
居然连一个女人都比不过，这个认知让顾邵铭的心里充满了愤怒和羞恼之意，连带着看着田欣的眼神都带上了几缕酸酸的杀气。
秦卿被顾邵铭阴沉的语气吓得一愣，不明白自己又是哪句话踩到顾邵铭的雷区让他这么生气，怎么今晚好像无论她说什么都会惹到顾邵铭一样。
秦卿皱着眉对上顾邵铭隐隐燃烧着怒火的眼眸，注意到他看着田欣略带危险的眼神，下意识的把田欣往身后揽了揽，挡住了他刺人的视线。
田欣早就在顾邵铭的气势压迫下惨白着一张脸，完全不知道自己哪里惹到顾邵铭了，满眼慌乱无措的抓着秦卿的衣角，似乎这样能让她有安全感一些。
殊不知顾邵铭见此脸色更加阴沉，看着田欣抓着秦卿衣服的那双爪子都几乎快要喷火了。
“顾先生……”秦卿不由出声打断了顾邵铭对田欣的瞪视。
她完全不懂顾邵铭生气的点在哪，只能小心翼翼的观察着他的表情道：“顾先生，是我说错了什么吗？”
顾邵铭微眯着眼眸看着秦卿，突然想到什么嘴角一勾，脸上的阴沉褪去，似笑非笑的问道：“你刚才说你只是进来吃东西？”
“是的。”坚决不能承认自己是进来偷听的。
见秦卿承认，顾邵铭嘴角的笑意更深，挑眉哦了一声，“那你为什么会偏偏坐在这里，这里的位置可不算好，而且我没记错的话，你应该是在外面就看到我了吧？”
言外之意就是你丫就是故意坐在他旁边的，居心不良让人无法相信你没有企图。
秦卿顿时心脏碰碰碰的跳，刚才她没有想太多就随便找了个借口，没想到忽略了言语中的漏洞，而且还被顾邵铭抓出来了。
紧张之下，秦卿没有经过大脑下意识瞎扯道：“因为只有这里有空位……”
秦卿说完这才反应过来，心里咯噔一下，果然见顾邵铭抬头环视了一下四周许许多多的空位，接着一脸意味深长的看着她。
“没空位？”
“……”秦卿不由咽了咽口水，一时不知道该怎么继续圆过去。
要命要命，她居然自己把自己给暴露了！
她不用抬头看就知道现在大厅里还剩下不少的空位，因为刚才进来的时候她有稍微打量一下环境，自然也知道现在这会客人并不是很多。
想到这里秦卿恨不得以头抢地，没想到她居然会犯这么蠢的错误，扯出这种一戳就破的谎言，她的智商刚才是被狗吃了吗？还是说难道顾邵铭的气势太强直接就把她的智商碾成渣了？
这下好，无论怎么说都圆不过去了，顾邵铭铁定发现她刻意接近的事实了。
事到如今再强撑着抵赖反而可能会让顾邵铭更加的恼怒，不如坦白从宽，兴许还能好受点。
非常有觉悟的秦卿当下一咬牙，满脸视死如归的说道：“顾先生对不起，我只是一时好奇才会跟进来，不过我发誓你们的谈话我真的没有听到多少。”
眼见秦卿终于承认，顾邵铭眼里划过一抹满意，冷哼一声道：“你还算识相。”
秦卿敏锐的察觉到顾邵铭周身的气势缓和了下来，误以为自己的坦白有了效果，眼珠子一转继续道：“顾先生，我想杨小姐也差不多快回来了，现在你站在这里是不是不太好。”
不管怎么说还是想办法先溜走比较好，这会顾邵铭抓到她们肯定心里很生气，她这个罪魁祸首自然不能继续呆在他面前让他更加生气，先避一避等顾邵铭气稍微消一些再出现比较明智。
而且她也是真的不想面对杨心怡那个大小姐，谁知道她要是看到她在这里会不会又生气的各种怒骂指责她，她又不是被虐狂，而且一想到对上那个大小姐脾气的杨心怡她脑壳就疼，还是让顾邵铭去镇压她比较好。
倒不是怕了她，只是觉得麻烦而已。
她本意也是为了双方好，免得杨心怡和顾邵铭之间因为她有了什么误会，但是顾邵铭却是再次沉下了脸，二话不说拉着秦卿就往店外走。
“如你所愿，那我们换个地方。”
“诶诶？？？”秦卿措不及防被拉个正着，一脸懵逼的被迫跟在顾邵铭身后，等到反应过来又是一阵欲哭无泪。
大哥我是让你换个地方但是没让你带上我啊，我还只是个孩子求放过啊！
“顾先生，这样不合适，你不是还在跟杨小姐约会吗，就这么走是不是不太好，不如你先放开我。”秦卿沉着身子挣扎着想要脱离顾邵铭的魔爪，咬着牙暗暗使出吃奶的力气。
顾邵铭被秦卿的挣扎弄得心烦，猛的停住了身子，秦卿没想到他会突然停下，脚下一个刹车不稳就撞了上去。
脆弱的鼻尖撞上顾邵铭坚硬宽阔的胸膛，秦卿只觉得鼻子一阵酸痛，捂着自己的鼻子忍不住有些泪眼汪汪。
好特么的痛啊，顾邵铭的胸怎么这么硬啊，她鼻子不会被撞塌了吧。
顾邵铭见她揉着红红的鼻尖一副可怜兮兮的模样，心里的火气下一子就熄灭了，不由哭笑不得的道：“你怎么这么蠢。”
他的语气带着淡淡的纵容和无奈，可惜当事人并没有发觉，秦卿敏感的发现他态度有些温和，小脾气忍不住也上来了，不甘示弱的瞪了他一眼，仿佛在说你才蠢，你全家都蠢。
顾邵铭见此只是微微挑了挑眉，秦卿就怂怂的收回了自己的视线。
“跟我走。”顾邵铭见秦卿不再作死，这才淡淡的说道。
秦卿一个激灵却是连忙摇摇头，“你要带我去哪？”
该不会是要杀人灭口吧？应该不至于吧，她不过就是偷听了一下墙角，要不要这么凶残。
“我能不能不去？”秦卿满脸欲哭无泪，就差抱着顾邵铭的大腿哭喊求放过了。
在生命受到威胁的时候，节操尊严什么的都是浮云，秦卿表示能活下去才最重要。
顾邵铭不知道秦卿脑补了什么露出这幅模样，不过他也没有那么好的心情给她解释，只抓着她起一只手放在两人面前，接着伸出自己的另一只手在秦卿眼前紧紧的握住她的手，用实际行动回答：不能。
秦卿看着顾邵铭的动作，不知为何心中一跳，竟然有些不受控制的心跳加快。
顾邵铭在握紧秦卿的手后作势就又要走。
秦卿连忙再次拉住他，“顾先生……”
一而再的被拒绝，顾邵铭的脸色也有些不好看了，眼神不善的盯着秦卿道：“你还想说什么？”
“……我们还没买单。”
“……”




第189章 主动“牵小手”
顾邵铭的脸色有一瞬间的僵硬，接着放开了秦卿的手故作自然的招来了服务员，姿势帅气的甩了一张卡结账，秦卿则在一旁提醒别忘了她那一桌的账也结了，惹得顾邵铭脸黑了又黑，到底没有拒绝。
秦卿面上一派无辜真诚，暗地里却差点笑破了肚皮，难得能看到顾邵铭露出这幅窘态，简直是比在这里看到极光还要罕见，她可真是棒棒哒。
眼见服务员结账还要一会儿功夫，秦卿便对顾邵铭道：“顾先生，要走的话能不能让我先去和我朋友说一声。”
顾邵铭淡淡的瞥了她一眼，虽然有些不满但还是放开了秦卿的手。
秦卿知道顾邵铭是同意了的意思，连忙朝※ｑｕｎ78，60-99、89、5 着田欣走过去。
刚才被顾邵铭拖着走了有一段路了，都差不多快要到餐厅门口了，所以离她一开始坐的地方还有一些距离。
从始至终一直在懵圈的田欣看到秦卿朝自己走过来，这才反应过来拉着她的衣服紧张的小声问道：“卿卿姐，你没事吧？”
说着还暗戳戳的看了一眼不远处的顾邵铭，似乎十分怕被他听见似得。
秦卿好笑的摸了摸她的头安抚道：“我没事，你不用担心，不过我得和总裁先离开，需不需要我让人送你回去？”
面对顾邵铭她习惯称呼顾先生，但是在公司的人面前她还是叫回了总裁。
田欣抿着唇摇摇头解释道：“不用了卿卿姐，我家就在附近，隔着一条马路走几步就到了。”
听到她这么说秦卿也松了口气，也差不多猜出来田欣应该是晚上无聊出来闲逛才会看到顾邵铭，她家就在附近，也不怪乎会这么巧了。
想到今晚的经历也真的是跌宕起伏，她的心这一晚上都不知道差点停跳了几回，而且还不知道等会顾邵铭会使什么手段折腾她，果然好奇心害死猫，早知道就不偷听了。
秦卿也跟着看了淡然而立的顾邵铭一眼，脸上露出苦哈哈的表情。
“卿卿姐，总裁会不会责罚你啊？”
从刚才的一系列对话田欣也勉强能看出秦卿和顾邵铭两人之间诡异又和谐的气氛，不过看秦卿现在苦着脸也知道暂时不会和谐到哪里去，不过两人之间有关系倒是可以确定。
秦卿叹了一口气，也不忍心看田欣为自己担心，故作轻松的道：“没事，我皮糙肉厚的不怕责罚，而且总裁也不会真的对我怎么样，你放一百二十个心吧。”
“秦卿。”
这时不远处顾邵铭淡淡然的声音传来，秦卿立刻又苦下了脸。
“你早点回去，尽量不要碰上杨心怡，明天咱们在公司见面啊。”秦卿只匆匆的对着田欣嘱咐了一句，便乖巧的回到了顾邵铭的身边。
她知道自己肯定反抗不了顾邵铭，既然如此还是坦然接受比较好，免得遭罪。
顾邵铭见秦卿“依依不舍”和田欣道别，脸上微冷的紧紧盯着秦卿，也不说话，紧绷的脸能够显出几分他的不悦。
秦卿见顾邵铭就这样冷冷的看着自己，在他的气势压迫下不由有些冒冷汗，想不明白自己这会又干了什么惹到了这尊大爷。
眼瞅着这会功夫怕是那杨心怡就要回来了，到时候看到她和顾邵铭站在一起妥妥的又是一波仇恨值朝她砸来，秦卿心中有些着急，眼珠子一转突然脑中灵光一闪，偷眼看着顾邵铭一只爪子试探性的伸过去触碰他的手。
顾邵铭正浑身上下散发着不爽的气息，突然感觉到一只滑腻腻的小手钻进了他的手心，然后握住了他的手，脸上的表情一滞，眼中的惊讶一闪而逝，似乎没想到秦卿竟然会主动牵他的手，顿时有些不自然的收回了视线。
见顾邵铭这个反应，秦卿心里微松，却又忍不住暗骂顾邵铭这个小心眼的，非要她主动让他抓着才肯罢休。
其实她也是想到刚才顾邵铭原本是抓着她的手要带她离开的，所以自然而然的就把这个行为定义到是顾邵铭怕她借机逃跑所以才抓紧她，而她现在也不想跑了，被抓就被抓也无所谓，所以才这么干脆的和顾邵铭“牵手。”
然而顾邵铭完全不知道两人的脑回路已经离的十万八千里，心里略略满意秦卿的主动，拉着她就径直离开了。
然而就在顾邵铭和秦卿前脚刚踏出餐厅的大门，后脚杨心怡就从洗手间出来了。
田欣原本正打算听从秦卿的话离开，看到杨心怡出现顿时一惊，连忙坐回身子低着头缩小自己的存在感，暗地里却忍不住偷偷的观察她。
杨心怡一出来只觉得眼角余光好像看到大门外有两个熟悉的身影，但是她也没多想，只优雅的一步步来到之前的位置，然后看着空无一人的位置一瞬间陷入了迷茫。
人呢？她不过是去了趟洗手间，虽然补个妆拖得久了点，但是怎么顾邵铭就不见了。
杨心怡心里顿时有了不祥的预感，她看着田欣龟缩着坐在旁边，蹬蹬蹬几步来到她身边一手指着她气焰嚣张的问道：“我问你，你刚才有没有看到旁边和我一起的男人去哪了？”
田欣没想到杨心怡会找上自己，惊讶的抬起头怯生生的道：“我……我不知道。”
杨心怡看着田欣精致可爱的容貌还有那双仿佛会说话清澈的眼眸，过盛的嫉妒心让她下意识的便不喜起来，不过兴许是女人的直觉，杨心怡并没有因此就放过她，而是阴沉着脸问道：“我记得刚才你对面还有一个人，她去哪了？”
没想到杨心怡竟然会注意到这个，田欣下意识的微微慌张了一下，结结巴巴道：“她有……有事先回去了。”
      “是吗？”杨心怡表情不善的盯着略显心虚的田欣，明显有些怀疑她是说的话。
也就是田欣生性无害柔弱，面对陌生人无端的逼问也没有丝毫生气，这要是换了秦卿，估计就是带着一脸温和无害的表情一句关你屁事直接糊到杨心怡脸上。
田欣生怕杨心怡再逼问下去她会露馅，连忙扭着身子迅速从她身边出去，匆匆丢下一句有事先走就脚底抹油离开了。
杨心怡阻拦不及，只能眼睁睁的看着某个溜得比兔子还快的身影消失在大门外，顿时气得鼻子不来风。
原本她就是直觉和那个女人有点，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 关系，如今看她这样心虚的离开，杨心怡更是怀疑了，而且那个女人竟敢对她视若无睹，没说两句话就敢溜走，她从小到大在哪不是被捧着惯着，除了那个秦卿以外，还没有哪个女人敢用这样的态度的对她。
如果现在那个女人还站在她面前，她一定会好好教训她一顿。
不过现在不是追究这个的时候，重要的是顾邵铭不见了，她上哪去找。



第190章 娇嗔
郁闷之下杨心怡只好坐回了原位，猜想顾邵铭可能也是去上洗手间了，烦躁的等着他回来。
杨心怡到底是不愿意相信顾邵铭会就这样扔下她跑了，不然也不会没有注意到顾邵铭的位置上已经空空如也，连车钥匙都不见了。
就在这时她放在包里的手机响了起来，杨心怡听到这个特别的铃声就知道是顾邵铭，顿时心中一喜，连忙接起电话。
“邵铭？”
“是我。”那边传来顾邵铭冷淡的声音。
听到顾邵铭的声音杨心怡心里踏实了一些，同时又隐隐有种不好的预感，娇声撒娇抱怨道：“邵铭你去哪了，我回来都没有看到你，你都不知道我有多担心你。”
“我有事先回去了，一会我让司机去接你。”
听到顾邵铭真的自己走了，杨心怡顿时瞪大了眼睛傻眼了，简直不敢相信自己的耳朵。
她反应过来，语气十分委屈的朝着手机那头的顾邵铭哭诉道：“邵铭，你怎么能扔下我就走呢？你说好要送我回去的。”
“……”
另一边正开着车的顾邵铭有些头疼的皱了皱眉，不过毕竟他原先已经说好要送杨心怡回去，这会却自己走掉，怎么说也有些理亏，所以难得没有对杨心怡的纠缠生气。
“下次有机会再补偿你。”大不了下次送她一些衣服首饰包包就行了，对他来说也就是一句吩咐的事。
然而坐在副驾驶座上的秦卿可不知道顾邵铭的想法，她听到顾邵铭说要补偿杨心怡，不由扭过头暗自撇撇嘴，用不屑的情绪来掩饰心里的酸涩和不爽。
原本因为顾邵铭就这样放杨管`理Q`35`3.595.96`77心怡鸽子而有些幸灾乐祸的心情也消失的无影无踪，能够让顾邵铭说出补偿这两个字，说明他心里还是有杨心怡的，而且分量肯定不轻。
这个认知让秦卿十分不爽，甚至恨不得把强行把自己抓过来的顾邵铭直接踢上天和月亮肩并肩，不过也只敢想想而已了。
这边的杨心怡也同样十分不爽，秦卿不知道，但是她可知道，太知道了，顾邵铭所谓的补偿也不过就是那些奢侈品，这些东西她身为杨家大小姐又怎么会缺，不过是因为顾邵铭送的她才格外珍惜了些。
但是也不代表就能打发了她，不过杨心怡也知道能够让顾邵铭说出这句话已经是难得了，再继续纠缠下去必定会让顾邵铭生气。
于是杨心怡只好打落牙齿混血吞，勉强笑道：“好，那下次我们再一起吃饭吧。”
顾邵铭淡淡的应了一声，接着便毫不留恋的掐掉了电话，挂断前的最后一秒还隐约传来他和人说话的声音。
另一边，顾邵铭目不斜视的开车，嘴里却淡淡的问道：“你这是什么表情？”
秦卿心下一惊，连忙收起脸上的嫌弃，扭头看了顾邵铭一眼，暗道这货不是在开车吗？怎么还会发现她露出什么表情。
似乎是看出她在想什么，顾邵铭又接着道：“我不是瞎子。”
不是瞎子，自然能看见。
秦卿：“……”道理她都懂，但是他是怎么看见的，明明两只眼睛都盯着前面，难不成顾邵铭还是个怪胎，有隐藏的第三只眼？
于是秦卿不由恶趣味的在脑海里勾勒了一下奇葩的顾邵铭是怎么样的。
他刀削般俊美的脸上一派冷漠，一双眼睛盯着前面认真开车，然后一只手慢慢撩开自己的鬓角上的头发，露出了另一只深邃黝黑的眼睛，那只眼睛还紧紧的盯着她……
――
努力下章上肉，前两天没更新，这章算是给大家的补偿，么么哒。




第191章 警铃大作（补更）
秦卿被自己脑补的东西恶寒了一下，忍不住搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，眼睛却不由自主飘向顾邵铭的鬓角处，也就是她脑补的第三只眼的地方。
眼见着秦卿又在犯蠢，顾邵铭终于忍无可忍腾出一只手准确无误的敲上了秦卿的额头，黑着脸扭头看她一眼道：“你又在想什么乱七八糟的东西。”
秦卿摸着自己的额头，哪里敢承认自己异想天开的脑洞，怕不是要被顾邵铭直接扔出车外被车撞死，讪讪的笑道：“没什么……”
顾邵铭也没打算追究，直觉告诉他还是不要追问 ――*78\6\0.9\9\8.9\5――  下去比较好，转而说道：“你还没回答我的话。”
“啥？”秦卿装傻道。
然而顾邵铭根本不吃她这一套，冷笑一声道：“呵！和我装傻？恩？”
“……不，顾先生你可能看错了，我刚才并没有做出什么表情，就算有也只是因为和您独处有些紧张而已。”秦卿非常识相的主动回答道。
这快要溢出车窗外满满的求生欲……
顾邵铭却明显不是很满意秦卿的回答，他似笑非笑的道：“是吗？”
比起他生气恼怒沉着脸的样子，说实话秦卿更怕他现在这幅似笑非笑的表情，总有种顾邵铭要弄死她的感觉。
“不仅偷听，现在还在我面前撒谎，秦卿，看来你的胆子是越来越大了。”
顾邵铭似是而非的语气，还有那漫不经心的态度都让秦卿心中警铃大响。
只是顾邵铭在说出这句话之后便没有再开口，秦卿一路上的小心肝不停的跳啊跳，顾邵铭没有开口她也没敢说话。
气氛着实有些诡异，秦卿只能尽量不去看顾邵铭，转而打量起车窗外的风景，却越看越觉得眼熟。
这不是回家的路吗，原来顾邵铭只是要带她回去啊，让她白担心一场，顾邵铭如果早说她也不至于那么抵抗呀。
事实证明以为回家就平安无事的秦卿实在是太天真了。
      ――
杨心怡看着嘟嘟响的手机，脸上再也控制不住狰狞的表情，暴躁的直接把手机狠狠的摔到地上，若不是还有几分理智只怕还要上去泄愤的碾上几脚。
原先她还不确定，但是听最后顾邵铭和人说话的样子，杨心怡几乎已经肯定他和其他人在一起，而且她直觉还是个女人，一想到顾邵铭因为其他女人就这样放她鸽子，杨心怡便忍不住心生嫉妒和愤怒。
最好不要让她知道是哪个不要脸的女人勾v引的顾邵铭，否则她绝对不会放过她！
杨心怡紧紧咬着一口银牙，眼眸里似乎喷着愤怒和仇[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]  恨的火焰，表情狰狞又可怖。
原本听到动静想要上前询问的服务员见此竟也一时不敢上前，有些心惊胆战的看着杨心怡，暗自嘀咕不知道是遇到什么事好好一个大美人变成这幅狰狞可怕的样子。
杨心怡虽然心里恨得不行，但还记得自己的身份地位，眼见周围的人都在若有似无的看着自己，她勉强压抑住自己的怒火，拿着自己包包一脸高傲的昂首挺胸慢慢走了出去。
服务员看着地上摔的稀烂的手机不禁抓耳挠腮，有钱也不是这样玩的，好好的手机说扔就扔了，真是任性。
认命的把残局收拾好，服务员在心里对杨心怡的印象不由坏了许多。
――
嗯，感觉要过几章才可以肉……这段时间会很忙，所以更新会少一点，我争取日更，感谢格外小天使的支持。




第192章 蠢蠢欲动
顾邵铭一回到家，让司机去接杨心怡回去之后便拎着秦卿进了书房，秦卿毫无还手之力像只小鸡一样被提着后衣领跟着进了书房。
回到书房，顾邵铭开始了日常的处理公务，留下秦卿呆呆的站在一边不知道要干什么。
眼瞅着顾邵铭就这样彻底无视了她的存在，秦卿沉默了半晌，试探性的往后挪了挪身子，然后小心翼翼的看了眼顾邵铭。
没反应。
于是秦卿又挪啊挪，再次看一眼。
还是没反应。
这下秦卿放心了，步子挪动得更大直接就到了书房门口，接着伸出两只爪子悄咪咪的开了一条门缝，身子一扭就要挤出去。
“你敢踏出这个书房一步试试。”
一个冷漠的声音从书桌前方传来，成功让秦卿僵住了身子。
她一只脚还在空中眼看着就要落在外面，也这样停在了半空中，秦卿扭头看了看顾邵铭，却见他连头都没抬，仿佛刚才说话的人不是他一样。
秦卿咽了咽口水，决定作死一下试试看，先溜了再说，管他会有什么后果，而且如果她这么容易被威胁一下就屈服的话岂不是太丢脸了。
于是打定主意以身试法的秦卿一扭头，就要继续往外面迈步。
“迈左腿就打断你的左腿，迈右腿就打断右腿。”
“……”
秦卿默默的收回自己危险的左脚，还不忘关上了书房的门，十分乖巧挪回到顾邵铭身边，心里却是欲哭无泪。
果然顾邵铭没那么轻易就放过她，不过这是要干什么，打算拘着她在这里罚站吗？
怎么想也觉得不太可能啊。
猜不出顾邵铭的目的，秦卿还是乖乖的站在原地没有出声，于是就这样站了好一会儿，秦卿悲剧的腿酸了。
偷偷锤了锤酸疼的大腿，秦卿看了眼就在她旁边的椅子，有些蠢蠢欲动。
但是看着之前还扬言还打断她腿的某人，秦卿还是认怂的没有第一时间坐上去，而是老老实实的继续站着，心里却暗骂某个男人一点也不绅士，居然自己坐着让她一个娇弱的女人站着。
于是顾邵铭眼角余光就看到某人不安分的动来动去，时不时的悄咪咪换个站姿还以为没人发现，眼角不由抽了抽。
“动来动去干什么，皮痒了？”
顾邵铭主动问起，秦卿察觉他态度也不是特别冷硬，最终还是抵不过双腿的酸软，秦卿干脆一屁股坐了上去，舒坦的松了口气自顾自道：“顾先生，我只是站的久了点，腿有点酸，没事我坐一会就好了。”
“……”这话说的，好像他是在担心她一样。
顾邵铭微眯着眼眸看着她冷声道：“谁允许你坐下了？”
秦卿眨巴眨巴眼睛，露出委屈的表情有些卖萌嫌疑的道：“可是顾先生，我腿好酸，站不住了。”
      谁知顾邵铭却是眉头一皱，淡定的吐出了一句气死人不偿命的话。
“你眼皮抽筋了吗，眨什么眨。给我站起来。”



第193章 小逼太久没操开始发骚了
“……”
秦卿差点一口老血喷到他脸上，妈的懂不懂什么叫卖萌，居然把眨眼睛说成是眼皮抽筋，要不是他条件不错妥妥的珀ˇ文/裙-78\6\0.9\9\8*9\5 注孤生啊！
努力压下脸上略微扭曲狰狞的表情，秦卿还是磨磨蹭蹭的站了起来。
她可算是知道了，今晚顾邵铭是打定了主意要折磨她，真是个小气吧啦的男人，不过就是偷听了下墙角，至于这么对她吗！
看着秦卿暗暗咬牙的神情，顾邵铭冷哼一声并不理会。
事实上秦卿以为他因为她之前偷听的行为在生气，他生气的是在他要带她走的时候她的抗拒，还想让他继续去陪杨心怡，这种“大度”的行为不知为何让他大为光火，所以才下定决定要好好整治她一顿，这个小逼，太久没操开始发骚了。
“过来给我按一下肩膀。”顾邵铭深邃的眼眸此刻十分幽深，脸上依然是一副冷漠淡然的表情，语气低沉又冰冷的命令道。
秦卿不知道他想到什么浑身的气势变得这么可怕，咽了咽口水慢慢走到他身后，抖着手慢慢爬上他宽阔的肩膀。
寂静的书房里，顾邵铭坐在书桌前略略低头专注的处理公务，似乎没有在意身后帮他捏着肩膀的女人。
秦卿安慰着自己好歹不用直面顾邵铭那张冷脸，这才有模有样的给他按摩着双肩，好歹之前一次为了讨好顾邵铭也这么做过，这会做起来也算一回生二回熟了。
她按的认真，也没有注意到顾邵铭不知何时脸上的神情渐渐的柔和了下来，漆黑的星眸里似乎有点点光晕荡开来，消磨了他眼底的寒冰，多了一丝温和安定的情绪。
两人一个工作一个按摩，看起来就像是一对寻常的夫妻，气氛也异常的和谐起来。
就在这时管家胡叔敲了敲书房的门，慢慢走了进来。
他看到两个的样子不由微微一愣，随即和平常一样微笑着来到顾邵铭身边，微微弓腰问道：“先生，现在已经很晚了，要不要先休息。”
“不用。”顾邵铭看了一眼慈爱的胡叔，语气不经意的柔和了一些说道。
胡叔知道顾邵铭的脾气，也没有再开口劝说，转而道：“那我给先生泡杯咖啡过来。”
这次顾邵铭应了一声并没有拒绝。
秦卿在后面趁机朝着胡叔投去求救的眼神，小脸露出苦哈哈的神情几乎皱成一团，让胡叔看了忍不住有些发笑。
不过他也看出顾邵铭不是真的有意在为难秦卿，两人之间的事他不好插手，所以朝着秦卿投去爱莫能助的眼神。
秦卿见此不由沮丧的垂下了肩膀，手中的力道也不由慢慢的轻了下去。
胡叔正准备退出去，就听到顾邵铭不满的声音说道：“晚上没吃饭吗？一点力气也没有。”
秦卿听到顾邵铭竟然还嫌弃她，顿时气不打一处来，仗着她站在他身后看不见便肆无忌惮的露出个咬牙切齿的表情，干脆收回手朝着他的后脑勺挥了挥小拳头，嘴上还不忘回答。
“顾先生，我手酸，没力气！”
“这么没用。”顾邵铭没有发现秦卿的小动作，语气淡淡却透出一股浓浓的嫌弃意味，差点让秦卿咬碎了一口银牙。
妈的你嫌弃有种别让我给你按啊，再说按了这么久是个人都会累，按的人不是你你当然站着说话不腰疼了！
秦卿瞪着眼睛，恨不得扑上去咬他一口，恶狠狠一字一句的重重说道：“那真是不好意思了！”
顾邵铭闻言微微挑眉转过了身子看向秦卿，秦卿也毫不示弱的瞪着眼睛看着他，两人大眼瞪小眼互不想让。



第194章 湿湿润润的
两人对视了片刻，不知是不是秦卿的错觉，顾邵铭的眼神一瞬间落在了她的手腕上，接着便说道：“既然如此，你就去帮管家泡咖啡吧。”
“什么？”
“听不懂？难道说这么一会你的智商就已经又降低到连一句话也听不懂的程度了吗？”
顾邵铭挑眉，施展毒舌技能又刺了秦卿一下。
秦卿差点萌生出把他头扭断的念头，抽了抽嘴角压抑下心里的怒火，努力平心静气的微笑道：“我这就去。”
就泡杯咖啡居然还要让她帮忙，她有什么可以帮忙的，顾邵铭纯粹就是指使她去跑腿，不让她安生。
秦卿慢慢几步走到书房门口的胡叔身边，朝他僵硬的笑道：“胡叔，走吧，我帮你给顾先生泡咖啡。”
胡叔好笑得看了看两人，点点头。
“等下。”顾邵铭叫住了正准备离开的秦卿，表情危险的道，“如果咖啡不好，我会让你整杯的咽下去。”
秦卿正有些不解顾邵铭为什么会突然跟她说这句话，直到看着他隐隐难看的表情这才恍然想起当初第一天去顾氏上班做的好事。
貌似那天她给顾邵铭泡了一杯甜的掉牙的咖啡，后来顾邵铭还让她喝了。
想起这件事秦卿便不可避免的回想起那个味道，下意识的觉得喉咙间似乎有隐隐甜到发苦的味道。
秦卿轻啧了一声，明白顾邵铭这么说估计是怕她又因为报复心给他的咖啡下料，不由撇撇嘴道：“顾先生放心。”
且不论这样的小伎俩她不会使第二次，显得多没有格调，再说之前顾邵铭就已经当场让她喝回来了，再下料估计这回是真的会让她喝光光，她一点也不怀疑顾邵铭会这么做。
得到秦卿的保证，顾邵铭脸色微微缓和了下来，看得不明内情的胡叔疑惑不已。
顾邵铭顿了顿似乎又想起什么，向胡叔问道：“对了，厨房里还有没有桃花酥？”
胡叔想了想点头道：“有的，先生要吃吗？”
“不了。”顾邵铭摇摇头，眼神却不着痕迹的看了一眼秦卿。
胡叔捕捉到了他的眼神，又看着秦卿听到桃花酥微微发亮的眼睛，心中了然，笑了笑道：“没什么吩咐那我和秦小姐先出去了。”
顾邵铭不知为何面对胡叔欣慰又通透的眼神微微有些不自在，扭过头避开他的眼神轻咳了一声，表面十分淡然的应了一声。  ※ｑｕｎ78，60-99、89、5
看出他的别扭，胡叔笑得更欣慰了，也没有当场揭穿他，而是微微恭敬的弓了弓腰便呆着秦卿离开了书房。
秦卿跟着胡叔来到厨房，准备帮忙的时候却被胡叔拦住，不由疑惑的看向他。
“胡叔？”
胡叔笑眯眯的阻止秦卿的动作，让她去旁边的坐着，“秦小姐，这种小事让我来就行了，您坐着就好。”
“可是是顾先生让我来帮你的，还是让我来吧。”秦卿说着作势就又要起身。
胡叔轻轻压着她的肩膀让秦卿坐好，绅士的收回手，满脸和蔼的笑意慢慢说道：“秦小姐不用在意，这点小事如果我都做不好，那也不配当这个管家了，而且秦小姐的手现在应该还很不舒服吧，您还是休息一下比较好。”
秦卿揉了揉酸涩的手腕，无奈的笑着点点头道：“好吧，那我就休息一下。”
只是泡杯咖啡，也麻烦不到哪里去，而且胡叔也出于对她的关心，如果再推辞下去就有点矫情了，也枉费了胡叔的一番好意。
秦卿坐在餐桌边，一只手撑着下巴看着厨房的方向，眼神放空一副发呆的表情。
忍不住打了个呵欠，眼角微微沁出生理性盐水，让秦卿的眼眸变得湿湿润润的，倦怠让她的神色看起来有些慵懒。
秦卿看了看时间，已经十点多了。
良好的生物钟让平日里都早早睡下的秦卿有些昏昏欲睡，却还是顽强的撑着眼皮不让自己沉浸在浓浓的睡意里。
这时胡叔从厨房里走了出来，手上还端着一个小碟子。
秦卿微眯着眼敏锐的动了动鼻子，嗅到了一丝熟悉的香甜气息，顿时眼前一亮，“桃花酥？”
胡叔看着秦卿像一只猫一样懒懒的坐在那，伸长着脖子闻着味道一副馋猫的样子，不由失笑道：“秦小姐的鼻子真灵。”



第195章 只会压榨她
秦卿有些腼腆的挠了挠后脑勺嘿嘿的笑了一声。
胡叔把那个小碟子放在了秦卿面前，只见里面是一块块精致的糕点，粉红色的花瓣点缀在糕点上面看起来让人食指大动。
“知道秦小姐喜欢吃这个，所以我便拿去热了一下。”
秦卿闻着香喷喷的桃花酥开心的笑了笑道：“谢谢胡叔，还是你对我最好了。”
还知道晚上她可能会肚子饿给她拿了点心吃，哪像那个顾邵铭，只会压榨她。
说完秦卿已经迫不及待拿起一块塞进了嘴里，热乎乎的糕点被嚼碎融化，顿时满口的香甜还夹杂着清浅的花香，幸福的秦卿直眯眼。
胡叔看着不由笑了笑，突然开口道：“其实这也是先生的意思，他知道秦小姐喜欢吃桃花酥，所以才让我拿给您的。”
“？？？”
秦卿下意识停住了咀嚼的动作，一脸懵的看着胡叔，仿佛不敢相信自己听到的话一样。
开玩笑吧，顾邵铭那家伙会专门让人给她东西吃？而且还知道她喜欢吃桃花酥？不如说他只是嫌弃桃花酥所以丢给她解决掉她还比较相信一点。
“胡叔，你在开玩笑吗？”
秦卿满脸的你在逗我，小眼神怀疑的看着胡叔。
这种事情想想就不太可能。
见秦卿似乎不相信，胡叔无奈的叹了口气道：“我不是在开玩笑。”
他顿了顿，又接着道：“确实是先生让我这么做的，秦小姐也在场的。”
“啥？我也在场？什么时候的事，我怎么不知道？”秦卿更加懵了，一脸茫然的指着自己问道。
“就在刚才，在书房的时候。”
“……”秦卿皱着眉头拼命的回想着刚才在书房的一切，貌似一句也没听到顾邵铭有交代胡叔做什么，除了让她来跑腿更是一个字也没提到她啊……
等等！
秦卿脑中灵光一闪，忽然想起貌似最后顾邵铭确实问了胡叔一句有没有桃花酥……
想到这里，秦卿不由扶额哭笑不得的道：“胡叔，我记得刚才顾先生只是问了你一句有没有桃花酥，貌似根本没有说什么让你拿给我尝尝看的话吧。”
这根本就是你老人家自己的脑补好不好，不要随便给顾邵铭洗白啊喂。
谁知胡叔却是一脸认真的摇摇头道：“不，虽然先生没有说但是我还是能知道他的意思。”
“胡叔，你是不是想太多了，既然顾先生没有说，就是没那个意思。”秦卿又捻起一块桃花酥扔进嘴里，漫不经心的说道。
“其实先生只是性子有些别扭，不善于表达对女孩子的好，所以秦小姐才看不出来。”胡叔本意是想为顾邵铭说几句好话，谁知秦卿听了却是面色古怪。
“他对我好？”
秦卿不由回想着这段时间和顾邵铭的相处，意外的发现最近他确实对她挺宽和的，还在秦家帮她撑腰，在公司倒也会护着她。除了偶尔一些恶趣味的抓弄，还有时不时的毒舌把她怼上天，一口一个注意身份不要丢顾家的脸，还有之前让她签的那份劳动合约，揪着她去公司上班做苦力……
越想秦卿的脸就越黑。
妈哒好气哦，就算顾邵铭偶尔对她算蛮好的，但是也不能抵消他做的其他事。
胡叔不知道秦卿想到什么表情变得这么……狰狞，但是肯定是跟顾邵铭有关，不由无奈叹气。
他了解顾邵铭的性子，知道他心里其实想对秦卿好，只是碍于面子不肯明着表达出来，说到底就是傲娇又别扭，但是秦卿不了解顾邵铭的性格，甚至还有些偏见，所以才怎么也不相信。
胡叔不由为这小两口头疼不已。
“秦小姐，你可能因为一些事情对先生抱有偏见，但是人不应该为自己的感性所迷惑，有时候还需要理智和冷静，我想请你暂时抛开这些偏见，客观的去看待人和事物，或许你会发现一些不一样的东西。”
胡叔面容和蔼慈祥，看着秦卿的眼神就像是看着自己的孩子一样疼爱，语气并不咄咄逼人，反而带着如沐春风的温和，犹如一个老人对后辈的敦敦教诲。
面对这样的胡叔，秦 。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5卿也摆不出拒绝的态度，她收敛起脸上的愤怒的神情，真诚的看着他点点头道：“胡叔，我知道了。”



第196章 戳穿
活到老学到老，一些老者的思想还是很有深度的，他们经过岁月的沉淀磨平了性子里的急躁，留下的是平和稳重。更何况胡叔本就是个儒雅的老人，他肚子里的文化也不少，说出的话井井有条，很容易就能说服人。
秦卿正在心里吹胡叔，就听他继续说道。
“秦小姐，其实不仅是这点心，先生让你跟我出来其实也是心疼秦小姐，秦小姐说手酸，但是先生碍于面子不好就这样直接让你休息，所以才找着借口让你和我出来好休息一下。”
为了撮合秦卿和顾邵铭两人，胡叔直接就把顾邵铭卖了，戳穿他只是好面子而已。
秦卿忍不住抽了抽嘴角，绕了半天胡叔还是没有放弃给顾邵铭说话，也是蛮拼的。
不过不知道是不是因为被胡叔洗脑了，秦卿听完竟然觉得胡叔说的好像有那么点……道理。
察觉到自己的想法，秦卿不由绝望的扶额。
没想到自己竟然真的被胡叔说动了，果然胡叔就是只洞庭湖的老麻雀，真是不能小看。
不过现在仔细想想，当时顾邵铭问的那一句话确实有些莫名其妙，无缘无故的突然就问起来，而且在胡叔问他要不要吃的时候还拒绝了。
啧，难不成当时顾邵铭真的是胡叔说的那个意思？
秦卿摸着下巴暗暗思索着。
而且不得不承认在被胡叔说动之后，她心里倒是好受了很多，毕竟如果顾邵铭真的有心对她好的话，那证明她在顾邵铭心里有了些许地位，这对于她嫁进顾家的目的也很有帮助。
想到这里，秦卿这才惊觉自己这段时间貌似过得太安生了，几乎都快忘了自己嫁给顾邵铭的目的了。
“咳，胡叔，你咖啡是不是还没有送过去，也不好让顾先生等太久，不如……”秦卿顿了顿，努力维持着淡定的表情接着道，“不如让我送过去就好了。”
既然顾邵铭对她已经稍稍有了态度上的改变，那她也得偶尔献一下殷勤吧，好努力努力更加拉近两人之间的关系。
胡叔看着秦卿强装淡定的样子，殊不知她发红的耳尖已经暴露了她内心的紧张，笑得欣慰。
“那自然是好的，咖啡就在厨房里，就麻烦秦小姐了。我一把老骨头，不能和你们年轻人比精力，就先去休息，不打扰你们了。”胡叔装模作样的摸摸老胳膊老腿的，末了还冲秦卿挤了挤眼睛，一副我懂得的表情。
“……”秦卿强烈怀疑胡叔脑补了什么不健康的黄色废料，却又不好意思问出口，只能憋着口气端了咖啡匆匆的走了。
胡叔看着秦卿略显急切的背影，暗叹现在的小年轻精力真好，老大欣慰的摸了摸自己的小胡子慢悠悠的回了自己的房间去休息。
秦卿端了咖啡小心翼翼的来到书房，瞥了认真工作的顾邵铭一眼，才把咖啡放到他手边提醒道：“顾先生，咖啡。”
顾邵铭微微抬头看了她一眼，漫不经心的说道：“我还以为你去了国外亲自买了咖啡豆回来煮，正打算让顾家的私人飞机去接你呢。”
“……”啥意思？
秦卿懵逼了一秒，才反应过来顾邵铭是在嫌弃她速度太慢，不由抽了抽嘴角。
嫌慢就嫌慢，至于这么拐弯抹角的挖苦人吗？再说其实也没有等太久啊。
刚才想要献一下殷勤的心思瞬间就被顾邵铭的毒蛇飞到九霄云外，秦卿知道自己也说不过他，于是一个人气闷的闭上了嘴站在旁边。
没有得到秦卿的反驳，顾邵铭有些惊讶的看着她，调笑道：“怎么？哑巴了？”
“我好得很，谢谢关心！”秦卿暗暗咬牙，瞪着眼睛气势汹汹的道。
顾邵铭似乎嫌秦卿还不够生气，嗤笑一声道：“谁关心你了，你这厚脸皮的女人，又自作多情。”
“……”
啊啊啊忍不了了！顾邵铭这个混蛋！
正所谓不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，于是秦卿选择了前者，她爆发了。
“顾邵铭！老虎不发威你当我是hellokitty啊！”秦卿叉着腰一脸凶残的瞪着她。




第197章 兔子急了要咬人
可惜在顾邵铭眼里却犹如一只张牙舞爪的小猫，还别说，就算发威在他眼里也是一只没有任何威胁的猫。
顾邵铭戏谑的靠在椅背上，好整以暇的看着秦卿一点也不介意她脸上凶残的神色，调侃道：“原来你是母老虎，早说嘛。”
“啊啊啊啊！”秦卿气得要死，却偏偏说不过他，于是她愤怒了，暴起了。
秦卿脑子一热，径直抓着顾邵铭的一只手就咬了下去。
顾邵铭没料到她会这么做，措不及防之下直接被咬个正着，不由有些哭笑不得，还真属狗的吗，说咬人就咬人。
不过秦卿是真的下了力气死咬，顾邵铭也感到了手臂一阵轻微刺痛，眉梢一挑便刻意绷紧了手臂，线条流畅的肌肉分布在手臂上，完美的弧线仿佛充满了爆发力。
于是刚才还有些柔软的手臂立刻变得硬度感人，秦卿差点被崩坏了一口牙，不由郁闷的放开了嘴，盯着上面的一排牙印干瞪眼。
“怎么不继续咬了？秦兔子？”顾邵铭看着她郁闷的神色乐了，脸上露出一丝坏坏的笑意调侃道。
秦兔子是什么鬼？
“秦兔子？”秦卿的关注点却在后面那一句，瞪着眼睛疑惑的看向顾邵铭，不明白自己怎么突然有了这个外号。
顾邵铭看出她的疑惑，好心的解释道：“兔子急了才咬人，你不是兔子是什么？狗吗？”
秦?兔子?卿沉默了。
她应该庆幸顾邵铭只是叫她兔子而不是狗吗？
不对，她怎么从一只母老虎又变成一只兔子了，她就不能是个人吗？
秦卿瞪着顾邵铭道：“你才是兔子！”
“我又不咬人，你才是。”
“……再叫我兔子我咬你了！”
“你咬啊。”
“有种你别绷紧你的肌肉！”
“有种你直接咬下去。”
“我没种。”
“……”
秦卿难得取得了个小小的胜利，顿时得意的哼了哼，殊不知两人之间的斗嘴有多么无聊多么幼稚。
顾邵铭看着她得意的表情，微微眯了眯眼睛冷笑道：“行，那我不绷紧。”
说着真的放松了手臂上的肌肉。
秦卿狐疑的看着他，总怀 泼泼ｑｕｎ7860-9989、5疑他有什么阴谋，但是看他大咧咧的把手臂搁在她面前，一脸你尽管咬的表情，秦卿还是忍不住了。
就算有阴谋也要先咬他一口泄愤再说。
这样想着秦卿嗷呜一口又咬了上去，还鸡贼的专门咬在刚才那个牙印上。
正当她准备用力务必让顾邵铭见血的时候，却敏锐的感觉到一股危险的气息，不由抬眼看向了顾邵铭。
只见他眯着星眸，让人看不清他眼底的情绪，他脸上面无表情却微微透着一股危险黑暗的气息，浑身上下更是散发着迫人的寒意，就这样直勾勾的盯着秦卿。
秦卿不知为何猛地打了个冷战。
书房里弥漫着一股寂静而又危险的气氛，一种不知名的暗涌在空气中翻涌，让身处其中的忍不住的想要逃离。
秦卿还抓着顾邵铭的手臂，一口正咬在上面，原本下定决心要狠狠让他见血的念头在看到顾邵铭的表情时却死活下不了口。
此时的她不仅有些后悔自己太冲动了，她敢保证这会如果真的咬下去的话，事后肯定会被顾邵铭整的很惨的，具体案例参考上次签订的长期劳动合同。
后悔归后悔，但是就这样放开他又真的有点不甘心，好不容易壮着胆子发一次威，就这样虎头蛇尾的结束未免也太没有面子了。
“咬啊，怎么不咬了？”顾邵铭见秦卿僵住不动，冷冷挑眉道。
秦卿原本打算放开他了，这会见他态度嚣张，不由恶向胆边生，真的咬了下去。
不过秦卿到底心里有些发悚，没敢真的太用力，导致她就像磨牙棒一样在上面不轻不重的磨着牙。
顾邵铭察觉到她不轻不重的力度，心里好笑，却在她不经意间嘴里的柔软碰到了他的手臂时而微微变得异样起来。
感受着手臂上传来濡湿和些微酥痒的感觉，顾邵铭的眼眸微微暗沉下来，眼底似乎翻涌着某种异样的情绪，看着她的眼神也带上了一丝捕猎般的色彩。




第198章 我看你是小逼欠操了
　　秦卿并没有发现顾邵铭的变化，她磨了一会牙，后知后觉发现自己好像做了蠢事，不由松开他的手，神情尴尬的看着健壮手臂
　　上的牙印和可疑的湿润。
　　卧槽啊她刚才都干了什么愚蠢的事，居然真的咬人了，真的咬出点伤也就罢了，关键顾邵铭屁事没有，她只在上面留下了一排
　　牙印和口水。
　　越看秦卿越是不忍直视，郁闷的直想挠墙。
　　“咬够了？”顾邵铭顺着秦卿的视线打量了下自己的手臂，意味深长的问道。
　　秦卿在顾邵铭的眼神下莫名有种羞耻感，脸色有些发红的松开了他的手，低着头小声抱怨道：“谁让你故意那样说的，我一时
　　冲动才会……”
　　“你觉得是我的错？我可是好心的让你咬，你现在说不咬就不咬了，是不是得收拾一下残局？”顾邵铭一副我我很大方你怎么*Q`Q35`3.59596`77
　　还这么不知好歹的表情，气得秦卿差点吐血。
　　神特么好心，是谁让她咬之后却又眼神威胁她的，鬼吗？！居然还敢一副我很大方的样子，要不要脸要不要脸！
　　“什么残局？”秦卿咽下喉间的一口老血，默默的问道。
　　怒火过后，离家出走的理智也回归了，秦卿便也提不起勇气继续作死下去了。
　　顾邵铭把被咬的手举到秦卿面前，挑挑眉道：“你没看到上面还留着你的口水吗？”
　　此话一出秦卿的脸色立刻就涨红了，眼里划过尴尬羞愤的情绪。
　　“我这就帮你擦干净。”秦卿说着作势要去拿纸巾。
　　顾邵铭却是不满的皱眉道：“谁让你用擦的了？”
　　秦卿微微一愣，“那……”
　　只见顾邵铭眼里浮现出一抹意味深长的笑意，一字一顿的道：“自然是舔干净了。”
　　秦卿不敢置信的瞪大了眼睛，脸红的更加彻底，结结巴巴道：“舔……舔干净。”
　　顾邵铭理所当然的点点头，又举了举手道：“快点，手酸。”
　　“……”秦卿自然是不想做这种羞耻度爆表的事情，尤其还是顾邵铭这样直勾勾看着她，更是让她莫名下不了舌，但是明显没
　　有她拒绝的权利。
　　真是要命。
　　秦卿僵持了片刻，终于还是在顾邵铭的眼神压迫下屈服了，红着脸抓着他的手，颤巍巍的低下头试探性的伸出舌头轻轻舔了一
　　下。
　　几乎是同时顾邵铭的眼神猛的暗沉了下来，看着秦卿的眼神更是透着某种危险的意味，偏生让人见了便忍不住腿软。
　　有了第一下，后面的似乎也就没那么难了，秦卿憋着口气两三下就把上面可疑的晶莹液体舔干净，完成任务后便立刻直起身松
　　了口气，还趁着顾邵铭没注意偷偷偏过头无声的呸了几下，带着某种嫌弃意味。
　　也得亏顾邵铭没有发现，否则只怕会气得让她舔上个几十遍。
　　顾邵铭一只手撑着下巴，稍微打量了一眼手臂上未消的牙印，冲秦卿招招手道：“过来。”
　　秦卿温顺的走了过去，接着便被顾邵铭猛地一拽整个人扑到了他的怀里，差点撞到鼻子。
　　顾邵铭捏着秦卿的下巴眼眸深邃的看了她一眼，毫不犹豫的堵住了她的嘴，深深吸允着。
　　“唔……”
　　秦卿不由自主的软了身子，彻底摊在她怀里被顾邵铭摆布。
　　深深了吻了她一会，顾邵铭放开秦卿，捏着她红彤彤的脸轻笑道：“今晚就是给你个教训，看你以后还敢不敢偷听和撒谎。”
　　秦卿眼眸有些迷蒙水润，却不妨碍她听清楚顾邵铭的话，听他的意思这事现在就揭过了，以后不会再计较的意思了。
　　说实话只是得到这样的小小教训秦卿已经很庆幸了，立刻乖巧的点点头小声道：“顾先生，我以后不敢了。”
　　顾邵铭这才点头，放开了秦卿淡淡道：“行了，回房间去，别在这里碍手碍脚的。”
　　前一秒还吻的凶狠，后一秒就一脸冷漠的让人家滚，怎么看怎么有种拔盼耷榈母芯酰这要是一般女孩子只怕就要伤心了，可
　　惜秦卿向来乐观，甚至根本没有注意到这个，比起这个，她更加关注碍手碍脚这句话。
　　虽然不满被说碍手碍脚，秦卿撇撇嘴，却也只是暗中腹诽几句，并没有开口反驳，能够不呆在这她简直求之不得，
　　“顾先生，那我先出去了。”
　　顾邵铭低头整理着刚才被秦卿抓皱的衣袖，头也不抬的应了一声。
　　秦卿快步走到门口，突然想起什么顿住了脚步转过身来，脸上露出一个温和至极的笑容，朝着顾邵铭柔声道：“顾先生，现在
　　很晚了，还是早点休息比较好哦。”
　　顾邵铭动作顿了顿，抬起头认真的看着秦卿好一会儿，突然一挑眉。
　　“秦卿，我看你是小逼欠操了。”
　　“？？？”
　　
　　
　　
　　
　　第199章 揉奶子吃奶子
　　顾邵铭的话才说出口，秦卿就感觉到了危险的气氛，她脚底抹油想遛，结果还是被一把抓了回来。
　　她撞上一个健硕的胸膛，一抬头就对上了顾邵铭那深邃的视线。
　　没来由的，让秦卿的心跳少了半拍，前段时间顾邵铭把她操肿了之后，就答应让她好好休息。这一休息，便真的很久没再碰过她。现在顾邵铭还没有做什么，秦卿便觉得四周的气氛都开始燥热起来了。
　　秦卿咽了咽口水，她正准备说些什么话来缓解一下彼此的尴尬，却没想到顾邵铭直接俯身吻住了她的唇，不，应该说是堵住。也许是有一段时间都没有触碰到彼此的身体了，他的动作免不得有些粗暴，他吸吮着秦卿的嘴唇，搅弄着她的舌根，汲取着她口腔中甜美的津液，光是一个深吻就让秦卿的身体都化了。
　　他的吻热情又粗鲁，甚至还流连忘返的咬着秦卿的耳垂，“我每天晚上都在想念你的小骚逼，而一旦想念那种销魂的感觉，我的鸡巴就硬得不成样子。看，你感受到了么？”
　　顾邵铭果然不是在开玩笑，他将秦卿的大腿按下他的小腹，那壮硕的肉棒已经硬挺起来了，哪怕是隔着裤子也能够感觉到他那根性器的炙热和粗壮的轮廓。
　　秦卿的脸颊一下子就 ，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 烧红了，别看顾邵铭白天的时候衣冠楚楚，其实到了这种时候，完全就是被下半身所支配的禽兽。而她，就像是那微不足道的开胃点心，反抗是不可能反抗的了。
　　顾邵铭那宽大的手掌已经迫不及待的从秦卿的衣服下摆钻了进去，他的手揉着她的纤纤细腰，然后一路往上，隔着胸罩揉搓着那对饱满雪白的大奶子。奶子太大，中间是一道雪白的乳沟，又软又绵，像是在勾着人去品尝，去蹂躏。顾邵铭吃过，知道她的奶子有多美味，用嘴巴嘬起来的时候，似乎真的能够嘬出奶水，有种淡淡的奶香味，配着秦卿的嘤咛声，格外的甜美，在这件事情上，顾邵铭总是占据着主导的位置，仅靠那么一两个简单的手段，就让秦卿彻底在他的怀里化成了一滩水。
　　“唔……别……”
　　“你的奶子好像又大了不少，是怎么做到的？嗯？难道是被我被揉大的么？”顾邵铭对秦卿那对饱满的奶子爱不释手，但隔着一层胸罩揉搓，手感要差不少，他不耐烦的将胸罩解开，从秦卿的身上给扯了出去。那对饱满的大奶子便迫不及待的印入了眼帘，雪白柔软，甚至还随着动作富有弹性的蹦了几下，但很快就被男人宽大的手掌罩住，然后像是搓面团一样，按在手底下被挤扁搓圆。
　　她的皮肤保养得很好，自从嫁给顾邵铭之后，显得越发的水嫩光滑，那对大奶子怎么抓揉都不会觉得厌烦。
　　顾邵铭一手按着她的腰身，让她挺起胸来，一边俯下身去，将那粉嫩的乳尖一口含在了嘴里，他就像是吃馒头一样，先是用力的嘬了一口，然后轻咬着，等到秦卿承受不住的发出颤抖和呻吟之后，他才伸出舌头在乳尖上面绕着圈子慢慢品尝。
　　“小骚逼，怎么你的奶子也像是会出水的样子。”
　　――
　　前几天一直上不来，今天终于找到了一个梯子上来了，谢天谢地。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第200章 大鸡巴H穴
　　顾邵铭一边说着，还一边嘬着她的乳房，他那灵活的舌头几乎没有放过任何一寸娇嫩的肌肤，甚至还故意在她的乳头上刮扫着，引得她不断的扭腰呻吟。
　　“不要了，够了，嗯啊……别吃了……”
　　可男人却丝毫没有将秦卿的话放在耳朵里，依旧是抓握着她那对饱满的大奶，津津有味的吃着，就好像是怎么都吃不够一般。秦卿的腰身一直乱扭着，很是不安分，顾邵铭径直按住了她的胯部，挤开她紧合的双腿，将那根硕壮的肉棒抵在了她的肉壁前。
　　太久没做爱了，就连秦卿也想象不到自己会这样敏感，她下面早就已经湿得一塌糊涂了，在那圆滑的龟头抵上来的那一刻，她的身体便是一颤，差点就要直接高潮了。她紧紧的咬着下唇，不想让顾邵铭知道她身体的异样。
　　每次都湿成这个样子，真的好不公平啊。
　　秦卿委屈的想着，可是她咬着下唇一副隐忍的模样，让男人不爽。
　　“把你的嘴巴给我张开，舒服就叫出来。”
　　顾邵铭并没有急着将那粗长的肉棒插进来，而是挺身将那圆润硕大的龟头在花穴口转着圈，没一会儿的功夫，就将那里搅弄得更加糟糕，简直快要泛滥成灾了。
　　顾邵铭当然注意到了她身体的变化，便笑着说道：“顾太太，你看看你的小骚逼，都还没开始操呢，你就已经开闸放水了么？湿成这个样子，是我做丈夫的错，怎么可以这么久都没有好好的用我这个大鸡巴照顾你饥渴的小骚逼。别着急，一会儿就射进去，都给你好不好？”
　　他抬手，按住了肉穴上方那粉嫩的阴蒂，才刚一捻，秦卿就颤抖着尖叫出声。
　　“不要……你别……”秦卿本来身子就很敏感，哪里经受得住这样折腾，她呻吟着，那对饱满的奶子也在颤抖着荡漾出勾人的波动。
　　“想不想我的大鸡巴插进去？”顾邵铭自然之道秦卿的敏感点在什么地方，他轻易就能掌控，将秦卿捏在掌心。
　　秦卿只好连连求饶，“唔……要……你……你快点插进来吧……不要……不要总是这样玩我了……呜呜……”
　　顾邵铭听到她的声音，这才满意的收手，他扶着那根巨大的肉棒，在她的小穴口又磨蹭了两下，也不知道是不是小穴分泌的淫液太多了，龟头总是从小穴口滑出去，插了好几下都没插进去。
　　秦卿又呻吟了几声，当然，她是不会知道顾邵铭故意在玩弄着她，就在秦卿总是提心吊胆的时候，顾邵铭一个挺身，猛然将肉棒整根插了进去，因为有着淫液的润滑，肉棒一下子就插到了小穴的最深处，两个人紧密的契合在一起，实在是太舒服了。
　　久旱逢甘露一般，两个人都餍足的叹了一口气。
　　――
　　　终于可以上来了，虽然特别卡，但还是会争取稳定更新的。这几天多更点补偿一下大家，感谢各位小天使，么么哒~
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　第201章 肉棒将小穴完全塞满
　　顾邵铭挺动小腹开始在她的身上驰骋起来，他的动作并不快，可是每一次都将肉棒捅到了小穴的最深处，让秦卿每次都头脑一片空白，除了配合着顾邵铭的动作呻吟之外，竟连其他的反应都做不出来了，她那对又白又大的奶子随着操弄一晃一晃的，特别诱人。
　　顾邵铭抓住她那对调皮的奶子，使劲的用肉棒捅开那满是褶皱的肉壁，里面都是温热的淫液，让顾邵铭插起来几乎不废半点力气，那又粗又长的肉棒轻易就插到了子宫口，带给秦卿一种又痛又爽的快感。
　　这种几乎快要灭顶的刺激让秦卿忍不住回抱着顾邵铭，“不要……你操得太深了……退……你退出去一点啊……我要不行了……你这样子操，会把我给操坏的……嗯啊……啊……”
　　她的叫声越来越大，可是那大肉棒的操弄却一浪高过一浪，简直要把秦卿的小穴捅穿的势头，肉棒本来就特别的大，插进来的瞬间，狭窄的小穴就完全被撑满了，再也没有任何的空间和缝隙，里面那过多的淫液直接就被顾邵铭的大鸡巴给插了出来。
　　顾邵铭的动作也跟着越来越快，小穴里的淫液全都被剧烈的动作给插成了白沫，但是这种不顾一切的做法实在是太爽了，秦卿的小穴里还是不断有淫液从腿缝间涌出来，将两人的下体都完全打湿了，甚至顾邵铭挺动着肉棒在小穴里抽插着的时候，还能够听见那滑腻的咕叽估计的声音，简直是让人脸红心跳。
　　“我就是要把你的小逼给操坏，你看你的小骚逼，随便插几下，就全都是水，吸着我的肉棒往里面插，还说你不想要？简直就是口是心非的女人。”顾邵铭一只手锢着秦卿的腰身，肉棒在她的小穴里大进大出，“怎么？这么快就要高潮了么？我都还没有开始操呢……”
　　顾邵铭的话音才刚落，秦卿就已经抓着身下的床单，很不争气的达到了高潮，那股电流在身上四处乱窜，她的脑袋也完全是空白的，这次就连声音都忘记发出来，她微张着小嘴，脸庞也是一脸被操懵的样子，又可爱又惹人怜。
　　脸上是那样清纯的表情，可是小穴却在高潮中不断的吸吮着甬道内的大鸡巴，让顾邵铭都不由得倒抽了一口气，他太久没有碰秦卿的身子了，现在浑身上下都涌动着滚烫的热血，想要一股脑都发泄出来。
　　可他不仅是想要一股脑都发泄不出来，还想要将这场性爱的时间延长，顾邵铭当然不舍得这么快就结束，他早就不是第一次碰到女人身体的愣头青了，他呼出一口气，硬生生将那股濒临边缘的快感又压制了下去。
　　顾邵铭微微眯起双眼，“顾太太，这个夜还很长，我的鸡巴还很硬，休想这么快就把我的精液榨出来，懂么？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　第202章 大鸡巴操逼
　　顾邵铭按住秦卿的腰身，挺动着粗壮的肉棒在她的嫩逼里抽插着，每一下都能够感觉到那肉棒青筋暴起的轮廓，他的动作格外的粗暴，总是插得又重又深，有好几次都差点让秦卿以为子宫快被捅破了。
　　她说不清这到底是疼痛还是快感，秦卿只能够被动的随着顾邵铭的抽插律动着，她的双腿被分到了最极致，这个角度可以让肉棒插得更深，秦卿只要稍微低下头就能够看见那铁棍一般的肉棒在自己的小逼里进进出出，那里不断的分泌出淫液，抽插的时候不断的发出淫糜的咕叽声。
　　就连秦卿都忍不住呻吟了起来，她的声音婉约甜美，仿佛一掐就能出水。
　　“嗯啊……好大……把我的小逼完全都塞满了……嗯啊……你好坏……你怎么可以这么大……啊……你把我插得出水了……好多好多的水……唔……哦……不行了……我要不行了……”
　　才刚高潮过一次的身体格外敏感，顾邵铭只要稍微加快速度，秦卿就觉得她快要尿出来了。这种极致的快感对于秦卿来说已经不算陌生了。
　　可偏偏就是秦卿太清楚了，以至于彻底的莫开面放纵了起来，任由那股快感从腿缝之间传递全身，她甚至还在配合着男人的律动，双腿夹着男人的腰腹，那如玉般的脚踝还有一搭没一搭的从男人的翘臀上刮蹭着，两个人的身体几乎紧密相连。
　　顾邵铭从没见过秦卿这么放浪的一面，忍不住继续挺着粗壮的肉棒插逼，还引诱着她说些骚话。
　　“宝贝，我们现在在干什么？管`理Q`35`3.595.96`77”
　　他亲着秦卿的脸颊，让她晕头转向，大脑不知道要怎么运转，秦卿的回答不过慢了两秒，顾邵铭就有些不乐意了，他掰开秦卿的大腿，将她彻底掰成一个M字型，然后肉棒狠狠的插了进去，整根没入，那粗壮的鸡巴几乎瞬间就将紧致的甬道给占满了。
　　秦卿闷哼了一声，她很清楚，如果再没有一个让顾邵铭满意的答案的话，他会用下面那根大鸡巴将她操坏。
　　秦卿像是被操疼了一下，几乎是求饶一般的，语气放软了说道：“你在用大鸡巴操我……”
　　“怎么操的？”顾邵铭挑眉又继续问道。
　　“唔……”秦卿的大脑几乎是又空白了一下，她抓着顾邵铭的手臂连忙回道：“唔……你就不要为难我了……老公……求求你了……好不好？”
　　“鸡巴大不大？”顾邵铭吻着她的唇，两个人的气息重新纠缠在一起。
　　秦卿含糊的回答道：“大……好大……操得我好舒服……唔……”
　　“你这个小骚货，几天没收拾，就骚成了这个样子。”顾邵铭抬起手，将秦卿翻了个身，然后一巴掌打在了她的屁股上面，力道不大，但声音却很响，啪的一声很是清脆。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第203章 大鸡巴一顿狠操
　　秦卿疼得叫唤了一声，那声音又软又绵，更加刺激了男人的兽欲。
　　顾邵铭将肉棒从小穴里拔了出来，炙热的棍棒抵在她的屁股上，几乎是在一瞬间，秦卿就意识到了顾邵铭想要做什么，她扭了扭屁股，“不行，那里不可以……”
　　“怎么不可以？你是怕我插不进去么？”顾邵铭轻声笑了笑，却是完全的曲解了秦卿的意思。
　　秦卿的脸都涨红了，她甚至到现在都不太明白为什么男人总是会对屁眼这件事情那么的执着。虽然插后庭也能够给她带来一点快感，可是那种完完全全被塞满的感觉，还是让人感到不适。
　　“不要……我怕……”
　　顾邵铭抬手从她的翘臀上轻抚了几下，“这个洞确实小了点，但只要我想插，就能插得进去。别怕，我不会弄疼你的。”
　　“可是你之前也是这么说……”
　　“你不想我插你这里么？”
　　秦卿老老实实的摇了摇头，在说完这句话的时候，她就后怕的闭嘴了，生怕顾邵铭会生气，毕竟这个家伙的脾气总是高傲，如果不乖乖顺着他意思来的话，他就会摆臭脸。秦卿甚至都做好了准备会挨骂，可是没有。
　　顾邵铭将秦卿捞上来，贴在了怀里，他的薄唇含住了她的耳垂。
　　在下一秒，秦卿便听见了顾邵铭那温柔富有磁性的声音，“那你就用其他的地方灭我的火。”
　　肉棒往前一顶，接着淫液的润滑，竟然直接从屁股后面挤开两瓣肉唇，插进了秦卿的小穴里，她整个人都被顾邵铭捞在怀里，更加想不到他居然会以这样的姿势进来，肉棒整根没入的时候，她就闷哼了一声，浑身克制不住的轻颤起来。
　　“怎么？小骚逼，骚成这个样子了，我都还没有开始，你又打算高潮了么？”
　　顾邵铭一只手捏着她的大奶，一只手探向身下揉捻着她的阴蒂，一边还用肉棒狠狠的往上顶弄着她的嫩逼，还伴随着他低沉的话语，“给我憋住，你要跟我一起达到高潮，不然我就重新再操你一起，懂么？”
　　他的一次，可不能用寻常人的一次来计算。
　　秦卿果然被吓到了，惊恐乖顺的点了点头，可是下一秒她就后悔了。
　　这种几近灭顶的快感，到底要怎样才能忍住啊？
　　顾邵铭不过挺动着肉棒猛H了几下嫩穴，秦卿就已经忍不住要达到高潮了，她死死的咬着下唇，打算反击，她扭动着屁股，在男人的肉棒侵入下律动了起来，一边还配合着她娇软的浪叫。
　　“嗯啊……老公……你好厉害……肉棒好大……插得我好爽……我快要不行了……呜呜……要被你操死了……小逼都要被操坏了……呜呜……”
　　　顾邵铭闷哼了一声，浑身上下越发燥热，恨不得现在就将那满满的精液释放出来，他捏着秦卿的脸，让她侧过脸来，随后堵住了她那嗦的小嘴。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　第204章 共同达到了高潮
　　后来不知道插了多久，顾邵铭才餍足的射了出来，跟秦卿一起共同达到了高潮。
　　这一夜，毫无疑问的秦卿自然是被吃干抹净连渣渣都不剩。
　　好在顾邵铭顾及第二天还要上班，所以没有太过分，秦卿还能下得了床跟着他去公司……才怪！
　　天知道当秦卿抖着腿颤巍巍的下床时恨不得把顾邵铭这个衣冠禽兽暴打几十遍，都难消她心头之恨。
　　把她体力榨干之后还 。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5要让她去公司上班，简直是魔鬼本鬼了。
　　不过好在顾邵铭还有点良心，在公司没有给她发任务也没有让她跑腿，让秦卿得以安生的坐着休养生息。
　　腿软只是在刚醒来的时候，走了几步倒也渐渐恢复，但是腰肢一阵阵的酸疼让秦卿气得龇牙咧嘴，并且直接导致她一看到顾邵铭这张罪魁祸首的脸就反射性的腰酸。
　　郁闷的秦卿找到同样空闲着的田欣钻进了林峰的办公室，坐在那里一边揉着腰一边唉声叹气。
　　“卿卿姐，你昨晚没事吧？总裁有没有找你算账啊？”
　　秦卿：“……”
　　一时竟不知该说有事还是没事。
　　回想着昨晚堪称惨烈的经历，秦卿把气咽回肚子，强行扯出一个微笑道：“没事。”
　　“没事就好，昨晚我看总裁的表情好可怕啊，差点以为他要打人了。”田欣说着还露出心有余悸的表情，显然十分畏惧顾邵铭。
　　秦卿默默地没有应声。
　　倒是一旁竖着耳朵听的林峰被两人的话勾的心痒痒，原本他就十分关注田欣的事，如今还听到有总裁的参与，顿时更是好奇的抓心挠肝，恨不得两人再多说点。
　　但是眼见两人没有再继续说的意思，林峰只好主动开口，轻咳了一声故作严肃的问道：“秦小姐，昨晚发生了什么事，方便和我说一下吗？”
　　他表情认真严肃的看着秦卿，眼神却带着满满的好奇和挣扎，仿佛在说：说话说一半是不道德的行为！
　　秦卿：“……”她竟然读懂了林助理的眼神。
　　“让小欣跟你说吧。”秦卿撇撇嘴，扭过头不看他。
　　这事其实也没什么不好说的，只是不知为何让她说的话她总觉得有些莫名的尴尬。
　　林峰闻言却是眼前一亮，眼神闪着微光自然的看向田欣，微微反光的镜片挡住了眼眸里的欣喜和温柔。
　　能够名正言顺的和心上人说话，简直不要太棒，总算没有枉费他之前给总裁和秦小姐送助攻，现在秦小姐也给他助攻来了。
　　田欣见秦卿同意，自然也没什么反对，稍微组织了下语言柔声道：“其实就是昨晚我和卿卿姐偷听总裁和人……吃饭，被总裁抓到了。”
　　“……没了？”林峰沉默半晌不确定的问道。
　　田欣点点头，满脸纯良的道：“没了。”
　　“……”原本以为至少会有一大段话，结果田欣两三句就直接把事情概括了，让林峰想要多听听她说话都不行，顿时失望不已。
　　不过，田欣刚才说什么来着？偷听？偷听总裁……
　　林峰微微瞪大眼睛，看着两人语气有些惊悚的道：“你们偷听总裁的墙角了？还被发现了？”
　　秦卿回想着当时的情形不由捂脸，而田欣则是点点头哭丧着脸道：“不小心被发现了。”
　　林峰也情不自禁的咽了下口水，回想起平日里顾邵铭雷厉风行又冷得能冻死人的气场，小心的问道：“那总裁有没有对你……们怎么样？”
　　还没等田欣开口，秦卿先暗地里狠狠瞪了林峰一眼。
　　那个们是顺带的吧，心里就只有他的心上人，她难道是空气不存在的吗？
　　“你放心，总裁没有对小欣怎么样，他也不会秋后算账给小欣穿小鞋的，你就放一百二十个心吧。”秦卿气鼓鼓的瞪着林峰说道。
　　林峰被秦卿这番话说的心惊肉跳，连忙看向田欣，只见她一脸迷茫的看着秦卿，不解的问道：“卿卿姐，为什么林助理要放心啊？”
　　眼见秦卿就要开口说话，林峰生怕她一气之下直接把他卖了，急忙抢在前面解释道：“因为你是秦小姐的朋友，也就是我的朋友，关心朋友是正常的，听到你没事我自然也就放心了。”
　　“哦。”田欣若有所思的点点头，接着软软笑着道，“林助理你真是个好人。”
　　林峰：“……”被发好人卡了。
　　不过田欣并没有发觉异样到底让他松了口气，也知道刚才自己可疑的停顿得罪了秦卿，赔笑的朝她眨了眨眼无声的赔罪。
　　秦卿傲娇的冷哼一声扭过头不看他。
　　本来她也不可能真的直接就跟田欣说林峰喜欢她，就算再不爽顶多也就是吓一吓他，不至于真的这么不守信用。
　　林峰察言观色，一下便看出来秦卿并没有真的生气，连忙讨好的关心道：“那秦小姐呢？应该也没事吧？”
　　他是知道秦卿和顾邵铭之间的关系的，而且他了解的恐怕比他们本人还多，就之前看来总裁对秦小姐还是很重视的，就算真的生气应该也不会拿她怎么样，所以他刚才才一点也不担心。
　　　然而秦卿却又回想起昨晚的各种罚站还有妖精打架，反射性的腿酸腰也酸，但是这种事情明显不能告诉别人，只好有气无力的摆摆手道：“我没事。”
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　第205章 小逼都被操肿了
　　田欣见秦卿老是捂着自己的后腰，不由疑惑歪歪头，随即想到什么一脸惊讶紧张的问道：“卿卿姐，总裁不会打你了吧？你怎
　　么老是捂着腰啊！”
　　秦卿脸色一僵，原本扶着腰的手像被烫到一样连忙缩回去，瞪着田欣被噎的一时不知道说什么，脸色也可疑的浮现一抹红晕。
　　“小、小欣……”
　　“卿卿姐，难道总裁真的打人了吗？！天啊，没想到总裁是这样的人。”见秦卿没有反驳，田欣还以为自己说中了，满脸不可
　　思议的说道。
　　秦卿微红着脸，苦笑不得的道：“不是！你别瞎想。”
　　倒是一旁的林峰，眼神诡异的盯着秦卿脸上的红晕，脑中灵光一闪，神情微妙的道：“田小姐，我也觉得可能是你误会了，总裁不是那种人，秦小姐腰不舒服虽然可能是总裁造成的，但应该不是被打的。”
　　秦卿心下一凉看向林峰，见他神情微∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5 妙，不由羞耻的捂脸，恨不得找个地缝钻进去。
　　老脸都丢光了。
　　不止腰酸腿软，就连小逼都被操肿了。
　　田欣虽然单纯，但也不是什么都不懂的傻白甜，眼见林峰神情微妙，秦卿又一副羞愤的表情，顿时恍然大悟，然后便也跟着红了脸。
　　太太太……实在是太尴尬了，没想到那被她误以为受伤的腰根本不是她想的那样，还在别人面前这么大咧咧的问了出来。
　　越想田欣越是害羞，红彤彤的脸深深的埋在胸前，恨不得把自己藏起来。
　　这样看起来反而秦卿这个当事人都淡定了许多，起码没有这么强烈的反应。
　　难道是因为被顾邵铭说厚脸皮久了，脸皮真的变厚了不成？
　　秦卿看着田欣害羞的小模样，反而没觉得那么羞耻了，摸着下巴狐疑的想着。
　　她眼睛无意中一瞟，就看到旁边的林峰看着田欣的眼神直勾勾的，简直要把两颗眼珠子瞪出来一样。
　　无语的抽了抽嘴角，秦卿故意轻咳了一声，转移话题道：“那啥，林助理，你昨天说要给我泡的茶，我还没有喝到呢，现在还有吗？”
　　林峰被打断了注视，见秦卿用眼神让他收敛一点，这才发现刚才自己的行为貌似有些痴汉嫌疑，拳头抵嘴有些不好意思的清了
　　清嗓子，这才道：“有的，秦小姐稍等。”
　　说完便从抽屉里拿出茶包就去茶水间帮秦卿泡茶，同时还不忘给田欣泡了杯早就准备好的花茶。
　　自从昨天听了秦卿的话后他下午一下班就特地去千挑万选了好几种口碑不错的花茶，早上来上班的时候也顺便带来了办公室，
　　此时才能拿出来献殷勤。
　　林峰在心里为自己的机智点了个赞。
　　直到林峰出去，秦卿这才有些好笑的拍了拍田欣的脑袋道：“好了，不要装鸵鸟了，小心脑袋掰不回来。”
　　田欣这才抬起头，满脸羞涩又愧疚的小声道：“卿卿姐，对不起啊，我不是故意的。”
　　秦卿微叹了口气道：“没事，毕竟都是成年人了，这种事见怪不怪，其实也没什么不好意思的。”
　　只是当面承认被做到腰疼也还是很尴尬羞耻。
　　但毕竟田欣也不是故意的，她本意也是担心她紧张她，所以秦卿能怎么样，当然是选择原谅她了。
　　不过也幸好这里只有她们和林助理，林助理是知道她和顾邵铭之间的关系的，所以就算知道也没关系，田欣相信也不是那种大
　　嘴巴的人，会把这种事情到处说，所以秦卿也只是微微尴尬羞耻了一下也没有太放在心上。
　　田欣见秦卿神色如常似乎真的没有太放在心上，这才松了口气，随之又抿抿唇欲言又止的看着秦卿，小眼神纠结的，似乎想问
　　什么又不敢问。
　　“想问什么就问吧。”秦卿实在受不了她这种眼神，无奈的率先开口道。
　　田欣这才小心翼翼的问道：“卿卿姐，你和总裁……是在同居吗？”
　　秦卿微微犹豫了一下，点点头承认了。
　　反正顾邵铭只是没让人知道他结婚了，又没说不能说其他的，面对田欣这样单纯的女孩子她还是不太愿意撒谎，除了一些不太
　　能说的其他和她说秦卿也不担心。
　　“卿卿姐你真的和总裁住在一起？”田欣惊讶的捂着小嘴。
　　田欣之前看秦卿日常和顾邵铭同进同出，下班也是经常坐着一辆车走，再加上昨晚顾邵铭直接把秦卿带走今天就这样出现在公
　　司，她已经有点怀疑两人是住在一起了。
　　原本只是试探的问一问，没想到竟然得到了肯定的回答。
　　原来卿卿姐和总裁已经发展到这一步了吗？
　　“……算是吧。”秦卿挠挠脸有些不确定的道。
　　然而她不确定，田欣却已经认定两人现在在同居，义愤填膺的道：“卿卿姐你都和总裁同居了，总裁怎么还能和那个杨小姐不
　　清不楚的，真是太过分了。”
　　田欣说完却是心里一惊，下意识的看了秦卿一眼，小心翼翼的模样似乎生怕她因此生气。
　　“没事，我没那么脆弱。而且我和总裁之间的关系有些复杂，嘛……你以后看见总裁和别人走在一起就当没看见就行了。”秦
　　卿耸耸肩状似无所谓的道。
　　田欣却是皱了皱眉，气闷的道：“卿卿姐，你就不生气吗？”
　　明明是和她在一起，两人甚至都同居了，男方却还在外面沾花惹草，这要是换成田欣她肯定要气死了。
　　然而田欣不知道，从始至终秦卿和顾邵铭之间的关系就不是平等的，她处在弱势，永远没有和人叫板的机会，更遑论是去生气
　　了。
　　顾邵铭能够容忍她偶尔的小脾气，也许这在他看来只是无聊生活的一点调剂品，但是这不代表他能容忍她得寸进尺的干涉他的
　　行为甚至是去指责他。
　　她没有资格。
　　秦卿眼神微微放空，表情有些虚无的轻轻扯了扯唇角，仿佛在和田欣说又仿佛是在跟自己说，声音空茫的道：“我不能生气
　　啊，也生不了气……”
　　站在门外正准备进来的林峰动作顿了顿，就这样停在外面听着秦卿那句似是而非的话，眼眸似乎闪过什么，快的让人看不清。
　　“卿卿姐，你说什么？”田欣刚才顾着生气，秦卿声音又小，所以她一时没有听到秦卿说了什么。
　　秦卿回过神来，轻笑着揉了揉她的脑袋道：“没什么，这些事情有些复杂，你就不用管了，总之你只要知道我不会有事就行
　　了。”
　　“可是……”
　　“还是说你不相信你卿卿姐？”
　　秦卿一挑眉毛，脸上露出自信又张扬的色彩，让她原本温和的五官似乎都在闪闪发光，眼眸里更好像有万千星辰在其中闪烁。
　　漂亮的让人移不开眼。
　　田欣看着只觉得秦卿千般万般好，不管总裁和秦卿之间有什么阻碍，但是总裁这样不珍惜简直就是眼瞎的典范，一瞬间田欣心
　　里顾邵铭原本还算高大的形象瞬间坍塌，成功的被她归到大猪蹄子的分类。
　　“卿卿姐，要不你把总裁甩了，重新找个男人？”
　　“哈？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
   第206章 再也憋不住
　　“哈？”
　　秦卿一脸懵逼的看着语出惊人的田欣，万万没想到这小妮子胆子这么大，竟然敢怂恿她甩了顾邵铭？
　　一时竟不知该不该佩服她的勇气。ｑｕｎ78，60-99、89、5 。
　　田欣却是一脸认真的接着道：“卿卿姐，你的条件这么好，何必吊死在一颗树上，只要离开总裁，你肯定能遇到对你更好的
　　人。”
　　在她眼里像秦卿这么好的女人，就应该得到人的爱护，虽然其他人可能条件没有总裁那么好，但是起码能做到最基本的专一。
　　“……”秦卿看着田欣认真的表情，可耻的竟然觉得自己有点被说动了。
　　但是这顾邵铭也不是她想甩就能甩了，既然她已经答应了秦家和顾老爷子，就不可能中途退出，她的骄傲不允许她做出这种违
　　背承诺的事情，所以自己选的路跪着也要走下去。
　　这么想着秦卿又想哭了。
　　现在流的泪，都是当初答应秦万盛时脑子进的水。
　　不过想到秦万盛跪在她面前哭着求她的模样，秦卿却没有多少后悔，有的只是深深的无奈和对命运的怨怼。
　　对秦家，对那个自己所谓的父亲，终究是无法彻底狠下心。
　　这边眼见秦卿迟迟没有开口的林峰确实着急上火，暗道秦小姐不会真的脑子一热就去找总裁说要离婚吧。
　　想到这里他再也憋不住，连忙敲了敲门走了进去。
　　林峰把泡好的两杯茶放到两人面前，抬了抬眼镜自然的道：“你们在聊什么呢？介不介意我也参一脚。”
　　“卿卿姐……”田欣往秦卿身边蹭了蹭，面带迟疑不肯和林峰说刚才的事。
　　她以为林峰还不知道这些内情，所以不好随便和人说。
　　秦卿猜到她的顾虑，不由解释了一句：“林助理知道的比你还多，怎么说也是总裁身边的特级助理，大红人呢。”
　　“秦小姐过奖了，再怎么样我也只是一个小小的员工，哪里比得上秦小姐在总裁面前的地位。”林助理淡定的恭维道。
　　他本意只是想让秦卿知道她在顾邵铭心里的地位非比寻常。
　　但是秦卿听着这话怎么听怎么觉得不得劲，简直就好像一个不得宠的正宫在和一个受宠的小妃嫔吃醋一样。
　　秦卿被自己的想法给悚了一跳，差点没有起鸡皮疙瘩。
　　真是日了狗了，这都是什么鬼比喻。
　　连忙摇摇头，把这些莫名其妙的想法抛到脑后，秦卿奇怪的看着林峰，面目狐疑。
　　“你怎么了？这不像是你会说的话，中邪了？”
　　以林助理这种严肃的性子在平时就算她这么说，他也肯定不会就这样恭维回来的，不对劲，太不对劲了，而且不仅说的话，连
　　态度也怪怪的。
　　林峰嘴角抽了抽，他还不是担心她脑子一热跑到总裁面前提刚才说的那事，到时候别说她自己要糟，总裁肯定要追究，如果查
　　到是田欣怂恿的，他很怀疑总裁会不会气得直接撕了田欣。
　　“秦小姐说笑了，我很好，谢谢关心！”林峰微微咬牙僵硬的说道。
　　秦卿狐疑的看着他，回想起刚才貌似没有听到他走到门口的脚步声，不由眯了眯眼突然问道：“林助理，你刚才是不是躲在外
　　面偷听呢？”
　　此话一出，林峰的脸色微不可查的一僵，勉强的扯出一抹笑道：“没有的事，秦小姐多虑了。”
　　谁知秦卿却好像发现了新大陆一样指着他惊呼道：“你笑了！你这张僵尸脸竟然笑了！刚才我还不确定，现在我肯定了，你一
　　定是偷听了，不用狡辩。”
　　林峰：“……”
　　无言以对。
　　这毫无逻辑的思维，偏偏她说的是对的。
　　没想到自己竟然因为一个笑而暴露了，原本他是想真诚的笑一笑让她更加相信他的，没想到……
　　倒是一旁的田欣有些茫然的看秦卿又看看林峰，有些不理解为什么秦卿这么激动。
　　貌似每次遇到林峰的时候，他都有对着她笑，虽然弧度很小，但她还是发现了。
　　田欣又看了看秦卿，抿抿唇乖巧的闭上了嘴，直觉告诉她如果把这件事跟秦卿说的话可能会引发一些棘手的事情，还是不说
　　了。
　　林峰在秦卿一脸肯定的指认下终于无奈的点点头道：“好吧，我确实听到了你们的谈话。”
　　他说着不着痕迹的观察了一下田欣，发现她没有露出不满的神色而是在安安静静的喝茶这才松了一口气，接着道。
　　“一开始我是不小心听到的，就算后面我有刻意停下来听一下，也只是跟秦小姐你学的，满足一下好奇心而已。”
　　林峰解释的时候，还不忘找到机会怼了秦卿一下。
　　秦卿顿时一噎，没想到林峰会拿这个来堵她，现在想找茬都不行了。
　　不由暗暗咬牙，早知道就不把这件事告诉他了！失策！
　　有心想骂他两句，但是怎么想都觉得骂他就是骂自己，秦卿只好憋屈的闭上了嘴。
　　还没等林峰N瑟一下，旁边的田欣听到他怼秦卿却是坐不住了，见秦卿一脸憋屈忍不住开口愤愤的道：“林助理，你怎么能这
　　样说卿卿姐，早知道就不告诉你了。”
　　她气鼓鼓的瞪着眼睛，语气很是不满。
　　“……”
　　这回轮到林峰憋屈了。
　　他说秦卿什么了，居然就这样怼他。
　　心上人这样护着别人怼自己，林峰觉得自己的心都碎了。
　　秦卿面对林峰投过来的幽怨的眼神，得意的挑挑眉。
　　小样，我可是有人护着的，你敢堵我，就有人敢怼你，而且还是你最喜欢的妹子，怼到你心碎。
　　“抱歉，我以后会注意的。”林峰态度良好的果断道歉。
　　自己喜欢的人，就算被怼也不能怼回去啊，他能怎么办，为了不给人留下不好的印象，只能选择屈服了。
　　田欣倒是没有想到林峰说道歉就道歉，这么好说话，当下也有些不好意思，腼腆的挠挠头发道：“我刚才的语气也有些冲了，
　　不好意思啊林助理。”
　　“没事没事，田小姐心直口快，我很欣赏。”林峰连忙摆手道。
　　“林助理过奖了。”田欣腼腆的微垂着头。
　　
　　
　　
　　
　　
   　　第207章 在人前就勾搭起来
　　 
　　眼看着两人就在她面前勾搭起来，即将就要相亲相爱，秦卿咳了咳打断了两人的交流，瞪着林峰。
　　妈的没看到她还在这里吗，就这么迫不及待的想要勾搭人，她可一点也不想当电灯泡。
　　林峰略微尴尬的收回视线，正色道：“秦小姐，我想你应该知道有些事情是要考虑清楚后再做决定的，是吗？”
　　刚才秦卿那片刻的沉默还是让他有些担心。不管是田欣还是秦卿他都关心，一个是他的心上人，一个可以算是他的朋友，而且他之前费心思做了那么多助攻，也不想秦卿和顾邵铭两人之间出现什么问题。
　　看出顾邵铭的一些心思，他也真诚的希望他和秦卿能够越来越好。
　　就算开始并不是那么完美，只要结果是好的就行。
　　秦卿知道林峰刚才听到两人的对话[追ベ新婆┈文T来`群f78\6\0.9.9、8.9\5]
，自然也猜到他在说什么，微微点头可有可无的笑道：“我知道什么该做什么不该做，你不用担心。”
　　她顿了顿，低下了声线轻轻的吐出一句，“而且这些也由不得我，这一点我从来都很清楚。”
　　就算是真的要分开，也由不得她来说，决定权永远在顾邵铭的手中。
　　林峰听着秦卿飘忽的声音眼眸划过一丝复杂，他怜悯于秦卿的身不由己，但到底她和顾邵铭之间的事没有他置喙的余地。
　　田欣不明白秦卿和顾邵铭之间的那些隐情，她不解两人的谈话，同时又隐隐发现秦卿和顾邵铭之间复杂的关系，只是秦卿既然一直没有告诉她，她也不会主动去问。
　　不过看到秦卿不自觉的露出这幅表情，她又怕自己说错什么，只能轻轻的拍了拍她的肩膀，无声的安慰。
　　眼见气氛有些沉闷，秦卿意识到自己无意中的失态，连忙摇摇头笑道：“不过这样也好，其实我都有点选择恐惧症，有人帮着做决定也很好，毕竟无论什么决定我都无所谓。这么一想我好像还要谢谢总裁呢。”
　　秦卿说着还煞有其事的摸了摸下巴，一脸的沉思。
　　田欣虽然察觉到秦卿是故意在逗他们开心，但是真的看到她笑得毫无芥蒂的灿烂，还是忍不住被她的笑容感染。
　　既然卿卿姐不想让她担心，那她也不要露出担心的神色了，只要在心里默默关心就好，免得卿卿姐还要自责。
　　这么想着，田欣笑得甜美，软绵绵的顺势抱着秦卿的手臂满脸期待的说道：“那卿卿姐，以后碰到难以抉择的时候可以来找我哦，我可以帮卿卿姐的。”
　　“你愿意帮我，我求之不得。”秦卿笑着捏了捏田欣软软的脸颊，满意的眯起了眼眸。
　　“恩！”田欣眼睛发亮，看着秦卿重重的点了点头，似乎为秦卿能够让她帮忙而开心。
　　林峰深深的看了一眼秦卿，越与她相处便越能知道这个女人心里有多么柔软，甚至有了不让朋友担心而把所有的负面情绪都隐藏在心里，选择一个人承受。
　　没有人愿意自己的命运掌握在别人的手里，犹如一个牵线木偶般任人摆布，秦卿自然也是一样，只是她无法反抗，便选择了淡然处之。
　　这一份心性，也是让林峰十分的佩服。
　　如果秦卿不是身处在这里位置，如果没有遇到这么多身不由己的事情，也许她能活得耀眼，活得出彩。
　　可惜了……
　　林峰眼眸里划过一抹惋惜的神色，不过在看到秦卿笑眯眯的捏着他心上人的小脸，关键是被捏脸的人还一脸的开心满足，林峰可耻的酸了。
　　忍不住轻咳了几声，昭示一下自己的存在感。
　　秦卿听到某人刻意的咳嗽声，微微抬眼瞟了林峰一眼，毫不意外的对上他略带酸味醋意的幽怨眼神，不由抽了抽嘴角。
　　八字还没一撇呢，就这么能吃醋，连个女人的醋都吃，这林助理上辈子是个酸菜坛子吗，这么能酸。
　　吐槽归吐槽，秦卿还是收回了爪子，避免被某人的眼神给刺穿。
　　端起林峰泡好的茶轻轻抿了一口，顿时满嘴的茶香余韵，秦卿满意的咂咂嘴道：“这茶不错啊。”
　　“秦小姐喜欢就好。”林峰适时回答道。
　　秦卿捧着杯子，十分善解人意的道：“诶，林助理去忙吧，耽误了你这么长的时间，我们就在这坐坐，你不用管我们。”
　　“……”不，我一点也不忙，我还想和我的小欣多套点近乎。
　　林峰又怎么听不出秦卿是故意的，不由在心里暗骂她小心眼，刚才不过就是委婉的劝了一句，现在就这样报复他。
　　明知道他巴不得时时刻刻能和田欣呆在一起，还要用这种冠冕堂皇的理由支开他。
　　小气！幼稚！
　　面对林峰隐隐瞪过来的眼神，秦卿理直气壮的挺直了腰杆不甘示弱的瞪回去。
　　就是小心眼怎么样，有种你就直接说你想留下来和我们一起坐，不然就滚回去工作！
　　这一刻两人的脑回路再次神奇的接上了。
　　“……”林峰发现自己竟然看懂了秦卿的眼神，不由默了默，下意识的看了田欣一眼。
　　田欣正睁着眼眸看着秦卿和林峰两人的目光在空气中碰撞，仿佛听到了噼里啪啦的声音，就发现林峰突然扭头看了自己一眼。
　　以为他是担心她刚才没有开口怕照顾不周，田欣朝他温软的笑了笑，隐隐露出两个小巧的酒窝。
　　还没等林峰激动心上人主动对他笑了，就听到她软绵绵的声音道：“林助理不用管我们的，如果你忙的话还是赶快去工作比较好。”
　　看着田欣真诚的眼神，林峰心里工作和终身幸福的天平终究是偏向了后者，沉声道：“没事，我现在不忙。”
　　为了妹子，拼了！
　　秦卿看了看不远处林峰的办公桌，指了指上面那一堆文件问道：“那样算不忙？”
　　林峰回头看了一眼那些早上刚抱过来还没看的文件，十分淡定的道：“那些基本已经处理好了，秦小姐不用担心。”
　　秦卿：“……”我信你个鬼！
　　鉴于秦卿现在偶尔工作上还需要麻烦到林峰，因此她十分厚道的没有拆穿他的谎话。
　　不过虽然如此，她和田欣也没有呆的太―  「管`理Q`35`35959677」 久。
　　尽管林峰十分诚恳的表示不会打扰他工作，但田欣毕竟也是员工，在林峰的办公室呆太久也难免会惹人说闲话，所以秦卿还是把人领走了。
　　回到总裁办公室，顾邵铭只微微抬头看了秦卿一眼，也没有询问她去了哪，秦卿自然也乐的自在，回到自己的位置找了部泡沫剧打发时间。
　　当然，秦卿也没忘记把耳机插上，免得打扰到某个认真工作的大魔王。
　　办公室里，一人认真工作，一人悠闲的看剧，气氛倒也十分和谐。
　





　　第208章 不宜太过劳累
　　入夜，回到别墅，别墅却是灯火通明，等着属于它的主人归来。
　　不知为何，这一刻，哪怕秦卿根本算不上真正的主人，哪怕她不属于这里，看着那亮着灯的房子，心里也有了一丝温暖。
　　仿佛无论秦卿在外面多么难熬，多么孤寂，最终都会有个庇护所等着她。
　　主人没有回来，胡叔自然也不可能休息。
　　他候在大门边，看着走来的顾邵铭和秦卿，脸上露出真实的笑意，顺手接过顾邵铭脱下的大衣，恭敬而和蔼的打招呼：“先生和秦小姐回来了。”
　　顾邵铭应了一声，神色稍柔，比起在顾家老宅遇到那位赵叔时还要温和。
　　秦卿稍微讶异，随即想想也明白过来。
　　也对，毕竟胡叔是从顾邵铭小时照顾到大的，感情自然比较深厚，对赵叔同样尊敬，只是难免少了几分亲近。
　　“秦小姐这段时间用餐用的还习惯吗？”胡叔跟在两人身边，慈爱的看着秦卿问道。
　　秦卿看清胡叔眼里的关心之意，微微一笑道：“恩，饭菜很合胃口，我吃的很好。”
　　胡叔看着秦卿温柔乖巧的脸庞，不由心中稍安，暗道秦小姐果然是颗玲珑七窍心，真是让他老人家越看越喜欢。
　　秦卿回到了房间里，这才彻彻底底的放松下来。
　　她毫无形象的踢掉脚上的高跟鞋，径直拿着换洗的衣服便进了浴室，不一会便响起哗啦啦的水声。
　　顾邵铭走进房间，率先便看到不远的地上乱摆的高跟鞋，一只在墙边一只却飞到了床边，还有包包也被随意的扔在了床上，接着便听到浴室中传来的响动。
　　顾邵铭甚至能想象出她是如何一进门就把鞋子踢掉，然后赤脚直接走进了浴室。
　　他微微一挑眉，看来秦卿今晚在顾宅是真的很累了，所以一回来才会这么散漫，要知道以往可不会出现这种情况。
　　顾邵铭原来只是来房间拿个东西，路过那双鞋的时候看了几眼，跟又细又高，大红色的设计却十分好看，穿在她那双莹白的脚上应该十分适合，不过站久了也会疼的吧……
　　想象着秦卿仪貌端庄言笑晏晏的站着，还有之后放松的样子，顾邵铭心里竟没有丝毫不喜，反而很想看到她那副难得随性的样子。
　　拿了东西，经过那双丢的七歪八斜的高跟鞋，顾邵铭鬼使神差用脚挪了挪它们，把它们挪到一起这才离开。
　　等到秦卿走出浴室，颇有些神经兮兮的看了看房间，发现没有某个人的身影这才松了一口气。
　　刚才在浴室中她隐约听到有人进来的声音，能不经她的允许随意进来的也只有一个人了，不知道他进来干嘛，秦卿很是提心吊胆了一会，之后隐约听到关门声才猜测他出去了。
　　只是猜测归猜测，真正看到才放了心。
　　拢了拢身上的睡衣，秦卿把床上的包包收起来，正要收起那双高跟鞋时却顿了顿，眼神有些不解有些诡异的看着那双摆放在一起红色的高跟鞋。
　　刚才她有踢的这么整齐吗？印象中她好像有一只还被她踢的有点远啊。
　　而且看起来好像被人挪过，难不成刚才顾邵铭进来还大发好心的帮她挪了一下？
　　怎么想都不可能啊，秦卿连忙甩掉脑子里惊悚的念头，索性不再多想，整理好高跟鞋便打了个哈欠没心没肺缩进被窝睡觉了。
　　而顾邵铭这边，则在书房拿着一本书细细的观看着。
　　胡叔在旁边看得有些惊讶，平日顾邵铭很少在书房看书，一般都是处理公务，而且除非必要不会忙的太晚，顾邵铭本身的作息时间很健康，很少熬夜。
　　看了看时间，已经快凌晨一点，胡叔忍不住开口道：“先生，很晚了，如果不是要紧的事不如先休息吧。”
　　顾邵铭也看了下桌上的时钟，微抿着唇摇摇头，“不用。”
　　他顿了顿，注意到胡叔眼底不易察觉的疲惫，到底是老年人，精力不如年轻人，顾邵铭不想让他太过劳累，便缓声道：“胡叔，你先去休息吧，以后太晚让其他佣人候着就行，你年纪大不宜太过劳累。”
　　胡叔欣慰于顾邵铭的关怀，也不拂了他的意。
　　他也知道自己的身体，还想多陪陪顾邵铭几年，自然就注重自己身体的健康，只是之前一直不放心，担心佣人太过粗心，顾邵铭又性子冷傲，难免有些地方不如意，所以才一直自己亲自候着。
　　这会顾邵铭都亲自开口了，他自然也不愿拒绝他的好意，便承了这份心意。
　　“先生，那我先出去了，您也早点 ――*78\6\0.9\9\8.9\5―― 休息。”
　　顾邵铭点点头应了，胡叔这才放心的出去了。
　　静谧的书房此时只剩下顾邵铭一个人，他端坐在书桌前，一手撑着额头，一本厚重的书摊在眼前，眼眸专注的看着上面的文字，另一只骨节分明的手搭在书边，白皙的手指和黑色的书皮形成鲜明对比，时不时的便轻轻翻上一页。
　　书页翻过独有的声音响起，顾邵铭就这样静静又看了半个小时，估摸着时间差不多了，这才合上书本，有些疲倦的揉了揉眉心。
　　他看了一眼书桌旁放着的几份文件，几不可闻的轻啧一声，莫名带出些许不爽的意味。
　　按理说他回来后应该处理明天的竞标文件，但是从回来后在书房其实他只是捧着一本书看了一个多小时。
　　但是别说那些文件事实上都已经处理不能再妥帖了，而且他也根本没有带回来，下班时带回来的是其他文件。
　　说到底明天要竞标是真，但是要处理安排是假。
　　顾邵铭也不知道为何，当时在顾宅听着她要独自回去，留下他和杨心怡便觉得胸中一腔怒火，想也不想的便走出去。
　　他原本是想指责一番，但是当看到她脸上温顺乖巧的神情还有一旁神色矜傲的母亲，他的怒火转瞬便被浇灭，接着便是鬼使神差的找了那样一个借口。
　　是的，就是一个借口，他当时甚至不知道自己为何要那样做，只是下意识的，想到便做了，心中只有一个念头，要和她一起回去。
　　有些可笑，他一边找着借口，一边却还用眼神警告秦卿不要多想，而她似乎也真的听了他的警告。
　　心中前所未有的纷乱，顾邵铭有些头疼的扶额。
　　不明白自己为何会因此而心生波澜，更加不明白自己为何要这样做。
　　其实这也不能怪顾邵铭，毕竟从来没有过恋爱经验，也从来没有喜欢过人，自然无法理解其中滋味，再加上他对秦卿的定位一时半刻改变不了，自然还是忍不住拿以前的眼光来看她，这也就导致了他心里乱糟糟的一片。
　　有时候对秦卿，他更像是下意识的举动，想做便做，从来不计缘由。





　　第209章 把衣服穿上
　　几天后的竞标会，顾邵铭带着秦卿一起去了，两人到底耽误了点时间，因此只回公司接了林峰便赶往竞标会的地方。
　　林峰拿着准备好的文件，十分自觉的上了副驾，直接就在车上汇报了昨天顾邵铭交代的工作，也没有一点避着秦卿的意思。
　　反正她的座位就在总裁办公室，每天有人来汇报工作她都能听到，起初来汇报的人见到秦卿都支支吾吾的，还是顾邵铭说不用避嫌才慢慢习惯下来的。
　　他倒是一点也不怕被她听到公司的文案和项目，不过秦卿也没有想要拿这些搞事情的念头，除非脑子进水了才这么做，而且她一般听到有什么比较机密的都会自觉离开。
　　只不过秦卿不知道因为她这个行为倒是让公司一些高层人员对她的观感好了许多。
　　秦卿心不在焉的撑着下巴无聊的听着他们说话。
　　“……等下竞标的文件都检查好了吗？”顾邵铭随手翻着林峰递过来的文件，漫不经心的问道。
　　林峰恭敬的道：“都检查好了。”
　　“恩，你做事我放心。”顾邵铭把手里的文件递还过去，语气带着上位者惯有的气势和运筹帷幄，轻松的态度反而更能显出他的底气。
　　他也确实很有底气，从他接手顾氏开始便创造了一个又一个商业上的奇迹，就算秦卿这个不怎么关注这方面的人都知道，顾邵铭是个商业上的鬼才，他也是当之无愧的王者。
　　秦卿不着痕迹的瞄了她一眼，暗暗感叹道。
　　林峰比谁都更清楚自己老板的能力，他自认聪明手段了得，但是和顾邵铭比起来那些伎俩却犹如小孩般稚嫩，他正是被顾邵铭的能力折服才心甘情愿在他手下做事，为他卖命。
　　他看着顾邵铭的眼睛带着一丝钦佩崇敬，随即不知想到什么看了一眼秦卿，轻咳一声道：“对了，竞标会我听说秦氏也会到场。”
　　猛然听到秦的字眼，秦卿回过神来，便见林峰眼神微妙的看着自己，而顾邵铭则低头不知在想什么。
　　虽然心不在焉，但是该听到的还是听到了，秦卿抽了抽嘴角看着林峰道：“你那是什么眼神？别搞得好像我会暗地里帮着秦家一样。”
　　林峰尴尬的收回视线，“秦小姐，我不是这个意思。”
　　“哼，你就是。”秦卿冷哼一声道。
　　林峰只好无奈的闭嘴了。
　　天地良心，他真不是那个意思，他只是在想总裁那么在意秦小姐，会不会爱屋及乌拉秦家一把，甚至让出这个竞标。
　　秦卿看了看顾邵铭，见他不知在思索什么，便开口满脸认真的道：“顾先生，我是我，秦氏是秦氏，你不用因为我有所顾虑。”
　　比起让她寒心的秦氏，她的心更偏向顾氏，不都说嫁出去的女儿泼出去的水吗，她胳膊肘往自己丈夫偏一点也没什么，起码顾邵铭还会帮她在秦家面前撑场子。
　　就凭这一点她说什么也不会管秦家，只要不是什么大问题，只要秦万盛不求到她面前来，她就权当不知道不清楚看不见。
　　顾邵铭看着一脸诚恳的秦卿，微微扯了扯嘴角缓缓吐出几个字，“你想多了。”
　　你想多了，意思就是他并没有因为秦卿而有什么顾虑，直白点来说就是：少女你又自作多情了。
　　凭着对顾邵铭的了解秦卿自然能够理解他的意思，然后她还能说什么呢，只能干巴巴的哦一声。
　　看到秦卿吃瘪，林峰忍不住幸灾乐祸的扯了扯嘴角，然后就被秦卿瞪了一眼。
　　别以为她没看到某人在幸灾乐祸，秦卿生气的表示之后一段时间要带着田欣离林峰远远地，让他看不到也摸不着，好好的尝一尝相思之苦。
　　顾邵铭眼眸不着痕迹的扫了一眼还不收敛的林峰，沉声道：“等会竞标由你全程出面，只许成功不许失败。”
　　林峰闻言一张精英脸有些龟裂，本来顾邵铭是打算自己出面，他在旁边打打下手之类的，按计划要拿到标简直不费吹灰之力，但是如果只是由他出面，就算计划再完美也少不得要费一番功夫，毕竟其他人也不是什么省油的灯，还只许成功不许失败，以前他哪里说过这样的话。
　　聪明如林峰又怎么不知道顾邵铭是故意的，他无非就是对秦卿幸灾乐祸了一小下，这也要计较，总裁你这么小心眼真的好吗？而且本来就是他欺负秦卿，还不许人幸灾乐祸一下了。
　　难道这就是传说中我可以欺负人但是别人不行？
　　明白躲不过的林峰只能心中苦逼的点头应好，有这样一个任性的总裁，除了说好他还能怎么办。
　　车子很快就到了竞标会的会场，秦卿在司机打开车门后便想要钻出去，突然手腕一股温热的触觉，她诧异的回头一看，原来是顾邵[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95] 铭拉住了她的手腕。
　　“顾先生，怎么了？”秦卿不明所以的问道。
　　顾邵铭微眯着眼眸冷冷的注视着她的后背，随后慢慢的脱下身上的西装外套扔到她怀里，声线冷淡矜贵，“穿上。”
　　秦卿抓着怀里犹带温度的外套，一脸茫然道：“可是我不冷啊。”
　　“我热，让你穿上就穿上。”顾邵铭微微皱眉神情有些不耐。
　　秦卿眼角抽了抽，他热就把衣服脱下来给她穿，把她当什么，人形衣架吗？
　　还有没有点人权了，简直太过分了！
　　秦卿气呼呼的抓起西装外套，然后便郁闷的把衣服展开披在肩上，穿上是不可能穿上的，就她这小身板真正儿八经的穿上，就跟小孩子偷穿大人衣服的效果是一样一样的，肯定要被嘲笑。
　　顾邵铭挑了挑眉，倒也没说什么，他本来就是想遮一下她的后背，衣服披上也一样。
　　两人下了车，顾邵铭站在秦卿身边微微弯起臂弯，默默的看着她。
　　秦卿从下车的那一刻脸上便挂上了温和柔顺的笑容，她自觉的把手伸进去挽住他的胳膊，温热的皮肤隔着一层薄薄的衣料相互贴着，传来彼此的温度。
　　顾邵铭看着她脸上的笑容，微微凑近她低声吐出两个字：“虚伪。”
　　秦卿不自在的偏了偏头，躲过他灼热的呼吸，几不可闻的冷哼一声，只当没听到他的嘲讽。
　　两人相互挽着，在门外一排侍者毕恭毕敬的迎接下慢慢走进了大门，甫一进门两人便吸引了所有人的视线。
　　顾邵铭原本一身黑色的西装，不过外套脱下被披在身边人的肩上，露出他纯白的衬衣和黑色的西裤，一双幽深的眼眸带着一股冷淡到矜贵的色彩环视着周围。
　　他仿佛什么都看进去了，却又好像什么都没放在眼里，眉眼精致冷淡，浑身上下自然而然的散发出一种上位者的气息，如果说在场的其他人都是高官大臣，那么他就是帝王。即使什么也不做，光是站在那里便让人无法忽视。
　　而他身边的秦卿则面容温柔淡然，她清亮的眼眸中似乎带着温和的笑意，好奇而不失礼貌的朝着周围众人看去，一身黑色的衣裙衬着她凹凸有致的身材，让她犹如一朵盛开的黑莲，濯清涟而不妖。
　　只见她面容白皙精致，即使不施粉黛也美得惊艳，灵动的眼眸，高挺的鼻梁还有殷红的嘴唇都让人挪不开眼睛，昂贵的珍珠耳环在灯光下微微闪烁，衬得她的肌肤更加莹白。而披在她身上的男士外套则让她的身材显得更加的小，无端的惹人怜爱。





第210章 毫不掩饰的爱慕
两人一个冷淡矜贵一个温婉柔顺，站在一起显得那么般配，仿佛没有人能插入两人之间，一时间让在场的女士都有些羡慕了。
“哪个男人是谁？好帅啊！”
“对啊，气势好惊人，看起来身份不简单呀，而且虽然他看起来很冷淡的样子，但是对他女伴很好的样子。”
“你们还不知道吧，他就是顾邵铭，顾氏的总裁，身份自然不简单了。”一个见过顾邵铭的女人有些得意的道，她看着顾邵铭的眼眸也是不带掩饰的爱慕。
另外几个不知道顾邵铭身份的女人闻言都惊诧的互相对视了一眼，随即又有些恍然。
也对，只有那样身份的人才会有这样的气势和排场。
得知了顾邵铭的身份，几个女人看着顾邵铭的眼神更加灼热，如果刚才是倾倒于他无双的外貌，那么此时在得知他还有这么厉害的背景时，则是彻底的陷入痴迷爱慕了。
家世好颜值高能力强性子酷，这样的男人在一些女人眼里就是香饽饽，让人趋之若鹜的存在。
不过其中还有个稍微理智一点的，她看了看挽着手的顾邵铭和秦卿，有些迟疑的道：“但是看顾先生好像对他女伴很好的样子，也不知道那个女人和他是什么关系。”
又是刚才科普的女人，听她提起秦卿，她不屑的一笑道：“那个女人叫秦卿，就是那个落魄秦氏的大小姐，她虽然嫁给了顾先生追ベ新.更多好文＋管`理Q35`359596`77 ，但是顾先生根本不承认她，别说顾先生，就是顾先生的母亲顾家真正的顾太太也对她很是不喜。”
温清华从来没有掩饰过自己对秦卿的不喜和刁难，因此只要有心人稍微打听一下，就能知道秦卿在顾家不尴不尬的地位。加上秦氏如今式微，随时都会有破产的危机，那些人自然更加看不上秦卿。
几个女人一听脸上都是一喜，都认为自己还有机会，看着顾邵铭的眼神更加如狼似虎，恨不得把秦卿怼走取而代之。
顾家就是一棵苍天大树，谁都想能攀上这棵树，如果走了狗屎运被顾邵铭的继承人看上，那更是一步登天。
不过这几人除了大部分自负过头到智障的人，还是有明白识相的人，刚才问秦卿身份的女人看了眼周围眼露炙热的女人，不动声色的退开几步离她们远了一点。
她有脑子，同样也够清醒，不至于轻易被冲昏头脑，她看得分明顾邵铭对待秦卿的态度，即使不是呵护备至，但也绝对是在意的，秦卿身上披着的衣服便能说明这个问题。
如果不是有好感的人，又怎么会愿意把自己的衣服给对方披，更何况她还看到他有意无意的隔开那些眼神露骨盯着女人看的男人。
这样的举动，又怎么会是出于礼貌或者其他，因此女人心里十分清楚，但也知道有些东西不是自己该想的。虽然还是倾慕于他的一切，但也不到控制不了的地步。
这么想着她最后看了顾邵铭几眼，把更多的目光放在了其他青年才俊上。
有时候把握自己的定位并不容易，人贵有自知之明，才能获得最适合自己的，否则贪心不足蛇吞象，小心赔了夫人又折兵。
竞标会所里，秦卿温顺的跟在顾邵铭身边，看着周围的人时不时便围上来和顾邵铭攀交情打招呼，全程保持着得体的微笑。
早在来之前她就已经预料到这种情况了，毕竟顾邵铭的身份摆在那，想要和他搞好关系的人多的一批，所以她也没有表现出一丝意外。
所幸那些人的目的主要是在顾邵铭身上，所以她也并不需要怎么和这些人交际，只需要当个貌美如花的花瓶就足够了，当然，还是个被人用眼神戳刀子的花瓶。
她可没有忽略那些名门淑女看着自己那又嫉又恨的眼神，却碍于顾邵铭就在身边不敢直接上来找茬。
这个家伙整就是一蓝颜祸水，招蜂引蝶的本事真是炉火纯青，就算他一脸性冷淡的站在那里也能惹得一堆女人扑上来。
想到这，秦卿不由抬眼偷偷打量了一下顾邵铭，却措不及防的对上了他的眼神。
顾邵铭微微低头，神色稍缓的凑在她耳边低声道：“怎么了？”
秦卿不自在的缩了缩。
从进了会所之后，顾邵铭对她的态度又来了个一百八十度大转变，神情温柔，看起来也对她十分体贴呵护，简直就像是个十分看重妻子的丈夫一样。
若不是他低垂的眼神带着一丝不易察觉的冷淡，她都要以为他突然爱上她了。
这种情况似曾相识，之前在秦家的时候他也是这幅模样，所以秦卿只是有些不解，倒是不怎么惊讶，因此和他配合的很好，看起来就像是一对感情深厚的夫妻。
当然，与此同时她承受的则是在场女人更加炙热的眼神凌迟。
想到此秦卿微微咬牙，同样低声道：“顾先生的魅力真是大，我看周围的那些女人看我的眼神都恨不得直接生吞了我。”
她的表情没有变化，依然温顺非常，只是语气却带着满满的憋屈和嘲讽，这样的差距让顾邵铭不由轻笑一声。
他并没有抬头看那些女人，而是更加凑近了秦卿，语气暧昧的道：“这不是很好吗？”
“……”好你妹啊！被眼神杀的人又不是你！
听出顾邵铭话语中的愉悦，秦卿悟了，之前她还奇怪顾邵铭怎么突然要带她来，原来就是让她来当花瓶和挡箭牌的啊！
真是气死个人了！
秦卿保持着笑容，看着顾邵铭的眼神却喷火，隐隐有些咬牙切齿的道：“顾先生真是好算计。”
聪明人往往不需要说的太明白就能知道对方的意思。
顾邵铭眉梢一挑，神色更加温和，“你怎么也是我的太太，挡住那些想要黏上你丈夫的女人难道不是你的义务吗？”
“……呵呵。”无言以对，只有呵呵。
两人暗地里各种争锋相对，但是在外人看来却是感情甚笃，因为秦卿和顾邵铭都是压低了声音交流，听不到两人在说什么，再看顾邵铭满脸温柔暧昧的凑在秦卿耳边，而秦卿也是满脸的温和笑意，所有人都下意识的以为两人在说着悄悄话，感情好的不得了，没看到顾太太看着顾总裁的眼神多么灼热吗。
是谁说顾总裁对他新娶进门的妻子十分不重视的，快点出来挨打！
如果秦卿知道自己愤怒的眼神在其他人眼里成了爱慕的炙热，只怕会忍不住想要打爆那些眼神有问题的人的狗头。
于此同时，顾邵铭的态度和行为也让一些人原本十分看轻秦卿的人都惊讶的不行，看着秦卿的眼神也带了几分打量和重视。
这些人以前打听到顾邵铭并不在意秦卿这个妻子，因此对她的态度便也可有可无，只是现在顾邵铭的态度改变了，那么他们以后面对秦卿时的态度也需要好好掂量一下。
顾邵铭是不能得罪的，这辈子都不能得罪的，所以他重视的女人自然也不能轻易得罪。
这个变化并不显眼，在场的都是商界上的大佬，早就练成了不动声色的本事，但是彼此间微妙的态度变化还是能察觉一二。
不过被埋没在女性嫉妒的目光中的秦卿并没有发现这一点，而顾邵铭则是漫不经心的看了那些人一眼，眼眸微闪并没有什么反应，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 。
他自然也知道自己这么做会带来的后果，其实一开始带秦卿来没想那么多，只是到了地方后见那些男人看着秦卿露出惊艳的神色，甚至有几个的眼神还十分露骨，他心里就没来由的一阵烦躁不满，想也不想便揽住她的腰做出一副亲密的姿态。
  那些男人果然收敛了很多，这么做能让他心里舒服一点，他自然不会改变，想做便做了。
至于那些人对待秦卿看法的转变，那也不关他的事了，左右她也算是自己的人，稍微帮她撑一下腰也没什么……
顾邵铭看了一眼无知无觉的秦卿，忍不住轻啧一声，抬手就敲了一下她的脑袋。
他帮了她这么大的忙，她却一点也不知道，还埋怨他招惹了那么多女人，真是没心没肺，那些女人又不是他想招惹的。
所以，该打。
措不及防被敲头，秦卿一脸懵逼的伸手捂住隐隐作疼的脑袋，一时连脸上的笑容都忘了维持。
为毛她又被打了！
一瞬间的懵逼后，便是怒火中烧，也不去管什么得体不得体了，秦卿凶巴巴的瞪着顾邵铭质问：“干嘛打我！”
“我高兴。”顾邵铭见秦卿脸上露出真实的表情，不再是刚才那般虚伪，心情莫名好了起来，唇角一勾轻笑道。
轻飘飘的一句话却怼得秦卿无话可说，打又打不过，骂也不敢骂，她能怎么办，当然是选择接受了。
于是她只能气呼呼的移开视线不去看他，脸上却可见的憋屈神色。
顾邵铭见她故意忽略自己便轻笑着搂上她的肩故意在她耳边呵气，弄得秦卿面红耳赤。
于是在众人眼里又变成顾邵铭无聊之下玩闹的轻打了一下秦卿，秦卿一脸茫然之后便生气的指责，接着不知顾邵铭说了什么，秦卿便露出一副无可奈何的憋屈样子，似是拿对方的任性没有办法，而惹了娇妻不快的顾邵铭则又放下架子在她耳边安抚……






第211章 吃了一嘴狗粮
      围观众人就这样吃了一嘴的狗粮。
这时一个中年男人带着女伴快步走到顾邵铭面前，满脸惊喜的道：“顾先生，没想到你也来了。”
男人的女伴则是看着秦卿语气亲昵的道：“小卿，你也跟着顾先生来了。”
两人正是秦万盛和林秀。
其实秦万盛比秦卿两人要早到一会儿，在看到顾邵铭带着秦卿出现的时候十分惊讶，因为他并没有听说过顾邵铭要来。
今天他会出现在这里也是打着和人交际的意思，毕竟如今公司面临危机，他知道以如今的情况无法争夺这块蛋糕，只能把主意打到其他方面上。
当然他心里还是带着一丝侥幸的心里，说不定最后他踩狗屎运了，真的得到了项目也说不定，到时候凭借这个项目带来的利益，那些人肯定会同意注资，到时候公司的危机自然也就迎刃而解。
如此机会，秦万盛怎么可能放过，就算可能性几乎为零，他也不会放过这次机会。
但是在看到顾邵铭出现后，他心里突然不可抑制的冒出了一种想法，也许顾邵铭会帮助他夺得这个项目，毕竟之前在秦家做客的时候他表现的很客气不是吗？还叫他岳父。
既然是一家人，那么帮个忙应该也没什么问题。
只是他刚想上去说话，就看到周围的人已经先他一步上前搭讪，他只好拉着林秀心急如焚的等待，直到这会才寻着机会凑了上去。
秦卿看到秦万盛和林秀，下意识的眉头一皱。
之前在车上就听到林峰说起秦家会来，没想到他们真的来了，她知道秦氏如今的情况，想要竞标几乎不可能，那他们来这里的目的不言而喻。
虽然心中厌烦秦家人，秦卿还是维持着表面和平，朝着两人点头打招呼，“爸，林姨。”
秦万盛和林秀都乐呵呵的应了一声，看起来就好像真的是感情和睦的一家人。
周围有人看着顾邵铭竟然对两人还算客气的态度，顿时有些惊讶，要知道刚才他们不少人都巴巴的凑上去，都得不到顾邵铭一个正眼看待，如今只是两个眼生的家伙居然就得到顾邵铭的另眼相看。
“那个男人是谁，好像和顾先生很熟的样子？”
“我刚才好像听到顾先生的女伴喊他爸，估计是顾先生的老丈人？”
“老丈人，那不就是秦家的人？难怪这么巴巴的凑上去了，秦氏的危机好像还没有解除，悬得很啊。”
“那也不一定，看顾先生的态度，说不定最后会帮秦氏一把也说不定，你没看到他刚才对那个秦家小姐多好，也许他会看在秦小姐的份上帮忙呢。”
周围的人低声交谈着，三两句便把秦万盛的身份和情况摸得一清二楚，如今看他和顾邵铭站在一起说话，眼里不由都露出几分羡慕。
如果真的能够搭上顾家，那秦氏小小的危机便构不成威胁，这就是有关系的好处啊，谁不想在自己公司遇到困难的时候能攀上这么强大的外援，毕竟没人保证自己的公司能够一直一帆风顺。
感觉周围人隐晦的羡慕，秦万盛顿时觉得一阵扬眉吐气，脸上也带上了几分得意洋洋，然而一得意，就容易没了分寸。
“秦卿，你和顾先生要来也不提前和我说一声，不然咱们两家还能一起来，也互相有个照应。”秦万盛打完招呼，便开始习惯性的数落起秦卿，当然碍于顾邵铭还有外人在场措辞很是委婉。
秦万盛说的是认真的，另一方面也有想要借此更加抬高自己身份的企图。
然而秦卿却是听得嘴角抽搐。
要不要点脸，还说什么互相照应，以秦氏如今的情况可谈不上照应谁，维持运行就已经十分勉强了，说是好听，要攀上顾家才是真的。
秦万盛这得是多大的脸，多厚的脸皮才能说出这种话。
旁边的人听到秦万盛的话自然也听出了他的居心，羡慕归羡慕，看着他的眼神不由带上了一些鄙夷不屑。
没见过这么大言不惭的人，就凭着自己女儿的交情竟然就这么得寸进尺，也是没谁了。他们虽然也谄媚恭维，但还不至于这么没脸没皮。
林秀在旁边听着也是一阵脸红，不停的暗自扯着秦万盛的衣袖让他收敛一点。
她虽是醉心宅斗，但也不是脑残，自然也能听出秦万盛话中的不妥，不由暗怪他不会说话，简直丢了面子。
其实也不能怪秦万盛，怎么说他之前也是秦氏的总裁，虽比起那些真正的豪门商户有些上不了台面，但到底有几分手段，否则也维持不了那么大的公司。
但是如今公司危机，他走投无路连自己的女儿都卖了，就是为了挽回公司，如今他可以说是陷入绝境，自然是不择手段的要抓住每一个机会，攀上顾家，为此甚至失去了往日的理智和衡量。
秦卿维持着得体的笑，疏离而礼貌的解释道：“我也是顾先生临时带我来我才知道的，而且我也不知道你们会来。”
不过就算她一开始就知道，也一定不会跟秦万盛说，她本来也不待见秦家人，自然不会主动给他们递台阶，又不是吃饱了撑着。
秦万盛听到秦卿的解释却不太满意，在他看来既然顾邵铭带她来了就肯定会告诉她，就算临时起意也大可找个机会打电话通知他一声，要知道如果真的能和顾邵铭一起来，那他的身价可就能大大的提升了，到时候还怕找不到注资的人。
在秦万盛看来秦卿就是在找借口敷衍他，并没有把秦家放在心上。
秦卿看到秦万盛的表情就知道他在想什么，看了一眼身旁默默揽着她的顾邵铭，心想秦万盛要是还不依不挠她也不会给他留面子，直接怼回去，反正这里这么多人，晾他也不敢说什么，更别说顾邵铭还在她旁边，就不信他会放弃她站在秦家那边。
所以她没在怕的，甚至隐隐有些期待，这样还能稍微出一口鸟气。






第212章 随手揉一下
然而让秦卿失望了。
秦万盛正准备继续数落秦卿，就被身边的林秀拉住，她笑着拍了拍秦万盛的手温柔的笑道：“好了，咱们这不是也没告诉小卿吗，多大点事，咱们一家人哪里还需要在乎这些，我知道你是太久没见小卿太想她才会这么说，不过难得遇到，你就不要再数落孩子了。”
这一番话说的可以说是十分识大体了，三言两语就把顾邵铭和秦家绑在一起直接成为一家人了，甚至还把刚才秦万盛不要脸的话直接扭曲成是太想女儿才会失态。
简直就像个温柔体贴善解人意的母亲一样，调和着丈夫和孩子的关系。
周围稍微单纯一点的人看着林秀的眼神倒是缓和了许多，暗衬虽然秦万盛有点脑残，但是妻子倒是个明事理的人。
当然也有同样精明的人能看出林※ｑｕｎ78，60-99、89、5 秀的虚伪，尤其是女人，都说女人最了解女人，有时候一个女人婊不婊同样身为女人一眼就能看出来，不由对林秀更加嗤之以鼻。
若不是情况不允许，秦卿都要直接给她拍个掌了，就算有人不相信，起码面子上好看了一点，看看人家的段位，这一刻连秦万盛都不如一个女人。
顾邵铭也是微微低头凑近秦卿小声道：“你之前怕是没少吃亏吧。”
他没漏看林秀看秦卿时眼底藏都藏不住的厌恶和排斥。
不知为何一想到之前秦卿也许在秦家被这个女人算计吃亏，他心里就非常不舒服，恨不得好好教训一下林秀。
秦卿微微一笑道：“是啊，有首歌唱得好，没妈的孩子像根草，还是被人随意践踏的草。”
在面对秦家时，她已经自觉把顾邵铭划到自己这一边，因此也没什么不能说的。
顾邵铭听着她用这种轻松的语气说出这种话，深深的看了她一眼，接着绷着脸伸手揉了一下她的头发。
秦卿顿时惊讶的抬头看他。
他这是在干什么？安慰她？还是只是随手揉一下，没有其他意义。
不怪秦卿这么纠结，因为之前她就没少被顾邵铭说自作多情，这会看他做出一些亲昵的动作都要纠结半天。
顾邵铭仿佛看出秦卿的疑惑，微微挑眉没有说话。
看不出他的意思，秦卿沉默半晌道：“……你小心把我发型弄乱了。”
顾邵铭：“……”
他忍了忍，还是没有伸手摧残秦卿的头发。
秦万盛在林秀明里暗里的提示下也发现刚才自己有些过于急切，不好意思的笑道：“刚才是我欠缺考虑了，顾先生不要介意。”
他顿了顿，又接着道：“顾先生，不嫌弃的话不如和我们坐一起，我许久没见秦卿，也想和我女儿好好说说话。”
卧槽！
秦卿心里一惊，她可一点也不想和秦万盛交流感情，连忙有些紧张的看着顾邵铭。
顾邵铭并没有看秦卿，对着秦万盛语气淡淡道：“不用了，等有空我会经常带秦卿去秦家坐坐的。”
听到顾邵铭拒绝，秦卿松了一口气。
秦万盛却是有些失望，不过在听到顾邵铭说会去秦家作客，便也没有继续纠缠，看着顾邵铭揽着秦卿的肩膀朝他点头后便走了。
顾邵铭和秦卿来得不早不晚，被秦家搭讪这么一会竞标便开始了。
两人在前面找了个视角最好的位置坐着，看也不看身边的人，嚣张非常。
但是周围的人也不敢说什么，毕竟人家有嚣张的资本，纷纷找了位置坐下，只是心里都在嘀咕。
这次竞标的项目对于那些有眼光的人看来无疑是块肥肉，人人都卯足了劲的想要拿下这个项目，更别说之前为了这次竞标下了多少的功夫。
原本应该信心满满，但是在看到顾邵铭出现的时候所有人都忍不住小心肝抖了抖。
他们尚且能看出这个项目的利益，身为顾氏的掌权人顾邵铭又怎么会看不出呢。
如今他又出现在这里，目的不言而喻。
以顾邵铭的手段，如果要和顾氏争，只怕争不过，光是资金底蕴就拼不过人家，不过这次竞标是盲投，保底数字谁也不知道，最后结果还是有几分运气在里面的。
所以虽然畏惧，但也不至于就这样退缩，毕竟在商界上混了多年，还是有些底气和胆魄的。
说不定运气一来项目真的被拿到，到时候不仅项目的利益十分可观，赢了顾氏这一局说出去也是倍有面子的事。
因此所有人都摩拳擦掌的准备着竞标。
秦卿感受到周围人的火热，心里轻啧一声，又扭头看了看不远处不动如山的林峰，觉得还是他们公司的人靠谱，这么淡定，八成是稳了稳了。
林峰注意到秦卿欣赏的眼神，略略有些得意的扯了扯嘴角，虽然过程可能有点意外，但是他有信心能够拿下项目，这点自信他还是有的。
正准备再朝着秦卿表达一下心里的自信，林峰就看到顾邵铭突然顺着秦卿的视线看了过来，那轻飘飘的一眼撇过来，林峰顿时收敛起来，顺便挪开视线不再看秦卿。
果然下一刻就感觉不到那股危险冰冷的气息，林峰绷着张脸，心里却默默流泪。
一进会所就抛下他一个人在角落种蘑菇也就算了，这会连看一眼都要生气，总裁的醋劲怎么这么大啊，简直是丧心病狂。
悲伤的抱住胖胖的自己。
秦卿没有注意顾邵铭，见林峰突然就扭头看天看地死活不看她一眼，不由郁闷的收回视线。
她今天很丑吗？干嘛一副看她就会长针眼的模样，让她很想打人啊！
见秦卿老实的坐着不再看东看西，顾邵铭嘴角不着痕迹的勾起一抹满意的笑，稍纵即逝。
竞标过程秦卿并没有怎么关注，期间若―  「管`理Q`35`35959677」 7不是不允许她都想掏出手机玩了，只知道最后项目毫不意外的被林峰拿到了。
在场的人或多或少都见过林峰，知道他是顾邵铭的助理，倒也输的心服口服，没有那个胆子来耍些不入流的手段。





第213章 浑身不自在
竞标结束，林峰回到顾邵铭面前，依然是一脸的认真严谨，不见丝毫得意之色，。
“总裁，任务完成，项目书我也已经拿到了。”
顾邵铭点点头，“等会回公司把文件送到我办公桌上。”
“是。”林峰点头应了一声便自觉走到他身后。
而秦卿则是四处打量找秦家人，主要是担心秦万盛会继续黏上来，不知道为什么她一点也不想让顾邵铭看到秦家的那副丑态。
明明她可以放下骄傲和自尊给顾邵铭示弱，但是只要碰上秦万盛在他面前做出那副谄媚的姿态，她就浑身不自在。
四处看了看，秦卿发现秦万盛和林秀在和一个西装革履的中年男人说话，那个男人脸上带着礼貌疏离的笑，而相对的秦万盛就要显得殷勤多了，只不过秦卿注意到他时不时看过来的眼神。
应该是在拉注资，秦万盛觉得有机会所以才会留在那里说话，只不过看他的眼神就知道他还没有放弃要借着今天竞标的机会攀上顾家，随时都会过来。
到时候就又会没完没了了！
秦卿装作没有看到秦万盛对自己使眼色，扯了扯顾邵铭的衣袖微笑道：“顾先生，我们可以走了吗？”
顾邵铭似有所感，顺着刚才秦卿看的方向望过去，毫无意外的看到秦万盛，微微挑眉道：“不想和你父亲多相处一会？”
“呵呵，顾先生说笑了。”秦卿脸上笑意更深，眯着眼睛语气似乎带着一丝说不上来的嘲讽。
见此顾邵铭也没有再说什么，点点头带着秦卿往外走，“那走吧。”
顾邵铭不意外秦卿的态度，倒是林峰多看了她一眼，表情有些惊讶。
他显然也从秦卿的态度看出了些许问题，以前他并不知道秦卿和秦家的关系不好，毕竟关于总裁夫人的隐私，他也没敢多打听。
之前在车上提及秦家的时候他就发现秦卿的态度有点奇怪，刚才在会所看到秦万盛那么厚脸皮的时候他也是十分惊讶的，不相信秦卿的家人竟然会是这个样子。
如今看来秦卿和秦家的关系也不是那么和睦，那之前的种种异样也就说得通了。
想到这林峰看着秦卿的眼神不由更多了一些同情，看秦卿和秦家的氛围想来也不是刚不和的样子，那么之前刚嫁进顾家的时候她得不到顾家人的重视，另一边也和秦家不和，处境真可谓称得上是无依无靠了，那个时候只有自己一个人，该是多么绝望和不安。
然而之前仅有的几次见面却都没有看到她露出脆弱或是任何负面的情绪，作为一个女孩子能有这样坚强的心性，真是难得。
秦卿毫不知道林峰已经给她安了一个凄惨无依的悲剧人设，还十分的同情，虽然脑补的大部分都是对的。[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95] 
她现在只想和顾邵铭赶紧离开这里，谁知道下一秒秦万盛会不会突然冲上来攀交情，怎么说她也姓秦，秦家丢脸她也跟着没面子。
但是天不遂人愿，秦卿和顾邵铭还没走到门口就被一个穿着性感的女人拦住。
女人身上穿着一件红色抹胸长裙，薄薄的布料勾勒出性感火辣的身材，更别说胸前的两团肉随着动作不停地抖动，除了身材，她的容貌也是十分出色，长得十分美艳动人，尤其是一双眼睛，轻轻一眨便能体会出入骨的媚意，堪称尤物。这也是她敢上来的理由。
她停在两人面前，一边用手拨了拨自己的长发一边朝着顾邵铭笑得风情万种道：“顾先生，久仰大名，没想到今天有幸能够在这里见到你。”
女人的目标很明确，一双眼睛直勾勾的盯着顾邵铭抛媚眼，看也不看他身旁的秦卿，傻子都能看出她的意图。
秦卿不由微抽嘴角。
喂喂喂，她这个大活人还在这里站着呢，就这样无视她真的好吗？
秦卿看得出来，更别所是顾邵铭这个当事人了，他眉眼冷淡，似乎对于一个大美人主动搭讪没什么感觉，无甚情绪的问道：“有事？”
态度可以说是非常冷淡了。
但是女人并没有气馁，事实上在来之前她就已经想过可能会遇到的情况，其实若是之前她肯定不敢随意上前搭讪。
因为以往的顾邵铭都是冷漠的可以，整个人跟个冰块似的，更别说他身上的气势就很能吓唬人。
只是今天顾邵铭有些不一样，他对待秦卿温柔的态度让女人的心里少了几分畏惧，更添几分火热。
在她看来也许顾邵铭终于懂得女人的好，那么就没理由拒绝她这样一个性感尤物，男人有时候会更喜欢大胆热情的女人，而不是乖巧温顺的淑女。
这样想着女人眼角略带不屑的撇了秦卿一眼，这才继续娇笑道：“我很是仰慕顾先生的才华，不知道一会有没有这个荣幸和你一起吃顿饭。”
她说着眼神还充满挑逗意味的朝他眯了眯，暗示性不要太强。
秦卿完全没有把这个女人放在心上，她暗戳戳的看着角落里秦万盛和林秀的动向，只希望顾邵铭快点解决这个女人，答应也好拒绝也罢，总之能快点离开就行。
顾邵铭不着痕迹的看了秦卿一眼，见她完全没有关注他的事，反而一副心不在焉的模样，心里顿时有些不爽。
他眉头微蹙，原本想要直接拒绝的话临到嘴边却变成了，“这种事你还是和我老婆说吧，毕竟如今我也是有妇之夫，不能随便和一些不三不四的女人在一起，你说对吗？老婆？”
“！！！”
秦卿一脸惊悚的看向顾邵铭，他刚才叫她啥？老婆？
天地良心，这绝对是顾邵铭第一次用这个称呼，而且还是用这种……语气，简直不要太吓人好不好。
还有，他说的那是什么话？
他还有自己是有妇之夫的自知之明吗？知道不能随便和其他女人在一起，简直狗屁，他是当杨心怡不存在吗？
秦卿心里控制不住的狂吐槽，眼神震惊的看着顾邵铭，却见他幽深的眼眸里一片深沉，对着她挑了挑眉。
意思不言而喻。






第214章 这是我男人
秦卿额角青筋抽了抽，这是要她解决这个女人的意思啊。
她转头看向那个女人，她显然也被顾邵铭那番话给吓到了，看着她的眼神带着满满的不可置信还有掩藏不住的嫉妒。
秦卿不由轻啧一声。
不敢置信顾邵铭对自己这么好吗？
她可没漏看刚才这个女人看自己那轻视的眼神，小心眼的秦卿表示不好好打击一下对方都对不起顾邵铭难得递上来的装逼机会。
只见秦卿顺势挽着顾邵铭的胳膊，姿态十分自然的显出几分亲昵出来，而顾邵铭也没有反对，默默的配合着她的动作，甚至还主动伸手揽住她的肩膀。
“这位小姐，不好意思等会我和我先生已经有约了，怕是没空去满足你的所谓钦慕之心，当然，今天没空，我想以后应该也是没什么空的，因为他是我男人。”
秦卿笑眯眯的，语气可以说是十分温柔了，但是只要听到她的话都能知道里面的讽刺。
既然顾邵铭说了让她解决，那么应该就是对这个女人不感兴趣，已经是间接的拒绝了，那么她的态度应该也就没那么重要，不论是嘲讽也好还是生气也好。
女人闻言脸色涨红，却也不甘心被这么被秦卿嘲讽，说到底不过是落魄家族的千金罢了，就算有幸得了顾邵铭的宠爱又如何，指不定什么时候就会被厌弃扔掉。
说到底她心里还是看不起秦卿，便不由自主的开始嘲讽回去。
“秦小姐又何必这么刻薄，要知道顾先生是个十分优秀的男人，爱慕他的女人数不胜数，如果你连这点度量都没有那最后苦的只怕是你自己。”
女人说完还是心理还是有些忐忑的，毕竟之前顾邵铭看起来很是看重秦卿，便小心的看了顾邵铭，却发现他只是轻飘飘的看了她一眼，没有生气也没有要帮秦卿出头的意思。
她心理一喜，暗道自己也不是完全没有可能，就算顾邵铭如今看似宠爱秦卿这个女人，但说不定只是一时无聊，这种兴趣维持不了多久。
秦卿原本以为她说到那个份上这个女人会识相的离开，没想到她反而还和她杠上了，不由无语的瞪了瞪眼睛。
她正准备再说什么，眼角余光看到秦万盛已经和那个男人告别，这会正皱眉看着这边好像要过来。
卧槽！
要是被秦万盛看到她和顾邵铭在被一个女人纠缠，估计之后别想过段安生日子，她可没忘记嫁进顾家前他多么千叮咛万嘱咐要泼泼ｑｕｎ7860-9989、5  ，让她看好顾邵铭，小心外面的女人。
他也不想想，以她的身份在顾家怎么可能干涉的了顾邵铭。
啧！
“我没工夫和你瞎扯这些，让开。”秦卿脸色有些难看，拉着顾邵铭的胳膊就要直接走人。
谁知那女人却是不依不饶的继续挡在两人面前，还以为秦卿脸色突然难看是被她戳到痛点，掩不住得意的说道：“秦小姐干嘛这么急着走，我说这些也是为了你好，出于一片好心，难道秦小姐当真这么小气连一句忠告都听不进去？”
三番两次被拦住，秦卿都要控制不住自己的暴脾气了，脸色彻底沉了下来，她握了握拳头，忍着要一脚踢过去的冲动冷笑道：“是为了我好还是要膈应我你心里没点ab数吗？刚才还当着我的面明目张胆的邀请我丈夫，现在就打着为我好的旗号说那些莫名其妙的话，你的脸皮和砖头有的一比。还有，我刚才那样就刻薄了？那我只能说见识太少，你信不信，我如果真的刻薄起来……”
她顿了顿，微微凑近她的耳边故意放低声音阴森森的道，“可是会直接打人的哦。”
女人被秦卿话语里的凶残和狠意吓了一跳，到底她也是个名门淑女，从来没有遇到过像秦卿这样说变女流氓就变得人，再加上秦卿好歹在顾邵铭身边待了一段时间，耳濡目染下偶尔也能装装气势吓唬人。
眼看着把人唬住了，秦卿脸上又恢复了温和柔顺的微笑，快速的说道；“那么我和我先生就先走了。”
说完便拉着顾邵铭往门外走去，她拉的时候其实没有用多大力气，只是试探一下顾邵铭的态度，眼看着他配合的往外面走，秦卿心里也十分欣喜。
留下那个女人站在原地脸色涨的通红，有顾邵铭的存在就注定了有许多关注，刚才周围的人都看到女人上前搭讪，此时见她被毫不留情的怼回来，都幸灾乐祸的看着她。
女人在那些人嘲笑的眼神下无地自容，恨恨的跺了下脚，垂着头便快速跑开了。
不过有了她的前车之鉴，一些别有心思的女人倒是都收敛了许多，毕竟谁也不想落得这样丢脸的下场。
秦卿动作还算快，秦万盛没有来得及在他们出门前赶上来。
三人坐上了车子，彻底隔绝了秦万盛上来攀谈的可能，秦卿这才松了一口气，脱下身上的西服外套还给顾邵铭。
一坐进车里温度都高了许多，再披那件外套只怕都要出汗了。
顾邵铭见此时在车里，倒是没有说什么，沉默的接过外套，触手仿佛还能感觉一丝温软的温度，上面还带了几丝若有若无的香气，是她身上的味道。
顾邵铭眼眸微深，却是不动声色的压抑在眼底深处，这才问道：“你刚才和她说了什么？”
刚才秦卿故意凑近那个女人的耳边说话，声音压得很低，就连站在旁边的他都听不清楚。
坐在前面的林峰下意识的竖起了耳朵，说实话她也很好奇秦卿说了什么才会吓住那个女人。
“额……”秦卿有些不好意思的抓了抓脸道，“也没什么，就是跟她说我会打人而已。”
顾邵铭：“……”
林峰：“……”能够把人都唬住，怕不是说的是会杀人吧。
看着两人同时无语凝噎的表情，秦卿讪笑着解释道：“我就只是开个玩笑，吓唬吓唬她，又不是真的要动手。”



第215章 女流氓的占有欲
秦卿虽然说了是开玩笑，但是顾邵铭的眼神明显不相信，他默默看了秦卿一眼道：“不要忘记你的身份，更不要在外面跟个女流氓一样随便和人动手。”
他顿了顿，似乎有些不放心又加了一句，“出门带司机，有事让他上就行。”
前面正在开车的司机默默听着，心道他这个身子板若是真的和人打架怕是只有挨揍的份，不知道到时候有没有补贴医药费。
秦卿心情微妙的看了一眼目不斜视的司机，沉默半晌道：“我整天就呆在家和公司，也很少会出门，更何况我又不是那种会随便惹麻烦的人。”
“是吗？”顾邵铭意味不明的低声道。
秦卿莫名一个激灵，连忙转移话题笑道：“不过，顾先生这是在关心我吗？”
“是又如何？”
“……”
秦卿睁大眼睛看着他，有些不敢相信，原本她也就随便这么一问，还以为肯定又会得到自作多情的嘲讽，没想到顾邵铭竟然承认了？
承认了！
这……还真是意料之外的回答。
顾邵铭见秦卿一脸震惊，不由微微挑眉，“怎么？”
“……不，没什么。”秦卿讪讪收回脸上的表情，心里却暗暗思索。
顾邵铭承认关心她，这是不是代表他已经开始把她放在心里了，还是说已经对她有那么一点点好感了？
如果真的是这样，那……
没等她继续想下去，顾邵铭又开口道：“如果你在外面和人动手，输了的话狼狈的是你，丢的却是我的脸，就算赢了说出去也好听不到哪里去，关乎顾家的脸面，我自然关心。”
“……”
秦卿无语凝噎。
所以最终还是她自作多情了吗？说话能不能不要大喘气，简直让人心累，亏她刚才还脑补了那么多，现在想想都觉得自己有些厚脸皮了。
秦卿干巴巴的哦了一声，瘪着嘴郁闷的缩起来不说话了。
和顾邵铭说话随时都要被气得怀疑人生，暂时还是老老实实的安静下来算了。
顾邵铭看着秦卿一脸沮丧微微一顿，随即微抿着唇垂下眼眸，浑身的冰冷气息更盛了。
林峰坐在前面都被冻得差点一个哆嗦，心里翻了一个大大的白眼。
总裁明明就是关心秦小姐，刚才也承认了，之后就不能闭嘴吗？给彼此多一点幻想不好吗，非要嘴硬的补上那么一句话，简直就是注孤生。
现在好了，秦小姐不开心了，总裁也跟着生气了，这又是何必呢。
总裁在商场上运筹帷幄十分有魄力，相对的在情场上却是幼稚别扭，简直让林峰无力吐槽。
明明对人家有好感，还非要用言语刺伤把人推远，这种让人窒息的操作也是没谁了。
司机也察觉到空气中的冷凝，咽了咽口水小心翼翼的开口问道：“先生，直接去公司吗？”
“恩。”顾邵铭淡淡的应了一声。
他说完似又想起什么，扭头对着秦卿低声道：“先送你回去换衣服。”
秦卿无所谓的耸耸肩，本来她也是想回去换身衣服的，总不可能穿成这样去公司上班，她敢保证她如果穿着这身衣服去上班，下一秒肯定又要传她故意穿成这样勾引人了。
虽然之前就已经被黑了，但是老是听那些人在背后闲言碎语也很烦躁。
她不在意，但不代表她会高兴被人这样谣传。
秦卿看着车窗外，突然眼珠子一转，对着顾邵铭笑眯眯的道：“让司机先回公司吧，之后再送我回去就行了，这样也不会耽误顾先生的时间，而且这里离公司也比较近，回家的话还得绕路。”
她说的诚恳，秦卿自觉自己都是个十分善解人意又体贴的女人了。
然而事实上她只是想偷回懒而已，只要一个人回去，秦卿就打定主意赖在家里不去公司了，到时候顾邵铭在公司也不能拿她怎么样，总不可能还专门跑回来抓她吧。
因此秦卿想得很好，脸上的笑容不由更深了几分。
顾邵铭眼眸静静的看了她半晌，嘴角一扯道：“也行，先回去。”
司机十分有眼色换了条道改回别墅。
秦卿计划得逞，朝着顾邵铭好心情的笑了笑，背在身后的手偷偷比了个v。
顾家别墅确实比公司要近一些，没一会就到了。
秦卿迫不及待的溜下了车，朝着车里的顾邵铭和林峰挥挥手。
“我回去了，顾先生再见。”
说完似乎生怕顾邵铭会说出让她一会去公司的话，秦卿脚底抹油快步冲进了大门，看都没有回头看一眼，溜得跟只兔子一样快。
顾邵铭见此嘴角微勾，眼眸里也浮现几缕笑意。
几乎是同时林峰和司机都感觉刚才还围绕在车里的死亡氛围突然一下子散了，变得十分和熙，不由同时松了一口气。 ∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5
顾邵铭的变化是因为谁不言而喻，林峰默默感叹了一下，不知道该说是秦小姐被总裁吃的死死的，还是说总裁栽在秦小姐手里爬不起来。
直到秦卿的身影消失在大门口，顾邵铭这才收回视线道：“开车。”
车子缓缓启动，之后一路上顾邵铭便一直闭目养神，手里却紧紧的抓着刚才披在秦卿身上的西服外套，直到下车才展开穿上。
司机看着顾邵铭不紧不慢的穿外套，问道：“对了先生，一会需要我去接秦小姐来公司吗？”
顾邵铭抬手整理衣袖，眉眼微垂之下露出几分冷淡优雅的气质，缓慢开口，“不用。”
司机有些不解，但是谨记自己的本分没有追问，默默的目送着顾邵铭整理妥当下车进了公司。
林峰跟在顾邵铭身后，他刚才也听到了司机和顾邵铭之间的对话，他的胆子明显就大了很多，同时他也很精明，直接问道：“总裁是想给秦小姐放一天假吗？”
“嗯。”顾邵铭应了一声，语气隐约带着愉悦的笑意，“就让她偷一回懒。”
之前秦卿突然提出那样的建议，聪明如他又怎么会看不出她的意图，不过考虑到早上她陪着他去当了一早上的花瓶，便大发慈悲的放她一天假。
毕竟，戴了一早上的假面具，确实挺累的。




第216章回丈母娘家
一天就这样在公司安稳的度过，不知是不是秦卿的错觉，顾邵铭交给她的工作越来越精细费工夫，她处理那些工作更是费了一番心思。
不过这样也不是没有好处，她的工作能力在与日俱增，也许秦卿自己也没有发现，她正在慢慢蜕变成一个在工作上能独当一面的人。
到了下班时间，秦卿告别了田欣和顾邵铭一起上了车。
现在的她已经能够十分淡定的在那些公司女员工羡慕嫉妒的眼神下和顾邵铭同乘一辆车了。
车子缓缓启动，秦卿无所事事的撑着下巴看着车窗外的风景，彩色的霓虹灯透过玻璃印在她清澈的眸底，隐约带出几分朦胧。
顾邵铭不着痕迹的看着她发呆的神情，微抿了抿唇。
在车上的时候，秦卿似乎很少会主动和他说话，往往都是这样看着车窗外，时不时眼里还会浮现几分憧憬和羡慕，几乎没有回头看他一眼。
虽然他也是时常闭着眼睛假寐，但是她这样冷淡的态度，还是让他有些莫名不爽。
顾邵铭闭上了眼眸，眉眼间似乎隐约带着几分冰冷的烦躁。
秦卿不知道身旁人的内心想法，她看着看着突然觉得有些不对劲，这条路貌似不是回家的路。
“司机大叔，你是不是开错了，这条路好像不是回去的路啊。”秦卿看了看闭着眼睛的顾邵铭，犹豫了下还是没敢打扰他，转而问向司机。
司机从后视镜看了一眼秦卿回答道}Q群7860-99895：“没开错的秦小姐。”
秦卿歪了歪头，“我们这是要去哪？”
司机微微一笑，正准备回答，闭着眼睛的顾邵铭却突然开口道：“秦家。”
秦卿闻言微微一愣，下意识的扭头看向顾邵铭，只见他缓缓睁开眼睛，视线落在她的脸上。
“……哈？？？”
懵逼了一秒，秦卿这才反应过来瞪大了眼睛，“为什么突然要去秦家？”
“昨天我不是跟秦万盛说了有空就带你回去坐坐吗，刚好今晚有空。”顾邵铭慢悠悠的解释道。
秦卿嘴角抽了抽，这才想起昨天在竞标会遇到了秦万盛，确实好像有听到顾邵铭这么说，但是难道那不是敷衍吗？
似乎看出秦卿的想法，顾邵铭定定的看着她，声线冷淡而笃定，“我一向言而有信。”
“……”
不知为何这话从他这样性格恶劣的人嘴里说出来只觉得一点可信度都没有。
顾邵铭见此一挑眉，“怎么？”
“……不，没什么。”秦卿求生欲极强的咽下到了嘴边的质疑，心里默默流泪。
顾邵铭这个禽兽也只会威胁她了！
但是她真的不想去秦家啊，秦万盛逮着机会就要数落她，还不停的提醒她要在顾邵铭面前说秦氏的好话以求帮助，这种话她听得耳朵都起茧子了。
然而她现在已经在车上了，车子已经在路上了，想要让顾邵铭改变主意是不可能的。
所以躲不过了啊……
秦卿欲哭无泪的想。
突然她想起什么，从包里翻出手机找到一个号码就要按下去，一瞬间又僵住了。
秦卿慢慢回头看着垂着眼眸的顾邵铭，小心道：“顾先生，我打个电话给……我父亲，提前跟他说一下我们要去，这样他也能有点准备。”
上次顾邵铭突然毫无征兆的出现在秦家，虽然当时因为顾邵铭在场他没怎么数落，但是之后可是被他说了好一段时间。
这次如果又是毫无预兆的过去，只怕就不是说一段时间那么简单了，所以还是提前跟秦万盛说一声好了。
不过要说之前总觉得还是应该征询一下顾邵铭的意思，这种莫名其妙的心虚感也不知道从哪里来。
顾邵铭抬眼看一眼她手里拿着的手机，淡淡的道：“无所谓。”


第217章被迫
无所谓就是随便的意思了，秦卿这才放下心，拨通了秦家的电话。
很快那边就接起了电话，传来一个温婉的女声。
“请问是哪位？”
秦卿听出声音的主人，沉默片刻道：“是我，秦卿，我爸在吗？让他听一下电话。”
她的声音明显的冷漠，任谁都能感觉出她对对方的不喜。
那边的林秀原本还想要装模作样的寒暄几句，听到秦卿直接要让秦万盛听电话，抓着话筒的手微微收紧，脸上却没有露出丝毫异样，很是宽容的笑道：“要找你爸爸吗？那你等一下，我去叫他。”
接着便是话筒被轻放在桌子上的声音，隐约听到林秀远去的脚步声。
秦卿握着手机面色淡淡的等了一会儿，那边的话筒才重新被拿起来，秦万盛沉稳的声音传过来，隐隐有点不耐和惊讶。
“秦卿？你怎么突然打过来了，是你和邵铭之间出什么事了吗？”
也不怪秦万盛惊讶，因为秦卿被迫嫁进顾家之后，除了他这边经常打电话发信息过去询问情况，她那边几乎没有主动打电话过来，这可以说是第一次了。
为什么打过来，他唯一能想到的就是和顾邵铭有关了。
秦卿听到秦万盛提起顾邵铭，虽然知道他听不见还是下意识的看了他一眼，这才对着手机说道：“我和顾先生要去秦家坐坐。”
她顿了顿，在那边开口之前又补了一句，“现在已经在路上，应该快到了。”
那边传来秦万盛欣喜若狂的声音。
“真的？太好了！不过你们已经在路上了吗？怎么不早点说，我也好吩咐厨房多准备一点，不过没事，现在吩咐也行。秦卿，这次做的不错。”
显然秦万盛误会了，还以为是秦卿让顾邵铭带她去秦家，然而实际上是顾邵铭提起的，而不情不愿的反而是秦卿本人。
不过秦卿也没有要澄清的意思，她低低应了一声，对于秦万盛难得的一次夸赞没有任何反应，率先挂了电话。
那边的秦万盛也不在意，撂下电话便火急火燎的吩咐佣人准备迎接顾邵铭。
秦卿握着手机发了会呆，这才慢吞吞的收起手机。
每次和秦家那边通完电话，她的心情总会不好一些。
顾邵铭轻轻撇了一眼秦卿，开口道：“你对你继母的态度，还真是明目张胆的不满。”
提起林秀，秦卿心情更加不爽，撇撇嘴道：“谁让我讨厌她呢，难不成还要我对她笑脸相迎啊。”
“但是你也讨厌秦万盛，不是吗？”顾邵铭挑了挑眉梢道。
秦卿闻言微微一愣，随即垂下眼睫。
确实，就算秦万盛是她唯剩不多的亲人，就算他是和自己流着一样鲜血的家人，她的父亲，她也还是……讨厌他。
在他求着她代替秦琪跳火坑的时候，在他眼里只有秦氏只有林秀那对母女却对她的无助脆弱视而不见的时候，她便已经不再对父亲这个名词抱有期待。
秦卿不惊讶顾邵铭会看出来，尽管她和秦万盛保持着表面上的和平没有撕破脸，但是她微妙的态度也能表现出几分她的喜恶。
顾邵铭的意思无非是奇怪她同样讨厌秦万盛和林秀，对待两人的态度却不一样，对待林秀她连表面上的功夫都懒得维持，明目张胆的露出自己对她的厌恶。
但是，面对林秀，她就是不想委屈自己啊……
秦卿想到这，低低的冷哼了一声，原本嘲讽意味十足的行为却因为她弱小的声音而显得十分傲娇而委屈。
她撇着眼不看顾邵铭，语气却带着几分任性的孩子气道：“反正我最讨厌的就是她，所以一点也不想对她笑，顾先生觉得我这样做的不对吗？”
对于那个抢了她妈妈位置的女人，还是那样一泼泼ｑｕｎ7860-9989、5  ，个居心不良的女人，她怎么可能做得到友善。


第218章控制不住的脸红
秦卿不明白顾邵铭为什么突然提起林秀，唯一能想到的就是他对她这样的做法不满，心里莫名有种名叫委屈的情绪冲刷着心脏，带来一阵一阵的酸涩。
顾邵铭看着她委屈却不自知的模样，放在身侧的手指动了动，有点好笑心里又有点闷，他不明白那种微堵的感觉是什么，只能顺从心意的轻弹了下她的额头，看着她低声道：“我没有觉得你做的不对，你怎么做是你的自由，没人能随意干涉。”
他原本确实是想要提醒秦卿一下，让她在外面注意一点自己对她那个继母的态度，否则很容易被她继母拿来做文章，甚至有可能以此对付她，这样秦卿会很吃亏。
不过面对她那样的神情，他却说不出来了，只想顺着她心意不让她委屈。
这还真是……
他微微垂眸看着秦卿，难得露出有些无奈的表情。
秦卿有些愣愣的捂着自己的额头，静静的看着顾邵铭幽深的眼眸，那双眼眸此时正注视着自己，秦卿甚至能从里面看到自己的身影，那么专注，那么清晰。
扑通、扑通……
猛地回过神来，秦卿被烫到似得连忙移开自己的视线，控制不住的有些脸红。
她万万没想到顾邵铭会对她说这种话，他说她怎么做都是她的自由，没人可以随意干涉她……
等等！
没人可以干涉？那之前不顾她的意愿做出的各种事，还有不准她做这做那的人是谁？鬼吗？
亏他还说的那么好听，只要稍微想一下他之前做的那些事，刚才的话简直就放屁！
秦卿慢慢回过味来，脸顿时一黑，故意说道：“顾先生，听你这么说，那我明天是不是可以不去公司了？是你说怎么做都是我的自由……”
“可以。”
“……”卧槽？
答应了？竟然这么轻易的答应了？
秦卿不敢置信的瞪大眼睛，还有些缓不过神来。
难不成顾邵铭真的顿悟了，以后不再干涉她了？
这感觉，仿佛是在做美梦。
然而不等秦卿欣喜若狂的确认，就听到顾邵铭冷酷无情的说道：“明天是节假日，公司放假一天……你不知道？”
最后他还有些狐疑的看了看秦卿。
秦卿却只觉得一口老血差点喷出来。
日哦！她当然不知道了，要是知道怎么可能会这么说，所以明天本来就不用去公司，顾邵铭才答应的那么干脆的吗？
她就说，美梦怎么可能在现实里出现，秦卿感觉自己的心哗啦哗啦的碎成了一片片，拼都拼不起来的那种。
悲愤之下，秦卿直接大着胆子冲顾邵铭吼道：“那我后天大后天……不，以后都不去公司了。”
吼完之后秦卿又隐隐有些后悔，蠕动着嘴唇小声的补充了一句，“反正是顾先生说的怎么做都是我的自由，你还说过自己言而有信。”
原本以为顾邵铭会生气，却见他点点头道：“这些话确实是我说的。”
秦卿见他态度不变，又控制不住的隐隐有了一咪咪期待，破碎的心有合拢恢复的趋势。
“我也说了没人能随便干涉你，但是我不是随便干涉的，我是很认真很严肃的在干涉，这一点我希望你能清楚。”
“……”日你个仙人板板！
她就不应该对这个禽兽抱有期待！
秦卿气得都不想说话了，直接扭过头对着车窗外，看他一眼都心肝疼。
气得！
面对秦卿愤怒的后脑勺，顾邵铭的眼眸快速的划过一抹笑意，总算恢复往日的生气了，看着她刚才那样低沉的样子，还真是看不习惯。
这时坐在驾驶座上一直安静如鸡的司机终于开口了，他小心翼翼的看了看一脸恼怒的秦卿和看似冷漠的顾邵铭，鼓起勇气提醒道：“那个，先生，秦小姐，我们到了。”
其实已经到了有一会儿了，不过司机看顾邵铭和秦卿两人在“打情骂俏”，就没敢出声打扰，直到这会才敢开口。[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]  
经司机这么一提醒，秦卿也才发现车子已经停了有一会儿了，而刚才她顾着和顾邵铭说话竟然没有注意到。
不知为何一想到这里秦卿就控制不住的红了脸，偷偷看了一眼顾邵铭，措不及防的却对上了他看过来的眼睛，顿时一个激灵，条件反射的缩回脑袋打开车门溜了出去。
直到站在车外才反应过来，为自己莫名其妙的做贼心虚泪流满面。


第219章开启护妻模式
两人下了车，顾邵铭径直来到秦卿身边十分自然的揽住了她的肩膀，状似没看到她脸上不自然的表情，低声道：“走吧。”
肩膀上传来温热的触感，秦卿控制着不去看旁边那人，深吸一口气平复下心里的起伏，浅笑着应了一声。
“嗯。”
对于顾邵铭态度的转变秦卿已经一点也不惊讶了，早在来之前她就有所预料，毕竟上次在秦家时他也是这幅态度。
说实话，也是因为他的这个态度，她在秦家才能过的自在一点。
其实，心里是有点感激他的。
两人走进秦家大门，秦万盛便带着林秀迎了上来，显然是一早就在这等着了。
秦万盛丝毫没有架子的亲自带着两人到客厅，哈哈一笑道：“可算是把你们盼来了，都是一家人，不用拘束，快坐快坐。”
顾邵铭对秦万盛淡淡的点了点头，随即温柔的扶着秦卿坐下，还贴心的帮她整理了下身后的靠枕，表情和刚才面对秦万盛的冷淡却是完全的不同。
秦卿面色如常的坐下，实则心里惊的一颤一颤的，虽说有预料他的这份体贴，上次在秦家也感受过一次，但是再次体验还是忍不住的有些心肝发颤。
平素里冷淡无情的人突然温柔起来也是十分惊悚了。
对面的秦万盛见此倒是笑得十分欣慰，如今秦氏还指望着顾氏东山再起，顾氏总裁自然是和自家女儿越亲密越好。
而一旁的林秀也是一脸温柔慈爱的看着对面两人，似乎对此也十分乐见其成，然而她心里真正的想法便不得而知了。
顾邵铭把秦万盛和林秀的反应都看在眼里，不动声色的敛下眼睫，眼眸深处闪过一抹光。
“邵铭啊，顾氏公司最近怎么样啊，秦卿这丫头在公司没有给你惹麻烦吧，还请你多担待啊。”秦万盛吩咐佣人拿了果盘上来，便率先开口挑起话题，开口便是亲切的直接喊了名字。
秦卿听到他提起顾氏公司眼皮子一跳，微微垂下眼眸不去看自己父亲的嘴脸。
秦万盛看似是在关心她女儿的情况，实则主要还是想问前面那句话，身在秦氏，却这样肆无忌惮的问着另一家公司的情况，可以称得上是打探消息了。
商场上没有永远的朋友，免不了总有一天会发生碰撞，因此就算是关系再好的朋友也很少这样随口就询问对方公司的事情，甚至是以这般毫无顾忌的语气。
秦万盛以为借着秦卿的关系就可以这样做，却实实在在没有为她考虑过一分，也没有想过她会因此陷入多么尴尬两难的境地。
秦卿看得出，顾邵铭自然也能看得出。
“您多虑了，秦卿很聪明，在公司帮了我不少忙，并没有给我添乱。”他淡淡扯了扯嘴角，又接着道，“您应该对你的女儿多一点信心，而不是否定她。”
秦卿闻言微微惊讶的抬头，便对上了顾邵铭望过来的眼睛，那双幽深的眼眸里充斥着的是对她的认可和欣赏。
她顿了顿，缓缓伸手搂住了他的胳膊，冲着有些愣住的顾邵铭甜甜一笑。
怼得好！
不管顾邵铭是假装的还是真心的，冲他说的这句维护她的话，她都心生感激，并默默决定以后在工作要认真一点了。
看着秦卿不同于以往软甜软甜的笑容，顾邵铭心脏似乎被根羽毛扫了好几下，有点痒，有点酥，看着她的眼神也不自觉的微微暗了几分。
林秀也在一旁帮腔道：“就是，秦卿这孩子可能干了，比小琪好了不知多少倍。”
秦万盛不知为何总觉得后面那句话有些讽刺，却说不上来哪里不对，只好干笑几声夸了秦卿几句。
“没添乱就好，秦卿这孩子从小聪明又能干，能帮上你的忙也是她的荣幸了。”
荣幸两个字却是硬生生把秦卿在顾邵铭面前的地位又拉低了好几分。
秦卿扯了扯嘴角没有说话，却听到顾邵铭语气自然的回道：“是我的荣幸才对。”
于是她搂着顾邵铭胳膊的手又默默收紧了几分，还几不可查的低头蹭了蹭。
这幅小动物般的模样成功的取悦了顾邵铭，他抬起另一只手揉了揉秦卿的脑袋，喉咙里发出几声低低的笑声。
秦卿也配合的让他揉着头发，一点也ｑｕｎ78，60-99、89、5 。不介意自己的发型会不会乱。


第220章注意身体
秦万盛原本还为顾邵铭的话有些尴尬，这会却突然释然了，顾邵铭越重视秦卿越好，这样顾氏会更容易出手帮忙。
不，不止如此，只要顾邵铭彻底承认他这个岳父，以后得到的还不止这么多，说不定他能借着顾氏，把秦氏带到前所未有的高度。
想到这秦万盛心里便是一片火热，只是到底还有几分理智。
“邵铭啊，你身为顾氏的总裁每天要处理那么多事应该很忙吧，要注意身体啊。”秦万盛温和说道，仿佛真的是在关心叮嘱。
顾邵铭眉梢一挑，淡淡笑了笑道：“还好。”
秦卿却是忍不住看向秦万盛，直觉他不是要说这个那么简单，从刚才他就一直把话题围绕在公司之间，目的显然不是那么简单。
果不其然，他似乎不在意顾邵铭敷衍的回答，装模作样的说道：“你们年轻人就是不一样，精力好，哪像我，也是老了，管理着一个秦氏都耗费了心力，更别说现在秦氏还陷入了危机，若是没有人帮忙，只怕我都撑不了多久秦氏就要倒了。”
话里话外都透露着如今秦氏危机需要援手的事实，如果面前坐着的是真的把秦家当一家人的人的话，估计这会就要主动开口帮忙了。
事实上秦万盛也是打得这个主意，这么久了让秦卿在顾邵铭面前提起到现在都没反应，之前在秦家一起吃饭时也无意中被顾邵铭岔了过去。
眼看着一天天过去，秦万盛再好的耐心也要憋不住了，哪怕是稍微支援一下也好啊，起码能让公司的情况好转一些。
如今需要的只是顾邵铭一个明确的表态，帮，还是不帮。
秦卿垂下脑袋，下意识的紧紧咬住了自己的嘴唇，心里一阵纠结复杂。
本来秦卿就是为了秦氏才会答应顾老爷子的条件嫁给顾邵铭，但是如今，她却有些犹豫了。
从嫁进顾家后秦万盛的所作所为，都让她寒了心，甚至让她私心里有了就这样让秦氏灭亡也不错的念头。
但是如果阻止顾邵铭的话，她之前的忍辱负重岂不是都没有意义了，而且她已经开始了，就容不得她回头，顾老爷子也不会允许她出尔反尔。
总而言之两个字，纠结。
秦卿不知道顾邵铭会怎么回答，心下却是一阵紧张复杂，连带着拉着顾邵铭的手都下意识的再次紧了紧，自己却没有发现。
顾邵铭感觉到胳膊上传来的阵阵禁锢感，不动声色的看了一眼低着头的秦卿，缓缓抽出了自己的胳膊。
秦卿有些愣愣的放开了手，只觉得手心一阵空茫，却见顾邵铭抽出胳膊后顺势搂在了她腰上，嘴角微勾道：“秦氏发展到现在也不是说倒就倒的，您不用太担心，而且说不定什么时候就能得到贵人的帮助呢。”
顾邵铭这话说的似是而非，然而他的态度却显然让秦万盛误会了，以为他是在暗示顾氏会出手帮忙，顿时脸上一喜，连忙问道：“邵铭啊，Ｑun 78\60\9.9、8.9\5  ∮你说的可是真的？”
秦卿也有些弄不懂顾邵铭的意思，正想看看他会怎么回答。
却只见他对秦万盛淡淡一笑，接着才看向秦卿，神色温柔的伸手把她颊边的碎发撩到耳后，指尖触碰到微凉的耳尖，低沉的声音溢满宠溺问道：“饿了吗？”
秦卿只觉得被触碰到的耳朵一阵发热，表面淡定的点了点头，却不知道自己的耳根已是一片通红。
忍不住在心里哀嚎：妈呀虽然有心理准备，但是这样的顾邵铭实在是太撩了，再加上撩断人腿的低音炮，对女人的杀伤力简直破表。


第221章不堪一击
不是她不堪一击，实在是敌方太强悍，秦卿怀疑若是换了个女人，在直面这双重攻击下怕是会直接软倒在顾邵铭怀里。
看到秦卿点头，不等顾邵铭开口，林秀便十分有眼力见的笑道：“现在也不早了，不如我们开饭吧。”
“说得对，咱们先吃饭。”
刚才顾邵铭的话还是给了秦万盛很大的期待，因此他也不急于一时，起身便带头向餐桌走去。
见秦万盛没有继续说下去，秦卿暗暗松了口气。
两人走在后面，秦卿见秦万盛没有注意他们，悄悄拉了拉顾邵铭的衣袖，见他配合的低头看她，这才小声问道：“顾先生，你真的打算让顾氏出手吗？”
见秦卿神色复杂，顾邵铭微微挑眉问道：“怎么？你不想让我答应帮忙吗？”
秦卿闻言还以为顾邵铭真的打算答应，惊讶的同时却心绪复杂。
她张了张口，却不知道该说什么，最终还是摇摇头诚实的回答道：“我不知道。”
她不愿骗人，而且她连自己的想法都搞不清楚。
顾邵铭垂眸见秦卿一脸纠结，眼中浮现几丝笑意，好心情的解释道：“我只跟秦万盛说也许之后会有人帮他，不一定的事情谁能保证呢。”
秦卿闻言微微一愣，他说的也对。
顾邵铭没有说肯定，那么就算之后秦万盛找上门他也完全能拿这个怼回去。
所以说顾邵铭这是实实在在的忽悠了秦万盛一把，而那个被忽悠的还沾沾自喜的以为终于得到了人家的承诺。
想通这一关节，秦卿看着顾邵铭的眼神便诡异了起来，隐隐带着一丝惊叹和佩服，还夹杂着几丝敬畏。
“顾先生，你可真是……”
吐槽人家腹黑的话还没说出口，秦卿就看到眼前的人微微眯了眼睛，立刻求生欲极强的改了口略带谄媚的笑道：“真是太机智了。”
眼看着顾邵铭满意的收回危险的眼神，秦卿这才松了口气，心里暗骂腹黑无耻。
不过人虽然腹黑了点，但是一想到秦万盛被忽悠，莫名有点爽是怎么回事？
四人很快落了座，然而直到开饭都没有看到秦琪，这倒是让秦卿有些意外，不过并没有深究，只看了秦琪平日里惯坐的位置几眼便不再关注。
林秀却是注意到了秦卿的眼神，她不着痕迹的看了一眼毫无所察的顾邵铭，捂着嘴轻笑道：“小卿，你是不是想小琪了？你们从小姐妹感情好，如今算起来也很久没有见面了，可惜今晚她和几个女同学出去了，和你们遇不上。”
秦卿心说你可拉倒吧，她和秦卿两人是什么关系你心里没点数吗？
两人见面不撕逼就不错了还指望她们交流感情吗？鬼才想见她。
心里一大段吐槽，吐出口便只浓缩成了两个字。
“没有。”
“……”
林秀原本酝酿好的一大段话就这样在秦卿的冷酷无情之下消融的彻彻底底。
旁边的顾邵铭眼中笑意更深，不知为何这时候顶着一脸高冷表情怼人的秦卿在他眼里怎么看怎么可爱，让人忍不住想要揉一揉她故作冷漠的脸。
秦万盛倒是想维护林秀两句，但是如今秦卿得了顾邵铭的看重，秦氏又是需要依靠顾氏的时候，便只好沉默下来，只在桌下握住林秀的手安抚的拍了拍。
林秀神情有些失落，却一副强忍着不露出来的模样，朝他摇了摇头示意自己没事，果然惹来男人更为怜惜的眼神。
秦卿懒得去看那对“狗男女”，自顾自的吃完饭便和顾邵铭回了她以前住的房间。
留宿自然也是顾邵铭的意思，目的嘛……


第222章H开小嫩逼1
秦卿洗完澡还来不及休息一下，就被顾邵铭压在了床上，他凑在她的脖颈上吸了一口香气，秦卿有些怕痒，一直往后缩着躲他，可不管秦卿怎么躲，他那炙热的薄唇总是能够迅速的追过来，将她白嫩的肌肤含住。
“好痒……”
秦卿笑着想挣开，却被他锢住腰身，那坚挺的肉棒就这么直接抵在了她的小腹，她身上就穿着单薄的睡裙，格外的敏感，两个人身体一接触，她瞬间就察觉到了顾邵铭的变化，硬邦邦的肉棒还示威一般，在她的大腿和小腹之间来∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5 泼回的磨蹭。
明明还没有碰她的敏感地带，可秦卿却还是无可避免的湿了，就好像是身体下意识的变化般。
秦卿忍不住夹紧双腿,她张开小嘴，一时间却不知道要说什么借口，只好干巴巴的说了一句。
“我才刚洗好澡……”
顾邵铭一听到秦卿的这句话就忍不住笑了出来，“没事，一会儿出出汗，我帮你再洗一回。”
他已经看出了秦卿的反应，知道早晚能够将秦卿吃到嘴里，所以完全不慌。
秦卿一看到他这好像饿狼一样的眼神，立马就怂了。
“那个……你不要太粗鲁了……我……那个……”
“怎么？前阵子不是还让我一定要干死你么？”说着，顾邵铭的手就已经不安分的在秦卿的身上胡乱游移了，她洗完澡之后不喜欢穿内衣，所以隔着内衣就能够轻易的捏到那两团柔软，秦卿的乳尖被人捏着，忍不住嘤咛了一声。
秦卿的大脑现在思考问题已经有点费力了，她回想着，她什么时候说过这种话？
“想不起来了？那我带你好好想想。”顾邵铭俯身下来，重新吻上了秦卿甜美的双唇，知道秦卿快要窒息了，顾邵铭才放过了她。他的手同时也伸向了秦卿的裙底下，隔着内裤捏着那两瓣肉唇，秦卿浑身跟着轻颤，夹着双腿想要抗拒。
“不要玩那里……”
“那给我吃一吃好不好？”顾邵铭伸出舌头舔了一下嘴唇，英俊的脸庞上带着一点邪气。
秦卿吃了一惊，竟是什么话都没说出来，顾邵铭到底是什么时候染上这种……这种嗜好的……
她的脸瞬间就红了，全是害羞的模样，秦卿扭扭捏捏的回应道；“我不要……你要是敢对我这么做的话，我就不让你操了……”
可是她的话还没有说完，顾邵铭就已经掀开了她的裙摆，隔着内裤舔了上去。
舌尖抵着她的阴蒂，控制着她最为敏感的地方，秦卿差点就奔溃了。
“唔啊……你好坏……”
顾邵铭直接掰开了她的双腿，隔着内裤对着她的阴户又舔又吸，将她的底裤弄得湿漉漉的，她的双腿还在胡乱蹬着，但哪里有顾邵铭力气大，总是轻易就被按得死死的。就在秦卿还没反应过来的时候，顾邵铭伸出大手一扒，直接将她的内裤扒了下来。



第223章 H开小嫩逼2
   
顾邵铭按着秦卿的大腿根，俯身过去，她被迫双腿大张，而男人灵活的舌头在她的小逼上抽插舔尝着，快感就好像是潮水一般，一波接着一波汹涌而来，小穴不断的分泌出淫液，男人的鼻尖抵着她敏感的阴蒂，舔弄的同时也刺激着她。
    秦卿只感觉到一阵酥麻，就好像是被微弱的电流击中一般，说不出来的快感，她扭动着腰身，也不知道是在抗拒还是迎合了，她现在已经完全被感官上的快感给占据了，简直欢愉到了极致。
    她的脑海中突然闪过之前从来没想过的念头。
    顾邵铭的口技真的一点都不差……
    光是用舌头搅弄着小穴，就让秦卿觉得快要爽到高潮了。秦卿明明很爽，可是却扭捏着不想承认，其实不知道从什么时候开始，他们两个人的肉体就已经有了高度的契合，不管对方做什么，都会觉得分外的愉悦。
    “我要插进去了哦。”
    顾邵铭感觉到如果再舔下去的话，秦卿可能快达到高潮了，便在她即将高潮的那一瞬间松了口，这让秦卿有点一切戛然而止的感觉，心里正有些失落的时候，就又听到了他的话。
    顾邵铭的话几乎是跟动∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5 作同时进行的，话音刚落，那根粗壮的肉棍就已经挤开两瓣湿滑的肉唇，坚硬有力的插了进来，那圆滑的龟头又大又圆，瞬间就让秦卿感觉小穴快要被撑破了，随着整根肉棒的进入，秦卿更是忍不住嘤咛了一声，整个人都酥软了。小穴被巨大的肉棒塞满，那种感觉，已经无法用言语来形容了，应该是满足，格外的满足。
    面前这个男人做爱的时候，都是像洪水猛兽一般，格外的凶残，插进来拔出去，然后更加用力的捅进来，但这次他似乎格外的有耐心，每一次插进去的时候，都很小心翼翼，还刻意放慢了动作。
    “这个力度，你觉得舒服么？”
    秦卿嘤咛了一声，无力回答。
    慢是慢了，可她怎么觉得更加折磨了呢？
    这么慢的速度，她甚至都能够感觉到肉棒细微的颤动，简直要命！
    她皱着眉头，眼眸含泪，像是快要哭了。
    “需要我快一点么？”顾邵铭特地凑到了秦卿的耳边，用他那迷人低沉的嗓音说道。
    听他说话的时候，小逼似乎还备受刺激的涌动出淫液来。
    “你这个混蛋，每次都想听我求你干死我。”秦卿咬着下唇，很不服气。
    顾邵铭听她这么说，竟然直接将肉棒从她的小穴里拔了出去，小穴没了肉棒插着，登时空虚起来。
    “别别别，我要……”秦卿夹着他的腰身，将小穴送回去，龟头硬邦邦的对着那湿润的小洞，竟然又被她吃进了大半根。
    “口是心非？”顾邵铭看着她骚气十足的做法，忍不住挑眉。
    “哼，看我不把你榨干。”
    “哦，那我可真的要看看了，你打算怎么将我榨干的。”
    说着，顾邵铭就按着秦卿的腰身，大开阔斧的动了起来。
   
   


第224章 H开小嫩逼3
   
    顾邵铭的速度很快，没几下秦卿就爽到高潮了，她抱着顾邵铭的脖颈，紧紧的抱着他，小穴也绞着他插进来的肉棒，可这个家伙的定力实在太好了，除了气息微乱之外，竟然还没有想要射精的感觉。甚至还将秦卿从床上抱了起来，然后掰开她的双腿，站着操她，小穴里杵着的那根肉棒依旧是那么的坚硬粗壮，半点没有动摇的感觉。
    秦卿的小穴早就被插得淫水四溅了，就连两个人脚下的地毯上都是湿漉漉的淫液，插着的时候，还能够听见异常清晰度额噗嗤噗嗤的声音，特别的羞人。
    因为顾邵铭的动作太快，秦卿胸前那两团软肉也格外调皮的弹跳着，让顾邵铭忍不住停下动作，附身含住她的奶子，将她柔软白嫩的奶子含在嘴里，尽情的嘬着，像在吃着什么甜美的蛋糕。
    “嗯啊……快点射出来……给我……我真的要不行了……呜呜……顾邵铭……求你了……射给我……好不好？都已经快一个小时了，你怎么还没有半点要射精的意思……你是不是射不出来？嗯？你这个混蛋……不要顶我那里……会尿的……别别别……我收回我刚才的那句话……嗯啊……”
    “你不要总是顶我那里……我会尿的……”
    “那就尿出来。”
    “我不要……嗯啊……啊……”秦卿控制不住，随着顾邵铭抽插的动作尽情的呻吟着，都到这个时候了，秦卿也没办法再去考虑这个房间的隔音效果好不好了，她挺着胸膛，将白嫩的奶子送进男人的口中。
    她的叫声实在太甜美了。
    顾邵铭吃了几口奶子，就忍不住转移目标，去含住她那柔软的唇瓣，舌头撬开她的牙关，吸吮着她口腔中的津液，让她连呻吟声都发不出来，只能呜呜呜的抗议着，可就是这种如同小猫般的求饶声，让男人的肉棒更加的坚硬，只想要更加深入的插进她的小嫩逼了。再也不想拔出来。
    怎么会有这么销魂的小嫩逼。
    让人不管怎么操，操多少次，都是这样爱不释手。
    也不知道过了多久，顾邵――  「管`理Q`35`35959677」铭才终于身子一僵，将那浓白粘稠的精液尽数射在了她的小逼里，他憋了许久，所以射出来的精液也格外的多，足足射了快一分钟，源源不断，将秦卿的小穴都填满了。
    秦卿那最娇嫩的地方被滚烫的精液塞满，她浪叫了一声，抱着顾邵铭，两个人一同达到了高潮。
    顾邵铭的身上已经出了一层薄汗，两个人的身体都同样的炙热，他回抱住她，将她揽在怀里，直到秦卿的喘息平复下来，顾邵铭才说道：“我们去浴室洗个澡吧，出了一身汗。”
    秦卿；……	
    这真的不是在逗我吗？
    去浴室洗个澡这种事情，听着怎么那么像要再操一次呢？
    “我……”
    “走吧。”顾邵铭堵住了秦卿接下来要说的话，抱着她就奔浴室去了。



第225章 灌满精液
    浴室里时不时隐秘的传出几声暧昧的响动，让人脸红心跳。
秦卿迷迷糊糊间总觉得自己似乎忘记了什么，却怎么也想不起来，只觉得小逼又胀又满，被灌满了浓白的精液。
    回到家，秦琪踢掉脚上的鞋子，倦怠的倒在沙发上休息。
守夜的佣人帮她倒了杯水说道：“二小姐，太太晚上打了很多通电话给你。”
秦琪摸出手机看了看，这才发现确实有好几通母亲打来的未接电话。
只不过手机无意中被她按了静音，所以不知道有电话打进来。
“怎么突然打这么多电话过来，是家里有什么事吗？”
以前她也不是没有和朋友出去玩，但是从来没有遇到这样的情况。
佣人想了想，有些迟疑的道：“我也不知道，不过今晚大小姐和顾少爷回来吃饭，不知道是不是和这个有关系。”
“什么！？秦卿今晚回来了？”秦琪猛的坐直了身子，瞪着眼睛咬牙道，“还是和顾少爷一起来的？”
“是的。”
大小姐和二小姐之间不和在秦家不是秘密，所以佣人也不奇怪秦琪的反应。
秦琪阴沉着脸问道：“他们走了吗？还是说和上次一样住下了？”
“二小姐和顾少爷今晚留宿在秦家，两人已经睡下了。”佣人说着似是想到什么，脸上还隐隐浮现了一抹红晕，眼中带着艳羡和黯然。
顾少爷那般清俊优秀的男人，却对大小姐爱护有加，两人恩爱甜蜜，更别说晚上房间里还时不时传出一两声模糊的暧昧声音，让路过的佣人都忍不住面红耳赤。
只是顾少爷对待大小姐温柔，对其他人却都不假辞色，对那些刻意勾引的女佣更是看都不看一眼，别墅里的那些女佣别提有多羡慕大小姐了。
看着佣人这幅神态，秦琪还有什么不明白的，不用说两人肯定是在秦家又秀了一波恩爱，才能惹得这些女人露出这幅姿态。
想到这里秦琪心里又是嫉妒又是不甘，本来享受这一切的人应该是她才对，秦卿何德何能！
早知道秦卿在，她刚才怎么也要拉着叶易琛那个男人留下。
秦琪恨恨的咬着手指甲，强烈的*Q`Q35`3.59596`77负面情绪让她原本精致可爱的面容都变得有些狰狞扭曲。
佣人有些害怕的叫了一声，“二小姐……”
“叫什么叫，去给我煮醒酒汤，等会送到我房间。”秦琪不耐烦的说完，起身就要准备回房间。
她走了没两步，又突然退了回来，居高临下的拍了拍那佣人的脸，眼神睥睨而不屑。
“我之前倒是没发现，你长得还不错，不过佣人就是佣人，就算你手段再好也不能掩饰你身份的低微，就凭你连给我提鞋都不配，所以不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，顾少爷也是你们区区奴仆能肖想的？”
如此羞辱，让人不堪。
佣人只觉得一股屈辱涌上心间，瞬间便染红了眼睛，只是胆小的她不敢反抗，只能诚惶诚恐的低头道：“对不起二小姐，我以后再也不敢了！”
秦琪见她脸上露出害怕畏惧的神色，这才满意的冷哼一声回了房间，留下红着眼眶的佣人抹着眼睛去给她煮醒酒汤。




　　第226章 见缝插针
　　次日早晨，太阳透过窗户，打在地板上，发出耀眼的光线，让人的眼睛阵阵的发疼。
　　秦卿醒来的时候，秦琪已经坐在楼下吃早餐了。
　　“唉，真是头晕。”看到秦卿走下来，秦琪摸了摸自己的脑袋瓜子，开始做戏。
　　直接无视了她的存在，秦卿找了个位置就顺带坐了下来。
　　“看来现在的人还真是厉害，这吃个饭还需要别人等着，真把自己当成什么了。”秦琪见秦卿不理会她，心下气愤，冷笑一声出言嘲讽。
　　即便是没有指名道姓的说出来，但是这话里的意思却不言而喻。
　　说白了，就是在讽刺秦卿，不过可惜了，她不吃这一套。
　　“吃东西都塞不住你那张嘴，没人让你在这儿等着。”秦卿的语气十分的冷淡，连看都不看秦琪一眼。[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]  
　　“你……”秦琪被秦卿无视的态度差点气歪了鼻子。
　　大概是怎么都没有想到，在秦家她居然也敢这么说自己。
　　“行，今天我心情好，我就不跟你计较了。”顿了顿，秦琪抿了一口咖啡，开口继续说道“对了，昨天晚上，我回来的时候，没有吵到姐姐吧？或者，姐姐有没有看到是谁送我回来的？”
　　秦卿听闻，却似乎完全没有放在心上，顺手拿起了桌子上的一块方包，直接把秦琪当成了空气。
　　“……秦卿，你真的不想知道昨晚我和谁在一起吗？”再次被无视，秦琪原本组织好的一大段话就这样憋在心里吐不出来，气急败坏的质问道。
　　秦卿终于施舍般的看了她一眼，眼神诡异，“我又不喜欢你，为什么要知道你昨晚和谁在一起的？”
　　她顿了顿，嘴角勾出一抹坏坏的笑意，接着道，“还是说，其实是你很稀罕我，只是不愿意承认，所以现在在闹别扭？”
　　“……”秦琪脸色一阵青一阵白，差点扭曲，复杂难言的情绪让她一时说不出话来。
　　成功恶心到了秦琪，秦卿这才满意的继续用着早餐。
　　心里却是默默感叹，秦琪的功力还是太浅，若是面前的人换成顾邵铭，估计那货就直接怼回来说她自作多情了。
　　不过正因如此，才好对付。
　　她一点也不想听秦琪说话，想也知道要说的不是什么好话，她一大早的完全没有那个心思去应对她的幺蛾子，没拿面包塞到她嘴里堵住她的嘴都算好的了。
　　咽下最后一口食物，秦卿站了起来开口，只是这句话，却并不是对秦琪说的，而是对着某个正在下楼梯的男人，“差不多了，我吃完了，咱们回去吧？”
　　秦琪找到机会，立刻见缝插针的嗔怪道：“姐姐，顾少爷还没吃早餐呢，你就要让他走，怎么能只顾着你自己呢。”
　　这次倒是话粗理不粗。
　　秦卿也是被吵得烦了才一时没想那么多，不过让她因为这个认输，那不可能。
　　“哦。”秦卿平淡的哦了一声，继续朝着某人问道，“走吗？”
　　见秦卿还这样不知体贴的询问离开，秦琪脸上不由露出了得意的笑容，坐实了自私的标签，肯定会惹得顾少爷不满，到时候看顾少爷还会不会继续护着她。
　　顾邵铭抬眸，脸上没有一点不悦的神色，不动声色的走过来，很是顺手的搂住了秦卿的腰，嗓音柔和，“你想走，自然就走。”
　　这般宠溺的态度，让秦琪脸上的得意的嘴脸凝结，一寸寸的碎裂。
　　怎么可能？！
　　她瞪大了眼睛，脸上有些不敢置信，顾邵铭，顾氏的总裁，唯一的继承人，身份何等高贵，怎么可能会这样宠溺迁就一个女人！
　　说实话秦卿也有些惊讶顾邵铭的配合，毕竟她刚才看起来有些无理取闹的嫌疑。
　　不过心中讶异，秦卿面上却是不露声色，冲着他浅浅一笑。
　　“好。”
　　顾邵铭看出她笑里感激讨好的意味，眼中神色稍柔。
　　偶尔这样纵容一次，好像也不错。
　　“我和邵铭就先走了，你慢慢吃吧，我的好妹妹。”秦卿又对着秦琪笑得温柔，眼里却故意露出一丝得意和挑衅的神色，果然惹的她愤恨的瞪大了眼。
　　气完人，两人便相携离开了秦家，坐上顾家的车子扬长而去。
　　秦琪眼神喷火的看着秦卿优雅的背影，直到两人消失不见才暴怒的把桌子上的餐盘扫到地上。
　　盘子摔在地方发出噼里啪啦的响声，光滑的玻璃反射她阴霾的眉眼。
　　该死的秦卿！迟早有一天，我一定会让你一无所有！然后跪着求我！
　　……
　　一路上，秦卿都没有说话，但是对于秦琪刚刚所说的，心里还是存在着一点疑惑。
　　刚才她那副表情，就好像抓住了什么可以打击她的把柄一样，得意洋洋又信心十足，而且还故意提到昨晚送她回来的人。
　　按照她这个妹妹的性格，如果不是特别重要的人的话，是绝对不可能突然跟她提起来的，而且这个人八成和她有什么来往。
　　只是，不知道是什么人了，秦卿想了想。
　　眼看到中午了，秦卿开始担心自己的午饭问题。
　　顾邵铭跟林峰说完自己中午要吃的饭菜后，就看见秦卿趴在桌子上眼巴巴的看着他。
　　水汪汪的大眼睛充满了羡慕的神色，脸上的表情要多可怜有多可怜，让顾邵铭想起来很久之前他曾经在街边的橱窗里看到的一只茶杯犬。小小的身子，眼睛总是湿漉漉的看着路上的行人。
　　他轻咳一声，忍住脸上的笑意，看着秦卿问，“你有事？”
　　“能不能让林助理给我带一份啊。”秦卿举着手问，像小学生回答老师问题一样。
　　“这要看林助理同意不同意了。”顾邵铭的视线看向林峰。
　　“嗯？”林峰茫然的看着两个人，发生了什么？顾总到底什么意思，是想让他同意还是不同意啊？
　　他睁大眼睛想要从顾邵铭眼睛里看出什么，但是他依然是那副冷冷的表情。
　　“听林助理的啊。”
　　秦卿看着林峰笑得一脸温和，“林助理，帮我带一份饭好不好呀？”
　　她笑着走近林峰，脸上带着姨母般的微笑。
　　“我能拒绝吗？”林峰看着不断凑近的秦卿，脚下的步子不停的往后退。眼睛看着秦卿说，差不多可以了啊，离这么近干什么？没看到身后顾总的眼神要吃人了吗？我们两个往日无冤近日也算没什么仇，能不能不要害我？
　　
　　
　　
　　
　　
　　第227章 金主大人生气了怎么办
　　但是林峰的表情落到秦卿里，变成了不想帮自己的忙。
　　于是上前几步把林峰堵到墙角里，低声威胁道：“不管顾邵铭同不同意你都得帮我带饭，不然我就在小甜心面前说你坏话。”
　　“你！”林峰瞪着他。
　　“互利共赢，你也不想看到我饿着肚子吧。”她揉了揉干瘪的肚子。
　　“买就买你能不能先让开？”林峰实在顶不住顾邵铭的寒光，低声对秦卿说道。
　　“不好意思啊。”秦卿看清两人的姿势连忙让开，“我想吃锅包肉还有水煮鱼。”
　　林峰看向旁边气场强大还带怒气的顾邵铭，嗫嚅着，“顾总……”
　　“你出去吧。”顾邵铭冷声说道。
　　林峰出去了，秦卿看向生气的顾邵铭觉得有些莫名其妙。
　　“顾总？”管`理Q`35`3.595.96`77
　　
　　
　　顾邵铭没答话。
　　秦卿硬着头皮走到他面前，努力扬起笑容看着他，“顾总你是不是生气了啊？”
　　顾邵铭继续冷脸。
　　“水煮鱼和锅包肉虽然味道大了点，但是还挺香的，你要是不喜欢我就出去吃，不然去阳台？”
　　谁知她这么一说，顾邵铭脸色更不好。
　　他发现秦卿跟谁都可以是很熟的样子，即使是脑子总是缺根筋的助理和她不喜欢的人。但是对自己完全没有那些生动的表情，脸上总是带着讨好和小心。
　　顾邵铭有些烦躁，看着近在咫尺的脸，没好气的说，“离那么近干什么？赶紧回去坐好。”
　　“是！”
　　秦卿连忙跑到自己的座位上端正坐好，要多迅速有多迅速，要多乖有多乖。
　　顾邵铭顿时感觉自己心里有点塞，一边告诉自己没什么好生气的，一边拿起桌子上的杯子喝了一口水，灭灭心里的火。
　　秦卿看着顾邵铭一言不发低头猛喝水的样子，心中有些忐忑。
　　顾邵铭怎么又生气了？难道生气她吃那些垃圾食品？又没用他花钱应该不会这么小气吧。
　　难道他罚自己禁闭不想让自己吃东西？也不对啊，林助理出去他并没有反对。
　　秦卿越想越苦恼，忍不住拿出手机点开一款不久之前下的软件。
　　这个软件是一个交友软件，秦卿一直把它当成树洞用。因为里面有广场，从这里可以看到自己发的和别人发的东西，偶尔发些疑问还会有大神解惑。
　　【金主生气了怎么办？】
　　广场刚发过去手机就传来叮咚声。
　　因为没有静音，所以声音特别大，在寂静的屋子里显得尤为响亮。
　　秦卿抬头正对上顾邵铭的视线，顿时有些心虚，弱弱的说，“我马上静音，不好意思。”
　　然后手机又接连传出几条消息提示音，叮咚的声音此起彼伏，吓得秦卿脸色发白。
　　往日发出一个消息总是石沉大海，屁都没有一个，怎么今天刚发出去就像吃了炸药一样，回复个不停。
　　顾邵铭带着深意的目光看了一眼她的手机，在她形迹可疑的脸上看了一圈，然后低下头。
　　秦卿被他看得毛骨悚然，大气都不敢喘一下，还真怕顾少一个好奇问她要手机看看。见顾邵铭低头，她连忙把手机的声音和震动关了，然后点开消息。
　　慕慕：能怎么办，哄啊。
　　常吃草：首先金主是什么金主，然后你要知道他（她）为什么生气，最后还是哄吧。别管什么金主，金主就是大佬。
　　来了一碗炸酱面：楼上说的有道理。
　　三水：+1
　　……
　　秦卿也深感这些人说的有道理，金主就是天，金主就是地，只要金主生气就要哄，不过为什么她摊上一个这么难搞的主。
　　顾邵铭到底为什么生气啊。
　　秦卿冥思苦想不得其解，脸上的表情都是纠结，她小心翼翼的抬眼偷偷看了一眼顾邵铭，视线却正好和他撞在一起。
　　“顾，顾，顾总，有事？”她磕磕巴巴的把话说完，险些咬掉自己的舌头。
　　偷看都能被抓包，她今天是不是犯了点什么。不过顾邵铭为什么这么盯着她，好吓人啊。
　　秦卿一脸生无可恋，其实顾邵铭也有些尴尬。
　　本来他只是好奇秦卿到底在干什么，为什么手机那么多消息。越想心中越烦躁忍不住抬眼看她，看见她的表情一会儿恍然大悟，一会儿痛苦，一会纠结，心中更是好奇，把可能都想了个遍没有想出来。
　　谁知道秦卿竟然会突然抬头，而且一脸惊恐。
　　顾邵铭基本可以肯定十有八九和自己有关，难道秦万盛又逼她做什么？
　　想到这不由得开口问，“你老看我干什么？有事？”
　　这话不是她问他的吗？
　　秦卿茫然的眨眼，“没事啊，怎么这么问？”
　　“没事你老偷看我干什么？”
　　难道不是您老先偷看我的吗？当然秦卿这句话没敢说出来，恰巧这个时候肚子传来咕咕的声音。
　　秦卿脸色一红，“没事，我就是太饿了，想问问饭什么时候回来。”
　　直觉告诉顾邵铭秦卿不是因为这个，但是也没有拆穿，反正应该是他知道的总会知道。
　　眼看着顾邵铭低头开始工作，秦卿松了口气。
　　还好肚子关键时刻救了她一命。
　　不过她要怎么讨好顾邵铭呢？男人哄女人，无非就是买礼物，送鲜花，吃饭。
　　女人讨好男人呢？
　　秦卿没有这方面的经验，应该差不多吧。她按了按太阳穴，买礼物肯定行不通，顾邵铭那么有钱，而且又挑剔，自己买的东西他不一定能看上。
　　送花？秦卿脑补了一下顾邵铭收到一大捧鲜花的样子，不由得打了个寒战，画面太美，简直没眼看。
　　吃饭？她脑子里顿时想起来电视剧里女主为男主下厨，然后两人恩爱的样子。貌似行得通，不过她的厨艺不太好，做饭不行，烧烤还可以。
　　想到顾邵铭坐在烧烤摊边吃烧烤的样子，秦卿按住自己的心脏。还是算了，自己吃烧烤顾邵铭都恨不得把自己烤了，还想请他吃，怕是疯了吧。她还想多活几天。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第228章 给你按摩一下
　　 秦卿想不出哄顾邵铭开心的法子，急的在他身边直打转。
　　 “饿成这样？”顾邵铭挑眉，从堆积如山的文件里抬起头来。
　　 “啊？”秦卿一愣，然后看着他摇摇头，“没有，我就是看你累不累。”
　　  “我要累你怎么办？”
　　 “我可以给你按摩一下。”
　　 秦卿伸出自己的十个爪子。
　　 顾邵铭没想到她会主动提出要给自己按摩，手盯着她莹白如玉的手，竟然点点头，靠在老板椅，“按吧。”
　　 这是同意了？秦卿看着闭着眼睛靠在那里的男人，一时忘了反应。
　　 “还不过来？” ，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 v
　　 顾邵铭不悦的看了她一眼。
　　 秦卿连忙跑到顾邵铭伸手，手搭在他的肩膀上，拿捏力道，不轻不重的捏着。 
　　 “这样怎么样？舒服吗？”
　　 “嗯。”
　　 顾邵铭低低应了一声，靠在椅子上感觉到她在自己肩上不轻不重的揉捏着，闻着她身上的芳香，身心竟然觉得十分放松，紧绷了一上午的大脑，也渐渐松懈下来。
　　 见他眉头舒展，秦卿松了口气。
　　 “是不是很舒服？”秦卿捏了很久忍不住问。
　　 “凑合吧。”
　　 凑合？我捏的手都酸了你告诉我凑合？秦卿看着他舒服的样子有些生气。
　　 “既然凑合我就不捏了。”
　　 她揉了揉有些酸疼的手腕停}ｑｕｎ7860-9989、5下来。
　　 “以后少吃垃圾食品，看你弱的，捏一会儿就手酸成这样，这样的体力还想生孩子？”顾邵铭挑眉看着他。
　　 “你不试试怎么知道我不能生？”秦卿瞪了他一眼。
　　 都是他不配合，每次还让自己吃药。秦卿摸了摸自己的小腹，说来也奇怪，她和顾邵铭做的次数不少，每次吃的药也被自己偷偷吐掉，为什么这么久了肚子还没有动静。
　　 看着她的动作，顾邵铭眉头拧紧，她就这么甘愿被秦家利用沦为一个生育工具？
　　 他从来不觉得孩子有多重要，但是如果要是一定有一个孩子，他希望是爱情的结晶，而不是家族的产物。
　　
　　 看他脸色又不好，秦卿正想溜走，忽然传来敲门声。
　　 顾邵铭让人进来，就看见林峰拎着两个大包走进来。
　　 “顾少，饭到了。”林峰说完走到茶几前把饭菜摆好。
　　 一边清淡，一边麻辣，看起来泾渭分明。
　　 秦卿吸着鼻子闻到空气中传来的麻辣水煮鱼的味道，激动地跑过去。
　　 “林助理你真是太给力，好香啊。”她迫不及待的拆开筷子。
　　 林峰看着她着急的动作，轻咳了一声，对她微微摇头。秦卿顺着他的目光看过去，看见顾邵铭迈着步子走过来，当下明白了林峰的暗示，站在那里等顾邵铭走过来殷勤的把筷子递给他。
　　 “总裁，吃饭。”
　　 “嗯。”
　　 顾邵铭接过筷子坐下，见他坐下，秦卿才敢坐下。林峰识趣的给两人让出空间。
　　 看着红色的汤里躺着白嫩的鱼肉，秦卿不再克制，伸筷子就开始吃。
　　 鱼肉又麻又辣，吃起来十分过瘾，让她食指大动。
　　 顾邵铭吃着自己的菜，听到秦卿被辣的不停吐气，额头上也渗出密密的汗珠，但是手中的筷子一直没停，不由得有些好奇，吃饭的筷子也慢慢停下来。
　　 闻着空气中散发着的辣椒的香味，竟然也让他分泌出一些唾液。
　　 “很好吃？”顾邵铭问。
　　 秦卿被麻的嘴唇有些木，点点头。
　　 顾邵铭点头，都在一起吃了，他以为自己问了，秦卿怎么也会请他尝试一下，然后他‘勉为其难’的尝试一下，没想到秦卿点完头之后只顾着自己吃，根本没看他。
　　 “好像很辣？”顾邵铭盯着发红的汤问。
　　 “是啊，又麻又辣。”秦卿回道。
　　  然后看着一直盯着自己菜看的顾邵铭，她心里猛然想起什么，试探着问，“不然来点？”
　　 她只是随便问问，没想到顾邵铭竟然真的点头，然后对着自己的麻辣水煮鱼伸出筷子。
　　 “辣啊！”
　　 秦卿想起来他从来不吃这种东西，想告诉他，但是顾邵铭已经夹起一筷子放到嘴里，辣的他眉头皱起。
　　 看见他紧绷的神色，秦卿手忙脚乱的把水杯递过去，“辣不辣？要不要喝口水，或者吃点饭。”
　　 顾邵铭从来没吃过这么刺激的食物，又麻又辣，一瞬间他觉得自己汗都要下来了，但是他却没有把东西吐了，而是任由自己吃下去，然后才吃了一大口饭。
　　 她吃的东西都是这么辣吗？到底是什么口味，以后跟她生活在一起的人真是遭罪。
　　 “你没事吧。”秦卿看着他发红的脸色小心翼翼的问。
　　 “我一向习惯了吃这么辣的，不然觉得不过瘾。但是你喜欢清淡的刚吃肯定不能吃这么辣的，下次还是不要直接吃我的了，你要是想吃让人点份少麻少辣的。”
　　 “你觉得我吃不了？”顾邵铭看了她一眼。
　　 “不是，我的意思是有人不习惯吃辣的，你没必要一上来就尝试这么辣的。”秦卿连忙摆手。
　　 她不明白就是一个菜而已，为什么顾邵铭要这么在意的样子。
　　 顾邵铭没等她说完就伸手把那份水煮鱼拉过来，然后随便把自己这边的一个菜推过去。
　　 “你吃这个？”
　　 “既然跟我生活在一起我觉得你有必要适应一下我的口味。”
　　 秦卿垮了脸，适应就适应，为什么要从食物开始适应，她在他这里适应了那么久了，难道适应的还不够吗？为什么不让她好好吃饭。
　　 秦卿看着他给自己的菜，然后看向自己的锅包肉，还好自己要了一个锅包肉。
　　 谁知顾邵铭伸手把那份菜也推过来，然后把锅包肉拿走了。
　　 刚夹起一块放到嘴里，秦卿就看到他皱起的脸。
　　 “酸吧。”她有些幸灾乐祸的问。
　　 让你抢我饭菜，反正你也吃不了。
　　 秦卿看着顾邵铭本来想等他自己把菜换回来，谁知道他竟然当着自己的面就这饭吃了。看见他一会儿被辣的不停喝水，一会儿又酸的皱眉的样子，秦卿看着他的表情有些纠结。
　　 她是真不明白顾邵铭为什么这么执着于换菜吃，就算是为了不让她吃饭也不至于这么折腾自己啊。
　　 一顿饭总算吃完了，顾邵铭的菜虽然清淡，但是都很美味。秦卿吃的也不错。
　　 让人收拾了东西之后，两人回到自己的位置上工作。
　　 正在低头处理文件的秦卿忽然听到敲桌子的声音，抬头看见顾邵铭看着她，俊脸是一如既往的面无表情，“给我倒一杯热水。”
　　 秦卿不疑有他，站起来拿杯子，“只要热水，不要咖啡吗？”
　　 顾邵铭喜欢喝咖啡，尤其是工作的时候。
　　 “不用。”
　　 轻轻接了热水放到顾邵铭桌子上，不知道是不是她的错觉，她觉得下午的顾邵铭比中午之前脸色白了不少，原来放在桌子上的手也放到了下面。
　　 “顾先生，你没事吧？”她问道。
　　 “没事，回去坐好。”依旧是冷冷的声音。
　　 秦卿回到自己的位置上坐好，但是心中总觉得不对劲儿，抬头看向顾邵铭。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第229章 灼热的视线
　　只见他喝了一口水，然后眉头稍微舒展了一下，手在衣服前按了一下，如果没猜错那应该是胃部。
　　秦卿有些紧张，该不会中午吃水煮鱼吃出问题了吧。只是这个胃疼到底应该算谁的，是他自己要吃的和自己好像没什么关系。
　　“看什么还不赶紧工作！”察觉到她灼热的视线，顾邵铭冷哼一声。
　　秦卿有些担忧的看着他，“你没事吧，是不是胃疼了？用不用看医生？”
　　顾邵铭摇头，“不用，好好工作。”
　　“可能是中午的水煮鱼吃的，要不我出去给你买点药？”
　　“不用。”
　　秦卿心里还是止不住的担心，但是知道顾邵铭的性子，他要是不想去没人能左右他。只能闭嘴，但是时不时看过去，看见他杯子里的水空了，连忙起身去倒。
　　胃里传来丝丝拉拉的疼痛，顾邵铭一直忍着，只是这样的工作效率实在不高。原本一个小时就能看完的文件被他拖到三个小时。
　　等最后一份文件签完字，顾邵铭把手中的文件扔到桌子上，看着秦卿开口道，“走吧。”
　　“林峰我先走了，有什么事情等着我明天处理。”
　　顾邵铭看着林峰交代道，“财务部的人应该交报表，如果今天出不完让他们加班赶。明天早上我希望在我的办公桌上看见它。”
　　林峰点头。
　　趁着顾邵铭不注意眼神看向一边的秦卿，用眼神询问她出了什么事。
　　这次秦卿倒是成功接收到了他的暗示，用手捂了一下胃。
　　林峰的眉头皱起，但是一句话不敢说， ※ｑｕｎ78，60-99、89、5 既然顾邵铭还站在这，没跟他说，显然是不想让他知道的。
　　“照顾好顾总。”林峰临出门时拉着秦卿说道。
　　“我知道。”
　　这是秦卿第一次跟着顾邵铭提前下班，以往他们都是晚走的。
　　顾邵铭一路上冷着脸，看见别人低头问候也只是轻轻点一下头。
　　司机早就开车等在楼下，顾邵铭和秦卿上了车，车子开出去没多久就被一辆车堵住了去路。
　　顾邵铭看见前面的车牌号，脸色不太好。
　　“怎么回事？”
　　秦卿探头就看见杨心怡踩着高跟鞋走下来。
　　“真是麻烦。”秦卿忍不住低声嘀咕了一句。
　　杨心怡本来想找顾邵铭，没想到刚到公司就看见他的车，连忙让司机拦停下来。然后径直走到后面敲响了车窗。
　　“有事？”
　　顾邵铭放下车窗皱眉问道。
　　“邵明这还没下班急匆匆的去哪啊？”杨心怡笑着问。
　　“回家。”
　　“这么早就回去？这还没下班呢。”杨心怡说完看到里面的秦卿，脸色有一瞬间的不好。
　　“有事？”顾邵铭见她迟迟不走，问道。
　　“没什么大事，就是过几天是我母亲的生日，我还想让你陪我去看看买点什么呢。”
　　“我没时间，也不懂这些东西，你不如找个女人一起去。”
　　顾邵铭的语速有些快，当时就拒绝了她。胃疼的感觉越来越剧烈，他现在只想赶紧离开。
　　“我就是想让你陪我，我妈最喜欢你了，你挑的东西她一定喜欢。”
　　听到他拒绝，杨心怡有些失望。
　　秦卿察觉到顾邵铭放出越来越多的冷气，就知道他心情越来越差，猜想多半是胃疼剧烈了，当下也不管到底会不会得罪杨心怡，插嘴道：“杨小姐，这件事可以等后面再说吗？顾总现在真的有事要处理，如果你要他陪，不如找个他方便的时间。”
　　“要你管，你是谁啊！”杨心怡瞪着她。
　　不过是顾爷爷塞过来的一个女人，顾邵铭迫于压力才接受她的，还真把自己当成顾太太了。连自己和顾邵铭说话都要插一嘴。
　　杨心怡等着顾邵铭教训她，没想到他下一句话让她神色难看。
　　“她是顾太太，你不是早就知道吗？”顾邵铭冷冷看了她一眼。
　　“邵明……”
　　“伯母的生日我会去，但是礼物还是应该你自己去挑，伯母那么疼爱你，想必什么礼物她都会喜欢。司机开车。”
　　顾邵铭说完不再理会杨心怡，关上车窗。
　　一关上车窗，顾邵铭坐的板正的身体靠在座位后背上，闭着眼睛微微吐出一口气。
　　“胃疼的厉害是不是？赶紧去医院吧。”
　　顾邵铭抬头看见秦卿担忧的视线。
　　顾邵铭摇头，“回家。”
　　“你都疼成这样了还回家？”秦卿看着他额头渗出的汗珠，她胃疼过，知道胃痛起来那种绞痛的感觉。所以看见一向能忍的顾邵铭露出痛苦的神色，她的胃也跟着抽搐。
　　“实在不行先去药店行不行？”秦卿商量着问。
　　“不用。”
　　“我说你这个人是不是有病啊，胃疼的是你，你这么不珍惜自己的身体有没有考虑过别人的感受？让你去个医院就这么难吗？”秦卿忍不住斥责道。
　　“你担心我？”顾邵铭看着她问道。
　　秦卿哑然，她担心顾邵铭，这个想法让她自己都惊了一下，后来想想如果一个陌生人胃痛了，她看见也会担心的，何况是相处这么久的顾邵铭。
　　顾邵铭看见她变幻的神色，想起什么，嘴角的笑容有些嘲讽。
　　“我知道了，放心，我不会让爷爷知道的，就算有问题也是我自己吃出来的，和你没有关系。”
　　这都什么跟什么啊。
　　秦卿想要开口解释，看见顾邵铭闭眼睛，到嘴边的话又咽下去。
　　“拿手机给李医生拨个电话，让他回家等我。”顾邵铭把手机扔过来。
　　“有密码。”
　　“91741。”顾邵铭报出五个数字。
　　秦卿解了密码给顾邵铭的私人医生打电话，然后低声把顾邵铭的情况说了一下。
　　回到家就看到等候的医生。
　　看到顾邵铭白着脸被秦卿扶进来，管家吓了一跳。“这是怎么了？怎么这么严重？”
　　秦卿把顾邵铭扶到卧室，看着医生给他检查，才松了口气，把中午的事情说了一遍。
　　“少爷饮食一向清淡，怎么能突然吃那种麻辣食物。”管家忍不住数落起顾邵铭。
　　“是我不好。”秦卿有些愧疚的说。
　　看见她一脸歉疚的表情，管家知道她误会了，说：“你不用愧疚，少爷的性子我知道，他要是想做的事没人能阻止，是他自己作的。”
　　秦卿的目光担忧的看着躺在床上的顾邵铭。
　　
　　
　　
　　
　　第230章 红着脸收回手
　　医生给他看了病，又从药箱里拿出一盒药，“急性肠胃感冒，没事的。吃药休息两天就好，这两天饮食要清淡，不要吃那些有刺激性的食物。”
　　“谢谢医生。”
　　“看着他，务必看他吃到嘴里，不然他有可能扔了。”医生背对着顾邵铭小声对秦卿说道。
　　扔药？秦卿听到他的话有些惊讶，顾邵铭会做出这么幼稚的事吗？
　　管家下楼送医生，秦卿倒了杯水要给顾邵铭吃药。
　　顾邵铭躺在床上，看见那白色的药片立马偏过头，“放那，我一会吃。”
　　“现在水温着正好适合吃药，珀ˇ文/裙-78\6\0.9\9\8*9\5  赶紧吃吧。”
　　秦卿好像知道了为什么李医生特意叮嘱她，看这样子顾邵铭不是一点的讨厌吃药，是非常讨厌了。
　　“是我吃又不是你吃，放那就行。”
　　“等我走了你不会扔了吧。”
　　心中所想被拆穿，顾邵铭有些恼怒，“放那！”
　　“我不，李医生说让我务必看着你吃完药的。”秦卿站在床边拿着药看着他，毫不退让。
　　顾邵铭看着秦卿毫不退让的样子，冷哼一声。
　　秦卿看见他黑着脸冷哼心里一抖，没想到顾邵铭竟然接过她手中的药喝下去。
　　她面上一松，从兜里摸出一块糖，送到顾邵铭面前。
　　“喏。”
　　“你是把我当成小孩子了吗？”顾邵铭看着她手心里躺着的糖皱眉，狠狠瞪了她一眼。
　　“不是啊，我觉得这个甜，适合刚喝完药的人你要不喜欢就算了。”
　　秦卿说完就想收回手，但是顾邵铭已经先她一步把糖拿过来，然后剥开糖纸放进嘴里。
　　“甜的腻人，这种东西你还随身的带着。”
　　顾邵铭有些嫌弃的说。
　　秦卿笑了笑，她有低血糖的毛病，所以随身总是带着糖。
　　不过这和顾邵铭也没什么关系，所以也没必要解释。
　　秦卿觉得顾邵铭肠胃感冒没拉肚组还挺好，谁知道刚吃完药，他就开始不停的上厕所。
　　一连跑了七八次，秦卿扶着脚步虚浮的顾邵铭一脸担心的看着他，“你到底行不行啊，不然让医生看看？”
　　“不用。”顾邵铭推开秦卿，“没事，以前也总是这样，一会儿就好。”
　　说完回到床上躺下。
　　才几个小时的功夫，秦卿就觉得他瘦了一圈，脸上带着病态的苍白，往日总是凌厉的眸子紧闭着竟然给他平添了几分病态的虚弱美。
　　胡管家端着晚餐上来，就看见顾邵铭躺在床上闭着眼睛，秦卿一脸担忧的样子。
　　“胡叔，你来了，东西先拿下去吧。”秦卿看着顾邵铭说道。
　　“他现在吃不下，等晚点好点了我再去厨房端。”
　　“秦小姐这是给你准备的。”
　　胡叔开口，“顾少从小就是这样，每次肠胃感冒总是后返劲儿，刚开始还好，然后会越来越严重，之后会慢慢好转，所以他的饮食总是特别清淡。估计明天中午之前吃不了东西，你不用担心。”
　　“到明天中午？”
　　秦卿皱眉看着脸色苍白的人，为什么这么严重。平时壮的跟野兽一样，没想到一场病就能让他变成这样。
　　“嗯，所以你先吃吧。”
　　秦卿看了一眼饭菜摇头，“算了，你拿下去吧，我吃不下。”
　　“这……”
　　胡叔正想劝她，躺在床上的人忽然睁开眼睛。
　　“赶紧吃。”他的语气虽然不如往日中气十足，但是不容忽视。
　　“你醒了？舒服点没有？用不用再吃一次药？”
　　秦卿看着他问道。
　　“赶紧吃饭。”顾邵铭重复。
　　“我不饿。”
　　但是看见顾邵铭看穿一切的视线，她低下头，“我吃。”
　　顾邵铭眉头松了松。
　　秦卿端起碗，管家做的菜都是她喜欢吃的。但是顾邵铭闻到食物的味道竟然恶心的反胃，忍了很久忍不住，他起身穿上鞋跑到卫生间呕吐起来。
　　秦卿一惊，看着碗中油腻的肉再也没有胃口，匆匆吃了两口饭让胡叔把碗拿下去。
　　“顾邵铭，顾邵铭你怎么样？”
　　秦卿不停地敲着卫生间的门，但是只能听见那边呕吐的声音。
　　她脸色难看，胃里也跟着反酸水，心中更加焦急起来。
　　过了好一会儿，顾邵铭才扶着门出来，秦卿连忙把水杯递上去，“怎么样？”
　　“好多了。”
　　顾邵铭接过杯子漱了口。
　　秦卿扶着他走到床边躺下，“躺下休息一会儿，医生说一会儿可以再吃一次，只是你饿不饿？这样不吃东西怎么行？”
　　“不碍事。你怎么不吃了？”顾邵铭皱眉问。
　　“吃饱了。”
　　“你还有吃饱的时候？不是没有两碗饭不会吃饱吗？”顾邵铭一本正经的问道。
　　秦卿脸色一红，“我哪有那么能吃，赶紧躺下休息。”
　　推着顾邵铭在床上躺下，她倒了药给顾邵铭吃下去，本来以为会费一番口舌，没想到顾邵铭主动吃完了。
　　“我没事了，你出去吧，我让管家给你准备了客房。”
　　“我在这守着你吧。”秦卿摇头。
　　“不用，不然你晚上可能睡不好。”顾邵铭知道自己每次生病有多折腾，秦卿有些浅眠，如果在这肯定会睡不好。
　　“你赶紧休息吧，不用管我，如果我困会自己去休息。”秦卿伸手盖在他眼睛上。
　　顾邵铭这么体贴她竟然还有些不习惯。
　　顾邵铭想赶她去休息，只是实在太累，感觉连睁眼睛都觉得吃力，被秦卿这么一捂住眼睛，疲惫顿时倾泻而出。
　　秦卿等了半天没有听到顾邵铭的声音，不由得收回手，发现他早已经睡着了。
　　“还真是……”秦卿一时想不到什么形容词形容他。
　　她关了大灯，因为担心顾邵铭夜里起来看不到会撞到东西，所以给他留了一个台灯。
　　柔和的灯光照在他的脸上，让他的五官更加立体柔和。
　　秦卿一直知道顾邵铭很帅，看那么多女人对他趋之若鹜就知道。但是他的脾气和凌厉的气势让人很少敢直接打量他，这样认真的看着他还是第一次。
　　秦卿的手忍不住覆上他的眉骨，然后一点点往下，碰到他下巴扎手的胡茬立刻红着脸收回手。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第231章 揉捏怀中的柔软
　　把他的手收回被子里，秦卿拄着下巴趴在床上认真的看着他，脸上带着自己都不自知的笑容。
　　顾邵铭夜里被渴醒，睁开眼睛床头留的一盏小灯，不用想就知道是谁留下的，
　　他起身发现秦卿就趴在自己身侧的被子上，头拄着胳膊睡得香甜。
　　顾邵铭心中划过一抹暖意。
　　本来想叫醒她，但是想了想从另一侧下床，然后伸手抱起她。
　　如果是平时他可以毫不费力，但是现在身体虚弱的他着实费了不少力气。
　　看着她依然安睡的脸，顾邵铭忍不住在她鼻子上轻轻刮了一下，“小丫头。”
　　如果她不是爷爷安排过来的多好，如果她接近自己没有目的多好，说不定自己真的会喜欢她。可是……
　　顾邵铭摇头，看着她发出一声叹息。
　　床上的秦卿皱了皱眉，翻个身埋首被子里，露出满足的表情。
　　顾邵铭也上床，看着躺在身侧的人，忍不住往那边凑了凑，然后身后搂住她，察觉到怀中的柔软，他闭上眼睛。
　　第二天秦卿是被热醒的，顾邵铭把她裹在被子里，然后隔着被子抱着她。
　　她挣扎着想要起来，昨晚发生的事情涌上她的脑海，她睁开眼睛看着依然熟睡的顾邵铭停下动作。
　　他好像比昨天好点了，脸色没有那么苍白，只是脸上依旧疲惫和虚弱。
　　顾邵铭在她动的时候就睁开眼睛，“醒了？”
　　他沙哑着嗓子问。
　　看着秦卿脸上带着点点笑意，“本来以为我会折腾你，没想到你昨晚睡觉那么不老实，不停的往我身上窜，你是不是中毒太深，睡梦中都想给我生个孩子？”顾邵铭打趣。
　　秦卿却是睁大了眼睛，睡梦中还往他身上窜？
　　昨晚好像是梦见顾邵铭了，但是发生了什么她却没有印象。看顾邵铭的架势，自己好像真的对他欲行什么不轨之事。珀ˇ文/裙-78\6\0.9\9\8*9\5  
　　禽兽啊！
　　秦卿忍不住在心里唾弃自己，就算是想要孩子也不至于这么急功近利，他还生着病呢。
　　顾邵铭本来是逗秦卿的，没想到她听了自己的话之后竟然真的在那里回想，忍不住说，“你昨晚不会做春梦了吧。”
　　“没有！”秦卿很大声的说了一句，然后赶紧起身去洗漱。
　　动作之迅速让顾邵铭哑然，他就开个玩笑，为什么这么大反应。不过还挺有趣的。
　　顾邵铭看着秦卿的背影眼中带着笑意。
　　秦卿用凉水洗了两把脸，感觉脸上没那么热了才松了口气。
　　洗漱磨蹭了很久才出去，扭扭捏捏的走到顾邵铭床边。
　　“你身体好点没有？”
　　“没有，还是很虚弱，很难受。”顾邵铭一条胳膊搭在眼睛上。
　　“可能昨晚没休息好，还有点困。”
　　因为什么没休息好不言而喻。
　　秦卿感觉自己更心虚了，结结巴巴的说，“那，那你好好休息，我让人给你熬点白粥，一会儿你吃点。”
　　感觉到她走了，顾邵铭睁开眼睛，眼睛里哪里还有半分没精神困倦的样子。
　　早上知道他反应没那么大了，秦卿喂顾邵铭吃了一碗粥。
　　顾邵铭请了一天的假在家休息。
　　听到他病到要请假的地步，林峰吓得直接追到别墅。
　　“顾总，你怎么样？要不要紧？”
　　林峰知道顾邵铭是个典型的工作狂，以往肠胃感冒一晚上就好，不管多难受都能第二天准时到公司，这次竟然严重到要请假一天的程度，看来病情很严重。
　　顾邵铭冷冷的推开他紧紧抓着自己胳膊的手，“林助理，这个时候你不去公司来我这干什么？”
　　“顾总，你身体要不要紧？还是去医院检查一下吧，可能不只是肠胃感冒这么简单。”
　　“你够了，我就是肠胃感冒，今天要请假，你赶紧滚回去。”
　　他好不容易说服秦卿不去医院，这又有一个想要把自己拉进医院的。
　　“可是你往日不是第二天就好能上班吗？”
　　“那是以前。”顾邵铭懒得跟他解释，“你赶紧去上班。”
　　林峰听着顾邵铭中气十足的声音，打量着顾邵铭，顾总好像脸色也没有那么难看，为什么要请假呢？
　　“林峰你怎么来了？”
　　秦卿推门而入。
　　“问我为什么不去上班，估计是想让我回去上班的。”顾邵铭故作头疼的捂住额头。
　　
　　
　　
　　
　　第232章 虎视眈眈
　　“你都病成这样了他还想让你上班？”秦卿瞪着林峰，“林助理你要上天啊！顾总生病了看不到吗还敢让老板去上班，让开！”
　　林峰一脸怔愣的看着两人，他说什么了？也没说什么啊，不过就是想让顾总去医院看个病，怎么就成自己逼着总裁去工作了，给他十个胆子也不敢啊。
　　秦卿把林峰挤开，把果盘放到床头柜上，关心的问，“你好点没？”
　　  “好多了。”顾邵铭点头，然后掀开被子就要下床。
　　“你干什么？”秦卿堵着那里不让他下来。
　　“去上班。”
　　“不准你去。”一向温和的秦卿这次竟然大声跟顾邵铭说话了。
　　说完她自己也吓了一跳，固执的站在那里，小声说，“怎么也要等病好了去。”
　　“好吧。”顾邵铭叹了口气回到床上。
　　“林助理，你先走吧。我下午身体好点再去。”
　　“下午也不行啊。”秦卿有些着急的说，“你才好点，万一折腾病了怎么办？”
　　“那就明天身体好再去吧。”顾邵铭说。
　　林峰看着一脸勉强和不情愿的表情，感觉有些梦幻，他觉得总裁在装病，但是他没有证据。
　　秦卿把林峰推出去，然后站在门口掐腰瞪着他：“林助理你能不能注意一下自己的身份，今天上午乃至下午你能不能自己处理好公司的事情，不要总是来烦顾总。”
　　我不是，我没有。
　　林峰想要否认，但是看见秦卿虎视眈眈的样子，转身走了。算了他还是哪里凉快，哪里待着去吧。
　　秦卿进门就看见顾邵铭盯着果盘。
　　“怎么不吃？”秦卿问，走到他床边，“想吃什么？”
　　“苹果。”
　　“我给你削皮。”
　　顾邵铭看她垂着头，小心翼翼的把皮削好然后把苹果递给她。
　　顾邵铭摇头，“太大了。”
　　“这样啊。”
　　秦卿看着手中的苹果，是有点大，顾邵铭这样的病人吃是不太合适。
　　她把苹果一点点切成一个小块，然后扎上牙签给顾邵铭递过去。
　　顾邵铭看着她为自己忙前忙后的样子，心中异常满足。
　　上午医生给顾邵铭检查身体，看见他老实的躺在床上，心中有些诧异。
　　“李医生，怎么样？”
　　检查完，秦卿忍不住问。
　　“好多了，没什么事了，下次不要吃这种太刺激的东西。”
　　早年顾邵铭为公司的事情打拼，应酬不少，酒是应酬中必不可少的东西，所以他的胃不太好，不能吃太刺激的东西。
　　“知道了，谢谢啊。”
　　秦卿看着顾邵铭的视线有些愧疚。
　　要不是自己非要吃那些，顾邵铭也不会和自己换，她决定以后还是自己牺牲一下，和他吃饭的时候尽量少吃点那些刺激性的食物。
　　“行了，我知道了。”顾邵铭脸[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]色不好，看着李医生下逐客令，“李医生先走吧，我这没什么事了。”
　　李医生知道顾邵铭的脾气，跟秦卿告辞就离开。
　　胡管家又端着饭菜过来，顾邵铭坐在那里看他把饭菜摆好。
　　“不合胃口？”秦卿看着坐在那里的顾邵铭问。
　　顾邵铭本来想等着秦卿喂自己，本来上午是她喂得，但是下午看她并没有这个打算。他也拉不下脸来说，只能端起碗自己吃。      
　　顾邵铭的病来得快去的也快，下午脸上就好了很多，但是并没有去上班，而是在家里宅了一天。
　　秦卿窝在客厅的沙发上看电影，他就在旁边叽叽喳喳的解说。
　　本来是一个浪漫的爱情电影，结果顾邵铭一会儿说人家男主长得丑，女主长得丑，一会儿说布景太差，一会儿吐槽逻辑不通。
　　惹得秦卿每次在感动的不行的时候都出戏，她恼怒的瞪着顾邵铭，后悔没让林峰把他带走。
　　“你有意见？”顾邵铭看见她瞪着自己冷冷的看了她一眼。
　　秦卿低下头。
　　顾邵铭看着她敢怒不敢言的样子，眼中有些得意。
　　胡管家看的摇头，眼中倒是有几分慈祥的笑容。
　　顾邵铭从小就跟个小大人似的，所以也没享受过童年的快乐，也没什么情窦初开的时候，不太会跟女孩子交往。他跟秦卿的交流倒是像小孩子一样，明明喜欢，却故意招惹惹她生气。
　　只是这样会让秦卿越来越讨厌他吧。
　　管家有些为自己少爷的爱情之路担心，没想到抬头就看见秦卿把橙子剥好皮递给顾邵铭，眼睛不离电视，仿佛一切都很自然。
　　还是顾爷爷眼光好给少爷选了一个好孩子。
　　第二天一早顾邵铭回公司，秦卿自然也得回去。
　　虽然她心中万般不愿意。
　　刚一进公司就看见一个女人抱着箱子红着眼睛出来，走到她面前的时候还狠狠瞪了她一眼。
　　“哎，她不是……”
　　两人擦肩而过，秦卿拉住顾邵铭的袖子，低声问，“她不是那天在茶水间那个吗？你把她开了？”
　　顾邵铭看着她无意识的小动作，心情变得很愉悦。
　　也微微低头跟她咬耳朵，“没有，公司内部调动，她的上司建议把她调到分公司去，我觉得没问题所以就同意了。”
　　原来是这样。
　　不过好好的为什么要调走，直觉告诉她这件事和顾邵铭脱不了关系。
　　顾邵铭没解释，他确实没有下令让人开除，但是稍微暗示了一下财务总监这个人有问题，总监就把她调走了。
　　秦卿看着周围的人看着她的目光充满敬畏还夹杂着几丝嫉妒，尤其是看见顾邵铭低声跟她说话的时候。
　　两人走的是专用电梯，一踏进去，甩开那些难缠的目光，秦卿松了口气，看着旁边站的笔直的顾邵铭问，“你说你到底多少追求者，公司里这么多女员工不会对你都有想法吧？”
　　“不知道。”
　　他不知道，秦卿却掰着手指头替他数。从财务部数到销售部，最后抬头看着他，发出一声感叹，“好多！”
　　“说明她们眼光没问题。”
　　    自恋。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第233章 让人倾倒的帅气
　　秦卿站在那里目不斜视，看着眼前的电梯门。门上映着顾邵铭的影子，一身银色西装，西装裤包裹着紧实修长的双腿，一张脸上即使面无表情也带着让人倾倒的帅气。他的确有自恋的资本。
　　回到办公室两人回到自己各自的办公室位置上坐着，和以前一样，又好像不一样。
　　秦卿本来任务就不多，闲下来的时候总是忍不住看向顾邵铭。
　　而每次一和他的视线对上，心就慌乱的不行。
　　顾邵铭显然也注意到她的小动作，心情是前所未有的舒畅。
　　“顾总，杨小姐来了。”秘书打来电话请示，“要让她进来吗？”
　　顾邵铭想了想，开口，“让她进来。”
　　顾邵铭说话的声音不小，所以秦卿自然也听到了。听到让她进来，心里有些不舒服。
　　杨心怡一身黄色小洋装踩着高跟鞋走进来，“邵明，每次见你都要通报，真是麻烦死了。”
　　杨心怡从秦卿面前走过，看到她冷哼一声，径直走到顾邵铭的面前。
　　“昨天到底什么事啊，你怎么走的那么匆忙。”
　　“你找我有事？”顾邵铭看着她开口。
　　“没有事就不能看你啊。”杨心怡笑着走到他身边，胳膊自然的搭在他身后的椅背上，和他贴的很近。
　　顾邵铭皱皱眉，滑动椅子想要离她远点。谁知道杨心怡没有站稳，整个人朝他身上倒去。
　　“啊！”
　　秦卿抬头就看见杨心怡倒在顾邵铭怀里，姿势亲密。
　　顾邵铭把人扶起来，“你没事吧。”
　　“没事。”杨心怡红着脸看着他。
　　“顾总，我出去接杯水。”
　　屋子里就有热水，秦卿这么说是不想呆在这里。
　　顾邵铭看着她挑眉，“屋子里没有？”
　　“水桶不太干净。”
　　秦卿冲他笑了笑，然后拿着杯子脚步飞快的走出去，仿佛多待一步都是多余。
　　顾邵铭知道是借口，心情不好，看着杨心怡冷声问，“你来什么事？”
　　“我来找你参加我母亲的生日宴会啊。”杨心怡仿佛没看到他的脸色，笑着说。
　　“到时候我会出席。”
　　“其实，我是想让你作为我的男伴参加的，你也知道我的年纪，我爸早就开始为我的婚事筹划了，这次举办生日会也是想为我找个门当户对的男朋友。”杨心怡咬着唇有些羞涩的看着他。
　　“这样不错啊。”顾邵铭把手中的文件收起来。
　　“你年纪不小了，是应该找一个男朋友。伯父伯母为你筹谋也是应该的，你长大了，不应该再让他们为你操心了。”
　　“可是我不喜欢他们。”
　　“那你喜欢谁？”
　　顾邵铭的视线终于转过来看着她，“心怡，不要好高骛远，也不要肖想一个你得不到的人。”
　　他看着她的眼睛说道，眼睛里带着穿透一切的透视力。
　　他不喜欢杨心怡，不过是和她有青梅竹马的情谊，加上杨父和杨母对自己不错，这么多年也是多有提携才对她好点。察觉到杨心怡对自己感情后，他一直跟她关系不远不近，这次更是挑明了说，就是不想她对自己抱有幻想。
　　“我知道我妈的意思，但是我们之间不可能。”
　　这是杨心怡第一次从顾邵铭嘴里[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]听到他叫自己的名字，但是说出来的话却如此无情。
　　杨心怡看着他问，“为什么？”
　　为什么要突然说这些话，为什么这么多年都没说，非要在今天挑明这些话。
　　“你不喜欢我？可是你对我那么好。”
　　“那是因为伯父伯母对我多有提携照顾，所以我才对你好。”顾邵铭解释，“而且我妈也很喜欢你。”
　　  “那如果没有顾爷爷安排的那个女人你是不是会喜欢我，是不是会娶我？”
　　听见她说那个女人，顾邵铭有些不舒服。
　　会不会喜欢杨心怡他不知道，也许他不会喜欢别人，但是不得不说如果他一直碰不到自己喜欢的人，有可能会找一个门当户对的人联姻，那个女人有很大可能是杨心怡。
　　可是他不会说出来，他不能让她有一点幻想。
　　“你会娶我对不对？”杨心怡哽咽着问。
　　“不会。”
　　“你骗人！伯母曾经说过，你没拒绝的。”
　　她的话让顾邵铭一愣，然后说道，“那是她在骗你。”
　　杨心怡眼睛里的泪水一下就下来，“我不相信，你对我这么好。”
　　她不甘心，这么多年她是顾邵铭身边呆的最久的女人，也是离他最近的女人，是他最照顾的人，为什么突然之间他会告诉她这些。
　　杨心怡哭的厉害，顾邵铭只能劝道：“你现在还小，肯定会遇到自己喜欢的人，何必在我身上浪费时间。至于你的婚事，如果你不同意，我会跟伯父伯母求个情，你还小，他们也舍不得。”
　　杨心怡哭着摇头，顾邵铭想要给她递纸巾，但是手伸出去又停住。
　　收回手，坐在那里等她平复下来。
　　杨心怡哭了很久才停下来，“我以后有事是不是不能找你了？”
　　“这要看是什么事。”顾邵铭想了想说道。
　　“你说一直把我当妹妹照顾是不是真的？”杨心怡继续问。
　　顾邵铭皱眉，他没有妹妹，但是也知道如果自己有个妹妹会把最好的都给她，不会像对杨心怡这么冷淡。
　　“以后我能不能做你的妹妹，像以前一样？”杨心怡看着他问，眼神认真。
　　“我知道我们不能在一起，但是都这么久了，如果你一下离开，我受不了没有你帮忙的日子，我要闯祸了没有你求情，我又会被我爸爸训斥。”
　　她这么说着，脸上带着点少女脸上才有的懊恼。
　　顾邵铭想了想，和杨家没有关系是不可能的，这样也好，她不会自己再有其他想法。
　　“如果以后有事可以给我打电话。”顾邵铭斟酌说道，没有答应她做他妹妹的要求。
　　“太好了，谢谢邵明哥。”杨心怡倾身抱住顾邵铭的脖子。
　　顾邵铭冷不防被她抱住，身子一僵，把她拉下去。
　　“不好意思，我有点太激动了。”杨心怡脸上一派天真的说。
　　“行了，我要工作了，你要没事早点回去吧。”顾邵铭开始下逐客令。
　　“嗯。你不送送我吗，邵明哥。”杨心怡眨着眼睛看着他，“现在怎么说也是我哥哥，不请吃饭就算了，还这么生疏。”
　　顾邵铭叹了口气，站起身，“走吧。”
　　杨心怡拿着包跟在他身后，垂下的眼眸里带着算计。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第234章 招惹
　　邵铭哥这个称呼不错，好像比叫邵铭更亲近了。
　　顾邵铭和杨心怡出门就看见秦卿坐在门口的会客沙发处。
　　杨心怡眸色一暗，回头看着顾邵铭笑着说：“邵铭哥我走了，我妈的聚会不要忘记来啊。”
　　说完凑近几步贴着他说：“如果宴会上我爸要是拉着我相亲，你可一定要帮忙啊。”
　　她双手合十看着他眨眼睛。
　　这一幕落在秦卿眼里十分的刺眼。
　　“好。”
　　“那我先走了。”杨心怡对他挥挥手，转身就走，看起来无比自然。
　　“你还在那干什么？还不赶紧进来！”
　　顾邵铭看着秦卿说道。
　　秦卿收回在电梯处的视线，起身走到他身边，“怎么这么快就走了？”
　　“不走留在这吃晚饭吗？”
　　顾邵铭看着她冷哼一声，转身就走。
　　我哪里招惹到你了。秦卿看着语气不悦的顾邵铭脸上带着茫然。
　　“明天下午你不用来了。”一进办公室顾邵铭就说道。
　　秦卿脸色一震，“明天下午不用来了？”
　　这消息也太突然了吧，然而还不等她笑出来，顾邵铭接下来的话让她神色一下垮下来。
　　“明天你去弄个造型，晚上陪我出席一个宴会。”
　　“你要带我出席宴会啊。”秦卿的语气有些沮丧。
　　“你好像不愿意？”顾邵铭隔着文件看着她。
　　秦卿没说话。
　　“答应了顾爷爷的要求你不会以为只是生孩子就行了吧，还要陪我出席各种宴会，帮我完成各种交际。还要帮我应付那些我不喜欢的女人。”
　　秦卿一听就觉得一个头两个大，难道不是生孩子就行了吗？顾爷爷也没说这些啊。
　　“你那是什么表情？”顾邵铭皱眉，“你还不愿意？你知道多少人想要嫁进顾家吗？”
　　“我没有。”秦卿小声反驳。
　　“没有就行。”
　　秦卿的手在文件上画圈圈，宴会什么的最讨厌了，一群人穿着华丽的衣服聚在一起八卦，虚与蛇委，还不如她街边撸串开心。
　　而且去的宴会不会是杨心怡母亲的生日宴吧，她这么频繁的来估计是了。可是杨心怡看她不顺眼不是一天了两天了，到时候指不定怎么捉弄她呢。
　　偏偏顾邵铭还护着她。
　　真是让人头疼。秦卿拄着脑袋，蹂躏着手里的笔。
　　一天过得飞快，转眼就到了第二天。
　　中午秦卿磨蹭了半天，才在顾邵铭不耐烦的催促下收拾东西出发。
　　顾邵铭早就给她订好了造型室，林峰把她送到，看着穿的花枝招展的造型师站在门口对她招手，秦卿想起来古代青楼的老鸨。
　　“来这你就别想跑了，一个宴会而已至于一副赴死的模样吗？”
　　“你不懂。”秦卿看着林峰，“有一句你没听过吗？女人喜欢为难女人，你一个男人是体会不到这种痛苦的。”
　　“你是担心杨小姐为难你？”林峰问。
　　“不是担心，是她一定会为难我，OK？”秦卿一脸无语的看着他。这林峰脑子挺聪明的，怎么有时候就那么轴呢。
　　“你放心吧，有顾少呢。”
　　“就是有他才担心。”秦卿冷哼一声。
　　如果没有顾邵铭她就自己动手收拾杨心怡了，或者用法自己的方法给她上点眼药。偏偏这个杨心怡是顾邵铭的青梅竹马，每次她都只能被动挨打。
　　“我觉得顾少对你挺好的，比对杨 ――*78\6\0.9\9\8.9\5――  小姐好多了。”
　　“你哪只眼睛看到的？”
　　“两只啊。”林峰指着自己的两只眼睛。
　　秦卿忽然凑近他，看着他两个眼睛，“你这两个有问题，还是去看看吧。”
　　说完转身迈上台阶。
　　在门口等了很久的造型师脸上的表情已经不能用黑来形容了。
　　他怎么说也是国内顶尖造型师，就算在国际上也是很出名的，难得他亲自出来迎接客人，没想到被忽视个彻底。不过毕竟是顾邵铭亲自吩咐的，他再不满意也只能把人迎进去。
　　“小姐想要一个什么样的造型？”造型师Tony看着椅子上的人问。
　　“随便吧。对了，我一直这个姿势你方便吗？”秦卿调整了一个姿势问。
　　“方便。”造型师不知道她这么问是什么意思。
　　“那就好，造型好了叫我。”
　　秦卿说完闭上眼睛，没过多久就传来均匀的呼吸声。
　　Tony以为她只是闭目养神，没想到拿个发胶的功夫秦卿已经睡着了。
　　他试探着轻声叫两声，但是她依旧没反应。
　　这得是多好的睡眠质量。Tony仰天长叹，他一直好奇顾邵铭的女人会是什么样，今天终于知道了，要成为他的女人首先要心理素质好，毕竟走到哪里都能睡着的本事让他钦佩不已。
　　秦卿本来只是想休息一会儿，毕竟昨天晚上被顾邵铭折腾的不轻。没想到自己竟然会睡得那么熟。
　　晚宴临近顾邵铭来换衣服顺便接秦卿，没想到一进工作室就看见一群人围在一起。
　　“今天你这不营业了？”顾邵铭走进问。
　　Tony看见他像见到恩人一样，“你终于来了，赶紧把她叫醒。”
　　顾邵铭往里一看就看见秦卿坐在椅子上睡着的样子，“你就让她这么睡着？你不知道这样对颈椎不好吗？”
　　Tony本来想让顾邵铭把秦卿叫醒，没想到他一开口竟然是训斥自己。
　　“靠！顾邵铭你大爷的，照你这么说我还得给她准备张床是吧。”
　　Tony撸起胳膊挽起袖子，“老子一小时好几百美金的服务都推了就给你们弄造型，你不跟我道辛苦就算了，还骂我，我，我……”
　　“我生气了。”他把头一扭，转身坐到沙发上。
　　“老板。”几个女助理一看老板生气，赶紧上前安慰。
　　顾邵铭被他这么一数落有些尴尬，他和Tony关系挺好，自然知道他的脾气一般他生气肯定是有人惹到他了。
　　“顾总别生气啊，是这位小姐在做造型的时候睡着了，然后老板叫她没叫醒，反而一脚踢到老板身上自己又睡过去，所以我们才没叫她的。”
　　女助理看着秦卿的目光带着敬畏。
　　“老板再怎么娘也是一个身高一米七八，体重一百二的大汉子啊，一脚就把人踹出一米远，这得多强的功力。”
　　顾邵铭眼睛跳了跳，看着秦卿的眼神有些复杂。
　　他知道秦卿有些小爪子，不过刚才女助理说的和他了解的那个是一个人？
　　
　　
　　
　　
　　
　　第235章 大手包着小手
　　“不好意思啊，你没事吧？”
　　既然是秦卿闯的祸，顾邵铭当然要替她为朋友道歉。
　　Tony冷哼一声转过头不理他。
　　“你用不用看看医生？”顾邵铭商量着问。
　　被顾邵铭这么一说，Tony觉得自己的性别受到侮辱，“用不着，是她偷袭我的，要不是我一时没准备才不会被她踹倒。”
　　“是，你最男子汉。”
　　Tony虽然娘气，但是最讨厌被人说他娘，顾邵铭只能这么说。
　　“行了，你赶紧把她叫醒吧，换上衣服就能走了。这个姿势睡了这么久也不嫌脖子疼。你天天和她睡一起没有下不来床吧。”
　　顾邵铭侧头想了想，好像每次都是他让秦卿下不来床。
　　“没有，她挺温柔的。”顾邵铭觉得他应该替秦卿解释一下，不然他的朋友圈里都以为自己找了个母老虎在家。
　　对于这个话，Tony是不信的。
　　顾邵铭走到秦卿身边拍了拍她的肩膀，“喂，起来了。”
　　“嗯？”
　　耳边模糊响起顾邵铭的声音，秦卿惺忪的睡眼睁开一条缝。
　　“顾邵铭？你怎么来了？”她闭上眼睛又睁开，看着眼前的男人，葡萄般晶莹透彻的眼睛看着围在自己身边的人带着迷茫。
　　“他们怎么了？”
　　顾邵铭伸手合上Tony的下巴，对她笑了笑，“没事，他们在等你换衣服。”
　　“哦。”
　　她站起身让女助理带出去。
　　“什么情况？怎么在我们面前像只母老虎，到你这成了无害的小白兔了？”
　　“这大概就是人格魅力吧。”顾邵铭说道。
　　Tony嫌弃的看了他一眼，都一个圈子玩大的谁不知道谁啊，不过没有拆穿他。
　　顾邵铭去换衣服，帘子一拉开看见站在试衣镜前的秦卿。
　　一身米白色单肩晚礼服，收腰设计，裙摆层叠蔓延到脚踝，最后以一朵白色的花收尾。
　　秦卿皮肤白皙细腻，穿上米白色整个人精致的像是橱窗里的娃娃。
　　“漂亮吧，别的不说，顾爷爷这个给你挑媳妇的眼光还是不错的。”
　　Tony看着秦卿身上的衣服移不开眼，这件衣服是他两年前的作品，但是一直没找到一个适合穿的人，今天迫于顾邵铭的压力把衣服拿出来，没想到竟然出奇的合适。
　　“放心和你很配，绝对艳压群芳。”
　　秦卿看着镜子里的自己，手摸着衣服的面料，即使她不知道这是什么料子，也知道是极好的。
　　不经意间扫到顾邵铭的影子，她转过身看着他，手微微提起裙摆，“怎么样漂亮吗？”
　　“还行。”
　　顾邵铭走到她身边站定，看着镜子里的两个人，一个米白色西装，一个米白色晚礼服，同样的料子，相似的做工，有几分情侣的味道。
　　秦卿越来脸越红，转身说道，“几点了，咱们是不是得走了？”
　　顾邵铭跟Tony打个招呼，带着秦卿离开。
　　“一会儿到宴会你要挽着我的胳膊，不能自己乱跑，尽量在我的视线范围内。不要和别人发生口角，如果实在无聊就找个地方坐一会儿，反正几个小时就结束了。”一上车顾邵铭开始叮嘱。
　　秦卿点头，然后看着他，“我还是不明白为什么带我去。”
　　顾邵铭一直很讨厌自己，这次竟然主动带她出来参加宴会实在让她好奇。
　　“你怎么这么多问题。”顾邵铭不悦的皱眉。
　　秦卿眼睛睁大，问题多？她明明只问了一个问题，怎么就问题多了。
　　“因为我不喜欢那些人追着我，反正家里都有一个你了，不介意多用用。”顾邵铭说道。
　　秦卿感觉自己亏的有点大，本来只是一个孩子的问题，现在自己要帮他解决这么多问题，还卖身给他的公司，自己也太亏了。
　　“我觉得我不合适，我每天为你做这么多还没有工资拿。”
　　“我的副卡不是在你那里吗？”
　　一提副卡秦卿就来气，上次为了出气刷了他那么多钱，然后他就让自己还，如果再刷，恐怕自己余下的几年也被卖了。
　　顾邵铭显然也想到了，忍不住低低笑起来。
　　秦卿吃惊的看着他，顾邵铭五官立体凌厉，笑起来整个五官都柔和了，她忍不住说，“你笑起来挺好看的。”
　　顾邵铭收起笑容，掩饰性的咳了一声。
　　“不过还有一个问题，到时候我怎么介绍我自己啊。”秦卿问。
　　有的人知道她是顾爷爷选的为顾家开枝散叶的生育工具，可是有人还不知道。
　　她一开口，顾邵铭显然也想到了。只想把她带出来，但是忘了，在别人眼中，她是那样的身份，估计到时候宴会上的白眼和刁难少不了。
　　顾邵铭的目光有些寒冷。
　　“怎么又生气了？”
　　秦卿摸摸胳膊，顾邵铭脾气是真不好，没事就给他们发寒气的毛病什么时候能改一改。
　　“你就说是我女朋友。”顾邵铭伸手握住她的手。
　　大手包裹住小手带着暖意，秦卿低着头忍不住偷偷红了脸。
　　“到了。”
　　前排的林峰忽然回头说道，顾邵铭起身下车。
　　今天是杨心怡妈妈的生日，商界和杨家有些瓜葛的都来了。
　　虽然没有叫媒体，但是声势依旧很大。红色的地毯从正厅铺到门口，豪车从门口一直排到山脚下。
　　顾邵铭率先下车，一身米白色的西装，衬得他身材愈发挺拔修长，米白色给他增添几分翩翩公子的温润气质。
　　他走到车门的另一边打开车门伸出手，纤长白皙的手搭在他的手心，顾邵铭一手撑在车顶，一手微微用力把人从车里拉出来。
　　一身白色的晚礼服，脚下水晶高跟鞋，头发高盘露出雪白的脖颈，显得她气质愈发高贵清冷。
　　顾邵铭其实完全可以让秦卿自己下来，但是他知道他的态度决定这些人对秦卿的态度。
　　就是说，如果他把秦卿看的很重，那么不管秦卿是 ――*78\6\0.9\9\8.9\5――  什么身份进的顾家，别人都不敢在她面前乱嚼舌根。
　　“这个高跟鞋也太高了吧。”秦卿走了两步忍不住低声说道。
　　顾邵铭听见她说话，放慢了脚步。
　　“这多亏不是走戛纳红毯，不然非得有人说你蹭热度不可。”顾邵铭低头跟她小声说道。
　　热气扑到耳朵上，秦卿忍不住往后躲了躲。
　　她有些诧异的看着他，顾邵铭今天竟然大庭广众之下跟她说话，而且还贴这么近。
　　
　　
　　
　　
　　第236章 拉进距离
　　“隔那么远干什么？”顾邵铭把她拉近。
　　他怀疑秦卿是真的笨，这个时候自己和她亲近，不是让那些人可以对她多几分敬畏吗？
　　秦卿不是不懂，只是每次碰到顾邵铭，脑子总是有一根筋是断的，所以总是吃亏。
　　“伯父伯母好，伯母这是送给你的礼物。”顾邵铭拿出林峰早就准备好的礼物递给杨母。
　　“邵铭有心了，赶紧进去吧。”
　　顾邵铭知道今天晚上忙，也不耽误二老的时间，拉着秦卿走进去。
　　秦卿就跟一个小透明一样被顾邵铭拉进宴会大厅。
　　“顾总，好久不见。”
　　“林董事，好久不见。”
　　一进门就碰到一个熟人，顾邵铭伸出手和他握手打招呼。
　　“这位美丽的小姐是？”林董事的目光看了一眼秦卿，随即马上离开，看着顾邵铭笑着问。
　　“秦卿，我女朋友。”
　　“哦。”林董事露出了然的神色，“秦小姐端庄又漂亮，你可是捡了个便宜啊。”
　　他笑着说道。
　　顾邵铭知道他没有恶意，笑着点头，“多亏爷爷有先见之明。”
　　林董事走了之后。顾邵铭低声跟秦卿说，“林董事和爷爷交好，人也非常正直，刚才说的话是他的真心话，没别的意思，你不用往心里去。”
　　秦卿点头。
　　其实她早就做好了受人异样目光的打量，但是众人似乎都只是好奇的打量她，除了几个年轻的名媛。不用想她也知道，那些人肯定对顾邵铭有意思。
　　“邵铭哥你来了。”
　　杨心怡一身粉色的晚礼服从一群名媛中挤出来看着顾邵铭笑着说。
　　说完还不忘对秦卿点了个头。
　　这大小姐今天吃错药了？秦卿脑海里闪过这个念头，也学着她的样子点点头算是问好。
　　杨心怡显然也不在乎她的反应，看着顾邵铭说，“我的一帮姐妹可崇拜你了，但是我跟她们说和你不可能了，她们现在吵着我呢，追问我你喜欢什么样的人。”
　　杨心怡身后的一帮女人没过来，但是看着顾邵铭的眼睛里放着光。
　　“邵铭哥你喜欢什么样的，我好让她们死心啊。”
　　“我喜欢……”顾邵铭想了想，“长得漂亮，身材好，甜美可爱的。”
　　“这样啊。”杨心怡舌头打了个弯，“我这就去告诉她们。”
　　说完当真走了。
　　甜美可爱，秦卿看着杨心怡的背影，粉色的连衣裙，加上那张略带肉肉的脸可不就是甜美可爱吗，原来顾邵铭真的喜欢杨心怡。
　　“怎么了？”顾邵铭察觉到秦卿周身的气压有些低忍不住问。
　　“没事，就是在想宴会什么时候开始，有点饿了。”
　　秦卿不看顾邵铭，眼睛在宴会大厅周围巡视。
　　“真是个小馋猫。”顾邵铭失笑。
　　秦卿撇嘴，这可不是嘴馋，中午她就吃了一碗饭，折腾了一下午，现在肚子饿了很正常。
　　顾邵铭环视一周没看见有吃的，距离宴会开始还有一会儿，吃的也要一会儿才能上来，他从侍者手中拿了一杯草莓汁递给秦卿。
　　“先喝点吧，多少来个水饱。”
　　秦卿接过喝了一口，发现酸甜可口，几下就给喝完了，抬手招呼侍者，“再给我来两杯。”
　　顾邵铭有些震惊的看着她，“我说秦卿，我知道你一向粗鲁，但是现在怎么说都是在宴会，能不能稍微矜持一点？”
　　秦卿朝他矜持的一笑，“我不”
　　把她抓来聚会就算了，还没有东西吃，好不容易碰到好喝的果汁还让她矜持，多累啊。
　　杨心怡回到姐妹们身边，众人歆羡的看着她。
　　“真的是顾邵铭啊，好帅啊。”
　　“能不能给我们引荐一下啊。”一个女人笑着说。
　　对于顾邵铭她们是如雷贯耳，只是平时没什么机会接触，这次杨心怡在她们都想借着她接近顾邵铭。
　　“这个不好意思啊，不能答应你们，因为你们也看见了邵铭哥身边还有一个人呢。”杨心怡有些为难的看着她们说道。
　　经她一提醒，她们才发现顾邵铭身边站着一个身材高挑气质端庄的美女。
　　“她是谁啊？怎么没见过。”一个人问道。
　　众人也都看过去，脑子里把世家千金，和明星都想了一遍，就是没想起来她是谁。
　　“她啊。”杨心怡看了一眼秦卿笑着说，“顾爷爷给邵铭哥安排的。”
　　她一说完，几个人露出了然的神色，“原来是她啊。”
　　“怎么回事？什么是顾爷爷安排的？”有不知道的人好奇的问。
　　“这个就是。”名媛有些不好意思，然后低着头在她们耳边小声说了一番。
　　“原来是这样啊。”
　　众人再看向秦卿的目光里带着鄙视。没有爱情，只是一个为家族传宗接代的人，确实让她们看不起。尤其这个人还霸占着顾邵铭，全市最金贵的男人，所以她们看不起中还夹杂着嫉妒。
　　“也不知道顾家老爷子是怎么想的，顾少要什么没有，非要给他安排这样一个女人。”一个千金嘲笑道。
　　“谁知道呢。”
　　“我记得心怡和顾少关系不错，你们就没点别的关系？”一个人看着杨心怡笑着打趣。
　　“哎呀，你胡说什么呢！”
　　杨心怡娇嗔，“我和邵铭哥没有什么关系。”
　　话虽然这么说着，脸却红了。
　　“而且他现在有女朋友了，他们关系挺好的。”
　　“你呀，就是太傻了，你对顾少的感情我们都看在心里，你都不主动争取，什么时候顾少能到你身边啊。”
　　“就是，一个安排的生育工具，顾少对她能有什么感情。看那个女生长得那么妖艳，指不定使什么手段呢。”一个女人说道。
　　几人看着站在顾邵铭身边气质斐然的秦卿，眼睛里带着嫉妒和轻视。
　　杨心怡看着她们嫉妒的目光，心里忍∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5 不住嘲笑。有些事情她不能动手，只要随便说两句，有的是人愿意找秦卿麻烦。
　　顾邵铭站在这里就像一个发光体，不少人陆续来跟他打招呼。
　　秦卿站在他身边，脸上一直露出得体的微笑最后脸笑的都快僵硬了，而且她觉得他们说的话特别枯燥无聊，所以整个人都没什么精神。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第237章 来者不善
　　“你们先在这聊着，我去那边休息一下。”
　　秦卿拉了拉顾邵铭的袖子，指着不远处的一个沙发说。
　　“去吧。”顾邵铭知道她呆的无聊，不如让她去那边休息。
　　秦卿端着一杯果汁坐到沙发上，看着宴会厅里来来往往的宾客。
　　“秦小姐你好。”
　　头顶突然传来声音，秦卿抬头看见一个穿着绿色礼服的人，身后还有六七个人，杨心怡也在其中。
　　“秦小姐。”
　　看见秦卿的视线在她脸上停留，杨心怡打了一个招呼。
　　看见这么多女人围在一起，秦卿脑海里闪过四个字，来者不善。
　　“你们好。”
　　她起身略点了一下头问道。
　　“早就听说顾少身边藏了一个美人，今天一看果然气质斐然。这里人多，咱们不如去那边玩吧，正好聊聊天。”一个女人指着不远处的地方说道。
　　 “我觉得这里挺好的，人多热闹。”秦卿婉拒。
　　“既然秦小姐喜欢这里，那就在这吧，咱们自己去。”杨心怡开口。
　　“就我们几个人多没意思，我们可是对秦小姐非常佩服和好奇，一起去吧。”女人看着秦卿的目光带着打量。
　　秦卿脑海里想起顾邵铭说要代替他社交的话，也想知道杨心怡葫芦里卖的什么药，于是笑着点头。
　　“好啊。”
　　秦卿跟在他们后面来到他们说的地方，一楼的阳台。
　　外面摆着一张藤花吊椅，一张小茶几，从这里可以看见整个院子的景色，环境非常雅致。
　　“秦小姐不知道父亲是哪位？”一个女人好奇的问。
　　“家父秦万盛，小门小户，估计你们没听过。”
　　“秦万盛，秦万盛，秦……”一个女人捂住嘴看着秦卿，“不会是家里要破产那个吧。”
　　秦卿脸上带着得体的微笑，“家里公司确实出了一点问题。”
　　“原来是他啊，之前还想找我爸爸融资来着，堵了两天被我爸拒绝了。”另一个女人接口。
　　秦卿脸上的笑容有些僵硬，但是她知道这个时候她不能有别的表情，他们把自己叫出来估计就是来羞辱她的，自己要是生气或者怯懦，只能让他们更加开心。
　　“行了，你们都少说两句吧。家里那些事和我们有什么关系，不是说来聊天的吗？”杨心怡开口替秦卿解围。
　　秦卿有些诧异的看着她，杨心怡竟然会帮她说话。
　　“秦小姐，顾少对你怎么样啊？”一个女人眨着眼睛看着她。
　　“我们这么多姐妹可是对顾少倾心不已，但是除了心怡连跟他说话都没什么机会，你怎么就得顾少看中了呢，能不能传授一下方法？”78\6\0.9\9\8*9-5〗 另一个女人接口问。
　　这句话乍一听没有什么，可是仔细一想就会发现是赤裸裸的嘲讽。什么传授一下方法，又不是用手段勾引一个男人，要什么方法。
　　秦卿看着她的笑脸心中冷笑，她不相信这些人不知道自己是怎么到顾邵铭身边的，现在想说这些不过还是想羞辱她。
　　“顾少并没有你们看的那么冷，他对女孩子挺温柔的。”
　　不就是装傻吗，谁不会啊，既然你们羞辱我，我就让你们嫉妒死。
　　“温柔？”一女人瞪大眼睛。
　　“是啊，顾少很会照顾女孩子，他会记得你喜欢吃的饭菜，爬山累了会抱着你爬，身体不舒服会守在床边照顾，甚至你懒得洗澡还会帮你……”
　　秦卿面色一红，尴尬的咳了一声。
　　周围的女人已经用见鬼的眼神看着她。
　　“而且他有时候特别嗦，什么出门要注意车啊一天要说好几遍，有时候也挺烦人的。”秦卿故作苦恼的说。
　　周围的几个女人已经嫉妒的不行。
　　杨心怡看到周围的人对秦卿羡慕嫉妒的眼神说，“确实，邵铭哥有时候确实话很多。”
　　众人也都歆羡的看着她。
　　“你看我，他刚才还说不要让我离开他的视线的，我出来忘记告诉他了，不然一会儿又要唠叨我了。”
　　秦卿放下手中的果汁微笑的看着她们，“我先走了，不好意思。”
　　“没事的，这刚来，第一次见面和我们喝一杯红酒再走啊。”靠在门口的女人拦住她，然后转身朝走进的侍者打招呼，“给我们这来杯红酒。”
　　秦卿皱眉，这个女人就是刚才一定要叫她来的那个，她想走还拉着她喝酒。
　　侍者把托盘的红酒递过来。
　　女人朝秦卿走过来，走过桌边的时候脚下突然一滑，整个人趔趄了一下，杯中的红酒泼到正前方秦卿的身上。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第238章 脚下一滑
　　米白色的礼服前面是一片红酒渍，顺着光滑的面料往下淌。
　　“啊！”女人尖叫一声，顾不得自己扭到的腰紧张的看着秦卿，“你没事吧，我不是故意的。”
　　秦卿眼睛在她焦急的脸上看了一圈，然后低下头，“没事。”
　　“这怎么办啊。”
　　旁边的几个人是幸灾乐祸的看戏，泼到秦卿的人不停道歉，好像真的是个意外。
　　“赶紧擦一擦吧。”杨心怡拿出一块白色的手帕，上前在秦卿的红酒渍上擦拭着。
　　红色晕染的厉害米白色的衣服上一大片的浅红。
　　“不然你去楼上换一件吧，我的衣服不知道你能不能穿上。”杨心怡建议。
　　在宴会上确实不宜穿弄脏的晚礼服，但是秦卿不想换上别人的衣服，尤其这个人还是杨心怡。
　　顾邵铭和别人说个话的功夫，再抬头的时候已经看不见秦卿了。
　　这个女人又跑到哪里去了？
　　他眼睛在宴会转了一圈没看见她的影子，然后开始寻找，只是身边不停的有人跟他打招呼，他不好拒绝，等到找到秦卿的时候发现她站在阳台被一群人围在一起。
　　“你们在干什么？”顾邵铭的声音在身后响起。
　　围在秦卿身边的人下意识的把秦卿让出来。
　　顾邵铭一眼就看见秦卿衣服上红色的污渍，眉头微皱，凌厉的目光在在场的几个人脸上扫了一眼，“谁干的？”
　　这个蠢女人说不让她离开自己的视线，偏偏不听话，结果自己就离开一会儿就被人欺负了。
　　“我。”女人在顾邵铭的低气压下怯怯地举起手。
　　“我不是故意的，我只是给她递杯酒，没想到脚下一滑，然后就不小心泼到秦小姐身上了。”
　　“脚下一滑？”顾邵铭冷笑。
　　“你怎么脚下一滑的，给我示范一下？”
　　顾邵铭的声音冷的可怕，女人吓得说不出话，秦卿赶紧上前挽着他的胳膊，“她确实是不小心的，咱们走吧。”
　　顾邵铭还想说什么，杨心怡上前道歉。
　　“邵铭哥不好意思，虽然是默默把秦小姐叫来的，但是刚才我们都看到了是一个意外。”
　　顾邵铭因为杨心怡那句默默把秦卿叫来的脸色再次寒了几分。
　　那个叫默默的人也震惊的看着杨心怡。
　　秦卿虽然在顾邵铭身上智商总是下线，但是刚才那一幕她看的真切，确实是她不小心脚下滑的，至于为什么滑应该是因为那片未干的水渍。
　　秦卿的视线在杨心怡脸上转了一圈。
　　如果没记错刚才她好像不小心弄歪了杯子，果汁撒了一小部分。
　　“我楼上还有衣服，不然秦小姐去换一下吧。”杨心怡再次提议。
　　“不用了，谢谢杨小姐的好意，你的衣服我好像穿不了。”
　　她比杨心怡高，身材也比杨心怡辣，所以她的衣服她穿不了。杨心怡显然也想到了，笑容有一瞬间的尴尬。
　　“一会儿我先走行不行？”秦卿问。
　　顾邵铭见秦卿没有追究的打算，自己也不好和这几个女人纠缠下去，压下心中的懊恼说，“宴会马上开始，等切完蛋糕我和你一起回去。”
　　顾邵铭拉着秦卿走，秦卿忽然回头看着那个泼了自己一身的默默说，“你腰要不要紧啊，用不用赶紧去看看医生？”
　　女人扶着自己有些酸疼的腰，愣愣的看着她，忘记说话，只是摇摇头。
　　秦卿笑着转身，挽着顾邵铭的胳膊走了。
　　“你还问候别人，自己长没长脑子。”顾邵铭忍不住数落。“我不是让你好好在那里呆着吗？”
　　“我老呆在那无聊啊。”秦卿小声辩解。
　　“刚才确实不怪默默，虽然她把我叫出去，但是她确实是脚下滑了，因为那片有水渍，她没防备。”
　　“干干净净的地板为什么会有水渍？”顾邵铭皱眉。
　　秦卿总不能说她怀疑是他的青梅竹马泼的，于是摇头装不知道。
　　“你这么笨下次还是不要和她们一起玩了。”顾邵铭想到傻傻的秦卿就觉得头疼。
　　“谁笨了。”秦卿反驳，“而且不是你说我要替你社交的嘛，我这刚开个头，积极性就被你打断了。”
　　“我说过这句话吗？”顾邵铭回忆。
　　“怎么没说过。你还说帮你挡桃花，我还在想怎么帮你挡，不然我散播一点谣言，说你暴虐成性怎么样？”秦卿挑眉问道。
　　“你敢！”
　　“不然说你有疾？”
　　“你可以试试。”顾邵铭看着她的目光带着威胁。
　　“这也不行，那也不行，这个活也太难干了。”秦卿咬唇。
　　“你可以说你自己善妒，容不得我身边有别的女人。”
　　秦卿停下脚步看着他，这一招
　　[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]棋高啊，这么一来，别人会把炮火全都聚集在她身上，杨心怡就不会被人攻击了，保护了自己心爱的女人，还教训了一下自己讨厌的女人。
　　“你那是什么眼神？”顾邵铭不明所以的看着她，为什么她一脸恍然的样子。
　　“我发现你挺损啊！”秦卿看着顾邵铭说道。
　　顾邵铭不明所以，秦卿拉着他往前走。
　　“顾少，你的心情我能理解，但是你能不能怜香惜玉一点，毕竟我也是个女的。宴会什么时候开始啊，赶紧结束了我们好走，我觉得肚子这里凉凉的，我不想用自己的体温把它烘干，而且特别黏，不舒服。”
　　顾邵铭还在想前一句话什么意思，秦卿后面好几句都出来了，顾邵铭的注意力转移到她肚子上。
　　“很难受？”
　　“还好。”秦卿不在意的说。
　　“一会儿宴会结束我跟伯父伯母打招呼就走。”
　　两人刚走到场中央，宴会就开始了，杨父和杨母站在台前说着致谢词。
　　秦卿听得百无聊赖，好像所有的致谢词说的都是千篇一律，她看着台上推车上的大蛋糕，眼睛亮了亮。
　　心中还在想这么大的蛋糕应该怎么分，就看见杨父已经拉着杨母的手把蛋糕切开了。
　　切开之后，并没有分给众人，而是到场下和那些人聊天。
　　      切完就放在那？好浪费啊。



第239章 坐在他大腿上
   
    顾邵铭拉着秦卿的手走上前，对杨母说了一声生日快乐。
    “邵铭啊，感谢你这次能亲自来，这位是？”
    杨父这个时候好像才看见顾邵铭身边的秦卿。
    秦卿对两位长辈颔首。
    “这是秦卿，我女朋友。”
    “哦。”两位老人都没说什么。
    “我还有事就先走了，前两天听说信阳的新茶要下来了，伯父到时候我让人给你送一点过来。”
    “好，你有心了。”
    顾邵铭拉着秦卿告辞。
    看着两人离开的背影，杨父和杨母都是叹了一口气。
    “之前不是听说邵铭对这个女人很不满意吗？怎么今天还带来出席宴会了？”杨母小声问道。
    对于自己女儿的心事她是知道的，原来以为顾邵铭对这个女人没有多少感情，没想到今天看好像不一样。
    “顾老爷子的安排谁敢反对，而且老爷子眼光一向毒辣，这个人说不定真有些本事。”杨父说道。
    “告诉心怡，天下又不是只：78\6\0.9\9\8*9-5〗 〈有顾邵铭一个男人，再找一个就是了。”
    杨父其实也是觉得顾邵铭很好，但是他的心思明显不在心怡身上，所以再怎么样都是徒劳的。
    “嗯。”
    “爸妈你们说什么呢？”杨心怡笑嘻嘻的挤过来。
    “说给你介绍几个青年才俊。”杨父说了一句。
    杨心怡一听立刻垮了脸，这时候旁边有好友找杨父过去喝一杯，杨父跟母女二人打个招呼去了。
    “心怡啊，我看顾邵铭未必适合你。”杨母劝道。
    “怎么不适合？我觉得挺适合的。”杨心怡不以为然。
    “可是看他刚才对那个女孩可是很维护的。”
    “这就不用你们管了，反正给我一段时间，我就不相信拿不下他。”
    杨母看着杨心怡势在必得的样子，知道她钻牛角尖，也没说什么，她女儿认准的事情非要努力一把不可，不撞南墙不回头，谁劝都没用。
    顾邵铭和秦卿出了门上车回家。
    路上秦卿的肚子饿的咕咕叫。
    司机和顾邵铭两双眼睛一齐看向她的肚子。
    秦卿面色一红，有些尴尬的戳着自己的肚子，想让它安分点，但是肚子偏偏跟她唱反调。
    “那个，我能下去买个吃的吗？”秦卿看着顾邵铭小声问。
    “买什么？”
    秦卿指了指外面的公园。
    顾邵铭不明所以，还是让司机停下车，就看见秦卿打开车门直奔公园门口。
    夏季公园门口不少摆摊卖小吃的，秦卿买了一根烤玉米抱着回到车里。
    “要尝一尝吗？”她献宝似的伸出手。
    “不要。”顾邵铭看着黑乎乎的一根摇摇头。
    秦卿也没坚持，抱着玉米啃了一口，唇齿间都是玉米的香味。
    “好吃。”秦卿一边说着一边吃。
    顾邵铭无奈的看着她，挥手让司机开车。
    秦卿吃完玉米，总算没那么饿了。
    路过一家蛋糕店，顾邵铭忽然让司机停车。
    “顾少？”
    “你们两个等等我，我出去一下。”
    顾邵铭进了蛋糕店，看着橱窗里精美的蛋糕，想了想要了一个草莓的水果蛋糕。
    “帅哥是要送女朋友吗？”
    “算是。”
    店员把蛋糕包好，顾邵铭没要蜡烛，拿着蛋糕付完钱就走了。
    秦卿以为顾邵铭有什么重要的事情去做，没想到他竟然去了蛋糕店。
    车门一开，顾邵铭把手中的蛋糕递给秦卿，然后坐上车。
    “给我的？”秦卿看着蛋糕惊喜的问。
    “嗯。”
    “我又没过生日送什么蛋糕啊。”秦卿嘴上虽然这么说着，但是脸上却带着笑容。
    这好像是妈妈去世之后，第一次有人送自己蛋糕。
    “在宴会的时候眼睛都快长蛋糕上了。”顾邵铭冷哼一声，不去看她的脸。
    被他这么一说，秦卿有些尴尬，“你看到了啊。”
    当时她确实很想尝尝那块蛋糕好不好吃，但是表现的有那么明显吗？她好像看了几眼之后就不看了。
    “你要不吃让他拿回去吃。”
    顾邵铭见秦卿脸上还带着疑惑，伸手拿过蛋糕就要递给司机。
    “别，我要。”
    秦卿立刻从他手里抢过来，宝贝似的抱在怀里。
    “送出去的东西怎么能再拿回去呢。”
    顾邵铭看着秦卿抱着蛋糕乐的像个孩子，脸上也染上了几分笑容。
    两个人回到家，胡管家已经备好了饭菜。
    蛋糕很大，秦卿一个人吃不完，切成很多小块然后分给大家吃。
    “谢谢秦小姐，今晚是你生日吗？”胡管家看着秦卿问。
    “不是，是顾少买的。”秦卿没说是自己想吃。
    分了一圈之后还剩下三块，秦卿吃了两块把剩下的一块带着花和草莓的留给顾邵铭。
   
    秦卿敲门进来的时候顾邵铭正看着手机，看见她来有些慌乱的把手机锁屏。
    “你怎么来了？”顾邵铭把手机放在电脑旁抬头看着她问。
    “给你送蛋糕啊。”
    秦卿举起手中的蛋糕朝他示意。
    顾邵铭看着她手里的奶油蛋糕，中间一朵大花上面点缀着一个红色的草莓，不禁心里有些恶寒，摇摇头。
    “你吃吧，我不喜欢吃这些甜腻腻的东西。”
    秦卿已经走到他身边。
    “不喜欢也来一口，真的超级好吃的。”
    她伸出叉子叉一个草莓要递到顾邵铭嘴边，顾邵铭下意识往后躲。没防备的秦卿身子一个趔趄，手中的蛋糕撞到自己脸上。
    “小心！”顾邵铭扶住她的腰，有些惊险的看着她，忍不住数落道，“怎么老是这么冒冒失失的。”
    “还不是你躲。”
    秦卿感觉到脸上的黏腻，有些心疼，“可惜了这么好吃的蛋糕。”
    说完一口咬在剩下的蛋糕上。
    顾邵铭想阻止已经来不及，看着秦卿一边咬蛋糕一边惋惜的样子觉得有些可爱。
    白色的奶油粘在秦卿脸上，白的显眼，像小花猫一样。
    顾邵铭手微微用力把人搂在怀里。
    秦卿坐在他腿上不明所以的看着他，“干嘛？”
    “吃蛋糕。”顾邵铭回答三个字，简洁又高冷。




第240章 别用你的肉棒杵着我
   
    秦卿看着手里被自己咬了一半的蛋糕，正想如果给他会不会生气的时候，顾邵铭已经低头吻在她的脸上，确切的说是她脸上的奶油上。
    感觉到湿热的舌头在脸间划过，顾邵铭的舌尖带起一片白色的奶油，秦卿的脸刷的一下红了。看着顾邵铭滚动的喉结，她忍不住也咽了口唾沫，脑海里浮现出两个字，色情。
    幸好顾邵铭不是娱乐圈的人，家里也足够有权势，不然有多少富婆会为他疯狂。
    “是很甜。”顾邵铭砸吧砸吧嘴，露出回味的神色，不知道是说她还是说蛋糕。
    “再来一口？”顾邵铭低沉着声音问。
    似乎也不需要她回答，在她的脸上舔弄了一下，这次的时间有些长。舌头在秦卿脸上打着圈，白色的奶油尽数被他吃进嘴里。
    秦卿觉得自己的脸热的厉害，指尖有些颤抖的抓着顾邵铭的衣服。
    她不是和顾邵铭第一次发生关系，甚至还主动勾引过他，但是这次的感觉和以往的亲近相比起来前所未有。
    她呼吸有些急促，眼睛有些紧张的盯着他，热气喷洒在顾邵铭脸上让他的心也软了起来。
    顾邵铭扔掉她手中的纸盘，吻在她的唇上。
    她的嘴里还带着草莓的味道，酸酸甜甜尤为清冽。
    他轻轻吻了一下，抬起头，见秦卿依旧是红着脸看着她，忍不住又低头吻了一下。
    “蛋糕好吃吗？”顾邵铭贴着她的唇轻声问。
    秦卿只觉得现在两个人离得特别近，口鼻间都是顾邵铭身上沐浴露的味道。
    “好吃。”她的声音又小又低，不去看顾邵铭的眼睛。
    “那现在是不是应该我吃你了？”
    顾邵铭的手伸进她的长衣，在她的腰间轻轻摩擦着。
    秦卿感觉自己身上一阵战栗，  ，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 忍不住伸手按住他的手。
    察觉到她的抵触，顾邵铭停下动作，脸上的表情冷静又克制，抵着她的额头，另一只手紧紧钳着她的腰，低声问，“你不愿意？”
    “我……”
    秦卿被吻得舌根发麻，她想做爱么？
    身体的反应是没有办法骗人的，可是她的心里也同样渴望着顾邵铭那本硕壮的鸡巴插进来么？
    秦卿好像是被顾邵铭的一句话给问住了，小嘴微张，却半点都说不出一句话。
    秦卿这样犹豫的反应，让顾邵铭的脸色渐渐沉了下来，“不想做？”
    “没有……我……”秦卿摇了摇头，似乎对他的反应有些无措，“你别生气……我没有不想做的意思……”
    “你是不是想让我不戴套跟你做？”
    秦卿一愣，突然没能理解清楚顾邵铭这句话是什么意思。
    顾邵铭淡淡一笑，似乎是讥讽一般，“不戴套，把精液都射进你的小逼里，你就能够如愿以偿的怀孕了，你是不是这么想的？秦卿。”
    他的话就好像是锋利的尖刀一般，直戳柔软的心房。
    秦卿咬着下唇，不知道该不该辩解。
    就在她犹豫的时候，顾邵铭的大手一拉，将她腿间的蕾丝内裤一把扯了下来，他握着那根早就坚硬无比的肉棒，硬挺的抵在了她的小穴口。
   



第241章不但要杵着你，我还要插进去
小穴口已经有了一抹微润的湿意，但还不足够让顾邵铭那根粗大的鸡巴插进去，所以当那滚烫硬挺的肉棒抵在秦卿的小穴口时，她有些后怕的瑟缩了一下。
“不要用你的肉棒杵着我……”秦卿那柔美的声音抗议起来的时候，更像是在邀请。
顾邵铭握着那根鸡巴，在她的肉唇上滑动着，感受着龟头从小逼上刮扫而过的酥麻快感。他并不着急进去，而是慢悠悠的挺弄着，拍打着那敏感娇嫩的阴蒂，秦卿一开始还有些抗拒，可是小穴不断分泌出的淫液，肉棒拍打在上面时发出的淫糜声响，没有一样不让人感到脸红心跳。
当她的呻吟控制不住的溢出来的时候，秦卿就知道她完了。
“我不仅要杵着你，我还要狠狠的插进去，操死你这个小骚逼。”顾邵铭的鸡巴从她的肉唇里挤了进来，但没有整根没入，他挺动着龟头，在她的小穴口浅浅的转动了几下，又很快退了出去。
秦卿喘着气，却见他从边上的抽屉里拿出一个保险套，手法灵活的套在了勃起的肉棒上。
他俯身去咬秦卿的耳朵，不轻不重的力道，让秦卿觉得浑身酸麻，痒得难受。
“其实……如果你不想我怀孕的话，我也可以吃药的。”秦卿有些委屈，偏头躲着顾邵铭的牙齿。
眼睛里带着生理性的泪水。
“你什么意思？”
“我喜欢你那滚烫的精液射在我小逼里的感觉。”秦卿故意说着浪荡的话，她确实是伤心了，明明两个人已经相处了这么久，可顾邵铭却连基本的信任都不给她，这让她很难过。
是，她一开始的目管`理Q`35`3.595.96`77的，确实是如此。
可到了现在，一切都跟最开始的时候不一样了啊。
顾邵铭的双手锢住秦卿的腰身，他眸光一黯，他从来没有过这么不踏实的感觉，总感觉面前的女人随时都可能转身离开。他声音微哑，“我不想让你吃药，别犯傻了。秦卿，只要你在我的身边，以后我一定会给你一个孩子的。”
“真的？”秦卿眼睛一亮，抬头看着他。
顾邵铭眼底闪过笑意点点头。
完蛋，看见他笑，她竟然也觉得开心。秦卿啊，你怎么这么没用，也太好哄了吧。
“你坐上来，自己把鸡巴坐进去，好不好？”
顾邵铭向来都喜欢压在秦卿的身上做爱，很少让她坐上来，这句话好像是他带有歉意的补偿。
因为他知道秦卿想这个姿势做爱很久了。
“好……”秦卿想也不想就答应了。
看见她没有再反对，顾邵铭双手用力让她骑在自己身上，手摸上她胸前的那一对柔软，在她的脖颈间啃噬。
秦卿忍不住嘤咛着，承受着他的索取。
在他的技巧下秦卿很快沉沦在欲望的漩涡里。


第242章这不是肉棒，这是巨棍
坐着感受那根粗壮的肉棒在小穴里冲撞的感觉，比想象中的还要刺激。秦卿动了没几下，浑身就软了，她累得直喘气，顾邵铭只好亲自来，他双手托着秦卿的大腿，下身挺动，肉棒飞快的在她的小穴里进出着，每一下都直捣花心。
插没几下，秦卿就感觉自己快达到高潮，她呜呜的求饶着。
顾邵铭却将速度放慢了下来，他哑着声说道：“忍着，等我一起。”
这件事情对于秦卿来说简直太难了。
秦卿连连摇头，“不行，我忍不住了，只要你一插进来，我……嗯啊……我就感觉特别的爽……忍不住想要……想要高潮……”
秦卿夹紧双腿，那小穴仿佛吞着肉棒往更深的地方探了进去。
她那对白嫩的奶子随着冲撞的节奏，一摇一晃的，刺眼得很。
顾邵铭俯身含住她那只调皮的奶子，但身下却还是用力的冲撞着她的嫩穴，秦卿下意识的抱着他的脸，眼眶红红的，呻吟声更是一波浪过一波。
“太深了……呜呜……感觉插到了里面……”
“是不是很喜欢这个姿势被大肉棒插？”
秦卿的回答也是细细碎碎，“喜……喜欢……只要是你的大鸡巴……怎么插我……我都喜欢……”
粗长的肉棒猛的一下插进去，摩擦着里面褶皱不平的壁肉，刺激着她的G点，小穴不断的分泌出淫液，咕叽咕叽的，操动的时候发出声音，夹杂着女人的呻吟声，让这场性事更加的带感。
秦卿也越来越放得开，小手撑在顾邵铭的腹肌上，就开始大幅度的动起来，两人的视线都不约而同的看向交合的地方，那铁棍一般粗壮的肉棒在小穴里进出着，一下又一下，而且速度越来越快，肉眼几乎要看不清那飞快的节奏。
“宝贝，你怎么可以这么骚？夹得我都快要喘不过气了。”顾邵铭捏着她的奶子说道，他的额头上已经渗出了薄汗，俊脸上满是克制和隐忍，他继续大力的抽插，明明想顾忌她娇嫩的身体，可当秦卿不顾一切的浪叫，扭动着臀部的时候，什么理智，什么克制，全部都被顾邵铭给丢在了脑后。
“老公……你的鸡巴好大……怎么可以这么大……”
“会说，你就多说点。”顾邵铭喘着气，可那低沉的声音听起来却分外的迷人。
“我爱死你的大鸡巴了，每次都能够把我操得死去活来……我最喜欢的就是你射精的时候，身体一阵颤抖，然后把滚烫的精液一股脑都射进了我的小穴里……那个时候的老公最最迷人了……”
秦卿的话还没说完，就被顾邵铭给堵住了嘴唇，他轻声一笑，“又在打小算盘，想得美。”
他的肉棒一下又一下，猛烈的操弄着秦卿的小穴，像是在教训着她的不老实。
“嗯啊……啊……我……我要去了……”


243章小逼差点被捅穿
说完这句话，不夸张，秦卿被席卷而来的巨大快感给打晕了。
等到第二天醒来的时候，身边已经没有顾邵铭的影子。相信顾邵铭的话，她真是傻到家了。昨夜小逼被翻来覆去的操，差点就坏了。
秦卿在柔软的床上翻了个身，看着顾邵铭留在床头的垃圾，忍不住在心里呐喊，禽兽啊，禽兽。
这次确实是没让她吃药，可是什么都没给她，还不如像以前一样呢。
昨天被顾邵铭从书房折腾到卧室，再折腾到床上，不知道用了多少小雨伞，什么都没给她，真是白白的让他欺负了。
秦卿躺在床上拍着床板懊恼着，如果能重来一次，她一定把蛋糕拍在顾邵铭脸上，然后转身离开。
可是也只能想想。
秦卿捂着酸疼的腰下楼的时候，就看见顾邵铭坐在沙发上翘着二郎腿悠闲地看着报纸。
“早啊！”
看到秦卿坐在他对面，顾邵铭心情愉快的打个招呼，把旁边的苹果汁往她身边推了推。
秦卿不说话，眼睛狠狠的瞪着他。
“这么瞪着我干什么？爱上我了？”
“你言而无信！”
秦卿掐着腰看着他，还用孩子骗她。
顾邵铭眼中闪过一道精光，失笑道，“这就叫兵不厌诈。”
顾邵铭勾勾手指示意秦卿靠近，在她耳边说：“而且你不是也很开心吗？”
秦卿的脸突然就红了，一双眼睛瞪着顾邵铭。
“好了不生气，我让胡叔给你做了煎包。”顾邵铭拍拍她的发顶，起身朝餐厅走去。
秦卿看着他挺拔的背影，忍不住伸手摸了摸自己的头发。
刚才他摸了自己，不是恶作剧的蹂躏，也不是在人前的做戏，就那么轻轻地，略带安抚性的轻拍。
秦卿忍不住红了脸，摸了摸发烫的脸颊跟上他的步伐。
吃完饭顾邵铭带秦卿去公司，路上忽然传来手机铃声。
“帮我接一下，没带蓝牙。”
顾邵铭看都没看手机来电，把手机扔给秦卿。
看着屏幕上跳动的三个字，秦卿脸上的表情有些怔愣，然后接通了电话放到顾邵铭耳朵上。
“邵铭哥。”电话那头传来杨心怡娇俏的声音。
顾邵铭下意识抬头看向秦卿，发现她眼睛看着窗外。
收回视线看着前面的路况，顾邵铭开口问：“有事？”
“昨天佣人打扫的时候看到一条R家出品的新款手链，我记得昨天秦小姐好像戴着，是不是她的啊？”
顾邵铭抬头看向秦卿的手腕，问，“昨天的手链你放哪了？”
“手链？”
秦卿抬手看着自己的手腕，想了想，“糟了，我不记得了。”
“那应该就是她的，你什么时间方便我让林峰过去取。”顾邵铭对着手机说道。
秦卿见他这么说，也明白过来，只是她的手链明明好好的戴在手上怎么会不见了呢。
“我给你送过来吧，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 ，正好下午要和别人逛街，到时候送到楼下你让人取一下就行。”
顾邵铭想了想，开口，“麻烦你了。”
“没事的。”
挂了电话，秦卿看着顾邵铭一脸歉疚，“对不起啊，我也没想到会不小心掉了。”
“没事，一条手链而已。”
秦卿看着顾邵铭不在意的样子，心里更加难受，不管怎么说都是顾邵铭给她的，他这样不在意的样子还不如说自己一顿让她心里好受点。
“你的性格大大咧咧的我都习惯了，要是哪天所有事情都安排的妥妥的，那我才震惊呢。”
秦卿本来还很愧疚，被他这么一说，顿时不高兴了，什么叫她性格他习惯了？还大大咧咧她明明很细心的好不好。
不过那条手链是什么时候遗失的呢。
秦卿想了半天没想出来，索性不再想。
车里铃声再次响起，秦卿下意识看向顾邵铭，顾邵铭却说“是你手机。”
“我的？”
秦卿从包里翻出自己手机，看到上面秦万盛的名字，眉头忍不住皱了皱。
把手机拿到远离顾邵铭的那边，秦卿接起电话，“爸。”
“你醒了啊。”电话那头传来秦万盛的声音。
“嗯，要上班。”
“和顾少一起？”
秦卿看了一眼身旁的顾邵铭轻轻嗯了一声。
“我听说昨天你和顾少参加宴会了？”秦万盛打探着问。
因为是私人宴会，他没有被邀请参加但是今早一早听见消息说顾邵铭带了一个女人参加。
只要稍微听他们描述一下，他就知道是自己的女儿，所以才打电话确认一下。
“是。”
“挺好，和顾邵铭关系怎么样？最近有没有进展？肚子有消息了吗？”
秦卿低头看着自己平瘪的小腹摇摇头，“还没。”
“你得抓紧了，爸爸的公司可撑不了多久了。”秦万盛无奈的说。
秦卿偷瞄了身旁的顾邵铭一眼，见他没有看过来，才开口说：“我知道。”
“今晚回家吧，你妹妹说要带朋友来，你阿姨问了是个男的。问她什么又不说，我想让邵铭过来给把把关。”
“爸，顾邵铭他没有时间。”
听到自己的名字，顾邵铭看了她一眼，“今晚我有时间。”
秦卿一脸懊恼的看着他，顾邵铭什么时候都不多事，怎么就今天话多。
秦卿想阻止已经来不及了。
秦万盛听见顾邵铭的声音十分愉悦，“既然有时间好啊，你们两个一起回来。”
挂了电话，秦卿一脸无奈的看着他，“你答应干什么？”
“我没答应啊，我只是说有时间。”顾邵铭开口。


第244章自觉给他捏肩
秦卿头疼的拍了一下她的额头，原来人家根本没听见自己谈话的内容，只是说有时间，这不是乌龙了吗？这下好了，她还要劝顾邵铭跟他回家。
“晚上能跟我一起回家吗？”秦卿看着顾邵铭问。
“今晚啊，我没时间。”顾邵铭一脸自然的说。
“可你刚才还说有时间的。”
“刚才是刚才，刚才有时间，但是去你家没有时间。”顾邵铭十分欠揍的看着她，“到公司了，下车。”
秦卿只觉得一股怒气涌上心头。
但是看着前面大步往前走的顾邵铭，只能生生的把怒气压下去，一边告诉自己不生气，一边追上他的步伐。
“顾少，你就陪我去吧，晚饭正好也有着落了。”
“我又不缺你们秦家的一口饭。”顾少忍住眼中的笑意，大步往前走。
秦卿赶紧小步追上，“我知道您当然不缺，您就当帮个忙行吗？昨天我都陪你去宴会了，而且刚刚我明明拒绝的，要不是你嘴……快，我也不用这么麻烦。”
秦卿硬生生的把那个欠字憋回去。
顾邵铭点头，“你说的很有道理，不过和我有什么关系。”
秦卿看着甩锅的顾邵铭赶紧追进电梯，“有关系啊，怎么可能没有关系。”
“什么关系？”顾邵铭低头看着她问。
是啊，什么关系。秦卿看着顾邵铭才想起来，她和顾邵铭的关系本就是不对等的。
一直想攀上顾家的是她爸爸，想要给顾邵铭生孩子的是她，但是顾邵铭好像从来都没有接受过。
如果不是顾爷爷这条纽带，或许他们永远都不会有交集。
看着秦卿眼睛里一点一点暗下去的光芒，顾邵铭心里有些不是滋味。
“要想让我去也不是不可以。”
秦卿眼睛里闪过一丝光亮。
“只要你让我心情好了，我就陪你回去。”
然后秦卿今天白天的任务就是哄顾邵铭开心。
咖啡没了，秦卿立刻去换。一发火骂人，秦卿立刻同仇敌忾，不分青红皂白给那人一顿训斥，让他赶紧走，让顾邵铭消气。顾邵铭敲一下后背，秦卿立刻自觉地上前去给他捏肩。
“顾少这样有没有舒服一点？”秦卿捏着顾邵铭的肩膀讨好的问。
“还可以吧。”
“那你心情好点没有？”秦卿继续问。
“还凑合吧。就是我旁边的这个绿植可是好久没擦了，都落灰了。”
听他一说，秦卿立刻打来一盆水拿着抹布准备擦。
只是秦卿用手比了比，看着眼，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 前比她高出两个头的绿植，弱弱的问，“顾先生，这个应该不用擦吧。”
“为什么不用？你没看见它的叶子都落灰了吗？而且它就在我头上，万一灰落在我头上怎么办？”
您怎么那么矫情。
秦卿看着顾邵铭在心里说了一句。
哪里没有灰，空气中还漂浮着灰尘呢，还不是照样活得好好的。
不过她不敢说出来，现在毕竟有求于人，只能硬生生的忍着，笑着点头上前去擦。
顾邵铭看着劳动的秦卿觉得心情不错，省的她没事老看手机刷某乐上的帅哥。
那些人还没他帅呢，真不知道她是什么眼光。
到了下午，顾邵铭终于点头答应了和秦卿去秦家。
学校里，秦琪坐在奶茶店靠窗的座位上看着外面人来人往的地方发呆。看到一个白色修长的人影时眼前一亮，放下奶茶杯就追了上去。
“叶老师，叶老师！”
叶易琛听见有人叫自己的名字忍不住回头，看见秦琪朝自己小跑过来。
“是你啊，有事？”
天气炎热，秦琪跑这几步感觉自己出了一身的汗，她把自己散在耳边的头发别到后面，看着他说，“有点事，今天可以跟我回家吃个饭吗？”
叶易琛遇到不少追自己的女孩子，但是第一次就邀请自己回家的秦琪还是头一个。
“不好意思，我没时间。”
“我没别的意思，就是上次你救了我，我觉得应该请你回家吃个饭。”
“不必了，下次注意安全就行。”
叶易琛说完就要走。
秦琪心一急拉住他的手，“别走。”
手中的大手干燥温热，秦卿忍不住红了脸，松开，“我已经跟我父母说要带你回去了，你要是不跟我回去我怎么交代啊。”
“这没什么好交代的，本来就是举手之劳，告诉伯父伯母谢谢他们的好意。”
“那要是我姐姐回来呢？你也不想去看看？”
叶易琛皱眉，脑子里想了想，转头说，“替我向你姐姐问好。”
“叶老师，你的课快开始了，还不走啊。”一个女生看着叶易琛和秦琪问。
“我去上课了。”
“哎！”秦琪还想说什么，最后又闭嘴，看着叶易琛的背影皱眉。
狠狠瞪了一眼那个多嘴的女生转身就回了奶茶店。
“亲爱的谢谢你的奶茶，下次还来照顾你生意哈。”秦琪把钱放下，看着吧台内的人说。
“你是喜欢叶老师吧。”女生看着她问。
“没有。”
“我都看见你追出去了。”女生打趣，这又不是什么新鲜事，多少人想在这跟叶老师来个偶遇，但是都失败了。
她的视线在奶茶店扫了一圈，“不过你的毅力比他们都强，我看好你哦。”
秦琪也不想解释，胡乱的嗯了一声出了奶茶店。
本来以为能把叶易琛约到家里，她还特意让妈妈在爸爸面前扇风让秦卿回来，想看她在顾邵铭面前出丑的样子，没想到叶易琛竟然这么难搞。
秦琪搅着手指往家走，脑海里想着一会儿回去可怎么跟他们说。


第245章她的旧情人
秦卿和顾邵铭到秦家的时候，秦万盛和林秀正坐在门口等候。
看见他们两个回来，连忙迎进屋。
“秦卿回来了，快让阿姨看看，好像肚子大点了。”
听见她的话，秦卿自然知道她想知道的是什么，只是这样让她说出来真的很尴尬，于是皮笑肉不笑的说，“胖的。”
“看来顾少对你很好。”林秀继续笑着说。
顾邵铭始终跟在秦卿身后笑着看着她，秦万盛跟他说话也只是偶尔回几句，十分冷淡。
说了几句之后，秦万盛也有些尴尬，只能坐在那里。
林秀关心完秦卿问了她的近况之后词也穷了，四个人顿时十分尴尬。
“这个琪琪也真是的，说好了要早回来的，到现在还没回来，我去看看她。”林秀说完起身走到门口。
“听你阿姨说琪琪要带一个人回来吃饭，还让我们务必招呼好，这是她第一次这么正式，我就把你们也请来了。”秦万盛笑着说。
秦卿觉得有些无聊，坐在那里任由顾邵铭掰着她的手指头玩。
原来没发现顾邵铭有这么多小动作，估计这次是无聊的紧了。这么想，秦卿还有点愧疚。
管家来说饭菜都准备好了，秦琪才姗姗来迟。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5
“怎么才回来，你姐姐和姐夫都等半天了。”林秀把人拉到客厅问。
“有点事情耽搁了。”秦琪看见沙发上的顾邵铭眼睛一亮。
“姐夫你来了啊。”
“光看见你姐夫了，没看见你姐啊。”秦万盛笑着瞪了她一眼。
秦琪这才不甘愿的看向一边的秦卿喊了一声姐。
几个人坐到饭桌上，秦万盛看着秦琪问，“你不是要带朋友回来吗？怎么没带来？”
“他啊有急事所以没办法来了。”秦琪咬着筷子说，“他还特意让我跟你们说抱歉，说哪天有空登门拜访。”
“什么事这么忙，让我们一家等他一个。”
“怪我没有跟他提前打好招呼，我只说了要请他吃饭，没说具体哪一天。然后正好赶上他今天忙没空来，他说下次一定登门向您二老赔礼道歉呢。”
秦琪替叶易琛解释。
听她这么说，秦万盛脸上的表情总算好了点。
自从秦家公司开始走下坡路之后，很少有人对他们这么恭敬了。
他不由得问，“你这个朋友是干什么的啊？”
“老师。”
“老师？”秦万盛脸上的笑容削减了几分。
“嗯，说起来这个人姐姐还认识呢，就是叶易琛，你记得吧。”秦琪看着秦卿笑着说。
秦卿抬头惊讶的看着她，有片刻的怔愣。叶易琛她当然知道，年少无知的时候还曾经喜欢过，只是她以为自己藏得很深，那秦琪这么说到底是故意的还是无意的呢？
顾邵铭看见秦卿思考的样子问，“你也认识？”
秦卿点点头，“我的大学老师。”
“那还真是挺巧的啊。”顾邵铭笑着给秦卿夹了一筷子的菜。
“是啊，我记得当时叶老师对我姐多有照顾。”秦琪看着秦卿笑得暧昧。
“是吗？你能记得我的事真是不容易。”秦卿脸上的笑容有些冷淡。
顾邵铭眼中闪过狐疑，看着不太对劲儿的秦卿，把叶易琛这个名字记下。
一顿吃的很快，秦卿吃完饭就拉着顾邵铭回家，因为第二天要上班，这次秦父也没留他们。
“叶易琛是谁？”
顾邵铭开着车装作不经意的问。
好像从秦家回来之后秦卿就魂不守舍的，因为那个叶易琛？
“他是我大学老师。”
听到他的提问，秦卿马上回过神来。
“只是大学老师？听说听名字就能听出一个人来，他是不是长得很帅，温润儒雅？”
顾邵铭只是想打听叶易琛这个人胡说的，但是没想到秦卿竟然真的点头，而且一脸震惊的看着他。
“你怎么知道？”顾邵铭的心里一下就很不舒服，打趣道，“这个人不会是你前男友吧。”
刚才看秦琪的样子像是故意提起那个人，应该和秦卿关系匪浅。
“不是，他就是对我多有照顾而已。那个时候我和家里的关系不太好，所以……”秦卿以为他未必愿意听，觉得自己有些多嘴，没想到顾邵铭竟然没打断她，她只能硬着头皮说下去。
“那个时候我的生活费基本都是自己赚的，为了赚钱我只能兼职，有一次在餐厅被刁难是叶老师帮忙，后来也是叶老师为我介绍不少家教的课，为我申请助学金。”
“哦。”顾邵铭点点头“原来是你的恩人，那他今年多大了？结婚了吧。”
大学老师至少也是研究生或博士毕业，毕业的时间晚，但是听起来也应该挺大了。
“我上大二的时候他好像刚刚博士毕业，他毕业比较早，今年也差不多三十一二了吧。”
三十一二，那不是和自己一样的年纪？
顾邵铭看着秦卿，这么漂亮的学生还这么费心的帮，如果他对她没有别的心思他都不会相信。
“怎么了？”见他打量自己，秦卿不明所以的问。
“没什么，觉得你挺好看的。”
那一刻秦卿觉得自己玄幻了。顾邵铭每次和自己相处都是怼怼怼，这次竟然破天荒的夸自己，是天要下红雨了吗？
“你那是什么表情？我说的是事实。”
“我知道是事实啊，不过从你嘴里说出来感觉还挺梦幻的。”秦卿努力抑制住脸上的表情，但是笑意怎么都藏不住。
“我发现和我在一起你有一个地方变大了。”顾邵铭忽然一本正经的说。
“哪里？”秦卿脑海里第一个想到的就是胸，低头看了一下，最近她的胸好像是大了一点，内衣都开始紧了。
看见她的动作顾邵铭眼皮跳了跳，“我说的是脸大了，你能不能不要这么污。”
说完还在她的胸上扫了一眼，唔，最近好像是变大了，一只手都掌控不过来。
秦卿脸色爆红用手捂着眼睛不去看他。


第246章摊上事了
这也不能怪她误会，顾邵铭和她谈论的比较少，最多的就是床上的事，这么一说她当然往黄了想。
回到家过了一夜，第二天照常上班。
一大早上顾邵铭正和秦卿互怼，车子刚驶出别墅，就被一辆车堵在门口。
看见顾家的车，顾邵铭停下车子，看着秦卿。
顾家有事他会回去，但是顾家来人多半是找他有事，而且有很大的可能是为了秦卿。
“怎么了？你怎么这么看着我。”
秦卿看着外面的车，“司机好像是顾家的，是找你有事吗？”
对面的车子停下后很快司机就下来，敲响了顾邵铭的车窗。
“顾少，夫人有事让您和秦小姐过去。”
一听到顾母，秦卿有些忐忑，顾母一向看不po78，60-9.9、89\5〉起她，觉得她配不上她的儿子，这次来多半是有刁难，所以目光不由得看向一旁的顾邵铭。
“母亲她来有什么事吗？”
“这夫人没说，顾少亲自去问就知道了。”司机留下这句话转身回到车上。
“怎么办，怎么办，是你妈啊。”秦卿眼睛里一片焦灼，“我觉得我要摊上事了，现在跑路来得及吗？”
“好像晚了，不过我妈也是人，你怕什么。”顾邵铭问。
“你不懂，反正有点可怕。”
“没事，她没进房子可能只是顺路过来看看我们，一会儿就离开，不要担心。”顾邵铭安抚。
可是秦卿却不这么认为。
看着还在犹豫和迟疑的秦卿，顾邵铭按住她的手，“反正有我在，你怕什么。”
被他这么一抓，秦卿的心确实安定了一点。
“如果到时候你妈找我麻烦怎么办？”
顾邵铭轻笑，“不会的，你是爷爷安排过来的，家里没人敢不遵从爷爷的意思。她顶多给你小鞋穿而已。”
小鞋穿，还而已。
秦卿忍不住吐槽，人家可是顾太太，小鞋也不好穿啊。
两人下车来到顾家的车前。
顾母让司机打开车门，坐在车里看着两人。
她的身材保养的很好，看上去也就四十岁出头的样子，但是眼角依然能够看见岁月的痕迹，不过不难看，反而为她增添了几分成熟的韵味。
“母亲。”
“阿姨。”
顾邵铭和秦卿上前问好。
顾母的视线在顾邵铭抓着秦卿的手上停留了一会儿，看着秦卿问，“你很怕我？”
“没，没有。”秦卿摇头。
顾邵铭松开秦卿的手笑着上前，“母亲这次怎么有空来找我？”
“你这混小子，多久没回家了。”顾母瞪了儿子一眼，“你爸爸和爷爷隔三差五的在家里念叨你，但是你就是不回去。”
“我工作比较忙。”顾邵铭有些心虚的说。
“忙着爬山吧。”顾母的眼睛在秦卿脸上打量了一圈，吓得秦卿赶紧避开目光。
这个顾母一看就是不好相与的，她还是远离为好。
“你怎么知道？”
“朋友圈看的。”
“我下周一定回去。”
“这还差不多。”顾母的神色有所缓和。
“妈，既然没别的事情我就先走了。我还要去上班呢。”顾邵铭说着就要拉秦卿走。
“等等。”顾母叫住两人，看着秦卿说，“他走可以，但是你要留下。”
“为什么？”第一个不同意的是顾邵铭。
之前他没少拒绝爷爷安排的秦卿，母亲也知道，所以一直以为自己受委屈了。顾母要秦卿留下来，肯定有事找她。
“怎么你还怕我对她不好？”
顾母眼神凌厉的看着顾邵铭。
“哪有啊，谁不知道我妈最好，最善良，但是她是我的助理要跟在我身边的。”
“你公司就她一个助理？”
“不是。”
“你离开她就没法工作了？”
顾邵铭摇头。
“既然如此让她陪我逛街怎么了？还是我没权利让她陪我逛街？”顾母冷眉一挑。
“不是，但是妈……”
看着顾邵铭左右为难的样子，秦卿上前握住他的手对顾母说，“阿姨误会了，顾少是怕我小门小户不懂规矩冲撞了你，或者说什么不合理的话让您生气了。”
顾母看向一旁的顾邵铭，“真的？”
顾邵铭感觉秦卿的手在自己手上捏了捏，点点头。
“是。”
“那就行，我还以为……”顾母看见一旁的秦卿住了嘴。
“我就是跟她逛个街，逛完就送到公司，这样行吗？”
顾邵铭哪里还敢说不行，点点头。
“你去公司吧，上车。”
后面的一句是对秦卿说的。
顾邵铭看了秦卿一眼，看见她安抚的视线，才转身离开。
秦卿上了车，坐在顾母的身边。
她不敢坐的太放松，后背始终紧绷着。


第247章跟情敌一起逛街
顾母示意管家开车，看着秦卿冷声问，“听说前天邵铭带你出席杨家的宴会了？”
“是。”
“也不知道他是怎么想的，竟然会带你去。”顾母看着秦卿，脸上有着厌恶。
在她的眼中她儿子是一副完美的中世纪油画，但是在这幅油画旁边忽然出现了一个霉点，会让整幅画的价值大打折扣。而秦卿就是这个霉点，偏偏这个霉点还是顾爷爷精挑细选出来的，她没法拒绝。
“顾少需要一个女伴。”秦卿低头说道。
“你知道就好。”
见她这么说，顾母紧皱的眉头有些舒展。
她最怕的就是碰上不知趣的人贪恋他们的家财，以为生了继承人就可以为所欲为，今日看来这个女人有几分聪明。
“想必你也看出了我对你的不满，实不相瞒，我觉得你和邵铭根本就不合适，摆正你的位置，对你们两人都好。”顾母冷声说道。
秦卿点头。
不应该她肖想的东西不去想，这个道理她从妈妈去世之后就开始懂。
看她一副事事恭顺听教的模样，顾母反而不好再说下去了。
车子很快行驶到CBD街区，顾母和秦卿下了车，让司机把车停在附近。
“早饭吃了吗？”
“吃了。”
因为本来想上班，所以和顾邵铭在家里吃过饭了。
顾母点头，“那陪我进去吃点早茶。”
顾母和秦卿进了一家广式茶餐厅，落座后顾母并没有点菜而是坐在那里拿出手机看。
秦卿把一切都看在眼里，垂着眼安静地坐在那里不说话。
顾母虽然没说，但是明显是在等另一个人，只是另一个人会是谁呢？
心中正猜测着，门口突然传来响动，接着旁边就响起一道声音。
“伯母不好意思，我来晚了！”
听见这熟悉的声音，秦卿抬头，果然看见杨心怡的脸。
“伯母，我想死你了。”
杨心怡和顾母来了一个亲切的拥抱。
秦卿站在那里看着两人的拥抱有些尴尬，只有她像一个局外人。
落座后，顾母从包里拿出两个小礼盒递给杨心怡。
“这其中一个小的是给你的，大的是给你母亲的。”
“我在国外没赶回来，只能送来一个这」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理
个，希望杨姐姐不要介意。”
“谢谢伯母，妈妈之前还念叨您呢。”
两人坐在那里说了好多的话，秦卿全程一直坐在旁边看着她们聊天喝白开水。
先不说杨心怡人怎么样，在孝敬老人这方面秦卿是自愧不如的。
一向寡言的顾母都被她逗得哈哈大笑。
“吃完饭咱们去逛街吧，秦小姐好吗？”
杨心怡看着一旁被忽视的彻底的秦卿问。
“可以，她今天就是陪我逛街的，正好你也陪我。”顾母替秦卿回答。
就这样一句话没说的秦卿被两人带上了商场。
专卖店里是各色的衣服，两人进去血拼，有时候只问问价格，一点犹豫都没有就买了。
秦卿看着花钱如流水的人下意识捂住自己的钱包。
那些漂亮的衣服很好看，但是一想到自己的钱，她绝望的闭上眼。
自从结婚后，父亲虽然也给她点钱，但是一直把控的厉害，不超过一定数量。
而今天他们随意买的一件衣服都比她一个月的开销大。
“秦小姐，你怎么不试啊。”杨心怡手里拿着一件衣服看着秦卿问。
“我不试了，今天我是陪伯母逛街的。”
秦卿说完看向顾母的试衣间，很快那里挑起一个人影。
顾母一身白色青花底旗袍穿在身上，看着眼前的两个人。
“这件怎么样？”
“很好看，颜色和您很搭，穿上一定吸引别人的目光。”杨心怡笑着说。
顾母看着眼前的镜子，却总觉得有点问题。
“我倒是觉得那件祖母绿更出彩一些，颜色复古，而且绿色很显您的气质。”
顾母对着镜子照了一圈，让人把秦卿说的那个拿出来。
穿上之后，果然比上一个更显气质，而且顾母很白，完全撑得起这件衣服。
杨心怡有些不满，看着秦卿的眼光也颇有微词，哪里都显到你了。
秦卿并不在意。
秦卿一连说了几件衣服都搭配的很好，而且清楚的知道顾母适合什么样的衣服，两人的想法总是不谋而活。
在杨心怡去换衣服的期间，顾母拉着秦卿在一旁不远处的椅子上坐下。
“你知道我今天找你来的目的了吗？”
“猜出来点。”
“那就好。心怡这个孩子是我从小看着长大的，虽然有点缺点，但是人是不错的，单纯不做作，我希望他们能在一起。”
秦卿没有说话，虽然表现的不在意，但是心中还是被什么狠狠扎了一下。
“你觉得邵铭喜欢心怡吗？”
“可能喜欢吧。”秦卿斟酌着开口，顾邵铭虽然没说过，但是两人间的暧昧足以说明问题。
顾母轻笑，“那就好，邵铭没谈过恋爱，也不懂得怎么和女生相处，我希望你和他在一起的时候，能够多费费心，也算是帮阿姨的忙了。”
“我知道了。”
秦卿刚答应完，杨心怡就出来了，看两人坐在那里笑着问，“你们两个笑什么呢？”
“一点小事。”
见顾母这么说，秦卿也没说出来。
顾邵铭一路上都在想顾母为什么会把秦卿留下，一直到办公室也没想出来。
心中挂念秦卿，顾邵铭一上午时不时的都在走神。
“下午一点您和苏氏集团总裁有一个会面，在咱们会议室。三点有一个越洋电话要打。玛丽说报表有些问题，问能不能下午提交，顾总，顾总！”
林峰看见正在走神的顾邵铭忍不住提高了声音。
“嗯？怎么了？”顾邵铭回过神来看着他。
“没什么，今天下午的行程我已经整理好发到您邮箱了。”
“好，你下去吧。”
顾邵铭挥挥手让林峰下去，然后拿出手机，已经十点了，秦卿还没有消息，顾邵铭忍不住用手机给她发了一条消息问她顾母在干什么。
【逛街。】


第248章买衣服
看着上面简约的两个字，顾邵铭紧绷了一上午的心情总算有点回落。
【买什么了？】他继续问。
过了很久那边才发过来消息。
【伯母买了衣服。杨心怡买的东西有点多，什么都有。】
看见杨心怡，顾邵铭下意识皱眉，不明白为什么顾母把杨心怡也会叫上，然后打字问，【那你呢？】
【我没什么要买的，而且没有钱。[笑哭]】
顾邵铭这才想起，自己曾经拿副卡威胁过她，估计她不敢用了。
想了想他回了一句，【我的副卡不是在你那里，今天我心情好，让你无限额刷卡，只要卡刷不爆就行。】
【不用了，我确实没什么想买的。】
看见她拒绝的这么干脆，顾邵铭有些不舒服，【怎么没有想买的，我的领带少了一根，麻烦帮我再买一根。】
秦卿抬头看了一眼在试衣服的两人，旁边就是一家男装店，想了想，她回复了一个好字。
【你喜欢什么样的？】秦卿问。
【不知道，你看着买吧。】
【顾少，我帮你买东西你介意帮个忙吗？】
【什么忙？】
【我想回去。】秦卿在后面发了一个委屈的表情。
【女人不是最喜欢逛街吗？可以上班时间逛街，你还拒绝？】
【我可能不是一般的女人。】
隔着屏幕顾邵铭都能想到秦卿发这条消息的时候，唇角一勾脸上带笑的样子。
【可以。作为这次任务的奖励，你应该给自己买两套衣服，不要老是穿那几件，我都审美疲劳了。】
审美疲劳吗，秦卿低头看着自己颜色减淡的裙子，好像是有点久了，于是在衣架上拿了两件衣服去试穿。
最后买单的时候，秦卿拒绝了顾母和杨心怡帮忙付款的请求，拿出秦万盛给自己的卡刷起来。
路过男装店的时候，秦卿进去替顾邵铭  珀ˇ文/裙-78\6\0.9\9\8*9\5  选领带，然后买单离开。
顾邵铭的银行卡杨母记得，看见秦卿给顾邵铭买衣服的时候刷顾邵铭的卡，但是自己买衣服的时候刷自己的卡，她眼中闪过赞许。
倒不是在意这几笔小钱，只是秦卿把两人分得很开，让她放心。
很快中午就到了，不知不觉三人竟然逛了一上午。
“咱们一会去吃东西吧，我知道一家西餐厅刚来的鱼子酱，阿姨我记得您最爱吃。”
杨心怡兴致勃勃的介绍。
“好啊。”
“伯母，杨小姐，你们吃吧，公司还有一些事情没有做完，我要先回去了。”
像是为了响应她这句话，顾母的手机这个时候也响起来。
“妈，秦卿还和你们在一起吗？公司下午有一笔生意在谈，之间项目一直是秦卿在跟进，需要她马上回来。”顾邵铭的声音有些急促。
顾母看了一眼秦卿说，“她正要走呢，我这就让司机送她，你别着急。”
顾母很少管公司的事情，也不希望因为自己的原因让公司受到什么损失，所以顾邵铭一催，第一时间想让秦卿回去。
秦卿回去的时候，顾邵铭正在开会，她回到办公室把东西放到他的桌子上，除了领带还有一对墨色的袖扣。
当时她觉得很漂亮就随手买下来了。
顾邵铭回来看见里面的东西，心情十分愉悦，这是秦卿第一次用心给自己买东西，虽然花的是他的钱，不过比起上次批量买已经很好了。
只是看着看着他皱了眉，看了看手机发来的账单，确实只在男装店消费过。
“你没给自己买衣服？”
“买了啊。”
秦卿捧着咖啡杯，指了指身后的袋子。
顾邵铭的脸色沉了沉，“你没用我的钱？”
秦卿一脸理所应当的点头，“我自己买衣服当然用我自己的。”
顾邵铭一下就被气笑了，不明白为什么当时不熟悉的时候都敢拿着自己的卡去挥霍，但是现在让她刷卡了，她反而矜持起来。难道真的是被自己那张卖身契吓怕了？
顾邵铭的脸色变了几遍，秦卿不明所以。
幸好这个时候林峰推门进来送饭，五六个菜摆在茶几上，秦卿捂着肚子，还真有点饿了。
吃饭的过程顾邵铭一言不发，秦卿以为他保持食不言寝不语的习惯，没想到到下午，顾邵铭还是一言不发。
也不对，顾邵铭只是对她一言不发。
秦卿坐在会议室外面隔着透明的玻璃看着里面口若悬河，运筹帷幄的人，心里叹了口气。
顾母的意思她明白，只是她不懂像顾邵铭这么优秀的人为什么她会想要把杨心怡和他凑到一起，分明一点也不搭。
像顾邵铭这样的人应该有一个学识和才能都与之相配的优秀人才合适。
不过好像也没什么关系。
顾邵铭喜欢杨心怡这样的女孩，杨心怡喜欢顾邵铭，顾母又很满意这个儿媳妇，唯一多出来的就是自己。
秦卿头疼的扶额，什么时候顾邵铭能给她一个孩子，她也好对顾爷爷有个交代，挽救爸爸的公司，她想退出这场豪门的游戏。
毕竟这个游戏身累、心累，再玩下去，很有可能她的心也要丢了。
秦卿讨厌这种感觉。
顾邵铭自然也发现了秦卿的偷看，不过却没什么反应。
等到会议结束的时候，送走了合作商，顾邵铭回头发现秦卿竟然窝在沙发里睡着了。
也许是姿势不太舒服，她睡得并不安稳。
顾邵铭上前去轻拍她的脸。
秦卿睁开迷蒙的睡眼看见顾邵铭的脸就在眼前时，突然张开双臂抱住他的脖子，无比依恋的蹭了蹭。
顾邵铭愣住，僵硬的站在那里任由秦卿在自己怀里抱着。
旁边传来一声笑声，顾邵铭冷眼看过去看见林峰捂住嘴，当下瞪了他一眼。
秦卿也被这声笑声惊醒，她抬头有些茫然看着顾邵铭，然后视线一转看到一边的林峰一下子醒过来。
“不好意思啊。”
顾邵铭在她头上安抚性的拍了拍，“回办公室睡。”


第249章勾勾手指
“合作商送走了？”
“嗯，要是不回来接你，恐怕你会睡到半夜吧。”
秦卿有些尴尬，看着旁边人戏谑的视线，赶紧起身跑回办公室。
幸好这边的人比较少，不然她丢人可就丢大了。平时公司关于她的闲言碎语就不少，这次指不定怎么传呢。
顾邵铭跟在身后有些无奈的看着她。
这个迷迷糊糊的性子也不知道随了谁，顾爷爷难道就喜欢这样的？还好没有孩子，不然孩子可能都照顾不好。
一想起孩子，顾邵铭愣住。最近好像越来越多的想起这个问题，如果秦卿有自己的孩子会怎么样？
顾邵铭发现自己现在并不排斥，如果他们两个能有一个孩子一定很漂亮吧。
回到办公室，顾邵铭把领带拿出来，对着镜子摆弄。
秦卿的眼光很好，她选的丝带不管是配白色的衬衫还是黑色的都很漂亮很亮眼。而顾邵铭这两种颜色的衬衫最多。
“我最喜欢那对袖扣，感觉很好看。”
秦卿撑着下巴看顾邵铭站在镜子前打领带，刚才在会议室前还困得要死，现在竟然精神了。
人帅真是干什么都赏心悦目，秦卿觉得自己最近脸皮有点厚，总是明目张胆的看顾邵铭的美色。
顾邵铭看着镜子里的人回头对她勾勾手指。
“过来给我打领带。”
秦卿指了指自己，看见顾邵铭点头后，起身走到他身边。
顾邵铭把领带递给她，“会打吗？”
“不太会。”
顾邵铭拿着领带给她示范，“这样，这样，然后这样，最后这样就行了。”
顾邵铭的手很好看，手指修长，骨节分明，像是一件美好的工艺品，连打领带都那么好看，秦卿看的有些走神。
顾邵铭把领带递给她，“看懂了吗？”
秦卿胡乱的点了点头，拿起领带就往顾邵铭脖子上套。套上之后就懵了，然后是怎么做来着？
秦卿努力回想着顾邵铭的动作，好像是绕一圈。
秦卿绕了三圈之后顾邵铭按住她的手，“可以了，在这样下去，你不是打领带，你是拧麻花呢吧。”
被顾邵铭这么一说，秦卿的面上一阵尴尬，把领带解开，“你刚才的动作太快了，我没跟上。”
叹了口气，顾邵铭把领带又拿回来，然后套上秦卿的脖子，“这次看好，要这样做。”
说完他给秦卿又演示了一遍，每一步都停下来让她看清楚之后再进行下一步。
顾邵铭指导秦卿的时候异常认真，没有暴躁，也没有发火。
秦卿本就十分聪明，这次不走神基本记住他的步骤。
“就是这样。”
顾邵铭把系好的领带拆开。
秦卿按照他刚才的方法给顾邵铭又打了一遍，因为比顾邵铭矮，所以她要微微踮起脚才能够到。
她有些紧张，所以每一步更加认真。
顾邵铭低头看着秦卿的手在领带间笨拙的游走，感觉到她的热气喷洒在自己的胸前心里痒痒的。脑海里自然的想到下午那个拥抱，那样依恋的态度，像是只有亲密的爱人才能做出来的。
“你热吗？”顾邵铭看着她冒汗的鼻尖问。
“嗯。”秦卿嗯了一声，没有抬头看他，手下仍然努力着。
“为什么不用我的钱？”
把最后一个扣系好，秦卿看着手中的领带有些满意，还顺手给顾邵铭整理了一下衣领。
“什么？”她刚才没听清顾邵铭的话，问了一句。
“我说你为什么不用我的钱。”顾邵铭的手固定在秦卿腰上，不让她离开自己的怀抱。
“没什么，我自己买衣服当然要花我自己的钱。”
秦卿说的理所应当。
“可是我让你用我的卡买。”顾邵铭看着她认真的说。“你是为之前我让你签协议的事情生气？”
“不是。”秦卿摇头。
刚开始她确实很讨厌的，但是现在也没那么排斥了，在公司工作让她学到了不少东西，而且比在家呆着有意思多了。
“那是为什么？”
“我只是觉得分清楚一点比较好，毕竟你的是你的，我的是我的。”
秦卿说完就察觉到顾邵铭脸色沉了几分。
“而且我确实没理由用你的钱，再说我自己有钱。”她低下头不去看顾邵铭的眼睛。
“你就想分得那么清楚？”
“嗯。”
那么干脆，给他一种错觉她随时会离开他。
顾邵铭心中忽然感觉到有些恐慌，如果没有顾爷爷的那个要求，是不是她真的就走了，随时会走，干脆的不会有一点犹豫。
顾邵铭忍了很久才控制住自己不把火发出来，推开秦卿的腰转身。
“你说的有道理，你不愿意用就不用，我又不会强迫你。”
顾邵铭大步走回办公桌前，靠在椅子上看着不远处不明所以的秦卿。
手机突然响起，顾邵铭接起电话，没好气的问了一声谁。
电话那边响起一道娇俏的女声，“邵铭哥是我，谁惹你生气了？”
顾邵铭看了一眼秦卿没有回答，只是问，“什么事？”
“还记得上次我说要还你的项链吗？那天泼泼ｑｕｎ7860-9989、5  ，有事耽搁了，今天还给你好不好啊。可是我到公司可能要五点多，你是不是早下班了。”
电话那头的声音有些懊恼，“不然我送到你家吧。”
“不用，你来公司吧，正好我晚上请你吃饭。”
顾邵铭挂断电话，看着秦卿说：“晚上我要和杨心怡吃饭，你自己打车回去吧。”
“啊？啊，行。”
听到杨心怡的名字，秦卿一愣，一听说两人晚上要吃饭，点点头，然后走回自己的位置。
顾邵铭看见她若无其事的坐下，心中有些生气，愤愤的打开电脑开始工作。
她作为妻子，看到这一幕，怎么一点也不吃醋？她的心都是什么做的？！
秦卿坐下后开始翻看下午看过的文件，文件翻了一页两页，不知不觉就翻到最后一页，她一愣，抬头看见顾邵铭正在工作，然后又从新开始翻。
很快就到了下班时间，顾邵铭没说走，秦卿也不敢说走，一直到五点多，两人一起下楼，还没出公司就看见等在会客厅的杨心怡。


第250章我要跟你造人
“邵铭哥这里！”
杨心怡挥手，一时间公司那些要走的人都看见了。
大量的视线停留在三个人的身上。
“秦卿也在啊，那我们还去吃饭吗？”杨心怡看着一旁的秦卿抬头问顾邵铭。
“为什么不去，今天我请你吃大餐，赚了那么多钱不就是为了花的吗？”
杨心怡有些不明所以的看着他，“你不是每天都赚钱吗？怎么今天想起来花了？”
察觉到顾邵铭不悦的神色，杨心怡转移了话题，“邵铭哥要请我吃什么？对了，秦小姐一起去吗？”
“她有事要回家。”
顾邵铭替她回答。
秦卿笑了笑，“是啊，所以你们先去吧。”
看着两人离开的背影，秦卿勉强笑了笑看了一眼周围，发现周围的人脸上都带着同情或者幸灾乐祸的笑容。
“卿卿姐你没事吧。”田欣在一旁小心的问。
刚才她看的清楚，顾邵铭竟然和那个杨小姐出去吃饭了，还留下秦卿一个人，真是太过分了。
秦卿看着她露出一抹笑容，笑着说：“没事啊，能有什么事。”
看着田欣担心的视线，秦卿有些头疼的扶额，这丫头估计又以为顾邵铭辜负了自己，后面就要劝自己要离开顾邵铭了。
于是也不解释，上前搂着田欣的脖子就往外走。
两人走到公交站，秦卿才松开手，“这回我陪你一起等公交车。”
“卿卿姐，我觉得顾少太过分了。”
“是啊，太过分了。”
秦卿看着远处不见来的公交车附和着点头。
“他竟然当着你的面和别的人走，怎么会有这样的男人，不就仗着自己是总裁吗……”
秦卿站在那里听田欣吐槽顾邵铭，基本都是左耳朵听右耳朵出。
眼前突然停下一辆车，林峰拉开车窗。
“秦小姐，需要我送你回家吗？”
“不用。”秦卿想都没想就拒绝。
“上车吧。”林峰冲她眨眨眼，看了一眼身后的田欣。
秦卿秒懂她的想法，回头对田欣说，“田欣上车吧，林助理顺路送我们回家。”
田欣看了一眼林峰似乎还有些犹豫，秦卿已经拉着她上车，“这个点挤公交着实有点累，还是坐车比较好。”
秦卿到家之后让林峰把人送到家，然后进了别墅。
胡叔看见她一个人回来有些意外。
“先生呢？”
“他出去吃饭了，晚上估计不回来，我们吃吧。”
晚餐只有一个人，但是管家按照的是顾邵铭的标准做的，看着一桌子的丰盛饭菜，秦卿觉得胃口不好，草草吃了几口就让人撤下，然后回到屋子里。
顾邵铭带杨心怡来到一家西餐厅，环境优雅。
刚一落座，顾邵铭就让人点菜，催促尽快上，然后看着杨心怡，语气随意，带着一丝难掩的急切，“手链呢？”
“在这里。”杨心怡把手链递给他。
顾邵铭把手链放到自己的口袋里然后静坐在那里。
空气中都是悠扬的小提琴音乐声，偶尔传来人们低声说话的声音。
“邵铭哥，你喜欢这家西餐厅吗？”
“还好。”
顾邵铭看着桌上摆的花瓶，心中却想起家里似乎有一个类似的，是秦卿说喜欢硬要放在那里的，也不知道她吃饭了没有。
“伯母说过几天让我去玩呢，你什么时候回去？”
“不一定。”顾邵铭含糊其辞。
眼睛看向厨房的位置，怎么这么久还没上来。
“我爸爸说下周要安排我和郭家二公子见面。”杨心怡继续说。
“挺好的。”顾邵铭总算回神，劝道：“郭家二公子虽然是老二，但是能力非凡，比老大聪明，而且懂得做人，你可以看看。”
听到他一本正经的给自己介绍别人，杨心怡脸上的笑容消失。
这时，饭菜已经上来。四菜一汤，每一个都很精致。
看见顾邵铭拿出刀叉，杨心怡只能拿起∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※餐具开始吃，心中不断安慰自己，这是刚开始，现在他还把自己当妹妹，要沉住气，循序渐进。
也许是平时习惯了在家吃，顾邵铭的胃口并不好，吃了几口就放下刀叉。
杨心怡也不好意思慢下去，一顿饭吃的匆忙又无味。
顾邵铭上车就拨通了林峰的电话，“她送回家了吗？”
“送到，才到家没多久，顾少你这么快吃完了？”他有些惊讶的问。
顾邵铭应了一声算是回答，开车回家，脑海里想的都是秦卿。气他的样子，笑他的样子，求他的样子。他迫切的想马上就见到她。
不知道是生气还是什么，就是想狠狠的要她，占有她。
杨心怡看着顾邵铭的车的影子，气的咬牙。明明答应跟他吃饭的，结果没几分钟就走，到底是什么意思。
“小姐，回去吗？”
司机看着杨心怡小心的问。
“不回，去勒泰酒吧。”杨心怡愤愤的拿出手机，开始给自己的朋友们打电话。
回到家的时候时间还不到八点，顾邵铭看见胡管家正在廊下坐着乘凉走过去。
“胡叔，她呢？”
不用说名字，胡叔就知道他说的是谁，指指楼上，“胃口不好，早早上去休息了。”
顾邵铭点头大步上楼，进门的时候秦卿正背对着他站在阳台处。
穿着白色的吊带睡裙，光着脚踩在地上，头发散在后面，不知道在看什么。
顾邵铭走上前去把她拥入怀中，“在看什么？”
“没什么，你怎么这么早就回来了？”秦卿看着他声音平静的问。
“想你。”顾邵铭低头去吻她的脖子。
“想我干什么？”秦卿的声音没什么起伏。
“造人。”
顾邵铭把人扔到床上，附身上去。
造人，正是秦卿想要的。
秦卿低头看在自己身上啃咬的顾邵铭，他有些急切，好像压抑着什么，甚至来不及脱下她的衣服，撩起她的裙子就附手上去。
彼此都没说一句话，只有浓重的喘息声。
秦卿看着头顶的天花板，感觉到自己的身体因为顾邵铭的动作渐渐湿润，感觉到自己对他也有同样的渴求，忍不住伸手抱住他的后背。
察觉到她的动作，顾邵铭更加疯狂，就要进一步动作的时候，手机铃声突然响起。




　　第251章 用大鸡巴插你
　　秦卿连忙推了顾邵铭两下，示意他，“有电话。”
　　顾邵铭顿了顿，怎么都觉得这妮子是怕他待会儿把大鸡巴掏出来操她。
　　就在他犹豫的这会儿功夫，电话铃声已经安静了下来。
　　顾邵铭没再理会，抬手将秦卿又揽在了怀里，他的手不安分的从她的衣服下摆钻了进来，“电话不管了，我现在就要用大鸡巴操你。”
　　他隔着胸衣揉搓着秦卿胸前那对圆润的乳房，她的肌肤越大的白皙柔软，简直让人爱不释手。
　　秦卿本来还没什么感觉，但是被揉了几下之后，就瞬间被带入了那火热的氛围之中，她喘息着，想要稍微拉开两个人之间的距离，不过很快就被顾邵铭给看穿了，在这件事情上，他绝对占据主导性。
　　“秦卿，你知道我现在在想什么嘛？”
　　顾邵铭突然开口问道。
　　秦卿被他这么一问，有些疑惑，“想什么？”
　　顾邵铭将她的裤子脱下来，看着她饱满迷人的阴户，一字一顿的说道：“我在想要用什么姿势操你。”
　　秦卿脸红起来，虽然并不是第一次从顾邵铭的嘴里听到这种骚话了，可是不管什么时候听，他的话都会让人面红耳赤的。
　　“我要在上面。”秦卿眨了眨眼睛，突然蹦出来一句话。
　　她并不是没有在上面过，但很少有这样的机会。
　　她想多试试。
　　“好，你要怎么做，我都满足你。”顾邵铭凑过来，亲吻着秦卿的嘴唇，他的吻技越发的熟练，在她微张着嘴唇的时候，灵活的小舌就钻了进来，搅弄着，吸吮着。
等到这个深吻结束，两个人身上[追ベ新婆┈文T来`群f78\6\0.9.9、8.9\5]
　　的衣服已经脱得差不多了。
　　顾邵铭的手立刻罩上了她那对丰满的奶子上，没有任何阻碍揉捏起来的手感，就是无比爽。
　　他把玩着，看着她那粉嫩的乳尖，又有些克制不住，便又俯下身去含住。
　　秦卿也没有闲着，一边享受着男人埋首在她胸前吃奶，一边抬手抚摸着顾邵铭胯间那根粗长的肉棒，不知道是不是因为太兴奋，她的手才刚碰了一下，肉棒就抖了抖，迅速胀大起来，硬挺挺地立在胯间。
　　当两个人越来越契合的时候，秦卿看见他的巨棒，竟不再觉得害怕，而是下意识的湿了穴。
　　“才摸一下，就变得好硬哦，你怎么这么敏感？”秦卿笑着说道。
　　“因为想到马上就可以插你的小骚逼，太兴奋了。”
　　她的手开始上下撺弄，把他撸得舒服了，顾邵铭忍不住发出一声喟叹。
　　“那你操进来好不好？我的小逼已经湿到不行了，就想要你用这根大鸡巴狠狠的操我……”
　　“谁教你说的这些骚话？”
　　“你不是很喜欢听么？”秦卿脸上一红。
　　“小骚货，我看你就是欠操。”
　　下一秒，秦卿就被按住，压倒在了床上。
　　――
　　这几天会把欠下的更新补上。
　　不会弃坑，不用担心哦。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第252章 特别喜欢跪入式H穴
　　顾邵铭握着肉棒在她的小穴口磨蹭着，他嘴角微微上扬，“看，你下面已经湿到不行了。”
　　秦卿咬着下唇，小穴下意识的分泌出更多的淫液。
　　淫液很快就将顾邵铭的龟头给弄湿了，他挺着肉棒在小穴口磨蹭，阴唇一开一合的，又湿又热，还裹着他的肉棒往小穴里进去。还没有插进去，就让顾邵铭感觉到了无比的快感，他闷哼了一声，等不及再有更多的时间去磨前戏了，他按住秦卿的腰腹，一手掰开她的臀部，然后肉棒往前一挺，毫无阻碍的插了进去。
　　虽然有了淫液的润滑，但是顾邵铭那根肉棒实在是太大了，一插进来就让秦卿感觉到又胀又满，她嘤咛了一声，顾邵铭退出去一寸，给她一点喘息的时间，可下一秒，又更深更重的挺动肉棒往前狠狠一撞，龟头碾着她娇嫩的花心，酥酥麻麻，她吓得甬道紧缩，紧紧将顾邵铭的肉棒给裹住了。
　　“放松一点，都操过这么多次了，难道还不懂么？你把我夹得这么紧，我还怎么用大鸡巴操你？”
　　顾邵铭呼出一口气，大掌拍了一下秦卿的翘臀。
　　“你的鸡巴这么大，插进来我好难受。”
　　“难受？”顾邵铭挑了一下剑眉，在听到这句话的时候，恶意的挺动大鸡巴顶弄着她的花心，“你再好好说一遍，是爽还是难受？不老实说的话，我就用这根大鸡巴狠狠的教育你。”
　　秦卿莫名一抖，哪里还敢说其他的话，她紧紧抓着身下的床单，连连求饶，“不……不要……太深了……顾邵铭……我求求你……唔啊……你这样插，我一会儿要尿出来了……嗯啊……啊……啊……我……我老实说……是爽……很爽……特别爽……我的小逼就是欠操……嗯啊……你别撞那里……我最喜欢你的大鸡巴了……插得我又深又爽……”
　　“对，你就是小骚逼，欠操的小骚逼。”
　　顾邵铭猛H了几下后，将秦卿翻了个身，她的翘臀主动抬高，果然做了这么多次爱之后，顾邵铭喜欢什么样的点，秦卿都了如指掌了，她主动翘着屁股，还伸出手往她的小逼那里探了过去，她的指尖将那两瓣阴唇掰开，露出里面粉嫩湿润的甬道，一边还摇着屁股。
　　“我最喜欢你用这种姿势操我了，来啊，插进来。”
　　顾邵铭被刺激得鸡巴都抖了一下，他扶稳鸡巴，毫不客气地直接挺身捅了进去，这一下撞得实在太狠了，圆润的龟头堪堪到了子宫口，才插进去就被肉壁紧紧的绞着，两个人都异口同声的的闷哼着。
　　爽，实在是太爽了。
　　他最喜欢用这种后入式操秦卿的小骚逼，一边操，大手还能往前抓住她乱晃的大奶子，手感滑腻，简直爽到想要直接射出来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第253章 浓精滚烫喷射入逼
　　操了几百下，顾邵铭的动作一僵，竟然控制不住直接射精了，滚烫的浓白精液一股脑都射进了她那紧致的小逼里。
　　手机铃声再次响起，。
　　秦卿按住顾邵铭往下还想再来一次的手，呼吸极重的说。“顾少，手机！”
　　顾邵铭看她的眼睛，她的眸子晶莹剔透，里面倒映着他的影子，邪魅性感。
　　忍不住骂了一声，顾邵铭愤怒的翻身躺在床上，拿起手机。
　　“你最好有重要的事情！”他的声音带着压抑不住的怒气。
　　“邵铭哥是我，救我。”
　　里面传来杨心怡急的快哭的声音。
　　 ――*78\6\0.9\9\8.9\5―― 
　　顾邵铭的眉头皱起，“怎么？”
　　“邵铭哥，我和朋友在勒泰酒吧，被一些人缠住了，他们非要我去包厢，我害怕。你不会不管我吧……”
　　“不会的。”
　　顾邵铭说完挂断电话，让林峰找人去酒吧。
　　看着挂断的电话，杨心怡脸上露出笑容，他果然是在意自己的。
　　外面传来一阵敲门声，“杨小姐，该出来了吧。”
　　……
　　顾邵铭起身，手撑在秦卿身前，“杨心怡出了点事，希望我赶过去处理。”
　　秦卿刚才躺在这里听了个大概，点头表示自己知道了。“那你赶紧去吧，别等会儿真发生什么意外，可就不好了。”
　　“你真的这么想？”
　　看见秦卿这个样子，不知道为什么，顾邵铭觉得自己心里有些钝钝的疼，他倒是希望她能说一句我不准你去，可是没有，她很顺从。
　　顺从的让自己去和别的女人吃饭，顺从的听另一个女人把自己的男人从床上叫走，不哭不闹，就像看着别人的故事。
　　“秦卿，有时候我真的好奇，你的心是什么做的。”顾邵铭狠声问。
　　秦卿看着他笑，“肉啊。”
　　会疼的。
　　可是顾邵铭可能永远不会理解。
　　顾邵铭觉得她脸上的笑容有些刺眼，翻身起来穿衣服，背对着她让她先休息。
　　秦卿一直躺在床上，听到他走了，眼睛才转了转，感觉到眼中的酸涩，她翻了个身埋在被子里，眼中掉落几滴晶莹的泪水，很快就隐在被子里。
　　顾邵铭的车开的飞快，不到二十分钟就赶到酒吧。
　　林峰和手下已经等在门口。
　　因为出来的比较急，林峰身上随便套了一件外套。
　　“顾少，包厢已经锁定了，现在要冲进去吗？”
　　顾邵铭没回答，径直走向那间包厢，抬脚用力一踹，门被踹开，弹了几下才稳住。
　　林峰一愣，顾少好像很生气，因为里面的人？
　　不等他细究，顾邵铭已经迈着长腿走进去。
　　里面的人显然也没想到会有人突然闯进来，一时间停住动作愣愣的看着他。
　　顾邵铭往里走，在包厢最里面看见杨心怡，她被一个男人压在沙发上。
　　顾邵铭走到他身边，“放开！”
　　“顾少？”那人抬头看见顾邵铭有些惊讶，“不知道顾少来搅我的局是什么意思。”
　　男人松开按着杨心怡的手看着顾邵铭问。
　　顾邵铭没跟他废话，一把揪住他的领子，指着杨心怡问，“郭少，我不相信你一点风声没收到，这个人下周要和你弟弟见面，你现在是什么意思？”
　　冷不防被人抓起来，郭少有些尴尬，挣脱两下没挣开，神色更是不好。
　　“没什么意思，碰到了喝一杯。”
　　“喝一杯？喝一杯用把人压到沙发上？”
　　顾邵铭手微微用力把人摔到地上，看着他的目光神色凌厉。
　　“顾邵铭你别欺人太甚，我就是问她几个问题，她不好好回答我才吓唬她一下而已，你问她我对她干什么了吗？”郭少指着沙发上的杨心怡问。
　　杨心怡看着他凶狠的视线弱弱的摇摇头，忍不住往沙发里缩。
　　“杨心怡，你他妈一副被我欺负的样子给谁看！”
　　看见杨心怡这样一副敢怒不敢言的状态，郭少更加生气。
　　顾邵铭起身从林峰身上把外套脱下来然后扔给杨心怡，对林峰说，“给郭老爷子打电话，把这里的情况说一下，看他怎么处理。”
　　一听到郭老爷子的名字，郭大少更加慌乱，想找顾邵铭求情，但是顾邵铭已经走了。
　　杨心怡看着手中的衣服，她以为顾邵铭会把自己的衣服给她，没想到只是助理的衣服。
　　但是现在也顾不得那么多，拢了拢衣服，叫上自己的朋友追上去。
　　门口汇聚了一大波人，顾邵铭这么大动静，酒吧的安保人员早就收到消息，站在门口。
　　顾邵铭出来看见安保的队长，上前说道：“今天冒昧闯进来实在不好意思，但是我朋友被人拉到这个包厢找我求助，不能坐视不理，抱歉。”
　　“顾少别这么说，是我们安保没做好。不过就算事出有因也应该先跟我们打招呼的，毕竟规矩不能废。”
　　“明白。”
　　顾邵铭看了林峰一眼，林峰马上明白过来，和他们商量赔偿的事宜。
　　“为什么来酒吧？”顾邵铭看着杨心怡冷声问，“不是让司机送你回家了吗？”
　　“顾少，不怪心怡，是我拉她来的。”
　　身后跟出来的女声怯怯的说。
　　“当然怪你！但是你也有错。”
　　顾邵铭凌厉的视线看向一旁的杨心怡，对身后的两个保镖说，“送她们回家，事情要一五一十的跟两个人的家长说清楚。”
　　“邵铭哥，不要。”杨心怡上前拉着他的胳膊，“不要告诉我爸爸好不好？”
　　顾邵铭掰开她的手，“不行，不这样做你不长记性。”
　　顾邵铭从酒吧出来看着天上稀疏的几颗星星，吐出一口浊气，发了一通火，心中的郁闷缓解不少，他按了按自己的心脏露出一丝苦笑。
　　他一直不愿意承认自己对秦卿的感情，可是现在容不得他躲避，她的一举一动都牵动着他。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第254章 趁她睡着摸大奶
　　顾邵铭回家的时候，秦卿已经睡着了。
　　他脱了外衣轻手轻脚在她身侧躺下，看着她安静的眉眼，忍住伸手摸了摸她柔软的奶子，然后将她搂在怀里。
　　秦卿梦里挣扎了一下，闻到熟悉的味道抱着他又睡过去。
　　第二天一早起来的时候，屋子里仍然没有顾邵铭的影子，秦卿洗漱完下楼看见顾邵铭刚从外面跑步回来，一身灰色运动装，脖子上搭着一个毛巾，看见她下来他明显也是一愣。
　　秦卿张了张口，看了一眼身旁的管家，“胡叔早上吃什么？”
　　“小笼包和豆浆。”
　　秦卿笑着跟胡叔到厨房，没再看顾邵铭。
　　吃完饭司机送两人上班，两人路上也是一句话没说，顾邵铭在低头办公，秦卿扭头看外面的风景。
　　两人虽然谁都没发火，但是关系的异常谁都看出来了。
　　在秦卿借口去茶水间倒水透气之际，田欣凑到她面前。
　　“卿卿姐，你是不是和总裁生气了啊？”
　　“没有啊。”秦卿笑着看着她，“你听谁说的？” ，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 
　　“这还用听吗？看都看出来了，你和顾少一句话都不说，连个眼神交流都没有，我们都看出来了。”
　　她见四周没有人，对秦卿勾勾手指，压低声音说：“办公室里不少人都传你们关系掰了，尤其是有些人说的特别过分，她们都嫉妒你是总裁的女朋友，所以现在你们关系不好，都想着怎么整你呢。”
　　“随便，她们看我不顺眼已经不是一天两天了，能把我怎么样？”
　　秦卿轻笑，“我倒是想看看她们这次又想干什么。”
　　“对了，听说底下分公司升上来一个企划副总监，她和总裁关系匪浅。”田欣看着秦卿的目光有些担忧。
　　“这和我有关系吗？”
　　“当然有！据说她曾经追求过总裁，而且长得也很漂亮。虽然卿卿姐你长得也漂亮，但是还要防着一点……”
　　秦卿看着一脸纠结给她透露八卦消息，生怕她消息落后吃亏的人觉得有些好笑，手在她的发顶揉了揉，“你的小脑袋瓜子里都在想什么啊。”
　　被她这么一打乱，田欣茫然的看着她，“帮你啊。”
　　这么久她为秦卿打探了不少消息，就怕她吃亏，为什么她反而毫不在意的样子。
　　“谢谢你的好意了，但是姐姐不需要。”
　　秦卿回到办公室，顾邵铭抬头看了她一眼，然后低下头。
　　秦卿在心里叹了口气，然后回到自己的位置。
　　顾邵铭对她的态度依旧阴晴不定，好像还多了点别的什么，她以为他是喜欢自己的，可是又不像。她知道自己对顾邵铭过分关注，原本就是要个孩子就行，可是她越接触越喜欢这个男人，而顾邵铭显然是不喜欢自己的，但是有时候对自己的态度又暧昧不清。
　　也许上了床成了他的女人，他都会关照一二吧。想顾邵铭想的脑袋疼，最后她放弃了猜顾邵铭的想法，反正这个人的心思一向深。
　　顾邵铭见秦卿不理自己，心中郁闷，手中的文件翻得哗哗作响。
　　秦卿抬头看着他，顾邵铭斜了她一眼，用眼神询问她，有事？
　　有事的是你吧。
　　秦卿眼睛里有一丝淡淡的嫌弃。
　　顾邵铭看见她的眼神，把文件扔到桌子上，举起杯子又落下。
　　秦卿看懂他的示意，认命的起身给他冲咖啡，按照他平时的喜好冲完，轻轻闻了一下苦的她直皱眉。顺手给自己来一杯卡布奇诺，闻着香甜的咖啡味，她的眉头总算舒展。
　　端着咖啡递给顾邵铭，秦卿依旧是一句话不说，她也不知道为什么不想跟他说话，两人好像别着劲儿，谁说话谁就输了。
　　顾邵铭端起杯子喝了一口，才一口就烫的变了脸色。
　　秦卿忍不住笑了一下。
　　“乐什么，赶紧回去工作！”顾邵铭抬眼看她，瞪了她一眼。
　　只是这一眼实在没什么威慑力，秦卿憋着笑回去。
　　“昨晚你睡觉为什么不等我？”顾邵铭隔着两张桌子看着远处的秦卿问。
　　“谁知道你还回来。”秦卿冷哼。
　　“你这话说得，我哪天晚上不回去，好像我经常出去鬼混一样。”他语气带着不满。
　　秦卿不说话。
　　顾邵铭也是见好就收，“今晚出去吃饭吧，听林峰说市中心开了一家餐厅，里面的泰国菜很正宗。”
　　“好啊。”
　　这句话一说完，好像从昨天晚上到现在所有的怒气和不满都烟消云散，两人还像之前一样。
　　林峰再推门进来发现办公室里低沉的压抑没有了，他的视线在两人身上转了转。
　　“看什么。”顾邵铭不悦的瞪了他一眼。
　　林峰忙转移视线看着顾邵铭说，“顾总，孙悦回来了，刚到人事部，刚才还问我用不用过来。”
　　想起那个女人顾邵铭的眉头紧了紧，“她的合同还有多久到期？”
　　林峰想了想，“大概还有两年。”
　　“告诉她不用，让秘书拦着点。”
　　林峰点头。
　　见他一脸头痛的样子，秦卿不由得有些好奇，于是看林峰走了之后也随便找个理由溜出来。
　　“林特助。”秦卿看着林峰笑得一脸温柔。
　　林峰后退一步一手挡在身前，“你有什么事就说，不要这样笑，渗人！”
　　秦卿收起笑容，“林峰你什么眼神，这明明就是我最温柔的笑容了。”
　　“但是你每次这个笑容找我都没什么好事。”林峰板着一张脸说。
　　秦卿脸上的表情有一瞬间的破功，“你这么不知趣，小甜心知道吗？”
　　听到她提自己的心上人，林峰神色微微一变，“不知道秦小姐找我有什么事？”
　　“你刚才说的孙悦是谁啊？”
　　看着秦卿八卦的视线，林峰了然，“你想打听一下？”
　　“看你说的，了解一下新同事不是很正常吗？”秦卿脸上的笑容有些尴尬。
　　“她是总裁的追求者，原来是一个职员的时候就在公司向总裁示爱，而且无孔不入让总裁非常头疼，后来总裁把她调到分公司才消停点，没想到这次又被企划部的总监给调回来了。”林峰三言两语的介绍完。
　　“既然顾邵铭这么讨厌她把她开除不是就可以了吗？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　第255章 视线离不开他
　　“你以为开除一个人那么容易？先不说她能力出众，而且和公司签约了的，顾总是一个很有契约精神的人，不会因为一个职员对自己有爱慕之心就开除他。咱们公司单身的有几个对总裁没有别的心思，而且就算来新人也阻止不了。” 林峰说完示意秦卿靠近，“而且这个女人很聪明，她虽然喜欢总裁尽人皆知，但是进退有度，所以总裁对她才无奈。”
　　秦卿了然，对这个孙悦更加好奇了。
　　“怎么出去这么久？”
　　秦卿刚一进门顾邵铭就问。
　　“路上碰到一个同事聊了一会儿。”秦卿面不改色的说。
　　下午集团召开高层会议，秦卿跟在顾邵铭后面也出席，会议开始的时候欢迎回来的孙悦。
　　在众人的欢迎声中站起一个女人，黑色的西装短裙，白衣红唇，一头微卷的短发，看上去干练不失优雅。
　　秦卿不由得多看了几眼。
　　孙悦做着自我介绍，说着让大家多多关照的话，视线却始终不离顾邵铭。
　　顾邵铭好像没看见一样，在她说完之后礼节性的跟着大家鼓了鼓掌，然后就进行下一话题。
　　会议结束，顾邵铭正和秦卿往办公室走，后面传来呼喊声，两人回头看见小跑的孙悦。
　　“顾总，我由事要找你说。”她握着文件袋的手扬了扬。
　　顾邵铭看向秦卿，孙悦也顺着他的目光看向秦卿，被盯着的秦卿不明所以。
　　“我需要回避吗？”
　　“不用，不是什么重要的信息。”孙悦摇头笑着说道，目光毫不避讳的看着顾邵铭，眼睛里的视线能温柔的滴出水。
　　她的声音温柔细腻，就像她的外表一样。
　　秦卿知道为什么全公司都知道了，这样的视线也太刻意和明显了吧。只是不知道这里面是真的喜欢顾邵铭，还是贪恋他的家产。
　　如果是后者，那这个人演技应该还挺好的。
　　顾邵铭恨铁不成钢的看了秦卿一眼，对孙悦冷声说，“走吧。”
　　三人回到办公室，秦卿坐在自己的位置上看孙悦站在顾邵铭身边。不用想她就知道孙悦现在的眼神一定充满着爱慕。
　　秦卿想到那个含情脉脉的眼神忍不住恶寒了一下，不知道顾邵铭现在什么表情，可惜被孙悦挡着看不到。
　　“顾少这是上半年分公司的战略成果总结。”
　　孙悦把文件递给他。
　　趁着顾邵铭看文件的间隙，孙悦问，“这一年你过得怎么样？”
　　顾邵铭没有回答。
　　“你比年会上见到的更成熟了，看起来也更有魅力了。其实我刚知道我调回来的时候很吃惊，然后就感觉到特别惊喜，因为以后我终于能经常见到你了。这两年在分公司虽然看不到你，但是我时常能听见关于你的消息，上次你去公司巡视正好赶上我去隔壁省出差，为了能回来见到你一面，我冒着雨开车往回赶，可是还 ※ｑｕｎ78，60-99、89、5是没能赶上。”
　　秦卿看着孙悦的背影，隔着这么远都能感受到她的哀伤。
　　桌子后面的顾邵铭依旧坐在那里翻看文件，一动没动，甚至连脸上的表情都没变。
　　“你的办公室变化很大，她是你的秘书吗？”孙悦看向一边的秦卿。
　　顾邵铭脸上的表情终于有所变化，看了秦卿一眼，“她那么笨怎么能是我秘书，她是我女朋友。”
　　秦卿没想到顾邵铭会这样介绍自己，看到孙悦脸上的表情变化的那一刹那，她觉得自己又多了个敌人。
　　顾邵铭是把自己当靶子的吧。
　　“原来是你女朋友啊。”孙悦看着秦卿挤出一抹笑容，“不好意思，我不知道。我以为顾总还是单身的。”
　　秦卿看向她身后的顾邵铭，顾邵铭抬眼看着她，一句话没说，但是秦卿知道他的意思。
　　嘴角一勾，笑意盈盈的看向一旁的孙悦，“没事，现在知道也不晚。”
　　孙悦只觉得那笑容带着看穿一切的嘲讽，她明明是顾邵铭的女朋友，为什么刚才不说，任由自己当着她男朋友的面说完那些话才承认。
　　“我知道我们家邵铭追求者多，我控制不了，不过公司中的人我还是希望能收敛一下，都是在公司工作养家糊口的，我不希望你们拿着公司的钱做着别的事。”
　　秦卿脸上的笑容一直没下去过，孙悦听出她话里的意思，也对她温柔一笑。
　　“文件我看了，效果不错，辛苦了。”顾邵铭公式化的说道。
　　孙悦拿着文件离开。
　　“你刚才表现的不错，下次碰到这种人就要发挥你的领地意识，务必把那些人在你这里给我掐断。”
　　秦卿看着顾邵铭语气轻松的样子呵呵两声。
　　她敢打赌，用不了一个下午，孙悦就会从公司的流言蜚语中知道自己的身份，然后上门来挑衅。
　　秦卿想的没错，下午快下班的时候，公司有人找她说是公司的人给孙悦接风洗尘，请她去。
　　秦卿想都没想就拒绝，说自己晚上有约。
　　人不顺利的时候喝口凉水都塞牙，她和顾邵铭到了预定的餐厅，还没落座就看到同在一家餐厅吃饭的孙悦和几个同事。
　　看见顾邵铭和秦卿，几人连忙上前打招呼。
　　秦卿尴尬的回应。
　　“原来秦小姐说有约了是和顾少啊。”一个同事打趣道。
　　“早知道就请你们俩一起了，人多热闹。”
　　孙悦也看着两人说，“既然碰到了就一起吧。”
　　里面很多人都是中层的管理人员，顾邵铭看了一眼秦卿问，“不然一起？”
　　秦卿怎么吃都可以，但是看顾邵铭有一起的打算，只能也跟着点头。
　　众人跟老板说换了一个大一点的包厢。
　　“顾总走吧。”孙悦看着他笑着说道。
　　顾邵铭点头，搂过秦卿的肩膀，和他们一起往前走。
　　肩膀刚一被搂住，秦卿还有点不习惯，看了几眼身边的人，被顾邵铭的眼神警告。不过和他在秦家也扮演过那么就恩爱的戏码了，所以也很顺手，贴着顾邵铭往前走。
　　众人发出一声唏嘘，孙悦看着两人的背影，脸上的表情有些僵硬。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第256章 恩爱戏码演上瘾了
　　众人一进包厢开始坐下招呼着点菜，孙悦知道顾邵铭的口味，所以点了几个清淡的。      “一向嗜辣的副总监什么时候开始吃的这么清淡了。”一个人笑着问道。
　　“什么吃的清淡啊，她是照顾着顾总。”另一个接口。
　　然后像是反应过来什么，捂住嘴看着秦卿的目光充满歉意。
　　秦卿好像没有看出他们的异常，眼睛在菜单上看了几眼，点了几个自己喜欢吃的，还要了一个沙冰。
　　一直在旁边微笑着看着她的顾邵铭忽然抬眼，看着服务员说，“沙冰不要了。”
　　“为什么？”秦卿看着他。
　　“冰的对身体不好，你忘记医生的叮嘱了？等过段时间再吃。”
　　医生什么叮嘱她怎么不知道，秦卿看着顾邵铭明白过来，想不到这个人演恩爱戏还上瘾了，信口胡诌都不用打草稿的。
　　“顾总对女朋友真好啊。”
　　“就是，真是细心，比我们家那位细心多了。”
　　秦卿听着众人对顾邵铭的夸赞只能尴尬的笑着。
　　顾邵铭一手搂着秦卿的腰，坐在那里看着秦卿笑得一脸温柔。
　　而孙悦却是面色有些难看。
　　“孙副总监不知道这两年情况怎么样？在公司的时候就不少追求者，在分公司有没有碰到合适的？”
　　“听说前段时间有个四大的总监送了九千九百九十九朵玫瑰表白呢，不知道成没成？”另一人问道。
　　“看你们说的哪有那么夸张啊，我现在还是单身，而且我觉得现在应该把更多的精力投入到工作上，暂时不想找男朋友。”孙悦的脸上带着笑容说道。
　　“孙副总监这么兢兢业业，难怪三十一岁就能坐上副总监的位置。”
　　“就是。”
　　众人看着孙悦说着恭维的话，顾邵铭全程看着秦卿，一会儿递杯水，一会儿给她递个水果。
　　看着恩爱的两人，孙悦忍不住捏紧了自己的手。
　　很快菜就上来了，众人开始吃饭，中间免不了喝酒。
　　顾邵铭就开始敬了大家一杯，然后就安静坐在秦卿身边，不是商业聚会他很少喝酒，那些人也不敢强敬他。
　　刚开始吃饭的时候大家还顾及着顾邵铭在，有些收敛，几杯酒下肚后，开始不那么顾及。
　　划拳，敲七玩的不亦乐乎。
　　秦卿和他们关系不熟，所以没有参与游戏，只能坐在那里吃，顾邵铭一直陪着她。温柔体贴的让她一度觉得自己身边坐了一个假人。
　　孙悦是被灌酒最多的，她也是来者不拒，没过多久一瓶红酒就下肚了。
　　秦卿看在眼里，贴在顾邵铭耳边说，“她这么喝下去没问题吗？”
　　顾邵铭看了孙悦一眼，说道：“不用管，她要是不能喝的话，她就不会喝这么多。”
　　然后看见秦卿焦急的视线又说，“你别把她想的太简单了，如果她不想喝，没人能灌她的。”
　　顾邵铭都这么说了，秦卿也不会傻傻的上前去劝，反正和她没关系。
　　看着人声鼎沸的包厢，她跟顾邵铭说去下洗手间，然后起身出去。
　　出了包厢耳边总算安静点，秦卿揉着耳朵，在服务员的指引下找到厕所。进去没多久，又进来一个人。
　　是孙悦。
　　“秦小姐，今晚你可是滴酒未沾，怎么，不给我面子？”孙悦看着她问，因为喝了不少红酒，她的脸颊有些陀红，看着秦卿的眼睛却很亮。
　　“我不能喝酒。”
　　“现在还有不能喝酒的？你过敏吗？”孙悦笑着贴近，带着一点醉态，还冲她哈了一口气。
　　秦卿捂着鼻子后退一步后背抵在墙上。
　　“之前我就听说顾邵铭办公室里金屋藏娇，当时我还不信，来了之后才知道是真的。”孙悦的脸上带着嘲讽。
　　“但是为什么是你呢？你算什么东西。我以为他至少也会跟一个门当户对的千金在一起，这样我心里也平衡点，但是他却告诉我你是他女朋友，秦卿我知道你。”
　　孙悦走近几步，“秦氏集团快完了，到时候你就连富二代都不是了。现在抓住顾邵铭是想给自己留个后路吗？”
　　秦卿看着逼近的孙悦没说话，只是一脸平静的看着她。
　　“你现在是不是心特慌啊？”孙悦打了个酒嗝笑道。
　　“没有，我觉得你很可悲。”
　　秦卿的话让孙悦变了脸色，“我可悲？我可悲？哈哈，我有什么可悲的，我年轻，长得漂亮，能力又强，年纪轻轻就是副总监，想挖我的公司和猎头不计其数，你说我有什么可悲的？”
　　“爱上一个不爱你的人，又不能在一起的人还不可悲吗？”秦卿问。
　　“是啊，他不爱我，也不会和我在一起。”孙悦喃喃着，脸上的表情有些悲恸，忽然又笑了，看着秦卿说，“那你呢？你不可悲吗？你以为顾家能接受你吗？”
　　秦卿看着她笑了，“不会啊。”
　　“既然不会你还笑？”
　　秦卿看着她像看精神病一样的眼神，脸上的表情抑制不住，笑容越来越大，忍不住笑出声。
　　她知道她不会进顾家，甚至连顾邵铭都不喜欢她，这么看她还不如孙悦呢。
　　“秦卿你有病吧。”
　　看着笑得疯狂地秦卿孙悦忍不住往后退了退。
　　秦卿蹲在那里突然脑海里想起来李白那句诗，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。虽然不应景，但是却和她的心境很搭。
　　她起身笑眯眯的看着孙悦，一步一步的走近，孙悦看着笑容诡异的秦卿不停地往后退，“你要干什么？你不要过来。”
　　秦卿的手撑在洗手台上，看着面前的她笑着说，“收起你对顾邵铭的心思，不管他以后会不会娶我，现在他都是我的，要是让我知道谁背后搞小动作。”
　　秦卿看着孙悦目光凌厉，“别怪我不客气，懂吗？”
　　说完转身离开。
　　孙悦看着秦卿的背影僵直的身体渐渐放松下来，后背已经出汗。
　　秦卿刚出厕所就看见顾邵铭从拐角处过来。
　　她迎上去问，“你怎么来了？”
　　“你出来很久没回来我看你是不是出事了。”顾邵铭说完有些担忧的看向后面，“孙悦也在里面？”
　　“嗯。”
　　“她没为难你吧。”顾邵铭看着她关心的问。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第257章 女司机飙车了
　　“没有。”秦卿说完拉着顾邵铭的手就要回去。顾邵铭站在那里没有动，幽深的眼睛看着她，“真的没事？”
　　秦卿看着他认真的样子轻笑，“真的没有。”
　　顾邵铭抬步任由秦卿拉着她。
　　“顾少你和秦小姐关系也太好了，这么一会儿不见也出去看看。”销售部的经理端着酒杯从两人身前走过看着两人说道。
　　顾邵铭轻笑，搂着秦卿回去。
　　聚会到后面就没什么意思了，顾邵铭看着打哈欠的秦卿说，“回去？”
　　“现在回去是不是不好？”秦卿看着完全没有尽兴的众人说。
　　“没事。”
　　说完给秦卿拿包，然后站起来说道：“时间不早了，我们回去，你们先玩着，费用算我头上到时候签单签我的。”
　　众人欢呼。
　　顾邵铭搂着秦卿出去的时候正碰上回来的孙悦。
　　“顾总。”
　　看见两人她微微有些怔愣，视线看向一边的秦卿，看见秦卿脸上的笑容的时候眼神闪了闪。
　　“欢迎你回来，我有事先走了。”顾少点了一下头。
　　“谢谢。”孙悦低着的头点了点，给两人让出位置。
　　秦卿看见孙悦对自己有些畏惧的态度忍不住笑出来，看来吓唬人也挺好玩的。
　　“你怎么了？”顾邵铭不明所以。
　　“没事。”
　　到了车上顾邵铭依然是心情十分好的样子。
　　两人来到停车场，车里已经没有司机的影子。
　　“司机有事先回去了，我喝酒了，你会开车吗？”顾邵铭问。
　　秦卿看着车轻咳一声，“会一点。”
　　“会一点是什么意思？”顾邵铭看她皱眉。
　　“就是会开。”秦卿笑着说。
　　也许是她脸上的笑容有些诡异，顾邵铭心里有一丝不好的预感。“有驾照吗？”
　　秦卿拼命点头。
　　“那你来开。”
　　说完把钥匙扔给她。
　　“我真的能开吗？”秦卿握着手中的车钥匙，看向顾邵铭的眼睛里好像带着光。
　　心中的诡异感觉更甚，顾邵铭点头，招呼秦卿上车，系好安全带。
　　秦卿等顾邵铭上完车才打开车门上去，系好安全带之后，秦卿摸着手中的方向盘，无比的怀念和依恋。
　　“走吧，打火会吧。”顾邵铭问。
　　秦卿点头，看了眼车的前后，打火踩离合挂挡松手刹一气呵成！
　　倒车退出停车位，打转向飞快的朝前方驶去。
　　顾邵铭被这么快的车速吓了一跳，抓着上面的扶手惊讶的看着握着方向盘明显兴奋的秦卿。
　　“你开车一直这么快吗？”
　　“快吗？不快啊。”秦卿头的没转，车子七拐八拐超过前面的车，开着车上了主道。
　　顾邵铭一直习惯了坐司机的车，开的总是四平八稳。猛然一坐秦卿的车完全不习惯，感觉比自己开车还要快。
　　“小心，小心前面。”顾邵铭忍不住提醒。
　　然后他发现自己完全是多虑了。
　　手下的方向盘一转，轻松避开前面的车挤入前面。秦卿把车棚打开，任由风灌进来。
　　旁边传来呼喊声，顾邵铭看过去时看见一个开车豪车的富二代，对他们挥手，视线里都是挑衅。
　　顾邵铭还没有动作，就看见一旁的秦卿对他比一个小拇指，然后踩油门超过去。
　　顾邵铭被她吓得不轻，这么久了他终于觉得对秦卿了解太少了，什么时候这个丫头还有了飙车的爱好，而且隐藏这么久，没人告诉他。
　　身后的车不甘示弱的追过来，发动机的轰鸣声响彻在黑夜中。
　　风刮着头皮带来阵阵刺痛，顾邵铭看着秦卿专注的视线，眼中忍不住好奇，这个女孩每次自己以为她是这个样子的时候，总会给他不一样的一面。
　　看着两辆疯狂的车，路边的车纷纷避让。
　　“坐稳了。”秦卿对他喊了一句。
　　顾邵铭刚抓紧安全带，就感觉车来了一个加速度。
　　别墅在郊区，越开道上的车越少，秦卿就像入水的鱼，脚下的油门踩到最底，整个人脸上露出兴奋的神色，风撩起她的长发露出她光洁的额头。
　　顾邵铭第一次看到这样秦卿，好像脱离了一切的束缚，自由的想要飞起来。
　　身后那辆一直跟着的车已经不见踪影。
　　秦卿把车开进别墅，熄火之后长舒一口气，握着车的方向盘无比依恋的说，“还是你的车好啊，配置高开起来也很爽。”  珀ˇ文/裙-78\6\0.9\9\8*9\5     
　　顾邵铭按了按自己不适的胃部，有些庆幸今晚吃得少。
　　看见秦卿的动作他按住她的手，“下次还是不要开车了，我觉得12分完全不够你扣的。”
　　秦卿脸上的笑容退却，噘嘴道，“大不了再考一个。”
　　两人回到家，顾邵铭上去洗澡，秦卿躺在床上看手机，竟然意外的看到微信的一个未读信息，发信人是顾母。
　　上次她和顾母逛完街之后，顾母拉着她说杨心怡和顾邵铭的事情，秦卿表示自己知道应该做什么，不会阻碍两人发展，顾母显然很高兴加了她的微信。
　　她点进去，顾母问她明天想让杨心怡和顾邵铭见面，问她顾邵铭有没有时间。
　　顾邵铭有没有时间秦卿怎么可能知道，但是她却从中知道了顾母想表达的另一个意思，希望如果顾邵铭没有时间，自己帮忙说说，或者顾邵铭有时间了要告诉她。
　　这等同于变相的帮顾邵铭找时间和杨心怡约会。
　　秦卿莫名想起来拉皮条这三个字，心里非常不舒服。
　　“顾总的行程一向由林峰负责，我不太了解，但是除了必要的聚会，顾少晚上基本都有时间。”
　　发完这条消息，秦卿扑倒在床上压着被子哼唧。
　　给人生孩子就算了，还要兼职帮忙约会，本来她就在夹缝中生存，上天为什么给她设置这么多考验。
　　顾邵铭从浴室出来就看见秦卿趴在床上，头缩在被子里作鸵鸟状。
　　用手巾胡乱的擦了擦滴水的头发，顾邵铭走到床边，看着她露出两只白嫩的小脚丫，在那里蹬来蹬去感觉有些可爱。顺手从旁边的花瓶里抽出一枝干花，在她的脚心划来划去。
　　“啊！”
　　脚心传来一阵瘙痒，秦卿缩回脚整个人从床上坐起来，“顾邵铭变态啊你！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　第258章 浴室奸逼1
　　“竟然敢吼我。”顾邵铭看着瞪眼的秦卿眉梢一挑，随手把东西插回去，然后看着秦卿一步一步逼近。      秦卿被他冷厉的神情吓得退了退，倔强的看着他不说话。
　　顾邵铭一只腿撑在床上，整个人半压在秦卿头上凑近了看着她，“你刚才说什么，再说一遍，嗯？”
　　最后一个字尾音上扬，带着说不出的魅惑。
　　秦卿被他的动作弄得心痒痒的，忍不住红了脸，再说一遍肯定是不敢的，秦卿看着她笑了笑，“我说你帅。”
　　“不是变态？”顾邵铭挑眉。
　　“不是，你哪是变态，要是也是我啊。”秦卿一本正经的自黑。
　　“你是怎么变态的？”
　　“我会启动超级变换形态。”
　　想都没想就说出这句话，顾邵铭听见噗呲笑出声来。
　　“秦卿，你的小脑袋每天在想什么？”他忍不住在她已经很乱的头发上又揉了揉。
　　秦卿摇了摇脑袋想要挣脱他的手。
　　“你很喜欢飙车？”顾邵铭问出晚上一直想问的话。
　　“还好。”
　　秦卿说了两个字就闭口不再说，一副不愿意再谈的样子。
　　“我怎么觉得你这么不乖呢。”
　　顾邵铭忍住又压低了几分，看着秦卿。
　　“谁啊？我啊？”秦卿指着自己，“怎么可能，你不觉得我很乖吗？你说什么是什么。”
　　“没觉得。”
　　顾邵铭忍不住又压低了几分，秦卿察觉到他危险的视线，身子忍不住往外侧了侧。
　　“你看你又不乖了吧。”
　　“谁说的。”
　　秦卿说完猝不及防的在他唇上吻了一下，趁着顾邵铭愣神的功夫，整个人往下窜了窜，从他身边的空处溜出去。
　　顾邵铭伸手只抓着她的一个衣角。
　　“我去洗个澡。”秦卿一边往前跑一边挥手说道。
　　结果秦卿才刚进去浴室，顾邵铭后脚也跟着一起进来了。
　　浴室的空间很宽大，但是顾邵铭一步步跟在秦卿身后，将她逼到角落，让人觉得无处可藏。
　　“你想洗澡的话，那我就让你先洗吧。”不知道为什么，面对顾邵铭那眼神的时候，秦卿有些局促不安，明明两个人已经是格外熟悉的人了，可她还是会有这种心跳加快的感觉。
　　老实讲，秦卿并不太喜欢这种感觉，总像是个怀春少女一般。
　　可顾邵铭又怎么可能会放弃这么好的机会，他解着身上的衬衫很快就将那底下健硕没有一丝赘肉的身材展现出来，他牵着秦卿的手，摸向自己坚硬的腹肌，“好久没做爱了，你难道就一点都不想念我的大鸡巴么？”
　　秦卿脸色一红。什么鬼？哪里有好久没做爱，明明上次才压着她，把她操得死去活来的好不好？这个人真的是睁着眼睛说瞎话，却还能这样一本正经，看着他那英俊的面容，似乎就连说出口的骚话都变得动人起来了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第259章 浴室奸逼2
　　“我想操你呢，现在就想操，想把我的大鸡巴插进你的小逼里。这不就是你最喜欢的么？”
　　秦卿都还没有说话，就都被顾邵铭给堵了回去。
　　“你是说，在浴室做？”
　　“边洗边做。”
　　秦卿还没点头答应，顾邵铭就直接上手扒了她的上衣。秦卿不乐意，“怎么每次都是被你占据主动的位置……”
　　“那这次换你来。”
　　顾邵铭松开手，稍微拉开了两个人的距离，他伸出双手抬高，一副任由秦卿处置的模样。
　　秦卿忍不住笑出声，“你做这个样子，是打算让我怎么样？”
　　“你想怎么样，就怎么样。”
　　“这可是你说的。”秦卿坏笑着，心里好像早就有了主意。
　　顾邵铭喉结微微一动，不知道为什么，看到秦卿这个表情，他竟然隐隐有些期待。
　　过了一会儿，秦卿就开始解他的腰带，她并不经常做这种事情，显得有些笨手笨脚的，弄了好半天才把他的腰带解开，拉链一拉，胯间早就顶起了一大包，她脱内裤的时候难免会碰到，硬邦邦的，简直让人没有办法忽略。
　　本来还想说用手帮他弄，弄得他欲罢不能，结果还没开始就硬成这样，还真是让人觉得头疼。
　　“握着它，它喜欢被你摸。”
　　秦卿抬手握住，指尖却从马眼那处轻轻刮扫了一下，肉棒瞬间抖了抖，兴奋的胀大了一圈。她轻抚着，就连那两个装满精液的囊袋都不放过，他的肉棒从来都是直接捅逼，很少让她那双柔弱无骨般的小手轻抚着，就连顾邵铭都喘着气，似乎有些克制不住了。
　　“顾先生，我这才刚开始摸，兴奋成这样，让我一会儿怎么办呢？”秦卿蹲下身子来，将那紫红色性器握在手里，虽然并不是第一次见了，但是这样粗大的性器，不管看见几次，都会有些害怕。她舔了舔下唇，随即便将那圆润的龟头吞了进去，不过才吞吐了几次，顾邵铭就难受得轻哦出声。
　　“你怎么这么会吃鸡巴？嗯？”
　　“无师自通。”
　　“小骚货，我现在就等不及想要操你呢，快把衣服扒了，让我这根大鸡巴狠狠的插进去。”顾邵铭的肉棒被秦卿的小嘴紧紧包裹，舒服得很，如果不是他定力好恐怕被吸了几下就要直接射出来了。“对，就是这样，可以快一点，对，再快一点……嗯哦……”
　　秦卿飞快的用小嘴吞吐着，过了十几分钟，顾邵铭突然按住了她的小脑袋，肉棒往她嘴里狠狠一顶，随着一阵抖动，一股浓白的精液直直的喷射在了她的口腔里，滚烫的，带着淡淡腥味的精液，满满的射了她一嘴。
　　秦卿皱着眉头就想要吐出来，结果顾邵铭捏着她的下巴，她竟下意识的吞了下去，顾邵铭心满意足的抹了一下她的嘴巴。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第260章 奶子随着节奏乱晃
　　“该死，你上面这张小嘴怎么这么会吸？搞的我没一下就射出来了。再来！这一次，我要插你下面那张小嘴！”顾邵铭的表情有些恶狠狠的，但是不知道为什么，他的话音刚落，秦卿就觉得腿缝间传来一股湿意。
　　顾邵铭很快就将秦卿所有的衣服都脱了下来，他等不及了，握着肉棒，让秦卿背过身去，掰开她挺翘的臀部就开始往小逼里插进去，她下面早就已经湿到不行了，一开始插进去的时候还有些艰涩，但是他微一用力，借着淫液的润滑，竟然一口气直接顶到了娇嫩的花心。
　　小逼完全娇嫩不堪，随便插了两下，就不断的收缩，包裹着顾邵铭插进去的大鸡巴，同时还有很多的淫液不断的往外滴出来，弄湿了大腿根部，两人都舒服到不行，随着节奏一路呻吟。
　　“你的屁股真好操，我最喜欢的就是从你插进去，整根鸡巴都插进了你的小逼里，特别的爽！”
　　顾邵铭做爱的时候，最喜欢说这种骚话刺激她，秦卿听得面红耳赤，但是身体却十分受用，感觉他越说，操起来的时候更加带劲。
　　“嗯啊……你别……你顶得太深了……不……不要这么快……我的小腰都快被你给捏断了……嗯啊……”
　　肉棒恶意的顶弄着肉壁最为敏感  「管`理Q`35`35959677」的地方，穴肉也紧紧的绞着他，明明插进去的动作都变得格外艰涩，但是顾邵铭抽插的速度却越来越激烈，他压着秦卿的臀部，撞得她直接抵在了浴室的墙上，那对白嫩的大奶子更是毫无章法的跟着节奏乱晃，更要命的是，因为小穴分泌出了不少的蜜汁，肉棒插起来的时候，不断的发出咕叽咕叽的声音。
　　这种淫糜的水声在空旷的浴室里更加清晰了。
　　肉棒插得太用力，往外抽出的时候会卷带出小穴粉色的嫩肉，白沫四溅，一片泥泞，秦卿往腿缝中间扫了一眼，只能看见那根紫红色粗大的肉棒在自己的小逼里进进出出，她的小穴好胀，肉棒一插进来，就把一切都撑满了，甚至就连下腹都微微隆起肉棒的轮廓。
　　顾邵铭将手按在她的小腹上，“说，我现在插你插得爽不爽？”
　　“爽……嗯啊……好舒服……你的大鸡巴把我插得好舒服……我就是个小骚逼，一刻没有大肉棒插进来就浑身不舒服……嗯啊……快一点……啊……好深……你是要把我给操死么？嗯啊……啊……那里不行……嗯啊……我……我要去了……我要不行了……顾邵铭……”
　　“我是谁？你再好好说清楚。”
　　“不……不……老公……求求你，不要插的太快……嗯啊……老公……”
　　“乖，等会儿把精液射进你的小逼里，把你的小逼喂满，
　　
　　
　　
　　
　　第261章 被操得花枝乱颤
　　永远不要考验一个男人在发情时候的体力，简直要了老命。
　　从浴室操完，洗完澡出来之后，顾邵铭又忍不住压着秦卿干了起来，把她操的花枝乱颤，要不是明天还有工作，顾邵铭恐怕还舍不得就这么放过她。
　　第二天一早秦卿腰酸背痛，但还是起床去上班，她刚到公司就闻到空气中漂浮着的肉香味。走近发现他们一层办公室里的人正围在一起，看见他们过来，赶紧散开。
　　坐在正中间的孙悦穿着一套蓝色小洋装，起身跟顾邵铭和秦卿打招呼。
　　孙悦递给两个人一个纸袋，“我早上从八味斋经过的时候从里面买了点早餐带给大家，这是水晶饺子，我记得你特别喜欢吃，所以带了几个。”
　　孙悦看着顾邵铭脸上带着温柔的笑容。
　　“不好意思，我早上吃饭了，吃不下。”顾邵铭冷淡的看了一眼，转身往前走。
　　孙悦的手还停在那里，见顾邵铭没接就要拿回来，秦卿往前走了一步，笑着接过说道：“谢谢孙小姐的美意，那我就不客气了。”
　　秦卿微微用力把纸袋拿Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5过来，“谢谢了。”
　　孙悦看着她脸上带着公式化的笑容，“不客气。”
　　“对了，你这套衣服穿得不太好，我记得公司人员上班好像是要穿公司发放的正式装的。”
　　秦卿上下打量她一下，“你这身套装，不知道还以为你要去参加宴会呢。”
　　吃着自己的还说自己不遵守公司规定，孙悦有些生气，轻声说，“不好意思，刚回公司，对新规不太熟悉。我看秦小姐穿的比较随意，所以以为公司规定的不严格。”
　　秦卿低头看了一眼自己穿的衣服，休闲装，她从来没在意过服装问题，也没人敢说她，被孙悦这么一说，她有些尴尬，不过面上还是保持着笑容说，“我是个特例。”
　　说完回到办公室。
　　孙悦被她气的不轻，身旁一堆人上前去安慰她，让她不要跟秦卿一般见识。
　　听着周围人说秦卿的话，孙悦的眼神闪了闪。
　　秦卿回到办公室径直走到顾邵铭身边，手中的包重重放在顾邵铭桌子上。
　　“有事？”顾邵铭抬眼看着不知道为什么发火的秦卿问。
　　“我是不是公司的正式员工？”
　　“怎么了？”
　　“为什么我没有公司的衣服？”
　　每个人正式入职之前都会发工作套装，但是秦卿并没有，害的她今天说孙悦的时候还被她说了。
　　顾邵铭看着她的衣服说，“我不觉得你需要这个东西，而且你不是一直不喜欢这个公司吗？每天想着离职，还想要我们公司的衣服？”
　　秦卿面色一僵，“这是两码事。”
　　“我觉得是一码事，既然你不喜欢我的公司，又何必穿我的衣服。”
　　“那知道我不喜欢公司，不想在你这里工作你为什么非让我来？”秦卿不满的问。
　　既然这么说，应该辞退她啊。
　　顾邵铭意味深长的看了她一眼，“你迟早会喜欢的。”
　　听见他的回答，秦卿险些一口老血喷出来，这是什么回答。
　　“行了，赶紧回去，我让你查的资料查的怎么样了？赶紧整理出来给我。”
　　秦卿不甘愿的转身回去。
　　让她工作就算了，好歹给她安排点正式的工作，这两天给她安排的工作真是奇葩，要把这几年城市规划建设的地图找出来整理起来合在一张图纸上交给他，还要总结。
　　咬着笔看图看的头疼，秦卿求助的目光看向一旁的顾邵铭。盯了不到五秒，顾邵铭似有所感的抬头，看见她的视线，“又什么事？”
　　秦卿把笔夹在耳朵上，捧着一堆打印的图纸送到顾邵铭的桌子上。
　　“顾少，近30年的图都找到了，不总结行不行？”
　　“是谁说要好好工作要让我刮目相看的？”顾少挑眉看着她。
　　“这不是公司很多人都说过吗？”秦卿打着哈哈。
　　“这不是重点，问题我也没有经验，有点无从下手，不然你给我指点指点？”秦卿看着他讨好的说道。
　　“让我指点你？”顾邵铭轻笑，“我的指导费可是很贵的。”
　　顾邵铭双手环胸坐在那里看着秦卿，眼神说，想让我指导你，拿出点诚意啊。
　　“我那还有吃剩一半的水晶饺可以吗？”
　　“你仿佛在逗我。”
　　实在不想看她在那里纠结，顾邵铭开口：“算了，赶紧告诉你你回去不要麻烦我就是对我最大的帮助了。”
　　孙悦进来的时候就看见秦卿半蹲在顾邵铭桌前，咬着笔一脸苦大情深的看着桌子。
　　“顾少，公司下半年的影响推广已经我做了一个雏形，请您过目。”
　　孙悦把文件递给顾邵铭。
　　接过文件，看了一眼看着他们两个的秦卿，顾邵铭在她头上按了按，“又走神，还不赶紧看。”
　　秦卿瞪了顾邵铭一样，愤愤的低下头。
　　这一幕落在孙悦的眼中，感觉更像是情侣之间的打闹，她忍不住捏紧了手指。
　　顾邵铭很快看完了，合上文件看着孙悦，“你觉得怎么样？”
　　“感觉和上半年相比增添了很多新意，当然细节方面还有可以完善的地方，但是很多地方我拿不准，像推广方式在网络和电视媒体上投放的比例，还有宣传人物没有敲定，所以来找您商量一下。”
　　顾邵铭点头，这就是他欣赏孙悦的地方，总是能一针见血的发现问题，而且能力极强，剩下的只需要他拍板就可以。
　　“这次的宣传方式有很多新颖的地方，也看到了网络流量的威力，只是在比例上可以再多做些调整，在新型的自媒体上可以投入多一点。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　第262章 他能力很强
　　然后就是各种专业的术语，像教科书一样的话，秦卿听得脑袋有些疼。
　　从办公室出来，秦卿想去天台吹风让浑噩的脑袋清醒一下，谁知道刚靠近天台就听见一个隐隐的人声。
　　“孙副总监的能力一向是很强的，只是您真的要这么做吗？这样下去她在整个行业恐怕都会被封杀，而且很有可能面临顾氏的起诉。”
　　听见孙悦的名字，秦卿挑眉，脚步忍不住放轻。
　　“到时候就怕她知道了真相会生气。”
　　什么真相？秦卿忍不住凑近。
　　可是再听时都是一些没有用的消，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 息，什么我知道了，明白之类的。
　　眼看着那人快要出来，秦卿赶紧闪身躲起来，借着遮挡物她鼓起勇气朝外看去，看到一个男人的背影。
　　下了阳台，秦卿脑海里一直回想着刚才听到的消息。
　　听他的意思是有人要陷害孙悦，或者是用孙悦做什么坏事。
　　一直到回到办公室，秦卿还是魂不守舍的，她想把这件事告诉顾邵铭，但是这么模棱两可的消息，她要怎么说呢，而且可信度实在也是不高。
　　“顾总，孙悦能力很强吗？”秦卿问。
　　“嗯。”
　　这也是为什么孙悦那么喜欢他，他虽然很烦，却舍不得辞退的原因。企划部总监前段时间跟自己提出想要提前申请退休，但是企划部现在人才虽多，却难有人担当大任，孙悦的能力是总监提起来都拍手称好的，所以他才默许孙悦回来。
　　只是有两个问题非常难办，一是，孙悦看来对自己还是不太死心。二是，孙悦还有两年的合同，如果到时候她走了，而这个职位还没有合适的人，自己只能请猎头再聘了。
　　“企划部是干什么的？”秦卿看着他继续问。
　　“负责公司品牌宣传，营销策划什么的，你今天怎么这么多问题？”顾邵铭眼睛看着她。
　　“我就随便问问。企划部很重要吗？”
　　“当然，好的营销对销售至关重要，而销售对公司营业收入至关重要，你说重要吗？”
　　“哦。”秦卿低头。
　　顾邵铭看着反常的秦卿不由得皱眉。
　　“你怎么了？”
　　“啊，没事。”秦卿抬头发现顾邵铭看着自己，心中一慌，又低下头。
　　“你不会是因为孙悦吃醋，所以想辞退她吧。”
　　秦卿眼皮跳了跳，“我有那么歹毒吗？而且我为什么吃你的醋。”
　　秦卿看着他嘴张了张，然后又闭嘴，脸上的表情有些纠结。
　　顾邵铭的神色渐渐冷下来，招手让她上前，“你到底怎么了？”
　　他和秦卿在一起呆的时间很长，很多时候只要看她的脸色就知道她是否高兴。
　　“我，今天出去的时候听到几句话，我觉得有些奇怪。”
　　“什么话？”
　　秦卿看见顾邵铭一脸严肃的样子，也不敢藏私，把在阳台听得那几句话说出来。
　　“我不确定是不是真的，但是他确实是这么说的，我怕有问题所以觉得告诉你比较好。”
　　顾邵铭点头，幽深的眸子里旋涡流转，如果秦卿说的是真的，那么那人想要做什么呢？
　　眼睛扫到桌上不久前孙悦送来的品牌宣传计划，他的眼眸闪了闪。
　　“你能知道那个人是谁吗？”
　　“只看到一个背影，中等身材，没法确认。”这也是让她最头疼的问题，因为没有人证和物证，凭空一句话，怎么看都是像胡扯一样。
　　“我知道了，你回去吧。”顾邵铭按了按太阳穴，“谢谢你。”
　　“你也觉得有问题？”秦卿惊喜的看着他，这么扯的事她都有点不太相信，感觉像是拍戏一样，他竟然相信了。
　　“宁可信其有不可信其无。对了，这件事到此为止，你就当没有听到。”
　　如果这件事是真的，那就说明公司里有别的公司安插进来的内鬼，这个时候不要打草惊蛇比较好，顾邵铭握着拳头的手微微用力。
　　下午顾邵铭把公司企划，销售，财务，公关部门的部门领导召集到小会议室就下半年的销售做规划。
　　“顾总，按照以往惯例下半年的销售计划不是应该下个月等上半年情况基本敲定之后才出吗？这次足足提前一个月。”
　　“因为下半年的宣传推广会有变动，所以需要提前一个月准备，我希望宣传推广开始之时就能收获不同凡响。”顾邵铭把宣传计划传给几个重要的高层。
　　“这是我和孙副总监敲定的宣传计划，你们看看，有问题可以提出来。”
　　众人很快就看完了，不过彼此对视一眼，皆从里面看出一抹惊诧。
　　“顾少这形象人我觉得用本国的更好，而且这个主题和我们去年pass掉的那个很像。”销售总监斟酌着说道。
　　“财务预算方面有点开销过大，会导致销售收入比上半年和去年都低。如果削减一部分，可能会导致效果不好。”财务总监似乎也有些不太满意。
　　顾邵铭坐在会议室的主位上一句话不说，只是看着他们。
　　“我们公关一向听顾总和企划的吩咐行事，如果顾总和孙副总监没问题，那我也OK。”
　　孙悦翻看着手中的文件，越看眉头皱的越紧，最后把文件放到桌子上。
　　“我觉得不合理。”她的视线看向顾邵铭，眼中神色不明。
　　
　　
　　
　　
　　第263章 一瞬间破功（二更）
　　“这方案虽然看上去不错，但是只要用心就会发现有很多不合理的地方，太浮夸。”
　　“本土化的企业请国外明星怎么看都不太好。”
　　“行不通，上下沟通不及时就容易出现问题。”
　　底下的人议论纷纷，顾邵铭坐在上面一言不发。
　　因为时间仓促所以方案改的时间短，只能达到这种效果，能引起这么大反应倒是出乎他的的意料，短短时间就能看出来有问题，也说明他手下的人能力不错。
　　“你们的担心我都知道，但是我希望你们能按照我的计划进行。”
　　众人惊愕的看着顾邵铭，不知道他今天是怎么了，以往对工作最认真的他竟然让他们去执行一个明明看起来就有问题的方案。
　　“还有不明白的？”顾邵铭声音微提，视线在他们身上扫过。
　　看着他凌厉的视线，众人一时间都没有拿不住，但是没人反驳。
　　“既然没问题就散会，下周末我希望你们能给我一个初步的汇报。”顾邵铭说完起身离开会议室。
　　“这，顾总真的要一意孤行？”
　　“顾总的商业嗅觉一向灵敏，既然这么做，说不真的能有什么不同凡响的效果。”
　　“可是……”
　　众人议论纷纷，正想征询孙悦的意见的时候，她起身朝顾邵铭追了过去。
　　顾邵铭前脚刚进会议室，孙悦后脚就推门而入，把会议上那个方案拍到顾邵铭桌子上。
　　“顾总，为什么改了我的企划案？”
　　顾邵铭从容的坐下，拿起她的计划案和桌子上的一一对比，确定没什么问题之后放下问，“想改就改了，你有意见？”
　　孙悦脸上的怒容一瞬间破功，“你之前还说我计划做的不错的。”
　　“此一时彼一时，我的思想难道不能发生变化？”
　　孙悦惊讶的看着他，“那你说我的方案有什么问题？”
　　“不够完美。”
　　“我说了我可以改，距离预定的宣传还有一个半月的时间，我不明白以为什么提前这么久就开始，而且干脆的否定了我的计划，难道就是因为我得罪了她？”
　　孙悦看向一边的秦卿。
　　正在那看热闹的秦卿躺着也中枪，不由得愣愣的看着两人。
　　“和她没关系。”
　　顾邵铭一脸不耐烦，“孙悦就算你对她在不满也请放尊重一点，她是我女朋友，你对她有异议和不满就是对我有不满。”
　　“呵，顾邵铭算我看错你了！”
　　孙悦看向顾邵铭的目光充满失望。
　　对她来说，顾邵铭最吸引她的地方就是他够努力和认真，和那些混吃等死的富二代不一样，可是今天他却彻底颠覆了她的想法，公报私仇还昏庸，简直就是一个昏君。
　　她愤然转身离开，路过秦卿的时候愤怒的看了她一眼。
　　秦卿不明所以的看着她，这个孙悦气性也是太大了。
　　虽然大家对顾邵铭的方案颇有异议，但是仍旧不敢违背他的意思，开始紧锣密鼓的筹划起来。78，60-9.9、89\5〉
　　秦卿正坐在那里看销售报表，手机传来震动，顾母询问顾邵铭晚上是否有空，杨心怡今晚有空两人能不能一起吃个饭。
　　秦卿看着正在工作的顾邵铭不知道如何开口的时候，顾邵铭抬头看向她，“有事？”
　　“嗯。”
　　“你晚上有空吗？”秦卿硬着头皮问。
　　生平第一次做这种拉皮条的事，心里十分别扭。
　　“你要请我吃饭？”顾邵铭眼中带着一丝笑意。
　　“确实有人请你吃饭，不过不是我，伯母说杨心怡今晚有空，问你们有没有时间，能不能一起吃个晚饭？”
　　“我妈？”顾邵铭有些诧异，他妈什么时候管他这种问题了？不过他更在意秦卿的想法。
　　“你想让我去吃吗？”
　　“这个我哪里能左右你的想法。”秦卿垂着头不去看他，“你不是也喜欢她吗？既然喜欢去也挺好的，杨小姐年轻漂亮又有活力，你们挺配的。”她张着嘴声音机械。
　　“而且伯母喜欢她，你们家庭也是门当户对，既然这样是应该经常约会……”
　　后面说了什么秦卿已经不知道了，完全是随口的说。
　　心里却想，如果自己离开顾邵铭会去干什么，自己还会当做这一切都没发生，找个对象结婚生孩子吗？
　　顾邵铭越听越生气，可是气着气着就笑了。
　　“秦卿，可真有你的，既然你想让我去跟她约会，好啊，如你所愿。”
　　秦卿面上松了一口，垂着头坐下给顾母发了一个消息，不等她回消息就把手机反扣在桌子上，也没看顾邵铭专心的工作，只是握着鼠标的手有些微微颤抖。
　　没多久顾邵铭就接到杨心怡的电话，“邵铭哥我听伯母说你要请我吃饭？”
　　电话那头的声音略带疑惑。
　　顾邵铭轻咳一声，“嗯，晚上想吃什么？”
　　“可是你不是说……”
　　“这件事晚上再跟你说，我记得你好像说过市中心有一家意大利面你很喜欢，咱们不如去那家店。”
　　“好啊！”电话那边愉快的答应。
　　挂了电话，顾邵铭的视线朝秦卿那边看去，结果人家根本没看自己，顾邵铭气的不行，重重的哼了一声。
　　下午还没下班，顾邵铭就去了临时的休息间换了一身衣服。
　　虽然还是西装，但是比白天工作的要休闲很多。
　　然后对着镜子又是打领带，又是问秦卿头发怎么样，用不用刮一下胡子。
　　秦卿看着他一脸正式的样子忍不住翻了一个白眼，然后冷冷的拍开他的手说，“抱歉顾少，我要工作，没空跟你扯这些没有用的。”
　　“不是你让我去约会的吗？”
　　“我只是转述伯母的意思。”秦卿说完转身回到自己的座位上，不再看他。
　　顾邵铭看着她明显生气的样子笑了笑，真是个十足的傻瓜就算生气了不说生气了，还一本正经的装大度给他约会。不过这次她打定主意要给她一个教训。
　　顾邵铭走了，秦卿坐在位置上看了两页文件，愤愤的把手中的东西摔到桌上，然后起身出去。
　　“陪我出去吃饭。”
　　秦卿看着办公室里的林峰说道。
　　林峰诧异的抬头看着她，“没搞错吧，和我吃饭？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　第264章 情人眼里出西施
　　“不然呢？”
　　“顾总没和你一起？”林峰看着心情明显不好的秦卿小心问。
　　“你家顾总去约会了，这么忙的人哪有空回家吃饭。”
　　秦卿都没察觉到自己这么说语气有多酸。
　　“反正你也是一个人，正好出去吃饭，热闹。”
　　听了她的话林峰连连摆手，“不了，我今天有事，改天吧。”
　　“你也要约会？”
　　林峰被秦卿说的脸色尴尬。“没有，单身的人就不能没有时间了吗？我们也是很忙的。”
　　“行了，那就跟我一起去吧，正好叫上小甜心一起，咱们三个出去。”
　　“今晚的事情也不是很重要，去哪里吃，用不用我提前定位置？”
　　看着突然变卦的林峰，秦卿没有丝毫意外。就那么抱着胳膊笑着看着他。
　　林峰被她盯得有些发毛。
　　“重色轻友，见色忘义。”冷冷的吐出两个成语，秦卿转身就走。
　　林峰连忙追上去，“看你说的，哪有这么严重，我不是为了你的名誉着想吗？而且顾少心眼小，要是知道我们两个去吃饭肯定吃醋。”
　　秦卿在前面走的飞快不想理他。不过却觉得他的那句话说的很有道理，顾邵铭心眼小，不一定是吃醋可能是因 泼泼ｑｕｎ7860-9989、5  为他变态的占有欲。
　　没有什么是一顿烧烤解决不了的，如果有那就两顿。
　　林峰和田欣坐在那里看秦卿一手一只串撸的飞快。
　　“卿卿姐你慢点吃。”田欣看着她小声提醒，然后飞快的看了一眼周围的人。
　　旁边的人赶紧收回视线，显然被秦卿吓得不轻。
　　“哈哈，秦卿，我觉得如果你哪天失业了去做个吃播也不错，你的食量决定能让你一炮而红。”
　　秦卿瞪了一眼幸灾乐祸的林峰，口中的串狠狠的咬下去。
　　“不就是去吃个饭吗？你要是担心跟去看看就好了。”
　　“担心？我担心？真是搞笑，我怎么会担心这种问题。”
　　她哼了一声，手中的动作不停。
　　顾邵铭到餐厅的时候杨心怡刚好也到，看见他，杨心怡笑着招手。
　　“邵铭哥几天怎么有空找我吃饭？”
　　“没什么，只是想问你前两天的事情。”
　　听他一说这句话，杨心怡脸上的笑容有一瞬间的僵硬，“这个啊，我还以为你找我有事呢。”
　　她的眼中有些失望。
　　“那天被我爸训斥之后也没什么，倒是那个郭公子看起来不太好，听说被关在家里关了好几天。”
　　“那你和郭二公子的事情呢？”
　　“郭老爷子亲自来我家道歉，说以后会严加管教，相亲的事情倒是没说。”
　　她也曾听过郭二公子的事情，年纪轻轻事业有成，可惜已经有一个顾邵铭了，他再怎么有能力也不如顾邵铭。
　　顾邵铭点头让她吃菜，从始至终没说其他的事情，好像真的只是关心她一下。
　　秦卿吃的差不多了。坐在那里看田欣慢条斯理的吃着串，速度慢的像蜗牛。林峰却是看的一脸甜蜜，也许一个人就是喜欢她的全部。这就是传说中的情人眼里出西施吧。
　　秦卿不想看林峰肉麻的视线。视线一转看到不远处一个熟悉的影子。
　　“你们先吃着，我去看看。”
　　秦卿追着那个背影跑出去。
　　前面的影子也是跑的，秦卿跟在她后面，看见她追上一个白色的身影，然后说着什么，那人无动于衷的样子。
　　很快出租车来了，男人上了出租车。留下那一个女人站在那里。
　　秦卿看着远处的秦琪，如果她没看错，那个人应该是他的大学老师叶易琛，他们什么时候关系这么好了？或者说，秦琪什么时候开始关注叶易琛了，她不是一向喜欢那种霸总气质的顾邵铭的吗？心中胡乱想着，没想到秦琪已经走回来。
　　“你站在这里干什么？”秦琪看向她，目光带着打量。
　　“在这里当然是吃饭。”
　　“倒是你。”秦卿在她的脸上看了一圈。“刚才那个人有点眼熟，你们什么时候关系这么好了？”
　　“不用你管。”秦琪冷哼一声，视线转了又转没有看到顾邵铭的影子。
　　“别找了，我和别人来的。”秦卿冷冷的打断她。
　　“我劝你还是消停点比较好，你喜欢的人未必喜欢你，而且不是门当户对。”
　　“要你提醒。”心中所想被拆穿，秦琪有些生气，看着她的视线也是充满了嫉妒婆婆推文。
　　“当初如果不是我让着你，你也不会到顾邵铭身边，还真以为能仗着他的宠爱为所欲为了？”萧琪看着她的目光充满了嫉妒。
　　见她生气的样子，秦卿摇了摇头，“别忘了，如果当初不是爸爸求我，我是不会替代你的。所以你有什么好张狂的。”
　　当初如果不是秦琪不想做一个生育工具，这样的好事她怎么可能会有。
　　就在两人剑拔弩张的时候，林峰忽然从身后走出来，“秦卿，顾少说他和杨小姐吃完饭了，问你在哪里？”
　　正在和秦琪对峙的秦卿冷冷的看了他一眼，一脸嫌弃的看着他，责怪他多管闲事。
　　“原来他是和别人吃饭去了，难怪你和别人一起吃饭，哈哈。”秦琪幸灾乐祸的笑道。
　　林峰这才发现旁边还有人，知道自己说了不该说的话。
　　“那有怎么了，就算他和别人吃饭，也不是和你，你有什么好开心的。”
　　一时间秦琪脸上红白交错。
　　
　　
　　
　　
　　第265章 相拥入睡
　　接了个电话，秦琪匆匆应付两声，然后对秦卿说，“秦卿我就不信你能一直嚣张，你等着。”
　　“等着就等着。”秦卿毫不示弱。
　　见她走了，秦卿狠狠瞪了一旁的林峰一眼，“林特助，你说你什么眼神，就不能晚点说嘛！”
　　说完看向一旁的田欣，“以后找对象千万不要找他这样的知道吗？”
　　林峰的眼神一变，看向一旁的田欣。
　　“我觉得林助理挺好的啊。”田欣看了一眼林峰飞快的低下头。
　　秦卿看的瞪大眼睛，这是什么情况，她是害羞了？这才多久啊。
　　林峰被这句话取悦，看着秦卿说：“顾总在家等着你呢，说你胆子大了敢不接他电话了。”
　　电话？秦卿掏出手机看着黑屏的手机打呼糟糕，下午手机电量就不多了，现在更是没电了。
　　要是顾邵铭以为她故意不接他电话，还跑出去不回去会怎么样？
　　秦卿接过田欣手机的包对林峰说，“送田欣回家，我要回去。”
　　说完随手招了一辆出租车往家赶。
　　顾邵铭回家本来以为能看见秦卿，没想到卧室里空无一人，一问管家才知道她竟然一直没有回来，比自己还晚。
　　给秦卿打电话却被告知他所拨打的电话已经关机，没办法只能给林峰打了个电话，没想到两个人竟然真的在一起。
　　自己不过是出去吃顿饭，结果她比自己玩的还野。
　　秦卿着急打车回来却发现自己忘了一个关键的问题，手机关机了她没有钱。
　　看着黑着屏幕的手机，秦卿觉得自己有点惨。
　　刚回到别墅，远远的看见树下的凉亭里坐着一个人影，秦卿走近才发现那个人竟然是顾邵铭。
　　“顾总，晚上好啊。”秦卿对他扬起一个笑脸。
　　“晚上好。”顾邵铭看着她也笑着吐出三个字。
　　秦卿看着顾邵铭脸上的笑容，只觉得后背有些发凉。
　　“说是让我出去玩，结果自己回来的更晚，秦卿你可以啊。”
　　“没有没有，你看我这不是回}Q群7860-99895  来了嘛，而且也没有很晚。”她小声说道。
　　“你还有理了？”
　　树下蚊子多，偏偏秦卿还是一个爱招蚊子的体质，在这两分钟就被叮了两个包，她忍不住伸手抓了抓。
　　顾邵铭黑了脸，“赶紧进屋。”
　　秦卿摇头。
　　“不走还在这喂蚊子？”
　　秦卿有些尴尬的看着他，“我兜里没钱，手机没电了，还没付打车钱，司机在外面等着呢。”
　　顾邵铭眼皮跳了跳，他觉得自己上辈子可能是欠秦卿的。
　　出去付了车费，拎着秦卿回家。
　　“又去吃那些垃圾食品。”
　　顾邵铭闻了闻她身上的味道有些嫌弃。
　　秦卿连忙去洗了，回来的时候顾邵铭已经躺在床上。
　　“顾总，你又这么早回来啊。”秦卿摸到床上，趴在那里看着他，一脸笑容的问。
　　“难道你还想让我住在那里？”顾邵铭挑眉。
　　“真把自己当成拉皮条的了。”
　　“才没有。”秦卿反驳。
　　顾邵铭转了眼不去看她。
　　秦卿看着他在被子里拱了拱，忍不住离他近了一点。
　　顾邵铭眉梢轻抬装作没看见。
　　秦卿忍不住又往他身边凑了凑。身子更贴近了几分。
　　“顾邵铭垂着眼看着手中的书无动于衷。”
　　秦卿心中郁闷，翻身趴在他旁边，“顾总你不睡觉啊。”
　　她的声音软软的，看着顾邵铭噘着嘴有些不满。
　　“你这个小东西啊。”顾邵铭无奈的叹了口气，伸手把人提到自己身上。
　　秦卿顺势夹住他的腰，笑着咬上他的脖子。
　　顾邵铭眸色一暗，翻身把她压在床上。
　　情到浓时秦卿觉得自己小腹坠坠的疼。
　　她苍白了脸色，连额头都渗出汗珠。
　　顾邵铭察觉到她的不对，伸手探她的额头。
　　“你怎么了？”
　　“肚，肚子疼。”秦卿喘着粗气，眼睛都红了。
　　顾邵铭吓了一跳，连忙从她身上下来，“要不要紧？我现在给医生打电话？”
　　说完惊愕的看着她的下身。
　　“怎么了？”秦卿低头看去，觉得脑子里哄的一声。
　　她飞快的拿着衣服推开顾邵铭转身冲进厕所。
　　“你怎么了？用不用我找个医生给你。”
　　顾邵铭拍着洗手间的门。
　　“不用，你出去。”秦卿有些着急的喊道。
　　看了看今天的日子，秦卿只觉得脑袋有个炸弹，本来她还不确定，现在看来她是真的来姨妈了，难怪下午喝凉的肚子会坠坠的疼。
　　顾邵铭一直不放心的待在门口，时不时问她怎么了。
　　江妮可的身体一直挺好的，今天还是第一次。
　　等到顾邵铭再一次问她要不要叫家庭医生来的时候，秦卿红着脸推开门。
　　“怎么了？不会是被我做坏了吧。”顾邵铭有些担忧的问，看着秦卿的裤子的视线带着极强的穿透力。
　　“别，没有。”秦卿的手挡在自己身前，然后红着脸哼唧了一句。
　　顾邵铭不明所以的看着她。
　　“不然我还是让李医生来看看吧。”顾邵铭按住肩膀。
　　“不用了。”秦卿红着脸，拉着他往床上走。
　　“你到底怎么了，你倒是说话了？”她越是不说，顾邵铭越是好奇。
　　秦卿被他磨的有些烦，对着他大[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]喊，“我来姨妈了！”
　　顾邵铭虽然不喜欢姨妈是什么东西，但是从秦卿的态度也看出一些端倪。扶着她躺在床上。
　　“你脸色看起来很难看。”顾邵铭问，真的不用吃药看医生吗？
　　“不用，我躺会儿。”
　　躺着也是很累的，秦卿翻了个身趴在床上，因为肚子太疼无力的哼唧着。
　　顾邵铭看了也只能干着急。
　　“不然你去隔壁客房睡吧，我难受，可能会吵的你睡不着。”
　　“你这样我怎么过去。”顾邵铭拍了拍枕头，毫不介意的在她身边躺下。
　　“实在太难受就跟我说。”
　　秦卿感觉小腹下面火辣辣的，在这痛苦的折磨中秦卿闭上眼睛，呼吸渐渐绵长。
　　顾邵铭一直低头看着她的情况，感觉到她的痛苦，心里有些着急。然后就伸手摸在她的小肚子上。
　　他的手又温又热让秦卿的疼痛缓解了不少，最后就抱着他的胳膊沉沉入睡。
　　第二天一早，秦卿醒过来，发现身体已经好很多，床边不见顾邵铭的影子。
　　
　　
　　
　　
　　第266章 遇到流氓了
　　夜里，吃完饭，秦卿正窝在沙发上看电视，听见电话声响起。
　　她探身发现竟然是秦琪，从存了秦琪的电话号码之后这个名字好像就从来都没响过。秦卿正在好奇她为什么打过来的时候，电话已经自动挂断了。
　　秦卿收回视线继续看自己的电视，但是没过一分钟电话又打来了。
　　秦卿无奈的接起电话刚一接通就听见里面震耳欲聋的音乐。
　　“喂？”
　　“姐你终于接电话了。”电话那头传来秦琪惊喜的声音。
　　秦卿发誓，这是她二十多年来第一次听见秦琪主动叫她姐姐，每次都被人逼着不得不叫一声，今天太阳打西边出来了？
　　她拿过电话看了看，确定没有接错才又放回耳朵处。
　　“姐你快来吧，我被几个人纠缠住了，他们非要我去喝酒。我不敢找爸爸，又不知道找谁，只能找你了。”秦琪有些慌乱的声音传过来。
　　秦卿皱眉，“你在酒吧？”
　　“嗯，在勒泰酒吧。”
　　秦卿忍不住大怒道：“你疯了，我记得之前爸曾经跟你说过不让你去那种地方，你竟然还敢去。”
　　“我，我也没想到，我也是第一次来，有个朋友说带我来见世面，我也没想到会是这种地方。”秦琪的声音快哭出来了，“姐你说到底怎么办啊。”
　　“我不管你自己解决。”秦卿厉声说道。
　　“呦，小妞来喝一杯啊。”
　　那边突然传来一个流里流气的声音。
　　秦卿目光一寒，说了一声我马上就到就挂断电话。
　　但是秦琪却没听到，看着突然出现的少年捂着话筒问，“你怎么来了？”
　　“我一直在这里啊，只不过你太忙没看见我而已。”男人看着他痞笑道，“想不到我们班的秦琪同学也回来这种地方。”
　　秦琪懒得跟她说话，再低头看手机的时候发现秦卿已经挂了。
　　眼底闪过一抹失望，她愤愤的放下手机。竟然没把她骗来，也是，自己只是她名义上的妹妹还讨厌的要死，她怎么可能会来呢，下次她要想一个别的办法才行。
　　秦卿慌忙的拿了一件衣服，穿上鞋往外跑，没走几步撞上进门的管家。
　　管家看了一眼手表说，“秦小姐，已经八点了，你还出去吗？”
　　“嗯，有点重要的事，如果顾邵铭回来你就说我有急事去勒泰酒吧，让他去找我。”
　　“酒吧？”
　　听见这两个字管家下意识皱眉。
　　“来不及跟你解释了，我先走了。”想到刚才电话里突然出现的男声，秦卿赶紧拿着手机跑出去。
　　管家有些担心的看着她的背影。
　　等没影了才想起来给顾邵铭打电话，但是那边一直是无人接通的状态。
　　秦卿走到路边找了车，报了名字让司机赶紧开车。
　　酒吧里熙熙攘攘，空气中弥漫着香味、酒味还有说不出的味道。
　　秦卿一边往里走，一边躲避着人群，拿起手机拨通了秦琪的电话。
　　秦琪正和同学玩的开心，看见秦卿的来电忍不住挑眉。
　　“这个时候还给我来电话干什么？”她看着屏幕自言自语。
　　“谁啊？”
　　“没什么。”
　　秦琪拿起电话走到一个稍微僻静的角落，接起来。
　　“我到酒吧了，你在哪呢？”那边秦卿着急的问。
　　“你，你来了？”秦琪有些不确定的重复。
　　“嗯，你在哪里，我带你回家。”
　　“我……”秦琪也不知道自己在哪里，往四周看时正看到不远处正在往这里来的秦卿。
　　似乎是有感应一般，秦卿也看见她了。
　　挂了电话，秦卿着急忙慌的走过来。
　　“赶紧跟我回去。”说完不由分说的拉着她就要往外走。
　　“我不走。”
　　秦卿听见秦琪的话诧异的回头看她。
　　秦琪不去看她的眼睛，“你不是说你不来了吗？”
　　“我什么时候说的？我说的明明是让你等着，我马上就到。”
　　秦琪张了张嘴，从挂电话到现在也就半个小时，就是说秦卿挂了电话就赶过来了，她打量着秦卿，感觉有些不可思议。
　　“赶紧跟我走吧。”说完就拉着秦琪要走。
　　秦琪愣愣的跟着她的脚步就要走的时候，身后突然传来一道声音。
　　“秦琪赶紧进去啊！”
　　说话的正是电话里的那个男声。
　　“哎呦，这还有一个妹子。美女你好，我是秦琪的同学，很高兴认识你，一起进去喝两杯？”
　　说完目光热切的看着秦卿。
　　秦卿也回头打量着他。一头黄色的头发，耳朵上带着耳钉，看上去不正经，不过稚气未脱。
　　“你是她同学？”秦卿问。
　　男孩点头，“是啊，同班同学。”
　　秦卿失笑，一脸玩味的看着秦琪，“所以你这是耍我吗？”
　　秦琪沉默了两秒，她开始确实是这个打算，不过也是无聊，没想到她真的会来。
　　“是又怎么样？现在你可以回去了。”
　　秦琪甩开她的手就要跟着那个男生进去，但是没想到秦卿再次拉住她。
　　“那你也得跟我回家。这是酒吧，你一个女生不安全。”
　　秦琪有些不耐烦，“有什么不安全的，这里安保这么好，而且还有我同学在，你管我干什么，你算老几啊。”
　　“你！”
　　秦卿拉住她的手死死的攥着，“别管我是老几，现在跟我回去。”
　　“这位原来是姐姐啊，姐姐你好，放心，这里绝对安全，不然咱们一起进去玩，然后稍后我把你们都送回家怎么样？”男生笑着说。
　　“不用。”
　　秦卿说完拉着秦琪就走。
　　秦琪挣脱不开，踉踉跄跄的被秦卿拉着往前走。
　　“你干什么啊，秦卿你竟然敢这么对我，你信不信回去我告诉爸爸。”
　　“随便，我不介意说我是从哪里把你带回去的。”
　　秦卿这么一说，秦琪立刻不说话了。
　　两人在人群里走的有些困难，好不容易走到吧台，秦卿看见远处的一抹人影。
　　“怎么会是她？”秦卿站在那里。
　　秦琪没防备她会突然站住，顺着目光看过去，“那是你朋友？”
　　“认识而已。”秦卿轻描淡写的说道。
　　“哦，那还好，赶紧走吧，别管闲事了，你看到她旁边的那个人了吗？那个可不是一个小人物，估计你朋友惹上麻烦了。”秦琪幸灾乐祸。
　　其实她也不知道到底是什么大人物，只是看见她的同学对那个人点头哈腰的蒸鲤自铑啊遗。她同学怎么说也是学校一霸，而且家里有钱，对他还恭恭敬敬的足以说明这个人不简单。
　　秦卿听她这么说眉头微皱。
　　“什么意思？”
　　“那个人听说在这一片很有势力，估计是看上那个人了，你看不出来？”
　　秦琪用看傻子的目光看着她。
　　“既然关系不熟赶紧走吧，别惹祸。”
　　秦琪说完拉着秦卿就要走，但是秦卿却纹丝不动的站在那里。
　　“你还愣着干什么？别告诉我这个时候你要发善心，你以为你是谁啊，圣母啊，赶紧走。”秦琪不耐烦的说。管`理Q`35`3.595.96`77
　　秦卿把手里的包放到她手上，“你先帮我看着，我去看看。”
　　说完穿过人群挤过去。
　　“神经病啊！”秦琪看着秦卿的背影嘀咕一句，然后就站在那里看热闹。
　　秦卿朝着孙悦走过去，刚走到附近就听到两人的对话。
　　“小姐，我们老大都派来三个人了，你要是再不去可就是不给他面子了。”
　　“你老大算个屁啊，滚！”
　　孙悦斜了他一眼，低头继续喝酒。
　　“我看你是敬酒不吃吃罚酒。”男人说完就要去抓孙悦，还没摸到手就被另一只手给截胡了。
　　秦卿上前抓住孙悦的手说，“你怎么还在这里，我们都等半天了，赶紧走。”
　　孙悦不明所以的看着秦卿。
　　秦卿却没空关心她到底理不理解，半搂着孙悦要把她带走，“不好意思啊，我朋友喝多了，如果有冒犯我跟你赔个不是。”
　　青年以为有个孙悦已经是极品的美女了，没想到竟然来了一个更极品的，这要是带到老大面前，给钱带小弟指日可待啊。
　　于是笑嘻嘻的拦着两个人。
　　“别啊，两位美女，既然来了就喝两杯再走，长夜漫漫何必这么着急呢。”
　　听见青年略带轻佻的话，秦卿下意识皱眉。
　　“我们老大就在那边，我奉劝两位不要敬酒不吃吃罚酒。”青年看着两人不怀好意。
　　“多管闲事！”孙悦冷哼一声。
　　
　　
　　
　　
　　第267章 调戏
　　秦卿站在那里，被人拦着去路没法离开，也知道自己刚才鲁莽了，只是现在也没有别的退路了。
　　“你知道这是谁吗？”秦卿看着他指着孙悦说道。
　　“谁啊。”
　　“这可是顾总的地下女朋友，顾总你知道吧，顾邵铭。”
　　这座城市里谁不知道顾邵铭，只是青年听着却笑了。
　　“谁不知道顾邵铭不近女色，这几年身边连个女人都没有，还女朋友，骗鬼呢！”
　　“所以才说地下啊。”秦卿尴尬的解释，有种秀才遇到兵有理说不清的感觉。
　　“不信的话可以给顾邵铭打电话。”
　　秦卿说完真的拿出手机给顾邵铭打电话，只是还没接通，电话就被青年拍掉。
　　“行了，赶紧跟我走，再等下去老大可要着急了。”
　　秦卿看着被拍掉的手机下意识就要捡起来，但是青年根本没有给她机会，轻轻踢了一脚，手机就滑到一边，所有人都震惊的看着这一幕。
　　孙悦上前说道，“不就是喝酒吗？我跟你们去就是了，何必为难她。”
　　青年轻笑，“原来是想让你去，但是现在嘛，你们两个都去。”
　　孙悦寒了脸，“你敢。把她放了，你知道她是谁吗？”
　　“顾邵铭的女朋友。”青年笑道。
　　“你知道竟然还敢让她过去？”孙悦震惊的看着他。
　　青年却嗤笑道，“你俩真当我傻啊，刚才她说你是顾邵铭的女朋友，现在你说她是顾邵铭的女朋友，全世界的男人你们俩只认识顾邵铭是吧。”
　　“她没说错，她的真是顾邵铭的女朋友。”一旁的秦琪说道。
　　“哎呦，今天的美女真是多啊，又来一个，不过小妹妹你成年了吗？”吊儿郎当的青年看着她笑着问。
　　秦琪后退了一步。
　　秦卿上前一步一把推开要上前的秦琪，低声对她说道：“赶紧走，去找你的同学让他送你回去。”
　　“那你呢？”
　　“你管我干什么。”
　　青年拦住秦卿笑着看着她，“这个时候就不要关心别人了，赶紧走吧。”
　　说完指了指走廊尽头的包厢。
　　“小妹妹，等会儿哥哥出来找你玩。”
　　吊儿郎当的青年的手从秦琪的下巴处划过。
　　秦琪厌恶的躲开。
　　青年目光一寒，看着秦琪的目光有些发狠。
　　秦卿害怕他把主意打到秦琪身上说道：“不是走吗？如果不走我们就走了。”
　　说完领着孙悦就要走。
　　“小姑娘还挺有脾气。”
　　青年拦住两人的去路，和另外一个青年一左一右的看着两人往里走。
　　“你是不是傻，这个时候你凑上来干什么？”孙悦看着她说道。
　　“你以为我想啊，我哪知道会变成这样。”秦卿冷哼。
　　“你是可怜我？”孙悦皱眉。
　　“我明明更可怜我自己，谁知道人在家中坐，祸都能找上我，可怕的是我还巴巴跑过来千里送人头。”秦卿垮了脸。
　　顾邵铭不过不在家一个晚上，这一晚上可真是够刺激的，先是被骗来酒吧，然后又被人拦住，现在可怎么逃脱啊。
　　“现在只能祈祷顾邵铭赶紧回家，这样能赶过来救我们。”
　　孙悦冷哼，“你以为他会来救你？”
　　“怎么不可能，其实顾邵铭挺好的。”秦卿知道她还介意顾邵铭的事情，劝道，“其实有时候他也是有苦衷的，你既然之前那么信任他现在也应该信任他。”
　　“我就是太信任他了，早知道不如答应了那群人，也好过现在被人怀疑，我在行业内的名声都快毁尽了。”
　　秦卿张了张嘴不知道如何劝说，最后只能闭嘴。
　　“你们两个这时候还在闹矛盾。”旁边的青年笑出声，“真是有趣。”
　　两人看了一眼转过头，谁都不理谁。
　　秦琪眼睁睁的看着秦卿被拐走，不知道如何是好，从地上飞快的捡起她的手机朝之前所在的包厢跑过去。
　　“孙晗，孙晗！”推开包厢她就急急的喊道。
　　“秦小姐，怎么了。”孙晗坐在最里面的位置，看见秦琪慌慌张张的跑过来有些不明所以。
　　“你不是被你那个姐姐拉走了吗？她可真不知趣，难怪你这么不喜欢她。”
　　秦琪气喘吁吁的跑到他面∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5 前。
　　“现在不是说这个的时候，你不是认识刚才的那个人吗？他把秦卿和另一个人带走了，你能不能帮忙说说话，把他们两个放出来。”秦琪着急的说道。
　　“刚才的那个人？”青年一时间有些想不出来。
　　“就是那个头发黄色的，好像叫，阿喜哥。”秦琪终于想起来他的名字。
　　谁知道青年听见这个名字却变了脸色，“怎么惹上他了？”
　　“是他非要拉着她们和他大哥喝酒，她们也是没有办法。”秦卿有些着急的说，“能不能帮我求个情，算我欠你的。”
　　“这事我真帮不了你。”青年歉疚的开口。
　　“阿喜哥都不一定给我面子，何况他的大哥了，那在这个城区可是绝对的这个，我在学校多牛逼都是装装样子，吓唬一下同学而已，可是他们不一样，那可真是社会的狠人。”
　　秦琪顿时觉得心里一沉。
　　“真的没办法了吗？”
　　“报警吧，只是怕报警也没有用。”
　　看着秦琪有些失神的样子，青年也有些不忍，“不行你找你爸试试？他人脉广，说不定能有办法。”
　　秦琪却是笑了笑，自从秦家生意走下坡路之后很多人都已经渐渐淡了，虽然她不知道到底到了什么程度，只是看原来那些人对她的态度变化就知道了。
　　“你没事吧。”青年看着秦琪有些担心的问。
　　“没事。”秦琪冲他笑了笑，往外走。
　　她确实不喜欢秦卿，可是也没想到毁了她。本来只是想捉弄她，没想到最后竟然演变的这么严重。
　　她不停的安慰自己是秦卿多管闲事才会这样的，但是心里仍旧忍不住内疚。秦卿推开她的样子依旧在目。世界上竟然会有秦卿这么好骗的人，真是奇迹。
　　秦琪拿着手机看着手机里爸爸的号码迟迟没有拨出去，如果接通了她要怎么说，自己把秦卿骗过来的吗？肯定不行。
　　到时候别说爸爸，顾邵铭都得杀了她。
　　顾邵铭！
　　脑海里猛然想起这个名字，秦琪心中惊喜她怎么就忘记顾邵铭了呢。
　　慌忙拿出秦卿的手机，检查一下发现还没有摔坏，她心中惊喜，只是点开屏幕就愣住了，她不知道她的手机密码。
　　秦琪一连试了好几个手机密码都没解开锁不禁有些着急。
　　正在这时手机忽然传来一阵响声，吓得她一个激灵。
　　看见上面显示的大魔王的时候愣了愣，还是接听了。
　　“刚才给我打电话了？”手机里突然传来一道清冷的男声，秦琪听了一阵激动。
　　“姐夫！”
　　顾邵铭听见秦琪的声音也有些愣住了，不禁问道，“怎么是你？你姐姐呢？”
　　秦琪和秦卿的关系他是知道的，两人互相看了不对付，怎么可能在一起。
　　“你就先别管了，姐姐在勒泰酒吧被一群人给带走，你赶紧过来救她吧。”
　　再次听见这个名字，顾邵铭有些怔愣，但是也没空生气，赶紧挂断电话让司机赶过去。
　　秦卿和孙悦被推搡着走进一个包厢，入目是土的发黄的金色，到处都是金灿灿的，闪的两个人眼睛有些疼。
　　坐在沙发上一个一脸横肉的男人，看上去就不好惹。
　　听见人声，他抬头视线在秦卿脸上多停留了一会儿，然后看向孙悦，“小姐，请你一次可真不容易。”
　　“你才小姐呢。”孙悦怒瞪着他。
　　美人生气都是赏心悦目的，男人只觉得她有些可爱，视线看向一旁的秦卿。
　　“这是什么意思，买一送一吗？”
　　
　　
第268章 小妞奶子挺大
   
    “大哥，这妞是自己跑出来的。”
    吊儿郎当的青年笑道。
    “我看这小妞奶子挺大的，就给大哥你带回来了。”
    大哥吃了一口旁边的小姐递过来的葡萄笑着开口，“还是你甚得我心。”
    青年不好意思的挠挠头。
    一旁的孙悦却在冷笑。“我劝你现在还是赶紧把她送回去，你知道她是谁吗？顾邵铭的女人，你敢动一下她试试。”
    听到顾邵铭的名字，那个大哥的眼睛在秦卿身上打量着笑道，“顾少的女人？我看过一次，只是怎么不太一样啊。”
    大哥起身凑近了几步，距离秦卿非常近，“你姓什么？”他皱眉问道。
    “秦。”
    话音一落，那个大哥笑出声，“你出来混都不知道打听清楚吗？顾邵铭身边没有女人，有一个也是姓杨的，上次他在这里把人。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5带走的，那位小姐可没你这么漂亮。”
    男人说完手要碰上秦卿的下巴，被秦卿躲开。
    “小丫头脾气还挺大。”那人笑着说道，周围的人却没一个敢笑。
    下一秒，男人猛然抓住秦卿的头发，揪着来到自己身边说，“看清楚了老子是谁，在这里敢拂了我的面子，你以为我是吃素的吗？”
    秦卿被他揪的头皮疼，去不肯发出一点声音。
    “还挺有刚的。”
    男人看着秦卿眼睛里闪过狩猎般的目光，“我就喜欢你这样野的，希望一会儿在床上的时候你也能保证这个态度。”
    “呸！”秦卿狠狠地吐了他一口。
    “妈的，你敢吐我。”那个大哥明显被惹生气了，脸上的肉跟着颤了颤，一巴掌狠狠的甩在她的脸上，白嫩的脸上顿时一个鲜红的五指印，然后拉着秦卿把她甩到沙发上。
    “你信不信老子在这里就办了你？”
    秦卿被吓坏了，孙悦也是，愣愣的看着她脸上红色的五指印。
    包厢里的人没人敢反驳。
    秦卿被甩到沙发上挣扎着就要起来，没想到被他压到沙发上。
    看着离自己不到十厘米的嘴，秦卿只觉得大脑一片空白，只能本能的挣扎着、踢打着，躲避他的靠近。
    孙悦也没想到这个男人会这么狠，赶紧上前劝说道，“她不懂事我在这给你赔不是了，不就是喝酒吗？我陪你喝。”
    “你以为我真的只是想跟你喝酒？”男人看着她笑道。
    孙悦的心脏抖了抖，手也忍不住颤抖。看了一眼拼命挣扎的秦卿说，“你把她放了。”
    “放了？”男人嗤笑，“凭什么？”
    “你开始不是只想找我吗？既然我人都来了何必再为难她。”
    孙悦见男人不为所动，颤抖着手去解自己身上的扣子。
    把身上的小衫脱下来，里面是黑色的吊带，紧身的设计露出她完美的身材。
    包厢里忍不住有人吹了声口哨，调笑道老大艳福不浅啊。
    只有秦卿红着眼睛看着她。
    “才是外套而已，还有呢。”男人看着她笑道。
    孙悦被男人露骨的目光盯着眼睫毛颤了颤，颤抖着手伸向裤子的拉锁，然后慢慢的拉开。
    秦卿看不下去了，红着眼睛大声喊道，“孙悦！”
    孙悦的动作一愣，还是慢慢的往下拉。
    男人显然也被这种行为取悦，不过看了一眼仍旧转身低头看向身下的尤物。
    “不着急，我先尝尝她的味道再尝试你的。”
    “你！”一瞬间屈辱从孙悦身上涌出来，她拉上还未拉完的拉锁，就要上前找男人拼命，但是被他下面两个手疾眼快的手下拦住。
    “小姐你未免太心急了。”一人笑道。
    “就是，给老大点时间，后面会轮到你的。”
    眼前是放大的肥脸，热气喷洒过来只觉得喉咙一阵干呕。秦卿挣扎着躲避男人伸过来的脸。
    “真是个小美人，我就喜欢你反抗的样子，你越反抗我越是喜欢。”
    秦卿咬着牙，胡乱的踢打撕咬着，包厢里都是她挣扎的声音，孙悦听得揪心，拼命挣扎想要过去，但是被人死死拉住。
    泪水淌了一脸，手不知道什么时候摸到一个啤酒瓶子，秦卿想都不想就拍在男人脑袋上。
    粘稠的血液滴在她脸上，秦卿红着眼睛看着眼前的男人，眼睛里染上困兽挣扎的狠色。
    男人伸手在头上摸了一把，看见血有些疯狂，“你竟然让我见血了，今天要是不给你点厉害瞧瞧你真以为我跟你……”
    后面的话被堵在喉咙里，他屏住呼吸的看着眼前的秦卿，颤抖着声音说：“冷静，冷静。”
    “冷静？”秦卿的声音染上一丝癫狂，手里的半截啤酒瓶子忍不住往前凑了凑。
    鲜血顿时从他的脖子上流出来，男人捂住脖子上的血说，“你想干什么我们好好说，先放了我。”
    “做梦！”
    脖子上传来尖锐的疼痛，男人出了一身的汗，有一半是吓得。
    这女人一看就从来没拿过凶器，这要是狠狠的一捅他就彻底呜呼了。
    “把我朋友放了，不然的话我现在就送你去见上帝。”
    秦卿的手上有几分用力。
    “赶紧快把她放了。”男人慌忙对着手下使眼色。
    众人明白，赶紧把孙悦送出去。
    “让她自己出去，你们回来。”秦卿厉声喊道。
    众人连忙照做。
    孙悦担忧的看向秦卿，但是在接触她的视线时轻轻点了一下头。
    明明交集不多，但是那一瞬间好像都听到了彼此的心声。
    那些人不可能就这么把他们放了，孙悦一个人逃出去可能性大一点。她才能呼救，把秦卿救出来。
    看见孙悦出去，秦卿松了一口气，手中的瓶子却一动不敢动。
    “现在让我出去。”她厉声说道。
    “行，让她出去。”
    秦卿开口，众人不敢不同意，毕竟自己老大的命在她手里握着呢。
    众人纷纷退到秦卿认为的安全距离。
    秦卿就这么小心翼翼的挟持着黑老大，一点一点的往门口走去。
    走到正中央的时候，黑老大给心腹手下打了一个眼色，手下瞬间明白他的意思。脚轻轻用力，把瓶子踢到秦卿身后。 ，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 
    秦卿紧绷着神经并没有听到这细微的声响，脚一滑整个人不受控制的朝后面跌去。
“啊！”秦卿发出一声尖叫，感觉到后脑勺着地，脑海里嗡的一声，只回荡着一句话，她完了。
看见秦卿倒下，黑老大捂着脖子疯狂的看着地上的女人喊到，“还不赶紧捉住她，我今天要是不弄死她我就把我的名字倒过来写！”
众人一哄而上，秦卿手里的酒瓶子被众人抢走，然后被抓住四肢，那些人免不了在她身上吃些豆腐，秦卿疯狂的挣扎着踢打的，但是柔弱的她哪是那几个男人的对手，很快就被扔到沙发上。
“原来还想先尝尝你的味道，现在看来不如把你赏给我的心腹。”男人眼中染上一丝疯狂。
秦卿这样的女人谁都想得到，只是未免太辣的，有点下不去口。
他看向门口的一个小弟，“赶紧把刚才那个给我追过来，我就不信今天我吃不到。”
那人慌忙的跑出去。
几个人听说老大把人给他们了，异常高兴，看着秦卿的眼睛里放着狼光。
秦卿害怕的后退两步就要跑，但是很快被人抓回来。
“美女跑什么啊！”
“就是，陪哥哥们玩玩呗，很轻松的。”
六七只手一起伸到她身上，秦卿紧紧的抱住自己不让自己受到伤害。
手抱不住就用脚踢打那些人，手脚被控制住就用牙咬。
“卧槽，她咬我耳朵。”一个男人捂住耳朵尖叫着。
秦卿吐出一口血水有些疯狂的看着他们，不怕死的挑战道，“来啊，有本事就上来。”
众人对视一眼，都从眼底看见几分兴趣盎然的神色。
孙悦从包厢出来之后就疯狂的往前跑，快到门口的时候看见秦琪和顾邵铭往里走。
孙悦没有防备，整个人撞进他们的队伍里被人扶起来才没跌倒。
“怎么是你，秦卿呢？”秦琪看见她有些着急的问。
顾邵铭见秦琪这么说也看向孙悦，着急的问，“秦卿和你在一起？她人呢？”
孙悦跑的上气不接下气，拉着顾邵铭的手指着走廊尽头。
“最，最里面快去！”
顾邵铭寒了神色，推开熙熙攘攘的人群往里面冲。迎面撞到一个人，正想走，但是孙悦却说道，“那个人就是那个人，他也是他们一伙儿的。”
顾邵铭推开包厢，看见秦卿被人扣住手腕的狼狈样子，顿时感觉心脏像被人踩住了一样，痛的难以呼吸。
   


第269章 案板上的肉
   
空气中飘散着血腥味儿和酒味，让人作呕。
门猛然被推开，屋子里六个人的目光一齐看向门口，看到男人时都愣了一下。
他们不认识顾邵铭，可是黑老大认识，看见顾邵铭沉着脸进来，他有些紧张，慌忙的上前讨好道，“顾少你怎么来了？”
顾邵铭却没空理他，一脚踢在他肚子上，足足踹出去四五米远。
黑老大躺在地上哀嚎着。
沙发前的四个人都楞在那里，手里还拿着绳子和酒瓶。
秦卿头发凌乱，但好在只是皮外伤。
顾邵铭他冷着脸，那是他最宝贝的女人，他都舍不得弄疼她，现在竟然受了伤，如此狼狈。一步一步的走上前，没有 ? 刻意的加快速度，甚至每一步都走的那么优雅，那几个人感觉毛骨悚然，但是在这样的目光的注视下，他们竟然无法起身去逃，感觉就像案板上的肉，任人宰割。
顾邵铭冷着脸走到他们面前，看着一动不动仿佛被定住的人，从桌子上拿起一个酒瓶子，放在手里掂了掂，他直接对着一个人的手砸下去。
瓶子四分五裂，骨头断裂的声音清晰可闻，男人愣了两秒，还不等抱着手哀嚎，顾邵铭那半截碎裂的瓶子已经扎在他的手上。
包厢里响彻着嚎叫声，听着让人毛骨悚然。
然而这只是第一个。
沙发上的人却是毫无反应，甚至连眼皮都没动一下。
剩下的四个人看见这么狠的顾邵铭都忍不住有些颤抖，站着的身子不停的摇晃着。
顾邵铭扭了扭脖子，伸手把西装外套脱了扔给后面的林峰，然后挽起袖子，飞起一脚正踢中一个人的下巴，那人连哼都没哼就昏死过去。
顾邵铭却没停下来，径直走到他身边，伸出脚在他手上用力碾压着。
地上的人硬生生被痛醒，却说不出一句话，瞪着眼睛看着顾邵铭，眼睛里满是祈求。
“如果我没来，你们是不是还打算做点什么？”
顾邵铭冷声问。
看见顾邵铭的目光看向另外三个，三个人都是有些害怕，甚至两个人直接跪下了。
顾邵铭却没有心软，脚落手起以后屋子里只剩下哀嚎的声音。
林峰从来没看到过这样的顾邵铭，整个人带着一股狠劲儿，任谁看了都害怕。
黑老大爬着从墙边爬到顾邵铭脚下。
“顾少我错了，我真的错了，我不应该这样，希望你放过吧。”
“放过你？好啊！”
顾邵铭看着眼前的人嘴角的笑容有些残忍。
然后一脚一个，把他的手废了。
“秦卿，是我。”顾邵铭伸手扶住她的肩膀，声音克制而温柔。
秦卿呜咽着，好像终于回过神来，她扑进顾邵铭的怀里哭着。
疼，但是不及心里的一半疼。
顾邵铭伸手拍着秦卿安慰道，“没事，没事了。”
顾邵铭察觉到她不那么抗拒了，伸手把她抱起来，走到门口时看着身后的狼藉说，“让人清扫一下，送进警局，让他们余生都在痛苦中度过。”
    顾邵铭看见她对身后的林峰吩咐，“找个人把她和孙悦送回去。另外今天的事情彻查，还有那个人不是这里的地头蛇吗？今天如果不拔除，我亲自请警察厅厅长喝茶。”
    “是。”
    “姐夫……”听到自己要被送回去，秦琪看着顾邵铭慌忙的喊了一句。
    “什么事？”
    顾邵铭锐利的视线看着她。
    秦琪低下头，“没事。”
    看着顾邵铭抱着秦卿离开的背影，她握紧了手。如果自己当初也进去了，是不是顾邵铭也会抱着自己出来？
    顾邵铭来这一次弄出的动静不小，酒吧的安保队员拦都没拦住。
    勒泰酒吧的老板刚到这里就见酒吧内外一团乱。
    “这是怎么回事？”她皱眉看着前面的司机问。
    “应该是咱们酒吧出了问题，咦，那是顾邵铭？”司机看着前面狐疑的说道。
    坐在后座的女人听见司机的声音抬头看时，就看见一个穿着白色衬衫的男人抱着一个娇小的女人出来。身形挺拔俊逸，看起来魅力十足。
    “顾邵铭。”
    女人的红唇轻轻吐出三个字，眼睛里闪过兴味的光芒。
    ――
    顾邵铭身后的林峰说，“我先回去，有事给我打电话。”
    就在他抱着人要上车的时候突然被人叫住，回头看时，是酒吧的安保队长，上次曾经有过一面之缘，所以顾邵铭对他还有印象。
    只是印象虽然有，但是不是什么好印象。
    “顾总请留步。”安保队长看着他说道。
    顾邵铭冷笑，“不知道队长这次有什么指教。上次的事情我给你们酒吧的面子没有计较，只是这次你们也太让人失望了，有事和我的秘书和律师说吧。”
    说完抱着秦卿就要上车，后面的队长赶紧说道，“这次是我们老板有请。”
    听到老板，顾邵铭的脚步停了停。
    安保队长连忙说道：“是我们老板想见您一面，还请您过去。”
    “你们老板要是想见我应该自己过来。”
    话音一落，听见高跟鞋踩在地面的声音，在这个寂静的黑夜显得尤为响亮。
    顾邵铭抱着秦卿回头看见一个穿着红色风衣的女人走过来。
    “顾先生说的没错，所有我亲自来找你了。”女人笑道。
    “你就是酒吧的老板？”：78\6\0.9\9\8*9-5〗 
    顾邵铭打量着女人，一头棕色的长卷发，鼻梁高挺，眼窝深陷，不像是中国人，倒像是西方人。只是一口普通话很流利，应该是中外混血儿。
    “顾先生，久仰大名。”女人笑着对顾邵铭伸出手。
    但是顾邵铭怀中抱着秦卿，所以并没有跟她握手，只是问道，“找我有事？”
    他只知道勒泰酒吧幕后的老板神秘，从来没有调查过，今天才知道竟然是个女人。只是他却不敢小瞧这个女人，能把酒吧做的风生水起，让那些富人不敢乱来，应该很有背景和手段。
    “顾先生可是第二次把我的酒吧弄得这样混乱不堪人心惶惶，就不打算说什么吗？”
    听了这话，顾邵铭却是一声冷笑，“这个似乎应该是我问你才对。我遵守你们酒吧的规矩，但是我的朋友和我的女朋友两次在你们酒吧差点受到侮辱，这件事你是不是应该给我一个说法？”
    听到他说女朋友，女人的视线在秦卿身上看了看，但是只看到一个柔弱的背影。
    “你这女朋友不怎么样啊。”她嗤笑道。
    顾邵铭目光一寒，看着她的目光仿佛淬了一层冰。
    “今天你应该说说你们酒吧的安保了，如果不能给我一个交代，那我自己会讨回来。”说完转身上车。
    女人看着他的目光饶有兴趣。嘴里喃喃道，“交代？可以啊。”
    转身看见一旁的林峰，妖娆的眼睛打量了一下林峰，问道，“你是他的助理？”
    林峰没有回答，心里警觉起来。
    “那个女人叫什么？怎么和顾邵铭在一起的？”
    林峰看了她一眼，转身离开。
    看着他的背影，女人笑道，“老板有个性，手下的人也有个性，有趣。”
    “小姐，我们该回去了，不然老爷该催了。”
    “我才刚回国，着什么急，这里一堆烂摊子得解决一下。”
?? ? 顾邵铭带着秦卿回家的时候医生已经到了，顾邵铭给秦卿换了一身衣服才让医生看。
    但是要出去的时候秦卿说什么都不肯松开他的手。
    顾邵铭蹲在床边看着她，“我不走，你松开手让医生给你检查身体，嗯？”
    秦卿看着顾邵铭摇摇头，一双眼睛通红通红的。
    顾邵铭看着医生，“行了，就这么检查吧。”
    “可，可以。”
    医生看了一眼顾邵铭，“您情绪平静一点就行。”
    顾邵铭点头，低头看着秦卿。
    医生检查的小心翼翼，秦卿身上的伤不严重，但是左脸肿的厉害，看起来异常吓人。
    秦卿皱一下眉头，顾邵铭身上的气压就低一分，吓得医生不敢碰秦卿了。
    提着一口气检查完，医生松了一口气对顾邵铭说，“顾少检查完了，身体没什么大碍，只是有点外伤，涂点药，好好休息一下就好了。”
   
   


第270章 想要老公奖励（二更）
事情虽然过去了，可秦卿的状态却一直很紧绷，像是没从那晚的惊吓中走出来。
?? 夜里，回到家，家里一片静谧，别墅里的灯都没打开，整个铁门里阴森森的。
秦卿听见风吹动树叶发出沙沙的声音，整个院子里阴森森的，好像有无数的鬼影在身边飘荡。
秦卿抓住顾邵铭的手忍不住紧了紧。
“别担心。”顾邵铭安抚性的在她头上拍了拍，然后借着手机微凉的光朝前走，一边走一边呼喊管家和佣人的名字。但是整个空旷的小区并没有人回应他。
身后突然闪过一个黑影，秦卿回头什么都没看到，握着顾邵铭的手忍不住有些用力。
顾邵铭反手握住，温热的手掌传给她力量和温暖。
两人继续往前走，顾邵铭按了门铃，但是不管按了几声都没有人开门。
“真是奇怪。”顾邵铭低头对秦卿说，“你在这里等着我，我马上就回来。”
说完上前去开门。
房门猝不及防被打开，秦卿只看见黑暗处伸出一个黑色的手，然后顾邵铭就被抓到里面。
她一惊，正要往前面走得时候，听见里面传来一阵笑声，听的她毛骨悚然。
她充上前用力敲门。但是回答她的只有一片静谧。
秦卿有些焦急的的走来走去，不知道该如何好的时候，听到里面传来诡异的声音，这下什么都不管了，就再敲门。
同时大喊到:“顾邵铭，怎么样？顾邵铭你快开门。”
大门被她踹的哗哗作响。
别墅里，狭窄的玄关挤了六七个人，
“怎么样，我就说这么做有用，顾总你是不是应该感谢一下我。”
听见这道声音，顾邵铭低头看向孙悦。
冷哼道，“你还想要奖励？她是因为谁才变成这样的？”
孙悦被顾邵铭严厉的视线吓得不轻，也不敢再说话。
“行了老大，你轻点吓她吧。”
“你们不经过我的允许就开这种玩笑就不怕我生气？”
林峰笑到，“这可是为了秦卿，这不也是您想要的吗？”
顾邵铭冷哼，孙悦虽然有错，但是说起来是秦卿自己凑上去打抱不平的。而骗秦卿去的是她妹妹秦琪。这让他有些不好办。
秦卿虽然看上去冷淡，但是对秦家还是有感情的，他怕自己下手了会被她埋怨。
“顾邵铭你在不在里面？”
听见秦卿的呼喊声，顾邵铭看向几个人，低声问道，“现在怎么弄？”
几个人面面相觑。
看到他们的动作顾邵铭冷笑，“秦卿可是最记仇的，要是被她知道是你们的捉弄，说不定怎么生气呢。”
林峰说道，“差不多可以放进来了吧。”
“听她中气十足的声音，多半是好了。”孙悦摩挲着下巴说道。
“里面的人听着，我不管你们是谁，再不把顾邵铭交出来我就报警。”
房门被打开一道缝隙，远远的看过去好像还有亮光闪过。
秦卿小心翼翼的走进去，手里捡起草坪里半块砖头。
门口处一片静谧，秦卿试探性的喊了两声没有得到回应。
她大着胆子去开门，然后往里走。
这里的走廊，熟悉的她闭着眼睛都能走回卧室。
客厅里的小灯泡忽然亮起来，一圈五色的彩灯在不停的闪烁。
在各色的灯光里，一个人捧着蛋糕从厨房走出来，然后又是好几人从沙发后面和厨房里走出来，一边拍手唱着生日歌。
秦卿楞楞的看着眼前的一切。
“秦卿生日快乐。”
秦卿接过她的蛋糕，疑问道，“今天我生日？”
众人点头。
“可是我记得我生日还有十多天呢。”秦卿喃喃道。
“这是你的阳历生日，我们顺便提前庆祝一下你的新生。”一旁的顾邵铭开口。
秦卿一愣，看着眼前的这些人。
“是啊，卿卿姐，生日快乐，我都选好久了？快看看生日礼物。”
从昨晚开始，她就听见顾邵铭接了一个又一个电话，多半是关心她的，不管时间对不对，她也有了自己的朋友，也会有人为她庆祝生日。
“谢谢。”秦卿看着他们喉咙有些哽咽。
“怎么样，看到我们是不是很惊喜？”孙悦看着她笑道。
    秦卿背过身不想看他们，嘴硬道，“明明是惊吓更多一点，我差点以为……”
    “要是不刺激你一下你还不知道什么时候能说话呢。”孙悦振振有词的说道。
    “我刚休息一天，你要是不出这个馊主意，说不定我这一个星期都不用上班呢。”
    秦卿的话音一落感觉到身边的气压有些低，顾邵铭似笑非笑的看着她，“一周不用上班？”
    “呵呵。”秦卿干笑两声。
    “那还得了？当然要上班啊，我期待和你每天上班的日子。”
    才怪。[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]   
    秦卿在心里补上两个字。
    明知道她说的不是真的，但是顾邵铭也没追究。
    “行了行了，赶紧切蛋糕吧。”孙悦吵嚷着，一点都没有不自在的感觉。
    秦卿切完蛋糕分给大家，顾邵铭不喜欢奶油，秦卿给他的都是蛋糕和水果，看的孙悦有些嫉妒。
    秦卿斜睨了她一眼，“如果我没忘记咱俩好像还是情敌，你的心上人还在那里，这样真的好吗？”
    孙悦刚吃了一口蛋糕，嘴上还黏着奶油，闻言抬头看着她，“我觉得挺好的啊，咱俩可是过命的交情，而且姐妹如手足，男人如……”
    孙悦皱着眉头冥思苦想，总不能说如衣服，她也不能裸奔。
    秦卿看着她的样子噗嗤一声笑出来。
    孙悦看着她的笑脸，真诚的鞠了一躬：“谢谢你仗义出手。”
然后又鞠了一躬：“我为我之前的所作所为跟你道歉。”
    正要第三鞠躬的时候林峰按住激动的孙悦，“我说孙副总监，可以了啊，哪有给活人三鞠躬的。”
    秦卿也说，“行了，我知道你的意思了。”
    “那就好。”孙悦上前挎着她的胳膊，“真的非常谢谢你，那天你为我出头的时候我才知道原来的我有多狭隘。”
    “没事。”想起昨天的事，秦卿才想起来秦琪。
    “昨天那个秦琪怎么样了？”秦卿问。
    “我让人把她送回家了，人受了一点惊吓，不过看起来还生龙活虎的，心挺大。”林峰皱眉说道。
    听送回来的人说，路上秦琪一直打听顾邵铭的事情，他对这个小姑娘瞬间无好感。
    众人在一起吃着玩着，等晚上了才走。
    顾邵铭看着沙发上躺尸的秦卿说，“你没什么要对我说的吗？”
    “没有啊。哦，昨天谢谢你。”秦卿道谢。
    “还有呢？”
    “昨天那几个人可过分了，你把他们修理一顿是应该的，也算是为人民除害了，我代表被他们害过的人谢谢你。”秦卿笑着说道。
    她说一句，顾邵铭的神色就冷一分，看着秦卿左顾右盼的神色，他就知道她是故意岔开话题。
    “你啊！”
    “这件事情跟你妹妹……”
    秦卿仔细想了想，“你是不是想说，是她给我下了坑？”
    “你们本来就不合，她不是没可能做出这种事情。”顾邵铭的表情有些阴沉。
    “那你真是高抬她了，她虽然平日里跟我不对付，但做事情还是有分寸的，不至于突然弄这么一出、”秦卿看了顾邵铭一眼，忍不住扬起嘴角。
    “笑什么？”
    “没什么，突然觉得做你的女人也挺幸福的，至少男友力max.”
    看着女人一脸崇拜的神色看着自己，顾邵铭的耳根罕见的红了，尴尬的转身，“行了，赶紧回去休息，我去工作。”
    辞职一天还压了不少文件没看。
    秦卿看着顾邵铭离开的背影，捂着心脏倒在沙发上。
    啊，越来越喜欢他了怎么办？
    原来还觉得这个男人除了家世和皮囊没有一件能让人看得上的，但是现在看来越来越帅了，而且有时候性格别扭的可爱。
    “哎，也不知道最后会是谁家的老公。”
    秦卿把头埋在沙发里。

　　




第271章 不害臊
恢复状态之后，秦卿便又回公司上班了，在办公室里呆了一整天，秦卿实在呆的无聊，趁着顾邵铭在的开会的时间溜出公司买了一杯奶茶，一路晃晃悠悠的走回来，路上林峰给她打电话询问去向。
“在外面怎么了？”
秦卿发了条语音告诉他位置。
“顾少说你上班时间擅离职守，十分钟不回来要扣工资。”
工资？她还有工资？
秦卿眼睛一亮，也顾不得什么形象，在马路上就开始跑。幸好离公司不是特别远。
远远的看见电梯门要关上，秦卿隔着几米远就开始招手。
气喘吁吁的赶上去，秦卿赶紧对旁边的人道谢，“谢谢你。”
“不客气。”一个身材中等，相貌普通的中年人笑着回道。
听见这声音，秦卿一愣，好熟悉的声音，似乎在哪里听见过。
“秦小姐，秦小姐，几楼？”
男人一连喊了几声秦卿才回过神来，不由得看着他问，“你认识我？”
“这里不认识你的好像挺少的。”
“确实。”秦卿失笑。
电梯开始上升，秦卿站在他身边脑海里不停地在搜寻，为什么自己会对这个声音记得这么清楚。
电梯叮咚一声停下来，男人看着她说道，“我到了，再见。”
秦卿礼貌的点头，看见他的背影的时候，秦卿脑海中一震。
这个背影可不就是当初在天台上看到的那个吗？她慌忙的追出去看见男人进了企划部。
秦卿回到顾邵铭办公室时候，他正在和财务部的总监商量事情。
秦卿看了两人一眼，默默的走到自己位置上坐下，只是时不时地看向顾邵铭。
顾邵铭自然察觉到她的视线，对眼前的人说，“尽量压低预算，明天早上之前给我一个最小数据。”
“明白。”
等人走了，顾邵铭对她伸出手，“怎么才回来，去哪了？”
“买奶茶。”秦卿晃了晃桌Ｑun 78\60\9.9、8.9\5  ∮子上的杯子，然后犹豫着看着他，“我有件事想跟你说。”
“说就说，这么严肃干什么。”顾邵铭挑眉。
“因为有点巧合，我怕你不信。”秦卿看着他一脸认真的说道。
“巧合？你别告诉我你出去一次的时间把谁是内奸找到了。”顾邵铭笑道。
然而秦卿却没有笑，而是一脸你真相了的表情。
顾邵铭是真的笑了，看着她，“是谁？”
“企划部的一个人，我听见别人叫他年组长，但是没敢等太久就回来了，怕被他发现，而且他认识我。”
“年？年承远？”
顾邵铭说出一个人名。
秦卿皱眉，“我不知道。”
“企划部里就他一个姓年的，只是为什么会是他呢？”顾邵铭似乎有些难以相信，“这件事你先不要管，他的情况有些复杂要查清楚再说。”
说完就给林峰打电话，让他查一查年承远和谁有接触。
“我觉得你好像和我们公司很有缘，我们绞尽脑汁想不出的东西，你出去买个奶茶的功夫就能搞定，你确定你不会什么法术？”
“我要是会法术，我现在就怀上你的孩子了。”秦卿想都没想就说出来。
倒是顾邵铭看着她，一脸你真不害臊的表情。
“你一个女人天天想给我生孩子不害臊吗？”
“职责所在。”
“是啊，你只是为了孩子才来的。”顾邵铭小声说了一句。
“你说什么？”秦卿问。
“没什么。”
感觉办公室里有些闷，顾邵铭说出去转转，办公室里一片繁忙，顾邵铭最后还是去了林峰的办公室。
“顾总你怎么来了？”看见顾邵铭，林峰赶紧站起来、
“没事，看看你工作怎么样。”顾邵铭走到他对面径直坐下。
“正在查年承远的事情，顾总你是怎么知道的？看起来这两个人毫无关联。”
“秦卿。”
顾邵铭吐出两个字。
林峰了然，“秦卿快成神婆了，每次什么事都让她赶上。”
顾邵铭没说话看见他桌子上的两张电影票问，“这是什么？”
“电影票啊，最近新上映的。”
“你自己去看？”。
“不是，还有一个”
顾邵铭看了他一眼泛红的耳根，继续问，“和那个女生？”
“嗯。”想起田欣，林峰乐的像是一个情窦初开的少年。
顾邵铭冷哼一声问道，“大概什么时候能查完？”
“明天上午吧。”
“明天上午？”顾邵铭瞪他，“目标都给你找好了，让你查个结果你告诉我要明天上午？”
“这，顾总你又不是不知道，他要查的明白不容易，而且要是找不到有力证据谁都不能动他。”
顾邵铭冷哼，“那又怎么样？今晚查完，明天我要结果。”
“顾总！”林峰看着顾邵铭眼睛里写满控诉，“晚上我约了妹子看电影的。”
“哦。”顾邵铭低头看向桌子上的两张电影票。
“正好你用不上了，不能浪费。”
说完拿着票子走了。
林峰愣愣的看着他的背影，喃喃道，顾总一定不是故意的，他那么有钱怎么可能不去自己买电影票，要抢自己的。
顾邵铭回到办公室经过秦卿办公桌的时候把两张票扔到她桌子上。
“林峰送的票，晚上他要加班没有时间，感觉票不用了浪费，你有时间吗？”
秦卿看见上面的名字眼睛一亮，“这个电影票啊，有时间有时间，这两张票是给我的吗？”
她惊喜的问。
“田欣已经等了很久了，我要给她她一定很开心，谢谢啦。”秦卿抱着票子亲了一口，一脸感激的看着顾邵铭。
顾邵铭愣在那里，没想到自己拿的票子最后竟然没有自己的份儿。
他看着秦卿问，“你要和田欣去？”
“当然了，这种文艺爱情片你应该不喜欢吧。”秦卿晃了晃电影票。
“当然不喜欢。”顾邵铭笑着说。
然后转身回到自己的位置，看秦卿看着电影票兴高采烈的样子，拿出手机找到田欣所在的部门。
“今晚全体加班，务必把明天上午要交的东西都赶出来，有急用。”
发完这条消息他满意的低下头开始工作。
秦卿刚兴高采烈的告诉田欣她有电影票了，田欣就说自己晚上刚接到通知要加班。
这也太过于巧合了，秦卿不由得抬头看着顾邵铭。
“怎么，有事？”顾邵铭看着她问。
“田欣他们要加班啊。”
秦卿想问问是不是和顾邵铭有关，但是看着他认真的视线，心想他应该不会做这么幼稚的事情。
“嗯，他们最近在赶一个任务。”顾邵铭点头，“所以你要再找一个人去了。”
秦卿看着电影票上的花纹皱着眉头，然后拨通了孙悦的电话。
昨天孙悦非缠着她要手机号，现在联系倒是方便了很多。
“我才刚出公司，这么快就想我了。”电话那头的孙悦问。
“不是，想问你有什么时间，一起去看电影啊。”
“好啊。”
孙悦想都没想就同意。
秦卿把电影票给她发过去，结果没几分钟她就看见林峰一条屏蔽顾邵铭的微博，委婉的控诉顾邵铭抢了他的电影票。
孙悦看到上面和秦卿给她发的一样的时间同一个电影，心中顿时警铃大作。
顾邵铭抢林峰的票？笑话，顾邵铭会是连电影票都买不起的人吗？这是要和某人去看电影啊。
想到这情况基本已经了解，如果真的去了，顾邵铭指不定想什么方法报复她呢，赶紧跟秦卿说自己晚上有急事去不了。
秦卿沮丧的挂了电话。
“看来我要自己一个人去了，可惜，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 了这张电影票了。”
顾邵铭生气的斜了她一眼，“谁说电影票是给你的，明明是林峰给我的，你自己抢走了还嫌弃，既然不喜欢给我好了。”
“可是我也想看啊。”
“那一起好了。”顾邵铭有些不情愿的说。
“你也看电影啊。”听到他这么说，秦卿有点惊讶。
“我怎么就不能看电影了？”
秦卿看着穿着西装一本正经的顾邵铭，怎么看都像是一个老干部，她以为他的娱乐活动只有读书和看报纸。
“没什么，我很开心。”
秦卿乐颠颠的跑到他桌前，把电影票放到他的桌子上。
电影票是晚上七点，两人下班去了一家情侣主题餐厅。
看着周围的人成双入对，时不时还来一个吻，秦卿有些害羞，总觉得和顾邵铭在一起有些尴尬。
尤其是服务员还一口一个先生，一口一个太太。
顾邵铭倒是没有反驳，从容的点了几个菜。
“你还有什么要吃的吗？”顾邵铭看着眼睛不知道在菜单上看什么的秦卿问。
“啊，没有了，你点好就行。”秦卿把手中的菜单合起来，尴尬的看着顾邵铭。
“说起来这好像是我们第一次在这种地方吃饭。”
“嗯，他家菜很好吃。”
原来是因为他家菜好吃啊。
秦卿嘀咕一句看着周围，不少女生手边都带着一束花，柔和的灯光打下来，鲜花美人分外的养眼。
秦卿不知道他家菜怎么样，不过这个环境是真的很好。
顾邵铭自然注意到她的视线，在服务生耳边低声耳语。
声音很小，秦卿伸直了耳朵也没听清，只看见服务生对顾邵铭指了一个方向，然后就走了。
顾邵铭看着她说，“我去那边一下，你在这里等着。”
“哦，好。”



第272章 秀恩爱
顾邵铭走了之后，秦卿身上的不自在少了很多，赶紧拿出手机拍了一个美美的自拍然后发到朋友圈。
图片上的她笑容明媚，眼睛里带着笑意，背景也很好看。看起来极其的和谐。
秦卿编辑了一段文字，生活处处有惊喜，未来可期。
发送到朋友圈，很快下面就附上一堆流言。
孙悦：著名的情侣餐厅，这是跟我们秀恩爱吗？
林峰：抢了我的电影票还要晒美食让我点赞，过分！！！
田欣：卿卿姐好羡慕你哦。
秦万盛：晚上不要吃太多容易长胖。
……
评论的五花八门，秦卿看见秦万盛那个评论，默默地关掉手机。
不让她长胖，怕她魅力下降吗？
秦卿冷笑，他可能是高估她了，她从来不觉得在顾邵铭面前有什么魅力。
想到这秦卿有些怅然若失，她好像对顾邵铭没什么吸引力的样子。她偷偷低头看了一下自己的身材，明明很好啊，至少比在坐的各位都好，为什么顾邵铭就不心动呢。
一定是因为顾邵铭本身太有吸引了，所以气场把自己给干扰了。难怪平时那么自恋。
正胡乱想着顾邵铭突然出现在她面前，看着突然出现的人，秦卿吓了一跳。
“你怎么也不说一声啊。”
“做贼心虚？”顾邵铭看着她问。
秦卿嘴硬，“哪有，我要是突然出现在你身边你也会很惊吓的好不好。”
顾邵铭当然不会吓到，一直背在身后的手拿出来，是一束火红的玫瑰。
秦卿看见花眼前一亮，惊喜的问，“给我的吗？”
“当然。”
把花塞到她手里，顾邵铭回到自己的位置上坐下。秦卿凑上去闭上眼睛闻了闻，鼻间净是好闻的花香。
“你不要误会，只是看见周围的人都有，所以也给你一个而已，不然显得我很没面子。”
秦卿瞪了他一眼，“你要不说这句话我还很感动呢。”
说完想到什么低低的笑起来。
顾邵铭有些不明所以。
正好菜已经上来了，顾邵铭让秦卿吃饭，就没顾得上问。
秦卿以为这次顾邵铭也会点以前的那些东西，没想到上了好几个都是她喜欢吃的口味，不由得食指大动。
顾邵铭看着她吃的很快的样子，失笑的低声说道，“你都不注意一下在公众面前的形象吗？”
“形象？谁认识我啊。”
正在这时，秦卿看见一个男人直接朝两人走过来，她吓了一跳，不小心被食物呛到。
“咳咳！”
秦卿咳的脸都红了，顾邵铭身子前倾帮她拍后背。
“多大人了，吃东西还这么不小心。”
秦卿给他指了指后面，呛得说不出话。
身后突然递过来一个手帕，顾邵铭抬头看见一张俊逸的脸。
“是你！”顾邵铭看着来人，眼底闪过一丝诧异。
“邵铭哥好久不见，这个手帕给嫂子擦擦吧。”说完一脸笑容的看着顾邵铭。
“不用了，谢谢。”顾邵铭把手帕还给他，然后看着秦卿，“好点没有？”
“好，好多了。”
秦卿脸色有些红，看着顾邵铭身边的帅哥，礼貌性的点点头。
“难怪邵铭哥没有女朋友，原来是早就金屋藏娇了，要不是我偶然发现是不是还瞒着我们呢。”男人看着顾邵铭打趣。
“你想多了。”顾邵铭的声音明显有些冷淡，介绍道，“这是秦卿。”
“原来是秦小姐，久仰久仰。”男人朝〖：她温润一笑。
秦卿诧异他听过自己的名字，有些茫然的看着顾邵铭。
“她脑子有些笨，让你久仰有点严重了。”顾邵铭看着男人说道。
有些诧异他竟然会回答，听见他这么回答，男人诧异的看着顾邵铭，再看秦卿的时候，忍不住眸色加深，眼底愈发温柔。
“你好，孙恒远。”男人对她伸出手。
声音如同他的人一样，让人难以拒绝。
“哦，你好。”
秦卿擦擦手就要跟他握手，谁知道顾邵铭已经先她一步按住他的手。
“你怎么在这里？”
“我和朋友来这吃饭。”孙恒远有些无奈的说道。
“相亲？”顾邵铭想到一个结果。
“嗯。”
顾邵铭顺着他的目光看过去，正看到一个长发飘飘的女孩坐在那里看着他们这边，规规矩矩的坐着，一看就是一个大家闺秀。
“看起来不错。”顾邵铭评论了一句。
“就那样吧，家里到了一定年纪就会催婚，这次更是直接把人约过来，我又不好拒绝。”孙恒远有些无奈的说道。
“这倒是，不过我觉得也挺好。”
孙恒远一愣，“这话倒不是像你说的。”
顾邵铭脸上挂着淡淡的微笑，“男人成家立业，先成家后立业，老爷子这样让你做自然有他的道理。”
“有道理。不过你为什么不先成家后立业？”
“我太优秀了吧。”
秦卿和孙恒远都是有些嫌弃。
“那你们先吃着我过去了。”孙恒远笑看着秦卿，“再见。”
“再见。”
孙恒远走了，秦卿还在看他的背影，摇头感叹着，“真温柔啊。”
顾邵铭看着秦卿花痴的样子冷哼，没好气的说道：“当然温柔了，中央空调要多少就多少度。”
秦卿不明所以的看着他，“和我有关系吗？你这么冲干嘛？”
顾邵铭低头漫不经心的切着牛肉，“知道和你没关系，只是给你提个醒，这样的男人少接触，看上去很好，其实并非良人。”
秦卿点头，哦了一声。
看着他完全没有走心的样子，顾邵铭继续说，“你对他不了解，所以不清楚他的温柔和绝情，了解他的女人都死心了。”
秦卿不明白，但是也听说过牛嚼牡丹的故事，点点头。
结束了一晚的约会，秦卿甜滋滋的睡了个好觉。



第273章 辩解
一夜无话，第二天一早顾邵铭还没到公司就接到林峰的电话，说掌握了年组长和钱氏集团交易的证据。
顾邵铭寒了脸色，让他通知全体员工召开会议。
“顾总，这样不好啊，如果召开大会的话，那所有人都要知道了，不如给他一点面子，私下解决让他辞职得了。”
“你觉得可能吗？”顾邵铭冷哼。“这两年他占着组长的职务在公司无功无过，但是因为他是年董事的侄子，所以我和所有人都睁只眼闭只眼就过去了，可是我没想到他竟然联合外人来坑公司，这可是损失的全公司的利益，你觉得就算我放过了，其他股东会放过他吗？”
林峰沉默。
“按照我说的去做，其他的不用你操心了。”
挂了电话，一旁的秦卿问道，“这个人很难处理吗？”
“还好，只是有些麻烦，问题不大，放心。”
回到办公室秦卿才知道顾邵铭没有骗人，他召集了二百多个员工开会。
会议刚一开始，顾邵铭就让人播放一段录音。
听见银屏里传来自己的声音，年组长沉默，看向顾邵铭的目光带着深意。
录音不长，但是能听见两人的对话。
录音结束，众人面面相觑，有仔细的已经猜出他是谁了。
“前段时间因为策划案泄露问题，我们闹的不可开交，不得已我停了孙副总监的工作，但是孙悦是什么样的人我知道，相信各位也能知道，她是不可能做出出卖别人的事。不得已我让人彻查，终于在今天找到点苗头。”
“一直出卖公司的人就是企划部的年城年组长。”
顾邵铭的话音一落，众人一片哗然，有些难以相信，这个人竟然会是他。
在各位茫然的时候，顾邵铭公布了对年组长的处理结果，由于危害纪律，产生不好的影响，顾邵铭对年组长进行开除。并且赔偿部分给公司造成的损失。
众人看向从会议开始就一言不发的年城，本来以为他会为自己辩解几句，但是没有，他就坐在那里，就算众人的目光汇聚到他身上也是纹丝不动。
会议结束大家散场，这个消息像长了翅膀一样的飞到与公司利益息息相关的人身上。
大家看着默默收拾东西的年城没有上前搭话，因为出卖公司这件事确实挺愚蠢的。
孙悦隔着玻璃站在办公室看他，听说这个人是他的时候她是真的意外。年城这个人在她眼中一直是稳重的，并且沉默寡言，虽然靠着关系进来，但是这几年没出过什么大错，整体来说很普通。
她刚调过来的时候顾邵铭还说如果有机会给他一个案子，让他升一升，没想到竟然会出这种事。其实她早该想到的，那天看到他从自己办公室出来就应该怀疑。
“别看了。”四十多岁的总监看着她说，“这里水深，还是交给顾总处理，你就老实坐着吧。”
原本喧闹的办公室门口突然一阵肃静，孙悦抬头看见一个六十岁左右的老者走进来。
“好像不可以，那位来了。”
两人打开办公室的门出去，总监笑着说：“年董事您怎么有空来视察了。”
“季总监，还不是因为我这个侄子。”
说完瞪了年城一眼，开口说，“你还在这收拾什么，闯了这么大的祸还不赶紧跟我去赔罪！”
季总监和孙悦对视一眼，都是从彼此的眼中看出一抹诧异，他不会想赔个罪这件事就能翻过吧。
不过也没多嘴，目送着两人离开。
办公室里秦卿正在无聊，门口处突然传来喧哗声和秘书拦人的声音。
顾邵铭把文件合上看着秦卿说，“找事的来了，一会儿别吓到你。”
说完门就被打开。
顾邵铭起身看着来人笑道：“年叔您怎么来了，赶紧坐。”
“顾总的生意真是越做越大，越做越好了。”年董事笑着说。
“看您说的，公司还不是大家的ｑｕｎ7860-9989、5，我做的好您拿的不也多么。”
“看来顾老哥把你培养的不错。”
“过奖。”
顾邵铭让秘书给两人泡茶。
年董事看见办公室里的秦卿有些意外，顾邵铭见了也没解释。
“其实我今天来找你是有事说。”年董事开口，瞪了身边的人一眼，“还不赶紧过来赔罪！”
年城心不甘情不愿的走过来低头道歉，“对不起。”
“年老不必这样。”顾邵铭淡淡开口。
“要得的，年轻人不懂事，犯点错误很正常。犯错没事，错了改正就好了，你说对不对。”
顾邵铭没说话，似笑非笑的看着他。
倒是一旁的秦卿忍不住乐了，怎么看他都比顾邵铭大，快四十岁的人了竟然还说年轻人犯错很正常，这心也太偏了。
“这不是简单的犯错的问题，是他出卖公司，想必做这个决定前他应该已经深思熟虑过了。”
顾邵铭神情冷淡。
“公司不是我的，年董事想必也知道这个道理，就算放到董事会上来说也是一样的处理结果。”
年董事当然知道这个道理，所以他刚知道的时候是生气的，这么大的事他以为顾邵铭会提前知会他一声，没想到竟然不声不响的就把人开除了。
“他有错，但是你把这么一个人放到办公室什么意思。从此君王不早朝吗？”年董事把矛头指向一边的秦卿。
秦卿没有想到火会烧到自己身上，不过却是怒气十足，“这位老先生这么说是什么意思？我可是正经来工作的，你脑子里再想什么？这么大岁数了说话不经过脑子吗？”
没有一点委婉，直接骂对方没脑子，顾邵铭本来气的够呛，但是看见年董事被人这么怼，难得的心情愉悦。
“工作不会在外面工作吗？办公室里谁像你这样？”
秦卿被气笑，看着他说，“您说这话我就更不明白了，工作一定要在外面？外面没我工位了，顾总这样为了公司省钱不行吗？”
“而且公司那么多人都没有意见，就你一个人觉得我有问题，是你心理有问题吧。”
年董事从来都没见到过这么伶牙俐齿的人，被气的不轻。
“小小年纪目无尊长，到底是什么样的家庭能养出你这样的人？我真为他们感到担心。”
“我家就不用您操心了，我觉得我的家教没有问题，至少现在我是苗红根壮，但是您的家教可不怎么样啊。”秦卿别有深意的看着年董事。
跟她吵架？除了顾邵铭她就没怕过谁。
不过，顾邵铭也是例外。自己是不敢跟他吵。
“行了，坐下。”一旁的顾邵铭开口。
看着年董事被气的脸色发白，顾邵铭是时候出面阻止。
秦卿看了他一眼，有些不情愿的回到自己的位置上坐下，这感觉好像真是受了什么委屈一样。
“顾总，小孩子不懂事，您别跟她计较。”
“都二十多岁的人了，你还跟我说小孩子！”
年董事说完，突然想起来刚开始还说自己侄子年轻，事实上，他可比秦卿大十多岁呢。
“年董事，这事真的不是我不帮你，只是如果我不处理，以后我手下的人再犯错误怎么办？而且盯着的人这么多，我一定要彻查清楚的。”
年董事沉默。
顾邵铭继续说，“我知道这件事我是没跟您提前打招呼，但是您在商场那么久了应该知道我的难处，还请您多多见谅。”
年董事看了一眼年城恨铁不成钢的说，“还等在那里干什么？还不赶紧出去？我们年家的脸都让你丢尽了。”
年城抿着唇一言不发。
年董事看着顾邵铭说道，“那我就告辞了。”
说完转身带着年城离开。
等人走后，秦卿看着顾邵铭问，“人就这么走了吗？”
“嗯，回家告状去了。”顾邵铭似笑非笑的说道。
秦卿不明所以的看着他，“告状？什么意思？”
“你不了解情况，他和顾爷爷的感情非常好，从我这里讨不到好处，自然会去跟爷爷告状，说我欺负他们。”
秦卿愣住，她还真没见过这种人。
顾邵铭猜的没错，年董事出去将近一个小时，他就接到了顾爷爷的电话。
顾邵铭看着上面跳动的数字，眉头一挑，默默的扣上手机。
秦卿看见他如临大敌的样子，感觉很有意思。
“你不接电话？”
秦卿鲜少看见这么苦大仇深的顾邵铭，不由得觉得很有意思，故意逗他。
顾邵铭瞪了她一眼，“哪里都有你，赶紧好好工作。”
秦卿笑着低下头看着手里的文件。
晚上顾邵铭有聚会，所以让林峰送秦卿回去。



第274章 孕吐？
秦卿不想回家吃饭，路上打发林峰赶紧回去，然后一个人钻进了夜市的小吃街。
街上琳琅满目的小吃，让秦卿觉得久违的似曾相识，逛了半条街就吃饱了，手里拿着甘梅地瓜刚出来，就被一辆车拦下。
秦卿看着车上的司机，感觉很熟悉，却想不起来到底在哪里见过。
“你叫我？”她看着司机狐疑的问。
司机下车给秦卿打开后座的车门，“秦小姐，顾老有请。”
经他这么一说秦卿才想起来，原来是顾家的司机。
上了车，秦卿问，“顾爷爷找我有什么事吗？”
“不知道。”
司机回答完专心开车。
秦卿看着司机一本正经的样子，闭上嘴安静的看着外面的景色。
顾家的老宅在郊区附近，环山而建，景色优美。
秦卿在司机的带领下沿着曲折的小路走到一个花园里。
一进去就看见一个老人背对着他们站在小桥上喂鱼。
“顾老，人带来了。”司机垂首说完退到一边。
老人回头看着秦卿，一头白色的头发，眼睛里时不时闪过精光，看起来极其的稳重。
“顾爷爷。”秦卿恭敬的叫了一声。
看到秦卿他笑着招手，“来了，坐。”
说完背着手走到水中间的小榭里。
秦卿跟在他后面进去，然后坐在老人对面。
“最近在邵铭那里呆的还好吗？”顾老爷子看着秦卿笑着问。
“还可以。”
“邵铭这个孩子从小主意大，让你过去的时候我就担心他会不喜欢你，看你们两个相处的还可以我也放心了。”
顾老爷子倒了一杯茶递给秦卿。
秦卿接过放在手心里说了一声谢谢，然后低头不说话。
她一直以为自己在顾家不会有人在意，没想到这*Q`Q35`3.59596`77 位老人竟然一直关注着。
“邵铭最近对你好像挺好的。”
顾老爷子突然开口。
秦卿一愣，有些不明所以，模糊的回道，“还行吧，顾少虽然看起来挺冷的，但是外冷内热。”
“哈哈。也就你这么说而已。他那个人古板又无趣，还不如我这个老头子。”顾爷爷倒是对自己的孙子十分了解。
“你是这么多年他身边最亲近的女人。我希望你能在某些地方给他一点帮助，而不是让他放纵自己。”
秦卿抬头看着顾老爷子，不知道他什么意思。
“邵铭从小就是天之骄子，难免有点傲气。为人不羁，这段时间可是闯了不少祸，有不少人过来找我。”
顾老爷子看着她说，“前几天勒泰酒吧的事情，人家的长辈可都找到我这了，你知道吗？”
秦卿正想要开口解释，顾老爷子就挥手打断了她。
“酒吧的事情，顾邵铭做得不错，你现在是我们顾家的人，容不得被别人欺负。只是方法太过激了，将来顾家是要交到他手上的，他这么做很难让家族和企业长久下去。”
秦卿沉默，顾老爷子的话她听出几分。
有的话是说给顾邵铭的，也有的话是说给她听得。
“我会尽量劝一劝他，以后我也会注意自己的言行，尽量不给他找麻烦。”秦卿安静的说道。
顾老爷子点头。
“你聪明又懂事，比那个臭小子可好多了。”
秦卿笑笑不语，嘴里夸着别人的孩子，其实最喜欢的当然是自己家的孩子。
“你到他那也有不少时间了，肚子里有动静吗？”
听见顾老爷子的问话，秦卿下意识摸了摸自己的肚子，摇头。
说来也奇怪，之前顾邵铭给她的药都被她吐掉了，后来两人也很少做保护措施，按理说至少应该有一次中标的机会，但是到现在都没有。
顾老爷子露出老人慈祥的笑容，“不着急，你们还年轻。就是我这把老骨头不知道能挺多久。”
“爷爷您还年轻的，我也会努力的。”秦卿说道。
“听你这么说我就放心了。”
顾老爷子又关心了她几句，秦卿看见他有些疲态，见天色不早了起身告退。
虽然已经是夏天但是晚上八点天上也有繁星点点。
管家送秦卿出门，上了车，车子刚开出去几百米就被一辆车逼停。
秦卿看见外面熟悉的车牌赶紧下车。
这时那辆车里的人也出来，正是顾邵铭。
“你怎么来了？”
“爷爷怎么把你叫来了？”
两人同时开口。
秦卿有些尴尬的说，“没事，爷爷只是来找我聊聊天，你不是说今晚要晚点回来吗？”
“提前结束了。”
其实宴会没有结束，只是顾邵铭听说顾老爷子把秦卿接走了所以担心，提前退场了而已。
“爷爷真的没有跟你说什么？”顾邵铭明显不信。
顾老爷子喜欢独居，除了那几个老朋友，很少和别人聊天，一般都是有事才找他们这些晚辈。
“真的没什么，我们回家吧。”
说完秦卿跟顾家的司机说坐顾邵铭的车回去，然后两人开车离开。
顾老爷子和管家正在聊天，就看见司机来说人已经被顾邵铭接走了。
顾老爷子诧异的挑眉，跟管家说，“你看见没有，这是真的在意了，我又不会吃人，这么防着我。”
管家笑笑没说话。
“前两天那个丫头来找我告状，多半是对顾邵铭有什么想法，邵铭这个小子脾气臭，但是长了一副好皮囊又有能力，还是那么招人喜欢，有我年轻的风范。”
顾老爷子说完就笑了。
管家接口道，“这话可就不对了，哪有您年轻时候吸引人啊，那个时候多少人期盼着把闺女嫁给你，你可是她们的梦中情人。”
听管家这么说，顾老爷子失笑，“老了老了，你现在连撒谎都不打草稿了。”
“有机会还是要让那个丫头和邵铭见一见。”老爷子端起茶杯说道。
管家有些不解，“您既然看好秦家的那个小丫头，何必又让他们两个人见面呢？”
老爷子轻笑，“我看中的是秦卿的人品，但是那个丫头嘛……”
老爷喃喃道，“从爷爷的角度讲我希望我的孙子生活的幸福，但是从顾家的当家人来讲，我希望未来顾家的当家人是一个能为家族谋取更多利益的人。”
管家了然的点点头。
秦卿回家的路上一直计算着自己上次来事的时间，对了好久都没发现自己有怀孕的征兆，不由得有些沮丧。
顾邵铭看了她一眼问怎么了。
秦卿赶紧收回手摇摇头。
“在算自己有没有怀孕？”顾邵铭提高声音问。
秦卿一愣，看着他，“你怎么知道的？”
“你每次掰着手指头能看什么？这个很难猜？”
秦卿有些尴尬，辩解道，“我也可以选择在算钱啊。”
顾邵铭用看白痴的眼睛看着她，你这脑袋应该是想不起来。不过这话他没敢说，全都放在心里。
话虽然是这么说，但回到家之后，秦卿就开始不舒服，有些反胃，甚至还跑去厕所吐了几回。



第275章 检查（四千字肥章）
一个可怕的念头从秦卿的脑海中闪过。
 “看样子很像，当年夫人怀你的时候就是那个样子。”管家回想着。
顾邵铭低头没说话，默默的吃着晚餐。
“少爷，那医生还叫吗？”他斟酌着问。
“先不用了，厨房的粥做好了叫我。”顾邵铭放下筷子出了门。
胡管家隔着窗户看见顾邵铭坐在门口的凉亭外面。
背对着窗户看不见他的脸，但是应该知道他的心里不轻松。
顾邵铭从秦卿刚进门的时候就表现出了抗拒，后来两个人阴差阳错的在一起，这段时间感情刚刚有了点进展，如果这个时候有孩子会怎么样呢？
管家看着他的背影摇摇头，转身进了厨房。
好事多磨，希望这两个人能够终成眷属。
秦卿心情沉重的回到卧室。
虽然她没有怀孕过，但是也基本知道怀孕的症状，嗜睡，恶心，自己这几条都占了，而且这个月她的亲戚也没有光顾。
秦卿的心里喜忧掺半。
如果有了孩子，那她的愿望真的就达成了，可以救得了爸爸的公司。但是这也意味着她和顾邵铭要分道扬镳了。
顾邵铭应该很不喜欢这个孩子吧，毕竟之前一直让自己吃避孕药，那么希望自己怀不上他的孩子，如果知道怀孕了肯定会非常生气的。
秦卿低头搅着自己的手，胡思乱想着。
顾邵铭端着粥进来的时候看见秦卿躺在床上已经睡着了。
顾邵铭走到她身边站定，看着睡梦中安静的侧脸忍不住在她脸上摸了摸，眉间尽是温柔。
梦中的秦卿感觉到脸上的不适翻了一个身，转身继续睡。
顾邵铭去洗漱，然后也躺在床上。
第二天一早两人谁都没提昨晚的事情，秦卿还是想吐，吃不下东西，顾邵铭让人准备了粥。
“早就让厨房熬好了，你趁热吃。”
顾邵铭给秦卿盛了一碗放在她面前。
“实在不舒服就去医院检查，我让林峰送你。”
秦卿点头一口一口的喝着粥。
没有提去医院的事情，还是跟顾邵铭去公司。
路上司机路过一个大坑没有避开，车子剧烈的颠簸了一下，秦卿吓得当时就捂住了肚子。
“抱歉路况不好。”司机连忙说道，然后平稳了车继续行驶。
“你会不会开车！”  ※ｑｕｎ78，60-99、89、5 。
顾邵铭不悦的看向司机。
秦卿拉住顾邵铭的手，“算了，没什么大事。”
顾邵铭脸色仍旧不好，看着秦卿的肚子有些别扭的问道，“你还好吗？”
“挺，挺好的。”秦卿连忙松开捂住肚子的手。
然后又觉得自己有点欲盖弥彰的味道。
顾邵铭既然已经看到了自己的状态肯定会有所怀疑，自己这样只会加深他的怀疑而已。
“爷爷倒是梦想成真了。”
顾邵铭脸上扯了扯唇角，只是笑的并不真心。
秦卿沉默。
司机看着莫不作声的两个人开车更是谨慎，大气都不敢喘一下。
良久，秦卿忽然问，“如果我真的怀孕了怎么办？”
“你们当时不是应该商量好了吗？”
顾邵铭没看她，而是视线转向车外的景色，听见秦卿的话不疾不徐的回答。
秦卿抿唇。
“有时候我在想我对于你和顾家到底算什么。”顾邵铭自嘲的笑了笑。
听到他这么说，秦卿的心忽然就痛了一下。
答应这件事之前她想过很多可能，就是没想到自己会喜欢上顾邵铭，这是让她最难抉择的事情。
“去医院检查就知道了。”
“我不去。”秦卿异常的抗拒。
“你需要去。”顾邵铭简短的回答四个字。
秦卿站在那里低着头，眼泪忽然就涌上来。
“这么难受？我现在就送你去。”顾邵铭拉着她就要走，秦卿连忙摇头，站在那里不肯动。
“跟我走。”
“我不想去。”秦卿摇头。
“为什么？”
我害怕我真的是怀孕了就要离开你。
这话秦卿是不敢对顾邵铭说的，于是随便找了个借口，“我怕疼。”
顾邵铭被气笑了。
秦卿站在那里不吭声。
“那我倒是希望你没怀孕。”
顾邵铭的话音一落，不知怎么的，秦卿脑海里就想到这头刚查出怀孕，顾邵铭就带她去打胎的可怕场面。
绝对不可以！
秦卿的头立刻摇的跟拨浪鼓一样，“我觉得我自己可以。”
顾邵铭看着她心慌意乱的样子叹了口气，伸手摸了摸她的头，“那检查完早点回来。”
秦卿听见他这沉重的声音心顿时凉了半截，连头上的手都觉得有些渗人。
“那，那我先走了。”
说完逃出办公室。
“秦卿你怎么了，身体不舒服？”
秦卿刚到林峰的办公室，就见他从里面出来，看着秦卿上下打量着。
“嗯，有点。”
林峰上下打量了一下她，脸不红气不喘，脸上没有痛苦，怎么看都不像是生病的样子，不会是跟顾邵铭装病吧，只是装也不装的像样一点。
秦卿看见他怀疑的神色说，“还看什么，赶紧走吧。”
林峰和秦卿上车，看着后面的人林峰嗯，“上哪？”
“医院啊？”
“真生病了？”
“我说你废话怎么那么多，赶紧走！”说完瞪了他一眼。
林峰不敢马虎，赶紧带着人去医院。
“你先回去吧，一会儿我自己回去。”秦卿说完就要下车。
挂了号之后没多久就排到她了，秦卿进去说了一下自己的情况之后就去各种化验检查，最后抱着一堆结果回来。
“医生，结果怎么样？”
四十多岁的女医生把化验结果都看了一遍之后笑着对她说，“抱歉，你没有怀孕。”
“可是我明明恶心想吐，而且还很嗜睡。”
“那应该是你太想要孩子了，所以才会有这样的一系列症状，医学上叫假性怀孕。”
“所以我没怀孕？”
秦卿一愣，有些失望，可是心底却生出一股难以言说的喜悦。
“嗯。没关系，孩子总会有的，你还年轻，完全不用着急。”医生慈爱的看着她。
“我知道了，谢谢医生。”
拿着结果出来，秦卿的心里轻松了很多。
办公里秦卿走了很久顾邵铭还坐在那里出神。
秘书敲门进来，“顾总，我们约了MK的总裁见面，现在应该出发了。”
顾邵铭抬头看了她一眼，秘书是一个三十多岁的女人已经结婚几年了，不由得问道，“你有孩子吗？”
第一次被顾邵铭关心工作以外的事情，秘书有些受宠若惊，摇头说道，“没有。”
“怎么不要一个？”
“这个哪是那么容易的，我们两个工作忙压力大，所以一直没有。如果一直这样，明年我会考虑辞职专心回家避孕。”
“孩子有那么重要？”顾邵铭问。
“当然重要了。”
顾邵铭没说话，只是看着文件的一角有些出神。
“顾总？顾总？”
秘书一连叫了好几声顾邵铭才回过神来。
“今天的行程有变，MK那边先不去了。”
“可是顾总，和他们的合作很重要。”
秘书不知道顾邵铭为什么突然要改变行程，只是提醒到。
“一会儿我亲自给他们总裁打电话。”
秘书见顾邵铭这么说，也不再提，决定是顾邵铭做的，她左右不了。
秘书离开后顾邵铭也开车去了医院。
秦卿刚到停车场就看见林峰站在车门」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理
口处。
“你怎么不进去啊。”
心里轻松了，秦卿说话也轻快了很多。
林峰小心的对她指了指车门，用口型告诉她顾总在车里。
顾邵铭来了？
秦卿一愣，他不是应该去开会了吗？难道特意过来看自己有没有怀孕？
秦卿觉得顾邵铭有点太小心了，心里也有点不开心，难道他就那么怕自己怀上他的孩子？
这种事情怎么看都是女方吃亏，他除了贡献一颗精子也没什么损失。
情绪有些低落的走到车前，顾邵铭已经把车门打开，看着她问，“结果出来了？”
“嗯。”
顾邵铭看见她有些低落的情绪问，“没怀孕？”
秦卿点点头。
顾邵铭轻笑，“没怀上就没怀上，下次努力就是了，这么沮丧干什么。”
秦卿垮着脸，满脸都写着我不开心的样子，怎么看顾邵铭都在幸灾乐祸。
“行了，上车吧。”顾邵铭拍了拍车座位，说道，“大不了下次我努力一下。”
秦卿眼睛一亮，继而问道，“可是你不是之前不想……”
“我当然不想，谁希望自己的孩子无名无分，不过我都努力这么久了了看你的样子也怀不上，所以我担心什么。”
秦卿瞪了他一眼，上车用力关上车门，然后看着一旁的林峰大声问，“还干什么，不开车啊！”
林峰看了一眼顾邵铭，顾邵铭示意他开车。
车子开动，秦卿的气也消了大半，她不明白为什么自己和顾邵铭都这么努力了，为什么还是怀不上。
车子开了很久还没到公司，秦卿不由得看向窗外，“这不是去公司的路啊。”
“嗯，约了MK的公司谈事情。”
秦卿这才想起顾邵铭的行程，赶紧伸手看手表，发现早就过了约定的时间。
“这时间都过了啊，你怎么不早点去。”
“行程改了。”顾邵铭并没有多做解释。
下班回去的路上秦万盛打来电话，询问她晚上有没有时间，如果有带上顾邵铭回去吃饭。
秦卿本来想拒绝，秦万盛却说她生日快要到了，到时候担心她没有时间，让她回去吃顿饭。
秦卿一愣，秦万盛有多久不记得自己的生日了，这次竟然会特意打电话让自己回去。虽然知道原因，却还是点头说自己晚上会回去。
秦万盛满意的挂断电话。
“怎么了？”顾邵铭看着她问。
“没事，我爸晚上让我回去吃饭。”秦卿收起手机。
“你自己？”
“你要去吗？”
顾邵铭笑了，看来秦万盛让秦卿回去是假，想让自己去是真的，听说秦家的公司最近又出了问题，估计是想让自己帮忙解决的。
秦卿看见顾邵铭出神，不由得伸手在他眼前晃了晃。
“去不去啊？”
“你希望我去吗？”顾邵铭反问。
“这个其实你去不去都行。”秦卿声音很小的说道。
最后顾邵铭当然是陪秦卿回去了。
如果他不陪着，用脚趾头想都知道那些人会怎么对她。
“你的身体好点没有？”顾邵铭忽然问。
秦卿脸色一红，假孕这件事她一直没告诉顾邵铭，也不打算告诉他，这么丢人的事情就自己知道就好了。
“好多了。”
“胃肠感冒？”顾邵铭继续问。
“嗯。”
秦万盛和妻子在家等着顾邵铭和秦卿，一会儿让看看厨房的饭做的怎么样了，一会儿让管家看看两人回来没有。
秦琪坐在沙发上看着父母的样子不屑的冷哼。
“不就是她回家吗，不知道的还以为你们两个接待国家领导人呢。”
“你这孩子能不能好好说话，那是你姐姐。”秦万盛瞪了她一眼。
秦琪双腿搭在沙发扶手上，一边吃着水果，一边说，“我就知道我妈生了我一个。”
眼看秦万盛就要发火，林秀连忙让秦琪跟她一起去厨房帮忙。
秦琪虽然不情愿，但是瘪瘪嘴没说什么。
“你这孩子什么时候能长点脑子，现在你爸就指着秦卿这棵树呢，你还这么挤兑她，你爸能愿意吗？”
刚进偏厅林秀就点着秦琪的头问。
“那他也太偏心了，我回家从来没这么盼望过。”
“还偏心呢，你也不想想你在家什么待遇，她原来在家什么待遇，你说你爸什么时候让你受过委屈，她就偶尔回来这么几次，你要听话别跟她计较，妈不求你俩像好姐妹一样，起码也别太僵。”
秦琪冷哼一声，“这你真是为难我了，看见她我不和她打架就是我俩最好的状态了。”
“那就保持这种状态。”
秦琪不想听林秀再唠叨，只能说，“好好好，我答应你。”
☆☆☆☆☆



第276章 会不是怀孕了
林秀松了一口气。
门口处传来说话的声音，林秀一边往外走，一边说，“可能他们来了，你记住啊，千万别和她再起冲突。”
“知道了，怎么年纪轻轻的像老妈子一样。”
秦琪跟在她后面出了餐厅就看见秦卿脸上带着淡笑接受秦万盛的关心。
冷哼了一声，再抬头看到她旁边的男人时，秦琪的眼睛亮了几分。
“顾总你来了！”
“小孩子没大没小，叫姐夫。”秦万盛笑骂到。
秦琪看见林秀责怪的视线，不情愿的叫了一声姐夫，又看着秦卿叫了一声姐。
秦卿看着她不情愿的样子似笑非笑。
“听你叫声姐可真是费劲呢。”
秦琪看见她的眼神，想起来自己骗她去酒吧的事情，如果她要说出来，秦万盛肯定不会放过自己，要是再知道秦卿发生了什么，不但秦万盛，顾邵铭也不会放过自己。
嘴角扯起一抹牵强的笑容，她说，“姐，看你这话说的，你是我姐，叫你姐是应该的。”
顾邵铭看着两人笑而不语。
气氛有些尴尬，林秀连忙招呼两人进去准备吃饭。
秦琪走在后面，趁没人注意拉了拉她的衣角。
秦卿不明所以的看着她，见她似乎有话要和自己说，慢慢的放慢了速度看秦万盛拉着顾邵铭进去。
“有事？”
秦卿看着一脸不自在的秦琪问。
“那天晚上在酒吧的事情，谢谢你……我……一直跟你过不去，但从来没想过你会是第一时间帮我的人。我欠你一个人情，我……”秦琪一下子有些窘迫。
“大家没事就好。”
秦卿的大度，反而让秦琪有些生气，她好不容易真心实意的道谢，她怎么半点不领情的样子？
林秀赶紧走到桌前：“既然饭都好了大家快点吃吧。”
秦卿看见主动坐到自己对面的秦琪，哑然的挑眉，以往这个时候她不是应该屁颠屁颠的跑到顾邵铭对面坐着呢吗，这次竟然主动坐到自己对面，看来真是气坏了。
笑笑不说话，看见秦万盛已经开始动了，自己也开始吃饭。
秦琪就看着秦卿的动作，看见她夹什么自己也跟着夹，然后狠狠的放到最近用力咬下去，像在咬秦卿一样。
秦卿当然对她这种小孩心性不在意，吃自己的饭。
“秦卿怎么不吃菜啊。”秦万盛看着没夹几筷子菜的秦卿问。
“在吃了。”秦卿敷衍的回答。
胃里不太舒服，所以她也没什么胃口，看见油腻的东西还是有点想吐。偏偏今天准备的很多都是肉。
“我记得你最喜欢吃这个，来，爸爸―  「管`理Q`35`35959677」 给你夹一个。”
秦万盛夹了一个厨师做的红烧肉放到她碗里，秦卿看见上面软绵绵的肥肉，感觉胃里一阵难受，忍不住捂着嘴跑出去。
“这是怎么了？”秦万盛看着她的背影不解的问。
“我去看看她。”
说完顾邵铭也起身离开。
“这一个个的都怎么了，问也不说。”秦万盛看着两人的背影摇头。
倒是林秀看着秦卿碗里的红烧肉愣了一下，然后说道，“这秦卿该不会是有了吧？”
“有了？”
秦万盛和秦琪同时抬头，只不过一个是惊喜，一个是不敢置信。
“有了，有了。太好了。”秦万盛慌忙起身去看秦卿。
“妈，你说秦卿真的有了？”秦琪问道。
“只是怀疑，看样子像，说不定不是呢。”
秦琪有些郁闷，如果秦卿真的怀孕了自己岂不是更没有机会了。
秦卿呕了半天没吐出来，正在那里难受，顾邵铭在她身后拍她的后背。
“还难受？”
秦卿点头，“我现在看见油腻的就想吐，真是一点都下不去口。”
“这样不行，你还是去医院吧。”顾邵铭皱眉。
“不用，完全不用，相信我很快就能好。”秦卿抬手打断他。
假孕应该不用吃药吧，听医生说完她是假孕之后就一直在走神，也没认真听。
秦万盛跟在后面，看见他们小两口的状态满意的点点头，看来是怀孕无疑了。
“爸你怎么来了？”秦卿看见秦万盛有些诧异。
“看看你怎么样。”秦万盛笑眯眯的问。
秦卿一眼就猜到了秦父的想法，直了身体说，“没什么，就是这几天肠胃不太好而已，不能吃油腻，忘记告诉你们了。”
“你不是怀孕？”一边的秦万盛惊讶得问。
“不是。”秦卿摇头。
秦万盛一脸的失望。
一旁的顾邵铭对秦万盛开口，“伯父你先进去吧。”
然后又关心的看向秦卿，“你要不要紧？不然我们回去。”
最后一句话他隐隐有点怒气。
秦卿难受，秦万盛不说关心一下自己的女儿，而是还在纠结她没有怀孕，平时秦卿在秦家的地位可想而知。
秦万盛看见顾邵铭生气回过神来，不管怀没怀孕，顾邵铭现在都是对秦卿好的，所以自己还要小心。连忙说道，“对啊，家里有药箱，让你阿姨给你找一找。”
“不用了，已经吃过药了。”
秦卿握着顾邵铭的手往餐厅走，“好多了，去吃饭吧。”
顾邵铭当然没有异议，他巴不得赶紧吃饭离开这里。
回到餐厅，林秀连忙站起来关心的问，秦卿有没有事。
“没事，只是一般的胃肠感冒而已。”秦万盛有些失落的回道。
“那我让人赶紧准备一些清粥小菜……”
秦卿打断林秀的话，“不用了，我们一会儿就走，我也不饿，稍微吃一点就可以。”
说完坐下自己拿着筷子吃东西，顾邵铭体量着她，给她夹一些清淡的食物。
一顿饭结束的很快，吃完饭顾邵铭想带秦卿走，秦万盛再三挽留他们在这里住下，秦卿不想在这住，最后答应在这多留一会儿。
秦万盛非常高兴，让秦琪带着秦卿去院子里转一转。
秦卿看向顾邵铭，顾邵铭点头。
看着姐妹两个人离开，秦万盛喟叹道，“原来一直觉得自己没有儿子是遗憾，现在看来有两个女儿还是不错的。”
“是啊，而且不用让他们跟着你忧心。”一旁的顾邵铭接口。
秦万盛顿时有些尴尬，“你都知道了。”
顾邵铭点头，“秦家的情况我基本了解了，你的公司之前太激进了，现在缺口太大堵不上，如果半年前你能撤销部分产业及时止损还有可能有救，但是现在。”
顾邵铭摇头。
秦万盛脸色一僵，“真的没有一点办法了？秦氏集团可投入了我半辈子的心血。”
“恕我直言，你们现在保本都困难，还想东山再起，难上加难。”
秦万盛没接话，让林秀给顾邵铭倒茶。
秦琪带秦卿走了一段路，看见这里离房子远了注意不到了，一屁股坐在一边的凉亭上，“秦卿，我还有话要告诉你。”
“什么？”秦卿不解的问。
“就是……”秦琪看秦卿不解的样子说道，“就是我去酒吧的事情，你可千万不能告诉爸，他最近因为公司的事情已经焦头烂额了，我不希望这个时候再给他找不痛快。”
“公司又出问题了？”秦卿问。
秦琪用看白痴一样的眼神看着她，“公司不是一直有问题吗？”
秦卿低头没说话，难怪这么着急的让她和顾邵铭回来，应该是想请顾邵铭帮忙。
两人谁都没说话，秦琪坐在那里低头玩手机，秦卿看着外面的景色出神。
秦琪看着手机时不时发出笑声，看秦卿坐在那里发呆，忍不住说了一声无趣，然后对她说，“你记得叶易琛吗？”
“怎么了？”秦卿不解的回头看着她。
“他现在可是我们学校里最受欢迎的人，好多女生给他递情书表白，但是都被拒绝了，后来大家发帖猜测他不找女朋友这么冷漠的原因是什么，结果这条帖子被大家刷爆了，说什么的都有。”
“哦。”
看见秦卿冷淡的样子，秦琪有些不满，“你看你是什么态度啊，我在跟你分享八卦，你难道不能表现的热衷一点吗？”
“额。”
如果换主角或者换个人跟她说她还有可能热衷，但是现在实在是热衷不起来。
“没趣，也不知道顾邵铭喜欢你什么。”
秦琪说完瞪了她一眼。
“喜欢我漂亮身材好呗。”秦卿看了一眼她干瘪的身材笑道。
“你！”秦琪瞪她，虽然她和秦卿差不了几岁，但是身材还是没有发育好的样子，有些干瘦，没想到秦卿竟然会拿这个打击她。
“但是我比你年轻。”
“你年轻他也不喜欢你。”秦卿回怼。
秦琪掐腰瞪着眼睛看着她，腮帮子气的鼓鼓的，从小她和秦卿就没少拌嘴，她有妈妈又有爸爸的偏爱，但是吵架就没吵过她也不知道是什么原因。
眼看着顾邵铭快要出来了，秦卿站起身，“不跟你聊了，我要走了。”
说完迎上去。
“谁跟你聊天了。”秦琪小声嘀咕。
“你出来了。”秦卿看了一眼顾邵铭又看了一眼秦万盛，打了个招呼，目光询问的看向他，想知道他们都谈了什么。
顾邵铭却没理她的视线，开口道，“时候不早了，我们走吧。”
秦万盛也笑眯眯的说，“既然你们两个着急回去我就不留你们了，到家记得给我一个电话。”
看见有些愣神的秦卿，顾邵铭上前搂住她的肩膀，“走了，别看了。”
两人刚一上车，秦卿就迫不及待的问，“我∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※爸跟你说什么了？”
“没什么，就一些商业上的事。”顾邵铭给车打火，漫不经心的回了一句。
秦卿显然不信的，看秦万盛送两人出来的时候的表情就不像。
“我们两个人在一起能聊什么，当然是生意上的事情。”
“我爸没跟你说别的？”
“没有。”
顾邵铭果断的回答，其实秦万盛请他帮忙了，而他也看在秦卿的面子上答应帮他注资一部分缓解他的燃眉之急，只是他不想让秦卿知道，因为不想看她每天面对自己的时候那小心翼翼的眼神。
顾邵铭开车转弯转移话题，“你吃饱了没有，我知道有一家店非常好，想不想去试试？”
“不想。”秦卿拒绝。
“我才不信。”
最后顾邵铭还是带秦卿去了那家店，因为第一次去，所以找了很久才找到。
他虽然吃的讲究，但是对吃不是很热爱，这还是知道秦卿身体不好的时候问那些朋友要来的地址。
从外面看环境就很高雅，顾邵铭和秦琪进去，还没到包厢就听见身后有人喊顾邵铭的名字。



第277章 秀色可餐
“铭哥真的是你啊！”
秦卿和顾邵铭回头看见一个穿着休闲装的公子哥朝他们走过来。
“你怎么在这？”顾邵铭看着来人问。
“别提了，我爸妈来吃饭说来带我见见世面。”
说完打量的视线看向秦卿，笑着问，“这位是？”
“秦卿。”顾邵铭的声音不算冷淡，简短的回道。
“哦，秦小姐你好，难怪给我铭哥迷成这样，长得可真好看。”男人笑着说道。
秦卿笑笑没说话。
“哥，前几天山庄开业我们去玩你怎么没去啊？”青年看着顾邵铭问。
“忙。”
那人也是习惯了顾邵铭每次这么冷淡的回答，依旧笑着说，“再忙也得放松一下不是，过几天我生日，找了不少人去温泉山庄，到时候铭哥能不能赏个脸来一下？”
顾邵铭沉思了一下，“在哪？”
他早就想和秦卿出去走走，正愁没有机会，这次正好。
“就是在邻省那个，环境和服务都特别好，到时候一定要领着秦小姐来啊。”
“嗯。”顾邵铭点头同意。
“太好了，到时候等着您啊。我先回去了，我爸妈还等着我呢。”
顾邵铭点头，拉着秦卿往前走。
“这男的谁啊？”秦卿一边走一边问。
“张家的孩子，你不认识？我记得他家和秦家有过合作。”
秦卿摇头，虽然秦家也算是小有实力，但是那些二代们她很少接触，可能认识的还没有秦琪认识的多。
她之前就很少回家，所以爸爸有什么聚会都喜欢带林秀和秦琪去，秦琪乖巧听话所以经常随着秦万盛出席各种宴会，久而久之大家都认识秦琪，很少认识她。
顾邵铭也明白了，说道，“没事，以后有机会带你慢慢认识。张家这个叫张茶南，也是一个富二代……其实没什么好认识的。”
顾邵铭想了半天也没想到怎么介绍，后来想想秦卿也没必要对其他异性那么清楚，索性不说了。
秦卿提着气听了半天，最后听到这样一句话，有些崩溃，“没了？”
“没了。”
秦卿无语，顾邵铭生活的单调，说话也干巴巴的，这和没说有什么区别。
“行了赶紧吃饭吧，我快饿死了。”
两人说着已经到了包厢，秦卿迫不及待的拿起菜单开始看。
菜单上的图片非常精美，秦卿看了口水直流，不过最后顾及着自己的身体只点了几个看起来很清淡的。
菜上来之后秦卿愣住了，本来以为和图片多少有点不同，谁知道竟然是一模一样，秦卿看着桌子上上的几个菜感觉只能用精致来形容。
虾仁被拼成好看的多边形，秦卿数了数一共就七个，橘黄色的铺在白色的盘子里异常的好看。
还有清真丸子，肉外裹了一层白色的淀粉，上面用绿色的香菜叶点缀，一颗一颗摆放在盘子里。
这么好看的饭菜，弄得她都不舍得吃了。
“等一下等一下，这么好看，我先拍张照。”秦卿抬手阻止了要动手的顾邵铭，赶紧拿出手机用美颜拍了照片。
然后就盯着桌子上的菜，纠结在吃哪个。
顾邵铭看的心烦，趁秦卿不注意，伸出筷子夹了一个。
“哎，别吃啊，都不好看了。”
“我点了是让你看的？”顾邵铭看见她没出息的样子说道。
“秀色可餐嘛。”秦卿嘀咕了一句，然后也夹起一筷子，好吃的想让她喊出来，真的是咬一口都是唇齿留香的感觉。
“秀色可餐也应该是我，难道是这些干巴巴的饭菜？”
秦卿差点一口噎住。喝了口水又继续吃，“秀色可餐确实指人，不过是美人，你是美人吗？”
顾邵铭瞪了她一眼，现在敢随随便便反驳他的话了是吧。
拿起筷子就要抢秦卿的菜，秦卿赶紧道歉，“顾少说的对，全天下您最帅，说什么都是对的。”
看着大快朵颐的秦卿顾邵铭问，“好吃？”
秦卿点头，当然好吃。
“好吃就多吃点，最近不怎么吃饭瘦太多了，摸着都硌手。”顾邵铭一边说一边往她碗里夹菜。
秦卿有些尴尬。又不是她想这样的，而且他还嫌弃。
“过几天一起去泡温泉去不去？”
秦卿咬着牛肉丸子，看着顾邵铭问，“刚才那个人约的？”
“嗯。”
“好啊。”
反正不是在家就是在公司她都呆腻了，出去看看别的景色也好。
“他的生日宴会，不会只请我，可能有其他人。”顾邵铭给他打预防针，毕竟那些人，没事在一起就喜欢挑事，不过张茶南人挺好，去聚会的也都会给他一个面子，应该没事。
“知道了。”秦卿头也不抬的说道。
两人回家已经是十一点多，因为第二天要上班都早早地睡下了。
秦家的秦琪却是到了凌晨都没睡，一直看着手机的八卦论坛。
第二天一早顶着黑眼圈出门。
林秀看见了吓了一跳，问她怎。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5么了。
秦琪摇头什么都没说，闭着眼睛刷牙洗脸吃饭，人才精神了一点。
“你这孩子该不会还放不下顾邵铭吧，妈当然也希望你好，但是也不想看你这样。”
秦琪闭着眼睛听着，基本上就是左耳朵进右耳朵出，想起昨晚看的论坛，今天迫不及待的想去学校看看叶易琛是什么样子。
该不会被那些人说的不好意思来学校了吧。
也不一定，说不定会恼羞成怒呢。
秦琪撑着下巴开始走神，心里想着温和的叶易琛发火会是什么样子，最后想了很久都没想出来。因为他实在是太温和了，好像生气都不太可能。
林秀以为她还在为顾邵铭烦心，叹了口气。
秦琪猛然坐直了身体，想起今天早上有叶易琛的早课，赶紧吃了两口饭然后转身跑上楼。
“你这孩子到底怎么了？怎么一会儿一动不动，一会儿冒冒失失的，你爸要是在又说你了。”林秀无奈的说道。
“他现在不是不在吗？”秦琪一边跑一边说，没一会儿就化好妆穿好衣服，拿着包下来。
“妈我去上学了，再见。”秦琪说着已经走出去了，林秀看着她的背影不明所以。
秦琪让司机快点开，赶在叶易琛到学校之前把车停在校门口，却没想到这次非但见到了叶易琛，还有了意外的收获。



第278章 温泉山庄
   

顾邵铭工作忙，很少有私人的娱乐活动，他这么多年倒是习惯了，但是舍不得秦卿也跟着他变成工作狂，便主动提议去泡温泉。
想到要去泡温泉还有点小激动，秦卿忍不住跟孙悦炫耀一番，孙悦想知道她在哪个温泉，想要去和她一起。
    秦卿问顾邵铭之后遭到他的拒绝。
    难得他和秦卿两个人出去还要有人不开眼的想跟着去，真是太闲了。
    秦卿委婉的说私人聚会，不方便她跟去。
    孙悦一脸的失望。
    两人回公司，因为是休息日，所以公司加班的人并不多，看见顾邵铭回来都是有点意外。
    财务总监当时就抱着文件请顾邵铭过目。
    顾邵铭草草的看了几眼合上文件，“我还有事，宣传那方面你让负责的组长和企划部副总监再商量一下，争取周一给我答复。”
    “明白。”
    于是因为顾邵铭的一句话，在家的孙悦被人叫到办公室加班。
    从他们这里到邻市的温泉山庄大概要开将近两个小时的车，秦卿路上无聊就拿出手机点开不久前刚下的一款手机游戏。
    顾邵铭本来没在意，不过秦卿玩的声音太大，而且非常兴奋，所以不禁有些好奇，忍不住问，“你在玩什么？”
    “游戏啊。”秦卿给他看了一眼手机界面。
    “这个男生玩的很多，你会吗？”秦卿问他。
    顾邵铭那么聪明，游戏应该玩的也不会差劲吧。
    “你见我什么时候玩过这些游戏。”
    话虽然这么说，顾邵铭还是对这个游戏产生了很大的好奇心。
    见顾邵铭有兴趣，秦卿赶紧说，“我给你下载一个吧，到时候可以一起玩。”
    顾邵铭把手机递给他让她摆弄。
    秦卿很快就弄好了，“这个直接点进去登录就可以玩了，首先要选英雄，然后开始游戏。”
    秦卿给他演示进入游戏怎么玩。
    流程全都走了一遍之后问道，“会了吗？”
    “差不多。”
    秦卿在自己的位置上坐好，“那我一会儿邀请你哦，你跟我一起玩啊。”
    她一直觉得聪明人玩游戏上手快，所以和顾邵铭在一起她还窃喜心想坐等抱顾邵铭大腿，然而一分钟之后她就失望了。
    “赶紧走啊，它是下路英雄应该走下路。”
    “快打啊 ? ，你是送子观音吗，竟然站着送人头。”秦卿看着顾邵铭的神操作急的直挠头。
    “快快，活了，继续继续往前走。”
    “过去啊，你是在等红绿灯吗？”
    “快，快，过来团！你怎么还不动啊，你是在水晶里贴瓷砖吗？”
    狭小的车间内响着秦卿暴躁的声音，顾邵铭抿着唇看着屏幕一言不发。
    司机趁着等红灯的时候看了一眼后视镜，憋住眼中的笑意。
    “完了，死了。”秦卿捂着头看着屏幕上结果。
    “顾邵铭你会不会玩游戏啊，这么简单的游戏你怎么不会呢。”
    顾邵铭没说话，本来他就并不善于解释，而且游戏输了就很丢人了，再解释更显得没出息。
    “早知道就把你安排到对方阵营了。”秦卿小声嘀咕了一句。
    “再来一次。”顾邵铭说道。
    秦卿摇头，“跟你一把我都掉一颗星了，再来我怕掉到青铜。”
    顾邵铭黑脸。
    “我不玩了，你还是祸害别人家的孩子吧。”
    秦卿说的干脆，顾邵铭狠狠瞪了她一眼，拿起她的手机用她的指纹开了锁。
    “继续。”
    真是霸道。po78，60-9.9、89\5〉
    秦卿屈服于他的淫威之下不情愿的选择了进入游戏。
    “本以为顾邵铭会像前一次一样输的一塌糊涂，事实也是如此，刚开始顾邵铭就送了两颗人头。但是到下半场一样，顾邵铭的英雄就像被战神附体了一样，带着势不可挡的锐气。”
    “快过来杀他，赶紧，让小兵去前面吸引兵力，推塔推塔！”
    一局很快结束，秦卿看着顾邵铭的眼睛发着光，“你这也太厉害了，操作了一遍就都会了。”
    “刚才谁说我不会玩，谁说我送人头的。”顾邵铭冷哼。
    “你刚才确实是啊，那谁能想到你反转这么快啊。”
    “再来一把吧，我觉得你能带我上黄金。”秦卿目光热切的看着顾邵铭。
    两人点开手机又开了几局黑，秦卿玩游戏虽然不坑，但是玩的并不好，偶尔碰上大神能上上分，但是这种机会很渺茫，身边有了顾邵铭这个游戏黑手之后，感觉特别好，至少赢的概率大大增加，偶尔碰到几个高手可能会有些吃亏。
    秦卿看着自己的星星上涨，正要拉着顾邵铭再玩一把，好一鼓作气升上黄金的时候，顾邵铭突然关掉手机。
    “下次有空再玩，一会儿到了。”
    看着前方已经快到的指示牌，秦卿不甘愿的放下手机，“下次什么时候玩？”
    “有机会再说吧。”顾邵铭说的风轻云淡。
    秦卿一脸失望的关掉手机。
    两人刚到山庄，接到消息的张茶南已经在门口等候，看见两人很高兴。
    “哥，等你半天总算把你盼来了，正好吃中午饭，我让山庄做了不少好吃的，就等你入席呢。”
    张茶南说完让身后的服务人员把司机拿下来的行李搬到酒店里。
    “房间已经安排好了，这是你和秦小姐的卧室钥匙，收好。”
    顾邵铭接过他给的钥匙眉头有些皱起。
    “放心吧，肯定给您安排最好的。”张茶南嘻嘻哈哈的笑道。
    “屋子里一屋的人都等着你们呢，明明过生日的是我，结果忙的也是我。”
    他虽然抱怨着，但是脸上带着笑意。
    顾邵铭从秦卿包里拿出一个盒子递给他，“送你的礼物。”
    张茶南当即打开，看见里面的腕表时眼睛一亮，“R家的新款手表，哥你果然是最懂我的，爱死你了。”
    说着就要上前给顾邵铭一个熊抱，但是被他退后躲掉。
    “我不搞基。”
    张茶南被顾邵铭一呛。
    “对了，今天来了不少人，他们都不信我能把你请过来，还跟我打赌，一会儿我进去收钱，到时候分你一半。”他仗义的说道。
    三人进去的时候包厢里基本上都要快要坐满了。
    看见顾邵铭过来纷纷站起身打招呼，问好。
    “都坐吧。”顾邵铭挥手。
    张氏集团是顾家的一个供应商，很依赖顾氏，在坐的很多人也都是靠着顾家生活，所以看见顾邵铭出现自然十分恭敬。
    秦卿跟在他后面也享受了一把贵宾级的待遇。
    只是让她意外的是杨心怡也在这里。
    看见顾邵铭进来，她兴奋的招手，“邵铭哥，这里。”
    一旁的人的打趣道：“心怡，你这样就不对了，你眼里光有你的邵铭哥吗？我们呢？”
    杨心怡瞪了他一眼，“你不好好的坐在那吗？多事。”
    顾邵铭拉着秦卿的手进去，看见里面就剩下三个位置，一个是张茶南的 ? ，两个挨着杨心怡，他低头贴在秦卿耳边问，“你坐杨心怡身边有问题吗？”
    秦卿一愣，当然有。
    顾邵铭见她没反应，拉着她把她按在靠近杨心怡的座位上，然后自己在她旁边坐下。
   
    秦卿惊愕的看着他，这是什么操作，比起坐在杨心怡身边，她更想坐在旁边那个小眼睛男生身边。
    安心坐好。
    顾邵铭看着她用眼神说道。
    周围的人看见顾邵铭贴近秦卿说话就是一愣，再看见两人坐下含情脉脉的眼神，不由得多了几分打量。
    不是说顾邵铭很不待见秦卿吗？为什么还这么亲密。
    杨心怡捏紧手指看着两人，眼神中有不甘。
    张茶南笑道，“哥好歹是我的生日，你俩能不能不要在这里集体虐狗，你看带对象来的这么多也没你俩那么粘人。”
    秦卿被说的脸一红，赶紧收回视线看着前方。
    顾邵铭瞪了他一眼。
    “她脸皮薄，虐你们也忍着，下次别说出来。”
    众人看见顾邵铭那轻飘飘的视线时一愣，继而都笑了。
    不过看向秦卿的视线都不敢轻视。
    两人进来没多久，菜就开始上了。
    一群人坐在这里打打闹闹，秦卿没有认识人也不尴尬，专心吃菜。
    顾邵铭被一群人拉着敬酒的时候，她往旁边挪了挪，给他们让出位置，只不过这样距离杨心怡更近了一点。
    “秦小姐倒是好手段，我想知道你怎么让邵铭哥对你态度变化这么大的？”杨心怡见四周没人注意她，低声问。
    秦卿拿着筷子的手一顿，“没什么方法，大概是个人魅力。”
    说完给她抛了一个媚眼，带着几分挑衅。
    “哼！”
    杨心怡看见她的样子冷哼，“难怪被你爸推出来，原来是手段好，也不知道在多少男人身上练就了这样的本领，亏你之前还装的对顾邵铭没有多少兴趣的样子，顾伯母就是被你骗了。”
    秦卿听见这话笑了，难怪看自己不顺眼呢，原来是这个原因，之前顾母让她帮忙撮合杨心怡和顾邵铭，她也做了，但是顾邵铭去了一次之后就再也不去了，看来杨心怡是以为自己从中捣乱，不让顾邵铭见她。
    秦卿放下筷子，坐直身体看着杨心怡，“杨小姐，男人一般都不会拒绝一个长得不错的主动的女人，但是如果他拒绝了，那就说明他对这个女人真的没什么兴趣。”
    说完伸手整理了一下杨心怡有些凌乱的衣领，继续道，“所以，你何必自讨没趣呢。”
    杨心怡一愣，既而脸色大红，“你……”



第279章喝酒玩笑
也许是声音有些大，周围的人都看过来，看见顾邵铭微皱的眉头的时候，杨心怡一愣，笑了一下，说道，“秦小姐的见解真是独特。”
众人见此，又继续喝酒玩笑。
见没人注意自己了，杨心怡的脸色才冷下来。
“你以为顾邵铭对我真的没有兴趣吗？”
秦卿夹了一口菜放进嘴里，漫不经心的说，“这难道不是显而易见的吗？”
“他只是被你迷住了而已，要是放在往常，他才不会这么对我。”
秦卿摇头，对于杨心怡这种自欺欺人的感觉不发表评论。
原本她以为顾邵铭喜欢杨心怡，后来发现，那不是喜欢，只是漠视，不过是跟杨家有几分交情，所以才特意关照几分。他那么冷的人如果喜欢谁秦卿还真不知道会是什么样子。
“你！”杨心怡深吸一口气，“就算这样你和邵铭哥也不可能。”
“我知道啊。”秦卿专心吃着自己的菜。
看见秦卿毫不在意的样子，杨心怡心里忍不住升起一抹挫败感，不管她说什么都像打在棉花上，因为她根本就不会在意。这种感觉让她很无力。
“你是真看得开。”
秦卿轻笑，并没有回答。
她不是看的开，只是清楚的知道会这样，所以才不会生气。
张茶南敬完顾邵铭的酒看见杨心怡脸色不好，凑过来问，“怎么了，好像不太高兴。”
“还不是你安排的座位，什么人都让进。”杨心怡心里的怒气全都发泄出来。
张茶南连忙按了按她的肩膀，示意她小点声。
秦卿发现这个细微的动作眉头挑了挑。
杨心怡被他暗示，更加不满，怒气冲冲的站起来，语气不善的说道，“起来！”
“你要干什么？”
“去洗手间，你要去吗！”
张茶南笑着摇头，给她让出位置，然后等她走后，一屁股坐到秦卿的对面。
“心怡就是小孩子心性，要是说了什么过分的话，你不要介意啊。”他看着秦卿笑着说。
秦卿笑了笑，“不会介意。”
“今天来的人有点多，如果有招待不周的地方请多多见谅。”
“你说的哪里话，已经给我特殊优待了，我还要谢谢你呢，对了生日快乐，也没带什么礼物。”
“客气了，听说那块表是你选的，我很喜欢。”张茶南拿起酒瓶给秦卿倒了一杯酒。
“来一杯？”
“不好意思，我不喝酒。”泼泼ｑｕｎ7860-9989、5  ，
“就一点，意思一下。”
秦卿看着杯中的红酒，她很少喝酒，但是主人都来敬了，自己不喝好像不太好，所以就拿杯子喝了一口。
张茶南放下酒杯，“有什么需要就跟我说，或者直接告诉铭哥，我去那边敬酒。”
秦卿点头。
张茶南去了另一堆人的时候，一人看着他说，“你今天怎么回事，竟然去给她敬酒？”
张茶南看着远处正在吃东西的秦卿幽幽一笑，“怎么了？”
“她的身份你又不是不知道，而且刚才杨心怡刚被她气走。”
“我看见了。”
张茶南给各位倒了酒，然后一起碰了一杯。
一人说道，“我看邵铭哥对杨心怡没有那个意思，何必费心撮合两人。”
“就是。”
另一人搂着他的肩膀说，“要我说今天你生日，大喜的日子，不如直接跟杨心怡表白，到时候我们一起哄你们就在一起了。”
听见这话，张茶南神色一冷，“你们几个给我消停一点，我喜欢她的事情谁都不许说。”
“不说？长眼睛的人都能看出来，就杨心怡心里眼里只有顾邵铭所以看不出来。”
众人嬉笑。
张茶南不说话。
忽然一个人笑声停止，看着张茶南身后突然出现的人。
众人一愣，都看过去，发现杨心怡就站在他们身后看着他们。
“你来了。”张茶南有些尴尬的看着她，“我们一帮人在这瞎胡闹呢，你什么时候过来的？”
杨心怡笑道，“刚刚啊，你们在说什么呢这么热闹？”
说完笑着挤入他们。
“没什么，就是说一些趣事。”张茶南神色紧张的盯着杨心怡，见她没有异常，才松了一口气，就杨心怡的小暴脾气，还真不知道如果知道自己喜欢她会干什么。
“我们在讨论他什么时候不尿床。”
张茶南笑着打他们。
秦卿看见他们嬉笑的样子，没说话。
众人都是几个几个聚在一起说笑，就她一个人格格不入说不在意是假的。
顾邵铭也发现了这个问题，打发了周围的人过来陪她。
“你说你这么一直吃一直吃，肉都被你吃到哪里去了？”
“胃里啊，你没觉得我的胃弹性越来越好了吗？”秦卿笑道。
“感觉到了。在这是不是很无聊？”
“还好。”秦卿不想让他担心。
“没事，一会儿吃完饭休息一下，我们去泡温泉。”
“嗯。”秦卿坐在那里看顾邵铭半天都没动地方，就在这里干坐着陪自己，笑道，“你这是干什么，难道不是要去和他们应酬吗？”
“和一堆小屁孩有什么应酬的。”
秦卿被他的语气逗笑，但是也知道他和这些人要打成一片的必要性。
“我就坐这没事的，不行就打两把游戏也就结束了。”
她语气轻松的说道。
顾邵铭还是不放心，但是架不住那些人太热情，很快就把他拉走了。
秦卿吃饱了，坐在餐桌上难免有些尴尬，而且周围又太吵，看见靠墙的地方有一张沙发，就走过去坐下，然后拿出手机靠在那里玩游戏。
这一把游戏还没结束，就听见一个女声响起。
“我可以坐在这里吗？”
“随意。”
秦卿头也没抬的往旁边挪了挪，然后低头再战，这把她操作的挺好，但是奈何对面太强大，最后还是输了，她有些懊恼，忽然听见旁边传来一声轻笑，秦卿抬头看时，看到一个女生正在看自己，而且笑得还挺开心。
她有些不明所以，询问的目光看见她。
“不好意思，只是再看见你有些开心而已。”
“看见我，开心？”}ｑｕｎ7860-9989、5



秦卿打量着她，一张标准的瓜子脸，长得很乖巧很好看，穿着也不凡，她想了半天没想出来自己什么时候认识这么一个人。
“你，不记得我了？”女生看见她有些茫然的视线问道。
“眼熟，但是抱歉，实在想不起来。”
“也对，第一次见面不太愉快，我重新自我介绍一下。”
说完大方的站起来对她伸出手，“你好，我叫林雪儿，很高兴认识你。”
秦卿伸出手，“你好。”
“你真的不认识我了？”她坐下笑着说。
秦卿看见她白色的裙子，脑海中逡巡了一圈，恍然道，“你是上次泼了我一身红酒的那个吧。”
女生尴尬的摸摸鼻子。
“是的，我上次也不是故意的。”
“没事。”秦卿不在意的说道。
“还是要谢谢你，要不是你帮我说话，我当时差点被顾哥吓死。”
“他就那样，没事就喜欢吓人，别在意。”秦卿一副都习惯了的表情。
“你怎么会来这里？我刚才看见你的时候还吓了一跳。”林雪儿自来熟的说。
“来玩啊，听说泡温泉，我就过来了。没想到这里东西也这么好吃。”
秦卿说起来有些兴奋。
“这里的大厨可是精挑细选的，做饭当然好吃。我刚来还没吃东西，咱俩要不要去吃点，我跟你讲，这里的甜品可是米其林餐厅聘请过来的高级甜品师做的超级好吃。”
秦卿摸着自己的肚子，又看了看不远处的顾邵铭，她是真的很想去，但是不知道自己走好不好。
林雪儿看出她的想法，大方的说，“想去就去嘛，我去跟他说。”
推着秦卿走到顾邵铭身边之后她就怂了，把秦卿推出去，然后站在她身后不说话，甚至连眼神都不敢给顾邵铭。
“有事？”
顾邵铭推开旁边递过来的酒，主动问。
“那个，我们想去吃甜品，这里有点吵，所以……”
秦卿看着身后的林雪儿不知道应该怎么说下去。


第280章两个人的约会
明明是他们两个人的约会，怎么总是有这么多人掺和？
顾邵铭倒是没为难两个人，“去吧，记得手机别静音，我这边结束了去找你。”
“好的。”
秦卿说完拉着身后的人就走。
“你不是说你说嘛，怎么关键时刻就怂了？”
林雪儿摸摸鼻子，“我害怕啊，你胆子好大啊，竟然不害怕顾总。”
“我也害怕啊。”
秦卿瞪了他一眼，“不过也就是一般般吧，他又不会吃人。而且挺好说话的，有时候也挺温柔的。”
林雪儿打了个寒战，“我觉得你说的和我说的好像不是一个人。从小我就害怕他。”
“为什么？”
秦卿一直觉得顾邵铭是一个有时候有些很古板的人，但是让人害怕还说不上吧。
“你不知道，小时候我记得有一次我不舒服，让管家很早来接我，路过一条小巷子的时候，看见他和一群人在打架，那个场面。”
林雪儿捂住心脏，现在还有些心有余悸。
“原来是打架啊，说不定事出有因呢。顾邵铭又不是多事的人，打架肯定是因为他们惹到他们了呗。”
“算了不说了，我们赶紧去吃甜品吧。”
因为就她们两个人，所以两人也没走太远，就在楼下餐厅要了几份。
东西一上来，秦卿就惊叹，难怪米其林的大厨做的甜品那么出名，原来人家不但味道好，卖相也好。
明明是一个普通的蛋糕，但是被做成好看的兔子形状，而且栩栩如生。
“还有西米露，一颗是一颗。”
“好香啊。”78，60-9.9、89\5〉
“就是这个东西，吃一口保证你想把舌头咬下来。”
林雪儿说完，不等秦卿开始就开始动口。
秦卿试探性的尝了一口，还不等说话，身后突然传来一声笑声，“还把舌头咬下来，雪儿你也太夸张了。”
听见这话，两人同时朝声音的源头看去。
秦卿看见一张熟悉的温润的脸，秦卿有些愣住，“是你啊。”
来人不是别人，正是秦卿不久前和顾邵铭在餐厅碰见的孙恒远。
“表哥！”林雪儿朝他打招呼。
秦卿惊讶的看向林雪儿，“你们认识？”
“对啊，这是我表哥。”
林雪儿说完给孙恒远让了一个座位，让他在自己身边坐下。
“秦小姐好久不见。”孙恒远朝秦卿笑道。
秦卿笑了笑。
“哥，你们认识啊？”林雪儿笑道。
“嗯，之前见过一面。”说完看向秦卿，“你们两个怎么会在这里？”
“张茶南的生日，邀请我们过来泡温泉，所以我就来了，没想到碰到秦小姐了，我们在那里呆的无聊所以就一起出来吃东西。”
孙恒远了然。
“顾总也一起来的？”
“对，他二楼包厢呢，你要去吗？”秦卿看着他问。
“算了，我没带生日礼物就不去了，没想到你们会在这里，看见你和雪儿坐在这我还没敢认，没想到竟然真的是你们。你们两个怎么会在一起？”
孙恒远询问的目光看向林雪儿，他记得她之前和杨心怡她们关系很好，怎么突然和秦卿关系好了。
“这事说来话长，你就别管了。对了，听我妈说你不是出国了吗？怎么突然之间就回来了？”林雪儿看着他好奇的问。
“原来的客户说要实地考察一下我们公司，所以我带他回国看看。”
“你们在这先玩着，我先走了，有空再联系。”
说完孙恒远跟秦卿点头道别，离开了。
林雪儿看着他的背影消失才收回视线，然后八卦的看着秦卿。
“秦小姐，你和我哥是怎么认识的？”
“上次和顾邵铭去吃饭的时候见过一次而已。”秦卿说道，然后低头继续和手中的甜品奋战。
“这样啊。”
林雪儿撑着下巴不知道在想什么。
“你不是刚才还吵着吃东西呢吗？现在不吃是在等什么呢？”
“没事，只是在想我这个哥什么时候能脱单啊，眼看奔三了，我家人都快愁死了。”林雪儿一脸担心。
秦卿叉了一口蛋糕漫不经心的问，“他和上次那个相亲对象没结果吗？”
“相亲对象？你说哪个？”
看见林雪儿茫然的视线，秦卿觉得有些好笑。
“那么多相亲对象？”
“是啊，最近家里给安排了不少，但是他没有一个能看上的，也不知道要求怎么这么高，这不前几天借口公司的事情躲出国了，不过突然在这里出现，估计我大姨他们不知道呢。”
秦卿看见她八卦的眼神没说话。
“行了，我觉得你还是赶紧吃吧，想那么多也没用，他自己又不着急，你跟着着什么急。”
秦卿说完，林雪儿觉得有道理，低头赶紧吃自己的东西。
两人吃完甜品又要了两杯奶茶坐在那里慢悠悠的喝，顾邵铭这个时候找出来。
秦卿远远的冲他招了招手。
“你怎么出来了？”秦卿看着他走近问道。
“在那没有意思了，出来看看你们在哪里。”顾邵铭说完在秦卿身边处坐下。
林雪儿有些紧张，忍不住往旁边挪了挪。
秦卿皱眉，捂着鼻子往后退了一步，“你这是喝了多少酒啊，这么大味道。”
顾邵铭喝了不少酒，在屋子里的时候没有感觉，但是出来明显感觉到头有些晕，忍不住自己闻了闻，皱眉说道，“味道很大吗？”
“不小。”
顾邵铭在桌子上找了一圈，发现只有两杯奶茶，于是对秦卿说，“把你的东西给我喝一口。”
秦卿捂住自己的奶茶，“为什么？”
“不然你让我喝她的？”顾邵铭看了一眼对面的林雪儿，林雪儿往后退了一大步，然后缩在角落里摇头。
秦卿简直想把他的嘴捂住，“你是不是喝多了？”
说完不情愿的把自己杯中的奶茶递给他。
顾邵铭不回答，接过东西满满的喝了一口发出舒服的叹息，然后看向秦卿，脸色有些难看的看着她，“好像真的喝多了，有点不舒服。”
秦卿看见他的表情不像作假，关心的问哪里难受。
顾邵铭指了指头，然后低头靠在她的肩上。
“头晕。”
语气竟然有几分委屈。
林雪儿看见这样的顾邵铭瞪大了眼睛看着他。
这顾总怎么和她印象中的和传说中的不一样啊。
“那我给你揉揉？”秦卿试探性的问道。
顾邵铭点头，然后就那样直接从她的肩上滑到她的腿上。
秦卿不习惯别人躺在自己腿上，但是看见顾邵铭很累的样子，忍下来，然后伸手在他的太阳穴上轻轻揉弄着。


第281章 这样舒服吗
“这样舒服了一点没有？”她轻声问。
顾邵铭嗯了一声，舒服的闭上眼睛享受着她的服务。
秦卿按了一会儿感觉到顾邵铭的呼吸开始均匀，试探性的叫了他一声，顾邵铭茫然的睁开眼看着她，哑着嗓子问，“怎么了？”
“去休息一会儿吧。”
秦卿看见他的疲态说道。
“那你呢？”
“我……”秦卿看了一眼四周。〖：
在一边完全愣住的林雪儿赶紧说道，“你们去休息吧，我一会儿也去休息。”
“可是……”
“没什么可是的，我也要上去休息，晚上一起泡温泉啊。”
“那行，我先扶他上去了。”
秦卿依稀记得房间号，扶着顾邵铭往楼上走。
顾邵铭也不闹，跟着她一直往上走，异常的听话。
“房卡你放哪里去了，赶紧开门进去。”
秦卿站在房门口看着他问道。
“房卡不是在你那里吗？”顾邵铭指着她问。
“没有啊，在你那里吧。”
秦卿在口袋里找了半天没有找出房卡，把视线又投向他，“肯定在你这里，你找一找。”
顾邵铭张开双臂，对她说，“我这里没有，不信你自己找。”
走廊上时不时有人走过，看见顾邵铭这样，不由得都多看几眼，秦卿觉得有些尴尬。
“你放下手。”
“不放，不信你找。”
顾邵铭一定要让秦卿自己找，秦卿尴尬，避免他再闹下去，只能试探性的在他身上摸了摸，结果什么都没摸到。
“没有。”秦卿收回手。
“不可能，肯定有的。”顾邵铭重复。
秦卿拗不过他，只能在他兜里又找了一遍，摸到一个硬硬的东西。
她试探性的摸了摸，发现又有些软。
顾邵铭笑着看着她，“那个不是。”
“怎么可能，感觉好像是。”说完就要伸手去掏他的兜，在里面摸索半天才找到。
“好像真的不是啊，怎么感觉是塑料的，这么软。”
说完把东西从里面拿出来。
刚看一眼像是零食的包装，但是上面图案颜色有些单一，等她在看到上面的字母的时候，手一热，差点把手里的东西扔出去。
“怎么是这个啊！”秦卿红着脸问。
刚开始只是好奇，看清楚了才知道这是什么。
又羞又恼的看着顾邵铭。
“我都说它不是了，你非要看。”顾邵铭一脸的无辜。
“那谁知道，你把避孕……”秦卿红着脸闭嘴，“哪有把那个东西随身带着的。”
“男人随身带着这个不是很正常吗？”顾邵铭大方的说道。
“不正经。”秦卿背过身小声嘀咕了一句，不去理他。
“双标，自己从来不说自己，我带个小雨伞你都要说我不正经，哪里不正经了。”顾邵铭哼了一声。
秦卿感觉分外尴尬，偏偏顾邵铭说的她还无法反驳。
“找个房卡都找不到，这不是在这里吗？”
顾邵铭从后兜里找到房卡递给她，“那，开门。”
秦卿不情愿的接过房卡，现在她严重怀疑顾邵铭是故意的，自己能找到为什么还让自己帮忙找。
开门进去，顾邵铭把自己摔在沙发上。
沙发不大，秦卿担心他睡不好，推他去床上睡。
顾邵铭闻了闻自己身上的酒味摇摇头，“我去洗澡，你先去休息。”
说完起身去拿洗漱的东西，秦卿看见他走路有些摇晃的样子，有些担心。听见里面出来水声，才回到床上躺好。
折腾了一上午，还真有些累了。
顾邵铭从洗手间出来，头发已经擦干了，看见床上躺着的秦卿，也上前躺下。
秦卿担心他位置不够，主动给他让了一个大位置。
谁知道顾邵铭就势一滚，直接伸手从后背抱住她。
“热！”秦卿挣扎着想要挣脱他的怀抱，顾邵铭搂得更紧了。
“怕什么，有空调呢。”
“那也热。”秦卿挣扎了两下，但是不管她怎么挣扎，顾邵铭就是抱着她不说话。
秦卿拗不过他，索性不再说话，任由他抱着。
第279章喝酒玩笑
也许是声音有些大，周围的人都看过来，看见顾邵铭微皱的眉头的时候，杨心怡一愣，笑了一下，说道，“秦小姐的见解真是独特。”
众人见此，又继续喝酒玩笑。
见没人注意自己了，杨心怡的脸色才冷下来。
“你以为顾邵铭对我真的没有兴趣吗？”
秦卿夹了一口菜放进嘴里，漫不经心的说，“这难道不是显而易见的吗？”
“他只是被你迷住了而已，要是放在往常，他才不会这么对我。”
秦卿摇头，对于杨心怡这种自欺欺人的感觉不发表评论。
原本她以为顾邵铭喜欢杨心怡，后来发现，那不是喜欢，只是漠视，不过是跟杨家有几分交情，所以才特意关照几分。他那么冷的人如果喜欢谁秦卿还真不知道会是什么样子。
“你！”杨心怡深吸一口气，“就算这样你和邵铭哥也不可能。”
“我知道啊。”秦卿专心吃着自己的菜。
看见秦卿毫不在意的样子，杨心怡心里忍不住升起一抹挫败感，不管她说什么都像打在棉花上，因为她根本就不会在意。这种感觉让她很无力。
“你是真看得开。”
秦卿轻笑，并没有回答。
她不是看的开，只是清楚的知道会这样，所以才不会生气。
张茶南敬完顾邵铭的酒看见杨心怡脸色不好，凑过来问，“怎么了，好像不太高兴。”
“还不是你安排的座位，什么人都让进。”杨心怡心里的怒气全都发泄出来。
张茶南连忙按了按她的肩膀，示意她小点声。
秦卿发现这个细微的动作眉头挑了挑。
杨心怡被他暗示，更加不满，怒气冲冲的站起来，语气不善的说道，“起来！”
“你要干什么？”
“去洗手间，你要去吗！”
张茶南笑着摇头，给她让出位置，然后等她走后，一屁股坐到秦卿的对面。
“心怡就是小孩子心性，要是说了什么 ，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 过分的话，你不要介意啊。”他看着秦卿笑着说。
秦卿笑了笑，“不会介意。”
“今天来的人有点多，如果有招待不周的地方请多多见谅。”
“你说的哪里话，已经给我特殊优待了，我还要谢谢你呢，对了生日快乐，也没带什么礼物。”
“客气了，听说那块表是你选的，我很喜欢。”张茶南拿起酒瓶给秦卿倒了一杯酒。
“来一杯？”
“不好意思，我不喝酒。”
“就一点，意思一下。”
秦卿看着杯中的红酒，她很少喝酒，但是主人都来敬了，自己不喝好像不太好，所以就拿杯子喝了一口。
张茶南放下酒杯，“有什么需要就跟我说，或者直接告诉铭哥，我去那边敬酒。”
秦卿点头。
张茶南去了另一堆人的时候，一人看着他说，“你今天怎么回事，竟然去给她敬酒？”
张茶南看着远处正在吃东西的秦卿幽幽一笑，“怎么了？”
“她的身份你又不是不知道，而且刚才杨心怡刚被她气走。”
“我看见了。”
张茶南给各位倒了酒，然后一起碰了一杯。
一人说道，“我看邵铭哥对杨心怡没有那个意思，何必费心撮合两人。”
“就是。”
另一人搂着他的肩膀说，“要我说今天你生日，大喜的日子，不如直接跟杨心怡表白，到时候我们一起哄你们就在一起了。”
听见这话，张茶南神色一冷，“你们几个给我消停一点，我喜欢她的事情谁都不许说。”
“不说？长眼睛的人都能看出来，就杨心怡心里眼里只有顾邵铭所以看不出来。”
众人嬉笑。
张茶南不说话。
忽然一个人笑声停止，看着张茶南身后突然出现的人。
众人一愣，都看过去，发现杨心怡就站在他们身后看着他们。
“你来了。”张茶南有些尴尬的看着她，“我们一帮人在这瞎胡闹呢，你什么时候过来的？”
杨心怡笑道，“刚刚啊，你们在说什么呢这么热闹？”
说完笑着挤入他们。
“没什么，就是说一些趣事。”张茶南神色紧张的盯着杨心怡，见她没有异常，才松了一口气，就杨心怡的小暴脾气，还真不知道如果知道自己喜欢她会干什么。
“我们在讨论他什么时候不尿床。”
张茶南笑着打他们。
秦卿看见他们嬉笑的样子，没说话。
众人都是几个几个聚在一起说笑，就她一个人格格不入说不在意是假的。
顾邵铭也发现了这个问题，打发了周围的人过来陪她。
“你说你这么一直吃一直吃，肉都被你吃到哪里去了？”
“胃里啊，你没觉得我的胃弹性越来越好了吗？”秦卿笑道。
“感觉到了。在这是不是很无聊？”
“还好。”秦卿不想让他担心。
“没事，一会儿吃完饭休息一下，我们去泡温泉。”
“嗯。”秦卿坐在那里看顾邵铭半天都没动地方，就在这里干坐着陪自己，笑道，“你这是干什么，难道不是要去和他们应酬吗？”
“和一堆小屁孩有什么应酬的。”
秦卿被他的语气逗笑，但是也知道他和这些人要打成一片的必要性。
“我就坐这没事的，不行就打两把游戏也就结束了。”
她语气轻松的说道。
顾邵铭还是不放心，但是架不住那些人太热情，很快就把他拉走了。
秦卿吃饱了，坐在餐桌上难免有些尴尬，而且周围又太吵，看见靠墙的地方有一张沙发，就走过去坐下，然后拿出手机靠在那里玩游戏。
这一把游戏还没结束，就听见一个女声响起。
“我可以坐在这里吗？”
“随意。”
秦卿头也没抬的往旁边挪了挪，然后低头再战，这把她操作的挺好，但是奈何对面太强大，最后还是输了，她有些懊恼，忽然听见旁边传来一声轻笑，秦卿抬头看时，看到一个女生正在看自己，而且笑得还挺开心。
她有些不明所以，询问的目光看见她。
“不好意思，只是再看见你有些开心而已。”
“看见我，开心？”
秦卿打量着她，一张标准的瓜子脸，长得很乖巧很好看，穿着也不凡，她想了半天没想出来自己什么时候认识这么一个人。
“你，不记得我了？”女生看见她有些茫然的视线问道。
“眼熟，但是抱歉，实在想不起来。”
“也对，第一次见面不太愉快，我重新自我介绍一下。”
说完大方的站起来对她伸出手，“你好，我叫林雪儿，很高兴认识你。”
秦卿伸出手，“你好。”
“你真的不认识我了？”她坐下笑着说。
秦卿看见她白色的裙子，脑海中逡巡了一圈，恍然道，“你是上次泼了我一身红酒的那个吧。”
女生尴尬的摸摸鼻子。
“是的，我上次也不是故意的。”
“没事。”秦卿不在意的说道。
“还是要谢谢你，要不是你帮我说话，我当时差点被顾哥吓死。”
“他就那样，没事就喜欢吓人，别在意。”秦卿一副都习惯了的表情。
“你怎么会来这里？我刚才看见你的时候还吓了一跳。”林雪儿自来熟的说。
“来玩啊，听说泡温泉，我就过来了。没想到这里东西也这么好吃。”
秦卿说起来有些兴奋。 管`理Q`35`3.595.96`77
“这里的大厨可是精挑细选的，做饭当然好吃。我刚来还没吃东西，咱俩要不要去吃点，我跟你讲，这里的甜品可是米其林餐厅聘请过来的高级甜品师做的超级好吃。”
秦卿摸着自己的肚子，又看了看不远处的顾邵铭，她是真的很想去，但是不知道自己走好不好。
林雪儿看出她的想法，大方的说，“想去就去嘛，我去跟他说。”
推着秦卿走到顾邵铭身边之后她就怂了，把秦卿推出去，然后站在她身后不说话，甚至连眼神都不敢给顾邵铭。
“有事？”
顾邵铭推开旁边递过来的酒，主动问。
“那个，我们想去吃甜品，这里有点吵，所以……”
秦卿看着身后的林雪儿不知道应该怎么说下去。


第280章两个人的约会
明明是他们两个人的约会，怎么总是有这么多人掺和？
顾邵铭倒是没为难两个人，“去吧，记得手机别静音，我这边结束了去找你。”
“好的。”
秦卿说完拉着身后的人就走。
“你不是说你说嘛，怎么关键时刻就怂了？”
林雪儿摸摸鼻子，“我害怕啊，你胆子好大啊，竟然不害怕顾总。”
“我也害怕啊。”
秦卿瞪了他一眼，“不过也就是一般般吧，他又不会吃人。而且挺好说话的，有时候也挺温柔的。”
林雪儿打了个寒战，“我觉得你说的和我说的好像不是一个人。从小我就害怕他。”
“为什么？”
秦卿一直觉得顾邵铭是一个有时候有些很古板的人，但是让人害怕还说不上吧。
“你不知道，小时候我记得有一次我不舒服，让管家很早来接我，路过一条小巷子的时候，看见他和一群人在打架，那个场面。”
林雪儿捂住心脏，现在还有些心有余悸。
“原来是打架啊，说不定事出有因呢。顾邵铭又不是多事的人，打架肯定是因为他们惹到他们了呗。”
“算了不说了，我们赶紧去吃甜品吧。”
因为就她们两个人，所以两人也没走太远，就在楼下餐厅要了几份。
东西一上来，秦卿就惊叹，难怪米其林的大厨做的甜品那么出名，原来人家不但味道好，卖相也好。
明明是一个普通的蛋糕，但是被做成好看的兔子形状，而且栩栩如生。
“还有西米露，一颗是一颗。”
“好香啊。”
“就是这个东西，吃一口保证你想把舌头咬下来。”
林雪儿说完，不等秦卿开始就开始动口。
秦卿试探性的尝了一口，还不等说话，身后突然传来一声笑声，“还把舌头咬下来，雪儿你也太夸张了。”
听见这话，两人同时朝声音的源头看去。
秦卿看见一张熟悉的温润的脸，秦卿有些愣住，“是你啊。”
来人不是别人，正是秦卿不久前和顾邵铭在餐厅碰见的孙恒远。
“表哥！”林雪儿朝他打招呼。
秦卿惊讶的看向林雪儿，“你们认识？”
“对啊，这是我表哥。”
林雪儿说完给孙恒远让了一个座位，让他在自己身边坐下。
“秦小姐好久不见。”孙恒远朝秦卿笑道。
秦卿笑了笑。
“哥，你们认识啊？”林雪儿笑道。
“嗯，之前见过一面。”说完看向秦卿，“你们两个怎么会在这里？”
“张茶南的生日，邀请我们过来泡温泉，所以我就来了，没想到碰到秦小姐了，我们在那里呆的无聊所以就一起出来吃东西。”
孙恒远了然。
“顾总也一起来的？”
“对，他二楼包厢呢，你要去吗？”秦卿看着他问。
“算了，我没带生日礼物就不去了，没想到你们会在这里，看见你和雪儿坐在这我还没敢认，没想到竟然真的是你们。你们两个怎么会在一起？”
孙恒远询问的目光看向林雪儿，他记得她之前和杨心怡她们关系很好，怎么突然和秦卿关系好了。
“这事说来话长，你就别管了。对了，听我妈说你不是出国了吗？怎么突然之间就回来了？”林雪儿看着他好奇的问。
“原来的客户说要实地考察一下我们公司，所以我带他回国看看。”
“你们在这先玩着，我先走了，有空再联系。”
说完孙恒远跟秦卿点头道别，离开了。
林雪儿看着他的背影消失才收回视线，然后八卦的看着秦卿。
“秦小姐，你和我哥是怎么认识的？”
“上次和顾邵铭去吃饭的时候见过一次而已。”秦卿说道，然后低头继续和手中的甜品奋战。
“这样啊。”
林雪儿撑着下巴不知道在想什么。
“你不是刚才还吵着吃东西呢吗？现在不吃是在等什么呢？”
“没事，只是在想我这个哥什么时候能脱单啊，眼看奔三了，我家人都快愁死了。”林雪儿一脸担心。
秦卿叉了一口蛋糕漫不经心的问，“他和上次那个相亲对象没结果吗？”
“相亲对象？你说哪个？”
看见林雪儿茫然的视线，秦卿觉得有些好笑。
“那么多相亲对象？”
“是啊，最近家里给安排了不少，但是他没有一个能看上的，也不知道要求怎么这么高，这不前几天借口公司的事。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5情躲出国了，不过突然在这里出现，估计我大姨他们不知道呢。”
秦卿看见她八卦的眼神没说话。
“行了，我觉得你还是赶紧吃吧，想那么多也没用，他自己又不着急，你跟着着什么急。”
秦卿说完，林雪儿觉得有道理，低头赶紧吃自己的东西。
两人吃完甜品又要了两杯奶茶坐在那里慢悠悠的喝，顾邵铭这个时候找出来。
秦卿远远的冲他招了招手。
“你怎么出来了？”秦卿看着他走近问道。
“在那没有意思了，出来看看你们在哪里。”顾邵铭说完在秦卿身边处坐下。
林雪儿有些紧张，忍不住往旁边挪了挪。
秦卿皱眉，捂着鼻子往后退了一步，“你这是喝了多少酒啊，这么大味道。”
顾邵铭喝了不少酒，在屋子里的时候没有感觉，但是出来明显感觉到头有些晕，忍不住自己闻了闻，皱眉说道，“味道很大吗？”
“不小。”
顾邵铭在桌子上找了一圈，发现只有两杯奶茶，于是对秦卿说，“把你的东西给我喝一口。”
秦卿捂住自己的奶茶，“为什么？”
“不然你让我喝她的？”顾邵铭看了一眼对面的林雪儿，林雪儿往后退了一大步，然后缩在角落里摇头。
秦卿简直想把他的嘴捂住，“你是不是喝多了？”
说完不情愿的把自己杯中的奶茶递给他。
顾邵铭不回答，接过东西满满的喝了一口发出舒服的叹息，然后看向秦卿，脸色有些难看的看着她，“好像真的喝多了，有点不舒服。”
秦卿看见他的表情不像作假，关心的问哪里难受。
顾邵铭指了指头，然后低头靠在她的肩上。
“头晕。”
语气竟然有几分委屈。
林雪儿看见这样的顾邵铭瞪大了眼睛看着他。
这顾总怎么和她印象中的和传说中的不一样啊。
“那我给你揉揉？”秦卿试探性的问道。
顾邵铭点头，然后就那样直接从她的肩上滑到她的腿上。
秦卿不习惯别人躺在自己腿上，但是看见顾邵铭很累的样子，忍下来，然后伸手在他的太阳穴上轻轻揉弄着。


第281章 这样舒服吗
“这样舒服了一点没有？”她轻声问。
顾邵铭嗯了一声，舒服的闭上眼睛享受着她的服务。
秦卿按了一会儿感觉到顾邵铭的呼吸开始均匀，试探性的叫了他一声，顾邵铭茫然的睁开眼看着她，哑着嗓子问，“怎么了？”
“去休息一会儿吧。”
秦卿看见他的疲态说道。
“那你呢？”
“我……”秦卿看了一眼四周。
在一边完全愣住的林雪儿赶紧说道，“你们去休息吧，我一会儿也去休息。”
“可是……”
“没什么可是的，我也要上去休息，晚上一起泡温泉啊。”
“那行，我先扶他上去了。”
秦卿依稀记得房间号，扶着顾邵铭往楼上走。
顾邵铭也不闹，跟着她一直往上走，异常的听话。
“房卡你放哪里去了，赶紧开门进去。”
秦卿站在房门口看着他问道。
“房卡不是在你那里吗？”顾邵铭指着她问。
“没有啊，在你那里吧。”
秦卿在口袋里找了半天没有找出房卡，把视线又投向他，“肯定在你这里，你找一找。”
顾邵铭张开双臂，对她说，“我这里没有，不信你自己找。”
走廊上时不时有人走过，看见顾邵铭这样，不由得都多看几眼，秦卿觉得有些尴尬。
“你放下手。”
“不放，不信你找。”
顾邵铭一定要让秦卿自己找，秦卿尴尬，避免他再闹下去，只能试探性的在他身上摸了摸，结果什么都没摸到。
“没有。”秦卿收回手。
“不可能，肯定有的。”顾邵铭重复。
秦卿拗不过他，只能在他兜里又找了一遍，摸到一个硬硬的东西。
她试探性的摸了摸，发现又有些软。
顾邵铭笑着看着她，“那个不是。”
“怎么可能，感觉好像是。”说完就要伸手去掏他的兜，在里面摸索半天才找到。
“好像真的不是啊，怎么感觉是塑料的，这么软。”
说完把东西从里面拿出来。
刚看一眼像是零食的包装，但是上面图案颜色有些单一，等她在看到上面的字母的时候，手一热，差点把手里的东西扔出去。
“怎么是这个啊！”秦卿红着脸问。
刚开始只是好奇，看清楚了才知道这是什么。
又羞又恼的看着顾邵铭。
“我都说它不是了，你非要看。”顾邵铭一脸的无辜。
“那谁知道，你把避孕……”秦卿红着脸闭嘴，“哪有把那个东西随身带着的。”
“男人随身带着这个不是很正常吗？”顾邵铭大方的说道。
“不正经。”秦卿背过身小声嘀咕了一句，不去理他。
“双标，自己从来不说自己，我带个小雨伞你都要说我不正经，哪里不正经了。”顾邵铭哼了一声。
秦卿感觉分外尴尬，偏偏顾邵铭说的她还无法反驳。
“找个房卡都找不到，这不是在这里吗？”
顾邵铭从后兜里找到房卡递给她，“那，开门。”
秦卿不情愿的接过房卡，现在她严重怀疑顾邵铭是故意的，自己能找到为什么还让自己帮忙找。
开门进去，顾邵铭把自己摔在沙发上。
沙发不大，秦卿担心他睡不好，推他∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5 去床上睡。
顾邵铭闻了闻自己身上的酒味摇摇头，“我去洗澡，你先去休息。”
说完起身去拿洗漱的东西，秦卿看见他走路有些摇晃的样子，有些担心。听见里面出来水声，才回到床上躺好。
折腾了一上午，还真有些累了。
顾邵铭从洗手间出来，头发已经擦干了，看见床上躺着的秦卿，也上前躺下。
秦卿担心他位置不够，主动给他让了一个大位置。
谁知道顾邵铭就势一滚，直接伸手从后背抱住她。
“热！”秦卿挣扎着想要挣脱他的怀抱，顾邵铭搂得更紧了。
“怕什么，有空调呢。”
“那也热。”秦卿挣扎了两下，但是不管她怎么挣扎，顾邵铭就是抱着她不说话。
秦卿拗不过他，索性不再说话，任由他抱着。



第282章 边泡温泉边做爱
本来是想要睡觉的，但是顾邵铭发现自己翻来覆去的有些睡不着。
“走，洗完澡了，我们一起泡下温泉。”顾邵铭牵着秦卿的手，带着她走到了房间的温泉边上，这是一个露天的温泉，但是四周都被围上了，虽然说是露天的，但私密性很好。
“你真的只是想要泡温泉？”
“你太懂我了。”顾邵铭心里憋着坏，知道秦卿肯定也看出来了，便一把将胯间的浴巾给扯开了，露出那尚未完全挺立的肉棒来。
“你是不是每天都只想这么这一件事情？”
“没有看见你的时候，我想很多的事情。但是一看见你，我满脑子都被这件事情给塞满了。”顾邵铭将秦卿拉进怀里，揉了揉，“你到底在我心里下了什么药？怎么我在你面前，就总是变成禽兽了。”
“觉得我下药，那你别吃啊。万一有毒呢。”秦卿笑着说道。
顾邵铭俯身吻住她柔软的唇瓣，一边呢喃着说道：“那我也甘愿。”
秦卿从来没想到过会在这样的地方跟顾邵铭做爱，一开始，顾邵铭只是温柔地亲吻着她的嘴唇，但是到了后面，就慢慢变了味，不对，是很快。
顾邵铭的手就探向了她的胸口，握着那团绵乳，揉搓着。
秦卿从嘴里不自觉的溢出呻吟，慢慢在他的揉搓之下，浑身酥酥麻麻，半靠在了顾邵铭的怀里。
过了一会儿，顾邵铭就带着她下到了温泉池子里去了，他的大手在秦卿的身上游移，将她身上的衣服一件件都脱光了，两个人赤裸相对，秦卿的身体不自然地有些紧绷，毕竟是露天的环境，秦卿没能够放松下来，她护着胸口，似乎担心会被人给看了去。
“好多水。”
顾邵铭戏谑着说道，他的指腹从她的腿缝间探了进去，在阴唇那处摸了几下，就感觉到一股黏腻的湿热之意。
“看样子，太太你也等不及了呢。”
“你别把手……”秦卿咬着下唇，连话都说不完整了，她知道，在这种状况下说什么，都只会刺激顾邵铭的变本加厉。他明明知道那小阴蒂有多敏感，却还是不管不顾的揉捏着，看着秦卿娇喘，眸中渐渐被情欲淹没。
“你好讨厌……”秦卿低声骂了一句。
“我讨厌，那这个呢？”
顾邵铭将已经挺立起来的巨大肉棒抵在了秦卿大腿上，甚至还恶意顶弄了两下，肉棒在水里动作，带来跟以往完全不同的感受，秦卿瞬间感觉到小穴出不断涌出的热流，她在期待着……
期待着肉棒的侵入……


第283章 肉棒狠狠H淫逼
??
   
顾邵铭的手在秦卿的身上不断游移，渐渐让她放松下来，秦卿喘息着，甚至感觉到顾邵铭那根硬到不行的大鸡巴正顶着她的大腿，下一秒，顾邵铭肯定就是不由分说地要插进来了吧。
    秦卿这么想着，可是等了半天，那根坚硬的肉棒都只是在她的腿间顶弄着，根本就没有半点想要插进来的意思。
    秦卿已经有些着急了，这根本就不像是顾邵铭的作风嘛。
    她下意识的开口说道：“你……你怎么还不插进来……”
    顾邵铭正在专心的玩弄着她胸前那两团绵软的奶子，似乎是才听到秦卿的话一般，缓了好几秒才回应道：“你等不及了么？”
    秦卿看见他薄唇上挂着的淡淡笑意，就知道自己是中他的圈套了，顾邵铭的前戏这么长，就是想要等到秦卿的一句话，主动求他。
    “明明是你想做，你……”
    “光我一个人想做可不行。”顾邵铭擒住了秦卿的手腕，“我一向很尊重你的意见，所以我现在再问你一次，你想不想跟我做爱，想不想被我的大鸡巴插得死去活来。”
    话语那样下流，可落在秦卿的眼里，却半点不觉得讨厌，反而还因为他的言语，心情变得更加激荡了。
    而且话还没说完的时候，顾邵铭就挺胯，用那根微微有些弯度的大鸡巴在她的肉唇上顶弄了两下，那光滑的龟头从她的阴蒂上顶了过去，秦卿克制不住地发出一声尖叫，别说双腿了，就连整个人都被顾邵铭被顶得发软了，小穴那里酥酥麻麻的，还有些空虚，她已经开始渴望顾邵铭那根大鸡巴的滋味了。
    “想……”秦卿喘息着回答道。
    可她并没有因此而处于弱势，秦卿那柔弱无骨的小手搭在了顾邵铭的大鸡巴上面，然后开始缓缓搓弄着，有时还用指尖在他的马眼上刮扫一下，弄得他浑身发颤。
    “小骚货，居然还学会用手段了。”顾邵铭淡淡一笑，倒没有因此生气，他浑身燥热，已经快达到忍耐的极限了。
    “跟你学的。”秦卿哼唧了一声。
    “别调皮了，自己把小逼掰开，我现在就要H你。”顾邵铭声音微哑。
    “好。”秦卿咽了一下口水。 78\60\9.9、89\5独.家.整.理

    他们还是第一次在温泉里做爱，这种全新的体验让人感到新奇又刺激，跟以往完全不一样。
    秦卿的手才刚开始动作，顾邵铭就已经迫不及待的从她双腿中间挤了进来，那根硕大的肉棒耀武扬威的抵着她的小穴口，她才刚把肉唇掰开，那硕大的龟头就从她指缝间挤了过去，青筋暴起的肉棒就这么一股脑地都插了进去，整根没入。
    两个人都等了太久，以至于在结合的那瞬间，都舒服地发出一声喟叹。
    ――
    前段时间比较忙，更新就没顾上。
    还请大家多多担待。
    这次我存了点稿子才复更的，所以大家不用担心，接下来的更新会恢复稳定的，么么哒。
   



第284章 操得双腿都合不拢
    顾邵铭插得特别深，每一下都似乎想要在秦卿的身上留下印记，顶得她只能跟着节奏依依哦哦，胸前那圆润的奶子也不断的晃悠，时而拍打在水面上，发出轻快的响声，顾邵铭喉结微动，抓住了她晃动的奶子，按住她的身体，不断地将肉棒往前抽送。
    秦卿的喊叫声也越来越放荡。
    “嗯啊……你……你会插死我的……嗯啊……好大……好深……”
    “你这个小骚逼，真是把我吃得死死的。”顾邵铭闷哼了一声。
    “我喜欢你的大鸡巴……唔……啊啊……”
    雾气氤氲，呻吟声此起彼伏，又是疲惫的一夜，秦卿感觉自己被操得练双腿都合不拢了。
秦卿是被隐隐的说话声吵醒的，醒过来的时候看见身边已经没有顾邵铭的影子，她不禁有些好奇，伸手摸了摸顾邵铭的枕头，还有些余温。
    但是顾邵铭不在，她起身往外走，开门看见顾邵铭站在阳台，手里拿着手机好像在打电话。
    已经下午三四点了，太阳偏西，仍有的大片的阳光洒落在他的身上，看起来柔和又好看。
    看见她出来，顾邵铭又说了几句就挂断电话走出来。
    “睡醒了？”顾邵铭走到她身边上下看着她。
    “嗯，你在给谁打电话？”
    “孙悦她的方案有些问题，我帮着给改一改。”
    顾邵铭走近，看着她明显没睡醒的样子，忍不住搂住她的腰，然后给她理了理头发问，“还困？”
    “嗯。”秦卿懒洋洋的回了一句，然后在他怀里蹭了蹭。
    “晚上去泡温泉，你再睡一会儿也行。”顾邵铭安慰。
    “还泡啊……”
    一想到要泡温泉，秦卿没有丝毫的兴奋，自己都困成这样了对泡温泉实在是提不起丝毫的兴趣，加上昨晚在温泉里被翻来覆去……
    顾邵铭精神了很多，拉着她柔声说道，“温泉很近，泡完之后在休息对身体好。”
    秦卿不置可否。
    被顾邵铭缠了一会儿，她也精神了不少。
    刚收拾好就听见手机传来铃声，一看才知道是林雪儿的电话。
    “秦卿你收拾好了没有？”
    电话接通那边传来林雪儿兴奋的声音。
    “快了。”她的声音还有些懒洋洋的。
    “听说晚上有烟火盛宴，你可快一点啊。”
    晚上？秦卿看了一眼外面的天色，这太阳还没落山，现在想晚上有点太早了吧。
    “行了，时间差不多了，走去泡温泉吧。”顾邵铭看了一眼时间对她说道。
    “这就走？”
   



第285章 嘤咛
   
?? 秦卿愣住。
    “嗯，现在泡温泉，她不也说了吗？晚上有活动，而且毕竟是张茶南的生日到时候可能要聚在一起在玩一下。”
    秦卿了然，出了门就赶紧给林雪儿打电话。
    电话响了几声那边才有人接起。“你怎么才接电话啊，现在去泡温泉去吗？”
    “啊？温泉啊，我就先不去了。”电话那边的林雪儿吞吞吐吐。
    “你刚才不是还说晚上有活动吗？”
   
    “活动是有，但是我就是提醒你一声，你晚上记得过来找我，一会儿我就不出去了。”电话那头的林雪儿匆匆说道。
    秦卿还想说什么，听见那边有人叫林雪儿的名字，还是一个男声，心里闪过无数的好奇心。还不等问，那边的雪儿就说自己有急事要先挂了。
    秦卿握着话筒不知所以。
    “怎么了？”顾邵铭看着一脸怀疑的秦卿问道。
    “不知道，雪儿突然有事不能和我们泡温泉了。”秦卿如实说道。
    “那可能有事吧，走吧。”
    顾邵铭揽着她往外走。
    到了一楼的大厅，碰到了很多张茶南的朋友。
    “顾哥你可终于下来了，我们等你半天了。”张茶南笑道。
    “这一觉睡得有点长。”顾邵铭说了一句算是解释。
    众人也不在意。
    几人一起去的，张茶南早就安排好了。男生和男生组队，三人一个汤，女生和女生组队。
    不知道是刻意的还是无意的，秦卿竟然和杨心怡一个汤，还有一个女生。
    “这位置也不知道是怎么分。”杨心怡看着结果小声嘀咕。
    秦卿倒是没有什么感觉，反正在哪里都一样，大不了不看她就是了。只不过被杨心怡嫌弃心里还是有些不满。
    那个人倒是没说什么话，不过看她为杨心怡马首是瞻的样子，就知道和她关系很好。
    三个人来到泡温泉的地方，秦卿看着两人下水也跟着下水。
    水是温热的，一进去，秦卿就舒服的嘤咛一声，跟昨晚不同，这次她可以好好的放松身体去享受。
    杨心怡见状露出鄙夷的神色。
    “你是没见过世面吗？一个温泉而泼泼ｑｕｎ7860-9989、5  已，你也能这么享受？”
    秦卿左右看了看，见杨心怡看向自己才意识到她是在跟自己说话。
    “如果我没记错，杨小姐家里应该是山间别墅吧。”秦卿看着她笑眯眯的问。
    杨心怡的语气有些自豪，“当然。”
    她家的别墅在整个市里都是叫得上名号的，地理环境好，价钱也贵，这也是一种身份的象征。
    秦卿笑道，“既然如此能不能麻烦您注意一下自己的言行，别跟家住大海一样，管的那么宽。”
    杨心怡被她一噎，恼怒的看着她。
    ?? 秦卿撩起温泉里面的水玩，玩了一会儿之后觉得自己的举动实在幼稚，靠在那里专心的享受。
一旁的杨心怡见状朝和她一起的那个女生使了一个眼色。
    女生有些害怕的看了她一眼，又看看秦卿，好像有些难以抉择。
    “快点啊。”杨心怡用口型告诉她。
    女生咬牙朝秦卿那边靠近。
?? 听见流水的声音，秦卿下意识睁开眼睛，看着那个小女生朝自己靠近。
    以为她单纯的只是想换个位置，秦卿眉毛挑了挑，往里让了让，然后闭上眼睛。
    女孩在秦卿睁开眼睛的一瞬间就吓得不敢动，见她又闭上眼睛才长舒一口气，看向杨心怡。
    见她成功靠近秦卿，杨心怡有些开心。示意她继续往下进行。
    女孩咬着唇对她摇摇头。
    杨心怡脸色不悦。
    女孩吓得不敢说话。
   



第286章 专心享受
??
??
    两人僵持了很久，最后女孩终于败下阵来。手颤颤巍巍的伸向秦卿的杯子。
    也许是动作幅度太大，秦卿听见这声音睁开眼睛。
    “你好，我，我想问服务员带点水，你要吗？”
    “不用了谢谢。”秦卿礼貌的道谢，然后看着女孩从水里站起来又闭上眼睛。
    杨心怡有些恨铁不成钢的看了她一眼，真是成事不足败事有余，方才多好的机会。
    女孩上岸，看水里的秦卿闭上眼睛，牙齿一咬，颤颤巍巍的从兜里拿出一包粉末就倒进秦卿的水里，
    做完这些她已经是满头大汗。
    杨心怡对她露出满意的神色，
    看见杨心怡对她点头，女孩如临大赦，赶紧走了。
    秦卿泡温泉泡的渴了，想也没想就拿起来旁边杯子里的水喝了一口，
    入口有些发涩，她皱眉看了看杯子，见没有什么异样才放下杯子。
    一旁的杨心怡松了一口气。
    热气氤氲着她的脸，秦卿没过多久就感觉头有些晕。
    她晃了晃脑袋，感觉头有些沉，这么快就困了？想到刚才没睡醒，感觉丢人。
    上眼皮和下眼皮不断在打架，脑袋里的意识一会儿清醒，一会儿不清醒。
    秦卿捂着头缓缓站起来，深一脚浅一脚的出了汤池往外走。
?? 一旁的服务生连忙走进来，看着秦卿问，“请问小姐有什么需要帮忙的吗？”
    秦卿看见他们两个穿着一样的衣服，松了口气，“我可能困了，想回去休息。”
    走路的时候，小逼格外疼，像是昨夜被顾邵铭给操狠了。
    “那我马上送您回去。”
    一人说道。
    秦卿起身，在服务生的搀扶下起身。
    越走，发现自己的头越晕，好像下一秒就要睡着。
    如果是以前她一定能发现不正常，但是现在她困得要命，根本就发现不了。
    脑海里想让自己给顾邵铭打个电话，但是这个念头刚闪过脑海就消失的无影无踪，
    服务生扶着秦卿进入一个房间，如果秦卿这个时候抬头看看就会发现，这个房间根本就不是她的房间。
    顾邵铭在那里泡了一会儿实在觉得没什么意思，早知道他俩就找个隐私点的了，估计现在秦卿会更无聊。
    这么胡乱想着坐了一会儿，披着浴巾就起身了。
    “顾总，你怎么不继续泡了？”
    “时间有点长，你继续吧。”顾邵铭在休息区坐了一会儿，休息完了想要去找秦卿，但是去了之后没看见秦卿的影子，只剩下杨心怡在那里。
?? “秦卿呢？”
    顾邵铭好奇的问。
    “她刚才说有点事出去了，不知道去哪了。”杨心怡回道。
    顾邵铭点头，以为秦卿回去了，但是回到客房找了一圈并没有找到。
    拨通秦卿的电话也是无人接通的状态。
    他不禁有些好奇，秦卿初来乍到按理说不认识别人，这么想着他又拨通了林雪儿的电话。
    电话响了两声之后接通，顾邵铭询问，她是否知道秦卿去哪了，林雪儿说不知道。
    顾邵铭挂了电话感觉到不对劲儿，和人在山庄上上下下找了一遍都没找到，此刻他终于觉得事情不简单了。
    秦卿是一个很懒的人，能待在一个：78\6\0.9\9\8*9-5〗 地方一天不动，而且平时去哪里都会告诉自己，像这样不吭声还是第一次，可是山庄这么安全应该不会有问题。
       
    他让人调监控，只能看见秦卿出了汤池那一段，然后就找不到了，公司的工作人员说是因为摄像头坏了，所以看不见，还拿出证据，确实已经坏了两天了。
    顾邵铭不禁有些着急，难道真的是一个意外，可是秦卿去哪里了呢？
    顾邵铭这么大阵仗终于让有些人察觉到不对劲儿了，但是看顾邵铭一脸戾气的样子没有一个人敢上前询问，最后还是派张茶南去问。
    顾邵铭跟他说秦卿不见了，张茶南一愣，连忙让自己的人去帮忙找。



第287章 挑衅
　　来山庄玩是他的提议，如果出了问题他有不可推卸的责任。就算顾邵铭不说什么，他也过意不去。
　　多一个人就多一份力量，顾邵铭当然不会拒绝他的好意。
　　几个人约好分头行动，见顾邵铭走远了，张茶南一把抓住要离开的杨心怡。
　　“干什么？”杨心怡不满的看着他。
　　“秦卿失踪了是不是和你有关？”张茶南询问。
　　“你疯了吧。”杨心怡瞪了他一眼，“和我什么关系？”
　　“可是人是和你在一起的时候不见的。”
　　“那也不能说明什么。”杨心怡说完就要走，张茶南手疾眼快的抓住她。
　　他知道杨心怡对顾邵铭的执着，所以发生这件事第一反应就是和她有关。
　　“你说清楚，到底和你有没有关系。”
　　“和我有关怎样，和我没关又怎么样？”杨心怡无所谓的说道。
　　张茶南一愣，“果然是你。”
　　杨心怡一脸无所谓的表情。
　　张茶南看着她现在的样子有些生气，“你到底知不知道你在干什么？如果让顾邵铭知道了，你会有好果子吃吗？”
　　“现在我巴不得让他知道。”杨心怡挑衅的看着他。
　　“怎么样？那你想去告诉他吗？”
　　张茶南深深地看了她一眼，“你知道我不会。”
　　“既然你不告诉他那你就帮我。”杨心怡拉着他的胳膊看着他认真的说道。
　　“我还没疯。”
　　张茶南把她的手拿下来，无奈的说道：“你知道他是一个护短的人，他对秦卿的态度你也看在眼里，为什么就是不肯接受现实呢？”
　　“我不相信他会对我那么无情，他们两个也不应该在一起，所以我要破坏他们。”
　　张茶南皱眉，“你到底想干什么？”
　　“你说如果秦卿和别的男人在一起，顾邵铭还会要她吗？”
　　“你！”张茶南吃惊的看着杨心怡，在他眼睛里一直乖巧可爱的女孩儿此刻好像变了一个人。
　　“你要毁了她？你知道如果顾邵铭发现会对她做什么，她这辈子就毁了。”
　　顾邵铭最不喜欢背叛，尤其是自己的女人。当年那件事情发生之后女人这个词好像就跟他彻底绝缘了一样，杨心怡竟然 泼泼ｑｕｎ7860-9989、5  会想出这样的手段。
　　“我就是想要毁了她又怎样？你心疼了？”杨心怡看着他的目光带着试探和打量。
　　张茶南不说话，眼睛专注的看着她。
　　杨心怡看着他突然就笑了，她拍着张茶南的肩膀，“我知道你会帮我对不对？”
　　原本她以为两人只是普通的朋友，但是无意中在包厢听到他们说话才知道，原来张茶南一直喜欢着自己，而且喜欢了那么多年。
　　“我不会，你现在最好收手。”张茶南背过身去不去看她。
　　“铭哥那边我尽量替你瞒着，但是希望你能尽快善后。秦卿，别动她。”
　　最后一句话他说的很重。
　　他知道喜欢一个人是什么样子，所以看到顾邵铭对秦卿的维护和看她的眼神，他就知道顾邵铭很喜欢秦卿，如果让他知道杨心怡敢动秦卿，他会怎么对秦卿他不知道，但是杨心怡绝对会遭到他的报复。
　　顾邵铭的狠和能力在他们这个圈子里有目共睹，别说他们几个，连他们久经商场的父母都要看顾邵铭的脸色，这绝对不只是敬畏顾家。
　　“晚了，现在已经来不及了，6014号房，你要是想帮我就把顾邵铭引到那里去。”杨心怡说完就转身。
　　张茶南的脚步一顿，回头看着她的背影。
　　他不知道杨心怡找的是什么人，如果只是做戏还好说，就怕是假戏真做。
　　头有些疼，他不明白顾邵铭为什么就对杨心怡有这么大的魅力，甚至不惜牺牲自己也要让他看自己一眼。
　　秦卿醒来的时候感觉头依旧有些疼，入目是一片白色的床单，床下一张矮凳。
　　她撑着头坐起来才发现自己在一张陌生的床上。
　　心中顿时一惊。
　　这不是她和顾邵铭的卧室，可是她不是明明让两个人送自己回房间的吗？
　　“你醒了。”
　　门口突然传来一道温润的男声，秦卿抬头时看见孙恒远就站在门口。
　　她茫然的看着他，“你怎么会在这里？这是哪里？”
　　说完捂着发晕的头看着他。
　　“头还疼？”孙恒远关心的问，说完就要上前。
　　秦卿抬手阻止他，“等等，你先别过来，告诉我这是哪里？为什么我会在这里？”
　　孙恒远，挑眉，“你不记得了？”
　　听见他的话，秦卿更加茫然，“记得什么？”


　　第288章陌生的床上
　　“其实我也不知道，我就是看见有人扶着你进来，看见你好像不舒服我才敲门的，敲了半天没有声音，我担心你出事就来看看。然后发现你躺在床上，我叫你，你说渴我就去厨房烧了水。”
　　秦卿这才发现他的手里一直端着一杯水。
　　孙恒远把水递给她。
　　“还难受吗？顾邵铭怎么没和你一起回来？”
　　“他在泡温泉。”秦卿喝了一口水感觉没有刚才那么难受了，只是头依旧有些晕，现在只想躺下好好睡一觉。
　　孙恒远看见她的疲态主动说道，“既然你没事我先走了，你好好休息。”
　　“哎，等等。”秦卿忽然叫住他。
　　孙恒远回头挑眉看着她，“怎么了？”
　　“这不是我的房间。”
　　秦卿捂着头站起身，“我得回78，60-9.9、89\5〉去，不然顾邵铭看不见我该着急了。”
　　秦卿说完摸向自己的兜，找了半天没有发现自己的手机。
　　“我手机好像也丢了。”说完看向站在那里的孙恒远，“你能送我回去吗？我手机没了，自己我怕走不回去。”
　　孙恒远看见她的样子，确实很虚弱，让她自己走回去的话也会担心。于是点头。
　　两人还没走到门口就听见一阵急促的敲门声。
　　孙恒远快走几步打开门，发现一个长得有些流里流气的男人捂住肚子，表情有些痛苦的看着他。
　　“不好意思我来晚了，主要是肚子实在太疼了。”说完往身后看过去，“那个女的在哪啊？时间是不是快到了，我得赶紧进去，放心，等人来了保证给你演的明明白白的。”
　　说完推开孙恒远就要进去。
　　他短短的几句话信息量实在太大，孙恒远一时有些愣住，眼睁睁的看着他推开自己走进去。
　　那青年看见秦卿有些愣住，“你怎么醒了？”
　　秦卿茫然的看着突然闯进来的青年，然后看向孙恒远。
　　孙恒远也很无奈，表示自己也不知道什么情况。
　　青年看看秦卿，又看看孙恒远，好像领悟了什么，转身就往门外跑。
　　孙恒远手疾眼快的拉住他。
　　“你放开我，放开我。”
　　然而不管他怎么挣扎，孙恒远都不肯松手。
　　“你是谁？是谁让你来的？”
　　“我不知道，我就是过来跑个腿儿，拿人钱财与人消灾，求各位放了我。”青年挣扎想要逃离。
　　“你这话什么意思？你拿了谁的钱，又要做什么？”
　　“我不知道。”青年趁着孙恒远愣神的功夫，用力一推他，赶紧往外跑。
　　孙恒远想要追他，但是什么都没抓到，最后还是让他跑了。
　　再回头看时，发现秦卿撑着头坐在沙发的扶手上。
　　“你怎么样？”孙恒远看见她的样子担心的问。
　　“我现在只想回去好好休息一下。”秦卿有气无力的回了一句。
　　“这个地方确实不应该久留。”
　　一个女人莫名其妙到了一个陌生的房间，加上刚才出现的陌生的男人，不用想他就知道事情不简单，只怕要陷害秦卿。
　　说完上前看着秦卿，“你现在能不能走？用不用我背着你？”
　　秦卿摇头。
　　两人刚刚走到门口，就听见外面传来一阵喧闹声。
　　“顾总，我就看见两个人往这里走的。”
　　“顾总？顾邵铭？”秦卿一愣，就要拉开门出去，孙恒远手疾眼快的按住门不让她出去。
　　“你干什么？顾邵铭好像在外面。”秦卿说道。
　　“你现在不能出去，你要是出去了我怎么办？”孙恒远看着她问。
　　“你也一起啊。”秦卿茫然的看着他，“有什么问题吗？”
　　“谁跟你一起谁倒霉。”
　　孙恒远见秦卿还是一副茫然的样子不禁问，“你是不是傻啊，这么简单的事情你还没看懂？”
　　经过孙恒远的这么一提醒，秦卿有些后知后觉。
　　“你的意思是？”她有些不敢置信的看向孙恒远，孙恒远对她点点头。
　　“就是你想的那样。”
　　“可是谁会对我做这么无聊的事，我又没得罪……”
　　说完这两个字秦卿愣住，得罪别人，她挡到别人的路了，不也是得罪了吗？
　　这么想着赶紧回屋看看有没有能够藏身的地方。
　　孙恒远看着她在屋里左找右找的样子，感觉有些好笑。
   　　第289章 按住门不让她出去 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳 
　　秦卿又急又气，这么一走头更晕了，扶着脑袋看着四下找不到一个合适的藏身的地方，问题就是，如果对方真的是针对她的，那么她藏起来如果被找到了只怕更难说。
　　声音越来越大，紧接着就听见门口处传来门铃声。
　　“有人在里面吗？”
　　秦卿和孙恒远对视了一眼，谁都没说话。
　　“有没有人在里面？”
　　门口的人拍了几下门。
　　秦卿更加着急，突然看见窗户处，几步走到前面推开窗户。
　　孙恒远吓了一跳，赶紧上前拦住她，“你疯了！”
　　“那也比被那些人抓到然后误会强。”秦卿看着窗外。“如果要是真的有人针对我，那只怕什么都准备好了，到时候你我就算有几张嘴都说不清了。”
　　窗外虽然没有阳台，但是隔着窗户几十厘米有一个机箱，上面可以站一个人。
　　孙恒远看出她的打算，忍不住摇头，“你真是不要命了，这可是10楼，万一你要是掉下去怎么办？”
　　“管不了那么多了，现在我能想的就是千万不能让他们看到我，不然不管顾邵铭相不相信，我都没法继续留在他身边了，那我爸爸的公司就彻底完了。虽然我对他没什么感情，但是我不能眼睁睁的看着他的公司倒闭。”
　　秦卿的语气又急又快，说完坚定的推开他。
　　孙恒远一愣，然后看着秦卿真的扒开窗户伸出头。
　　看着那个瘦弱的身影，孙恒远不知道为什么脑海一片空白。
　　然后身体快于大脑做出反应把人拉下来。
　　“我去，你留在这里应付他们。”说完跳出去。
　　秦卿愣愣的看着他的动作，等他跳到机箱上的时候才后知后觉。
　　“你……”
　　“赶紧去，我坚持不了多久。”
　　秦卿一愣，门口处的声音已经有些不耐烦了。
　　她咬牙，拉上窗帘，快步走到门口，透过猫眼看见外面一群人，顾邵铭被簇拥在中间，调整了一下呼吸，然后拉开门。
　　“干什么？”
　　秦卿一脸疲惫的样子，整个人都有些病怏怏的看着门外的人。
　　“你们怎么都过来了？”她的声音带着疑问和不解。
　　顾邵铭一直打量着她，见她整个人除了没什么精神一切都好的样子松了口气，看着她问，“你怎么了？”
　　“我泡温泉，不知道为什么头特别晕，然后就让两个人把我送回房间，你们这么多人兴师动众的干什么呢？”她看着顾邵铭好奇的问。
　　说完打量了一下他身后的人。
　　众人面面相觑，一时间都没有回答，只是看向她的目光充满了怀疑。
　　顾邵铭身后一个男人愣住，然后紧张的看着顾邵铭说道，“顾总，我真的看到秦小姐和一个男人进去了，不信您可以进去看。”
　　秦卿看向说话的人，四十多岁，穿着一身酒店的工作服。
　　“这就奇怪了，你什么时候看到的？”
　　“大概四十分钟之前。”
　　“那你看清了那个男人长什么样了吗？”秦卿强撑着头晕问道。
　　“长得流里流气的，看着就不像什么正经人。”
　　众人看向秦卿的目光充满打量。
　　秦卿听完他的回答却是笑了，看来对方真的是想找机会陷害自己，只不过不凑巧的是她碰到了一个爱多管闲事的孙恒远。
　　秦卿看向顾邵铭，“你也觉得我和别人一起进来的？”
　　顾邵铭看着秦卿有些虚弱的笑容，问，“屋子里有别人吗？”
　　“没有。”秦卿干脆的回答。
　　“那我相信，走吧，回去。”
　　说完示意了一下门牌号，这不是他们的房间。
　　秦卿楞了一下，屋里的孙恒远还等理}ｑｕｎ7860-9989、5着她开窗户呢，所以她是不能走的。
　　就是楞的这几秒，被身后的人看见，那个男人指着半开的门说，“顾总，我可以肯定里面有人，那个男人一定还在屋子里。”
　　众人的视线再次投进秦卿所在的房间，隔着门看过去，好像要透过门看到别的东西。
　　“我房间里没有你们要找的人。”秦卿说完转身要进去。
　　“既然没有为什么不敢让我们去看。”那人突然问道，“而且顾总也在这里，你不让我们进去也不让顾总进去，分明就是害怕，屋子里一定有你要藏的人。”
　　秦卿被他的歪理气笑，捂着头笑道，“我屋子有没有人和你什么关系，你未免管的太宽了。如果你们进去里面除了我没有其他人又要怎么样？”
　　“那我愿意道歉。”
　　第291章 安抚 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　 
　　“我先带她回去，今天谢谢你了，这件事我会继续查下去。”
　　顾邵铭起来道谢。
　　孙恒远不在意的说道，“没什么，举手之劳而已。”说完担忧的看向秦卿，“赶紧找个医生给她看看，这个样子像是中了什么迷药。”
　　顾邵铭点头，还不等送孙恒远出门，就听见一声闷响，两人回头看见秦卿栽倒在地上。
　　顾邵铭想都没想就把人抱在怀里，孙恒远有些愣住，看着自己要伸出去的手。
　　“我先带她检查，改日登门拜谢。”
　　顾邵铭看见孙恒远愣神的样子，眉头微皱说道。
　　孙恒远回过神来，温和的笑了笑，“好。”
　　说完看着他们的背影离开。
　　顾邵铭带着秦卿回到自己的卧室，然后马上让人来检查。
　　山庄里有自己的医生，所以很快就到了。
　　最后的检查结果是秦卿吃了迷药，所以才会产生嗜睡头晕的症状。
　　“那怎么才能好？”
　　“不用刻意去吃药，药劲儿过了就好了，下次要注意了，在外面不要随便吃来路不明的东西。”医生嘱托。
　　“好的，谢谢您了。”
　　顾邵铭把人送走，回来看着秦卿。
　　她依旧躺在床上，睡得不省人事。
　　顾邵铭坐在床边握着她的手，虽然他一直都是很镇定的样子，但是想起刚才的事情还有些心有余悸。
　　张茶南和杨心怡走远，等到没人了，张茶南才松了口气，“你也太不小心了，为什么那么刻意去说，要不是我转移了顾邵铭的视线你真的以为他查不出来？”
　　“那又怎么了，我又没让你帮我说话。”杨心怡冷哼。
　　张茶南感觉一口气憋在喉咙里。
　　“你就那么喜欢他？”他沉声问道。
　　“是啊，非常喜欢。”
　　张茶南闻言转身离开，杨心怡看着他的背影张了张嘴，最后什么都没有说。
　　有些东西一旦动心了就像在心里扎了根，就像她喜欢顾邵铭，从以前就很喜欢，现在与其说是喜欢不如说是习惯。只是她分不清而已。
　　顾邵铭连夜让人调了监控，但是凡是秦卿出事的那段时间的监控全都出了问题。
　　林峰告诉他这个消息的时候顾邵铭一言不发，似乎是已经预料到了这个结局。
　　秦卿醒来的时候已经是第二天上午，手刚一动就听见顾邵铭关切的声音。
　　“你醒了，现在好点了吗？”
　　秦卿抬头看着他，茫然了一会儿昨晚的记忆涌上心头。
　　她看着顾邵铭问，“昨晚我是怎么了？”
　　“中了迷药，你还记得你喝过什么吗？”
　　秦卿皱眉回想，自己只记得自己喝过一杯水。
　　“难道是我喝的水有问题？但是是谁做的？”她说出自己的疑问。
　　“这件事情我去查，你好好休息。”顾邵铭摸了摸她的头。
　　有了目标之后调查起来就容易很多，从水的来处查到有谁碰过那杯水，最后目标锁定在和秦卿一起泡温泉的两个人身上。
　　顾邵铭阴沉着视线看完调查的结果。
　　那个女生和自己还有秦卿都没有交集，不会做出什么事。而且她依附于杨家，就算是做什么，多半也是因为杨心怡的关系。
　　而杨心怡为什么会针对秦卿，顾邵铭觉得除了自己之外没有其他原因。
　　至于为什么没有监控资料就更简单了，张茶南喜欢杨心怡，肯定不会看着他出事，这个温泉山庄是他叔叔开的，所以要一段监控是易如反掌的事。
　　顾邵铭正在阳台上思考着，身后传来脚步声，秦卿穿着拖鞋出现在他身后。
　　他心中顿时一惊，连忙回头朝她走过去，“你怎么起来了？时间还长赶紧回去休息。”
　　秦卿看着他有些不好意思，“都快中午了还早呢。”
　　“我们晚上再回去就可以，你先好好休息。”顾邵铭柔声哄道。
　　秦卿的脚尖磨蹭着地面不肯回去。
　　“怎么了？”
　　“你不进屋吗？”秦卿小声问。
　　“有事？”
　　秦卿摇头，转身低头往回走。
　　其实没什么大事，只是昨天发生了那样的事情她有些害怕而已。昨天幸好是她幸运碰到孙恒远，否则不知道会出什么事情。
　　她醒过来后，在床上越想越心惊，实在待不下去才出来找顾邵铭的。
　　顾邵铭看着她沉默的背影，紧走几步上前跟上她的脚步。
　　“没事了，再休息一会儿吧。”
　　他搂着秦卿的肩膀把她带上床，然后守在她的床前。
　　“我就在这看着你，别怕。”
　　秦卿朝他笑了笑，然后握住他的手就那么抓在手里。
　　第290章 打了个寒颤 < 招惹（1V1H）(一枝独秀)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/678776/articles/8029636
　　第290章 打了个寒颤
　　“人家都说道这份上了还不让我们去看，不会是真的藏了人了吧。”旁边的杨心怡说道。
　　秦卿看见她视线一沉，除了杨心怡她最近也没得罪别人的人，会不会是她呢？
　　“其实这件事和我们都没有关系，但是因为你失踪，我们都找了很久，好多人都闹得知道了，如果不进去看看难免有人心存疑惑。”一旁的张茶南也接口道：“如果确实没有人，我们也就没疑惑了。”
　　他说的似乎有些道理。
　　秦卿看了一眼他身后的人，里面很多人都是富二代，碍于顾邵铭的身份没说话，但是眼睛里可都是八卦的目光，如果今天不让他们进门，那明天肯定说什么的都有。
　　她可以不在意，但是不能连累顾邵铭也受那份委屈。
　　视线在杨心怡脸上看了很久，直到看的她有些恼了才移开视线。
　　“既然如此，你们就进去吧。”
　　说完大方的让开一个位置让人进去。
　　顾邵铭看有人窜进去，寒着脸也进去，只是走到秦卿身边的时候不禁有些担心。
　　秦卿没时间看他，目光一直盯着酒店的那个工作人员，“你不是说有人吗？这下看清了没有？有没有人？”
　　男人在房间里找了半天没有发现，忍不住又找了一遍。
　　顾邵铭站在那里看着他的动作，当他第三次在自己面前经过的时候说，“可以了吧。”
　　声音很平静，但是身后的富二代们都打了一个寒颤，不敢说话。
　　“顾总我真的……”
　　顾邵铭打断他的话，“你能帮我找到她我很开心，但是既然没事我希望你能回到自己的工作岗位，不要给自己没事找事。”
　　男人听了顾邵铭的话神色一凛，低头说道，“我知道了。”
　　“行了，都没事了散了吧，今天谢谢你们帮我找人了。”顾邵铭看着众人说道。
　　“铭哥看您说的，秦小姐没事就好。不∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※ｑ然我们还真的挺担心的。”
　　顾邵铭微笑，“谢谢你们了。”
　　见顾邵铭下逐客令，大家也跟着走了。
　　杨心怡有些不情愿，张茶南拉着她离开。
　　众人都走之后屋子里只剩下秦卿和顾邵铭。
　　“你到底怎么回事？我给你打了多少电话为什么不接？”顾邵铭看着她问道。
　　秦卿按着太阳穴看着他，“我不是故意不接你电话的，我也不知道我电话在哪里，手机丢了。”
　　“丢了？”
　　“从温泉出来感觉头特别晕就被人送到这里，所以我也不知道发生了什么。”
　　“那个人呢？”顾邵铭问。
　　“哪个？”秦卿一愣，有些没反应过来。
　　“这屋子里应该不止你一个人吧。”顾邵铭说完四下打量了一下。
　　刚才那人说屋子里有人的时候，秦卿说没有，但是她的眼神却有些飘忽，所以他知道她在撒谎。
　　经顾邵铭这么一提醒，秦卿才反应过来，一拍脑袋，“光顾着跟你说话差点把他给忘了，这下糟了。”
　　说完赶紧打开窗户。
　　孙恒远站在那里，手里紧紧抓着管道看着她，“我还以为你把我忘了。”
　　秦卿有些尴尬，“哪能啊。你自己能上来吗？”
　　孙恒远看着距离自己将近半米的高度摇摇头。
　　“下来的时候挺容易，但是上去就不容易了。”
　　“那怎么办。”
　　窗边的顾邵铭看着两人有些无奈，推开秦卿对孙恒远伸出手。
　　“赶紧上来我接你。”
　　在顾邵铭的帮助下，孙恒远总算上来了。
　　感觉到脚下的实地，他松了口气，“幸好有铭哥，不然我真的不知道怎么办了。”
　　顾邵铭坐在沙发上看着两人， 珀ˇ文/裙-78\6\0.9\9\8*9\5   “说吧，到底发生了什么，你们两个怎么会在一起？”
　　秦卿看了一眼顾邵铭，又看看孙恒远，不知道应该怎么说。
　　“我们两个真的什么也没有，也不是一起过来的。”
　　顾邵铭点头。
　　这他当然知道，秦卿还靠着自己救秦家，自然不会做对不起自己的事情。而孙恒远知道秦卿是自己的人，也不会打什么主意。
　　只是让他生气的是，这明显是一个圈套，而背后的人明知道秦卿是自己的人还是这样做，分明是在挑衅自己。
　　秦卿和孙恒远对视一眼，每人几句把发生的事情都说了一遍。
　　“事情的经过就是这样，我们还是懵的，所以不知道应该怎么回答你的问题。”秦卿感觉头越来越晕，看顾邵铭都有些重影。
　　“你还头晕？”顾邵铭见状问。
　　“嗯。”秦卿点头。
　　头这么一晃那种眩晕感越来越重。


第291章 安抚
??
    “我先带她回去，今天谢谢你了，这件事我会继续查下去。”
    顾邵铭起来道谢。
    孙恒远不在意的说道，“没什么，举手之劳而已。”说完担忧的看向秦卿，“赶紧找个医生给她看看，这个样子像是中了什么迷药。”
    顾邵铭点头，还不等送孙恒远出门，就听见一声闷响，两人回头看见秦卿栽倒在地上。
    顾邵铭想都没想就把人抱在怀里，孙恒远有些愣住，看着自己要伸出去的手。
   
“我先带她检查，改日登门拜谢。”
    顾邵铭看见孙恒远愣神的样子，眉头微皱说道。
    孙恒远回过神来，温和的笑了笑，“好。”
    说完看着他们的背影离开。
    顾邵铭带着秦卿回
∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※到自己的卧室，然后马上让人来检查。
    山庄里有自己的医生，所以很快就到了。
    最后的检查结果是秦卿吃了迷药，所以才会产生嗜睡头晕的症状。
    “那怎么才能好？”
    “不用刻意去吃药，药劲儿过了就好了，下次要注意了，在外面不要随便吃来路不明的东西。”医生嘱托。
    “好的，谢谢您了。”
    顾邵铭把人送走，回来看着秦卿。
    她依旧躺在床上，睡得不省人事。
    顾邵铭坐在床边握着她的手，虽然他一直都是很镇定的样子，但是想起刚才的事情还有些心有余悸。
    张茶南和杨心怡走远，等到没人了，张茶南才松了口气，“你也太不小心了，为什么那么刻意去说，要不是我转移了顾邵铭的视线你真的以为他查不出来？”
    “那又怎么了，我又没让你帮我说话。”杨心怡冷哼。
    张茶南感觉一口气憋在喉咙里。 ??
    “你就那么喜欢他？”他沉声问道。
    “是啊，非常喜欢。”
    张茶南闻言转身离开，杨心怡看着他的背影张了张嘴，最后什么都没有说。
    有些东西一旦动心了就像在心里扎了根，就像她喜欢顾邵铭，从以前就很喜欢，现在与其说是喜欢不如说是习惯。只是她分不清而已。
    顾邵铭连夜让人调了监控，但是凡是秦卿出事的那段时间的监控全都出了问题。
    林峰告诉他这个消息的时候顾邵铭一言不发，似乎是已经预料到了这个结局。
    秦卿醒来的时候已经是第二天上午，手刚一动就听见顾邵铭关切的声音。
    “你醒了，现在好点了吗？”
    秦卿抬头看着他，茫然了一会儿昨晚的记忆涌上心头。
    她看着顾邵铭问，“昨晚我是怎么了？”
    “中了迷药，你还记得你喝过什么吗？”
    秦卿皱眉回想，自己只记得自己喝过一杯水。
    “难道是我喝的水有问题？但是是谁做的？”她说出自己的疑问。
    “这件事情我去查，你好好休息。”顾邵铭摸了摸她的头。
    有了目标之后调查起来就容易很多，从水的来处查到有谁碰过那杯水，最后目标锁定在和秦卿一起泡温泉的两个人身上。
    顾邵铭阴沉着视线看完调查的结果。
    那个女生和自己还有秦卿都没有交集，不会做出什么事。而且她依附于杨家，就算是做什么，多半也是因为杨心怡的关系。
    而杨心怡为什么会针对秦卿，顾邵铭觉得除了自己之外没有其他原因。
    至于为什么没有监控资料就更简单了，张茶南喜欢杨心怡，肯定不会看着他出事，这个温泉山庄是他叔叔开的，所以要一段监控是易如反掌的事。
    顾邵铭正在阳台上思考着，身后传来脚步声，秦卿穿着拖鞋出现在他身后。
    他心中顿时一惊，连忙回头朝她走过去，“你怎么起来了？时间还长赶紧回去休息。”
    秦卿看着他有些不好意思，“都快中午了还早呢。”
    “我们晚上再回去就可以，你先好好休息。”顾邵铭柔声哄道。
    秦卿的脚尖磨蹭着地面不肯回去。
    “怎么了？”
    “你不进屋吗？”秦卿小声问。
    “有事？”
    秦卿摇头，转身低头往回走。
    其实没什么大事，只是昨天发生了那样的事情她有些害怕而已。昨天幸好是她幸运碰到孙恒远，否则不知道会出什么事情。
    她醒过来后，在床上越想越心惊，实在待不下去才出来找顾邵铭的。
    顾邵铭看着她沉默的背影，紧走几步上前跟上她的脚步。
    “没事了，再休息一会儿吧。”
    他搂着秦卿的肩膀把她带上床，然后守在她的床前。
    “我就在这看着你，别怕。”
    秦卿朝他笑了笑，然后握住他的手就那么抓在手里。
   
   



第292章 又睡了一觉
    顾邵铭看着她孩子一样的动作非常有耐心的拍了拍。
    手机传来震动的声音，顾邵铭看见上面显示的老宅的电话，犹豫了两秒还是选择挂断。
    过了没有几分钟，电话又响起来，这次是爷爷的私人手机。
    眉头皱起，顾邵铭看见秦卿睁开迷蒙的睡眼，用眼神询问他怎么了？
    “爷爷的电话，我去接一下。”顾邵铭安抚性的拍了拍她。
    见秦卿松开自己的手，才转身出去。
    “爷爷什么事？”
    “臭小子敢挂我电话了，我以为你在外面有别的爷爷了。”电话那头传来顾爷爷的骂声。
    顾邵铭头疼的捏捏太阳穴，“爷爷你说的什么话，我当然就你这一个爷爷，刚才有点忙而已。”
    “哼，在外面还忙？我听说你可是请了两天的假出去玩。”
    谎言被拆穿，顾邵铭有些尴尬。
    “行了，我也不说你了，你们年轻人就是有自己的想法。上次你都路过家门口了都不说进来看看，人家都说女大不中留，我怎么觉得你是男大也不中留。”
    “爷爷。”顾邵铭有些无奈的喊了一声，“有什么事您说，没事的话我就挂了，这边忙着呢。”
    “没什么事，就是想让你有空回来一趟。”
    顾邵铭惊讶，“就这事？”
    “不然你还想有什么事？想分我家产吗？”爷爷的语气有些提高。
    “不敢。”
    挂了电话，顾邵铭给林峰打电话，让他暂停和杨氏企业和张氏的合作。
    林峰不明所以，不过也没多嘴问。
    很快两家公司的项目负责人都接到了通知，凡是已经结束的合作都办理完交接。而那些正在进行的项目也都抽派了新的人手，想要尽快完成工作进度。
    两家公司都不知道顾邵铭为什么会突然下这个决定，一时间都有些着急。都动用了各种关系想个办法和顾邵铭通电话。
    秦卿迷迷糊糊间听见顾邵铭的电话声，再次醒过来的时候已经是下午三点。
    顾邵铭坐在床边的椅子上，见她醒过来，问她感觉怎么样？
    “还好，我竟然睡了这么久。”
    秦卿看了一眼墙上的挂钟，看着顾邵铭，“你一直等在这里？”
    顾邵铭没回答她的话，“桌子上有我让人准备的皮蛋粥，你喝一点，东西已经收拾好了，你什么时候感觉舒服了我们什么时候走。”
    秦卿点头。
    顾邵铭把她扶起来，然后给她倒了一碗粥喝。
    “不用，我自己能动。”
    秦卿说完自己拿着粥要喝，顾邵铭看她脸色正常，人也没有上午那么没精神把东西递给她。
    “人已经找到了。”顾邵铭趁她吃东西的时候说道。
    秦卿拿着勺子的手一顿。
    “是吗？”
    “嗯，是杨心怡。”
    秦卿了然，没有继续往下问。心中虽然很生气，但是也没表现出来。
    “你不好奇我怎么处理这件事？”顾邵铭好奇的问。
    秦卿喝了两口粥，把东西放到桌子上。
    “这有什么好奇的，我相信顾总公正严明，一定想给我一个公道，只是她毕竟是杨董事长的女儿，不管怎么说都要给他一个面子。”
    秦卿失笑，想都没想就说出这句话。
        顾邵铭看见她略带嘲讽的笑脸忍不住有些恼怒，“你这是什么意思？”
    “没什么意思。”秦卿起身穿衣服准备离开，“我想回家了，让司机送我回家吧。”
    秦卿脸色不善的说道。
    其实她也不知道自己在气什么，大 泼泼ｑｕｎ7860-9989、5 概是知道自己受了委屈，而自己喜欢的人却要因为一些别的事情不能为自己出头，想着想着就感觉委屈。
    顾邵铭跟在秦卿后面拎着箱子觉得有些莫名其妙。
    “你生气了？”
    “没有。”秦卿头也不回的说道。“我有什么好生气的。”
    秦卿虽然这么说，但是凭借顾邵铭多年的经验看来她就是生气了，只不过不知道她为什么生气。
    秦卿在前面走，顾邵铭就跟在后面，不远不近的距离。
    两人快到车边的时候，远处突然传来喊声，两人看去看见杨心怡朝两人走过来。
    秦卿看了顾邵铭一眼，拉开车门上车。
    顾邵铭皱眉把东西放到后备箱，然后走远一点看着她。
??
   


第293章 打消念头
        “邵铭哥。”杨心怡小跑着跑到他前面，气喘吁吁地看着他。
    “我爸刚才给我打电话说你突然中断了和我家的合作，为什么？”
    她看着顾邵铭的眼睛里写满了茫然。
    顾邵铭往秦卿所在的车里看了一眼，笑道，“这个很难猜吗？”    
    杨心怡看着他的视线心中一惊，“邵铭哥，我……”
    顾邵铭冷笑着看着她，“你什么都不用说了，我觉得你的行动说的听明白的，杨心怡我不傻。至于怎么跟伯父解释，我觉得你能解释清楚，我不动你已经是看在两个老人的面子上。”
    顾邵铭说完转身就走。
    “顾邵铭！”
    杨心怡追上去想要握住他的手，顾邵铭甩开，冷冷的看了她一眼。
    杨心怡被这一眼看的打了个寒颤，眼睁睁的看着他离开。
    秦卿坐在车里看着后视镜，见两人不知道在说什么，脸色不好，心中正好奇呢，传来敲车窗的声音。
    视线回过来看向窗外，看见一张熟悉的脸。
    秦卿惊喜的拉下车窗。
    “是你啊，昨天的事情真是谢谢你了，本来想当面道谢的，没想到会睡到这个时间的。”秦卿有些不好意思的看着窗外的秦卿。
    “没关系的，你身体好了吗？”孙恒远问。
    “已经好多了。”
    秦卿觉得坐在车里跟他打招呼不太好，想要下去的时候孙恒远拦住她，“我马上就走了，不用你特意下来，我只是想来问问你身体怎么样？”
    孙恒远笑着说道。
    “我觉得已经好了，谢谢你的关心。”
    秦卿话音一落，顾邵铭已经走到车前，看着孙恒远点了一下头。
    “那你们慢点回去，我先走了。”
    说完转身离开。
    秦卿久久的看着他的背影。
    顾邵铭干咳一声，提示她应该回神了。
    秦卿转身看着他脸上没有半点尴尬，“嗓子不舒服？”
    顾邵铭被她一呛，瞪了她一眼，“人都走了有什么好看的。”
    “没什么好看的。”
?? 顾邵铭示意司机开车，秦卿眼尖的瞄到杨心怡呆呆的站在那里的背影。
    “她怎么了？”
    “没事，赶紧走吧。”顾邵铭按住她的头，不让她看后面，“爷爷让我抽空回老宅一趟，到时候你和我一起回去？”
    秦卿拧眉，“你回去拉着我干嘛，爷爷又没让我回去。”
    看着她理所应当的样子，顾邵铭有些无奈，不知道爷爷找他什么事，所以他觉得再带一个人比较好，这样就算爷爷要发火，见秦卿在也不好发作。
    “爷爷白疼你了？”
    顾邵铭眼睛一挑。
    “这是两回事。”秦卿其实最近也很害怕见到顾爷爷，主要是老人家想要一个孙子，但是自己没有，所以心里就有点虚。
    见秦卿不说话，顾邵铭说道，“反正你一个人在家也没什么意思，陪我去看看爷爷怎么了？”
    “去去去，真墨迹。”秦卿没好气的说道。
    顾邵铭看着她明显不耐烦的表情感觉有些无奈，想当初秦卿刚刚接近自己的时候多好，没有这么多问题，对自己说的话言听计从，但是现在不但敢跟自己顶嘴，还敢跟自己甩脸子。
    “对了，你有孙恒远的联系方式吗？”
    车子开出大门后秦卿突然说道。
    “你问这个干什么？”顾邵铭心中提高警惕。
    “到时候谢谢他啊，毕竟是对我有恩，要不是他我可能就被人陷害了呢。”
    “没有。”顾邵铭想也没想就说道，“我和他不是很熟。”
    秦卿撇嘴，“你不是一直生活在富二代的中心吗，一个电话号码都搞定不了。”
    顾邵铭被她的理由气笑，“这话说的没道理，那些人都围着我所以我就要对他们每个人都了解吗？”
    秦卿有些失望，“那怎么办？我应该好好谢谢他的。”
    看着秦卿郁闷的眼神，顾邵铭难得有几分认真，“我会谢谢他，这件事不用你管了。”
    车子很快回到家，秦卿路上又睡了一觉，快到家才醒过来。
    第二天秦卿和顾邵铭去公司的时候，才听说顾氏终止了和张氏和杨氏的合作的事情。
    她以为自己这次肯定是吃个哑巴亏，但是没想到顾邵铭会帮自己。心中虽然有很大的好奇心，但是看顾邵铭忙碌的样子，就把疑问都留在心里。
    下午刚下班，顾邵铭就带着秦卿直奔顾家。
    “那个，现在就去是不是有点仓促了？我去买个礼物？”
    秦卿说完就想溜走，顾邵铭抓住她的衣领，“不用了，东西我买完了就在后备箱，你跟我去就行了。”
    秦卿一张脸顿时就皱成苦瓜。
    “不去不行吗？”
    “不行，你昨天答应我的。”顾邵铭打消她的念头。
    “而且我昨天明明通知你了。”顾邵铭皱眉。
    不情愿的跟着顾邵铭回了顾家，刚到门口管家就迎上来，“顾少爷你终于回来了，老爷子和夫人可念叨你好久了。”
    说完看到一旁的秦卿脸色有些微妙，还是笑着打了一个招呼。
    顾邵铭把东西递给管家，然后一边往里走一边问，“爷爷在家干嘛呢？”
    还不等管家回答，远处传来一道俏丽的女声，“顾爷爷就会打趣我，下次我再也不陪你下棋了。”
??


第294章 小嘴真甜
        顾邵铭一愣，疑问的目光看向一旁的管家，这个声音虽然熟悉，但是他脑海里却并没有印象。
    “家里来客人了？”
    “是有一位小姐过来了。”管家如实说道。说完看向一旁的秦卿。
    秦卿有些不明所以，看见两人的视线看向自己都是一愣，“怎么了？”
    “没事。”顾邵铭上前搂着秦卿说道，“看来今天家里不太方便，不如你们在家里，我和秦卿先回去，等有空了再说。”
    “哎，少爷这不好吧，要是老爷子知道了又会生气了。”
    “到时候你就跟爷爷说我有很多事情要处理。”顾邵铭说道。
    管家阻拦无果，正在发愁的时候，身后突然传来顾爷爷的声音，“你这个臭小子什么意思，回自己家还要看有没有其他人，你是客人吗？”
    顾邵铭和秦卿听见顾爷爷的话，转身回头，恭敬的叫了一声爷爷。
    顾邵铭笑道，“爷爷这话说的不对，我就是觉得您平时在家一定很孤单，所以我们应该轮着来看你。既然有别人在了，我还是下次来比较好，是吧。”
    “你这孩子什么时候嘴这么甜了。”顾爷爷冷哼一声，转身把身后的人让出来，“这是宋真如，宋老的女儿。”
    顾邵铭这才看向顾爷爷身后的女人，一身格子连衣裙让她看起来清爽不失甜美，脸上画着精致的淡妆，看到女孩的脸的时候，神色一愣，“是你？”
    “没想到顾总还记得我。”宋真如笑了笑。
    “想不到勒泰酒吧的幕后78，60-9.9、89\5〉老板竟然是你，难怪没人敢动。”顾邵铭看着她了然的说道。
    勒泰酒吧？
    秦卿闻言不由得也多看了几眼，在勒泰酒吧发生的事情还难以忘怀，她对这个酒吧的幕后人也是分外好奇。
    以为会是一个很厉害的大哥，但是看到对面是一个大方年轻的女人的时候，她多少有些吃惊。
    “没人敢动？也不见得，毕竟我可是记得顾少可是砸了我两回。”
    “事出有因而已。”顾邵铭不咸不淡的说道。
    “发生上次的事情我也很抱歉。”宋真如说完给秦卿鞠了一躬，“感谢秦小姐不计前嫌。”
    秦卿不知道应该怎么说。
    顾爷爷在一边好奇的问，“你们在说什么？我怎么有点听不懂啊。”
    几人一愣，宋真如笑了笑，“爷爷这时我们年轻人的事情，您就别管了。”
    “行，我不管你们了。回去吃饭吧。”说完拄着拐杖往回真的就走了。
    秦卿有些尴尬，顾爷爷从刚开始看了一眼自己之后就没看过自己，这让她多少有些不习惯。
    顾邵铭察觉到她有些愣神，上前拉着她的手，“走，去吃饭。”
    “这，不好吧。”秦卿有些扭捏，想要挣脱他的手。
    顾邵铭抓着她的手，在她耳边低78\6\0.9\9\8*9-5〗声说道，“小声点，一会儿就回去。”
   
几人走到门口，看见早就等在门口的顾母。
    顾母离得很近看着自己的儿子，上下好好看看了几眼才放心。
    “你这孩子真的是一点都不想家。”顾母上前笑骂道。
    “你看我这不是回来了吗？”顾邵铭上前抱了她一下，“这几天做梦都是您做的饭菜，今天您下厨了没有？”
    “没有！”
    顾母说完看到顾邵铭失望的视线，笑道，“你这孩子，你说要回来我还能不记得？这些大部分都是家里做的，我就做了几个。老了，你还想让我像以前一样？”
    顾邵铭笑道，“辛苦母亲了。”
    “你让我省点心就不辛苦。”
    顾母说完看向一旁的宋真如。
    “宋小姐来了，快进屋坐，刚才就听说你来了，但是一直没有时间来给你庆祝。”
    “伯母太客气了，叫我真如就好。”
    “早就听说宋老的孙女长得好看，学历又高，今天一看果然是，听说你前段时间一直在国外，什么时候回来的？”
    “前几天刚回来。”
    “自己一个人在国外住的还习惯吗？也不知道你喜欢吃什么。所以我买的东西可能不太符合你的胃口，但是我准备了牛排，你要是吃不惯就做牛排吃。”
    顾母看着宋真如异常的热情，反倒衬得秦卿有些尴尬，因为自始至终，她都没看过秦卿一眼。好像不曾见过她一样。




　　第295章 牵手
　　顾邵铭的脸色冷了冷，但是张了张嘴并没有说话，现在的秦卿已经很尴尬了，如果再问肯定更尴尬。
　　对秦卿笑了笑，然后拉着她的手进门。
　　顾爷爷在管家的搀扶下往里走，看见顾邵铭主动牵起秦卿的手的时候，眼神闪了闪。
　　几个人进屋坐在沙发上，顾母把能问的问题都问了。
　　宋真如就是典型的别人家的孩子。听得秦卿越来越怀疑自己过去的二十多年都干什么。
　　“秦小姐不知道家是哪里？在哪里上学？”
　　“就是本市，学校也是在本市的大学上的。”秦卿温和的笑了笑。
　　宋真如点头，“我当初也想留在国内，但是我爸爸和妈妈一直想让我出国，想让我尝试更多的机会。我觉得他们这一点很好，现在也很佩服他们的眼光。”
　　秦卿笑笑不说话。
　　其实对于不熟悉的人，她是真的不知道应该说什么。
　　“宋小姐这次回来是想长期发展，还是只想呆一段时间？”顾母热心的问。
　　“想以后都留在国内发展，因为现在国内发展的挺好的，所以我也不想离开家那么远。而且父母年纪也一天天变大了，我应该学习一下经商，然后慢慢接手家里的事务，到时候我就能让两位老人享享清福了。”宋真如笑道。
　　“宋老能有你这样的孙女真是你们宋家的福气啊。”顾母歆羡的说道。
　　宋真如笑了笑，看向一旁顾邵铭握着秦卿的手的时候，眼睛里闪了闪。
　　不管自己说什么顾邵铭好像都是没有什么兴趣的样子，眼睛里只有秦卿，这种感觉让她心里非常不爽。
　　“顾总和秦小姐关系是真好，那天看秦小姐好像受了很重的伤，不知道好了没有。”
　　秦卿惊讶的抬头看着她，然后看到顾母疑惑的表情。
　　“什么伤？”
　　“哦，那天……”
　　宋真如的话还没说完就被顾邵铭打断。
　　“那天秦卿受了一点小伤，被宋小姐看到了。”说完看了一眼宋真如，眼中威胁的意味不言而喻。
　　顾母点了点头。
　　秦卿心中提着的那口气总算是放松下来。原本顾母就看她不顺眼，如果再知道自己去酒吧不一定会怎么想自己呢。
　　只不过她没想到宋真如竟然当着大家的面说出来。
　　秦卿抬头朝她看过的时候，看见她看着顾邵铭的眼光带着兴味。
　　原来如此。
　　秦卿喝了一口茶，看着顾邵铭握着自己的手眸光闪了闪。
　　顾邵铭果然是最招桃花的，连见了一面的女人都能追到自己家里，这样的魅力真是让人难以想象的大。
　　*Q`Q35`3.59596`77 
　　“茶少喝点，不然晚上睡得晚。”顾邵铭拉着秦卿说道。
　　秦卿拿着茶杯的手一顿，看了一眼顾邵铭，眼中带着控诉。
　　我这喝的不是茶，是除了喝茶什么都干不了，所以才装作喝茶的样子掩饰自己的尴尬，这你都看不出来吗？
　　顾母冷声说道，“哪有那么矫情，我们一直喝茶晚上也睡得好好的。”
　　秦卿感觉自己的脸色一红，手中的茶杯有些烫手，拿也不是，放也不是。
　　宋真如端起茶杯遮住眼中的笑意，她想看看秦卿怎么解释。
　　其实秦卿压根就没有解释，因为她不知道应该如何反驳。
　　倒是一旁的顾邵铭发话了，“妈，你不是也不喜欢喝茶吗？”
　　顾母拿着杯子的手一顿，嗔怒的看了一眼他。
　　原来顾邵铭最不喜欢秦卿，今天自己只是说了她几句就被顾邵铭这么说到底是什么意思。
　　一边的顾爷爷笑了笑，“倒是我们考虑不周了，我们已经习惯了，倒是忘了你们这些年轻人喜欢喝咖啡啊，饮料什么的。”
　　见顾爷爷都说了，顾母自然也不好再说什么，招手把佣人叫来，让人给秦卿上果茶。
　　“你喜欢喝什么？”顾母看着一旁的宋真如温和的问道。
　　“我就喝茶吧，还挺喜欢茶的清香的。”宋真如笑道，眼中带着深意的看着顾邵铭、
　　原本以为这个男人挺冷的，不好拿，现在看来也是有缺点的，秦卿就是他的缺点，这样的男人不愁没法拿捏。
　　秦卿坐在这里感觉自己如坐针毡，原来一个人就很尴尬，有人在更尴尬，好不容易走了一个杨心怡，现在又是宋真如，这种感觉非常难受。
　　忍着坐了一会儿，管家说饭准备好了，秦卿总算松了口气。
　　几人起身吃饭的功夫，秦卿拉了拉顾邵铭的衣袖。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第296章 雨露均沾
　　“你能不能不要对我这么优待？”
　　顾邵铭有些不明所以，“怎么了？”
　　“我觉得你一对我好，你妈妈和宋真如的眼神好像吃了我，所以你能不能雨露均沾，没事麻烦麻烦她们？”
　　顾邵铭被她的歪理气笑，回身低头说道，“你信不信我要是对你不好，你的日子更不好过？”
　　说完眼神看了一眼宋真如的方向，秦卿顿时了然，乖乖闭上嘴不说话。
　　“宋小姐今年多大了？有没有男朋友啊？”餐桌上顾母好奇的问。
　　“今年二十七岁。”
　　“这个年纪刚好应该找对象了，有没有中意的啊，如果没有说说想要什么样的，阿姨帮你留意一下。”顾母热心的说道。
　　“这个，到时候还要看。”宋真如说完飞快的抬头看了一眼顾邵铭然后低下头。
　　顾母看到她的小动作一愣，然后轻笑道。
　　“找对象确实应该慎重，而且门当户对很重要。我们市的青年才俊就这么多，你刚来可能不熟悉，如果要是想找男朋友可以跟我们家邵铭说，他毕竟工作那么久了，对这里的人也很熟悉。”
　　“嗯，那以后就麻烦顾先生了。”
　　宋真如看着顾邵铭眼中带着笑意。
　　顾邵铭皱了皱眉没说什么，专心给一旁的秦卿夹菜。
　　顾爷爷把一切尽收眼底，什么都没有说。
　　一顿饭很快就吃完了，顾爷爷把顾邵铭叫进书房，客厅里只剩下秦卿，宋真如和顾母。
　　不得不说宋真如情商很高。
　　杨心怡和顾母关系好，是因为两家本来就有交情，但是宋真如能和顾母相处的很好，除了她的家世外还有很高的情商。
　　秦卿坐在那里抱着杯子，看着里面的水，听两人从化妆品讨论到各国的汇率。
　　“阿姨，你款包包的设计师是我的一个朋友，您要是真的喜欢的话到时候我让他亲自给您设计几个。”
　　顾母一脸的惊喜，“是吗？真的是谢谢你了。”
　　“这有什么，我初来乍到的，以后还要靠您的提携和帮助呢。”
　　宋真如大方的说道。
　　“好，以后有什么事就跟阿姨说，能帮的一定帮。”
　　“时候不早了，我应该回去了，我去跟顾爷爷说一声。”宋真如看了一眼头上说道。
　　顾母点头，“那快去吧。”
　　宋真如在秦卿和顾母的注视下上楼。
　　“真是好孩子。”顾母笑道。
　　秦卿没接话。对于顾母的眼光她不想说什么，之前她还觉得杨心怡挺好，但是事实证明，杨心怡心里是很有主意的。
　　心里正想着，顾母忽然就对她开口了。
　　“心怡和邵铭是怎么回事你知道吗？那天那个孩子给我打电话什么都不说就是哭。”
　　秦卿摇头表示自己不清楚。
　　有些事情还是让她自己了解比较好。
　　“一问三不知，什么都不知道。”顾母有些郁闷的说了一句，“也不知道你这个智商怎么和邵铭生活在一起的   ，难怪他不喜欢你。”
　　秦卿在心里吐了一下舌头，心中吐糟道，顾邵铭怎么跟她生活在一起的她不知道，反正两个人生活的还挺好的。至于不喜欢自己，那位大爷天天拽的跟二五八万似的，何止不喜欢自己，谁他都不喜欢。泼泼ｑｕｎ7860-9989、5  ，
　　顾母看她视线飘忽，不知道在想什么的脑袋，失望的摇摇头。
　　顾邵铭从爷爷的书房出来的时候看见不远处的墙边站着宋真如。
　　眉毛挑了挑，顾邵铭就要往前走，但是走到她的身边的时候，宋真如忽然朝前迈了一步挡住他的去路。
　　顾邵铭往左走，她就往右，顾邵铭往右她就往左。
　　反正就是不让他过去。
　　顾邵铭拧眉看着她，宋真如朝他笑了笑。
　　“怎么不走了？”
　　明明是她的错，但是她没有半分尴尬，说出来好像是他的错一样。
　　“你到底想干什么？”顾邵铭不悦的看着她。
　　“没什么啊，想看看你。”
　　宋真如的手插在兜里，抬头就那么大方的看着他，一双杏眼里带着浓浓的兴趣。
　　喜欢顾邵铭的不少，有含蓄的有开放的，但是没有谁这么主动的拦过他，一来是忌惮他的威名，二来是怕他生气。
　　敢拦着他的只有两个人，一个是秦卿，一个是她。
　　顾邵铭冷着脸看着她。
　　谁知道宋真如竟然不害怕，主动伸手去摸他的脸。
　　“早就听说过你的名字，要是知道你本人这么帅，我就早点回国了。”
　　顾邵铭冷着脸擒住她的手腕，冷冷的看着她，“你胆子很大？”
　　“没有，就是一般而已。”



第297章 抵在墙上
   
?? 宋真如抽了抽手腕没有抽回来，看着他娇笑道，“这是干嘛啊，在这里就抓住我的手，要是喜欢我不如我们换个地方去讨论一下？”
    顾邵铭赶紧松开她的手往后后退了一步，像躲开什么病菌一样。
    他算是明白了，宋真如就是一个泼皮无赖，非常任性自己想做什么就做什么，不会考虑其他人的感受。“你这么做我可要伤心了。”她摸着自己有些发红的手腕。
    身后突然传来上楼的声音，宋真如笑了笑，她小逼有点痒，总是幻想被顾邵铭狠H小穴的情形，轻声说，“你说她要是看见你和我亲密会怎么样？”
    顾邵铭看见她玩味的眼神，心中忽然觉得不好，正要往后退的时候，宋真如忽然几个箭步上前把他推到墙上。
    顾邵铭正诧异她的力气这么大，没注意到两人的姿势。
    秦卿上楼就看见宋真如把顾邵铭抵在墙上，两人深情对视的样子。
    “我打扰到你们了？”
    秦卿一愣，然后若无其事的走到他们身边。就那么大方的看着两人。
    “是啊，所以你还是回避一下比较好。”
    宋真如高抬着下巴看着她，眼神中带着挑衅。
    秦卿看着她温柔一笑，然后看向顾邵铭。
    “顾总？”她的声音带着玩味。
    顾邵铭冷着脸，看着她说道，“赶紧把她给我拉走，我不想碰她。”
    顾邵铭的话让宋真如脸上的表情一滞，不过很快就回过神来，无所谓的笑了笑。
    “亲爱的，你说这话可就不对了，刚才是谁缠着我还拉我胳膊的。”
    说完眼神朝自己发红的手腕看了一眼。
    秦卿冷笑，上前身后把宋真如握着顾邵铭的手指一根根掰开。
    “宋小姐，大家都是文明人不要动不动就这么粗鲁。而且还是女孩子，矜持一点比较好。虽然你在国外十几年了，但是本不能忘吧。”
    “而且这个男人都明确拒绝你了，还死缠烂打，挺没品的。”
    “你！”
    被秦卿这样怼，宋真如有些羞恼。
    她虽然可以去追自己喜欢的男人，但是她也是有自己的骄傲的，但是今天却被人这么践踏。
    “你有什么资格说我，一个生育工具而已，真的以为自己是顾邵铭女朋友了？”
    “没有啊，但是我知道顾邵铭宁可要我也不要你，所以你还不如一个工具。”秦卿冷哼。
    这时旁边的顾邵铭忽然把手搭在她的腰上，搂着她眉毛一挑说道，“谁说你是生育工具。”
    一句维护的话，让宋真如的脸色变了。
    秦卿有些感动，他这次这么给力，心里暖暖的，挑衅的看了一眼宋真如。
    “宋小姐，这次可以让开了吗？”
    见宋真如还是不动，秦卿拉着顾邵铭的手从她旁边走过去。
    顾邵铭知道她是听进去了，两人78，60-9.9、89\5〉一起出门。
    宋真如还没走，她也不好待在卧室里，多少要送一送的。
    两人下楼的时候正好碰上宋真如从爷爷的书房出来。
    宋真如看着顾母礼貌的打招呼。
    顾母朝她笑了笑。
    宋真如看着顾母的笑容眼睛闪了闪，不知道是不是她的错觉，总觉得她和之前相比疏远了自己很多。
    已经晚上了，宋真如不好在顾家久呆，起身告辞。
    顾母热情的让司机相送。
    “不用我出去打车就行，不用麻烦了。”
    “这有什么麻烦的，应该的。”顾母笑道，说完就让管家去找司机。
    但是管家却说司机有事出去了，另一个司机去接顾老爷去了。
    顾母看着宋真如有些左右为难，顾邵铭刚才跟她说的话还历历在目，所以现在说让顾邵铭送她，她真的是有些担心。
    “没关系，我自己打车回去就好了。”
    宋真如体贴的说道，“这里比我们那里应该好打车。”
    顾母看向一旁的顾邵铭，眼神带着询问。
   

   



第298章 甜蜜投喂
   
秦卿注意到她这个动作，虽然不知道为什么顾母会对宋真如的态度转变这么大，但是应该和顾邵铭脱不了关系。
    她看顾邵铭，顾邵铭低头看向秦卿。
    秦卿几乎秒懂顾邵铭眼里的意思，抬头笑着说道，“正好我们也回去，不知道宋小姐住在哪里？我们送你回去吧。”
    宋真如扯了扯嘴角，“客气了，我自己打车回去就行。”
    “不行，这么晚了，你毕竟是一个女孩子，这样太不安全。”秦卿一脸关切的看着她，“现在时间还早，我们送你回去时间也不会晚。而且这里都是别墅区，不好打车。”
    宋真如当然知道不好打车，但是她以为顾邵铭多少会提出送自己，但是没想到最后却是秦卿提出来的。
    “那就麻烦你们了。”皮笑肉不笑的说出这句话，宋真如拿起自己的包包。
    顾母松了一口气，他们不好得罪宋家，但是就像顾邵铭说的，也不想让她以为两人有机会。所以由秦卿说出来最好。
    秦卿这么上道，顾母看她都顺眼了不少。
    三个人出门，顾邵铭开车，秦卿坐在副驾驶的位置。
    ?? 路上的气氛异常诡异。
    秦卿喜欢看风景，看到什么都要跟顾邵铭说，顾邵铭会偶尔附和两句。
    两人话虽然都很少，但是莫名其妙觉得很甜蜜。
    宋真如坐在后座上被喂了一路的狗粮。
    “到了。”顾邵铭看着后视镜开口。
    宋真如撑起头看了一眼窗外的别墅，说声谢谢就下车，车门关的非常用力。
    秦卿看着她的背影失笑，“好像生气了。”
    “大小姐脾气而已。”顾邵铭倒车回家。
    “今天你倒是聪明了一把，知道应该说什么了。”顾邵铭看着她说道。
    “这当然不难猜，宋家你们不想得罪，但是对方对你有意思又不想给她希望，所以我开口最好。”
    “不错，聪明了。”顾邵铭夸奖道。
    说完伸手在秦卿的头上摸了摸。
    秦卿甩了甩有些凌乱的头发，瞪了他一眼。
    “你有没有听过一句话。”
    “什么？”
    “头可乱，血可流，发型不泼泼ｑｕｎ7860-9989、5  能乱。所以下次不要再弄我的头发了。”
    秦卿说完在顾邵铭头上揉搓，想要把他的头发弄乱。
    但是顾邵铭的头发本来就短，加上发质比较硬，所以她弄了半天，顾邵铭也就是稍微乱了那么一点而已，而且显得更帅了。
    秦卿败下阵来。
    顾邵铭看见她挫败的样子失笑。
    “晚上是不是没吃饱？看在你做的不错的份上，我决定奖励晚上请你吃东西，想吃什么自己选。”
    “真的？”秦卿眼睛一亮。
    “我要去中街。”
    顾邵铭虽然在这里长大，但是对于这个地方也就是只听过而已。
    最后只能搜地图才找到。
    两人刚到那条街，秦卿就打开车门出去，看着琳琅满目的小吃，心中升起一股油然而生的幸福感。
    “这一条街要是都是我的该有多好，想什么时候吃就什么时候吃。”
    “出息。”
    顾邵铭忍不住吐槽，但是眼睛却是在街上从前到后看了一遍，心中想要买下这条街大概多少钱。
    秦卿晚上吃了东西，走到烧烤要了几个面筋，又要了两个鱿鱼。
    秦卿一边走，一边吃。
    现在是夜市最热闹的时候，因为临近大学城，所以街上很多都是大学的情侣，一对一对的。
    秦卿看见一个女孩给身边的男朋友投喂，忽然玩心大起。
    然后趁着顾邵铭回头的时候拍了拍他的肩膀。
    顾邵铭好奇的转身秦卿把自己咬了一口的面筋放到他嘴边。
    嘴边猛然接触陌生的东西，顾邵铭下意识就要躲，但是看见秦卿含笑的眼神的时候突然张嘴吃了一口。
??

   


第299章 味道特别
   
?? “哎，你干什么？”
    这下倒是轮到秦卿愣住了。
    “赶紧吐出来，你要是吃坏了怎么办。”
    顾邵铭嚼了几口把东西咽下去看着她道，“你把我想的太脆弱了，一口而已能有什么事。”
    说完就这秦卿的手又吃了一口。
    “难怪你很喜欢吃，味道确实有点特别。”
    秦卿眼看着顾邵铭又吃了一口，然后在她要吃第三口的时候赶紧把东西拿起来。
    “差不多可以了，你还没完了，要是让别人知道你从我这里吃坏了，我又要被说了。”
    “除了我谁还能骂你啊，宋真如都敢怼的人。”
    秦卿一愣，“我是不是得罪她了。”
    “你说呢？”顾邵铭似笑非笑的看着她，“现在想起来是不是有点晚了。”
    秦卿一脸懊恼，“这可怎么办，果然是怼人一时爽，万一她要是想针对我爸爸应该怎么办？”
    顾邵铭看着她担忧的视线，眼睛里有些复杂。
    秦卿不明所以的看着他，“怎么了？”
    “老实说，就秦家的情况来说，就算宋真如不针对，也坚持不了多久。”
    秦卿的心里有些沉重。
    “秦氏的问题不是一朝一夕造成的，加上你爸爸有些贪心，所以公司才会造成这种局面。要解决也有机会，我已经跟伯父说了，他 ※ｑｕｎ78，60-99、89、5明白。”
    “哦。”
    秦卿点点头，朝前走。
    顾邵铭看见她有些心不在焉的样子，感觉有些不忍。
    “其实这事本来就和你没关系，你何必这么委屈自己呢？”
    “我知道。”
    她知道本来和她没什么关系，但是秦万盛每次找到自己求自己的时候，她还是忍不住想要努力一次。
    秦卿不否认这样会让她从他那里得到一点微小的父爱，这父爱正是她从小一直缺失的。
    “有些人童年拥有的东西，可以照亮她的余生。有的人童年缺失的东西需要自己一辈子去弥补。”
    “你说什么？”
    她的声音太小，顾邵铭没有听清楚又问了一遍。
    “没什么，赶紧，我想吃那个。”秦卿拉着顾邵铭去买吃的。
    两人晚上回家已经是十一点。
?? 顾氏集团。
    顾邵铭在屋子里和财务总监谈事情，秦卿听那些数据听得脑袋疼，所以出来走一走。
    结果刚走到走廊的一个拐角处就听见几个女生在那里窃窃私语。
    “你看到了吗？今天顾总和那个秦卿好像发生矛盾了，两个人站在一起一句话都不说啊。”
    “是啊我也看见了。”
    秦卿忍不住停下脚步，皱眉沉思，她和顾邵铭吵架了？
    早上好像起晚了，顾邵铭让她吃点东西再走，但是她没要然后拿着包就上车了，所以他一早上没理自己，后来抢了林峰的早餐，顾邵铭脸色才好点。
    不过这也不能说明他们发生矛盾了啊。
    “我听说两人去玩，然后秦卿给咱们顾总带绿帽子了，所以才会生气的。”
    绿帽子？
    秦卿迈出去的脚差点忘了落地，瞪大了眼睛。心想这些人真是敢想敢说，怎么看顾邵铭也不是会被戴绿帽子的人，而且她也不敢啊。
    “不会吧。”
    “怎么不会，听说几人去了温泉山庄，我听说秦卿突然失踪了，顾总找她很久都没找到，最后在一个房间里找到的。我表姐是那家的前台，听说是一个男人开的房间。”
    众人发出一声惊叹。
    “真是看不出来啊，没想到她看起来那么老实的人，竟然还会勾三搭四，最重要的是她都有顾总了。”
    里面响起一片指责秦卿的声音，真是说什么都有。
??


第300章 人不可貌相
    ?? 秦卿往前走的脚步顿了一下，想了想转身离开。
    如果自己此时突然出现她都能想象到他们看见她时的表情，一定是充满惊恐和羞愧还有慌张，只是实在没有必要这样。
    中午顾邵铭要加班，本来秦卿已经让林峰订好饭菜，但是孙悦突然上来拉着她一起去吃，而且用各种美食诱惑。
    秦卿想去，但是想到顾邵铭一个人在办公室里吃有些可怜本来想拒绝，顾邵铭忽然开口让她去。
    秦卿象征性的推脱两下，就开心的和孙悦一起出去了。
    倒不是说她骨头软，只是美食和顾邵铭的饭菜比起来，她当然选美食。
    “你和顾总出去玩的倒是好，可怜我在公司加了两天的班。”孙悦苦着脸说道。
    秦卿偷笑，“难怪看你今天一脸憔悴，连上七天班之后再来五天，这感觉是不是特别酸爽？”
    看着幸灾乐祸的秦卿的，孙悦一言难尽，“我现在每天想着磨刀然后上去找顾邵铭算账，为了我不犯错误，以后请你锁好总裁室的门。”
    “这个真的做不到，如果你要拎刀上去，到时候我可能在后面补。”
    秦卿说完两人哈哈大笑。
    “前两天四楼开了一家阿庆火锅，据说特别正宗，我自己一个人吃没意思，所以想和你一起。”
    正说着两人走到门口，在服务生的带领下走进去。
    里面的环境精心雅致，有点仿古的设计，每个包间都是挂了一半的布帘，大厅有屏风遮住。秦卿看见不远处的隔间有一个同公司的同事，想了想还是没有过去打招呼，免得尴尬。
    两人刚一落座，孙悦就拉着秦卿点菜。
    两人一口气点了很多配菜。
    秦卿要了一扎大的饮料，刚给孙悦倒完一杯要递给她就见她比了一个嘘的手势。
    她好奇的挑眉，学她的样子仔细听着。
    “真是人不可貌相，想不到秦卿竟然是这样的人。”
    “人家就是手段好，

*Q`Q35`3.59596`77能哄的住那些男人。”
    秦卿听了两句就不听了，低头继续倒自己的饮料，但是一旁的孙悦却听不下去了，寒着脸站起身。
    秦卿连忙抓着她的手，低声问，“你要干什么？”
    “你没听见那些人怎么说你的？”
    “听见了，谣言而已，他们爱怎么传怎么传。”
    看着秦卿风轻云淡的样子，孙悦受不了了。
    “你能忍，我反正忍不了。”
    “别，那你也别去。”
    这种得罪人的事情，秦卿实在不想让孙悦出头，她再不济也有顾邵铭，而且大不了自己就不做了，但是孙悦不一样，她在这个公司还要很久，实在不适合跟他们闹僵。
    但是孙悦已经挣开了自己的手出去了。
    秦卿着急，端起桌子上的果汁也追上去。
    孙悦冷着脸出现在那些公司的同事的人面前的时候，他们已经愣住了，然后又看见紧随其后的秦卿，一时间都僵坐在那里有些尴尬。
    秦卿上前拉着孙悦的手示意她不要说话，然后笑着跟那些人打招呼，“都坐着呢，好巧啊。”
    那些人这才回过神来，看着她尴尬的打招呼。
    “我和孙副总监就是刚路过而已，看到大家就上来打个招呼。”
    众人恍然，有人附和道：“秦小姐和孙副总监还没吃呢吧，如果不介意一起吃吧。”
    “就是。”



第301章 吃点猪脑补补脑子　
??
    说完就有人找服务员要上新的碗筷。
    “不用，我们已经在隔壁叫好了。”秦卿笑着说，然后轻轻掐了一下孙悦。
    孙悦吃痛，但是依然冷着脸。
    众人看着两人大气不敢喘一下，也不敢说话，生怕哪句话说错。
    服务员进来询问是否需要新的碗筷，秦卿说不用，就要让人走，孙悦突然叫住她，“给这桌客人送上点猪脑，好好补补。”
    最后四个字她说的很重。
    服务员一脸懵，但是看见这个架势也没敢拒绝。
    众人脸上一片尴尬，秦卿憋着笑意，跟大家告辞然后拉着孙悦离开。
“你也太生猛了，就不怕被他们记恨啊。”
    “怕他们记恨？反正他们看我也不顺眼，又有什么关系呢。”孙悦无所谓的说道。
    “你就是被顾邵铭保护的太好了，要是你换个办公环境你试试。”
    秦卿不置可否。
    两人说着已经走到自己的包厢，火锅也上来了。
    吃完饭已经午休快结束了，两人赶紧回公司。
    中午顾邵铭加班，林峰自然也不敢闲着。但是快要出去的时候想起公司最近盛传的绯闻，感觉应该让顾邵铭知道。
    顾邵铭听了之后只是点点头，然后让他离开。
    “顾总，你不打算管一管？”林峰好奇的问。
    原来有这种事情顾总都是直接开除的，这次怎么这么好心。
    “你留意下都是谁在传，哪里传的最厉害，剩下的不用管。”
    林峰听了，点头离开。
    秦卿和孙悦赶回公司差点迟到，秦卿敲了敲门，见没人回应开门探进一个头，看见顾邵铭正在办公桌前工作。
    尴尬的摸摸鼻子，秦卿悄声走进来。
    “火锅好吃吗？”顾邵铭幽幽地问。
    秦卿点头。
    “好吃就行。”
    秦卿提着一口气就※ｑｕｎ78，60-99、89、5 听见顾邵铭说了这句话，一口气卡在嗓子里。
    生气的回到自己的位置上坐下，闻了闻衣服，竟然全是火锅味。
    秦卿坐了一会儿就有些坐立难安，因为身上的火锅味实在太大，有点熏人。
    顾邵铭好奇的问她怎么了，得知是火锅味道大后失笑，告诉她休息室有她的衣服。
    秦卿惊喜，赶紧跑去换了一身衣服出来。
    “休息室怎么会有我的衣服？”她好奇的问。
    “你总在这睡觉，以备不时之需。”
    话感觉有点奇怪，不过顾邵铭如此体贴还是让她感动。
    下午秦卿正在研究如何看财务报表，就听见顾邵铭的手机响。
    看他皱眉接起手机喂了一声，然后表情有些难看。
    挂了电话，顾邵铭起身。
    “怎么了？”秦卿看着穿衣服要出去的顾邵铭问。
    “宋真如和她哥哥来，我出去看看，你要是不喜欢见她就待在这里。”顾邵铭一边往外走一边说道。
    ?? 秦卿不知道她来干什么，但是确实不想看见她，所以就听顾邵铭的待在办公室里不出去。
    顾邵铭坐电梯下一楼，刚出电梯就看见等候在大厅中的宋真如和宋浩廉。
    “宋处您怎么来了？”
    顾邵铭笑着走过去，对宋浩廉伸出手。
    宋浩廉和顾邵铭同年，但是和他相比多了几分深沉和稳重。
    “来看看你，顺便带我这个妹妹来取取经。”宋浩廉回头笑着看了一眼宋真如。
    “以后我妈的公司还靠我妹妹支撑，她刚回国，对国内很多事情都不太了解，国内公司的模式也不太清楚，所以我只能带她来你这取取经。”
    顾邵铭看了一眼宋真如，看见她嘴角的笑意的时候脸上的笑容收了收。
    “请。”顾邵铭对宋浩廉伸出手。
    如果是宋真如一个人他还可以委婉的拒绝，但是对方把哥哥请出来了，他就不好拒绝，总要卖宋家人一个面子。
    顾邵铭一边走一边介绍，也不管两人能不能听懂。
    宋真如跟在他身后显得分外的有耐心，甚至有不会的还主动开口询问，像是真的来学习一样。
    参观了三层楼，宋浩廉就有些疲惫的坐到沙发上。




第302章不怒反笑
“下面你们上去看吧，我是实在看不下去了。邵铭的公司经营的不错，这人员也太多了，事情也很繁琐，我实在是听不下去了。”
宋真如上前拉着他的胳膊撒娇道，“再走走嘛，这刚走了多久啊，你陪我去看看。”
宋浩廉朝她宠溺的笑了笑，“实在是受不了了，你快缠着顾邵铭去介绍吧。”
“可是我一个人多没意思啊。”
宋真如看了一眼顾邵铭，“而且万一顾总不想让我跟着怎么办？”
“怎么会呢，邵铭，我的妹妹交给你没问题吧？”宋浩廉接口道。
看着他的眼神，顾邵铭笑了笑，“当然没问题，宋小姐请跟我请。”
说完朝前走，宋真如跟在他后面。
一离开宋浩廉的视线，顾邵铭的脸色就沉下来。
“我说你脸变得也太快了，果然是当着我哥哥面前对我一个态度，他离开又一个态度，你这么做他知道怎么办？”宋真如倚在电梯上仰头看着他，脸上带着几分玩味的笑。
“我当着他的面也可以不给你好脸色，只是不想弄的太僵而已。”顾邵铭目不斜视的看着电梯的最前方。
很快电梯门就开了，顾邵铭率先迈出去，宋真如紧随其后，“真是没趣。”
然后眼珠子一转不知道想到什么，凑上去 ∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5问，“你为什么不喜欢我啊？”
“我为什么要喜欢你？”顾邵铭反问。
宋真如看看自己，“喜欢我不是很容易吗？论脸蛋我不输于当红明星，论才华我也是国外名校毕业，论家世我家和你家门当户对。”
她话音一转继续说道，“你喜欢秦卿才是不对的，你们两个怎么看都是不相配的。”
顾邵铭冷声说道，“我们两个合不合适不是你说的算的。”
看见顾邵铭严肃的神情，宋真如不怒反笑，“其实你自己也觉得吧。也是，人家本来就是为了生孩子才和你在一起的，真是……”
宋真如摇摇头，“所以你也别投入数太多感情了，人家说不定有自己喜欢的人和生活，硬生生的让你给搅和了。”
顾邵铭彻底黑了脸。
宋真如笑着往前走，“听说秦氏现在就是死撑着，不过如果你不出手的话他们也撑不了多久了吧。”
顾邵铭没回答。
宋真如在楼上走了一圈，感觉没什么意思，跟顾邵铭说自己要下楼，临走前不忘又刺激了他一下。
顾邵铭阴沉着脸回到办公室。
秦卿正在给顾邵铭屋里的盆栽浇啤酒，听说这样长得好看，顾邵铭总害怕她把屋里的那些绿植浇死了，所以不让她浇，秦卿没死心每天就趁着他不在的时候浇点。
听见门开的声音，秦卿手一抖，赶紧把瓶子背在身后藏起来看着他。
“你回来了？”
顾邵铭嗯了一声，看着她藏在背后的手，“又给我的盆栽灌酒呢？”
秦卿有些尴尬，“看你这话说的，什么叫灌它酒，我只是想让他们茁壮成长而已。”
“你确定不是想把它们早点送上黄泉？”顾邵铭毒舌的说道。
“这话说的。”
秦卿有些尴尬，她确实不太擅长养绿植，以。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5前买的仙人球都被她养死了，不过她这个人对于绿植总是有一种迷恋，感觉自己肯定能养活。
她把酒瓶子拿前面来，发现里面还有一点啤酒不想浪费，端起来几口就喝了。


第303章柔软的唇
顾邵铭走近她，就那么定定的看着她，心中突然就想知道如果自己不救秦氏，秦卿会怎么样。
“你这么看着我干什么？”秦卿看着近在咫尺的顾邵铭问道。
顾邵铭没说话，欺身上前，秦卿被他逼的步步后退，最后脚抵在盆栽的盆边缘。
“你要干什么？”
顾邵铭俯身看着她的眼睛，两个人离得特别近，可以清晰的从对方的瞳孔里看到自己的倒影。
“如果我不救秦氏会怎么样？”
秦卿一愣，继而说道，“不会的，顾爷爷答应我了，只要我怀孕了，你们不会放着秦氏不管。”
她看着顾邵铭的眼睛小声说道。
秦卿的话让顾邵铭回过神来，他轻笑，是啊，顾家答应她的。
然后笑着转身回到自己的位置上。
身后秦卿看着顾邵铭有些不明所以，“你怎么了？”
“没什么。”
顾邵铭低头开始工作，秦卿看着他感觉有些莫名其妙，直觉告诉她顾邵铭生气了，但是她却不知道他为什么生气。
她走到顾邵铭面前看着他。
“还有事吗？”顾邵铭头也不抬的说道，语气虽然不差，但是也算不上温柔。
“你是不是有什么事？”秦卿嗫嚅着问道。
突然提到秦家，然后又不说话，不知道是不是秦家出事了。
“我们家是又有什么事了吗？还是我爸爸又找你了？”她小声问道。
秦万盛总是拿秦氏集团的事情找顾邵铭其实她也挺尴尬的，说话都没有底气。
“你想多了。”
顾邵铭合上文件，“秦氏集团没有事，我只是……”
他抬头看着秦卿，冷淡的神情在看见秦卿那双真诚的眼睛的时候愣了一下，然后忍不住放柔了声音，“只是随便问问而已。”
秦卿点了点头，低着头不知道在想什么。
顾邵铭倾身看着她，她的唇应该是刚喝完啤酒的缘故，水润水润的，还带着淡淡的麦香，顾邵铭看的有些痴迷，忍不住起身凑上去。
秦卿没想到顾邵铭会突然吻上来，愣愣的看着他。
“你！”
顾邵铭微微退开一步，看着她红润的唇，低声说，“带着麦芽的清香。”
说完又吻上去。
因为香气才吻自己？
秦卿顿时觉得这个世界玄幻了，这也太随便了。
刚想后退的时候，顾邵铭似乎看出了她的动作。伸出一只手扣住她的后脑勺。
不由分说加深了这个吻。
这个，现在是在办公室啊。秦卿看着他的眼睛无声的抗议。
顾邵铭好像没有看到一样。
不知道什么时候两人都离开了自己的位置，顾邵铭带着她坐到沙发上，就在他的手要伸进她的衣服有进一步的动作的时候，秦卿的头撞到沙发的扶手上，疼的倒吸一口凉气。
“没事吧？”顾邵铭看见她紧皱的眉头担心的问。
“没事没事。”秦卿说完赶紧站起来，手忙脚乱的拢了拢自己的衣服。
差一点，差一点两人就要在办公室那个什么了。


第304章舔舔嘴唇
顾邵铭看着她下意识舔舔嘴唇的动作，眸色渐深。
秦卿看了一眼钟表还有半个小时下班，眼睛不敢看着顾邵铭低声说道，“顾总，我那个先回去了。”
顾邵铭看着她逃似的动作没说话。
秦卿赶紧回到自己的座位上坐下，心如擂鼓，根本没想到顾邵铭为什么今天情绪会这么激动。
下班秦卿收拾东西就和顾邵铭往外 ――*78\6\0.9\9\8.9\5―走，进了电梯的时候顾邵铭却看着她说道，“你打算以后离我就这么远？”
秦卿看着两人之间将近两米的距离，点点头。
没觉得有什么不好。
顾邵铭斜了她一眼，伸手把人拉到自己身边。
“这样，那个不太好吧。”秦卿小声说道，毕竟是在公司，虽然大家都知道两人的关系，但是多少也要注意一点。
“就是为了让他们看见才这样的。”
顾邵铭把秦卿拎到自己身边，感觉像拎着一只小鸡子。
“停停停，揪到我头发了。”秦卿踮着脚尖不满的控诉。
顾邵铭连忙松开手然后揽着她的肩膀，让她半靠在自己怀里。
两人坐的是员工电梯，所以电梯门一开，门口的人看见两人都愣住了。
然后很快回过神来，低头向顾邵铭问好。
秦卿挣扎了两下没有挣脱开，瞪了他一眼。
顾邵铭好像没看到，对他们点点头，然后看着秦卿小声道，“还在生气？大不了晚上我听你的推了那个情侣餐厅，然后去吃四川菜。”
秦卿斜了顾邵铭一眼，不知道他葫芦里卖的什么药，不过能出去吃重庆菜还是挺好的。
她不知道，电梯门刚关上，几个人就窃窃私语。
“谁说顾总和秦小姐吵架了，我看两人关系挺好的。”
“对啊，而且怎么看秦小姐都不是那种人。”
“就是，咱们顾总这么霸道的人都能跟没事人一样，就说明没有问题了。”
传了一天的八卦就这么消散了。
刚出了公司，顾邵铭就松开放在秦卿肩上的手。
秦卿晃了晃有些酸疼的胳膊道，“你这手劲儿不是一般的大啊。”
顾邵铭看见她的动作有些楞，自己刚才没注意，可能下手就重了点。
“很疼吗？”
“还好。”
两人上了车，秦卿以为顾邵铭大方的带她去吃好吃的，没想到最后还是回家。
“说好的去吃重庆菜呢？”她的胳膊撑着前面的坐垫问道。
“回家吃也一样。”
骗子。秦卿在心里小声的嘀咕了一句，然后看着外面的车不说话。
两人回到家，晚饭还没做好。
秦卿眼尖的看到花园里有园丁在种花兴致勃勃的跑出去，说要偷学几手。
顾邵铭当然不会阻拦，任由她去了。
正在家里看财经新闻的时候，管家拿着一个快递袋进来。
“顾总，这里有一个快递，但是包装有点坏了，不知道里面的东西有没有损害。”管家说道。
“拿来我看看。”
顾邵铭拿过快递看见上面写着秦卿的名字，袋子已经坏了一半，露出半本书。
“这是谁给她邮来的。”
顾邵铭起身想叫秦卿，没想到刚站起来举起快递袋，就从里面掉出来一张明信片。
顾邵铭想捡起来给放回去，但是眼尖的看着上面写的簪花小楷。


第305章明信片
我想和你并肩，却走不进你的世界。可能我只是你生命的一个过客，你是否遇到过第二个我。
字体灵气秀美，虽然没有直接说喜欢，但是太有内涵了。
顾邵铭忍不住寒了脸色，他和秦卿相处这么久了自然一眼就看出了是她的字迹。
他可没天真的以为这是送给自己的，因为上面的信纸有些发黄，一看就有些年头了。
阴沉着脸翻到后面，在上面看着一个樱花树下坐着的男人。
顾邵铭看着觉得有些眼熟，低头看见角落里写着叶易琛三个字。
顾邵铭记性极好，脑海里顿时想到了那天秦琪在顾家说的话。
这个叶易琛好像和秦卿关系不太一般。
顾邵铭翻看了一下手中的书，在里面看见不少页面上画着男人的剪影，从他们的表述中看，不难怀疑这些都是秦卿画的。
“顾总，顾总您怎么了？”胡管家问道。
顾邵铭回过神来，“没事，你帮我看看秦[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]   卿去哪了？”
“好。”
胡管家出去找秦卿了，顾邵铭想了想，还是把明信片放到书里，然后放到桌子上。
“听说你找我啊！”
秦卿一进门就问道。
手里的泥土还没擦掉，怕顾邵铭嫌弃赶紧去洗了一个手，然后才站到他面前。
“刚才收到一个快递是你的，你看看。”顾邵铭说完往书桌上一指，低头继续看自己的新闻。
秦卿低头看去，看到书的封面的时候感觉有些眼熟，想了很久才知道是自己以前的书。
“它怎么会在这里？我以为丢了呢。”
说完拿起书翻看了一下，看见里面夹着的明信片的时候明显一愣，看着上面自己稚嫩的文字，还有樱花树下的青年，动作顿了顿，然后夹在书里合上书。
“快递袋子坏了，有什么重要的东西没有？”顾邵铭盯着秦卿的脸问。
“没有。”
说完把书放下，“对了，这是谁邮给我的？”
“不知道。”
秦卿翻出袋子看了看，上面的东西都是假的。
“用查查吗？”
“不用，这本书陪了我好几年，一会儿我要把它好好收起来。”
顾邵铭皱眉。
这时胡管家过来饭菜准备好了，秦卿闻到饭菜的香味下意识就跑到厨房。
顾邵铭起身，经过那本书的时候忍不住又拿起来，越看那张明信片越碍眼，然后伸手把它抽出来夹在自己看的报纸 管`理Q`35`3.595.96`77里面。
秦卿自然是不知道的，后来里面的明信片没了还象征性的找了一下，但是没没找到就作罢了。
第二天顾邵铭早上要去一个合作公司谈合作，所以秦卿自己开车上班。
因为赶时间，所以秦卿走了一条小路，开着车刚进了四环一个花园小区处，秦卿就看见一辆车停在道口，车前站着一个人隐隐有些熟悉。
开车走进才发现那个人竟是前不久刚看见过的孙恒远。
秦卿把车停在临时停车处，然后下车看着他，“孙先生，你怎么在这里？”
听见有人叫自己，孙恒远诧异的回头，看见秦卿朝自己走过来。



第306章 疼
    总算看见一个熟悉的人，孙恒远松了一口气。
    “你怎么了？”
    秦卿走近才发现孙恒远穿着西装外套，下面却是一条不太搭的休闲裤。而且脸色分外苍白，手还捂着自己的胃。
    “你怎么了？”秦卿看见他痛苦的样子连忙问道。
    “胃疼，想去医院，但是没想到车坏了。”
“怎么没让司机送你？”
    “这几天出差，昨晚刚回来就应酬，今天本来想在家休息一整天，谁知道今天早上胃就开始疼，我想自己开车去医院，但是忘记给车加油了，只能走到这。”
    孙恒远捂着胃，脸色苍白的靠在车上。
    “那你还在这干什么，我送你去医院。”
    “可是，这……”
    “别可是了，反正这里可以停车，我送你去医院。”
    秦卿上前不由分说扶着孙恒远上了自己的车。
    “胃很难受？”
    “疼。”
虽然孙恒远只说了一个字，但是看见他的神情，秦卿也知道只怕他是硬撑着的。
    秦卿把人扶到后座，开着车朝医院飞奔。
    顾邵铭知道秦卿喜欢开快车，所以在车上都安装了记录仪，趁着休息的时候看了一眼，这一看不要紧，看见秦卿的速度时脸色一寒。早上还信誓淡淡的说要慢点开，结果才几个小时就开车这么快。于是趁着会议还没开始想要打电话提醒她一下。
    秦卿紧张的盯着后视镜，原本孙恒远刚上来的时候还能说几句话，但是没想到刚几分钟的时间，这个人就已经是蜷缩在后面。脸色苍泼泼ｑｕｎ7860-9989、5  白，额头上也渗出密密的汗珠。
    “你怎么样？没事吧？”
    “没事。”孙恒远摇头。
    看着他强忍的视线，秦卿咬牙，车速开的更快。
就在她要闯过前面的红绿灯时候，手机突然传来震动，而且一声高过一声。
    秦卿给顾邵铭设置的铃声很特别，所以知道是他打来的，只是现在这个时间她实在是不敢接。
    用最快的速度把人送到市中心医院，秦卿扶人上去挂号。
    经过一些列的坚持之后，秦卿终于松了口气。
    医生说是急性肠炎，现在还看不太出来胃有没有出血，，建议孙恒远继续留院观察。
    孙恒远在医生的建议下，决定打几个吊瓶。
    看着孙恒远把针扎上，秦卿才松了口气。
?? ? 心里惦记着顾邵铭刚刚打过来的电话，秦卿出来把门带上，然后赶紧给顾邵铭回信去。
    “怎么不接我电话？”电话刚一接通顾邵铭就问道
    “刚才有点事在忙。”秦卿解释。
?? ? “忙？”
    “嗯，路上碰到孙恒远，他生病了，正好赶上车坏了，所以我送他来检查一下。”
    秦卿解释。
    顾邵铭拧眉，“什么病？严重吗？”
    初步判断是急性肠炎，还没做进一步的判断，现在还在观察。
    “哦，那还行。”
    秦卿听见他那边翻文件的声音不由得问道，“合作会议怎么样？”
    “还好，对方想压价，现在有点僵持住了，一会儿看他们什么想法。”
    “哦。”秦卿点头。
   


第307章 硬撑
   
   
    “我上午可能就不去公司了，跟你请个假，他现在这样我是不能离开，万一要是真严重时也能照看一二。”
    顾邵铭倒是没有反驳，毕竟孙恒远之前帮秦卿一个大忙，如果这个时候把人扔在这里确实不好。
    “等我这边会议结束我去看看。”顾邵铭说道。
    “行。”
    挂了电话秦卿回到病房，孙恒远很疲惫，但是听见她的声音还是坚持着睁开眼睛。
    “感觉好点没有？”
    “好多了，没事的。”
    孙恒远朝他温和的笑了笑。
    他和叶易琛都是温和型的，看上去就让人很有好感。
    “再休息一下吧，如果有问题我叫你。”
    孙恒远点头抵不住睡意很快就睡着了。
    顾邵铭散会已经是十点多，刚出会议室就联系林峰让他把车门开到门口。
    他到医院的时候，孙恒远刚醒，确切的说是被麻醒的，半边身子都很疼。
    医生检查说他只是很简单的胃病，要好好对待自己的胃什么的。
    秦卿早就把粥打好了，然后扶着孙恒远起身让她吃饭。
    顾邵铭刚进屋的时候就看见秦卿扶着孙恒远一脸的温和和暧昧。
    脸色顿时一沉，顾邵铭看着两人说道，“你们在干什么？”
    秦卿站起身，看见自己的动作赶紧后退一步，“他起不来所以我就想跟着帮帮他。”
    秦卿说的问心无愧，事实上本来就是如此。
    顾邵铭冷着脸走进来。
    孙恒远看见他进来就要起身，秦卿连忙伸手按住他，“你还没好呢，别乱动。”
    顾邵铭身边的气压更低了。
    “你这么快就回来了。”
    “都快中午了。”
    顾邵铭一说，秦卿才注意到现在的.理}ｑｕｎ7860-9989、5时间。
    “我都没注意，有点忙忘了。”秦卿懊恼的拍了一下自己的脑袋，“我还答应孙悦和她一起去吃饭呢，都忘记了。”
    “没事，等我好了请你俩，就当是赔罪了。”孙恒远白着脸说道。
    “那不用，你之前还帮我呢。”
    秦卿自然地给他放下小桌子。
    顾邵铭看着她顺手的动作，咳了一声。
    秦卿惊讶的抬头看着他，“你感冒了？用不用去看一看？”
    顾邵铭黑脸。
    然后上前接过秦卿手里的保温瓶。
    “现在是在医院，大庭广众之下你俩多少注意点影响，别让别人误会。”
    秦卿刚想说谁能误会啊，就看见护士敲门进来。
    “换药。呦，来客人了。小美女你男朋友胃又痛了没有？”
    秦卿和孙恒远面面相觑，没想到这种乌龙竟然会发生在两人身上。
    “我们其实不是男女朋友关系。”秦卿着急的摆手解释，说完看了一眼顾邵铭。
    顾邵铭双手环胸靠在那里看着她。
    “是吗？”护士一脸的不相信，“但是感觉你们好配啊。”
    秦卿顿时有些尴尬，顾邵铭听不下去了，也不知道护士是什么眼神，怎么能看出他们两个相配。
    “不是打针吗？还不赶紧？”
    也许是顾邵铭的神色太冷厉，护士听了赶紧上前给孙恒远换药。
    三个人待在一个办公室里有些尴尬，孙恒远躺在病床上休息，秦卿和顾邵铭两个人大眼瞪小眼。
    顾邵铭嫌弃秦卿多事，秦卿不满顾邵铭一来就冷着脸。
    两个人一个嫌弃，一个不满。
?? 最后顾邵铭决定不和她一般见识，看着孙恒远问，“怎么突然这么严重？”
    孙恒远胃不好他是知道的，所以他私人聚会一般不喝酒，生活上也特别注意。
    “不知道，可能这几天比较忙，没有好好休息。”
    孙恒远脸上露出疲态。
    顾邵铭拧眉，“国外的公司不是早就成立了吗？”
?? “国外的是还好，就是业务拓展这方面不太好，我这次去主要是拓展业务。”
    顾邵铭了然难怪病了，看来是把自己折腾的。
    然后病房里又是长久的沉默。
    秦卿发现自己一和孙恒远说话，顾邵铭就上前搭话，然后话题就进行不下去了，所以就不说了。
    气氛有些尴尬。
    孙恒远看了看墙上的闹钟已经到了下午上班的时间，于是催促两人回公司。
    “我们还是在这陪着你吧。”
    秦卿看见他躺在床上挂着水的样子实在是不放心。
   
   



第308章 举手之劳
   
    “没关系，我已经好多了，而且秘书马上就到了，有什么事情我会告诉他。”
    “但是……”
    “没什么但是的，都一样，今天谢谢你了。”孙恒远道谢。
    秦卿还没回答，顾邵铭就开口了，“谢什么，应该的。”
    秦卿跟在顾邵铭后面点头。
    孙恒远失笑。
    “上次我就是举手之劳而已，而且你们已经谢过了，这次也感谢你们热情相帮，我在医院也没什么事，一会儿就让司机给我办理出院，谢谢你俩。”
    秦卿想说不麻烦司机了，但是顾邵铭握住她的手阻止她接下来的话。
    “既然这样那我们就走了，如果有什么需要再给我们打电话。”
    孙恒远点头。
    两人当即离开。
    孙恒远躺在床上见两人走后看着天花板出神。
    看见秦卿的时候他的心里是欢喜的，但是他也看见了顾邵铭的不喜。他摇摇头想把脑海中的想法删除。
    “你不知道刚开始看见他的时候我真是吓坏了，那脸色苍白的好像下一秒就会昏倒。”
    “对了，你今天去开会感觉怎么样？”
    “孙悦说中午请我吃饭呢，我放了她的鸽子，现在她让我自己解决，而且要把她哄高兴了。”
    秦卿一路上叽叽喳喳的说话，顾邵铭显得有些冷淡，偶尔嗯一两声。
    秦卿有些不明所以的看着他，“你是不是生气了啊？”
    “没有。”顾邵铭漫不经心的翻阅着手里的文件。
    秦卿把手扣在他的文件上面。
    “是工作有问题？你都好久没坐车看文件了。”
    顾邵铭伸手把她的手拿开，“别闹，东西没看完呢。”
    秦卿的眼睛看着顾邵铭的侧脸，直觉告诉她他生气了，但是却不明白为什么生气。
    顾邵铭低头看了一会儿文件没发现秦卿的声音，不由得抬头看着她，这一看发现她正在偏头看自己。
    “怎么了？”他声音平静的问。
    “没什么。”
    秦卿收回视线专心的看着窗外。。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5

    耳边少了她的声音，顾邵铭更加烦躁，不过他却什么都没说，只是周身的气压更低了，浑身上下写满了我不高兴的样子。
    前面的司机打了一个冷战，忍不住开了车窗让外面的热风吹进来。
    给老板开车就这点不好，两人不开心弄得他很害怕。不过专业的司机素养，让他保持着冷静。
    车子很快开到公司。
    此刻正是下午，众人正昏昏欲睡的时候，看见秦卿和顾邵铭一前一后冷着脸回来，不由得精神了很多。
    “哎，两人好像又出矛盾了。”
    “要么就黏的腻人，要么就一句话不说冷的吓人，真是可怕。”
    办公室里响起窃窃私语的声音。
    众人都分外好奇的看着他们。
    顾邵铭刚到公司就安排林峰进来汇报工作，秦卿听的烦心，一个人去外面走。
    顾邵铭看着她的背影眼神闪了闪，但是什么都没说。
    “你说女生是不是都喜欢看上去很温柔的人？”
    说完工作后，顾邵铭问林峰。
    林峰一瞬间就想到他和秦卿又出矛盾了。心里感觉自己有点累，拿着总裁助理的钱，同时还要兼顾总裁吩咐的一切事项，现在还有为两人的感情出谋划策。
    “这个其实也不一定，女孩当然喜欢温润的男人，但是这只是一部分。”说完看向顾邵铭，“我觉得您有时候需要适当温柔一点。”
    ?? “你觉得我需要温柔那种东西？”顾邵铭挑眉。
    看见顾邵铭的神色，林峰感觉不太好，尴尬的笑道，“这话说的当然不对，您不需要温柔都有那么多女孩子追，但是我只是提一个建议，适当的温柔可以给您增加一点个人的魅力。让您更受欢迎。”
    “行了，赶紧出去吧。”顾邵铭不耐烦的说道。
    等林峰走后，办公室里就Ｑun 78\60\9.9、8.9\5  ∮剩下顾邵铭一个人。
    “温柔？”
    顾邵铭冷哼，那种东西就不太适合他。
    不过，偶尔温柔一下也可以，也许就像林峰所说他可能平时太不温柔了。
    说完看着电脑中自己的倒影，尝试露出一个温和的笑容，然后顿时觉得有些尴尬和傻逼。
    轻咳一声，赶紧打开电话开始工作。
    从叶易琛到孙恒远，两人都是温柔中的典型，秦卿的审美真是一成不变。
    这么想着更生气了。
    没过多久，秦卿回来了，看着专心工作的顾邵铭蹑手蹑脚的回到自己的位置。
    “晚上一起出去吃吧。”那边的顾邵铭头也不抬的说道。
    “为什么？”她不解的问。
    “没事，只是最近都在家吃，想换换口味而已。”
    “哦。”
    秦卿点头，其实在哪里吃她倒是无所谓，反正她不介意。
   

　　第309章 松懈
　　下班顾邵铭和秦卿一起出去，顾邵铭脑海里一直想着林峰的话，尝试露出温和的神色，但是每次看见秦卿的时候有觉得自己特别虚伪。
　　脸上的表情又有些臭。
　　秦卿是真的懵了，原本顾邵铭心情不好她知道，以为只是工作不顺心或者是男人的周期到了，心情不爽而已。但是为什么看自己一眼，脸色就很难看，看自己一眼，脸色就很难看？
　　她忍不住从后视镜中看向自己，没发现和平时有什么不用。
　　秦卿想开口问问顾邵铭发生神经，但是看见他的视线又有点害怕。
　　难道是秦氏又出了什么问题？
　　一路上两人没说话，但是视线间诡异的交锋一直没有停止。
　　终于到了目的地，顾邵铭拉秦卿下去。
　　吃饭的地点是一家日式的餐馆。
　　秦卿松了一口气，幸好没带她吃什么西餐法餐，虽然很好吃，但是和她的口味不太符合。
　　顾邵铭跟服务生说了自己订的包厢，服务生很快把两人领进去。
　　“想吃什么随便点。”顾邵铭把菜单递给她，尽量温和的说道。
　　可能太长时间没尝试过温
　　∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※ｑ柔说话，秦卿觉得有点诡异。顾邵铭说话向来雷厉风行的，这么突然声音一小，她还有点不太习惯，于是心中得出一个结论，他要跟自己说什么大事情了。
　　难道有喜欢的人了？
　　不对啊，每天跟自己在一起，说出来也不会有人信。
　　还是终于对自己厌烦了，想要开口摆脱自己。
　　秦卿觉得这个很有可能，正在翻菜单的手顿了顿，不由得偷偷的抬眼去看顾邵铭，她实在是想不出自己什么时候惹这位大神生气了。
　　“没有喜欢的？”
　　顾邵铭问。
　　他记得她喜欢的挺多的，这么看自己是什么意思？
　　“没有，我在想我们两人吃多少合适。”
　　秦卿低头继续研究菜单，最后点了两个自己和顾邵铭喜欢吃的。
　　顾邵铭接过菜单之后又选了两个。
　　日式餐馆气氛本就清雅，两人不说话，整个包厢异常的安静和空旷。尤其是旁边时不时传来笑声，更显得他们这里的冷清。
　　秦卿轻咳一声看着他，没话找话问，“那个，今天工作还顺利吗？”
　　顾邵铭眉头轻皱看着她，他们两个不是一直在一起吗？
　　不过还是说道，“还好。”
　　“哦。”秦卿点点头。
　　“去看客户也挺顺利的哈。”她干笑道。
　　顾邵铭不解的看着她。
　　秦卿不说话，低头呷了两口茶。
　　“挺好的，都是老客户了，但是毕竟合作很久了，自己不亲自去不太好。今天是去谈事情也是顺便拜访一下。”顾邵铭解释。
　　一口气听顾邵铭说了这么长的话，秦卿松了口气。
　　顾邵铭看着她紧张的样子，想起林峰的话，尽量温柔的说，“你今天怎么突然跑到四环去了？”
　　“那个，最近堵车挺严重的，我想那边能好点。”秦卿解释。
　　“突然看到孙恒远也是巧合了。”
　　“是，是啊。”秦卿有些磕磕绊绊，看他的眼神怎么看都像兴师问罪。
　　“你和孙恒远关系不好吗？”秦卿问道。
　　“好，好啊，怎么不好。”
　　虽然嘴上说着好的，但是这个神气实在有问题。她宁愿顾邵铭有一说一，有二说二，好过这样跟她打哑谜。
　　幸好这个时候东西上来了，缓解秦卿的尴尬。
　　“他家的三文鱼不错，你尝尝。”
　　秦卿夹了一筷子，讨好的放到他碗里。
　　看着顾邵铭松懈的神情，低声问，“顾少，你是不是有什么心事？”
　　“怎么说？”
　　“你是不是看孙恒远不顺眼？”她小声的问。
　　顾邵铭想了想，看见他和秦卿在一起的时候确实心情不太爽，于是点点头。
　　“有点，怎么了？”
　　“没事，只是觉得有点好奇而已。”
　　难怪今天不开心，原来是因为两人关系78，60-9.9、89\5〉
　　
　　不好，看来以后她要注意了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第310章 适当的温柔
　　只不过人家毕竟救过他，所以还是要感谢的。
　　秦卿一脸纠结。
　　顾邵铭看见她变幻的脸色感觉有点不习惯，也不知道应该怎么说，于是沉声说道，“赶紧吃饭。”
　　“哎，好。”
　　秦卿赶紧低头老实吃饭。
　　孙恒远从秦卿走了之后就睡不着，闭上眼睛脑海里也都是她关心自己的样子。手上和身上被她接触过的地方也隐隐的有些发热。
　　孙恒远翻了个身，这种感觉让他心里痒痒的难受。
　　想起秦卿温柔的神情，心中总觉得有些暖暖的。
　　门口突然传来响动，接着是高跟鞋急促的踩在地上的声音，“哥你怎么样？林雪儿进来焦急的问道。”
　　“我很好，你怎么来了？”
　　“我正在你公司准备找你，谁知道就听秘书说你生病了，正好就跟他过来了。”
　　“没事，送过来的及时，虚惊一场。”孙恒远淡淡的说道。
　　林雪儿松了口气，“那就好。”
　　“刚开始听说的时候吓了我一跳，对了，你的车坏了，你是怎么过来的？”
　　“正好碰到秦卿了。”
　　一听说秦卿，林雪儿眼前一亮。
　　“竟然是她啊，上次我约她看烟花，结果到了晚上却不接我电话，后来我才知道她失踪的事情，探视的时候顾邵铭那个老男人说什么都不让我探视，她没事吧？”
　　“没事。”
　　林雪儿松了口气，“那我们是不是应该谢谢人家啊？”
　　“嗯，是得好好谢谢她。”
　　“太好了，你想怎么谢，到时候带上我。”林雪儿兴奋的说。
　　孙恒远心中窃喜，他去谢多少不方便，但是有林雪儿就不一样了，这就是三个人，顾邵铭也不能说什么。
　　脑海里刚有这个想法他就愣住了，他竟然很想看秦卿一面，这个想法吓了他一跳。
　　“你和叶易琛很熟悉吗？”
　　回去的路上，顾邵铭一边开车一边问。
　　听到叶易琛的名字，秦卿感觉有些奇怪。他这个大忙人什么时候还记得叶易琛，而且两人似乎没什么交集。
　　“怎么突然这么问？”
　　“想起来问问。”顾邵铭神色淡淡的。
　　虽然秦卿没说什么，但是他却从她的语气中听到一丝不自然的惊觉和警惕。
　　看来两人确实有什么他不知道的隐情。
　　“还行吧，他是一个优秀的老师。”秦卿回答。
　　这个回答太官方了，优秀的老师那么多，但是不见秦卿对谁那么特别。
　　想到明信片那些话，他不禁有些吃味。
　　秦卿是个情感和情绪都很内敛的人。永远跟人笑嘻嘻的，就算有什么问题也会在背后默默解决。能把对他的感情写出来说明感情一定Ｑun 78\60\9.9、8.9\5  ∮ｑ很深。
　　看见顾邵铭严肃的神情，秦卿觉得不只是随便问问这么简单。
　　但是又想不出来什么原因。
　　脑海里突然想起昨天看到的那张明信片，然后又摇摇头，夹在书里，他应该不曾见过，而且那只是小说中的一句话，也没什么让人误会的。
　　秦卿看向顾邵铭问道，“你是不是听说了什么？”
　　秦琪最近总是打听叶易琛的事情，她一直记得自己当初喜欢叶易琛，又一心想拆散她和顾邵铭，说不定从中作梗。
　　“没有。”
　　见他这么说，秦卿倒是不好再说什么。
　　两人回到家洗漱睡觉。
　　秦卿这个月的小日子到了，小腹顿顿的疼，心中不由得有些失望，看来这段时间的努力是白费了，也不知道哪里出了问题，看来要找个时间去看看。
　　顾邵铭见秦卿半天没有出来，不由得担心的敲了敲门。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第311章 内敛
　　“就快好了。”
　　秦卿应了一声，连忙穿上裤子，捂着肚子出去。
　　顾邵铭看见她苍白的脸色，不由得担忧的问道，“怎么了？”
　　“没事，肚子有点疼。”秦卿有些虚弱的说道。
　　顾邵铭看着她的动作，问，“是那个什么来了吗？”
　　“嗯。”秦卿点点头。
　　顾邵铭看她虚弱的回到床上，然后趴在那里，想了想出去，让人给她熬点红糖姜水。
　　秦卿看见顾邵铭端着东西上来的时候，心中说不感动是假的。
　　第二天秦卿没什么精神，幸好是周六顾邵铭想让她在家休息，在家休息一整天，元气恢复不少   ，孙悦约她第二天去逛街抬头，她都欣然答应。
　　“都这样了也不说消停几天。”顾邵铭从书中抬起头来说道。
　　秦卿在家闲的无聊，然后就拿着在网上买的十字绣抱枕窝在顾邵铭书房的沙发上绣，挺漂亮的情侣抱枕，秦卿看见上面的长草颜团子，少女心总是不由自主的萌动。
　　听见顾邵铭的话，她抬头。
　　“怕什么，反正每个月都有这么几天。女人嘛，承受的总是要多一点。”
　　顾邵铭被她的语气逗笑。
　　“要不你也一起去逛街？”
　　秦卿随口问道。顾邵铭时间那么忙哪里有空陪她逛街，果然下一句话，他就说，“没时间，明天要和一个刚开辟的合作商谈事情。”
　　“哦。”秦卿也没多失望，低头继续绣自己的东西。
　　她是从身子开始绣的，然后是腿，后面才是脑袋。
　　都说十字绣是最简单的事情，但是秦卿的手可能就不太适合这些缝缝补补的东西，弄了很久也才刚成一个形状。这还是看了好几遍速成视频的结果。
　　心中不禁有些沮丧，幸好自己不是生活在古代，不然迟早会被人家嫌弃死。
　　顾邵铭约合作商在顾氏一家大型商超的咖啡厅里见面。
　　一来是环境好，二来是因为对方是全球最大的商品供应商，样式齐全，质量优秀。顾邵铭想和他建立最大的新零售超市。
　　路上有些塞车，顾邵铭到的时候对方还没到，于是就点了一杯东西慢慢等着。
　　等了没几分钟，就听见脚步声传来，他抬头看见自己约的人和宋真如同时出现在自己面前。
　　“抱歉顾先生，让您久等了。”一个青年男人笑道。
　　“小孟总，其实我也刚到没多久。”
　　看见孟成然和宋真如一块出现的时候，顾邵铭有些愣住，然而很快回过神来。
　　“本来应该是我爸来跟您谈事情，但是他临时有事，所以让我来，也是锻炼一下。”
　　顾邵铭点头，“孟总已经跟我说了。”
　　孟成然说完给顾邵铭介绍道，“这是我的大学同学，宋真如。虽然是宋家人，但是从小在国外长大，您也许不认识。”
　　宋真如笑着跟顾邵铭打招呼，“嗨，没想到又见面了，缘分这个东西来了之后真是挡都挡不住。”
　　顾邵铭只是淡淡的看了她一眼，没说话，请孟成然坐下。
　　“顾总，原来你们认识啊。”孟成然看向宋真如和顾邵铭，眼中有不解。
　　他来的时候，他爸爸就再三叮嘱，顾邵铭是个冷淡，难以相处的人。在他心中宋真如也是一朵高岭之花，虽然看上去很热情，其实她和顾家人一样，骨子里带着一股冷漠和疏离，把自己和别人隔绝起来。
　　“有过几面之缘。”顾邵铭神色淡淡的说道。
　　“几面之缘？我以为我们很熟悉了呢。”对面的宋真如一脸伤心的说道。
　　孟成然惊讶的表情看向两人。
　　顾邵铭神色冷淡的看了她一眼。
　　“你觉得的事情有点多。”
　　被他这么说，宋真如也不恼，而是一脸无奈的看向一旁的孟成然，“你看见了吗？每次对我都是这副表情。”
　　孟成然看了一眼顾邵铭，这话他觉得没法接。
　　“合作的事情我和孟总已经谈的差不多了，还需要你们实地考察，这样我们也好就利益分配达成一致。新商场规模和这个差不多，一会儿我会带你参观一下。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　第312章 玩味
　　顾邵铭坐在那里看着孟成然淡淡的开口。
　　见顾邵铭进入了工作的状态，孟成然也坐下进入工作状态。
　　宋真如搭不上话，只能坐在一边看着他们。
　　秦卿干脆叫上孙悦去逛街，到了商场，两个人一同买买买。
　　半天下来，秦卿体力消耗了大半，她捂着自己的胃。
　　“好饿，咱们去楼上吃饭吧。”
　　“行，但是我先去个厕所先。”孙悦拿着包对秦卿露出一个抱歉的表情。
　　“不可以点了东西再去吗？”
　　看着孙悦摆手的背影，秦卿觉得脑壳有点痛。
　　正在那里百无聊赖的瞪着，身后突然传来一道不确定的声音，“秦卿？”
　　秦卿回头，看见叶易琛拿着一杯奶茶站在那里。
　　“叶老师！”她有些惊喜的叫道，“好久不见了。”
　　“是啊。”叶易琛走上前，上下打量了她一下，“你最近还好吗？”
　　“挺好的，不知道您怎么样？”
　　“和以前一样。”
　　叶易琛回答完看着她的样子欲言又止，最后只问道，“你怎么在这里？”
　　“我和朋友来逛街。”秦卿指了指女厕所的方向，然后说道，“她去洗手间了，所以我在这里等她。”
　　叶易琛了然。
　　这时肚子传来一声咕噜的声音，秦卿有些不好意思的捂住肚子，脸有些红。
　　叶易琛轻笑，“这么久了，你还是。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5这么可爱。”
　　说完把手中的奶茶递给她，“刚买的，还没喝，送给你。”
　　秦卿连连摆手，“不行，这怎么好意思呢？”
　　“没什么不好意思的，就是一杯奶茶而已，也不是什么贵重的东西。”
　　见叶易琛坚持，秦卿只能接过，然后道谢。
　　“那我就先走了。”
　　正在陪孟成然和顾邵铭巡查的宋真如不经意间看见秦卿和叶易琛，脸上的表情有些玩味。
　　转身看着顾邵铭问，“顾总，你女朋友呢？”
　　顾邵铭看着突然出声的宋真如有些不明所以，冷淡的回了两个字，“逛街。”
　　宋真如看着远处点点头，“果然是逛街，不过私会情人都私会到顾氏了，有点夸张了吧。”
　　顾邵铭不明所以的看着她，“什么意思？”
　　宋真如抬抬下巴，“喏，那不是？”
　　顾邵铭看过去的时候，正看见叶易琛把奶茶递给秦卿，秦卿也接受了。
　　然后两人不知道说了什么，叶易琛突然离开了。秦卿看着他的背影喝着奶茶。
　　任何一个人看了这个场景都能猜测两人大概是情侣关系。
　　顾邵铭不动声色的看着，脸上的表情没有丝毫变化。
　　“哎呀，你还挺沉得住气。媳妇都快跑了你不去看看吗？”
　　顾邵铭冷冷的看了她一眼，“朋友间正常相处而已，何必大惊小怪。”
　　眼看宋真如又要开口，孟成然笑到，“顾总和女朋友的相处真是让人羡慕，其实我觉得爱情中最让人羡慕的就是彼此之间互相信任。”
　　说完暗暗的拉了宋真如一把让她闭嘴。
　　宋真如看了孟成然一眼，不甘心的闭上嘴。
　　“一楼是一个大型超市，楼下是美食城，如果你感兴趣我可以领你可以去看看。”顾邵铭好像没事人一样继续给孟成然讲解。
　　“谢谢，这么说我还有点饿了，不然咱们找个地方吃点东西吧。”
　　顾邵铭带两人来到六楼，“这里的日料据说挺好的，是家网红餐厅，请。”
　　把两人领进位置，顾邵铭说声抱歉去下卫生间就离开了。
　　“你这样做只会让顾邵铭更加反感而已。”顾邵铭刚走，孟成然就开口。
　　“就算让他反感也好过这样对我视而不见。”
　　看见宋真如固执的样子，他摇头，“你真是疯了！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第313章偶遇
　　看着好友担心的视线她笑道，“那是因为你不知道，当你真的喜欢一个人的时候，是很让人疯狂的。”
　　顾邵铭出门之后并没有去洗手间，而是直奔楼下。
　　刚出电梯就看见在那里东张西望的秦卿，脸色顿时很难看。
　　秦卿等了十几分钟不见孙悦出来，心里有些焦急，给她打电话却提示电话无法接通。
　　就在她准备去厕所抓人的时候却看见顾邵铭从远处走过来。
　　她走上去，笑着问道，“你怎么过来了？”
　　“你怎么在这？”
　　“在等孙悦啊。”秦卿说道，“去厕所很久了还没出来。”
　　顾邵铭觉得如果她实话实说，自己可能不会生气，但是都被自己看见了还撒谎就有点过分了。
　　他冷笑道，“你等孙悦等了二十分钟？”
　　秦卿惊诧道：“你怎么知道？”
　　“都这个时候了你还不肯说真话，秦卿你可以。”
　　见他突然生气，秦卿有些莫名其妙，“你什么意思？什么叫我没说真话？”
　　顾邵铭只觉得太阳穴被她气的突突跳，“事实真相怎么样你应该知道，何必让我说出来让咱俩都难堪。”
　　秦卿被他说的摸不清头脑。“怎么就难堪了，我和孙悦出来逛街你不是知道吗？我也是刚知道这是顾氏的产业……”
　　话还没说完，就看到身后的宋真如。
　　顾邵铭见她突然不说话，冷笑着开口，“怎么不说了？你说和孙悦出来，事实上这么久我只看见你和那个叫叶易琛的在一起而已。你是在等他吧。”
　　秦卿被气笑，“是啊，我就是在等他，那你说你和客户出来谈也是假的吧，昨天还对人家恶语相向，今天就约出来，顾邵铭你真是太虚伪了。”
　　顾邵铭顺着她的目光看过去，正看到宋真如走过来，眉头不由得拧紧。
　　“不是。”
　　“什么不是，你不是看到叶易琛和我在一起吗？好啊，我告诉你，我也看到你和宋真如在一起了，咱俩谁都别说谁。”
　　说完甩开顾邵铭的手转身就走。
　　“你站住！”
　　顾邵铭说完拉住她的手，秦卿转身 ※ｑｕｎ78，60-99、89、5 回头怒瞪着他，“我都说明白了，你还想怎么样？”
　　“我和她是偶遇。”顾邵铭解释。
　　“我和叶易琛还是偶遇呢。”
　　说完看见顾邵铭满脸不信任的神色，忽然就笑了，然后手用力掰开他抓着自己胳膊的手。
　　“既然你不相信何必拉着我不放呢。”
　　顾邵铭拧眉看着她，她和宋真如确实是偶遇，但是秦卿和叶易琛偶遇实在让他难以相信。
　　秦卿转身往外走，宋真如正好这个时候走到他身边，“哎呀，人家都走了，还不赶紧追上去。”
　　顾邵铭拧眉看着秦卿的背影，对她说道，“你闭嘴！”
　　宋真如没想到下来一趟能看一场大戏，也不想留在这里承受顾邵铭的怒火，于是转身上楼。
　　两个女人都走了，顾邵铭正想让林峰去看看秦卿去哪里的时候，孙悦恰好捂着肚子出来。
　　“顾总，你不是去见客户吗？怎么这个时候在这里？”
　　顾邵铭讶然的看着突然从女厕所出来的人。
　　孙悦走到他身边，东张西望了半天没看见秦卿的影子，不由得问道，“奇怪人呢，顾总你看见秦卿了吗？说好等我的，不会是去吃东西了吧。”
　　一切答案都已经明了，顾邵铭忽然快步朝电梯走去，“她有事先回去了，我去找她！”
　　孙悦莫名其妙的看着他，想起自己手机还在秦卿的包里顿时欲哭无泪，“喂，好歹给我几块钱啊，我的包和手机都在秦卿那里。”
　　但是顾邵铭并没有听见她的声音。
　　秦卿出了商场，越想越气，明明自己出来见别的女人，竟然还说自己是出来见叶易琛的。她脚步匆匆的往前走，也不知道自己到底想去哪。
　　叶易琛从商场出来，找了半天，找到秦卿的背影，然后小跑着追上来。
　　追到人了，也不知道应该说什么，就默默跟在她后面。
　　商场等车的人有点多，上车，秦卿被挤的脚下不稳，顾邵铭及时扶住了她。
　　
　　
　　
　　
　　第314章 撞
　　秦卿生气的瞪了他一眼，然后走到车的后面。
　　顾邵铭不说话，静静的看着她的背影。
　　秦卿不知道自己应该去哪，路上路过一家游乐园停下来，然后买票进去。
　　里面孩子居多，到处充满了孩子的欢声笑语，秦卿慢慢的朝前走，路过过山车的时候，买门票上去。
　　顾邵铭想了想，也买票跟上去。
　　顾邵铭就坐在秦卿后面，车子急速行驶到最高处的时候，连他脸色都吓白了，秦卿还跟没事人一样。
　　下了车顾邵铭脸色发白，忍住胃部的不适感去看秦卿。
　　秦卿看都没看他，脚步不停的往前走。
　　顾邵铭苦笑，明知道自己畏高，还故意坐过山车这种东西，看来秦卿是真的生气了。
　　秦卿越走越生气，被一个石头差点扳倒，忍不住用力踢了踢。
　　虽然没回头，但是知道顾邵铭跟在身后，人正在气头上，以为顾邵铭多少会上来解释一下，或者哄一哄，谁知道人家就是什么都不说。
　　不说好啊，有本事一辈子别说。
　　秦卿脚下的步子更用力了。
　　孟成然等了很久不见顾邵铭回来，连宋真如也不见了踪影，不由得好奇，正要打电话的时候宋真如从外面进来。
　　“找顾邵铭吗？别找了，楼下呢。”
　　孟成然放下拿起的手机，“去追他女朋友去了？”
　　宋真如笑了一声，“嗯。”
　　孟成然见宋真如脸色不好，问道，“怎么了？”
　　“没什么，两人产生点误会。”说完淡淡的喝了一口饮料。
　　“你不是这种强势的人，怎么突然就对一个男人这么执着？”孟成然看着她冷脸的样子问道。
　　宋真如不说话，脑海里浮现出第一次见到顾邵铭的情景，其实那晚并不是两人第一次相见，很久之前两曾经在一场宴会上偶遇过，那时候是个私人聚会，几个人嘲笑她的国家，她被怼的落入下风的时候，意外闯入大厅的顾邵铭慷慨陈词，把那些人说的哑口无言。
　　她还没来得及问他是谁，他已经离开了。这么多年她只记得他的样子，却从来没有找到过他，那天看见他的时候他是惊喜的，但是却没有想到他竟然抱着别的女人离开了。
　　那神色的温柔和疼惜，是她从来没见过的。
　　秦卿很幸运，但是她也绝对不会轻易放手，她寻找了那么多年的人，怎么可能轻易就松开。
　　孟成然见她出神，不由得伸手在她眼前晃了晃，“喂，怎么回事？”
　　宋真如回过神来摇摇头。
　　孟成然突然接到顾邵铭的电话，说自己突然有事情要出去一下，并且非常的抱歉，他笑着说没关系。
　　挂了电话，孟成然看向抬眼的宋真如，“不用等了，他说他突然有事要离开，今天见面就到这里。”
　　“肯定是去追秦卿了！”
　　说完愤愤的起身。
　　“哎，你干什么去？”孟成然看着她的背影问。
　　宋真如没好气的扔下两个字，“回家！”
　　就这样的坏脾气有哪个男人能承受得了。
　　孟成然摇头，既然两个人都走了，他留在这也没什么意思了。
　　孙悦兜里一分钱没有，手机也没带，有⒊ 泼泼ｑｕｎ7860-9989、5 些着急，本来想到服装店一个认识人那里借点钱，谁知道对方今天请假了，低头出门想着下一步该怎么做的时候，突然被一个人大力的撞倒。
　　“靠！”
　　整个人撞倒一堵肉墙，又被人反弹回来，孙悦疼的眼睛都红了，捂着眼睛看着眼前的男人。
　　唔，还是个帅哥。
　　“你没事吧？”对方显然也没料到，然后赶紧把人扶起来，“有没有问题，需不需要去医院检查一下？”
　　孙悦整个人脑袋晕乎乎的，听见他的声音，下意识点点头。
　　男人倒也大方，小心的扶着她往外走，“我带你去医院，你自己能不能走？”
　　孙悦正愁不知道怎么回家呢，就撞上一个人，正好能回家了。
　　两人刚到楼下，孙悦就松开他，“我觉得好多了，一会儿自己坐车回去就行了。”
　　说完伸手装模作样的找钱。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第315章 检查
　　男人却还是不放心，“我还是送你去检查一下吧。”
　　“不用，真的不用，我身体挺好的，不用去医院浪费钱。”
　　手在兜里找了半天没有找到钱，一旁的人突然开口，“我这有现金，你打车回去吧。”
　　说完从皮夹里拿出几张钞票递给孙悦。
　　“不用，不用，这里车费没有那么贵。”
　　孙悦从里面拿出一张百元钞票，心底生出一股罪恶感，感觉自己现在和碰瓷的没什么差别。
　　“我就要一百就行，那个，你有没有手机号和名片什么的，我记一下，回头还你。”她嗫嚅道。
　　“一百元而已，不用了。”对方声音温柔的说道。
　　“别啊，这不太合适。”
　　眼前的女人固执的看着他。
　　男人想了想，给她一张名片，“这上面是我的电话，如果你身体不舒服需要检查的话就打这个。”
　　黑色的名片上印着烫金的几个大字，孟成然，没有职位和介绍，上面就躺着一个电话号码，一看就是私人电话。
　　“好的，谢谢了。”
　　孙悦道谢完转身就走。
　　“一看那人就气度不凡，没想到竟然真的是一个有身份和能力的人。”手里把玩着那张名片，孙悦把东西放到自己的兜里。
　　秦卿不知道走了多久，反正回头的时候看见顾邵铭还跟在她身后，而且脸色有些苍白。
　　秦卿注意到，他脚步有些慢，忍不住停下，坐在长椅上等他。
　　顾邵铭终于跟上她的脚步，也跟着她，在长椅的另一边坐下。
　　秦卿忍无可忍的问，“你到底要干什么？”
　　“我后来看见孙悦的。”顾邵铭说了这么一句。
　　秦卿被气笑了，“所以呢？”
　　“我之前确实看见你和叶易琛在一起，所以误会了。”
　　秦卿被气笑了，脸转过去看着他，“所以你这是在道歉吗？”
　　顾邵铭什么时候道过歉，更别说还对她了。
　　“态度不诚恳。”
　　扔下五个字，秦卿转身就要走。
　　没想到突然被一只手拉住，“对不起。”
　　秦卿惊讶的看着他，见他主动对自己道歉，嘴角忍不住扬起一抹笑容，好像有什么东西，在心里生根发芽，然后突然长大。
　　她坐在长椅上，指着远处的小摊说，“好说，只要你给我买一个草莓味的冰淇淋就原谅你了。”
　　顾邵铭真的去买了。
　　秦卿看着他的背影，眼睛里是藏不住的笑意。
　　“我和他是偶遇，因为肚子饿，所以他就把刚买的奶茶给我了，你呢？”
　　秦卿一边吃，一边挑眉看着他。
　　“碰上宋真如也太巧了吧。”
　　顾邵铭把她大大咧咧搭在椅背上的手拿起来放到腿上，然后说，“客户的儿子和她是朋友，听说来见我跟着一起来的。”
　　宋真如的难缠，秦卿是知道的，所以并不怀疑这句话的真假，况且顾邵铭也没必要因为这点小事骗她。
　　吃了冰淇淋，两个人一起回家。
　　秦卿觉得自己有点太好哄了，一个冰淇淋就解决了这么多问题。
　　不过顾邵铭跟她说对不起的时候，那麻酥酥的声音仿佛还在耳边。
　　秦卿回家之后就说要烤饼干，管家让人把东西都准备齐全之后，等着秦卿动手。
　　结果半个小时过去了，秦卿还停留在搅鸡蛋的步骤。
　　心底有些好奇，管家过去看见秦卿抱着碗，一边搅鸡蛋，一边傻笑。
　　他看了一眼，看不出原来形状的蛋液， ――*78\6\0.9\9\8.9\5―说道，“小姐，鸡蛋搅好了吧。”
　　秦卿没有反应。
　　“秦小姐，秦小姐！”管家的声音提高几度。
　　秦卿看着自己眼前突然放大的脸，吓了一跳，问道，“怎么了？”
　　管家指了指她手中的盆，秦卿脸色一红，赶紧倒入面粉，进行下面的步骤。
　　秦卿很少做饭，一是没有时间，二是也用不着做饭。但是对于烘焙她却非常有兴趣。
　　做完饼干已经是下午四点了，她看了一眼书房的方向，赶紧冲了一杯咖啡，拿了点饼干和咖啡装在托盘上往楼上走。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第316章 尝一尝
　　敲门听见顾邵铭说进后，她才推门进去。
　　“我做了饼干，请你尝一尝。”说完把东西放到顾邵铭的桌子上。
　　顾邵铭看着那一叠小饼干，其实他不太喜欢吃甜，但是秦卿做的，多少要吃点。
　　饼干干脆舒爽，脆而不腻，顾邵铭放到嘴里嚼了仿佛很久。
　　看着他一会儿皱眉，一会儿舒眉，秦卿紧张的盯着他，“味道怎么样？”
　　顾邵铭一连吃了几块，才笑着开口，“还不错。”
　　紧绷的神经这才松懈下来，秦卿生气的看着他，“吓我一跳。”
　　顾邵铭轻笑，“这么怕我不满意，嗯？”
　　秦卿最受不了顾邵铭说嗯的时候的样子，尾音上扬，带着一点沙哑，说不出的魅惑和勾人。
　　顾邵铭看见她红着脸的样子，感觉有些有趣，拉着她把人拽到自己怀里，然后凑近看着她。
　　秦卿被他灼热的视线盯得有些发毛。
　　“你要干什么？”
　　“看你啊。”顾邵铭说的一脸坦然。
　　他好像是真的在看她，两人的脸距离特别近，顾邵铭从她的眼睛看到她的嘴唇，仔细的好像在数她脸上的绒毛。
　　秦卿被看的浑身不自在，伸手想要推开他。
　　但是顾邵铭搂着她的手却依然很紧。
　　“你到底要干什么？”秦卿受不了这个紧张的气氛问道。
　　顾邵铭看着她紧张的样子，低笑道，“我能干什么，好好看看你而已。”
　　“看你这么紧张，是不是喜欢我啊。”他继续说道。
　　心中所想被拆穿，秦卿脸颊一片通红，看着他恼羞成怒的说道，“谁喜欢你了，别瞎说，我要是这么看你保证你也紧张。”
　　“我不信。”
　　秦卿从他身上挣扎着站起来，然后坐在椅子的扶手上，眼睛紧紧的看着他。
　　两双眼睛对视在一起，秦卿清澈的眼神里倒映着顾邵铭的影子，甚至能在他的瞳孔里看见自己。
　　气氛十分宁静，暧昧在两人眼中升腾。
　　秦卿看了还不到三十秒，顾邵铭就用力勾住她的腰把她搂到自己怀里，唇紧紧贴着她的唇。
　　“唔。”秦卿挣扎着想要挣开他，但是顾邵铭的手紧紧的固定在她的腰上。
　　“这次是你主动勾引我的吧。”
　　顾邵铭额头抵着她的额头轻声说道。
　　秦卿被他吻得脸色发红，唇都水润了很多。
　　闻言，她狡辩道：“谁勾引你了，是你自己扑上来的。”
　　听着她喘息的声音，顾邵铭感觉真是甜蜜的折磨，他稳住她的身体，低声说，“是啊，看见你，我觉得我所有的自制力在你这里都溃不成军。”
　　秦卿被他说得脸红的滴血，嗫嚅着不说话。
　　“你也很想要对不对？”  珀ˇ文/裙-78\6\0.9\9\8*9\5  
　　见秦卿不回答，顾邵铭又吻上她的唇。
　　秦卿醒过来已经是晚上八点，人不知道什么时候被抱到卧室了。
　　她想起下午的事情，红着脸蒙头在床上翻滚了一圈，之后才起来。
　　蹑手蹑脚出了门之后，发现别墅里一片静谧。
　　楼下隐隐传来说话的声音，秦卿踩着拖鞋下楼。
　　“好，我知道了，会尽快安排。”
　　秦卿在厨房看见顾邵铭背对着她在弄什么东西。
　　似有所感的回头，顾邵铭看见站在厨房门口的秦卿。
　　冷厉的神色都温柔了很多，他跟电话那头说了一声就挂断电话。
　　“你怎么出来了？”
　　顾邵铭走到她身边看着她问道。
　　“醒了。”秦卿看着他说道。
　　顾邵铭看着她睡醒后懵懂的眼神，忍不住在她唇上轻啄了一口。
　　“饿不饿？”
　　秦卿伸手摸了摸肚子，“有一点。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第317章 吃完东西吃你
　　“我热了东西，一会儿吃。”
　　不知道是不是还没睡醒的缘故，秦卿觉得顾邵铭现在异常的温柔。
　　她忍不住伸手抱着她，在他怀里蹭了蹭，顾邵铭觉得他刚下去的火，又被秦卿都蹭出来了。
　　他吻住她的唇，忍不住去汲取她的美好。
　　秦卿被他吻得情动，手紧紧的攥着他的衣襟。
　　顾邵铭的唇从嘴移到她的脖子，秦卿只能仰着头被迫承受着他的索取。
　　厨房里一片暧昧，就在顾邵铭想要有下一步动作的时候，微波炉突然传来叮的一声。
　　秦卿回过神来，抱着顾邵铭的头，不让他继续往下移动，喘着粗气说道，“东西好了。”
　　顾邵铭有些懊恼的起身，早知道就多定一点时间好了。
　　担心秦卿饿到，顾邵铭把东西从微波炉里拿出来，一一摆到桌子上，然后给秦卿盛了饭看着她吃。
　　“你不吃吗？”
　　被人盯着，秦卿有些不自在，红着脸说道。
　　“我不饿看你吃就行，等你吃完了我再吃。”
　　秦卿被他说得有些懵，“一起吃啊，为什么我吃完你再吃啊？”
　　顾邵铭深深的看了她一眼，“我怕你不方便。”
　　看着他灼热的视线，秦卿莫名其妙的就想到了不和谐的东西，等她吃完了，吃什么，当然是吃她啊。
　　秦卿红着脸不说话，专心的低头吃东西。
　　顾邵铭看秦卿，看着她事后妩媚风情的样子，突然很想把人藏起来。不想让任何人看，什么叶易琛都赶得远远的。
　　秦卿看着他突然冷厉的视线，忍不住问，“怎么了？”
　　顾邵铭回过神来，“没事，想起来一点事情，你快吃。”
　　秦卿吃了一小碗米饭就放下饭碗，“吃饱了。”
　　“不再来一点？”顾邵铭挑眉，“你胃口不是一向很好吗？”
　　秦卿瞪了他一眼，“你嫌弃我能吃？”
　　顾邵铭摇头，“感觉你没吃饱而已。”
　　笑话，他的身价，秦卿这辈子吃都吃不穷。
　　秦卿红着脸不说话，确实没太吃饱，但是她也不敢吃饱，顾邵铭这个样子，谁知道他什么时候会不会拉着自己来，到时候吃多了肯定不舒服。
　　意识到自己有这个想法，秦卿懊恼的拍了一下自己的头，“秦卿你这个小色女脑子里到底在想什么。”
　　“既然你不吃我就要开始吃了。”
　　顾邵铭起身把秦卿抱起来，然后往楼上走。
　　如果不是顾及着有佣人在，两人可以随时随地做，也不用担心会被发现，秦卿难堪。
　　事实上两人也没等到上床，刚进了卧室，顾邵铭就迫不及待的吻住她。
　　秦卿仰着头，勾着他的腰。
　　室内一片春色。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第318章 大鸡巴捅逼
　　缠吻的时候，她就感觉到顾邵铭那根坚硬的大鸡巴正抵着自己，顾邵铭将她压在了床上，翻身过来，将她的裙子撩上去，内裤一扒，那根肉棒就直愣愣的戳进来了。
　　秦卿虽然做好了准备，但进展太快了，难免还有些艰涩，肉棒插进来的瞬间，就将小穴完全撑满了，她的小逼隐隐作痛，不由得皱起眉头。
　　就连顾邵铭都感受到了她小逼的艰涩，知道她是疼了。
　　顾邵铭便将肉棒又抽出去一些，“还疼么？”
　　“不疼……”
　　“嘴硬，不疼干嘛还皱着眉头？”顾邵铭抬手抚摸着她的眉心。
　　“因为你的鸡巴太大了……我的小逼吃不下……”秦卿眨了眨眼睛，她脸颊微红，眸光水润，嘴角还带着一丝淡淡的笑意，她难得这么调皮的回话。
　　“小骚货，现在说骚话这么厉害了。”
　　但是不得不说，的确很受用，不过就是听她随口这么撩了两句，顾邵铭便觉得自己的鸡巴充血了一般，又胀大了几分，隐隐有一种想要射精的快感。
　　“喜欢我怎么H你的小逼？”
　　“你怎么H我都爽……”
　　顾邵铭挺动着肉棒在秦卿的体内抽插着，他的动作越来越快，就好像是要整根没入她的体内一般，硕大的龟头挤开肉唇往甬道深处挤了进去，而且越挤越深。
　　当两人的身体完全契合的时候，就连肉棒微小的动作，在温热的肉壁上缓缓摩擦，都会带来巨大的快感，更不要说是这么猛烈的频率，秦卿一下子就不行了，她刚刚还能够装作云淡风轻的说着骚话，但现在只能嗯嗯啊啊的配合着顾邵铭的节奏娇喘。
　　“是吗？”[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95] 
　　“是……嗯啊……啊……哦……你的大鸡巴捅到里面了……嗯……”秦卿浑身克制不住的轻颤着。
　　“是你的小逼吸着我的大鸡巴往里面进去的。”
　　顾邵铭的动作越来越快，温热的甬道一缩一缩的，好像要将他夹射一般。
　　不行，再这样下去的话，恐怕过不了多久，顾邵铭就要缴械投降了。
　　他舍不得。
　　他拍了拍秦卿的屁股，到底是已经性交过多次，秦卿竟然好像知道顾邵铭要做什么一般，自己翻了个身，然后将那圆润的屁股抬高，那还留着淫液的红肿小穴就这么直直的对着顾邵铭胯间挺立的性器。
　　她在这件事情上，总是有无师自通的一面，甚至都不用顾邵铭过多的言语去引导。
　　见顾邵铭迟迟没有动作，秦卿便自己摇动着臀部，一点点的将顾邵铭的肉棒给吃了进去，当两个人的身体再次紧贴的时候，两个人都忍不住发出一声喟叹。
　　太爽了。
　　顾邵铭忍不住挺动腰身，大力抽插起来。
　　
　　
　　
第319章 奸逼内射
　　他的动作越来越快，越来越快，秦卿已经不行了。
　　“别着急，等我。”
　　顾邵铭按住了秦卿的臀部，加速干了起来，他的动作越来越快，秦卿高潮的那瞬间，顾邵铭也跟着闷哼了一声，将那滚烫
　　的精液一股脑都射进了秦卿的小逼里。
　　但他还没有停下动作，一边射精，一边在秦卿的小穴里大力抽插着，他的动作飞快，秦卿高潮的余韵还未完全褪去，就被
　　他给操到迎来了第二次的高潮。
　　“啊啊啊……我要死了……”
　　秦卿爽晕过去了，第二天一早，秦卿醒来的时候，顾邵铭还在床上躺着，正睁着眼睛看着她。
　　秦卿在被子里滚了一圈，然后感觉到一阵热流，僵硬的停在那里。
　　昨天她被操晕也就算了，现在竟然还来姨妈了，为什么这样的车祸现场也能让她赶上。
　　也不知道顾邵铭怎么样，不会生气了吧。但是她昨天迷迷糊糊的时候感觉到他的手在她的小腹上，很温暖。
　　秦卿穿完衣服下楼看见顾邵铭正站在厨房门口，看见她下来视线在她身上扫视了一圈，然后问，“身体怎么样？”
　　“好多了。”
　　秦卿有些脸红的摸了摸肚子。
　　“那就好。” ――*78\6\0.9\9\8.9\5
　　顾邵铭吩咐厨房摆饭，饭菜一上来秦卿就愣在那里。
　　一桌子都是补血的东西，红豆薏米粥、猪血、乌鸡汤、还有盛在碗里红彤彤的东西，看的她感觉头有些晕。
　　“这是？”
　　顾邵铭面不改色的盛了一碗粥放到她面前，“我问过医生了，你这种情况要补血，所以我吩咐厨房做了很多补血的东
　　西。”
　　“可是这也太补了吧。”
　　一旁的管家笑道，“秦小姐你就吃了吧，顾少可是从一大早就吩咐厨房做的，一直盯着，就差直接伸手了。”
　　顾邵铭轻咳一声，瞪了胡叔一眼，什么都往外说。
　　秦卿听胡管家一说，看了顾邵铭一眼，看见他面不改色低头吃饭，心中微暖，能陪自己吃这些也是为难他了。
　　顾邵铭的口味偏淡，秦卿喜欢吃甜食，为了迁就她的口味，里面不少都放糖了，顾邵铭吃的却是毫无障碍。
　　“谢谢啊。”
　　“比起这个我更希望你用别的方式谢我。”秦卿抬头看了他一眼。
　　“今天要不要请假？”顾邵铭转移话题。
　　“不用，没什么大事。”
　　秦卿戳着碗里的粥嘴角忍不住扬起笑容，以往顾邵铭总是冷冷的，请个假十八般武艺都用上都没用，今天竟然主动问自己
　　要不要请假。
　　她的回答让顾邵铭忍不住多看了她两眼。
　　自从顾邵铭宣布提前公司下半年的宣传计划，公司上下忙忙碌碌，所有人都在为下半年的宣传策划而奔波着。
　　“我记得好像前几天才敲定计划，这么快就开始筹备了？”秦卿看着一旁的顾邵铭问。
　　“当然。”
　　秦卿看着他毫不在意的样子，脑海里想起对顾邵铭说的话，这么快就开始宣传是害怕出现问题吗？
　　坐在桌上看着文件，听见顾邵铭桌子上的电话响起，没多久顾邵铭挂断电话抬头看着她。
　　“一会儿我要去临市开会，临时的决议比较匆忙，有什么问题等我回来再说。”
　　“啊，好的。要带什么东西吗？”秦卿看着顾邵铭问。
　　“不用，但是大概要下午快晚上才能回来。”
　　秦卿目送他出去，低头继续看文件。
　　顾邵铭刚走不到两个小时，秦卿就听见门外传来说话的声音，隐隐夹杂着争吵声。
　　秦卿皱眉出去，“你们在吵什么？”
　　她的声音有些严肃，门口的秘书，对她鞠躬道：“对不起秦小姐，他们有事要找顾总裁，但是顾总不在，所以我正在拒绝
　　他们，吵到你了非常抱歉。”
　　秦卿的视线在门口的几个人身上扫了一眼，认出是孙悦的手下，还有一个是公关部的人。
　　“你们不是应该负责去拍摄新产品宣传片了吗？怎么回来了？”




第320章发脾气
被秦卿提问，一人眼睛一亮，“秦小姐，您现在能帮我们联系到顾总吗？”
“出什么事了？”
“是这样，原本已经商定了演员，昨天也谈妥了，但是今天拍摄的时候出现各种问题，他们嫌弃这嫌弃那，不肯好好拍摄。”
“现场的负责人呢？”秦卿皱眉问。
“本来这件事是孙副总监全权负责，但是孙副总监有事出去了，现在电话打不通。我们联系顾总也联系不到。因为租场地的时间有限，所以我们现在也很着急。”
秦卿拿出手机拨打顾邵铭的手机，依旧是无法接通状态。
顾邵铭可能在会议现场，所以没办法接电话。
“其他负责人呢？现场应该有别的负责人吧。”
“有是有，但是完全管不了。”
秦卿看着他们说，“既然没人去，我去看看。”
“秦小姐您去没有用吧。”一人说道。
“去看看才知道，小琴，你马上打电话联系公司的李律师，让他也赶过去。”
“这回好了，没找到人，还带回去一个没用的。”坐在车上，秦卿带着耳机隐隐听到副驾驶的人和正在开车的人说道。
“别这么说，人家好歹也是顾总的女朋友，说不定真的有用呢。”
“有用？你没听公司里的那些人说的，仗着顾总的关系，随意欺负底下的人，还因为和孙副总监有矛盾，所以让顾总把方案给改了。”那人啧啧说道。
秦卿静静地听着他们说话，没睁眼睛，也没把耳机拿下来，装作没听见的样子。
秦卿到了拍摄的场地才知道现场有多乱。
请来的宣传明星不断地NG，不是嫌弃音响师配合不好，就是嫌弃和他搭戏的小明星没有感情，拍摄不好。导演拿着剧本不停地扇着风，看着他一脸无奈。音响师，摄影师懒洋洋的站在那里看热闹。78\6\0.9\9\8*9-5〗
现场的负责人看着现在的场景都快哭了。
“我说导演，你们的剧本能不能改一改，让我说出这样的台词考虑到我的形象了吗？还有你，你能不能表现得开心一点，不要总是这样一副表情，你是深深迷恋着我的，喜欢我的，至于这么苦大仇深吗？”
现场一片寂静，静静地听着他发脾气。
寂静中忽然传来鼓掌的声音。
男明星回头看见一个长得很漂亮的女人从人群中走出来，一边走还一边不停地鼓掌。
“说得好！”女人走到他身边站下。
众人看着突然出现的秦卿有些迷茫，不知道她是干什么的，但是有几个公司的人看出是秦卿，眼睛里带着幸灾乐祸的光芒。
“你是谁？”男明星皱眉看着她不明所以。
“你不认识我，我是你的粉丝啊。”秦卿眼睛一眨笑着说道。
听到是自己粉丝，男明星忍不住打量她几眼。神色也缓和了很多，有这么漂亮一个粉丝还是很养眼的，也说明了自己的魅力。


第320章发脾气
被秦卿提问，一人眼睛一亮，“秦小姐，您现在能帮我们联系到顾总吗？”
“出什么事了？”
“是这样，原本已经商定了演员，昨天也谈妥了，但是今天拍摄的时候出现各种问题，他们嫌弃这嫌弃那，不肯好好拍摄。”
“现场的负责人呢？”秦卿皱眉问。
“本来这件事是孙副总监全权负责，但是孙副总监有事出去了，现在电话打不通。我们联系顾总也联系不到。因为租场地的时间有限，所以我们现在也很着急。”
秦卿拿出手机拨打顾邵铭的手机，依旧是无法接通状态。
顾邵铭可能在会议现场，所以没办法接电话。
“其他负责人呢？现场应该有别的负责人吧。”
“有是有，但是完全管不了。”
秦卿看着他们说，“既然没人去，我去看看。”
“秦小姐您去没有用吧。”一人说道。
“去看看才知道，小琴，你马上打电话联系公司的李律师，让他也赶过去。”
“这回好了，没找到人，还带回去一个没用的。”坐在车上，秦卿带着耳机隐隐听到副驾驶的人和正在开车的人说道。
“别这么说，人家好歹也是顾总的女朋友，说不定真的有用呢。”
“有用？你没听公司里的那些人说的，仗着顾总的关系，随意欺负底下的人，还因为和孙副总监有矛盾，所以让顾总把方案给改了。”那人啧啧说道。
秦卿静静地听着他们说话，没睁眼睛，也没把耳机拿下来，装作没听见的样子。
秦卿到了拍摄的场地才知道现场有多乱。
请来的宣传明星不断地NG，不是嫌弃音响师配合不好，就是嫌弃和他搭戏的小明星没有感情，拍摄不好。导演拿着剧本不停地扇着风，看着他一脸无奈。音响师，摄影师懒洋洋的站在那里看热闹。78\6\0.9\9\8*9-5〗
现场的负责人看着现在的场景都快哭了。
“我说导演，你们的剧本能不能改一改，让我说出这样的台词考虑到我的形象了吗？还有你，你能不能表现得开心一点，不要总是这样一副表情，你是深深迷恋着我的，喜欢我的，至于这么苦大仇深吗？”
现场一片寂静，静静地听着他发脾气。
寂静中忽然传来鼓掌的声音。
男明星回头看见一个长得很漂亮的女人从人群中走出来，一边走还一边不停地鼓掌。
“说得好！”女人走到他身边站下。
众人看着突然出现的秦卿有些迷茫，不知道她是干什么的，但是有几个公司的人看出是秦卿，眼睛里带着幸灾乐祸的光芒。
“你是谁？”男明星皱眉看着她不明所以。
“你不认识我，我是你的粉丝啊。”秦卿眼睛一眨笑着说道。
听到是自己粉丝，男明星忍不住打量她几眼。神色也缓和了很多，有这么漂亮一个粉丝还是很养眼的，也说明了自己的魅力。




第321章 小鲜肉大把
??
    “这么一看你比电视里帅多了。”
    秦卿笑着打量着他。
    “我原来特别喜欢你，只是可惜啊，今天才发现你真人可没电视里那么讨喜。你说要是你的粉丝知道他们的偶像是一个刻薄挑剔不敬业的人，他们还会喜欢你吗？”秦卿看着他一脸笑容的说道。
    “你什么意思？”男明星不悦的皱眉。
    “什么意思？”秦卿扫视了一眼现场，“这么多人为了拍摄努力，就是为了拍你的几个视频场面而已，但是你呢，不断ng，浪费了多少资源。”
    “那是他们有问题。”
    “导演的台词可是请知名编剧制作的，既符合我们的产品，也符合你一贯的影视形象，不然的话你以为为什么找你拍摄，因为你帅啊，别搞笑了，娱乐圈的鲜肉帅哥一抓一把，你算老几。”秦卿说话毫不留情面。
    男明星听见她的话，脸色青红交接。
    “还有，和你对戏的演员虽然还没毕业，但是演技甩你几条街，就你的烂演技在娱乐圈倒数第几你自己不知道吗？还有勇气挑别人？”
    众人愣愣的看着秦卿，很难想象她和办公室里传言的那个是一个人。
    虽然言辞犀利毒舌，但是他们却莫名觉得顺耳。
    一上午众人被这个男明星弄的苦不堪言，没想到分分钟被秦卿堵的没话说了。
    “还有。”秦卿端起手中的杯子，“冰岛空运过来的冰川水，不是让你没事泼人玩的，下次泼要向我这样。”
    秦卿露出一个笑脸，伸手泼在男明星的脸上。
    做完这些秦卿吐了口浊气，心中的郁闷总算疏解了不少。真是不知道这样除了有几分姿色，演技不行，人品不行的人怎么火起来的。
    “你找死！你知道我是谁吗？”
    男明星伸手摸了一把脸上的水，看着秦卿一脸凶狠。
    助理连忙上前给他擦脸上的水，被他狠狠的推开。
    “这就是你们顾氏的态度吗？你们请我来拍摄却不肯好好配合，还让这么一个疯女人来泼我。”男明星看着周围的人咆哮。
    但是没有一个人出来为他说话。
    “哥，他们人多，而且确实是你今天状态不好。”小助理拉着他的袖子，想要阻止他。
    “既然你说到 ――*78\6\0.9\9\8.9\5拍摄，好啊，我们来好好的掰扯掰扯。”
    秦卿看向远处的人群，找了半天才看见远处正往这里赶来的律师。
    秦卿笑着看着眼前的男明星，“我记得我们当初是签过合同的，乙方要配合甲方完成拍摄任务，但是你在拍摄期间拒不配合，还对我公司的人颐气指使，给我公司和其他拍摄人员带来严重的心理创伤和资源浪费，请问这个怎么算？”
    男明星被她一噎，红着脸喊道：“证据呢？”
    “这还不是证据吗？”秦卿看向四周的摄像机。
    “那只是正常的拍摄故障。”
    “你说是就是吗？可是这要看大家都意思了。我想这段视屏一公布，事情的真相自有人来判断。”
    “你狠。”
    眼看自家的明星被堵的说不出话，小助理连忙上前去赔礼道歉，“抱歉这位小姐，今天我们家这位身体不太好，所以脾气难免大了些，请多多包涵。”
    “包涵就算了。”秦卿的视线在他脸上看了一圈，“能不能拍摄给个痛快话，律师可在那呢。如果拍摄不了，不要耽误彼此的时间，我们赶紧把合同中断，到时候是怎么赔偿法院说了算。”
    “这位小姐不要说得这么绝，我们家昊哥愿意拍的。”
    那边的明星却被这句话激怒了，“你拿这句话吓唬谁呢？有本事你就解约啊，你以为老子愿意拍吗？我现在就告诉你，我不伺候了，你愿意找谁拍找谁拍。”说完他径直走到自己的休息椅处坐下。
    “昊哥，昊哥。你看你这是干什么，这个合约可是姐亲自给你拿下来的。”小助理慌忙上前小声哄道。
    “我不管，她不是厉害吗？还请我干什么，有本事她拍去啊。”男明星看着秦卿愤愤地说。
    “行了，您少说两句吧。”助理拿出手机赶紧给经纪人打电话。
??
    挂了电话，小助理连忙去秦卿旁边道歉，“不好意思，我们家昊哥今天状态不好，如果有冲撞了您的地方我给您道歉。”
    “你道歉就算了，要道歉也应该是他。”秦卿看着男明星冷哼。
    “我给你道歉？做梦，你算什么！我不打女人，你别在我眼前晃悠。”
    场面十分尴尬，小助理想劝劝这个，也想那个，最后只能看见他们吵架。

   



第322章 不好招惹　
??
??
    男明星的经纪人很快就来了，一身职业套装，高跟鞋踩得噔噔作响。红色的唇艳的吓人，一副职场精英的样子，看上去就不是好招惹的。
    她看了一眼现场，询问男明星现场发生的事情。
    男明星添油加醋的说了一遍。
    秦卿看见这一幕忍不住嗤笑。
    经纪人看见她，眼睛亮了亮，问道：“就是搭戏的那个小明星？”
    “什么眼神啊，这是我们顾总的女朋友。”现场的一个人说道。
    “顾少的女朋友？”经纪人又打量了她几眼，“不好意思没认出来。”
    那个明星也惊讶的站起来看着她。
    秦卿也懒得废话，“您手下的明星态度不专业，拖延我们的拍摄时间，具体怎么做您看看，我们没有太多时间赔他耗在这里，如果在规定的时间无法完成拍摄，或者他继续拒绝拍摄，我们会采用法律手段，具体事宜您可以和我们的律师谈。”
    秦卿说完优雅的坐下。
    兰姐看着眼前的秦卿，一下被气笑了，作为公司的金牌经纪人，她所接触的人的也不少，但是每个人都回她毕恭毕敬的，没想到竟然在今天碰到这样一个强势的。
    不过到底是见过世面的人，也没跟秦卿吵闹，而是走到男明星的身边低声交谈着。然后又走到导演身边。
    秦卿不知道她说了什么，只看见导演频频点头。
过了一会儿经纪人兰姐走到秦卿身边，“拍摄的事情还是继续，相信他后面会认真，真是不好意思给你们添麻烦了。”
“兰姐。”男明星看着兰姐这么低头的样子有些不解。
    “你闭嘴。赶紧好好给我拍摄。”
    狠狠瞪了男明星一眼，经纪人转身看着秦卿笑道：“不知道这样您是否满意？”
    “这要看拍摄的效果和现场人的看法了。”
    秦卿看了一眼现场的摄像和导演。
    让众人头疼了一上午的事，就被秦卿用不到一个小时解决了。
    拍摄开始，秦卿不懂这些，看他们开始工作了跟现场的人打了一个招呼准备回公司，这时忽然被兰姐叫住。
    “有事？”秦卿看着兰姐问。
    “不知道秦小姐唱歌怎么样？”
    “还可以。”
    兰姐看着她，目光带着打量。
    秦卿就要往前走，又被她叫住。
    “有没有兴趣进娱乐圈？凭借你的优势，我保证三年让你红，而且与现在当红花旦相媲美。”
    “抱歉，没兴趣。”秦卿想都没想就拒绝。
?? 经纪人也不恼。
    公司的司机连忙追上去，“秦小姐我送您回公司。”
    秦卿点头，视线看向拍摄现场的大门处，门口推着小车卖担蛋堡的人正要走，秦卿回头对司机说，“等我一下我去买点东西。”
    说完转身就跑，眼看那人要走，秦卿加快速度，没想到在跨过门的时候被一个坑绊了一下崴了一脚。
    “啊！”
    司机只听见一声惨叫，再看秦卿事，她整个人坐在那里。
    “秦小姐！”
    司机连忙跑过去，扶起秦卿。
    “别动，别动，疼！”
    秦卿揉着脚踝，眼睁睁的看着78，60-9.9、89\5〉


蛋堡车被推远。
    “秦小姐您没事吧。”司机看着她小心的问。
    秦卿低头看时发现脚踝处红肿一片，一碰就是钻心的疼。
    她倒抽一口凉气，“事情好像有点大，你赶紧送我去医院。”
    脚肿的像馒头，想好没有伤到骨头。
    秦卿看着医生拿着片看了半天，问，“医生没什么大问题吧？”
    “没事，回去那点红花油揉一揉，好好休息过几天就好了。”
    秦卿点头，这时手机铃声响起，秦卿看见顾邵铭的名字接起电话。
    “我刚下飞机，刚才才听说拍摄现场出事了，被你解决了，你现在在哪里？”
    “我在医院。”
    秦卿一边说着一边下地，冷不防碰到地面，脚踝处传来钻心的疼痛，疼的她喊了一声。
    “怎么了？”听见她的尖叫声，顾邵铭紧张地问。
    “没什么就是脚扭了一下。”秦卿不在意的说道。
   

   


第323章 封杀
   
   
??
    顾邵铭一听脚扭了，连忙问，“你现在在哪里？”
    “市中心医院。”
?? ? “等我。”说了两个字，顾邵铭挂断电话。
    秦卿在医生的指示下艰难的坐到床上，然后等他用红花油揉。
    温热的手刚一碰到她的脚踝，秦卿就倒抽一口凉气，咬着手才没让的自己尖叫出来。
    “这也太疼了。”
    顾邵铭一进来就看见秦卿捂着脚坐在那里，眼睛里还带着泪水。
    “怎么了？要不要紧？”顾邵铭担忧的问。
    看见他出现，听见他关怀自己的声音，秦卿顿时觉得有些委屈，攒了很久的眼泪，突然就那么流出来。
    “没什么大问题。”秦卿一边哭着一边说。
    顾邵铭上前把她抱在怀里，轻拍着她的后背安抚道，“怎么回事？是不是他们欺负你了？”
    那个男明星是出了名的爱耍大牌，但是他没想到那人连顾氏的面子都敢落。
    “没有。”秦卿脸色一红，她总不能说自己是去追蛋堡不小心崴到的吧，这也太丢人了。
    谁知道她这样一副神情落在顾深邵铭眼中就成了，男明星他们让他受了委屈。
    “明天我就去封杀他。”顾邵铭寒了脸色。
    “没有，不是的。”
    一听顾邵铭的话，秦卿慌忙制止。
    “其实他没怎么样，我就说了他几句，还泼他水了。这个脚是我出来的时候不小心碰到的。”
    “你啊。”顾邵铭不知道说什么好，不是受委屈就好。
    “你不是去开会了吗？怎么这么快就回来了？”
    “事情比我想象中的要好解决，所以我就回来了消息，没想到刚一下飞机就听说片场意外，你去帮忙。我正往那里赶的时候听说你在医院，这才赶过来。”
    “不好意思，我也没想到会这样。”
    秦卿看向一旁的医生，在征得他的同意之后，要回家休息。
    顾邵铭看着她一瘸一拐的样子实在看不下去，走到秦卿身前蹲下身子。
    “上来 ? ，我送你回家。”
    “这人这么多不好吧。”秦卿看着顾邵铭的后背有些犹豫。
    “有什么不好的，还是说你想让我抱着你回去？”
    “那不用了。”秦卿趴在他的背上。
    她最近伙食有点好吃的胖了一点，不知道顾邵铭背她会不会嫌弃她太重了。
    顾邵铭体力好，背着她一点不费力的到一楼然后把他塞进车里。
    “我不是说让你再办公室好好呆着，好好的你跑到片场干什么？”一上车，靳寒开始数落。
    秦卿绞着手指看着他，“我听见他们找你，说片场有事了就去看看，结果没想到那个男明星没把我怎么样，出去追个蛋堡的功夫就摔了。”
    顾邵铭嘴角抽了抽。
    秦卿的脚受伤了，落在地上十分不舒服，顾邵铭见了，弯腰把她的脚拿上来搭在自己腿上。
    “吃什么补什么，回去你一个月的猪蹄汤是跑不了了。”
    顾邵铭的手在她圆滚滚的包上一按，秦卿整个人瑟缩了一下。
    “你轻点行不行？”
    “不重点我怕你不长记性。”
    话虽然这么说，顾邵铭还是小心的把腿放在自己腿上，不敢让它再出什么意外。
    到了家顾邵铭把秦卿抱回卧室，担心秦卿一个人在家里无聊他给她拿了一堆书，又把平板放到她身边。ｑｕｎ7860-9989、5
    “一会儿我要出去，你在家待着好好的不要乱动。”
    “明白，明白，你出去把。”
    秦卿抱着平板开始玩游戏。
    顾邵铭出了别墅，让司机把自己拉回公司，路上拨通了林峰的电话。
    “我让你查的事情怎么样了？”
    “都清楚了，那个演员之前果然和钱氏集团接触过。”
   
   
   


   


第324章 不速之客
   
    “顾总，要请律师出面吗？”林峰问。
    “不用，这件事不用声张。”顾邵铭说道，“这件事就当不知道，我让你盯好的人给我盯好。”
    “明白。”
    挂了电话，顾邵铭看向窗外，没想到钱氏集团竟然真的出手了，看来秦卿那天说的话是真的，后面他们也一定会有所行动。
    孙悦出去谈事情，没想到半路上遇到一个不速之客，她气冲冲的回到公司，发现手下一个男职员从她的办公室出来。
    “你在我办公室干什么？”孙悦看着眼前的男职员狐疑的问。
    “孙副总监你总算回来了，拍摄现场出事了，我们怎么打你的电话都不接。”那人看见她一脸的惊喜。
    孙悦把手机拿出，上面有划痕，还有水渍。
    “手机不小心掉路上被压了，还没来得及买新的。拍摄现场出什么事了？”
    拍摄现场她是主要负责人，只是今天有事才离开，没想到没多久的时间就出事了。
    “拍摄的男明星现场耍大牌。”
    “现在谁没点脾气，尤其是那个明星，仗着自己有几百万的粉丝，天天耀武扬威，也不看看自己几斤几两，里面粉丝有多少水军。”
    话虽然这么说，但是孙悦知道，明星这样会严重拖慢进度，于是说道，“你先去，我随后到。”
    孙悦收拾东西，让秘书给自己买个手机，下楼的时候正碰上要坐电梯上来的顾邵铭。
    “顾总。”
    孙悦打了个招呼，就要往前走，没料到顾邵铭竟然会叫住她。
    “你去哪？”
    “听说拍摄现场出了点事，我赶过去看看。”
    孙悦看了他一眼，脚步不停的往外走。
    “不用去了，秦卿已经处理好了。”
    “秦卿？她？”孙悦挑眉，明显不太相信。
    “嗯，不信你可以打个电话问问。”
    顾邵铭说完径直乘坐电梯上了楼。孙悦没有手机觉得自己还是应该去拍摄现场看一看，没料到走到门口的时候，看见几人走过来，看到她一起打招呼，问她出去情况怎么样，为什么电话不接。
    孙悦询问片场的事情，他们对视一眼都说还好有秦小姐帮忙。
    然后就把发生的事情事无巨细，秦卿怎么霸气的反击回怼，还威胁的事情说了一遍，最后男明星乖乖的拍摄。
    孙悦点头，心中有些异样。她一直以为秦卿是一个有胸无脑的女人，今天看来倒是有几分厉害。
    顾邵铭回到办公室，开始完善孙悦的企划案。
    晚上吃晚饭的时候，顾邵铭忽然接到电话，是杨心怡的，说他们几个人组织了一堆富二代周末去山庄玩，问顾邵铭要不要去。
    顾邵铭看了一眼桌子旁的秦卿拒绝，“不去了，在家有事，你们去吧。”
    “什么事啊，改天不行吗？这个山庄是前段时间刚开的，这个时候去更好，环境还没被那些无良的人破坏，而且季节正合适，要是再等一段时间，花落了，树就不好看了。”那头的杨心怡声音有几分惋惜。
    “有事。”
    不管她说了多长一段，顾邵铭就用这两句话回答。
    “那好吧，那我们就去了。”
    挂了电话，顾邵铭看着看自己的秦卿挑眉，用眼神询问她干嘛。
    “你周末不去玩啊。”
    顾邵铭优雅的喝了一口粥，说：“不去。”
    “你不会是想要在家陪我吧。”秦卿笑着问。
    “你想多了。”
    顾邵铭看着她，“吃个饭话还那么多，赶紧吃完上去休息。”
    秦卿吐舌。不说就不说，那么生气干什么，又凶她，脾气这么暴躁幸好没找女朋友，找了也会分手，估计没几个人能受得了他。
    “你说什么？”顾邵铭忽然来了一句。
    秦卿吓的勺子都快掉了，抬头一脸震惊的看着他，“你听见了？”
    她明明是在心里说的啊。
    顾邵铭低下头，淡淡的说了一句，“没有。”
    他只不过是看见秦卿低头若有所思的样子吓她一下而已，没想到竟然真的和自己有关。不过没事逗逗她，看见她一管`理Q`35`3.595.96`77

脸慌乱小心的样子还挺好玩的。
    秦卿狠狠的瞪了顾邵铭一眼，怕被他看见，赶紧转移视线。
    总觉得顾邵铭非人类，但是没有证据。和他在一起几个月都没发现他的充电线和与外太空联系的信号。
    吃完饭，顾邵铭上楼去开视频会议。
    秦卿觉得卧室太闷，一个人躺在沙发上看电视，脚被放在高处。
    电视台换了一个又一个，秦卿叹了口气，倒着躺在沙发上，把脚搭在椅背上，无聊的看着天花板。
    “好怀念出去逛街的日子啊。”
    “好想出去撸串啊。”
    “想吃铁板鱿鱼，炭烤大虾，章鱼小丸子，麻辣鸭脖，生蚝……”
??


   


第325章 白嫩的脚丫
        ?? 顾邵铭下楼倒水的功夫就听见沙发那里传来絮絮叨叨的声音，他站在那里听了半天，发现竟然没有一个重样的，吃货果然是吃货。
    不过人家吃好歹能长点肉，秦卿不管吃多少都是那么瘦，腰细的好像一把能折断。
    看着沙发上露出两只白嫩的脚，顾邵铭端着杯子走过去。
    “在数什么？”
    “啊！”
    冷不丁听见一个人声，秦卿被吓了一跳，想要起来，但是没起来，捂着脖子瞪着顾邵铭，“你来也不说一声。”
    “我说了。
    “那你也吓到我了。”
    “是你自己胆子太小。”顾邵铭说完却还是忍不住坐在沙发上，扶着她的肩膀让她坐起来。
    “感觉怎么样？”
    他的手放在秦卿脖子上按了按。
    秦卿晃了晃脑袋，感觉没那么酸疼了，笑着说，“好多了，你这是神手吗？”
    说完还翻开顾邵铭的手掌看了看。
    “嗯。”顾邵铭点了点头，“我的手确实有化腐朽为神奇的力量。”
    “切！”秦卿明显不相信。
    “你的视频会议开完了？”
    “刚刚结束。”
    “哦。”
    秦卿盘腿坐在沙发上，看看电视，又看看顾邵铭。
    “自己一个人呆在这里无聊了？”顾邵铭说出秦卿心里的想法。
    秦卿恹恹的点头。
    秦卿本来就爱动，这是脚受伤被顾邵铭责令在家养伤，自然不能乱跑，但是真的很无聊。
    顾邵铭看了一眼时间现在才九点，于是看着她说，“不然我陪你到外面走走？”
   
    “好啊。”
    秦卿穿着鞋下床，因为脚肿了，走路一瘸一拐的，顾邵铭嫌弃她走的难看，最后干脆伸手抱住她。
    “哎，你干什么啊，快放我下来。”
    秦卿呼喊着。
    “我只是嫌弃你走的太慢了，想把你抱回去而已，你是想让所有人都出来看看吗？”顾邵铭挑眉看着怀里的人。
    他倒是不介意，就怕秦卿不好意思。
    秦卿吓得赶紧闭嘴，低声说，“你抱我也不小点声，好歹给我提个醒啊，吓死我了好不好。”
    “你胆子也太小了。”顾邵铭回了一句。
    秦卿没有反驳，“赶紧走吧，今天月光很好，这个时候去花园看看。”
    秦卿眨着眼睛看着他。
    顾邵铭没动。
    秦卿在他怀里晃了晃，“怎么了？赶紧走啊！”
    “我觉得你好像在吩咐我。”顾邵铭拧眉。
    这有什么区别吗？
秦卿挑眉，不过知道顾邵铭事情多又麻烦小声说，“顾少你误会了，我怎么可能吩咐你了，这是爱的提醒，这个时候去花园看花最好，你要不要去啊。”
    她的声音软糯上扬，看着顾邵铭的眼睛里闪着亮晶晶的光，顾邵铭莫名觉得很愉悦，抱着她朝花园里走去。
    花园里花团锦簇，被人精心修剪过的草坪整齐悦目。
    花园不大种了几十种花，这个时候花朵竞相绽放，散发着悠悠的香气。在月光的照耀下，每一朵花好像都泛着淡淡的荧光，看上去非常好看。
    秦卿最喜欢这里面，尤其是中间还有一个小秋千，可以没事的时候坐在那里，这样的环境于她而言，简直就是仙境。
    似乎知道她所想，顾邵铭把她放到秋千上。
    “真美啊，感觉真好。”秦卿坐在那里轻轻摇晃着，看着天上皎洁的月亮。
    “你知道吗？八戒和嫦娥是真心相爱的。”
    “什么？”顾邵铭不明所以的看着她。
    秦卿轻笑，“童话故事啊，你没听过吗？”
    顾邵铭摇头，他从来不看那么幼稚的东西。
    “西游记你总看过吧。”
    “看过。”
    “里面的天蓬元帅因为调戏嫦娥所以被玉帝贬下凡间，其实天蓬和嫦娥是真心相爱的，玉帝想要拆散他们才那样做的。不然一个元帅只是一个犯了一个调戏罪，何至于被贬下凡间。”
    顾邵铭却不认同她的观点，“从西游学的角度来说，让唐僧西天取经是如来早就有的打算，所以他从很久之前就开始谋划了，从孙悟空的出世到四人成佛都在他的算计之内。”
    “所以从某种可能上来说，[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]天蓬被贬是被算计的结果，不过不是玉帝，而是如来。再者玉帝虽然是天上的最高主宰，但实际上没什么权力和威严，你看孙悟空大闹天宫十万天兵拿不住他就知道，他们根本就没用尽全力。”
    “所以玉帝根本不可能为了一个女人犯这么大错误，不值得，他也没有那个能力。”
    秦卿目瞪口呆的看着顾邵铭。
    她只是想起一个童话故事，说了一下而已，没想到顾邵铭从政治学的角度给她讲了一遍，还说不可能。
    “我分析的难道不对？”靳寒挑眉看着她说道。
    “对，您说的哪有不对的啊。我就是说个故事，你至于给我分析这么透彻吗？毁我童年。”秦卿冷哼一声，不去看他。
   
　　第326章 风流倜傥
　　“你就是小时候听这种故事听多了，才会这么幼稚。”
　　“我幼稚？我要是像你这样，不是讨厌死了。讨厌又无趣。”
　　“你说我讨厌又无趣？”顾邵铭忍不住凑近她，幽深的眸子看着她。
　　秦卿连忙笑道，“哪里啊，谁不知道顾少风流倜傥，全国的女孩子恨不得排队等着嫁给你呢。”
　　“虚伪。”顾邵铭吐出两个字。
　　秦卿抱着秋千荡着看向天空感叹道，“真美啊。”
　　“小时候我妈就喜欢抱着我坐在秋千上，这样看着天上的星星，给我讲那些童话故事……”
　　秦卿看着看着眼睛就湿润了，整个人染上淡淡的哀愁。
　　“我初中的时候也喜欢看星星，那个时候我们学校有天台，我喜欢一个人去上面看星星。又一次碰到学校检查，天台的人被我反锁了，他们以为上面有学生在抽烟，后来把门给撬开了。”
　　“后来呢？”秦卿看着他忍不住问。
　　“那个时候我正躺在天台上的墙上看星星，他们以为我要轻生，一群人围过来让我冷静。”
　　“哈哈哈……”
　　秦卿想起那个画面觉得有些好笑，忍不住笑出来。
　　“后来天台就被封了，学校领导说为了防止学生轻生封的。那时候有不少喜欢躲在天台抽烟的人看着我都恨得牙痒痒，但是又不敢把我怎么样。”
　　光是想想，秦卿都能想到顾邵铭在学校的样子，一定特别讨厌又让人畏惧。
　　顾邵铭看着秦卿微笑的样子，忍不住说道：“你还是笑起来好看。”
　　秦卿却因为他这一句话红了脸。
　　“我记得我刚上大学的时候，有一个校花，长得特别漂亮。我其实并不喜欢她，只是因为我是学校的风云人物，她也是，所以刚好就走的很近。”
　　校园恋情。秦卿有些诧异，原来顾邵铭也会谈恋爱的。
　　“那个时候我比较忙，很少出现在学校，后来有一次情人节，我回来了，没有跟她打招呼。也就是那天我看到了她和另一个男人在一起。”
　　秦卿惊讶的抬头看着他。
　　“很吃惊是吧，我也很吃惊。那个男人虽然也是富二代，但是不如我长得帅，不如我家世好，她竟然也能看上他。当时我坐在餐厅屏风的后面，听见她用尽所能的黑我，一个喜欢攀龙附凤的人而已。从那以后我对那些追ベ新.更多好文＋管`理Q35`359596`77虚伪的女人都很排斥。”
　　秦卿点头，她知道他对女人很冷淡，可能是和这件事有关。
　　“从那以后，我就一心全在生意上，后来大学毕业他们要订婚了，我送给他们一份大礼。”
　　秦卿直觉不是什么好礼物，还是忍不住问，“什么礼物？”
　　“当天让那个男的破产了，两人最后也没结婚。”
　　秦卿差点从秋千上掉下来，这也太狠了。
　　顾邵铭看见她的样子，忍不住轻笑。
　　秦卿觉得有点渗人，忍不住摸了摸发凉的胳膊。
　　“冷了？回去吧。”顾邵铭看着秦卿说道。
　　秦卿打了个哈欠点头，正好有些困了。
　　顾邵铭走到她身边把人抱起来带她回去。
　　所有人都睡了。别墅里静悄悄，秦卿在顾邵铭怀里觉得异常安心，就想这么一直走下去，永远都不停下来。
　　“你的脚自己能洗澡吗？”顾邵铭蹲在窗前看着秦卿问。
　　“可以可以。”秦卿重重点头。
　　说完拿了衣服，自己一瘸一拐的去洗澡。
　　晚上睡觉的时候，秦卿卷着被子一滚，滚到顾邵铭怀里。
　　“你好像习惯了，把我当人形抱枕？”
　　“哪有，它们没有你舒服。”
　　顾邵铭冷哼，却伸手抱住她沉沉睡去。
　　第二天一早，顾邵铭习惯性的早醒，醒过来之后才发现今天是周末，可以不用上班。
　　但是也睡不着，看着缩在怀里的秦卿，心情十分愉悦。
　　手在她腰间摩挲了一下，秦卿用手推开。
　　“别闹！”
　　顾邵铭看见她抗拒的样子，觉得有些可爱，又伸手摸过去。
　　“啪！”重重一巴掌呼在他手上。
　　秦卿裹着被子转了一圈滚到床的另一边。
　　顾邵铭看着睡得香甜的秦卿玩心大起，移到她身边，提着被子看着她闭着眼睛找被子的样子。
　　秦卿摸了半天没有摸到，愤怒的睁开眼睛，看到一边的顾邵铭时把头埋在枕头里哼唧着。
　　“都几点了还不起来。”
　　“你管我呢，这才几点，难得不上班你不能让我好好休息一下吗？”
　　答案肯定是不可能的。
　　
　　
　　
　　第327章 求欢
　　“就是周末才应该出去散步，平时就不动，周末还在家慢慢的身体都养废了。”顾邵铭在一旁说道。
　　秦卿愤怒的看着他，把受伤的脚伸到他面前。
　　“健身？你觉得我这种状态适合健身吗？”
　　看着依旧肿着的脚踝顾邵铭干咳一声，“不好意思，忘记了。”
　　“哼。”
　　被顾邵铭这么一折腾，她倒是不困了，不过面对顾邵铭的求欢，一手挥开。
　　“你竟然拒绝我。”顾邵铭瞪着她
　　“拒绝你怎么了。心情不好，不可以啊。”
　　“想要孩子的是你。”
　　“今天累了，不适合造人。”秦卿一本正经的说道。
　　两个人在家还是很无聊的。对顾邵铭而言，不管是工作日还是休息日，看报表就是他日常的生活。
　　秦卿本来窝在沙发里追剧，但是看见一本正经工作的顾邵铭，神经也忍不住紧绷起来。
　　“你能不在这看吗？”秦卿把电视调小了声音看着他问。
　　“没关系，你追剧不影响我工作。”顾邵铭抬头说道。
　　“可是你影响我玩了。”秦卿说道。
　　“本来很好的周末时间，多适合出去玩，你难道就不喜欢吗？
　　“出去有什么好玩的。”
　　看着顾邵铭在沙发上靠下的身影，秦卿不敢置信的问，“你不会真要一直在这里吧。”
　　“有何不可。”
　　秦卿头疼扶额。
　　顾邵铭不说话了，可是一双眼睛看着秦卿说道，给她看的有些害怕。
　　“顾总，要不你回公司加班？”
　　“我好不容易休息，你竟然敢让老板加班。”
　　秦卿无奈，最后建议两个人玩游戏。
　　看着连接上的游戏，顾邵铭询问玩法。
　　“这么火的游戏，你竟然不会玩。”秦卿震惊的看着他。
　　“游戏商每天出那么多游戏，我要是能记住才令人吃惊，而且只有无聊的人才要游戏，我很忙。”
　　秦卿挥手打断他，“行了。我教你。”
　　秦卿开启游戏，顾邵铭不知道什么时候坐到她身边了。
　　刚开始秦卿玩的很好，结果没几分钟就被人打死。
　　“啊！”秦卿躺在沙发上，“这么快就死了，对方英雄也太强了。”
　　一边等着复活的机会，一边看靳寒，他竟然还没死。
　　秦卿忍不住主动凑近了几分看着他。
　　顾邵铭的走位非常好，技能释放略有青涩，不过已经初具规模。
　　“你真的只是第一次玩？”秦卿表示不相信。
　　“看你的手法没有一年下不来。”
　　“这大概就是单细胞珀ˇ文/裙-78\6\0.9\9\8*9\5   动物和人的区别。”顾邵铭凉凉的说道。
　　秦卿怒瞪着他，“你说谁是单细胞动物。”
　　不等顾邵铭回答，秦卿赶紧说，“快点，后面韩信追过了，赶紧跑。”
　　顾邵铭嘴角一挑，不管不顾的迎上去。
　　刚一靠近就释放出大招，把对方打出去。
　　“啊！赢了吗你也太厉害了吧。”
　　顾邵铭没有回答，操作英雄乘胜追击。
　　秦卿用看偶像的眼神看着顾邵铭，这才是大神啊，不动则已，一鸣惊人。
　　下午的时光里，秦卿跟在顾邵铭身后，终于从青铜升到黄金。
　　“真不敢想象你要是去打职业赛会怎么样。”秦卿感叹着问。
　　“那我一定打不过他们。”
　　见秦卿疑问，顾邵铭回答道，“他们毕竟是职业的，我只是业余的，我并不是打的好，只是观察力比较灵敏，而且速度比较快，如果你能做到这两点你也很厉害。”
　　秦卿被他绕进去，懒得想，只能想想。
　　两天时间过去了，秦卿的脚已经好了一大半，除了偶尔有些疼没什么别的问题。
　　顾邵铭每天定时给她按摩，看起来的她的脚日渐好起来。
　　星期一早上，顾邵铭健身完之后，正在看报纸，就听见林峰打来电话。
　　“顾总出事了。”
　　顾邵铭抖了抖报纸，声音平静的问：“什么事？”
　　“钱氏集团抢先对媒体公布了宣传计划，他们下半年的宣传和我们差不多。”
　　“哦。”顾邵铭没有丝毫意外。
　　“我们要采取行动吗？这么一来他们商业抄袭的事情基本就能成立了。”
　　　“抄袭又怎么样？既然他们敢这么做，一定是有了后退之路，我想要的是把他们安在我们公司的人揪出来。”
　　　
　　　
　　　
第328章 异常紧绷
    “只怕不容易。”林峰说道。
    “让你盯着的事情怎么样？”
    “孙副总监那边没有问题，但是背后的人还没有找到。只是对几个人有怀疑，目前还在查。”
    “不急，总会浮出水面的。”
    挂断电话，顾邵铭放下报纸。事情比他预计的要进展的快，想不到对方这么沉不住气。
    吃饭的时候秦卿就感觉得到顾邵铭有些不对劲儿，但是又说不出来，到了公司发现办公室里气氛异常紧绷。
    趁着顾邵铭去找财务总监的功夫，秦卿偷偷溜到田欣身边。
    “怎么回事？大家今天怎么怪怪的？”
    “你不知道？”田欣一脸的惊讶。
    秦卿摇头，“快说到底怎么了？”
    看见周围人心慌慌的样子，秦卿的好奇心被完全勾起来。
    “今天早上多家媒体同时报道了钱氏集团下半年的宣传计划，方式和我们差不多。”
    秦卿挑眉，“真的？”
    “那还能有假吗？现在大家都在猜测谁是内鬼，弄得人心惶惶的。”田欣压低了声音。
    顾邵铭冷着脸从财务办公室里出来，看了秦卿一眼，秦卿赶紧跟上，大气不敢喘一下。
    回到办公室没多久，财务总监、公关部总监、策划总监和副总监还有销售总监都来了，满满的占了很大的空间，站在顾邵铭面前，坐都不敢坐。
    秦卿有些诧异。
    她和顾邵铭早上一起出来的，虽然感觉到他心情有些紧绷，但是也没感觉十分严重，为什么就没几分钟的时间就这么生气」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理
。出了这样的大事，他不是应该第一个收到消息吗？
    “宣传计划就你们几个人知道，说吧，到底是谁泄露了计划。”顾邵铭冷冷的问。
    站着的五六个人彼此对视了一眼，都摇头。
    “不说。”顾邵铭冷笑，“除了你们几个还有谁知道新的销售计划，你们以为不说我就拿你们没办法了吗？总会查出来了，只是到时候可就没那么简单了。”
    “顾总，我们都是公司的老员工了，你应该知道我们的为人，我们没有必要那么做。”
    销售总监说道。
    顾邵铭抿唇视线在他们脸上一一扫过。
    孙悦脸上的表情有些不自然，嘴唇蠕动了一下，还是闭上嘴。
    “既然不说我也没有办法。吩咐下去，暂停所有的拍摄计划，全力找出公司内鬼。”顾邵铭冷声说道。
    众人讶然的抬头，“顾总，这样我们下半年的宣传可就跟不上了。”
    “是啊，到时候钱氏一定抢占市场先机。”
    “计划泄露的事情如果查不清楚到时候再出现问题怎么办？”
    众人沉默。
    顾邵铭说的有道理，内奸一日不除，很有可能再次出现这种事情。
    “偌大的公司竟然出现这种问题，商业机密泄露，让别人那么明目张胆的窃走，你们丢不丢人？”
    众人都低下头不去看顾邵铭的眼睛。
    所有人走后，秦卿走到顾邵铭身边，“内鬼真的查不出吗？”
    “我想等着他自己跳出来。”
    “他们怎么会自己跳出来。”
    “有人知道，就看她肯不肯说了。”顾邵铭低头遮盖住眸底的神色。
    秦卿脑海里想起那天的事情，直觉知道和那个人脱不了干系，但是又没有证据。
    她曾经试图调那天的监控，但是覆盖那一片的摄像头刚好坏了没来得及检修，所以没有拍摄那段时间的画面。秦卿虽然懊恼，但是也知道这件事不是自己能控制住的，不过那天的监控是真的坏了吗？那个人清楚的知道摄像头坏了，要对这个公司多了解。
    孙悦回到自己的办公室就把门锁上，然后拉下窗帘拨通了手机里的电话。
    “你终于想通了？”电话那端传来一道男声。
    “你到底想怎么样？”孙悦握着电话冷声问道。
    “很简单啊，来我这里。”
    “你知道不可能。”
    “你辞职就好了，来到我身边。与其守着一个不爱你的人，为什么不肯尝试接受一下我呢？”
    “有病。是不是你盗取了我们的宣传计划？”
    “你是明知故问。”
    孙悦冷笑，确实是明知故问，一样的思想，一样的计划，怎么可能没有不是窃取的。
    “那个人是谁？”
    “这就不是你能管的了，我的目的只有一个，就是要你，只要你愿意，我的门随时为你敞开。”
    “有病！”孙悦挂断电话。
    没有想到那个人竟然那么卑鄙，竟然会想出这样的方法，同时她侧面也知道了另一个消息，如果这件事是针对自己的，那一定不止这么简单，后续一定有别的针对自己的行动。
    孙悦没有想错，很快公司里就流传出一张照片，照片里她和另一个男人坐在一起，而那个人是钱氏集团的人事经理。，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 



   
   


第329章 内鬼
    秦卿看着照片里的两个人，默默地放到顾邵铭面前。
    “你看到了吗？”
    顾邵铭瞟了一眼就收回视线，“现在看到的。”
    “所以这次的事情是针对她的。”
    顾邵铭没有回答，低头继续工作。
    “做好你自己的事情，不要管别的事情。”在秦卿转身的时候顾邵铭提醒道。
    “我没什么关系。”
    秦卿回到座位上，脑海里想起这段时间发生的事情，把最近的事情过了一遍她抬头看向冷静的 ? 顾邵铭，可能是她多心了，顾邵铭这样精明的人，怎么可能让别人占到便宜。
    下午顾邵铭召开中高层之间的会议，就下半年的宣传事宜做出调整，希望能提出有效的方案。
    “我认为现在的当务之急是要就之前的事情展开调查，找出内鬼，这样才能安心进行下半年的计划宣传，不然谁知道还会不会再次出现这种情况。”
    “我记得上午的时候你还说要尽快开展下次宣传计划，怎么这么快就改主意了，我认为事情既然已经发生了，倒是不妨赶紧制定其他计划。”孙悦坐在那里说道。
    销售总监身子前倾看着她，“上午是上午，现在我觉得抓住内鬼是关键。孙副总监为什么不同意，难道是在隐瞒什么？”
    “我有什么好隐瞒的。”孙悦冷笑。
    “几个小时前公司底下一些小群里开始传一个照片，不知道最开始传的是谁，但是照片的人可是很清楚，是孙副总你和钱氏集团的人事坐在一起，是不是有点太过巧合了？”
    “我和臧经理正好碰到一起，一年前曾经在酒会上有过一面之缘，很聊得来，所以一起聊聊天怎么了。”
    “只是聊聊天吗？没有别的？可是你前脚聊完天，后面他们公司就出了和我们类似的宣传案，你不觉得有些太过于巧合了吗？”
    “听李总监的意思是怀疑我是泄露的人了？”
    “这我不敢肯定，我只是觉得有些太过巧合而已。”销售总监说完坐到自己的位置上。
    众人面面相觑，其实他们看到那张照片之后都有些怀疑，但是没有一个人敢这么堂而皇之的说出来。
    “顾总，你觉得呢？你也觉得和我有关系吗？”
    “事情还没有调查出来之前，你78，60-9.9、89\5〉、我包括在座的所有人都有可能，我希望大家能尽快配合找出人来，而不是彼此猜忌给公司上下造成恐慌。”
    散会之后孙悦追上顾邵铭，“顾少你刚才说的话是什么意思，什么叫你我都有嫌疑，你是怀疑我吗？”
    顾邵铭脚步不停的往前走，“有这个时间不如想想照片是怎么流出来，是谁在背后。”
    孙悦的脚步越来越慢，然后赶紧追上去，“你是不是知道些什么？”
    “不知道。”
    秦卿一直跟在顾邵铭身后，有些担忧的看了她一眼，谁知这表情落在孙悦的眼中更像是看热闹。
    她狠狠地瞪了她一眼，转身离开。
    “神经。”
    秦卿嘀咕了一句，往前走，没防备顾邵铭突然停下来，整个人撞在他后背上。
    “你说谁神经？”
    秦卿揉着自己酸疼的鼻子没好气的说，“没什么，赶紧回去，我都快饿死了。”
    顾邵铭看了她一眼，说了一声吃货回到办公室。
    “今天中午吃什么？”一回到办公室，秦卿就迫不及待的问。
    脚受伤被顾邵铭灌了很久的骨头汤，现在她的嘴里快淡的没味了，做梦的都是麻辣小龙虾和水煮肉片。
    “白切鸡。”
    “不是吧。”秦卿垮了脸色。
    “顾少，你每天吃这种东西不会难受吗？”
    “我觉得刚刚好。”
    秦卿趴在桌子上，生无可恋的看着天花板。
    没过多久林峰把午饭送来，秦卿懒洋洋的往桌子那里走，嗅了嗅鼻子发现是可乐鸡翅的味道。
    三步并作两步走过去，果然看见盒子里面吃的鸡翅。
    “林峰我真是爱死你了！”
    秦卿迫不及待的拆开盒子，享受的闻着里面的味道。
    林峰听见秦卿说爱他的那一瞬间就感觉脑海里警铃大作，回头看见顾邵铭一脸幽深的看着他。
    林峰慌忙解释，“秦小姐，这不是我买的，是顾少特意吩咐的。”
    林峰咬重了顾少两个字，秦卿抬头看向顾邵铭，脸上有些尴尬。
    “一个吃的就能让你欢喜成这样？还爱死他了？”
    “习惯了，这只是一个口头的称呼。”秦卿挠挠头，狗腿的把里面的饭全都摆出来，然后走到顾邵铭身边说，“顾少，请。”
    顾邵铭看了她一眼，走到沙发上坐下。
    秦卿推着林峰回去，然后赶紧坐下吃饭。
   
   

   

第330章 小狐狸
    顾邵铭吃饭非常优雅，而且不会说话，秦卿就不一样了，吃饭的时候嘴不想闲下来。之前畏惧顾邵铭的时候，在他面前大气都不敢喘一下，生怕惹这位也生气了。
    后来发现顾邵铭人挺好的，也开始自然起来。
    秦卿从早上街边看到的一只狗，扯到办公室谁和谁争吵起来，虽然大部分时间都是她一个人说，顾邵铭在听着，但是也没有丝毫尴尬。
    顾邵铭吃的很快，放下筷子看着还在吃的秦卿问，“最近发生了这么多事，公司上下人人自危，你好像丝毫不受影响？”
    “什么影响？这不是在你的意料之中理}ｑｕｎ7860-9989、5

吗？”秦卿吐掉嘴里的骨头说。
    “你知道？”顾邵铭挑眉看着她。
    秦卿茫然的摇了摇头，“不知道，但是看你这么淡定我就知道没有问题。”
    顾邵铭失笑，“有时候觉得你是狡猾的小狐狸。”
    秦卿不知道这句话是褒奖还是贬低，低头继续和肉奋斗。
    孙悦的事情还在发酵，下午的时候秦卿正在座位上打盹，被手机的几个震动惊醒，她抬头看见手机上闪烁着田欣的消息。
    秦卿点开分享过来的语音，听着听着眉头皱起。
    她看了一眼正在工作的顾邵铭，有些不知道如何是好。
    她自然知道自己不是一个好人，但是也不想在自己知道底细的情况下看这么多人去质疑一个人，而且这个人还是顾邵铭的得力干将。
    而且这件事她知道了，应该让顾邵铭也知道，到时候应该怎么做应该看他的决定。
    这么想着她一点点的挪到他身边。
    “有事啊？”顾邵铭抬头看着她。
    “没有。啊，不是，有，有件事。”秦卿被顾邵铭穿透性的目光一看，心里一抖，差点没说出来。
    顾邵铭合上笔看着她，“说吧。”
    秦卿把手机打开找出那段录音。
    “跟我到钱氏集团，我保证你的薪水比现在高。”
    “好啊，你们出多少钱？”
    “比你现在高出两倍。”
    “还真是大方。”
    是孙悦和一个男人的对话，从语气里也能听出来孙悦的漫不经心。
    “这明显有问题，她说出这句话多半是气话，但是很多人现在都拿这件事说事，只怕人言可畏，到时候就算不是她做的都撇不开了。”
    “你倒是知道了。”顾邵铭失笑摇头，低头继续看文件。
    “你这是什么态度啊！”秦卿不满的皱眉。“连我都看出来的破绽，别说你看不出来。”
   
   

    “我记得我好像之前跟你说过，这件事你不用管，就当没听见，没看见。”顾邵铭沉声说。
    “就算你有自己的计划也应该行动了吧，你知道现在公司里传什么的都有，这样下去不用你正名，她就先气死了。”秦卿生气的说。
    她曾经也被那些人诋毁过，知道那种感觉很难受，就算她对孙悦不感冒，也不想一个女生遭到那么不公正的待遇。
    “你把她想象的太弱了。”顾邵铭冷声道。
    “太弱了？难道她装作不在意，你就可以坐视不管吗？你不是说她能力很强吗？你就舍得让这样一个人才受到他们这样的对待？”
    顾邵铭不说话，他不擅长解释，尤其这种话也不知道如何解释。
    秦卿瞪着顾邵铭，忽然就笑了。
    “顾邵铭，名声在你眼里算什么？如果有一天孙悦离开你了，那绝对是让你气的。”
    说完愤怒的转身离开。
    顾邵铭看着她的背影一脸的莫名其妙。
    秦卿刚出门差点撞上要进门的林峰，看见她一脸怒气的样子，林峰觉得有些奇怪。
    “这是怎么了？”
    秦卿狠狠瞪了他一眼没说话。
    林峰摇头走进去，“顾少，刚刚公司里传一条语音，是孙悦和对方人事经理的。”
    “哦。”
    林峰看顾邵铭不在意的样子说，“您之前提拔她已经让人多人不满了，所以这次有不少人落井下石，有人说的很，过分。”
    林峰斟酌了很久，说了过分两个字，其实何止是过分，连他一个大男人都听着不好意思了。
    “我知道了，你出去吧。”
    顾邵铭头也没抬的继续低头工作。
    不管管吗？
    林峰看着工作的顾邵铭叹了一口气，转身往外走。

   

第331章 勾引
        秦卿闲着没事，在公司里走了一圈，听到不少隐隐的八卦声。之前也是，只不过那个时候女主角是她，说什么不要脸勾引总裁，狐狸精什么的，现在女主角变成了孙悦。
    听得心里烦躁，秦卿不想回公司，索性上了楼上天台。
    透过窗子远远的看见上面一个人影，她脚步一顿，还是抬步走上去。
    空气中飘散着淡淡的啤酒味，很浅，风一吹就消散在空中，只剩下绵绵的忧愁。
    秦卿走到阳台，抱着栏杆看着下面。
    很高，晃得她眼晕，于是松开手转过身看向席地坐在那里的人。
    “这样不会毁形象吗？”她问。
    地上的人盘着腿坐在那里，放下手里的啤酒懒懒的看向她，“我现在还有形象可言吗？”
    秦卿失笑，走到她身边蹲下身，“想不到孙副总监也会在上班时间躲在天台独自喝啤酒。”
    “你想不到的东西可多了。”
    孙悦晃了晃手里的啤酒，“我也没想到这么快就会成为众矢之的了。”
    孙悦嘴角露出一抹苦笑。
    “清者自清。”秦卿想了半天也只想出这么一句安慰的话。
    孙悦听到之后却笑了，“真的很难想象，愿意相信我的只有你一个。”
    “其实大家都明白不是你。”
    秦卿说完这句话就后悔了。
    果然孙悦笑了，笑着笑着眼圈就红了，“所以说啊，人性是最经不起考验的。”孙悦低下头看着脚边的枝丫，“曾经我以为只要努力，总会让别人刮目相待，我做到了，取得了很多让人无法企及的成就，只是他们表面上对我恭敬，其实都看不上我，觉得我是用了什么见不得光的手段。”
    “嫉妒有时候会让人发狂。”
    “我不甘心，为什么他们可以随意的站在那里指责别人，他们并没有付出过努力，不是吗？”
   
    孙悦喝了一口啤酒继续说，“最让我无法接收的是，他竟然也不信任我。你知道那种绝望吗？从顾邵铭询问我的那一刻开  ※ｑｕｎ78，60-99、89、5 始，我就知道我应该彻底死心了，我可以允许他不喜欢我，但是绝对不允许他不信任我。”
    “你知道吗？刚开始知道你的时候我特别嫉妒你。后来感觉没有必要，因为顾邵铭根本不值得我去嫉妒。”
    秦卿撑着下巴看着她，越看越觉得她顺眼。
? ? ? “也许顾邵铭有他的苦衷呢，不用担心。”
? ? ? 孙悦笑到，“能有什么苦衷，不重要而已。”
    孙悦松开罐子捂住脸，良久对着外面的高楼啊的大叫一声。
    “谢谢你，我就之前的事情向你道歉。”
    孙悦回去的时候收到顾邵铭的一封信，上面就她最近的表现做出评价，但是最近公司针对她发生的一系列事情做出措施，她需要被迫停止工作了。
    孙悦笑了笑，随手把文件扔到垃圾桶里，然后拿着包出门。
    既然停工了，她也没有必要在这里尴尬的等下去。
    秦卿下来的途中听说了这个处理结果。，她没想到这个时候顾邵铭会这么做，这样变相的说了他不相信她。
    秦卿怒气冲冲的回到办公室。
    顾邵铭正好奇秦卿去哪里了，就见她破门而入。
    “进来也不敲门。”
顾邵铭下意识要教育她，没防备秦卿上前拉住他就要走。
“你要干什么？”
    “带你去个地方。”秦卿拉着他就要往外走。
顾邵铭不明所以，不过看着秦卿拉着自己的手，没有说话。
秦卿带着他左拐右拐走到楼梯间，然后找楼梯间的一个隐蔽角落停下来。
“你要干什么？”顾邵铭看着周围不解的问。
不容易被别人发现，正好做不正当的事情。
嘘！
秦卿给他比了一个禁声的手势，同时手也没闲着，示意他不要出声。
   
   
   

第332章 捂住
    顾邵铭无奈的跟着她坐在楼梯间。
    “你不会让我来就是让我干坐在这里吧。”顾邵铭的脚在台阶上踢了踢发出两声噪音。
    “当然不是。”秦卿低声说道，同时伸手捂住他的嘴。
    几个声脚步声传来，然后就是打火机响起的声音。
    竟然在楼道里吸烟。顾邵铭张嘴才意识到被秦卿捂住，立刻伸手指了指。
    “你不要说话。”秦卿悄声说道。
    看见顾邵铭点头她才松开手。
    “也不知道这孙副总监到底怎么想的，前几天还巴巴的看着总裁呢，竟然突然转投钱氏了。”一个人开口。
    “咳，女人不就是这样吗？原来顾总是单身，她还有机会成为顾太太，现在顾总和女朋友形影不离就差黏在一起了，她知道自己没结果了当然会为自己多打算一下，又不傻。”
    “那也不能做出这种事。”
    “这有什么，你没听过一句话吗？为女人与小人难养也。而且我听说她已经和钱氏的总裁勾搭在一起了。”一人低声说道。
    “啊？不能吧。”
    “怎么不可能？不然你以为他们为什么出比顾氏高出两倍的价钱来聘用孙悦，真的因为她能力强？能力再强的职业经理人价位都摆在那里，孙悦凭什么？”男人嗤笑道。
    “听你这么说还真有可能。”
    “而且你以为她这几年真的只围着总裁转了？她啊最势利了，这几年勾搭不少富二代和总裁，可是别人看上她的，她看不上，她看上的，别人看不起她。”
    后面的话两个人低头窃窃私语，然后发出一阵爆笑。
    秦卿越听越气，顾邵铭看出她的动作，先一步拉住她，对她摇了摇头。
    底下的人走了，秦卿看着顾邵铭，“你都听见了吧。”
    “听见了。别人的嘴，管不住。她就算听到了也能一笑，到她这个位置的人还怕别人几句闲话吗？”
    “是啊，不怕。”秦卿被气笑了。
    “顾邵铭你有没有心，她能接受是一回事，可是她伤心是一回事，你就不怕她伤心啊。”
    顾邵铭想说反正和我没关系，但是看见秦卿暴怒的样子，视线看向一边没说话。
    “顾邵铭。”秦卿叫完他的名字，忽然就不说话了。
    其实仔细想想自己和他没什么关系，和孙悦也没什么关系，何必这样讨人嫌。
    这么想着看了顾邵铭一眼转身踩着高跟鞋走了。
    顾邵铭看着她的背影感觉有些莫名其妙，不知道她生的什么气。
    “顾少，你怎么在这里？”
    林峰从走廊经过正看到顾邵铭从楼梯间出来，他忍不住往后看了看，但是没看见别人的影子。
    “没事。”
    说完往前走，林峰跟在他后面。
    顾邵铭走了两步忽然回头看了一眼林峰，“一个人为什么会莫名其妙的生气？”
    林峰失笑，“顾总你说的这是什么话，怎么会有人无缘无故生气呢，肯定是有原因的。”
    说完小心的看向顾邵铭，“秦小姐又生气了？”
    “你怎么知道是她？”顾邵铭挑眉。
    看你这话说的，除了她你在――*78\6\0.9\9\8.9\5―意过谁。不过这句话林峰没敢说出来，而是说道：“秦小姐不会无缘无故的生气的，肯定是有什么原因，不过你不知道而已。”
    顾邵铭点头，“你知道原因？”
    “这个可以分析分析。”
    顾邵铭想起秦卿没事总是找林峰，和他关系应该不错，于是点点头，“去你办公室。”
    一到办公室，林峰赶紧请顾邵铭上座，然后给他倒咖啡，顾邵铭让他坐的时候才敢坐下来。
    “其实要知道她为什么生气不难的，只是首先要知道你们都干了什么？”
    顾邵铭喝了一口咖啡说道：“她让我跟她去楼梯听墙角。”
    听墙角？
    林峰瞪大眼睛，秦卿胆子是真不小，顾邵铭行事向来光明磊落，什么时候做过这种事情。
    “这个不重要，听什么墙角？”
    “两个职员在说孙悦的事情，言辞很不恰当。”顾邵铭皱眉想了一会儿说道。
    林峰摸着下巴，“因为这个生气？不应该啊，之前孙悦可没少在那些人面前抹黑她，现在可是风水轮流转了，就她的性子没点挂鞭炮已经是善良了。”
    “孙悦之前抹黑过她？我怎么不知道？”顾邵铭皱眉。
    林峰瞪着眼睛看着他，“你说呢，这种事情能告诉你吗？哪个不开眼的人敢到自己老板面前八卦，我们又不是秦卿。”
   
??
   

第333章 勾心斗角
    顾邵铭没说话，的确，确实没有人敢跟他说这些，秦卿是个例外。
    “孙悦怎么说她的？”顾邵铭问。
    林峰嗫嚅着，“其实也没说什么，只不过说一下对秦卿的不满，那些人早就看她不顺眼了，所以跟着附和而已。”
    “那些人看秦卿不顺眼？为什么？”顾邵铭又问。
    林峰拧眉抓抓头发，“这个，不太好说。”
    顾邵铭低头，他知道有些人针对秦卿，也知道有些人看她不顺眼，甚至他还出面解决了几个，但是从来没想过为什么会有这些。
    流言蜚语有多重要他没深究过，不过依稀记得很久之前有个很厉害的明星因为受不了一些键盘侠得了抑郁症后来自杀了。
    “他们有人说我坏话吗？”顾邵铭问。
    林峰赶紧摇头，顾邵铭是谁，有谁敢说他坏话，那不是不想活了吗？
    “顾少，有句话我记得有人说过，当你有了一定的地位和权利之后，周围的人都是好人，而像我们这些大众，没有钱，没有地位，身边的人可想而知。”
    顾邵铭知道这句话，只是没深入思考过，也不清楚他们都经历着什么。
    他虽然是从底层职员开始做起，一点点成为总裁，但是依旧顺风顺水，因为他头上顶着一个顾字，所以没人敢轻视他。
    只不过对林峰的话还是有怀疑的，“你也没钱没地位？”
    “这个。”林峰有些尴尬，“现在当然有，我是说以前的时候。”
    以前没做顾邵铭的总裁的时候，每天面对办公室的勾心斗角，动不动就受气，也幸好他争气才能有今天的成就。现在谁见他不得叫一声林特助。
    “我知道了。”顾邵铭起身说道。
   
   
    知道什么了？
    林峰不明所以的看着他。
    “没什么。我让你查的事情怎么样了？”
    “已经有点苗头了，只是还需要借您的手查一查。”林峰说道。
    “尽管去做，一定要把那个人给我揪出来。”
    顾邵铭起身离开。
    他回到办公室的时候发出不小的声音，秦卿听到门的响动头都没有抬。
    顾邵铭慢慢的走到她身边也 珀ˇ文/裙-78\6\0.9\9\8*9\5不说话，就静静地看着她。
    屋子里一片静谧，只剩下钟表滴滴答答的声音，秦卿被盯得毛骨悚然，不得不抬头看着他，“有事？”
    “还在生气？”顾邵铭沉声问。
    “不敢。”
    不是没有，是不敢。顾邵铭轻笑，原来跟他说话都不敢大声，现在竟然敢跟他甩脸子生气了，秦卿的胆子可不是大了一点。
    “这件事很快就会结束。”顾邵铭想了半天解释道。
    秦卿哑然的抬头看着他。
    顾邵铭看着她纯净的不带一丝杂质的眼神叹了口气，伸手摸了摸她的头发。
    “我终于知道你为什么对秦万盛那么好了。”
    一个陌生人尚且都能为她出头，何况是自己的亲生父亲，毕竟是有血缘关系的，只是这样活着不累吗？被那么多东西所束缚着。
?? “什么啊。”秦卿不明所以，好好的又跳到秦家干什么。
    “如果办公室里有些人再让你生气了尽管告诉我。”顾邵铭想了半天说这么一句话。
    秦卿愣住。
    心好像被什么东西撞了一下，连顾邵铭碰过的地方都感觉热热的，她低下头飞快的说：“说这些干什么，谁能欺负我啊。”
    “既然没有就算了。”
    知道她死鸭子嘴硬，受了欺负也不会说出来，顾邵铭索性不再坚持。反正有林峰呢，最近这小子可是八卦了不少，相信有什么风吹草动都会跑自己这边来吹的。
    那边的林峰一连打了两个喷嚏，看着空调的温度，也不凉啊，怎么就突然觉得有点冷。
   
   

第334章 床上运动
   
其实林峰不八卦，只是一涉及到秦卿的问题，如果自己说晚了，顾邵铭就开始释放他的低气压，林峰和他在一起怎么会不知道他的心思。明明心里关心，但是嘴上从来不肯承认。
    秦卿眼角瞄着顾邵铭走了，心中才松了口气。
    同时伸手按了按自己的心脏，好好的瞎跳什么啊，不过就是说了一句话而已，挺正常的，怎么就这么激动呢。
    顾邵铭不知道她的心思，回去低头照样工作。
    晚上有一个局，不适合带秦卿出去，顾邵铭让秦卿先回去。
顾邵铭不在家，秦卿终于可以指定自己喜欢的菜，把自己喜欢的吃的都点了一遍，但是考虑吃不了最后忍痛只留下三个。
顾邵铭工作起来就是忘我的状态，等到抬头的时候已经是十点半了。
    看着桌上一堆的文件伸了个懒腰，本来打算出去泡个咖啡继续工作，但是出门之后发现卧室的灯依然开着。
    眉头诧异的挑了挑，他推开门。
    入眼就看到秦卿坐在床上看杂志的样子，神情专注，耳边的头发散下来，显得她整个人更加温柔。
    听到门的响动，她抬头看向顾邵铭。
    “工作完了吗？”说完打了一个还欠，把书放到床头。
    “没有，还差一点。”
    “哦。”
    秦卿换了一个姿势趴在沙发上看着墙上的钟表说，“那你得快点了，快十一点了。”
    “你早点休息。”
    “嗯。”秦卿胡乱的嗯了一声，拿出手机看。
    顾邵铭知道她是等着自己，关门出去。
    快要走到楼梯口的时候，脚步一转，拿着杯子回到书房。翻看了一圈，发现没有什么紧急的任务，整理好文件关上灯。
    看着离开的人又回来，秦卿不解的看着他，“怎么了？”
    “睡觉。”
    顾邵铭说完拿着睡衣去洗漱。
    秦卿听着哗哗的水声，赶紧拿出镜子，对着镜子照了半天，又放下。
    脸上还有点淤青怎么办？那今天的顾邵铭她是吃还是不吃？
    这是一个很严肃的问题，所以等顾邵铭洗完澡她还没想出来。
    听着吹风机的呼呼声，秦卿鸵鸟的钻进被子里。
    不然今天就放过他吧，反正也不着急。
    只是她这么想，顾邵铭却不是这么想的，刚躺下就大手一捞把人抱进怀里。
    秦卿在他怀里缩着，不肯抬头。
    顾邵铭揉了揉她的头发，“现在才害羞是不是有点晚了？”
    “谁害羞了！”
   
    秦卿抬起头瞪了他一眼，然后想到自己的脸又低下头，缩回去。
    声音如蚊蝇的说，“不然还是明天吧，今天我觉得不太合适。”
    “怎么，怕我嫌弃你？”
    秦卿轻咳两声，不说话。
    顾邵铭往下想让她出来，但是秦卿抱着被子说什么都不肯动，没办法，顾邵铭只能往下窜到和她同一高度的位置。
    “你什么样子我没见过，要是嫌弃你早就嫌弃了。”
    秦卿瞪了他一眼不说话。
    “昨天你那么狼狈的样子我都见过了，不是也没嫌弃你吗？”顾邵铭举例子。
    秦卿想起昨天晚上的事，“对啊，我记得你好像还跟我道歉来着，我没听清，你能再说一遍吗？”
    顾邵铭深深地看了她一眼，翻过身躺下，嘴里吐出两个字，“睡觉。”
    “别啊，那是我第一次听见你说那两个字。”
    顾邵铭伸手关灯。
    秦卿看着他的背影轻笑， 78\60\9.9、89\5独.家.整.理

闭上眼睛准备休息。
    一分钟过去了，两分钟过去了……十分钟后，秦卿轻轻翻了一个身，黑暗中顾邵铭突然压过来。
    黑暗中看不清他的神色，只是能感觉到他灼人的身体带着紧绷的力量。
    “现在睡觉是不是有点早？”
    热气喷洒在她的耳侧，秦卿的心里痒痒的。
    “好像是。”她轻声说。
    “那我们做会儿运动？”
    秦卿红着脸没有说话，顾邵铭低头准确的吻住她的唇然后手覆上她的腰。
    感觉到秦卿抱着他的脖子回应他，顾邵铭忍不住更加用力。



第335章用力插逼
顾邵铭将肉棒从胯间释放出来，这时两人身上的衣服已经都脱完了，赤裸相对，他往前稍微凑近一步，就轻易将那硕大的龟头抵在了秦卿的小穴口，他对秦卿的身体你早就已经熟悉到不行了，一直挺着那硬邦邦的肉棒在秦卿的小穴口打着转着。
没一会儿，就将秦卿的小穴磨出了许多的水。
“舒服么？”顾邵铭一边浅浅地将龟头插进去，一边问秦卿的感受。
秦卿知道他就是故意的，但却还是格外的配合。
“舒服……”
顾邵铭握着肉棒退出来，然后重重的拍了一下她的阴蒂，秦卿敏感的身子微微颤抖，她挺起胸脯，将那两个饱满的奶子挺了起来，顾邵铭顺势用另一只手握住了她的奶子，语气有些恶狠狠的说道：“等会儿我会让你更爽，今晚不把你H尿，我是不会放过你的！”
秦卿最怕这个时候的顾邵铭了，她摇着屁股连连求饶，“有话就不能好好说嘛？为什么一直要这么粗鲁，我不要……”
“由不得你。”
秦卿还没有反应过来，顾邵铭就已经抓着她那一双修长的腿往肩上一放，然后将肉棒对准了她那湿漉漉的小穴，这一次并没有给秦卿喘息的时间，下一秒，那硕大硬挺的肉棒就直接插了进来，将娇嫩的小穴完全塞满，她甚至能够[追ベ新婆┈文T来`群f78\6\0.9.9、8.9\5]
感觉到肉棒上那些青筋暴起的形状。
才刚插进来，顾邵铭的速度就非常快，啪啪啪的挺动着肉棒抽插着，他那越发熟练的性交技术简直让秦卿欲罢不能，明明已经把她撩得汁水横流了，他却能够连呼吸都不乱，继续保持这样的匀速插着她的骚逼。
“嗯啊……太快了……你……你慢一点……”
顾邵铭的速度，秦卿每一次都消化不了，可是她的身体却格外诚实，在这样的抽插之下，那快感也是加倍的，就好像是浪潮一般，几乎要将秦卿整个人淹没。
“你这个混蛋……有大鸡巴了不起哦……嗯啊……插这么快……嗯啊啊……等下会把我操坏……的……啊……你……”秦卿一边浪叫一边骂着顾邵铭，但是这丝毫都没有影响男人在她身上驰骋的动作，反而还因为她的娇嫩，肉棒顶弄小穴的速度越发快了。
没一会儿，秦卿小穴口那些淫液就已经被插成了白沫，顾邵铭往那里扫了一眼，看见那淫糜的景象，登时就觉得小腹一热，似乎连肉棒都胀大了好几分。


336章大力H穴
她的一对奶子，又白又大，就好像是熟透了的蜜桃一般，顾邵铭忍不住在插穴的同时，放开了秦卿的两条腿，他俯身往下压，豁然含住了她的奶子，用舌头搅弄着那粉嫩的乳尖，实在是太美味了，明明没有乳水，却甘甜万分，他嘬吮着，好像真的能够从她那饱满的奶子里吸住乳汁一样。
两个乳头都是秦卿的敏感点，现在被顾邵铭吃完一个吸另一个的，秦卿哪里受得住，她娇喘着，扭动着，更迎合着。
跟顾邵铭做爱是一件很性福的事情。
秦卿将头往后仰，“嗯啊……好爽……实在是太爽了……对，就这样……”
“小骚逼，白天的时候装出一副淑女的模样，晚上在我大鸡巴的调教之下，你就只是一个浪货。”
“对……对……你说得没错……我就是小浪货……就是喜欢被你的大鸡巴H……”
“你有本事白天的时候也操我，这样的话，我不管白天还是晚上，就都是浪货了……”
顾邵铭的眸光微微一沉，真是没有想到，秦卿也有这样语出惊人的时候，他挺动着肉棒开始继续在小穴里抽插起来，他有时候会快速的插几下，但有时候又会将肉棒整根拔出去，在秦卿的小穴口磨蹭着，等到秦卿实在等不及央求他的时候，他才会浅浅地插进来一个头，然后再秦卿措不及防的时候，一下子将整根欣长硕大的鸡巴都捅进来。
秦卿在他那根大鸡巴的调教下，简直是心服口服。
但秦卿也不是吃素的，她的小穴收紧，紧紧将插进来的大鸡巴绞住，这一下的功夫，差点就让顾邵铭直接射了出来，她一双长腿紧紧夹着顾邵铭强劲有力的腰身，随着他抽插的动作起起伏伏。
两个人一直纠缠到后半夜，顾邵铭才将那憋了许久的浓精射出来，放秦卿去洗澡睡觉。
第二天一早顾邵铭神清气爽，秦卿累的眼睛都不想睁开。才六点，顾邵铭就醒了，秦卿按住他的手，“不要吵我，一个小时之后再叫我。”
说完就睡过去，速度之快让顾邵铭忍不住惊叹。
早上两人到公司，还没到办公室顾邵铭Q群7860-99895 就被林峰叫住，“顾少出了一点问题。”
顾邵铭看了秦卿一眼，让她先进去，然后看着林峰问，“怎么了？”
“之前我查的线索有问题，现在又断了。”林峰说道。
顾邵铭挑眉，笑着看着他，“这可不像你的能力啊。”
“是我大意了，我以为有足够的证据，谁知道那只是一个烟雾弹，现在线索断了。”
“不管你用什么办法都要想办法给我查出来。”顾邵铭冷声说道。
秦卿进去坐在位置上看前几天没看完的文件，听见敲门声让人进来，看见孙悦。


第337章神清气爽
“你怎么来了？”
“找顾少啊！”孙悦指了指顾邵铭的位置，“人呢？”
“还没进来，和林峰有事要说。”
秦卿说完低头继续工作。
孙悦却走到她身边看着她。
秦卿被她盯得浑身不自在，不明所以的看着她，“你有事啊？”
“这么热的天带一个纱巾，不热吗？”
孙悦说完就要笑着去碰她的脖子，秦卿赶紧躲开，红着脸看着她，“你懂什么，这叫时尚。”
“哎呦时尚，不会是被谁种了草莓吧。”
孙悦说完就看见秦卿爆红的脸。
“不是吧，真的被我猜中了。”孙悦说完就想去碰她的脖子，“想不到顾邵铭禁欲系总裁，竟然这么生猛，亏大了，亏大了，早知道就再搏一搏就好了，说不定还能看上我呢。”
顾邵铭刚进来就听见孙悦的最后一句话，看着她说，“你放弃吧，就算世界上只剩你和我我都不能看上你。”
孙悦摸了摸自己的胳膊，一脸嫌弃的对秦卿说，“你是怎么忍受他的？”
“说这个干嘛，你当初不是迷得不要不要的。”
“我眼神不好。”
孙悦给她一个你懂的表情。
秦卿失笑，好像自从那天之后孙悦就和她熟了很多，原来是一百八十个看不上，现在恨不得把星星摘下来送给自己。
这样的态度转变她自然知道因为什么。
“其实你不用这样。”秦卿说道。
孙悦一愣，知道她在说什么笑着摇头，“你不懂。我这个人从小到大都很强势，所以没什么朋友，我也以为我自己不需要朋友，但是你那天的举动真的打动了我，我没想到你会出手帮我，尤其之前我还那么抹黑你。”
“但是你不觉得你这样会让我很有压力吗？”
孙悦瞪了她一眼，“非要和你针尖对麦芒一下你才习惯吗？”
“这样确实好多了。”秦卿点点头。
“去你的！”
孙悦失笑。
听着两人一会儿窃窃私语，一会互骂一会儿又笑的场面，顾邵铭只觉得有些碍眼。女生的友谊真是奇特，上一秒可能打的不可开交，下一秒就好的像一个人。
“其实我听林峰说了你的事，如果不是你告诉顾邵铭，我可能有十张嘴都说不清，还会被怀疑成为集团的背叛者。像你这么不计前嫌，无私的人我是第一次见到，我是真的佩服。”
“你的气度，你的胸襟我是比不上的，你确实比我更适合他。”
最后一句，孙悦压低声音。
虽然还是有些不舍，但是更多的是放下。这么多年顾邵铭在她心中宛如灯塔一般的存在，不可能一下子拔除。
“你要不说我都不知 管`理Q`35`3.595.96`77道我在你心中有这么高的地位。”
孙悦说完忽然抬头看向顾邵铭，“顾总，我什么时候才能恢复原职啊？”
“还早。”顾邵铭回答两个字。
“不是吧，怎么就早了？不是凶手要抓住了吗？”
“出了点问题。”顾邵铭说道，“这件事林峰负责，你有疑问去找他。”
孙悦垮下神色，看着顾邵铭小声说：“你这速度也太慢了，这么久还没找到。”
“要不你来找？”


第338章压榨她
“我突然想起来今天约了美容，我先走了。”
孙悦扔下一句话就跑出去。
秦卿一脸羡慕的看着她。
“别看了，看你也不会放假。”顾邵铭在一旁凉凉的说道。
秦卿趴在桌子上嘴巴像鱼一样吐着泡泡。
顾邵铭看见她小孩一样的动作，心里一软，好像是压榨她比较严重。
第二天一早，顾邵铭刚起来，秦卿就醒了。
“怎么醒这么早？”秦卿打了个哈欠问道。
“不早了，已经八点半了。”
听顾邵铭风轻云淡的说完这句话，秦卿猛然睁开眼睛看着他，然后看了一眼墙上的挂钟，“真的八点多了，你怎么不叫我？”
“看你睡的熟，不想打扰你。”
“那你怎么也不起？”秦卿皱眉看着他，顾邵铭上班可是风雨无阻的。
“今天我要出差，下午的飞机。上午请假在家陪你。”
秦卿皱眉，昨晚顾邵铭好像是提了一嘴，不过当时的情景，实在是没法让她询问。
“昨晚累坏了，再睡会儿？”
“嗯。”秦卿闭上眼睛，在枕头蹭了蹭。
顾邵铭看着她的睡颜，即使睡着也是那么好看，手抓着被子的顶端，看起来异常可爱。
秦卿和顾邵铭吃完了午饭之后，开始给他收拾行李。
原本这件事都是管家或者顾邵铭亲自做，但是今天她看见顾邵铭在装东西，脑抽来了一句我帮你啊，然后顾邵铭真的让开位置，让她给收拾。
秦卿顿时有些尴尬，她哪会收拾这些东西啊，而且不知道顾邵铭平时出差都带什么。
顾邵铭说让秦卿帮忙收拾之后就站在门口看着她，眼看着那颗脑袋对着衣柜一脸的苦大仇深了十分钟，感觉有趣，笑着问她怎么了。
秦卿指着一排东西说，“不知道收拾什么，你出差几天？需要几套衣服？平时喜欢穿什么样的？除了衣服之外还有没有什么需要的？”
“出差三天，衣服一天一套，比较正式，所以衣服也正式一点。”顾邵铭点着下巴一边思索，一边说道。
“还有吗？”
“生活必需品除了洗漱必须的，刮胡刀什么的，也没有其他的了。”
秦卿了然。
手在衣柜里划了一圈，最后选择了三个衬衫，三个外套，三条西裤，然后又搭配着选了领带。顾邵铭喜欢穿黑色和蓝色西装，衣服里也大多都是这种，很正式，但是总有些死板。
秦卿只能在领带上花些心思， 珀ˇ文/裙-78\6\0.9\9\8*9\5 让他整个人看起来亮丽一些。
衣服都收拾完了，还有内衣没有装，秦卿看着眼前那些内裤，脸色有些红。
虽然已经和顾邵铭在一起很多次，但是挑选内裤这种东西，让她感觉还是很羞涩。
顾邵铭等了半天，没看见秦卿有动作，正纳闷她怎么了，不由得往前走了几步，看见秦卿正对着衣柜里的内裤出神。
“怎么了，还看呢。”
“嗯？”
秦卿惊讶的回头看着他，然后脸色爆红，低头不敢看他。
“没有，没有，我就是……”
秦卿感觉自己脸烧的厉害，脑子也不是很清醒，就是什么，她应该说什么啊。
顾邵铭低头就看见她红着的脸，感觉有趣，忍不住逗弄她，“又不是没见过害羞什么。”
秦卿手伸到后面狠狠推了他一下，然后从里面飞快的拿了三个扔到皮箱里。
“那可是我小兄弟的家，你能不能仔细一点。”
秦卿飞快的抬起头瞪了他一眼，然后低头。
三个内裤和一堆衣服在一起确实有些扎眼。
看见秦卿一脸羞愤的样子，顾邵铭主动提出，“我去收拾洗漱用品，你把衣服给我放好。”
等他终于走了，秦卿才松了口气。
忍不住开始戳自己的脸，不就是一件内裤而已吗？说白了就是一件小衣服，干嘛这么激动啊，还红。
然后低下头，把所有的衣服都归类放好。等到她把衣服规整完的时候，顾邵铭也进来了，把自己必须的生活用品装好。
“还有没有其他需要装的？感冒药用不用带一点，国外的药吃好像还很麻烦的，创可贴来一点吧……”
秦卿一边检查他的东西，一边絮絮叨叨，像一个操心的老妈子。
顾邵铭活了这么多年，第一次有这样一个异性为自己考虑这么多，心里暖暖的。
秦卿说了半天不见对方有反应，不禁抬头看他。


第339章上瘾
谁知头刚抬起来，顾邵铭就吻住她的唇。
惊讶的抬头看着他，看见顾邵铭眼睛里温暖的底色，心扑通扑通的跳，秦卿感觉脑海里一片空白。
顾邵铭什么都没有做，就扶着她的肩膀认真亲着，等到秦卿憋得脸色通红，才松开她的唇。
“真是舍不得你啊。”他喃喃道。
秦卿不说话，喘息着让自己平复下来。
顾邵铭看着秦卿，视线接触到她水润的红唇，和因为羞涩不敢看他的眼睛和脸蛋的时候，感觉非常可爱，忍不住低头又在她脸上亲了亲。
秦卿红着脸不说话，手紧紧抓着他的衣襟。“”
这时手机突然传来铃声，顾邵铭从兜里拿出手机，看见是林峰的电话。
秦卿听见林峰在电话里催促他，一想到顾邵铭要走了，心里分外不舍。
挂了电话，顾邵铭抬头看见秦卿正在失神，问道，“怎么了？舍不得我？”
秦卿没说话。
“放心，三天就回来，想我了给我打电话，你要是想要我了就没有办法，毕竟不能马上飞回来。”前一句顾邵铭说的还挺正常，后面就开始不正经。
秦卿红着脸瞪了他一眼，“谁想你啊。”
“万一你要是想了呢。”
顾邵铭笑得很有内涵。
秦卿赶紧把皮箱合起来，然后推着他往外走，“行了，带上你的行李赶紧走，我巴不得你不回来呢。”
顾邵铭手里被塞了行李被推到门口，在秦卿要关门的时候，回身用手堵住门。
秦卿抬头疑惑的看着他。
“就这么想赶我走啊，可是我不想怎么办。”说完在秦卿嘴上来了一记深吻。
秦卿被他吻得说不出话来。
“秦卿，你可真是让人上瘾啊。”
隔着衣服，秦卿明显感觉到顾邵铭身体的变化，僵硬的站在那里不知道应该怎么反应。
“在家乖乖等我，不许勾三搭四，不许和别的男人吃饭，最好也不和他们说话这样我才能放心。”
“你放不放心和我什么关系。”秦卿嘴硬说道。
顾邵铭幽幽的看着她，“你这种想法很危险，我不介意喂饱你再走。”
他眼神中的目光太过于炽热，秦卿害怕他真的说到做到，伸手往外推他道，“知道了，我什么时候勾搭过别人。” ――*78\6\0.9\9\8.9\5
“这才最重要，无形之中的勾引最为致命。”顾邵铭说道。
秦卿斜了他一眼，“我怎么就没觉得？”
见她不信，顾邵铭继续说道，“你看我以前多清心寡欲的一个人，遇见你之后不也不一样了。”
秦卿挑眉，老牛开荤不都是这样吗。
手机又传来震动的声音，顾邵铭隔着门搂过秦卿的脖子狠狠的亲了一口，然后说，“我走了。”
秦卿眼睁睁的看着他离开。
林峰和顾邵铭约好了时间，没想到到时间不见人出来，只能打电话催，结果催了一遍之后还没出来，他以为有什么事，正想要不要改一下航班的时候，隔着铁门就看见顾邵铭把秦卿搂过来亲吻的样子，猝不及防的吃了一波狗粮。
识趣的挂断电话，然后乖乖的回到驾驶室坐好。
他打扰了顾邵铭亲热，不知道一会儿怎么处罚他呢。
顾邵铭上车之后并没有说其他的话，让人直接去机场。
秦卿回去之后，一个人呆在别墅里感觉心里空唠唠的。想起顾邵铭有些惆怅，不知道什么时候那个男人已经能轻易影响她的情绪。
下午三点多了，秦卿不用去公司，一个人摔倒在双人床上，脑海里都是顾邵铭，只能刷手机打发时间。
第二天一早，秦卿开车去公司，车子停到停车场之后，看见许久不见的田欣从一个男人的车上下来。
看见她，田欣很惊喜的跑过来，“卿卿姐，终于看见你了。”
说完紧紧的抓着她的胳膊，眼睛往后示意了一下。
秦卿秒懂她的意思，拉着她的手，“真是好久不见了。”
田欣一脸笑容的回头看着身后的男人说道，“组长，谢谢你了。我和秦小姐好久没见了，想说几句话，所以不跟你一起上去了。”
男人跟秦卿打了一个招呼，闻言说，“好，那我就先上去了。”
看着男人坐着电梯离开的背影，田欣松了一口气。


第340章雀跃
秦卿笑着打趣她，“怎么了，我家小甜心也有人追了？而且还变聪明了，知道用我来挡他。”
被秦卿打趣，田欣不由得苦笑，“卿卿姐你可别打趣我了，现在我都要闹心死了。”
看着她愁苦的表情，秦卿不由得问道，“怎么了？”
“这几天总能偶遇到他，主动让我上车，而且我们住在一个小区，每天下楼都能看见他的车。还约我出去吃饭，我觉得他可能是对我有意思，但是每次他都说的很在理，我不知道怎么反驳他。”
秦卿点头，心里却想，这个林峰怎么回事，人家都追到家门口了，他竟然还一点动静都没有。
秦卿感觉她为了林峰也是操碎了心。
“那你是怎么想的？”秦卿看着她问道。
“我不喜欢他，但是又不知道怎么拒绝。”田欣求助的看向她，“卿卿姐，你有什么好主意吗？”
“有是有，但是怕你不想做。”
“什么方法，只要能让他不再纠缠我，怎么样都行。”田欣连忙说道。
看着田欣真挚的眼神，秦卿感觉有些罪恶，人家对她这么信任，自己就把她推到林峰身边好像不太好。
“什么方法你快说吧。”
田欣目光热切的看着她，只要能帮她摆脱困扰，什么方法她都愿意试一试。
“你可以找一个男朋友。”看见田欣垮下来的视线，秦卿继续道，“假的也行，反正就说你有喜欢的人了，并且还在交往，这样，他就会知难而退了。”
田欣明白了秦卿的意思，“但是我去哪里找人演我的男朋友啊，我身边的异性朋友少，而且都有对象了。”
“你觉得林秘书怎么样？”秦卿开始推销林峰。
“论职位，林峰肯定压你们组长一头，所以他也不敢再有什么行动。而且林峰和我们都很熟悉，知根知底的，你安全这方面可以放心。”
听见林峰的名字，田欣脸色一红，眼睛里有些压抑不住的雀跃。
秦卿看着她的神色不由得一愣。“你怎么脸红了？”
“有吗？”田欣摸了摸自己的脸，尴尬的说，“可能太热了，夏天就是热。”
说完拉着秦卿进电梯。
秦卿看了眼阴冷的地下车库忍不住在胳膊上搓了搓，人家都是冷，她竟然还热，也是没谁了。
不过看她红透的脸色，有一个想法在她脑海里升腾，田欣她该不会喜欢林峰吧。
田欣进了电梯问道，“就是不知道林助理有时间吗？而且他那么忙，我这么叫他是不是不太好。”
“那你有更合适的人选？”秦卿问道。
“没有。”田欣郁闷道。
“放心，你可以打电话问问林峰，问一下他的意见。”
“好的，谢谢。”
两人到了楼上，田欣说了一声卿卿姐再见泼泼ｑｕｎ7860-9989、5 就往楼上走。
秦卿坐着电梯到了自己所在的楼层，一边往办公室走，一边从包里翻钥匙。
走到一半的时候突然看见孙悦从他们办公室门口离开。
看着她一脸怒容的样子，秦卿脑海里突然想起前天的事情，眼睛一闪，用包捂着脸开始往另一边走。
一边走一边默念，“看不见我，看不见我……”
结果没走几步，就听见身后传来孙悦的声音。
“秦卿你给我站住！”
秦卿见躲不过去，只能尴尬的站在那里，放下包，尴尬的跟她打了一个招呼，“嗨！”
俗话说，伸手不打笑脸人，秦卿感觉自己现在的表情是这辈子最灿烂的一次了。
“好巧啊，这么早就在办公室门口，顾邵铭出差了，要三天后才能回来呢。”她笑着说道。
“我又不找他，我是专门找你的。”
孙悦走到她面前说道。
秦卿顿时有些尴尬，还不等她开口，孙悦就说道，“秦卿你可以啊，竟然敢一个人把我扔到厕所里，自己跑了。跑你就跑了，你好歹把东西给我留下啊，竟然把我的包，我的手机和钥匙全都拿走了。为了回家我还碰了一个帅哥的瓷，虽然我不是故意的。”


第341章 招桃花
   
    “我也不是故意的，而且不是后来让顾邵铭找人把钥匙和钱给你送过去了吗？”秦卿小声辩解道。
    “是啊，我在我家门口足足等了三个小时啊，三个小时什么概念。而且我还很饿。”孙悦控诉道。
    秦卿一脸愧疚，“我也不是故意的啊，只是因为当时你在厕所好久也不出来，顾邵铭误会我跟别的男人约会，所以我很生气就走了。”秦卿小声辩解。
    孙悦很想为自己讨回公道，但是听秦卿的意思，感觉有大瓜，八卦之心让她的怒火消失了一点，问道，“怎么回事啊？”
    “也没什么，就是偶遇以前对我有恩的一个男老师，给我我一杯奶茶，顾邵铭正好看见了，以为我是见他的。”
    孙悦了然，难怪顾邵铭后来会追上去。
    “当时我是气急了，也没想那么多，后来我们回家的路上，我发现我的包不是我的，这才想起来。”
    “那，那你也不能把我扔下啊。”孙悦有些委屈的说道。
    “我道歉。”秦卿看着她说道，“这样怎么样？”
    “光口头表示啊，没有点实际的78\60\9.9、89\5独.家.整.理
？”孙悦瞟了她一眼。
    秦卿秒懂她的意思，“放心，今天晚上带你去吃大餐。”
    “这还差不多。”孙悦消了气，又问道，“所以你和那个男人到底有没有关系？”
    “当然没有，他只是我老师而已。”秦卿说道，只不过是年少时期喜欢那么一阵，都是藏在心底的。后来有顾邵铭了，更不会喜欢。
    “你的老师啊。”孙悦失笑，心想顾邵铭也太小心眼了，只是想到秦卿的语气，又问道，“你刚才说的老师多大了？”
    秦卿低头想了想，“三十多岁吧，三十一，三十二，我也不记得了。”
    那不是比顾邵铭还年轻？
    孙悦看着秦卿这张招桃花的脸，终于知道为什么顾邵铭会生气了。
    本来找一个如花似玉的娇妻就恨不得藏着，娇妻身边的追求者还都比他年纪小，顾邵铭当然有危机感了。
    “怎么了？”秦卿看着她一脸无语的表情问道。
    “没什么，就是感慨一下年轻真好。”
    眼看着到了上班时间，办公室的人都陆陆续续来了，孙悦也要回去工作，于是跟秦卿打了一个招呼离开。
    秦卿回到自己的办公室坐下，看着顾邵铭不在明显空荡了很多的办公室，心里也觉得空唠唠的。
    拿出手机看着顾邵铭的微信聊天界面，两人加了微信好像也没聊过天，每次有事就是打电话，当然大部分时间两人都在一起也没什么事。
    想着他出差的地方到这里的时差，现在那边差不多刚凌晨五点左右。
    心中有些郁闷，秦卿趴在桌面上盯着手机，纠结要不要给他发一条消息。
    如果发的话可能会打扰到他休息，还有可能让他知道自己喜欢他。但是不发心里又很想念，想知道他在干什么。
    纠结了很久，秦卿决定不想他怎么想，就当是一个问候了。
    于是翻遍了表情包，看起来不那么沙雕的早安的表情。
    “早。”顾邵铭那边很快就回了一个字。
    秦卿一愣，开心的抱着手机开始回他，【怎么起这么早，那边天气怎么样？刚去还习惯吗？】
    一连打了一串的字，就在要发出去的时候，又感觉有些不妥，这样好像显得自己很积极，于是只留下一句，怎么起这么早发过去。
    【起来准备一下文件，一会儿演讲用。你上班了？】
    秦卿点点头，后来想想点头他也看不到，赶紧打字。
    【对啊，已经到公司了。】
    发完这句话，想了想又拍了一个办公室的小视频发过去。
    【就你一个人，自己可以上天了。】
    看见严肃的顾邵铭竟然会说出这样的话，秦卿感觉自己的少女心动了一下。
    过了没一分钟，顾邵铭有发过来一句。
    【这几天要下雨，出门记得带伞，带个薄点的外套，免得感冒了。】
   
   


第342章 难得温柔
    隔着屏幕秦卿都能想象到顾邵铭发这句话时严肃又关切的表情，捂着心脏扑到桌子上，脸上红红的。幸好现在只有她一个人，不然太丢人了。不过顾邵铭说话好酥啊。
    秦卿一边看着那句话一边笑，然后回道.【知道了，你也注意，那边多雨，让林峰备好伞。】
    对面顾邵铭发来两个字，【好的。】
    【赶紧工作吧，不打扰你了。】
    看着秦卿最后发过来的那句话，顾邵铭盯着，眉眼都温柔了很多。
    在家还没有感觉到有什么，出来以后竟然分外的想念她。
    林峰抱着一堆文件，打着哈欠进来的时候，就看见顾邵铭抱着手机，嘴角带着淡淡的笑容。
    以为自己眼花了，揉揉眼睛再看时，就看见顾邵铭冷冷的看着自己。
    连忙把文件都放到他桌子上，“然后说道，顾总，文件都在这里了，请过目。”
    顾邵铭点点头。
林峰看了一眼屏幕，看见秦卿的名字，心里哦了一声。难怪会这么温柔，原来是和秦卿聊天。
“你去把一份文件复印两份，一会儿送过来。”
顾邵铭随手递给他一摞文件。
“好的。”
林峰接了文件出去，结果刚到门口就看见秦卿的电话。
扫了一眼顾邵铭，林峰赶紧切断手机躲出去。
要是让顾邵铭这个万年老醋坛看见秦卿给他打电话，肯定又会看自己不顺眼。
出了门，林峰才把电话回拨回去问怎么了。
“你的情敌出现了，人家现在接田欣上下班，没事就请人吃饭。”
秦卿开门见山。
“什么？”林峰一愣，“谁啊。”
“他们组的组长。”
“我早就看出来他对田欣图谋不轨了，没想到竟然这么快就下手了。”林峰愤愤道。
“你可拉倒吧，知道了你不赶紧行动，还让人钻了空子，他可是送田欣很久了。”
“我这不是比较忙嘛，最近这段时间顾总天天让我加班。”
林峰感觉自己有点委屈。78，60-9.9、89\5〉


秦卿想想也是，人家为顾邵铭做牛做马，勤勤恳恳的工作，的确没太有时间谈恋爱，“我提议让你假装她男朋友了。”
    “真的？”
    电话那头的林峰一脸惊喜的问。
    “那当然，看在咱俩的关系的份上，我必须要仗义一点。估计用不了两天，她就会让我找你，或者自己找你。”秦卿笑道。
    “那我应该怎么做？”林峰立刻虚心求教。
    “小甜心胆子比较小，心里脆弱，所以拿捏着肯定不行，你就大方同意，然后借着这个机会对她好，让她感觉到你是这个世界上对她最好的男人，然后树立一下自己的形象，必要时让其他人追你，接受一下其他人的示好，让她有危机感，到时候肯定能把人骗到手。”
    “但是如果对方明确表示不喜欢你，那这个方法就没用了。”
    听着秦卿的话，林峰表示怀疑，不过想到她能拿下顾邵铭这座大冰山，说不定还真的有可能。
    “谢谢了。”林峰道谢。
    “客气。”
    顾邵铭不在，秦卿自由了很多，吃什么由她做主了，办公室只有她一个人，真是想干什么就干什么，但是时间长了还是想念顾邵铭在的日子。
    虽然有点讨厌，但是很充实，还有人陪她斗嘴。顾邵铭好像怕她无聊，很多文件都要交给她看一看，美其名曰练习一下。
    秦卿看着那些文件就有些头痛，也不知道他怎么想的，让自己练习。看到那些文字和数据她就头痛，幸好公司不是她的，不然迟早要黄的。
    看了一会儿文件，秦卿就看不下去了，百无聊赖的拿着手机，然后给顾邵铭发消息。
    【你在干嘛？】
    发完之后就看着那条消息发呆。
    很快对方就回消息，【准备去见客户。】
    秦卿一下来了精神，【你在车上啊。】
    【嗯。】
    顾邵铭只回答一个字，秦卿也不生气，赶紧拿出手机拍了一张正在看文件的图片，【这个地方不会做，应该怎么处理？】
   

   


第343章 撩
    车子正在平稳的运行，顾邵铭捏了捏眉心，把一本正在看的文件做好标记，然后看着秦卿发来的图片。
    【我看了很久，总觉得有问题，但是又不清楚是哪里出现了问题。】
    【你的感觉是对的，这里提供的数据太模糊，提出的建议没有针对性，告诉Lisa重新改，这个地方专业性比较强，情况不熟悉三个月以上根本没办法看，如果你不会，可以等我回去看完再说。】
    顾邵铭想了想又说，【只是想让你看这些文件锻炼一下，不需要你做决定，有不会的问我，自己也要思考，不要给自己太大的压力。】
    秦卿看着这句关心的话，心里暖暖的，然后拍摄了一个他的办公桌的画面。
    【文件已经堆满了，所以你快回来吧，不然处理不完了。】
    顾邵铭看着上面两摞文件，里面有的还贴了便签方便自己找到，可以看到她很用心。
    眉毛舒展开来，问道。
    【是文件太多想让我回去，还是你想让我回去？】
    秦卿看到这句话有些脸红，顾邵铭这是撩她吗？
    【这不都一样吗？】她回到。
    隔着屏幕看不见她的表情，顾邵铭也能想到她嘴硬的样子。
    【表现不错，回去想要什么我带给你。】
    他出差的这个城市号称是购物天ｑｕｎ7860-9989、5


堂，林峰是天天出去购物，大包小包买了一大堆，他都觉得有点丢人，不知道的还以为他苛待员工，逼的手下的人做代购呢。
    【不用了，你人回来就行了。】
    秦卿本来是想说不需要他带什么东西，但是看自己发这句话感觉有点奇怪，什么叫人回来就行了，感觉有点像妻子盼丈夫回家呢。
    然后又赶紧撤回来，发了一句不用了。
    顾邵铭看见她发的那句话了，然后又眼睁睁的看着秦卿撤掉，发了另外一句，感觉有些奇怪，发了一个问号的表情。
    秦卿拍了拍脑门，神色懊恼，顾邵铭一直跟她聊天肯定就看到了啊，自己竟然还撤回，有点欲盖弥彰的意思了。
    幸好顾邵铭也没在意，告诉她，【今天是最后一天，明天早上的飞机回去，到家可能是那边的晚上。】
    秦卿一愣，【不是明天早上回来吗？】
    【临时出了点事情，可能要耽误几个小时。】
    秦卿了然。
    【注意安全，我等着你。】
    最后一句话顾邵铭看了很久。
    他虽然在顾家长大，但是却向往那种夫妻间平淡的生活。
    丈夫回到家，妻子端上一碗热汤。应酬回来之后能被照顾，晚归的时候家里有人能等一直是他的愿望，所以看到秦卿这句话的时候，他心里有一股强烈的冲动想要回去。
    林峰看顾邵铭低头摆弄手机，看到他的表情就知道在和秦卿聊天，一直不敢打扰。等到他出神的时候才敢开口，“顾总，对方如果今天再不同意怎么办？”
    听见林峰的话，顾邵铭寒了脸色。
    本来合作洽谈应该非常顺利，因为合作意向之前已经谈好了。但是没想到来之后竟然让他一再的改合同。
    “不能谈就不谈，又不是非要和他们合作。”
    合作是双方的事情，但是对方一再让自己让利，不停的说合约有问题，他也很恼火。
    “我记得这里SI的竞争对手合约也要到期了，问一下他们有没有兴趣合作。然后把消息放出去。”顾邵铭冷淡的说道。
    林峰瞬间懂了他的意思，“您是想给这边施压？”
    “当然，这两年他们两Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5家掐得厉害，既然他挑，我就找个新的合作对象，或者干脆撤出去，除了我们也没有其他人能完全保证吃下SI这么大一个项目。”
    这也是顾邵铭的底气，所以他改了这么多次合同，都是在过程上完善，对利益是寸步不让。
    顾邵铭说的果然没错，在林峰联系对方不久，SI就收到消息，询问顾邵铭什么意思。
    顾邵铭冷淡的反击，对方果然有些焦急，最后总算敲定了合作。
    林峰对顾邵铭竖起大拇指。
    当断则断，顾邵铭的魄力他这辈子都赶不上了。
    “既然这边敲定了，赶紧订机票，我们晚上就回去。”顾邵铭说道。
    林峰有些为难，“顾总，就不能明天早上回去吗？”
   
   
   
   
   

第344章 老脸一红
    ?? 顾邵铭脚步一顿，回头看着他，让自己的老板等一等，顾邵铭怀疑林峰跟秦卿在一起呆久了，连脑子都不大好使了。
    林峰被顾邵铭盯得有些发毛，尴尬的解释道，“我想送别人一个礼物，但是那家店今天上新，我还没来得及买。”
    顾邵铭皱眉，“女人？”
    林峰被说的老脸一红，点点头。
    顾邵铭不说话，林峰也不敢动。
    过了不到一分钟，顾邵铭问林峰，“在哪里？到时候一起去。”
    “一起？”
    林峰愣了一下然后问道，“顾总，你不会也想买东西送秦卿吧。”
    顾邵铭懒懒的看了他一眼，然后低头。
    林峰失笑，赶紧告诉司机地址。
    顾邵铭确实是想给秦卿买点东西，因为他发现这么久了竟然没给秦卿买过一件礼物，她倒是之前送过，虽然那个礼物是用自己的钱买的。
    车子很快就到了林峰说的珠宝店。
    店员一看见顾邵铭的车，人热情的迎上来，询问需要什么帮助。
    林峰知道顾邵铭不喜欢和陌生人说话，连忙上前，说自己想看新到的珠宝款式。
    然后店员热心的上前给两人介绍。
    顾邵铭对珠宝不了解，大致基本的审美还有，最后在琳琅满目的商品中选择了一个手链。现在他和秦卿的关系很尴尬，只能送项链耳环什么的，秦卿脖子上戴了一个看起来戴了很久的项链，应该是她妈妈留给她的，她也不戴耳环，手链是最好的选择。
    店员笑着夸顾邵铭眼光好这是他们设计师设计的为数不多的手链里最好的一个款式。
    从珠宝店出来，林峰感叹奢侈品的昂贵，顾邵铭那条平平无奇的手链竟然比他最近买的所有东西都贵。
    回到居住的地方洗漱完已经是晚上十点，顾少看着手机上的时间，这个时候秦卿那里应该是下午，基本上每次她都会给自己发消息。
    果然刚躺下没多久，秦卿就发来消息。
    【睡了吗？】
    【没有。】
    【都这么晚还没睡。】秦卿发了一个震惊的表情。
    顾邵铭不知道应该怎么回答，也不说话，就等着她接着发。
    【你明天大概几点到？】
    【你要来接机吗？】
    看见顾邵铭发的接机两个字，秦卿低头思索，其实去接机也不错，只是他们的关系去接机是不是唐突了一点？
    但是如果不去，毕竟人家出去好几天回国没人去接，有点太惨了点。
    秦卿觉得自己疯了，她竟然会觉得顾邵铭可怜。
    趴在桌子上想了半天也没有想出怎么回，顾邵铭好像知道她害羞，发了一个时间。
    【接机有惊喜。】
    秦卿抱着手机在那里傻笑。
    孙悦敲门进来就看见秦卿在那里傻笑的样子，一脸嫌弃的看着她。
    秦卿收起笑容，“怎么了？”
    “没事，这个文件给你看一下，到时候扔顾邵铭桌子上让他定夺。”
    秦卿翻开文件一看，是孙悦交的工作规划。
    秦卿翻了几页看着孙悦，看见孙悦正在旁若无人的逗弄她刚弄来办公室的两只小乌龟。
    她食指敲了敲桌子，问道，“干嘛呢，你也太随便了点，办公室重地不能随意走动。”
    孙悦看见她一本正经的表情，失笑，然后赶紧走到她面前站好。
    “是，我错了。不过你这分唬人的本事和顾邵铭是越来越像了。”
    看着孙悦笑，秦卿也忍不住乐出声。
    “得了，我要是有他一半就好了，对了，明天顾邵铭回来，你说我要不要去接机？”
    “去啊，为什么不去？”
    孙悦见她这么问反而有些疑 ――*78\6\0.9\9\8.9\5―惑，秦卿知道跟她也解释不清楚，说，“算了，再说吧。”
    “爱情这种东西，就是要该出手时就出手，不然的话到时候溜走了，可就后悔莫及了。”孙悦语重心长的说。
    秦卿身子往后退了退，靠在椅背上看着她，“你这是怎么了？怎么突然说出这种话？”
    这也不像是她的风格啊。
    秦卿看着有些心虚的孙悦说道，“你该不会背着我偷偷有狗了吧。”
    “谁有狗了！”孙悦狠狠瞪了她一眼。
   

   



第345章 情愫
    “那是有喜欢的人了。”秦卿一拍桌子肯定的说道。
    孙悦的脸上飞快的染上两抹红霞。
    秦卿看的惊异，要知道孙悦原来天天把顾邵铭挂在嘴边喜欢的时候，看见他也没有这种表情，这次竟然脸红了，看来是真爱无疑了。
    “不要瞎说，我们两个就刚认识，见了还没有两面而已。”孙悦辩解道。
    秦卿做出一副我懂得的表情，“我明白。”
    送走孙悦，秦卿接到顾爷爷的电话，说好久没回去看他了，想让秦卿有空去看看他。
    秦卿隔着电话听见顾爷爷的声音，苍老但是慈爱，答应下来。
    今天去看是肯定不合适的，她什么都没准备，而且已经下午了，买完东西再赶到那里可能六七点了，顾爷爷基本七点准时吃饭然后下楼走走回去睡觉，作息规律。今天去有点太草率。
    想到顾邵铭明天上午回来，晚上如果他有时间可以两个人一起去，如果没有时间自己也可以去。秦卿决定等下班的时候买点营养品，等什么时候去顾爷爷那里可以带过去。
    下了班，秦卿直奔市中心最大的商场。
    秦卿以为上次顾氏和杨氏集团终止合作之后，杨家人和顾家人都不会一起了，结果事实证明，她想错了，豪门之间的友谊真是一个迷。
    因为刚在商场走了没多久，她就看见顾母和一个中年贵妇，还有杨心怡在逛商场。
    心里默念了一句冤家路窄，她不追究上次的事情，但是对杨心怡是半点好感也无。不想撞上去让自己烦心，所以转身就往后面走。
    只是她想走，有时候不遂人愿。
    因为走得太急，所以转身的时候不小心撞到一个人，对方的东西散落了一地。
    秦卿赶紧低头道歉，然后帮他把东西都捡起来。
    这里的动静自然也吸引了其他人的注意。
    正在陪杨母和顾母逛街的杨心怡，听见声音回头看过去，看见地上的背影有些眼熟，忍不住走过去。
    “秦小姐，是你吗？” ?? 秦卿听见杨心怡的声音，感觉一个头两个大。
    只能尴尬的站起身，然后对身后的三个人露出尴尬不失礼貌的微笑，“顾伯母，杨小姐，好巧啊。”
    秦卿长得好看，一脸笑容的样子让她整个人都明媚了很多。
    杨母看着眼前的人不解的问，“这位小姐是……”
    顾母脸色有些难看，秦卿 珀ˇ文/裙-78\6\0.9\9\8*9\5   v的身份她不想说，因为说出来有些丢人。
    她刚才自然也看见秦卿了，看到她识趣的避开，心里有些欣慰，没想到竟然被杨心怡叫住了。
    “妈，你不认识，她就是秦卿啊。”
    杨母露出了然的神色，打量了她一下，说道，“长得确实不错。”
    秦卿脸上挂着僵硬的笑，礼貌的说了一句伯母好。
    虽然人家看不上自己，但是该有的礼仪一分不能少。
    顾母还担心她不懂规矩，看到这一幕点点头。她本就是书香世家，这些东西很多人不看重，但是她还是挺看重的。
    “没想到在这里竟然偶遇秦小姐，真是缘分，不如一起？”杨心怡看着她笑道。
    秦卿自然是不愿意的，不过这个时候离开很明显不太好，她偷偷看了一眼顾母，见她没有反对才点点头。
    四个人一起走，顾母和杨母走在一起，秦卿只能和杨心怡在一起走了。
    “没想到吧，我们竟然还能见面。”杨心怡看着前面的两个人低头说道。
    “确实比较意外。运势说我今天出门不吉利，我以为会踩狗屎，没想到竟然会碰到你。”
    说完淡淡的到了她一眼，眼中是毫不掩饰的轻视。
    上次的事情自己还没找她算账，自己竟然就撞上来了。
    杨心怡被她说的恼羞成怒，怒瞪着她。
    前面两个人在讨论，秋天快到了，早晚会冷，所以应该买个外套穿穿。
    杨母很快就说，杨父出差的时候，给她找人高订了几件，都不错，还热心的问顾母需不需要。
    虽然是好意，但是言语间的炫耀让人有点生厌。
   

   

第346章 嫌弃（三千字肥章）
    秦卿看出顾母的尴尬，忽然笑道，“两位伯母，听说前面G家上新了，不知道你们去看过没有啊？”
    前面的两个人突然回头，杨心怡赶紧收回自己的表情，只是脸色依旧有些难看。
    顾母深深看了她一眼。
    “我记得顾母喜欢他家的衣服，伯父工作繁忙，没少打电话让我和邵铭来看，腿都快走断了。听说他家最近要上新，我还想找个时间和您来逛一逛呢。”
    G家是国内一家最近新崛起的品牌，设计师很年轻，但是被称为新界的鬼才。因为他对服装元素的把控和设计比起那些国际大师丝毫不差。
?? 但是缺点就是太神秘，店铺非常有个性，实行会员制，而且会员有市无价。另外新品发布从来不声张，但是他家的人总是络绎不绝。
    她记得顾母是他家的铁粉，见她十次有七八次肯定穿着一件他家的衣服。
    杨母看了秦卿一眼，对顾母笑着说道，“你家老顾还是那么忙啊。”
    “是啊，有时候我都嫌弃他，想让他在外面暂住，但是他就是不同意，天天跑，人也瘦了不少。现在还奴役起两个年轻人来了。”顾母一脸的嫌弃。
    “伯母说的什么话，您就这么点喜欢的，我们当然都尽点心了。”秦卿优雅的笑道。
    中年贵妇在一起比什么，除了身家就是儿子和丈夫，丈夫能赚钱又对自己好，当然让人羡慕。
    杨母笑道，“我也挺喜欢他家的衣服的，不如就去看看。”
    杨心怡忍不住冷笑，“G家上新了你怎么知道？他家的新品一向成迷，鬼知道是什么时候设计的。”
    “你不知道不代表别人不知道。”秦卿说完笑着看顾母，“伯母，要去看看吗？”
    顾母被她说的心动，“那就去看看吧，他家好久没上心了，说不定真的有新款了呢。”
    说完和杨母朝前走去。
    杨心怡跟在后面狠狠的瞪了她一眼，“就你嘴欠，没上新看你有没有脸。”
    说完忽然又笑了，她上午和朋友逛街，那家店好像歇业了，秦卿在办公室呆了一天怎么可能知道。
    秦卿冷淡的跟上去。
    虽然毕业有一段时间了，跟那些师哥师姐还是有联系的，所以对于一些动向把握的还是挺准的。
    四人进了店，顾母环视了一圈说道，“好像真的有不少新款。”
    “是的，我们上午才到货，下午就上新了。”店员礼貌的说道。
    然后看了四人一眼，看见秦卿的时候明显有些意外，礼貌的对她点头算是打过招呼。
    顾母点点头，“你们老板真是有趣，人家都是早上开业上新，你们竟然下午。”
    店员笑道：“我们老板年轻，百无禁忌。”
    顾母点点头，然后在店里走了一圈。
    杨心怡黑着脸，脸色有些难看。
    杨母见状有些头疼，自己这个女儿，情绪太容易表现在脸上，看秦卿心情不好就甩脸子，这个毛病什么时候能改啊。
    “那件淡青色的针织衫不错，你顾阿姨肯定会喜欢，你去。”杨母在杨心怡耳边轻声说道。
    她就杨心怡这一个女儿，对女儿的心思知道的清楚。女儿喜欢顾邵铭，但是顾邵铭对她没有好感，所以她只能舍下老脸拉着顾母出来逛街，也想给自己的孩子在顾母面前刷刷好感。
    杨心怡看了一眼不知道在看什么的秦卿，走到顾母面前。
    “伯母前段时间叨扰您了，那件淡青色的针织衫不错，不如我就买了送给您吧，也算是我的一点心意。”
    “你这孩子说什么呢，什么叨扰不叨扰，我是看你长大的，对你自然是了解，这次是顾邵铭过分了，等他回来伯母说她。”
    说完转身看着橱柜里那件外衫，轻灵飘逸古风设计，不失时尚美感，确实是她喜欢的类型。
    看见顾母满意的神色，杨心怡有些雀跃，她回头对店员招了招手，“这件衣服多少钱？麻烦包一下。”
    店员满面笑容的走过来，但是在看见她所说的衣服时却有些为难，“抱歉小姐，这件衣服是非卖品，麻烦您再看一下其他的，真是抱歉。”
   
   
    杨心怡一愣，“非卖品？你家衣服有非卖品？”
    说完笑了，“非卖品你还摆在橱窗里？别开玩笑了，不就是钱吗？你看我们像是买不起衣服的人吗？”
    “这……”店员面露尴尬，然后鞠了一躬说道：“抱歉二位，其实模特身上穿的衣服都是咱家限量款，只有会员才能购买，而二位不是我们家的会员，所以抱歉了。”
    店员态度恭敬，说的话不卑不亢，顾母点点头，拉着杨心怡就要走。
    杨心怡却挥开她的手。
    “真是笑话，开服装店卖的就是衣服，你们既然摆出来就是要卖给顾客的，会员需要多少钱，我们现在就办。”她看着店员，一脸盛气凌人的表情。
    店员脸上的笑容冷淡下来。
    “抱歉，会员卡是我们老板亲自发的，我们无权办理。”说完抬头看着杨心怡，“小姐如果有任何疑问，请联系我们老板，我们只是按规矩办事。”
    杨心怡的声音，也引来了其他人的关注。顾母看着周围的人打量的视线感觉有些丢人。
    “好啊，那把你们老板叫来，我倒是想要看看到底是什么样的老板，架子这么大。”
    杨心怡的话音一落，顾母拉了拉她的胳膊，“好了，心怡，一件衣服而已，我们又不是非要买，何必这样。”她的脸上已经有隐隐的不悦。
    衣服买不到就买不到，但是杨心怡这样大吵大闹未免有些太丢人了，还连累她在这里被别人围观，就算有多年的修养也让她感到难堪。
    “伯母，明明是他们看不起人在先，我倒要看看他们老板什么来头。”
    周围已经有不少人在指指点点。
    导购看着杨心怡礼貌的说，“：78\6\0.9\9\8*9-5〗 抱歉小姐，老板不在我们这里。”
    “不在这不会打电话找吗？”杨心怡看了一眼周围的人说道，“你让周围的这些顾客评评理，我们又不是给不起钱，凭什么不让我们买这里的衣服？”
    周围的人看着两人一言不发
    顾母被杨心怡气的有些头疼，这家店开业就敢选在中心商场最繁华的地界，而且行事特立独行，很明显老板有足够的底气。这样不分青红皂白的瞎胡闹，最后吃亏的肯定是他们。
    同时也看到杨心怡这样的女人，太不沉稳，实在是没有豪门应该有的眼力和气度。
    G家的衣服都不便宜，在这里买东西的都是有钱人，看到这一幕，心中想什么的都有。
    “他家的衣服向来是这样，不能买就不买，人家定的规矩是这样，何必跟他们计较。”一个上了年纪穿着考究的老者说道。
    顾母脸上带着尴尬的笑容。
    杨母也知道自己女儿说的过分了，但是被这么多人围着，只能给她打眼色，示意她不要纠缠了。
    然而杨心怡还在愤愤不平。
    一直在那里看衣服的秦卿也察觉到不对劲儿，放下手中的衣服朝人群中走过去，看见顾母和杨心怡还有对峙在那里的店员时有些诧异。
    “这是怎么了？”
    杨心怡看见她冷哼一声，“关你什么事。”
    秦卿有些无奈，看了一眼顾母，发现顾母也是一脸无奈的样子。
    秦卿看向店员询问，“怎么回事？”
    “这位小姐要买会员专享的衣服，但是店里的规矩您是知道的，我一个普通的店员不敢违背老板的命令，自然是拒绝的，然后这个小姐就要办会员卡，我说我无权办理，她就要找老板。”
    原来是这么点事。
    秦卿环视了一眼四周，发现有不少看热闹的，回首对大家笑道，“真是不好意思，今天让大家见笑了，都散了吧。”
    见秦卿赶人，大家也慢慢散了。
    秦卿看了店员一眼，“发生这种情况应该第一时间告诉你的店长，让她来解决，知道吗？”
    “店长去医院了，赶不回来。”
    秦卿看着两个店员，感觉都像新来的，不禁有些头疼。也不知道从哪里找来的两个宝，也不说培训一下。
    “秦小姐，你看这怎么办？”店员看着她问道。
    一边的杨心怡还有些不甘心，责怪秦卿把顾客都赶走了，让她没有舆论的支持，秦卿用看白痴的眼神看了她一眼。
    顾母上前问道，“秦卿，你和她认识？”
   
――
这章是给老读者的回馈，感谢大家一直以来的支持。
   




　　第347章 笑话
　　一旁的店员笑了，“姐姐您真会开玩笑，秦小姐怎么会认识我，我认识她才对。”
　　秦卿对顾母点了一下头，没说话，从包里翻来翻去，最后在最底层翻出一张卡片。
　　“那件衣服我买了，下次发生这种事到后面休息室去处理，不能让人看笑话。”
　　“明白。”店员拿了卡让人去取衣服，然后给秦卿结账。
　　秦卿看着杨心怡和顾母说道，“这家店的老板不是那么好惹的，而且脾气不大好，要是让他知道有人闹事，吩咐人给点小鞋穿还是可以的。”
　　听了她的话，顾母有些惊诧，“那么厉害？你知道是谁？”
　　“这个关系到别人的隐私，抱歉我不能泄露。”
　　一旁的杨心怡嗤笑道：“说的跟真的一样，我就不相信你真的认识。”
　　这时店员恭敬的把东西递给秦卿，看着自己费了那么多口舌没拿下来，但是秦卿却轻松买下来的衣服，杨心怡的脸有些黑。
　　秦卿看着她吃瘪的样子，心里十分舒爽，对她露出一个礼貌的笑容。
　　杨心怡看的想吐血。
　　“伯母，之前一直也没送 管`理Q`35`3.595.96`77
　　
　　您什么，这件衣服算是送给您的礼物。到时候我跟老板说说看能不能给您也办一张钻石卡，让您也加入会员。”
　　顾母接过衣服，闻言脸上露出笑容，“那先谢谢你了。”
　　“伯母说的哪里话。”
　　看见顾母眉开眼笑的样子杨心怡心里有些不舒服。
　　“不就是一件衣服吗？”
　　顾母眼神淡淡的看了她一眼，看见她的视线，杨心怡一惊，笑着说，“我不是那个意思，我的意思是店员太小气。”
　　杨母说道，“今天是心怡太莽撞了，就算再想给你伯母买那件喜欢的衣服也应该考虑一下自己的能力。”
　　杨心怡接触到母亲的视线，对顾母说抱歉。
　　秦卿感叹，这个杨母比杨心怡可聪明多了。
　　明明是自己莽撞，结果说是因为顾母喜欢，这样顾母怎么也要念着她这份心。
　　“算了，我知道心怡也是好心，东西既然买了就走吧。”
　　果然下一秒顾母的话印证了秦卿的想法。
　　不过她是无所谓，反正不管怎么样，顾母对她的看法也不会变。但是看见杨心怡如此得意，心里还是有些不爽。
　　几个人往外走，店员把人送到门口，秦卿慢走了几步对店员说，“告诉你们老板，那件黑色夹克肩膀那里剪裁再看看。”
　　“好的，谢谢秦小姐。”
　　秦卿笑了笑，跟上三个人的步子。
　　杨心怡不知道她和店员说了什么，但是看到店员对她点头哈腰的样子，心里有些不爽。
　　“今天是不是你故意买通人让我难堪？”她小声质问道。
　　秦卿冷笑，“你可真看得起我，我要是有那样的本事你还能好好的站在这里？”
　　“也是，不过你虽然能力不怎么样，勾引男人的本事可是一个接着一个。那晚房间里的男人是谁？他藏到哪里了？我是好奇的很。”
　　见她还敢提那天晚上的事情，秦卿怒火中烧。
　　“杨小姐，你知道你将来会在哪里吃亏吗？”
　　“我？”杨心怡反问。
　　秦卿笑着点点头，“你这个鼻孔朝天看人的样子真是讨厌，以后也会栽在这里。”
　　她的话音一落，杨心怡脚下一滑，整个人不受控制的往后仰过去，发出一声尖叫。
　　“杨小姐你没事吧。”秦卿关心的蹲下身，看着杨心怡跌坐在地上狼狈的样子。
　　“你！秦卿你竟然敢暗算我。”杨心怡怒瞪着秦卿。
　　前面正在走路的两个人同时回过头来，看见杨心怡跌倒赶紧上前关切的询问杨心怡有没有摔坏，然后质问的目光看向秦卿。
　　秦卿一脸无辜的看着她，“杨小姐，你可真是冤枉我了，是那里有指示牌，我以为你看到了。”
　　杨心怡顺着她的目光看过去，果然看见一个黄色的牌子，只是她刚才光顾着和秦卿吵架，根本就没看见。
　　“是啊，你这孩子走路还是不看路。”顾母嗔怪道。
　　杨母道，“赶紧起来看看摔坏没有。”
　　两人把杨心怡扶起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第348章假惺惺 
杨心怡摔得屁股疼，走路的姿势都有些怪异，秦卿忍住眼中的笑意，关切的问，“还好吗？”
　　看着秦卿得意的样子，杨心怡没好气的说，“用不着你假惺惺的关心。”
　　秦卿也不恼，倒是顾母看见杨心怡的样子，脸色有些难看。
　　杨母拉了她一把，“好好说话。这事关她什么事。”
　　“母亲……”
　　杨心怡不甘心自己母亲也为秦卿说话，正想反驳，但是看见母亲警告的眼神，不甘愿的低下头。
　　“时候不早了，心怡又摔了这么一下，我就先走了。”
　　顾母连忙说道，“好好，如果跌疼了，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 就去看看。”
　　杨母扶着杨心怡走了，顾母看了一眼脸上带着笑容的秦卿。
　　秦卿连忙收起笑容，疑问的看着她，“伯母？”
　　“你是故意的吧。”
　　秦卿不说话，她确实看见了没提醒。
　　“下次这种小把戏不要玩了，有失体统。”
　　说完转身就走，秦卿连忙追上，“伯母说的是，我知道了。”
　　“心怡那个丫头心眼小，如果说错了什么，做错了什么，别跟她一般见识。”
　　秦卿嗯了一声。
　　“我一会儿也要回去，你怎么来的？用不用送送你？”
　　顾母什么时候这么温柔的跟秦卿说过话，这还是第一次，秦卿有些受宠若惊，“谢谢伯母，但是我一会儿还有事，而且我开车来的。”
　　“那好，那我就先走了。”
　　秦卿目送顾母离开，然后去买所需要的保健品。
　　顾邵铭的飞机到家是晚上七点半，还有一个多小时的时候秦卿就往机场赶。
　　顾邵铭出了机口没看见秦卿不由得有些失望，说好要来接他的，结果自己又不来了，真是不靠谱。但是面上却不显露，一边走一边交代林峰明天要做的事情。
　　走到大厅的时候身旁的林峰突然停下脚步，然后看着前方。
　　顾邵铭顺着他的目光看过去，看见秦卿站在那里。
　　秦卿看见他笑了笑，可能是自己也感觉到了自己的表情太过于灿烂，然后又收起大大咧咧的笑容，改成笑不露齿的淑女笑对他挥了挥手。
　　顾邵铭脚步顿了顿，脸上也扬起笑容。
　　两个人的距离越来越短，秦卿竟然有种不知道应该怎么办的感觉。她的手捶在两侧感觉分外的尴尬。
　　顾邵铭笑着走近她，心里万分高兴，只是不知道应该做什么，于是把手放在她脑袋上揉了揉，笑着说，“你来了。”
　　秦卿也傻笑着点头。
　　一旁的林峰有些嫌弃的拍了一下自己的脑门。
　　这是什么事，两个人明明都很开心，怎么见面就有种迷之尴尬的感觉。
　　正常的情节不应该是飞奔着拥抱在一起，然后顾邵铭抱着她转两个圈，之后亲在一起吗？
　　但是两个人毕竟不是一般人。
　　秦卿想接过顾邵铭手里的行李箱，但是顾邵铭躲开了。
　　“太沉，你不能拉。”
　　说完把搂过秦卿，把手中的行李箱扔给林峰。“你拿回去。”
　　“我？”林峰看着自己手里的两个行李箱，他也拿了很多东西啊，为什么让他拿，不过总算感觉两人之间正常点了。
　　挥手叫来接机的保镖，林峰把东西一股脑儿的扔给他们。
　　“在家怎么样？”顾邵铭一边往外走，一边低头问秦卿。
　　“还挺好的，就是文件积攒了不少，等你回来得看几天了。”秦卿笑道，“对了，我在办公室养了两只小乌龟，一公一母，也不知道什么时候能长大。”
　　“这是喂了要煲汤吗？”顾邵铭打趣。
　　“才不是呢，那是我的宠物。”
　　秦卿是开车来的，所以两人先回家，她早就让管家准备好饭菜。
　　顾邵铭在外面吃的不习惯，感觉人都清减了很多，看见自己家的饭菜，胃口都好了很多。
　　考虑到他要调整时差，秦卿刚吃完饭就推着他去休息。
　　“刚吃完饭，还不着急吧。”顾邵铭看着她目光带有深意。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第349章 做点别的
　　看见他的目光，秦卿脸色一红，“你刚回来，还是不要太累了，而且刚吃完饭，做那个不好吧。”
　　“有什么不好的，我觉得刚刚好。”
　　顾邵铭说完拉着秦卿上楼，秦卿是想拒绝的，但是看着顾邵铭的背影，犹豫了。好长时间不见，她确实是挺想他的。
　　这么想着跟着顾邵铭上楼78，60-9.9、89\5〉，但是顾邵铭却没把她带到卧室，而是书房。
　　“这几天你在公司看了那么多文件应该接触的挺多的，正好我这有几个他们发给我要处理的文件，你尝试处理一下，我教你。”
　　“我？”秦卿指了指自己，又指了指他。松了一口气，同时脸上有些尴尬，她还以为他想对自己做什么呢，结果万万没想到竟然教自己处理文件。
　　“怎么了，难道你想做别的？”顾邵铭用一种很有深意的目光看着她。
　　“没有，绝对没有。”秦卿连连摆手，然后坐到顾邵铭的椅子上。
　　“文件呢？赶紧拿出来我看看。”
　　顾邵铭看着一脸坦然的秦卿笑了笑，在她脸上捏了捏，然后打开电脑。
　　秦卿不满的瞪了他一眼。
　　顾邵铭虽然严厉，但绝对是个好师傅，加上秦卿又非常聪明，没几个小时秦卿已经在他的教育下渐渐上手。
　　刚过十点半，秦卿已经困的有些睁不开眼睛。顾邵铭不在的这几天，她的生物钟调到十点多，往常的这个时候她都已经睡觉了。
　　“困了？”顾邵铭搂着她的腰问。
　　“嗯，有点。”
　　秦卿看完最后一个文件，靠在椅子上闭着眼睛。
　　顾邵铭把文件看完，搂着秦卿，“这就困了？我刚回来我们是不是还少了点什么？嗯？”
　　“少了什么？”秦卿闭着眼睛懒洋洋的问。
　　“有人说小别胜新婚，我想知道我们之前是不是也是如此。”
　　 暧昧的气息喷洒在耳边，秦卿感觉耳朵有些痒，睁开眼睛看着顾邵铭。
　　“小别胜新婚？”
　　“嗯。”
　　秦卿闭上眼睛思考了一下，这样岂不是更容易中。这么想着伸手让顾邵铭抱。
　　顾邵铭看着她这样子感觉有些好笑，打横抱起他，“不然回去睡觉？”
　　“不。”秦卿伸手搂着他的脖子，然后在他唇角吻了一下。
　　顾邵铭把人抱到床上，让秦卿洗完澡，自己才去洗，等他出来的时候，秦卿已经趴在床上睡着了。
　　都困成这样了还想勾引自己，有心无力了吧。无奈的笑了一下，给秦卿盖上被子，然后上床把人抱在怀里沉沉睡去。
　　秦琪自从那天和叶易琛吵了一架之后，开始变着法的接近叶易琛。
　　下雨了给送伞，没事就送下午茶和小饼干，而且经常买东西去他的办公室，给那些同事也送吃的。叶易琛对她冷脸，她也是笑脸相迎。
　　时间长了办公室的人都知道有一个女学生追叶易琛。
　　经过顾邵铭的调教，秦卿总算能简单处理一些文件，也能为顾邵铭分担一部分工作。
　　顾邵铭出差三天，积攒的文件堆积了一桌子，于是从里面挑出几本让秦卿去处理。
　　“这里有个文件数据太模糊，提出的建议也是驴唇不对马嘴。”秦卿扬着手中的文件对对面的顾邵铭喊道。
　　“我看看。”
　　秦卿赶紧把文件递给他。
　　顾邵铭看了一会儿，越看眉头皱的越紧，把文件递给秦卿，“拿出去让人改。”
　　秦卿有些为难，“我去不好吧。”
　　不管怎么说都是顾邵铭的文件，她帮着处理一下看看就好了，但是去找下属这件事，自己实在是没有立场。
　　“你是我的助理，你的话就相当于我的话，让他们去改，有问题再找我。”顾邵铭沉声说道。
　　秦卿点头，拿着文件不情愿的出去。
　　到了投资部，找到文件的负责人，秦卿把文件里的问题指出来。
　　对方听着脸色有些难看，“这是总裁的意思还是你的意思？上面的笔迹似乎不是顾总的。”
　　女职员看着她神色难看的问道。
　　“笔迹是我的，文件也确实有问题，这是顾总的意思。”
　　“但是我以前也是这么做的，顾总也没说什么，怎么到你看就这么多问题。”
　　秦卿闻言神色一冷，“你是什么意思，难道我会故意跑来刁难你不成？”
　　“那倒不是。”女职员翻看了一下自己的文件，看着她说道，“请问秦小姐在学校修的是什么专业？”
　　“服装设计。”
　　身边几个人不小心笑出声。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第350章 眼光独到
　　秦卿说完知道她什么意思，笑道，“你是认为我专业和你的不对，所以认为我是不懂瞎指挥是吗？”
　　“我不是那个意思。但是我是经济学硕士毕业，我的本科学校和我的研究生学校都是国内数一数二的经济大学，我的老师是知名经济学家燕教授。所以我认为我的专业是有的，请秦小姐把文件拿给顾总过目。”
　　“顾总已经看过了。”秦卿脸色有些难看。
　　“既然你是专业的，你就应该知道你写的有什么问题，如果这就是你的专业水平，我真是为你的学校和老师感到悲哀。我的专业确实跟你们的有些差异，但是我选修过经济学和财务管理，而且成绩还不错。我自信我的判断没有问题。”
　　看着对面还是一脸不服气的表情，秦卿只能把文件拿出来，指着标记的一处说道，“近年来钢材的价格确实不错，投资钢材是个不错的选择，但是你不要忘了，行业是有周期的，钢材市场达到饱和，你再投资那么多等着股票砸手里吗？”
　　女职员脸色难看。
　　“还有环保，上面有动向要大力发展环保建设事业，我一个不怎么看新闻的都知道，你竟然认为这个行业不值得投资？”秦卿冷着脸声音清冷的问。
　　女职员想要狡辩，但是不知道应该怎么反驳。
　　最后只能嘴硬道，“投资就是这样，每个人都有不同的看法。”
　　这话怼的秦卿无话可说。
　　看着她梗着脖子嘴硬的样子笑道。
　　“那您的眼光还真的挺独到的，以后别老把燕教授挂在嘴边，他老人家要是知道教出你这么个学生，得气死。”78，60-9.9、89\5〉
　　说完瞪了那个女生一眼，把文件摔到她的桌子上。
　　秦卿生气的往回走，路过拐角的时候正撞上要去顾邵铭办公室的林峰。
　　“林助理，你走路不看路吗？而且静悄悄的，不会发生点声音吗？”
　　林峰一愣，看着一脸怒容的秦卿问，“这是怎么了？又有哪个不开眼的惹到您老人家了？”
　　“还不是投资部那个小姑娘，仗着自己的学历看不起人。回去我就要跟顾邵铭辞职，他公司里的这些大爷我不伺候了。”
　　林峰知道秦卿说的是气话，而且公司里的这些人，大部分还是敬着秦卿跟佛爷似的，对她一来就成为顾邵铭的助理也是敢怒不敢言的。
　　“行了，小姑娘，年轻，阅历浅，你就别跟她们一般见识了。”
　　秦卿把心里的气发出来，心情也好多了，看着他问，“你这是要干嘛去？”
　　“找顾总。”林峰扬了扬手里的请帖，“晚上有一个慈善拍卖会，对方邀请顾总去。”
　　一听到慈善拍卖两个字，秦卿眼前一亮，“那是不是会有很多宝贝？”
　　“差不多吧，每年都有不少好东西，想来今年也不会太差。”
　　“那我能去吗？”秦卿激动的问。
　　“这个看顾总的意思，如果他想让你去就可以。”
　　一听还得顾邵铭同意，秦卿神色垮下来，那就悬了。
　　“先不说这个，你之前不是说，田欣想让我做她男朋友吗？我等了一天了也没见她找我。”林峰看着秦卿，神色有些焦灼。
　　“到底靠不靠谱啊。”
　　“你要是沉不住气自己去问她啊。”秦卿冷哼。
　　竟然说她不靠谱，她看他还不靠谱呢。
　　“我这不是怕吓着她吗？”林峰挠挠头，有些不好意思。
　　“女生尤其是像田欣那样的女生，不会主动追人，所以要想得到她的芳心，你必须主动出击，然后成功把人拿下再说。”秦卿用手做了一个抓的动作。
　　林峰看的一脸黑线。
　　“算了，我还是再等等吧，如果这么急匆匆的，肯定会吓到她，然后把我推得远远的。”林峰摇头，往前走。
　　秦卿想了想田欣的性格觉得确实很有道理。
　　顾邵铭看见他们两个一起进来倒是没有吃惊，看着秦卿问，“东西送过去了？”
　　“嗯，我让她改了，但是改不改就不是我能控制的了。”
　　顾邵铭一看她的表情，就猜到估计是在外面跟他们发生了口角，也没说什么。
　　视线看向一边的林峰问道，“你怎么过来了？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第351章 邀请函
　　“顾总，这是国信那边送来的邀请函，他们今天晚上将会举行拍卖会，邀请您一起去。”
　　顾邵铭接过来看了一眼，“今天晚上开始，现在才送邀请函，不去。”
　　“其实邀请函早就送过来，但是一直没有时间……”
　　林峰看见顾邵铭的表情，后面的话咽下去。
　　“为什么不去了，我觉得挺好的啊。”
　　秦卿从桌子上拿起那份邀请函，看着上面的设计。
　　“哇，这个好看。”
　　她看着上面的项链忍不住发出一声惊叹。
　　女生本来就容易对这些饰品什么的产生兴趣，秦卿也不例外。
　　“你有兴趣？”顾邵铭问道。
　　“还行吧，就是感觉挺好看的。”秦卿看着他，“本来还想如果你去的话，我可以跟着你一起去呢，但是没想到你也不去。”
　　她有些遗憾。
　　“我是觉得去很无聊，不想让你也无聊。”
　　听了他的话，秦卿一脸希冀的看着他，“你的意思是你要去吗？”
　　“可以啊。”顾邵铭接过那张邀请函，示意林峰出去。
　　“但是我带你去有没有什么好处？”
　　“好处？”秦卿看着顾邵铭，然后指了指不远处自己桌子上那一堆的文件，“我都帮你处理那么多文件了，看在我这么辛苦的份上带我去一次好不好？”
　　顾邵铭沉吟，似乎在想到底可不可行。
　　秦卿双手合十看着他，“好不好嘛，就这一次。”
　　她眨着眼睛看着顾邵铭，眼睛里充满了渴求。
　　如果她要是这么在床上求他，顾邵铭一定忍住不，不过现在么，顾邵铭轻咳一声，“好像不太够。”泼泼ｑｕｎ7860-9989、5 
　　秦卿的脸上充满失望，“算了，不去就不去。”
　　说完气冲冲的回到自己的座位上坐下。
　　不就是一张邀请函吗？这么小气，还问自己要好处，才没有什么好处呢。大不了她就不去了，反正她也没什么兴趣。话虽然这么说，但是秦卿看着他桌子上的东西，还是有些心痒痒的。
　　顾邵铭看着她的小动作轻笑，秦卿瞪了他一眼。
　　眼看到了下班的时间，秦卿坐在那里认真的处理文件，顾邵铭收拾好了东西，走到她身边。
　　“走啊？”
　　秦卿手没离开键盘，冷淡的问道，“干嘛？工作还没结束。”
　　“去参加拍卖会啊。”
　　“不是不去吗？”秦卿依然头也不抬的回道。
　　“带你去，晚上七点开始。”
　　示意她时间不多了，要去要抓紧。
　　“我不去。”
　　顾邵铭看着一脸冷淡，好像真的没有什么兴趣的秦卿，伸手扣住她的电脑键盘，看着她道，“别啊，我都答应了，自己一个人去多没意思。”
　　秦卿有些恼怒的抬头看着他，“那也和我没关系。”
　　说完拿开他的手开始工作。
　　看秦卿真的生气了，顾邵铭弯腰凑近她，“下午我那是逗你的，一起走吧。”
　　“算了，我可给不起某人好处，免得到时候他又翻小账本。”秦卿凉凉的说道。
　　顾邵铭两手揪住秦卿的耳垂，“得了，我真的是跟你开玩笑呢，而且听我妈说你要送她一个很难弄的会员卡，就当是谢谢你了。”
　　秦卿的神情这才动了动，看着顾邵铭，“伯母跟你说了？”
　　“嗯，下次碰到杨心怡，你就躲得远远的，她就跟狗皮膏药似的，特难缠，你也不用跟她扯皮。”
　　“为什么是我躲啊。”秦卿有些不服气。
　　“你要是能刚的过她，也没关系，我这不是怕你吃亏吗？”
　　秦卿瞥了顾邵铭一眼，听他这么说，心情总算是好点，还以为他心里惦记着杨心怡呢。
　　“行了，赶紧走吧，还得去换衣服呢。”顾邵铭拉着她起来。
　　拍卖会在市郊区的国信酒店，还没到七点，已经有不少人已经前来，酒店外的车排成长龙。
　　顾邵铭先下车，然后礼貌的给秦卿打开车门。
　　秦卿换了一件淡青色的长纱裙，看起来仙气飘飘，气质的银色水晶鞋显得她整个人愈发的精致高挑。
　　看见顾邵铭伸过来的胳膊，秦卿识趣的挽上然后两人一起步入宴会的大厅。
　　“哎呀，顾总，可把您盼来了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　第352章男人也很善变
　　拍卖会的发起人是国信酒店的总经理，看到顾邵铭亲切的迎上去。
　　“李总，好久不见了。”顾邵铭笑道。
　　“可不是，听说你最近出国了，也不知道你什么时候回来，所以只能把邀请函交到您公司了。原来还担心你回不来，没想到竟然这么给我李某人面子。”
　　“李总，说的哪里话。您举行的拍卖会我们能受到邀请是我们的福气，更别说还是为社会做贡献的好事情。”
　　看着顾邵铭一脸笑容侃侃而谈的神情，秦卿忍不住在心里吐槽两个字，虚伪。
　　明明下午的时候还不想来呢的，转眼就变成荣幸了，真是善变。
　　“这位小姐是？”李总看着一旁的秦卿问道。
　　“这是我女朋友，我带她来见见世面，以后请多多关照。”顾邵铭笑道。
　　“你放心，这是自然的。”
　　因为来的人太多，顾邵铭也不想站在这里打扰，跟李老板说了一声就往里面走。
　　“刚才那个是李老板，嘴皮子特别溜，擅长溜须拍马，他的话你听听就行了，别往心里去。”
　　秦卿点头表示自己知道了。
　　李老板这个人虽然能力一般，但是掌管着国信这么大的酒店，加上人能说会道，也有不少人给他点面子。
　　顾邵铭带着她进了会场，看见不远处一个很久不见的朋友站在那里于是对秦卿说道，“我去那边找朋友聊一聊，你先吃点东西，等会儿我回来找你。”
　　“好啊。”秦卿点头。
　　一下午没有吃东西还真有点饿了，秦卿看会场里有很多自助的吃的于是过去吃。
　　吃了两个蛋挞，一个慕斯，秦卿总算是饱了点，刚喝了一口果汁，就听见身后有人说话。
　　“这不是秦小姐吗？真是好巧啊。”
　　这熟悉的声音，阴魂不散的身影，不用想就知道是杨心怡。
　　转身回头，当她看见杨心怡的造型的时候，差点一口果汁喷到她脸上。
　　秦卿咽的比较急，被果汁呛到，忍不住的咳嗽，咳嗽的脸都红了，才好一点。
　　杨心怡一直看着她，当然知道她为什吃惊，低头看了一下自己的造型，冷哼道，“没见过世面。”
　　秦卿一边咳嗽一边点头，“确实是我孤陋寡闻了，不过您这样的复古造型也是够让人吃惊的。”
　　眼前的杨心怡，一身英国二十世纪的上流社会贵妇打扮。头上戴着带羽毛的帽子，衣服确实很有气质，但是因为她本身是活泼可爱的形象，穿上这个衣服有点不伦不类的样子。
　　杨心怡咬牙，“那是，你这样没有品位的人当然不懂这种高级感。”
　　秦卿煞有其事的点头。
　　“的确，我这种小门小户出来的无法欣赏这种美丽，既然如此，麻烦杨小姐那边走，不要打扰我吃东西。”
　　说完转过身继续吃。
　　“吃东西啊，我们正好也有点饿了。”杨心怡对身后的几个人使了使眼色，然后围在秦卿的周围。
　　秦卿不管拿哪个，都被身边的人拿走。
　　看着周围的人幼稚的样子，秦卿感觉有些好笑，反正也不是那么饿了，转身朝人少的地方走去，路上顺手从服务员的手里拿了一杯果汁。
　　和杨心怡一起来的几个女生看了杨心怡一眼，也都追过去。
　　听见身后的脚步声，秦卿有些不耐烦。
　　“杨小姐，不知道你找我什么事啊？”她回身看着几个人说道。
　　“听说秦小姐能弄到G家的会员卡，我这的几个小姐妹儿都是G家的粉丝，想请你帮帮忙。”杨心怡笑着说道。泼泼ｑｕｎ7860-9989、5 
　　“你的小姐妹儿？”秦卿看了她一眼，似笑非笑道：“杨小姐，上次你差点把我害死了，咱俩这关系，我不上去挠你就是我修养好了，你可真是有趣，还找人上我这里来套人情，你是看不起我，还是讨厌她们？”
　　三言两语，秦卿就把和杨心怡的关系分的清清楚楚，同时也告诉她们，我们两个人关系不好，所以她带着你们来就是给我添堵的，并不是真的想帮你们找我办会员。
　　众人对视了一眼。
　　杨心怡摊摊手，“我就说你们直接找她比较合适。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第353章 得理不饶人
　　一个年轻的女孩开口道：“秦小姐，杨姐姐不就是和你发生了一点矛盾吗？事后你气也出了，何必和她过不去呢？”
　　“就是，未免太得理不饶人了，心怡可是在家养了一个星期呢，你也太狠了。”
　　听见周围的谴责声，秦卿莫名其妙，看到一边眼含笑意的杨心怡的时候，忽然明白了什么。
　　看来杨心怡只是告诉她们一部分真相，以受害者的身份博取了对方的同情。
　　但是之前那件事情，事关自己的名誉，流言蜚语的传的只会越来越离谱，她自己自然不会暴露出去。
　　秦卿看着杨心怡得意的样子，压下脸上的怒气，然后脸上换了一副哀伤的表情，一脸不甘愿的看着她们，“你们怎么能这么说。”
　　她眼中含泪质问道，“我知道我配不上顾邵铭，所以从和他在一起我就特别低调，我既害怕会碍了某些人的眼，又害怕什么时候不小心惹到顾邵铭那个大魔头。我每天早上起来都胆战心惊，可是你们依然是我为眼中钉，凭什么？”
　　“我不过就是想帮帮自己家的公司，可是我为什么要承受这么多。”秦卿眼中饱含泪水，却固执的不肯让它落下来。
　　女人都心软，何况是这些涉世未深的大小姐。
　　看见秦卿哭，想到顾邵铭那人的脾气和那些想要成为顾家媳妇的人，不禁都有些同情。
　　秦卿继续看向杨心怡。
　　“杨小姐，你想和顾先生见面，我已经帮你们安排了约会，那时候他还怪我多管闲事，我已经尽了自己最大的努力，你又何必再强人所难呢。”
　　杨心怡的脸色在看见周围的那几个人的脸色的时候彻底黑掉了。
　　“心怡，你这么做有点太多分了。”
　　“就是，顾邵铭这个人你又不是不知道，既然他说不同意，那肯定心里没有你，你何必去为难她呢。”
　　“我没有，都是顾伯母说她一直想让我做她家的儿媳妇。”杨心怡连忙辩解道。
　　众人看着她真诚不说谎的样子，也不再说什么。
　　“是啊，我知道我这个人一直不如杨小姐讨喜，也不能哄顾伯母开心。有时候我都讨厌这样的自己。”
　　秦卿的一番话，又让那些人看向杨心怡。
　　“大家别误会，只是我家和顾家关系一向很好，顾伯母也很喜欢我，从初中开始我就经常去他家。”
　　众人恍然。
　　杨心怡悄悄松了一口气，然后看向周围的人，“拍卖会快开始了，咱们回去吧。”
　　秦卿擦擦眼泪，目送那些对自己眼含同情的人离去。
　　等那些人走了，她才一屁股坐在沙发上，然后擦了擦眼角。
　　好长时间没这么演过戏了，还真不太习惯，光是一滴眼泪就憋了好久才酝酿出来。
　　顾邵铭也是后来才看见杨心怡带着一帮人围着秦卿，就在他以为秦卿要吃亏的时候，杨心怡又领着那一堆人离开了。
　　眼底闪过疑惑，顾邵铭走到秦卿身边。
　　“刚才那些人跟你说什么了？”
　　“没什么，小女孩闲聊而已。”
　　顾邵铭看着秦卿有些红的双眼，“你哭过了？”
　　语气有隐隐的不悦。
　　秦卿失笑，摸了摸自己的眼睛，“用力过猛，没收住。”
　　见顾邵铭一脸的不解，她只能Ｑun 78\60\9.9、8.9\5  ∮ｑ解释道，“杨心怡带着那群人过来质问我，我就演了场戏，可惜你不在，不然还能配合我一下，缓解一下我的压力。”
　　顾邵铭看秦卿毫不在意的样子，就知道多半是没事，搂着她的肩道，“赶紧走吧，一会儿拍卖会开始了。”
　　不知道是不是巧合，秦卿和顾邵铭落座之后发现杨心怡就坐在他们的左手边。
　　“真是冤家路窄。”秦卿小声嘀咕了一句，不甘心的坐下。
　　“或者我们换？”顾邵铭询问。
　　“算了，位置都是固定的，就这么坐吧。”秦卿坐下看了一眼杨心怡的方向，发现对方也在看她。身后的张茶南跟她摆了摆手，虽然知道是看在顾邵铭的面子上，但是她也微笑点头回了一个礼。
　　杨心怡白了一眼身后的张茶南，看着秦卿问。
　　“不知道秦小姐这次拍卖会贡献出来的东西是什么？”
　　秦卿疑惑的看向一旁的顾邵铭，她还要拿出来东西吗？
　　见她的动作，杨心怡嗤笑道：“没拿啊。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第354章 拍卖会
　　顾邵铭不悦的看了一眼杨心怡，本来拍卖会拍卖的东西就是自愿捐赠的，秦卿又是他带来的人，就算不拿东西也行。
　　见顾邵铭没有反应，秦卿笑着回头看向杨心怡，然后搂着顾邵铭的胳膊炫耀似的说，“我不知道啊，这都是邵铭负责的。”
　　看见秦卿和顾邵铭亲密的接触，杨心怡自然是十分生气，牵起一抹笑容说，“虽然一家只要捐出一件就行了，但是你和邵铭哥还没结婚吧，你现在也就是秦家的人，怎么也要单独准备一份东西。”
　　说完回头环视了一周，“不好意思，忘记秦家不够格，现在没办法参加这种聚会。哎，算了，反正看在顾邵铭的面子上，主办方也不会说什么。”
　　虽然杨心怡的激将法用的并不高明，但是秦卿还是被说动了。
　　看秦卿转过头来，顾邵铭就知道她有话说。
　　“我能代表秦家参加吗？”
　　“当然可以。”
　　顾邵铭没拒绝，然后打量了一下她的周身，“只是参加拍卖会要捐赠拍卖品，如果你以秦家的身份参加，要捐赠出一样东西。”
　　捐赠东西？秦卿环视了一下自己的四周，出来的比较匆忙也没准备什么东西，这下怎么办？
　　“我看你的耳环不错，不然试试。”
　　听了顾邵铭的话，秦卿把耳环摘下来，然后对工作人员说了自己的想法。
　　工作人员的表情有些为难，但是看见一旁顾邵铭冷厉的视线恭敬地说道，“请您先等等，我去请示一下我们的老板。”
　　李老板很快就赶过来，先是跟顾邵铭打了个招呼，然后询问秦卿的想法。
　　临时增加邀请人这种他做过，况且是在顾邵铭默许的状态下。跟秦卿说了一下比赛的规则，然后让人把秦卿的捐赠品放在木盘上端走。
　　“谢谢秦小姐的支持，牌子和其他的会一会儿拿过来。”
　　秦卿对此自然没什么异议。不过惊叹这件事这么好办。
　　“你看到没有，马上就给我办，虽然我们家没落了，但是秦家的名声还在。”她的脸上带着少女的激动和娇羞。
　　看见她得意的样子，顾邵铭有些无奈的摇头，看来她还不知道能做成完全是因为自己的功劳，要不是他坐在这里，她哪里能狐假虎威呢。
　　国信酒店的速度很快，没过多久秦卿面前的铭牌就摆好了，只是因为时间匆忙的原因和其他人的有一些差别，不过不仔细看不出来。
　　“秦小姐，如果有什么需要再说。”李老板礼貌的说道。
　　“谢谢。”
　　李老板看向一旁的顾邵铭。
　　“顾总，要是没什么问题的话我就先走了。”李老板看了一眼顾邵铭。
　　顾邵铭点头，“今天辛苦你了。”
　　“你看你这话说的，你们能来捧场是我的福气。”
　　等到人走了，秦卿才看向一旁一手懒懒的搭在椅背上的顾邵铭。
　　“老板是看在你的面子上才给我弄的吧。”
　　顾邵铭把她面前的牌子弄了弄，“有什么关系，反正弄好就可以了。”
　　一旁的杨心怡冷哼。“得了便宜还卖乖。”
　　声音很小，但是周围的几个都能听到。
　　秦卿懒懒的看向她，“怎么，我有大腿抱你嫉妒了？”
　　“吃软饭我有什么好嫉妒的。”杨心怡冷哼。
　　但是看着她的目光充满了不甘愿。凭什么顾邵铭那么喜欢她，那么惯着她。
　　看着她嫉妒的目光，秦卿失笑，然后看着她挺挺胸，“那我也是有资本，你没有啊。”
　　杨心怡被气的脸色涨红，“不要脸。”
　　张茶南看的有些尴尬。
　　顾邵铭伸手拦住秦卿，“真是越说越离谱了，好好说话。”
　　秦卿回头委屈的看着他，“我好好说了啊，是她先侮辱我的。”
　　顾邵铭看着她眼中含泪的样子终于知道秦卿为什么说自己演技好了。
　　“不要脸！”※ｑｕｎ78，60-99、89、5 
　　杨心怡瞪了她一眼靠在椅背上，不去看她。
　　秦卿看着她的侧影对顾邵铭无奈的摊摊手。
　　“你啊！”顾邵铭无奈的在她头上摸了摸，上次的事情自己代替秦卿解决了，但是她并没有动手，顾邵铭知道她心里憋着气呢，所以找机会就想气她。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第355章 挑战她的底线
　　“我早就说了我很小气的，谁让她老是挑战我的底线。”秦卿小声嘀咕道。
　　拍卖会很快就开始了。
　　拍卖师站在台上开始介绍这次活动。
　　秦卿听得有些无聊，感觉好像回到了高中时候听学校的老师讲课。还没开始五分钟，她已经打了两个哈欠。
　　顾邵铭在桌子下的手捏捏了秦卿的手，见她注意到自己才低声说道，“你多少注意一下自己的影响，能不能不要这么明显。”
　　被顾邵铭这么说，秦卿有些尴尬，赶紧偷瞄了一眼四周，见周围的人低头玩手机的玩手机，低声交谈的低声交谈，鲜少有人注意台上和她才松了口气。
　　“这种宴会就是开场特别麻烦，拍品出来就好了。”
　　拍卖师在台上尬聊了七八分钟，才把主题放到今天的拍卖上。
　　随着拍品一件件展出，秦卿的耳环也出来。
　　“下面这个是秦氏集团秦小姐贡献出来的，R家上季的翡翠耳环，起拍价两万元。请竞拍。”
　　拍卖师的话音一落，刚刚还热闹异常的拍卖会上变得鸦雀无声。
　　顾邵铭拿着茶杯的姿势一顿，淡淡的回头看了一眼。
　　众人脸上表情各异，看什么的都有。
　　“没有人拍吗？这可是去年的限量款，现在基本已经没有了，虽然佩戴过，但是还是有八成新的。”
　　一旁的杨心怡噗嗤一声笑出声。
　　“二手的，还是上季的，就算降价怎么样，还不是上不了台面。”
　　虽然他们捐赠的也是自己用过的东西，但是和秦卿比起来贵不少。
　　张茶南轻轻在她后背上拍了一下，示意她闭嘴。
　　杨心怡恼怒的瞪了他一眼。
　　秦卿有些尴尬，不过面上不显，依旧是挺直着身体坐在那里。
　　顾邵铭嘴边带着淡淡的笑容，刚放下杯子要举牌，后方传来一道声音，“十万！”
　　一时间，刚才还做什么都有的众人惊讶的回头，看见孙恒远的时候都愣了一下。
　　他身边的一个男人笑道，“孙总果然是有钱，一出口就提了八万，不过给别的女人花是不是大方了。”
　　在场的一些人闻言，视线在他和顾邵铭还有秦卿的脸上转了一圈。
　　“都是做慈善而已，而且我妹妹挺喜欢的，拍下来送给她。”孙恒远说完低头看了一眼自己身边的女孩儿。}ｑｕｎ7860-9989、5
　　众人这才发现他身边还有一个女孩，女孩看见秦卿看过来，热情的挥挥手。
　　众人恍然明白过来。
　　秦卿笑着朝她点点头。
　　拍卖师看见他坐下后，继续道，“好了，孙先生出价十万，还有没有人想要的了？如果没有就要成交了。”
　　“二十万。”一旁的顾邵铭淡淡的挥了一下牌子。
　　“三十万。”孙恒远放下手中的牌子，冲顾邵铭温润的笑了笑。
　　顾邵铭亦是笑着回应，“六十万。”
　　比刚才的报价翻了整整一倍的价格。
　　价钱也越来越高，秦卿听的头皮有些发麻，就是一对耳环而已，怎么价钱涨的这么快。
　　她低头拉了拉顾邵铭的衣角，“行了，够了，没那么贵，能不能省一点，这么多，拿出去的可真是钞票啊。”
　　顾邵铭闻言轻笑，看着她，“知道替我省钱了？”
　　秦卿脸色一红，手就要拿下来，却被顾邵铭反手抓住。
　　“七十万。”
　　孙恒远淡淡的开口，
　　“一百万。”顾邵铭声音冷清。
　　众人哗然，一个价值两万不到的耳环而已，竟然已经提到一百万，这价格可是刚开始的五十倍。
　　林雪儿察觉出不对，场上只有两人叫价，场面还如此尴尬，而且都是为一个秦卿，怎么着都容易让别人曲解误会。
　　眼看着孙恒远又要站起来，林雪儿赶紧拉了拉他的衣袖，示意哥哥适可而止。
　　秦卿看着他的方向，眼睛里有疑惑和不解，不过更多的是对这两个败家子的痛惜。
　　一百万啊，这得她打多久工能赚回来。
　　众人紧紧的盯着他，事情已经发展到了这种地步，总有和顾邵铭针锋相对的意思。毕竟是顾邵铭女人的东西，就算是为了妹妹才拍卖的也不应该如此。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第356章 拍卖
　　然而孙恒远好像没看到一样，站起身，就在大家以为他会再次喊价的时候，他却对顾邵铭的方向微微弯身。
　　“我替贫困灾区的孩子们谢谢你了。”调侃的语气配上他温柔的声音，孙恒远这一句话让众人刚刚紧绷的神情松懈下来。
　　“我还以为继续叫下去呢。”
　　“就是，孙总裁真是幽默啊。”
　　众人拍手。
　　孙恒远无奈的说，“没办法，你们都不叫价，难得有一个顾邵铭感兴趣的东西，你们不让他出点血甘心吗？”
　　“不甘心。”有年轻人跟着附和。
　　秦卿坐在那里脸上带着温柔的笑，好像并没有因为这场竞价有什么其他的心思，其实心里已经在滴血了。一百万啊，买点什么不好，不过用来做慈善，也算是一桩好事，她只能这么安慰自己。
　　杨心怡看着被高价竞走的东西有些生气。
　　不过是仗着顾邵铭喜欢罢了，有什么好得意的。
　　“秦小姐的耳环最终以一百万的价格被顾先生拍走，比起拍价格整整高了五十倍，接下来不知道会不会还有捐赠物品的价格翻这么多倍呢，让我们拭目以待。”
　　“接下来的这件是杨小姐捐赠的项链，由日本著名设计师森田先生设计的钻石项链，中心是一颗十克拉的钻石，四周排列着无数的小钻石，起拍价九十九万。”
　　主持人的话音一落，众人哗然，目光纷纷看向杨心怡。
　　她捐赠的东西在本场不是起拍价最高的，但是却是在场女生中最高的。一时间众人充满了赞叹和感慨。
　　秦卿看着在舞台的灯光的照射下闪闪发光的钻石发出惊叹，“杨心怡果然豪气啊。”
　　“怎么，羡慕了？”顾邵铭低声询问。
　　“我羡慕什么，不过为她这种热心奉献的精神感觉到由衷的敬佩。”
　　“呵。”顾邵铭轻笑，并不说话
　　∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※。
　　杨心怡以前参加宴会从来不参与拍卖，都是杨父前来，这次拍卖虽然规模小，但是杨心怡出手这么大方，多半是杨父推动的，也让那些人看看杨家的财力。毕竟杨心怡到了该找夫婿的时候。
　　他正要看戏的时候，手机里突然传来震动的声音，顾邵铭看了一眼上面的讯息，眉毛微挑。
　　“谁啊！”
　　秦卿看见他的脸色感觉有些好奇，忍不住凑过来看了一眼。
　　“杨父让你帮她女儿竞价？”秦卿挑眉，看着顾邵铭问。
　　“嗯。”
　　顾邵铭合上手机脸色有些难看。
　　杨父既然敢这个时候提出这个要求，就是想让他无法拒绝。但是帮杨心怡竞价，秦卿肯定不会开心。
　　“那就帮忙竞呗，反正他出钱，要是真有个傻子给她付出二百多万，你就撒手，反正不是什么大事。”对于顾邵铭和杨家的事情，她多少知道一点，当年顾氏遇到危机，杨家施以援手后来更是给顾邵铭帮了不少忙，虽然他们也给杨家开了不少门，但是滴水之恩哪是那么容易还的。
　　“当年不过是利益牵扯，虽然帮了我们，但是他们也捞了不少，如果一直挟恩以求回报，未免有些太贪得无厌了，这次是竞拍，下次要是让我娶他的女儿难道我还真娶不成？”
　　秦卿看了一眼杨心怡的方向，发现她恰好看向顾邵铭。
　　于是在桌子底下拉了拉他的手，“她在看你，别说了。”
　　两人的小动作自然没逃过仅仅只隔了一米左右通道的杨心怡，看见两人甜蜜的互动，她冷哼一声，看向台上。
　　起拍开始，身后的张茶南开口，“壹佰壹拾万。”
　　“张先生出价壹佰壹拾万，还有吗？”
　　“壹佰壹拾伍万。”
　　“赵先生出价壹佰壹拾五万，还有人出吗？”
　　“我出壹佰贰拾万。”另一个人举牌道。
　　“壹佰贰拾伍万。”
　　“已经壹佰贰拾伍万了，还有人要吗？”台上的拍卖师看着下面开口。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第357章 竞价
　　“这可是杨小姐最心爱的项链之一，有人想要拍下来吗？”
　　“壹佰叁拾伍万。”张茶南举起牌子。
　　“好！张先生第二次叫价壹佰叁拾伍万还有吗？”
　　台下刚才还躁动的情绪总算是小了很多。
　　“壹佰叁拾伍万，第一次……”
　　身后顾邵铭举起牌子，“壹佰叁拾伍万零一元。”
　　“嗯？”
　　饶是拍卖师经过不少场面，都被震撼了，反映了一会儿才反应过来。
　　“壹佰叁拾伍万，零一元？”
　　“怎么，有规定，贵一块钱就不能拍吗？”
　　“没有，但是，没有人这么出过。”拍卖师有些为难。
　　一般的拍卖会都会设置最低的竞拍价，但是因为以往没有发生过这种事，所以他们没有特别规定过。
　　“现在有了。”顾邵铭冷淡的开口，然后看着他示意他继续。
　　拍卖师看了一眼台下的老板，见他默许的点点头，继续说道，“顾先生出价壹佰叁拾伍万零一元，还有人继续吗？”
　　众人面面相觑，和顾邵铭竞价都是意思一下而已，毕竟不会真的不长眼去抢他看中的东西，只是多了一块钱，他这是想拍啊，还是不想拍啊。
　　一时间竟然没人敢继续竞价。
　　这时一旁沉默的张茶南继续开口。“壹佰肆拾万元。”
　　“壹佰肆拾万零一元。”众人再次吐血。
　　杨心怡表情有些难看。
　　顾邵铭能为她竞价很开心，但是为什么每次都是一元一元的加，难道认为太贵了？但是之前为秦卿花钱都是几十万几十万的。
　　张茶南看着顾邵铭脸上的表情有些紧张。
　　他知道顾邵铭不想真心拍卖，不然不会这样加价，只是这样加价未免让人太难堪了。但是没关系，杨心怡从他那里得来的羞辱，自己会想办法补救。
　　“贰佰万。”他再次举起牌子。
　　众人惊讶的看着他，身边的一个哥们儿提醒到，“你这有点狠了，不就是一个人吗？你至于把一辆车的价钱都扔出去吗？而且最近你家公司遇到点问题，一个拍卖而已，没必要得罪顾邵铭。”
　　张茶南看了一眼顾邵铭冷淡的摇了摇头，“这不是冲动。”
　　顾邵铭回头看了一眼张茶南，然后眼中闪过一丝笑意，他忽然想知道，这个年轻人会把钱加到什么程度。
　　“二佰万零一元。”
　　众人都紧张的盯着张茶南想知道这个小伙子会不会继续叫下去。
　　秦卿有些头疼的看着他，“能不能多加点，一块一块的你是在侮辱人呢？”
　　“我加多了你不吃醋？”顾邵铭含笑看了她一眼。
　　你不吃醋。一句话让秦卿心如擂鼓。
　　“我要吃醋你会在意吗？”
　　∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※
　　“你说呢。”
　　顾邵铭反问如果不是怕她吃醋，自己何必这样麻烦。
　　两人对视着，有什么东西好像要冲出来。秦卿移开视线。
　　“贰佰肆拾玖万。”张茶南开口。
　　一开口涨了四十多万，而且避免了那个令人尴尬的数字，杨心怡都忍不住回头看他。
　　“你赢了。”顾邵铭对他伸出手。
　　张茶南最后得到了杨心怡的那条项链。
　　拍卖会结束后还有一个小型的宴会，顾邵铭本来想到秦卿直接回去，但是被人拉过去。
　　顾邵铭和他有商业合作，不好不去，只能看向秦卿。
　　“你先去吧，我等你。”
　　男人笑道，“顾总什么时候这么畏手畏脚的了，这还没结婚就要看媳妇儿脸色说话，以后怎么办啊。”
　　秦卿被打趣脸色有些红，顾邵铭笑笑不说话。
　　秦卿知道这场聚会是要走难了，于是找了一个卡座坐着。
　　杨心怡看见秦卿一个人坐在那里心有不甘，张茶南在她身边淡淡的说道，“吵架你根本不是她的对手，何必自找不痛快。”
　　杨心怡闻言白了她一眼，“你就知道我吵不过？”
　　张茶南不说话，只是把一个盒子递给她，“我记得你挺喜欢这个项链的，拍下来只是想还给你。”
　　杨心怡结果手中的盒子打开，正是张茶南拍下来的她的项链。
　　她不经常带，所以项链还是很新。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第358章 扎眼
　　杨心怡把盒子合上还给他，“谢谢你的好意，不过现在我不喜欢了，既然你拍下就是你的。”
　　说完转身就走。
　　张茶南想拦住她，手伸出去最后还是放下。
　　杨心怡加入朋友，刚进去就遭到打趣，“呦，我们可爱的杨小姐回来了。你走的也太快了，都不回头看看人家。”
　　一个女生说完嘴往她来的方向努了努。
　　“是啊，张小帅哥看起来特别伤心呢，一颗少男心被你伤透了。”另一个人打趣。
　　“你们别胡说。”
　　杨心怡说着回头看了一眼张茶南，他一个人坐在吧台的地方喝酒，桌子上的项链孤零零的显得特别的扎眼。
　　没有人愿意拒绝一个喜欢自己的人，就算两人不在一起，也很享受他追求自己的疯狂感觉。杨心怡也不意外，虽然她不喜欢张茶南，但是她就是喜欢张茶南事事为自己出头，维护自己的样子，所以从知道张茶南的心意开始她没有选择疏远，而是若即若离的吊着他。
　　张茶南没有伤心多久就被人叫走，桌子上的项链被他收进口袋里。
　　秦卿正坐在那里无聊的喝着果汁，耳边突然想起一道声音。
　　“秦小姐，我能坐在这吗？”
　　秦卿抬头，发现是孙恒远。
　　“好啊。”
　　眼中有些惊喜，她把放在对面的包拿过来，示意他坐。
　　“没想到你也来了。”秦卿对陌生人没太多话说，只能没话找话。
　　“嗯，陪雪儿来的，她想出来看看，父母有没有时间，又不放心，只能我带着她来。”语气有些无奈像带着孩子的爸爸。
　　秦卿笑了笑，“刚才我还看见她了呢，没想到一眨眼就没影了。”
　　说完四周看了看。[追ベ新婆┈文T来`群f78\6\0.9.9、8.9\5]
　　
　　“别找了，不知道去哪疯了。”孙恒远笑道。
　　“对了邵铭哥去哪了？”他环视了四周没有看见顾邵铭的影子，不由得有些奇怪。
　　“那不是那里，和别人谈事情，我没兴趣，所以就坐在这里了。”
　　秦卿叫来服务生给孙恒远拿了一杯红酒递给他问道，“你怎么没应酬？”
　　“该联络的差不多都联络完了，我没有他那么受欢迎，所以正好躲在这里躲清闲。”孙恒远看了一眼顾邵铭的方向说道。
　　秦卿没接话，脸上带着淡淡的笑容。
　　“和他在一起是不是特别没趣？”孙恒远忽然问。
　　“挺好的，他就是看上去冷，其实很贴心。”
　　秦卿虽然总是吐槽顾邵铭，但是当别人一说他的时候，总是下意识反驳。
　　孙恒远自然是不信的，他和顾邵铭认识几十年了，对他的脾气和秉性自然十分清楚。
　　场中放了轻柔的歌曲，已经有不少人在台上跳舞，孙恒远看了一眼在那里很无聊的秦卿，起身对她鞠了一躬，优雅的伸出手，“这位充满魅力的小姐，能不能邀请您和我共舞一曲呢。”
　　秦卿失笑，看了一眼四周，发现已经有不少人在跳舞了，感觉跳一下也没什么，于是把手放在他的手上，两人滑入舞池。
　　“明明有男朋友了还勾三搭四，不知廉耻。”杨心怡喝了一口酒重重的放到吧台上。
　　“人家就是跳个舞也没什么吧。”
　　张茶南看见杨心怡冷冷的眼神闭上嘴，不过心底却是有些失望。
　　秦卿虽然学过舞，但是并不娴熟，而且也很少和别人跳，所以跳一会儿就累了，下台去休息。
　　路过一张桌子的时候被人推搡了一下，腿撞在桌子上，桌子上的鸡尾酒从桌上滑下来，纱裙的裙角染上大片的污渍，里面还带着火星的鸡尾酒碰到易燃的纱裙很快就点燃一团不大不小的火。
　　“啊！”
　　一旁的杨心怡惊叫一声，然后喊道，“我点的鸡尾酒啊。”
　　人群中有些骚乱，孙恒远想上前帮忙，但是被人推的根本近不了她的身。
　　秦卿也愣了一下，然后赶紧拿起桌子上的托盘去拍。
　　火很快就灭了，但是裙子被烧了一个大洞。
　　“可惜了我刚点的鸡尾酒，秦卿你走路也不小心一点。”杨心怡说完有些幸灾乐祸的看着她，“你没事吧，衣服不要紧吧。”
　　纱裙被烧出一个大洞，虽然不至于走光，但是看起来很难看。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第359章 解围
　　这个时候赶紧离开最好，秦卿看了一眼四周没有看见顾邵铭的影子。
　　杨心怡冷笑，她当然是看到顾邵铭出去了才敢动手的，不然怎么可能这么恰好的给她点了一把火。
　　“酒店里应该有晚礼服，不然我去给你借一件？”一旁的孙恒远开口。
　　“孙少是真热心啊，别人家的女朋友都好好照顾着，你就不怕有人误会啊。”
　　“我和秦卿是朋友。”孙恒远看着开口带刺的杨心怡皱眉说道。
　　“呵。”杨心怡不说话，只是看着他笑得很有内涵。
　　“不用了，谢谢你的好意。”秦卿看了一眼自己的衣服，挥手叫来服务生，在他耳边低语一番，然后众人就看见没多久那个服务生拿了一把剪子出来。
　　秦卿用剪子把烧掉的地方剪掉，然后又在其他的地方来了几下，原本的气质长裙，变成一条不规则形状的短裙。秦卿的腿本来就是又细又长，这么看过去，短裙的她比穿长裙的她要妩媚好多。
　　人群中不知道是谁鼓起掌，然后掌声稀稀拉拉的响起来。
　　顾邵铭刚把朋友送走，回来的时候看见人群中有人聚在一起，再一看时人群中的人不是别人正是秦卿，不由得脚步快了几分走过去。
　　“秦小姐的手法很好，裙子的剪裁的很漂亮。”
　　“就是，比刚才要好多了。”
　　“秦小姐是专门学过吗？有没有开店啊？做衣服吗？”
　　周围的人纷纷问起来。
　　秦卿有些尴尬的应付着。
　　杨心怡本来想让秦卿出丑，但是没想到自己竟然无形之中让她这么受女生欢迎。
　　“以前学过所以会一点，目前还没有开店的打算，麻烦各位让一让。”秦卿一边尴尬的说着，一边往外走，然而被那些女人挤着根本没法出去。
　　求助的目光看向孙恒远，他摊摊手，做出一个无奈的姿势。
　　就在秦卿脸上的笑容都快僵掉的时候，身后突然传来顾邵铭的声音。
　　“你们都围在这干什么？”
　　听见这亲切的冷酷的声音，秦卿激动的回头看着他，然而顾邵铭在看见秦卿的裙子的时候脸色阴沉下来。
　　“你刚才去哪了？我找了半天没看见你。”秦卿抱怨的说道。
　　顾邵铭冷着脸径直走到她面前，然后把外套脱下来系在她的腰间，嘴里还一边说道，“你看看你穿的是什么样子。”
　　“我也不是故意的，刚才裙子着火了，不小心烧坏了，我只能自己动手。”
　　听说裙子烧着了，顾邵铭心里一紧，赶紧伸手要扒开她的衣服。
　　“烧哪里了？严重不严重？”
　　秦卿死死地护住衣服不让顾邵铭看，一边说道，“当然没烧坏，只是火星溅到上面很快就被我灭了，没事的。”
　　顾邵铭的脸色依然不好。
　　“就是这个桌子之间的间距太小了，我没注意。”
　　顾邵铭沉着脸拉着秦卿离开，临走前让酒店的经理下次注意安全问题。
　　吓得经理连连赔礼道歉。
　　秦卿刚一上车，顾邵铭就把人拉到怀里，秦卿惊呼一声，正对上司机惊愕的脸。
　　不过司机还算镇定，赶紧把挡板放下来，避免尴尬。
　　秦卿忍不住在顾邵铭身上拍了一下，“你干什么啊！”
　　“看看你有没有受伤。”顾邵铭解开自己的西服，看着秦卿的腿，虽然没有烧坏，但是大腿的外侧有些红。[追ベ新婆┈文T来`群f78\6\0.9.9、8.9\5]
　　
　　“你看没事，就是红了一点而已。”
　　顾邵铭的手在红色的地方一按，秦卿痛的眼泪差点出来。
　　“你有病啊！”
　　她捂着红色的地方眼泪汪汪的看着顾邵铭。
　　“不是说不痛。”
　　“就有那么一点，被你一按才疼的。”
　　真是的，自己多大手劲儿不知道吗？
　　很快两人就回到家，顾邵铭一进门就拉着秦卿上楼，然后把人按在床上从医药箱里拿出一盒绿色的药膏。
　　秦卿也不敢动，任由他把淡绿色的膏体抹到腿上。



第360章 猛H小骚逼
   
   
    “清清凉凉的，很舒服。”秦卿感叹道，“这是什么啊？”
    “烫伤膏。”顾邵铭用看白痴的眼神看了她一眼。
    秦卿看了一眼自己腿，果然不像刚才那样，有火辣辣的疼痛，不由得开心的晃了晃，“还真是好用啊。”
    顾邵铭伸手按住她的腿，“别乱动，当心蹭到床上。”
    “有什么啊。”
    顾邵铭越是不让她晃，秦卿越想晃。
    两条细长白嫩的腿在自己眼前晃，很考验一个男人的耐力，而顾邵铭对秦卿的忍耐力向来是零。
    被压在床上的时候秦卿还有些懵，“不是不能蹭到床上吗？”
    “明天再洗就行了。”
    说完顾邵铭吻上她的唇。
? ? ? 两个人唇齿接触的那瞬间，顾邵铭灵活的舌头就直接撬开了她的牙关，纠缠着她，挑逗着她舌尖最为敏感的部位，他肆无忌惮地搅弄着，舌头像是肉棒那样，一下又一下的戳弄着，秦卿被迫仰起头，迎合着顾邵铭的动作。
    “唔啊……”秦卿感觉快濒临缺氧了，就推了顾邵铭一下，顾邵铭这才松开秦卿，给她一个喘息的机会。
    可是没过多久，顾邵铭就直接将秦卿翻身压制住了，他那硬邦邦的下体抵着秦卿的身体，已经迫不及待想要将肉棒插进她那娇嫩的小穴里了。
    秦卿的腿缝下意识的流出水来，但还没等她把衣服脱掉，顾邵铭就粗鲁的一手撕开了，她那白皙的肌肤瞬间暴露在视线之中，顾邵铭眸光一沉，那炙热的唇瓣也随之贴了上来，他从秦卿脖颈处开始吻，随后慢慢的蜿蜒向下，来到了她柔软硕大的奶子前，每次做爱的时候，顾邵铭都会将她的一对奶子舔吸拨弄，搞得又湿又红。
    这次当然也不例外。
    甚至情到浓处，顾邵铭便握着[popo小说屋整理 群号：7・8/60.998/95]  那粗大的肉棒，直接挤进了秦卿那饱满的乳沟当中，开始了富有节奏的活塞运动。
    “宝贝，自己把奶子往中间挤挤，今晚除了要插你的逼，你这对骚奶子我也不会放过。”
    秦卿脸颊微红，但还是乖乖在顾邵铭的调教之下，做出他喜欢的动作，每次肉棒被奶子包裹住的时候，他都会忍不住动情的发出一声喟叹，实在是太极品了。
    他的老婆浑身上下都是宝贝，就连一对奶子操起来都那么带感。
    顾邵铭加快动作在秦卿的身上驰骋，过了好一会儿，他这才抬手掰开秦卿的双腿，将那几乎快要磨出火的肉棒径直贯穿了她那满是淫水的小逼。
    动作快准狠，就像是钉子一样，将秦卿牢牢盯住。
――
这几天有点忙，所以更新会稍微慢一点。见谅。




　　第361章 你就是欠操
　　秦卿的小穴娇嫩无比，插几下就出了很多水，两个人都沉浸在性爱的欢愉之中，顾邵铭的动作越来越快，渐渐成为了秦卿受不了的频率。
　　她弓起腰身，嘴里喊着不要，却又忍不住承受男人那迅猛的力道。
　　“好舒服……嗯啊……我最喜欢……你这么H我的小逼了……嗯……”
　　“都这个时候了，还在发骚，我看你就是欠操！”
　　顾邵铭闷哼了一声，将肉棒整根插入她的小逼里，搅弄了几圈之后，秦卿终于忍不住娇喘着达到了高潮。顾邵铭压着她白嫩的屁股又插了几百下，又让她口了一会儿，这才心满意足地将体内的浓精射出来。
　　第二天一早，秦卿还没起，就接到秦万盛的电话。
　　“秦卿啊，今天有事吗？如果没事就回家来看看吧，你阿姨做了你喜欢的饭菜。”
　　困得有些迷蒙的秦卿看了一眼手机疑惑道，“爸你怎么了？今天上班啊。”
　　电话那头沉默了一瞬。然后干笑道：“你看看，爸爸可能太想你了，都忘记你上班了，那下班你和顾邵铭一起回来吧。”
　　“爸，你没事吧？”秦卿听出他的声音有些不对劲儿。
　　“没事，晚上我们等你。”秦万盛说完挂断电话。
　　秦卿握着手里的手机发呆，顾邵铭揽着她的腰把人抱到自己怀里问道，“谁的电话？”
　　“我爸，说让我晚上回去，你也一起，不会出什么事了吧？”
　　顾邵铭眼皮都没抬，把人搂到怀里，低声说道，“没事，晚上回去看看就知道了，再睡会儿。”
　　秦卿却有些睡不着，秦万盛即使打电话让他们回去一般也是白天，从来没有这么早打过电话。
　　还没到中午，外面就下起了雨，小雨淅淅沥沥的下了一整天，秦卿一整天心情也是非常低落。刚一下班几乎是迫不及待的拉着顾邵铭走。
　　“别着急，如果真的有事，他应该早就让你回去了。”顾邵铭宽慰道。
　　这样的话不知道今天说了几次，但是秦卿心里总是放不下，只有感觉离家越来越近了，心里才踏实一点。∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  
　　快到秦家的时候，雨才停下来。雨后的空气带着泥土的芬芳，顾邵铭把车子开到门口和秦卿下车。
　　脚刚踩到地面就滑了一下。
　　顾邵铭赶紧伸手抓住她，斥责道，“怎么冒冒失失的，都到门口了，不差这一会儿。”
　　秦卿点头。
　　两人锁上车门，一起朝院里走，有一处小路应该是正在修，只能看见一个水洼，里面的水积了很多。
　　顾邵铭看见秦卿穿的是高跟凉鞋，拉着她停下来。
　　就在秦卿疑惑的时候，忽然把人打横抱起。
　　然后抱着人跨过去，等路况好了才让人下来。
　　秦卿红着脸，说了声谢谢。
　　――
　　后天给大家加更一下，感谢各位的支持。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第362章 来回折腾
　　“你们回来了，雨刚停，那个地方上午刚让人拆完，没想到就下雨了，我正想找人修呢。”
　　秦万盛刚从门口出来，看着两人说道。
　　“爸，你急着找我们来什么事？”秦卿问道。
　　“就是有些想你了。赶紧进来坐，没想到今天阴雨连绵了一整天。你们工作怎么样？”秦万盛问道。
　　“挺好的。”两人说着进了客厅。
　　秦琪还没回来，林秀热情的招呼佣人沏茶倒水。
　　四个人坐在沙发上，秦万盛看着两人笑得亲切，“听说前几天你们参加了拍卖会，秦卿一副耳环就一百万啊。”
　　顾邵铭闻言笑了笑，“毕竟是卿卿的东西，多少钱都应该拍下来。”
　　“我们家秦卿跟了你真是好福气啊。”林秀笑道。
　　顾邵铭笑着搂过秦卿的腰，看着她的目光带着温柔的笑意，“我的人怎么也不会让她受委屈。”
　　见顾邵铭和秦卿这么恩爱，秦万盛自然十分高兴。
　　“晚上就留在这里住吧，顾总你陪我喝一杯。”
　　“好啊。”
　　就在秦卿以为顾邵铭会拒绝的时候，他竟然一口答应下来。
　　“爸，我们明天还有事呢，你要是有事就直说。”秦卿对住在这里有些抗拒。
　　“明天不是休息吗？你们在这也好睡个好觉，晚上就不要来回折腾了。”说完笑着看向顾邵铭，“邵铭你说是不是啊。”
　　“伯父说的有道理。”
　　秦万盛看向秦卿，“秦卿啊，去厨房看看饭菜做好了没，用不用再加两个菜，一会儿吃饭。”
　　秦卿看向顾邵铭，见他点头，只能不甘愿的进厨房。
　　“顾总，不瞒你说，其实我来找你是有事想要找你帮忙。”
　　“秦氏集团的事情我最近在关注，但是还是像我之前说的那样，你们现在只剩下一个空牌子，要想恢复生机，除非融入大量的资金，或者卖出去。”
　　“卖出去是不可能的，秦氏是我这一辈子的心血。”秦万盛坚决的反对。
　　“那就只剩下一条路了，只要你能融资到足够的资金，填补上那些缺口，并且让他们正常运转，坚持三五年可能会扭转亏损的局面的。”
　　“坚持三五年？”秦万盛苦笑。“三五个月我都坚持不下来了，顾总，秦卿当初去你那的时候老爷子答应帮我渡过难关，现在你和秦卿关系也这么好，虽然没有孩子，你看能不能……”
　　顾邵铭知道他是什么意思，但是他是生意人，就算是再喜欢秦卿，也不会拿出几十个亿给他填窟窿。
　　“不好意思，伯父，你应该知。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5道，如果融资的话你们需要融多少，公司不是我一个人的，我不可能拿出那么多钱来给你填。”
　　顾邵铭说的坚决，秦万盛脸上黑红交接。
　　“难道就真的没有商量的余地了吗？难道要伯父跪下来求你才行吗？”
　　“伯父咱们在商言商，如果我帮您融资，只能动用自己的资产，而这只是杯水车薪。如果收购我倒是可以为你们争取最大的利润。”
　　秦万盛脸色难看，“我是不会把公司卖给你的。”
　　“那就没办法了。”
　　恰好这个时候开饭了，这件事情只能搁置一旁。
　　吃完饭秦万盛把秦卿叫进书房询问是否怀孕的问题。
　　秦卿面色难看，“还没怀上。”
　　秦万盛拉着她的手在沙发上坐下，“本来父亲已经很对不起你了，不应该在对你有什么要求，但是我是真的没有办法了。”秦万盛一脸的悲伤。
　　“爸，你别这样，有话就说。”秦卿皱眉看着他。
　　“秦氏已经撑不了多久了，所以你什么时候能怀孕关系我们家的生死存亡。秦卿，爸爸实在没办法了，实在不行你能不能说你怀孕了，然后到时候等顾家的资金一到手，你在假装不小心的流掉。”
　　“你是说想让我假怀孕？”秦卿震惊的看着他。“你疯了，如果顾家知道，唔……”
　　“你小点声。”秦万盛连忙捂住她的嘴，“我的小祖宗，万一顾邵铭听见可不得了了。”
　　
　　
　　
　　
　　第363章 摇着屁股挨H1
　　秦卿失笑，“爸，你以为顾家是什么人，我要怀孕他们一定会拉我到他们医院检查，就算检查那关能过去，他们也会二十四小时看着我，到时候别说不小心流掉，我走一步都会有好几个人跟着，到时候漏洞那么多，被拆穿了就真是骑虎难下了。”
　　“可是你这肚子也太不争气了，你说你去了那么久一点动静也没有。”秦万盛有些着急。
　　秦卿脸色难看。“我会努力的。”
　　秦万盛叹了口气，“行了，到时候再说吧，我说的话你好好考虑一下，爸爸现在就你这么一棵救命稻草了，你要是不帮我，我真的就要完了。”
　　秦卿心烦意乱的回到房间，顾邵铭擦着头发从卫生间出来。
　　“伯父跟你说什么了？”
　　“没什么，就告诉我要听话什么的。”秦卿笑了笑。
　　“他让你听不听话有什么用？你只要让我觉得你听话就好了。”
　　顾邵铭俯身，在她脸上啄了一口、
　　秦卿笑着躲开。
　　顾邵铭搂住她的腰把她压倒在床上。
　　“那里还疼不疼？”
　　秦卿眯起眼睛，看着身上的那头饿狼，“如果我说疼，是不是今晚就不做了？”
　　顾邵铭封住她的唇瓣，用舌头搅弄着她的口腔，动作缠绵，疯狂汲取着她嘴里香甜的汁液，“疼的话，那我这次就轻一点。”
　　她浑身都是那样娇嫩，每次顾邵铭的动作稍微重一点，秦卿都会青紫好几天。他舍不得，可是又忍不住。
　　秦卿回吻着他，“那你轻点，我也想做。”
　　白天的时候，两个人都装得那么正经，可秦卿每次都心痒难耐，甚至想要在办公的时候，跟顾邵铭不顾一切的做起来。但她的理智犹存，也就只有夜里，才能在顾邵铭的身下放肆享受。
　　“我就知道你这个小骚货不会有半点安分。”
　　秦卿抬起腿，勾住了顾邵铭的腰身，小手主动的脱下身上的衣服，然后见顾邵铭没动，便抬手去扒他身上的衣服，一副猴急的模样，让顾邵铭有些忍俊不禁。
　　“那这次你自己动。”
　　“休想，明明你也很想做。”
　　顾邵铭挑眉说道，“但现在看着，你比我还急。”
　　秦卿的小手探到了他的胯间，捏着那硬挺的肉棒，这突然的接触让顾邵铭倒抽了一口冷气。秦卿坏笑了一声，“你确定？”
　　她抬腿蹭着，甚至翻过身，用那翘臀抵在他肉棒前，一上一下的磨蹭着，简直要了顾邵铭的命。
　　他绷不住了。
　　眼里似乎燃起一种莫名的欲火，“这可是你自找的！”
　　顾邵铭甚至连手都没动，挺78\6\0.9\9\8*9-5着那粗长坚硬的肉棒，就这么直愣愣的插了进去。他那硕大光滑的龟头差一点就从她滑腻的小逼上滑过去，但他的动作很是精准，微微调整一下，就拨开了两瓣肉唇，噗嗤一声跟秦卿的小逼紧紧结合在一起。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第364章 摇着屁股挨H2
　　秦卿嘤咛了一声，舒服得抬起了屁股，她从来都不会再顾邵铭的面前掩饰自己的愉悦，她就像小猫一样闭上眼睛，惬意又满足。
　　她侧过头的时候，顾邵铭忍不住低头吻住了她的唇，一边挺动肉棒在她的小逼里进出，一边占有着她香软的嘴唇，就连那宽大的手掌都一把包住了她柔软白嫩的奶子，他随着律动慢慢揉捏，将奶子搓揉变形。
　　浑身上下全部的敏感地带都被顾邵铭给占据了，秦卿是说不出来的爽。
　　顾邵铭狠狠干了几下之后，就把肉棒抽了出来，秦卿的小逼没来由一阵空虚，她摇着屁股，追着那抽出来的肉棒，在那硕大的龟头上轻蹭着。
　　“不要玩了，插进来……好好操我……好不好……”秦卿难耐的说道。
　　“换个姿势而已，就这么难受么？”顾邵铭轻笑了一声，实在见不得她这骚货一般的举动，只觉得胯间的肉棒都胀大了几分。
　　“不行……我要你立刻插进来……嗯啊……”
　　话音刚落，就粗大的肉棒就一股脑又插了进来，将她的小逼撑得满满当当。
　　秦卿满足的嘤咛着，随着抽插的节奏浪叫，最后在一阵又一阵的冲撞中达到了高潮。
　　第二天一早，秦万盛拉着顾邵铭去健身，秦卿也跟着起来了，她浑身酸软，但是没办法。
　　出门的时候正撞上口渴的秦琪。珀ˇ文/裙-78\6\0.9\9\8*9\5  
　　看见她，秦琪打了一个哈欠，“你又回来了，顾邵铭呢？”
　　“健身去了。”秦卿回到，然后往楼下走。
　　秦琪给自己接了一杯水转身要上楼的时候感觉有些不对劲儿。
　　大早上的秦卿穿戴整齐出门干什么？绝对有古怪。
　　秦琪放下杯子，换上鞋，也不管穿着得不得体，在后面偷偷跟着秦卿。
　　看着她转过街角，进了一家药店，秦琪悄悄的藏起来，等人出来后，紧跟着进去。
　　经过一番嘴皮子加卖惨，终于把秦卿买的东西问出来，只是没想到是验孕棒。
　　难道秦卿怀孕了？这个猜想让她心中更加忐忑，如果真的怀孕，岂不是意味着她一点机会都没有了。
　　秦琪失魂落魄的回去。
　　秦卿买了验孕棒，根本没留意身后有人跟着自己，到了家门之后赶紧上楼拆开去检验，按照指示测试完之后又是一脸失望。
　　还是没怀上。
　　她坐在马桶上，看着洗漱台的一角发呆，难道自己真的有问题？不然她和顾邵铭这么高频率的在一起怎么还没有怀孕。
　　心中不由得想起顾爷爷的话，看来她要找时间去医院看看了。
　　下楼的时候，顾邵铭和秦万盛已经健身完坐在沙发上了。
　　“刚才还想上去叫你呢一会儿吃饭了。”秦万盛看着她笑着开口。
　　秦卿没说话，倒是顾邵铭把人拉到怀里，然后给她倒了一杯水送到嘴边。“早上一杯水对身体好。”
　　秦卿不情愿的张口喝掉。
　　吃饭的时候，秦卿看到了早上才见过的秦琪，只是她似乎有什么心事，一直看自己，眼中说不出是什么意思。
　　一顿饭，秦卿吃的很饱，秦琪却没吃几口。林秀担心她，一直让她多吃点。
　　但是秦琪一直担心秦卿怀孕，根本吃不进去东西。
　　一直到司机把她送入学校，秦琪还是神游的状态。走到路口的时候碰到正好走小路的叶易琛。
　　叶易琛看见秦琪的时候还有些愣神，以为她会像以前一样扑上来打招呼，但是没有，她一个人静静的往前走，好像没有看见他。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第365章 低血糖
　　看着她苍白的脸色，叶易琛反而有些担心，也不说话，静静的跟在后面。
　　就在秦卿要走到别的楼的时候，叶易琛才忍不住出声，“秦同学，你的
　　第一节课好像在这边。”
　　秦琪一愣，抬头看了看教学楼，发现确实是自己差点走错了，于是回头道谢，转身往教学楼走。
　　上台阶的时候，身形晃了晃。
　　看见秦琪无精打采的样子，叶易琛有些担心，忍不住追上去问道，“你还好吗？”
　　“挺好的。”秦琪抬头，看见叶易琛的时候，眼睛瞪大了几分，诧异的喊道，“叶老师？你什么时候跟在我后面的？”
　　“你身体没事吧？”叶易琛问道。
　　“挺好的。”秦琪扯了扯嘴角。
　　但是叶易琛就要上楼的时候，却突然被她拉住。
　　“还有事？”
　　“叶老师，你能不能把我姐姐带走？”秦琪忽然问。
　　叶易琛一愣，“为什么？”
　　“你不要问为什么，你就把她带走就行了，我不想看见她，不想看见她出现在……”
　　她想说不想让她出现在顾邵铭身边，但是看着叶易琛的脸，本来到嘴边的话却有些说不出来。
　　叶易琛疑惑，“出现在什么？”
　　“反正你就把她带走就行了，我 ――*78\6\0.9\9\8.9\5―不想看见她。”秦琪有些暴躁的说道。
　　“对不起，我没有这个权利，不好意思。”
　　秦琪上前抓住他的手，“你就真的不帮忙吗？”
　　“我说了，我没有权利。”
　　叶易琛有些后悔自己为什么话这么多，甩开秦琪的手转身就要走，突然听到砰的一声。
　　他回头看见秦琪倒在地上。这一幕发生的太快，他还没有反应过来。
　　以为是秦琪弄的小把戏，他蹲下身叫了几声，但是秦琪一点反应都没有。
　　“秦琪，醒醒？秦琪？”
　　秦琪嘴唇苍白着，脸色也有些白，被叶易琛唤醒，半睁的眼睛看着他焦灼的视线，心忽然就动了一下。
　　除了爸爸从来没有一个男人能这么关心她。
　　她想说点什么，然而嘴唇翕动了两下好像就用尽了所有的力气，彻底昏过去。
　　“秦琪，秦琪！”
　　见秦琪不省人事，叶易琛终于慌了，也管不了那么多，抱着她就跑下去，路边拦了一辆车送到最近的医院。
　　“经过初步检查她只是低血糖，所以才会晕倒。”
　　叶易琛看着还在昏睡的人有些怀疑，“低血糖可以这么严重？”
　　“这个确实是因人而异，如果你有怀疑的话可以等病人醒了亲自问一下，以往是不是有低血糖历史。”
　　“明白了，谢谢医生。”
　　“以后要叮嘱病人按时吃饭，兜里时常备着点糖。”
　　叶易琛把医生送走，然后回来守着秦琪。
　　没过多久病床上的秦琪就醒了。
　　叶易琛把人扶起来，然后递给她一杯温水，“感觉怎么样？”
　　“难受。”秦琪也说不出自己哪里难受，反正是浑身无力的感觉。
　　“你以前低血糖吗？”叶易琛问道。
　　“有，我是低血糖犯了？”
　　叶易琛点头，“医生是这么说的，下次记得吃早饭，兜里常放着点糖。”
　　秦琪点头。
　　“那是你把我抱过来的吗？”秦琪红着脸问。
　　叶易琛有些尴尬，“当时情况紧急，不是有意冒犯。”
　　气氛一瞬间有些尴尬。
　　秦琪虽然嘴上总是说喜欢叶易琛，也没少占便宜，但都是嘴上说说而已，从来没有让异性抱过。
　　叶易琛见秦琪不说话，开口道，“你饿不饿，不然我去给你买点东西？”
　　见秦琪点头，赶紧拿了钱夹出去。
　　听见关门的声音，秦琪才抬起头来，用一只手摸了摸自己有些发烫的脸颊。
　　叶易琛抱着自己的时候，她并没有完全昏迷，能感觉到他那双大手稳稳的托着自己的时候那份踏实稳重的感觉，这是一种不同于爸爸给她的踏实的感觉。
　　秦琪躺在那里辗转反侧，感觉心里好像被什么东西抓住了一样，想起叶易琛就感觉心痒痒的泛起阵阵甜蜜。
　　叶易琛下楼到四楼的时候，一个孕妇急匆匆的冲进来，说自己着急，问能不能挤一挤。
　　站在门口的叶易琛看看拥挤的电梯，又看看她大着的肚子，主动出来，“您先上吧，我坐下一趟。”
　　孕妇连连道谢。
　　
　　
　　
　　
第366章 生育工具
   
    距离一楼就四层的距离，叶易琛并没有打算等下一趟电梯，决定直接走着下去，然而还没有到安全出口，就看见远处一个熟悉的身影。
    “那好像是秦卿。”他狐疑着，难道是生病了？
    赶紧走过去，走近才发现她竟然神情憔悴了不少，一个人失魂落魄的往电梯口走，连他就在她身边三米远都没看见。
    不由得咳了一声。
    秦卿早上验孕结果不理想，想到顾爷爷和爸爸的话，想来医院检查一下，本来抱着随便看看的想法，没想到检查之后的结果竟然是卵子数量少，不容易受精。这意味着，她怀孕的概率非常小。
    秦卿感觉有些讽刺。
    原来她不想来的时候，偏偏选中了做顾邵铭的生育工具，现在她万分的想生下一个孩子，却被检查出不容易受孕，老天爷好像再跟她开一个大大的玩笑。
    从诊室出来，耳边还回想着医生说的话，“你现在还年轻，多试几次会有机会的。”
    秦卿苦笑，只是她没有那么多时间啊。如果让顾爷爷知道了，一定会为顾邵铭挑选新的人选，到时候她将被迫离开他。
    心事重重的往前走着，忽然的听到一声熟悉的喊声。
    秦卿抬头看时不知道叶易琛什么时候站到自己面前。
    “叶老师？”秦卿后退一步惊异地看着他，“你怎么会在这里？”
    “碰巧路过，你怎么在这？身体不舒服？”
    秦卿赶紧把手里的药和检查单往后藏了藏，笑着说道，“没有啊，只是来检查个身体而已。”
    “检查身体？”叶易琛对她的话明显不信。
    秦卿脸上带着尴尬的笑容的，正想找个借口，身后一个医生忽然小跑过来。
    “秦小姐，你忘了这个药，记得两个搭配一起吃，不要太有压力，一定会怀上的。”
    秦卿脸上的笑容僵住，尴尬的回头看了看叶易琛的表情，果然他也是一脸不敢置信的样子。
    “秦卿，你怎么年轻轻轻的看这个？”
    秦卿脸上的笑容有些尴尬，故作轻松的说道，“这不是很正常嘛，我也这么大了，我男朋友年纪也不小了，我们两个想早点要孩子。”
    说完赶紧把手里的药和化验单放起来，免得尴尬。
    叶易琛忽然响起秦琪的话，“你男朋友？是他让你这么做的？”
    “没有。”秦卿连忙摇头。
    看到她惶恐的样子，再想到秦琪说过的话，叶易琛更加担心。
    “秦卿，其实你不用这样，你妹妹已经认识到自己的错误，请我帮忙。如果你真的想让我帮忙的话，我可以给你安排一个地方，去别的城市，绝对没有那个男人。”
    “秦琪？”秦卿疑惑。
    然后看着他说道，“叶老师，我想你可能误会什么了，我觉得我现在挺好的，没有想去别的城市的打算。”
    “可是他那么对你，我知道你想为秦家做贡献，但是为了那些利益，牺牲你自己的幸福，你愿意吗？”
    秦卿感觉有些越说越乱，“叶老师，我不知道你什么意思，但是我可以肯定我现在过得很好，而且近期没有想要离开的打算：78\6\0.9\9\8*9-5〗，我还有事，就先走了。”
    “秦卿！”叶易琛伸手要抓住她的手，但是只拽住她的袖子。
    袖子被扯住，秦卿脖子处的衣服被往下拉了一大截，露出早上和顾邵铭暧昧的痕迹。
    “他竟然还敢家暴！”叶易琛看着她脖子处的红痕，声音有些冷厉。
    秦琪不知道什么意思，听见他开口低头朝自己脖子处看去，果然看见脖子上红色的痕迹。
    脸陡然爆红，她赶紧往上拉了拉衣服，“没有，你误会了，我先走了。”
    说完急匆匆要往前走，但是叶易琛紧紧抓住她的手腕。
    “你毕竟是我的学生，我不能不管不顾，我现在带你去做鉴定，我们去告他。”
    想要告顾邵铭，这真是秦卿最近听过最搞笑的言论了。
    先不说能不能让顾邵铭伏法，这暧昧的痕迹要是让其他人看到，那她可就要羞愧死了。
    甩开叶易琛的手，秦卿想说不用他管，身后突然传来一道冷厉的喝声，“放开她！”
   

第367章 毫不退让
   
    秦卿回头看见顾邵铭从电梯出来。
    一身黑色的手工定制西装，干净的不染一丝尘埃的皮鞋，每走一步的咔哒声，都像踩在人的心上。
    秦卿赶紧甩开叶易琛的手，来不及想顾邵铭为什么会找到这里，伸手下意识护住自己的包。
    顾邵铭走到距离两人两米远的位置，静静的看着叶易琛。
    这是他第一次和叶易琛见面，但是之前已经从明信片和别人的口中听过很多遍。
    近看他的气质比照片中的更好，人也更精神一些。他的长相比较凌厉，而叶易琛长了一张温和阳光的脸，正是时下少女喜欢的温润公子的长相。
    秦卿的审美一直都在线，不管是之前喜欢叶易琛，还是后面的孙恒远，都是这种气质温润的公子。
    心中有些不舒服，顾邵铭冷冷的看着叶易琛，问道，“不知道叶老师找秦卿什么事，这么大庭广众之下，至于拉拉扯扯吗？就算不想你，也要想到我们家秦卿是有男朋友的人。”
    叶易琛死死的盯着顾邵铭，眼中的视线毫不退让。
    “你就是顾邵铭？”
    “废话。”
    顾邵铭经常出现在财经杂志的头版头条，虽然低调，但是想不认识他也挺难的。
    “为什么要家暴秦卿？”
    秦卿惊讶的看向叶易琛，没想到他竟然问出来，顿时感觉更加尴尬，一张脸如同熟透的虾子，泛着红色。
    “我家暴？”顾邵铭反问。
    然而在看到秦卿红着脸，按着脖子的衣服的时候，突然想起来早上和她闹的时候在她脖子上留下的痕迹。
    这家伙不会以为那是家暴的痕迹吧。
    忍不住失笑，叶易琛看着他却更生气。
    “你有什么好笑的？”
    “我只是笑你不懂事而已。”顾邵铭拍了拍叶易琛的肩膀，却被他甩开。
    “秦卿是个好姑娘，如果你不懂珍惜，我会带她离开。”
    听见这句话，顾邵铭原本要去抓秦卿胳膊的手突然一顿。
    眼睛里带着前所未有的凶光，“你要是敢动她一下试试！”
    叶易琛一向温和，何曾见过顾邵铭这么凌厉的目光，虽然害怕，但是眼中分毫不让，“如果你不能给她幸福，就别耽误她，秦卿是个好姑娘。”
    “顾邵铭冷笑，那也和你没关系。”
    他牵起秦卿的手要带她走，叶易琛也连忙攥紧她的手，看着顾邵铭的目光带着坚定，就是不轻易让他把人带走。
    顾邵铭冷笑，“秦卿，你想跟他走吗？”
    秦卿摇头，看着叶易琛的目光有些不知道应该怎么说，只能摇头道，“叶老师，顾邵铭是我男朋友，我不知道你哪里有误会，但是他对我挺好的，我……”
    “他都这么对你了，你还向着他说话。”叶易琛有些恨铁不成钢。
    “她是我女朋友，不向着我说话向谁？”顾邵铭有些不耐烦的看着叶易琛。
    “当初她喜欢你的时候你看不见，现在她不喜欢你了，就是我的，身和心都是我的，你何必在这里假惺惺的纠缠。”
    秦卿和叶易琛同时被顾邵铭的话吓住。
    秦卿是不知道顾邵铭怎么知道的，。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5叶易琛好奇顾邵铭竟然这么肯定的说秦卿喜欢他，他以为这只是秦琪瞎编的。
    顾邵铭也不再隐瞒，“既然话说开了，秦卿我就问你一句话，你是跟他走还是跟我走。”
    “我……”秦卿看着顾邵铭不知道应该如何是好。
    “行，既然你不想跟他走，那就跟我走。”
    顾邵铭说完拉着秦琪就走。
    秦卿被顾邵铭拖着往前走，只能甩开叶易琛的手，“叶老师，事情不是你想的那样，等我回去跟你解释。”
    “秦卿！”
    叶易琛伸手，却被顾邵铭无情的推开。
    “叶老师，你有点管的太宽了吧。”
    说完强硬的拉着要说话的秦卿走了。
    叶易琛看着他的动作眉头紧紧地皱起，现在他终于相信了秦琪的话，只怕秦卿在顾家过的更不好。
    “你松开，你弄疼我了。”秦卿一进电梯就用力甩他的手，试图挣开。
    顾邵铭见此更加恼火，“为什么挣开，你是怕有人误会吗？”



第368章勾三搭四
顾邵铭逼近，把秦卿逼到电梯壁上，按着她的手问道。
“你说什么，我手疼。”秦卿用力想要甩开。
“秦卿，你既然已经招惹上我了，那你就是我的人，你要是再敢勾三搭四，对旧爱念念不忘，我有的是办法让你们后悔。”
“你胡说些什么！”秦卿怒瞪着他。
“我说什么你们清楚，大庭广众之下为什么和叶易琛拉拉扯扯。”
“我没有。”秦卿反驳，一时间却想不出什么辩解的话。
检查结果是肯定不能说的。
“秦卿你是不是以为我是傻子，你写在明信片的话我看了，你和他偶遇我也看见了，今天又在这里拉拉扯扯，你真的当我眼瞎吗？”
秦卿没想到顾邵铭这么不通情理，一时间不想跟他说话，于是低头不再解释。
顾邵铭看着她这副不解释的样子更是生气。
“怎么不说了？刚才不是还辩解的吗？”
“不想辩解了，随意你怎么想。”
秦卿说完怒气冲冲的推开他，打开电梯门出去。
路上两人谁都不理谁，秦卿上楼就进了自己的卧室，顾邵铭看见她把自己写过的明信片拿出来，心里十分不爽。上前夺下来。
“顾邵铭你干什么！赶紧给我！”
“不给，一个照片而已，值得你这么魂牵梦绕，既然你喜欢他刚才为什么不走？他不是要把你带走吗？你跟着他离开啊，永远也别回来。”顾邵铭厉声喊道。
“顾邵铭你能不能不要这么不讲道理，我都说了是误会。”
秦卿被顾邵铭气的有些头疼，她也不明白为什么顾邵铭对叶易琛这么敏感。
东西被抢，秦卿就要起身往外走。
顾邵铭扯住她，“你要去哪？”
“你管我。”被拦住，秦卿态度也不好，她也是有脾气的。
顾邵铭扯住她的手腕，“我不准你走，今天你就待在这里，哪里都不许去！”
秦卿被气笑，看着顾邵铭冷笑着问，“你什么意思？我是囚禁的东西吗？你说不让我走我就要乖乖的留下？”
“从你踏进顾家这一刻，我以为你就知道了自己的身份和地位。”
顾邵铭的话音如同平地的一声惊雷，把秦卿镇住。原来顾邵铭是这么想自己的。
顾邵铭还不罢休的拉着秦卿进了卫生间。
“你要干什么，放开我！”
秦卿挣扎着，然而顾邵铭强势的把人拉到洗漱台，之后打开水龙头开始给秦卿洗手，用力之大像是要把她的手搓下一层皮。
“疼，你放开！”
“现在知道疼了，下次在让我看见你和哪个男人拉拉扯扯，我就把他的手剁下来跟你的一起洗。”
顾邵铭洗的很认真，简直是精雕细琢Q群7860-99895 。洗完之后用洗手液一根一根的揉搓。
冲洗干净之后才用毛巾擦干，秦卿的一双手已经像胡萝卜一样，有些红肿。
“神经病！”
秦卿甩身就要走，顾邵铭上前强势的把人带回来。
“你干什么？”
“不准出去。”顾邵铭把人往床上带，想让她好好休息。
“顾邵铭你放开我，你和我就这点事情了是不是！”
本来顾邵铭没有什么意思，但是听秦卿这么说，感觉不做点什么都对不起她这么想自己。
秦卿挣扎着，想要摆脱顾邵铭的束缚，但是顾邵铭依然紧紧地抓住她的手举过头顶。
“你求的不就是这个吗？”顾邵铭吻上她的脖子。
“呵。”秦卿自嘲的笑了笑，是啊，她求的就是顾邵铭的一个孩子，现在顾邵铭不逼她吃打胎药了，可是她自己身体不争气难以怀孕。
顾邵铭解开她的衣服，用力的吻着，“为什么不说话，是见过叶易琛所以对他还怀有希望吗？”
秦卿不说话眼睛看着空气，对于顾邵铭的粗暴对待一声不吭，甚至连反抗都懒得反抗，一直沉浸在自己的世界里。


第369章坚硬
顾邵铭最讨厌秦卿不说话的样子，把所有的心事都藏起来，竖起坚硬的外壳抵御外界的一切。
“秦卿既然你走进我的世界，我就绝对不允许你再出去。所以这辈子你都是我的。”
秦卿因为顾邵铭这一句霸道的话，突然就流出泪来。
如果真的像他说的那样，不用走该有多好，可是如果一年内再没有动静，顾爷爷恐怕会按奈不住了吧。秦卿理解老年人的心思，所以并不怪顾爷爷，只怪造物弄人。
顾邵铭见秦卿哭了，心里又急又气。
他不是故意弄哭他，可是也没想到秦卿竟然这么不想留在自己身边。
身下的动作越发狠了，顾邵铭把秦卿侧着的脸板正，然后吻上她的脸，等到苦涩的眼泪都进了自己的胃，他才松口。
“秦卿，你这辈子就待在我身边吧，不要想着离开。”
等到秦卿迷迷糊糊快睡着了，耳边才响起顾邵铭这句话，只是容不得她多想，就已经沉沉睡过去。
感觉身体特别的累，特别困倦，但是脑中却好像有人在弹钢琴，始终紧着一个音符，绷的她头顿顿的疼。
秦卿借着外面的夜色，见顾邵铭已经睡着，心底叹了口气。
她能感觉到顾邵铭对自己的感情，但是这份感情在顾邵铭的孝心和责任感面前，她不知道他会怎么抉择。
她不知道顾邵铭能否坚定的选择她，也不知道自己有没有勇气和他一直走下去，不过有一点她可以肯定，就是自己已经爱上了这个男人。
她掀开被子起身，借着外面的月光看见被顾邵铭压在书底下的明信片。
上面的男人已经温润优雅，她看了两眼，毫不犹豫的把明信片对折再对折，然后扔进垃圾桶。有些人既然已经过去，就没有必要留恋。
床上顾邵铭依旧在沉睡。秦卿看着他的睡颜，心中五味陈杂。
她看了良久，最后只是给他拉了拉被子，然后找到自己的包从里面翻出在医院拿的药。
给自己倒了一杯温水，含泪喝下后，就靠在沙发上看着外面的夜色发呆。
她自认为不是那种拿的起放不下，伤春悲秋的人，但是却因为顾邵铭的举动和言行或悲或喜，这样喜怒哀乐被人牵着的感觉太累了。
就这么靠着不知不觉竟然睡着了。
顾邵铭是被早晨的阳光晃醒的，他睁开迷蒙的睡眼习惯性的伸手想要把秦卿抱在怀里，摸了空才猛然睁开眼睛。昨晚的意识渐渐回笼，吓的他心中一颤，在屋里环视一周才看见秦卿的影子，松了口气的同时心中有些气愤和心疼。
不想理自己就算了，睡在沙发上算ｑｕｎ7860-9989、5怎么回事。
穿上鞋走到沙发，看着秦卿的睡颜忍不住低下头。
她的睫毛纤长，闭着眼睛的时候露出好看的双眼皮，鼻梁挺翘，尤其是红唇因为很少涂口红的原因依旧保持自然的红色。
他看的有些痴了。


第370章掠夺性
也许是顾邵铭的目光太有掠夺性，睡梦中的秦卿都有些不自在，刚睁开眼睛就看见一张放大的脸。
“吓！你……”
顾邵铭也被她吓了一跳，见她醒过来冷冷的说，“你醒了，既然醒了就赶紧起来。”
说完转身离开。
出了卧室才心有余悸的拍了拍自己的胸口，秦卿的第六感是越来越强了，自己不过看了她一眼就醒了，差点被她看见自己一直注视着他。
秦卿被顾邵铭一凶，感觉有些莫名其妙，不知道自己睡个觉而已哪里惹到这个大神了。
简单的洗漱穿衣下楼，顾邵铭已经坐在沙发上看报纸了。秦卿诧异他今天竟然没有去晨跑。
“先生小姐，饭菜好了。”佣人收拾好东西说道。
两人一起到了餐桌，因为习惯两人挨得还是很近，不过彼此一句交流都没有。
吃完饭，顾邵铭去楼上书房，秦卿窝在沙发上看电视，知道应该看点什么，只是手在遥控器上随意的按着。
“小姐，吃葡萄，今天刚买的。”管家笑意盈盈的递给她一盘葡萄。
“谢谢胡叔。”
胡管家笑看着她，“甜吗？”
秦卿不知道问这个是什么意思，点点头，“很甜。”
“顾少让买的，说你喜欢吃。”胡叔笑眯眯的说道。
管家不知道两人发生了什么，只是看他们感情之前还那么好突然之间变成冷战状态感觉有些可惜，只能帮忙说两句好话。
秦卿嘴角的笑容垮下来，“我说怎么这么酸呢，原来是他让买的。”
秦卿愤愤的把手中的葡萄放到盘子里。
“胡叔，这葡萄买了是给大家吃的，又不是给她吃的。”
一道声音忽然传过来，秦卿看时看见顾邵铭从楼上走下来。
顾邵铭走到沙发前，秦卿见他过来，扔下遥控器站起身转身往外走，一句话都没跟顾邵铭说。
看着她出去的背影，管家看着顾邵铭叹了口气，“顾少，你明明对秦小姐很好的，这是何必呢。”
顾邵铭不说话。
“虽然不知道你们是怎么回事，但是女孩子是要宠着的。你们两个人在一起久了感情磨合的也差不多了，遇到什么事不能坐下来说呢。”
听见胡叔的话顾邵铭却笑了，其他的事情好说，但是如果这个女人不喜欢你应该怎么办。
“可能我永远不会像别人那样温柔，胡叔，你别说了，顺其自然吧。”
秦卿一个人在花园里沿着小径慢慢走着。
她不明白只是一个误会而已顾邵铭为什么会反应这么大。今天不上班，两个人都在家中碰到更加尴尬。
两人之间的状态自然没有逃过顾母的耳朵。
原本她对秦卿的态度最近刚好一点，听说这件事之后第一反应就是秦卿惹顾邵铭生气了，不然以她儿子的个性不可能突然对秦卿这么冷淡。
心中不由得有些郁闷，对秦卿的好感也是大打折扣。
俗话说家和万事兴，秦卿在家安分了顾邵铭才能在外面好好打拼事业，家庭才能兴旺，要是秦卿这点都做不到，怎么可能成为顾家人，更别说给顾家生孩子。想起来这个她心中更加郁闷，对顾爷爷也有78，60-9.9、89\5〉

些埋怨。


第371章男女之情
秦琪心中忐忑的等着叶易琛，等了很久他才进来。
“你怎么才回来啊，我快饿死了。”秦琪看着他手里拎着的东西一边喊一边探头去看。
叶易琛把桌子给她放下，然后把所有东西都摆上。
秦琪看着丰盛的饭菜直流口水。
“怎么买这么多，我吃不了的。”秦琪一边笑着说，一边拿着筷子夹了一个自己喜欢吃的菜。
“这个不错，你怎么了？”
秦琪抬头看见叶易琛阴沉着脸，感觉有些不太对劲儿，他从回来之后好像是一直是这个样子，阴沉着脸一言不发。
“你怎么了？是有什么问题吗？”她小心翼翼的问。
“我看到秦卿了。”
“哦。”秦琪点点头，两秒钟后感觉有些不对劲儿，“你在哪看见她的？”
“楼下，我看见她过的不好，问她是否需要帮助，被顾邵铭撞见，两人大吵了一架，秦卿被他拉走了。”
秦琪的脸终于有了一些变化。
“你的意思是，你让两个人翻脸了？”秦琪反问。
手中的馒头不知道什么时候放到了桌子上。
“这不是你想看到的吗？你一直想让我带她走，然后今天我提了。”
秦琪被叶易琛这句话弄的有些懵。
“你什么意思？”
“别装了，从你早上昏倒，到医院碰巧碰到秦卿，之后顾邵铭莫名其妙出现，这一切不都是你做的吗？”男人反问。
秦琪有些愣住，她第一次在顾邵铭的眼中看见这种类似于嘲讽的视线。小声的辩解道，“我没有。”
“你觉得现在说这种话我会相信吗？”
叶易琛说完起身整理了一下衣服，“钱我交完了，以后我们之间不用有什么交集，我对三翻四次利用我的人没有好感，希望你身体健康早日出院。”
说完转身离开。
“叶老师，叶老师，叶易琛，你回来！”
秦琪看着叶易琛的背影喊道，然而这次叶易琛并没有回头。
心里又急又气，秦琪用力把茶杯摔到地上，瓷器碎裂的声音清晰可闻，叶易琛只是愣了愣，然后脚步不停的继续往前走，连身子都没转。
秦琪没想到自己这么一晕竟然弄拙成巧，让顾邵铭和秦卿真的生了嫌隙，可是她也没料到，叶易琛竟然反应这么大。难道叶老师其实也对秦卿有男女之情？这种感觉让她心里很不舒服。


第372章愁眉不展
杨心怡刚来到顾家就看见顾母愁眉不展的样子。
“伯母，这是我爸去国外出差的时候带回来的香水，让我给你送过来一瓶。”
顾母看见精致的瓶子认出来那是最近新出的限量款，惊喜的接过来笑道，“老杨真是有心了，替我谢谢你爸爸。”
“阿姨说的哪里话，应该的。”
杨心怡坐在顾母身边拉着她的手试探性的问道，“伯母，你怎么愁眉不展的是有什么事吗？”
被她这么一问，顾母心中突然有种把所有事情都说出来的冲动。
叹了口气道，“还不是邵铭和那个秦卿。之前还好好的，昨天不知道怎么就闹别扭了，听说两人吵了一架，现在在家闹别扭呢，顾邵铭把周一飞国外的计划都取消了。”
“这么严重？”
杨心怡诧异的问道。
“谁知道呢，当初我就说小门小户的女儿不行，可是爸他……”
顾母忽然住嘴不说了，对自己公公再不满意也不能说出来。她有些后悔，这样在背后说别人好像有点违背她的修养。
“别说我了，你最近怎么样，听说你爸爸给你安排了不少相亲，可有合适的？”
杨心怡笑着摇头。
“他们都挺好的，但是不适合我。”
看着她愁眉的样子，顾母有些心软。她是很喜欢杨心怡的，只是也知道顾邵铭对她没有意思，自己也不能乱点鸳鸯谱，于是笑道，“没事，明天阿姨给你留意着，绝对会找一个比我家邵铭优秀的。”
杨心怡听了她的话勉强笑了笑。
她怎么可能不知道这只不过是敷衍的话，只是心中有些失望。
顾邵铭吃晚饭的时候才发现桌上没有秦卿，不由得有些奇怪，目光询问似的看向一旁的管家。
“顾少，秦小姐下午的时候出去了，让我们晚饭不用等她。”
顾邵铭一愣，拿起筷子不动声色的开始吃饭。
两分钟后放下筷子，看着管家问道，“说去哪了吗？”
“没有。”
看着顾邵铭明明心里很着急，但是面上不显的样子，秦管家眼中带着笑意，“不过她说不用让我们担心。”
一顿饭吃的顾邵铭索然无味。
回到卧室看着卧室里秦卿的各种东西，心中感觉有些堵，不知不觉这个女人已经渗入到他的生活中了。
从书房呆到十二点再回来的时候，卧室里还是没有秦卿的影子。
顾邵铭不由得感觉有些生气，这是不打算回来了？
翻出手机找到秦卿的号码，正纠结要不要打过去，秦卿的短信倒是先进来了。
短信只有短短的一句话，就是晚上不回来了。
顾邵铭忍了很久才忍住把电话打过去询问的冲动，放下手机。
不回来就不回来，有本事一直别回来。
关灯上床之后，顾邵铭辗转反侧。
以往习惯了秦卿在身边抱着他睡，突然间变成一个人，心里特别不习惯。在床上辗转反侧半天抱着被子最后沉沉的睡去。


第373章吵架
第二天一早，顾邵铭睁开眼看手机，看上面 泼泼ｑｕｎ7860-9989、5 躺着一条微信消息，是秦卿的请假信息。
顾邵铭被气笑，不回来也就算了，现在还敢翘班请假。
这绝对不能忍，顾邵铭回复了两个字，不行。
过了好久也没等到秦卿的回信。
顾邵铭有些烦躁的捋了捋自己的头发。
和自己吵架秦卿是肯定不会回家的，不然秦万盛肯定会把人送回来。
叶易琛那肯定不会，她还没有那么大的胆子。
秦卿的朋友很少，在公司关系好的也就是田欣和孙悦，估计就是躲到这两个人家里去了。
顾邵铭打定主意今天看见孙悦和田欣要问一问，到了公司才知道两个人竟然都请假了，心中更加烦躁，连带在公司都没有好脸色。
杨心怡以为两人吵架就是闹别扭而已，但是在超市看见秦卿和两个人一起购物的时候感觉事情好像没那么简单。
已经晚上了，看几人嬉笑打闹，没有要分别的意思，有可能秦卿已经被顾邵铭赶出来了。
她打电话给顾邵铭办公室里一个熟悉的小姑娘，询问顾邵铭今天的状态。
得知他心情不好，秦卿又请假的时候，心中窃喜，看来老天爷都在帮她。
顾邵铭接到杨心怡电话的时候正坐车准备回家，听到她说看见秦卿和一个男人吃饭的时候，脸色顿时阴沉下来。
让司机停车，然后吩咐他朝杨心怡所说的餐厅开去。
路上顾邵铭给秦卿打了几个电话，都是关机的状态。
顾邵铭阴沉着脸下车，看见情侣餐厅的时候，脸更加黑了，刚一踏进去，就看见杨心怡坐在里面的位置朝他挥手。
脚步沉稳的走过去，顾邵铭看着她问，“秦卿呢？”
“我好心给你报信，结果你一进来就问她的下落，可真是让我伤心啊。”
杨心怡笑着说道。
顾邵铭脸上有些不耐，但是没有说话。
“既然来了，不如吃顿饭再说，反正也不差这么一会儿了。”杨心怡笑着对他伸出手，见顾邵铭没有要坐下的打算继续说道，“既然你不想坐，那现在就去找她吧。”
顾邵铭知道如果这顿饭不吃杨心怡不会说，于是拉开椅子坐下。
杨心怡见他坐下脸上带着笑意，开始点菜。
顾邵铭心思不在吃饭上，随意点了两个，看着杨心怡，“我来了，菜也点了，现在你可以说出她在哪了吧。”
杨心怡见顾邵铭嘴上一直说着秦卿，心里有些不快，“我说了，既然你着急就自己找，她昨天没回家吧？”
见顾邵铭沉默继续道，“这样的女人哪里值得你念念不忘呢，顾邵铭，你值得最好的。”
她看着她眼中带着深情的眷恋和爱慕。
顾邵铭厌恶的躲开她伸过来的手，“我适合什么样的我自己清楚，不用你操心了。”
杨心怡看见他的神色，心有不甘，愤愤的放下手。
很快服务员就把餐点上来。
顾邵铭吃了两口推开餐盘，优雅的擦了擦嘴，“我吃好了，说吧。”
“你就这么心急吗？”杨心怡有些伤心的问道，同时心乱的不行。她哪里知道秦卿的下落，都是骗顾邵铭出来的借口。
“秦卿在哪里？”


第374章索然无味
顾邵铭有些不耐烦的扯扯领带。
“在，在……”
杨心怡环顾四周想找一个地点。
顾邵铭看着她躲闪，神情紧张的样子，心中明白了什么，“其实你根本就不知道她在那里对不对？”
“我看见她了，看见她跟一个男人在一起。”
“什么样的男人？”顾邵铭冷着脸看着她。
杨心怡紧张，“穿着白色外套的，的男人，还带着……”
杨心怡在脑袋里拼命的想，但是在顾邵铭的逼视下越来越紧张。
“算了，杨心怡，你不用继续编了。”
顾邵铭伸手捞起自己的衣服就往外走。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5


杨心怡见他走，心中紧张，想都没想就冲上去抱住他。
“顾邵铭我错了，是我把你骗来的，那是因为我太喜欢你了，秦卿有什么好的，你和我在一起不好吗？我喜欢你这么多年，我不相信你对我一点感情都没有，我不介意你和秦卿在一起过，只要你和我在一起，我什么都不在乎。”
“可是我在乎。”
顾邵铭用力掰开她抱着自己的手。
“不喜欢就是不喜欢，杨心怡，别让我烦你。”他的声音冰冷的没有一丝感情。
杨心怡被他甩开。
顾邵铭转身冷冷的看着她，“同一个把戏不要再玩第三遍，杨心怡我对你一点兴趣和耐心都没有了。”
杨心怡摔在桌子上，胳膊碰到实木的桌子钝钝的疼，却不及她的心疼。
她眼睁睁的看着顾邵铭离开。
顾邵铭怒气冲冲的离开，出了门正看见站在外面的司机，把身上的西装外套脱下来扔到他手上，有些厌恶的说，“处理掉，别让我看见它。”
司机连忙接住。
不知道顾邵铭在里面干什么了，但是能感受到他空前的怒气。
顾邵铭打电话给孙悦，那边是忙线的状态，顾邵铭的脸阴沉如墨。
司机小心翼翼的看着他，吞了吞口水问道，“顾少，我们去哪？”
“去孙悦那！”
“孙副总监家在？”司机小心翼翼的开口，接到顾邵铭冰冷的视线时，慌忙换了话，“我现在就给林助理打电话。”
老板半夜突然要去公司高管的家，幸好林峰那里有所有高管的资料，很快就找到孙悦的住址，然后给司机发过去。
秦卿脸上正敷着黄瓜躺在孙悦家的沙发上，看着综艺，吃着零食，日子别提多惬意了。
“我说你就打算余生在我这里混吃等死了？”
孙悦用脚碰了碰秦卿的腿。
“我觉得不错啊。”
秦卿把她的脚踢回去。
“拉倒吧，养不起。而且我也不敢养，要是顾少知道你在我这，肯定饶不了我。”
“怕什么，他又不吃人。”
“那给我点小鞋穿谁受得了。”孙悦想起顾邵铭的手段心有余悸。
“当初我就不应该答应你过来，后悔啊。”
秦卿笑着踢她一脚，“又不是你昨天义愤填膺让我以后彻底离开顾邵铭的时候了。”
孙悦语塞，过了会儿才问，“你是真不打算和顾邵铭和好了？他那个人心眼特别小，你要趁现在他没有生气还可以回去，要不再回去就难了。”


第375章心有不甘
秦卿给捂着脸上要掉落的黄瓜片说道，“算了，让我们先冷静几天再说。如果就这么回去不想清楚，以后他要是天天吃醋我还哄不起呢。”
“如果你要这么想为什么不干脆出去一段时间，或者回家呢。”
秦卿语塞，她怎么回家，秦万盛要知道她跟顾邵铭闹别扭，非得把她绑回去不可。
“你觉得我现在能回家？”
孙悦听见秦卿的反问，才想起她复杂的关系，还真的没有办法回去。
不过她却想起来另外一件事，“你爸爸的公司现在已经是强弩之末，我虽然不了解，不过也听他们说过情况不好，秦氏的投资案例是作为失败的典型被我们演讲的，能撑到这个时候已经不容易，所以……”
孙悦的话没说完，秦卿已经明白。
心中有些酸涩，她问道，“依你看来还有挽救公司的办法吗？”
“我要是你爸就趁现在把公司卖掉，毕竟是老牌企业，还有牌子和产业链在。不然等到走投无路的那一天可就没有一点办法了。”
秦卿点头。
“还有你的身体，我觉得你没有必要喝那个药，你还年轻，医生也说只要你放松心态就行，但是你什么事情都压在心里，这样不利于你怀上孩子。”
秦卿摸了摸自己的肚子。
“而且就算你现在不告诉顾邵铭，他以后也会知道的。他能逼的顾爷爷给他找人生孩子，就说明他不是看重孩子的人，你们两个不如坐下来一起想想办法。”
“不行，这件事不能让他知道。至少现在不能让他知道。”秦卿反驳。“不管怎么样您一定给我守住这个秘密。”
“但他迟早会知道的。”
“那就等他知道了再说。”
两人正说着话，门铃突然响起来。
孙悦从床上跳起来，“肯定是我的外卖到了，我去拿。”
秦卿轻轻摇了摇头，嘴上口口声声说要减肥的人，大半夜还定宵夜。
半天没有听到孙悦的喊声，也没闻到食物的香气，秦卿不由得好奇的睁开眼睛去看。
结果这一睁眼，看见双手环胸不知道何时站在自己身边的顾邵铭，把自己吓了一跳，“你怎么在这里！”
顾邵铭抿着唇，阴沉着脸看着她一言不发。
秦卿吓得差点栽到地上，脸上的黄瓜片掉了好几个，她捡起沙发上的黄瓜片脑抽的问道，“要吃吗？”
顾邵铭冷冷的看了她一眼。
秦卿顿时怂了，笑道，“你怎么找到这里来了，我本来就是想出来玩两天就回去的，没想到你竟然找到我了。”
她赶紧站起身，收拾了一块地方别扭的让顾邵铭在沙发上坐下。
顾邵铭身体坐的板正的，看了看桌子上的薯片和水果，还有沙发上乱七八糟的东西，有些嫌弃的蹙了蹙眉。 管`理Q`35`3.595.96`77
秦卿转身瞪了一眼孙悦，询问她为什么顾邵铭进来也不说一声。
孙悦无奈的摊了摊手。
“你怎么来了也不说一声？”秦卿别扭的问道。
“我要说了你是不是马上就跑了？”
“是你先跟我生气的。”秦卿不满的说道。
“怪我了？那我是因为什么生气的？”
“我都说了我和叶易琛是偶遇，我们两个真的没什么。”
“偶遇？碰巧在医院偶遇，碰巧手不小心在一起拉拉扯扯，碰巧不小心被我看到？”
孙悦捂住嘴，难怪顾邵铭这么生气，原来是吃醋了，自己的女人和别人拉拉扯扯这谁能受得了。


第376章闹别扭
秦卿沉默。
顾邵铭冷笑着问，“你怎么不说了，是无话可说了吗？”
“你既然不听我的解释何必让我再说呢。”秦卿气愤道。
“那你说你为什么在医院？”
秦卿不说话，她去检查身体的事情没有跟顾邵铭说，结果自然更不能告诉她。
孙悦看的有些心急，“其实秦卿她……”
“胃胀气去医院看看也不行？既然你不相信我直接去调查好了，反正你顾邵铭手眼通天这点小事也瞒不过你。”
孙悦看着秦卿隐忍不说的样子有些心疼。
“在你眼里我就是那样蛮不讲理的人？”
“不然呢？”
身后顾邵铭咬的地方还隐隐作痛，顾邵铭不家暴，在床上折腾的就够她受的。
顾邵铭被气笑了，“行，你觉得我蛮不讲理。”
说完转身就走，走了两步又停下来，看着秦卿道，“你走不走，你要是不走明天我就辞了她。”
“凭什么？”
“凭我蛮不讲理！”
秦卿气愤却又无可奈何，看了一眼孙悦，走到她身边，看着顾邵铭已经离开的背影说道，“那件事不能和任何人说，药给我留着，以后麻烦你每天给我带点。
“直接告诉他不就得了，何必这样委屈自己呢。”
秦卿笑着摇头。
如果顾邵铭不喜欢她，那这个事实说出来之后，顾邵铭势必让她回去，那父亲的公司就没法救了。如果顾邵铭喜欢自己，那肯定会和顾爷爷翻脸，不如能瞒一天是一天。
顾邵铭回身看了一眼秦卿，秦卿给孙悦一个眼色，赶紧追上顾邵铭的步伐。
顾邵铭的步子走的不大，像是为了让秦卿追上，一直不疾不徐的走着。
秦卿不知道应该跟他说些什么，只能闭着嘴跟在身后，两人一前一后的下楼。
秦卿穿着高跟鞋下楼的时候很不方便，走楼梯的时候脚下一滑，顾邵铭想都没想就把伸手把人揽住，然后两人都愣住了。
顾邵铭有些别扭的把人松开，语气有些急躁的让她小心点赶紧往前走，那样子好像后面有什么洪水猛兽在追他。
路上两个人相对无言。
回到家顾邵铭就进了书房，秦卿没说话一个人坐在沙发上。胡管家看两人闹别扭看的有些着急。
“秦小姐，顾少其实他就是高冷。你出去的时候他很担心你，连饭都吃不下。”
秦卿往楼上看，顾邵铭已经消失在楼梯，看着管家笑了笑说道，“谢谢胡叔，我上去休息了。”
管家有些懊恼的拍了拍自己的头。
秦卿上楼看了一眼顾邵铭的书房，房门紧闭着，咬了咬唇心中有些苦涩。
顾邵铭正在书房处理明天要看的文件，听见敲门声响起，说了声进之后就看见胡管家端着托盘走进来。
“胡叔我不饿。”顾邵铭看着托盘上的东西说道。
管家端着东西，把华夫饼和牛奶放到他面前。
“这是秦小姐吩咐的，担心您工作太晚肚子会饿。”


第377章那里隐隐作痛
“她？”
顾邵铭看着桌子上的东西，华夫饼配牛奶倒真像是她准备的。
“我一直不太喜欢吃这个她又不是不知道。”嘴上虽然这么说着，但是眼睛上染上点点笑意。
胡叔笑道，“牛奶比咖啡有营养。秦小姐虽然嘴上不说，其实心里很担心你的身体，就是习惯了嘴硬，有时候还挺可爱的。”
“胡叔很晚了，你去休息吧。”
听着顾邵铭和之前相比温和了很多的声音，胡叔松了口气。
看来他之前就把方向搞错了，顾邵铭比秦卿好哄多了。感情这东西反正只要有一方服软就容易多了。
胡叔点点头离开。
顾邵铭工作了一会儿看着桌子上的东西，半晌把牛奶一饮而尽，然后关上电脑出门。
走到卧室的时候看到卧室的灯还亮着，就猜到秦卿没有睡觉。
开门之后果然看见她趴在沙发上看书。
秦卿趴在床上正在看最新期的服装杂志，猛然听见开门声不由得回头看去看到顾邵铭的一愣，有些诧异他回来这么早，然后再看自己不雅的姿势，赶紧翻身把睡裙的下摆往下整理了一下。
顾邵铭眼神暗了暗，什么也没说，拿
 ――*78\6\0.9\9\8.9\5――着睡衣去洗漱。
听着浴室里传来的哗啦的水声，秦卿吐出一口气，没想到今天顾邵铭回来会这么早，赶紧把书放在书柜上然后翻身钻进被窝里心有余悸的拍了拍胸口。
往自己那边靠了靠，紧张的闭上眼睛。
顾邵铭出来就看见她背对着自己侧卧的样子。
想到她给自己准备的东西，心想她还是别扭，自己也不好意思拆穿。
掀开被子躺在床上，然后关了灯。
灯光一暗，整个房间的声音好像都清晰可闻，顾邵铭听见秦卿的呼吸声就知道她没睡着。
身边的馨香不断钻进自己的鼻子中，他压下心中那股要把她抱入怀中的冲动，然后学着秦卿的样子侧卧着看着她。
她的样子在月光的照射下显得有些朦胧，柔软的头发散在脑后，被子在她身上弯出一个好看的曲线。
顾邵铭就这么静静的看着她。
不知道过了多久，听见她的呼吸平稳均匀了，顾邵铭小心的凑上去。
手试探性的搭上她的肩，发现秦卿没有反应。
顾邵铭放心的贴上去，手不小心压到她的头发。
秦卿有些吃痛，倒抽了一口气然后嘴里嘟囔了一句什么。
顾邵铭紧张的盯着她，却看见她翻身把头发撩到后面，然后钻进顾邵铭的怀里找了一个舒适的位置头在他怀里蹭了蹭，安静的睡过去。
顾邵铭紧绷的神经放松下来，看着秦卿自然的动作忍不住扬起嘴角。
他伸手把人搂在怀里，心里是漫漫的甜蜜。
第二天秦卿是被热醒的。
她睁开眼，看着眼前熟悉的面料愣了两秒，然后反应过来这是顾邵铭身上的衣服，他的手竟然还搭在自己腰上把自己抱在怀里。
秦卿心中一惊，惊讶的从他怀里抬头，挣扎着要出来。
没想到一下子碰到顾邵铭的下巴。
“嘶！”
顾邵铭捂着下巴颏睁着迷蒙的睡眼看着秦卿。
“大早上的你谋杀亲夫啊！”
“你，谁让你抱着我的。耍流氓啊！”秦卿从他怀里退出来看着顾邵铭羞恼的问道。
顾邵铭叹了口气，然后指指床又指指她说道，“首先请你明白，这是我的床，你睡在我的床上一切行为就视为你是自愿的。其次你看看咱俩的位置，是你半夜跑到我怀里来的好不好。我没说你占我便宜就算了，你还说我占你便宜。”
看着顾邵铭理直气壮的样子，秦卿又看了看两人的位置，感觉有些心虚。
“那你可以叫醒我啊。”
“到时候你又说我小气，起床气一犯把我踢下床怎么办？”
秦卿有些尴尬，好像和顾邵铭在一起自己身上的好多毛病都流露出来了。
看着她脸烧的通红的样子，顾邵铭感觉有些有趣，但是也知道不能继续再逗弄下去了，转身下床去洗漱。



第378章 浴室里的水声
“这么可爱又好骗，要是碰到坏人可怎么办。”顾邵铭看着镜子叹息着摇头。
幸好碰到的是自己，要是渣男可就完了。
秦卿揉了揉鸡窝一样的头，还是想不出来昨天到底发生了什么，赶紧起身穿衣服免得一会儿尴尬。
吃饭的时候秦卿一直不好意思看顾邵铭的脸，顾邵铭失笑。
杨心怡醒来的时候已经是日上三竿。
她睁开眼睛的时候还有些不清楚，头带着宿醉后的痛。
习惯性的伸手从床头桌拿杯子却扑了一个空，她看着有些陌生的床头柜，被子从身上滑下露出光裸的身体，杨心怡看着上面红色的痕迹吓得失声尖叫。
浴室里的水声戛然而止，接着就是门开的声音。
杨心怡看着浴室门口突然出现的裸男吓得又是尖叫一声，赶紧拉起被子盖住自己的身子，然后看着他颤着声音问，“你是谁？”
男人失笑，一步一步走到床边，俯身看着她，“昨天还亲爱的亲爱的叫个不停，今天就忘了我是谁了吗？我可真是伤心啊。”
说完拿起杨心怡的手放到自己的胸口。
杨心怡顿时感觉手像是碰到烙铁一样，吓得她赶紧甩开，抱着被子缩到另一边。
“你到底是谁？”
“恒宇。”男人吐出两个字。
“那昨天我们……”
“睡了，你的味道很不错。”男人似在回味。
杨心怡看着他浑身上下只着一条内裤的样子脸色爆红，看着他的脸不敢乱看。
昨晚的意识渐渐回笼，昨天顾邵铭生气走了之后她就去酒吧喝酒，然后碰到一个朋友组的局就进去喝了几杯，后来就有人跟她搭讪，后来……
杨心怡捂着头，后面自己就喝多了，只依稀记得有人抱着她，和顾邵铭有几分相像，她开心的抱上去说喜欢，后来就是房间、钥匙、衣服，陌生的身体。
杨心怡的眼睛里蓄满了泪水，原来不是顾邵铭，只不过是她想出来的。
“你这个混蛋，我要杀了你！”
杨心怡愤怒的把床上的枕头砸向他，然后是台灯，盒子，手中一切能拿到的东西。
恒宇躲避着，“昨晚是你自己主动的，是你自己贴上来的。”
杨心怡的眼泪掉的更凶了。
“你混蛋！”
恒宇躲避着，眼睛里的光芒却越来越炽热，杨心怡注意到他的视线，再看到自己露出来的身体的时候吓得赶紧用被子捂住自己的身体，气 ∮ｑｕｎ78\6.0\9.9、8.9\5的浑身颤抖。
“反正睡都睡过了还怕什么。”
恒宇坐到床上看着她，“昨晚的你可是很主动。”
“我要告你！”杨心怡瞪着他。
“随便去告啊，昨晚所有人都看到你是自愿跟我走的，宾馆的监控也能看到是你主动亲我的，我想知道你怎么告。”
杨心怡咬牙狠狠的看着他。
“不过你的味道是真不错，让人想要再来一次。”恒宇凑上前在她的脖子上闻了闻。
杨心怡吓得浑身颤抖。
“怎么，顾邵铭能碰，我就碰不得？”
恒宇抓住她的手腕，目光凌厉的看着她。
“你，你怎么知道。”
“亏你喜欢顾邵铭，连我都不知道？”男人嗤笑。
杨心怡仔细的看着男人，隐隐觉得有些面熟，和顾邵铭相关的人全都在脑子里过了一遍，还是没太有印象。
“你不记得他有一个表弟了？”
“啊，是你！”杨心怡恍然。

第379章 回味她的滋味
   
??
    顾邵铭确实有一个表弟，但是只能算是远房的，两家人很少有往来。
    听说他表弟不学无术，名字倒是挺响亮，是有名的花花公子。
    杨心怡的脸上有些鄙夷。
    “我知道你在想什么，但是你也不过如此。顾邵铭不想要你，你又何苦为他黯然伤神呢，等到下面都结蜘蛛网了岂不是可惜。”
    杨心怡被恒宇说的又羞又愤，恼怒的看着他。
    恒宇继续道，“虽然我们和顾家不经常联系，不过还是沾着点亲，和我在一起也不算辱没了你。而且，我还可以帮您得到顾邵铭。”
    最后一句话他贴着杨心怡的耳朵，热气喷洒在上面，说的十分暧昧。
    杨心怡被他说的有些心动，“真的？”
    “当然。”
    杨心怡心中一喜，然后又看着他，“那你有什么要求？”
    “呵，我的要求很简单。就是你的身体我可是喜欢的紧，在你没得到顾邵铭之前，她属于我了。”恒宇摸上她的胳膊78\6\0.9\9\8*9-5〗 ，滑腻的触感让他心驰神往。
    杨心怡躲开，“休想！”
    “难道你不想得到顾邵铭了？”
    杨心怡眼睛里似乎有些挣扎。
    “反正睡都睡过了，再睡几次又有什么关系。而且昨晚你也很喜欢，你也不吃亏。”
    恒宇把杨心怡搂到怀里，“放心，我会帮你得到你想要的。”
    杨心怡沉默，算是默认了他的条件。
秦琪自从那天和叶易琛从医院不欢而散后，就再也没见过他。
    一来是叶易琛误会她以为故意让他看到那一幕，另一方面是不知道应该如何面对他。
    抱着饼干在办公室外探头看了很久都没敢进去，倒是身后的声音给她吓了一跳。
    “同学你站在这里干什么？”
    秦琪吓得赶紧转回身，看见是叶易琛办公室的的同事。
    “老师你吓死我了。”她心有余悸的拍了拍胸口。
    “原来不是直接敲门进去的吗？怎么几天不见胆子变小了？”
    “我……”秦琪指了指自己又指了指办公室的方向，不知道应该怎么说。
    “我知道了，一定是叶老师训斥你了吧。没事，我们这么多人都在这呢，他不敢把你怎么样，走，进去。”
    “不用了，老师，老师……”
    秦琪被老师强硬的拉进办公室，脸上只能尴尬的笑着跟大家打招呼，“各位老师好。”
    “秦琪啊，真是好久不见了，又带好吃的来了？”
    “你不来我们还真有点不习惯呢。”
    秦琪勉强的笑着，目光熟悉的去捕捉坐在最里面的人。
    见叶易琛也抬头看着她，吓得她赶紧低头，不敢去看他。
    给大家把手中的饼干分完，才拿着一个盒子走到叶易琛身边，低着头说道，“叶老师送你的。”
    看着她一副受气的小媳妇儿样，众人哄笑，“秦琪你怎么了，怎么看见叶老师害羞了？”
    “就是，原来不是挺大方的吗？”



　　第380章 心有余悸
　　秦琪被众人这么一打趣脸色更红了，不敢抬头去看叶易琛。
　　知道他们没有恶意，秦琪也尴尬的不行。
　　叶易琛把盒子接过来放到书桌上，对她开口。
　　“我要去上课了，正好在你教室的隔壁，一起去吧。”
　　说完起身离开，秦琪红着脸跟在他后面出了办公室。
　　“身体好些了吗？”叶易琛问道。
　　秦琪点头，然后发现叶易琛是目视前方的，连忙开口说道，“好多了。”
　　“以后要照顾好自己的身体。”
　　叶易琛说完从兜里拿出一张机票递给她。
　　秦琪狐疑的看着他。
　　“这是机票，你不是一直想让我带你姐姐走吗？带她走我做不到，但是这个地方有我很多朋友，她要去躲开顾邵铭还不是问题的。你把这个带给她，看她想不想走。”
　　秦琪握着手里的飞机票心里有些复杂，“其实姐姐她过的挺好的。”
　　“我都看见了，顾邵铭确实是人中龙凤，但是为人锋芒太重，不适合你姐姐。”
　　“可是他们在一起挺好的，我也能感觉到他很喜欢我姐姐。”
　　秦琪看着他开口，“那你呢，你 78\60\9.9、89\5独.家.整.理
　　喜欢我姐姐吗？”
　　“不喜欢，她是我学生。”
　　“那我呢？”
　　叶易琛失笑，“你很活泼，其实你喜欢顾邵铭吧，这么费尽心思和我在一起是为了让我拆散他们。”
　　秦琪惊讶的抬头看着他。，“其实我早就知道了，我又不傻。”
　　秦琪有些羞愧，“我知道，我配不上顾邵铭，还不如我姐姐。但是我对你……”
　　叶易琛打断她的话，“秦琪，你也是我的学生。”
　　“那你就没有一点喜欢我吗？”
　　“没有。”叶易琛摇头。
　　这不是第一次被叶易琛拒绝，但是却是她最伤心的一次，秦琪看着叶易琛。他很高，比她高出将近一个头，身材也很好，和她瘦弱的好像没发育完全的身体比起来强多了。
　　她仰着头看着他，“但是你为什么明知道我接近你的目的，看着我对你无理取闹为什么还对我这么好？”
　　“因为你是我的学生，换成是别人我也会做的。”
　　秦琪眼中积蓄了很久的泪水突然就有些决堤的趋势。
　　
　　
　　
　　
　　第381章 强忍泪水
　　她在自己脸上摸了一把，强忍着泪水说，“不会的，我觉得你是喜欢我的，我的直觉一向很准。”
　　“那是你的错觉，你之前不是还说我喜欢妩媚的，我觉得你说的有道理。”
　　叶易琛不忍心再去看她的眼泪，“我应该去上课了，再见。”
　　说完转身离开，背影干净利索。
　　秦琪握着手中的机票哭的泣不成声。
　　“我刚开始确实是想利用你，但现在我是真的喜欢你啊！”秦琪喊道。
　　叶易琛好像没听见脚步不停的往前走。
　　秦卿自从那天看完之后又去看了其他的医生，拿了一堆补药和中药。
　　孙悦捏着鼻子看秦卿把一个大箱子抱进自己的办公室。
　　“你到底有完没完，你没听说过是药三分毒吗？这样没病也能喝出病来。”
　　秦卿关上门，跟她比了一个噤声的收拾，“你能不能小点声，之前的那个不喝了，这个是老中医给我看的，据说很有效果，我先尝试一下。”
　　说完把东西放到她的桌子上。
　　“中药，以后麻烦每天帮我熬一点然后带到公司来。”
　　孙悦打开盒子，里面扑面而来的中药味。
　　“你确定？”她皱眉。
　　“我也知道很难喝，但是试下呗。就是辛苦你了，以后我孩子出来了，认你为干妈。”
　　孙悦不想把自己家里和办公室弄的都是中药味，但是做顾邵铭儿子的干妈，她还是很愿意尝试一下的。
　　晚上回家，两人坐在车里一言不发。顾邵铭闻了闻车内的空气问司机，“换熏香了？”
　　“没有啊。”司机无辜的摇头。然后吸了吸鼻子，“好像有点药香味。”
　　秦卿听得心里一紧。
　　顾邵铭好奇的看向她。
　　“我今天陪孙悦去看病，大概是不小心沾上的。”说完还煞有其事的闻了闻自己的衣服，嫌弃的皱皱眉。
　　顾邵铭也没当一回事。popo&78\6\0.9\9、8.9\5 
　　没想到秦卿身上的药味竟然一天比一天弄，带着中药的苦涩，晚上抱着她的时候也能闻到。
　　顾邵铭知道这绝对不是沾上的，但是也好奇，他从来没有看见秦卿喝过中药，身上怎么会有药味。
　　因为和秦卿冷战不好去问她，所以只能问管家秦卿最近有没有喝过中药，结果管家也是一脸迷茫。
　　顾邵铭想起每天秦琪都会出去一段时间，说去孙悦那里请教问题，就猜到了什么。
　　“你还是不要喝了，何必为难自己，大不了人工授精搞个试管婴儿也行啊。”
　　孙悦看着皱眉咬牙往嘴里灌药的秦卿劝道。
　　“那哪有自己生出来的好。而且你认为我和顾邵铭说，咱俩去试管个婴儿他会同意？”
　　“可是你这样天天吃药也不是办法，这么大味道，顾邵铭迟早会知道的。”
　　秦卿放下手里的碗，“那该怎么办？”
　　孙悦摇头，表示自己也无能为力。
　　“我觉得你光喝药没有用，你在行动上要努力，你和顾邵铭多久一次？”孙悦忽然八卦的问道。
　　秦卿一愣，好像自从两人生气后就没有了。
　　正想着，秦卿的手机突然响起来，她看着上面秦琪的电话感觉有些奇怪。
　　今天这个便宜妹妹，怎么想起来给她打电话了，不过她打来肯定没什么好事。
　　这么想着挂断电话。
　　然而刚挂断没多久，电话又响起来。
　　秦卿知道秦琪的任性，如果再不接肯定会轰炸个没完没了，只能接起电话，“怎么了？”
　　“我在你公司对面的咖啡厅，我想见你。”
　　秦卿挂完电话还有些奇怪。
　　“怎么了？”
　　“秦琪要见我，我先走了。东西帮忙收拾了，我再吃一周看看有没有效果。”
　　秦卿拿着包出门，没注意到她刚进电梯的时候，顾邵铭正沉着脸走到孙悦的办公室。
　　门猛然被推开，孙悦惊讶的差点摔碗。
　　然后手忙脚乱的把东西收拾起来，看着他问道，“顾总怎么有空来视察工作啊？”
　　“秦卿呢？”
　　见顾邵铭上来就问秦卿，孙悦一愣，然后笑道，“不在我这啊。”
　　说完淡定的收起碗。
　　顾邵铭上前把闻了一下发现和秦卿身上的味道一样。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第382章 调理身体
　　“最近身体不好，在调理身体。”孙悦尴尬道。
　　“秦卿也跟着调理身体？”
　　“她……没有啊。”孙悦摇头。
　　“可能是在我这呆的时间长了，所以身上也有这个味道。”
　　“可她的味道是从嘴里出来的。”
　　顾邵铭冷冷的看着她。
　　孙悦感觉自己完了，面对顾邵铭冷厉的视线，只能一退再退。
　　“我觉得这件事其实还是问问当事人比较好，毕竟我不方便回答。”她挣扎了很久在心里跟秦卿道歉，还是决定举手投降。
　　秦卿出了办公楼，果然看见秦琪所说的咖啡厅。
　　她进去的时候，秦琪好像已经坐了很久，面前的咖啡都凉了。
　　“你来了。”见她进来，秦琪罕见的扯了扯嘴角，只是不笑还好，这一笑倒显得她脸色更不好。
　　秦卿走到桌前把包放到旁边看着她，“怎么了，突然这么急着找我。”
　　说完看了看时间，“我在上班，有事长话短说，没用的话不要说。”
　　秦琪没回答，把手中的一个信封放到她面前。
　　秦卿皱眉，把桌子上的东西拿起来，“这是什么？”
　　“叶老师给你的机票。”秦琪顿了顿看着她，“叶老师说如果你想离开，可以去这个地方，他那边有朋友，你完全可以摆脱顾邵铭开始新的生活。”
　　秦琪苦笑，“我是真羡慕你啊，你有顾邵铭这么体贴的男朋友，还有叶老师这样一心为你的老师。”
　　“我也羡慕你有一个事事为你考虑的爸爸。”秦卿接口。
　　秦琪一噎，“这么多年你果然介意。”
　　秦卿笑道，“不然呢。”
　　曾经她以为她可以不介意，但是随着时间的发展她却发现亲情的缺失逐渐成为她心中永远都拔不下来的刺。
　　“我很抱歉。”
　　秦琪想了半天也只说出这么一句话。
　　秦卿诧异的看着她。
　　“原来总是觉得你是坏人，你会分享我的父爱，会用我的东西。但是后来我才知道，其实是我一直在抢你的。这段时间家里的日子并不好过，爸爸的公司经营困难，原本那些和我关系好的同学一个一个离开。我之前还想利用叶老师想要把你从顾邵铭挤走。”
　　见秦卿脸上没有一点好奇，她才笑道，“其实你早就知道了吧。”
　　“知道又能怎么样？顾邵铭不会看上你，这点我倒是早就知道，所以你做的再多都是无用功。不对，我们现在已经如你所愿的吵架了。”
　　秦琪一愣，“我没有想到……”
　　“没关系，其实就是那么回事。”秦卿喝了一口咖啡，想到自己正在喝药又赶紧吐出来。
　　“对不起，那天真是一个意外。”
　　秦卿看着她的脸，和她在一起那么久，自然知道她哪句是真的，哪句是假的。她打开信封，看着里面的飞机票失笑，然后又交给秦琪。
　　“麻烦你告诉叶老师，我其实挺开心的，和自己喜欢的人在一起，哪怕受伤也是开心的。”
　　秦琪一愣，“你真的喜欢他？”
　　“不然呢。”o78，60-9.9、89\5〉
　　“飞机票叶老师是不会收的，我会把这句话告诉叶老师。”
　　秦琪的脸色通红，拿起包匆匆说了一句我先走了就逃似的离开了。
　　“你说她不容易受孕？”
　　顾邵铭看着桌上的一堆药问道。
　　“医生是这么说的，但是只是不容易受孕而已，不是无法怀孕，我说了让她不要太紧张，但是她一直很担心。”
　　顾邵铭抬手打断她的话。
　　“这些都是她吃的？”
　　孙悦摇头，“这只是一部分而已，其实还有很多在家里。”
　　顾邵铭看着一盒子乱七八糟的药有些心疼。挥手让林峰过来，然后把盒子推给他，“都给我扔了，别让我看见。”
　　听见顾邵铭不耐烦的声音，林峰就知道他现在已经在压抑着怒气，不敢马虎，赶紧把东西抱起来准备扔出去。
　　孙悦吓得大气不敢喘。
　　“我想知道她现在在哪里！”顾邵铭声音冷淡的问道。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第383章 隐瞒
　　“刚接个电话出去了。”孙悦指了指外面欲哭无泪的说道，看着在自己位置上稳坐的人感觉有些心颤。
　　秦卿把信扔到垃圾桶就回到孙悦的办公室，在门口就撞上抱着一堆东西的林峰，看见她林峰有些惊讶。
　　“你怎么在这？”
　　秦卿看着他惊讶的问道，然后看见他抱着的箱子的时候，一股不好的预感从心里蔓延出来。
　　林峰指了指自己的箱子，又指了指后面的办公室，什么都没说就离开了。
　　秦卿小心翼翼的推开门，果然看见顾邵铭坐在主位上。
　　见她进来，孙悦为她捏了一把汗。尴尬的笑着问了一句，“你回来了。”
　　秦卿点头，用眼神询问孙悦现在什么情况。
　　孙悦看着她又看看顾邵铭点点头，表示顾邵铭什么都知道了。
　　顾邵铭从秦卿一进来，视线就没离开过她，看见她和孙悦眉来眼去，用力在桌子上拍了一下。
　　秦卿赶紧把目光看向顾邵铭，一时间竟然不知道应该怎么说。
　　顾邵铭冷眼看了一眼孙悦，孙悦离开识趣的告辞出去。
　　“为什么不告诉我。”顾邵铭看着秦卿平静的开口。
　　秦卿张了张嘴，“不知道应该怎么说。”
　　“是在医院那天检查出来的？”顾邵铭起身朝她走过来问。
　　秦卿点头。
　　顾邵铭已经走到她身边站定，秦卿低着头不敢看他。
　　他会这么样？让她离开，怪她一直瞒着，还是……
　　“如果你觉得我没用了，我可以现在就和顾爷爷说明，这段时间谢谢你照顾。”秦卿越说眼睛越酸。
　　就在秦卿转身要走的时候顾邵铭伸手拦住她。
　　“你觉得我是因为想要一个孩子才一直让你留在我身边的？”
　　顾邵铭的声音清冷。
　　秦卿惊讶的抬头看着他，“你说这个是什么意思？”
　　“我想让你留在我身边，不是因为想要一个孩子，也不是因为我需要一个女人，这个很难理解吗？”
　　秦卿点点头，又摇摇头。脑海里一直在回想着顾邵铭这句话，那他的意思是也喜欢自己吗？
　　这个答案让她心中有些惊喜，她看着顾邵铭眼睛里带着笑意。
　　“那你的意思是你喜欢我吗？”
　　顾邵铭顿时有些尴尬，看着她不说话。
　　秦卿其实早有预感，让他亲口说出来只不过是想让自己心安。
　　她摇着顾邵铭的手，“你说你是什么意思？是不是喜欢我？”
　　“我没有。”顾邵铭脸有些红。
　　秦卿原本还笑着的脸上笑容渐渐的淡下来。
　　“原来如此，打扰了。”说完转身就要走。
　　顾邵铭不知道她什么意思，连忙伸手拉住她，“你干什么？”
　　“既然你不喜欢我，何必拉着我。”秦卿的脸上染上哀伤的神色。
　　“谁说的，我喜欢你。”顾邵铭紧紧的拉着她的手腕认真的说道。
　　话一出口连顾邵铭也愣了，我喜欢你这句话好像也不是那么难说。
　　转身的秦卿听到他说完这句话，转身抱住他。
　　顾邵铭反手抱着她，忽然憋了很久的话就想全都说出来，“我喜欢你，所以才会吃醋，你不理我的这几天我心里其实非常难受，我也不知道为什么想听你的解释又不愿意相信，后来我知道了，我其实是吃醋。叶易琛是我见过除了我之外最适合你的，我害怕你喜欢他。”
　　秦卿其实只是想让顾邵铭说出喜欢她的那句话，但是没想到他竟然会说这么多。
　　“我不喜欢他，那个时候也就是对他有好感而已。”秦卿解释。
　　“那你还留着那张明信片。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　第384章 较真
　　顾邵铭问道。
　　秦卿一愣，“后来我也把它扔了啊。”
　　“真的？”顾邵铭似乎有些不信。
　　秦卿看见他较真的样子感觉有些好玩，“原来一直觉得你长得帅脾气差，今天才发现原来你也有这么可爱的一幕。”
　　顾邵铭拿开她的手，耳根有些发红。
　　“行了，我还没纠结你瞒着我这件事呢。”
　　秦卿垮着脸，“我是不想让你担心，也不想让爷爷失望，医生说吃药有可能会好，但是你还把我的药扔掉了。”
　　“年纪轻轻的吃什么药。”顾邵铭拉下脸来，“生不出来就生不出来，要是再被我发现你吃那些乱七八糟的药，我就……”
　　顾邵铭看着秦卿半天也没想起来有什么可以威胁的话，最后只能在她耳边小声说了一句。
　　秦卿羞红了脸，在他胳膊上打了一下。
　　“行了，这件事先瞒下来，不要告诉家里。”
　　“但是不吃药我要什么时候才能怀上。”秦卿摸了摸平坦的不带一丝赘肉的小腹。
　　“你没听说过互补吗？只要我多努力几次，我相信你会成功的。”
　　秦卿脸色一红，不敢去看顾邵铭。
　　很久没有碰秦卿，顾邵铭本就忍得辛苦，再看见秦卿这个样子更是觉得心痒痒的，俯身就亲下来。
　　“这是孙悦的办公室。”秦卿推了推他。
　　“没关系，反正她也不会进来。”
　　孙悦担心两人会吵起来，一直听着屋子里的动静。奈何办公室隔音太好，除了刚开始传来的几个响声再也没有其他的声音。
　　在外面踱步很久，突然听见办公室里传来东西碎裂的声音，吓得她一惊，以为两人已经动手，想都不想的推开门，等到看到里面的情形的时候忽然愣住了。
　　秦卿半靠在桌子上，推开身上的顾邵铭，拢了拢有些凌乱的发丝看着孙悦歉疚的说道，“不好意思啊，不小心碰掉了。”
　　孙悦看着地上的陶瓷瓶感觉一阵肉疼，“我好不容易淘来的瓷器啊。”
　　说完一脸痛心的上前去看。
　　原本好好的瓷瓶碎成好几块。
　　顾邵铭轻咳一声，“到时候去财务报销，走我的工资。”
　　说完拉着秦卿就走。
　　孙悦看看碎了一地的瓷片，又看看两人的背影，捂着心脏一脸的伤心。
　　秦卿被顾邵铭拉到办公室抵在门上就要继续，忽然传来敲门声，顾邵铭不耐烦的问是谁，结果秘书说有要事汇报。
　　顾邵铭咬牙。
　　秦卿失笑，“快下班了，不要 。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5
　　
　　着急。”
　　顾邵铭这才放开她。
　　两人刚回到座位，秘书就推门进来。
　　顾邵铭接过她递过来的文件，扫了几眼后看向秦卿。
　　“我中午没吃饭有点饿了。”
　　看着他可怜的样子，秦卿保护欲爆棚，一口答应下来要去给他买。
　　等到秦卿走出去，顾邵铭的脸色才阴沉下来。
　　“这就是你们给我设计的方案？”
　　“是的。”
　　“钱这方面能不能在提高一点，毕竟是老牌企业，而且优势很多。”
　　“财务那边说，这已经是能
　　Ｑun 78\60\9.9、8.9\5  ∮ｑ开出的最高的价格了，价格再高只怕董事会那边不好同意。”
　　顾邵铭翻开文件又看了几眼。
　　“让他们想办法，至少再提高百分之二。”
　　秘书点头，“那这件事还是不能说吗？毕竟秦小姐整天和你在一起，总有一天她会知道的。”
　　“再等等看看不妨。”
　　秦卿回来的时候办公室里只有顾邵铭在，她把东西放在茶几上摆开。
　　“不知道你想吃什么，就按照你平时的口味买了几个。”
　　顾邵铭看过去发现果然都是自己爱吃的，自己一个人吃没意思，顾邵铭拉上秦卿一起坐下吃了一点。
　　两人又恢复了以前的状态。
　　这样持续了两天，顾邵铭发现秦卿似乎有些闷闷不乐。

   

第385章 惊喜
   
        从表面上看两人没有什么不同，和以前一样上班下班，但是这几天秦卿跟他说话的频率下降了很多，有时候问她话也是嗯嗯，啊啊的。
    顾邵铭想了很久没有想出来到底因为什么，思前想后只能问林峰。
    奈何林峰也是在爱情中没有经验的更是不知道问题出在何处。不过他毕竟是顾邵铭的手下第一干将，没几分钟就找到了公司一个情商和智商都很高的年轻人。
    “请问顾总，您说喜欢之后有什么表示吗？”男职员问道。
    “表示？需要什么表示？”
    “就是你说喜欢她之后有没有请她吃过饭看过电影，或者送过花之类的。”
    顾邵铭摇头。
    “那其他的呢，比如惊喜之类的。”
    顾邵铭继续摇头。
    男职员似乎有些不相信，“那您是怎么追到这么漂亮的女孩的？”
    顾邵铭摸了摸自己的脸，除了身世，老天爷还给他一副好皮囊。
    “这个我大概是能猜到几分。自从你说喜欢她之后没有给她一点惊喜，甚至连点惊吓都没有，一个连脾气都没有这哪里像是处对象呢。以我的经验来看，女孩子都喜欢被自己喜欢的男孩子宠着，其实她做的这些都是在传递一个信号，她现在不开心，你应该赶紧去哄她。
    顾邵铭沉思，虽然没什么根据和道理，但是说的很对的样子。
    等他走了之后林峰说道，“顾总我觉得他说的有道理。您和秦小姐在一起之后确实很平淡，和以前一样，女孩子谈恋爱都希望另一半多给自己一点惊喜。”
    “那我应该准备什么惊喜？”
   
    “不然送点珠宝首饰？”林峰建议。
    顾邵铭摇头，太老土了，而且秦卿很少带那些东西。之前已经送过手链了，所以自然也不能再送。
    顾邵铭想起之前秦卿看的杂志上有一款女表，之前看的时候多看了几眼，不如就送那个。
    秦卿自从那天和顾邵铭和好之后，脸上的笑容就一天比一天少，心思好像也越来越多。
    终于在今天吃饭的时候孙悦有些受不了了。
    “有什么事情你说出来多好，为什么愁眉不展的呢。”
    “没什么。”秦卿抱着奶茶。
    “也许是我太贪心了，没和他在一起的时候就想听他亲口说一句喜欢我，但是现在两个人在一起了，我又忍不住想要更多，现在就感觉自己好像越来越不知道满足了。”
    “正常，拥有腐败爱情的都是你这种想法。”
    “腐败的爱情？”秦卿斜了她一眼，“你这是典型的吃不到葡萄说葡萄酸。”
    “谁稀罕。”孙悦眼睛看天。
秦卿感觉有些不对劲儿，“你之前不是还说有小帅哥吗？怎么这么几天这么消停？”
“别提了，我刚知道他和宋真如认识。”
    很久没听到这个名字，秦[追ベ新婆┈文T来`群f78\6\0.9.9、8.9\5]
卿感觉有些生疏。
    “好像好久没看见她了。”
    说到这个孙悦就牙痒痒，“原本我和他聊得还挺好的，也一起吃过几次饭，结果有一次他放我鸽子说有朋友出事了，然后我就听见他喊宋真如的声音，还特别温柔体贴的嘘寒问暖。”
    “说不定就是朋友。”
    孙悦一脸无所谓的说道，“随便了，反正和我没关系。”
    “那宋真如怎么样了？”
    “车祸，不过小伤。”孙悦说完说道，“由此可见，祸害都是要遗千年的。”
    “行了，人家就是喜欢顾邵铭，也没做什么。”
    “反正人家也没做什么。”孙悦学着秦卿的样子重复了一句，“我怎么觉得你好像很骄傲呢。打败了情敌是不是特别开心？”
    “没有。”秦卿笑着拍了一下，自己说感觉没什么，但是孙悦说出来总有一种绿茶贱贱的声音。
    顾邵铭记得那块手表的样子和牌子，到专柜去挑的时候果然找到了那块手表。
    下午顾邵铭带秦卿去餐厅吃饭，秦卿诧异的看着他。
    “你不是对家里厨师的菜情有独钟吗？”
    顾邵铭的口味很独特也很挑剔，就喜欢厨师做的，在外面吃饭也很少吃。
   



第386章 换换口味
   
    “偶尔也要换换口味。”顾邵铭解释。
    秦卿和顾邵铭到了那家早就定好的餐厅，两人点了很多菜，等菜的功夫顾邵铭跟她说去厕所。
    秦卿也没当回事，一个人打量着包厢的陈设。
    过了很久，门探出一束花出来。
    秦卿好奇的看过去，见顾邵铭缓缓走进来，怀里抱着一束花。
    “这是从厕所带回来的？”秦卿问道。
    顾邵铭一愣，转而黑了脸。
    秦卿哈哈大笑，顾邵铭这才知道自己上当了。
    “不过你就不应该买花，你看花都快败了，多浪费。”
    这么想着秦卿还是笑着伸出手，但是抱着的时候明显感觉手上一沉，低头看的时候才发现这哪里是一束花，是用巧克力组成的一束花，上面她不认识的名字。不过看上面精品的包装就知道味道绝对不会差。
    “送我的？”秦卿惊喜的问道。
    “除了你还有别人吗？”
    秦卿看着他嘴上带着淡淡的笑容的样子，非常激动，抱着他的脸就狠狠亲了一下。
    “往里看还有惊喜！”
    秦卿狐疑的低下头，在一堆巧克力中间发现一个精美的盒子。
    “这是？”
    她打开发现是一个星空的手表。很漂亮，而且是自己很久以前看过的，但是因为价钱太感人所以才没买，没想到顾邵铭也知道。
    “喜欢吗？”顾邵铭很满意秦卿看到时惊喜的样子问道。
    秦卿点头，激动的不知道应该怎么回答。
    顾邵铭把表给她戴上，笑着说，这样以后你就不会忘记回家的时间了。
    秦卿笑着不说话。
    一顿饭很快结束来了。
    第二天一早秦卿刚上班就跑去看孙悦和林峰，并在两人面前显示自己戴上的手表。“顾邵铭送的哦。”
    两人同时鄙视的目光看向她。
    “这有什么，你看这是田欣送我的。”林峰撸起袖子露出自己的男表。
    秦卿瞪大了眼睛，“她怎么会无缘无故送你东西，难道你们在一起了？”
    林峰面上有些尴尬，“当然还没有，现在就是互送礼物的阶段，不过前几天看见她妈妈了，对我印象挺好的，还加了微信，每天给我分享田欣的动态，还让我加油。”
    秦卿惊讶的看着他，同时竖起大拇指。
    搞定了未来岳母，这岂不是意味着搞定田欣的几率基本为百分之百了。
    孙悦嫌弃的在空气中扇了扇，不高兴的说道，“你们可以了啊，还说起来没完了，能不能给我们这帮单身狗留点出路。”
    秦卿和林峰同时摇头。
    秦琪那天和秦卿分开之后一直纠结怎么把话告诉叶易琛。
    当面说不太可能，因为她一直不知道应该怎么面对他。自从那天的话说完之后，两人好像没有了见面的理由。
    纠结了两天，秦琪还是只发了一条短信告诉叶易琛。
    秦琪不来，最不习惯的还是叶易琛办公室里的几个老师。
    “小叶，这几天秦同学怎么不来了。”
    “就是，可是好久都没看见了。”
    叶易琛正在写字的笔一顿，头也没抬的说，“不知道，可能忙着学习呢。”
    “那孩子不错的，我看对你也是真心的，你不如和她在一起试一试。”一个老师劝道。
    叶易琛没有回答，只是看向桌子上的台历，上面标记着秦琪来的日期。
    原来还没有觉得，后来才发现原来她基本一天一趟，自己已经习惯了，但是最近她不来了，耳边没有她叽叽喳喳的声音反而觉得少了点什么。
    “秦同学你来了？”门口的老师突然开口。
    叶易琛基本上是在瞬间抬起眼皮过去看，看见是其他人后才低下头，心里说不出是什么滋味。
    “叶老师你刚才是以为秦琪来了是吗？”
   

   


第387章 把握机会
   
    面对众人打趣的视线，叶易琛脸上一红，努力想做出和以前一样的表情，但是自己都感觉笑起来很别扭，干脆低下头。
    “你这是害羞了？”一个教师看见却有些惊讶。
    原本只是一句玩笑话，没料到竟然会引得他那么大的反应。
    叶易琛却已经低头开始备课，一句话都不再说。
    气氛一瞬间十分尴尬。
    一个女教师插嘴道，“你们要是有叶老师教学三分认真，以后就不用为评职称发愁了。”
    被她这么一打岔，众人的注意力都跳到即将要到的评比上。
    宾馆内，刚从浴室出来的杨心怡看着床上的男人语气不善，“不是说好了你要帮我的吗？如今这都几天过去了还是一点消息都没有。”
    “着什么急。”床上的男人点起一根烟靠在床头看着杨心怡。
    杨心怡原本心中就对他不满，如今看到这副样子更是觉得自己好像上当了。
    看见她的神色，恒宇笑道，“我既然已经说帮你了，自然不会食言，但是这个要靠机会，还要你能舍得下来本钱。”
    杨心怡看着他困惑道，“什么意思？”
    “很简单，今天晚上有一个聚会，我要带你去，到时候希望你能把握住机会。”
    杨心怡眼睛一亮。
    秦卿到下午的时候才知道顾邵铭有一个聚会想要带自己去，她看着顾邵铭冷着脸问。
    “你下次能不能提前一点告诉我，难道我不需要准备的吗？”
    “你没法提前准备，因为我也是刚刚才决定去的。”顾邵铭解释。
    秦卿努力让脸上的笑容不垮下来，“这又是为什么？”
    “私人聚会，不想让你被他们围观。”
    秦卿脸色有些难看刚想问他是不是自己让他感觉到难堪了，顾邵铭下面那句话把她的话堵在喉咙里。
    “毕竟你这么好看。”
    心情忽然变得很美丽，秦卿笑着看着他，“真的？”
    “真的。所以美丽的秦小姐，可以帮我把咖啡端过来吗？”
    秦卿看着手里的咖啡忍住要泼到他脸上的冲动，“就知道你不是诚心的，只是为了骗咖啡而已。”
    顾邵铭笑而不语，等她靠近的时候，一手接过咖啡放到桌上，一手揽着她的腰把她勾到自己怀里。
    “错了，想要你过来是真的，咖啡只是借口而已。”
    秦卿脸色一红，笑骂一声不正经就要起来，顾邵铭却不想让她起来。
    “还生气吗？”
    低沉的声音响在耳畔，∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※ｑｕ秦卿感觉有点痒痒的，她摇摇头，看着面前的人说道，“没有。”
    顾邵铭执起她的手，“其实我很想告诉所有人你是我的，但是害怕你不允许。”
    秦卿心底有些复杂，“你知道我家里……”
    顾邵铭当然知道她的顾虑，抬手打断他的话，“我知道，但是我的人只需要我喜欢就行了。”
    “就像你喜欢这块表，不管价格是多少，只要你喜欢就行了，其他的应该交给我。”
    原来秦卿以为聚会会在包厢，因为听顾邵铭说的很随意，没想到他竟然把车开到一个私人的别墅区。
    “不是不正式吗？怎么在这里？”
    “确实不正式，其实就是一个小型的聚会，一个朋友弄的就在他这。”
    车子停到停车场的时候已经看到有不少车了。
    秦卿随顾邵铭进去的时候别墅里果然已经有不少人，偌大的客厅已经聚集了二十多人。看到他们进来纷纷起身跟顾邵铭打招呼。
    顾邵铭颔首，和宴会的主人寒暄了一阵，就被几个人拉去喝酒，顾邵铭却惦记秦卿一个人落单心中不快，全程一直拉着她的手。
    秦卿知道顾邵铭平时少不了这种场合，尽量做到不惹事让他安心，乖巧的跟在他身后。
    “顾少可是第一次见你带女孩子参加这种聚会。”
    参加宴会的年轻人居多，看见顾邵铭这么护着的人，想都没想就问出来。
    “真是孤陋寡闻，两人好了很久了，下次估计就要叫嫂子了，还不赶紧拍拍马屁。”
    “但是顾哥不是和宋家的那个……”
    那人想都没想就问道。
    旁边连忙有人拉住她示意不要说。
    秦卿好像没听见一样，全程一直保持着笑容，倒是顾邵铭黑了脸。
   



第388章 消遣
   
    “其实我就是开个玩笑。”那人见情势不对，嘻嘻哈哈的岔过话题。
    秦卿看见他不善的脸色，在顾邵铭手里挠了挠，示意自己不在意。
    顾邵铭因为她的举动神色有所缓和。
    “他们有时候就这样，爱说些烂七八糟的话，不要在意。”
    秦卿勾了勾唇角，眼看着又有人过来敬酒站在那里努力做一个不说话的花瓶。
    客厅里摆放了好几张桌子，麻将扑克好几桌，都是消遣而已，没有人真的在乎输赢。
    一人看的手痒，跟顾邵铭提议去玩两圈。
    顾邵铭看向秦卿，眼睛里有浓厚的想去。
    秦卿点头。
    几人下去的时候碰到刚刚到的杨心怡。
    看见几人她似乎也有些惊讶，跟顾邵铭和秦卿打招呼，两人态度都有些冷淡。
    倒是她旁边的男人让顾邵铭忍不住看了几眼？“你怎么在这里？”
    “表哥这么说有可是让我伤心了，你难道能来我就不能来了吗？”恒宇失望道。
    “不是。”
    见顾邵铭不介意他似乎很开心，看着秦卿笑道，“这是嫂子吧，能遇到你是他的福分我还以为我哥要打一辈子光棍了。”
    顾邵铭瞪了他一眼。
    男人连忙说道，“祝二位事事顺心，我先走了，到时候喝喜酒的时候一定要叫我啊。”
    说完拉着杨心怡走了。
    杨心怡回头看了两人一眼被拉走了。
    “刚才那个是谁？”秦卿问道。
    “一个远亲。”顾邵铭淡淡的回了一句，见他这不咸不淡的态度，秦卿就知道两人关系不熟。
    “你的远亲竟然和杨心怡在一起，两人关系很好？”
    顾邵铭看着两人的背影目光有些暗沉。恒宇是有名的花花公子，家里不如杨家，杨家父母肯定不会让两人走在一起的，杨心怡应该也看不上他，只是两人为什么会纠缠在一起呢？
    “管那些做什么？你应该多看看我。”顾邵铭凑近秦卿。
    秦卿笑着推开他。
    “你为什么刚才把我拉走。”杨心怡看着恒宇问。
    “你也不看看你刚才的脸色，都要吃人了，再留下去两人只会更讨厌你。”恒宇恨铁不成钢的说道。
    “演戏你不会吗？至少要和那个秦卿和和气气的。”
    杨心怡一脸不甘愿，恒宇劝道，“你现在要做的是和秦卿表面上和好，然后才好往下演戏，不然的话我也帮不了你。”
    “你！”
    眼看着杨心怡大庭广众之下就要跟他翻脸，恒宇连忙握住她的手找了一个相对僻静的角落，“你怎么这么莽撞呢，我只是说说而已，我不帮谁也不能不帮你。”
说完在她手上亲了一下。
    “那你说怎么帮吧，反正我和秦卿就不可能和平共处，不是我不愿意，是她不愿意。”
    恒宇看着远处的秦卿，她的脸上一直带着礼貌的微笑，乖巧的坐在顾邵铭身边看他打牌，有人来打招呼也是淡淡的微笑没有一点高冷和疏离。
    “不应该啊。”以他的纵横花丛这么多年的经验来看，秦卿绝对是一个纯真热诚的人，不应该那么小气。
    看着他看着秦卿失神，杨心怡冷哼一声。
    恒宇见她生气赶紧转过身来，笑道，“没关系，既然这样我还有方法。”
    说完在她耳边耳语一阵。
    “你疯了！”
    杨心怡惊讶的看着他。
    “我说了只要你舍下老本就能让她付出代价。”
    “万一我摔死了怎么办？”说完心有余悸的看向楼梯。
    “这就要看你舍得舍不得了。只要你戏做的好，到时候不管是于情于理顾邵铭都不会对你不管不顾，而秦卿也会被所有人排斥，就算顾邵铭再相信她又怎么样。”
    杨心怡看着恒宇，看到他眼底的疯狂，心中依旧有些犹豫。
    “如果你不愿意就算了，当我没说这个。”恒宇说完转身就要走，杨心怡连忙拉住他的手，“我就信你这一次，但是你要帮我。”
    “放心。”
    看着她离开的背影，恒宇在后面无声的笑了，想不到杨心怡竟然真的这么傻，她嫁给顾邵铭也好。
   


第389章 情难自禁
   
    秦卿一直跟在顾邵铭身边，时间长了也会累，顾邵铭看出她的疲态让她去坐着休息。
    秦卿找了一个二楼一个僻静的地方坐下。
    桌子上一堆吃的，所以一个人也不无聊。
    一个人正吃的开心，旁边突然传来一道声音。
    “秦小姐自己一个人坐在这里很无聊吧。”
    听见这熟悉的声音，秦卿有些不耐烦的抬起头，果然看见杨心怡那张不讨喜的脸。
    “在你来之前，我一直觉得挺好的。”
    杨心怡面色一僵，看着她脸色尴尬，但是想到恒宇的话，深吸一口气坐下。
    “你和顾邵铭关系还好吗？”
    秦卿看着她那张明明不耐烦还依旧坐下的脸，心中有些警觉，看着她道，“挺好的。”
    说完露出顾邵铭送给她的手表，“只是多看了一眼，他就看到了然后买来送给我，对我还是挺上心的。”
    杨心怡看到那块表，仿佛就看到顾邵铭看秦卿时那温柔的眼神。
    她是来激怒秦卿的，但是没想到反而被秦卿激怒了。
    看着她气的脸色青白的样子，秦卿感觉心情大好，放下手中的酒杯说道，“杨小姐慢坐。”
    见她起身离开，杨心怡感觉自己再不掌握主动权就更没有机会了，于是也起身追上她。
?? ? “前几天你不在家是吧。”
?? 秦卿的脚步慢下来，她确实不在家，杨心怡是怎么知道的。
    见她一脸疑惑的看向自己，杨心怡知道自己的机会来了。
    “因为你不在的时候顾邵铭和我在一起。”
    秦卿失笑，“不可能。”
    “怎么不可能，那天我和顾邵铭去情侣餐厅吃饭，他有点喝醉了，然后我们抱在一起。”
    “不可能。”
    秦卿扔下三个字，脚步有些着急的往前走，明知道顾邵铭不会做这种事，但是心中还是忍不住怀疑。因为她确实曾经在顾邵铭的口袋里发现情侣餐厅的消费账单，而时间就是他们发生矛盾的那几天。
    “怎么了，不想听了？然后我们就去了宾馆，我们两个人情难自禁，他很喜欢我的身体并且留下很多痕迹，甚至还说要跟我一直在一起，不信的话你可以看啊，这就是他留下的。”
    杨心怡的话越说越露骨，衣服下拉露出脖子下面暧昧的痕迹。
    “你住嘴！”
    秦卿不想让她这么污蔑顾邵铭，一脸怒气的转身，这一高声引来周围很多人的目光。
    然后秦卿就看见杨心怡嘴角弯起一个有些诡异的弧度，身子往后倒去。
    她下意识伸手去拉，但是手上却摸了个空。眼睁睁的看着她从台阶滚下去。
    阳台是独立的，到一楼的台阶并不高，只有十级左右而且坡度较缓，但是杨心怡这么倒下去也是很危险的。
    秦卿感觉一瞬间自己身体的78，60-9.9、89\5〉

血液从头凉到脚。
    周围的人发出惊叫声，一帮人呼呼啦啦的挤过来。
    “怎么突然滚下来了。”
    “是被推下来的吧。”
    周围嘈杂的声音渐渐被她屏蔽，秦卿站在那里被他们挤来挤去，忽然被一双温柔的手托住。“你没事吧？”
    秦卿抬头看见顾邵铭温柔的视线，眼睛顿时就有些酸，“不是我做的。”
    “我知道。”
    顾邵铭在她肩上捏了捏，“没事，不是你，谁也不能怪在你头上。”
    一群人挤在楼梯下面看着杨心怡，杨心怡从摔下来之后就一直护着自己的头，所以并没有摔坏。她躺在地面上看着楼上的秦卿，看到她脸上露出惊讶和慌张，满意的笑了，只是没过多久就看见顾邵铭温柔的搂着她安慰。
    一瞬间她觉得痛感来袭，四肢酸疼，尤其是小腹疼的厉害。
    人群中发出尖叫声，有人喊道，血，是血，赶紧叫救护车。
    慌乱中杨心怡看见恒宇往后跑，而张茶南的脸在人群中清晰起来。
    她忍不住笑了笑。
    伸手去揉小腹，难道是月事来了？
   


第390章 质疑
   
    她心里盘算着上次来的日子，大脑一阵困意袭来。这可真是不巧，还很尴尬，不知道会不会吓到他们。
    ?? 顾邵铭听到有人喊血，心中才终于有了一些波澜，抬头去看楼下的人。
    他对杨心怡不在意，但是在众人看来可能是秦卿把人推下去的。如果她出了问题秦卿一定逃不了干系。
    顾邵铭在秦卿发间亲了亲，“不要担心，我去看看，一会儿我找人送你回去。”
    说完伸手找来一个不远处的人，“帮我把她送回去。”
    那人应该是和顾邵铭关系不错，看了秦卿一眼什么都没问，点点头。
    秦卿看顾邵铭挤到人群里，看见张茶南推开他，然后抱着杨心怡上救护车。
    “谢谢，但是我觉得这个时候我不离开比较好，要不然更说不清楚了。”秦卿对面前的人匆匆说了一句，然后转身朝人群中跑过去。
    救护车很快来了，杨心怡被推上救护车，顾邵铭看着一手是血的张茶南安慰的在他肩上拍了拍。
    “哥，我一直很敬重你，但是如果真的是秦卿把她推下去的，我是不会原谅你们的。”
    “不是她。”
    “最好是这样。”他瞪了一眼走过来的秦卿转身上了自己的车。
    “你怎么回来了？我不是让你回去吗？”顾邵铭见她过来拧眉说道。
    “我不能离开。”
    秦卿知道顾邵铭是想保护自己，但是她也不想留下他一个人替自己面对那么多人的质疑。
    ?? 两人对视良久，最后顾邵铭叹了口气，“走吧。”
    秦卿跟着他上车。
    两人到医院的时候杨心怡已经被推进病房，秦卿站在手术室外看见一袋一袋的鲜血被拿进去。
    “怎么会这么严重？”秦卿扶着顾邵铭问。
    她虽然不喜欢杨心怡，但是也没想她会出事。
    顾邵铭安抚性的在她背上拍了拍。
    电梯的打开，杨父杨母脚步慌乱的跑过来，看见站在那里的秦卿的时候，杨母想都没想就要伸手去打她。
    “都是你这个女人，我家心怡和你无冤无仇你为什么要对她下这样的狠手！”
    顾邵铭手疾眼快的拦下来，把秦卿护在身后。
    “伯母，这件事情还没有水落石出之前您这样冤枉好人不太好吧。”
    “冤枉？”杨母冷笑，“除了她还能有谁，而且有人看见事发的时候两人在争执。”
    “伯母不是我做的。”秦卿不卑不亢的说道。
    “难道是我家心怡自己摔下去的不成？”杨母质问。
    秦卿不说话，但是脸上的表情没有否认。
    “我苦命的女儿啊，老杨你可不能放过害了女儿的凶手啊。”
    杨父把人搂到怀里伸手安慰。
    “顾邵铭你知道我就这么一个宝贝女儿，如果她有任何问题，我不会善罢甘休，你的这个小女友最好能证明自己是无辜的，否则的话我不会放过你们。”
    “不是我们做的事情我们自然不ｑｕｎ7860-9989、5会承认。”
    气氛一瞬间剑拔弩张。
    “伯父伯母，这件事不如等心怡醒过来之后再说。”张茶南劝道。
    就在这时医生推开手术室的门出来。
    “病人流产现在情况紧急，哪个是病人家属？”
    “流产？”
   


第391章 流产
   
    杨父杨母对视一眼，赶紧上前，“医生是不是弄错了，我家女儿怎么可能流产呢。”
    “没有错，病人怀孕一个月了，你们不知道吗？”医生看着病例皱眉看着眼前的几个人。
    身后张茶南的手机掉到地上。
    顾邵铭看着已经愣住的二老，上前说道，“伯父，现在救人要紧，赶紧签吧。”
    杨父颤抖着手签上自己的名字，然后看着医生走进去。
    “怎么可能，心怡怎么会怀孕呢。”
    秦卿没想到杨心怡会怀孕，看向眼前的顾邵铭低声说道，“之前她把我拉住，说一个多月以前我们吵架的那段时间，你俩在一起过。”
    顾邵铭的脸色顿时阴沉下来，“绝对没有，你相信了？”
    “我当然不相信，只是万一她要说这孩子是你的可怎么办？”
    顾邵铭脸色阴沉，脑海里突然闪过恒宇的影子，这两个人什么时候认识的？
    “你在这等着，我去让林峰查查。”顾邵铭让她在长椅上坐下，然后拿着手机走到楼梯间。
    心中早就有了方向，所以顾邵铭干脆让林峰朝这个方向查，以便节约时间。
    顾父和顾母听到消息，听说和秦卿有关，害怕顾邵铭冲动之下伤了两家的和气，赶紧坐车赶过来。
    因为送来的及时，杨心怡并没有什么大碍，只是流产过后身体有些虚弱。
    看着病房中女儿苍白消瘦的样子，两位老人有些心疼。
    张茶南也是看着杨心怡神色复杂。
    几人一直在病房守着，直到病床上的杨心怡醒过来。
    杨心怡醒过来第一件事就是去看顾邵铭，看见他依然和秦卿在一起，眼睛里闪过失望。
    “心怡你醒了，身体要不要紧啊？”
    “爸妈，我没事。”杨心怡扯扯唇角。
    杨父杨母看着她神色复杂，“心怡，孩子是谁的？”
    “孩子？什么孩子？”杨心怡疑问道。
    “你怀孕了，但是流产了。”杨父声音平静的开口。
    杨心怡惊讶的睁大眼睛，赶紧伸手去摸自己的肚子，过了好久才消化掉这个事实。在病房里环视一圈没有看见恒宇的影子。
    “心怡，孩子是谁的？你说出来，妈妈一定给你做主。”
    杨心怡咬着唇，目光看向顾邵铭。
    众人顺着她的目光看过去，都有些狐疑。
    顾邵铭看见爸妈的视线，摇头道，“孩子不是我的。”
    顾母说道，“心怡，告诉伯母孩子到底是谁的，我们也好为你做主啊。”
    如果他们知道自己怀了恒宇的孩子，那自己和顾邵铭怕是再也没有可能了。
    杨心怡闭上眼睛摇头，泪水流出来。
    到底是自己从小看到大的孩子，顾母心中有些不忍，拉着杨母道，“既然她不愿意说就先别说了，等到什么时候身体好点了再说。”
    “这孩子！”杨母又是气又是Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5心疼。
    因为担心人太多影响杨心怡休息，几人都商量着离开，让她先休息好了再说。
    顾邵铭送走了父母，拉着秦卿要走的时候，身后突然传来张茶南的声音。
    ?? 顾邵铭回头看见张茶南阴沉着脸色走过来。
    “什么事？”顾邵铭问道。
    张茶南的视线却没有看向他，径直看向他身后的秦卿。
    “秦小姐，我有一张照片想请你看一下。”
    秦卿惊讶的看着他，然后就看见他从手机里找到一张照片，图片放大之后她瞪大眼睛。
    里面是她和杨心怡发生纠纷时候的照片，那个时候杨心怡倒下去，她下意识伸手去抓，但是拍摄的角度好像自己把杨心怡从楼梯上推下来一样。
    “照片上明明白白的拍下来了，你还想抵赖吗？”
    她拧着眉听到这句话却笑了。
    “一张照片而已，而且你怎么知道不是我要去救她，而是去推她？”
    “这还用说吗？”
    张茶南看着手里的照片，被秦卿这么一说确实有些怀疑，上面的动作确实是想要救人的样子。而且一直针对秦卿的是杨心怡。
   


第392章 误会
   
    看见他眼中有怀疑，秦卿笑道，“喜欢一个人不想让她受到伤害是好事，但是不要做了别人的枪，那就太傻了。”
    张茶南脸色一变，固执的说道，“心怡一定不会的。”
    秦卿摇头，又是一个被爱情蒙蔽的傻子。
    顾邵铭揽过秦卿的肩膀，“你什么时候能睁开眼睛看看就一切都明白了。我相信秦卿没有做过，如果你有疑问可以去问秦卿，如果你要认为人是我们推的要走法律途径，我们奉陪到底。”
    说完不愿意和他多废话，拉着秦卿上车走了。
    “你这么说他能明白吗？”
    “爱情中的人都是傻子，等他明白过来黄花菜都凉了。”顾邵铭想都没想的说道。
    秦卿看着他目光有些嫌弃。
    “这么说你说喜欢我是假的？”
    “当然不是，你怎么能拿我和那些庸人相比。”顾邵铭一脸的愤然。
    秦卿脸上的笑容渐渐下去，“但是所有人都觉得是我，就算我不是，众口铄金也成了我做的了。”
    看着她有些郁闷的神色，顾邵铭伸手在她头上摸了摸，“不会，我说了，没人能冤枉你。”
    “但是我没想到她肚子里有孩子，毕竟是一条生命，如果知道我拼尽全力也不会让她摔下去的。”
    “你啊。”顾邵铭无奈的摇头。
    “她既然这么欺负你，你又何必这么对她，善良是好事，但是你的善良要有底线，温柔要有力量。”顾邵铭捏着她的手说道。
    秦卿摇头，“我不是没有底线，我只是就事论事，毕竟是一条生命，就算是她妈妈对我不好，但我有什么可以找她妈妈，当时我没有及时拉住她妈妈，导致她肚子里的孩子流掉，就是我的失误。我当时想到她可能会对我不利，却没想到她会以自己的身体和孩子做诱饵。”
    “行了，都过去了。”顾邵铭拉着秦卿的手安慰性的拍了拍。
    秦卿不说话，一闭上眼睛似乎眼前还能看见楼梯间的那堆鲜血。
    两人回到家的时候已经是早上六点，管家和佣人已经起来开始打扫。
    顾邵铭和秦卿困了一夜，简单吃了点东西就趴到床上去补觉。
    张茶南一直想着顾邵铭的话。
    从小顾邵铭就是他们圈子里的榜样，父母眼中的楷模，所以他对顾邵铭有一种特殊的近乎盲目的崇拜，言行举止尽量像他一样。
    以他对顾邵铭的了解，顾邵铭虽然护短，但是一直是一个正直的人，所以要是秦卿的话，他也不会包庇。
    但是万一他要是偏袒错了怎么办。
    张茶南思前想后，决定把照片的事情告诉杨心怡的父母。
    杨心怡没想到他会这么突然的收到这张照片，看见的时候感觉整个人都懵了。虽然恒宇说会帮她，只是她没有料到是让人拍了一张照片。
    如果是以前，她肯定会把一切都推到秦卿身上，但是现在她刚刚流产，父母一直逼问她孩子的父亲是谁，现在她脑子里一团乱，完全不知道这个时候应该怎么做。
    “我就知道她是这样的女人。”杨母生气的说道。
    杨父盯着照片看了很久，然后把照片放到桌上。
    “我是不会放过她的，就算顾邵铭要保她，我也势必让他们顾家给我一个说法。”
    “我马上就去联系最权威的律师，一定要让她付出代价。”
    病床上的杨心怡听得一个头两个大。
    “行了，你们先出去，我想一个人静一静。”
    三人看着突然发火的杨心怡不知道怎么就惹她生气了。
    “你是因为秦卿生气吗？”张茶南关心的问道，“如果你想报警，我现在就找律师。”
    “找什么找啊，我不都说了不：78\6\0.9\9\8*9-5〗用你们管吗？赶紧出去！”
    这么一大声说话，牵的杨心怡浑身上下疼，她捂着小腹脸色苍白。
    床边的三个人吓得魂飞魄散。
   



第393章 崩溃
   
    “心怡你先别激动，我们不是故意提起她让你不开心，你先冷静一下。”
    “就是，你身体刚手术完现在虚弱，医生说要静养，千万不要激动。”
    杨心怡捂着小腹听着他们的话，感觉心里更加难受，她埋首在被子里闷闷让他们都走。
    “你这样子我们怎么能放心。”杨母看着她的样子有些心疼。
    杨心怡作势要起身，“你们不走我走。”
    床边的张茶南看见要起床的杨心怡，连忙手疾眼快的按住她。
    “够了，我们离开就是，但是你身边不能离开人。叔叔阿姨已经等了很久了应该回去休息，我留下陪你怎么样？”
    杨心怡深深的看了他几眼，见杨父和杨母没有什么反对点点头。杨父杨母又叮嘱张茶南几句，然后看着女儿的样子心中都是有些不忍。
    等到人都走了，杨心怡的脸色才有所缓和，心里盘算着怎么能跟恒宇联系一下。
    “饿不饿？你有没有什么想吃的？我让人买过来。”
    杨心怡正愁不知道应该怎么把张茶南打发走，他自己就提出来了，于是点头说道，“我喜欢吃八珍楼的皮蛋瘦肉粥和虾饺，但是那家店离这里比较远，送餐员送过来肯定不好吃了。”
    看着她有些失望的神色，张茶南说，“你等着，我去买。”
    等到她离开之后，杨心怡赶紧拨通了恒宇的电话。
    等了很久那边才传来一道刚刚睡醒的声音。
    “恒宇我流产了，孩子是你的。”
    那边一片静默，过了三四秒才哦了一声。
    “流掉也好，反正我们两个也不应该有孩子。”
    杨心怡本就又惊又怕，听到恒宇这无所谓的态度，心顿时凉了半截。
    “现在我应该怎么办？我爸妈逼问我孩子的爸爸是谁。”
    “正好推到顾邵铭身上，你不是一直想做顾太太吗，这正好是个机会。”
    杨心怡气的浑身有些发抖，厉声喊道，“恒宇，你当顾邵铭是傻子吗，我们两个什么关系都没有发生过你让我陷害他？如果顾邵铭心狠把所有事情都查出来，那咱们大家都不用活了！”
    “只是你不用活了，和我有什么关系。我们只是发生关系，顶多算你私生活不检点，反正我的作风大家人尽皆知。不过如果闹大了，你的后半生就活在众人的指点中吧。”
    “所以你根本就没有为我考虑过？”
    那头的恒宇失笑，“拜托，杨大小姐你几岁啊，我还为你考虑？我当然考虑过，不过是在床上。”
    “你无耻、流氓、下流、去死吧！”
    杨心怡愤怒的把手机摔到墙上，顿时四分五裂。
    杨心怡有感到下身的疼痛，感觉有血流出来。
    她无力的躺在床上，感觉意识一点点模糊，恍惚中好像看见张茶南闯进来，按响了床头的铃。
    张茶南本来出去买东西，到停车场才发现自己皮夹没带，于是赶回去取钱包，没想到刚到门口就听见杨心怡质问的声音还有恒宇的名字。他心中怀疑，静静的听下去，越听心越惊。
    虽然和恒宇没有打过交道，但是他的名字听过不少次，而且没什么好名声。没想到杨心怡竟然和他有牵扯。
    他心里的第一想法就是杨※ｑｕｎ78，60-99、89、5心怡被他骗了。
    后来听到杨心怡的谩骂，摔东西的声音，他忍不住推开门去看，正好看到她昏过去，手忙脚乱的把医生请来，等到杨心怡身体稳定之后，心才放下来。
    下午二老来了，听说杨心怡又遭了一次罪，心疼的杨母直掉眼泪。
    “我可怜的孩子，都是秦卿把她害了，心怡肚子里的孩子八成是顾邵铭的，不然秦卿怎么会这么狠心呢。”
    张茶南说道，“阿姨，事情好像没那么简单，我们等心怡醒过来不妨问清楚。”
    他隐瞒下了偷听到的话，毕竟不是当事人，这种事情要杨心怡亲自说比较好，不过心里去打定主意让恒宇好看。
    杨心怡醒来已经快傍晚，杨父杨母和张茶南都守在床边。
    “我以为我会死了，没想到还活着。”
    见她醒过来，杨母走上前，还没说话眼泪就先掉下来。
    “瞎说什么，你年纪轻轻的当然活的好好的。”
    病床上的杨心怡苍白着脸，看见她这样感觉有些心酸。“妈，我错了。”
   


第394章 仇恨
   
    “不是你的错，我命苦的孩子，都是秦卿和顾邵铭把你害了。”
    杨母摸着她的脸，自己忍不住哭起来。
    “妈，不是，我会这样都是我咎由自取。”杨心怡握着她的手，“孩子其实是恒宇的，他骗我会帮我得到顾邵铭，所以我才会用那个方法，但是没想到反而把我自己害了，有错的不是秦卿，是我。”
    杨母听杨心怡说着，一时间还难以消化这个答案。
    杨父上前，“恒宇是谁？”
    “顾邵铭的一个远方表弟，名声不太好。”张茶南解释。
    “你，你糊涂啊！”杨母握着杨心怡的手痛哭着。
    两人哭了一会儿，杨父劝道，“现在说这些有什么用，那个小子敢玩弄我的女儿，我绝对不会放过他！不管他和顾邵铭什么关系，我都让他付出代价。”
    杨母忽然道，“糟了，我以为是秦卿把杨心怡推下去的，已经让律师去了，我这就让他回来。”
    秦卿和顾邵铭中午就到公司了，临近下班的时候，顾邵铭正在开会，林峰走过来在他耳边低语，说有律师要找秦卿。
    顾邵铭看了一眼正在低头记笔记的秦卿让人先在会客室等着。
    这会一开就到下午，律师在办公室喝了一杯又一杯咖啡喝的有些焦躁。终于忍受不住，就在要出去的时候，碰上推门而入的秦卿和顾邵铭。
    “孟律师好久不见了。”顾邵铭朗声笑道。
    “顾总很久不见仍然是那么气质卓然。”
    顾邵铭请他坐下，然后和秦卿坐在他对面。
    “想必顾总知道我的来意，我就长话短说，我的委托人杨小姐说秦小姐涉嫌把她推下楼梯，造成我的当事人流产……”
    秦卿挥手打断他的话，“我觉得你可能误会来了，找我说话是是杨心怡，拉着我不让我走的是她，激怒我的是她，自己倒下去的也是她，从头到尾和我没有一点关系。”
    孟律师笑了，从手机里找出一张照片，“我们是有证据的。”
    秦卿扫了一眼发现是张茶南给她看过的那张照片说道，“这也不能说明什么。”
    孟律师笑道，“秦小姐您这可就有点不讲理了。”
    秦卿压下心中的怒气笑着说，“希望您是在确实了解了情况之后才来找我的，免得到时候发现事实真相不是这样让自己难堪。”
    顾邵铭揽住她的肩膀，“不用跟他费口舌。”
    刚说完敲门声响起，进来一个带着金丝眼镜的男人。
    年纪不大，但是身上的气势一点都不比孟律师差。作为行业内的老人，他自然知道这是律师界的新秀，据说从出道开始无一败绩，被顾邵铭高薪挖过来做顾氏集团的首席律师顾问。
    顾邵铭和他打过招呼，看着有些愣住的孟律师说道，“这是我们的委托律师，如果你有任何疑问可以问他。”
    说完带着秦卿出去。
    “我不用留下吗？”秦卿拉着顾邵铭问，心里还是有些担心。
    “放心吧，他会解决的。”
    两人回到办公室准备下班，再出来的时候，看见孟律师站在门口，脑门上有薄薄的汗水。
    “杨夫人刚刚打电话说和秦小姐发生的一切都是误会，并且带给秦小姐的困扰愿意做出一部分赔偿。”
 ――*78\6\0.9\9\8.9\5―― 
    ?? 秦卿看着几分钟前还意志满满的孟律师有些好奇，这转变也太快了吧。
    等人走后，顾邵铭看向自己的律师，“你怎么做的？”
    “我只是问了几个问题，然后他接到一个电话就这样了。”
    律师摊手表示自己也很奇怪。
    “可能是杨心怡醒了，把话说清楚了。但是她怎么会流产呢。”秦卿说完这个有些唏嘘，“你查出她是怀谁的孩子了吗？”
    “恒宇的，就是那天见过的那个人。”
    见秦卿疑惑顾邵铭解释道。
    “这件事说起来还和我们有点关系，那次我们赌气，不知道为什么杨心怡就知道了，把我骗过去之后说了一堆乱七八糟的话，后来我就离开了，她一个人去酒吧买醉，碰上恒宇。”
    后面的话顾邵铭就没说，秦卿能猜出一个大概。
   


　　第395章 情分
　　失恋少女碰上花花公子，发生的可不一定是童话故事。
　　“和你我都没关系，都是她咎由自取，这次也是听了恒宇的话，只是没想到自己会怀孕了。”
　　“那我们需要去看看她吗？”
　　“你不怕气的她跳起来？”顾邵铭挑眉。
　　“既然她撤诉还愿意对我做出赔偿了，肯定是想明白了，既然这样我还有什么好担心的。而且和你在一起的是我，气她不气我。”秦卿执起他的手说道。
　　话虽然这么说，到医院的时候秦卿还是留在外面。
　　“万一她要是真气过去了，我就成凶手了，还是你去吧，我在这等你。”
　　顾邵铭看着手里已经买好的鲜花和果篮，又看看远处的护士。
　　秦卿把他的脸扳过来，“看什么呢，人家毕竟喜欢你那么久，现在是最脆弱的时候，你应该去看看。别的不说，给她点支持也是好的，而且青梅竹马长大，情分总是有的。”
　　“你不吃醋？”顾邵铭反问。
　　“那有什么好吃醋的。”秦卿笑着，  ，popo&78\6\0.9\9、8.9\5 然后看见顾邵铭的表情说，“好吧，不吃醋是假的，但是我相信你。”
　　顾邵铭脸上阴沉的视线才有所缓解。
　　“我一会儿就出来，你在这等我。”顾邵铭叮嘱。
　　秦卿点头。
　　顾邵铭拎着花和水果进病房的时候，回头看见秦卿坐在走廊的长椅上，看见他看过来，秦卿挥挥手露出一个笑容。
　　嘴边不可抑制的扬起一个弧度，顾邵铭关上门。
　　看见他来，杨心怡有些意外，之前顾邵铭对她的厌恶可是摆在脸上。
　　顾邵铭把花和水果放到桌子上，然后在离她有些远的地方站定。
　　“身体好点了吗？”
　　“好多了。”杨心怡点头。
　　“伯父伯母呢？”
　　“刚才出去了，好像是问医生我什么时候能出院。”
　　杨心怡靠在那里看着他笑道，“坐啊，我还能吃了你不成？”
　　顾邵铭摇头。
　　杨心怡也不勉强，“秦卿让你来的吧，她呢？”
　　“门外。”
　　果然。杨心怡笑道，如果不是秦卿让顾邵铭过来，估计他也不会来。
　　杨心怡看着床头的康乃馨，“你俩真是有心了。”
　　“那天的事情我惋惜，但是感情不能勉强。”
　　“现在我懂了，虽然有点迟，好在还不晚。”
　　顾邵铭点头，“如果没事我就先走了。”
　　见他要走，杨心怡笑道，“这么着急，我们说了还没几句。”
　　“她还在门外等着。”
　　杨心怡深深的看了顾邵铭一眼，点点头，“慢走不送，希望你们两个长长久久。”
　　“会的”
　　顾邵铭出去的时候，秦卿正坐在那里玩手机，听到脚步声将近，她抬起头把手机放到兜里站起来笑道，“这么快呀。”
　　“没什么聊的。”
　　顾邵铭走近，秦卿自然的挎上他的胳膊。
　　“她看起来怎么样？提到我的时候有没有生气？”
　　杨心怡在顾邵铭出去之后就从床上起来，透过玻璃看见秦卿拉着顾邵铭越走越远，声音逐渐消失。
　　两个人真的很般配，至少比她想象的要般配。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第396章 洗澡
　　杨心怡在家休养了十来天就打电话告诉顾邵铭她要去国外修养。
　　顾邵铭告诉她张茶南是一个不错的人，但是杨心怡却拒绝了，他是好人，但是自己配不上他。
　　恒宇在一个月黑风高的晚上被罩上麻袋打了一顿，胳膊都断了，张家禁了张茶南一个月的足。
　　恒宇在杨家的压迫下不得不跟杨心怡道歉。
　　秦卿听到的时候有些唏嘘，几个人的感情纠葛终于以杨心怡出国告终。
　　最近顾邵铭似乎很忙，经常和公司的几个高层开会。
　　这天秦卿刚从外面进来就看见办公室里一群人，她有些愣住。
　　办公室的几个人看见她脸上也有些惊讶，目光齐刷刷的看向顾邵铭。
　　“我是不是打扰到你们了？”秦卿疑问道。
　　顾邵铭摇头，招手让她进来，“你不是要出去试晚上的礼服吗？怎么回来了？”
　　“还说呢，田欣突然有任务，我在等孙悦。”
　　她走近，在顾邵铭身边低声询问，“你确定我带孙悦翘班没有问题吗？不会耽误你们工作吧？”
　　“不会，她是副总监，没什么活。而且今天周六休息。”
　　营销总监听了这话为孙悦鞠了一把同情泪。
　　明明加班成日常，却还被顾邵铭说不忙。
　　“你们刚才不是还开会吗？继续说啊，我不打扰你们。”说完走到一边坐下。
　　顾邵铭身边坐的一排人面面相觑。
　　还是林峰让财务总监汇报工作，尴尬的氛围才有所好转。
　　秦卿感觉有些莫名其妙，不过也没放在心上。
　　孙悦没有让她多等，没几分钟就把电话打过来，秦卿才跟顾邵铭告辞。
　　“我走了，记得想我。”秦卿在顾邵铭脸颊亲了一下，回头看见坐在那里工作的一干人，脸色一红。
　　等她一走，众人紧绷的神经才放松下来。
　　“顾总，收购的事情一出来秦小姐还是会知道的，何必瞒的这么辛苦。”
　　“而且，收购是对双方有利的事情。我们给秦氏的条件是最高的，要是她知道应该很开心。”
　　顾邵铭听着左一句右一句感觉有些烦躁，“行了，这件事等我想好再说。”
　　见他这么说，众人都不再说话。
　　参加完宴会回来已经是晚上十点。
　　秦卿脱掉繁琐的礼服，卸掉妆，换上宽松的睡衣，整个人都轻松了不少。
　　“我一直不明白为什么那么多人喜欢当78，60-9.9、89\5〉富太太，不但要出席各种聚会，还要和各种人虚与蛇委，真是累死了。”秦卿抱着抱枕在沙发上葛优瘫。
　　“辛苦你了，下次有这种事情我尽量推开。”
　　顾邵铭俯身在她脸上亲了一下，见她脸红，伸手在她的鼻子上点了点。
　　“还是这么可爱。”
　　秦卿挥开他的手，“赶紧去洗澡。”
　　“你先去吧。”顾邵铭松了松领带，“我要给林峰打个电话。”
　　秦卿闻言点头，从沙发上起来，“好累啊，不想去。”
　　“你可以等我一会儿，咱们两个一起去。”
　　那还能洗澡吗？秦卿想了一下那个画面，脸色一红，摇摇头。
　　“算了，我还是自己去吧。”
　　从卫生间出来的时候，顾邵铭还在阳台打电话，秦卿坐在梳妆台上吹头发。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第397章 散散心
　　不多时，手上的重量一轻，秦卿抬头看见顾邵铭就站在自己身后，自然的接过吹风机给她吹头发。
　　秦卿的发质很好，黑亮细软，发丝根根分明却并不硬。
　　顾邵铭吹完在她的发尾闻了一下，“好香。”
　　秦卿笑着从他的手里把自己的头发抽回来。“无事献殷勤，非奸即盗。说吧，找我什么事？”
　　顾邵铭轻咳一声，“这是什么话，我只是刚好有时间而已。”
　　秦卿看着他的目光依旧有些怀疑。
　　“我只是觉得你最近跟着我太辛苦了，不但要帮我应付各种女人，还要帮我和那些太太们处理好感情。”顾邵铭的手搭在秦卿的肩上不轻不重的按摩着。
　　秦卿点头，顾邵铭能理解让她感觉很开心，比起有些女人的老公，她觉得自己已经满足的太多了。
　　“所以我订了一张N市的机票，想让你去散散心。”
　　“机票？我自己？”秦卿疑问。
　　顾邵铭从兜里拿出一张机票，“对啊，因为我最近比较忙，不过那边我已经安排好了人，只要你过去，就有人带你去吃喝玩乐。”
　　秦卿扫了一眼机票兴趣缺缺。
　　“我怎么觉得你好像要把我支开？”
　　“怎么说？”
　　“这么突然，连机票都买好了。”秦卿斜了一眼机票，明天早上的，还真是赶呢。
　　“我这不是想给你一个惊喜吗？”顾邵铭搂住她，“最近又是帮我处理文件，又是帮我社交，真是辛苦了，所以一直想带你出去玩，本来我想亲自带你去，但是最近实在有些忙，等过两天之后我回去找你。”
　　秦卿看着手里的机票有些心动，其实她一直想去海边玩，但是一直没有机会，顾邵铭正好戳到她心坎里了。
　　“怎么样？”
　　见秦卿沉思，顾邵铭继续道，“如果你不愿意，等到我处理完事情去也可以，只是玩的时间会比较短。而且有可能错过他们举办的美食节。”
　　听到美食节，秦卿意动，从顾邵铭手里抽走机票笑着说，“既然如此我就先去了，你记得早点去哦。”
　　顾邵铭失笑，在她头上轻轻点了一下，“你啊，怎么思想就这么简单呢。”
　　“你不是就喜欢傻白甜一点的吗？”秦卿仰头问道。
　　“不，我喜欢你这样的，特别有反差萌。”
　　看见顾邵铭直勾勾的视线，秦卿顺着他的视线看过去，看到自己傲人的事业线的时候脸上一红，说了一声流氓赶紧捂住自己的胸口。
　　“都老夫老妻了还在乎这个？”顾邵铭一把拥住她，在她脸上偷了一个香。
　　秦卿为了防止顾邵铭说出更过分的话，推着他去洗澡。
　　顾邵铭被推到卫生间，脸上的笑容渐渐消失。不知道秦卿要是知道自己收购了她爸爸的公司会怎么样。
　　秦卿看着手里的机票，开心的快要飞起来，从沙发跳到床上，然后想象着蔚蓝色的大海和翱翔的海鸥，白天漫步沙滩看帅哥美女 泼泼ｑｕｎ7860-9989、5 ，晚上逛夜市吃小吃。
　　“这也太幸福了吧。”秦卿在飞机票上亲了一下，然后跳下床去收拾行李。
　　――
　　快完结了，这几天多更点，感谢大家一直以来的支持！
　　
　　
　　
　　
　　
　　第398章 粘人的总裁
　　第二天一早，顾邵铭先去送秦卿，路上一直叮嘱她要注意的问题。
　　秦卿偏头看他，眼睛里带着打量。
　　“干什么？”
　　“你也太嗦了吧，我以前高冷的顾总裁是不是被掉包了？”
　　秦卿在他脸上捏了捏。
　　看着她古灵精怪的样子，顾邵铭忍不住在她唇上啄了一口，“到那里记得给我打电话，记得要想我。”
　　秦卿被他弄得有些不好意思，幸好司机依旧目不斜视的开车，没有让气氛更加尴尬，她点头道，“知道了。”
　　目送秦卿进了安检，顾邵铭才转身离开。
　　和顾邵铭在一起之后第一次离开家，秦卿还有些不习惯。
　　登机之后她就带上眼罩睡觉。
　　昨晚收拾行李收拾的就很晚，又和顾邵铭闹了一阵，现在有些困。
　　机舱里人声有些嘈杂，都在讨论目的地在下雨的问题。
　　秦卿打了一个哈欠，塞上耳塞安静的睡过去。
　　这一觉睡到空姐提醒她飞机快要降落才停止。
　　秦卿看了一眼窗外，一眼看到市区的牌子，她惊讶了一瞬，视线转向空姐，“我不是从这里出发的吗？怎么又回来了？我该不会刚睡着吧。”
　　秦卿看向自己的手表，这一看不要紧，已经是下午了。
　　“因为N市突然暴雨，飞机没处降落，所以又回来了。你睡得太熟了所以没听见。”邻座的人好心的解释道。
　　秦卿心里靠了一声，顿时有些哭笑不得。
　　没想到自己睡了一觉的功夫就在两个城市的上空走了一圈。不知道顾邵铭看到自己又回来是什么感想。
　　秦卿收拾东西下了飞机，刚出机场就看见秦琪的几个未接来电。
　　不知道她又要搞什么鬼。秦卿决定等会儿再看，先拨通了顾邵铭的电话。
　　对面提示无人接听的状态。
　　估计顾邵铭正在工作，秦卿拉着行李到路边打车，现在回去说不定还能给顾邵铭一个惊喜。
　　秦卿刚叫到车就看到秦琪的来电显示，无奈的接通，“什么事？”
　　“姐姐，爸爸住院了。”秦琪的声音有些慌乱。
　　秦卿握着电话的手一顿，“什么意思？”
　　电话那边传来林秀的喊声，“告诉她如果还认他这个爸爸就让顾邵铭赶紧收回收购的想法。”
　　“妈你现在说这些有什么用！”
　　秦卿只听见收购两个字，不明白到底发生了什么。
　　“你们在说什么？什么收购？和顾邵铭什么关系？还有爸爸为什么会住院？”秦卿连忙问道。
　　“顾邵铭上午宣布要收购秦氏集团，现在很多股东倒戈，爸爸一气之下昏倒了，现在还在抢救。”⒊ 。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5
　　几句话说的秦卿心惊胆战，“爸爸现在在哪里？”
　　“在市中心医院，你快来吧。”
　　秦卿当即让司机赶往中心医院。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第399章 收购
　　路上司机带放广播，播放的恰好是财经新闻。
　　“顾氏早上以雷霆之势发布了即将要收购秦氏集团的消息，短短两个小时，顾氏就吸收了秦氏将近百分之十的散股，据悉，顾氏集团已经和秦氏很多股东达成了私下购买股份的协议，顾氏有可能会成为秦氏集团最大的股东。秦氏自从去年年末经济状况下滑之后……”
　　后面的秦卿没有听，单单是前面的消息已经够让她震撼。
　　顾邵铭到底什么时候开始计划要收购秦氏的，她作为顾邵铭的枕边人竟然没有得到一点消息。
　　打开手机搜索顾氏的新闻，关于收购秦氏的消息铺天盖地的传来。
　　她感觉周身有些发冷，已经是夏末了，夜晚还是带着丝丝的凉意。
　　刚到医院，看见秦家的司机站在医院门口，平时他对秦卿就不错，所以秦卿上去打招呼问在几楼。
　　得知具体位置之后，秦卿拉着行李直接上去。
　　离的很远就看见林秀坐在长椅上哭，秦琪守在她身边安慰。
　　秦卿走上前问，“现在什么情况 ？”
　　林秀看了她一眼，上前就要给她一巴掌，但是被秦琪拦下来。
　　“妈，你这是干什么？这和姐姐又没有关系。”
　　林秀甩开秦琪的手，“如果不是因为顾邵铭你爸怎么会这样。一定是这个女人让顾邵铭这么做的，我早就知道她没安好心，她心里一直憋着劲儿呢。”
　　秦卿冷笑，“阿姨，你这话说得有意思，把我送给顾邵铭当初不是你们的决定吗？如果我要真那么厉害，我就不是让顾邵铭收购，而是直接让他把公司弄黄。”
　　林秀气的手抖，看着秦琪说道，“你看，你现在明白了吧，你把这个人当姐姐，但是她从来没有把你当成妹妹，心里一直记恨着我们呢，我后悔啊，当初有这种好事情应该让你去的。”
　　林秀说完又是一阵大哭。
　　秦卿被哭的有些心烦，把行李放到墙.理：78\6\0.9\9\8*9-5〗 角然后坐在椅子上等结果。
　　秦琪知道林秀过分了，也有些尴尬，但是毕竟是自己的妈妈不好说她，只能拍着她的背安慰着。
　　林秀哭了一阵才安静下来，看着手术室说道，“你说你爸要是有个三长两短我们娘儿俩可怎么活啊，她倒是攀上顾邵铭可以过好日子，但是我们呢？”
　　秦琪劝道，“妈，一切不是还没定下来吗？而且顾氏是收购，不是一点补偿都不给我们，我们还是有秦氏的股份，爸一定会没事的。”
　　秦卿听了她的话不由得抬头多看了她几眼，她已经好久没看见秦琪了，自从那天送车票之后就没过，没想到一段时间不见她好像突然就成熟懂事了。
　　秦琪拉着林秀在椅子上坐下，“妈先坐下，等医生出来看结果怎么样，不能医生还没说什么，我们自己就先乱了阵脚。”
　　林秀狠狠瞪了一眼不远处的秦卿，然后坐下。
　　秦琪把两人隔开，这才看着秦卿问，“你这是去哪了？怎么这么多行李？”
　　“本来计划去N市，又回来了，所以没接到你的电话。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　第400章 意外
　　“是……”
　　秦卿看出秦琪的疑问说道，“我之前并不知道顾邵铭要收购公司，我知道爸爸挺到现在就是不想公司走向收购。”
　　秦琪点头，“如果他提前说可能也不会这样，就是挺突然的，一时间爸爸有点接受不了。”
　　秦卿看向手术室，“我明白。”
　　“她要是不知道都怪了，一定是她让顾邵铭这么做的。”林秀指着秦卿的鼻子骂道。
　　“妈，别说了，姐不说了吗，和她没关系。”
　　“姐姐？你竟然叫她姐姐？”林秀震惊的看着秦琪，似乎不相信这句话是她说出来的。“你爸爸现在还在手术室，你把这个气病你爸爸的凶手当成是姐姐，你对得起你爸吗？”
　　秦琪被林秀吵得有些头疼，捂着头无奈的说道，“妈！咱能不能安静一点？等到结果出来再说？”
　　见她一脸不耐烦的神色，林秀不甘愿的闭上嘴。
　　秦卿和秦琪想的一样，一切都想等秦父醒过来再说。
　　手机震动好几次都是顾邵铭的电话，秦卿愣了很久，最后还是选择挂断。现在她还没想好怎么面对顾邵铭，而且林秀要是知道是顾邵铭的电话，不一定说出什么话来，弄得两边都尴尬。
　　顾邵铭因为收购的事情忙的脚不沾地，刚有空就拿出手机，结果就看见秦卿的未接来电。紧接着就是N市那边来电话说他们那里突降暴雨，导致飞机无法落地，只得返航。
　　“既然这样为什么不早通知我？”顾邵铭的声音有些冷。
　　“已经打过电话，但是一直是――*78\6\0.9\9\8.9\5―无人接听的状态。”
　　顾邵铭有些头疼的扶额，早知道应该让秦卿早点出发的。
　　挂了电话，顾邵铭翻看秦卿的号码的时候反而有些犹豫了。
　　秦卿航班落地第一时间就给他打电话，现在又拒接，多半是应该知道了他收购秦氏集团的事。
　　心里突然有些乱，他现在出手对秦氏其实是雪中送炭的，但是秦万盛不一定这么想。
　　门外响起敲门声，说了声进之后，林峰脚步匆匆的走进来。
　　“什么事？”顾邵铭抬头问。
　　“顾总，刚接到消息，秦万盛在我们宣布收购计划不久就气的住院了，秦卿回来了，现在就住在医院。”
　　心中猜想被证实，顾邵铭突然有一种不知道如何是好的感觉。
　　“顾总，顾总？”
　　林峰叫了两次，顾邵铭才回过神来。
　　“怎么了？”
　　“用派人把秦小姐接回来吗？”林峰问道。
　　未来女婿把未来老丈人气住院了，虽然秦卿不一定稀罕这个爸，但是毕竟有着血浓于水的亲情。这个时候带回来解释还能解释的清楚，如果真的有什么问题解释也来不及了。
　　顾邵铭点了点头。
　　林峰就要出去的时候他忽然抬手叫住林峰，“算了，让司机准备好，一会儿我亲自去。”
　　“但是一会儿您还要和财务总监和操盘手开会。”
　　“给他们多一点时间准备，我晚点再回来。”
　　顾邵铭说完拿着外套出去。
　　司机早就接到林峰的电话在楼下等候，然后带着顾邵铭赶往医院。
　　手术结束，秦万盛因为受到刺激突发脑溢血，幸好送来的及时，没有什么危险。
　　“但是病人刚刚手术完，所以可能说话方面会有些障碍，不用担心，住院治疗一段时间就可以恢复。”
　　听了医生的话三人都松了一口气。
　　林秀见人被推出来赶紧凑上去。
　　秦卿站在那里一时间竟然有些不敢上去。
　　秦琪在她肩膀上拍了一下，“手术不是很成功？怎么唉声叹气的？”
　　秦卿笑着摇头，然后跟着秦万盛进病房。
　　医生又叮嘱了一些问题才离开。
　　林秀握着病床上秦万盛的手又哭起来，秦琪上前安慰。
　　秦卿站在那里感觉自己像一个外人，一边的秦琪说道，“爸既然没事你就回去吧，坐了一天飞机也累了，爸爸这里有我们看着。”
　　秦卿摇头，“等爸爸醒来再说吧。反正我也没什么事。”
　　秦卿拿了一张凳子在远离病床的位置上坐下。
　　
　　
　　
　　
　　
第401章 僵持
   
    秦琪看她的架势就知道自己再说都是无用功，干脆不说话，坐在那里等秦万盛醒过来。
    众人等了一个多小时都没等到秦万盛醒过来，反而被敲门进来的顾邵铭弄愣住了。
    “你怎么来了？”秦卿疑问。
    看见他进来，她的眼睛里是难掩的惊讶，紧绷着神经站起身看着他。
    “听说伯父住院了，我过来看看。”顾邵铭拿出自己准备的果篮。
    “抱歉，我没想到事情会这样，如果知道会发生这种事情，我当初应该提前跟伯父说一声的。”
    “你来的正好，你看看你做的好事！”林秀指顾邵铭骂道。
    秦琪赶紧拉着林秀的手坐下，然后低声对她说道，“你控制一下，那可是顾邵铭，只要动动手指头就能让我们付出代价的。
    林秀看了一眼，不甘愿的低下头。
    秦卿知道他是有话跟她说，不然不会这么就进来，起身说道，“我们还是出去说吧。”
    秦卿先起身出去的，顾邵铭紧随其后。
    两人并排走在一起，一时间不知道说什么。
    顾邵铭和秦卿并排走了很久，眼看走到走廊的尽头，顾邵铭走了很久之后问道，“为什么不回去？”
    “秦琪说爸爸住院了，虽然我们关系不好，但毕竟是我亲爸，所以来看看。”
    秦卿目不斜视的说道。
    “我知道把你支走是我的错的，但是你能不能不要这样跟我说话。”顾邵铭的声音有些低沉。
    “不敢。”秦卿努力笑了一下，终于把视线抬 「管`理Q`35`35959677」 起来看向顾邵铭。
    “为什么这么做？”
    “秦氏再留下去一文不值，我想帮秦氏的话，这是最好的办法。”顾邵铭皱眉回道。
    “我知道没有提前告诉你是我的错，我当时只是不知道应该怎么跟你说。”顾邵铭解释。
    “你当时想要收购我家的公司的时候难道就没有一点想要告诉我意思吗？而且你还瞒着我，我们在一起这么久了，顾邵铭我不知道应不应该相信你。”秦卿脸上的表情有些痛苦。
    “我当时和你爸爸谈过这个问题，但是他始终不愿意收购，我暗中联系了国外很多家金融机构和投行，他们都没有人愿意帮忙融资，因为数额太大，而且难以回本。所以收购是最好的结局。”
    “所以你就一声不响把它收购了，我应该代表秦氏和为秦氏立下汗马功劳的那些人感谢你吗？”
    顾邵铭沉默。
    “我知道如果秦氏垮台，那你爸爸和那些曾经为秦氏做过贡献的人都会失业。”
    秦卿转过头，她知道顾邵铭说的没错。
    “我现在想静静。”
    顾邵铭看出她脸上的纠结和痛苦，知道这个时候不能逼她，毕竟是养大自己的生身父亲，让她做到无动于衷是不可能的。
    “我可以给你时间，但是我希望你不会让我等太久。”
    秦卿回去的时候，秦万盛已经醒了，见她进来只是抬眼看了看，然后就闭上眼睛。
    “爸他怎么样了？”秦卿问道。
    “刚醒，神志还不太清楚。”秦琪回道。
    “你回去吧，晚上我和妈守在这里。”
    秦卿抬头看的时候看见林秀握着秦万盛的手暗自垂泪，心中不禁有些动容，林秀对她算是刻薄的，但是对自己的女儿和秦万盛还是很贴心的。
    “你和阿姨也累了一天了，我回去取点衣服然后守着吧，你们回去歇一歇。”
    秦卿说完转身出了病房。
    秦琪追上来，和秦卿肩并肩的走着，“对不起，虽然现在说这句话有些晚，但是还是想要说。”
    秦卿抬头看着她，等待她的下文。
    “以前我所做的事情，和我妈做的，我想说对不起，那个时候不懂事。其实你没有必要为了我们和顾邵铭闹僵。”
    “我们并没有闹僵。”秦卿解释，“我们只是不知道应该如何面对彼此，所以想给对方一点时间想清楚而已。”
    见她这么说，秦琪也不好再说什么。
    秦卿回到住的地方的时候，顾邵铭还没回家。
   


第402章 僵持2
   
    管家已经让人筹备晚饭，听说秦卿要走，一定留下她吃完饭再走。
    秦卿从早上到晚上就没吃过东西，正好有些饿了，就坐下吃了一点，然后上去继续收拾行李。
    等到收拾好的时候，顾邵铭也刚好回来。
    看见秦卿他没有意外，只是看到她手里的东西的时候神色有些难看。
    “我可能会在医院陪护几天，之前收拾的行李不合适，所以来换几件。”秦卿解释。
    ?? “什么时候回来？”顾邵铭更关心这个话题。
    “不知道，可能两天，可能三天，看我爸什么时候状况好一点再说。”秦卿拿着行李绕过顾邵铭就要离开。
    倏然，顾邵铭抓住她的手，“你是不是还在怪我？”
    秦卿没说话，顾邵铭眼中的眸光一点点暗淡下来。
    “我能理解你，但是请给我时间让我缓一缓。”秦卿说完转身离开。
    顾邵铭让管家安排司机送秦卿回去，看着她的背影目送她离开别墅。
    秦万盛虽然没醒，但是顾邵铭已经是公司股份最多的人。加上秦氏集团现在又风雨飘摇，所以不少人见风使舵推顾邵铭处理公司事宜。
    林秀气的差点把东西都摔了，认为顾邵铭这是雀占鸠巢，联合公司的一些人抵制顾邵铭。
    秦琪不管怎么劝，林秀都不听，最后只能随她折腾。
    顾邵铭接手秦氏集团后，开始采用缩减政策，加上顾氏集团的影响力，秦氏集团股票跌停的状况终于有所好转，开始缓慢的回升，公司紧张混乱人人自危的景象也逐渐消失。
    秦万盛依旧没办法说话，秦卿和秦琪商量着不能让秦万盛再受刺激，所以关于公司的事情是一字不提。
    林秀对于顾邵铭的强势做法十分不满，认为顾邵铭是趁秦万盛不能行动之际趁火打劫，抢占公司，所以一直暗中联系秦氏集团的老人，想要一举扳倒顾邵铭，抢回公司。
    这天秦卿正在秦万盛的病房里陪护，秦琪和林秀回去休息，几个公司的老人都带着东西前来探望秦万盛。
    秦卿把人让进病房，众人见秦万盛没有醒，声音忍不住都小了很多。
    “谢谢各位叔叔伯伯们前来，爸爸的身体已经好多了，但是医生说还是要静养，估计过几天就能痊愈了。”
    几个人笑着点头，看向秦万盛的。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5目光带着同情。
    “老秦也真是想不开，收购有什么不好的，至少发展可以再上一个台阶。不过幸好人没什么事。”
    一个人轻轻推搡了他一下，“当着孩子的面你说什么呢。”
    “当着秦卿的面怎么了，顾邵铭是秦卿的男朋友，将来就是女婿，老秦没有孩子，公司迟早要给秦卿的，这和给顾氏有什么区别？”
    听着他们左一言右一语，秦卿终于察觉出了一点不太对劲儿。
    “各位，如果有什么话不妨直说。”
    见秦卿把话挑明，他们反而有些不好意思说，彼此对视了一眼之后，一个人看向秦卿低声说道，“其实事情也很简单，最近秦太太，就是你后妈总是联系我们想让我们几个董事联名，罢免顾邵铭的权利。但是我们知道你和顾邵铭的关系，所以就想问问能不能劝劝秦太太别再折腾了。”
    他这么一说，秦卿就明白了，原来是被林秀压的，顾邵铭能给公司带来利益，他们自然愿意跟着顾邵铭的脚步，但是又不想直接拒绝林秀，显得他们很绝情。
    “秦小姐，现在顾邵铭和林秀在公司斗的特别凶，反而不利于公司的发展。秦氏前几天刚刚平稳股价，照这种情况下看，公司很有可能再次陷入危机。”
    秦卿皱眉，“这件事情你们应该和顾邵铭或者林秀去说。爸爸的状况你们也看到了，肯定是不会起来主持大局的。我人微言轻，在公司没有一点话语权不说，阿姨也不会听我的话。”
    这是不想管了。
    几个人面面相觑。
   


第403章 侵占
   
    秦卿笑道，“叔叔们的意思我懂，但是情况就是这么一个情况，各位如何周旋还是看你们的，等爸爸醒了之后一切自然会有新的定夺。如果大家没什么事的话就先走吧，病人需要安静的休息。”
    众人被秦卿这么说只能离开。
    送走了这些人，秦卿坐在长椅上舒了一口气。
    看来这些人心里早就倒向顾邵铭，如果秦万盛知道不知道会作何感想。
    她转头看向病房，发现秦万盛不知道什么时候已经睁开眼睛。
    “爸，你怎么醒了？”秦卿惊讶的喊道。
    秦万盛张了张嘴，最后什么都没说，摇摇头又闭上眼睛。
    秦卿叹了一口气，虽然医生说秦万盛的身体没有大碍，但是他却总是昏睡多，秦卿知道，他的病多半在心里。想到公司现在状况，忍不住叹了口气。
    下午秦卿出去买东西回来的时候，在医院门口正碰上提着水果进来的林秀。
    一身黑色的职业套装，显然是刚从公司回来。
    她正打着电话，言语间有些不耐，不知道那边说了什么她愤愤的挂掉电话，转身看见秦卿的时候冷哼了一声。
    秦卿早就习惯了她阴阳怪气，不过今天那些人来病房的目的，她觉得有必要告诉她。
    “今天公司几个老前辈来公司，说你正找人抵制顾邵铭？”
    林秀抬起眼皮看了她一眼，“总得有人站出来给你爸守住秦氏，不然万一你爸爸回到公司，发现公司没有他的一席之地岂不是要气死！”
    “爸毕竟是公司的大股东，就算顾邵铭成为公司最大的股东，爸爸的利益他一分也不会侵占。”秦卿忍不住反驳。
    “这还没嫁过去呢，你就开始向着那个人说话了？”
    林秀冷笑，“难怪你爸说你就是养不熟的白眼狼，把你送到顾邵铭床上真是我们眼瞎了。”
    秦卿气的浑身有些颤抖，电梯门打开，电梯里除了两人还有别人，看着正在吵架的两个人，都支着耳朵在听。
    秦卿扫了一眼，闭上嘴。
    两人刚出电梯，秦卿就说道，“今天那些人来的意思是不想让你继续在折腾，认为这样下去对公司百害无一利，话我说到了，该怎么做你自己斟酌。”
    说完大步的走进病房。
    看见两人一同进来，秦琪有些诧异，不过看见林秀阴沉的脸色时，识趣的没有多说话。
    “爸怎么样？”秦卿放下东西看着秦万盛问。
    “刚才醒了一阵，躺在那里不知道想什么，刚睡着。跟他说话也像是没听见一样。”
    林秀上前把秦卿挤开。
    秦卿早就习惯了，正准备洗毛巾给秦万盛擦脸的时候，手机突然响起来。
    秦卿放下毛巾，拿起手机看了一眼来电显示接起电话。
    “田欣，怎么了？”
    一边说一边往门外走。
    “卿卿姐，好久没见到你了，我好想你啊。”
    听着她甜甜的声音，秦卿心里微暖，“我也想你，最近怎么样？”
    “还好。”田欣笑嘻嘻的说道。
    “这么开心？你这是春天来了？”秦卿打趣道。
    本来是开一个玩笑，但是没想到田欣笑得更羞涩了，含糊的嗯了一声。
    秦卿有些吃惊，想到林峰连忙问道，“是谁啊？”
    “就是林秘书。”田欣看了一眼身旁的男人有些羞涩。
    秦卿松了口气，恍然想起来最近po78，60-9.9、89\5〉

好久没和林峰联系了，和顾邵铭也没有联系。
    每天除了陪护，做的最多的就是打开顾邵铭的微信看着他的头像，想说话又不知道从何说起，最后只能关闭。
    “你们两个是怎么开始的？”她好奇地问。
    田欣有些不好意思，“这个说来话长，有时间慢慢跟你解释。卿卿姐你什么时候回来啊，我明天生日，晚上想约几个朋友一起出去聚一下，你能来吗？”
    “明天晚上。”秦卿沉吟了一会儿，“应该没问题，你定好地点和时间，到时候我过去。”
    “好的。”
    那边的田欣欢天喜地挂上电话。
    秦卿摇头失笑，时间好像过的挺快的，一晃林峰那个闷骚男都抱得美人归了。
   


第404章 惆怅
   
    想到顾邵铭，秦卿心里有些惆怅。
    第二天一早，秦卿给田欣发去了生日祝福，然后又定了一个蛋糕准备晚上带过去。
    白天天气正好，树叶依旧翠绿，但是风已经带了一点凉爽。天高云淡，一切都好像表明秋天的脚步正在慢慢走近。
    秦卿扶着秦万盛坐到轮椅上，然后带着他出去走走。
    医生说他现在就是心病，所以不肯开口说话，让他们没事多陪他下楼走动，多说说话。
    秦卿和秦万盛没什么话说，说话又不讨喜，所以话少，都是秦琪和林秀说的多。她没事白天的时候会带他先下楼遛弯，呼吸一下新鲜的空气。
    秦卿昨晚已经跟秦琪说好晚上要出去，所以下午秦琪早早的就到了医院。
    “你好像快毕业了。”
    见时间还早，两人都在病房，秦卿问道。
    “嗯，马上要准备毕业论文了。”
    秦卿看向秦琪，这段时间变化最大的好像就是她，比以前懂事多了，但是看起来也没有那么快乐了。
    “妈这两天有点感冒，所以可能不会过来了。公司那边也消停了很多。”
    秦卿点头，她知道秦琪跟她说这些是想让她安心。
    两人坐了一会儿，秦卿觉得时间差不多了，考虑到还要去取蛋糕，于是让秦琪照顾好秦万盛，拿着包走了。
    晚上下班正是堵车的高峰期，秦卿没想到车子堵的这么厉害，快到田欣预定的地方的时候，马路简直堵成了停车场。
    秦卿拎着蛋糕走到田欣说的包间的时候，里面已经做了不少人。
    看到最里面坐着的顾邵铭的时候，秦卿一愣，站在门口一时间竟然忘了动作。还是孙悦笑着起来打招呼，把她带到里面按在顾邵铭身边坐下。
    “你怎么才来，打你电话也没人接，我们都等你半天了。”
    “堵车有点严重。”
    ?? 秦卿一靠近顾邵铭感觉有些尴尬，手脚都不知道应该放到哪里，她把蛋糕放在桌子上问道，“田欣这个小寿星呢？”
    “出去了。”
    “我刚才来的时候也堵了很久。”林峰接口，然后笑道，“你怎么也买了一个蛋糕啊，顾总也买了一个。”
    田欣这时候突然推门进来，看见秦卿惊喜的问道，“卿卿姐你来了！”
    “嗯，买了个蛋糕，没想到竟然有了。”秦卿有些不好意思，顾邵铭会来她没有想到，更没想到两个人竟然都买了蛋糕。
    “没关系，这样我就可以吃两个了。”田欣说完接过她手里的蛋糕，放到桌子上的时候却愣了。
    两个人竟然选的一样的蛋糕。
    孙悦笑道，“我说你们两个能不能不要这么心有灵犀，连蛋糕买的都是一模一样的。”
    秦卿看了一眼顾邵铭，正好看见他也在看自己，脸色一红，连忙转移视线。
    “她家的蛋糕挺好吃的。”
    秦卿来了之后大家才正式开始，林峰和田欣坐在一起，被众人一阵打趣。
    田欣害羞的躲在林峰怀里。∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※ｑ
    秦卿看着两个人的甜蜜互动感觉很有趣。
    顾邵铭夹了一筷子菜放到她碗里，“最近很辛苦？你好像又瘦了。”
    秦卿垂着头看着碗里的肉说道，“还好。”
    “伯父身体好点了吗？”
    “好多了，现在还是不能说话，大夫说是忧思太多。”
    两个人一问一答，低声说话，也没人在意。他们都围在林峰和田欣身边，找机会灌两人的酒。
    “管家前段时间买了一只小奶猫养着，天天窜上蹿下的，那天还问我你什么时候回来，可以看看。”
    “小猫吗？”秦卿眼前一亮，看着顾邵铭问。
    “嗯。”顾邵铭点头。
    秦卿很喜欢可爱的小猫，但是顾邵铭有洁癖，家里一直不让养，没想到她走了之后竟然让管家养了。
    “所以你什么时候回来？”顾邵铭问。
    秦卿咬着筷子，“过几天吧，不确定呢。”
    顾邵铭又给秦卿夹了一筷子菜。
   

第405章 强吻
   
    秦卿默默的吃着，脑海里不知道在想什么，其实她的心里很乱，这几天看不见顾邵铭她心里很想他，但是和他见面之后又不知道说什么。
    一顿饭吃到晚间才散，孙悦没喝酒自己开车回去，顺便把田欣的表妹还有一个朋友也送回去。田欣自然和林峰一起走。
    剩下秦卿和顾邵铭。
    秦卿本来想打车回去，但是顾邵铭强势的要把她送回去。
    “反正顺路，我把你送到医院再回去也是一样的。”顾邵铭拦住她。
    秦卿和他僵持了一会儿，最后还是点头同意。
    一直以来她都无法拒绝顾邵铭。
    车上还是秦卿喜欢的熏香，她坐在副驾驶上看顾邵铭发动汽车。
    “其实今天田欣和林峰办这个聚会是想让我们两个和好。”顾邵铭开着车忽然说道。
    秦卿楞了一下，看向他，不知道他说出来是什么意思。
    “我觉得我们不能这样下去了。”顾邵铭把车停到路边看着秦卿。
    “如果伯父一直不原谅我，你是不是一直就这么躲着我？”
    “我没有。”秦卿下意识想要反驳。
    “不用急着否定，我能感觉到，秦家到医院和我们住的地方到医院都是一样的距离，甚至我在市医院附近还有房子，但是你一直都没有想过住在我这里。秦卿我想给你时间想清楚，但是你能不能不要让我等太久？”
    秦卿沉默。
    “秦氏集团最近发展的很好，我想找机会去看看叔叔，争取取得他的谅解。”
    “不要。”秦卿想都没想就拒绝。
    见顾邵铭不解的目光，秦卿说」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理
道，“我爸还不知道现在秦氏由你主持大局，直接说出来我怕他接受不了。”
    “那你认为他什么时候才能接受这个现实？”顾邵铭的声音忍不住有些提高。
    秦卿转过头看向窗外不去看他。
    狭小的车厢内，气氛紧绷且尴尬。
    顾邵铭打开车窗，让风灌进来，良久说道，“不好意思，刚才有点激动了，我只是觉得我们之间现在这种问题需要想办法解决，而不是像现在这样僵持着，这样下去一点好处都没有。”
    秦卿点点头，“我知道，我会劝劝他，但是现在他话都不肯说，所以……”
    顾邵铭抬手打断他的话，“我明白了。”
    说完开车朝医院驶去。
    路上两个人什么话都没有说，到了医院秦卿下车的时候，顾邵铭也跟出来。
    “我送你上去。”
    秦卿摇头拒绝。
    顾邵铭好像就是通知她一声，也不管她答不答应，跟在秦卿身边慢慢走着。
    晚上医院寂静了很多，三三两两的人在楼下的小公园里散步。
    秦卿看着身旁的顾邵铭问，“要不要在这里走走？”
    “可以。”
    见顾邵铭同意，秦卿心里涌上一股欢喜，和顾邵铭在下面走了两圈。
    夜晚的风很凉爽，但是一点也不凉，很适合散步。秦卿走在顾邵铭身边，看着路灯把两个人的影子拉长。
    顾邵铭看了看时间说道，“已经很晚了，我送你上去吧。”
    秦卿点点头。
    顾邵铭看着她乖巧的走在自己身边，侧脸宁静美好，忽然拉住她。
    秦卿还没弄明白发生什么就感觉背后一凉，整个人被抵在树上，然后顾邵铭低头吻下来。
    他的唇很热，很软，带着男性荷尔蒙的气息。
    唇压在秦卿的唇上辗转反侧，等到秦卿快要呼吸不过来的时候才松开她。
    “回去记得想我。”
    秦卿被吻的头有点晕，点点头。
    顾邵铭看着她迷糊的样子感觉很可爱，手在她的头顶上使劲揉了揉，低声道，“好想把你打晕带走啊。”
    看着秦卿警惕的的目光，顾邵铭忍不住在她唇上又吻了一下。
    送秦卿回到医院门口之后，秦卿说什么都不让他再送了。
   


第406章 红肿的嘴唇
   
    秦卿回到病房看见只有秦琪在，见她进来秦琪打了一个哈欠。“这么早就回来了？”
    “嗯，你回去吧，这里我看着就行。”
    “算了，我留在这吧，你应该回去好好休息。”
    秦琪看见秦卿有些红肿的嘴唇一愣，然后轻笑了一下。
    “爸这几天的精神状态好了很多，不用一直看着，你可以回去住了。另外我想这几天就把事情跟他说一下，又不是不懂事的小孩，应该明白现在的状况是公司最好的结局。”
    秦卿点头。
    当晚谁都没回去，和秦万盛一起住在医院里，幸好床也多，一人一张也不挤。
    第二天秦琪回家看感冒的林秀，秦卿出去给秦万盛买东西，回来的时候听见病房有人说话，进来的时候看见病房的电视打开，里面播放着顾邵铭接任秦氏后的采访。
    秦卿进来有些慌乱的关掉电视机。v
    “谁把电视打开的，先别看了。”
    “打开。”秦万盛的声音因为长时间没说话有些嘶哑，但是沉稳有力。
    秦卿惊讶的看着他，有些惊讶他终于开口说话了。
    看着他的视线，她默默的把电视打开，反正就算不看电视他也能从其他的媒介接触到。况且秦琪说得对，总要让他知道并且适应。
    记者讲述了最近秦氏集团的发展，从风雨飘摇到基本稳定，然后又说了顾邵铭接手之手做出的整改，对他大加赞赏。
    秦万盛静静的听着，脸上看不出喜怒。
    等到新闻终于播完秦卿才关掉电视，还不等她说话，门被推开了，秦琪和林秀推开门进来。
    看见屋子里的气氛感觉有些惊。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5

讶，还不等开口，床上的秦万盛先开口了。
    “秦卿你先出去，把门关上。”
    秦卿看了一眼愣住的秦琪和林秀，点点头。
    门带上的时候听见林秀喜极而泣的声音，和秦琪激动的喊声。
    父慈子孝，这才像是一家三口。有些落寞的关上门，秦卿走到外面走廊上的长椅上坐下。
    拿出手机又不知道干什么，想了想给顾邵铭发过去一条微信。
    【我爸开口说话了，而且知道你现在管理公司的事情。】
    本来以为顾邵铭要很久才能回，没想到那边很快就发来消息。
    【然后呢？】
    【不知道，爸爸把秦琪和林秀留下了，不知道他们在商量什么。】秦卿看了一眼紧闭的房门，其实她完全可以去听听他们说了什么，只是感觉没有必要。
    【回家吧。】
    顾邵铭发出这三个字，秦卿鼻子一酸，差点流出眼泪。
    看着那三个字沉默良久，秦卿回了一个嗯。
    那边安静了几秒，然后顾邵铭问出一连串的问题，什么时候回来？用不用去接？想吃什么……
    看着顾邵铭打出的一连串的问题，秦卿失笑。
    【现在在开会，等到散会我给你打电话。】
    顾邵铭发过来一条消息。
    秦卿还不等回，就见病房的门打开了，秦琪和林秀走出来，让她进去。
    秦卿把手机塞到兜里，然后进了病房。
    秦万盛靠在床上，见她进来，指指椅子让她坐。
    “这几天辛苦你了。”秦万盛开口。
    秦卿看着他，等待他的下文，“顾邵铭现在在哪里？什么时候把他带来我跟他聊一聊。”
   
   

   


第407章 对视
   
    “爸。”秦卿唤了一声，不知道他是什么意思。
    “顾氏从你爷爷在的时候就有了，也是我一直想要做大的企业，我把这辈子的心血都费在它身上了，现在顾邵铭接替我成了秦氏最大的股东和掌权人，我应该见见他吧。”
    秦万盛的声音听不出喜怒。
    “还是我指使不动你了，需要我自己亲自打？”秦万盛说完从床上撑起身体要拿手机。
    秦卿连忙按住他，“我打。”
    说完拿出手机拨通了顾邵铭的电话。
    秦卿简短的说明原因之后，顾邵铭几乎是立即说好。秦卿听到电话那边鸦雀无声，想到他可能还没有散会，让他不要着急，说完挂断电话。
    “这下满意了？”秦卿晃了晃手机问秦万盛。
    秦万盛笑了笑，什么都没说躺下了。
    秦卿和林秀进来，看见这父女俩一个躺着，一个坐着一点交流都没有。
    林秀的感冒有点厉害，鼻塞的难受，一个鼻孔不通气。秦万盛劝她去打针，林秀才被秦琪拉着去。
    顾邵铭散会已经是一个小时之后，林峰准备了果篮让顾邵铭带来，到医院的时候已经是两个小时之后。
    “伯父。”顾邵铭敲门拎着东西进来。
    秦卿闻言抬起头来，一眼就看见顾邵铭。两人对视一眼都没有说话，视线一起转向秦万盛。
    “我是真没想到你会收购公司。”
    秦万盛坐起来靠在床头看着顾邵铭说道。
    顾邵铭笑着说道，“原来确实没有这个打算，但是公司的情况想必你也知道，除了收购这一条路也没别的办法，既然您不想卖给别人，那我只能主动收购了。”
    “我了解过，也听人说了最近公司的变化，挺大的，你手段确实果决，做了很多我想做没有做到事情，给这个公司注入新的活力。”
    “秦氏的底蕴本就深厚，只是战略和资金出了问题而已。如果伯父有人有钱，一定做到比我好。”
    顾邵铭这一番话说到秦万盛心坎里了。
    他不想卖掉公司就是因为他觉得秦氏的战略有可行性，如果不是资金链断裂，他完全可以做的更好。
    “不过您现在仍然是公司的第二大股东，我还可以保留您在公司的地位和权利。”顾邵铭说完看了一眼秦卿，继续说道。
    “一个顾氏就让我焦头烂额了，秦氏以后还要依仗伯父，希望您不要推辞。”
    秦万盛知道，顾邵铭这么说不过是因为秦卿而已，如果他真的同意了，那他在顾氏也不好向那些股东交代。毕竟拿着钱投入一个一直在亏损的行业，又是秦卿爸爸的，难免会让人多心。
    “公司还是应该你来管理。你管理的比我好，以后秦氏在你手里会更上一个新台阶。”
    这是要不管了？秦卿想过很多种可能，就是没想到秦万盛竟然会放权，对于公司他一向看的很重，不然也不会让自己去顾家。
    “这么惊讶的看着我干什么？”秦万盛失笑。
    “我这辈子就对不起两个女人，一个你妈妈，一个你，幸好最后你和顾邵铭真心相爱。”秦万盛说完侧头看向窗外，声音平静的说道，“我昏迷的时候梦到你妈妈了，梦里她向我索命，问为什么不对你好一点。”
    他顿了顿继续说道，“这几年我一直以事业为中心，忽视了你，这几天看着你忙前忙后的照顾我一直在想你为什么还能对我这么好，是因为那一份血缘吧。”
    他看向秦卿，眼睛里带着感动。
    “是因为心安。”秦卿别过脸不去看他。
    一直以来她对秦万盛的做法其实特别不满，甚至不止一次想要是没有他这个爸爸就好了，但是好的教养让她坚持去做自己认为对的事情。
    “你妈妈把你教育的很好。”
    提到那个温柔的女人，两人谁都不说话，顾邵铭打破僵局，“医生有没有说什么时候出院？”
    “检查一下没问题就可以了。”秦卿回道。
    “那赶紧让他给我检查一下出院吧，我不想这里待下去了。”秦万盛说完掀开被子就要起来。
    “也不知道是谁前几天还不想走，一句话都不说。”
   


第408章 气鼓鼓的很可爱
   
    秦万盛被秦卿说的脸色一红，看着顾邵铭说，“你看看，老是拆我台，就这么一个不讨喜的性子怪我忽视她吗？这谁能喜欢？”
    秦卿瞪了他一眼，气的鼓鼓的不说话。
    顾邵铭看着她的样子失笑，然后伸手揽过她的肩膀说道，“没有啊，我觉得挺好的。”说完低头看向秦卿，在她鼻子上点了一下，笑道，“很可爱。”
    秦卿羞涩的笑了笑，有些得意的看向秦万盛，“看见没，有人觉得可爱。”
    医生给检查过身体之后，告诉v秦万盛可以出院了，但是以后要注意不要有太大的情绪波动，注意身体。
    他的身体好了，林秀的流感倒是挺严重的，秦万盛再医院陪她打了两天针才出院。
    出院那天秦卿和顾邵铭来接，看见秦万盛和林秀搀着从电梯里出来，一边走一边说话，看样子甚是亲密。秦琪在身后懒懒的跟着。
    秦卿看见两人就想到自己的妈妈，心中说不出是什么滋味。
    顾邵铭牵起她的手，“也许有一天你我老了，也会这么恩爱。”
    正说着，两人走近，秦卿才听清楚两人的对话。
    “我就说你胖了你还不信，你看你的衣服扣子都紧了。”秦万盛在林秀衣服上摸了摸。
    “那是谁在医院的时候天天让我多吃点？”
    “我就是客气客气，谁知道你那么实在，而且我住院那么就你不是应该伤心的暴瘦好几十斤吗？你一点都不关心我。”秦万盛控诉。Q.ｑｕｎ.78，60-9.9、89、5

。
    林秀抬头瞪他一眼，“谁说我没关心，我为你忙前忙后忙活了多久，谁有我这么尽心。我看你就是喜欢上那个照顾你的小护士了，所以现在开始挑我毛病了，想跟我离婚。”
    说道最后竟然有些委屈。
    秦万盛抬头看了一眼顾邵铭和秦卿说道，“你胡说什么呢，孩子都在这里呢。”
    “你能做还不让人说啊。”林秀心里更加不平衡。
    说完看向秦卿，“你爸要给你找一个90后的小老婆，更年轻，你高不高兴？”
   
    秦万盛连忙捂住她的嘴，对秦卿笑道，“别听她胡说。”
    林秀挣扎着甩开他的手。
    秦万盛不想让她闹下去，连忙讨饶道，“我真的是当时没看见不小心抓了一下，不是很快就放开了吗，别生气了。”
    秦卿看向秦琪，不知道现在是什么情况，秦琪摊摊手，低声道，“估计是闲的，现在爸不去公司了，妈也待着没事，所以天天一点鸡毛蒜皮的小事都能坐下理论半天。”
    秦万盛终于把林秀哄好了，看向秦卿，“咱们怎么回去啊？”
    顾邵铭指了指远处的玛莎拉蒂，“那有车。”
    几个人走过去，顾邵铭给秦卿打开车门，然后手撑在上面防止她碰到头，等到她坐好后才关上车门。
    “秦卿真是福气好啊。”林秀酸酸的说道。
    秦琪轻轻拉了拉她的袖子，示意她别说了，毕竟秦卿当时是他们给送过去的。
    “是阿姨眼光好。”秦卿笑着回了一句。
    林秀被她这么一怼有些生气。
    顾邵铭把人送到秦家的时候，秦家的管家已经准备好饭菜，两人留下吃饭。
    “伯父，现在秦氏已经基本步入正轨，各分公司的损失也逐渐减少，您什么时候回去？毕竟我不可能一直呆在秦氏，顾氏集团那边还需要我去坐镇。”
    秦万盛放下筷子，看着他，沉思了一会儿。
    “公司我是不想再回去了。”
    见周围的人都看过来，他笑道，“我的大半辈子都在公司里了，现在想想其实不值得。你比我领导的好，公司还是交给你打理或者你找人打理都可以。就是秦琪要实习了，如果可以的话，在里面给她找个职位，不用太高，从基层开始就好。”
    说完看向秦琪，“爸这么安排，你没问题吧？”
    “没有。”秦琪立刻摇头，本来她也是这么想的。
    见他这么说，林秀也没说什么。
   


第409章 恋爱了
   
    “听说澳大利亚的大堡礁很好看，不知道你有没有兴趣跟我一起去看。”秦万盛说完笑着看向林秀。“你跟我这么多年，荣华富贵也享了不少，但是我知道你年轻的时候是想去周游世界的，后来带着秦琪也没去，现在孩子也大了，正好我们有时间。”
    林秀一愣，继而眼睛里续满泪水。
    她低头一边吃饭，一边闷闷的说，“谁愿意跟你一起去啊，你连游泳都不会。”
    “不是还有你吗？到时候你救我。”
    秦万盛话音一落，秦琪和秦卿都笑了。
    林秀夹起一块肉放到他碗里，“行了，你快吃饭吧，让孩子笑话。”
    吃完饭，秦万盛把顾邵铭叫到书房，秦卿和秦琪坐在沙发上看电视。
    “你最近心情好像不太好。”秦卿看着摆弄手机的秦琪问。
    “没有啊。”
    秦琪扔掉手机看着秦卿，“可能最近要写论文，压力有点大。”
    “是吗？我前两天还听阿姨说你论文都写完了。”
    秦琪一愣，不知道应该怎么反驳。
    看着她的样子，秦卿狐疑道，“你该不会谈恋爱了吧？”
    “没有。”
    秦琪连忙否认，见秦卿不信的样子，承认，“其实是我暗恋人家而已，不过人家不喜欢我。”
    “哪个眼神不好的不喜欢你？”
    秦卿话说了一半突然愣住，秦琪的异性朋友虽然不少，但大多数都是一起吃喝的酒肉朋友，唯一特别一点的只有叶易琛。
    “你该不会喜欢叶……”
    秦卿的话还没说完，秦琪就上78，60-9.9、89\5〉

前去捂住她的嘴，“你小点声，我妈。”
    说完看了一眼林秀的方向。
    秦卿拿下秦琪的手，“被阿姨看见怎么了，反正你也长这么大了该谈恋爱了，不过你俩这个年纪差的确实有点大。”
    秦卿皱眉。
    秦琪垮了神色，“年纪算什么，反正他也不喜欢我。”
    秦卿安慰道，“不过也别伤心，工作后你会碰到更多的人，说不定有比叶易琛更适合你的。”
    秦琪笑笑没有说话。
    不多时顾邵铭拿着一个文件袋出来，看见秦卿说道，“回家吧。”
    秦卿放下手中的遥控器赶紧跟上他的步伐。
    秦琪把人送到门口。
    “你手上拿的是什么啊？”上车前秦卿终于忍不住问道。
    “秦氏集团的一部分股份。”
    秦卿惊讶的睁大眼睛，“我爸给你的？他终于出血了？”
    “说什么呢。”
    顾邵铭笑着在她头上拍了一下。
    “这个是你爸给你的公司股份。”秦卿还有些不相信，打开文件袋看的时候，果然看见文件袋里写着自己的名字。
    “他说这是给你的，以后也好有一个依靠。”
    秦卿握着手里的文件，手指渐渐收紧。
    二十多年来第一次感觉到心酸。秦万盛在她眼里从来不是一个好父亲，她也从来没有想到有一天他会把这么重要的东西给她。
    “今天晚上伯父说不想管公司的时候，我心里就有一个想法，我把这个想法也跟伯父说了，他显然也觉得很好。”顾邵铭看着她说道。
    “什么想法？”
    “我想任命你为秦氏集团的副总裁，代替我来管理秦氏集团的事物。”
    “开什么玩笑。”秦卿笑道。
    但是看见顾邵铭严厉的视线是时候，不禁有些好奇。
    “你是说真的？”
    “当然，秦氏毕竟姓秦，有你来管理正好，而且你爸爸也不想让外人来管。你在我身边这么久，一些管理公司的能力学到不少，所以你做完全没问题。”
    “但是我从来没有管过，而且这么大的公司，不行不行。”秦卿摇头拒绝。
    “有我呢，你怕什么！”顾邵铭按住她的肩膀，“你能处理的，你处理。你处理不好的，我帮你处理。”
    看见顾邵铭鼓励的眼神，秦卿最终点点头。
    “那我试试。”
    大四的学生即将面临毕业，叶易琛忙着毕业生的论文，恍然想起来，秦琪也要毕业了。他再也没有在校园偶遇过秦琪。
    如果一个人想要见到你，那怎么都会见到，秦琪不想见他，所以两个人再也没见过。
    这天他刚在奶茶店买了一杯奶茶，听到一个熟悉的声音，“老板来一杯珍珠奶茶，少放珍珠。”
   

   

第410章 偶遇
   
    听见这熟悉的声音，他几乎是瞬间抬头看向旁边，一眼看见秦琪。
    看到他秦琪似乎也有些意外，“叶老师。”
    秦琪抬手跟他打招呼。
    “你也喝奶茶啊。”
    “偶尔喝。”原来他不喜欢奶茶，但是秦琪总喜欢喝这个，还经常给他带，所以他现在对这个味道不但不反感，时间长了不喝还有点怀念这个味道。
    买了奶茶，秦琪看见叶易琛站在那里，好像是特意等她，于是脚步慢慢的挪过去。
    “叶老师还不走？”
    “我在等你。”秦琪心里那颗安分很久的心忽然就开始剧烈的跳动起来。
    “那，一起走走吧。”
    两个人沿着校园的小路慢慢走着，她正想着要怎么开口，一旁的叶易琛问道，“毕业论文写完了吗？”
    “差不多可以了，老师说定稿和查重报告发给他就可以了。”
    “毕业之后有什么打算？”
    “可能会去公司实习，然后再说。”
    秦琪说完低头笑起来，两个人的身份好像发生了对调，以前都是她说的多，现在叶易琛反而成了那个话多的人。
    “还留在本市吗？”
    “嗯，对，因为亲人都在这里，所以不想走太远。”秦琪踢着路上的小石子，听着叶易琛沉稳的脚步声，心中忽然就生出一股惆怅来。
    自己要毕业了，以后和他偶遇的机会都没有了，这样一别，不知道多久之后才能见面。
    “你有男朋友了吗？”叶易琛忽然问道。
    “嗯？没有。”
    忽然听到叶易琛问这样的问题，秦琪有些愣住。
    “那方便加一个微信吗？”叶易琛把自己的手机递给她。
    秦琪愣愣的看着面前的手机，之前她软磨硬泡都没有得到的微信号现在就这么摆在自己面前。
    “不方便？”
    “不是，不是。”秦琪机械的拿出手机扫了他的二维码，呐呐的不知道说什么好。
    “以后能找你出来吃饭吗？”
    看着叶易琛脸上的笑容，秦琪点点头，“当然可以。”
    “以后能一起看电影吗？”
    “可以。”
    “以后我能追求你吗？”78，60-9.9、89\5〉


    “可以。”
    话音一落，秦琪惊讶的抬头看着他，“你说什么？”
    “我问以后能不能追求你。”叶易琛重复。
    看着秦琪惊讶的目光，他继续道，“原来觉得你好像没长大的孩子，不管你怎么闹我都能包容你，后来发现我只对你有那样好的耐心并且不反感。所以，秦琪我喜欢你，如果你不嫌弃我年纪大的话，就给我一个追求你的机会。”
    秦琪激动的说不出来话，重重的点了两下头。
    看着她惊喜的样子，叶易琛上前摸了摸她的头，“怎么就这么开心呢，你要久一点才同意，这样才能享受我追求你的乐趣啊。”
    秦琪拿下他的手，然后伸手抱住他，“我会的。”
    自从顾邵铭决定让秦卿处理秦氏集团的事情，秦琪的办公室就挪到了秦氏，两人分开。
    开始秦琪还有些不习惯，习惯性的抬头往顾邵铭的方向看，看到的一个盆栽之后才失望的低头。
    因为距离的远，所以两个人只有早晚能够见面，加上秦卿刚接手新工作，等到忙完，两个人差不多就睡觉了。
    不过这几天她发现一个问题，她晚，顾邵铭似乎比她更晚，有时候她都已经休息了，他才回来。
    而且身上有时候还会带着香水的味道。
    一连三四天这样后，她终于感觉出不对劲儿，问顾邵铭干什么的时候，他敷衍一句加班就睡了。
    但是秦卿知道绝对不会是加班这么简单，甚至怀疑顾邵铭办公室是不是来了什么新的女秘书。
    打电话问林峰，他也支支吾吾说不清楚，给孙悦她们打电话也被一句不知道给敷衍回来。
    秦卿思前想后决定还是去办公室突击检查一下。
    拿着文件来到顾氏集团，前台的人看见她自然认识，没用登记就上楼了。
    出了电梯正碰上林峰从顾邵铭办公室出来，看见她似乎吓了一跳，反射性的朝顾邵铭的办公室看去，同时大声道，“秦小姐，你怎么回来了？”
    “我还不能回来了？鬼叫什么。”
   


第411章 窈窕
   
    秦卿没有忽视他的动作，目光有些沉，脚下的步子快了几分。
    走到门口的时候被林峰拦住。
    “怎么我还不能进去了？”秦卿看着林峰笑道。
    “不是，只是顾总正在开会，您看不如下楼喝个咖啡等会儿？”
    秦卿的脚步停下，“原来正在开会呢，行我就在这等着，我看他什么时候出来。”
    秦卿后退两步，坐在沙发上，看着顾邵铭的办公室门口，
    “你还站在那里干什么？该干什么干什么去吧。”
    林峰看看她，又看看办公室，似乎有些为难。
?? ? 再看秦卿的时候，看见她眼中的笑意，尴尬的笑了两声。
    这时办公室门打开，一个穿着职业装身材窈窕，面容姣好的女人从顾邵铭办公室出来，顾邵铭紧随其后把她送出来。
    看见秦卿，她似乎有些愣住，礼貌的点了点头，然后跟顾邵铭告辞。
    顾邵铭目送她进电梯，才看向秦卿问道，“你怎么来了？”
    “我还不能来了吗？”秦卿反问。
    “不是，进来吧。”
    秦卿刚一进屋就闻到空气中还没有散尽的香味，和他这几天身上带的味道一样。
    “那个女人是谁啊？”秦卿装作不经意的问道。
    “朋友的妹妹，和公司有业务往来，所以这几天经常往我这跑。”
    也许是他的目光太过坦荡，秦卿虽然心中怀疑，但是也挑不出一点错误。
    “你怎么突然过来了？”顾邵铭忽然抬头问。
    “哦，有个文件你看一下。”秦卿把手中的文件递上去。
    顾母有一个朋友在医院做医生，恰好她有一个朋友的女儿回国，学历和家世都不错，所以想给顾邵铭介绍认识一下。
    顾母婉言拒绝了，说顾邵铭已经有女朋友。
    那人要看照片，顾母只能把秦卿的照片拿给她看，但是看到上面的人却大吃一惊。
    “怎么你认识？”顾母看见她的表情问道。
    女人点点头，然后又摇头。
    顾母笑了，“阿兰，咱俩在一起这么多年的交情了有什么话还不能直说？”
    女人脸色有些为难，“事关人的隐私，我不能说。”
    顾母脸色微变，阿兰是医生，还是妇科医生，如果关于隐私，岂不是说秦卿曾经是她的病人。
    “能有什么大不了的，她不会怀孕了吧？”顾母笑道，见她脸上的表情没变，继续说道，“难道有什么妇科病？”
∮q.u.n78\6.0.9.9、8.9\5  ※
    女人叹了口气，“跟你直说了吧，其实也不是什么大事，只是她不太容易怀孕而已。不过没关系，我已经给她开药调理了，而且不容易怀孕不是不能怀孕。”
    后面她说了什么，顾母完全没有听见，她脑海里已经把这话自动转换为秦卿不孕。
    心中有些好奇顾爷爷知不知道这个答案，但是她知道自己是不能坐视不理的，顾邵铭是顾家的独苗，香火绝对不能在这里断了，所以几乎是很快告辞回家去找顾爷爷。
    秦卿刚到顾邵铭所在的办公楼层就感觉到空气中流动着紧绷的氛围。
    她走近，秘书小周给她比了一个噤声的手势。
    然后看着她低声道，“顾老爷子和顾夫人他们来了，正在办公室呢，好像有什么不愉快，你还是先别进去了。”
    秦卿看着紧闭的房门点点头，站在外面等着。
    这一等就是很久，她在外面走着，不由自主的就朝办公室走去，敏感的听到顾邵铭的声音。
    “如果你们不同意我就结扎，你们永远别想我有孩子。”
    听见这暴怒的吼声，秦卿在心里为顾邵铭点了个赞，顾总果然威武霸气，面对两个大神还敢这么嚣张，不过为什么结扎？
    门声突然响起，秦卿抬头猝不及防的看见顾邵铭。
    “你怎么来了？”顾邵铭问道。
    “我……”秦卿没想到他会突然出现，一时间有些懵。
    透过门缝看见顾母和顾爷爷在里面。
    看见她看过来，顾爷爷对秦卿伸伸手，笑道，“秦卿来了，正好进来说说话。”
    秦卿看了一眼顾邵铭，见他没有反对，才越过他进去，路过顾母的时候，顾母脸色不好。
    “顾爷爷好，伯母好。”秦卿礼貌的打招呼。
    “什么时候过来的？”顾爷爷慈祥的问。
   

第412章 检查
   
    “刚过来没多久。”
    “听说你去医院检查身体结果不太好？”顾爷爷继续问。
    秦卿愣住，看了一眼顾邵铭，难怪顾母刚才看她的时候脸色不太好，原来是觉得自己不孕。
    “医生说我不太容易怀孕。”秦卿有些艰难的说出这句话。
    顾邵铭走到她身边，搭上她的肩膀，说道，“爷爷，你别听我妈说的那么夸张，只是不容易怀孕而已，不是不孕不育。我努力总会让你抱上孙子的。”
    秦卿抬头看了他一眼，本来想说什么，最终什么也没说。
    “你说抱上就抱上啊，医生说不容易怀孕只是委婉的说法，哪个不是不孕不育，最后都要就医。”顾母辩驳道。
    秦卿看着生气的顾母，不知道应该说什么。
    倒是顾爷爷开口道，“说那么多做什么，既然两个孩子愿意就不用管那么多了，儿孙自有儿孙福。”说完拄着拐杖站起身准备离开。
    顾母见状只能起身跟着离开。
    “爷爷慢一点走。”
    顾邵铭和秦卿把两人送出门。
    回到办公室的时候顾邵铭低头发现秦卿闷闷不乐。
    “怎么了？”揽着她的肩，和她一起在沙发上坐下。
    “是不是心情不好？没事，我妈你还不知道吗？天天大惊小怪的，她说的话你不用介意。而且我这么强，你怀上只是时间问题。”
    顾邵铭在她发间吻了吻。
    秦卿笑了笑，只是依旧有些心事重重的。
    “对了，你怎么突然来公司了？”顾邵铭问出疑惑的问题。
    秦卿自从去了秦氏之后，工作一直很忙，这几天好像好像总是有意无意的往这里跑。
    “我来看看不可以吗？”
    秦卿看了他一眼，又看看四周。
    空气中没有熟悉的香水味，不禁问道，“今天你那个朋友的妹妹没来啊。”
    “嗯，还没到时间。”顾邵铭抬手看了看表说道。
    话音一落，果不其然在秦卿的脸上看到酸酸的表情，他笑道，“怎么了，吃醋了。放心，我和她只是有工作上的往来而已，没有其他的关系，你的醋吃的是不是有点没道理。”
    “是啊，我就是喜欢吃这种无聊的醋。”秦卿说完起身就要走，顾邵铭手上一用力把人拉下来。
    “看看，好好的说两句就生气。我人都是你的了，你在意那些干什么。”顾邵铭连忙哄道。
    顾爷爷和顾母出了公司，顾母忍不住问道，“爸，你开始找秦卿不就是为了我们顾家后继有人吗？怎么知道这个消息还这么淡定。”
    顾老爷子看了她一眼，有些无奈的说道，“你自己的儿子你还不了解吗？现在他对秦卿已经产生感情了，这个时候绝对不能逼他，今天你就冲动了，如果再跟他来强硬的，他可能真的会跑去结扎。”
    顾母脸色一僵，显然明白过来。
    “所以，现在只能想其他的办法。”顾老爷子上车，面容有些沉静。“原本我去寺里的时候，那个时候大师说邵铭的姻缘人姓秦，我找遍了整个市才找到一个合适的秦家，本来相中的是秦琪，但是没想到她父母不愿意送过来秦卿。”
    他摇摇头，“我看着秦卿这个孩子也不错，比秦琪懂事善良，但是没想到竟然这么没福气。听说秦琪之前很喜欢顾邵铭，你去接触一下，看看她有没有这个打算。”
    “这不合适吧。”顾母有些为难，虽然她不喜欢秦卿，但是秦琪可是她亲妹妹，这样传出去，顾邵铭的名声总归不太好。
    “既然你这么想抱孙子还在乎这个干什么。”
    看着顾爷爷的脸，顾母只能咬牙点点头。
    送走了秦卿，顾邵铭回到办公室打电话，“你们准备的方案到底还有多久能够结束？我这边需要你们尽快结束，钱不是问题，我要的是速度和完美。”
   

   


第413章 十指紧扣（五千字大结局！完结撒花！）
   
    “顾先生，我们已经把时间压缩到最短了。”
    “我要的是更短。”
    电话那边沉默了一下点点头，“我们尽量。”
    秦琪在公司实习，因为学习的是企业管理，所以秦卿给她安排了公司的一个经理从基础开始带她，一段时间以后也学的有模有样了。
    她和叶易琛的关系也是突飞猛进的发展，从刚开始的一个星期一见面，到现在一两天就见一次，两人的感情迅速升温。
    叶易琛本来就体贴温柔，现在主动v开始追求秦琪，不管是在生活还是工作上都面面俱到，让秦琪喜欢的难以自拔。Q群7860-99895
    这天下班，她约叶易琛去逛商场，在公司门口等他的时候，突然一辆车在自己的面前停下。
    秦琪看了一眼转过视线，没想到车窗竟然打开，一道声音叫回秦琪的视线。
    “秦小姐，你好。”
    秦琪抬头看见顾母一张柔和的脸，顾母虽然低调，但是经常出席一些拍卖会，秦琪也是见过的。
    “顾夫人您好。”秦琪点点头，礼貌问道。
    顾母见她这么有礼貌，心中更是满意了几分，看着她笑道，“有时间吗？有些事情想跟你谈，如果有空我们不如去对面那家咖啡厅坐坐。”
    秦琪考虑到秦卿和顾邵铭关系那么好，不好直接拒绝，于是点点头，跟着顾夫人走。
    “找你来其实是有事情想要跟你商量。”顾夫人搅动着手中的咖啡看着秦琪笑道。
    “您说。”
    “听说你很喜欢顾邵铭？”
    秦琪看着顾夫人脸上的笑脸，一时间不知道她是什么意思，闭唇不语。
    “你别误会，其实我没有其他的意思。只是想给你一个机会，既然你喜欢顾邵铭，应该追求自己的幸福，我会帮你。”
    秦琪总算知道了她的意思，看着她的目光带着鄙夷。
    秦卿不易怀孕的事情她自然知道，还亲眼看见她喝过药，只是没想到顾家会这么势利，竟然连这种事情都能开得了口。
    “顾太太，你还真是颠覆了我的认知，我一直以为顾家百年家族门风正统，没想到竟然连这种事情都能提出来。而且你儿子很优秀不假，不是所有人都喜欢。”
    被她毫不留情的说出来，顾母脸上有些尴尬，她自然也知道这样有失体统。只是实在不想顾家后继无人。
    “我现在真是为我姐姐感到伤心，竟然能攀上你们这样无情无义的家庭，顾太太，做人有点底线，别最后成了豪门的笑柄。”
    眼看着叶易琛已经到了，秦琪起身离开，留下顾夫人一个人。
    秦卿加班到晚上八点半才下班，给顾邵铭打电话是无人接听的状态，心中不禁有些狐疑。顾邵铭可是从来没有拒接过她的电话，难道还在忙？
    正想着，孙悦忽然打过来电话，她的语气有些急促，着急的问道。
    “秦卿，你在哪里？”
    “我在办公室啊。”秦卿一边收拾东西，一边起身。
    “别开玩笑，这个时候你还在加班？”
    秦卿莫名其妙，“我加班就加班，这个还需要骗你吗？”
    那边忽然沉默了一瞬，然后道，“哦。”
    秦卿察觉到她语气中的不对劲儿问道，“怎么了？”
    “没，没事。”她赶紧摇头，“赶紧回家吧，注意身体。”
    秦卿感觉这个电话莫名其妙，正要挂断的时候，听到那边突然传来一道喊声，“那个人不是顾总吗，怎么和一个女人在一起？”
    顾邵铭？
    秦卿一愣，就听那边的孙悦着急的说道，“不是，你看错了。”
    说完对秦卿匆匆说了一句，“你忙着，我先挂了。”
    秦卿听着嘟嘟的忙音感觉有些莫名其妙，心里越想越不对劲儿，孙悦一定是看到什么了。
    想到这里她给孙悦拨回去电话，一连几个都是无人接听的状态。
    最后孙悦终于受不了她的电话轰炸，只能接听，“怎么了？”
    虽然她问的轻松，但是秦卿依然能够听见她有些紧张的声线。
“你现在在哪里？是不是看见顾邵铭了？”
    “没有啊。”孙悦矢口否认。
    秦卿显然不相信，最后她受不了秦卿的压力，只能说道，“我在中央大街的中心广场，看见一个和顾总很像的人，所以问问。”
    秦卿挂断电话，朝市中心的中央大街赶过去。
    夜间的中央大街人声鼎沸，路边的霓虹灯映衬着，看不到一丝夜的痕迹。
    秦卿到了孙悦说的位置，但是没有找到她，再给她电话的时候提示是关机的状态。
    心中不禁有些烦躁，秦卿在人群中寻找了半天，没有看见她说的餐厅，无奈只能给顾邵铭打电话。
    依旧是无人接听的状态。
    衣服突然感觉被拉了一下，秦卿低头看见一个穿着卡通衣服的小女孩，长相甜美，看见她低头甜甜的叫了一声姐姐，然后伸手给她一个MP3，转身几秒中就消失在人群中。
    秦卿低头看着这个古老的东西感觉有些眼熟，她插上耳机，里面播放的是一首她从小学循环到高中毕业的一首歌曲。
    听见里面空灵的女音，秦卿一瞬间眼泪掉落下来，这首歌是她最喜欢的，也是她妈妈留下来的唯一一首歌。
    曾经伴随着她度过无数过孤独和伤心的夜晚。
    这个MP3是她用过很久的播放器，只是后来被秦琪不小心摔坏了，为此她和秦琪打了一架，差点把她的肋骨都打断，没想到竟然被修好了。
    她闭上眼睛，听着母亲熟悉的声音，她的音容笑貌在脑海里浮现。
    她站在那里闭着眼睛，没有看见身边的人越来越少，而宽敞的广场也被越来越多的东西所替代。 ――*78\6\0.9\9\8.9\5―― 
    “秦卿，当我第一眼看见你的时候，我就知道你是一个干净的好像天使一样的女孩，我想用一辈子倾尽所有去好好的爱护你。”
    耳机里突然传来顾邵铭的声音，秦卿吓得睁开眼睛，但是眼前的场景吓了她一跳。
    原本熙熙攘攘的广场，不知道什么时候只剩下她一个人，唯一的光源是上面的繁星。
    秦卿眨眨眼睛，城市里怎么可能看见这么多星星，而地面也是一片柔软的草地质感。
    空气中传来悠扬的钢琴曲，秦卿顺着声音走过去，看见一个男人背对着她坐在钢琴前。
    而那个身影，不是别人，正是顾邵铭。
    秦卿站在那里听他弹奏完。
    “我想过很多向你求婚的场景，但是都觉得不妥，你说你喜欢星空，我就只能让人布置这个大影棚，你说你喜欢钢琴，我就弹奏你最喜欢的钢琴曲。虽然我并不擅长，谈的也不好听。”
    顾邵铭拿起钢琴上的一捧玫瑰转身看着她。
    “秦小姐，我没有你想象中的配偶那么浪漫，甚至也没有那么温柔和宽容，但是我愿意把我最大的浪漫、温柔和宽容都给你，你觉得好吗？”
    顾邵铭走到她面前，从花里拿出一枚戒指单膝跪在她的面前，“如果你不介意，请把你的余生交给我。”
    秦卿已经站在那里说不出话来。
    她看着顾邵铭有些哽咽，除了点头不知道应该做出什么动作和表情。
    顾邵铭轻笑，把戒指套在她的手上，然后在她手上吻了一下，起身抱住她。
    “我很开心你能答应。”
    四周的幕布降落，五彩的烟火棒在广场中间闪耀，呈一个心形恰好把两人围起来。
    秦卿抬头，看见孙悦、秦琪还有很多熟悉的人都站在那里看着两人。
    一个月后两人大婚。
    顾母没有想到顾邵铭的行动会这么快，刚找他谈完话就火速的求婚，然后对外公布婚讯。气的她三天没吃下饭。
    去找顾爷爷的时候，他只说了一句儿孙自有儿孙福，让她别管那么多。
    没有办法，她只能不甘愿的默认了顾邵铭的决定，准备两人的婚礼。
    “那里的拉花还要再调整一下，新郎马上就要来了，赶紧弄一弄。”
    “我说你们行不行啊，都多久了还没把气球吹完。”
    “管家，饺子包好了没有？”
?? 屋子林秀的声音一声接着一声，秦万盛看着热闹的家里，坐在沙发上悠闲的喝着茶。
    “老秦，你还在那里坐着，一会儿顾家就来人了，你还不赶紧出去看看哪里不妥！”林秀掐着腰站在屋子中央说道。
    秦琪赶紧上前，抱着她劝道，“妈，不是还有两个小时才到吗？你这么着急干什么？”
    林秀面色一僵，“那不是很快吗？万一没弄好怎么办？”
    秦琪在她脸上亲了一口，“想不到啊，有一天你也会为了姐姐的婚礼这么操心。”
    “我这不是提前演练一下，省的以后你结婚的时候我手忙脚乱。”
    秦琪意味深长的哦了一声。
    林秀叹了口气，“当初要是让你去顾家，说不定现在要成为顾太太的就是你了。”
    “我觉得这样挺好的。”
    秦琪抱着她，“秦卿比我更适合他，要是我去，指不定现在在哪里受苦呢。以后可别说这样的话了。”
    “知道了。去看看你姐姐那边化完妆没有，伴娘也要准备好了。”林秀推着她说道。
    “好嘞。”
    秦琪在桌子上拿了一块饼干然后蹦蹦跳跳的上楼。
    “多大的人了还这么活泼，不知道什么时候才能找一个男朋友。”林秀失笑摇头。
    屋子里秦卿已经画好了妆，她生的本就美，人工再修饰一下，美的好像坠入凡间的仙女。
    “这也太好看了吧，难怪顾邵铭这么着急把你娶回去。”孙悦捂着脸看着她。
    “作为一个女人我竟然一点都不嫉妒。”
    秦卿照了一下镜子，镜子里的自己一身白色的抹胸婚纱，头发高高盘起露出光洁的额头。脸上带着淡妆，整个人优雅精致。
    “新娘本来就应该是最漂亮的，要是被你这个小伴娘比下去我要怎么嫁给最优秀的男人。”秦卿对她抛了一个媚眼。
    “哎呦。”孙悦一脸嫌弃，“结婚了不起啊。”
    接亲的时间越来越近，秦卿坐在床上手心有些湿润。
    虽然和顾邵铭同居了很久，但是想到即将要成为他的妻子，他户口本上的家人，秦卿依旧感觉心跳加速。
    外面传来喧哗的声音，秦卿听见顾邵铭和伴郎一起推门的声音，看到他们往里塞钱包。孙悦她们几个自然不能让他们顺利的把人接走，提出各种刁钻的要求，屋里屋外的人看的乐不可支。
    最后顾邵铭终于冲破了层层险阻闯进来，给秦万盛夫妇敬茶吃了饺子之后，终于能够抱着秦卿出去。
    之前已经被折腾出不少汗水，秦卿伸手在他额头上擦了擦然后低声问，“累不累？”
    “不累，把你娶回家怎么会累。”
    顾邵铭抱着秦卿好像抱着好不容易得来的稀世珍宝。
    秦卿窝在他怀里在众人羡慕和祝福的目光中上了婚车。
    天空一碧如洗，顾邵铭包下了市内最大的农场，在农场中央，在神父和众多亲友的见证下庄严宣誓。
    粉色的气球升上天空，给这场庄严洁白的婚礼添上许多浪漫。
    宴会结束有一场答谢宴，顾母和顾父穿梭于商界的人士中，却发现这场婚礼的主角顾邵铭和秦卿不见了。
    偌大的酒店大厅见不到一对新人的影子，顾母的脸色有些难看。
    “这两个人也不知道跑到哪里去了，这么重要的场合竟然也能玩消失。”
    “兴许是有事情。”顾父对自己的儿子还是很了解的，“邵铭不会胡来的。”
    顾母不屑道，“那可不一定，现在人家是娶妻的人，娇妻和糟老头子的话他听哪个一目了然。”
    “行了，别说了，赶紧找找吧。”
    两人问了很久才在服务生的指引下找到一个房间。
    房门虚掩着，门内传来隐隐的说话声。
    两人推门进去，最终在洗手间发现两人的影子，秦卿蹲在马桶旁边一脸的痛苦，顾邵铭端着杯子给她递水。
    见到二老进来都有些意外，“爸妈你们怎么来了？”
    “外面的人不少都想见你呢。”顾母说完看向秦卿，语气难掩关心的问，“吃坏肚子了？要不要看医生？”
    秦卿连忙摇头。
    顾母皱眉，“身体不舒服拖着不行，一会儿我让你爸告诉外面的人你们两人有事，检查身体要紧。”
    秦卿看了一眼顾邵铭，见他点头，才吸了口气说道，“妈，我不是吃坏肚子了，我怀孕了。”
    顾母愣了两秒才反应过来，看看秦卿又看看她的肚子，“真怀了？可是你不是……”
    秦卿点头。
    顾母拉了拉顾父的袖子，“老顾快，双喜临门，订机票明天跟我去寺庙还愿。”
    然后拉着秦卿的手看着她的肚 ※ｑｕｎ78，60-99、89、5 子爱不释手。
    顾邵铭抱着秦卿在她额头亲了亲，十指紧扣在一起，两人相视一笑。
   
    ――
正文到这里就完结了，感谢各位小天使的支持。这本其实还有很多稚嫩和不足的地方，很感谢各位的包容，让这本文顺利来到了完结。后面应该会更更番外，然后认真的炖炖肉，不过更新的话可能就是随缘了。
新文已经在存稿了，我大概会等存稿多点再开。希望那个时候还有人记得我叭……
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
