r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《拿捏》作者：睡不醒   1V1
 
热莺介
先婚后爱

曹佳佳和司承南的婚姻还剩三个月，她要让他主动提出终生续约…

排雷：剧情需要男主非处（本人原则，女主不能吃亏，也有器大活好前任）
高H都_曼史肉文甜文


拿捏 （高H）1. 当你难过无助
1. 当你难过无助
雷雨交加的夜晚，机场高速严重拥堵，孟克握着方向盘被副驾驶的女人催的烦到爆炸。

“你他妈早干嘛去了，现在这么着急！”，一嗓子吼过去，曹佳佳安静了。

“这种时候我必须陪在他身边，要是汤思敏抢先我就真的完蛋了...”，曹佳佳委屈巴巴的说。

孟克无语极了，听听这语气，这他妈是正妻说的话？

“一年多都没搞定，还剩三个月你就行了？”，孟克又问。

曹佳佳和司承南是为了司妈妈假结婚，婚期两年，司承南多半还惦记着前女友汤思敏，一个很漂亮自尊心很强的女孩。

“前面那都是铺垫，为了让敌人放松警惕的手段，现在是时候开展攻势了”，曹佳佳说。

曹佳佳絮絮叨叨的分享自己的作战计划，听的孟克头皮发麻，女人真可怕，还好他是gay。

回到家已经是两小时后，曹佳佳从温暖的南方回来，身上还穿着夏天的裙子，只披了一件长风衣，下车到家几步差点冻死在门口。

打开门客厅灯没看，但是司承南在，高大的身影埋在沙发里，空气里都是烟味，他只有心情极不好的时候才会抽烟。

曹佳佳放下行李箱，脱掉外套，赤脚走过去，司承南整个人都是垂头丧气的。

果然了，像司承南这样的天之骄子，这辈子还没体会过什么叫无能为力，最好的兄弟得了癌症，他怎能不悲伤无助。

司承南一向是有风度的，现在见了（ＱＱ群 7^8^6^0^9^9^8^9^5整理）她却理也不理，像不认识她一样。

曹佳佳不吵他，拿过一旁的靠垫垫在身前跪好，去解他的裤子。

她把司承南的阴茎从疲软舔到炙热硬挺，深深插进自己的小嘴，吸了半天司承南终于闷哼一声意识回归。

他的手摸上她的后脑勺，带着鼓励，曹佳佳知道自己做对了，她第一次口，但技巧不错，一下下吞咽到深处，揉搓两颗蛋的手绵软的不

像话，间或低下去含两下。

司承南爽了，扣着她的头站起来自己动管理Q?3・290・636・492，曹佳佳被操的口水和眼泪齐飞，心思也飞到天边，她不爽，但是以后这根优秀的阴茎插到自己

身子里一定很爽。

“嗯嗯嗯唔~”，她的声音都是不受控的，她并不想表现出不舒服。

司承南最终也没有真的操她，但他射了两次整个人精神放松下来，很快就睡过去了。

醒来后又是风度翩翩，曹佳佳看着他脸色恢复正常心里放心不少。

“白相在哪个医院，我去看看他？”，曹佳佳说。

“我带你去”

车刚开出车库，司承南接了个电话，要去趟公司，便带上了曹佳佳，总裁办对老板夫人的到来表示了热烈的欢迎，曹佳佳温柔的对大家

说，“家里最近出了点事，承南心情不好，工作上要是对大家发脾气，请多担待”。

秘书室感恩戴德，这是什么神仙组合，司总已经是非常好的上司了，太太也如此有风度。

曹佳佳在病房见到了汤思敏，三个人站在病床前，饶是患癌症的白相都忍不住想笑。

“你们俩有话说就出去说吧，我跟白相聊聊天”，曹佳佳打破沉默，司承南望向她，脸色不好看，汤思敏倒是闻言先走了出去。

“白总，看看这狗血的三角恋，活着多刺激，再有三个月就大结局了，你可得挺住啊”，曹佳佳一边弄水果一边说。

白相笑出来，偏头放低声音对她说，“要是我，我才不会跟你离婚”

“瞧瞧瞧瞧，你可不得好好活着，你得留在司承南身边帮他做出正确的选择啊，离了你司承南就会犯错的”

白相和司承南是发小好友，几十年的感情跟亲兄弟也差不离了。

司承南再进来的时候是一个人，听到曹佳佳在说：

“有人因为普通的感冒就死了，有人因为简单的阑尾切除手术也死了，治好这些病的概率大概是99.9%吧，但他们还是死了。死是很容

易的事，你得活着，概率只是数字，别神化了数据，人生可不能让数字打败了”。

离开的时候司承南自己开车，曹佳佳没问司机去哪了，坐上副驾驶。

司承南没启动车，转过头来看着她认真的问，“还疼吗？”

昨晚第二次他擦着自己的腿心操了半小时才射，结束后洗澡那里肿的碰都碰不得，今天也穿了裙子。

“还有点”

司承南推掉了下午的工作，回去的路上给她买了药，他甚至想亲自给她上药，曹佳佳表面冷静的拒绝，进了浴室就开始捶胸顿足的遗憾

。

曹佳佳：【革命成功在即！】

孟克：【女人猴可怕...】

管理-3290636492拿捏 （高H）2.背对背睡觉
2.背对背睡觉
结婚一年多，一起睡过，但没做过。

昨晚她真的不是在蓄意引诱，她只是以合法妻子的身份用最直接的方式让她的男人重新振作。

司承南一向把大卧室让给她住，自己在客房睡，当然他的一切物品都在大卧室，这样才能在长辈突击检查的时候蒙混过关。

整个家里没有人能看出分居的痕迹，除了司承南的态度。

后天就是元旦了，他们是要回司家住的，白相的手术时间定在元旦后，今天出院回了父母家，准备好好过个节日。

白家和司家都在同一个别墅区，白相人缘好，跨年派对邀请来了许多朋友，汤思敏也来了。

在场的人或多或少知道汤思敏和司承南那一段，看着三人的眼神难免就尴尬了些。

曹佳佳陪着白相说笑了一会儿，又安慰了白相的妈妈，悄悄的从后面出去回了婆家。

婆婆在看电视，见她一个人回来便问司承南。

“还跟白相说话呢，让他们多聊会儿吧，承南嘴上不说，最近都没睡过好觉呢”。

司妈妈对这个儿媳是满心满眼的喜欢，婆媳俩看了会儿电视，曹佳佳还陪着公公下了一局，虽然输了，但是公公很高兴，给她包了个大

红包。

“快点生个孩子，妈妈等着抱孙子呢”，婆婆说。

司承南回来的时候司妈妈也是这般提了一句，多余的没说。

司承南内心感激，对于生孩子这件事曹佳佳是这样处理的，结婚一年回来的时候婆婆私下提起，曹佳佳满脸羞涩的说他们也没用措施，

但就是没动静。

整个人一副自己不争气对不起司家的内疚，演技精准，骗得司妈妈转头劝儿子别给老婆压力。

回来住自然要睡一张床，司承南回了房间，她在浴室。

水声停下来，司承南坐在沙发上闭目养神，里间传来女人压抑的呻吟，偶尔还传出一丝倒吸气的痛呼。

司承南想起那夜被他折磨的好生可怜的私处，心生愧疚，曹佳佳的确是绝佳的合作伙伴，信守诺言，从未因为这段婚姻给他添过一丝麻

烦，里外里还帮他挡了很多麻烦。

那晚的画面重新出现，司承南最近整颗心都在好友的病情上，这会儿听着断断续续的娇喘，才记起当时的迤逦。

只是，他们有约定，不能有夫妻之实，还有三个月，罢了吧。

曹佳佳出来就打开衣柜翻，司承南问她找什么，她说找一床被子，司承南低头看看自己身上盖的。

“冷”，她解释，她喜欢睡觉包裹的严严实实，背靠背睡着中间空荡荡的不舒服。

“这没有被子，我把空调调高”，司承南说。

这张床没家里的大，俩人靠的还算近，各自玩手机。

司承南还在看白相手术的一些资料，曹佳佳叹口气半坐起来拇指附上他的剑眉，“别看了，白相的肿瘤位置危险，全看医生的经验和现

场应变，陈医生十分优秀，也很有信心。别担心了”。

曹佳佳语气温柔，声调平缓，司承南渐渐竟真的平静下来，心里似乎得到了什么保证一样的安心，连日的疲倦一扫而空，自己都没意识

到，跟个孩子一样抱着她的腰靠了上去。

这一晚没有背对背的睡，司承南醒来后曹佳佳还维持着昨晚的姿势抱着他。

（ＱＱ群 7.8^6^0^9/9^8^9^5整理）拿捏 （高H）2.第二次口交
2.第二次口交
白相手术前夜，司承南很晚才回来，他突然不想一个人睡，这几天抱着曹佳佳睡眠质量空前的好。

曹佳佳随后进门，洗了澡出来见他坐在阳台受冻抽烟，叹口气出去把人带到浴室。

“刷牙”，她挤好牙膏给他塞到手里站在一旁陪他，等他刷完了又拉着他的手出来走到床边掀开被子。

他们第一次在长辈不在的情况下睡在一起，曹佳佳主动圈着他的腰抚摸他的背。

  曹佳佳都快睡着了，抱着他的人还是毫无睡意，眉宇间全是忧愁，曹佳佳见不得他难受，钻到被子里隔着睡裤捏住了那处。

  “佳佳”，他叫，阻止的意思淡到自己都觉得虚伪。

她顺着上衣下摆伸进去摸他的腹肌，留恋不舍，司承南看着身前鼓起来的那包移来移去放松了自己半坐起来掀开被子让她弄。

曹佳佳怕是练过舞蹈，腰塌陷到贴了床板，夹在他腿中间，屁股蜜桃一样的翘起来，圆润饱满，睡裙崩的紧紧的，手指拨一下就能看到

臀肉。

他动手了，摸上那柔软顺滑的肌肤就放不开了，捏来捏去。

曹佳佳也捏他的阴茎，伸着舌头舔，既然司承南有了玩弄的兴致，她就不直接硬吞了。

舌信子扫荡他的肉缝，嘴唇裹挟着肉棒，柔弱无骨的手掌玩弄他的两颗蛋，牙齿还要逮住鸡巴毛咬两下。

“吃下去”，他受不了了，伸进去鼓捣了两下，觉得不爽，翻身压在她身上大开大合的进出，几百下疯狂的操干，曹佳佳哭着被他爆口

。

曹佳佳长着红艳艳的小嘴，口腔里全是他的白灼精液，她坐起来，缓慢的吐在手掌上，拿过纸巾擦干净，又去给他整理。

做完了司承南有点不好意思，这算什么事。

曹佳佳贴心，不让他为难，拉着他的手继续躺下，这回是她躺在他怀里。

“不必有负担，我好歹是你合法的妻子，为你缓解压力是我的责任”，她说。

司承南在想自己的责任，他也是丈夫，他无意间听到过曹佳佳卧室传来的电动玩具的嗡嗡声和她的娇喘，他的妻子当然有欲望，那么，

他应该履行责任吗？

今晚之前，他的答案是不用，现在，他犹豫了。
管理-3290636492拿捏 （高H）4.身体忠贞
4.身体忠贞
白相手术比预期的时间长了足足一倍，中途家属就开始慌了，曹佳佳耐心的宽慰：

“现在没有消息就是好消息，虽然时间长，说明医生很慎重在做手术，总比提前结束要好，伯母不要担心，往好处想”。

司承南看着曹佳佳的镇静，想她也是个小孩子，又是那样的家庭娇宠长大的，怎么就这么成熟理智呢。

他又想到许许多多曹佳佳对待婚姻的态度和处事方式，如果曹佳佳不是真的对他没感情对婚姻没兴趣，那就是把自己伪装的太好了。

手术经过将近八个小时终于结束，医生宣布好消息的时候白家亲属都哭成了泪人，曹佳佳站在那一动不动，眼含热泪。

司承南走过去抱住她，她在他怀里抖，司承南心尖像被谁拿着刀子划了一下。

那晚之后司承南又在大卧室睡了两天，曹佳佳没问，到了时间就睡他旁边。

白相死里逃生拉着好兄弟说话，“好好跟佳佳过，她比汤思敏更适合你”。

这话司家长辈说过，很多人说过，司承南只觉得烦，现在不烦了，好像有点正确。

司承南想重新审视这段婚姻，曹佳佳没给他机会，曹佳佳最近忙着谈一个欧洲的轻奢品牌入驻，白相好一点之后立刻飞了法国，一周都

没有消息。

司承南这几天又回自己房间睡了，曹佳佳洗了澡出来拉着他就往大卧室走，司承南没拒绝。

她买了新睡裙，整片雪背都露出来，线条很美。

司承南在她扑到自己怀里的时候吻了上去，唇舌纠缠，曹佳佳的身上有少女的幽香，甜甜的，纯纯的，让他失控。

这个吻结束在司承南咬上她的乳尖的时候，曹佳佳推开他爬上去又给他口了出来。

司承南摸到她腿心湿漉漉一大片，但她已经不想要了，拒绝的很明显，背对他睡下。

“前两次是为了给我缓解压力，这次是为什么？”，他问。

“看你想要，所以帮你口出来，憋着对身体不好”

“那你呢？”

“不用你管”

司承南被气到了，还真是大度洒脱，他一再对自己说这段婚姻不是真的，曹佳佳不是他的私人物品，但俩人的结婚证就在家里，她就在

自己床上，用她的嘴巴和胸部满足了他的欲望。

她不是他名副其实的妻子又是什么？此刻她说她的欲望不用他管，那么是有别人管？

“你有...男朋友？”，司承南斟酌用词。

“没有，我认为婚期内还是要保持身体忠贞”

“我也没有”，他解释。

曹佳佳背对他微笑，这个问题她早想问，但没有时机，他主动说最好。

虽然没必要，但他有点想继续解释，任何形式的身体出轨都没有过，他和汤思敏也没有任何肢体接触，曹佳佳没给他解释的机会，紧了

紧被子睡了。

管理-3290636492拿捏 （高H）5. 互相口
5. 互相口
司承南陪着曹佳佳回家去吃饭，岳父一向欣赏这个女婿，俩人交谈甚欢。

曹佳佳在一旁努力的把自己灌醉，但她的酒量是亲爹培养出来的，轻易不会醉。

微醺也行，她提前上楼，换了性感的睡衣躺在床上仔细听，楼梯传来司承南的清咳，她起身半掩着浴室门坐在马桶上打电话。

“我缺男人，最近太饥渴了”

“抱着睡管个屁，就剩三个月了还得同床不做爱，听我的姐妹，别结婚，素的婚更别结，跟出家一样”

“再帅也得等我离了婚啊”

......

司承南等了好久都不见人出来，推门进去她半靠着睡着了，司承南把人抱起来放回床上，自己进去洗。

再出来的时候曹佳佳闭着眼睛哼哼唧唧翻来覆去的扯自己衣服，本来就不多的布料一扯几乎是赤裸了，乳头红红的。

“好痒啊~”，她难受的眉头紧皱，司承南走过去蹲下来凑近看，是有点过敏的意思。

“怎么回事？吃什么了？”，他问。

曹佳佳不答，扯着他的手掌摸自己，“难受~揉揉~”

司承南没客气，揉了两下，曹佳佳舒服的叹气，揉搓了半天，乳头已经肿的不像话，她又嫌疼。

司承南上床，扶着她坐到自己腿上，低下头给她含乳头，口腔湿润又温热，男人的舌头温柔又强悍的舔她的乳晕四周，曹佳佳终于舒服

了。

“这边也要~”

“我是谁？”

“司承南！我的合法老公~老公吃我的奶~”

司承南惊讶她的用词，但心里还是满意的，含住另一边继续裹弄。

曹佳佳得了趣，屁股一挪坐到他大腿上，整颗奶子凑到了他嘴上挤成了圆饼，她的腿心涓涓的流着水，蹭在他的大腿上。

男人粗硬的体毛和腿部肌肉让她发出了猫一样的娇喘，司承南摸一把，没有毛发。

“内裤呢？”

曹佳佳离开一点，迷茫的看看他，指着远处的衣橱，“在那里啊，你给我拿一下好不好”

“不好”，司承南想看看她的腿心，那晚体外操她的时候明明有毛的。

她剃了，剃得十分干净。司承南抱着她躺下去，提起她的腿分开，整个私处大咧咧呈现在他面前。
Q-32-906-364-9-2
司承南伸出一指浅浅的试探，见她已经够湿润，才插进去，深不见底，再加一指，前后左右的操她的穴，“能不能做？好不好？”

他问，曹佳佳已经失了心神，听到后只觉得男人不管什么年龄都小气，就为了她先说出一句快离婚了上床不太好，记恨到现在。

她也不过是逗她，我说了不好，你不会扯了我的衣服直接操吗？

“能做，要你H我~”

光洁无毛的私处实在诱人，阴唇嫩的能滴水，手指碰一下就像灌满了水的气球一样，他都怕给弄破了。

嘴唇抵上去含住，鼻尖碰到阴蒂引起身下女人的惊呼，曹佳佳攀着他的胳膊去蹭他的鼻子。

司承南笑，“小骚货”，他起身把自己那根涨到爆炸的阴茎放到她眼前，用龟头点她的下唇，“要不要？”

曹佳佳不回答，略抬头含住吸了两下，舌头留恋的舔着，分开时黏黏的线条扯开来。

司承南突然不想直接做了，她还醉着，发骚只怕是怀念别的男人了。

他离开，曹佳佳缠上来，反身坐上他的腹部，趴下去给他口，“我要~”

娇嫩的臀瓣送到他面前，司承南勉为其难掰开了把脸贴上去，用她喜欢的鼻尖蹭她。

“嗯嗯哈~~还要~”

双双泄在对方嘴巴里，曹佳佳吐出精液擦掉，嘴唇上还沾着一些，扑上去跟他接吻，彼此舌头纠缠着把淫水和精液都融化了，喘不上气

的时候才堪堪分开。

*

有没有人看啊啊啊
管理-3290636492拿捏 （高H）6.我们好好过
6.我们好好过
司承南起床看到曹佳佳在厨房，他转身去刷牙。

他们结完婚蜜月是分开过的，曹佳佳在机场才告诉他有别的安排，从那一刻开始曹佳佳就把这段婚姻的距离把握的很好，司承南没有一

丝觉得为难过。

唯一一次就是蜜月不久后她开始给自己做早餐。

曹佳佳也忙，有空就早起做早餐，西式的中式的，两人份，多一口都没有，她的胃口是他的一半。

司承南不喜欢这种小事情上的牵绊，太生活化的相处会让协议变味，所以他没吃就走了。

晚上回来冰箱里放着吃了一半的他那份早餐，曹佳佳当晚餐吃了，隔天早上又继续吃。

她还是有空做早餐，他在家就多做一份，他不吃她就带着去公司，司承南觉得自己小心眼了。

曹佳佳偶尔会有让司承南犯小心眼或者怀疑的举动，但她太过坦荡，看不出期待和失望，平静的一句话也不解释，彷佛做早餐彻夜照顾

醉酒生病的他换季给他置装都是举手之劳，全是他自作多情。

司承南这会儿想自作多情了，他坐下来吃了早餐，俩人准备出门上班。

曹佳佳甚至帮他打领带，神情温柔又认真，从镜子里看过去他们就是最恩爱的夫妻。

“佳佳，我们好好过吧”，司承南说了句不太过脑子的话，说完觉得自己能承担这份责任。

“行，还剩三个月，我们就当一对恩爱夫妻，也不算亏”，曹佳佳假装听不懂，司承南估不准她的态度，不好纠缠。

司承南开着早会还在分神想曹佳佳，他们两家小时候住在一个小区，司承南对她最后的印象是她九岁的时候在院子里被小朋友推到泥潭

里哭着被他牵回家。

所以当他第一次听到家里说他以后要娶曹佳佳的时候，他脑海里浮现的还是那个小丫头。

小丫头来找他的时候他刚和汤思敏确认关系。

“你有很喜欢的女朋友，不想跟我结婚对吧？”

“是”

曹佳佳笑笑就走了，听说她原本是被发配到自己的母校读大学的，最后出国了。

这个姑娘好像很久之前就开始给自己扫清麻烦了呢，司承南开始回忆这一年多的婚姻生活，舒心到他都很少想起假结婚的压力。

“接下来三个月的行程能推的全部推掉”，司承南会后吩咐助理。

管理-3290636492拿捏 （高H）7.迟到的新婚夜
7.迟到的新婚夜
司承南已婚的身份已经快两年，今天才有了新婚的感觉。

新婚夜的感觉不太爽，曹佳佳掌握了绝对的主动权，女上位十分钟就让他缴械投降射了她一肚皮，避孕措施根本没想起来。

她还骑在自己身上，酡红的脸惊艳无比，眼神却是挑衅的。

“还想要呢”，这话不是娇嗔，是担心，意思是她还没够，但是不确定司承南还能不能硬。

司承南这辈子没被这么挑衅过，还是一个自己当作小丫头的女孩，他用身体的反应回答她的质疑。

“你找死”

司承南咬牙切齿，看着她的目光恨不得把她吃掉，一个翻身就骑了上去，他记得曹佳佳的身体有多软，抬起一条腿90°撑起来，另一条

打开到最大程度。

她私处的水溢出来，司承南红了眼睛，拧着她的乳尖惩罚，缓慢的，重重的，把自己推进去，一寸不留。

“啊！好深~停下来~”，曹佳佳爽过最初一阵，没想到女上的深入还不如他这么操进来，她伸手去摸想知道还剩下多长，只摸到俩人连

接处的粘腻。

“够吗?行吗?”，他问，眼睛喷火。

“够！好硬~好大~老公H我~”，她捧他的脸凑上来吻。

司承南发了疯，刚才就是【po`po裙`更：786.09`98.95】因为她突然叫老公，让他交了出来，这回不能了。

他偏开脑袋不让她得程，甚至把她按下去扣住下颌，另一只手放开握着的长腿，继续蹂躏她的乳肉，下身一下一下折磨人一样的尽根出

入，不留情面。

带出来的猩红的穴肉外翻着留他，汁水缓缓流出，还没滴下来又被他一股脑操进去，捣碎了，水也破碎，她也破碎，呻吟也破碎。

“老公快一点~要快快的操我~”

她还敢挑衅，司承南捞起她抱在身上连接着下了床，把她抵在墙上疾速的操干。

“这样？够快吗?”

"嗯嗯哈~~啊啊啊好舒服~老公好棒~~继续~"

司承南低头含住她的乳肉挺臀塌腰干她，永动机一般，他自己都吃了惊，何曾有过这样的不服气，生怕身下的女人下了床来一句不满意

。

他不服，他担心，他又很爽，空了几年的欲望自然是一次不够，但是加上从前的体验也比不上眼前的舒爽。

她那么紧，又鲜嫩多汁，私处啪啪啪臀肉拍打的声响混合着汁水四溅的噗噗声，让他爽到爆炸，前所未有的满足和征服欲。

“叫我！”，他捏她的下巴，松了一只手曹佳佳自觉地攀上去更紧的抱他，小穴主动吃到了底。

“老公~老公好厉害~操死我~我要到了~”

司承南对准她的敏感点狂风骤雨的戳刺顶弄，十几下被她喷了个爽。

“射给我~我要~”

她不要他也会射，就没想过戴套。

折腾到凌晨两点，曹佳佳软着骨头破娃娃一样挂在他身上，中途洗的澡完全没用，她身上又布满了他的痕迹，少女的幽香被性爱的气味

取代，迷人又刺激。

司承南觉得自己还能硬，还能射。

“不要了~老公睡觉了~”，她的声音都是累极了努力发出来的，软软糯糯的服输。

这才对嘛，司承南满意了，能让一个小丫头骑在自己身上说他快？

曹佳佳几乎是趴在他身上睡过去的，司承南也没推开，抱着她一夜没合眼睛，他想了很多事，都是关于曹佳佳。

管理-3290636492拿捏 （高H）8.小女孩
8.小女孩
当初汤思敏和他分手，母亲重病住院，逼着他答应一门门当户对合适的婚姻。

人选很多，但司承南都不满意，见过两个，对方对他的好感太明显，司承南被迫接受家里的安排，断不肯得到一个举案齐眉相伴到老的

结局。

曹佳佳主动找他，进来就放了一份写好的协议书，说实话他对这份合作很感兴趣，但他有疑虑。

“我跟你不太一样，我家里有哥哥继承家业，也不需要我商业联姻，但爸妈总觉得我是温室的浇花，婚姻上一定不会放手的。万一有一

天我也遇到个家世差的真爱，那不跟你一样惨。不如我们合作。你看，我们的婚姻都不能成功，家里还会逼迫你我再找一个所谓门当户

对的吗?”

司承南至今想起来都觉得自己被说服的过程有点太容易，以他的年纪和阅历想看穿一个小女孩的心眼他自认是没有难度的。

但他应该错了。

做过了俩人的互动就不一样了，曹佳佳又给他做早餐，出门前给他打领带，还要他送自己上班。

“我觉得我们的身体真的很合拍呢，早知道要睡一下的话，就不必浪费这一年多了”，快到她公司的时候，曹佳佳叹息的说。

司承南皱眉看向她，很疑惑。

曹佳佳笑得很好看，凑过去亲亲他的下巴，甜甜的说，“我吃药了的，不会怀孕的，下次还可以内射哦”。

曹佳佳走了，司承南的车从广场前开过，看到巨大的新年的广告，他想到自己还没给曹佳佳送过礼物呢，她都是自己买。

领了证那天她就主动问自己要卡：“我不缺钱，但有些事情是需要做老公的出钱的，你给我一张你的卡，我自己办”。

然后情人节生日纪念日，包括大小节日，曹佳佳都自己刷他的卡买了礼物送自己，然后在双方长辈面前炫耀一番。

真是聪明的小孩，司承南开始内疚，他一丝一毫也不曾对曹佳佳付出过。

晚上回家曹佳佳收到了第一份礼物，一枚漂亮的钻戒，他们的婚戒是曹佳佳自己买的。

曹佳佳很高兴，自己戴上跟他接吻。

司承南吻上了瘾，还想继续深入，曹佳佳拉着他的手摸到腿心，可怜巴巴的说，“还疼呢”。

这回司承南亲自给她上药了。

“你要温柔一点呀，总是把我弄伤”，她说。

“你乖一点，我就轻轻的”，他说。

曹佳佳笑得眼睛都弯了，问他怎么算乖。

司承南无语，他不喜欢乖的，所以才会喜欢上汤思敏，但是曹佳佳的调皮不一样，她在床上的挑衅赤裸裸向他宣布，在他之前她有过热

情的性爱。

司承南不喜欢，他梦到那个哭鼻子的小女孩，被别人牵走了。
（ＱＱ群 7.8^6^0^9/9^8^9^5整理）拿捏 （高H）9.冰块口交
9.冰块口交
曹佳佳莫名陷入了舆论讨伐风暴中。

起因是一个富二代开车撞进了商场橱窗，好在是深夜，没有人员伤亡。

这本是小事，私下协商赔偿即可，问题就出在一年前盛佳广场也上过一次热搜。

一位进城打工的农民工陈某（ＱＱ群 7^8^6^0^9^9^8^9^5整理）的女儿不慎钻进了商场中间的展馆，打碎了一个价值五万多的展品。

五万对陈家是天文数字，足以让七尺男儿烈日下下跪，这事引起民众的注意，焦点都在底层人民的艰辛生活上，至于怎么处理的也没有

后话。

这次不同了，肇事者涉嫌酒驾，破坏的财物损失远超五万，但处理结果却是不追究，广场总经理曹佳佳甚至与对方谈笑风生共进午餐。

媒体报道出来后，舆论从社会阶层矛盾上升到曹佳佳个人，其在国外读书时的奢侈生活被挖出来，钟爱辱华奢侈品牌，与富二代海滩热

吻...曹佳佳出名了。

尽管舆论的焦点已经从陈某身上转移，但盛佳公关部也只能就此作出解释，声明并未向陈某追责要求赔偿。

陈家的确困难，曹佳佳知道后没有要对方赔偿，当时公关部有意拿这件事做文章，但曹佳佳没同意，她的确是同情弱者，但她没有能力

照顾全世界的弱者，就不必拿这一个特例来给自己和自己的企业贴上慈善家的标签。

她当天下班回了趟娘家，曹妈妈非常惊讶女儿居然跟刘家的小儿子交往过。

司承南晚些时候打来电话说要来接她，曹佳佳拒绝了，她已经快到家了。

“我不否认这个社会存在阶级不公，但现实就是现实，媒体当然应该为弱者发声，但身为记者掌握话语权本身也该公正一些。汤思敏太

偏激了，不太适合做记者，她的报道本身就是在调查不完整的情况下发出来的”，曹佳佳进门就说。

这是她第一次在司承南面前说汤思敏的不好，但她说的是事实，即便汤思敏不是他喜欢的人，曹佳佳也是这样的结论。

司承南没有生气，看她一眼，似乎还在笑。

他是惊讶和意外，曹佳佳这段话跟他想的一样，下午打电话的时候他也是这么对汤思敏说的。

“我看看好了没”，曹佳佳洗过澡半躺在沙发上，司承南坐下来拉开她的腿看她的腿心。

“还有点肿”，他说，干燥的手指轻轻的摸上去，曹佳佳就有点湿了。

很敏感，司承南笑。扭头看到桌上的酒杯，里面还有冰块，司承南含到嘴里吻了上去。

“嗯~凉~”，她被惊的身子一颤。

司承南牙齿咬着冰块一一蹭过她的阴唇，又用舌头贴上去温柔的舔，“别动！”

他的嘴巴没有离开花穴，牙齿把冰块咬碎，曹佳佳觉得自己都被咬碎了一样，揪住他的头发扯上来跟他接吻。

“进来呀~”

“不疼了？”

“疼~”，她说，说完又狡猾的一笑，“疼也要！”

司承南抱着她调整好姿势，半跪着解开自己撸了两下就缓慢的插进去，俩人皆是舒服的叹气。

曹佳佳被工作烦扰的心情顿时明亮起来，她特意数落了汤思敏，司承南还这般跟她缠绵，她太开心了。

俩人正做到激烈的时候，司承南的手机响起来，汤思敏的名字跃然出现在屏幕上，曹佳佳一愣，嘴巴还张着，但不叫了。

“专心点”，司承南扭过她的脸庞吻上去，嘬她的舌头，吃她的嘴巴，咽下她的口水，又把自己的口水渡过来给她吃。

“吃药了?”，他问。

“嗯~射给我！”

司承南操干了几十下满满的射给她，俩人抱着休息了会，司承南又抱着她去浴室清理，把人放到床上盖好被子才出去接响个不停的电话

。

他打了好久电话才进来，曹佳佳几乎睡着，被他揽到怀里，温暖又踏实。

管理-3290636492拿捏 （高H）10. 公平竞争
10. 公平竞争
曹佳佳带着午餐去医院看望白相，对方看到她居然有一丝惊慌的神色，曹佳佳感叹这个城市真小，果然汤思敏也要住到这个医院来？

“汤思敏和承南即便没有家里的阻拦也不会一直在一起的，也就是俩人在一起时间短还没真的到那一步，继续发展下去承南自己也会意

识到的，他对汤思敏，是执念多过爱情”，白相接过汤碗对她说，曹佳佳笑笑不说话。

他们的故事曹佳佳大概都知道，高中司承南喜欢她，但还没来得及表白汤思敏就因为家变转了学，大学四年司承南几度飞去她的城市看

她，毕业后汤思敏总算把工作签到这边。

汤思敏是玩欲情故纵的好手，把司承南的心攥在手里不放，好在司承南最终求仁得仁抱得美人归，尽管恋爱时间很短，但爱慕的时间够

长。

又是那样的仓促分手，司承南的意难平简直是顺理成章。

“白相哥哥，我可不愿意一辈子守着个心里有别人的老公呢”，曹佳佳说。

来都来了，曹佳佳顺路去看望了汤思敏，胆囊结石，还得住院几天。

汤思敏很骄傲，见到她第一句就是解释：

“同事知道我家人不在本市，才贸然打电话给最近联系人，我不会没事请别人的丈夫来照料我，你不必急着来声讨我”。

曹佳佳不坐，也没对她的解释回应，如果汤思敏有一丝愧疚难堪倒还好，但她现在这副表情很明显就是在说，她不要司承南了才轮得到

曹佳佳。

“我和他是假结婚，为了敷衍双方家长，我们明年三月就会离婚，本来这事不该我告诉你，但我认识司承南这么久，也了解一点他的性

格，只怕他不会说。你好好休息吧，我是来看白相的，也听了他一顿劝，才来找你”

对于主动爆料假结婚给情敌这件事，孟克的评论是傻逼。

“汤思敏不是因为不爱他才分手，她只是受不了司家对她出身的不认可。她很骄傲，死也要做司承南心底的念念不忘。我就是要让汤思

敏知道真相，让她站出来跟我竞争”

“人家旧情复燃你怎么办？”

“那就去他妈的，两年了，司承南对我的了解足以让他做出选择”

“牛逼，你真的牛逼”，孟克赞许，“输了来找哥哥，肩膀借你哭”。

晚上回家司承南已经在家了，他坐在客厅情绪不太好，看到她之后脸色更阴郁。

“你跟汤思敏说那些是什么意思？”

“字面意思”

“你还坚持离婚？”

“我改变心意有什么理由吗？”

“我认为我们已经达成了默契，继续保持婚姻关系”，司承南说，又补充，“重新开始，认真对待这段婚姻”。

“就因为我们做爱了？”，曹佳佳笑，“成年男女，又有婚约，做两次也不算背德违法，你介意的话也可以不告诉任何人”。

“你明知我不是这个意思”，司承南语塞，他第一次面对谈判对手感到无力，其实这个问题很简单，他承认自己想续约的理由是爱就可

以了。

“你想说你爱上我了？不，你只是有正常男人的欲望”

司承南又脑袋疼了，床下的曹佳佳真的有着超出年龄的成熟和理智，口才更是一流。

他生气的想到曹佳佳这般看得开两性关系，是否是前任的关系，谁对她早早的失了兴趣，她又跟多少人保持过短暂的激情？

“啊！做什么！”，曹佳佳看他沉默了半天，突然起身抱起她。

“做爱”，司承南气极了，女人真的难搞。

管理-3290636492拿捏 （高H）11.镜子前做爱
11.镜子前做爱
两人还是第一次一起洗澡，泡在浴缸里，摸着她滑嫩浑圆的屁股，由她贴在自己身上吻他，司承南觉得果然这个女人的嘴巴只适合用来

接吻，不适合聊天，一张嘴就会气他。

“承南哥哥~你是H我比较爽还是H汤思敏比较爽啊？”

司承南腾的一声抱着人站起来跨出浴缸往卧室走，一张脸黑透了，曹佳佳一点都不怕，甚至还有点期待，咬住他的乳头换来他的抽气。

她真的想被自己弄死！司承南这么想，他并不想回答这种没有正确答案的问题，但是曹佳佳不依不饶。

司承南眯着眼睛打量她，心里终于畅快了一点，到底是小女孩，再伪装也泄露了心思，不是对他没感情？怎么揪着前任不放。

曹佳佳被他盯得头皮发麻神情很不自在，“还..还做吗？”，她想，自己破坏了气氛。

司承南用下体顶她，很硬，很热，很大。

曹佳佳笑了，把他的手按到自己胸上，娇媚的求欢，“进来呀~”

司承南拖着她的手臂把人拉起来走进了衣帽间，那里有一面巨大的穿衣镜，司承南想做什么不言而喻，曹佳佳脸红了，但不想露怯。

“小哥哥这么会玩？”

“呵”，司承南有点凶的揽着她站到镜子前，修长的手指顺着乳沟滑下去延伸到肚脐，隐没到腿心。

曹佳佳像煮熟的虾子一样一层层泛着粉红，漂亮的不得了，司承南从未在性上这般玩弄过，现下脑海中有一万种或变态或色情的事情想

对她做。

“想知道我的答案...那你先告诉我，是我H的你爽，还是你的前男友H的你更爽？”

搬起石头砸自己的脚说的就是她，曹佳佳对前男友的计划可不是放在这里用的，她也只能说，“生理层面，你”。

其实哪个层面都是他，但曹佳佳不能说。

司承南看不出是否满意，但吻她的动作柔情了很多，像是带着某种无可奈何。

司承南抱着她侧对着镜子后入，一下下捣弄得她支离破碎，两人交合出充沛的汁液滴到乳白的地毯上。

“地毯脏了呀～”

司承南不满，还有心思惦记地毯？“把你也弄脏好不好？”

“好～老公射给我～”

得了吃药的保障，司承南是一点没想过避孕，射到她体内还要塞住抱着她温存。

曹佳佳从他怀抱里抽出来，蹲下去给他口，腿心有液体源源流出来她不管，继续认真痴迷的给他口。

“唔唔…舒服吗？”

司承南爽死了，按着她转身坐下，从镜子里看女人乖巧跪在自己身前的腰臀曲线，她一上一下吞吐的动作让男人的征服欲空前满足，曹

佳佳怎么可能不爱他。

不爱他还这般伺候他？

“佳佳…”，他叫，嗓音性感的不行。

曹佳佳抬头，嘴巴红艳艳的，十分诱人，看着他的眼神像少女的爱恋，司承南心尖都在发颤：

“吞进去…深一点”，他说，几分钟后在女人的口腔喷出来。

曹佳佳咕咚一声咽下去，皱着脸吐着舌头说好难吃好难吃，司承南第一时间想到的居然是她这般表现应该是第一次。

曹佳佳被抱到男人腿上坐着享受他的爱抚，从镜子里看过去，画面赏心悦目，“好看，拍照留念好不好？”

“拍过吗?”，他问，语气不善。

曹佳佳亲他鼻头，“没有”

司承南出去拿自己的手机，由着曹佳佳拍下两人赤裸相拥的照片。

管理-3290636492拿捏 （高H）12.旧爱回头
12.旧爱回头
汤思敏约司承南吃饭，就在他公司附近的一家餐厅。

两人都清楚此次见面的谈话走向，司承南没多话，等她开口。

“承南，我们在一起的时候我让你很累吧”，她问，语气真诚。

是很累，汤思敏骄傲敏感，断不肯在钱财上占一点便宜，两人约会的场地和费用都有限，严谨AA，送礼物更是头疼，司承南的万能助理

也找不到不冒犯汤思敏的礼物。

司承南忙，又要配合她的时间约会，并且每次都不欢而散，汤思敏不肯在他的豪华公寓里过夜，也不许他的豪车停在她家楼下。

“那时候我常常在想，如果我没去私立高中念书就好了，我们就不会遇见。明明不是一个世界的人，遇见也不过徒增遗憾”，汤思敏主

动坦白自己的内心，司承南听着，这些话他也想知道。

“我父母一直感情淡漠，【popo`裙更：786.099`8.95】后来我才知道我妈爬上了我爸爸公司董事长的床，换来了我的私立高中和承诺的出国留学。我见过一次那个男

人的妻子，她亲自来我家当着我的面跟我父亲谈话，那是我第一次体会到上层社会羞辱人可以那般云淡风轻”

“第二次是我母亲”，司承南接话。

汤思敏神色难堪了一瞬，他们争吵最激烈的一次是司承南不顾她的反对把他们的恋情告诉了家里，一个月后司妈妈邀请她去参加司家的

宴会。

司妈妈并没有对她直接表达出不满，但是一场宴会下来，就有女宾在私下议论这段穷家女攀附豪门的故事，司妈妈用一场宴会让她知道

自己的不配。

“你没有想过如果有一天我们结婚了，作为我的太太你不止要应付这些场合，很多时候你还要以女主人的身份筹备这样的场合”，司承
//popo小说屋78`60`9`98`95//
南说。

“你是怨恨我的吧，你妈妈...”，汤思敏问，紧张的手指都纠缠在一起。

“是你要分手的”，司承南答。

宴会后几个月，司妈妈又约见汤思敏，两人不知道聊了什么，汤思敏言辞过激，把司妈妈当场气得心脏病发进了医院。

司家不肯她迈进医院一步，司承南没日没夜在医院照顾，再见面已经是一周后，汤思敏以为他会发火生气，但他只是很疲惫的看了她一

眼，说，“思敏，我很累，我们改天再聊”。

汤思敏在那一周里想了很多，司妈妈那日的语气神情让她想起了人生最难堪的一幕，她也有试过好好沟通，她甚至在司妈妈明确说出两

人不配的时候做出了回应：

“我和承南在一起，绝不是看上他的钱，他很优秀”

到底还是动了气，汤思敏指责司妈妈利用其他人的议论让自己知难而退，司妈妈闻言像是被谁印证了自己的结论一样笑了。

“你和承南在一起，对你身份出身的质疑绝不会因为我们的认可就停止，你要面对的非议绝不只是几个小辈的私下议论。汤小姐觉得自

己能放得下自尊和骄傲，为我的儿子承受这样的压力过一辈子？”

“两个人在一起为什么一定是女方妥协？我不介意跟承南过普通生活，他也并不是主动接手公司的不是吗?”

这话说的很对，司家两个儿子，司承北为了爱情远赴美国定居，大儿媳也是普通公务员出身的普通姑娘，司承南大一和白相自主创业，

有自己的理想。

关于两人那次见面的争吵，司承南至今不知道具体内容，他一度怀疑过母亲是否态度强势伤害了汤思敏，但他现在不想知道了。

曹佳佳说的对，以司妈妈那样的性格修养，是不会对一个小辈恶言相向的。

“都过去了，如果我母亲冒犯了你，我再次向你道歉”，司承南意欲结束谈话。

“承南，是我应该道歉，年轻的时候把自尊心看得太重，可我除了自尊还有什么呢？人人都说我不配，我多怕你对我的感情也只是可怜

”

“承南，我只想知道，你对我还有感情吗?我知道你和曹佳佳只是在做戏。我一直在想，如果那天晚上我去了...”

汤思敏单方面提出分手后司承南挽留过一次，约她在两人经常见面的地方好好谈一下，彼时曹佳佳接受了一份外派的工作，一年的驻外

经验可以让她的事业爬上一个新的高度。

她选择了事业，她想以最快的速度获得更配得上司承南的条件。

“我和佳佳是事实婚姻”，司承南说，汤思敏白了脸。

管理-3290636492拿捏 （高H）13. 促孕秘方
13. 促孕秘方
司承南回到家就看到曹佳佳坐在沙发上，双臂抱在胸前，看到他气鼓鼓的，表情生动可爱，有讨伐的气势，但没有生气的意思。

“怎么了？”

曹佳佳把手机递给他，他和汤思敏吃饭的照片。

“林杉发给我的，她也在那吃饭，林杉说了，旧城那个项目你不让步的话，她就拿着照片找你妈妈去”

司承南笑，林杉也算旧相识，年龄三十内心十三，一向喜欢折腾。

“她来找我叙旧，没聊多久”，司承南解释。

曹佳佳早已经笑开了，拿着手机跟林杉斗嘴中，“我们离婚必须是我另有新欢，你不许抢我前面，我不要面子的啊！”

司承南笑，“行，说说看，你给我找了个什么样的接班人，我也要面子”

“还在寻觅，别着急”，曹佳佳说着起身去洗澡，司承南看着她淡定的背影冷哼一声，心想这女人还真嚣张。

司妈妈隔天打电话叫曹佳佳回家吃饭，她知道了汤思敏针对曹佳佳报道的事，怕儿媳不高兴，特意叫了来安慰。

“正常的工作，您也知道，媒体总是需要新闻点的”

司承南回来的时候就看到曹佳佳抱着婆婆撒娇，甜甜的说，“才不会呢，我们感情可好了，妈妈怎么能这么怀疑自己儿子呢，承南才不

会做对不起我的事呢”。

“只要你们俩好妈妈就放心了，过几年再要个孩子，妈妈别无所求”，司妈妈拍着儿媳的背笑着说。

司承南看曹佳佳还满口答应就来气，这女人怪会装。

“妈，你不是认识个神医吗？赶紧给你儿媳妇配一副生子秘方，佳佳也很想做妈妈”，司承南说。

“对啊，老周家儿子不孕症还芯芯是钟医生治好的，佳佳哪天休息妈带你去调养调养”，司妈妈说。

见到儿子媳妇这样，司妈妈也放了心，起身去厨房看晚餐。

她一走曹佳佳就跳脚，扑上去跟司承南闹，又咬又锤的，司妈妈回头看到两人闹作一团，心里更开心了。

司妈妈把这事上了心，隔天亲自去接了儿媳配药，每日都打电话叮嘱按时吃药。

司承南乐得不行，严格落实母亲的嘱咐，盯着她喝药，曹佳佳当然是不喝的，她吃着药呢，见司承南那副得意的样子，含了一口凑上去

渡给他，“你来喝，生孩子男人也得调养”。

司承南也是一时起了玩性，他并不想在这种情况下要孩子，所以并没有阻止曹佳佳做避孕措施，这一点两人倒是想到一处了。

临睡前司承南接到好友宋齐的电话，说汤思敏要来宋氏上班。

这份工作是司承南以前为汤思敏安排的，公关部总监，高薪，有发展，专业对口，汤思敏那时候不肯接受。

宋齐是少数知道司承南和曹佳佳婚姻真相的人，从前司承南拜托他的时候是十分用心的，猎头找汤思敏要自然不露痕迹，超出汤思敏资

历的待遇也要给出合理的职位挑战，此刻宋齐见汤思敏主动，以为两人只怕要修成正果。

“你正常面试就好，资历胜任你愿意招就招，不必再考虑我”

曹佳佳已经在他怀里睡了，司承南轻手轻脚关灯躺下，抱着她睡下。

面上倒是装的很像，但是贴着他手掌的胸却扑通扑通的跳着，哪像熟睡的人。

司承南没拆穿她，轻轻的吻了她的耳垂，睡了。

管理-3290636492拿捏 （高H）14.情敌交锋
14.情敌交锋
年底俩人都忙，双方公司的年会，各种商业聚会，家庭聚会，行程排到了一个月后。

曹佳佳之前尽量挑着需要司太太出面的场合，私人聚会尽量避免，现在却每个都参加，因为司承南的助理直接在每一个邀请函上回复了

携伴出席。

司承南夫妇最终在宋氏集团的周年庆上见到了汤思敏。

汤思敏以前的穿衣打扮风格走舒适路线，本身长得也好看，淡妆素服自有风情，如今在这样的场合，踩着高跟画着浓妆也非常吸睛。

汤思敏虽然有心挽回爱情，但是曹佳佳亮牌那么坦荡，她自然做不出在俩人婚约内插足的事，她也能保持工作状态礼貌周到的应酬。

理智终归是理智，人毕竟不是机器。

当汤思敏看到曹佳佳依偎在司承南身边，俩人举止亲密的相处画面之后，她的心难免一紧，司承南给老婆整理衣服喂食挡酒的动作丝毫

不像做戏，那种亲密感装不出来。

汤思敏首次对曹佳佳深入审视，她发现自己错估了曹佳佳对司承南的态度。

洗手间相遇，是汤思敏专程跟上去的。

“曹小姐，方便聊两句吗？”

“方便”

“如果我的判断没错，曹小姐是喜欢司承南的对吗？”

“对”

曹佳佳倒是意外的不否认，汤思敏笑笑，看着这个年纪比她小的女孩，她问，“那么曹小姐先前在医院跟我说那番话意欲何在？”

“汤小姐，你对自己太苛刻了，总觉得别人对你抱持着敌意，说到底是你对自己自视过低了。你对我生气大概是因为知道我和承南有夫

妻之实了。我当初不说这件事是因为没有必要，我们领了证办了婚礼，合情合法。你自己放弃爱情，却期望对方对你守身如玉身心唯一

，对他不公平。”

“我先出去，你等一会再出来，被司承南撞见这种狗血我不愿意看到”

“哦，对了，抛开家世出身和婚姻契约，如果司承南不能全心全意的爱上我这个人，我决不挽留”

曹佳佳先行离开，对这场竞争失了三分兴趣，汤思敏这样的性格实在不具备竞争的实力。

汤思敏在洗手间呆了很久，同事打电话叫她才出去。

放下自尊并不容易，但是她第一次意识到司承南和她之间的问题，从司家长辈到曹佳佳再到最近一次和司承南的谈话，三个人的态度和

看法都空前的一致。

汤思敏知道自己或许该走开，但是她和司承南之间，又哪里是他单方面的追逐，从高中开始让她忍受父亲被奚落取笑，母亲插足别人婚

姻丑闻的动力，从来都是学校里那个让她移不开目光的男孩。

宴会结束，汤思敏站在窗前看着司承南揽着妻子离去，内心荒凉。

“对外演戏而已，承南蜜月都是跟我们去玩的，婚后也是各住各的”，宋齐走上前跟汤思敏说。

他还说了许多，越说汤思敏脸色越缓和。

是了，成年男女同住一室偶尔擦枪走火也是有的，不代表什么，说不准是曹佳佳蓄意勾引，没关系，都没关系。

汤思敏对自己说。

管理-3290636492拿捏 （高H）15. 分开休假（微h）
15. 分开休假（微h）
除夕夜在婆家过，年初一在娘家过，初二夫妇俩出国旅行，去年也是这样安排。

曹佳佳要单独去德国玩，司承南一年到头忙工作，每年年假都是在家休息。

他想到去年配合曹佳佳去法国度假，俩人相同的城市相同的酒店住了五天，竟然一次都没碰到过。

“今年不带你，闺蜜旅行不带老公哦~你有什么计划？”，曹佳佳边收拾行李边问，她带了一个巨大的行李箱准备购物，司承南替她检

查证件，把一张黑卡放到她钱包里。

“买东西用这个”

曹佳佳跳到他身上，“谢谢老公，回来买礼物给你哦~”

她隔天一大早的飞机，睡不了几个小时就得出发，司承南缠着她做了两次还硬着，最近他们几乎是每天都做爱，司承南根本没够。

“是我不好，把我家老公饿到了哦”，曹佳佳趴在他身上说。

司承南生气，心想知道你不留下来好好喂饱我。

曹佳佳像是会读心术一样，坐起来攥着他的命根子威胁，“这根宝贝离婚前都是我专属的，敢借给别人用，我就咔嚓！”，比划出一个

剪刀的手势。

司承南笑，   拉她到怀里，“不想心爱的玩具被抢走，那你就得看紧了”。

“这样啊，那我先把你榨干！”

曹佳佳握着她心爱的宝贝，小（ＱＱ群 7^8^6^0^9^9^8^9^5整理）穴还有方才做爱留下的精液，塞进去的时候十分顺畅，曹佳佳骑着它扭腰夹弄，真的把司承南操到射不出

来。

还是几乎没能睡觉，司承南陪着她去机场，到了后司机先下车，曹佳佳凑过去就要解他的裤子。

“做什么，小流氓”，司承南问，手却没阻止。

“检查下还有没有东西”

“没有了，明天又有了”

曹佳佳捏着疲软的阴茎奖励似的亲了一口，塞回去坐到他怀里，“老公每天都想射给我啊？”

“嗯”，司承南勾着她的发丝别到耳后，坦白承认。

曹佳佳为难的看着他，凑过去在他耳边小声说，“视频做爱，要不要啊？”

司承南意外，捏着她的小脸打量，看了半天下结论，“嗯，的确是个小流氓”

小流氓不许他送进去，自己进去跟闺蜜汇合，司承南回家的路上看到春节期间空荡荡的街道，第一次觉得萧条和空虚。

快到家的时候收到曹佳佳的微信，俩人做到早上，最后一次还射了她一屁股，小穴里更是射的鼓鼓囊囊的，掏也掏不完，最后她是垫着

卫生巾穿内裤的。

这会两张照片，一是湿透的卫生巾，二是红肿可怜的私处，那一线紧致的入口还是操开的形状，司承南能看到里面的景致一样，浑身燥

热，一股热血直接从阴茎冲到头顶，想射。

司承南没有存这张照片，他想起相册里更具有美感的情欲合照，点开回味。

看着看着下身就硬的不行，想飞过去干那个小流氓。

司承南一向稳重，最近被曹佳佳激发出了幼稚的一面，把她的微信备注改成了【欠干的小流氓】，改完自己看还不满意，截图发给流氓

本人。

微信消息弹上来，截图发给了汤思敏，司承南急忙撤回，【抱歉，发错】

对方再无回复。

*

下章视频做爱   在看的乖乖给我点反馈哦
管理-3290636492拿捏 （高H）16. 视频做爱
16. 视频做爱
【小流氓】

曹佳佳收到司承南微信的时候刚从床上爬起来，看到微信她钻到被子里发出土拨鼠叫。

发视频过去，司承南穿着睡衣躺在他们的床上。

“怎么还不睡啊...都这么晚了呢...”

睡不着，司承南等她的视频等的心烦气躁，一个人睡在床上看着空荡荡的另一边，更空虚了。

“钻被子里做什么？”

曹佳佳嘻嘻笑，掀开被子，头发因管理Q?3・290・636・492为静电乱飞，整个人看起来非常的幼齿稚嫩，小姑娘，小丫头，小哭包，司承南齿间徘徊着这么几个

称呼，呼吸有点乱。

曹佳佳看着他渐渐暗沉的眼神心下了然，扔了手机就往浴室跑。

再回来已经洗漱了一番，浑身赤裸的入镜。

“老公~我要看~”

“看什么？”

“看老公的大肉棒~”，曹佳佳嘴巴对着镜头轻轻的伸出舌头添了一圈，嘴唇顿时亮泽起来，“想吃棒棒~”

“操”，司承南没忍住爆粗，   挪着手机对准下体，早已经高高耸起，在她赤裸入镜的瞬间。

“老公想不想让我吃啊~”

“嗯”，司承南握上自己的阴茎，手掌不如她的口腔爽，也没有她的体液滋润，怎么都差点意思。

曹佳佳含着自己的手指，神情沉醉的吸吮舔弄，舌头对着指尖快速的上下翻飞拍打，司承南呼吸粗重，被她含着的快感全部回归，阴茎

涨的直跳。

“揉你的奶给我看”

曹佳佳听话的摸着自己的乳肉，手指拨弄乳头，把份量可观的乳肉捏成各种形状，“我的手太小了，握不住，不舒服~要老公摸摸~”

司承南太阳穴跳，她的乳头粉粉的，司承南还记得含在嘴里的滋味，淡淡的幽香，让他发疯。

“老公不摸，老公要吃你的奶子，把奶头咬破好不好~”

司承南第一次自称老公，曹佳佳几乎是瞬间就湿了，对准下体伸着手指捻出来一丝液体，在空中拉丝。

“湿了~要吃棒棒~”

司承南看着那处紧致，手上加快动作，想射，想插进去射，他紧咬着牙齿看着视频里用手指插自己的女人。

“爽吗？手指那么细能喂饱佳佳吗?”

“不够~要老公的大棒棒~老公H我~”

操死你，司承南之恨不得立刻飞过去操到她失禁，“叫出来，用两根手指插，摸奶给我看”

他的要求太多，曹佳佳一一听从，用两根手指插自己，晃着奶子叫床：

“嗯嗯~小穴好紧呢~把老公的粗棒棒裹的紧紧的...入的深深的...”

“奶子也要被老公吃~好舒服~老公用力H我~抱着我狠狠的操我~”

司承南受不了的撸着自己，握着手机的力度几乎要把手机捏碎，眼睛猩红的看着发骚的女人，在她一声声的叫床中射了出来，满满一屏

幕，像射了她一脸一样。

小妖精还伸出舌头去舔，她还没到，让他看着自己自慰，“老公插我~大舌头伸进来操小穴~啊啊啊啊好厉害~”

......

射完后俩人都不满足，曹佳佳委屈巴巴的看着对面的男人，司承南一向不会哄女人，这会儿却非常有耐心。

“乖，回来就喂饱你，让我的小妖精两张嘴都吃的饱饱的”

“好呀~”，曹佳佳为着那句我的小妖精红了脸，看得司承南心满意足。

“老公快睡觉啊，我陪你睡”

司承南配合的闭上眼睛，也没关视频，由着视频那端的女人打量他。

奇怪了，原本毫无睡意的他现在却能很快入睡了，他最后的记忆是电话那头的嘀咕，她说，“我老公真好看啊，睡着了都这么帅呢...

”

帅老公睡了个质量超高的觉，醒来后手机屏幕上一堆曹佳佳的信息，他点开来，看了两下脸色变了。

司承南没研究过性玩具，此刻看着她买的那几样肾上腺素飙升。

【不许自己玩】

对方没回复，司承南又发，【敢自己玩回来揍你】

曹佳佳半小时后才回复，【本来就是买来让老公玩的啊~】

司承南握着手机心情好的不得了，怎么能这么乖。

她又回：【晚点打电话给你，今晚换你哄我睡觉哦~】

哄！以后每天晚上都哄你睡觉！
管理-3290636492拿捏 （高H）17. 荡妇
17. 荡妇
曹佳佳洗漱完发微信给司承南要哄睡，对方没回，她又去吹头发涂保养品，弄了半小时再出来司承南已经给她回了几条，最后一条是【

直接打给我】。

曹佳佳钻进被窝打电话过去，那边很热闹的背景音。

“你在外面啊”

“嗯，出来吃饭”，她不在家，司承南不想一个人呆着，哪里都是曹佳佳的影子，明明她在的时候也很忙，没有每天在家晃。

曹佳佳难得的撒娇，软着嗓子甜甜的叫老公，让他讲故事哄睡觉。

“你是小孩子吗？”

“是啊，我本来就还小嘛...”

是了，司承南时常忘了，他的妻子还小。司承南在脑海里搜索有限的故事库，童话什么的是一个也没有，只好捡着读书时候的趣事给她

讲。

“佳佳？睡着了？”，对面渐渐没了反应，司承南试着叫她。

“晚安”

挂掉电话，转身回包厢的时候，汤思敏站在那等他，一副有话说的表情。

司承南对她的话不感兴趣，倒是想起来，是否应该给曹佳佳报备一下。

“承南，聊聊可以吗?”

司承南觉得不可以，他今天来是宋齐约的，他来的目的也是想跟宋齐说清楚，别再误会他的心意撮合他与汤思敏。

他的心意...他的心意是什么呢？司承南觉得是曹佳佳。

“就几分钟”，汤思敏见他迟疑，补充。

“嗯，就在这说吧”

“我喜欢你，从高中开始就喜欢你，从前是我错了，现在我想正大光明的追回我的爱情”

“正大光明？”，司承南玩味这四个字，如何正大光明？他已婚不是吗？

“你们快离婚了...”

“我没有离婚的打算，思敏，我也没有回到过去的打算，我不否认我和佳佳一开始是为了应付家里协议结婚，但现在不是了”

司承南说完转身就走，被汤思敏叫住。

“我知道你们现在发生关系了，你想对她负责，你一直是一个有责任心有担当的人，我都知道。可是承南，分手后我们都没有再恋爱，

即便现在有曹佳佳的出现，但你能确定你对她的感情是爱情吗？你能确定你对我毫无感觉了吗?即使中间隔了这么多，但你有没有想过

，我依然是你想要的那个人呢？”

司承南没有回答，继续回去吃饭，吃完离开的时候跟宋齐聊了许久。

汤思敏的话让他思考了许久，假设的问题没有意义，他唯一确定的庆幸，是上苍的阴差阳错让曹佳佳来到他身边，是在最后的这段时间

跟曹佳佳有了进展。

汤思敏是他想要的那个人吗？过去是，甚至在与曹佳佳结婚之初，他偶尔也有过这个念头，但现在，不是了。

他不知道能不能留住这段婚姻，但是经历了这两年之后，即便不是曹佳佳，司承南也想象不出来他的妻子会是汤思敏了，他想要的伴侣

是曹佳佳这样的，并且这样的曹佳佳全世界只有一个。

汤思敏被老板留住，因为司承南的关系，汤思敏这位下属与老板多了一层私交的情谊，今晚谈话却正式极了。

汤思敏心慌了，她又想到那天司承南撤回的截图。

她自己都惊讶在那短短的两秒钟内居然能够看全所有的信息，【欠干的小流氓】的昵称，对方发来的色情图片，汤思敏没来得及放大细

节，但她知道那应该是曹佳佳自己的照片。

就是这样诱惑到司承南的吧？

他是个男人，有正常的欲望，被年轻开放的女孩吸引，这不叫爱情。

汤思敏想到以前和司承南的性生活，他们做的也不多，每次都是传统的方式，司承南提过一次让她口，汤思敏被冒犯一样的激动生气，

司承南就没再提。

她对性的抵触是有原因的。

母亲出轨做别人小三的事情暴露那晚，父亲暴怒过，他们吵得很激烈，母亲不顾廉耻的讲述她和多金年迈的情人之间的性游戏，用词粗

鄙描述详尽的刺激着老实体贴的丈夫。

汤思敏发誓绝不做她妈妈那样的女人，张开双腿把高潮当爱情。

她不想成为淫荡的女人，但她没想到曹佳佳用性勾走了她的爱人。

以彼之道还施彼身，她也可以。

是了，她已经用漫长的岁月证实了爱人的心意，为他做一个淫荡的女人，享受高潮的乐趣又有什么不可以。

司承南决定等曹佳佳回来好好跟她聊一聊。

他决定坦白告诉她，他想继续这份婚姻契约的原因不仅仅是曹佳佳带给他的完美性爱，他早已经得到了完美的伴侣，只是他最近才发现

，他想正式和曹佳佳约会恋爱，他们之间只差这点过程，有了这个过程，曹佳佳就知道他的爱是真的了。

*

求收藏求留言啊啊啊

管理-3290636492拿捏 （高H）18. 旧情人的示弱
18. 旧情人的示弱
春节假期所剩不多，汤思敏抽了时间回家看望父亲。

正式离婚后汤显均放弃了一切财产补偿带着自尊和女儿回了老家，用全部的积蓄买了一套小房子，三年后，汤显均再婚。

二婚的妻子王春红来自农村，丈夫死了，有个比汤思敏大一岁的儿子唐军，早早就出来打工了。

母子俩都是非常善良本分的人，只是汤思敏没办法把他们当作家人，大学以后她就几乎不回去了。

走的时候汤思敏看到父亲红润的脸色和饱满的精神状态，能把那样一个消沉的男人带着走出来，她心里对王春红不是不感激。

飞机上坐着出行的一家三口，小女孩乖巧可爱，一直喋喋不休的跟爸妈讲话，汤思敏戴上耳机，回忆上一次她有家过年是什么时候。

她的人生以过年的方式为分界，分为三个阶段：小时候的合家团圆，青春期妈妈经常不在的冷清，还有现在形单影只的春节。

司承南的朋友圈最新一条还是除夕夜和妻子的合照，配文是向所有亲朋好友客户员工的祝福，汤思敏想，曹佳佳应该也发了相同的内容

。

司承南中午被朋友灌了好多酒，回来就睡了，醒来的时候口渴难耐，拿过床头的水一饮而尽，喝完了才觉得不对。

哪里来的蜂蜜水，还是温的...

客厅放着眼熟的大行李箱，散开一地的购物袋，另一间浴室有洗澡的声音传来，司承南站在客厅半晌，心情愉悦，头晕胃疼的症状都消

失了。

曹佳佳洗了澡还要涂护肤，吹头发，等她弄完的时候司承南觉得自己快要再次睡着了。

正想冲出去逮人，就听到脚步声靠近，被子被掀开，香香软软的身子钻到他怀里，还拉着他的胳膊搭到自己腰上。

曹佳佳把脑袋埋在他胸前用力的闻他的味道，司承南也在悄悄做同样的事。

须臾，曹佳佳抬起了头目光灼灼的看着他，小嘴啄上了他的下巴，一下，又一下，像是诉不尽的思念...

曹佳佳正享受呢，对上他的眉眼，“啊！！！”

“呜呜~你吓到我了~”

曹佳佳捂着心口从他怀里退开，几乎要哭出来。

司承南赶忙把人抱到怀里哄。

“怎么提前回来了？”

“唔...想...想吃好吃的了”

司承南笑，咬着她的耳朵小声说，“我也想你了”

曹佳佳是真的累了，飞机上一点都没睡着，这会儿被他抱着秒秒钟入睡，司承南看着她的睡颜，想到两个人刚开始睡一张床的时候。

新婚回来俩人明确的分开睡，有一次他发烧，曹佳佳照顾了他一夜，早上醒来他看到曹佳佳坐在地毯上趴在床边睡。

“怎么不到床上睡？”，司承南问，问完觉得这话说的不妥。

“我睡觉不老实，你是病人”，曹佳佳说。

几天后回婆婆家小住司承南体会到了什么叫睡觉不老实，一晚上蹬被子踹人360°旋转，司承南被闹得没办法，只有把她抱在怀里才能

睡个安稳。

其实俩人同睡的机会没那么多，但司承南也不知道自己怎么那么自然，每次一起睡都下意识的等她先睡着，然后把人抱紧了才能安心。

司承南一边把她乱七八糟的行李收拾到衣帽间一边想，他对曹佳佳一开始就接受度很高。

曹佳佳这一觉睡得很扎实，晚上十点了还没有醒来的意思，司承南坐在客厅郁闷不已，那间卧室他是不能进去的，进去就想把她弄醒，

用一些很费精力的方式。
管理Q号-3`290`636・492
微信响，司承南点开，汤思敏发来的语音，她喝醉了，声音带着哭腔，从未有过的软弱：

“承南，你来接我好不好？我真的好难过，你不是说过要陪我过每一个春节的嘛...为什么全世界只有我一个人孤单过节？”

司承南沉默了半天才回电话过去：

“你在哪？”

“身边有同伴送你回家吗？”

“你已经是个成年人了，要为自己的安全负责”

......

曹佳佳掀开被子跳下床，准备出去好好亲亲她的老公，脚步却停在了半路上，司承南还在打电话，吩咐助理去接汤思敏回家。
（ＱＱ群 7.8^6^0^9/9^8^9^5整理）拿捏 （高H）19.但凡这般占有，一定是爱情
19.但凡这般占有，一定是爱情
司承南原本以为这个春节假期会结束在床上，他会把老婆主动买的玩具都用在她身上。

开工后公司有几项新的业务，司承南想不到更好的方式开启新的一年，除了在曹佳佳的身体里激情射精。

但现实很凄惨，曹佳佳听到了他叫人去接汤思敏之后没有发火生气。

“我们还是像以前一样相处吧，挺没意思的”，她平静的宣布，然后点餐，吃东西，洗漱，进大卧室睡觉，并没有邀请他。

这话抛开字面意思就是说，曹佳佳从头至尾没有想要跟司承南进行情感层面发展的意思，这段时间的情爱缠绵只是两个成年男女的欲望

纾解，汤思敏的那条插曲让曹佳佳对这段标明了时间的床上关系失去了兴趣。

简而言之，不想被这段即将结束的婚姻牵绊住的不是司承南，是曹佳佳。

“我只是以一个朋友的身份请助理送喝醉的女性回家，并不是跟前任纠缠”

“我完全理解并且支持你的做法”

这意思是曹佳佳根本不在意汤思敏的纠缠，司承南甚至怀疑如果他说出汤思敏想复合，曹佳佳第二天就能跟他离婚。

司承南快被气死的同时还在想，有机会要让司太太亲自给底下员工上一节谈判课程。

诸事不顺说的就是司承南，公司一个重要的项目还未开始就出了大问题，责任部门全体胆战心惊，一向待下亲和的老板还没这么生气过

。

晚上下班的时候助理说，“陈助理来电话，说您太太出差了，大概5-7天回来”。

陈竺是曹佳佳的助理。

司承南回到冰冷的家，不合时宜的想到上次也是这样的黑夜里，风尘仆仆赶来的曹佳佳跪着给他口的画面，时隔许久他此刻才记起那晚

曹佳佳身上携带的冬日寒气。

司承南想的一颗心都冷成了冰渣，在那之前他们从未有过逾距的亲热。

他没被别的女人这样对待过，他不能想象什么样的男人能幸运到拥有这样的伴侣。

他有，但他即将失去。

司承南在沙发上睡去，家里空（ＱＱ群 7^8^6^0^9^9^8^9^5整理）调没开，他被电话吵醒的时候冷的手都在打颤。

“生病了?”，曹佳佳问，就凭他一个喂。

“是不是在沙发上睡着了？快去洗个热水澡回房间睡，睡前喝一杯热牛奶知道吗？”

“佳佳”

“嗯？”

“不生我气了行不行？”

“......那你听我的话，去洗澡睡觉”

隔天上班，司承南心情很好，负责新项目的主管汇报下来松了一口气。

曹佳佳出差第三天晚上，司承南在刘向的朋友圈看到了自己的妻子，对方感慨【冰天雪地的城市偶遇前女友，对方已是人妻，往事不可

追忆...】

隔天上班，司承南心情很糟，汇报工作的主管走出总裁室冷汗淋漓。

下班要走，秘书室的小姑娘在跟同事闲聊，说了一句将心比心，司承南脑子嗡的一声，整个心脏都在燃烧。

他迫不及待拿出手机打电话给曹佳佳，几声忙音都等待不了。

他必须立刻确认，曹佳佳当晚的反应并不是他想的理智，她也是真的不生气自己派人送前任，她只是不喜欢他深夜回电话给喝醉的前任

。

但凡这般占有，一定是爱情。
管理-3290636492拿捏 （高H）20. 追你的时间太少了
20. 追你的时间太少了
汤思敏那晚的确是醉了，但还没到断片的程度，如果司承南彻底没理会她，她也可以当作酒后闹剧一场不再提起。

但他派了司机来。

汤思敏微信道歉，说酒后失控，打扰请原谅。

司承南并没有回复，这多少刺激到汤思敏的自尊心。

想来可笑，她因为这份自尊吸引过他，司承南曾经那般贴心的呵护过她的自尊，现在却直白的给她难堪。

她陷入了求而不得的死局，固执的纠结着司承南的冷漠仅仅是对待婚姻的责任心还是真的对她毫无感情。

有一个念头在她脑海中疯狂的滋生，一个无耻的下流的让她一度唾弃的尝试抓住了她的整颗心。

司承南的办公室她只去过一次就不去了，接她上去的女助理对她穿着打扮的打量让她不舒服，司承南轻易的可以把她的衣柜变成奢侈品

陈设柜，但她还不知道自己何时能追上他的起跑点。

时隔几年她又来到这间办公室，接待她的还是同一位女助理。

司承南请她坐，她没动，身后有人敲门进来。

“老板，航班延误两小时，晚上的宴会要等夫人一起吗？”

“等”

助理又跟司承南说了几句晚宴的安排，汤思敏在短短的对话中冷静了下来，她紧了紧腰间的腰带，坐到他对面。

“什么事？”

“你还欠我一个生日”

俩人在一起度过的唯一一个生日，司承南出差，承诺一定补给她。

司承南听到很意外，他摇摇头笑了，“抱歉，我太太不会希望我陪其他女人过生日”。

“我们之间非要这样吗？我那晚不是故意打扰你，我只是心情不太好，我家的情况你也知道。如果因为我那条微信让曹小姐不高兴，我

再次道歉”

“我太太的确不高兴，不过她也会担心独身女性喝醉后的安全问题，所以你不必介怀”

“承南，我知道你打算继续你的婚姻，我只是想跟你安静的聊聊天，有很多话如果不说出来，我这辈子都会活在不甘心中。你难道不是

吗？你能保证你对曹佳佳短暂的喜欢就一定能取代我们的感情？”

同一时间，另一个城市的机场内，曹佳佳第二次见到前男友刘向，只是这次不是偶遇。

“航班延误太好了，正好咱们多聊会儿”

“哇，你不是专程来送我的吧？”，曹佳佳惊讶的问。

“佳佳，你不知道，哥心里苦啊，你看看街上的姑娘，一个个丑的那叫一个千奇百怪，我爸是真的狠啊，把我一脚发配到这鬼地方，好

不容易见到个美女，好好陪哥聊聊”

曹佳佳笑，“那你先把你的朋友圈删掉”

“删什么啊，都看到了”

“话说你什么时候加的司承南啊？”

“早了，你跟我分手那会儿，我就想看看是个什么样的男人把你迷得死去活来”

......

晚上八点曹佳佳终于安全落地，来接她的不是公司的车，而是司承南。

曹佳佳每一个步伐都踩在心尖上，砰砰砰的，耳朵都发烫。

司承南要带她出席一个宴会，曹佳佳在车上换上他带来的礼服，换衣过程中被吃了会儿豆腐。

“我明天一早又得出差呢”

司承南抱着她的怀抱离开一点，神情不悦，“太少了”

“什么太少了？”，曹佳佳问。

“你总是不在我身边，我能追求你的时间太少了”

**

行李箱的小玩具：买我不用我？？？

管理-3290636492拿捏 （高H）21. 做老公的玩具
21. 做老公的玩具
司承南带着老婆在宴会上闪了个面就离开，他自己开着车回去的，曹佳佳心里一路冒粉红泡泡，想着这家伙暖起来还真暖，早早陪她回

去休息呢。

她不知道司承南脑子里的黄色废料，开回家四十分钟司承南已经在脑海里把她玩了八百遍，各种姿势，各种求饶。

嘴巴硬没关系，反正他鸡巴更硬。

曹佳佳看他进屋那副要吃人的表情大概猜到他想做爱，但曹佳佳这几天忙，早把自己买的玩具忘了。

从浴室出来看到已经穿着浴袍的男人斜斜的倚靠在门边，手里晃着粉色的跳蛋意味深长的探究的时候，曹佳佳湿了。

司承南长得好看，琢磨坏事的时候更好看。

扯掉浴巾走过去，拉着他的手摸到腿心，司承南不高兴，“谁让你湿了”

“你啊...老公太帅了...人家看一眼就湿了呢...”

司承南被恭维的很开心，推着她倒在床上。曹佳佳十分配合，四肢大开，任君采撷。

床上扔着一个震动棒，司承南用跳蛋刺激着她的私处看她渐渐变粉呻吟，他问，“平时经常自己玩？”

“没有啊...这是送给老公的玩具...”，她说，又起身凑上去吻他一下，深情款款的说，“我也是老公的玩具...”

司承南没见过妖精，今天见了。

他只想爆粗...他虽然洁身自好但也不是没有男人在床上的坏心眼，哪个男人能接受心爱女人要做自己的玩具...

司承南硬了，隔着一段距离顶在她大腿根，司承南打开震动棒在她的阴唇间动作，又拿着跳蛋紧密的刺激她的阴蒂，曹佳佳把床单都要

抓破了一般。

“嗯嗯嗯嗯哈~~受不了~~不要~不要”

奶波荡漾，看得司承南底下芯芯更硬，俯身咬住一处乳尖，用力的吸，他吸一下，手上的水就多一点，曹佳佳把他的头发抓得生疼。

曹佳佳泄了两次，司承南才把震动棒插进去一小节，高速的频率让曹佳佳的叫声都碎不成声，他却在紧要关头抽出来坐到一旁。

曹佳佳爬起来跪在他身前给他口，司承南想着第一次口的画面爽的几乎要射出来。

“老公给我~要吃棒棒~”

司承南推着她躺好，又拿起震动棒。

“不要这个！”，曹佳佳撅着嘴巴推开他的手，“要老公的肉棒棒进来~”

司承南笑，含住她的嘴巴猛嘬（ＱＱ群 7^8^6^0^9^9^8^9^5整理），舌头都要嘬断一样，曹佳佳在他的唇舌间寻找客气，上身挣扎着起伏，奶尖尖一下下刮蹭他的胸膛。

司承南用震动棒和自己的阴茎换着操她，就是不给她痛快。

曹佳佳奋力推开他，拿过震动棒扔到床下，攥着他的阴茎就要塞进去，司承南终于满意了，扣着她的腰背对自己跪好。

“宝贝…要吗？”

“嗯...老公进来...爱我~”

司承南掐着她的腰一个深入，大开大合数百下抽插，她的水蹭的他小腹湿漉漉一片，屁股顶过来啪啪啪的响，频率之高堪比震动棒。

司承南哪里这么尽兴过，当下只想死在她身上，射精前抱着她起身，俩人紧紧贴着共同高潮。

小穴内的软肉层层叠叠吮吸着高潮后的阴茎，司承南扭过她的脑袋舌吻，高潮的快感延绵了十分钟。

曹佳佳哭都哭不出来了，闭着眼睛缩在他怀里，手还紧紧攥着他的阴茎，嘟嘟囔囔的撒娇，“坏棒棒！”

司承南心满意足，吻她的脸颊，揉她的屁股，叫她，“乖宝贝”。

曹佳佳早上六点醒来困得眼睛都睁不开，脑子却条理清晰的跟助理沟通工作。

今天出差不是什么大事，曹佳佳甚至可以派其他人去，但她亲历亲为，司承南也不会说“这么累就在家休息”这样的话。

司承南从前对汤思敏有许多大男子主义的想法，这也是俩人经常不愉快的原因之一。

司承南反思自己，他是否对汤思敏潜意识里就评价过低，给她的位置是在自己身后。

汤思敏一直介怀俩人的家世匹配度，原来连自己的言行也在提醒她这段距离。

司家两个儿子，本该是老大接手家业，但是大哥为了爱情断断不肯，家里对大哥这段家世不配的姐弟恋欣然接受，对着他却是百般限制

。

若不是母亲的身体，他大概会坚定的娶了汤思敏。

但他们不会天长地久的厮守，司承南终于承认自己对汤思敏的执念一半是为了和家里赌气。

管理-3290636492拿捏 （高H）22. 跟我做一次
22. 跟我做一次
曹佳佳下午就回来了，赴了闺蜜的下午茶约，林杉的妹妹林念，俩人一起留学做了几年室友，毕业后林念就周游世界去了。

还没聊够呢，司承南的电话就来了，问她什么时候回去陪他吃饭。

林念对曹佳佳是俯首称臣连连感叹，“牛逼，真牛逼，赶明儿给我也支一招”。

曹佳佳回到家，司承南居然准备了晚餐，曹佳佳花样多，要他喂，要坐他怀里吃，还要玩棒棒。

司承南被折磨的死去活来的同时想她是被谁调教的这般风情，曹佳佳多聪明啊，一眼就看穿他的不爽。

“小说上看的，人家感情好的情侣就是这么腻歪的，我也要...”

这话说的好，司承南被她骑着射在她里面的时候想，他要给曹佳佳弄个书房存小说。

  一顿饭吃的乱七八糟，吃完还接到汤思敏的电话。

司承南当着她的面应承下赴约，曹佳佳等他解释。

“有些话我要当面跟她说清楚，不然没完没了”

“好”

“生气吗?”

“不生气”

“不高兴了吗？”

“一点点”

司承南笑，在她眉心落下一吻，郑重又温柔，“等我回来嗯？”

汤思敏约的餐厅私密性很好，环境也优雅。他落座后服务生就送上来一个蛋糕。

汤思敏今天很不一样，浓妆艳抹赏心悦目，服务生点上蜡烛体贴的关门出去。

“生日快乐”

“谢谢”

“抱歉，没有准备礼物，这一餐让我来付”

汤思敏苦笑，司承南已不再维护她的心情，汤思敏心头一酸，几乎掉下泪来，开口也只能说，“没关系，我也不收礼物不是吗?”

俩人对视，皆是回忆。

司承南来同她宣布不再往来的决定，却做不到一心一意，他的手机不断的亮起来。

司承南每一次都是秒回，不顾礼仪风度，汤思敏便知道发消息的是谁。

她也能猜到里面的内容，她未曾对司承南示弱撒娇过，不是她不想，是她不能。

她现在能了，但司承南不要了，已经有人在他心里种下蜜糖了。

司承南脸上的柔情像一把刀插进汤思敏心上。

“自尊自强不是缺点，你不必为了任何人舍弃自己，我也在想，如果我真的爱你，我当初应该更支持和尊重你，而不是一味的想让你活

在我的庇护下，那对你不公平。”

汤思敏泪珠在眼眶里打转。

我是个优秀的女人，但配不上你。

这话许多人说过，终于从司承南嘴里说了出来。

“再跟我做一次”，汤思敏说，字字清晰。

司承南没听懂一样，惊讶的看着她。

汤思敏已经顾不上他会如何看她，还能怎么看低？已经到这步田地了不是吗?

"再跟我做一次"，她重复，“你说你爱上曹佳佳了，你们相处两年你爱上了她，你还睡了她，你睡的很舒服，但你能否认在你们的关系

里你从头到尾没想过跟我的可能性吗？”

“曹佳佳跟我说要公平竞争，我很认同，你向我隐瞒了结婚真相，没有给我挽回的机会，现在我要求同样的起跑线，我爱你，我也能给

你完美的性爱”

“跟我做一次，然后告诉我，你更爱她”

司承南的修养还不允许他对一个女性说出太过分的话。

其实他也不想多说了，他该说的都说了，他可以离开了。

他想回家去问问曹佳佳晚餐吃了多少，从何时开始爱他。

司承南的一颗心被汤思敏的那句公平竞争炸开了，血液都到倒流，他想到无数的细节，想到太多的画面，想到最后都是曹佳佳从未对他

展示过的。

委屈的心。

“不是更爱她”，司承南起身离开，没有回头。
管理-3290636492拿捏 （高H）23. 两个世界
23. 两个世界
司承南删了汤思敏的一切联系方式，再也不见她。

汤思敏这才知道，司承南那样的身份，只要他不想，汤思敏连他助理的面都见不上。

电话打到公司，秘书公式化的说，“司总没有时间，您可以现在预约”。

司承南的确没有时间，他特意空出一天陪曹佳佳。

曹佳佳很忙，司承南就当她的跟班，在她会议间隙，行程途中坚定的问她要答案。

什么时候爱他的？

这个问题曹佳佳要想想。

司承南大学创业的时候家里不支持，曹父却很欣赏，投了资金。

司承南来家里跟曹父谈事，书房外就悄悄坐着偷听的曹佳佳。

妈妈遗憾的说以后我们佳佳也要找个承南这么优秀的男孩子我才放心，曹佳佳就跑去找司承南。

他说他有喜欢的女友了，曹佳佳相信，因为司妈妈偶尔打电话来跟曹妈妈哭诉，不满意那个女孩。

听说对方家境不好，曹佳佳觉得司承南更有担当。

不棒打鸳鸯，她远走国外。

她也恋爱，跟阳光开朗年纪相仿的男孩轰轰烈烈的恋爱，但她总觉得缺一点东西。

司承南要相亲，曹佳佳还没想明白协议书已经写了一大半。

曹佳佳从小听爸爸和哥哥在饭桌上讲生意经，她最懂投资回报的道理，两年的协议婚姻，她只是把自己放在司承南眼皮底下，同时确认

自己的内心。

既然司承南选择了婚姻，那么她就不想让其他人拥有被他爱上的机会。

两厢倾心，为什么不能是她？

“跟你结了婚，每天都爱你多一点”

“你知道你有多好吗？你根本不知道。但是我每天都看到呢。”

曹佳佳说，司承南的心都被她融化了，不管车里的司机和助理，揽过她细细密密的亲吻。

他的内心在叫嚣，是曹佳佳不知道自己有多好。

......

何雁如找上门来，汤思敏没有拒绝。

何雁如是她的母亲，母女俩在一个城市，但汤思敏从不亲近，也不愿接受她的补偿。

但是何雁如这次是带着巨大的诱惑来的，那个男人的遗嘱里居然有何雁如一席之地。

“敏敏，我知道你和司承南的事，你何必这么倔强，苦着自己，难道你想嫁个普通人潦倒一生吗？”

进入司承南生活圈的大门彻底向汤思敏打开，但她不想爬着进去。

**

求收藏求评论哦～爱你们
管理-3290636492拿捏 （高H）24. 先结婚后恋爱
24. 先结婚后恋爱
司承南的助理小周对老板的婚姻一向是非常欣赏。

小周一心想跟着老板作一番大事业，他目前单身，除工作外联系最多的女性就是老板娘的助理。

有朝一日小周娶妻，一定也要娶一位像司太太这样独立自主，不影响丈夫发展事业的贤内助。

成大事者怎可拘泥情情爱爱？

最近小周的信念坍塌了，老板依旧是英明果断的老板，但他的日程中加上了与老婆煲电话粥时间，一日三次，每次十分钟。

他的工作彻底取消了与陈竺联系司承南夫妇行程安排的内容，老板亲自上阵。

他已经一周没接到过陈竺的微信邮件和电话了，最近联系的女性的声音都不如陈竺的动听。

中午十二点四十，小周把午餐拿进总裁室，司承南正在跟妻子打电话，神情温柔，语调和缓，他说：“不许不吃饭”，“你不胖，胖了

我也喜欢”，还说，“乖”。

小周赶在偶像对着电话亲吻之前落荒而逃，出去后他给陈助理发去了问候：

【你好，陈小姐，司总夫妇最近到底是怎么了呢？】

陈竺过了几分钟才回复，她说，【恋爱了】

小周无法理解结婚两年才开始恋爱这件事，发过去一串省略号。

陈竺回，【我有两张音乐会的票，今晚八点，周先生有兴趣吗？】

音乐会小周没兴趣，他觉得听古典乐不如听陈竺说话，所以看了一下老板今日五点下班的安排后，他说，【好】

曹佳佳的另外安排是跟老公吃饭，盛佳广场顶层新开的餐厅。

主厨亲自招待了两位贵客，并为曹佳佳特意做了一款甜点，吃饱喝足曹佳佳带着老公回办公室。

司承南脱掉了她的丝袜长裙蹲下来给曹佳佳口了半天。

曹佳佳咬着嘴唇满脸酡红的泄在司承南的脸上。

然后俩人在桌上，落地窗前，沙发上，地板上做爱。

后入，女上，站着，跪着，司承南射了老婆一身。

清理的工作是司总亲自做的，曹佳佳躺在沙发上跟他索赔被他弄脏的地毯，靠垫和沙发。

“换，全换新的”，司承南当即发微信安排小周处理，喜好品牌询问陈竺。

小周隔了一会儿才回复好的，回完后问陈竺喜不喜欢？硬不硬？这样操够不够深？

――――――――――

近期社交大事是林念父母的金婚纪念日，宴会全程交给小女儿林念操办，林念百忙之中抽空找闺蜜曹佳佳逛街。

曹佳佳正在为送给林爸林妈的礼物为难，让林念帮忙二选一。

俩人吃过饭在一楼化妆品专柜买东西。

“想换个粉底，有什么推荐吗朋友？”，曹佳佳对着几款粉底咨询闺蜜，不见对方回答，扭头就看到林念一脸怒气的看着远处的一个女

人。

“看什么呢？”

“那个，碧春园住的那位”，曹佳佳不屑的说。

“看着不像啊”，曹佳佳也起了性趣，那位女士是林念父亲在外面养的女人，林父在外养的女人不止这一个，但这个战斗力最强，老爷

子最新遗嘱中居然加上了她，一个并为生子的情妇。

林念没了逛街的兴趣，拉着曹佳佳找了个地方坐着喝东西。

“给你看个有意思的”，林念掏出手机点开相册。

“操！好劲爆”，因为角度...人数问题，女主角的脸没全部入镜，但也能认得出是刚才那位气质不俗的情妇。

“这是...？”

“我爸允许的，看到后入那位没？跟着我爸二十年了”

曹佳佳实在不知道能说点什么，说什么都不合适，对这场金婚派对也失了兴趣，林爸林妈也算是曹佳佳熟悉的长辈，现在知道了如此隐

私的事，曹佳佳觉得自己可能没法控制自己的面部表情。

自己尚且如此，作为亲生女儿的林念的心情可想而知。

“是不是姐妹?”，林念抓住曹佳佳的手问，曹佳佳寒从脚底起。

“取决于你让我做什么...”

“曹佳佳！”

“说说看...”
（ＱＱ群 7.8^6^0^9/9^8^9^5整理）拿捏 （高H）25. 聚会（上）
25. 聚会（上）
司承南婚后所有的人情往来都是曹佳佳处理的。

司承南一开始对俩人要假扮恩爱应付亲友的事情存有疑虑和不情愿，两年婚约他也没打算过多的让司太太曝光在商业伙伴面前。

但是曹佳佳没给他犹豫的机会。

第一次携夫人出席商业聚会的过程实在是让司承南满意，曹佳佳提前做好了准备，对在场每一位嘉宾的信息了如指掌，在司承南与人谈

事的时候曹佳佳跟女眷相谈甚欢，并且保持了良好的私下往来。

司承南一向靠公司实力谈业务，但夫人与合作伙伴家属的友谊带给他事业上的帮助是微妙的。

曹佳佳对司承南个人形象的加分也是非常明显的，多位合作伙伴不经意提起司承南的太太都是赞誉有加。

司承南无法解释自己主动让曹佳佳负责社交往来的出发点。
【popo裙更：786.0998.9`5】
司承南被家里安排相亲先后也有大半年时间，每一位相亲对象他的审核标准都是具体的，但是到了曹佳佳这里，他唯一考虑的是这样的

一段假婚姻对她以后的影响。

也许一开始，他对曹佳佳也是抱了期待的。

晚上司承南带曹佳佳去玩，到场的都是司承南多年的好友，有三个是高中起的老友，白相也来坐了会儿。

“你们俩什么时候质变的？”，白相看了一出司承南的爱妻表演之后悄悄问。

司承南只是笑。

“靠，我怎么觉得你这笑容有点淫荡呢？”，白相说，司承南撇他一眼，懒得和闯过鬼门关的人计较。

隔天，王艺张罗着要给白相办一个重生派对，地点在郊区新开的一家俱乐部。

王艺高中追了司承南三年，现在提起高中同学聚会明显是想搞事情，但是司承南本人一副无所谓的样子，白相也只能接受了这份“好意

”。

在本地的老同学们也都在各行各业混的不错，平时没少见，但这回倒都意外的对同学聚会的主题十分上心。

司承南接到邀请函之后问曹佳佳有没有时间。

“我不去了吧，你前女友要是在的话，我去好狗血的，让人家看笑话”

司承南看了她半天，问，“想去吗？”

“......想”

“那就去”

汤思敏要携伴出席，她不缺追求者，但是符合这场聚会身份的，只有许恒，一个仅有两面之缘，但已经见识过她最狼狈一面的男人。

汤思敏坦白的告知对方这场聚会对自己的意义，许恒耐心的听完，在电话对面低笑出声。

汤思敏被他笑得有点不好意思，觉得自己像个幼稚的争强好胜的孩子。

“小朋友，想挣回面子我们得好好准备一下”，许恒说。

汤思敏因为这句称呼红了脸。

管理-32906364*92拿捏 （高H）26.聚会（下）
26.聚会（下）
陪汤思敏来的男士姓霍，在场的人也不陌生，   餐饮业大亨的独子，为人稳重低调，这家俱乐部也是他名下的产业之一。

汤思敏突然成了这场聚会的女主人一般，王艺虽然意外，但也没表现出不悦，只是频繁打着电话催促她的朋友。

“承南他们呢？怎么不见了”，有人问。

“就是啊，他的车跟着我后面，谁知道干嘛去了”，白相答。

司承南还在半路上，曹佳佳一路上捏着他的命根子当遥控杆玩，司承南好不容易找到一处隐蔽点的地方停了车收拾她。

此刻曹佳佳正跪在后座上撅着屁股挨操，司承南发了狠的入她，阴茎此次插到最深处，还要用手指揪她的阴蒂刺激。

曹佳佳水多的不像话，滴滴答答流了一座椅。

司承南本来就被刺激的厉害，刚脱了她的内裤摸到一手的水，他就想射了。

这么湿湿热热的塞在里面被穴肉吸吮了半天，司承南脸上青筋都爆起了。

曹佳佳扭头看到他隐忍的表情更湿了，向后攀住他的脖子一记深吻，屁股转着圈蹭了两圈，司承南爆炸的轰轰烈烈。

曹佳佳被射了一屁股，司承南拿着湿巾擦了两下，越擦水越多，司承南又硬了。

“还想操你”，司承南拍拍她的屁股冷静的说。

曹佳佳笑了，转身骑跨在他大腿上，面对面坐着，舌头沿着他的耳廓滑下去，小声的说，“去野战啊~”

司承南是不会答应的，但他还是没忍住透过车窗看了一眼外面的环境，顺便在脑子里把曹佳佳户外操了一遍。

他的气息明显带着怒气，曹佳佳玩够了，摸出手机给他看信息，早就定好的俱乐部顶楼的套房。

“老公~我的药快吃完了呢~以后你要戴套套哦~”，她说。

她又说，“今晚最后一次激情内射，好好把握哦~”

司承南冷笑，捏着她的下巴吻上去，眸子透露算计，心想戴个屁的套。

――――――

聚会这边气氛非常紧张。

林念初中就在国外读，知道何雁如是很早的事，但父亲在外面一直没断过女人，她一边厌恶的同时也没想跟这些女人有任何接触。

真正对何雁如深入调查是在无意间知道这个女人挤进了遗嘱，虽然分给她的那部分比起林家家业算不上什么。

何雁如和林父手下群芯芯交的视频还是姐姐弄来的，她们从小看着母亲的隐忍和委屈，断不肯让何雁如这般得意。

汤思敏并不认识林念，但是林念跟她打招呼，自报家门，说了父亲的名字，汤思敏当下白了脸。

白相也算是经历过生死的人，但面对这个场面只觉得头皮发麻，女人算计起来比癌症可怕，微信一条条发过去问司承南死哪去了。

汤思敏不想再呆下去，跟霍狄说要走。

林念起身追出去，白相刚想阻止，王艺先拦住了他。

“汤思敏”，林念追到大堂叫她名字，汤思敏转身。

林念看了一眼一旁的霍狄，笑，“霍老板一向对待感情认真，没想到居然跟汤小姐在一起了”，说完收回目光看向汤思敏，满脸嘲弄，

“果然是得了亲妈的真传，床上功夫了得，连翩翩君子也拜倒在汤小姐腿间”。

“你父亲也是君子吗?”，汤思敏也笑。

林念不恼，一丝被冒犯的表情都没有，“所以说汤小姐比亲妈更骚的技高一筹”。

霍狄这时候出声，淡淡的说了句走吧，林念看着霍狄的表现，心里更痛快，她不信汤思敏能攀上霍狄，如今看来霍狄也没打算护着这个

女伴。

汤思敏转身随霍狄离开，走出去两步又被叫住。

林念走上前来，一记响亮的耳光抽过去，汤思敏被打的眼冒金星，堪堪站稳了，抬头就看到司承南站在远处看着她。

司承南看着她的眼神里有同情，有怜悯，有许久不见的温柔，但他怀里抱着曹佳佳，还用双手捂着她的耳朵。

大堂里为数不多的打量目光没有让汤思敏觉得难堪，林念的耳光和严重的不耻也没有让汤思敏觉得低贱。

她没有做错任何事，她白白挨了这一巴掌，为母亲的插足和淫荡承担了耻辱的惩罚。

但是司承南却把自己的妻子护在怀里，彷佛会受伤的是她。

你真的爱过我吗？

汤思敏想问，但她没有问出口，她只是静静的站着，把司承南看到眼里，再深深的从心底拔去。
（Ｑ/Ｑ群 7.8^6`0^9/9^8^9`5整理）拿捏 （高H）27.阳台做爱
27.阳台做爱
司承南喝了点酒，没醉，但是想放肆，看到浴室里哼着歌心情愉悦的沐浴的曹佳佳，心里的火烧得更烈。

在两人的夫妻生活上，曹佳佳一直是主动的，虽然现在司承南也不再压抑自己的欲望开始主动索取，但不知为何每次做到后面都成了曹

佳佳调戏他。

司承南多次反思，总结出来曹佳佳没有底线，想明白了他就觉得有底线自我克制的自己是傻逼。

曹佳佳出来的时候没穿衣服，身上（ＱＱ群 7^8^6^0^9^9^8^9^5整理）还滴着水，笑得人畜无害，司承南眯着眼睛瞧她，觉得她每一个当作都是挑衅。

他今天穿得很休闲，他觉得惋惜，他此刻急需一条领带，好在司承南虽然微醺，但智商还在线，曹佳佳的包上绑着一条丝巾。

司承南解了半天才拆下来丝巾，拿在手里研究了半天走过去蒙住了曹佳佳的眼睛。  

“看得见吗?”，司承南伸出两根手指在她眼前慌，曹佳佳摇摇头，司承南盯着她嘴角的窃笑，一巴掌拍在她的臀瓣上。

“啊！”，曹佳佳吃痛的咬唇，司承南在她臀上揉了两把，撤下她的丝巾，危险的凑近她的唇问，“不老实？”

司承南拿过她的T恤，大力的撕扯开，曹佳佳没见过这样的司承南，眼睛都亮了，腿心咕唧一声挤出一包黏液。

这回是真看不见了，曹佳佳由他在背后扶着腰肢四处走，开门的声音响起，曹佳佳害怕的扭身往他怀里钻，司承南扣着她的腰把她转过

去，力道之大让她腰上一痛。

室外的风吹过来，曹佳佳不着一缕的身体暴露在寒意中，瑟瑟发抖，只能拼命的向后靠取暖。

臀瓣抵上一根坚硬火热的硬挺，曹佳佳轻吟一声伸手欲握上，被司承南拉住扯到身前与另一只手一起禁锢在他的大掌中。

“老公~不要~”，她小声叫。

司承南灼热的呼吸喷在她肩头，耳垂被咬住，男人低沉的嗓音在她耳畔说，“不要？那你湿什么？”

腿心挤进一只手，啪啪的抽了两巴掌，很轻，曹佳佳痒痒的，扭着屁股表达不满。

司承南捻住她的阴蒂掐住，另一只手放开捏住她的乳头，啃咬她的脖颈，曹佳佳抖得不行，稀稀拉拉泄了一波。

司承南顺势插进去一指，快速的抽插，不过几下就抽出来晾着她，舔她的背脊，曹佳佳快死了一样渴求解脱，扭着脖子转过去小声的求

他：

“老公给我~要大肉棒~老公~”

“想要？自己玩一次，高潮了就给你”，司承南说着放开她，曹佳佳顿时失去唯一的热度，伸手遍寻他不得。

“插进去”，他的声音隔着一点距离传过来，曹佳佳慌张又期待，顺从的伸手下去插进去，就那么站着自慰。

有香烟的味道飘来，曹佳佳脑海中出现司承南抽着烟翘着腿欣赏她自慰时的表情，手上动作更快。

司承南的确时这么做的，他连外套都没脱，穿戴整齐坐在阳台的竹椅上，一手雪茄，一手握着阴茎快速的撸，快要射精的时候曹佳佳已

经忍不住快把嘴唇咬破。

司承南走过去从后面抱着她一入到底，痛痛快快的几十下，彻底射在她体内。

射完司承南抱着她走进去扔到床上，曹佳佳眼睛还被遮着，自己也没摘掉，耳朵里悉悉索索传来男人脱衣服的动静。

身子被男人贴上来，屁股被抬起的瞬间曹佳佳重获光明，但入眼的画面却让她羞愤不已。

这家伙，居然把她自慰的画面拍下来。

曹佳佳看着自己蒙着眼睛自慰的场景，身后被男人一下下入着，爽的魂魄都已飞升。

司承南也看着手机，一双眼赤红着，恨不得把身下的人操死，捏着她奶子的手也发了狠。

一夜春宵，司承南用实力向曹佳佳证明什么叫做激情射精。

曹佳佳几乎是昏迷着睡过去的，早上醒来的时候床上就她一个，曹佳佳不高兴，动一下浑身都散了骨头一样的酸痛，挣扎着爬起半个身

子，扭头就看到一束玫瑰。

“曹佳佳，你愿意继续做我的太太吗？”
管理-3290636492拿捏 （高H）28.湿湿的…热热的…
28.湿湿的…热热的…
曹佳佳第二天上午到公司才觉得不舒服，一张脸红的十分匀称，半熟的虾。

陈竺找了体温计给她测，曹佳佳还对着镜子臭美，觉得自己白里透红少女气十足，九连拍发了朋友圈，司承南的电话五分钟后就过来了

。

她不肯去医院，司承南领着人回家灌了药陪她躺着睡觉。

生病了的曹佳佳精力过人，一点没有孱弱的样子，叽叽喳喳说个不停，司承南哄了半天才睡着，不到一个小时又醒来了。

司承南还穿着衬衫，袖管挽上去露出精壮的小臂，进进出出端着热粥给她吹凉了喂，眉宇间全是担忧自责。

曹佳佳想到去年感冒的时候，烧得还没今天厉害呢，司承南强硬的拉着她去医院打了点滴，光是陪着她坐了几个小时曹佳佳都感动的不

行，今天这样被照顾着，曹佳佳心里酸酸甜甜的，眼眶都湿了。

“难受了？我们去医院好不好？”，司承南抵着她的额头试温度，轻声细语的商量。

曹佳佳摇头，眼圈红红的看着他，张口嗓子哑哑的：

“老公...想吃...”

司承南赶忙问她想吃什么。

“吃棒棒~”

司承南愣了三秒才反应过来，又看她，确认自己没想错，瞬间是又好气又好笑。

“乖一点，吃点粥然后再睡会儿，我陪你”

曹佳佳不肯，缠着他闹，司承南就是再禽兽也不可能这时候就范，何况他本身也不怎么禽兽。

一整个下午司承南总算体会了什么叫进退两难，他一进卧室曹佳佳就是又亲又扑倒的玩他，要是不进去她就可怜兮兮的在床上假哭，说

自己生病多难受，没人管好可怜。

“老公...发烧的时候热热的...软软的...紧紧的...好舒服的...老公不想试试吗?”

司承南把她的嘴巴捂住，无语的叹气，曹佳佳顺势含住一根手指吮吸，让他体会什么叫热热的...软软的...好舒服的。

司承南抓狂的抽出手指反扣着她的手臂把人抱在怀里，曹佳佳就拿胸部蹭他，屈膝顶他，从他怀里扭着转着把自己扒个精光，又坐起来

拉着他的手去摸。

司承南第二次体会了什么叫湿湿软软热热紧紧，阴茎肉眼可见的顶起来。

曹佳佳解开他的裤子趴下去握住开始舔，鼻音发着享受的声调，司承南坐起来摸她的脑袋，还记着给她盖上被子。

她却烦躁的一把掀开，对准阴茎就是一个深喉。

司承南爽的牙齿都咬碎了，曹佳佳此刻在他心里就是神，她说的对，发着烧的小穴要他的命。

曹佳佳哼哼唧唧的，到底是生病了，状态不如平时，也没那么多技巧，傻乎乎的就知道往里面吞，自己都难受了，司承南心疼的不行，

捞起她躺下，抬起她的腿插进去，摆臀塌腰几十下就把她送上了高潮，没人能从这样的紧致湿热的吮吸中全身而退，司承南突突的射在

她体内，比平时射的都多时间都长。

做了一次曹佳佳终于老实了，软在他怀里沉沉的睡过去，嘴里还嘟囔着“老公抱着”。

司承南一夜没睡，一直注意她的温度，天亮的时候才眯了会儿，醒来曹佳佳已经满血复活，烧全退了。

司承南惦记着要振夫纲，义正严辞的拉着欢快雀跃的妻子坐下来谈心。

“曹佳佳，以后生病的时候不许胡闹，要听我的话吃药休息，不然我会生气”

曹佳佳乖巧的点头答应，过了几秒又眨着眼睛问，“那…不生病的时候可以胡闹吗？”

司承南：……
管理-3290636492拿捏 （高H）29.我爱你啊
29.我爱你啊
汤思敏离职了，转头加入了鸿雁基金。

这是一家年初才成立的公司，成立几个月，已经投了好几个项目，横跨金融、医疗、科技各个领域。创始人之一叫许恒，据说是美籍华

人，并没有背景资料公布出来，照片都没一张。

鸿雁基金召开品牌发布会，司承南也作为嘉宾受邀在列。

司承南没有参加午餐提前离开，出来远远的看到汤思敏跟一个男人站在一起，两人举止亲密。

司承南没有停留，带着助理离开，身影消失在拐角，许恒退后一步，笑着看汤思敏。

汤思敏却主动凑上来，在他脸上一吻。

“人已经走了”，许恒提醒。

“你之前的提议还有效吗？”，汤思敏问。

许恒似乎意外，沉默了几秒才开口，“小姑娘，为了赌气赔上自己可不是聪明的选择”。

汤思敏再次吻他，这回是嘴唇，“不是赌气”。

曹佳佳从俱乐部回来之后就一直惦记着林念让她帮忙做的事，心里总觉得惴惴不安要出事一样。

她很难分清自己内心的感受，作为闺蜜的角度，曹佳佳并没有同情，她甚至乐意帮这个忙，但是汤思敏挨得那一巴掌，让她觉得有点不

忍。

林念说就是警告下对方不许出席父母的金婚而已，宴会当天曹佳佳细心观察了一下，果然没有见到那个女人。

回去的路上她想了想还是跟司承南说了，林念不过是让她调了一下何雁如的VIP信息，其他也没做什么。

司承南听完只是抱着她说了句，“少跟林念姐妹玩，会学坏的”。

司承南要出差，曹佳佳回娘家去住，嫂子生了二胎，洋娃娃一样的小女孩，曹佳佳喜欢的不得了，每天都要视频看宝宝。

曹妈妈见了也催，“这么喜欢自己生一个玩”。

“明年吧，今年事情太多了”。

司承南此次出差是去拜见一位老教授，司承南一直想和他的团队合作，年初的时候，教授却突然失联，实验室的人也是统一的口径，联

系不上。

此次教授主动邀请司承南前来就是谈合作的事。

“是我要感谢你的妻子，是她帮我太太完成了心愿”，教授说。

司承南从教授家里出来上了车就吩咐去机场，他想到自己在家怀疑曹佳佳对他也许毫无感情的时候，她正在冰天雪地里为了自己伏低做

小的讨好别人，他甚至不知道曹佳佳什么时候把他的项目资料背的滚瓜烂熟。

曹佳佳的视讯打过来，司承南接通，曹佳佳穿着居家服抱着软萌的小宝贝跟他打招呼。

曹佳佳说，“老公，你什么时候回来呀，想你了”

司承南看着她的笑颜移不开眼，有一种胀满的情绪在他心底升起，他说，“曹佳佳，我爱你”

曹佳佳似乎慌了一下，放下手机放（ＱＱ群 7^8^6^0^9^9^8^9^5整理）下孩子，又拿着手机小跑到安静的地方，再次出现，她脸红红的，比平时更好看。

司承南笑了，他又说，“我爱你，宝贝”

“我也爱你啊”

（ＱＱ群 7.8^6^0^9/9^8^9^5整理）拿捏 （高H）30.少年夫妻老来伴
30.少年夫妻老来伴
汤思敏搬进了许恒的公寓与其同居，何雁如打电话来要送车送礼服的，说她现在出入各种场合应该注重身份。

汤思敏一口回绝，挂了电话靠在许芯芯恒怀里调皮的问，“我这样是不是有失许总女友的身份啊？”

许恒放下手里的书，看她，“我有什么特殊的身份吗?”

汤思敏笑，又想起一件事，“周末不能陪你了，我爸爸二婚妻子的儿子要和老婆来旅游，我想请他们吃顿饭，上个月我爸住院，都是他

们俩伺候的”。

许恒想了一会儿才说，“说的这么复杂，不就是你没血缘的哥哥吗？到底是小孩子，喜欢在这些事上计较，你看你都惦记人家的好处了

，嘴上叫声哥哥又怎么了”

汤思敏难得了红了脸，许恒说她孩子气，她就觉得很甜蜜。

许恒拉着她的手吻了一下，继续说，“来了就好好招待，也帮我送一份新婚礼物”。

汤思敏点点头应允下来。

何雁如出事一周后汤思敏才知道。

消息源来自以前在报社时认识的记者朋友，“豪门情妇群P导致阴道撕裂，肛脱”，“一女战四男，春药助兴”，这都是被花重金压下

去的新闻。

汤思敏不记得自己看到这些话的时候是怎么收拾了东西步行回十几公里外的许恒公寓的。

汤思敏在许恒公寓呆了一周足不出户一言不发。

何雁如的朋友多次打电话请她去医院看望，汤思敏不愿去，许恒亲自开车送她到楼下。

“你妈妈是被人陷害了，她说之前盛佳广场送来了给VIP的答谢礼，除此之外也没有其他可疑的，盛佳的那个曹佳佳跟大房的女儿可是

好朋友”，何雁如的朋友说。

汤思敏看着她，冷笑出声，“大房？”，怎么能把这种话说的如此坦荡？

何雁如整个人憔悴不堪，看到她来枯井一样的眼眸似乎亮起一点光，汤思敏走过去站稳了狠狠的一耳光打过去：

“有人陷害你吗？有人逼着你出轨做人情妇吗？有人逼着你群交吗？”

何雁如咬着牙，半天才转过脸来，小声的回了一句，“没有”

汤思敏走了，许恒还在车里等他，汤思敏哭得上气不接下气，抱着他求，“你带我走好不好？我们离开这个城市好吗？”

――――――

汤思敏没再上班，许恒就在家陪着她看书聊天看电影。

一周后财经头条全都是林氏集团长子继任董事长一职的消息，新闻末尾还大篇幅的写了前任老董事长及其夫人的金婚宴会。

汤思敏想到何雁如，想到何雁如朋友的话，她第一次觉得何雁如可怜，她知道最肮脏不过人心，但这些人的手段还是让她感到恶心。

何雁如是无耻，落得如此下场绝对不是无辜，但凭什么践踏人命的恶人还活得光彩熠熠，打着恩爱的旗号被人祝福，装着善良的模样被

人宠爱。

凭什么他们要活得如此自在得意？

汤思敏打电话给林念，对方已经换了号，她去盛佳找曹佳佳，也见不到人，汤思敏把电话打到司承南那里。

“我知道你要问什么，跟我妻子无关，你要不信就来盛佳五楼咖啡厅，我给你证据”。

汤思敏等来了司承南和林念。

“我的确让佳佳帮我查过何雁如的VIP信息，不过是一时气愤想看看一个情妇的消费力，这也不算过分吧？”，林念说。

司承南招手叫来了一个穿西装的男人。

“您好，汤小姐，我是盛佳广场客户总监，这是我们过去一年主动寄送给何女士的礼品记录，今年有两次记录，一个是按摩仪和美容金

卡，一份是lamer面霜礼盒，除了节假日店庆及客户生日会送礼物之外，大客户每消费满10万我们也会送礼物回馈”。

“送去的东西你都可以拿去检验”，司承南说。

“就你妈那样的人，你还指望什么结局？真当旧社会纳妾呢？”，林念说，说完提着包就走了。

司承南看看汤思敏，斟酌着开口，“有什么需要帮忙的...”

“走”，汤思敏说。

城南疗养院，林氏集团前任老董事长正在一众随从的陪伴下在花园里散步，这处花园有两个出口，他靠近任何一个都会被带回去。

临近中午的时候，吴倩芳带着保姆提着午餐过来，食盒打开，几道家常菜。

“尝尝，看跟过去的手艺一不一样”，吴倩芳摆箸弄餐，对面的男人并没有动筷子的意思。

吴倩芳笑，“少年夫妻老来伴，你我终于走到这一步，记得吗，三十年前你对我说，等我们老了，就这样作伴”。

“呵呵，倩芳，我们过了一辈子，我小瞧你了，不得不说，你这一手实在漂亮，如今你软禁了我，打算如何对待她呢？”

“哪里还有谁呢，现在，你不过只有个我罢了，吃饭吧”。

管理-3290636492拿捏 （高H）31.终生负责（完结）
31.终生负责（完结）
何雁如最后一次来找汤思敏是在三天前，她把名下的一套房子留给了汤思敏。

那是离婚前一家三口生活的一套老房子，这么多年谁也没回去过。

“你认真活好自己的日子就好，以后我们不会再见”，何雁如说完就走了，从头至尾没有摘下墨镜。

汤思敏收下了这套房子，办理过户的时候是律师来的，他说何女士全权委托给他办理。

第二天汤思敏打电话给何雁如的朋友才知道她已经走了，去了哪谁也不知道。

林的夫人并没有把何雁如的名字从遗嘱上删掉，但何雁如最终还是一无所得，何雁如的朋友只说了一句“斗不过”，汤思敏无心探知其

中的阴谋诡计。

“放心吧，你妈妈会好好活着的，要寻死早就死了”

许恒劝汤思敏放下上一辈的恩怨，过自己的日子，汤思敏点头应允。

她第一次想到何雁如或许有苦衷，但这点苦衷翻出来了也不能弥补任何，汤思敏别无选择，她只能屈从现实，认真对待自己的生活，内

心暗暗祈祷何雁如过得平安顺遂。

许恒说计划在这座城市安家，汤思敏把旧房子挂出去卖，然后重新回到工作岗位，她也准备买一套新房子。

司承南计划带老婆去补蜜月，因为新项目的启动，最快也要三个月后。

小周做好了细致的安排后向老板汇报，“老板，您夫人那边由陈竺小姐安排了假的出差行程，您可以暂时保密给她一个惊喜”。

司承南打量了小周半天，露出一个玩味的笑，“谈恋爱了？”

小周；“......”。

对于小两口感情的细微变化，最高兴的莫过于司妈妈。

“终于知道疼老婆了？”

司承南举一反三，听懂了母亲的潜台词包括“早知今日何必当初”以及“早早听家里的安排，如今都该生二胎了”。

司承南笑笑没反驳，也不想反驳，叛逆过的人总不想认输，但这个结局他心甘情愿。

林念被家里乱点鸳鸯谱，对方居然是刘向，曹佳佳知道后笑得从沙发上掉了下去。

“我要崩溃了，你还笑”

“要不你相处试试，刘向不错的，温柔体贴又幽默，很好玩的，虽然为人是有点幼稚，但是长得帅啊”，曹佳佳说。

“拉倒吧，别说他是你前任。刘向在我这顶多算个姐妹”

“哈哈哈”，曹佳佳躺在地毯上笑，抬眼就看到司承南一脸不悦的站在后面。

司承南坐在沙发上仔细斟酌温柔体贴又幽默这几个词，曹佳佳靠在他怀里捏他的下巴，毫不解释，显然非常享受司承南的不满。

司承南想了两分钟自己都觉得没劲，但是曹佳佳却来劲了。

“老公，我的前男友刘向回来了，说要约我去吃饭呢，你说我去还是不去啊？”，曹佳佳问，表情很苦恼。

司承南放下手里的文件走过来站到她面前说，“不去，我会吃醋”。

曹佳佳欢呼一声跳到他怀里亲他的脸颊，“爱就是要表达的，这样对方才知道你的心意哦”。

司承南深以为然。

“知道了，以后我会经常说，也会多做”。

曹佳佳原本没打算推掉前男友的邀约，但最终还是爽约了，司承南翻来覆去各种各样的给她做了爱的表达。

――――

曹佳佳又见过两次汤思敏，第一次是在一个聚会上，她和许恒在一起。

从前每次见到汤思敏她都是一副非常紧绷的战斗状态，如今倒是很温和，想是真的找到了对的伴侣吧。

第二次不凑巧，汤思敏一个人逛街遇到了曹佳佳和林念，林念虽然不迁怒汤思敏了，但还是不太喜欢她。

林念存了心的刺激汤思敏，细数男人遇到真爱的时候多么柔情，曹佳佳没来得及发言，汤思敏倒是笑着反击，“是吗？司承南的确浪漫

，不知道有没有把妻子的名字纹在身上呢？”

曹佳佳看过司承南每一寸肌肤，当然知道他没有纹身，但是她现在不能像攻略客户一样攻略老公，热恋中的曹佳佳还是不舒服了。

汤思敏完全是开个玩笑，跟司承南谈到纹身是有一次路过一个纹身店，她开玩笑说要纹个纪念，司承南没同意。

汤思敏故意这样说是笃定曹佳佳和司承南的感情不会受到影响，小醋怡情，她也不再为难自己，林念这样的娇娇女喜欢用言语给人难堪

，为什么她不可以反击回去。

曹佳佳在司承南办公室等他，他一进来就开始扯他衣服，助理识相的关门出去。

“哎哎哎，耍流氓注意场合啊”，司承南说。

曹佳佳很不高兴。

“怎么了？”

“没什么啊！看看你给你前女友留的纹身啊！”

曹佳佳发完脾气就走了，离开公司大堂的时候脸红了，整个心情就是一个悔，这脾气发的是毫无道理。

直到晚上回家她还是有点尴尬，不知道怎么把这事遮过去，想来想去她决定进门就洗澡蒙头睡，实在不行就真的耍流氓。
管理Q?3・290・636・492
但是司承南不在家，她洗了澡看了电影他还没回来，曹佳佳有点担心，又不敢打电话去问。

司承南九点多才进门，看到穿着睡衣躺在床上神情不自然的妻子他开始脱衣服，外套，衬衫，扣子揭开后胸前露出了曹佳佳的脸。

曹佳佳惊讶的嘴巴都成了O型，手脚并用的爬过去摸他的胸膛。

"...是真的...啊？"

“之前汤思敏说要纹情侣纹身，我没同意，第一我觉得这种方式非常幼稚，第二我认为身体发肤受之父母，现在我把你纹在我胸口，以

后再也没有别的女人愿意要我了，你最好对我终生负责”。

司承南说的十分认真，曹佳佳听完后愣了一秒，晕了过去。

曹佳佳怀孕了，双方家长闻讯连夜赶来医院的时候，司承南正在一脸严肃的咨询医生：

“怀上那次，我老婆生病了，还在吃药，有影响吗？”

“吃的药具体我不记得了，您确定每一种感冒药吃了都没影响吗？”

“什么时候可以检测出孩子是否健康？”

......

所有人都要求曹佳佳放下工作安心在家养胎，曹佳佳没有办法，只好把工作交接下去，陈竺成为了新代理老板的特助，工作量激增，曹

佳佳表示要给她加薪。

“谢谢老板。现在说可能不太合适，但等您回来后我准备离职了”，陈竺说。

“为什么？”，曹佳佳问。

“结婚生孩子”，陈竺说。

曹佳佳次年一月份生了一个漂亮的男孩，小家伙性格活泼，哭起来声音洪亮，对于睡觉这件事毫不感兴趣，司妈妈做了奶奶原本打算要

亲手带孙子，一个月就败下阵来，请了两个保姆帮着带。
[群内更新，群7860.998.95]
小宝贝很喜欢爸爸，在家闹了一天之后看到下班回家的爸爸就流着口水对他笑，司承南看着抱着儿子的曹佳佳心里软的一塌糊涂。

“宝贝儿，谢谢你”，司承南说。

谢谢你主动走进我的人生，给我最美好的结局。

【作者的话】：

完结了，缺点很多，下篇努力。谢谢每一位支持这篇小文的朋友，愿大家生活甜蜜。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
