r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e



热莺介
1V1，多甜少虐。
父亲：你是我的一生挚爱。
女儿：生要同床，死要共葬。
注意，真的会写死后共葬…泪点低的读者后面看标题跳开。
排雷：亲父女
 
w版高H1V1H肉文

放寒假
“放寒假了吗”楚南接过女儿的书包。
“嗯。”楚静应了一声。
校园里学生们成群结伙聊天有说有笑，暖冬太阳正好。
“怎么不说话？”楚南打开车门。
楚静勉强笑笑，“爸，我睡会，有点累。”
楚南颔首，看了眼后视镜，调档启动车子，做晚他闹腾地有点晚，确实累着了吧。
昨夜偷舔女儿小逼
昨天夜里
楚静照常扎了丸子头去浴室洗澡。
她额头饱满，发际线规整，再加上五官端正，扎一个丸子头很适合，不过洗澡前随便弄个揪揪都能比出门之前弄的好看，所以早上出门她反而是扎高马尾。
喷头的小孔里撒出热水，雾气弥漫。曼妙身姿，前凸后翘，若隐若现。
她疑惑地伸手摸了一下下面，最近老觉得下面不舒服，干干的，好像有点肿。
水滴顺着女人优雅的脖子、精致的锁骨、挺翘的乳尖、平坦的小腹、光溜溜的阴户，滑在最私密的地方。
她闭着眼睛享受热水冲ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5刷身体，有些犯困，最近一段时间学习太累了，在学校忙着期末考，每天晚上早早地想睡觉，楚静无奈地取来毛巾，将身体擦拭干净，溜进被窝。
也不知她是遗传爸爸还是妈妈，倒床就睡，雷打不醒。爸爸之前笑话她是只考拉，天天只知道睡觉。
她觉得她应该是遗传妈妈的，虽然生下来就没见过妈妈，但是她很少看见爸爸犯瞌睡，想着想着就睡着了。
平稳的呼吸声表明女儿进入睡眠，楚南站在她的床头眸色一沉。他竟是松开皮带，解开西装裤，在女儿面前掏出他的性器。
浓密的阴毛中央竖立起一根粗壮的紫红色大肉棒，根部左右鼓当当的囊袋。阴茎体青筋暴露，硕大龟头怒张，前段几滴晶莹透亮的精液渗透出来，垂涎欲滴。
他握住肉棒撸动，盯着女儿乖巧的睡颜，兽欲暴涨，手上的动作越发加快，阴茎更加肿大，十分骇人。
这不是他第一次来女儿房间作恶，次次趁着女儿熟睡，他做些小动作。
长长的弯弯的睫毛，小巧的瓜子脸，皮肤白里透红，真嫩。
楚南呼吸一窒，白灼的精液从他指缝里溜走，滴淌在地板上一滩。
先不着急处理痕迹。
他爬上床，掀开被子一角，女儿两腿岔开，居然没有穿内裤！细细的一条缝将美丽的穴遮的严严实实，他的呼吸一下就重了起来。
小心翼翼地俯下头，熟练地舔舐细缝，舌头扒开花瓣润湿，插到细缝中央上下求索。
一如既往地在穴口含含顶顶，吸出爱液吞下，他像是沙漠里迷失方向的行人找到一处水源，爱不释手地喝着，甚至能喝出甜味来。
“唔唔…”
楚静在睡梦里无意识地呻吟，夹住双腿。
他的头被女人夹住，面部紧挨她的私处，流欢了的淫水肆意在他脸上流走。
舌头用力顶入窄穴挤压，女儿浑身一颤，喷出一股淫水。
看来这么多天的努力没有白费，身体终于有了被开发的状态，楚南美滋滋地舔舐干净，不再刺激女儿的肉穴，沿着细缝舔干净，盖上被子离开房间


爸爸抱她下车。ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
城区道路平坦，楚南有意稳定行驶，楚静在后座小幅度摇晃起来。
老师宣布放寒假，常常绷着的神经放松了，她只想回家好好休息。
车窗外的喧嚣与她无关，喇叭声、叫喊声也不能阻挠她睡觉。
人睡的昏沉沉的，车窗外的阳光照射在眼睛上很刺眼，楚静抬手去挡，磕碰到车窗，她眯着眼睛看，车子停在小区里。
嗓子有点干，她吞咽了下唾沫，“爸，到了吗？”
“嗯。”
车子停在小区有一会了，楚南见女儿没醒便没喊她，坐在车子里把前窗打开透气。
楚静张开双臂伸了一个懒腰，“回家吧，不是要去看奶奶吗？”
她打开车门，抬脚发现腿麻了又坐了回去，“嘶"
楚南见女儿锤腿，问，“能走吗？”
楚静轻轻地摇头，“估计要坐会。”
楚南抬手看看腕表，“奶奶在等我们吃午饭，来，爸爸抱你回去。”
他拦腰抱起一百斤的女儿，淡淡地说“回去多吃点。”
楚静羞红了脸，爸爸抱她那一下手摸到她屁股了，这是说她肉少吗？双手搂着他的脖子，可以看见他的下颌线分明的下巴、挺拔的鼻子，没有表情的时候，看起来很冷漠。
她的心扑通扑通跳，在学校里很少见到比爸爸还有男人味的男人。
“睡怎么这么红？感冒了？”
“啊？没。”
楚静偏过头看远处，小声地回答。
楚南在楚静看不见的地方，勾了一下嘴角，闷笑一声。
离家越来越近，楚静担心遇见邻居，“爸爸，放我下来吧。”
楚南镇定自如地问，“腿还麻吗？”
“不麻了。”
楚静双脚落地，挽上楚南的胳膊，“要不然让奶奶先吃吧，开车回去要一个小时，她老人家挨饿多难受。”
楚南和楚静住在市里的三居室，原先想把老太太接过来，老太太舍不得在县城认识的广场舞伙伴，又嫌弃市里的物价高，一个人乐呵呵地住在小县城里。
起初，楚南担心老太太一个人在家不安全，请了一个中年保姆照顾她洗衣服做饭打扫卫生，谁知反被老太太骂他是个不孝子，扰她晚年清净。后来，楚南只好作罢，让保姆每天上个门看看老太太身体精神状态给他汇报一下。
昨晚，老太太说了要等他们吃午饭，楚南劝不动。他揉揉女儿的头发，淡淡地笑，“去把书放下，拿上行李出发。奶奶想见你。”
楚静犹豫地说，“昨晚太困了，行李没收拾好。”
走进电梯，楚南说，“我给你收拾好了，你看看还差什么。”
“哦。”楚静低着头看脚尖。有点不好意思呢，爸爸给她收拾衣物，她想起来昨晚打开的行李箱里几件蕾丝内裤没折叠，耳尖悄然地红了。
楚南神色不明地盯着楚静的耳朵看，“到了，出去吧。”
【珍珠有吗？】




开车不说话
楚静抬头，电梯提醒：九楼到了。
她在门口掏出钥匙开门，换好拖鞋赶忙小跑到房间。
楚南关好门，见女儿一溜烟进了房间，“别慌，不用着急。”
“嗯嗯。”楚静应两声，呼出一口气翻开行李箱，里面整整齐齐叠着她的裙子裤子上衣，还有蕾丝内裤。
她摸了摸发烫的脸颊，走到衣柜前取出来几件胸衣放进去，还好，爸爸没给她拿这个。
拉上拉链，她拎起行李箱去ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5客厅，“爸爸，我好了。”
楚南挑眉挤想让书包的方向，“不带吗？”
楚静想了想问，“去很久吗？”
楚南模糊道，“看情况。”
“那就不带吧。”楚静拉起行李箱往门口走。
楚南从沙发上站起来，拎起他的行李箱，提醒道，“你的衣服不换吗？”
楚静这才意识到自己穿的还是校服，赶时间去奶奶家，丑不丑无所谓，老人家眼里保暖最实在。她催促道，“不换，爸爸，快走啦。”
关上所有的灯，楚南反锁好门，拿过女儿的行李，“来，给爸爸。”
楚静拒绝，“不用，我拉得动。”
楚南垂下眼帘不语，楚静看得心里堵堵的，把拉杆推给他，“爸爸，你帮我拿吧。”
见爸爸拉着行李箱走了，楚静在背后呼了一口气，她好像好怕爸爸生气，总是很难拒绝他。
“在想什么？电梯要下去了。”楚南站在电梯里喊。
“来了，没想什么，只是看爸爸背影好高啊。”楚静腼腆的笑。
楚南身高190CM，比起楚静身高169CM，高了差不多一个头。加上身体比例好，腿长显的更高。
“你也很高。”楚南淡淡地说。
他推着两个行李箱，打开后备箱轻松地放进去，问身后的女儿，“还睡吗？”
“不睡了。”楚静往副驾驶位置走去，“坐在前面和爸爸一起无聊。”
“开车不无聊，你觉得无聊可以听歌，这是刚买的瑞心莲软心巧克力，你爱吃的，还有凤爪。”楚南拿出一袋子零食放在前面，坐上车对楚静说，“不过不要吃多了，一会还要吃午饭，吃少了，奶奶会不高兴。”
楚静认真地听着，系好安全带，“谢谢爸爸，我知道的。”
导航的声音一直在，“前方限速100，您已超速您已超速。”，“前方500米出有监控，请减速慢行。”楚静没有打开音乐，她就坐着安安静静地看着车窗外的风景，偶尔看看爸爸，拆开巧克力吃了一块。
“好吃吗？”
“好吃，爸爸你专心开车，不要和我讲话。”楚静嘱咐道。
楚南还想说什么，楚静瞪着眼睛凶他，他乖乖地闭上嘴巴看路开车。
一年前楚南开车出了一次车祸，小腿骨折了，把楚静吓坏了，趴在他病床旁边哭了一个小时，来看望他的朋友还以为他的身体出了什么大问题，一个个跟着沉着脸担忧，他苦笑不得，挨个解释。
也是那次，他意识到女儿对他的在意比他想象中的多很多。
楚静也想到了那次车祸，她手捏着包装纸捏的乱七八糟，她当时害怕极了，要是爸爸也走了，她就只有奶奶了。
一想到爸爸不在了，以后没人接她回家，再也没有对她那么好的人，她的心好慌好慌，在医院哭了好久，现在想想有点丢人，这么大的人了，流了那么多眼泪。



居家好男人
“奶奶！我们回来啦。”
下车，楚静对着一楼的窗户喊，老太太在厨房里炒菜，“噢，乖孙回来了，奶奶给你开门。”
楚静扔下楚南，撒腿跑进屋子里，抱住老太太，“奶奶，我好想你啊。”
“哈，哈。奶奶也想你。”老太太在楚静背上轻轻拍两下，“还有一道菜没炒，奶奶去炒了。”
“奶奶，我来吧。”楚静带上围裙，进厨房洗手，熟练地拿起锅铲，“奶奶，盐放了吗？”
“没，你自个看着放。”老太太看向门口，楚南拎着两个行李箱进门，“妈。”
“回来待多久啊？”老太太拿了茶杯泡两杯茶，茶叶是上个月楚南寄回家的铁观音。
楚南往厨房看了两眼，“看她吧，回家只记得奶奶，心里没我这个爸爸了。”
这话说得酸溜溜，老太太却很开心，“我养大的，那不就得跟我亲？”
楚静出生没多久，她妈跟着一个男的跑了，后来不见踪迹，报警求助，警察怀疑是去了传销组织。ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5
那时候，楚南刚上班，只好把楚静交给老太太照顾。楚静和老太太一直住到了初中毕业，高中考去了市里，才和楚南住在一起。
楚南心里有亏欠，平时在家里不让楚静做家务。
而老太太不一样，她放开手让楚静去做事，女孩子可以懒，但不能是因为什么事都不会才懒。
楚静端出来一盘酱干炒肉丝，“奶奶，你来尝尝我的手艺还在吗？”
老太太夹了一根肉丝，“还在还在，我孙女真厉害。”
楚南在一边看着，心情很好。楚静朝着他看过来，“爸爸，你吃吃？”
他也夹了一根肉丝，简短地评价了句，“很香。”
得到夸奖，楚静的笑容更大了，“我去端菜了。”
热腾腾的菜，香喷喷的米饭，三个人围着桌子吃菜。老太太很久没见到楚静，问了她很多话，学习、生活方方面面，楚静耐心地回答。老太太催着她多吃菜，“女孩子肉多一些才好看，别学那电视里的女人减肥，难看死了。”
一顿饭吃的热热闹闹、开开心心。
末了老太太想起来下午的牌局，匆忙吃完饭，“静静，奶奶下去去赶场子了，碗你想洗就洗，不洗就放着。”
奶奶的牌瘾，她再清楚不过了，楚静笑着应下来。
奶奶走后，只有她和爸爸两个人吃饭，楚静细嚼慢咽，爸爸若有若无的视线在看她，她抬头又没有了。
吃完了饭，楚静收拾碗筷，楚南跟着收拾，最后剩下一个碗，两人同时去端，楚南的大手包着楚静的小手。
手如柔荑,肤如凝脂
这么漂亮的手，不适合洗碗。
楚静奇怪了看了两眼楚南，“爸爸？”怎么还不放开？
楚南带歉意地笑笑，松开手，“让我来洗吧。”
楚静对于做菜有点兴趣，至于洗碗，油腻腻的，她不喜欢。
她调皮地笑，“爸爸不要告诉奶奶，我没洗碗。”
“当然不会。”楚南把碗筷端进厨房。
“谢谢爸爸。”
楚静摸出手机对着楚南洗碗的背影照了一张，响铃没关，闪光没关。
咔擦一声，闪光一闪。
她尴尬地转过身溜走，在阳台上用微博小号发了一条微博――居家好男人+配图。
楚南装作什么都不知道继续刷碗，心情很愉悦。
【有珍珠吗？】



偷听
饱食，雨天，课上，工作时，皆是犯困时。
强撑了一路，发完微博楚静和楚南打声招呼去房间睡觉了。
楚南则回房拿出笔记本办公，他在S大任教，除了平时的备课，一年的论文数目有指标，还有出书，工作量对他来说不算大，压力使人进步。
比上班族多了寒暑假，已经很难得了。
时间分秒过去。
老太太打麻将手气好赢了几十块，去超市买了三条鲫鱼，屋子里静悄悄的，她先来到楚南的房间，“静静呢，出去玩了吗？叫她回来，晚上做鱼吃。”
楚南摘下眼镜，“在屋里睡觉。”
“白天睡多了，晚上睡不着，你去把她喊起来，做饭很快的，一会要吃饭了。”老太太指挥着，提着鱼去厨房腌制，先把饭煮了。”
粉红色的被单里，楚静露出小脑袋，睡的香甜，吧唧吧唧嘴巴像在吃什么美食。
楚南忍不住戳了戳女儿的脸，“静静，起来。”他按住楚静的肩膀摇摇。
楚静迷迷糊糊睁开眼，“爸爸，几点了？”
楚南嗤笑一声，“五点了，楚考拉。”
“啊！”楚静惊讶地叫了一声，她睡了一下午吗？
“是的，你睡了一下午。”楚南看破楚静的心思强调一遍。
睡完觉身上粘糊糊的，楚静打算去浴室洗个澡，“爸爸，饭做好了吗？”
“奶奶刚回来。”楚南答。
“那我去洗个澡再吃饭，爸爸你出去的时候把门带上。”
楚南颔首，关上门。
另一边，老太太问楚南，“静静还没起来吗？”
楚南喝了一口茶，“洗澡。”
老太太趁着楚静不在，将楚南喊进厨房，问他婚姻大事，那些牌友知道的哪些个姑娘还不错啊，问楚南有没有时间去相亲。
楚南老老实实地听着，不往心里去。
老太太越讲越觉得可行，“隔壁楼的老刘家的姑娘年纪大了还没嫁，我瞧过长的端端正正，人脾气也好，你什么时候有时间去相个亲？”
楚南忍不住说，“您也说了人家是个姑娘，看得上我这个二婚的吗？”
老太太翻炒一下菜，“看得上啊，她看过你的照片，对眼。”
楚南无奈了，“您别操心这些，还把我照片给别人看，你经过我同意吗？”
老太太一听不乐意了，“我儿子的照片，我还不能给别人看一下啊，又不是把照片给别人了。”把菜盛起来，锅里放油，将腌制的三条鲫鱼挨个放进锅里。
气氛沉默了好一阵，老太太瞧着灶台上的碗，“中午的碗，是你洗的吧？”
楚南面色不变，“静静洗的。”
老太太面沉下来，“她放碗筷都跟我学的，我还能看不出来？以前叫你找一个，你说她还小，现在她都这么大了，你还不找，等我走了，我怎么放心你，我也没几年可活了。”
别的不怕，就怕老人说这话。
楚南低了头，“那至少等她高考完吧。”
“这你说的，半年之后你老老实实去相亲，别让妈担心。”老太太叹了口气，“你出去吧。”
厨房外面楚静偷听来不及闪开，和楚南尴尬的对视，神情恍惚，转身离开磕了桌子腿。
【有珠珠吗？】



按摩肩膀
晚餐，老太太做了楚静最爱的鱼，汤汁浓郁，红的绿色辣椒碎铺在鱼身上，闻着味道很香。
“奶奶，这鱼好好吃。”楚静扬起笑脸夸赞。
老太太笑的脸上皱纹推在一起，“哈哈蛤，好吃多吃些，奶奶才高兴。”
楚南不动声色地夹了几块鱼肉沾汤往楚静碗里放，意有所指，“回家了好好玩，别想太多有压力。”
老太太也跟着劝，“回家了就别想学习，瞧这小脸瘦的，看着不精神。”
“没，可能是睡多了，脑子还有点懵。”楚静咽下去一口米饭，望着鱼肉有点触动，她抬头看了楚南一眼。
“好吃多吃点。”楚南又给楚静夹了两块鱼肉。
是的，多吃点，以后的事情以后再说吧。
楚静吁了口气，大口大口吃饭。楚南看她恢复了，他也松了口气。
吃完饭，楚静在厨房洗碗，楚南和老太太在客厅坐着看电视唠嗑。
“你也别太惯着她，静静以后找对象，少不了把别人跟你这当爸的对比，找对象难咯。”年纪大了熬不住，老太太看会电视说了要说的回房间了
楚静出来了正好听到这么一句，她走到楚南面前，“爸爸，我洗完了。”
楚南拍拍沙发，“坐。”
电视里在放新闻，楚静拿出ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5手机解锁，楚南转过头轻声说，“爸不会找的，别担心。”
楚静僵硬着身子，按熄了手机屏幕，“爸爸，我，我…没…反对。”
楚南握住女儿的小手，“爸爸有你就够了。”
爸爸的眼神深邃而深情，她快要被吸入进去，好像满眼都是她，楚静抽出手来，“爸爸，我给你捶捶肩膀。”
她脱去拖鞋，踩在沙发上，绕到爸爸后面，小小的锤头在爸爸宽厚的肩上用力捶，“爸爸，这样够吗？”
“嗯，再大劲些。”
楚静加大力度锤，捶了五分钟不到，手酸又累，“爸爸，我没力气了。”
楚南闷闷的笑，“去你房间，爸爸给你见识一下什么叫真正的按摩。”
坐在书桌前，楚南取了根头绳将头发盘起来，解开上衣的扣子，让肩膀露出来，方便楚南按摩。
女儿半分不设防的行为取悦了他，也让他心头惊醒。
楚南双手搭在女儿肩上，轻轻地滑过，真嫩的肌肤。然后正经地按摩，“以后不要让异性进你房间，知道吗？”
楚南愣愣地，“啊？可是是爸爸啊。”
肩上的力度刚好，又痛又爽，长期低头做作业，脖子酸痛酸痛的，爸爸果然按摩地比她好，楚静哼哼唧唧地享受。
楚南在女儿身后表情严肃，内心的火慢慢烧旺，那一声声呻吟勾他蠢蠢欲动。
虽然楚静最近两年才和楚南住在一起，但是两人相处之中很少起争执，一是楚静的性子比较软，不爱争执，而是楚南很多事情都会询问楚静的意见，去迁就她。
一来二去，楚南完全摸清楚楚静的心思，很得她喜欢。
只是这份喜欢慢慢地变质了。就像是酿的陈酒，经过时间的沉淀，更加醇厚深沉。
身子轻飘飘地，楚静思维也放松了，她向楚南抱怨，“爸爸，我最近胸好胀，每个月有几天胀得疼。”
楚南手臂一顿，“那怎么办？需要爸爸给你揉揉吗？”
肩膀按的很舒服，胸部应该也不差吧？楚静简单地思考，“那你要轻点，刚刚爸爸按肩膀有点疼。”



爸爸一边给女儿揉胸，一边撸肉棒。
“好，爸爸轻点。疼了你说。”
楚南假装镇定，在背后解开女儿的内衣扣，双手从背后包抄，一手握住一个，停顿了几秒感受手感，和嫩豆腐一样滑。
右手率先按摩，四肢规律伸直蜷缩揉捏。他从领口能看见大掌间露出的那个奶头，红红的，翘翘的。
整体比她自己揉得舒服好多，就是感觉有一块有点硬，楚静问道，“嗯哼…爸爸……你手上有茧子吗？”
他右手无名指第一关节那里有个茧子，常年累月写毛笔字练出来的。
楚南停下右手，左手揉坐乳问，“不舒服吗？”
“没，还好，爸爸，你别停，好胀。”
楚南右手故意带过女儿的乳尖盖在上面，“这样可以吗？”
楚南细细的呻吟起来，乳尖划过那一下，她的下面有种奇怪的感觉，好像想要尿尿。
“可以吗？”楚南又问了一道。
“嗯嗯，可以。爸爸，你好厉害。”楚静夸奖道。
楚南低头就是女人光洁的颈，往前看是奶子，虽然他早就摸过这乳，但那是在女儿睡着的时候，她没什么反应。
现在人醒着，他拿出十二分的功力，两只手掌半握拳弓起来，在乳晕周围拍打，奶子一甩一甩的，乳尖在内衣壁摩擦不停，楚静不解问，“爸爸，你在干嘛？”
爸爸在摸你奶子，在占你便宜。
楚南严肃地说，“放松才能ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5好好揉，别动。”
“哦。”楚静乖乖地坐好不动。
女儿一副任他蹂躏的样子，他的鸡吧硬的疼，他腾出一只手来，在女儿背后解开皮带，掏出大肉棒，命令道，“自己去摸左边的，跟着爸爸的手学。”
楚静丝毫不怀疑，自己握住奶子，感觉没有爸爸揉得舒服，懵懂地问，“爸爸，你怎么这么会揉胸？”
“爸爸聪明。”楚南自夸道。其实那是多少个日夜练习的结果，揉得舒服你才会哼哼唧唧叫，不舒服还会打人。右手摸女儿的奶子，沿着乳晕顺时针揉搓，左手撸大肉棒，太刺激了。
成人的手堪堪握住粗大的家伙，凶猛的样子令人害怕，前端的龟头一耸一耸，令人无法忽视。
只要楚静一回头就能看见她爸爸在她身后做什么。可她专注于揉奶，没有回头。
楚南在这刺激的环境下，揉着女儿的奶子射了一次还不够，收回手，他回房间对着女儿的照片打了一个小时的飞机嘴里喊着她的名字射了两次才痛快。
地板上白灼的精液，楚南忘记处理，楚静拿着拖把拖干净了，内裤上的淫水清理不掉，只好换了一条新的，从行李箱里那些来白色蕾丝内裤，这是爸爸折的，他摸过，楚静脸上有些不自然，穿上了内裤就好像爸爸的手也放在那里，她埋进枕头里憋气，好一会才平复心情，不去想有的没的。



爸爸揉女儿阴蒂
平躺在大床上，楚静望着天花板发呆，怎么就没有爸爸揉得舒服呢，她拉开睡裙拉链，从侧边伸进去一只手，轻轻拍打按摩，步骤和爸爸一样，百思不得其解，她睡过去了。
次日，楚静收拾干净床铺，打开窗户通风，拿着电动牙刷去浴室刷牙，和楚南打了个照面。
楚南对着镜子刮胡须，电动剃须刀轰轰轰的声音密集但很小，楚静站在门口喊了句，“爸爸。”
楚南以为楚静要上厕所，他挑眉，“等会，马上。”
楚静揉揉头发，“不急，你慢慢弄，我去喝杯水。”
清晨醒来一杯温水可清肠可润喉，楚静喝完水再来浴室，楚南从浴室里出来，“昨晚睡的好吗？”
楚静点点头，“不胀了，睡的很舒服。”侧过身子让楚南过去，“爸爸，奶奶呢？”
“出门了。”楚南走出去，手臂所有所无地蹭过女儿的酥胸，从柔软度来感受，铁定没穿内衣。他诧异地侧头看了一眼楚静的胸部，两颗红樱桃顶在前面，真想上手摸摸。
楚静不知不觉走进浴室，涂好牙膏刷牙，楚南跟在后面进去，从背后搂住女儿，“现在胀吗？”
正前方的大镜子里，楚静对上爸爸的目光，牙刷堵在嘴里，她含糊地嗯嗯。
“那爸爸给你揉揉。”楚南握住女儿胸前的隆起，隔着衣服揉捏。
楚静身体里很奇异的感觉蔓延开，她背靠爸爸宽厚的胸膛，心里想还好奶奶不在家，至于为什么有这种想法，她没细究。
乳肉在他手里揉成各种形状，楚南心里的阴暗越发强烈，他诱导着女儿，“这样不方便，爸爸进去给你揉？”
楚静啊一声，“爸爸。”
楚南见女儿没反对，大掌在乳头上肆意揉搓，逐渐向下，摸女儿的下体。
冰凉的指头探进去一个指节ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5，楚静下意识地夹住腿，不解地回头看楚南，“爸爸…唔…”
楚南一只手去拿被子给楚静，“漱口。”
楚静接过杯子，照做，忘记了爸爸的手指还在她身体里，楚南此时按住女儿的阴蒂揉捏，在花核上摁的女儿私处流水，花枝乱颤。
“爸爸……好奇怪…”
“怎么奇怪？”
楚静身体软的站不住，手抵在盥洗池上，私处那种酸麻酸麻的感觉强烈的难以忽视，爸爸不是给她揉奶吗？怎么揉到下面来了，“唔唔…爸爸……放开…”
“真的要爸爸放开吗？”楚南揪住女儿的花核富有技巧的拧转。
刺激在花核处蔓延到四肢百骸，楚静身体颤抖，弓着身子抵抗，私处流了一大波淫水，十分陌生而又刺激的快感。
楚南满意地收回手，“舒服吗？”
楚静愣愣地点头，“这是什么？爸爸。”
“这是爸爸对你的爱，爸爸多多揉你这里，胸也不会胀，知道吗？”楚南一本正经地解释。
楚静站直了身体反抱住楚南，依偎在他胸口，“谢谢爸爸，我也爱你。”
楚南忍不住低头在女儿唇上轻轻地碰了一下，“早安吻。”
【珍珠呢？各位大爷！点击我要评分，两颗免费的珍珠给可怜的孩子吧o(*////////*)q】



出门
“静静，起床了吗？奶奶买菜回来了。”
楚静慌忙推开楚南，右手别了一下右耳际的发丝，着急回答“起来了。”跑出去浴室，楚南被推开，指尖轻触上唇，淡淡地笑。
“奶奶，把菜给我。”楚静从老太太手里提过那一大袋子菜放去阳台。
“静静，脸好红？”老太太跟在后面疑惑地问，“是不是感冒了？”
“没，刚起来，一会儿就好了。”楚静从袋子里拿出各种菜放好，“奶奶，早上吃面吧，我来做，你和爸、爸去坐着。很快。”
“好好好，奶奶走路累了，有乖孙疼。”老太太笑眯眯地去沙发上坐着锤腿。
楚静洗干净锅接水烧，“奶奶你真是的，走不动，那便让我和爸爸出去买菜。别费神。”
“放假了，年轻人睡睡懒觉多好，奶奶老了没觉，出去溜达一下顺便买了，真老了走不动了还是靠你们。”
……
楚静煎好了三个蛋，分别一碗面里放一个，热乎乎的面冒着热气，她端去餐桌放好。
因为浴室里的事情，楚静特意不去看楚南，感觉怪怪的，所以一顿早餐，老太太一个人讲话，两个人听。
平日里，一个人在家多少有点寂寞，亲儿子回来了，还有孙女，老太太眉开眼笑地讲话。
早晨出了一次门，老太太决定在家看看电视，不和楚南楚静一起出门逛街。东华的冬季并不寒冷，楚静穿上一件牛仔外套和楚南一起出门。
晚上是小年夜，街上的行人没有减少的趋势，大人带着小孩，小孩和小孩一起，各种组合，家里的菜买的差不多，老太ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5太虽然节俭但不小气，该办的年货很齐全，楚南主要是带楚静出门买过年的衣服。
除夕穿新衣是除旧迎新中的一环。
楚静牵着楚南的手，拉着他去商场里她熟悉的店铺，以前在初中时喜欢逛的地方，价格偏贵，她之前很少买。
“看中什么拿什么。”楚南站在店子里对楚静说。
“那我不客气了，爸爸。”楚静站在一排衣服前面认真选。
她犹豫着拿了几件针织连衣裙，在身上比划，“爸爸，你过来。”
“你觉得哪一件最好看？”
楚南指着换衣间，“去试试。”
“不嘛，选一个去试试，这太多了。”楚静认真道。
“时间很多，去吧。”楚南再次建议。
“那，爸爸你会无聊吗？在外面等。”楚静问。
“不会，陪你怎么会无聊。”楚南对着楚静淡淡地说。
楚静想笑又憋住了，这话听着怪舒服的，她拿了几件裙子去试衣间。



购物
试衣间的背面安装了一块全身镜，楚静换上针织裙，左右扭着屁股瞧瞧，胸好像大了些，鼓鼓的，她纠结中要不要这些裙子，太显胸。
楚南在外面抬手敲门，“静静，出来让爸爸看看。”
楚静打开门抱着一堆裙子挡在胸前走出去，吞吞吐吐，“爸爸，裙子、不合适。”
楚南拿过女儿抱着的裙子，她胸前的浑圆被包裹的严严实实，看得他眸色暗沉片刻，喉头滑动，微笑着挤出来几个字，“很好看。”
“可是，”楚静难为情地咬唇，左右看看无人在旁边，小声地说，“爸爸，你不觉得这样穿胸太大了吗？”
楚南看着女儿的眼神里充满疑问，洁白的齿咬着小红唇，像一只小妖精在勾引他，让他的心蠢蠢欲动，手臂神差鬼使地去摸女儿的胸，感受一下是否真的大…
手悬在半空中，听到一声疑问，“爸爸，你怎么发呆了？”
楚南尴尬地收回手，“咳咳，在想工作的事情，这样都买了，去看看其他的衣服。”
楚静也没在意，其他的衣服她不缺，刚在试衣间看着胸大了，或许需要几件胸衣。
有几家内衣店门口摆的样式太性感了，楚静不好意思走进去，绕了一圈又来到第一家，楚南疑惑地问她，“怎么不进去？”
“啊？额，进去，进去，爸你在外面等我。”楚静尽量平静地说。
楚南放下两袋子衣物坐在休息区，“你去吧，爸爸在这等你。”他从手机里转账给楚静一千块，“自己付款，不用来找我。”
楚静脸一下子就红了，对上爸爸戏虐的眼神，她心头一紧张低下头，再抬起来爸爸眼里分明没有戏虐，而是淡淡的神情ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5。她揉了揉眼睛走进店。
一进店被店员热情地围住，给她介绍，楚静礼貌拒绝，“让我一个人看，谢谢。”取了几件合适的码字去试试，速战速决。
尽管楚静逛街不拖沓，但是逛完街给老太太再买了几件棉质长袖后，回到家快到中午吃午饭的时间了。
“奶奶，我们回来了，给你买了几件衣服，你看看喜欢不喜欢。”楚南从袋子里取出来几件衣服递给老太太。
老太太看了两眼，摸了摸，“喜欢，奶奶都喜欢，乖孙真好，给自己多打扮打扮，奶奶有得穿便行。”
楚静拎高袋子，“奶奶，你看，买了我的衣服，很多。”她说完看向楚南，“爸爸给我买的。”
老太太笑呵呵地看向儿子，“你呢，买了新衣服没有？”
楚南淡淡地说，“不需要。”
楚静在旁边尴尬地笑了两下，她把爸爸忘记了，主要是爸爸长的太帅，没注意他衣服是怎么样的，她纠结地扣手指，给自己找理由。
老太太哈哈大笑，“看来孙女还是和我这个老婆子亲一些。”
楚南无奈地附和，似有若无地瞟了一眼楚静“是的，完全不记得我这个爸爸。”
楚静只好干巴巴地说，“下午，下午再出门给爸爸买新衣服。”
老太太眉开眼笑地埋汰道，“男人不需要新衣服，走，和奶奶一起去洗菜呀。”



爸爸让女儿给他的鸡吧量尺寸
房门咔嚓关上。
明亮的灯光下，将对方的神情一览无余，楚静的心跳很明显，她感到一丝没有预兆的紧张，忐忑地问，“爸爸，你有什么事吗？”
“没有事爸爸不能来你房间吗？”楚南挑眉，语气有点恶劣。
“没、可以。”楚静手攥住衣服下角，不敢抬头看，吃完午饭奶奶出门打麻将了，现在家里只有她和爸爸两个人，处在一间密闭的屋子里。以往不是没有和爸爸共处一室，有一次晚上打雷她害怕跑去爸爸床上挤着睡了一晚上，但是也没有现在这种莫名其妙的恐慌。
楚静忍不住抬头看一眼，爸爸似笑非笑望着她，“不是说下午要去给爸爸买衣服？”
“啊？”话题跳的快，她没反应过来，“嗯嗯，那我们去吧。”楚静迈开腿往前走，却被楚南拉回来抱住，“别着急，去之前先帮爸爸量量尺寸，好吗？”
“量，量尺寸？”楚静诧异地重复，量什么尺寸，爸爸又没有胸，总不过要量胸围吧。
“怎么？不愿意吗？”楚南掀起眼皮淡淡地看了一眼楚静，叹息道，“果然还是和奶奶亲，爸爸比不上。”
楚静立马表忠心，抱住楚南一个胳膊摇，“爸爸，怎么会呢？我愿意量。我只是不知道怎么量。”
她的话很受用，爸爸露出来笑容，体贴地说，“没关系，爸爸教你。”
楚南牵着女儿的手坐在床边，握住她的小手按在腰间鼓励道，“解开。”
？？？？？？？
楚静一头雾水，爸爸要她解开他的裤子，她傻愣愣地照做，颤抖着手拉开金属拉链，男士子弹头内裤包裹者一坨在她掌心下，她的脸一下子就热了，手下意识地抽回，却被爸爸按住，她惊讶地呼出声，“爸爸！”
“乖，继续。”楚南很难掩饰住眼中的炽热，他的语气很暧昧。
楚静这下真的心慌了，她居然要给爸爸的阴茎量尺寸！更可怕的是她隐隐约约有种期待，内裤下面的苏醒的巨龙会是哪般模样。
看出来女儿的纠结，楚南引导着催促，“把它从内裤里拿出来。”
楚静伸出舌尖舔了舔薄薄的上嘴唇，水润的唇色如小樱桃般诱人，勾人不自知。葱白的细指沿着内裤边缘轻轻地滑，楚静感觉自己呼吸困难，她假装镇定地询问，“爸爸，真要………”脱吗？
楚南此刻十分不好受，太诱人了，在他面前的女儿让他忍得十分辛苦，他想脱去她的衣服剥光，揉她的奶子，H她的小逼，听她哭，让她喊他爸爸。越这么想，下面的鸡吧硬地生疼，他几乎是咬着后槽牙，“脱，快点！”
―――――――昨天忘记说了，这段时间闲着可以日更，想要珍珠（对小作者很重要），谢谢。



女儿给爸爸量肉棒，自己湿了。（100收藏加更）
几乎没有见过爸爸如此暴戾的模样，楚静乖顺地低下头情绪失落，弯曲手指用力泄愤似地拔下爸爸的内裤，头凑的太近，一时不察，那硬硬的软软的热热的大家伙拍打在她脸上，楚静心中羞愤慨不已，豆大的眼泪珠子在眼眶里打转，细细的抽泣起来，莫名地委屈。
女儿脸颊上白皙的肌肤有一条粗粗的红印，赖他那根不听话的子孙根，楚南瞧着女儿哭的委屈，大手抚摸她的背，宽慰道，“爸爸不是故意的，静静不好怪爸爸。”
这一安慰，楚静心里更委ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5屈了，抽泣着，“就，就是怪爸爸，不然它怎么，怎么会动。”
懵懂无知的少女梨花带雨地哭诉她的爸爸的性器打了她的脸！楚南的下体没了外力的束缚翘着头洋洋得意，不知悔改地晃了两下。
“爸爸，它怎么还、动。”楚南眨了眨眼睛手指着阴茎不解地问。
楚南摸着女儿的小手，意味不明地说，“它喜欢你才这样，你再摸摸它，爸爸保证它乖乖的。”
见女儿不相信，楚南拉过女儿的手补充道，“你拍拍它解气？”
在楚南说不是故意的时候，楚静心里就原谅他了，她知道爸爸才不会故意打她的脸，只是眼泪都出来了，有点不好意思，这会顺着爸爸给的台阶下也不是不可以。
楚静洗完碗之后她又用洗手液洗了一遍手，手上的油渍没有了，反而有一股淡淡的百合清香，冰冰凉凉的的小手迟疑地移过去，在紫红色的大肉棒旁边煞是好看，“爸爸，我不想打它。”
此句在楚南耳中自动翻译为舍不得打。
他眼里带了笑意，语气缓和许多，“随你。”
“爸爸，我们这样是不是不合适？”楚静试探地问。
楚南看破了女儿的想法――她不想给他量尺寸。于是他先发制人，“怎么不合适，昨天爸爸给你揉胸，今天你给爸爸量尺寸，这叫互帮互助。再说，我们是最亲密的关系，你之前晚上害怕不是还找爸爸一起睡觉吗？”
“爸爸，你别说。”楚静娇嗔着去捂住楚南的唇，长这么大害怕打雷可太胆小了。
楚南闷笑，低头看看胯间再扬起下巴望着楚静，示意她可以开始了。
女孩子量自己的马尾辫，是从上面一个拳头一个拳头握下来知道个大概长度。
以楚静为例，她的一只拳头大概6CM。楚南握住爸爸阴茎地底部颤抖着手向上提，用了四个拳头还不够，她被这长度吓着了，“爸爸，它，它好长。”
楚南心情愉悦，“是的，量好了吗？”
“嗯嗯，爸爸，我们可以出门了吗？”楚静问。
“恐怖不行，它还翘着，爸爸可能需要你帮忙。”楚南不由分说地抱着女儿坐在他腿上，面对面握住她的手在他的大肉棒上撸动起来。
这么近距离接触，爸爸面容上不加掩饰的欲望扑面袭来，震撼她的心，楚静思绪万千胡乱窜。
不知道过了多久，耳边响起爸爸的沉重的嘶吼声，接着是粗喘，她的手上布满了男人的精液，这个男人是她的爸爸！一种异样的情绪充斥心间，她的下腹一热，仿佛流了水。
她慌张里离开房间，去了厕所，内裤上面白白的液体很粘稠，不是经血，楚静松了一口气打开手机查询，打开了新世界的大门。



聚餐
几天下来、楚静对楚南闪闪躲躲，老太太瞧着不对，问楚静，“和奶奶说说，是和你爸闹别扭了？”
楚静尴尬地扯了嘴角，“不是，没有。”
老太太了然地点点头，“快要过年了，一直给你爸脸色看可不行，父女两好好谈谈。你看你爸这几天吃饭胃口明显不好了。”
楚静只好硬着头皮说，“我就是月经来了，心情不好。”头三天量大，这两天两小，没有所谓的心情不好，她心里清楚。
点到为止，老太太不欲多说，忙活完外出打麻将去了。
楚静留在阳台原地不动，胃口不好吗？爸爸坐在沙发上看电视，看上去好像真的瘦了点？
思考片刻，她走上前坐在爸爸身边，“爸爸？”
楚南淡淡地“嗯。”
“你是不是这两天心情不好啊？”楚静别扭问。
楚南，“嗯？”想说什么？
“没什么，我晚上有个同学聚餐，不在家里吃，和你说一声。”楚静改口道。
“几点回？”楚南放下遥控器问。
“不清楚，看班长他们怎么安排。”楚静老实地说。
“吃完了给我电话，我去接你。”楚南不容置疑地说。
…………
这次聚餐，楚静原本不打算去，主要是她和初中同学的关系一般，除了她的同桌胡娇娇，架不住胡娇娇天天给她发消息念叨，她最终决定去了。
她和胡娇娇约定在小区门口见面，她就穿了条裙子背个斜挎包，而胡娇娇从透到脚都好好地打扮了，精致的妆容，五厘米以上的高跟鞋，站在她身边把她衬得很朴素…
“你怎么没化妆啊？”胡娇娇惊讶地说。
“出来吃个饭就回去了。”楚静呆呆地回答。
胡娇娇打开手机看了下时间，“再化妆也来不及了，你站在这里别动，我给你画个眉毛，把头发扎起来，再涂一个口红。”
“不用吧…”楚静下意识拒绝。
胡娇娇很利索地拿出来黑色的头绳，两只手在楚静头上抓来抓去，“别人都往最美的样子打扮，你可倒好，素颜出席，那到时候来张合照，那比的过别人！千万不能便宜了陈佳佳！就她还号称班花，我呸！要不是老ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5娘皮肤不好！她比得过我吗？更别说你了！”
楚静老老实实地站好，胡娇娇和陈佳佳之间的恩怨说不清，一直听着便好。
“静静，你皮肤可真好，摸着好光滑，来，给你眉毛画一下，口红我只带了姨妈色和豆沙色，你想要哪个？”
姨妈色一听就是很浓的，楚静连忙说，“豆沙。”
胡娇娇拿出来豆沙色口红，在楚静唇上涂，“完美，豆沙色就适合你这干净的小脸蛋，啧啧，还长了唇珠，我怎么就没有呢？”
楚静早已习惯胡娇娇对她外貌的奉承，“快走吧，想再多你也没有。你长得已经够好看了。”
“哈哈，我等的就是你的夸奖。”胡娇娇挽上楚静的手打了出租车。
聚餐最初的想法是AA制，班里有个女生提出酒水钱要算在男生身上，因为女生不喝酒。这话听得人很不舒服，在班群里差点吵起来。
最后班长打了圆场，只要能赖参加聚餐的，全部他请客，只有一条――不许浪费。
胡娇娇叹了一口气，“在君之恋酒店请客，他当初和我谈恋爱的时候，可没这么大方，倒是对那贱人，算了算了，不说了，一对狗男女。”
楚静沉默片刻，“他配不上你。”
胡娇娇笑染眉梢，“你倒是有眼光，可别人都说我倒贴。”
楚静脸色不变，“是他们眼瞎。”
事实证明，那一群人不但眼瞎，而且缺德。
闹哄哄的大包厢里，做了四桌人，有些人明显喝醉了开始说昏话，“高贺，你这前女友和现女友都在这里，你看哪个比较漂亮啊？”
楚静明显感觉到好友的身体僵了两秒，端起来茶杯若无其事的喝酒。她心里暗道，何必呢，明知道会这样还是要来。
“我觉得楚静最漂亮。”
一时，房间里鸦雀无声，随后看热闹不嫌事大的人吹起来口哨，拍巴掌。
楚静下意识去看胡娇娇，她的脸色很差，透着苍白，还努力对她挤出来一个很难看的笑容，看的她心疼又恼火。



她是谁（200收藏）
投向楚静的目光各种各样，好奇的，看笑话的，不屑的，鄙视的，她一一忽略，拍拍好友的手指，“吃饱了吗？”
胡娇娇僵硬地点头。
楚静身体站的笔直，“那我们走吧。”
“楚静，你旁边这位――我的前女友，当年可是瞒着你替你拒绝了我，这事你知道吗？”
高贺话音刚落，在他旁边坐着的陈佳佳的眼睛瞪的大大的，恨不得可以流出血水来，其余人更是被这八卦惊得连连看向楚静。
胡娇娇干涩地开口，“静静，我……”
楚静打断胡娇娇的话，肯ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5定地回答，“没有我的拒绝，她怎么会放心大胆地告诉你结果，我，从来都不喜欢你。”
或许是楚静的表情太过镇定，没有一丝诧异，大家都怀疑地看向高贺。
高贺还想说什么，楚静留下一句话，“班长，再说下去，丢人的还不知道是谁，慎言。”
走出酒店的路只有几分钟，胡娇娇却觉得有一个小时那么漫长，她害怕走出这个门她会失去一个朋友，手掌心不断地冒汗。
楚静在酒店门口给楚南打了电话，让他来接她回家，转头笑着对胡娇娇说，“你这么紧张干什么？手心这么多汗。”
“你、不怪我吗？”胡娇娇难堪地问。
楚静当作没有看见好友的狼狈，在她心中，胡娇娇该是高傲的，迷人的，自信的，这般唯唯诺诺的模样令人感慨，她故作轻松地嗤笑一声，“其实我早知道了，可是我不喜欢他，正好你喜欢他，就在一起呗，他总是伤害你，但是你自己选的，我也没办法。”
胡娇娇忍不住背过身子哭出来，是她太傻，一味的忍让着，卑微地去爱一个男人，还不听好友的劝说，甚至做了欺骗她的事，“你是怎么知道的？”
楚静望着好友单薄的背影简答，“无意偷听到。”
收到电话，爸爸让她去路边等着，楚静拉着胡娇娇坐上车，“爸爸，先送娇娇回去，在淮北路华商旁边的小区。”
“至安小区？”楚南问。
楚静“嗯”一声，握住胡娇娇的手不再说话。
送胡娇娇回家后，楚静坐在副驾驶上问楚南，“爸爸，如果你朋友骗过你，你还是从别人口中听到，你会怎么办？”
楚南猜是刚刚的那个女孩，他淡淡地说，“看你有多在意她。”
楚静沉默地看着车窗，冷不丁抛出来第二个问题，“爸爸，一个男人为什么要当众给自己的前女友难堪呢？还是一个曾经对他千依百顺的女人。”
这个问题略显复杂，楚南思考一会儿说，“我不知道，人性很复杂。而且我没有前女友。我和你妈妈是通过老一辈人介绍相亲认识，没有感情就结婚了，后来的事你也大概知道的。”
“那你有爱过一个人吗？”楚静对着镜子哈气，手画了一个小小的心。
红绿灯路口，来往的车辆有序地排列，楚南单手放在方向盘上搁着，呼出一口气，“有。”
楚南手擦掉小心心，“她是谁？”



晚安
一排排路灯亮着，透过窗户看，老太太大概是睡了，楚南停好车，对儿女嘱咐道，“老人家睡得早，睡眠浅，进屋放轻动作。”
楚南将斜挎包扯好，心不在焉地回答，“知道的。”
各做各的事，楚静把浴室让给楚南，让他先洗澡，她则是先回房间坐着，空空的书桌上面只有一盏小灯，往年的旧款式，形状是可爱的小兔子，需要插上插孔才能发光。
小兔子灯是楚南买给楚静的小东西，实用性不强，却被楚静保存地很好，这么多年了，没有磕碰没有摔，插上去只是亮ｑｕｎ7/8/6/0〕9/9/8/9〕5度小了点。
楚静叹了一口气，后悔没把作业带回来，闲着无聊的时候做做题时间很快会过去，她起身到书柜最底下一层翻出来初中的数学习题册和一个废弃的本子当草稿纸，提笔开始计算。
为什么不告诉她呢？什么叫时机成熟了会告诉她，这不就是相当于什么也没讲！
楚静摇摇头，继续计算，抛去杂念，算着算着又觉气愤，他是她的爸爸，怎么能爱上别的女人，不对，是爱上别的女人怎么能瞒着她！反正怎么都不对！“呲”草稿纸被划出来一长条破痕。丧气地放下笔打开手机看。
胡娇娇：其实你是照顾我的面子，根本就没偷听到，你只是顺着我们的话临场应变，我说的对吗？静静。
楚静烦躁地再画了一条线，给胡娇娇回复，“那不重要。你只要知道我在意你多余他人，其他的我不关心。”
真难，楚静在心里把高贺骂了遍，渣男害人。
楚南洗完澡，发尖上沾染上少许的水珠，他一手轻轻地敲门，一手抚去水珠。楚静听到声音打开门，骂渣男的那个劲还没褪去，眼神犀利地扫了楚南一眼，“怎么了。”
楚南本能地闭紧嘴巴不说话，像极了夹尾巴做人的灰太狼，乖乖地指指浴室，提醒女儿要去洗澡。
些许水珠溅到她脸上，楚静好笑的看着楚南，“知道了。”
楚静悠闲地洗澡，洗完澡刷牙洗脸，摸上水乳还有霜，穿着睡衣上床，临睡前看看微信朋友圈，意外地看见爸爸给她发的消息。
楚南――怎么看你不太高兴？遇到什么事了吗？
楚静狡黠一笑，回复到――时机成熟了再告诉你。
楚南在房间里收到消息被噎着了，这是拿同样的话怼他？他乐了――不想说就不说，爸爸只是关心你。
楚静趴在床上，懒得打字，她用语音回复――谢谢爸爸关心，我确实不想说，还有其他事吗？
楚南在房间里点开语音，柔柔软软的女声像是羽毛挠他的耳朵，很痒很想再多听听，他点击收藏，给楚静也用语音回复――没其他事，早点睡，晚安。
楚南的声线和播音员那种醇厚磁性的声音很像，不是刻意发出来，而是自然有的，楚静将耳朵凑近听，腿不由自主地夹紧，心里莫名其妙地甜蜜，她再次发送的时候声音里带上了几分眷念和温柔――爸爸，晚安。
注定夜难安，楚南盯着手机发呆。
【珍珠啊，唉，卑微在线求珍珠投喂。】

7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉

道明心意
互道晚安的那个夜晚之后，睡前“偷偷摸摸”微信聊天，有点让人上头，同在一个屋檐下，白天不能说的话，晚上都能含蓄的表达出来了。
楚静完全没有意识到，她现在就像是陷入爱恋的纯情少女，朋友圈里逐渐出现不知所以然的文字以及自拍，直到胡娇娇问她是不是恋爱了。她才惊觉！
装糊涂的人可不糊涂。
她的男朋友该是什么样子，是高大的，帅气的和爸爸长得像的，念头一旦出现就如病毒般致命，年三十的夜晚，外面的烟花声轰轰烈烈。
找了一个拙劣的借口，楚静来到楚南的房间，“爸爸，我好怕，外面声音好大。”
楚南手里正捧着一本书阅读，他摘下眼镜，好笑的问，“拿怎么办？”
楚静硬着头皮说，“爸爸帮我、帮我捂住耳朵。”语速放慢，“我好困呐。”说完还装模作样地揉揉眼皮。
楚南将书放到床头柜上，张开双臂迎接，楚静跳着上床，依偎在楚南胸前，呢喃细语，“爸爸，你真好。我喜欢你，你喜欢我吗？”
年轻人的感情直白热烈。
楚南在女儿背上轻拍，“喜欢。”
“那你爱我吗？不是对女儿的那种。”
“爱。”
楚静扬起头来勾楚南的脖子，眼里的灿烂的笑意溢出来，嘟着嘴问，“真的吗？”
“真的。”
“那你说你爱过的女人是我吗？”
“是的。”
楚静在楚南的胸口拱起来，“讨厌，你就不能多说两个字吗？”
“恐怕不能，我更喜欢做的。”楚南将女儿的身体捞上来和他平齐，炽热的吻包围住她，密密麻麻地落在唇上，湿润她的唇周，沾染她的甜美。
楚静见过严肃的爸爸，温柔的爸爸，没见过这么野性的爸爸，可是真的好迷人，不管是他火热的眸子还是肌肉贲张的身体，都在感染她，让她沉沦，心甘情愿地躺在他身下。
“可以吗？”
“可，可以。”楚静内心极度不平静，身体不由自主的后退。
“别怕，交给爸爸。”楚南抚摸着女儿的肩膀下滑拖住她的乳房轻柔地揉搓，“疼吗？”
“不疼。”楚静夹住腿，那种酸酸的感觉又来了，“有点酸。”
“哪里酸？这里吗？”楚南大掌盖在女儿的阴户上揉起来，“还酸吗？”
“唔…啊哈……不7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉酸…………很奇怪啊啊………爸爸…”



处女血
奇怪的不舒服，不舒服却想要更多，这就是欢愉吗？楚静默默地想，内心充斥着矛盾。
楚南不会思考许多，扒开女儿的内裤，少女稚嫩的花穴掩藏在细细的长缝之间，白里透红，少许银丝吐露，是那么的诱人，他凑近身子，微微眯着眼睛轻嗅，仿佛有淡淡的沐浴露的花香味道，爱不释手地抚摸两三道，热得楚静身体轻颤，她的身体未经开发，太敏感了，饱满的阴户上方几根杂毛显得孤立无援。
早前偷看过，摸过但从未进去过的花穴摆在眼前，他不可能无动于衷，食指勾开缝隙，厚厚的嘴唇含住湿漉漉的洞口吮吸，大舌头毫不留情的扫荡，留下他的津液宣布主权。
“啊啊啊…………爸爸……………不可以………啊……啊啊…………”
窄穴被异物入侵，还是爸爸的舌头，那里，那里怎么行，楚静着急得喊起来。
从她的视角看，爸爸的脑袋拱在她的腿间，太难为情了…
“我说可以就可以。”楚南不容置疑地将女儿的腿掰得更开，大掌在细腻内侧抚摸，触感柔软顺滑。
敏感区被爸爸如此细心呵护，楚南很快地来了感觉变得更湿了，花穴深处肌肉紧缩，骤然喷水洒了楚南一脸的淫水，睫毛上嘀嗒嘀嗒的，他伸手抚了一把尽数模匀楚静的奶子。
粗粝的直接摩挲在红嫩的乳尖，软软的乳头慢慢地变硬，楚静实在难以抗拒这样的爱抚，她嘤嘤嘤不听。
女儿莺啼哭声如同催情剂注射到他的身体里，楚南的额头上细小的汗珠积聚变大，在他的鬓角下滑流过硬朗帅气的脸庞。
“爸爸，爸爸，爸爸，爸爸。”
楚静无力地蹬腿，爸爸在他腿间丝毫不受影响还是叼在嘴里吮吸她的小穴，她感觉好热好热，熟悉的感觉又来了，“爸爸……我要……尿了………”
这次有了准备，楚南闪躲开，趁着女儿还在敏感的状态，两根指节没有防备地插进入。
“啊…啊啊………”
加剧了快感的刺激，楚静无力地喘息，“爸爸……好吓人……”
楚南为了缓解女儿害怕的情绪，将她抱起来斜坐在他腿上，一手在她后背撑着，另外一只在她肉穴里进出扩张，“不要怕，爸爸在这。”
“唔………嗯嗯…………”
这样近距离接触，可以看见爸爸的脸，楚静放心下来，她笨拙地索吻，甜蜜又幸福。
十几年如一日的清心寡欲，开了荤之后的时间难耐寂寞。
楚南忍得很辛苦。
偏偏这个小妖精还不知死活的勾引他，爱慕的看着他，亲吻他。他的大偶⒖誓涯停恨不得立刻捅进去。
要说这小逼是真的紧，三根指头废了好大力气才完全进入。
楚南只好让女儿躺下敞开双腿他在中间扶着大乓坏愕阃里面挤，明显的一层阻碍是处女膜，他激动地屏住呼吸，他是女儿的第一个男人，第一个进入她阴道的男人，第一个和她交欢的男人，也会是爱她一辈子的男人。
“疼………疼啊………啊啊……爸爸………”
鲜血直流，处女膜被爸爸插破了，楚南痛苦地呻吟。
身为一个男人，没有几个人能在这时候停下来，可他还是女儿的爸爸，楚南停顿一下问，“能继续吗？”
楚静自然知道，好事宜早不宜迟，今天不过了这关，以后还会疼，而且她在网上看到说男人和女人合为一体有特别的羁绊在其中，她想和爸爸那样。
“可以，爸爸，我能。”楚静坚定不移。
“那爸爸进去了，7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉你忍着点。”
窄穴吸的他的大沤退两难，进去是最好的选择，他不再犹豫，臀部发力狠下心来插进最深处，只留两个囊袋在外面守着。
楚南立马疼的哭起来，吸着鼻子可怜兮兮，“为什么………只有…我疼………”
楚南本来很同情女儿的，听到这话他反而笑了，召开女儿的不忿，“爸爸……你还笑……”
楚南坏心眼地动两下抽送起来，血水留在床单之上，他想他要好好保存起来。
下体传来的剧痛，让楚静没了别的心思，再也不管爸爸是不是笑了，她只想让他轻点啊啊啊啊！！！
“放松身体，试着去接纳爸爸，就不会那么疼。”
楚南放缓速度，提醒着女儿，顺带着摸摸她的大腿肌肉，缓解她的紧张。
“来，看着爸爸的眼睛，不要想其他的。”楚南俯下身子去添女儿的脸颊，鼻子还有唇，和她嬉戏。
楚静也伸出来舌头勾着爸爸的舌头玩弄，身体逐渐放松下来，体会到别样的滋味，似乎里面还不够，还有点痒，也是一种奇怪的样子。
掌心接触到的肌肉不再僵硬，楚南加快速度挺入，见女儿的模样还算享受，他逐步提升速度。
做爱，为什么讲究水乳交融，那是要双方都快乐。
他先牺牲自己的爽度，让女儿享受到别致的快感，让她爱上和他做爱，以后的幸福还会少吗？
“唔………”
身体浮浮沉沉，处于一种快感细密的刺激之中，楚静觉得自己快要升天了，这感觉简直不能再棒了。
之前见过爸爸的阴茎，那么粗，难以置信，她居然可以接受。现在在她的体内驰骋，隐秘的情感让人沉迷。
在楚南刻意地控制下，他和女儿同时达到高潮，他当然没有满足，时机不好，这不是在家里，不是只有他们两个人，“喜欢吗？”
楚静瘫软无力靠在楚南的胸膛，“喜欢。”
楚南握住女儿的小手，“早点睡。晚安，爸爸爱你。”
楚静眼皮耷拉，“晚安，我也爱你。”



初一
左面的窗帘透进来得阳光刺眼，楚静连忙爬起来，还好是在她自己的房间，大腿动半寸依旧有残留的疼痛感，不是梦是真的。
阳光刺眼了，时间定是不早了，她在枕头底下摸出来手机，居然十点了……
大年初一，会有亲戚上们拜年，现在客厅肯定坐满了人，她快急死了，怎么没人喊她起来！！！
微信
早上六点
爸爸：起来了把衣服穿好再出房门。
爸爸：我和奶奶说你身体不舒服，多睡会没事。
爸爸：记得不要穿帮，是头晕^   _   ^
噗嗤7〕8.6/0〕9.9〕8/9〕5〉
楚静看着笑脸笑出来，居然学会发颜文字了，怪可爱的。
来到客厅是半个小时之后的事了，楚静乖乖地坐在楚南旁边，依次向长辈们打招呼。
大人们讲话来了话题，朝着楚静开展，问她学习，还打趣问她有没有在学校找男朋友。
楚静下意识地去看楚南。
亲戚们误会她，“不要怕你爸，现在也不是我们那个年代，谈谈恋爱很正常。”
楚静摇摇头，“在学校没有找过男朋友。”在家倒是有一个，还是个醋坛子，她的手被爸爸的大手包绕着，似乎挺满意她的回答。
中午吃饭的时候，一大桌子菜，楚静饿得狠了，一直低头吃饭不参与话题，偶尔cue到她，她就傻兮兮的笑两下表示在听。
“嗯，她很听话。”楚南边说话边给楚静夹菜。
“要是我家小的有这么听话，我就不用操那么多心。”楚西叹口气，“二哥，你今天可得好好教教我，怎么和孩子相处！”
楚静听到此处，闹了个大红脸，差点喷了，咳嗽起来。楚南撇了她一眼，拿纸巾给她擦责怪道，“专心吃饭。”
楚静很难再专心吃饭了，她脑子里都是昨晚的画面，爸爸赤裸的身躯包围着她，亲她的身体，H她的穴，整个人热的冒烟。
一直在和楚南讲话的楚西看见了关心地问，“早上头晕，现在脸这么好会不会是发烧了。”
楚南也看了过来，手背放在楚静额头上触碰几秒，“还好，吃饱了去量个体温。”
有了理由，楚静吃完饭不用等大人们散场直接去房间测体温，腋窝夹住体温计，老老实实地坐着。
一刻钟之后，楚南进来问，“怎么样？”
楚静放下体温计，“正常的。”
楚南往下腰和女儿对视，手指头点她的额头淡淡地说，“吃饭的时候在想什么？脸这么红？”
楚静避开爸爸审问的视线，“没，没想什么。”
她在转头过来时，面前的脸庞放大靠近，扑面而来的男性荷尔蒙将她包围，爸爸在吻她，撬开她的牙齿，肆意地扫荡她的口腔。
她震惊地不知作何反应。
外面那么多人还在呢！
“不要一直盯着爸爸看，会硬。”
楚南轻飘飘地留下这句话走了。
楚静摸摸唇，愣了两秒反应过来爸爸在说什么，她捏捏发烫的耳朵，羞涩地笑了两下，开窗户吹风，脸颊的热度消散后，她也去客厅招呼亲戚了。
【有点尴尬哦，收费之后没人评论了，还好只是小短文，很快结局，不会尴尬两章。这本写完，有缘再见。】

  ，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 



主动向爸爸求爱（100珍珠）
高三是初七开学，初四的那天楚南驾车离开，临走前老太太很舍不得，楚静也有点伤感，总得留几天写作业，没有办法必须要回去了。
是的，回到市里，她整天困在房间里补作业，借鉴了同学的作业才顺利地赶完了。
身体疲惫不堪。
她走出房间，坐在沙发上揉脑袋，另一只手酸酸的抬不起来。
楚南握住女儿的手按摩，“作业写不完，不要拼命。”
楚静顺势靠在楚南身上，语气淡淡，“嗯。”写不完作业会成为老师的重点关注对象，她不喜。爸爸是不会懂的，毕竟听奶奶说他的成绩没让人担心过。
“想考哪个学校？”楚南将女儿平放在他腿上，按揉她的脑袋。
娴熟的手法舒缓了疲惫。
“A大。”楚静闭上眼睛，“爸爸，也许我会成为你的学妹。”
从A大毕业多年，后来读研读博深造兜兜转转回到本校任教，楚南对A大有很深的感情，“爸爸等你来。”
为了助力女儿，楚南在学校向其他同事打听了不少消息，同时在家里尽心尽责地照顾她，接送上学，偶尔辅导作业，同床不做爱。
楚静一直知道爸爸忍得很辛苦，半夜偷偷去厕所，却不碰她，她曾主动地说可以，但是遭到拒绝。
思前想后，她决定在网络上寻找解决办法。
是夜。
她穿了一条白色蕾丝内裤躲在被子里――欲遮还羞比全裸效果佳。
楚南从浴室里走出来便看见女儿雪白的身体钻出被子，跪爬着向他靠近，挺翘的蜜桃臀被蕾丝内裤包裹着，屁股瓣露在外面。
两个奶子在前面一荡一荡的。
她抬眸迷离地看着他，“爸爸，我想吃它。”
她的小手精准地握住他的巨大，将阴茎浅浅地含入口中，收缩口腔，造成真空，对他的性器产生舒爽的吸力，她柔软的的双唇紧紧绕  ，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 

住他那肿大的龟头和，轻轻慢慢地用舌尖挑动他的龟头尖端。细细的渗出的液体被她舔掉。
“爸爸，真好吃。”楚静媚眼如丝吐露心声。
其实她心里没谱，这都是网上说的，怎么爸爸还没有反应？
她着急地舔弄，腿心很酸，小屁股扭起来。
楚南一直认为他的自制力很强，他发誓他真的不打算在女儿高考前碰她第二次，可在上一秒，女儿发骚地摇屁股，他承认他忍不住了。
他抽出来肉棒，女儿的口水还在上面，望着她无辜疑问的眼神，他眯着眼拿肉棒在她洁白无瑕的脸庞上蹭，声音沙哑，“勾引爸爸做什么？不怕被H吗？”
楚静臊红了脸，爸爸怎么说得这么粗俗，她低头不语，他却捏着她的下巴使劲抬高使她仰视他，她方才看清爸爸眼里的情欲和炽热的目光，她的下面一下子就流水了……



口交+H穴+颜射
楚南大掌落于楚静的腰间，他用力掰，楚静自觉的随着力的方向掉头，屁股对着楚南跪爬着，而楚南从后面捞她的胸，厉声喝道“胸胀吗？”
“胀啊啊啊……”
脆弱的乳在爸爸的掌中肆意揉捏，乳尖不可避免的摩擦在他的茧子上，粗糙的触感激得她身体哆嗦。
“喜欢爸爸揉你吗？”楚南贴近女儿的耳朵，另只手扒开她的内裤，沿着股缝下滑。
粗粝的指节在稚嫩的私处没有对手，单手拨开湿漉漉的花瓣，真滑，“流了这么多水，你的身体比你诚实。”
“唔唔……”
不是她不想回答，她刚想回答，爸爸捂住了她的嘴唇，还过分地去扣她的穴，一阵阵酸涩的感觉袭来，身体发软。
楚南漫不经心地塞了一根手指到女儿的口中，她乖乖地含着，用牙齿去触碰啃咬，他的心一下子软了，怎么能这么乖？
罢了，先照顾她吧。
楚南脱光衣服上了床，将女儿扶起来站好，跪在她面前掰开她的腿扶着伸出大舌头舔，洁白的户部水润一片，分不清津液还是淫水。
楚静内心极度震撼！爸爸跪在她面前给她口交，难以置信爸爸居然可以为她做到这个份上，难言的刺激充斥她的心间，身体抑制不住地兴奋，所以当楚南按住她的阴核时，她的腿都在颤抖，经不起叠加的刺激。
有趣！
闷笑一声，楚南坏心眼地继续摁女儿的阴核，就当给她一个“教训”，闲着没事不要勾引男人。
以防万一女儿会站不稳摔倒，他的一只手在外侧护着。
才刚开始，楚静咬牙坚持，她也好面子，不能一开始就认输，嘴里呻吟不断，不求饶。
女儿腿上的肌肉愈发紧张，他舔着穴口倒计时，“10，9，8，7……”
“3，2，1，”
泄了！他站起来扶正女儿的身体，让她颤颤巍巍地喷水完将她放到在床上，嘴角撮着笑看她。
楚静被看的闹了红脸，钻进楚南的胸膛，脸贴着他的胸肌，“讨厌，爸爸！”
楚南默不作声抬高女儿的腿挤进去，大旁谒腿间蹭着，喉结上下滑动，心中默想，哪里需要她勾引，只这么娇羞模样，他已经很难把持住。
硕大的龟头蹭的光亮，刚刚的出水量很大，估量里面够湿，楚南握住大牌炔患按地往里头插。
突然被贯穿，还是在身体刚喷水的时刻，楚静小声地呜咽，“胀，胀，胀。”小屁股向后逃离。
楚南岂会让她逃离，单手扣住她的屁股瓣，向前压将他的大懦越去更多，肉穴里面层层叠叠的褶皱撑开蠕动挤压，好不快意！  ，popo&7〕8"6/0〕9"9〕8-9〕5 


小穴完全吞进去爸爸的性器   那么粗那么长，死死地抵在最深处，一阵紧缩令她心慌，楚南嘴唇的位置正好在男人的乳头，她发泄地咬了一口，楚南猝不及防地被咬，身体前倾又是一插，入得更深了！似乎卡在女儿的宫口里。
“啊啊啊啊啊………”
楚静直接泄了。
初次那会，楚南刻意收力，没有过分地H弄，这么深还是第一次，楚静没能守住，她大口大口的喘息，那几秒的巅峰让人害怕且沉迷。
楚南抚摸女儿的后背给她顺气，大徘那牡睾笸耍慢悠悠地往里送，匀速地抽插，过程不顺利，太紧了，“放松点，不要夹爸爸。”
“啊？怎么放松，爸爸我不会。”
楚南低头吻住女儿，手掌也从后背摸到屁股揉搓，他知道急不得，只好挺腰一点点挤。
慢慢的。
楚静体会到快乐，大腿打得更开，悄咪咪地挺腹，配合爸爸的运动。
楚南翻转身体压在上方，抬高女儿的一只腿，侧着身体抽送。
紫红色的大挪唤部推地进出花穴，细沫飞溅。
“唔唔………”
“还胀吗？”
“不……啊……………不胀……………”
楚南不再忍耐，猛的提速，释放他压抑的欲望，穿梭其中。
室内啪啪啪的声音响起。
床在晃，人也在晃。
大脑一片空白，全身痉挛，楚静潮吹了。
肉穴紧紧地绞住他的大牛巨大的吸附力在表面形成，楚南皱着眉头抽出来肉棒，突发奇想地射在女儿的小脸上。
白灼的精液布满五官，楚静的头发，睫毛，嘴巴上都是爸爸的精液，她抬手去抹，黏糊糊的精液一片片，她嗔怪道，“爸爸，你怎么这样！”
楚南抱歉地笑笑，“我来处理。”
他的处理方式是舔干净，顺便喂给女儿吃一些，霸道地喂给她，“爸爸的东西好吃吗？”
楚静撅着嘴笑，“不好吃。”
看完留下评论和珍珠再走嘛(snt）



69+后入式+H尿了
楚南双手捧着女儿的笑脸，下巴上的胡渣去蹭她的下巴，唇扫过她的脸颊、鼻尖，呼出来的热气零距离喷在楚静皮肤毛孔上，“痒…啊……哈哈哈…爸爸！”
胡子扎人。
她身体乱颤去躲避爸爸。
玩闹间，她的乳头在爸爸的胸前挤压，双腿也被爸爸压住不能动弹，整个人在他的下方固定住，爸爸居高临下，“不好吃？”
楚静没了脾气，无奈的屈服，“我错了，爸爸。好吃。”
楚南挑眉嗤笑道，“晚了。”
晚了是什么意思？
她心里怎么还有种期待。
爸爸会给她什么惩罚吗？
她忐忑不安地等待，爸爸从她身上站起来起来，高大的身躯形成一种压迫，只见他蹲下，反趴在她身上，两人翻转，.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5爸爸在下，她在上。
她的脑袋对着爸爸的胯，爸爸埋在她的腿间吸。
这是什么！
她的脑袋一片空白。
互相口？
“啊！”屁股被爸爸拍了一巴掌，楚静惊呼一声。
“快舔，认真吃，嗯？”
爸爸在她的穴那里发号施令，揉她的屁股，楚静羞红了脸，伸出小舌头舔肉棒上的青筋，直戳戳地龟头贴在她脸上十分烫人。
浓浓的膻味，是爸爸的味道。
楚静在两颗囊袋那里犹豫不决，先吃哪颗被呢？爸爸动作比她快，一根手指已经插到她的穴里搅拌，她呻吟一声，温柔地舔左边那颗，因为爸爸刚才插了她的左边肉壁。
男人的囊袋那里有很多褶皱，有神经分布，很敏感。
楚静并不知道，她只知道男人的蛋蛋很脆弱，所以她小心翼翼呵护对待。
舌尖去舔那些褶皱，去包绕润湿。
小手在肉棒根部抚摸按压。
怎么会这么硬，她的心中充满疑惑，“爸爸……它好……硬…”
楚南卖力地舔女儿的穴，水好像怎么吸也吸不完，他的下巴上四处都是女儿的爱液，他哑着嗓子说，“不硬怎么H你。”
楚静臊得慌，爸爸床上床下真的很不一样……
怎么老爱说H她。
她扭着屁股动动，换个角度去舔爸爸的肉棒，淫水直流，肉穴更是打开了一个小洞。
幽深的洞穴，神秘惹人探索。
楚南呼吸急促，双指并拢往里探究，肉穴立刻吸住手指蠕动起来，他翻身将女儿压在身下，粗壮的肉棒往那小洞里面戳，“真紧，既然是你要勾引爸爸的，别怪爸爸用力疼你。”
现在后悔来不及了。
楚静安静地受着，身体晃荡，“爸爸…………轻点啊…………”
“轻点怎么满足的了你！”
“你看你的小逼把爸爸夹的多紧。”
“你肯定喜欢爸爸这样H你对不对！”
楚南发了疯地狂H，别人.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5九浅一深，他九深一浅，那一浅是给女儿喘息的机会。
粗大的肉棒把女儿的穴口H的外翻，粉嫩的贝壳肉抖动着，被大乓淮未蔚慕入波及，沾染上晶莹的液体在灯下暧昧着。
“啊啊……啊………深………太深………了……”
“呜呜呜呜呜……爸爸………慢点…………”
楚静抓住床单无助的叫喊，她怀疑爸爸根本没听她在讲什么。
小穴胀的满当当，吃进去所有部分，圆润的龟头在肉穴里凶猛至极，招得她的宫口大开。
楚南尽兴地H了百来下，抽出来肉棒射出一道弧线，女儿在身下哆嗦着，身体粉粉的，幽怨地望着他。
他很想说，他还没够。
欺身上前揉她的奶子，白皙的肌肤一咬一个印子，圆滚滚的乳房一跳一跳的，托起来看真大，或许他每天有时间都该好好的摸，让它长得很大，时机成熟可以玩玩乳交，估计女儿脸皮薄会拒绝也说不定。
“疼…轻点…爸爸……”
楚南松开乳尖，走了深咬的重了，他朝着小樱桃呼呼舔舔，小樱桃肉眼可见地被他玩大了！
楚静呼出一口气，挺起来胸，她还蛮喜欢爸爸吸的胸。就是吧，爸爸下面怎么又硬了，暗戳戳地靠近她的穴，她有些后怕。男人的体力都这么好吗？
别人的体力楚南不清楚，他认为他还可以来两次。
打定主意要给女儿一个教训，让她知道怕，他玩够了女儿的奶子，将她翻过身，从后面挤进去，入的很深。
不打招呼就开始H弄。
楚静完全招架不住，爽归爽，肉穴快被H的麻木了。
她哭喊着爸爸。
楚南却不理，闷声不响得挺腰，大肉棒H开小穴抽出来再直接H进去。
好几次楚静趴不住了。
硬生生地被楚南按下去，“宝贝啊，是你要勾引爸爸的，后果你必须承受。”
温柔的语气，粗暴的动作。
楚静哭着喊，“爸爸……我不敢了……下次再来吧………呜呜呜……”
楚南捏着女儿的奶，揉成各种形状，从后面重重的顶，冷漠无情拒绝，“不行。”
楚静吸着鼻子，委屈地喊，“我要尿了……爸爸…………让我去上厕所……”
楚南没多想，以为是女儿在找借口溜走，他不减速，一如既往地H，十几下过后，楚静真的忍不住了，小腹的压力达到高峰，黄色的液体喷射而出，她真的尿了，尿在了枕头上。
淡淡的尿骚味漂浮在空气中。
楚南自知理亏，跟着射了，抱着女儿去浴室洗澡。
楚静气哭了，在楚南身体上锤个不停，“爸爸，你真讨厌，坏蛋，呜呜呜。”
楚南只好认罪，“爸爸是坏蛋，别哭了，爸爸错了。”
如此一闹腾。
两人只能一起睡楚静的房间，可她得床是间单人床，一晚上她几乎是在楚南的怀里睡的，两个人，赤裸着身体，四肢交缠.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5，对楚南来说真是折磨。
几乎没有合眼，天亮了。
【求珍珠求评论(686708035167080368)】

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋786099895  如失联加管理QQ3535959677 

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



避孕套
脖子僵，腰酸痛，腿发麻。
楚南非常想起床，怀里的小宝贝睡的正香，他动一下腿，她跟着抱紧。
无奈地叹口气。
抬手抚平女儿的秀眉。
昨晚忙于收拾房间，到没注意房间窗户没关，窗帘拉上了，阳光透过窗户照射进来，他遮住了大部分，小部分印在女儿身上，屋子完全亮了。
反手去摸书桌上的闹钟关掉，取出来手机给女儿的班主任发条短信请假，他今天的课找别的老师代上。
安安心心睡觉。
轻微的鼾声此起彼伏。
最终是楚静先醒过来，饿醒的。
她脑袋懵懵的，惊觉上课要迟到了，急急忙忙跑去刷牙洗脸，一阵收拾好把楚南喊起来，“爸爸，爸爸，上班要迟到了！”
楚南睡眼朦胧，揉了把脸，“我给你请假了。接着睡。”
说完又倒下了。
楚静松了一口气，去厨房看看冰箱，简单地下了两碗面，一个人一个荷包蛋。
“爸爸，你吃面吗？”
她扶着门框小心翼翼地轻声问。
“你先吃。”
楚南从床上坐起来，浑身赤裸，他的衣服在隔壁，赤条条地走回房间穿衣服。
楚静快吃完了，楚南才坐下来，“床单在洗衣机里，你去晾。碗搁着，我来洗。”
“好的，爸爸。”楚静放下筷子，喝了一口面汤，擦擦嘴离开餐桌。
晾床单的时候，不免感到恼.ｑｕｎ.7〕8/6/0〕9.9〕8/9〕5火，太丢人了，她居然尿了，回头瞪了一眼爸爸，他还疑问地看着她。
她向他做了一个鬼脸。
太阳挺大的，床单晒一下午可能会干。
楚静趴在阳台窗户上，暖洋洋的阳光照在身上很舒服。
还好爸爸给她请假了，站这么一会，腿酸酸的，坚持不住。
今天是高考倒计时―100天。
惭愧，她在床上躺着，楚静叹口气，摸出来手机背单词。
她背完50个单词的时候，爸爸也躺了上来，很自然地搂住她的肩膀问，“在干吗？”
“记单词，刚记完，不知道要做什么了。”楚静坦诚道。
“就当放个假，别有压力。”楚南将平板放在女儿手里，“挑一部电影，一起看。”
“爸爸，你挑吧。我不喜欢看电影，不懂什么样的好看。”楚静把平板放回爸爸的手里。
楚南没多想看电影，他想和女儿一起看些什么打发时间，于是他说，“你喜欢看什么，爸爸和你一起看。”
“我喜欢看美食类节目，爸爸，你会不会觉得很无聊。”楚静犹豫道。
“不会。舌尖上的中国可以吗？”楚南动手指搜索。
楚静开心地点头，“嗯嗯。”
响亮的油滋滋滋的声音，蒜姜辣椒入锅翻炒均匀，热气腾腾，切好的腊肉和蒜苗倒入锅中一起翻炒，看起来美味可口。
楚南一开始兴致缺缺，看着女儿直勾勾地盯着屏幕，快要流口水，他发现了乐趣。
“爸爸，你快看，好香，有时间我也去做。”
“这道菜也好好吃的样子，好想吃。”
“爸爸，你喜欢吃吗？我以后做给你吃。”
楚南不停地点头微笑，“爸爸等着。”
视频好看归好看，菜肴太美味勾得人馋虫出来了，楚静提议道，“爸爸，我们去超市买些菜回来，晚上做饭吃吧。”
楚南将平板移到女儿腿上，“你在家好好休息，爸爸一个人出去，你要吃什么微信发给我。”
“不要紧，我走的动。”楚静站起来，接着被楚南按下去，“听话，你明天要去上学，今天好好享受假期。”
楚静只好乖乖的躺好，“爸爸，你要快点回来，我想喝山药炖排骨汤，其他的你看着买。”
楚南点点头，顺手把房门带上。
一个人在家，看视频没了陪伴，看的没意思，楚静抱着枕头又睡了。
等她睡醒了，一阵淡淡的菜香味飘入鼻腔，她瞪直了双腿伸懒腰跑出房门，爸爸背对着她正在盛汤，她冲过去抱着他的腰，“爸爸，你把饭做好了。”
“嗯，刚准备喊你。”楚南放下一碗汤7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗，“这碗给你。”
楚静松开手跑走去洗手，端菜上桌，“爸爸，你居然会做饭。”
楚南摘下围裙，“不可思议吗？”
“当然，我尝了一口汤，很鲜，味道不淡不咸。真看不出来。”楚静憨憨地笑。
楚南坐在她旁边，给她夹了几筷子小炒肉，“之前我要下厨，次次被你拦住，我以为你嫌弃爸爸的厨艺。便没有再主动做过。”
“真好吃。”楚静咽下一口饭。“奶奶说你不会做饭，我怕你会做出黑暗料理。”
“慢慢吃，还有。”楚南将菜盘子都放在女儿面前。
一顿饭聊着天吃完，楚静摸摸圆滚滚的肚子，有点像怀孕了，她跟爸爸说了，爸爸弹了她的脑袋瓜子，“别胡思乱想。”
说者无心听者有意。
楚南洗完盘子立马去小区的便利店买了十盒避孕套回来放到床头柜里。
“爸爸，你在做什么？”楚静抱着洗干净晒干的床单，叠整齐放进衣柜中，外面还有枕头湿湿的，她没收。
垫絮很沉，她来喊爸爸去收。
“没什么。”楚南回过头镇定地回答。他去阳台收垫絮，抱进来仍在床上，见女儿手里拿着一个避孕套，好奇地念出声，“冈本，超润滑。”念完烫手似地装模作样放进柜子里。
楚南咳嗽两声，“来铺床。”
楚静转身，“哦哦，铺床。”
眼神却一直往柜子里瞄。
楚南好笑地看着，避孕套也这么好奇吗？
他怎么会懂，楚静不是在好奇避孕套，而是在好奇，晚上爸爸会不会戴上避孕套和她做爱，隔着套子会是什么感觉。
天马行空地胡思乱想，不好意思直接问。
夜渐深。
两个人都洗澡完上床，楚静别扭地坐着，玩玩手机，看看爸爸，时间一分一秒的过去，快十点钟了，爸爸怎么还不拿出来避孕套，难道是她意会错了？
“怎么了？”楚南察觉的女儿的视线，出声询问。
“没，没什么。”楚静摇头。
楚南合上书，“对爸爸不用隐瞒什么，说吧。”
楚静眨眨眼，“那个，爸爸，买的，怎么不用它。”
“什么？”楚南没听懂。
楚静纠结地拉扯手指，小声嗡嗡，“避孕套。”
楚南单手环绕女儿的腰，将她带到他7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗胸前揉了两把头发，“明天不想上学了？”
“嘿嘿。”楚静捋顺刘海，“就来一次，不行吗。爸爸。”
楚南乐了，“你知道一次是什么意思？”
楚静大言不惭，“不是有种说法叫一夜七次郎，一次一次就是七分之一。”
“那一次之后呢，让爸爸憋着，你觉得一次能满足爸爸吗？”楚南抬高女儿的下巴，和她对视，认真的问。
“不能吧。”楚静讪笑，接着倔强地问，“可是爸爸你为什么要买呢，买了又不用”
楚南无奈地扶额，岔开话题，“早点睡。晚安。”
楚静只好安静下来，盖上被子睡觉。
白天睡的时间超长，影响力夜间的睡眠，她翻来覆去睡不着，也许是她太吵，枕边人跟着失眠。
“爸爸，我睡不着怎么办？”
楚南没有回答，他打开手机看看时间显示凌晨一点钟，“一点睡意也没有吗？”
“嗯，一点也不困。”
“那我们来做点事情。”楚南够着身子从柜子里取出来避孕套，黑暗之中摸索着套上，抬高女儿一条腿搁在他腰上。
早点做完早点睡。
他没有花费很多时间扩张，简答地用手指润湿女儿的肉穴，大肉棒顶着进入。
手指触碰到的小阴唇有点肿。
他克制着力道，慢慢地挤进去。
楚静在黑暗中看不清爸爸的脸，他的性器通过花穴的夹击，大概的估量出粗度以及长度。
没有昨晚的狂热。
这场性事如春雨润无声，均匀的雨水撒向大地，绿草获得生机。
她的肉穴逐渐湿润，包裹着爸爸的肉棒，相互摩擦，酥麻的刺激沿着尾椎骨发散，她颤抖着身子高潮。
爸爸没有和之前一样撤出，而是停留在里面，那些精液射在套子里，一滴不漏。
她攀附着爸爸的肩膀，泄了许多水。
楚南抽了几张纸，擦干净女儿的私处，再把床单擦擦，避孕套扔进垃圾桶，没有开窗通风，在情欲的味道之中，和女儿相拥而眠。
睡着前，楚静模模糊糊地想，原来这些安全套是给她买来助眠的吗？做完真的又累又困。
【诚意满满的两千多字，求珍珠投喂(686708035167080368)】



病毒
次日，楚南将女儿送到学校后，转去A大，他首先去了实验室，了解实验进展情况，在门口碰到了学生张长胜，“出了什么事？”他疑问道。
学生神神秘秘地将他拉到厕所旁边的一个杂物间，“楚老师，我是特地来学校告诉你一个消息。”
楚南神情凝重，“你说。”
“最慢明天，我们城市会封城。病毒感染引起大规模扩散，你只要留意一下就能注意到苗头。老人抵抗力差，最容易发生死亡。话我只能说这么多，你可以告知亲人，切莫留下文字证据。”
张长胜语重心长补充，“赶紧回家屯粮屯药。我不请假了，先走了。”
如果说前面的话，楚南只信了一半，后面张长胜直接走了加上他爸是上层领导，他是真的信了。
他这个学生，对实验的痴迷大于其他很多东西，每天来的比他早，走的比他晚，甚至为了实验数据长期不回家。
原先并不是他的学生，在另外一个老师收下帮忙做实验，被同一个实验室的女生纠缠不清，来了他的实验室，因为他的实验室是清一色的男人。
早年，也因为这个被人扒过，说他搞性别歧视。
这么些年来，他的实验室没出现过“教授猥亵女学生”等一系列负面新闻，也算是舍小取大。
但这不是主要原因。7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗
他跟女同学常常处理不好关系，令人头疼不已。
有一个女儿就够了，别的女性，他真的不愿搭理。
楚南火急火燎地去超市购物，蔬菜水果不能久放，大米面条可以储存，各种肉类，零食也买上。
再去药店买好口罩，酒精，消毒剂。
他赶回家把东西放好，走高速回去接老太太，而高速路口悄然封上来，他只好给几个哥哥打电话说明，让他们其中一个人把老太太接回去一起住。
迎接众人诧异的目光，楚南将女儿从学校接回家，所有的书籍一同带回。
楚静很是不解，缠着问楚南为什么。
楚南给她讲解一下，“事情就是这样，再去超市看看有什么需要买的。”
女孩子果真细心些。
油，盐等调料用品，感冒药，棉签纱布，口罩再多买些。出门将燃气费电费交足。
采购完，坐上车，楚南提醒道，“有没有关系好的同学，透露些消息。”
楚静摇摇头，“早上的时候，娇娇和我说了，我当她在开玩笑。后来班上有两三个同学没来上课，我有点怀疑，爸爸你就来了。”
第一次面对这样的事情。
两个人心中都没谱。
总得找点事情做。
楚南和女儿一起整理书籍，并协助她复习。英语他丢了太多年，捡不起来。物理和数学倒可以指导指导。
以平常心对待。
他做了一个作息表，给了女儿一份，让她按照上面的时间来学习，其他的事情交给他。
天塌下来，他撑。
【过度章，各种play来了。】

目

穿白色吊带睡裙的女儿
全天24小时的活动范围是厕所、厨房、阳台、房间。
仅仅三天。
楚静内心烦躁不安。
“爸爸，现在外面什么情况？”
楚南拔了电视的插头，收了女儿的手机，每晚睡前一小时给她看看新闻。
他实话实说，“感染人数在上升，你安心学习。会好的。”
楚静狐疑道，“真的会好吗？特效药在什么时候才能研究出。”
楚南将碗筷叠放整齐，“没心思学习便去睡个午觉。”
“那爸爸，我可以申请玩手机吗？”
“只能十分钟。”楚南解下围裙，去阳台去拖把，“我拖完地回房间，和你一起睡午觉。”
楚静一溜烟跑到房间浏览新闻，各大平台都是关于病毒的消息，防护措施，管理方法等等。
楚南躺回床上收走女儿的手机，淡淡地笑，“该睡午觉了。”
楚静恋恋不舍地望着手机，“爸爸，再给我看一会儿嘛”
楚南冷脸，吐出两字，“A大。”
“那爸爸，这样行不行，我每天完成学习任务，你多给一个小时时间我自由安排，也就是说，我每天可以挥霍两个小时！”楚静语气弱弱，腿跨上楚南的腰间坐着，和他面对面商量。
生怕会被拒绝，她趴在楚南胸口小心翼翼地贴脸蹭，“爸爸，求你嘛，好不好，我保证，我一定在其他时间用功学习！”
第一天在家，楚静起床会穿上整整齐齐的校服，后面她意识到睡裙更方便更舒服，她便穿上了睡裙。
她的睡裙很多条，吊带的，短袖的，白的，黑的，粉色的。
她现在穿的这条睡裙是白色小吊带款式，此时趴着，她的小屁股露出半截在外面。
楚南看着那白嫩嫩的皮肤，向下扯了一下女儿的衣服，声音低沉，“是吗？会很用功？”
“是的！”楚静来了精神，在楚南身体上手舞足蹈，“真的！我会把难题一点一点吃透，通过学业帮准时完成老师布置的作业，及时收看讲解课程！爸爸，你就相信我嘛，给我两个小时自由安排。”
女儿的小屁股在他胯上扭来扭去，他的呼吸乱了，樱桃小嘴叽叽喳喳开合，小脸巧笑如嫣，还搂着他的脖子喊爸爸。
楚南承认，他硬了。
“好。”你别再说了，再说爸爸真要忍不住H你。
偏偏女儿还在继续，“那可以把前几7〕8"6/0〕9"9〕8\9〕5〗天的两个小时补给我吗？”
楚南黑脸“不可以。”
女儿不放弃地试探他的底线，软软地问，“那从今天开始，可以吗？”
他只想把她的小嘴堵起来。
事实上，他真那么做了。
他还过分地隔着内裤去捏女儿的阴蒂，耍起流氓，“好，爸爸答应你。爸爸先征用一个小时。”
“唔唔……”楚静震惊地看着爸爸，别以为她没看到他嘴角一闪而过的笑。
爸爸太腹黑了！
还堵住她的嘴，让她不能开口拒绝！
可是隔着内裤，爸爸揉得也好舒服，她扭着小屁股摩擦，含糊不清嘟嚷，“爸爸…爸爸……”
是什么时候的事呢？
半夜，女儿穿着吊带睡裙到客厅倒水喝，小巧的奶子贴着薄薄的衣衫，乳粒硬挺。手里端起一杯白开水喝，他从厕所经过时，瞅了一眼，和她对上眼神，硬了。
他一直记得这件吊带睡裙，手摸向女儿的酥胸，大了不少，嫩嫩的，又白又滑，乳尖还是和那次一般硬着，只不过颜色略微变深――被他吸的。
【想要珍珠(686708035167080368)给勤奋的作者一颗吧，枯了】



听课做爱+逼着喊老公
楚南干脆将女儿身体抬高，嘴唇对着她的乳头吸，舔奶舔得啧啧啧响，恍惚间可以闻见奶香味。
“唔………爸爸……………痒啊…啊哈…”
楚静撑住床头，双腿大大的张开，私处下面是爸爸的大掌，挤着布料往她肉穴里去，她扭着身体躲避，布料夹在里面很难受。
肉棒被女儿的小屁股磨个不停，越磨越粗。
他粗喘着气，换了另一个乳头吸啃，白皙的乳肉红红的印子杂乱无章。手指扒开女儿的内裤，卡成一条线挤到一旁，湿漉漉的穴迫不及待地含住他的手指，淋淋沥沥的淫水打湿了他的手掌。
“水怎么这么多？”
他沉声问，大掌盖住女儿光滑的屁股肉，揉面粉一样揉。
“嘤嘤……不…知道……”
楚静挺着腰，吞进去更多的指节，里面好痒，她咬着唇泪蒙蒙，“爸爸…………要………”
加塞一根手指进去。
小穴片刻后适应了粗度，水润水润的，自动收缩。
楚南笑了，“要什么？两根还不够？”
楚静快急哭了，爸爸故意为难她，手指没有他的性器粗长，到不了最里面，里面好痒好空虚。
“爸爸………给……我……啊…………”
“这不是给你了吗？”
两根手指在里面按压抽插，不断攻击肉壁，大掌也从屁股瓣划落到女儿的阴蒂，一起刺激她的身体。
几乎同时间，楚静浪叫起来，“啊啊啊………别按那里啊………”
在床上尿了的记忆挥之不去。
她恐惧地喊，“爸爸……呜呜……………我要上厕所………”
楚南手指一顿，捉摸不定女儿是不是真的，他起身，手指还放在她的小穴里，一步一步走到厕所里，对着坑，抽出来手指，一波波淫水流出来，滴答滴答滴在地板上。
“爸爸，你放我下午。”
楚静被爸爸以把尿的方式抱在胸前，她这样对着坑一点尿意都没有。
楚南的恶趣味来了，他非但不放手，还吹起来口哨。
口哨声刺激着楚静的神经，她哆哆嗦嗦地尿了，稀稀拉拉的黄色尿液从尿道里射出，不规则地喷向坑里。∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑｕ
背后胸腔的震动，是爸爸在偷笑，她气恼地咬唇不说话。
楚南抽纸给女儿擦干净私处，按下厕所冲水键，淡定地抱着她做到书桌前。
书桌是他找人专门定制的，都是实木，油漆用的是红色无污染的好油漆。
当时得知女儿要来和他一起住，他很是忐忑了几天，将女儿的房间重新添置了家具，每一件都是他亲自挑选的，还过问过老太太，女儿是否喜欢红色。
他知她最喜欢的是蓝色，所以选的床单和衣柜都是有蓝色印花的样式。
他拉过靠背椅坐下，将女人抱在胸前打开视频回放，“来，学习，别生气。”
男人的嘴骗人的鬼。
爸爸也不例外。
那粗粗的阴茎抵着他也好意思说学习。
楚静简直气笑了。
老师找了简易的黑板在视频里面讲解，楚静听着听着，发现爸爸暗地里把肉棒塞到了她的小穴里，她一动，还呵斥她，“专心学习。”
楚南很不好受。
色欲熏心来形容他此刻再贴切不过。
哪有爸爸H着女儿让她专心学习的？
可他做了。
背德的刺激下，肉棒胀的更肿。女儿的窄穴箍住外围，龟头卡在里面寸步难行。
视频里的老师讲的慷慨激扬，他H女儿的穴H的水深火热，欲罢不能。
他掐着女儿的腰上下起伏，回落时整个体重压在他龟头处，浑身震颤。
十几下，他嫌这样不畅快，推开椅子，让女儿扶好桌子边缘，从背后握住她的奶子，挺腰往里送，噗嗤噗嗤做响。∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑｕ
老师严厉的声音从视频里出来，“我猜有的同学现在没有好好听讲，希望孩子爸爸妈妈能够好好监督。”
楚静在前面，眼睛一动不动地盯着视频，像是被老师点到名站起来回答问题。
被抓个现行！
浑身赤裸，爸爸手抓着她的奶子，大挪逶谒的穴里。
对上老师的目光
她身体紧张地兴奋，细腰微弯，脚趾蜷缩，大脑缺氧，大口大口地呼吸。
肉穴更是双倍的收缩，扣紧了背后男人的肉棒，不放它走。
楚南被夹的灵魂战栗，精光失守，猛的抽出来肉棒，射在女儿的屁股上，顺着肉体向下流，他手疾眼快地点了关闭，视频的声音停止，女儿向后倒依靠在他身体上，想说什么，动动嘴又合上了。
楚南摸不透女儿是喜欢还是不喜欢，跟着沉默，难得像个犯错的人。
他试探着去抚平女儿的刘海，她看了他一眼质问道，“爸爸，你就是这样监督孩子学习的吗？”
楚南摸摸鼻头，眼神闪躲，词穷地解释，“我，我，”
我半天我不出来个屁。
楚静再也忍不住笑了，她缠着楚南的身体，不解地说，“爸爸，我应该怪你的，可我怎么好像很喜欢这样做爱，我是不是坏孩子。”
心里扑通一声响。
楚南听到女儿说喜欢，眼神燃气亮光，“怎么会，要坏也是爸爸坏，情欲不是羞于齿的事情，尤其是在恋人面前。”
“恋人吗？”楚静重复道，惊喜的说，“那我除了叫你爸爸还可以叫什么？”
楚南间接地引导，“我叫你老婆，你说呢。”
楚静垫起脚尖蹭了一下楚南的唇，娇滴滴地喊，“老公。”
一声老公，引的楚南发狂，他直接将女儿摔在床上，重重的吻上她的唇，大舌头粗鲁的舔弄，恨不得把命交给对方。
楚静被吻的发懵，小手无处安放，只能搭在爸爸的背后，爸爸的肌肤比她的热上几度，热情如火。大肉棒蠢蠢欲动，即将发起下一次进攻。
如她所料。
下一瞬，爸爸脱光她的衣物，这次内裤也没放过。
那根灼热带着激动的情绪占满她的小穴。
好胀好胀。
“爸爸……轻点………啊………”
楚南跟磕了药似得勇猛，“叫我老公。”
“老公……慢点………”
女儿叫了一声，他还想听，粗大的阴茎慢慢地磨出来，快快地插进去，“继续叫。”
“啊……啊啊啊…………老公…………好胀………………”
时长肯定不止一个小时，楚南将女儿压着做完又翻面做，最后楚静快生气了，他意犹未尽地放过她。



足交+车厘子入穴
努力争取来的两个小时，为他人做了嫁衣！被H的死去活来，中间有爽到，事后腰酸腿酸。
楚静将每天的两个小时好好的攒着，吃饭时候问问楚南外面的情况。
一周的时间攒下来是十四个小时。
周末，楚静坐在床边晃荡着脚丫子，不急不慢地穿衣服，家里的水果和蔬菜消耗了大部分，今天她和爸爸要出门采购。
扎上马尾，戴上口罩，穿好鞋子，出门。
超市里经过各大媒体宣传，人比一个星期前少了很多，物价上涨了些，但不过分。
过几天是楚静的生日，超市的蛋糕只有现做的，已经售罄。
她只好买了香蕉苹果车厘子等水果。
出门一趟，回来要把外衣脱掉晾在阳台通风吹吹，手用酒精消毒，顺便洗个澡洗个头，才觉得身体舒服了很多。
“爸爸，我洗完了，你去洗吧。”
楚静坐在沙发上刷手机，头也不抬地喊楚南，微信里娇娇给她发了消息――今年送不了礼物给你，往年送你的生日礼物可以打开了，密码是520520
噗嗤
520，肉麻死了。∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑｕ
她给许娇娇回复―――心意我收到了，但愿我们早点在学校见。
你一句我一句聊起来。
楚南出来的时候就见女儿光着脚丫子踩在沙发上，头发湿湿的，打湿了胸口的布料，他叹了一口气，转头去浴室把吹风机拿过来给她吹头发。
“特殊时期，别让自己感冒了。”
热风对着头发吹，避开头皮，楚南叮嘱道。
楚静笑呵呵的，“忘记了。下次一定注意。”保证的同时把腿搁在楚南的腿上继续低头玩手机。
一个星期没摸手机。
各种消息扑面而来。
楚静刚开始看还很感兴趣，后来根据她的点击推送相类似的越来越多，看起来没意思，她把手机关掉了，打了个哈欠。
“还没睡够？”楚南放下吹风机问。
“没，就是看累了。”楚静抬手去揉眼睛，被楚南一把抓住，“不可以用手揉眼睛，用棉签。”
楚静听话的放下手，拿棉签挠挠痒，“爸，我想吃水果了，你要吃什么？我去洗。”
动动也好。
“都行。”楚南开口道。
香蕉和苹果各切了一个，放进水果盘，插上牙签，车厘子洗干净一小碗端过去。
“爸爸，你快去洗手，一起来吃。”
“嗯，你先吃。”
水果吃到一半，楚静提起来老太太，“爸爸，好久没给奶奶打电话了。”
楚南拿纸巾擦擦嘴巴，“昨天打过来，奶奶一听你在学习，不让打扰你。”
“那我现在打。”楚静吞了香蕉，拨打电话，“奶奶，在家还好吗？”
“学习？嗯嗯，在用功，不用担心啦，爸爸每天都在监督我。”
楚南听着女儿讲话，目光落在她的脚丫子上，人不胖，脚丫子上的白白胖胖的，脚趾头很圆润，他上手摸了一把，楚静吓得一哆嗦。
“没，没什么，脚不小心撞到了桌子。”
楚南撒了谎，在爸爸腿上咚一下警告他别乱摸。
楚南就是有那么无聊，从脚趾玩到脚跟再到脚趾，一直到女儿打完电话他方才停止。
楚静用脚丫子在爸爸腿上踩踩踩，没太用力，就和他逗她一般，她在逗他玩。
左踩踩，右踩踩，踩出火来，她也不怕，今天她可是有14小时的人！
真被她玩出火来，爸爸腿间鼓起来小帐篷，她惊讶地望着他，这也行？
楚南慵懒地靠在沙发上，随女儿发挥，你惹起来的火，自己灭。
爸爸真是越来越无赖了…
楚静走马观花似的东踩踩西踩踩，没个准头，小帐篷不消失，她拉来爸爸的裤子，脚踩上去为非作歹。
真的舒服吗？
她的心中充满疑问。
楚南撞上女儿的目光淡淡一笑，手捉住她的脚踝掌控，嫩足在巨龙上方游走。
楚静乐的清闲，手拿了车厘子往嘴里塞，由于腿被抬高，从楚南的方向看，白色内裤包裹的馒头鼓鼓的，惹人注目。
再对上女儿手中的车厘子，他脑海中浮现一个邪恶的念头。
嘣！
他射了。
精液喷在小脚丫子上，拿纸巾擦干净后，他顺便拿来几颗车厘子，将女儿拉过来，脱掉她的内裤，一颗一颗往里面塞。
“爸爸，不要，你拿出来拿出去。”
吃到嘴里和吃到小穴里的感觉完全不同。
一个是享受，一个是惊恐。
可怕的事爸爸还用舌头往里顶，楚静简直要吓尿了，她爬着向前跑，爸爸却拉住她的腿，按住她的屁股，她爬不动。
几番挣扎下来，车厘子入的更深了。
隐隐约约小穴还分泌出爱液。
【快要结局了，想问问大家有没有想看的play，请在评论区留言，车震扣1，产乳扣2，菊花扣3，捆绑扣4，道具扣5。收集时间为2020，2、3到2、6号三天。以票数最高的三个选择写成肉章番外（免费）】为什么是三个，因为珍珠书为150，50个珍珠适应一个免费番外。】



阳台+厨房（100评论）∮q.u.n7〕8"6.0〕9"9〕8.9〕5  ※ｑｕ
楚静被自己的淫荡吓着了。
不安分地小脚在沙发垫子上搓，腿间的空虚避无可避，后面楚南掰开女儿的大腿，肥臀细腰之下，小小的肉洞里塞了几颗圆果子，红红的嵌在嫩肉里。
他下巴抵在穴下，对着女儿的洞穴亵玩起来。
啧啧，可真变态。
在心底唾骂自己。
厚唇贴上小阴唇逗弄，湿润的舌头舔舔淫水，如甘洌的泉水叮咚入喉，不解渴，喉咙干的冒烟。
需要花穴里面站着酱汁的车厘子解渴。
手指入那小穴，女儿淫叫起来。
紧致的小穴勉强吃进去指头和车厘子，他一动，圆滚滚的家伙跟着在肉穴里闹腾，“爸爸……好挤…”
楚静使劲地排挤车厘子，带上了哭腔，“求你…弄……出去…………”
最里面那颗还一个劲地往里钻，她顶起腰建起一个下坡，不让它攀爬。
向下的弧度，手指轻松的抠挖出来两颗，楚南大舌头一卷吃进嘴里，有女儿的淫水味，虽骚但鲜。
还剩下一颗，留在里面他不着急。
食指摁住女儿的阴蒂，嘴含住洞穴，双管齐下，没过多久女儿在她手下潮吹，那一颗车厘子顺利被他吃掉。
楚静跪爬着站起来，做到楚南身上，装牙舞爪地啃他，“爸爸，你好坏，不准在这样对我。”
楚南任由女儿打骂，一只手将她抱走，悠哉悠哉地去阳台，“爸爸还有更讨厌的。”
对面就是一栋楼，楚静吓得腿软，“爸爸，你要干什么？”
“干你。”楚南解开裤头，撩起女儿的裙子，湿漉漉的穴一秒钟吃进他的肉棒吞吐起来。
一个星期没干，又是这么紧。
他捏着女儿的小屁股挺腰律动，淫水在交合处泛滥。
楚静被吓得尖叫，“爸爸，有人怎么办？”
对面楼栋的窗户密密麻麻，保不住有人看这边
重重地插入。
“看的爸爸H的不够狠，还有心思想别的。”
楚南重进重出。
十几下来，楚静软绵绵地喘息，酥麻的刺激源源不断，做爱真的会上瘾，她还想爸爸再H的深点，H的重点。
“啊哈……”
她踮着脚挺腰，和爸爸贴的紧紧的。
爸爸笑骂一声，“小淫娃，小点声。”
她的肉穴兴奋地抖抖，她是爸爸的小淫娃，贪得无厌的吃肉棒。
“知道吗？爸爸早就想在房子里的每一个角落H你，H的流水。”
楚静听着爸爸的浑话，耳尖都红了，每个角落吗？除了阳台还有哪里？
正在她思考时，爸爸架起她，边走边草，左右脚落下那一秒，大龟头顶在肉穴里挤压，她从来没觉得阳台离厨房那里远，远到她可以泄一次。
湿哒哒的爱液流了一路。
到了厨房，爸爸将她压在灶台上，背后摸她的奶子，“喜欢吗？爸爸这样H你。”
“啊哈………嗯嗯嗯………”
两具赤裸的身躯交缠，在宽大的厨房里坐着有违常伦的事情。
爸爸粗壮的大旁谂儿的窄穴中冲刺进出，女儿不但没有拒绝，反而抬高屁股迎合，口中呻吟浪叫不断，白皙的奶子被爸爸粗指胡捏不反抗，红色的乳头更是肿大，惨遭蹂躏。
肉穴里翻滚的浪潮搅的天翻地覆，两个人一同高潮。
楚静舍不得爸爸的肉棒离开她的身体。
她也不知道这是种什么情绪。
她哀求着，“爸爸，别走，留在里面呢好不好。”
“好。”楚南一挺腰，半软的阴茎入了进去，他在女儿耳边逼问，“为什么要爸爸留在你里面？”
楚南闪躲着爸爸呼出来的热气，“我…喜欢…很满足。”
“我也喜欢。”楚南双手从女儿平坦的小腹转个圈摸，“以后给爸爸生个孩子，好吗？”
楚静的脑子哄一声鸣响，给爸爸生孩子。
只是这么想，她的身体热起来，手伸在水果盘里拿了一根香蕉拨开，咬了一口吞下，才平静了些心情，“等我上大学，爸爸我v就可以给你生孩子了。”
楚南将女儿翻过面来，对着她狂亲，真是招人疼的小宝贝。
楚静满足的哼哼唧唧，细指在爸爸的后背抚摸，涔涔汗液，一股浓郁的男性气息，她贪婪地吸。不安定地扭腰诉说着求爱，“爸爸………要……………”
楚南拿起一截香蕉塞进女儿嘴里，“别叫，奶奶在外面。”
楚静那么一下呼吸停滞，往厨房外望去，反复真的回到了奶奶家，她配合地点头，爸爸却不给她痛快，慢慢地磨，肉壁慢慢地被撑开收缩，她着急地夹臀，“爸爸，快点唔唔…”香蕉还在嘴里，说话含糊不清。
“别着急。”楚南舔了舔女儿的乳头，肉棒重新捅进去，肉壁争前恐后地贴近交流感情，他吸一下乳，插一次，楚静被吊得干瞪眼，没有办法干着急，后来灵机一动，吃下那块香蕉，扶稳爸爸的肩膀，自己前后挺腰吞进吐出肉棒，“啊啊啊………爸爸…………………好大……”
这是女儿第一次比他主动，楚南的眼底赤红，将她压在冰箱上，如打桩机似的撞击。
水流了一波一波。v
楚静咬牙喷水，她以后真是无法直视这个冰箱。
被爸爸压着H的有热有冷，后背冰凉，前面如火。
“宝贝，真想死在你身上。”
爸爸终于也射了。白灼的精液直射在冰箱和她身上。



毕业旅行（300收藏）
一个星期做一次，一次做一天。
纵欲无度！
楚静给她的假期取了一个名字叫做“七日循环挨H假期。”
玩笑话道不尽心酸。vv
在她又一次控诉楚南时，楚南冷哼道，“做完是哪个小淫娃吸着爸爸的鸡吧不放，要快要重。”
楚静败北。v
论说骚话，她怎么说的过爸爸，ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5一个高中学历，一个博士。
不可否认的是爸爸的技术真的越练习越超神。
精准的摸清了她的敏感点。
一击必中。
日子日子一天天的过去。
啧，日子，日出子来。
楚静摸摸肚子，做完她赖着爸爸不让他带套，高潮的时候扒着他不放，灌满了一肚子精液，或许真的可能有子也说不定。
如果真的有子，她就生下来。
窝在家里两个月，终于可以放心大胆的去上学，她穿上校服，和爸爸一起出门，沿路都有消毒水的味道。
刺鼻，安全。
距离高考还有一个月。
这一个月里，她怎么哀求爸爸，他都不和她做爱。
几个空虚寂寞的夜里，她受不了了，偷偷摸摸在被子里自慰。
故意让他听见她的声音，“啊……爸爸……………就是那……………”
“嗯哼～”
她摸到阴核。
学着爸爸的手法。
却造不出同样的刺激。
加紧了双腿，手指插进去，还是不够，她可怜巴巴地望着爸爸，“呜呜……要………爸爸…………小……穴……好……痒……”
楚南的眼睛一眨不眨，舔了舔嘴，女儿还不怕死地勾他，将小手伸到他嘴巴，淫水流淌，他忍不住舔了一口，女儿浑身一颤，“啊…爸爸…………我…湿了………”
两个多月的时间里，他将女儿滋润的越发抚媚动人，举手抬足之间有股风韵，偏偏长得又是张人畜无害的小脸。
他咽下口水，喉结滚动。
大掌一挥，打了女儿的小屁股，“怎么这么骚？”
女儿坦然地注视他，“啊……只对爸爸这样啊……”
大掌下滑，指头溜进润滑的花穴，湿漉漉的淫水打湿了他的手指，畅通无阻地抽插起来。
“啊啊啊………”
他朝着女儿的软肉戳戳戳。
她的身子如小鱼在池塘里撒欢前后挺。
他再下了一把猛手，揪住女儿的小乳头，闻着她的眉眼，沿着她的眉骨一路吻，成股的淫水成功地激涌出来，他起身硬着肉棒去浴室独自解决。
幻想着女儿的裸体，紧致的小穴克制地射了。
真是煎熬。
说不碰她，真的不碰了。
那是考前最后一次和爸爸近距离的接触。
高考结束后。
楚静和爸爸一起回去看望奶奶，在奶奶家住了一天，而后去旅行，美称毕业旅行，她在飞机上俯在爸爸耳边轻轻地说，“爸爸，我们这算是度蜜月吗？”
爸爸先是不语，强劲地抓住她的手，放在他膝盖上的毛毯下面，而后靠近她的耳朵，咬了一口耳垂，“先给福利。”
她紧张地看看周围，没人注意到这里。
手指握住熟悉的大家伙，虽然看不见，但是她踩圆润的大龟头肯定冒出液体，她用食指滑过，果然湿湿的，真想去舔一口。
时间很长…
她摸了龟头，在棍身上流连忘返ｑｕｎ7〕8/6/0〕9/9〕8/9〕5，上下摸索，尽心尽责照顾到每一处。
【昨天上了潜力新书榜，一高兴多更了几章，今天要加更，头疼。一个珍珠算一票，比如你投了两个珍珠选1，那么1就是两票。谢谢阅读】



产乳（番外1）
孕期内楚南悉心照料，上厕所都要抱着楚静去，看她旁边看着。
楚静非常怀疑爸爸是有这个怪癖，而不是那么害怕她在厕所摔倒。
抗议
抗议无效！
楚南笑呵呵地坚持，楚静为了孩子低头，嗯，是为了孩子。
生活起居，各各方面恰到好处，以至于她在孕期内长胖了40斤。
孩子是顺产的，是个可爱的小女孩，为了孩子的名字两个人吵了好久。
楚静想要给孩子去别样的，不和别人撞，楚南认为名字是个代号，不用稀奇古怪。
一人退一步。
楚静给孩子的大名取的是楚瑾。楚南取得小名叫笑笑。
孩子特别爱笑。
只要醒着就很吵翻天。
专门买了一个婴儿床，放在卧室里，两人在睡觉前，哄睡了她才安心。
楚静胖了不少，背靠床头拿镜子照个不停，楚南凑过去在她胖乎乎的脸蛋上撮一口，“依旧是美人，丰腴美人。”
放下镜子，楚静朝爸爸娇嗔道，“真的好看，没变丑吗？”
楚南伸手摸着女儿的的肚子，难于想象可以变得那么大，每一个妈妈都不容易，他认真道，“变肯定变了，还是一样好看。怎么这么没有自信？”
“你最近很少亲我了。”楚静嘟嘟嘴控诉道。
楚南失笑，“刚不是亲了吗？”
“你看，你以前不是这样的，你以前会抱着我亲，不会说刚亲了的，唔唔。”
楚南捧住楚静的脸，一大口一大口的亲，啵啵啵，“宝贝，我怕你嫌我腻歪。”他揽过女人的的肩膀靠近，撩起她的衣服，圆滚滚的乳房颤抖着，大奶子前端湿湿的，“涨奶吗？”
“嗯哼…”楚静点头。
他含住一边乳房，吸着，没一会奶水流进他口里，吸了两口奶。
出奶之后楚静舒服很多，“爸爸……另外一个～”
楚南立马转移阵地，一口叼住奶头，吸得女人身体微颤，他看着眼前的乳房，比孕前大了一个罩杯，软乎乎的，捏在手里。
整个孕期，两人都老老实实没有性生活，偶尔楚静给楚南摸摸舔舔。楚南根本不敢动她，生怕对孩子有影响。
她被男人又舔又摸，很快来了感觉。
楚南埋在楚静胸口，喝着奶水，好不快活，奶香味十足，平日里被小家伙霸占的奶头，此刻被他叼在嘴里。
他学着婴儿嗦奶，奶水充足地流进他嘴里。没有发现女人已经动情，直到她喊他。
“爸爸，想……要～”
“宝贝，来了！”
楚南吸着奶，右手往下摸，真是丰满了不少，肉感强烈了许多，扒开内裤，并拢手指上下滑。
“啊哈……”
楚静呻吟一声，抬高了胸脯，渴望更多。
楚南眸色幽深，湿润的指头直接插进去，在里面搅动，楚静呻吟声更欢了，一阵阵的，挠在楚南的心里。
他觉得很渴，继续吸着奶水，手指在下面抽插，可是奶水解不了心里的渴，越喝越渴，他忍不住抽出手指，扶着大胖苯咏洞。
“啊啊啊啊……爸爸……………”
久违的凶器攻城略地，好不嚣张，她丢盔卸甲，“太胀了………啊……”
在大磐耆进入小穴时，楚静直接高潮了。喷出的水全部浇在楚南的大派希他差点没忍住射了，是他估计错了，他以为生完孩子小穴会变松，所以他直接插入，可没想到对于他粗长的肉棒来说，小穴还是一如既往的紧致，加上女人高潮时小穴褶皱的蠕动，太爽了。
其实楚南还忽略了一点。
男胖短，女胖深。
滋味在后面。
他粗粗的喘气，显然忍耐到极致v，看着女人高潮时游离的眼神，他亲在她的脸颊上。
“宝贝，你的小逼还是这么紧，快被你夹射了！”
楚静看着楚南激动的神情，心里也很开心，她之前担心过顺产会不会使小穴变松，看男人满足的样子，肯定不松，不过她还是夹了夹臀，看着他狰狞的神情更确信了。
“别夹啊，宝贝，让爸爸动动，别夹。”楚南拍拍女人的屁股，让她老实点。
楚静不再故意闹腾，毕竟想舒服，还是好看男人的发挥，“……去地上……家里没床单了………”
昨天女儿尿床，没来得及换上尿不湿，两床被单都拿去洗了，天晴洗了其他的床单，没有多余的了。
楚南抱着楚静下床，让她双手撑在桌子上，他在她背后运动着，双手捏住她的大奶子，手一掐，奶水形成柱状喷射，看起来十分色情。
小穴里，肉棒进进出出，胀胀的，酸酸的，身后爸爸的囊袋打在她的屁股上，她的身体被撞的摇晃，久违的感觉，太舒服了。
“爸爸……好舒服………”
“爸爸………你好厉害………”珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5 
“啊………那里……不要………”
楚南顺利找到妹妹的G点，用力撞，还不忘捏她的乳。
前面是乳头，下面是小穴。
整个身子被爸爸掌控。楚静双手撑在桌面上喘息，“爸爸………啊……………轻点………”
“宝贝，忍着，跟爸爸一起。”
“忍不住啊啊啊………”
奶水喷涌，淫水下流。楚静哆哆嗦嗦地靠在楚南身体上。
楚南拔出来肉棒，讲女儿和他面对面，手里摸着她的大奶子，身体向前撞。
吸一口奶，撞三下。
生猛极了。
楚静目光呆滞，肉穴抽插的快感持续下来，她搂着爸爸的腰，乖乖地给他插着，每次撞向她时，她的奶子就在爸爸胸口掠过，真痒，痒三次被吸一次，吸力吸的她奶子乱颤。
“宝贝，是这里吗？”
“啊……快点……”
楚静看着爸爸处于情欲中的脸，看着他发狠地冲刺，快感如潮水般涌上心头，尖叫着，她再一次高潮，她的手搭在他腰间，男人的身体绷住，交代在她的小穴里。
楚南畅快地射了，看着女儿享受的样子，摸摸她的脸蛋在上面肆意亲吻。
这是他深爱的女人。
他捏着两只大奶，挤着奶头，听她呻吟。
刚高潮，楚静的身体还很敏感，尤其奶头摩擦地很痒，这样被爸爸捏在手里玩弄，她有些忍不住。
“爸爸……别啊……”
她也不知道该怎么做，就是很不舒服，感觉奶水又要出来了。
楚南正低头看着女儿的奶，又嫩又滑，手感棒极了，手一用力改了方向，突然一股奶水直射在他脸上，他慌忙闭住眼睛，大量的奶水顺着脸颊往下滴着，他睁开眼就是女儿取笑他的表情。
“我说了别捏，不怪我哦。”
楚南丝毫不介意女儿的打趣，他只是可惜奶水没有进他的肚子，这么好喝的定西，浪费，他凑过去脸，“帮爸爸舔了。”
“嗯嗯～”
小舌头在他面上滑溜溜的。
他抽出肉棒，精液顺着大腿流着。
奶水和精液那个更白呢？
找个时间比一比。
他喝女儿的奶，女儿喝他的精液。
这么想着他又硬了。
将女儿抱去沙发，两具赤裸的身体耸动嬉闹。
他坐在她身上，肉棒从巨乳之中穿过去，他挺腰抽送，两颗大奶子一甩一甩的。龟头蹭着女儿的唇，被她的小舌头舔了，马眼处一阵麻麻的触感，由尾椎骨放射。
他双手揉她的奶子，巨大的乳摇晃不停，他勾着身子挤压乳，奶水冲上天，闭口含住，真香。
也许是被着景象刺激到。
他的肉棒粗大了一圈。抬高女儿的双腿对折，屁股朝上，小洞还没有闭拢，白灼的液体在四周，他直挺挺地插进去，奋力地做活塞运动，身下的女儿自己玩着双乳找刺激。
一刻钟后，双双高潮。
他抱着女儿一起去洗澡，当然，泡澡的时候吸奶不能忘。
【2高票通过。可以继续投票，1345，之前的票累计。打个广告，作者开了新文（近在眼前）感兴趣的点个收藏，谢谢阅读】



车震（番外2）
楚南和楚静在一起的事情瞒了老太太好久，可老太太还是看出来一些端倪。
为了消灭老太太的怀疑，最近一段时间楚南频繁相亲。楚静虽然知道原因，心里还是吃味。
当楚南坐在餐厅里和别的女人相亲的时候，她就去购物，刷他的卡，买漂亮衣服，去美容院保养，一天下来钱花了不少，人也累的坐在车子里睡着了。
车窗外的阳光渐渐消失，夜色朦胧。
楚南驾车回家路途中，听见副驾驶位置上传来细小的鼾声此起彼伏，他嘴角扬起淡淡的笑。
自从生孩子过后，楚瑾小家伙闹腾v的两人晚上睡不好觉。折中的办法是一个人带一晚上，昨晚归楚静带，想必没少被折腾。
分房睡，意味着两人好久没有性生活了。
他馋她身子了。
还没到小区，楚南将车子停靠在路边，他给保姆打电话，让她晚点下班。
楚静睡眼惺忪，听到了楚南讲电话的声音，眯着眼看车窗外，迷迷糊糊问，“到了吗？”
一孕傻三年。
楚静这才第一年，她解开安全带，坐起来，手指去扣车门欲下车，“怎么打不开？”
她回头疑惑地看楚南，楚南大手一带，将她抱在身前坐着。大掌抚摸女人瘦小且气色不佳的脸，认真道，“这段时间辛苦你了。”
“还好。”楚静懒洋洋地前倾身体拥抱楚南的劲腰，手指隔着衬衣摩挲，酸溜溜的说，“你也辛苦了，每天要见那么多美女。”
楚南低头是女人乌发长飘的发顶，他抬手摸了两把，“再美也没有怀中美人美。”
“你还看得挺仔细！”楚静撩起男人v的衣角侧边上移，掌心贴合着肌肉并拢揪一下表示不满。
“嘶。”
楚南身体一颤，下体诚实地立起来，他动手解开衬衣最上面的两颗扣子，这是出门前，女人替他扣上，并吩咐他再热也不准解开―――不能给外面的女人看他的身体，满满的占有欲。
坐在他胯上，窄小的空间，两人贴的很近很紧，楚南将座椅放倒，楚静跟着活动，指尖行走在男人凸起的喉结上，舔了舔唇，湿润珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5 的小舌头朝喉结舔舐，媚眼如丝，“你的身体只有我可以看。”
语毕。她挪挪小屁股，下面的肉棒站立起来，她坐着不舒服抱怨道，“好硬，不舒服。”
楚南默不作声双手绕到女人背后，从腰际向后扒掉她墨绿色长裙，股间粗粗的绳子触感粗糙，他哑着嗓子问，“丁字裤？”
“嗯哼。”楚静抬头，灰色眸子里蒙上一层水气，像个妖精一样勾人心魄补充道，“昨晚特地换上的。”
一瞬间
他的呼吸瞬间凌乱！昨晚想和他做爱的意思！
指头在细缝处掠过，滑滑的嫩嫩的，湿得真快。
“唔…”
女人身体被触碰敏感地条件反射挣扎地拱起腰，“爸爸……想…要……”
这声爸爸，包含太多的压抑的情欲。
女人自生育以来，平日里再也不会喊他爸爸，将这个称呼让给了下一代的小家伙。
复杂的关系，禁忌的情感，现实的压力，种种原因让他们的感情不能公之于众。
他让她受委屈了！
将女人的腿分开，他的食指沿着光滑的阴户按摩，均匀用力找准穴口刺入。
“嗯嗯……”
女人小声的呻吟，肉穴吞进他的指，层层媚肉包裹着手指蠕动起来。
他单手撩起女儿的上衣，熟门熟路地捏着细软的乳头，指头划过敏感的乳头，她身体颤抖，花穴紧缩，竟是泄了，淫水争先恐后地排出，打湿了他的西装裤，说不定座椅上也有，毕竟她的水那么多。
男人太快，女人太快都不是光彩的事情。
楚静窝在男人的胸口不起身，他胸腔里的笑声那么明显，她无可奈何反驳，身子憋太久太需要爱抚了，她夹住腿蹭蹭，将嘴边男人的乳头含住，舔着小乳头摇起来小屁股，墨绿色的长裙落道足踝挂着，下身只着一件大红色的丁字裤，撅起来的屁股被勒的起了红印在白皙的肌肤上肉眼可见。
【看完顺手留下珍珠好不好(686708035167080368)，非故意卡肉，身体不舒服，昨天睡了一天，今天还犯困，状态不行。谢谢阅读，如果没人接着投票，大概率下一个番外是3。】



车震2（番外2）
“嘶”
乳头被女儿含在嘴里碰撞，滑不溜秋的舌头缠绕住乳方方面面，楚南眉头紧锁，脑子发麻，搁在女人屁股上的手微微弯曲，掐住她的小屁股瓣，顶胯暗示，“帮爸爸解开。”
“嗯嗯……”
细软的手心滑向男人的腹部，肌肉感明显，她在腹部稍作停顿，打了个转，语气暧昧地评价道，“好硬。”
“乖，下面更硬，摸摸它。”楚南急不可耐地催促。
解开皮带，单手拉下拉链。
内裤前端鼓鼓的，楚静沉下腰，扭起来细腰利用下体在那处摩擦，“啊…它顶我…”
丁字裤只有一条绳，女人的穴口几乎没有防护，楚南挺腰动手脱了内裤，赤条条的抱住女儿，举起她的身子，摸了两把穴口扶好肉棒捅进。
“哦啊啊…”
令人怀念的满足，楚静坐在楚南身上动情地摇摆，自觉的吃进去更多。
顺产的缘故，楚南很长一段时间不敢碰她楚静，让她的阴道自然地修养。
里面熟悉的紧致，温热的触感柔软却强硬，貌似恢复地不错。
“爸爸……你动啊……”
楚静身体摇摇晃晃，制造不出那种男人抽插的快感，花穴被填满还感空虚，精神上的空虚。
“你在上面，爸爸怎么动？”
进入之后，楚南反而不急了，就这样被包裹着，层层叠叠的褶皱安抚他的性器，不激烈但别有一番滋味。
自己动手丰衣足食。楚静手扶着车窗，上下蹲起，车内空间有限，上下的活动长度很短，历史重演，坚持了几分钟她累瘫了。
扶着爸爸的身体撑起来“啵”一声拔出来肉棒，与男人分离，她面上一热，花穴稀稀落落流出爱液，狭小的车子空间内沁满爱欲的味道。
她抬腿背对爸爸跪趴，人依靠在方向盘上，姿势调整完毕，楚静侧头呼唤，“爸爸，你来嘛。”
拨开女儿后背披散的长发，中间的拉链徐徐下拉，不似以往瘦削的后背，雪白的肌肤上很有肉感，甚至推起来细小的圈，内衣扣子变成了最外边一排，楚南凑近身子吻在女儿的脖后，敏感的小人身体一颤一颤的，轻松的解开内衣扣，大掌直直地往前包抄一乳，小人儿更是颤的厉害，小手主动的盖在他的大手上方，和他一起爱抚细嫩饱满的乳。“呜…爸爸。”
从脖颈来到小耳朵，他特地含住她的小耳垂，舌头去舔耳廓软骨，“告诉爸爸，昨晚为什么穿上丁字裤。”v
耳朵附近的神经分布十分密集，又是这样贴近，气息涌入耳道，像一根柔软的羽毛扫过直逼耳蜗，楚静咬唇，偏过头注视着男人，眼里是赤裸裸的爱欲，“因为，想要爸爸H我，爸爸好久都没疼我了。”珀ˇ文/裙-7〕8"6/0〕9"9〕8/9〕5 
楚南扣住女儿的下巴，热吻盖上，湿漉漉的舌头不客气地敲开贝齿，哧溜哧溜的吸，手上的劲道失控地加大，碾压脆弱的乳，声音低沉暗哑，“爸爸今天好好疼你。”
大战一触即发。
他松开女儿的唇，剥光她的衣，抬高她的臀，大龟头在穴口处沾湿了头，掰开肥臀，向上提臀，下腹收紧用力，整根莫入。
时快时慢，将女儿压在方向盘上H个不停，车子耐不住大架势的H弄，晃动起来，
丰满的乳压的变形，前窗外零零散散几个路人走过，他和女儿在车内天人合一，水乳交融。
“嗯哼……”
楚静趴在硬硬的方向盘上小泄了一次，这个姿势太累了，爸爸入的太深，花穴深处禁不住折磨酥麻酥麻的，她的腿跪的也麻木了，大腿向外移动，“爸爸………我……”
一个动作，楚南动了，他将女儿放在身下，架起她的长腿，肿胀的肉棒重振威风，换个角度抽插。
巨乳跟着身体动荡，楚静握住两乳，口中断断续续的呻吟，肉穴全然交给爸爸，粗长的性器次次贯穿肉穴，霸道地来往，美妙的享受。
她眯着眼睛瞧爸爸，淡黄色的车灯下，硬朗帅气的外表，赤裸的身躯肌肉结实，下体浓密的毛发随着撞击刺激她的身体，她抬手举起来和爸爸的一只手默契的握在一起，前后达到高潮。
不需要避孕，爸爸滚烫的精液尽数撒在她的阴道里，不知道会不会孕育出新的生命，她自然地伸直腿，白灼的精液沿着沟壑下滑，淫靡至极。
【菊花的番外先欠着，目前没有头绪写…原本真的以为大家会好捆绑和道具的这一口…没想到会落选…待我把毕业旅行写完，整个结局安排好，再写菊花。至于捆绑和道具…可能写可能不写…写了会收费，大家不怎么感兴趣，写了估计没人看(snt）】




肛交1（番外3）
婚后的生活平淡如水，要真说有一丝涟漪，那绝对是楚瑾搅出来的。
这小家伙白天睡觉，晚上闹腾是常有的事，夫妻两做了好打长期抗战的准备。时间一拖就是两年。
两岁的楚瑾会说话了，一个字一个字地往外碰，倾诉欲很强，学习能力同样强。
在楚静和楚南偷偷摸摸做爱时，她在小床上爬起来，大眼睛圆溜溜地转，声调一高一低，“啊啊…啊……”
那叫声学了楚静的七分像。
楚南当场黑脸痿了。
楚静也没了性致，头疼地将孩子交给保姆，
那天正是情人节，两个人一拍即合，去外面吃了一个浪漫的晚餐，在手机上订好酒店房间。
楚南在订房的时候没仔细看，剩余一间空房间，价格偏高9999元一晚，他以为是情人节临时涨价没在意。等饱食饮酒过头来到酒店，当场傻眼。
一张红色大床的四个角被铁链子吊起来，床头还有两处金属锁安装在墙壁内，更别提周围的装饰，也显得另类。
床边有一个直立的储物柜，柜子一侧挂满了长鞭，小小的柜格里分类放手了各种物品，不多不少都是六样，有润滑油，肛塞，按摩棒，跳蛋，乳夹，情趣内衣，蜡烛各类物品应有尽有。
作为一个中年男人，他对这些兴趣不大，楚南捡起来一个肛塞问楚静，“有兴趣吗？”
楚静当然有兴趣，年轻人总是好奇新鲜事物，不过她担心爸爸觉得她太过于猎奇，只是害羞地点点头。
楚南见女儿兴趣不大的样子，拆了肛塞的包装，同时拿了酒精棉签，还有润滑剂，没再关注其他物品。v ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5――
躺进被窝里，楚静安安静静地等着楚南，楚南长腿一迈，上了床，单手揭开白色衬衣扣子，领带往床下一甩，健壮的身躯肌肉结实，跪在女人面前摸摸她的小脸蛋，“辛苦你了。”
“不辛苦，你才辛苦。”楚静搂住男人的脖子，发自内心地回答。有了孩子开销大了，以后的教育自然不能苦了孩子，她在家没有工作，家里全靠楚南一人在学校工作，还在外面开了一家公司两头跑，事业心越来越重。
“不提这些，今晚我们好好地享受。没有捣蛋鬼在这里。”楚南的手伸进女人背后，解开她的扣子。
楚静低声笑了笑，小家伙不怎么喜欢爸爸，也不知道尿了多少回在男人身上，叫她捣蛋鬼真没冤枉她。
“还笑，你生的好女儿。”
“她也是你的女儿。”
楚南没好气的说，“只会尿我，连声爸爸都喊不出来，没这样的女儿。我的女儿只有一个。”
他神色暧昧地盯着楚静的胸看，“给爸爸喝奶好不好？”
楚静无奈地解开衣服，她的奶水一直很充足，加上舍不得孩子戒奶时昼夜不停地哭受折磨，这奶水一直没戒掉。指头碰了碰乳头，点滴白白的奶汁渗漏，下一瞬被男人含住，他的唇在敏感的乳晕处摩擦，她更忍不住挺起乳，手抱住爸爸的脑袋，像哺乳孩子一样尽心尽责。
差异是爸爸在吸她的奶水时，她的身子忍不住动情，私处的爱液淌湿了内裤，不断地分泌更多。
“嗯哼…”
“爸爸，另外一边，好痒，”
楚南将女儿压倒，转移到另一边的乳头吮吸，而刚刚那只还在流奶，他瞅了一眼，神色晦暗，可惜了，没有带一个瓶子过来接着储存。
身下的女人急躁地抚摸他的背后，楚南自觉地腾出一只手在她私处爱抚，隔着花边蕾丝内裤亵玩，上可吸奶，下可玩穴，全身都是宝贝。
爱液完全打湿内裤后，楚南果断出手扒去碍事的蕾丝内裤，手指并拢按住女儿的阴核左右小转圈摁。
多少个想念男人的日夜，楚静都是通过这种方式释放。
阴核的敏感度不低于阴道。
而且动手的人是了解她身体的爸爸。
楚静小腹收紧，声声细碎的呻吟溢出喉咙，“嘤嘤嘤……”




肛交2（番外3）
动情的呻吟入了耳朵，进了心房，麻了后背。
楚南抬起女儿一条腿，侧起身子硬着肉棒挺腰进入，尺寸大得楚静受不了高喊尖叫，哆嗦着身子喷水。
余韵过后，甜蜜蜜地笑着和男人紧紧地挨着，双腿夹住他的腰身，承欢膝下。
解决了一次，楚南将女儿翻过身，充血的肉棒对着粉嫩的后穴射出白灼滚烫的精液，小菊花一缩一缩地吃进去一些，他伸手去触摸边缘的褶皱，女儿立马收回小屁股远离，这么敏感，看来后面值得期待。
他压抑住心中的向往。
用棉签沾取酒精给稚嫩的后穴外围消毒，棉签一碰，后面一缩，十分有趣，等他清理好肛塞，楚静的腰累的没感觉，气息若无地问，“爸爸，还没好吗？”
楚南没有回答，直接将肛塞塞入神秘的后穴，“啊啊啊……”女儿摇晃着臀部吃进去肛塞，听声音不是很痛苦。
背后压在她身上，双手绕到前方抚摸两乳把玩，楚南的大诺衷谂儿私处，“感觉怎么样，还行吗？”
第一次尝试。
楚静也很难形容后穴的滋味。一样的胀胀的，还有些别的什么感觉不好形容，她含糊道，“还可以。”
“那爸爸进去行吗？”楚南手摸了一把菊穴问道。
楚静浑身一颤，声音有点颤抖，“会不会太大了。”
“别担心，有润滑剂。”楚南从女儿身体上下来，打开瓶盖到了一半往后穴里涂抹，肛塞取下来后，中指轻松地进入四处按压   ，肠道的蠕动和前穴真的不一样，没有那么多的爱液，因为有润滑剂和肠液，所以也不干涩，反而有其他的压迫感，他有点好奇肉棒进入会是什么滋味。
“唔……爸爸…………再里面一点……”
楚静趴着身子说话，后穴深处蚂蚁爬过 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5――v的痒，她撅起来屁股扭扭。
楚南抽出来中指，咽了咽口水，中指已经是最长的了，冒进地将狰狞的肉棒捅进去，他爽，女儿不一定了，于是他起身去柜子里取来一个小号的假体阴茎，使用酒精消毒后，慢吞吞地撑开女儿的后穴进去。
“呜呜……啊！啊啊啊啊！”
楚静手撑在床单上痛苦又快乐，“快一点…爸爸……”
不知为何，瞧着女儿这番模样，他的下体硬的更狠了，当机立断，他打开假体的开关，让它自由地发挥，而他则掐住女儿的屁股瓣，插进去前穴，各自用各自的频率律动，偶尔隔着一层肉壁碰撞。
楚静发出一声高亢的叫声。
上身瘫软无力地趴下，只剩下半身在爸爸的支撑下勉强稳住，前后穴满满地塞入，一前一后夹击，她无处可逃。
“慢点，慢点啊，爸爸……”
她感觉要被捅穿了，无边无际的快感将她包围，酥麻酥麻的触感蔓延到四肢百骸。
楚南发现有了后穴的刺激，女人前面的穴水变得更多了，而且更紧了，抽插了百来下，他讲假体插到女儿的前穴，肉棒去了后穴。
他抱起来女儿压在床头，靠臂力将她固定住，就这之前的肠液噗嗤噗嗤地抽插起来，肠肉争先空后地让路，畅通无阻，穴口的褶皱几乎被撑开，小菊花变成了小平花。
两股不停的液体在交合处汇聚，诉说各自的故事。
楚静真是被刺激的说不出话了，太爽了，爽到脚趾头都可以感知，卷缩着。
爸爸在她身体上渐渐失控沉沦，她爱死了他这幅充满情爱味道的模样，尽管他是那么地用力，后穴早早地臣服。
终于，他将他的精华浇灌给她，楚静放松下来喘气，满足地笑了，“爸爸，我爱你。”
楚南亲了亲女儿的额头，“爱你，宝贝。”
他将女儿后穴里的精液扣出来，好奇地盯着小洞看，看得有点渴了，凑过去舔舐奇怪的小褶皱，这是他以前每天思考过的问题，不脏吗？
只要是她的身体，他好像就没有这方面的顾忌。
“爸爸，你在干什么？啊啊…不要…”
楚静也是第一次，她多少有些难为情，爸爸怎么可以亲那里。
“它很可爱”楚南亲了又亲，舌头堵在后穴门口，舌尖向里面戳。
“呜呜……”
楚静嘴上说着不要，身体诚实地来了反应，私处的淫水再次分泌。
见女儿很喜欢，楚南舔的更带劲了，大掌掰开屁股瓣，在稚嫩的菊穴上面吸吸舔舔。
擦枪必然会走火。
楚南舔够了，将楚静的身子对着，屁股朝空中，两个小洞在空气中完全暴露，楚南舔了舔唇，持枪入后洞，三浅一深，再次和肠肉激战，层层媚肉咬着肉棒不放，他下体用力的抽送，将肠肉H软，治得服服帖帖。
【暂时完结，后面有时间再补充细节。前面那几个说好看的读者，是不是“渣男”，骗了作者写了长篇就没影子了，这两天一共两个评论，作者在玩单机游戏，哭了。】


毕业旅行之冲浪1<挚爱（亲父女H）(开小星)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/702682/articles/8145904

毕业旅行之冲浪1
四季不分明，夏无酷热，冬无严寒。
乌岛的气温差小，年平均气温高，此时正是夏季，偶有小雨，楚静进了房间，立马撒欢地跑去阳台，海景房的视野开阔，无边的大海一望无际，空中的白云一朵朵美丽地像幅画，“啊！我终于放假了！”
高考前的地狱时光充实又劳累，楚南一直没过问女儿的成绩，怕给她心里压力，就连昨日去看望老太太，他也早早地打了招呼不让老人家问，以免问道孩子不开心的地方，没心情出来游玩。
这一嗓子的分贝可不小，他放下行李箱，拍拍女儿的肩膀，“去了沙滩再喊。”
楚静连忙捂住嘴巴，“太兴奋，忘记了，希望没人被我吵醒。”
下午三点多，隔壁有人在睡觉也说不准，喊都喊了，总不能再喊一声“对不起。”楚南对楚静说，“以后注意，先去洗澡，待会下去吃饭。”
“嗯嗯。”楚静摸摸肚子，飞机上的餐食太难吃了，赶紧去洗澡。
楚南在房间里把行李箱简单地收拾起来，随后进去浴室洗了澡，两人牵手去吃饭。
两人都是里面穿好了泳衣，外面套的宽松的衣物，提前涂抹好防晒霜，吃完饭，楚南去酒店旁边的小店租了两个冲浪板，打算下午教教楚静怎么玩。
其实他很多年没玩了，技术上可能退步不少，他先拿着板子入水，齐腰的时候上板划水试试感觉，果然站起来的时候中心位置没找准，歪进了水里，惹得楚静在一旁看笑话，“爸爸，你确定你可以教我吗！”
楚南蹙眉，再次上板趴在上面划水，等待一个合适的硬浪，迅速起身，微微弯曲双腿，上身挺直保持重心位置平衡，非常潇洒地冲浪。
“哇，爸爸，你真的可以！”楚静站在岸上兴奋地跳起来。
楚南得意地扬眉，站到板尾，帅气地转了一个弯，表演结束，他返回岸边，女儿放下冲浪板，跳跃到他身上，“爸爸，你怎么什么都会啊，作业会做，玩也会玩。”
楚南手托住女儿的臀部捏捏，“为了教你，等你上了大学，知识点爸爸可以忘记了，腾出来位置想你爱你。”
楚静红了脸，她怀疑爸爸偷偷地补习了语文，情话随口道来，她只能干巴巴地说，“我也是。”
在女儿的嘴上啄一口，楚南将她放下，“走吧，来教你怎么玩。”
此时此刻，在楚静心里，楚南的背影无比高大，就好比你熟知的一个人本来在你眼里已经足够优秀，而你发现了他的另一个优秀技能，且别人不知道。他还要负责地教你。
脚丫子踩进水里，水面顿时不平静了，和她的心一样。
“看着我，水面大概到了记得腰部，将板子放在水面，人趴上去。”
楚南一边示范，一边偷偷看楚静的动作。
“爸爸，我怎么趴不住啊。”楚静挣扎着想让扳子和爸爸一样的平衡，但是板头翘起来了。
“别急，双手撑起来身子往前面挪。”楚南冷静地指挥。
楚静照做，吃力地向前挪动，凭着感觉停下，真的平衡了，她佩服地看向爸爸。
“然后，看我，双手放进水里，向肚子方向去化水。”
“哦哦。”楚静见一样学一样，也把手指并拢，往后面化，初始还觉得很有趣，往后臂力跟不上很累，板子移动的也很慢。
台上十分钟，台下十年功，真是不假。
“爸爸，我好累。”楚静咬咬唇，说出来。
……
楚南真没想到女儿体力这么差，看来以后要带着她一起去健身房。
他下水，将女儿抱起来调整一个位置让她骑坐在板子玩，给选择，“你是回沙滩，还是坐在上面看我的示范。”
太阳晒在身上有点热但没到不可承受的地步，楚静思考片刻，“我看会吧，累了再回岸上。”

毕业旅行之沙滩躺椅上的决定<挚爱（亲父女H）(开小星)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702682/articles/8146636


毕业旅行之沙滩躺椅上的决定v
一生很长，共度余生是真挚的诺言，也是沉重的。
也许是没有了学业的压力，高考完，她的脑子放空，丢弃了很多零碎的在生活上用不到的知识，闲暇时光，看着爸爸在海上冲浪，冲远了再划回来，若即若离，始终保持在她的视线范围内，是牵挂吗？
楚静开始认真思考问题，关于爱情，关于以后的生活。
她觉得有些好笑。
平日里和爸爸一起住在家里，她竟没有这般思考过，她只知道她爱他就够了。
而现在。
周围的人在海里，沙滩上吵吵闹闹，一个陌生的环境里，她在思考这些东西。
亲近大自然，大自然会给你灵感，给你启发，或许是海的力量。
没等楚静思考个所以然出来，楚南在远处冲了一个大浪，侥幸地躲过被拍打在水底的惨状，朝着楚静挥挥手，缓缓地化过来，“累吗？要不要去沙滩上玩会？”
楚静点点头，“把防晒霜补补。”
提着板子回到岸边归还，随便租了两个沙滩躺椅，楚静抱着椰子深吸一口，“爸爸，好喝，你尝一口？”
楚南勾着身子用吸管吸了一口，“味道不错。 ――*7〕8"6-0〕9"9〕8-9〕5――”
“让你也买一个，你怎么不买。”楚静边吸边问。
“只喝开水和酒。”楚南回答道，想起来之前冲浪的事情，他提议道，“以后多去健身房运动运动。”
楚静收起腿，坐在椅子上，抱着椰子，“爸爸，你怎么突然说这个，你是不是看周围那么多美女身材比我好，就也要我锻炼了。”
楚南叹口气，“瞎说什么？我没看，倒是你，一直坐在板子上想什么？没什么精神。”
吸完最后一口，楚静将椰子置于一旁，下来躺椅给楚南涂防晒霜，“想你啊，还能想谁。”
一大团地涂抹，整个背部抹匀之后，楚静按下楚南的身子，跨在他身上，“嘿嘿，别动。”
“我要好好涂，不然回去之后，爸爸会变成黑爸爸。”
楚静从男人的脸部开始，手指描绘着全脸的轮廓，再涂抹颈部，全胸，腹部。
到了下腹部的时候，楚南抓住女儿的手，“下面的给我，你再摸下去，爸爸消受不了。”
楚静从男人的身体上下去躺回躺椅，撑起下巴问，挑衅道，“怎么消受不了？”
楚南动作很快，他将下身完全涂好之后，二话不说，往手心里倒了许多防晒霜，直接往女儿身上涂抹，手指往泳衣内走，软软的乳涂上厚厚的一层，“你说，怎么消受不了？”
不光如此，他还擒住女儿的下体，大掌在她私处游走，捏她的阴蒂，“别叫，旁边有小孩子。”
楚静捂住嘴，朝旁边看，一个小男孩拿着沙滩排球在手里玩，排球没拿稳向她这边滚来，小男孩蹬短腿跑过来，捡起来球，好奇地看着她和爸爸，“姐姐，你们在玩什么游戏？”
她夹住腿阻止爸爸往她小穴里塞手指，偏偏他塞进去了，大拇指还不放过她的阴核，她踢踢腿，催促男人将小孩子打发走，一会把大人引过来就麻烦了。
楚南大拇指摁女儿的阴蒂，食指中指扣她的穴，面上很冷静地应付小男孩，“你妈妈在那边喊你，快过去吧。”
小男孩看看他两再看看妈妈走了。
楚静送了一口气，爸爸却开始抽插伸进去的手指，“我们也生个孩子吧，你喜欢男孩还是女孩？”
以前她还和娇娇是同桌的时候，娇娇跟她说，如果一个男人想要跟你生个孩子，那么恭喜你，他多半是想你安定下来成家。
一种莫名的兴奋冲向心底，花穴里边收紧喷发爱液，她喘息着回答，“都，都可以。”

想念（400收藏）<挚爱（亲父女H）(开小星)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702682/articles/8148119

想念（400收藏）
原计划是在乌岛玩一个星期，再去周围转两天，购买一些纪念品。老太太在家做饭时突然摔倒，保姆照常来屋子看看情况时发现两忙送往医院救治。
具体情况不详，二人歇了游玩的心思，搭乘最近的航班返回老家。
一路上，楚静强忍泪水，她算是被老太太养大的，感情深厚，楚南只能在一旁安慰她，医院此时没有消息就是最好的消息。
双人病房里，老太太坐起靠在病床前，周围的桌子上香蕉苹果各种水果堆满了，精神看着可还行。
楚静连忙走过去，喊了一声，“奶奶。”
老太太人心态很好，“坐吧，年纪大了，摔了就摔了，按照医生说的来治疗，一个个别哭丧着脸，昨天你的舅舅们被奶奶好不容易赶走了，你可别和他们一样。”
楚静强撑起一个笑容，“嗯“
这笑的太勉强。老太太打趣，“」 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理是不是玩在兴头上，被喊回来了别高兴？”
楚静连忙摆手，“没有。奶奶怎么这样说我，我只希望奶奶一直健健康康的。”
在楚静和老太太聊天的过程中，楚南去医生办公室了解了一下情况。大概意思是老年人年纪大了骨质疏松，摔一跤很容易骨折，这次不算严重，再下一次说不好会怎么样，做家属的要上心照顾好老人家，避免做劳累的活。
楚南一一记在心里，和楚静一起在医院陪着老太太，夜深了送楚静回家，他再赶回去医院。
老太太一天到晚在医院床上睡觉，到了夜间反而没了瞌睡，和楚南闲聊盘敲侧击问他的婚姻大事，“儿啊，你到底是怎么想的，能和妈说说吗？”
楚南只能说，“等静静高考志愿填完了，确定录取了，我们再谈这个事，妈，我给你保证，会认真对待的。”
老太太知道儿子是一个说话算数的人，笑眯眯地点头，“你心里清楚就行，妈也是半截身子入土的人，盼着你们过好点，也能安心去了。”
楚南站起来给老太太整理整理被子压住，“您老好好的，您看看今天把静静吓的，眼泪流了一路到医院才止住。当初说给你找个保姆，这次回去不准拒绝了。”
这回确实是保姆有功，老太太难得低头，“找吧，我确实老了，也省得你们担心。不过，我怎么老觉得你对静静太关心了，真的住在一起就变得这么亲了？”
楚南没有着急反驳，他背对着老太太，心里思量了一下，确认在医院和女儿没有什么出格的动作，转过身淡淡地说，“您还是先把身体养好了再说其他的。我去上个厕所，中午找的那个陪床等会来陪你，有什么不方便的事你就喊她做，要是她对你不好，直接说，再找一个不是问题。”
上厕所的空隙，楚南跟楚静打了一个电话交待她一个人在家注意安全，今天他在酒店住，明晚再回去。
离开医院前，楚南在门口观察了半小时女陪护做事态度怎么样，没发现差错，他放心的离开了。
走的匆忙，行李放在家中，洗澡前他小心翼翼地将衣服脱在外边――明天要接着穿。
等楚南穿好浴袍上了床，楚静给他发来视频。
屏幕里，一张小脸露出来，“爸爸，奶奶还好吗？”
楚南将手机屏幕对着自己的脸，把医生说的话给女儿复述一遍，让她宽心。
楚静听完，心里安心不少，“爸爸，我明天想去医院，不想呆在家里。”
楚南为难说，“爸爸早上没时间去接你，要给奶奶买早餐，陪着他，老人家一个人在医院需要陪伴。”
“不不不，爸爸，我自己坐车去，不用你接我。”楚静连忙开口。
老太太住的是市一医新建的东区，离家没有直达的公交，坐出租车需要四十分钟左右，堵车的话时间更久。
于是楚南嘱咐道，“你在路上小心，坐车不要玩手机。”
“知道的，爸爸。”楚静在屏幕里乖乖地点头。
事情讲完了，两个人互相看着对方，几乎每天在一起，突然分开总有那么些想念，气氛变得诡异起来。
【下一章视频play？】



视频play（2300字）
焦灼的状态持续了几秒。
楚静率先动动身体，手机的角度保持不变对准脸，她身上穿了一件男士衬衫，宽大的款式里是小骨架，她稍微移动手机，裸露的香肩会出现在屏幕里，她不太好意思让男人知道她穿了他的衣服。
出门旅行前，她将所有的睡裙洗干净，晾在阳台，由于暴雨和窗户没关，飘进来的雨打湿了衣服，衣服上有一股霉味。
她只好找别的衣服穿上身睡觉，一个人在家难免害怕，客厅的灯不敢关，为了壮胆，楚静去爸爸的衣柜里找来了这么一件衬衣，淡淡的肥皂味，很有安全感。
“晚上吃的什么？”楚南问道。
“有点累，没在家里做饭，点了外卖吃的，爸爸你呢？”楚静也问到晚餐。
楚南问完之后意识到自己不该问这个问题，果然女儿也问他这个问题，他撒谎道，“医院里卖的盒饭。”为了追求真实行，他补充道，“30元一份的那种。”
楚静点点头，“哦哦。”
下一瞬，楚南的肚子咕噜咕噜叫起来，楚静马上意识到男人在骗她，她坐直了身体对着镜头，“爸爸，你没吃饭还骗我。”
楚南尴尬地笑了两下，孩子大了反过来也会教训家长，他朝着镜头歉意地说，“不想让你担心才说谎的。”
他解释的时候注意到女儿的衣v服很熟悉，随口问了句，“身上穿的什么衣服？”
楚静做贼心虚，颜色飘忽，“反正，反正不」 7〕8.6`0〕9.9〕8`9〕5独.家.整.理是你的衣服。”
“手机向下，给爸爸看看。”楚南好整以暇地等待。
内心挣扎了几秒，楚静将镜头向下，衬衫的第一粒扣子卡在两乳之间，将乳房半包，好看的直角肩快露完了。
浑圆饱满的乳房看得楚南呼吸一窒，沉声问，“为什么要穿爸爸的衣服？”
“因为一个人在家好怕，习惯了和爸爸一起睡觉。突然一个人睡不习惯。”
女儿的声音像蚊子一样嗡嗡很小，字字砸在他心里，楚南有点后悔把她送回到家里。他原本是不想女儿太操心，上一次他出车祸，女儿守在身边，每天还坚持给他煲汤做饭，照顾他一个月瘦了十斤，下巴变尖了不少，惹人心疼。他叹了一口气，“你说的爸爸后悔了，应该让你一起住酒店的。有时候有什么想法，直接和爸爸说，一起商量，不需要太听话。”
楚静傻愣愣地点头，准备把手机拿起来，又听到爸爸说，“穿爸爸的衣服什么感觉，内衣怎么不穿。”
“我…”
“奶子卡的难受吗？要不要解开？”
爸爸的话就像是魔咒，她失魂地解开衣扣，瞬间，两颗乳房蹦出来，她无措地用手臂托起来。
在岛上玩了几天，女儿的手臂晒黑了一些，和乳房对比起来更显的那乳是那么白，楚南伸手到下体摸了一把硬得发烫的阴茎，“摸摸左边的奶子。”
楚静手往上一翘，五指在细嫩的乳肉上按出几个印子，“唔……”
右手抚抚圆润的大龟头，楚南长吁一声，“做的很好，将你的手机放在腿间前面一点固定住，张开腿，给爸爸看看小逼流水了没。”
楚静听这话，身体酥了，全身透着粉嫩的红，脚趾头蜷缩，大腿伸直张开，在书桌上找来手机支架撑住手机，双腿曲起来对着镜头，她能感受到爱液流出去小穴，这样子给爸爸看真的好淫荡好刺激。
“真乖，爸爸给你看看大肉棒。”
楚南将手机对着狰狞的巨物，“看到没有？”
楚静低头，屏幕里阴茎凶狠地树立，就像是对着她的小穴，这么一想，她忍不住夹了夹臀，“看，看到了，好大好粗”
“用手掰开小逼，爸爸看不清楚流水没。”
楚静真的伸手，扒开肉穴，小阴唇颤颤颤巍巍露脸，几滴晶莹的爱液在上面垂涎欲滴，十分娇嫩惹人怜爱，小小的花洞一缩一缩的，似乎像吃进去什么，“爸爸…你看清楚了吗？”
楚南一本正经胡说八道，“看清楚了，它像我打招呼，说它想要吃爸爸的大肉棒，让大肉棒H它，H得它流水，流很多很多水。”
楚南每说一句，楚静的身体紧张一分，花穴在言语刺激之下流水流得更欢了……
“摸摸它，像爸爸之前那么摸，会吗？”
楚静颤抖着肉，在爸爸的注视下指头敷衍地摸了两下，身子战栗，太刺激了，她居然和爸爸在玩视频暧昧，这在她之前看来是多么出格的事情，想都不敢想。
“很好，手指头伸进去，想象一下，是爸爸在用手机插你的阴道，左边去，再右边，”
楚静照做，真的去想象是爸爸的手指，水润的水将他的手指包裹，左边右边来回抽插肉壁，“唔唔………”
“不要把爸爸的手指夹那么紧，爸爸要开始动了，你放松一点。”楚南半真半假地说完，他看见女儿真的打开腿抽插，嘴里还喊着，“爸爸……啊啊啊……”他也激动起来，手上撸肉棒的速度加快，“很棒，现在爸爸的肉棒要进去了，它正在你的穴口徘徊，感觉到了吗？”
穴口似乎真的有东西在抵着，楚静神经高度敏感，“有，它挨着我，好烫，爸爸，它好烫啊。”
楚南眼睛里一片猩红，“好，爸爸进去了，感觉到了吗？小逼把肉棒夹住了，夹的好紧，小屁股放松，让爸爸动动。”
“啊啊啊啊………好胀……………爸爸太大了………”
女儿完全陷入了想象，自己塞了三根手指进去，高速地抽插，“爸爸…………慢点……………啊啊啊”
肉穴里吸附着手指不放松，可以料知是如何的快感，楚南愈发加快速度自慰，“小逼好紧，宝贝，你真棒，把胸挺起来给爸爸吃吃，对，乳头送到爸爸嘴里来。”
楚静拧了一把乳头，将穴口的淫水涂抹上，如同爸爸含住它打湿了一般，“爸爸………嗯哼……”
她用力地再拧一下，配合着肉穴里抽插的速度攀登上高潮，淋淋漓漓的淫水喷涌而出，她粗喘着气，将手机拿起来对着脸，入目是爸爸那根青筋暴露的大牛她伸舌舔了舔唇，刚泄完水，自带的魅气，声音娇媚可人，“爸爸，我在舔它，好粗好大，我含不住，嗯嗯～”
“咸咸的，爸爸，它不好吃……”
楚南在射精的边缘，急躁起来，“不好吃也要吃，再吞进去一些，小嘴都吃进去。”
“咳咳，好长，爸爸，它到喉咙里了好难受。”
楚南头皮发麻，女儿的声音娇气不足，刻意的咳嗽两声，真的像把他的大懦粤耍软和的喉肉夹击，他指节用力，白灼的精液从指缝里渗漏。
余韵中，两个都对着镜头傻笑，楚静害羞地嘟嘟嘴对着空气亲了一口，楚南有模有样的学习，玩闹了一阵子，互道晚安，期待明天的见面。

【没想到结局这么难写。到底还要写多少章，头痛。】


摊牌（完）
打开冰箱，楚静将里面的食材全部翻了一遍，睡前炖了排骨萝卜汤，器具是电制的，煮好了会自动保温，早晨起来后，她将不锈钢保温便当盒洗干净，新鲜的汤倒入，提着便当盒乘出租车去医院。
在病房门口看见楚南，楚静停下脚步，克制地喊了声“爸爸”其他什么话没说进了病房。
楚南本在外面透气，见女儿来了，也跟着进去。
入眼便是她乖巧地哄着老太太说话，“奶奶，这是我煮的萝卜排骨汤，你常常说萝卜是百姓的人参，那你一会中午可要多吃点。这排骨炖的烂，我尝了一口，你肯定吃的动，一会也要多吃点。”
老太太笑眯了眼，“哈哈，奶奶都挺乖孙的，对奶奶可真好啊，没白疼。”
楚静摸了摸老太太的手，“这算什么，都是应该的，你要喜欢吃，我天天给你做。”
老太太一共有四个儿子，没有女儿，她是发自内心的将楚静当孙女又当女儿疼的。她一直催促楚南找个媳妇，也有为楚静考虑的成分在v。万一哪一天她不在了，孩子没个妈，结婚的事情只有爹一个人心不够。
“奶奶，你有没有在听我讲话啊。”楚静故作生气道，“还是说，你不喜欢我给你念故事听。”
老太太含糊道，“奶奶在听，就是人老了反应慢。也不知道以后谁会娶了我的漂亮孙女。”
楚静娇嗔一声，“奶奶。”将目光投向楚南又迅速转移开，“你再打趣我，我可就回去了。”
老太太看看楚南，“一个两个都不准我说，唉，管不动咯。”
楚静听出来那么点意思，她问老太太，“什么说不动，爸爸要干什么。”
老太太怕楚静再追问下去，只好说，“到中午了，奶奶饿了，想喝乖孙炖的汤了。”
楚静瞅了一眼楚南，站起身，“我去买饭，爸爸你是一起去，还是我给你带？”
楚南看了眼老太太，“妈，我们出去吃饭，你要吃什么水果，我们再买点回来。”
“不用，你们去吧，水果多着呢。”
…………………
出了病房，下电梯后，楚静立马问楚南，“爸爸，你要给我找后妈吗？”
楚南看着女儿，放佛他点点头，她就能马上哭出来。
沉默几秒，他组织了一下语言，“不是你想的那样，说起来有点长，我们边走边说。”
楚南将老太太给他的压力以及他对老太太的承诺讲给楚静听，楚静刚冷静下来的情绪又复杂起来，她抱住楚南，闷闷地说，“爸爸，你不可以不要我。”
楚南为难地看看周围，手终究是放下去拍拍女儿的背，“先放开，爸爸还没讲完，怎么对爸爸一点信心也没有。”
楚静擦擦眼泪，“你说，我听。”Ｑun 7〕8.6`0〕9"9〕8`9〕5  ∮ｑ
“之前爸爸不是问你愿意给爸爸生一个孩子吗？我的计划是这样的，爸爸有个同事阿姨是同性恋，正巧她被家里催婚催的厉害，我可以和她合作，假结婚，后面的事情你懂了没？”
楚静点点头。
楚南接着讲，“爸爸有意瞒你，是你现在年纪还小，爸爸不想让你太操心。要不是今天你知道了，爸爸现在也不会告诉你。你要知道爸爸在认真规划我们的未来要试着相信爸爸，嗯？”
“好的，爸爸。”
误会解除，计划透露出来，索性讲完整，在接下来的日子里，两人一起谋略未来发展，楚静根据高考分数填了志愿，如愿的收到了A大的录取通知书。
【后面还有几个小番外。至于让老太太知道事情真相是不可能的，没准把老人家吓得去世了。】
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
