r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书


　　你只是冰冷的机器

　　你的表情都是虚拟

　　你的生命来自电芯

　　-------Gasoline

　　当她发觉爱意时，灵魂早已被架在十字架上炙烤

　　高中生×大学生  小浪催还是那两个小浪催 你值得拥有

　　剧情加肉 尽力发车

　　作者废话很多却写不出文案系列:

　　毕竟网络一线牵 珍惜这段缘(O_O)

　　我是真的更的慢很随意 建议大家存着看

　　我有一个小目标 从今天开始存个小金币

　　心情抒l   女性向

　　温久的第一天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　热。?

　　温久从地铁口出来的一刹那觉得那热浪可以融了她，戴上帽子飞快走过宽大的斑马线进入了一间酒店。?

　　礼仪小姐持着精致的笑容，问她需要到几层。?

　　讲道理，她一个除开公交卡兜里筹不齐一百块的人是为了什么转了两趟地铁来到这个她连厕所也开不起的地方。?

　　想到这里，她忍不住轻蔑的笑了一下。?

　　叮，19楼到了。?

　　步子放得很缓，像一只行走在屋檐的猫，一一掠过眼前的房间，终于找到了想到的。?

　　1919。?

　　门口站了两秒，像在思考什么。还是用门卡开了门，房间内一片黑暗，飕飕吹着的冷风，温度比酒店又低了几度，温久忍不住打了一个冷颤，这他妈是人住的吗？停尸房吧。?

　　床上隐隐看见一个人影，睡的挺沉。?

　　所以说，边予殊是真的欠。?

　　转身走进卫生间，发丝粘在修长的脖子上，这感觉很不好。   ?

　　边予殊翻了翻身，卫生间的灯光打在他的侧脸，忍不住掀开眼眸看到的是从磨砂玻璃上滑落的一颗颗水珠还有那雾蒙蒙的女性躯体。   ?

　　滴滴答答的水声一点点一滴滴全都落在他的心里，他烦躁地抬起手臂揉了一把乱糟糟的头发。?

　　热。?

　　热得想冲进去泻火。?

　　温久洗的很快，在浴巾和脱下的衣服之间犹豫了一秒，还是嫌弃的把衣服塞进了洗衣机。?

　　出了卫生间又是一个冷颤，心里却有一团火滋滋作响，一声不吭走到床前，弯着腰寻找遥控器，一条腿跪在床檐，俯下身越过床上的人。?

　　指尖差一点快碰到它了，忽然一双温热的手掌握住她的腰，结实的手臂一用力，温久整个人都止不住的下坠，跌落在边予殊的怀里。?

　　鼻尖撞上他的肩膀，疼的她立马狠狠捶了那作恶的人胸膛一拳，吃奶的力气是用到了。?

　　边予殊闷哼了一声，别看温久瘦打人的时候还是痛的。?

　　“痛。”才醒不久的嗓音有些沙哑。?

　　搂着温久不盈一握腰肢的手开始不安分，隔着浴巾不过是隔靴搔痒。?

　　“痛不死你！”温久被禁锢着恶狠狠的说。?

　　大手一提，把温久整个人往上移了下，边予殊的手正好落在了她的腿根处，这才是真正的肌肤相亲。他把头埋在温久的颈窝里，是他沐浴露的味道，低头吻了一下。?

　　一点点往上，重重的捏了一下挺翘的臀，没有摸到该有的布料，呼吸都变得粗重“这么乖？”?

　　温久俯在他的耳边，“你不喜欢？”?

　　噢，这是一场有预谋的讨好。?

　　才说完，人就被压在了下面。脖子上细细的吮吸变得有点粗暴，男人的手在她两腿之间来来回回，又扯开她的浴巾，沿着胸线抚摸，揉弄，手掌收拢棉柔的乳肉溢出，实在谈不上温柔。?

　　温久觉得身子被揉碎了一样，带着些飘飘的痛感，像是助燃剂，忍不住扭动起来，发出低低地呢喃。?

　　边予殊先低头朝那绵软上狠心咬了一口，又在温久将呼叫之际，搬过她的头，狠狠附在这张想了快两周的唇上。?

　　手指探入那温热天堂感受着来自她有力的包裹，差不多时抽出，从身下温香软玉里抽离。   ?

　　床帘透过点点光点，看着边予殊把白色T恤脱掉，这是一具具有独特生命活力的身体，那种游离在少年和男人之间的感觉令人着迷。温久毫不掩饰自己的目光，胸口起起伏伏，长发凌乱散落在枕头上，给未着一缕的身体一点遮盖。   ?

　　她忽然说不清到底痴迷于快感，还是带给她快感的人。?

　　在她迷离之际，双唇又被重重碾压。?

　　忽然的挺入，让她无所适从，好像还没准备好，又好像一切恰到好处。?

　　边予殊吞入了她的呻吟。?

　　“够湿了。”?

　　听着人脸红，她抬手想推开些身上的人。   ?

　　听着她小声的呻吟，委委屈屈的小模样让人心软“我轻点？”?

　　下面却一下一下，整根抽出再重重挺入。?

　　“叫出来。”?

　　温久没心情理她，咬着唇。?

　　他将她环着他腰的腿搬到肩上，又不停揉着那颗小珍珠，进的更深，快速抽插间不停触碰着那个了不得的点。?

　　终于，温久在灭顶的快感中叫了出来，一句话断断续续说不清。?

　　“轻一点……嗯厄……”?

　　“啊……太……深了”?

　　身体开始颤抖，一股温热的液体浇在边予殊粗大的顶端，他舒服的忍不住闷哼出声，恰好在温久耳边让人觉得性感的无可救药。?

　　他善解人意的等温久高潮过去，可没过多久他又将她翻了个身，摆出跪趴的姿势，再次贯穿她。   ?

　　“别太没用，温久。”?

　　“我们的帐，才开始算。”?

　　无休无止，温久觉得自己快溺死在这一波波的浪潮里，无力反抗只有承受。?

　　等她的呻吟变成哭泣，挠动着毫无停意的那人，他才大发慈悲，把人捞起来坐在他腿上。?

　　浅浅地动着，吻掉女生脸上的泪痕，“想让我射得你自己来，宝贝。”?

　　温久抚上一块块坚硬的腹肌，吻在他的胸口，一路往上留下一串湿热的吻痕，最后停在他的喉结处，伸出舌头舔拭。双手摸到他后腰唯一的柔软，轻轻按压，感受男人身躯一震。?

　　“快一点好不好，嗯？边予殊。”?

　　边予殊不再忍耐抬手她的臀又是一记响亮的挺入和着她的下坠，愈来愈快，愈来愈猛烈。?

　　终于在她的体内射了出来。?

　　搂着不断颤动的身躯，边予殊觉得就算了死了也值了。?

　　两人像酒足饭饱的小兽，缱绻在一起。?

　　温久忽然觉得有点热，抬头才发现空调好像已经关了很久了。?

　　看着自己身上深深浅浅的吻痕，温久忍不住给了身边人一脚。?

　　“属狗的吗！”?

　　边予殊抬了下头把脖子上一串痕迹露给温久看，挑了下眉，彼此彼此？

　　然后又很好说话的说：“爷晚上带你去一食阁。”?

　　边予殊这个人看起来脾气不错，可实际是不会吃一点亏的人，能让他这么好说话也只有在床上而已。?

　　话都说到这个份上了，温久选择闭嘴。?

　　这场性事是由边予殊主导的。?

　　这也是温久想要的。?

　　而他们之间的关系，比起男女朋友她更倾向于炮友。?

　　一场性爱结束了两个星期的冷战还赚了一顿一食阁。?

　　千里一炮，算是值了。?

　　温久的第二天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7396091

　　温久的第二天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )温久的第二天

　　照例给人送到校门口。?

　　不远处情侣缠绵着不厌烦的玩着，你走吧，不，你先走吧的酸臭游戏。?

　　她和边予殊是不可能的，这辈子都不可能了。   ?

　　他看起来满不在乎的模样却始终和温久保持了一定的距离，     把手上提的食盒递给温久“拿着。”?

　　温久毫不犹豫接了过来，眼睛止不住的笑眯眯，试探：“那我走了？”?

　　边予殊没有回答，双手插在兜里，酷成一尊雕像。?

　　说走就走，温久扭头就走了。?

　　简直美滋滋。?

　　路旁的香樟树相互交印，白T短裤的芊细身影越来越远，没有一点要回头的意思。?

　　温久回到寝室时其他三个女孩子窝在一起打闹。?

　　苏玉先发现她回来了，热络得喊着：“温久，我们还以为你不回了呢！”?

　　她淡淡一笑，慢慢洗簌了下才回到床铺，躺在床上边玩手机边听着几个女孩唧唧喳喳的话语，竟有些百无聊赖。?

　　“温久，你今天又被思修老师点名了，她说你下次再逃课要给你报上去的。下个星期课一起去吗？”?

　　“……”?

　　约课吗？她不是很喜欢。?

　　“再看吧。”?

　　“对了今天傅煜来了，没找着你，让我们告诉你有空回他电话一下，说来他和你好像都是城南高中的耶。”?

　　有空吗，这辈子不会有了。?

　　“嗯，谢了。”?

　　可能看出来了温久并不太想谈下去，苏玉很识相的停止了这段对话，转头投入八卦讨论小组。?

　　说起城南高中，她在南城中学的风评可以用一个字概括。?

　　烂。?

　　从成绩到为人，但凡可以让人评价的地方没有漏下一点。可谁也没有料到，她居然可以考上科大，于是高三风云榜上多了一张迷离的照片。?

　　她这个人，脾气差是真的，不喜欢照相也是众所皆知的。班主任，教导主任轮着上也没逮着她，想着那就用班级毕业照截一个吧，总不能她那留着白吧。?

　　等班级合照电子版一出来，气得主任脸都绿了。这祖宗居然是花的，班上同学都整整齐齐喊着茄子，她是脸都没照清楚！最后实在没办法只能用上去，高糊，马赛克画质。?

　　她走出校门时难得开心，瞟了眼风云榜上的一个一个微笑公式的表情，啧，人模狗样。?

　　当初豁了半条命的考上科大建筑系，一大半原因是总有人认为她这样的人不配和他们站在一个高度，那她偏偏要踏过这些站得更高。?

　　自信，满分。?

　　可唯有一件事她没料到，好学生实在太难做。短短几周，她的名字再次远扬建筑系。每当深夜抱着画板痛哭流涕时就想狠狠打自己一耳光，靠脸多好！！?

　　手机突然开始振动，从她手上滑落到被子上。来电提醒，这段时间熟悉到不行的号码，傅煜。手指轻轻一划，挂掉。?

　　不死心的接连好几个，通通躲不过被挂掉的命运。?

　　没过几分钟又一个电话进来，温久蹙眉却看见边予殊的名字。?

　　“喂。”?

　　“下来”?

　　“…………”?

　　温久开始暴风思索，下哪？楼下？他没走？   ?

　　随便拿起一个外套笼在身上，匆匆下楼。隔着寝室那道铁门远远就看见一个人影，现在不算晚，寝室门口还有些人，他就安静站在一颗香樟树下，倚着树干，就这么简单的动作在他做来却格外出众，帅得人脸红心跳。   ?

　　她慢慢走到他的面前，欲言又止“你……”?

　　他略低头，深沉的眼眸就这样看着温久，像是平静背后藏着的暴风雨。?

　　温久被看的有点发怵。?

　　“刚刚谁给你打电话？”?

　　没来得及开口，手机一阵狂震，傅敖的信息一条条涌进来。温久想按灭屏幕可对面的人更快一步把手机拿了去，就看着信息又瞟了几眼温久，那眼神分明是在说：你行，出息了。?

　　“不认识，不熟，一句话没多说。”?

　　他没理温久，打开对话框啪啪输入两行。?

　　“13XXXXXXXXX”?

　　“我男朋友，有事找他。”?

　　这才把手机还给温久附赠，“不用谢了。”?

　　温久翻了一个巨大的白眼，这很边予殊。?

　　一不注意就被拉到了一个宽阔的胸膛里，那人按着她的头便吻了下来。?

　　逼着她张来唇任由他施虐，吻到她舌头发麻。他又小小咬了她的唇瓣一口，而后小心翼翼的舔吻如对待珍宝。?

　　又咬她！温久不由得不爽起来，挣扎着不要亲。?

　　“怎么，睡了我，还骗了一顿吃，现在亲一下都不可以了？”他语气不像开玩笑。?

　　谁睡谁呢？臭不要脸的东西。?

　　“没把你睡爽？”?

　　听到这边予殊哧一声笑出来。?

　　“爽得不行。”?

　　温久用看神经病的眼神看他，好好的一个帅哥，怎么就疯了呢。?

　　温久的第三天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7396102

　　温久的第三天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )温久的第三天

　　等小长假过去。?

　　微子启才算是真的认识了什么叫士别三日，当刮目相看。?

　　今天的边予殊已经不是大前天的边予殊了，他还没开口一堆作业已经丢到了他的桌上，前几天某人对他还是一副你敢再说一个让我不爽的字，搞死你的模样。?

　　“兄弟，今天看起来异常的春风满面，春意盎然，春暖花开呀。”?

　　边予殊慵懒的靠在椅子上眼皮都没抬一下，“没文化就少说话。”?

　　一猜就知道这绝对和温久有关，拖了一张椅子到人边上兴奋地不行。?

　　“和好啦？”?

　　“温久来找的你？厉害呀，她那脾气，啧啧啧，贼不好说话。”?

　　“还行吧。”?

　　“正好你们和好了，霸王花们也走了，过几周有个郊游喊上她呗。”想到这个微子启舒舒服服叹了一口气。?

　　这对霸王花在他们的居住区也是出了名的，边岑和微清浅年约12岁，一对从出生就住在对门的闺蜜可以说是微子启的恶梦了。

　　为了见证两人的友情还共同抚养了一只茶杯约克夏，这只狗也是让人一言难尽……?

　　晚上边予殊和温久吃饭时把这个想法提了一嘴。?

　　温久表示相当的拒绝，微子启算不上坏也绝对不是个好人。?

　　回忆起来有点惨痛，两周前微子启组了一个局，边予殊带着她去玩。她是个认赌服输的性子，微子启乘着边予殊离开的空档猛灌她酒。

　　等人回来时，她整个人都喝嗨了，平时的她也不太喜欢笑可这个时候在这个光怪陆离的地方，笑的那么明艳。?

　　边予殊走过去把人楼到他怀里，瞧这她笑的那么动人，忍不住亲了她一口。?

　　周围响起一圈欢呼口哨。?

　　这个时候微子启笑的阴险“先别亲啊，咱们游戏还没玩完。”?

　　“来来来，输的真心话啊温久！”?一把拉过温久

　　温久傻傻点头。?

　　“你和边予殊什么关系？”?

　　边予殊感觉到不对，这是几个意思？?

　　这边温久看了他一眼，朱唇皓齿，吐出的却不是想的那三个字。?

　　“炮友吧！”?

　　扎心了……?

　　边予殊收起笑容，舌尖顶过牙齿，朝着憋笑的微子启走去，把卡一把塞到他怀里丢下一句“送她回去”，就离开了。?

　　现场气氛有点尴尬，除了那些喝高的，明眼人都懂边予殊很不爽。?

　　微子启也笑不太出来了，这玩笑开过了？?

　　足足过了两周，她才从边予殊黑名单里出来，这个春游是万万不想去的。?

　　“他不敢了，我保证。”?

　　边予殊替温久捞着锅里的菜。?

　　温久还是摇头，“你拿什么保证？”?

　　“你想要我拿什么保证。”?

　　她把筷子放下，带着很认真的模样说：“只有金钱才能得到我全身心的信任。”?

　　“行。”没想到边予殊很爽快的回答，然后摸出钱包顺便把腕表取了一起放在温久面前。?

　　这一刻温久着实感觉到有钱真是好啊。?

　　可她看了几眼面前的东西又把东西推了回去。?

　　“我想要盐巴。”?

　　边予殊一副你在逗我的表情，如果他没听错，霸王花的狗就叫盐巴。?

　　“就养几天！”?

　　他从震惊到接受用了一分钟“你确定要养那只丑东西？”?

　　当然是等到了无比确定的答案，这更让边予殊觉得女人果然是无法琢磨的，温久就见过微子启朋友圈里的盐巴，是什么让她产生了这么可怕的想法。?

　　虽然温久第一眼见到盐巴时觉得这条约克夏长得不像是微子启和边予殊家的狗。?

　　丑乖算是在褒奖它了。?

　　她天真的想，它也算是千挑万选出来的吧也不会差到哪里去，她有点宠物梦可绝对不可能长久的养。?

　　盐巴是最好的选择。?

　　当边予殊给微子启讲的时候他一度以为自己聋了……?

　　从震惊到无法接受。?

　　难道这是报复？拐走盐巴好让他死于非命？温久这个女人真是恶毒呀……

　　可仔细一想，她好像没这个脑子。

　　居然有人和霸王花有一样的爱好，对这个丑东西感兴趣。?

　　难以理解。?

　　温久的第四天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7400531

　　温久的第四天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )温久的第四天

　　阳光晒得人皮肤生疼，下课五分钟温久才不慌不忙离开位置，举起书本挡住半张脸，一双白花花的长腿迈的很是悠哉。?

　　果不其然，门口站着的傅煜已经等了他一会儿了。?

　　她直直越过眼前的人朝着一家奶茶店走去，拿着多冰的奶茶坐在一面玻璃前面，日光洒在她身上，很有些岁月静好的意思。?

　　在傅煜眼里那更是诱人，既可以疏离的像一瞬昙花无法触碰，又可以像此时此刻安安静静天使模样，白月光与朱砂痣同时在一个叫温久的女生身上存在。?

　　从高中开始喜欢她的，爱慕她的数不甚数，可真正敢追她的没有几个。所以他绝不相信开学几个月，她就有了一个没影的男朋友。?

　　他过去坐在她的旁边，“下午有安排吗？”?

　　温久很难得的好脾气，偏了偏头：“约会。”?

　　傅煜轻笑一下：“那天发消息的？没听说你高中谈了男朋友。”?

　　“几个月。”?

　　温久心不在焉搅了搅奶茶，迟到了噢，让女朋友等，听起来有点过分了。?

　　手机屏幕亮起进来一条短信。?

　　“堵车，等我十分钟。”?

　　傅煜看她一脸不在意，笑意收敛“温久，我知道你高中发了一些不愉快的事但……”?

　　温久玩手机的手停住，抬起头和他对视，打断了他的话。?

　　“我高中发生的不愉快的事？我怎么了？我劈腿了？被包了？还是怀孕打胎了？”?

　　“你知道我不是这个意思。”傅煜也不急着解释。?

　　“我从来不知道你们这些人到底有几个意思，问我又从来不信我。”?

　　他不是有意提起过去，可听温久的语气她似乎真的恋爱了，忽然有点烦。?

　　“你们哪里认识的？?

　　“蹦迪”?

　　“你喜欢他什么？”?

　　“关你什么事。”?

　　“…………”?

　　八分钟了，边予殊连个影都没有。?

　　十分钟，远处准时走来一个熟悉的身影。?

　　离奶茶店几米远时，温久拿起奶茶准备离开。?

　　傅煜和边予殊对视了几眼，胜负已分。                                         ?

　　他僵硬地拉住温久的手腕说：“男人，对越是难以得到难以驾驭的女人越是感兴趣，得到了就越容易失去兴趣。”?

　　温久甩开手腕的桎梏，突然被恶心到，伤敌一千自损八百吗？自己得不到的就不想要任何人得到，冷漠地弯下腰。?

　　“想知道我喜欢他什么吗？”?

　　“我喜欢和他做，做爱的做。”?

　　边予殊很自然的搂过她的腰肢，盯了一眼她的手腕，眼神晦暗不明。?

　　“不问问我？”温久装作很惊讶的样子。?

　　边予殊拿着手机叫车，瞟了她一眼?

　　“你欠收拾？”?

　　行吧，是她多嘴了，他边予殊至今未逢敌手啊。?

　　走着走着他突然把温久手上的奶茶抽走，“喝那么多甜的干嘛”?

　　温久捂住心脏蹙眉也不生气，“因为我心里苦啊。”?

　　边予殊挑眉。?

　　温久继续，?

　　“高数和统计学害了我。”?

　　“有兴趣帮帮我吗？”?

　　“帅哥？”?

　　沉默是今晚的康桥，他就知道从温久嘴里能吐出什么象牙？?

　　PS:话说我是不是该把十八禁去掉啊   剧情向啊

　　（尴尬的摸了摸自己仅剩不多的头发）

　　温久的第五天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7400537

　　温久的第五天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )温久的第五天

　　等他们到乐意家门下，微子启也刚好到了。?

　　带着墨镜右手跨着盐巴居然让人莫名的觉得有点时尚。?

　　盐巴张着一双黑豆子一样的眼睛东张西望，一点没有等下要被送出去的觉悟。?

　　温久激动地不行，伸手就想把狗狗接过去，没想到抱着盐巴的手却一缩，一副既嫌弃又宝贝的样子温久不是很懂。?

　　她收回手很不满意的回头看身后的人。?

　　边予殊觉得头疼，抬手扶了一下额。?

　　“他有话要讲。”?

　　接着微子启打开后备箱，看的温久一怔。?

　　狗窝，狗刷，玩具……暂且觉得是他贴心吧，可这个小被子，故事书是什么鬼东西？?

　　“睡前故事。”微子启仿佛可以感受到温久的不理解，“我妹她们走了都是保姆来读。”?

　　五天而已，为什么搞得像大型托孤现场。?

　　实在不想听下去了，边予殊接过盐巴拿起东西就准备上楼。?

　　温久乐意的不行，开心跟在后面。?

　　微子启气的大吼。?

　　敲了五分钟门，边予殊刚想嫌弃她。?

　　门，咔嚓一声。?

　　门口出现一个发型凌乱，衣衫不整的女人，口里还振振有词。?

　　“我说了要来晚上来，下次你要是再敢……”?

　　抬头望着门口的两个人，气氛有点凝固，突然尖叫一声冲进了一个房间。?

　　把两个人都吓了一个激灵，不对，还有盐巴。?

　　“你朋友什么毛病？”?

　　“可能在是修仙太久的后遗症吧，没事把盐巴给我吧。”?

　　她朝盐巴伸手，盐巴像受到惊吓一个劲往边予殊怀里缩，僵持了一阵盐巴就放弃了。?

　　“真是只可爱的小狗狗。”?

　　边予殊冷笑，“希望你能坚持五天”?

　　还知道给她留门，看来乐意还有点良心。?

　　她才把门关上，乐意就把卧室门打开了，俨然一幅穿戴整齐化了妆的模样。?

　　“刚那是边予殊。”   ?

　　温久点点头?

　　说着又把头像的发带扯了下来。?

　　“下次你要带男人来请和我清楚，刚刚很伤我面子……”?

　　“话说，我刚刚看起来怎么样？”?

　　“像个捡垃圾的。”?

　　“…………”?

　　“好了，明白了，你和你的狗一起滚出去吧！”?

　　温久才不会理她，把盐巴举到乐意面前“你不期待吗，在接下来几天我们可以一起养一条狗了，这不是我们的梦想吗？”?

　　乐意嫌弃的推开了眼前的狗脸，“那是我们十岁的梦想，你快醒醒吧。”?

　　温久也不勉强，开始收拾盐巴的东西。忽然发现了一件大事，没有狗粮吗？?

　　突然凑近盐巴，诡异得说：“盐巴，你爸爸想要饿死你咯。”?

　　真坏。?

　　“这是微子启家的狗？”?

　　“算是吧。他们家和边予殊家一起养的。”?

　　“…………”?

　　“现在他们有钱人都不流行联姻，一起养条狗就行啦？”?

　　“………………”?

　　能不说话就不说吧。?

　　第一天还是过的挺好的，只是晚上讲故事的时候，温久把盐巴越讲越兴奋，她一连讲了五个故事，它才安静下来。?

　　把自己都讲困了，“讲了五个故事了，那接下来五天就算了吧。?

　　她很满意拍了拍盐巴的狗头。?

　　事故开始出现在第二天。?

　　乐意算是半个作家兼摄影家也算是很传统的修仙家，温久就是很普通的喜欢熬夜。?

　　于是两个人第二天睡到日上三竿。?

　　默默糊糊才想起还有条嗷嗷待哺的盐巴，结果从床边探出头发现，盐巴睡的比自己还香。?

　　她和乐意花了重金买了价值655的狗粮，结果让她很生气。?

　　给边予殊打了个电话。?

　　一波吐槽，讲她花重金买的狗粮，给盐巴泡好端到他面前，结果他吃了两口跑到她面前吐了出来，一幅吃了垃圾的样子。?

　　那边人也才醒的嗓音，有些不爽。?

　　“它只吃一种，让微子启给你送过去。”?

　　“可我觉得它在挑衅我。”?

　　“它一直都这样子。”?

　　无言以对。?

　　梦想开始坍塌。?

　　渐渐她们发现盐巴这只狗很与众不同，除了异于它狗的起床时间，它还随时随地都是趴着的。?

　　她们有点担心，是不是身体不舒服呢？?

　　想着趁风和日丽出去溜溜弯，没想着让它自己走，把它放在自行车筐里。可没骑几步它就嗷嗷叫，感觉她像个无良的狗贩子。?

　　她又忍不住向边予殊咨询。?

　　边予殊见怪不怪。?

　　“它没坐过自行车，它喜欢坐车。”?

　　又隔了一天，温久的梦想变成了噩梦。?

　　她和乐意挤在一起，向边予殊的微信发了一个下跪的表情。?

　　“把它带走。”?

　　“求你。”?

　　第六天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7404075

　　第六天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )第六天

　　星期三下午是城南高中校篮球队规定的训练时间。

　　这个时间属于饭点，寂静的校园在一声铃声后忽而活了起来。?

　　边予殊还稳稳地坐着，转着笔，漫不经心地写着题。?

　　高三一班门口陆陆续续来了几个带着护腕的男生。?

　　陆谰捧着个篮球，校裤勉起来到小腿，走起路来一双红黑球鞋后跟从不着地，蹦蹦哒哒。?

　　还没走到想去的地方，一双笔直的长腿就挡在了他面前。?

　　“找削呢？眼瞎没看见在做题？”东野藤懒懒的靠在椅子上。?

　　陆谰停在原地，觉得很有道理。?

　　“那藤姐我先下去了，你等下给队长说声？”?

　　这会儿教室里没剩几个人，她靠着墙看着斜对面的边予殊，他做的有多认真，她看的就有多认真。?

　　这个年纪可以谈喜欢，可你敢说爱吗？?

　　或许这不是爱，她只是对他很着迷，对所有有关边予殊的事都很着迷。?

　　这边边予殊终于把数学竞赛最后一道大题给写完，四张遍布公式的草稿纸凌乱的摆在桌上，就有人匆忙跑了上来。?

　　“队长，陆谰被打了！”?

　　边予殊丢下手里的笔，站起来把校服脱掉。?

　　“微子启呢？”?

　　“…………”?

　　“网吧。”?

　　“把这狗东西给我拖回来。”?

　　篮球队专用的场子，这是整个城南都明白的事，况且一共三个篮球场怎么也不会发生冲突吧。?

　　陆谰下去的时候就看见一群人在那打着球，脸生也没穿校服不像是城南的人。?

　　他在一旁看了一会儿，觉得打的还可以。?

　　突然想起自己是来干什么的就想过去讲两句，能不能给腾个位置。?

　　球场上打的热火朝天，他叫了两声没人应。?

　　谁也不是好惹的主不是？?

　　他一个球就给人砸了过去。?

　　正中一个脑袋，然后弹开砸在地上又到篮杆上，那力道震的篮筐嗡嗡作响。?

　　那群人这才停了下来，都齐刷刷看着陆谰。?

　　陆谰动也没动，皮笑肉不笑，“球没拿稳，对不住了。”?

　　有人扶着那个被砸的人，另外的几个骂骂咧咧往前走着。?

　　林深把人拦了下来，边走边说。?

　　“现在校队这么牛逼的？”?

　　他停在陆谰面前，两个人身高体格相似，气势上谁也不输谁。?

　　一群人围着一个人，这很有一夫当关万夫莫开的味道。?

　　果然下一秒，陆谰脸上就开了花。?

　　林深一个拳头，快狠准。?

　　“没管住我的手，对不住了。”?

　　场面顿时不可开交。?

　　林深冷笑着，前几个月前他还是城南的学生，说来他们这一届和其他的年级不太一样，正好赶在搬新校区，高二时其他年级都去新校区了就他们还留守和其他年级也不熟，今天是顺道来看老师的。?

　　态度是拽了一点，鬼知道会碰到篮球队训练。?

　　边予殊到的时候，两方还在僵持，一种要血拼的气氛在弥漫。?

　　陆谰看见队长来了恨不得变成只小鸟扑到他怀里。?

　　脸都快肿的更猪头了一样了还不忘N吧N吧的告状。?

　　他没理陆谰直径走到那个被砸的人边上，这明显伤的比陆谰重啊。?

　　这就很难办了，该怎么不留痕迹的护短呢。?

　　有边予殊在的地方怎么能没有她东野藤？她不慌不忙的赶到球场，看到林深的时候还稍微惊讶了下。?

　　林深是直接吼了出来，“阿藤！”?

　　阿藤？听起来很奇妙啊。?

　　边予殊把陆谰的球捡了回来，他只手揣在裤兜，一只手运着球。?

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒的声音砸在在场所有人心里。?

　　明眼人都明白，他才是这件事的关键。?

　　“你认识？”他用的不是你朋友而是你认识。?

　　东野藤心里警铃大作，头快摇成拨浪鼓。?

　　林深看在眼里，能让东野藤怂成这样的也只有边予殊了。?

　　他可不理会东野藤的眼色。?

　　“怎么？这么快就把前男友忘了？”?

　　边予殊把球控在手上，意味深长的看了一眼东野藤。?

　　这下好了，更难下手了。?

　　东野藤强颜欢笑的活着稀泥。?

　　戳了一下陆谰，要打架也不能在这里打呀，至少等到出了校门吧。?

　　“既然认识，又是误会，那就大事化小怎么样？”?

　　陆谰很幽怨。?

　　林深“呵”了一声，这算他娘的误会噢，打了他兄弟是误会，抢了他女朋友可不是。?

　　“周六科大体育馆打一场，怎么样？输了要求随便提。”?

　　边予殊突然觉得有点意思。?

　　“行啊。你什么要求？”?

　　“给我兄弟道歉。”   最好还能把女朋友给还回来了……?

　　“你呢？”?

　　他把控在手里的球举起来让它在指尖旋转，在大家都不在意的时候突然把球砸在林深怀里，他整人向后晃了一下，两只手都麻木了。?

　　“你输了，喊我爸爸。”?

　　………………?

　　尼玛！他要求都提了能拒绝吗？?

　　崩着一张脸看着他，这是什么套路？都在江湖混还能不能有点规矩了？?

　　微子启回来的时候，篮球场上一如往常。他钢管都找好了？他甚至怀疑是边予殊骗他回来上课的……?

　　不至于这么丧心病狂吧……?

　　边予殊在球场上奔跑，角落坐着陆谰。?

　　微子启走过去，强行把陆谰低着的头抬起来。?

　　然后。?

　　惊天动地的笑，毫无廉耻的笑。?

　　这他妈脸都被打变形了。?

　　PS.小剧场

　　林深：想发朋友圈骂他！谴责他！嘤嘤嘤嘤?

　　陆谰：嘤嘤嘤。?

　　林深：……恶心……?

　　陆谰举起肱二头肌：你他妈更恶心！嘤嘤怪！?

　　第七天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7404079

　　第七天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )第七天

　　是谁说的大学是天堂？

　　是谁说的大学没作业？?

　　她在星期六，八点零一分坐在教室里是在干什么？?

　　灵魂不在身体里。?

　　温久来晚了，放眼整个教室满满当当。                                                                                   ?

　　震惊！大学周六补课居然满座！?

　　难得和苏玉她们坐在一起，第二排，她觉得今天都会过的很糟糕。?

　　刘老师的课果然不同凡响。?

　　号称科大留一手，留级的留。?

　　天晓得她为什么会来，可能基于大学生职业素养吧，为顺利的成为大二而努力。?

　　课间，苏玉她们一团叽叽喳喳像发现了什么了不得事，两只眼睛都在放光。?

　　班级群里也是，消息99?

　　发生了什么了不得事，点开了一张截图，一个帖子，两张照片。?

　　向下滑，第一个人不认识。?

　　经济系，林深。?

　　再往下，手指头都僵住。?

　　边予殊。?

　　苏玉忽然凑了过来，居然看到温久也在看这个帖子，按耐不住热情地解说：“听说是经济系林深约的赛！”?

　　完全没有自己男朋友被人找茬的愤怒，甚至还有丝期待……?

　　拿起牛奶慢吞吞地喝，今天好像也不是那么糟糕嘛。?

　　“不过，我站边予殊！”，边上有许多女生附和。?

　　所以。?

　　学习干什么。?

　　靠脸好了。?

　　“因为他小啊！”?

　　“就是！才读城南的高三耶，而且……好帅……”?

　　温久的牛奶从食道错过，完美地进入了气管，惊天动地的咳着，这下好了满脑子都是牛奶味。?

　　故事的走向开始迷离扑朔。?

　　“他不是交大的吗？”她哑着嗓子。?

　　“不是啊！”苏玉完全没看出温久的异常，沉迷美色无法自拔，嘟嘟囔囔，“可总觉得他有点眼熟。”?

　　温久的手机屏幕始终在那个照片上。?

　　高三这两个字快把她心揉碎了。?

　　不会有哪个大学生会禽兽到和高三学生谈恋爱的。?

　　仔细想想，他和她的约会都在集中在周日，偶尔工作日晚上也会聚一下。她还一度很喜欢这种恋爱强度，不粘腻很舒服……?

　　简直窒息。?

　　她现在连他的名字都不想听见。

　　今天依然是噩梦的一天，初始设定不会变。?

　　临近下课之际，刘老师点了温久的名字，惊喜的发现她居然没旷课，表扬了她的设计作业顺便请她去办公室喝喝茶。?

　　如梦似幻。?

　　勉强和刘老师聊完人生已经快11点了。?

　　手机里有好几条短信。?

　　“在睡觉？”?

　　“下午两点在你们学校有场篮球赛，给你留位子”?

　　“睡醒了，给我回电话。”?

　　此时此刻，坐立不安，你的名字叫温久。

　　挨到下午两点仿佛全校没课的都去体育馆围观了。?

　　边予殊一点五十到的体育馆，在门口抽了两只烟没见到人。?

　　体育馆里几乎坐无虚席。?

　　等林深球队出场时，体育馆里爆发一阵叫了，有点混乱，他们的表情仿佛已经赢了。?

　　微子启冷笑一声。?

　　轮到边予殊球队了，他把手机锁屏，喝了一口水丢在前排一张椅子上。?

　　少年的脸上个个带着不屑，他们的出现只为了冠冕。?

　　空旷的体育馆上方回荡着，“边予殊！边予殊！边予殊！”?

　　一只自带bgm的球队，隔着不远就看见了东野藤。?

　　“城南无敌！天下第一！”?

　　这口号，吓得微子启手滑。?

　　一声口哨，球赛正式开始。?

　　温久也是这个时候到的体育馆，带着帽子坐在最后一排。?

　　还心存侥幸，直到看到边予殊标志性的高傲脸出现在屏幕上。?

　　头疼。?

　　没有认真看，只知道他打了半场就下了，体育馆里一拨一拨的呐喊。?

　　林深的汗顺着滴落，大颗大颗，他和队员对视一眼，打的很困难。?

　　边予殊下场到休息区，捞起球衣擦了下汗，一个不经意的举动又让人沸，他却好像聋了。?

　　拿起手机给温久拨过去。?

　　“坐过来。”?

　　温久听着又感到疑惑，这都可以看见的吗？?

　　“不想。”?

　　里面两个人都沉默，终于边予殊开口，“那你给我等着。”?

　　东野藤递过来一瓶水，他接过来一口喝了，瓶身都被捏扁了。?

　　场上白热化的局面，因为边予殊的回归局势再度明朗。?

　　有些差距你根本不用去追。?

　　有些人的起点就是你的终点。?

　　人生从来不是公平的。?

　　愿赌服输。?

　　可林深看着嘴角快要上扬到耳根的东野藤脸都黑了。一个男人对你有没有意思看不出来？傻样。?

　　陆谰啧啧感叹，边予殊和微子启的圈子他是知道有多深多广，他们玩的也开。?

　　他就见过一次温久，就知道队长对喜欢的是不一样的。?

　　心疼他藤姐一千零一次。?

　　林深过来却被微子启拦住，边予殊他现在需要另一人喊他爸爸。?

　　温久活了十九年，最在行的就是不听话。?

　　这诺大的体育馆，哪里还有她的身影？?

　　第八天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7404098

　　第八天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )第八天

　　球赛结束，他们回到休息室。?

　　气氛嗨到不行，都是十八岁的年纪，赢了一场比赛就像是赢了全世界。休息室对于一群一米八几的少年来说还是显得有些拥挤，可他们并不介意，毫无顾忌的褪去球衣到浴室，荷尔蒙的味道弥漫在每个角落。?

　　边予殊坐在一旁不为所动，汗湿了发梢，顺着额角划过脸庞，胸前后背留下大片痕迹，热气腾腾。?

　　拿过搭在脖子上的毛巾随意擦了一下，手机啪嗒啪嗒，给温久发短信，“我在后面休息室等你？”?

　　场馆里的人都散了，她一个人到阳台趴在栏杆上看着这条短信，情绪有点低落。?

　　怎么办？甚至有点想发求助帖。?

　　最近网上全都是和比你小的男生恋爱是怎样的感觉，这种问题。?

　　她随便在一个帖子下回复了句：高三在读，感觉自己玷污了祖国的花朵，想报警。?

　　见她半天没回答，边予殊直接一个电话打来，温久也直接给挂了，不想和他说话。?

　　慢吞吞给回了一个“噢。”?

　　浴室里的男生们也都洗的差不多了，可出来看见队长脸色不佳。?

　　“队长，我们都洗完了。”?

　　“今天晚上club约一波呗”?

　　七嘴八舌的。?

　　边予殊抿了抿唇，起身，“你们先去，门别锁。”?

　　一大波人，出去了正好路过看见阳台的温久。?

　　微子启也凑过去，“巧呀，温学姐。”?

　　不是有点贱噢，温久直接一脚踹了过去，他躲不及实实挨了下来，“卧槽！温久！”?

　　温久又向前一步。?

　　微子启立起身子，“你该打的是里面的人，边予殊等着你呢，玩的开心。”?

　　又过了几分钟，她才动身朝休息室走去。?

　　门轻轻一推就推开了，里面空无一人。一个柜子大大的敞开里面都是边予殊的东西，浴室隐隐传来水声。?

　　刚想坐下等就听见有人叫她。?

　　“温久。”?

　　“帮我把裤子拿过来”?

　　欠他的噢。?

　　浴室里都是一个个格子间用帘子挡着，统共不过五个位置所以格外好找。?

　　温久立在门外咳了一声。?

　　隔了一个浴帘不至于聋了吧？她随手把裤子甩上栏杆，转身就想走。?

　　一只手臂从帘子里伸出来，温久猝不及防被拉了进去，后背砸在墙壁上，她惊呼出声。?

　　边予殊双手撑在他的两侧，花洒的水滴从他眉眼，鼻尖滑落，他的身躯挡住了大半水珠，温久这刻有些晃神，为什么觉得他是可靠的，可以依赖的？?

　　“你在发什么脾气？”他侧了一下头，眼神暗沉。?

　　小小的空间水雾缭绕，不知道是汗还是水，温久的连衣裙被染湿紧紧的贴住皮肤展露出诱人的曲线。?

　　回过神才突然意识到眼前的人一丝不挂，她向后仰了一点，边予殊给人的感觉不太友好。?

　　“你离我远点。”?

　　心里很慌张，语气很僵硬。?

　　边予殊向前一步把她禁固在两腿之间。?

　　“这么远，够不够。”?

　　他的昂扬就这么压在她的小腹，存在感很强。温久气急狠狠推了一把却没想到边予殊捞过她的腰，从一边墙到另一边，她被迫压在他身上，这姿势很是有投怀送抱的味道，温久挣扎着。?

　　“我再问一遍，你发什么脾气？”

　　其实边予殊猜得到，可他就是要让温久说出来，问题可以有也必须由她来解决。?

　　僵持了一阵，温久终于开口。?

　　“我不知道你高三。”?

　　“所以呢？”?

　　“你但凡用点心，几个月，够你反应了。”?

　　温久仰着细细的脖劲，怒瞪上方的人，这个锅甩的可以。?

　　边予殊手抚在她的细腻的脖子，又亲了一下她晕染蒸汽的眼眸。?

　　“你有点小。”温久说的很真诚。?

　　边予殊毫不在意，抓住她的手握住早已硬挺的某物，上小套弄了下。?

　　“你觉得小？”?

　　问的邪里邪气，温久受不了想抽出自己的手，可他握的更紧。?

　　“你发什么疯？”?

　　也不是没有坦诚相见，也曾在浴室做过爱做的事，可关键这是在公共浴室，加上了”公共“事情就不是那么简单了。?

　　“我都这样了，出不去。”?

　　说着，边予殊的手从裙下钻入了衣服里，指尖四处点火，温久的胸前是他的手伏在上面高高隆起不停揉弄，他又把她的衣领向下拉，一只小巧的乳房弹出，埋头在茱萸上舔拭。?

　　温久神经高度紧张，想阻止他在力量上却完全不匹敌。?

　　推推搡搡，边予殊很不尽兴。?

　　他直接把人翻了一个面，将人双手牢牢锁在上当，拉起她的臀紧贴他的僵硬，隔着布料不轻不重的顶着。?

　　“放开我！”?

　　边予殊没理她，就着水流探进她的内裤，一根手指，两个根手指慢慢扩张。?

　　温久咬这牙不想呻吟出声，不想屈服。?

　　”倔呀。”边予殊轻笑一声，仿佛是对待不听话的小孩。?

　　一巴掌啪在温久臀上，连衣裙被捞起来直到胸部，一个有些粗暴的力道把她的内裤褪到腿弯处，双腿间就挤进来一个坚硬又带着热气的物件，可他没有进去沿着她的腿缝和花心摩擦，来来回回。?

　　“你他妈拿出去！边予殊！”温久不安分的扭动身体。?

　　“我不进去。”?

　　“你的东西你自己解决！”?

　　“我女朋友在这衣衫不整，你要我自己撸？别太残忍，温久”?

　　温久为他的厚颜无耻感到绝望，她尽量忍着不发出声，只求他快点。?

　　为了不让他好过，她又小声说了一句，“我不想和高三学生谈恋爱，更不想和高三学生做。”?

　　“说这个你不觉得太晚了吗？”?

　　才说完还在外面的东西突然闯了进来，猝不及防，身体对外来的东西排斥着，一下子无法适应，带着她的心脏都抽了一下。?

　　边予殊被紧紧缴着，那种滋味很难耐，不过一秒就狠狠撞动起来。他放开牵制的手，护住温久被顶着直往上的头，下面又毫不怜惜闯进去直达花心。?

　　温久是真的一点力气没有了，难得哭唧唧得模样，“你说过不进去的！”?

　　“给你长长记性，高中生都知道我就蹭蹭不进去是假的。”?

　　气的想哭。?

　　“你个人渣！”?

　　又是重重的一下，让温久闷哼出声。?

　　“继续！”?

　　“杂碎！”?

　　“厄嗯～”?

　　今天的温久格外的紧致，没抽插几下就高潮着抽搐，缴着边予殊进退困难，可那里面有魔力，又爽又痛让人忍不住越来越重，越来越凶。?

　　他一下一下吻着温久的背脊看似温柔附在她耳边，“你今天好紧。”?

　　一边温久又觉得很羞耻，一边又不服气更用力的收紧小腹。?

　　边予殊哼了一声，笑起来，“很舒服，再来？”?

　　这确实不是办事的地方，他们来了一次就作罢了。?

　　温久被做的双腿发软依附在边予殊身上，他细致的替人清洗，做着这辈子也不会替人做的事。?

　　看着衣服也湿了，温久半裸着气不打一处来，把挂在上面的短裤抽下来直接甩在边予殊脸上。?

　　他却不生气甚至乐不可支的笑出声来。?

　　举手投降，把人搂进怀里，安抚炸毛的温久。?

　　最后还是他喊人送了套衣服来。?

　　温久离开休息室的时候发誓再也不会来这个鬼地方！?

　　把她送到寝室门口，边予殊难得认真，“我从不觉得年龄会是问题。”?

　　“如果有问题，那就是你不想而已，别找借口。”?

　　温久懵懵懂懂回到寝室。?

　　就几个小时，边予殊的照片就传遍校内网，他打球的，他喝饮料的，甚至是他和温久相拥的。?

　　寝室里一双双带着求知欲的眼神让人无法忽略，可她真累了，勉强回应了句，“我男朋友。”?

　　躺在床上却久久无法入睡，把边予殊的照片看了一遍又一遍，真的是有生之年系列。?

　　她顺手翻到了今天回答的问题已经收到一系列66666，在下面添了一行。?

　　“忘了添加主语，该报警的是我，谢谢！”?

　　懒惰女孩有话说：

　　因六月份本懒惰有三个大型考试（考不好可能会去撞墙   duangduangduang   这么响），特此来给各位仙女请假，六月可能不更或者很少，蟹蟹各位仙女的支持。

　　枪已将上膛了，指着我的脑袋..........

　　第九天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7417499

　　第九天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )第九天

　　从早上八点到十点，乐意给温久拨了十五个电话。?

　　温久昨天失眠到四点，十点过爬起来整个人处于魂魄离体的状态，摸过手机。?

　　“你家着火了？”?

　　砰一声把自己摔到床铺上。?

　　“你们校内网炸了啊！！”?

　　那头乐意结束了早上的课，正瞧着科大的校内网。?

　　“你一天到晚看我们校内网干嘛？！”?

　　“这不是重点呀，姐弟恋噢，在下是佩服的！”?

　　“啧啧啧，刺激吧，小狼狗噢～”?

　　“小狼狗不知道，狗倒是真的。”?

　　“………………”?

　　温久抓了一把乱糟糟的头发，“我比校内网早不了多少。”?

　　“那你们怎么解决的？”乐意悠哉哉喝着牛奶。?

　　“浴室play了解一下。”?

　　“…………”?

　　乐意如法炮制着温久昨天的咳法。?

　　“果然是两性关系的弄潮儿们……”?

　　温久嫌弃的把手机拿远了一点。?

　　晚上两人悠闲地窝在乐意家阳台的吊篮里，十八楼下霓虹闪烁。?

　　“你是因为年龄才和边予殊在一起的吗？”乐意啃着苹果咔嚓咔嚓。?

　　温久一副见了鬼的表情，“当然不是！”?

　　“那不就得了……那是因为他器大活好？多金？还是长得招人喜欢？”?

　　温久皱起眉头认真的想了一下看着乐意说：“大概是因为他器大活好又多金还长得招我喜欢吧。”?

　　行吧。

　　“你这样一说，我觉得和他其他方面比起来年龄真是不值一提。”?

　　所以说，姐妹有什么好做的反目成仇多好。?

　　“今晚的月亮真圆啊。”温久感叹，资本家的日子就是好哇，连月亮也比她们平民窟来得亮。?

　　乐意骄傲的抖了两下腿，“那可不，五万八一坪的十八楼是比你一千五一年的寝室方便赏月点。”?

　　“哦。”?

　　温久誓死要把一个面无表情的杀手做到底。?

　　“听说边予殊家在云顶大厦顶层有套房传说嫦娥就是从那里奔月的。”?

　　“呵，哪个嫦娥？是我知道的那个吗？”?

　　乐意把温久从靠背上拖起来严肃的批评她，“知道那么多对你没什么好处。”?

　　温久想这个人的话怎么永远赶不上C的胸围来得有说服力呢？?

　　“可我昨天还在嫌弃他小。”?

　　“那你去讨好他呀。”乐意呼刷呼刷的眼睛里闪烁着真诚的光辉。?

　　“你说起来很有经验的样子，来来来，你来告诉我怎么去讨好他。”?

　　“嘿嘿嘿嘿嘿”?

　　然后，她被拉着看了一天小黄片。

　　边予殊生日那天，乐意鬼鬼祟祟拉着温久到房间里。?

　　温久靠着门框，看着乐意半个身子都埋在衣柜里然后掏出了。?

　　嗯？情趣内衣？?

　　窗户乳白色的纱飘扬映照着一室斑驳。?

　　她披着头发，踩着十厘米的高跟鞋，一套白色蕾丝内衣誓死要将少女与成熟融合在一起。?

　　轻轻拨弄了一下胸前的蕾丝，“讲真的，我十五岁就发誓远离蕾丝了。”?

　　她一步一步不轻不重踩在地板上，没有听见回应，稍微回头。?

　　乐意蜷缩在沙发上，脸上微微泛红，果然情趣内衣的情趣还是体现在那个人的身体上，酥胸雪乳，文文莫莫就是欲望。?

　　温久在乐意面前停了下来，半弯着腰，“鼻血擦一擦。”?

　　乐意猛的回神摸了一下自己的鼻子，带着娇羞恶狠狠地说：“5000，打我支付宝，少一分你就是下一个性感荷官，澳门赌场发牌专用。“

　　说着举起手机里的照片，那是一张背影在镜子前拢着长发，闺房私照勾得人心痒难耐。   ?

　　她晃了一晃又发出鸭子般的笑声。?

　　“你这样太麻烦了。”?

　　温久扯过手机打开微信找到一个叫富有的微信，沉默了一下。直接把照片发了过去，然后打字。?

　　“有市无价”?

　　乐意心疼的捧着手机，气鼓鼓的模样，   “你太恶毒了！又毁坏我的形象！这和往别人房间里塞小卡片一毛一样啊！我还怎么去他们家看月亮啊！！！”?

　　"你都知道性感荷官在线发牌了，会发发小卡片也很正常。"

　　说得有点道理.......

　　“我讨厌你。”

　　过了一分钟有了回复。?

　　一串数字出现在屏幕上。?

　　同时温久的微信亮了一下。?

　　“还有？”?

　　“给的起？”?

　　“有多少要多少，别给爷省钱。”?

　　乐意看的目瞪口呆，这波骚操作。?

　　装模作样擦拭了一下挤了半天也没挤出来的眼泪，抑制着想翻五百个跟斗的心情，轻轻点了一下收款。?

　　温久踢掉高跟鞋朝浴室走，“三七分，我七，你三。”?

　　乐意乐的鼻涕泡都要出来了，那也相当可观了。

　　PS:六一提前快乐一下

　　六月请对我好一点！！！！

　　第十天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7425398

　　第十天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )第十天

　　人生素来敌不过一个巧字。?

　　一间电梯也不过几平米却像一个战场。温久靠着透明的玻璃看着楼外都懒得抬眼瞧前面的两个人。?

　　季青季修两兄妹从门口看见温久和乐意开始就不太正常。?

　　据乐意观察，门口他们对视了一眼，内心多半在嘀咕，温久这个穷鬼怎么可能来这个地方。?

　　当按下同一层时，多半在嘶吼，不会去同一个地方吧！当然不文明的语言尽量省略。?

　　她把详细的推论全都发给了温久。?

　　“你大晚上戴个墨镜，我还以为等下你不回家直接去天桥下乞讨呢。”?

　　温久拨了一下乐意的墨镜，没把她的话放在心上。?

　　踏出去那一刻，季修忽然开口，“你认识边予殊？”?

　　她还没开口，季青就插嘴了。?

　　“就她？”?

　　“你他妈……”乐意想撸袖子却发现自己穿的吊带裙，还背着新买的包包，嫌弃的看了自己一眼，妈的早知道遇到这两个逼穿运动裤拿砍刀了好吗！?

　　乐意被温久拽了一把。?

　　季青冷笑一声去按门铃。?

　　哇偶，好牛逼的样子噢。?

　　她走到一旁，芊芊玉指按在一个一个数字上。                                                                                                 ?

　　哔了一声，接着咔嚓，门开了。?

　　乐意摘下墨镜，两个人同时摆出Gavin的微笑。?

　　“See   you   later~”?

　　砰一声，毫不留情关了门。?

　　岂是一个舒服了得～?

　　看来已经布置的差不多了，吃吃喝喝玩玩乐乐一样不少，只不过这些个粉色的气球和边予殊高贵的气质不太贴合。?

　　陆谰看到温久吼了一声，“久姐来啦！”?

　　温久朝她眨了眨眼睛，这才是高中生该有的样子嘛，再看一旁的乐意粉红泡泡都要从眼睛里蹦出来了。?

　　“他们在上面打游戏，要我去叫吗？”?

　　温久刚想拒绝，边予殊就出现在楼梯口，两手揣在裤兜里往下走。?

　　季修从门外进来，“予哥，祝生快。”?

　　边予殊昂了下头，“谢了。”?

　　温久坐在沙发上看着他们打电动，拿起切好的水果不要钱的往嘴里送。?

　　这不人刚坐她边上，季青就贴了过来，“阿藤今天来不了，让我给她把这个送过来。”?

　　她把裱着粉色蕾丝纹路的蛋糕放在茶几上，“这是我和阿藤一起……一起选的。”?

　　她简直怀疑刚刚那张刻薄的脸和眼前的娇羞脸是同一张吗？这演技这声音简直就是一只奄奄一息的鹌鹑嘛！?

　　接过陆谰递过来的冰淇淋看的津津有味。?

　　他就瞧了一眼蛋糕也没碰，不咸不淡说声谢了。?

　　“我去！这是第几个来着！我看你不如搞个副业卖蛋糕去吧你！”微子启也从楼上下来。?

　　大家跟着打趣边予殊，季青却红了脸。?

　　温久差点就鼓掌了。?

　　“你呢？”?

　　温久手里的车厘子他就着直接给吃了。?

　　她靠他近些，半依偎在他手臂上，耳语。?

　　“你觉得是粉蕾丝好看还是白蕾丝好看。”?

　　边予殊搂过她的腰。?

　　“什么粉蕾丝？”?

　　温久满意的笑了笑，边予殊你真的是很优秀呢。?

　　“礼物，等你来拆呀。”?

　　季青整个人都冰冻了，季修把人拉过来，“早说了，你真不该来。”?

　　以前斗不过现在照样没长进。?

　　人很多，整个客厅闹哄哄的。?

　　边予殊和人打着桌球。?

　　她专心玩着开心消消乐。?

　　乐意和微子启那一波最闹腾玩着你有我没有的游戏。?

　　到了决战巅峰时刻，乐意先前被微子启的那句，我有小鸡鸡给恶心到了，虽然喝了很多酒还是说不出我有小……不……大咪咪这种话……?

　　誓死捍卫女性的尊严。?

　　她憋了半天，在一堆加油声中大吼一句。?

　　“我有一个牛逼的女朋友！！！”?

　　全场寂静无声，这算是出柜吗？?

　　“操！连老子都没有女朋友！”微子启愤怒的出声。?

　　“不好意思……我的意思是女性朋友闺蜜，不过重点在牛逼上！”?

　　“切，那老子还有个牛逼的兄弟呢。”?

　　温久听懂了，两个幼儿园的人又开始比谁的朋友牛逼了，她倒是想听听乐意能说出什么来。?

　　乐意拍了拍昏昏的脑袋，   “我闺蜜！温久！五一！在城南门口！放鞭炮！放烟花！你有吗你！！！”?

　　城南以前是不放这些节日的……?

　　她也确实买了一卷春节乡下放的鞭炮在学校门口放，为了催促学校放假，不过……?

　　“嘿！温久放的呀！我说那声音大的我以为谁要炸学校呢。”?

　　温久莫名被Q，尴尬笑了一下。?

　　“那真巧了！我兄弟！边予殊！清明节！在校长办公室门口！烧纸钱！”?

　　这奇妙地句式让那边笑作一团。?

　　热闹是他们。?

　　她和边予殊什么都没有。?

　　快到零点时大家围在一起插着蜡烛关了灯，人太多了，蛋糕就显得很渺小，于是乎这仿佛是大型邪教活动现场……?

　　蛋糕放着也是放着，其他好几个都被用来打仗去了。?

　　温久牵了下边予殊的手，手指不安分的在他手心滑了两下，就朝厨房走了。?

　　她大概喝了有三分钟的水，边予殊就来了，两只手脖子上都沾了奶油。?

　　他开水想洗洗。?

　　温久拉了他一把，“诶，洗了多浪费呀。”?

　　边予殊看着靠在料理台温久，看她能搞出什么幺蛾子。?

　　她拉过他手，绵密的奶油也粘在她的手上可她不在乎，张开樱桃小嘴附在边予殊手上。?

　　她的舌尖一点点滑过，软软糯糯。?

　　几乎是一瞬间，边予殊硬了。?

　　把温久禁锢在手臂两侧，他的眸子快被欲望灼尽，偏偏怀里的姑娘还轻飘飘的笑出声，一副不谙世事的模样。?

　　然后她又把手环外他的脖子上，边予殊一用力她整个人都坐在了料理台上。埋下头吻上他的脖侧，仔仔细细的舔掉那点奶油。?

　　“挺好吃的。”?

　　她抬起头眸子亮晶晶的。?

　　“玩够了？”?

　　边予殊捏住她的下颚，附了上去，毫不怜香惜玉舌头在里面施虐。?

　　足足有五分钟。?

　　温久忍不住推了推他的肩膀，他才恋恋不舍的离开。?

　　她气息不稳，胸口起伏的厉害。?

　　“我的礼物呢？”?

　　温久挺了挺胸，眼神像融化的巧克力，“解呀。”?

　　解了两颗扣子，那两团就呼之欲出。他的手又从下面伸进去，重重的揉弄，想把她弄碎，想把她吞掉。?

　　犹抱琵琶半遮面，若隐若现似有若无才最吸引人。?

　　边予殊的理智都快走到边缘，他的大脑快被欲望占领。?

　　蛮横的将内衣拨开吻了上去，一朵朵樱花绽放在她胸口，受不住这力道她压着牙，细细碎碎的哼着。?

　　温久隔着裤子按在了他的命门上。?

　　“别作死！”他压着嗓子保持唯一底线。?

　　他将整个头都埋在温久的胸口，喘着气，一只手却摸上了细白的大腿。?

　　“今晚睡这？”?

　　他惦记她不是一两天了。?

　　温久把手伸了进去有些微凉的指甲才碰到，边予殊整个人都抖了一下，眼神里带着火。?

　　抽出手，亲了亲他的唇。?

　　委屈的贴在边予殊耳边，“难道你想血洗长枪？”?

　　这话的意思，边予殊反应了两秒，妈的。?

　　“你想玩死我？”?

　　说着用下面狠狠撞了一下温久。?

　　真的，很硬。?

　　指尖摸到腿间却没有厚厚的一层，他的眼眸都亮了一下，温久觉得好笑。?

　　善心的提醒他，“卫生棉条了解一下？”?

　　“操！”?

　　这他妈的礼物，简直让人终生难忘。

　　第十一天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7431877

　　第十一天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )第十一天

　　最近，边予殊很膨胀。?

　　下午，温久收到一个快递，她对着一套城南的校服思考了很久。?

　　角色扮演？礼物？?

　　没过多久就接到电话。?

　　“衣服收到没？”?

　　边予殊那边声音有些嘈杂。?

　　“我不当高中生很久了。”温久靠在椅子上，晃呀晃呀。?

　　“周五来城南找我。”?

　　她晃动身体戛然而止，“穿这个？”?

　　“期末了，周六补课，我还有竞赛。理解一下？”?

　　答非所问。?

　　她在窗边，一扭头就可以看见楼下一对对一双双人影。?

　　“我看起来很好说话？”?

　　那边顿了一下，   “你特酷。”?

　　答非所问。?

　　“呵，岂止。”?

　　透过电话远远听见了微子启的声音，“我就说，那姑奶奶能来，我跪下来给你擦鞋。”?

　　温久撕开一包薯片，有些含糊，“你有几双鞋。”?

　　“一面墙。”?

　　那必须去呀，刀山火海也得去呀。?

　　地铁上她穿着城南的校服，一个车厢里特别显眼，带着耳机慵懒的靠在栏杆上。?

　　忽然想起自己没有门卡，就这个问题咨询了一下老司机。?

　　边予殊嘲笑的口气余音绕梁，“别告诉你没翻过墙。”?

　　哦，快半年没翻过了都快忘了这个生存必备技能了。?

　　“你可真是个小机灵鬼。”?

　　皮笑肉不笑，听得边予殊背脊发凉。?

　　放学时刻，校门口来来回回都是明艳的青春面庞。?

　　温久杵在围墙边和这个热烈的气氛相互冲撞，格格不入的气质吸引了许多眼球。?

　　走到一个男孩子面前，他周围的朋友发出异样的声响，他的面庞忽而红了起来。?

　　温久忍不住蹙眉，“请问你们这里，哪道墙最好翻？”?

　　……………………?

　　围墙不高，格外好爬。?

　　当她攀过围墙顶时低头就看见一旁玩手机的边予殊。?

　　他向她伸手想把人给接下来可上面的人很不给面子。?

　　温久坐在上面，裙子堪堪遮住腿根部隐隐约约可以瞧见些什么，一双长腿穿着过膝袜还露着一截白花花的皮肤。

　　看的边予殊皱眉，“下来。”?

　　“就不。”?

　　她是第一次见边予殊穿校服的模样，有一种禁欲的性感。?

　　面对她肆无忌惮的打量，边予殊收回手，走到墙边一把举起温久的腿抗在肩上，吓得她惊叫晃荡着抱住边予殊的肩膀。?

　　才放她下来就是狠狠一拳。?

　　边予殊揉了揉肩膀含着笑，“下来让你看个够啊，还能摸呢，你试试？”?

　　气的温久又给了他一脚。?

　　她们走在小道上，脚下一片一片金黄的银杏，吱嘎吱嘎作响。?

　　有那么一阵风吹过，吹起她的长发，吹动他的心神。?

　　只有那么一点不太完美。?

　　“你这裙子是不是太短了？”?

　　“你这袜子不能再拉上去点？”?

　　“你…………”?

　　他才开口，温久就停了下来。?

　　“要不我俩换换？”?

　　学校校服就这样，怎么穿她身上就格外的短？语气不善。?

　　“就不了。”来自灵魂的妥协。?

　　边予殊的位置在最后一排靠窗的位置，这也是温久最喜欢的位置。?

　　这个时间教室里的人寥寥无几，偶尔有几个看见温久也一副视若无物的样子。?

　　这怕不是个戏精班吧。?

　　他的桌子很干净每个东西有固定的位置，温久随手翻了翻他的课本，像新书。?

　　“你们优等生都不做笔记的？”?

　　“靠脑子。”?

　　哦，打扰了。?

　　教室里暖暖的让人忍不住打了一个大大的哈欠，眼角都挤出了点泪光。?

　　边予殊带着薄茧的手拂过她的眼眸，带走点点水珠。?

　　他的手也暖暖的，想让人把脸凑上去。舒服的又打了一个哈欠。?

　　看的边予殊失笑，“这教室是对你下了诅咒啊。”?

　　把温久往前带了一下，一个转瞬即逝吻就落在她的眼角。?

　　眼睛都红了一圈。?

　　能怎么办呀，好不容易见一次总不能让她睡着吧。?

　　季青就是这个时候进来的，一颗怦然的心被眼前的画面击的粉碎。?

　　这是她梦寐以求的，也是温久唾手可得的。?

　　手里的卷子稍稍握紧。?

　　“予哥，老师叫你。”?

　　说完就转身回到座位上。?

　　温久给了他一个你自己体会的眼神，边予殊选择忽略。?

　　“你眯一下。”?

　　他走了，温久趴在桌子，眼前就是边予殊的手机，一个连密码的都没设的手机，不看看对得起自己吗？?

　　微信，查岗重灾区。?

　　不小心一点就开了他和自己的对话框，这背景是她的背影，她的内衣。?

　　坏心思涌起，点开照片库。?

　　温久眯了眯眼，似曾相识。?

　　那是高二的她，把日子过得像一堆垃圾的她。?

　　她正式出名是在一个午后，带着不太清醒的大脑去厕所，一些女生异样的眼神和语气让她意识到有些不对。?

　　同桌把手机递给她看。?

　　是她的照片，衣衫凌乱头发也乱糟糟披在肩上，脖子上挂这划痕，靠在小操场锈迹斑驳的栏杆上，吸烟。?

　　拍照的那一瞬间，她正好看着镜头，眼神凌厉的像头野狼。?

　　高岭之花瞬间凋零，她变成了人人都可以唾弃的野花。?

　　种在她心里的炸弹，在这一刻引爆。?

　　季行之还在炫耀他的成果，这种人把这种得不到就毁掉的感情称为喜欢。?

　　真悲哀。?

　　铃声响起那一刻，温久出现在高一二班门口。?

　　他还笑着，一把椅子直接砸了下来。?

　　看着班里的人倒吸凉气，没有一点留情。?

　　他就倒在四处散落的书本上，椅子摔倒一边。听着他的哀嚎，温久走到他面前蹲下来拿起落在地上的手机，就是这张照片。?

　　碾碎它。?

　　戾气重的让人心虚，   “删完。”?

　　对着季行之说，也是对着看戏的人说。?

　　转身离开，等她走到门口，季行之才在别人的帮扶下坐起来。没想到温久又掉头，朝他的肚子很很踹了一脚。?

　　“下次，我宰了你。”?

　　没有人生来就如此糟糕，季行之也只是燃烧着她的众多火把中的一部分而已。?

　　?可那个时候她没有看见，边予殊出现在门口，看的津津有味，原来温久不光脸好看，连打人也好看。?

　　这妞有点意思。?

　　他手机里也有这张照片，恰巧也听见了季行之侮辱她的话。?

　　他们这类人是权势与金钱的集合，而一个圈子总以几个人的意志为意志，不巧的是，边予殊就是那几个人。?

　　而他，很恶心季行之。?

　　终于，季行之也转了学。?

　　至于温久，记过处分，半个月没出现在学校。?

　　那个时候的边予殊对这种弹指一挥间的悸动并没有太放在心上，直到又在SPACE遇到温久。?

　　有个声音对他说，你看，这就是缘分。?

　　PS：我躁动的改了书名和图片   希望你们不要迷路

　　第十二天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7431893

　　第十二天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )第十二天

　　她还在出神。?

　　“打篮球去吗？”?

　　边予殊抓住一把头发，露出额头，不动声色。?

　　心神被拉回来，淡定的按了锁屏丝毫没有被抓包的慌张。?

　　“行啊。”?

　　没人知道事情是怎么发展成这样的。?

　　少年热血未凉，在这深秋也可以穿着短袖短裤奔跑在这球场上，可她不行。?

　　分不清是天气还是这所高中，寒意彻骨，溜达到体育保管室，睡的迷糊。?

　　梦里有人摸上她的脸，她稀里糊涂的蹭了蹭，乖巧的像只小奶猫。?

　　边予殊弯下腰，感受着掌心的柔腻，心里却略微不爽。?

　　这要不是他呢？?

　　手掌收拢，捏了捏温久的发烫的脸颊。?

　　“乱跑也不说一声？”?

　　温久浑浑噩噩想躲掉捏着她脸的手，“好冷。”?

　　说出来竟有一丝撒娇。?

　　“哪里？给你暖暖？”?

　　塞在百褶裙里的衬衣被扯了出来，冰凉的手臂是一条吐着信子的毒蛇紧紧缠绕上纤细的腰肢。?

　　“唔……”?

　　温久在此刻真的清醒过来。?

　　内衣扣被解开，边予殊摸到前面来，温久的身体是个暖玉让人爱不释手。?

　　她隔衬衫按住胸口作乱的手，可这样更像是把他按向自己，他恶劣的就着力道重重的揉，再把她的嗓音吞入口里。?

　　边予殊撬开她的唇，舌头探入先是顽劣的作乱一番，又慢慢退了出来轻柔的吻着她的唇像对待一个果冻，舔了舔，最后加重力道咬下去。?

　　温久觉得自己的唇都麻了，叫也叫不出来。?

　　他又扳开她合拢的双腿，挂在自己腰间，冰冷的扣子碰到腿根弄的她整个人都抖了一下。?

　　稍稍立起身躯，一手控着温久的脖颈，一手快速的解开锁扣。?

　　吻着她的耳朵，不稳的气息传到温久耳里，格外性感。?

　　“刚刚翻到什么了？”?

　　充满糖果蜂蜜的罐头也许是最危险的存在，你不会知道这甜蜜之下藏着的到底是惊喜还是刀子。?

　　这句话把温久从情欲中拉了一把，慌了心神，她咬着唇，一言不发。?

　　边予殊还在继续，直到脖子上出现痕迹他才满意。迫切的褪去她的内裤，就挂在腿弯。?

　　捉住一只玉乳轻轻咬弄，裙子下的手也不停的探入，速度渐渐变快，每触碰到那个点身下的躯体就会抖一下。?

　　隐忍的呻吟是根羽毛，挠着他的痒。?

　　他又加了一根手指，又重又快，每一下都按压在那个点上。     ?

　　附在她耳边，“先一次？怕你会痛。”?

　　无所谓答案，他是主宰，他是披着天使外套的小恶魔。?

　　涌出的液体打湿了裙子，温久的眼角溢出泪珠，痛苦和愉悦交替。?

　　等她平静下来，边予殊才抱起她，让她夹在他的腰间，拍了拍她的臀。?

　　“用点力，小坏蛋。”?

　　温久软的像一团棉花，搂着他的脖子靠在他的肩膀，随着边予殊的脚步被抵在墙壁上。?

　　“是不是看到了……”?

　　听到这里，温久整个人都紧绷着，不知道为什么明明那是她的照片，她为什么会紧张？?

　　下一秒，边予殊就狠狠撞了进来。?

　　“嘶……”?

　　太紧了，让他的太阳穴都突了两下。?

　　就迟缓了两秒，他就开始抽动。像报复一般，她愈紧，他撞的愈重，进的愈深。?

　　软肉还没有闭合他就又进去，来来回回乐此不疲。?

　　吻着她的唇，听着她的呻吟。?

　　接着。?

　　“是不是看到了一个，一个小仙女？”?

　　温久推开他的亲吻，脸颊突然窜红。?

　　边予殊真的是很讨人厌了。?

　　肉体间的撞击徘徊在保管室，听的人脸红心跳。?

　　“你一定……一定……早就对我……呃……对我有预谋了。”   ?

　　边予殊笑的开心。?

　　头埋在她的双乳之间，“说你喜欢我。”?

　　温久眸子亮了亮，断断续续的吟唱还坏心思夹了他下就是不开口。?

　　他九浅一深，慢慢和她耗着。?

　　每次到关键他就故意缓下来，弄的温久心痒难耐，主动攀上了他肩膀。?

　　又吻了一下她凑上来的脸颊，红扑扑热腾腾带着些许迫切。?

　　“可我喜欢你，喜欢死你了，宝贝。”?

　　“宝贝温久。”?

　　一句一句的情话快融了她。?

　　终于，她凑到他耳边。?

　　“我喜欢你。”?

　　边予殊明显顿了下，不要急还没完。?

　　“喜欢你，再重点。”?

　　她咬着牙，眸里含着春水。?

　　边予殊快溺死在波涛里了。?

　　温存不再，快速剧烈才是他。?

　　今天的边予殊格外持久，温久哑着嗓子求了很久。?

　　走出保管室时，腿软的她很后悔。?

　　下次记得，见好就收。?

　　PS:要不双更   端午提前快乐一下

　　这个月没啦～

　　第十三天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7447098

　　第十三天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )第十三天

　　东野藤才下飞机就收到了季青的短信。?

　　她每天精心呵护看的比吃饭还重要的君子兰被别人给端走了！?

　　是的！直接连根给一起端走了！?

　　地面的空气比高空还稀薄，气的两眼发昏。可她还不能去质问，这朵君子兰很有自己的想法。?

　　她决定请微子启吃饭，曲线救国。?

　　面对一桌子的菜。?

　　“你八辈子没吃过饭吗？”?

　　微子启不以为意精心调配调料。?

　　“我劝你说话客气点。”?

　　“哦，那请问您是八辈子没吃过饭吗？”?

　　微子启甚至有点想离开可锅里的肥牛留住了他。?

　　听了一番控诉，他觉得很有必要探讨下另一种可能性。?

　　“万一是他自己爬到别人的院子把自己栽下去的呢？”?

　　东野藤把只夹了一片的进口顶级肥牛丢进了垃圾桶。?

　　“你清醒一点。”?

　　微子启伸在半空的筷子僵硬的放不下来。?

　　女人，你的名字叫善变。?

　　口气变得有些严肃，“你到底在担心什么。”?

　　“边予殊他明年毕业就去英国了，你不也考上了吗？”?

　　“你觉得温久可能去吗？”?

　　“他什么家庭你不清楚？对他有多纵容就多他有多严格。”?

　　东野藤簇眉，“你的意思是，他只是玩玩？”?

　　他吃着菜含糊不清，   “我他妈怎么知道，又不是我在谈恋爱。”?

　　接着，“他们不会有结果的。”?

　　东野藤眯着眼喊来服务员，   “两份肥牛，谢谢。”?

　　微子启决定不再说接下来的话，因为他可能受到死亡威胁。?

　　――就像你们不会有开始一样。?

　　在别人后面嚼舌根不是什么好事，天道好轮回，苍天绕过谁。?

　　隔断的一侧坐着话题的主人公。?

　　“这饭吃的值咯。”乐意挑着眉。?

　　她不止不会和边予殊去英国，是根本就不知道。?

　　谈不上波澜，本来就不曾希望会拥有的东西也就谈不上失去。?

　　只是心上被滴了一滴柠檬汁，一点酸而已，她还能忍。

　　未来什么时候能来，她要的只是现在。?

　　手机突然震动起来，她没有接也没有挂，这饭是吃不下去了得回去一趟。?

　　乐意在楼下等着。?

　　她连鞋都懒得换，走到房间门口时发现门并没有锁透出微微的光亮。?

　　才碰到门就看见了一个梳着背头，穿着西装的小男孩。?

　　两人大眼瞪小眼了半天。?

　　温久觉得气氛有点尴尬，刚想开口夸夸谢图南今天打扮的还不错来缓和一下，才到她腰的男孩子哇一声就哭了出来。?

　　“你…………”?

　　吧唧一下坐在了地上，抱着她的腿活像个讨饭的。?

　　虽然说她们很久没见面了也不至于这么大的反应吧。?

　　“姐姐，我错了！”?

　　…………………………?

　　她把人提了起来，看着他一把鼻涕一把泪。?

　　“哪里错了？”?

　　演技无可挑剔。?

　　“我，我我再也不拿你的东西送给我们班的女孩子了…………”?

　　说着他还很警惕的看了一眼温久，温久还挺吃惊谢图南一向挺怕她居然敢拿她东西送人了，豁哟，大有进步啊。?

　　明知山有虎，偏向虎山行。?

　　当然，这幅表情在谢图南眼里就是写着，你完了，你会死，会被我打死。?

　　内心崩溃，“我、我送了你的项链，手链……还有夹子……”?

　　可能他也知道动一个女人的首饰是多么严重的下场，越说越小声。?

　　谢图南抖了一个激灵噌一下站了起来，摸了一把脸，好好的脸蛋弄的脏兮兮。?

　　“我赔给你！我有钱！”?

　　转身想走被温久一把拉了回来。?

　　“算了。”?

　　“下次别乱动我东西，我什么都知道。”?

　　温久弯下腰对他笑，谢图南的恐惧在此时此刻上升到了顶点，他姐姐对他笑了，在他动了她的东西以后……?

　　妈妈！救救我！?

　　她没管谢图南到房间里找到了很多图纸，翻找的时候不知道从哪本书里落下来一张照片。?

　　已经泛黄了，边缘也不太整齐。?

　　照片的上的人仿佛在思考着什么，高傲的神情和温久如出一辙。?

　　是谁说的，岁月从不败美人。?

　　温久从她身上学到的第一课就是美人从来是最多情的人。?

　　多情亦如薄情。?

　　捡起地上的照片重新卡入书本，翻飞了往事，有时灼伤眼眸。?

　　收拾好东西锁上门。?

　　意料之中遇到了谢秋白，愠色正浓。?

　　“看看时间，还晓得回来！”?

　　温久眼皮都没抬朝门口走去，这个动作让谢秋白压抑的怒火喷涌而出。?

　　“今天你奶奶生日，你敢给我踏出这个门口试试。”?

　　她停在一个圆桌前，“我姓温，不姓谢。”?

　　听到这，谢秋白拿起手边的烟灰缸就朝温久砸了过去，触不及防温久只能用手挡住，霎时间整个手腕都麻掉了。?

　　整个身体的暴虐因子都开始沸腾，她放下手里东西，随手拿起桌子上的东西花瓶，陶瓷朝谢秋白扔过去，客厅一时间响起一阵剧烈的打砸声。?

　　谢秋白攥起拳头，一条条青筋爬满手臂。?

　　年纪对他也格外宽容。?

　　温久冷笑了一声，朝着他挑衅的抬头。?

　　谢秋白仿佛可以在她身上看到另一个人的影子，这张脸，不屑一顾的表情。?

　　他走向她。?

　　一步之余，木咏絮的出现阻止了这场斗争。?

　　她脸上遍布这惊悚的神情，慌张的拉住谢秋白，“老谢！小南还在楼上！”?

　　温久轻轻一瞥就和趴在栏杆边的谢图南对视了一眼，也许是她的眼神过于凶狠他忽然把头埋了下去。?

　　两人都找回了点神志。?

　　是啊，这怎么能称之为家呢？分明是人间地狱。?

　　谢图南怕她也不是没道理。?

　　终于在温久出门那一刻，谢秋白叹息般说：“我谢秋白此生最遗憾的就是生了你这个六亲不认的东西。”?

　　温久身体顿了下关上门。?

　　“很遗憾，我也是。”?

　　?     乐意看着温久上车还抱怨连天，“哦哟，你再来晚点，天都要亮了噢。”?

　　可她看到温久手腕的青色时，脸色变了变。?

　　“他弄的？”?

　　温久忽然笑了起来，“我找东西的时候弄的。”?

　　“贼痛。”?

　　看着温久这幅没心没肺的模样，乐意松了口气。?

　　“怎么没把你手砸断？”?

　　“没办法，福大命大。”?

　　最近温久都在乐意家寄居，天天画图到深夜。?

　　乐意都快看不下去了，“你们留一手是人吗？”?

　　温久装作吃惊的模样，“你怎么能产生这么可怕的想法？”?

　　“她是魔鬼好吗！”?

　　…………………差点就信了她的邪了。?

　　不过，这个手腕那天可能是光线不好看起来只是有点泛青，今天直接成了一大片淤青还隐隐有些肿起来的趋势。?

　　“你这手看起来像被殴打了，还是单方面那种。你涂点药有用吗？不然去医院看看吧。”?

　　乐意拉起包包就准备走。?

　　“别啊，要是我这设计不过关还指望这手救我一条命呢。”?

　　“哦。”?

　　说起来她和边予殊也有几天没见了。?

　　她的放假时间甚至比城南还要晚些，前几天边予殊朝她提过去海城度假的事。?

　　现在看来是得好好想想了。

　　十四天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7447494

　　十四天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )十四天

　　城南考试还剩一天，已经有一大部分人进入了放假状态。?

　　冬天难得有的艳阳，天边印着火烧云，东野藤坐在看台一秒不落的瞧这篮球场上的人。?

　　她喜欢边予殊有个很大的原因，是他足够强大。即使年少也无法阻止他发光发热，你看得到他的未来，是万人之上，是金字塔的顶端。?

　　边予殊有自己的生活方式，家庭环境让他有足够的见识，万人的审视他也能视如无物，对你礼貌不代表你可以碰触到他的世界，成绩优异却又反骨未清。?

　　可这样一个人怎么会轻易的让温久得到？?

　　回到教室，微子启兴致勃勃地讨论度假的事项。?

　　算来算去一个别墅的房间还不太够。?

　　“这样，阿予和温久一间。”?

　　边予殊玩着手机，没有表态。?

　　东野藤听到这脸都绿了，   “凭什么？”?

　　这一问问倒了在场的人，是凭什么她可以和边予殊一个房间还是凭什么她这个人可以和他们在一起。?

　　哪一种，意思都不太好。?

　　边予殊倒是很平静，把手机丢到一边。?

　　“凭她是我女朋友。”?

　　“我是说，她凭什么……”?

　　她话还没说完，就被边予殊的眼神给盯回去了。?

　　不甘化为白眼。?

　　那就很有必要和温久见一面了。?

　　才从留一手的工作室出来，温久觉得苟且偷生的感觉不是一般的好哇。?

　　好心情持续了几分钟，当她看到树下的东野藤时化为灰烬。?

　　体育馆里拿命给边予殊打电话的女生。?

　　她也并不想装作若无其事，走到那女生面前。?

　　“有事？”?

　　“我直说，你和边予殊什么时候分手。”?

　　温久嚼着口香糖觉得好笑。?

　　“我为什么要和他分手？”?

　　“姐姐，你多大心里没点数吗？”?

　　温久眨巴眨巴眼睛，解开大衣的扣子里面只穿了一件薄薄的衬衣。?

　　东野藤警惕的朝后退了一步，没想到温久直接拉起她的手……覆在自己的胸上。?

　　热烘烘，软绵绵，一只手捏不完。?

　　这些词蹦出在她脑海里。?

　　忽然回过神，脸上炸开一朵红晕，她急忙抽出手，她这是被人非礼了吗？？？?

　　东野藤眼睛瞪得铜铃大，忽然发现温久手上大片的淤青。?

　　“你被人打了？”?
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

　　温久甩了甩手腕，回答的很干脆。?

　　“对呀。”?

　　“怎么没被人打死。”相当遗憾。?

　　温久没有生气，笑着开口，“小妹妹，我是挺大的。”?

　　又瞟了一眼东野藤的胸，叹息着，“没办法，边予殊就是喜欢大的，要不你去劝劝他？”?

　　说完就毫不犹豫的走了。?

　　东野藤风中凌乱了一下，现在男人的审美她已经快摸不清了。?

　　到乐意家就收到了边予殊的短信，说着星期三接她去机场。?

　　星期三，思修课，缺了最后一节课直接重修系列。?

　　她发誓她认真的挣扎过了，代课群都加了，?

　　行价一律50一堂课。?

　　她加了一个行业评价很高的女生，知道是代建筑系思修课后思考了很久说，100块。?

　　温久觉得这是赤裸裸的课程歧视，而当温久说出她的名字时。?

　　那个女生是这样回答的：给建筑学思修课代课我是顶着被丢出课堂的危险，给温久你代课我顶着生命危险，不好意思这单我接不了，爱惜生命，人人有责。?

　　隔天就在校门口碰到脸色不佳的边予殊。?

　　温久绘声绘色的形容了课程的艰险。?

　　边予殊皱着眉，“那就给1000，我出。”?

　　她喝着粥被噎了一下，“不如你给我。”?

　　小菜有点远，她需要伸手才够得到。?

　　雪白的肌肤上淤青耀眼。?

　　手臂被边予殊一把抓住。?

　　“怎么弄的？”?

　　“我找东西的时候不小心。”?心虚的从他手里扯回手腕，扭了两下疼的吸气。

　　温久没有留心边予殊口气的变化，一心扑在吃饭上。?

　　她手的勺子被人有些粗暴的丢在碗里，叮一声响。?

　　边予殊一手搬过她的脸，一手捏着她的手腕。?

　　“说实话。”?

　　温久眼珠子滚了两下，坚硬的心像被塞进几团棉花。看着边予殊生气的模样，还是有点发怵。?

　　“真的。”?

　　边予殊抿着唇一言不发，拉着她离开餐厅。?

　　“干嘛！”?

　　他盯着她，“这一次，你不想说，我不逼你。”?

　　“别再让我看着你身上出现这些乱七八糟的东西。”?

　　他都舍不得碰的人，谁有胆子碰。?

　　温久最后被边予殊带去了医院，那种随便扫一扫几千的医院。?

　　看着身边的一尊阎王她选择闭嘴。?

　　“上次体育馆给你加油的女孩子叫什么？”?

　　这突如其来的发问。?

　　“东野藤来找过你？”他反问。?

　　这脑瓜子不要太好使。?

　　“她弄的？”?

　　温久摇了摇头，“她来警告我，让我甩你。”?

　　边予殊哧笑了一声，“这不可能，我甩你还差不多。”?

　　“我记得她给你递水来着。”?

　　………………?

　　“别扯其他的。”?

　　“你喝了。”?

　　“还喝完了。”?

　　“我渴。”?

　　温久目不转睛盯着边予殊，颇为严肃的样子。?

　　“那你现在渴吗？”?

　　边予殊认命，“你要我喝什么，喝多少。”?

　　温久满足的笑了笑。?

　　“喝奶茶，超大杯，全糖，喝完。”?

　　大家都是魔鬼，彼此彼此。?

　　PS:从不存稿   码多少算多少

　　十五天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7463852

　　十五天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )十五天

　　如果再给她一次机会，温久绝不会在周六出现在城南。?

　　她坐在便利店里，端着一碗泡面和一本习题册，一眼望去只有洋洋洒洒的几个答字和几排不知名的公式孤零零躺在那。?

　　教物理的老师看了她的作业，又拨了拨自己仅剩不多的头发给她发最后通牒。?

　　而此时此刻，温久盯着题目看了半个小时决定头秃的事还是让边予殊去做吧。?

　　铃声响的时候边予殊的手机静静躺着一条短信。?

　　“请帮我带一杯奶茶。”?

　　这语气，这敬词，看来真的很想喝了，门口左手奶茶店和右手便利店，他停了一秒。?

　　远远的隔着玻璃就看见长发随意盘在脑后的温久，几缕碎发晃动在耳边环绕着细细的耳机线，手上的笔转来转去就是没有在纸上留出痕迹。?

　　温久对他的来到毫不知情，还是在他结账时听到声音才反应过来。?

　　“一共三十块五毛，咖啡需要帮您加热吗？”?

　　收银小姐甜腻的语气传过来，刚刚她买泡面的时候她可没这么热情。?

　　“不用了，谢谢。”?

　　瞧着边予殊背影，温久开始走神，直到有人把她手上的笔抽走。?

　　“望夫石？”?

　　她瞧了一眼边予殊手上的东西，眉头紧锁。?

　　“我的奶茶呢？”?

　　边予殊把手上的矿泉水摆在她面前，自顾自拧开咖啡开始喝。?

　　“你喝二十多的咖啡，我喝两块的矿泉水，你觉得合适吗？”?

　　边予殊把玩着温久的笔，点了点她的习题。?

　　“喝完就帮你做完。”?

　　温久笑的很勉强，这人的心胸比芝麻还小，狠狠的抽了一下放在她肩上的手。边予殊笑着抬起手向下移动正好在她的腰部，稍稍一用力就把人拖到怀里。?

　　她整个人向后仰着，重心不稳只能依在后面人身上，顽强的扭动着。?

　　边予殊的手又紧了紧，附在她的耳边，恶劣又轻佻。?

　　“我觉得答这个字不适合你，改成，扯。”?

　　一阵阵的热气扑在她的耳侧，脸颊，猝不及防染上微红，腰上的手像环绕她身上的藤蔓，禁锢着她连瞪一眼后面的人也不行。?

　　气急攻心，几近吐血。?

　　缓缓举起她的右手，一个小拳头在边予殊面前晃了晃，温久优雅的竖起她的中指。?

　　Fuck   you.?

　　嘟嘟几声，玻璃外一辆黑色的路虎不知道停了多久，车窗摇下，端坐的男人朝边予殊示意了下又向一脸懵比的温久微微一笑，寒意击碎厚厚的玻璃，毛骨悚然。?

　　边予殊的神情没有刚刚那么轻快，松开温久，看着眼前目光流转不知魂在何处的人挑了挑眉。?

　　“有点事，要先回去了。”?

　　她没有一点犹豫点了点头。?

　　边予殊捏起她的下巴，蜻蜓点水一般吻了一下她的唇瓣，摩挲着她微红脸颊。?

　　“作业晚上给你发过来。”?

　　温久坐在车里，小口小口的喝着奶茶，心不在焉的模样。?

　　那人不管是谁，总之在边予殊心里挺有地位的。?

　　面对一个长辈，第一次见面就竖中指这合适吗？无论是竖给谁的。?

　　有没有可能他会觉得这是一个多么清新脱俗和街边的妖艳贱货不一样的洒脱女子呢。?

　　不，她没有这么乐观，甚至有点忧伤。

　　车子弯弯绕绕，开过烦恼市区，开过成片绿荫进入一片庭院错落。?

　　普通人追求繁华，可总那么一群人愿意撤离都市，花费大量时间金钱去铸造一道隔绝喧嚣的墙。?

　　路旁的警卫认得车牌，敬礼让行。?

　　车内边予殊心情并不美好，懒散的坐在后座上闭目养神。?

　　“那女生叫什么？”沈似来开口。?

　　他睁开眼眸，沉的像暴风雨前的天空，车子忽然停了下来。?

　　沈似来先开车门，“她挺有趣的。”?

　　多少年了，没有看到一个人可以在边予殊面前肆无忌惮。?

　　而且护的那么紧，那就更有趣了。?

　　“沈叔，我爸知道吗？”?

　　沈似来笑的开怀，“你自己去问呗。”?

　　书房门口敲了两下门，里面传来一声浑厚的男声，“请进。”?

　　边燕靖看到儿子来才停下手头的工作，交代着暂停取下眼镜揉了揉酸痛的眼睛。?

　　边予殊毫不客气坐在了边燕靖的对面，翻了翻眼前的资料，对边燕靖敬畏总是大于亲近的。?

　　“英国的项目，有兴趣吗？”?

　　他将翻了几页的纸张又翻了回去。?

　　“我高三毕业再过去也不迟。”?

　　边燕靖的停留只有几个小时，他也并不是过来指责的，他对边予殊有足够的耐心和信心。?

　　一个男生太听话并不是件好事，有主见才能产生野心。?

　　“予殊，你知道我的底线，别让我和你妈妈等的太久。”?

　　边予殊没有回答，边燕靖起来拍了拍他的肩膀，他已经长大了该明白只有小孩子才能为所欲为。?

　　“走，吃饭。”?

　　送边燕靖离开的时候，沈似来看着手放在裤兜，“很多事，试一试就行了。”?

　　他的拳头不禁攥紧，讪笑。?

　　“不劳费心。”?

　　亲手放养的狼，就别幻想他能被驯服。?

　　PS:抱歉   让大家久等了   学校突然让选毕业设计导师忙着找实习所以没有时间更新

　　还是给大家讲一声   这本小说偏剧情噢

　　有小伙伴问的微博   本懒惰无法把承载几百条抽奖的大号拿出来

　　而且这本会比较短点   如果有下一本的话可能会弄一个

　　笔芯笔芯笔芯笔芯~~~~~~~

　　十六天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7463862

　　十六天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )十六天

　　温久回寝室的次数屈指可数，停在门口找钥匙，门内传来女生的打闹声。?

　　“暖暖，刘老师让你把温久的设计稿拿回来你放哪了？”是苏玉声音。?

　　“嗯？设计稿？我也不知道，忘记了。”她敷衍道。?

　　“那，那怎么办？”?

　　“能怎么办，谁知道她今天睡谁床上呀又不回来，我看刘老师也是瞎了那设计稿谁画的还不一定呢，温久能画的出来？”?

　　一旁传来稀稀疏疏的笑声，苏玉抿着唇一言不发。?

　　她站在门口，这幅熟悉的景象，把头发扎起来随手扭开房门，这门有些老化要用点力才可以推开，她没有耐心直接上脚。?

　　暖暖是吧？你凉了。?

　　砰的一声响彻楼道，门砸到墙上又弹了回来，里面的人都吓得不轻，谁能想到她好巧不巧现在回来了。?

　　打不定主意温久听了多少，笑的有些僵。?

　　她踩着高跟，滴答滴答的落在每一个人的心里。?

　　“我的设计稿明天之前看不见，你看着办。”?

　　把包丢到床面，翻出浴巾，当着大家的面褪去外套，裤子，卫衣，只剩内衣，扫了她们一眼走到浴室门口。?

　　“我想睡谁的床就睡谁的床，没睡你爸的不就行了。”?

　　郑暖铁青着脸，室友小声嘀咕安慰着她。?

　　头发吹的半干就收到了边予殊的答案顺带语音，她指头在接听处轻轻一划又划开了扩音。?

　　“到寝室了？吃的什么？”?

　　“大闸蟹，四喜丸子，糖醋肘子。”她想也没想就开始瞎说。?

　　听得边予殊却开了怀，“爷问你吃了什么，没问你想吃什么。”?

　　温久不想和他掰扯，   “下午那是你爸？”?

　　“我叔。”那边收了收笑意。?

　　“笑起来挺帅的。”?

　　……………………?

　　下一秒到手的作业就被撤回了。?

　　怎么？夸你叔叔还夸错了？?

　　“别别别别，予哥。”?

　　温久的讨饶十分有效，边予殊觉得今晚的温久格外的软阿。?

　　插科打诨一阵，边予殊说微子启找先挂了。?

　　“大闸蟹，四喜丸子，糖醋肘子？”?

　　“嗯？”?

　　“爷明天带你去吃。”?

　　挂了电话，温久深陷在明天就有大闸蟹，四喜丸子，糖醋肘子吃美梦中。?

　　可这些听在其他人耳里就不是那么美妙了。

　　城南相见，微子启给边予殊发来贺电。?

　　“听说，你爸训你了？”?

　　边予殊接过球就往微子启身上丢，“谁给我爸说温久的事的？”?

　　“我去！上次我被沈叔套话一不小心……”?

　　“不过我又没告你爸。”?

　　边予殊拿毛巾擦了擦汗，“他知道不就是我爸知道。”?

　　微子启投了篮，“不过，你和温久也不算低调吧，想知道多简单。”?

　　这话让边予殊停了下来，多人嘴杂，打开微信配上一张图，这个信息炸了朋友圈。?

　　他发了一张温久的照片，海边夕阳打下，只抓拍到了女生的侧脸看的不真切，可她身上的衣服倒是挺注目。?

　　那是边予殊从美国带回来的绝版T，宝贝的不行。?

　　上面还附上一行字。?

　　我的，谢谢。?

　　人和衣服都是他边予殊的。?

　　点赞的信息轰炸而来，微子启觉得他先前的言论或许可以改一改？?

　　一串6666后面跟着东野藤的问号和温久的问号。?

　　温久刷着手机被人截屏告知，这不像边予殊的作风啊，喝高了？?

　　有人好奇他的生活，有人窥探他的感情，无所谓真心祝福还是心怀恶意，那就让他们看个真切。?

　　他，无所畏惧，势在必得。?

　　十七天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7469868

　　十七天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )十七天

　　流言本身不可怕，可怕的是总有人企图在流言里窥探真相。?

　　而谢秋白就是流言的忠实粉丝，凡是关于温久的就没有不相信的，这不一辆黑色轿车停在温久面前，车窗摇了一半看见谢秋白铁青的脸。?

　　温久带着鸭舌帽在街边，不急不躁的把手上的薯条送进嘴里，在谢秋白快爆发的前一秒打开车门坐了进去。?

　　车缓缓开了起来，司机严谨的把挡板放了下来。?

　　“斯诺奖怎么回事。”?

　　温久没有放下手上的手机，头也没抬，“你可以问，我是不是抄袭，是不是走后门，不用这么委婉。”?

　　空气又凝固了几分，谢秋白忍着怒火，总不见的顺着她的话再问一遍，从车侧拿出一个文件袋甩在温久身上。?

　　“和高中生谈恋爱，够可以的！”?

　　温久按灭了手机打开牛皮袋，里面有一沓她和边予殊的照片，各种各样，甚至连开房的门牌号都有，越看到后面就越心凉。?

　　“你几岁就知道和别人开房？”?

　　“我养了你这么多年就是让你出去丢脸的！一个星期，给我断干净。”?

　　握着照片的手愈发用力，她差点忘了，城南要换届选举了啊。?

　　“温也生我的时候也才二十，你觉得你自己禽兽吗，我开个房怎么了？”?

　　温也这个名字是谢秋白心里去不了的刺，温久却偏偏喜欢摆弄它，在谢秋白手里不知道吃了多少亏还乐此不疲。她想的简单，她痛在身上就让谢秋白痛在心里。?

　　果然下一秒，谢秋就像被人碰了逆鳞，抬手就朝着温久甩下一巴掌却不料被她生生接住。?

　　“你放心，我名字在你家户口本上这件事，我死也不会给别人说一个字。”?

　　她笑着，倔强丛生。?

　　看着温久离开的背影，谢秋白的手在空中缓慢的收回，习惯有多可怕叫人失去理智。?

　　隔板放下，老郑忍不叹息，隔板也挡不住的争吵能把父女做到这个份上也是令人感叹，犹豫着开口，   “书记，久久已经长大了啊…………”?

　　再怎么糟日子也得过，她以为不会再重蹈覆辙了，可这种日子一旦开头便如噩梦重演。?

　　没过几天就出现了一堆的扒皮帖子。?

　　从她妈是小三讲到高中没一个同学见过她的父母，打架吸烟逃课样样在行却没有被开除还考上了科大，这公交车当的溜，大学也没闲着脚踏两只船一边吊着房地产家公子一边上着某高官的车还有本事抄袭得奖，这婊的高级，一件件一桩桩还附图，连高中的图都扒了出来。?

　　整个一少女堕落变形记，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧。?

　　讲的和真的一样，连留一手都提醒她，在该学习的年纪别沉溺于混乱的私生活。?

　　可她上谢秋白车的图还是被放了出来，在SPACE边予殊玩的格外的开，无论男女送来的酒一律喝完，温久看着舞池里晃动的身影沉默。?

　　厕所外点起一根烟，银色的吊带在昏暗的灯光下显得尤其耀眼，紫色的丹蔻合着一根燃了半截的烟，缠着人的眼。?

　　“谈谈。”微子启停在她旁边也点起一根烟。?

　　“你和谢秋白什么关系。”没等温久开口。?

　　她勾起一抹笑意，大家都知道谢秋白年少就和木咏絮成婚有一个读小学的儿子，说父女关系她都不信。?

　　“金钱关系。”很合理的答案。?

　　微子启把烟踩在脚下碾息，“边予殊值得更好的，你还真不配他。”?

　　“你以为你们就是什么好人了。”谁都没资格随意评论一个人，她曾想做个好人最后发现连人都很难做。?

　　他嘲讽的笑出声，扭头进了厕所。?

　　她回去的时候场子都快散了，边予殊看见她，歪歪扭扭的朝她走来手搭着她的肩，不太开心。?

　　“去哪里了。”?

　　看着他像前倾倒，温久连忙去扶，边予殊整个人压在她的肩上得逞般呵呵呵的笑。?

　　微子启上来拉他被推了一把，一个醉鬼还非得把她送到乐意小区门口，又非得送她到楼下。?

　　一路磕磕绊绊，看的人都忍不住叹息。?

　　忽而边予殊稳稳的抱住了她，一分钟两分钟五分钟。?

　　“温久。”?

　　“你的以前我不管，就和我好好在一起不好吗？好不好？”?

　　带着撒娇祈求的语气是平时的他不可能产生的，可温久却来不及收藏，失望是一段关系破裂的开始无法挽救愈演愈烈。?

　　我以为你不一样，可忘了人都吃五谷杂粮有七情六欲。?

　　她狠狠推开他，边予殊踉踉跄跄撞到墙上也不知道听没听到她的话。?

　　“滚远点。”?

　　十八天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7469874

　　十八天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )十八天

　　五天，边予殊都没有联系上温久，她就像人间蒸发了一样。?

　　“我他妈那天到底说了什么？”?

　　微子启却不以为意，   “你他妈抱的又不是我，我知道个球。”?

　　“我只看见她推了你，说真的你不是要去英国了吗，那结束……”?

　　他话还没说完边予殊几个枕头都扔了过来。?

　　所以说，女人是个偷心的妖怪。?

　　突然滴滴两声，显出消息，是他翘首以盼的人。?

　　“分手吧。”?

　　简洁明了。?

　　边予殊的神情从烦躁到暴怒，手机都快被捏碎。?

　　温久靠在窗边看着来电，神情不明，回忆着和边燕靖的见面其实也算不上见面，他只是和她远程视频了一下，由沈似来监工而已。?

　　“温小姐，您好。”?

　　边燕靖戴着金丝框眼镜，绅士的气质是历代培养下来的又带着些生意人的精明，只一眼就可以看穿你的心。?

　　“长话短说，温小姐想知道予殊对你们这段感情的看法吗？”?

　　她的答案并不重要，她就像一个提线木偶，他们给她看什么她就只能看什么。?

　　沈似来放着一段简短的录音。?

　　可惜前一段温久都在走神，只听见。?

　　“您觉得一段感情就可以左右我的人生，我的道路，那您未免也太看不起我了。”?

　　“温久也不可以吗？”?

　　边予殊迟了一秒，“不可以。”?

　　边燕靖的高明就在于他懂女人在乎什么，不用多余的废话把一段关系里最容易破裂的点挑出来，轻而易举得到他想要的结果。?

　　其实温久并不是很在意他说的不可以，只遗憾的是仅存的期待化为泡影。?

　　“温小姐，我从不强迫孩子的感情，我只是不看好你们。”?

　　边燕靖致歉公事繁忙挂掉视频让沈似来招待温久。

　　“温小姐，爱情在我们这些人眼里并没有那么要紧，予殊他需要的是和他并肩而立的妻子。”?

　　有些事点到为止就好，恶人总不会由他们来当。

　　温久看着窗外很久，终于对着眼前人说：“明白。”?

　　他们得到了想要的答案。?

　　接起电话的一刻，她竟然有些颤动。?

　　“你在哪？”?

　　“我们分手吧。”?

　　他咬着牙，“你做梦。”?

　　“那晚的事我可以解释。”?

　　温久很久没有回应，“我不需要解释，你有更好的选择边予殊，你不是马上要去英国了吗？”?

　　“就因为这个？你怪我没有和你说？”他心里打鼓却始终不觉得她会因为这个提分手，“沈似来和你说什么了？”，几乎咬着牙。?

　　温久把头仰在椅子上，长发垂落，橘灯打在她身上是一种冰冷的孤寂。?

　　“如果我说，我也有更好的选择呢？”?

　　两头的沉默，只有手机分钟数在跳动。?

　　“你他妈敢，温久。”?

　　“敢不敢你说了不算。”?

　　挂了电话，灵魂像飘浮在空中，乐意看不太懂。?

　　“非得分吗？”?

　　“非得在一起吗？”她回答的毫无生气。?

　　可乐意想说，你看起来一点也不开心甚至有点悲凉。?

　　温久拿起一旁的牛奶，“我不想成为他的污点，你明白吗？”?

　　她一个人可以和全世界为敌，这样很酷。?

　　可不愿意他们和全世界为敌，这样很苦。?

　　微子启有一句话她是认同的，   边予殊值得更好的。?

　　我的最爱 十九天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7469887

　　我的最爱 十九天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )我的最爱 十九天

　　午夜十二点，周遭寂静，几百米的高空中空气都凝结，只有一扇窗隐隐约约透出橘色灯火，两个人影胶粘在一起发出令人血脉喷涌的声音。?

　　一个小时前，边予殊还在梦里，梦中的女生一身白衣和牛仔，圆形耳环在阳光下跳跃，笑的一脸甜蜜。?

　　忽然场景一变，他看到身下泛着红晕的人，有点热，额头都冒出汗滴。?

　　像个甜蜜又煎熬的梦魇。?

　　带着一张没有粉黛的脸，她贴上面前的薄唇，梦中人蹙眉她却愈来愈使坏，描绘着他的唇边还不够，用力吮吸着，小小的虎牙带着满满的恶意。?

　　柔若无骨的手滑在身下坚硬躯体上，拂过他的腹肌，停留在他的小腹打着圈，又毫不犹豫探了进去，黑色的内裤突兀的鼓起一大片，温热来袭的那一刻他们一起觉醒。?

　　春梦成真。?

　　一睁眼，就是梦里那张脸。?

　　边予殊看着温久的圆形耳环恍若梦境，不禁闷哼一声，在安静的室内显得格外性感。?

　　温久轻笑一声，手握着他的粗大缓缓套弄，紧紧的一握。?

　　霎时间，天旋地转。?

　　她被边予殊压在身下，橘色暖灯印着他似笑非笑的脸，凌乱的一切。?

　　双手被禁锢在头上方，可她一点也没有反抗的意思，手上的力道又重了几分，她不由得挺起胸来。?

　　边予殊没有怜惜她，就由着自己压在她的身上，看着送上前的胸乳，舌尖滑过牙根。?

　　“作？”?

　　“做。”?

　　在床上玩文字游戏很挑衅了。?

　　看着温久咬着的唇，魅意难挡，也曾经过森林，也曾看过繁花遍野，却偏偏对这难以掌控的食人花情有独钟，边予殊暗了眼眸对着两颗樱桃就咬了起来，迫切难耐。?

　　“噢，找操。”?

　　他含糊。?

　　粗暴的动作却让温久背脊发麻，忍不住闷哼，一进门就把自己拨的精光让边予殊省了不少事。?

　　他流连再她的脖颈，胸脯留下一串吻痕和唾液却始终不去吻她的唇。?

　　她的手不闲着，主动去剥他的衣服，她要他们赤裸相对，要感受最无间的距离。?

　　温久的吟唱快变了调，身体随着边予殊的手指律动。?

　　“嗯～呃～慢点。”?

　　快受不了，边予殊灵活的在她身体里动作，抬起胳膊环住他的脖子主动送上自己的唇，却被边予殊躲了过去。?

　　温久轻笑并不气馁，又去吻他的喉结，舌尖一下一下舔舐，双乳紧贴着他的肩胛滑动。?

　　“不要了，不要了，哥哥。”?

　　喘着气的娇媚语调，连下面都膨胀了几分。?

　　“那你要什么？”?

　　温久对着边予殊的耳边吹了一口气，温热的气体像是春药，慢慢吐出三个字让边予殊再度把她推倒在床上。?

　　荤话连篇。?

　　她抬起腿环住边予殊的腰。?

　　“很湿了。”?

　　“哥哥进来，哥哥给我。”?

　　边予殊抽出枕头垫在温久腰下，扶着自己对准那条通往极乐的道路，一路到底，两人都闷哼出声。?

　　精致温热的穴内紧紧包裹着他，失去耐心，忍不住开始律动。?

　　“哥哥，好大，嗯～～”?

　　扶着她的腰肢，伏在她的颈侧，一下比一下深，一下比一下狠。?

　　“嗯～～好硬～～好舒服。”?

　　又是一记重击，毫不留情的一插到底，他终于出声。?

　　“给我闭嘴。”?

　　他立起身，对着温久的臀就是一巴掌，力道不清，啪一声让身下人红了一片，像是战场上冲锋前的号角声，对着她的敏感点就是一阵抽插，每一下都是要温久的命。?

　　快的她已经快失语，魂魄都被撞散。?

　　身体开始抽搐，带着穴内剧烈的收缩，却让边予殊更快速的进出，他看着被他带出的软肉双眼发红。?

　　射意和高潮来袭。?

　　两人都重重的喘着气，边予殊拿过纸巾给她擦拭，一言不发的房间内愈闲孤寂。?

　　拖着高潮后的身躯温久向外一滚，面对着点起一根烟的少年缓缓开口。?

　　“边予殊，分手吧。”?

　　世间最狠的不过温柔刀。?

　　边予殊夹着烟，指尖微微颤动，把烟递到嘴边狠狠吸了一口，燃过的烟灰落在昂贵的地板上他也不在乎，把剩下的猩红压熄在烟灰缸里。?

　　“你比我聪明，经过不重要，重要是结果。”?

　　“我们没有这东西。”?

　　边予殊很想把她的身体剖开看看，她是不是没有心。?

　　“没有结果，你送上来给我上？”?

　　语气嘲讽。?

　　“我喜欢和你做爱。”?

　　多伤人，你喜欢和我做爱不是你喜欢我。?

　　“你去的英国是我最讨厌的地方。”?

　　“你的理由比上次还烂。”?

　　他突然翻身将温久拖了过来，毫不犹豫的将她翻过身。?

　　她整个人呈现一种跪趴的姿态，边予殊就这样撞了进来，带着怒气。?

　　他搬过温久的脸，恶狠的吻了下去，吻在这张他日思夜想的唇上，用力撕咬，她的唇破了一个口子，边予殊毫不介意咽下这丝丝血意。?

　　“分手炮是吧？不打个尽兴怎么对得起你的良苦用心。”?

　　温久看不见他的脸，被他摆出各种羞耻的姿势，眼眶热热的，身体却次次被做上高潮，屈辱的呻吟出声。?

　　一夜，边予殊要了多少次她都记不清。?

　　清晨窗外的光打了进来，温久忽而醒了过来看了一眼闹钟，六点。?

　　侧脸瞧着身边的少年，片刻停留，忍着身体的疼痛酸涩轻手轻脚穿上衣服，关上门的一刻床上的少年睁开了眼，感受着她的离开。

　　昨夜他的话像一把刀子剜在她的心上，不过没关系，痛而已。?

　　“你就是个养不熟的白眼狼。”?

　　“你会后悔的。”?

　　“温久。”?

　　这是温久这辈子做过最悲壮的爱了。?

　　PS:噢~我的上帝呀   ~这不就是放纵的味道吗！！！！

　　二十天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7473352

　　二十天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )二十天

　　他们分手的消息犹如龙卷风袭卷而过。?

　　看戏的人觉得这就是结局，一眼看穿所有的故事，洋洋得意说着，也不过如此嘛。?

　　边予殊的生活节奏并没有乱，该吃该喝一样不少，只不过少了温久两个字而已没什么了不起。?

　　这是边予殊这个月第几次喝吐，微子启都不记得了，次次半夜电话打进来给他捡尸，无比烦躁。?

　　包厢内人鬼蛇神样样不少，这不边予殊边上还有两个。?

　　挺着傲人的胸脯当穿衣是负担的人，缠着他喝的尽兴，局玩的过火。?

　　他把头仰在沙发上度过这一阵眩晕，不巧，总有看不懂火色听不懂音乐的人当他是分手后玩的更开。?

　　“我说予哥见过温久那种货色还有什么能入眼的呀。”?

　　旁边有赔笑的，猥琐的声音像蜈蚣爬到边予殊心里狠狠一扎，清醒几分。?

　　“你说什么。”   ?

　　包厢声音太大，盖住他的语气，那人以为得了他的意又接着说。?

　　“温久那娘们骚的很，面上不给碰一下，私下可不得了，给仍床上直接软的不行吧？”?

　　吧？边予殊甩了甩头，眼眸恢复深沉，这是在问他吗？?

　　问了就得回答啊，不然多不礼貌。?

　　旁边冰桶里还放着几瓶威士忌，他拿了出来，那人以为边予殊要倒酒，举起一旁的酒瓶。?

　　“予哥予哥，别别，这有酒，兄弟给……”?

　　他话还没说完，一瓶整的威士忌给当头砸了下来，深红色的酒流淌在地上分不清是酒还是血，他像条可怜虫扭动在地上痛苦呻吟。?

　　砰的一声后就是女人的尖叫，场面一度混乱。?

　　边予殊举着只有半截的酒瓶摇摇晃晃的站着，彩色的光打在脸上，这才是从地狱归来的魔鬼。?

　　他微微弯腰，那张脸微微笑，吐出。?

　　“我操你妈。”?

　　连求饶的话都说不出口，在边予殊捅下去那一刻地上的人顽强的翻了个身。?

　　没人敢靠近他们，微子启就是这个时候到的，他就像个解梦的天使，这就是一场噩梦。?

　　安抚边予殊，解决所有人的嘴，最后给地上的人打了一个120，简直完美。?

　　路过他时，又着实被这张血肉模糊的脸下了一跳。?

　　把边予殊丢到车上，抽起根烟。?

　　“你牛逼啊，看他这脸花个百把十万也是见不了人了，你干脆把他杀了多好。”?

　　“你再迟一分钟，他就死了。”?

　　看着边予殊摊成一堆泥，微子启把烟熄了。?

　　“你他妈还真想杀人哈？”?

　　一拳重重的朝边予殊挥过去，掐着他的脖子。?

　　“你要是因为杀人进去了，我嫌丢人还不如在这给你解决了！”?

　　很痛又窒息。?

　　忽然微子启感觉到一点点水珠落在手上，连心都一起颤抖起来，他机械的收回手。?

　　所以别再说，沉溺酒肉，屈于情爱，这种屁话。?

　　有本事你来尝尝这爱的滋味会不会比凌迟来的痛快。?

　　感谢地下室昏暗，他怕自己无法面对，挫败的说：“去找她吧，谈清楚。”?

　　谈不清楚，她的名字再也没出现在信息列表里，他也再也按不下去那排号码。?

　　确实，也不不过如此嘛。?

　　边予殊也想着。?

　　他是个骄傲的国王即使兵临城下也绝不投降，带着信念而亡，可别忘了，他仍是高贵的王。?

　　那就结束这场游戏，懂得及时行乐的人也必然了解及时止损。?

　　是的，温久。?

　　不等了,就当风没吹过,你没来过，我没爱过。?

　　PS:最后一句话我是引用的但我找了半天没有找到出处..........

　　我的   小可怜   边边

　　二十一天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7473369

　　二十一天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )二十一天

　　边予殊临走的前几天组了几个局。?

　　没有一个邀请了温久。?

　　边予殊走的那一天能去送他的都去送了。?

　　只差了一个温久。?

　　她记得那个夕阳投射在树叶上，从窗户滑落进来，所有人都觉得日子会过的红红火火的时候只有她明白，夜晚很快就会来。?

　　她画了很久，改了很久。?

　　涂涂抹抹，丢下笔。?

　　画纸上的少年一如既往。?

　　很多人觉得她好像什么也没变，旷课熬夜打游戏，可又觉得哪里不一样了。?

　　她加入了刘老师的工作室，她的设计开始频繁被点名表扬。?

　　谢秋白对她最近的表现很满意，生活好像就该是这一番景象。

　　过了两个月。?

　　乐意和温久吃饭时刷朋友圈，看到一条关于边予殊的。?

　　他和一群人在打篮球，向上仰跳。?

　　青春洋溢。?

　　不自觉讲了出来，“啧，过的贼好。”?

　　温久看了一眼照片，收回视线，半晌才反应过来边予殊把她删了。?

　　删的很正常，不删留着前女友的微信过年吗。?

　　心里揣了一颗柠檬突然炸开来，酸到苦涩。?

　　她和边予殊从这一刻起才是真的陌路，他们在一个点相交，然后错过朝着两个方向前进。?

　　晚上乐意买了一件啤酒。?

　　窝在阳台的吊篮里，两双雪白的腿垂落下来，荡呀荡呀。?

　　想醉的人无论喝什么都会醉。?

　　乐意酒量不行此刻脑子昏昏沉沉，丁零当啷，挣扎着起来拿着自己的摄影机端端正正摆好。?

　　“就他会拍吗！！我们也来！”?

　　她捧起醉倒在吊篮里温久的脸，毫不留情的拍了拍，掰着她的头对着摄影机摆yeah，这一系列动作仿佛用光了她所有力气，直接倒在了温久的颈窝里。?

　　她搂着温久用手背轻轻拍着她的背。?

　　“没事的，久久。”?

　　“没事，没事”?

　　她一直重复着，就像小时候一样。?

　　温久在这一声声没事中开始小声抽泣起来。?

　　在温久和边予殊的这段关系里就连乐意也以为，是边予殊一直往温久这边走，他向前走了九十八步，温久走了一步也止于这一步。?

　　“你以后想起他都会想起什么呢？”?

　　温久沉默了很久，她用手把散落在脸上肩上的发丝统统缕起，摄影机里出现了一张了泪痕斑驳的脸，然后她说。?

　　“性。”?

　　接着她又笑了起来，带着哭腔。?

　　“和爱吧。”?

　　他们的关系开始于性却以爱终止。?

　　在以后这么长的岁月里，无论他变得更好或者沦落，你再也无法拥有他。?

　　温久，你会后悔的。?

　　乐意突然又明白了一点，温久有多努力才向前走了那一步，她生活的阴诡地狱无时无刻不想着将她拖入吃人的深渊。?

　　PS:今天的我叫短小   围笑

　　要哭一起哭   这才公平嘛

　　二十二天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7477681

　　二十二天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　二十二天

　　温也回国了，晚上的班机也没有阻挡媒体的热情。?

　　乐意和温久窝在阳台，一人一根烟，仙雾缭绕。?

　　看着微博上温也被拍的照片，墨镜都懒得带只有一个经纪人跟着，脸上毫无笑意，凤眸轻抬一个记者也不敢凑前面去。?

　　“啧，你妈其实姓爱新觉罗吧？每次看都觉得是微服私访啊？”?

　　事情过了一周，没想到发酵的更严重连温也都知道。?

　　近日网上流传一段视频，愈高清就显得愈暴力。?

　　这是在一个地下停车场，远远的看着从电梯出来两人人影，一个男人提着一个女孩的衣领硬生生给拖着走，开始女孩还在挣扎掰开扼住咽喉的手，腿也毫不留情的踹在整洁的西服上。?

　　许是不难耐了，男人将她甩了出来直直砸在车门上，衣服被扯的凌乱，头发也披落在眼前，痛的颤抖腰拱着往后退。?

　　可男人上前一把抓住她的头发强迫她抬头，紧接着就是一脚。?

　　说着什么听不清，只有突兀的砰声和隐隐呻吟的声音传来，在幽暗的地下室显得格外阴森。?

　　可更令人震惊的是那女孩穿着城南的校服，仰头的一刹那挑衅的笑脸和温久一摸一样，而打人是城南市委书记，谢秋白。?

　　传言纷纷，廉洁自律的谢书记居然强奸女生？而这女生居然还是近日建筑界新秀，耐人寻味。?

　　不知哪股风又吹了出来，温久居然是谢秋白的女儿，原来是家暴呀。?

　　这一套一套的，不用想也知道谢秋白被人盯上了。?

　　可说的再多，谢秋白的政绩摆在那里，如果受害人都不说，谁能将他怎样，所以这周总有那么些人来骚扰她。?

　　就像刚刚楼下她就被人挡着要求访问，她刚才跑完步回来脸都没抬，却被人拉住手臂，心里一阵厌恶，对着镜头就是一个中指，这才几个小时就又上了热搜，她的中指加上她的背影，只不过这紧身衣稍稍上移露出一截莹莹细腰，腰上一串数字纹身也被清晰记录下来。?

　　“久久，你这纹身到底什么意思？”懵懵懂懂，像是一年前才看见的。?

　　温久隔着衣衫指尖摩挲，   “815268。”?

　　“嗯？”?

　　“我也不知道。”?

　　“……嗯？”?

　　“没人知道，你不觉得很酷吗？”?

　　………………?

　　乐意鄙夷的哼了一声，一本正经的胡说，又担忧的瞟了温久一眼，这一天天的可真不省心。?

　　说起温也，你会想到灵，桀骜不驯的精灵。?

　　灵气这东西仿佛和年龄并无太大关系，温也的画里时间冻结，二十几年来国内外追求崇拜的人络绎不绝。?

　　或许艺术家身体里流淌着追求自由的血液，山盟海誓并不能够绑住她，这些年定居英国鲜少回国。?

　　那头温也才出机场。?

　　“温也！温也！你干什么！你要去投胎啊！慢点成不？”?

　　宿兮紧赶慢赶拖着行李。?

　　前面的人停了下来，拨了下卷发，红唇像血盆大口。?

　　“不，我去杀人。”?

　　德国的刀都在车上了，她要亲手宰了谢秋白这个狗东西。?

　　这大半夜宿兮肯定不可能让她找到别人床上去，伤了人还好说把人家砸了多亏呀。?

　　看到酒店，温也立马炸毛。?

　　“你干嘛！”?

　　宿兮顶着黑眼圈，   “我求求你先回去磨刀行吗？”?

　　宿兮六点起来上厕所时看见窗边的温也觉得自己可能还在做梦，她有多久没清醒着呼吸过这清晨六点的空气了？?

　　“嘿？”?

　　戳了戳眼前的人，温也机械的转过头来。?

　　“………………”?

　　一张妆容斑驳的脸，她一个晚上没睡，人都憔悴了几分。?

　　“她肯定觉得我坏透了。”?

　　“所以她才什么都不给我说…………”温也把头埋在臂弯里，小声抽泣着。?

　　宿兮蹲了下来，无法反驳，母亲这个词很久以前就消失在温久生活了，温也并没和谢秋白结过婚，在温久七岁的时候在成为顶尖的画家和一个称职的母亲之间她选了她的梦想。?

　　哭了一会，拍了拍自己的脸，打起精神来，有好多事还等着她去做，重新画好妆。?

　　在乐意楼下等了半个小时才等到温久。?

　　温久叼着牛奶，没打招呼静静坐着，五分钟温也瞟了她不下二十下。?

　　“我九岁那年，谢秋白打我打的最狠。有一次我跑不掉就往桌子下钻，他扯着我的腿把我拖出来，做保姆的阿姨受不了辞职了，告诉给我妈打电话。我找不到你的电话就去警察局，可最后他们喊来了谢秋白。”?

　　她凉凉的一眼看过去，“所以，你也别指望我们的关系能进一步，保持现状就是我的底线。”?

　　她的一个字一句话一个眼神都是惩罚，温也无法拒绝。?

　　温久拉开车门，手被拉住。?

　　“我……真的……对不起。”?

　　“没关系。”温久不留痕迹抽回自己的手。?

　　小孩子才需要对不起，她早就长大了。

　　二十三天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7477695

　　二十三天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　二十三天

　　微子启忽然从梦里惊醒，一阵冷汗。?

　　“你以为你们就是什么好人了。”?

　　“你还真不配他。”?

　　一年前酒吧的对话再重演，恍如昨日，视频里被打的毫无还手之力的人和他印象中的温久相重合，说不清道不明的别扭。?

　　谁都清楚，家暴这种事不可能一次两次，及有可能贯穿整个儿童少年时期，可她表现的太平静，从始至终。?

　　他终于拿起手机，发了一个信息。?

　　看着视频发送成功的提示，又叹了一口气。?

　　那边边予殊才做完任务，打开电视看球赛，扭动着酸痛的脖子就看到微子启的微信。?

　　随意点开，那一点点的惬意都烟消云散，一年多没出现过的人就这样突兀的出现在这段暴力视频里，当那熟悉的脸熟悉的笑出现在眼前时他的心都漏了一拍。?

　　凌晨四点，边予殊的电话打过来?

　　“什么意思？”?

　　冷的掉渣。?

　　“……就视频里那样，去看看微博吧，我也没想到。”?

　　他注册了一个小号关注了温久，可明显这个号不是她本人打理的，除了12点那条。?

　　揭人伤疤是真缺德。?

　　他的手指一点点划过每个字，这才是她，不耐烦的模样。?

　　又看到前几天被抓拍到的图，划过的一瞬间捕捉到什么，光芒洒落。?

　　“815268。”?

　　一抹笑带着苦涩的味道。?

　　“看来你把自己保护的不太好，秘密都被抖出来了，傻子。”?

　　当一个人被怒火冲昏头脑而动手的时候是没有理智而言的，打人是他情绪的出口，无论之后他会痛快，内疚。而谢秋白选择的是遗忘，仿佛不去看就不存在，温久的身上存在一些让他失控的元素。?

　　可那段往事展现在他面前时，他都忍不住颤抖，他才是恶魔。?

　　一场晚饭吃的寡淡无味，谢秋白给谢图南夹的菜全被他捡了出来，闷不吭声的吃白米饭。?

　　木咏絮看气氛不对板鞋脸教训儿子。?

　　“谢图南，你干什么！爸爸给你夹菜你这是什么态度。”?

　　他还是不吭声。?

　　“给爸爸道歉！”?

　　小男孩的倔强在此刻显露无疑，木咏絮把筷子啪放在碗上，夺过谢图南的筷子，他的情绪终于爆发。?

　　“我为什么要给他道歉！他打姐姐！”说着就哭了起来。?

　　“老师说这是家暴，他可以打姐姐就可以打我！”?

　　哭着哭着还打起了嗝，谢秋白坐在位置上竟然不知所措，他正被他上小学的儿子控诉暴力，而可悲的是他无从辩解。?

　　谢图南跑了上楼把门锁起来，温久接到电话的时候很诧异。?

　　“姐，他们……嗝……说……嗝……爸爸家暴你！”小伙子哭的感天动地。?

　　温久这次听的很耐心没有因为这断断续续话而挂电话，听着一个小孩一本正经的说着家暴。?

　　五分钟后。?

　　“哭够了？”?

　　“…………嗝……嗯……”?

　　“你爸没打过你吗？”?

　　说起来有点伤感，   “……有。”?

　　“那他打我也很正常。”?

　　谢图南把鼻涕抹在被单上，说起来有点道理。?

　　“可他们说你看起来很痛……”?

　　“还扛的住。”?

　　谢图南沉默了一下，又坚定的说：“你就是被家暴了！你别想骗我！”?

　　温久难得的叹了一口气，究竟受伤的是谁呀。?

　　“行，那你以后保护我呗。”?

　　这个办法可行，谢图南激动的把擦脸的被单丢开。?

　　“好！你等我！”?

　　“行！先不说！我这里信号不好！喂？喂？”?

　　谢图南举着电话狂吼，   “歪歪歪！姐姐！你听不见吗！！！歪。”?

　　嘟…………一声给挂了。?

　　要是真和他聊下去整个夜晚都要赔进去，还得把自己一身毒鸡汤变成孩子喜欢的奇趣蛋，来不起来不起。?

　　门外站着的两人，忽而谢秋白开口。?

　　“明天开个记者招待会吧，这个位置我也是坐累了。”?

　　果然记者会在下午三点举行。?

　　谢秋白直接了断的辞退了他的工作，对工作几十年如一日，他未曾愧对。?

　　温久嚼着口香糖，有一搭没一搭的看着述职的人，听着都忍不住打了个呵欠。?

　　“还有关于，我的女儿。”?

　　“我不配当个父亲，尤其是当温久的父亲。”?

　　“对不起。”?

　　他深深的鞠了一躬，或许是对城南百姓或许是对温久。?

　　温久仰面吹了一个大大的泡泡，又等啪一下破裂。?

　　他最大的错是很早就知道错了，可他选择将错就错。爸爸，多想被你保护被你视为万千宠爱，多想对你崇拜你却败在。?

　　爱伤害我。?

　　改变不会发生在朝夕，问题也不会因一句抱歉烟消云散。?

　　那我们就等着看。?

　　来日方长。?

　　二十四天 BGM-臭小孩 戴佩妮 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　7477703

　　二十四天 BGM-臭小孩 戴佩妮

　　温久觉得自己现在好像是一只孤魂野鬼，到处游荡。电话也关机了，太多突如其来的关心让人感到难以承受。?

　　她到便利店买了几罐冰啤酒，店员好像认识她又不确定和旁边的人耳语。?

　　11点的操场静悄悄的褪去平日的喧哗，这才是它原本的模样。?

　　一盏白炽灯孤零零立在那里，她爬上展台正好坐在光圈里。?

　　每个孩子来到这个世界上都会有一双崭新的小鞋子，可有一天她的鞋子被爸爸妈妈踩脏了，她生气的等着道歉，等着等着却发现根本没人在乎她的鞋子更不会有人对她道歉，越长大越发觉，在路上行走怎么可能纯洁无暇呢，其实每个人的鞋子上都有层灰。?

　　等到了道歉，可鞋子已经劣迹斑斑了。?

　　他们还是不懂，覆水难收。?

　　易拉罐的环锋利的划过她的手指，口子往外冒着血珠，看了眼拉坏的环和自己的手。?

　　忍不住叹了口气，背脊也不如白日挺拔。?

　　边予殊是这个时候到的看台，她在台上，他在台下，远远的对视一眼，一颗小小的石子被丢进了湖泊。?

　　他坐在她旁边。?

　　“什么时候回来的。”温久觉得自己快被这无边的寂静淹没了。?

　　“晚上。”?

　　一对一答，像一对年久未见的故友。?

　　温热的风吹过，发丝粘腻在脸侧。?

　　时间过的很快，那年夏天他离开的时候风也是这么的热。?

　　眼睛酸酸的。?

　　温久固执的觉得她可能是困了吧。?

　　垂在一旁的手被边予殊拿起，轻轻拂过那道口子，温久想抽回却被一股不容反驳的力道禁锢住手腕。?

　　“啧，这么久不见，连个易拉罐都不会开了？”?

　　举着她的手在眼前，紫色的丹蔻像一串水晶葡萄只是那点点血痕看着碍眼，他直接吻了上去，吞下了那点红色。?

　　温久呆呆的怔住，不顾红色的眼圈，抬头看着他。?

　　“痛不痛？”?

　　边予殊伸手把她耳边的头发挽在耳后仿佛带着无尽的耐心。?

　　痛不痛？?

　　就像，她孤身一人走了那么久没想到有天会有人问她，你被踩的痛不痛。?

　　痛啊。?

　　怎么会不痛呢。?

　　很痛的。?

　　眼前已经是一片朦胧，带着浓浓的哭腔，   “有点。”?

　　边予殊一把把她搂在怀里，怀里的人犹如一只伤横累累的小兽，哭到颤抖，温久呜咽的声音传到他的耳里，他的眉头紧锁一扫之前的轻浮。?

　　是谁说的鞭子打不到自己身上就不会觉得痛，感同身受都是假的，当他看到那么骄傲的温久被打的四处躲闪哭泣哀叫时，他的灵魂早已被架在十字架上炙烤，从未有过的愤怒快冲昏他的头脑，前途，性命，他有的都给她。?

　　他轻拍着她的后背，贴着她的耳侧，“别怕，我回来了。”?

　　对，温久别怕。?

　　你还有灯火，你还有希望。

　　PS:   等他们再次床上相见时   就要结局咯   大家有空可以听听BGM   家暴这种事真的不能忍

　　二十五天 < 捕获 ( 不如改个名字吧 )

　　两人走在路上隔了有半米，温久走在前头，边予殊双手插兜里跟在后头。?

　　忽然伸手扯住前面人的胳膊，不爽道：   “讲讲理，用完就丢噢。”?

　　温久没站稳向后仰着退了半步下意识紧握住边予殊的手腕，还没讲话就被反握在手中。?

　　“这才对嘛。”他又甩了甩紧握的双手，大步流星朝前走去。?

　　可他没想到这个时候的温久大大的眼睛里充满了疑惑，用力一拉停下脚步。?

　　“我们不是分手了吗？”?

　　“你不是把我微信删了吗？”?

　　“听说你在英国过的挺好。”?

　　她讲的不快，哭过的嗓音沙哑娇气，边予殊面对着她毫不怯场，听得格外认真。?

　　“你知道你刚刚什么样吗？”?

　　“嗯？”?

　　“你脸上就差写着，你不抱我，我就从这二十五阶台阶上跳下去的小怂包样。”?

　　…………………………?

　　胡说一张嘴啊。?

　　“自动复合不解释。”?

　　“第二，你不也把我删了吗？别那么严格。”?

　　“第三，我好不好无所谓，你不好就不行，这么说你明白了吗？”?

　　温久眼圈还是泛红，整个人愣在原地明显没有反应过来就又被边予殊拉起走了。?

　　吵架，这么有条理干什么？是闲事情闹的不够大？?

　　快到乐意楼下的时候被围墙两侧的记者给拦了下来。?

　　温久蹙眉，老熟人，上次中指就是送给他的。?

　　看见人，两个记者和几天没吃过饭一样冲了过去对着温久就是一通问题，拦在两人的前面。?

　　“请问温小姐，关于家暴事件您有什么想说的吗？”?

　　无fuck说。?

　　“温小姐，温小姐，这么多年您对家暴事件不采取任何措施，是不是因为您想包庇您的父亲避免影响他的仕途！”?

　　这个问题问的很傻了，可一听却又给了大众另一条思路，在大家眼里她确实没有举报谢秋白，或者是为了自己的利益呢？?

　　边予殊在一旁舌尖顶过脸颊，在记者的手将碰到温久的前一秒，举起拳头朝人脸颊抡过去，砰一下，那人朝后退了几步。?

　　同伴看着惊叫扶起那人，可边予殊不退让，走到前面去又给了他一拳头，揪起他的衣领举到面前，面无表情。?

　　“你为什么不还手？不痛吗？”?

　　说完就把人摔在地上像个破烂玩偶，他捂着肿起来的脸和着血迹气急败坏。?

　　“你，你等着！明天大家都会知道你们殴打记者！”?

　　边予殊笑了一声，蹲了下去，挑衅到。?

　　.“边予殊，名字别他妈写错了，毕竟你看起来没什么文化。”?

　　这还是第一次看边予殊打架，果然干什么都靠着一张脸，简直为所欲为，不自觉咽了咽口水，很不巧被边予殊看见，他又皱眉。?

　　“饿了？”?

　　“……有点。”?

　　回答的很僵硬。?

　　“我打架很下饭？”?

　　“你牛逼。”?

　　………………?

　　恶狠狠盯了边予殊一眼。?

　　路过时，正好和地上的人眼神交汇，又倒了回去，对着那人就是一脚，不为自己省一点力气，听着他嗷了一声。?

　　边予殊不解的挑了挑眉。?

　　“碍眼。”?

　　行吧，您说什么就是什么。?

　　可这方向明显不是进去小区的方向啊，“去哪里？”?

　　“我心里，去不去。”?

　　温久像看鬼一样看着他，在英国这一年多他究竟经历了什么？！?

　　1919出现在面前时，她就知道事情没那么简单，扒在门框上不肯进去，边予殊才懒得管她，拦腰抱起来灯都没开给她扔到床上，她还弹了两下。?

　　透过玻璃望着里面的人影，他的手插入发间滑过腹肌，向下再向下，温久缩在那团阴影里记忆翻涌，是个很熟悉的地方。?

　　滴答滴答的拖鞋声，边予殊出来拍了拍床上人的屁股。?

　　“洗澡。”?

　　温久洗的挺快，出来时外面只开了一盏夜灯，电视播着球赛明明暗暗打在边予殊的脸上，手掌拿着一听啤酒缓缓转着，摸不透他的想法。?

　　她走过去看了看电视又瞧了瞧边予殊刚想开口就被他一把拉住扯到怀里，正好落在他的两腿之间，一双手环绕上她的腰肢，边予殊把头放在她的颈窝里，温热的气息和点点湿润的头发挠着她的痒忍不住想躲。?

　　许是察觉了她的敏感，边予殊更紧的禁锢着人还坏心思的往里面蹭了蹭。?

　　温久觉得好笑，努力回头伸着手轻轻把他垂落在额前的碎发给撸上去，才露出一双落寞的瞳孔。?

　　他没有一句话，却让温久更难过，这原本可以是她一个人的难过。?

　　低头轻轻的吻在他的额上，“对不起。”带着浓浓的鼻音。?

　　对不起，我曾因别人伤害过你。?

　　对不起，我曾低估过你。?

　　对不起你，也对不起我自己。?

　　边予殊的情绪就在这一刻点燃，握住温久的手腕，这是今晚第二次被人丢在床上了，还来不及翻身，他就从后面压力上来，带着全部的重量压的人喘不过气。?

　　一串绵密湿热的吻落在温久的耳侧，脖颈，你的痛悲我为你抚平，你的伤痕我一一吻过。?

　　他稍稍起身手便从衣服里面钻进去一寸寸抚摸着滑腻的肌肤，用力握紧两团乳肉，惹的温久哼了出来，他才来到她的耳边。?

　　“我不需要你的对不起。”?

　　“我这辈子，毁你手上，都甘之如饴。”?

　　听的温久有些哽咽，挣脱束缚，翻身而上，脱掉衣服跨坐在边予殊腰上，捧着他的脸就吻了下去，舌头在缠绕，热烈的痛着。?

　　她喘息着，轻轻的嗯了一声。?

　　浓烈的情话讲不出口，可她想去爱他，把仅剩的自己全给他。?

　　因为边予殊，她才想要未来。?

　　快两年没做过爱的身体，温久还不太能适应边予殊的尺寸，他掐着着她的腰肢看着她一寸寸的吃下自己。?

　　温久双手撑在边予殊腹肌上，低低的呻吟声像小雨珠一颗颗落下，悄悄向上躲着。边予殊也不拦着，看着她辛辛苦苦退出去一点，忽然毫不留情把她的腰向下一拉，一瞬间抵到最深处，里面的软肉一层层一圈圈环绕着他的分身，连背脊都发麻。?

　　温久惊呼了一声，彻底被撞软了，忍不住骂出了口，   “操！”?

　　身体还在痉挛，阴道急促的收缩，酸软空洞的感觉越来越强烈。?

　　边予殊又上顶了一下。?

　　“你只有被操的份，位置摆清楚？”?

　　这是他，床下衣冠楚楚，床上衣冠禽兽。?

　　想反驳却连话都说不出来，一张口全是咿咿呀呀。?

　　每下都直到宫颈，又深又重，温久受不了又泄了一次，温热的液体打湿床单，只听见肉体间碰撞的声音。?

　　“太深了……厄……边予殊！”?

　　听着她娇声娇气喊着痛，一颗想鞭挞的心快挣脱理智，把人换了个体位压在身下，尽量慢了下来，也不那么重。?

　　这让温久的身体快平息下来，被撞飞的魂魄快回体，可才温柔了没多久，身下进出的速度又加快了起来。?

　　破碎的呻吟溢了出来，“太……”涨还没说出来，边予殊就掐着她的下巴，吻了上去，下面就是狠狠的一记顶入，又回到宫颈，被夹着的快感无与伦比。?

　　温久的呜咽被人吞了下去，在她快窒息时才起身，温柔的把她额前碎发拨到耳后，口里却说着让你想哭的话。?

　　“忍着。”?

　　又一次不管不顾起来，温久推挡的手无力的垂在床衔外，随着碰撞苍白的的晃动。?

　　夜还太长，她却连哭都觉得奢侈。?

　　天才破晓，边予殊看着怀里睡的无知觉的人，起身走到窗边拿着根烟把玩却迟迟不点。?

　　微子启打了一晚上的电话终于打通。?

　　“靠，你还知道接电话，死哪去了？你再不回我电话阿藤快把我皮剥了。”?

　　他却毫不在意，他的事什么时候轮到别人来管。?

　　“有个事，帮个忙。”?

　　微子启沉默了一下，“温久的事？这好说。可你爸妈和她爸妈那怎么说？”?

　　说完他就后悔了，这他妈也配叫爸妈？?

　　“无所谓，没什么好说的。”?

　　这个意思明白了。?

　　温久忽然翻了个身，T恤卷到腰部正好露出那个纹身。?

　　日光还未全洒进来也足够他看清了，把手机丢在沙发上，走到床边轻轻坐下来。?

　　指尖一点点划过那串数字，就像第一次见它的时候隔着屏幕都无法克制的涌动。?

　　这串数字的主人，是他。?

　　815268。?

　　他曾缝在胸口的学号。?

　　你看，当你觉得她不在意可事实是她比任何人都仔细，有些事有些人你得用心去看别用眼睛，它会骗人。?

　　所以啊，温久。?

　　如果你想追究，我奉陪到底。?

　　如果你绝口不提，我就烂在心里。?

　　离她醒还有很久，还有时间，吻了吻熟睡的脸蛋就出了门。?

　　城南的圈子是什么时候知道边予殊回来的呢？是他七点半发的朋友圈。?

　　一张照片，他的自拍，视线所及是他的颈部和一串显眼的字母，学过拼音的人都知道那合起来读，温久。?

　　上面还附了一行字。?

　　她的。?

　　边予殊是她温久一个人的，从始至终。?

　　庆幸回来时，床上的人才将将转醒，带着懵懂慵懒，强撑着眼眸看着他。?

　　他笑着走过去，带着一身的日光。?

　　“诶，我的小姑娘醒了。”?

　　未来，当风雨一齐砸下时。?

　　希望我们都能记起当初为了并肩而立做过的努力。?

　　勇敢点，走下去。

　　――――――完?

　　故事到这里能用字写出来的，已经结束。?

　　可我知道，这也仅仅是个开始。?

　　蟹蟹大家的陪伴，特别是从开始就等着我更新的人，希望没有让你们失望。
纭―――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
