╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

操到浪荡女上司（futa）

內容簡介

浪荡的女上司被下属发现自己在办公室自慰，一不做二不休干脆勾引了下属，最后被下属时时刻刻操的故事。
更得比较慢，剧情和肉都有。

簡體版H同性愛女性向百合




来找我的吗？
王悦刚走进酒吧，就看到了舞池中吸引了所有目光的人，上身穿着黑色的紧身工字背心，下面是超短热裤和细高跟鞋，在舞池里和另一个女人跳着火辣的贴身舞，氛围很暧昧，带动整个酒吧的气氛都非常热。

那个人是王悦的上司刘雨婷，公司中关于她的传言不计其数，男女通吃，有着数不清的情人，甚至在卫生间可以听到关于她在床上表现的讨论。

王悦看了一眼，走到吧台点了一杯酒走到角落里，眼睛扫了酒吧中的众人一圈，最终停在了舞池中间的刘雨婷的身上，抿了一口酒，打算像前几天一样度过这个晚上。

刘雨婷在王悦进来的那一刻就看到了她，嘴角玩味的勾了一下，呵呵，高冷面瘫的女助理已经是连着第五天来酒吧了呢。

对面的女人带着刘雨婷的手摸到了隔着薄薄内裤的小穴，身体紧紧的贴着刘雨婷，头倚到刘雨婷的肩膀上，对着耳朵喘了一口气说：“美女，今晚一起过吗？”，刘雨婷轻轻的笑了一下说：“不，我今晚有目标了。”

下了舞池，刘雨婷拿了酒杯直接到了王悦的面前，坐在王悦的旁边，两人挨得很近。王悦的脸上依旧没有什么表情，似乎对刘雨婷的到来没有任何的感觉，仿佛两人是没有任何关系的人。

刘雨婷看着王悦轻轻的笑了一声，身体挨着王悦往后面的沙发慢慢压了过去，将红唇挨着王悦的耳朵，带着笑意的语气说：“王助理，这周到这间酒吧已经第五天了，成年人在这里找情人，你什么都不做，该不会是来找我…谈工作的吧？”   说完刘雨婷将王悦的耳垂含在嘴里，轻轻的用牙齿磨了两下。

别人看不到王悦的表情变化，但是刘雨婷却在说完的一瞬间感受到了王悦的身体明显僵硬了一瞬间，接着耳朵红了起来。

王悦的反应无疑肯定了刘雨婷的话，刘雨婷低头笑了一声，又挨过去压低嗓音低低地说：“王助理为什么要找我呢？是想和我……做爱……吗？”

隐藏在酒吧黑暗中的王悦，脸上温度一瞬间变得很高，贴着她的刘雨婷瞬间感受到了。

王悦在听到刘雨婷问自己是不是想和自己做爱的一瞬间，就想到了上周五深夜在办公室看到的画面。

上周五因为公司赶一个项目，全公司加班，刘雨婷作为副总，被自己的父亲责令留在办公室，为工作的员工做榜样，在最后为项目签字。

外面的人都在忙，不停的核算数据，做策划书，晚上11点策划书终于被敲定，王悦拿着策划书进入副总的办公室，找刘雨婷签字。

刘雨婷办公室门开着，里面空无一人，王悦打算将策划书放在办公桌上就离开，越往里面走就越来越清晰的听到了让人脸红心跳的呻吟声，办公室后面的休息室门虚掩着，有声音从里面传出来……

“恩……好爽……”

王悦在办公桌前呆了一分钟，脸越来越红，最终按耐不住的轻轻往门口走了过去，站在门口终于听清了里面不止有女人因为舒爽而发出的呻吟，还有因震动而引起的嗡鸣声，这些画面仿佛成为了实质性的画面。

王悦的下面那根让人难以启齿的东西变得越来越硬，最后忍不住偷偷的从门缝中看了进去，里面的人一丝不挂，脸上红红的，半躺在休息室中的床上，一只手揉捏着自己的胸，胸部因为有些用力的揉搓而有些变形……

另一只手拿着一个粉红色的振动棒，放在双腿之间，用力的按着自己的阴蒂，双腿因为刺激而时不时的开合，头向后仰，脸上是迷醉的表情。

刘雨婷的眼睛不经意了看了门口一眼，但紧盯着下面看的王悦并没有注意到，刘雨婷嘴角轻轻的勾了一下，然后王悦听到了她嘴里有轻轻的哼声   “啊……死面瘫……舒服……恩……”

王悦感觉自己要炸了，迅速的往后退了几步，拿着策划书退到了门外面，回办公室放下策划书进了厕所，接了冷水泼在脸上，对着镜子看了自己两分钟，认命的进了厕所隔间。

解决完硬着的肉棒，整理好自己，重新拿好策划书进刘雨婷办公室，刘雨婷已经在办公椅上坐着玩手机了，完全看不出刚刚在休息室干了什么。

签好字王悦拿着策划书就离开了。







跟我做爽还是自己做爽？
一出刘雨婷的办公室，王悦的速度陡然的快了起来，放好策划书锁好，快步到了停过车场，上车放松下来之后，脑海里再次浮现出刚刚的看到的淫糜的画面，软下去的肉棒隐隐有了再硬起来的趋势。

王悦深吸了一口气，慢慢的吐出来，点火开车出库，一路走走停停，脑子不断出现的画面让王悦根本没办法专心的开车，只能在感到快要爆炸的时候停车在路边冷静一下。

平常20分钟的路程，今天整整花了一个小时才到。一进家门，王悦立刻躺在沙发上，脱下裤子，双手抚慰自己快要爆炸的肉棒，在脑海里浮现出刘雨婷呻吟时喊出自己名字的画面时，想象自己的肉棒插进刘雨婷的小穴，白嫩粉红的花瓣因为自己的插入而被撑开，自己的肉棒被小穴的嫩肉缠绕，手上的动作越来越快。

“恩…操…骚货……”，肉棒喷出白色液体落在地上，王悦身体的温度终于降了一点。

已经工作了一天，本来就很疲惫，又经历了后来的事，终于放松下来的王悦躺在沙发上竟然睡着了，但是纠缠着王悦的那些记忆却没有放过她。

天微微亮的时候，王悦被开门的声音惊醒，看到门从外面被打开，进来的不是别人，正是昨晚办公室香艳戏的主角刘雨婷，刘雨婷好像是刚洗了澡，身上只穿了薄薄的白纱，白纱里面空无一物，隐隐可以看到深红色的乳头硬挺在雪山上，仿佛是雪山上的雪莲，往下是平坦的腹部，目光再往下就是幽密的森林。

在刘雨婷进门到她身边的半分钟，王悦已经将刘雨婷看了一遍，眼光也逐渐变得灼热。

来不及想刘雨婷怎么会知道自己家在哪，怎么会有自己家里的钥匙，王悦也不想在去思考这个问题，在刘雨婷来到自己身边的一瞬间，王悦迫不及待的伸手将刘雨婷拽到了自己的怀里。

王悦将刘雨婷紧紧的抱在怀里，嘴里发出了舒服的喟叹，一只手扶着刘雨婷的头吻了下去，没有试探直接用舌尖撬开了对方的牙齿长驱直入，里面温热潮湿，尝起来有淡淡的甜味，在尝到味道的一瞬间，王悦猛地停顿了一下，重重的喘了一口气，接着便用力的啃咬刘雨婷的嘴唇，吸吮刘雨婷的舌头。

王悦抱着刘雨婷翻了个身，将刘雨婷放在沙发上，嘴上吻着，手上迫不及待的覆盖在了刘雨婷的胸上，乳头果然已经硬了。

“乳头这么硬？是不是来之前已经自己玩过自己了？”王悦用力的捏着刘雨婷的胸，带着质问的语气问刘雨婷。

“恩……轻一点……疼……”刘雨婷双手环抱着王悦的脖子，没有回答她的话。

“轻一点？你玩自己的时候也没有轻一点啊。”王悦不仅没有轻一点，手上的力气还加了几分。

另一只手解开薄纱的扣子，手顺着腹部慢慢的往下直到摸到了那片稀疏的森林，几个小时以前，王悦还亲眼看到刘雨婷还拿震动棒紧紧的压在这里，刺激着阴蒂想要达到高潮。

手再往下，摸到了一片湿滑，“这么湿？自己把自己玩湿了才来找我吗？”王悦的手指在两片花瓣中间轻轻的滑动，淫水很快沾湿了王悦的手指，摸到穴口将手指轻轻的推进去，里面和王悦想象的一样，温热又紧致。

“自己不是做过了吗？还这么想要？恩？”王悦感觉自己的肉棒快要把裤子撑破了。

“快点…给我…”

感受到刘雨婷的小穴已经足够的湿润之后，王悦将自己的肉棒从裤子中释放出来，弹在刘雨婷的花穴中间。王悦扶着自己的肉棒在花瓣上下摩擦了几下，已经沾满了淫水。

王悦再次俯身吻住刘雨婷的同时，龟头挤开花瓣进入小穴中，穴口有点狭窄，刘雨婷发出了闷哼声，王悦见刘雨婷没有特别的反应，便慢慢的将整个肉棒插进小穴中。

“太大了……等一下”刘雨婷撑着王悦的肩膀，不让王悦继续动作。王悦硬挺着等了一分钟，开始缓缓的抽插起来。

刘雨婷也从刚开始的胀痛变得舒服，烫烫的肉棒熨帖着小穴里面的每一寸嫩肉，慢慢的摩擦让自己的小穴也开始发烫。

渐渐的刘雨婷不再满足于这样轻缓的抽查。

“快点……用力一点”

王悦听到刘雨婷的话不再控制自己的动作，大开大合的干了起来。每一下都抽到只剩龟头留在小穴中，再用力快速的插进去，抵到最深处再用力的研磨花心。

刘雨婷被王悦大力的抽插干的前后晃动，肉体与肉体之间的碰撞产生的啪啪的声音，两人的下体因为刺激流出来的液体因为快速的摩擦而逐渐的变成了白色的泡沫状，每一次接触再分开都被拉扯出丝状。

“舒服吗？恩？是我干的爽还是自己玩自己爽？”

“你…干的爽…恩…再用力一点”

“骚货”王悦再次加速，整个房间都是啪啪啪的声音和刘雨婷的恩恩啊啊的呻吟声。

“啊……快到了……啊啊啊……我受不了了……”说着刘雨婷全身抽搐到达了高潮。

“恩…我也要射了……”王悦抱着刘雨婷高潮后还没来得及平复的身体，在对方处于高度敏感的时候快速的抽插几下，一股液体喷涌而出，射进刘雨婷的小穴。

在射出去的一瞬间，王悦起身坐在沙发上，睁开眼睛扫了客厅一圈，哪有什么刘雨婷，只有自己满手的黏液和昨晚地上没来得及处理的如白色液体。








满意那天晚上看到的吗？
窗外天已大亮，没拉开的窗帘遮挡了大部分的阳光，只有几束细小的光线穿过窗帘的缝隙透了进来，屋子里还有些暗。

面对空荡荡的客厅，王悦有些恍惚，分不清梦境和现实，梦中香滑软糯的身体，白皙光滑的肌肤在手中的感受非常舒服。

梦中抚摸背部的时候仿佛摸在丝滑的绸缎上，王悦的左手握了握，低头看了一会，轻笑了一声。

在沙发上坐了一会，王悦起身去洗了澡又回来打扫了卫生，看到从自己身体里出来的液体，又想起来梦中激烈的交缠。

王悦对自己身体的反应有些新奇，因为自己身体结构的特殊，王悦从小到大都没有和别人过于亲近过，甚至还用冰冷的态度对待其他人，以保护自己的秘密不被其他人发现。

所以从小到大，王悦除了看过自己的身体之外，没有见过任何其他女性的身体，以往对情欲方面的事情也没有过多关注。

这次的意外经历好像为自己开启了身体的另外一面以往没有欲望，被刺激之后，欲望仿佛要将自己吞噬。

整整一天的时间，王悦不管做什么，总是会想起来刘雨婷，终于熬到晚上洗完澡躺在床上，本来想看会书就睡觉。正应了那句话，书中自有颜如玉，书上的字仿佛都变成了刘雨婷的脸。

刘雨婷在公司是公认的美人，男员工总是悄悄的意淫她，胸很大，屁股很翘，女员工总是谈论刘雨婷有多么淫荡，但是语气中总是带着嫉妒的语气，嫉妒的便是刘雨婷的长相和身材。

以前王悦对刘雨婷没有什么感觉，只当她是自己的上司，刘雨婷的父亲开了高薪请王悦给刘雨婷做助理，希望以后刘雨婷能接自己的班，但是刘雨婷自从有王悦当助理后，当起了完完全全的甩手掌柜，行为更加不受管束，每天在公司做的最多的事情就是挑逗王悦。

不管在大庭广众之下，还是两人独处，刘雨婷总是不遗余力的撩拨王悦，终于在周五晚上成功撩拨了王悦……的身体。

书上的字一个都没进王悦脑子，终于认命的打算睡觉，神经紧绷了一天的王悦一躺下就睡着了，迷迷糊糊中，仿佛又看到了刘雨婷在办公室后面的休息室中自慰。

被刘雨婷折磨了一天的王悦这一次没有偷偷在门口听，而是打开门径直走了进去，伸手将刘雨婷手中的自慰棒扔开，拉开刘雨婷的大腿，褪下自己的裤子，肉棒已经硬挺着。

“每天这么勾引我，是不是就想要我操你？恩？”说着将自己的肉棒直接插进了刘雨婷的小穴，插到最里面，两人之间不留一丝缝隙，“那就满足你，让你感受一下我的肉棒。”

王悦看到刘雨婷被插入的一瞬间，脸上露出了满足的神情，“对…恩…快点…我就是想让你操我…好大。”

刘雨婷开始扭动臀部，主动迎合王悦的抽插。

“啊…舒服……唔……好深…”

王悦被刘雨婷骚浪的姿态刺激，感觉肉棒更硬了，双手固定住刘雨婷的臀部，加速在花穴中进进出出，粉红色的嫩肉被带出来又带进去，淫荡极了。

蜜穴不断的分泌花液，沾湿了两人结合的部位，相接触时发出水声，小穴越来越紧，进出也变得困难。

“啊…好爽…你好大…要到…要到了…”

王悦一手撑在刘雨婷的身上，一手伸到下面摸到了隐藏在花瓣中的花蕾，花蕾因为受到刺激而涨大了一些，轻轻的按摩一下，王悦感觉到小穴一阵紧缩，接着从花穴的深处喷涌出热液，洒在王悦的的龟头上。

肉棒被小穴紧紧包裹吸附，已经让王悦舒爽的头皮发麻，热液喷洒在龟头的一瞬间便挺腰射在了花穴的深处。

“呼，呼…呼”高潮后的王悦抱着刘雨婷喘着气，但释放后的王悦并没有觉得身体放松了，反而感到更加的胀痛。

这种胀痛让王悦从梦中苏醒过来，意识到自己又在梦中意淫了刘雨婷之后，王悦的心情很复杂，这样的情况到底要多久才能好转？

周一上班，王悦不停找借口在刘雨婷的身边转来转去，试图缓解自己身体的情况，但一直到下班都没有一点作用。

下班后王悦跟着刘雨婷进了一家酒吧，坐在角落中看着刘雨婷和很多女人跳舞调情，最后搂着对方的腰或者被对方搂着腰离开。

今天已经是第五天了，刘雨婷今天似乎不打算再由王悦看着自己什么都不做。

…………………

“是想和我……做爱吗”

王悦没有回答刘雨婷的问题，低低的垂着眼眸。

“那天晚上的节目……好看吗？”刘雨婷在王悦的耳边用气音继续说着暧昧的话。

“想不想亲手摸一摸那晚你看到的？”说完抓住王悦的手慢慢的探进自己的裙子，隔着内裤已经能感受到一点湿意，带着烫人的热度。

王悦的脑袋轰的一声，仿佛已经听不到任何声音，所有的感官都聚集到指尖的一点，手有些微的发抖。

顺着自己的心意拨开内裤，摸到了梦中自己抽插过的花穴，是一样的温热潮湿，仿佛在等着自己将肉棒放进去，才能满足这饥渴的小穴。

王悦觉得自己忍不了了，抽出手摸到刘雨婷的手带到自己的下体，让刘雨婷感受自己双腿间又烫又硬的肉棒。

刘雨婷的手感受到不同于一般女性的触感，停顿了一瞬，拉开王悦的西裤拉链，伸进去果然摸到了男人才会有的东西，但是摸起来比自己以往见过的都更大更硬，脸上震惊的表情变成了深深的笑意。

“我想和你做爱，可以吗？”王悦问。






该不会是第一次吧？这么生涩
“我想和你做爱，可以吗？”王悦附在刘雨婷的耳边，声音因为压抑身体的欲望而变得有些沙哑。

刘雨婷嘴角的笑容变得更加耀眼，死面瘫终于成功被自己勾引了呢。

“好。”还有了意外惊喜。

得到允许的王悦已经迫不及待，拉着刘雨婷进了一家离酒吧最近的酒店。

一进门就把刘雨婷压在门上，甚至来不及开灯，一手把刘雨婷的两只手拉过头顶摁在墙上，刘雨婷的上半身因为这样的姿势被迫前倾，丰满的浑圆因为这样的姿势更加的突出，抵在王悦同样的部位。

刘雨婷从来没有见过这么强势的冲动的王悦，工作中的王悦总是淡定从容，不急不慌，脸上也没有什么表情，正是因为王悦冷淡的性格，让刘雨婷克制不住的想挑逗勾引她，看看在床上是不是一样的面瘫。

“王助理看起来很急呢，是不是想操我很久了？”刘雨婷虽然被压住了双手，但是嘴上却还是轻浮的调笑。

王悦并没有回答她的话，看着折磨了自己一周的身体，现在被自己压在墙上等自己的抚摸，稍微往后退了一点，将背心往上推，摸到后面解开内衣的扣子，将内衣和背心一起推上去堆在胸部。

“好软……”

头低下去含住乳尖，终于让王悦燥热的身体得到了一点抚慰，片刻后这一点点的满足变成了更深的渴望，牙齿的力道变得大了一点。

“啊…轻一点…咬坏了…”刘雨婷因为乳尖被含住，身体被刺激，胸更加的往外挺，看起来像是主动将自己送到王悦的嘴里。

松开刘雨婷的双手，王悦一手把上衣从刘雨婷身上扯下来，手用力的揉搓雪白的胸，一手解开牛仔裤，手探进内裤，里面湿的一塌糊涂。

王悦的动作很急迫，第一次经历情欲的女人，每一个动作都有点粗暴，显得有些莽撞。

双手被松开的刘雨婷，直接拉开了王悦西裤的拉链，拨开内裤，肉棒就弹了出来，手感和刚刚摸到的一样，又大又硬，王悦的手心将龟头包裹，头部分泌出来一点黏液起到了润滑的效果。

“刘副总好像也没有多淡定，已经湿透了呢。”王悦的食指和中指并在一起，在缝隙中滑动了两下，已经被沾满了淫水。

撑开穴口，两指挤进去，里面已经非常润滑，前后抽插很顺畅，穴肉压迫着手指。

“看来刘副总等不及了呢…”手指在里面进出，为自己的肉棒进入做准备。

下面的肉棒又涨又痛，想要把自己放进去感受小穴的美好，想像梦里一样操她，让她哭着高潮…

确定好小学已经放松好的助理拉下刘雨婷的裤子，把肉棒抵在洞口，心里有一点紧张。

即便在梦中已经操过刘雨婷很多次了，但是真正的做爱，这是第一次。

小穴因为渴望而流出更多的水，穴口不停地收缩，刚被手指侵入过的洞穴想要更多，想将这根肉棒吞下去，才能安慰空虚的花穴。

但刚刚莽撞的人现在停在洞口一动不动，刘雨婷等不了，伸手握住肉棒根部，挤进肉缝中上下滑动，龟头碾压过花蕾，爽的刘雨婷颤抖不已。

“王助理该不会是第一次吧？这么生涩。”说着将肉棒顶端插进小穴。

“啊…好棒…好大…”肉棒将小穴整个撑开，让刘雨婷忍不住呻吟。松开手环抱着王悦，主动将整个吞了进去。

“唔…好紧…”一插进小穴，立刻被温热的软肉包裹，爽的王悦差点射出来。

紧张的情绪被舒爽替代，王悦现在只想操这个浪荡的上司。忍着让人头皮发麻的舒爽，王悦定了一下心神，开始慢慢的前后抽动。

“唔…好舒服…”

王悦抽插的速度虽然很慢，但是力度却一点都不小，每一下都顶到最里面，憋了一周的助理，抽插着小穴仿佛在泄愤。

“抱我起来…”刘雨婷双手攀住王悦的肩膀。

刘雨婷从未有过这样的满足感，从生理上到心理上。因为自己的外形条件，只要勾一勾手指，没有得不到的人。偏偏遇到了这个面瘫冷淡的助理，总是对自己的撩拨视而不见。

感觉自己被无视的刘雨婷越挫越勇，一次比一次的尺度大，终于在那天深夜成功了。

平常的刘雨婷绝对不会深夜还加班，这次被强制留在办公室，百无聊赖便顺水推舟演了这么一出大戏，勾引了戏外的人。

王悦双手搂住刘雨婷的屁股，手臂往上抬，刘雨婷的双腿环住王悦的腰，将刘雨婷压在墙上，这样的姿势让肉棒进入的更深，几乎全根没入。

“啊…太深了…啊…到了……到了……”快感不断的堆积，更深的刺激让刘雨婷瞬间被快感淹没。花心喷水花液，浇灌在侵入的龟头上。

“啊…射了…”

嫩肉紧缩，吸附着肉棒，第一次经历这种刺激的王悦没忍住快感，快速的抽动几下，也射在了花心里。

喘息之后，王悦抽出自己依然硬挺着的肉棒，开了灯，把刘雨婷放在床上，脱下自己的衣服，再次俯身下去。

夜还很长，欲望还没有消退……








看来是对我很满意了？
第一次释放之后，两人在床上休息了一会，王悦问：“洗澡吗？”

“恩…洗…抱我进去。”刘雨婷已经从高潮中缓过神来，她毕竟不是初尝情欲，在王悦之前也有个很多的炮友，男的女的，技术好的不好的，都有。

她选择在选择人的时候一般是看脸和身材，勾引王悦的原因很大一部分是王悦看起来过于的正经，但也有原因是王悦的脸很好看，身材也很好，气质看起来非常的禁欲。

今天终于得偿所愿其实有一点失望，因为王悦射的很快，虽然下面很大，但时间很短，自己会这么快高潮其实心理占了很大的因素。

和王悦的第一次的高潮来的很快很猛烈，死面瘫的经验虽然不足，也谈不上什么技术，但心里上的满足是以前从来没有过的，那种随手可得的和这种花了心思得来在心理上是不一样的。

可能今晚之后就没有兴趣了吧……

王悦起身搂着刘雨婷的屁股将她抱起来，射过之后的肉棒完全没有软下去的意思，还是高高的昂着头，诉说着肉棒的主人有多么强烈的欲望，仿佛在宣告今晚不会那么容易结束。

被抱起来的刘雨婷腹部抵着肉棒，惊讶的发现她还硬挺着，同时有感觉到了惊喜，死面瘫体力很好精力也很好，可以预料是个很不错的床伴，应该可以保持一段时间的新鲜感，刘雨婷有点兴奋。

两人进了浴室，等待的热水的时间，王悦把刘雨婷放在洗手台上，接着将自己的肉棒插进小穴中，刚刚高潮过的小穴还很敏感，感受到肉棒的热烫和大理石台的冰冷，刺激小穴快速的收缩，吸紧了肉棒，更多的汁水流了出来，流在两人腿上。

“啊…肉棒好烫…死面瘫你好大啊……”

感觉到冷水已经变成了热水，王悦让刘雨婷的双腿夹在自己的腰上，抱着刘雨婷到了水下，手上没有刻意的抽插，但是洗澡的动作还是让肉棒断断续续的在花穴中小幅度的进进出出，这种缓慢的抽插让快感不断的堆积。

“快一点…受不了了…”刘雨婷还是没有忍住这种得不到高潮的感觉，双手按着王悦的头让她给自己。

“快一点什么？洗澡吗？”射过一次的王悦，已经没有刚进门时的急不可耐，慢慢的逗弄着刘雨婷，既能让刘雨婷感觉到舒服，又让刘雨婷得不到极致的快乐，嘴里说着正经的话，下面却重重的顶了一下。

“啊…好舒服…”快感已经到了临界点，但王悦再次停了下来，挤了沐浴乳均匀的涂抹在刘雨婷的身上，手在胸部来来回回的揉捏。

“刚刚这里不小心沾了很多我的口水，我帮你洗干净一点。”说出来的话很有礼貌，但是手却毫不客气的用力玩弄着胸部，将柔软的胸部捏出了各种形状。

“快一点…操我，让我高潮…”只差一点点就可以达到高潮，这种得不到的感觉几乎逼疯了刘雨婷，开始自己套弄肉棒，但没有着力点，套弄的速度很慢。

“刘副总这么想要，作为下属，当然要满足你了。”主动套弄肉棒的刘雨婷让王悦也忍不住了，随意的将两人身上的泡沫冲洗了一下，把刘雨婷抵在浴室的墙上，一手护住头部，一手抱着刘雨婷的臀部，开始用力的抽插。

“啊…啊…到了…到了…”抽插了几十下，刘雨婷终于被堆积已久的快感没了顶。

感受到小穴的抽搐，王悦将肉棒抽出来，再简单的清洗了两人的下身，关水用毛巾包住两人，出了卫生间。

两次的高潮耗费了刘雨婷很多的体力，尤其是浴室的这一次，出了浴室已经有些疲惫了，脑袋搭在王悦的肩膀上，有些昏昏欲睡。

但是走路时弹跳着拍打在自己小穴上的肉棒清晰的告诉她，王悦的肉棒还硬着，今晚还有下半场。

王悦的精神还很好，抱着刘雨婷放在床沿上，把一条腿挂在自己的手腕上。压着刘雨婷踩在地上的那条腿半跪在床沿上再次插了进去。

刘雨婷的柔韧性很好，这样的姿势也没有一点难度，小穴流出来的水很多，很快又沾湿了刚刚擦干的地方，下面有些滑腻，有清晰的水渍声。

“啊…怎么感觉…更大了…”这样的姿势让穴口有些紧绷，感觉到肉棒似乎比刚刚更大了一些，撑的刘雨婷有些胀。

“恩…高潮两次还这么紧…好舒服…”放下刘雨婷的腿，俯身下去舔了舔耳朵，转到嘴唇，咬住唇畔。

“刘副总咬我咬的这么紧，看来是对我很满意了？恩？”双手握住刘雨婷的胯部，下半身快速进进出出，发出让人感到羞耻的啪啪声。

“满意…啊…快点…要到了…”刘雨婷摆动着雪白的臀，迎合着王悦的抽插，想更快的送自己到达。

肉棒与小穴的软肉不断的摩擦，龟头每一下都摩擦过敏感点顶到最里面，快感越来越多，刘雨婷颤抖着双腿。

“啊…来了…来了”小穴再次喷出蜜汁，浇灌在龟头上，小穴的软肉更加咬紧了肉棒。

“啊…唔…”王悦不顾正处在高潮中小穴还处在季度敏感的状态，抬起刘雨婷的双腿环在自己的腿上，抱着刘雨婷胯部不停的耸动，嘴唇亲吻着刘雨婷的胸部，眼睛都有些泛红。

“啊…停…不要……等一下…啊……”刚刚高潮过的刘雨婷经受不住这种刺激，双手抵着王悦的肩膀，想往后缩，但是这点力度对于正处于兴奋中的王悦来说，根本一点作用都没有。

“不是勾引我吗？啊？不是想让我操你吗？我就满足你啊，骚货。”王悦的力气越来越大，刘雨婷被操弄的大胸不停的前后晃动。

“啊…出来了…出来了…啊…”刘雨婷的声音已经有些嘶哑，尖叫的有点破音，花心喷出一大股淫水，喷洒在龟头上，颤抖着再次到了。

“唔……”淫水浇灌在龟头上，王悦忍不住这种刺激，快速的冲撞了几次，抵着小穴的顶端，顶部射出了出来。

小穴还在紧缩，不断的吸吮着肉棒，压榨着肉棒不许剩下最后一滴。

王悦伏在刘雨婷的身上，肉棒还没有抽出来，两人都在剧烈的喘息，脑海中一片空白，还沉浸在刚刚的快感中。

折腾了一晚上的刘雨婷已经没有力气动一下，率先缓过来的王悦抱着刘雨婷上了床，盖上被子，没有抽出自己的肉棒，累极的两人便睡着了。








要怎么做呢？
周一早上十点，王悦面无表情的埋头工作，办公室外面传来细跟高跟鞋踩在大理石板上发出的“哐哐哐”声，她的办公室在公司的顶层，这层楼只有三间办公室，董事长和刘雨婷，剩余一间是她的。

王悦在公司的地位很微妙，董事长为了能让刘雨婷学习公司经营管理，请了王悦做刘雨婷的助理，虽然职位不高，但薪水却搞得吓人。

王悦一方面需要为公司经营做战略决策，一方面还需要教授刘雨婷，公司的大部分事情都是交给她处理的，名义上是副总助理，但实际上干的活是副总的活。

基本上董事长是不到公司来的，能在这一层这么嚣张走路的只有刘雨婷。

王悦心里有点慌，因为忍不住心里的欲望，和刘雨婷有了除工作之外的关系，做了自己心里一直想做的事，用自己的大肉棒惩罚了在自己面前流水的小骚逼，操的小花穴汁水横流，让刘雨婷被自己操的哭着求自己。

王悦的心里想着事，门忽然被打开，“早上好啊，死面瘫……”刘雨婷边说边走了进来，满面春风，不难看出周末过得很愉快。V领红色长裙紧紧的包裹着凹凸有致的身躯，领口处露出白皙的丰满，王悦的眼光扫过，手紧了紧。

刘雨婷绕过王悦的办公桌，走到王悦的面前，手从脸上慢慢的往下停在脖子上，弯腰和王悦接了个吻，接着心满意足的带着笑容走了出去，还好心的帮王悦带上了门，没有发现王悦有点僵硬的表情。

王悦有点懊恼，不知道自己是怎么了，仿佛被欲望冲昏了大脑，上周五和刘雨婷整整折腾了一晚上，周六醒来的时候已经是傍晚了，两人是被饿醒的，下面还连在一起，慢慢的把自己拔出来，自己射进去的白色液体随着肉棒的抽出也慢慢的流了出来，淌在床单上，显得有些淫靡。

轻轻挪到床边下床，走到卫生间门口的时候，发现刘雨婷已经躺在床上看着自己了，嘴角带着勾人的笑。

两人一起洗了个澡，王悦帮刘雨婷抠出花穴的液体时，又被撩起了火，但两人都饿了，最终还是没做，王悦维持了半硬的状态叫了餐吃了饭。

恢复了体力的刘雨婷有些坐不住，洗澡时没有灭的火苗现在还隐隐约约的在身体里灼烧，有些食髓知味的刘雨婷将手伸到了王悦的两腿之间。

浴室中烧起来的火同样在王悦的身上没有灭，两人碰到一起，小火苗变成了熊熊大火，让两人再次进入欲海中。

想到那些画面，王悦的心跳加快了一点，抿了一口咖啡将那些画面暂时清除自己的脑袋，想静下心来工作。

王悦的工作量是很大的，几乎没有多少休息的时间，很多时候下班时王悦都还在加班，所以上周一连5天跟着刘雨婷去酒吧的行为才让刘雨婷在撩拨王悦的时候自信满满，笃定了王悦被自己撩倒了手上。

结束一天的工作，已经是晚上十一点了，本来在8点可以结束的工作，今天却延后了3小时，不只是因为刘雨婷时不时的骚扰，还因为王悦不宁静的心。

靠在椅子上，王悦终于有了时间思考自己和刘雨婷的关系。这是第一次王悦和其他的人有了关系，身体上的关系。王悦不知道自己感情上是不是喜欢王悦，但是却清清楚楚的认识到自己的身体非常喜欢刘雨婷的身体，柔软白皙的皮肤，白挺的胸部，紧致湿润的小穴，全都让王悦为之着迷。

以前没有任何的恋爱经验，这次因为身体的欲望和自己名义上的上司有了这种关系，那么现在自己和刘雨婷之间算是什么关系呢？

情侣？自己和刘雨婷都没有提到确定关系，按照刘雨婷以前的作风，自己很可能只是被当做一个临时的床伴，看她那天晚上的表现，应该对自己是满意的，按照自己以前的经验，自己在刘雨婷的心里，应该是一个时间比较长的床伴。

床伴？想做爱的时候就约一起，但是也会和别人做爱，自己可以接受吗？不接受的话要选择断掉这段关系还是让刘雨婷不再和其他人有这种联系，只和自己保持这种关系。

可是要怎么让刘雨婷和其他人断绝炮友的关系呢？王悦最后还是没有得到结果。

王悦的心里其实有些矛盾，在这件事发生之前，王悦非常的看不上刘雨婷这种浪荡花蝴蝶的人，对自己不负责任，整日不做正事，和一些乱七八糟的人鬼混，还时不时的换人，所以在平常的接触中，王悦总是冷着一张脸，对上司没有除了工作以外的任何交流。

王悦是一个对任何事情都很负责的人，这种性格让王悦不得不对这件事有个结果，要么不再继续，要么两人确定关系。

王悦被这件事折磨的一个晚上没有睡好，天微微亮的时候，王悦坐在床上。

“能断了这种关系吗？”王悦问自己。

“不能。”

“那就把刘雨婷变成自己一个人的吧。”王悦听到自己心里说。

决定好的王悦变得神清气爽，一瞬间想开了很多事情。

但是怎么把花蝴蝶弄到手还需要好好的计划一下。









死面瘫，你放开我
刘雨婷非常的开心，她发现自己名义上的助理不仅在工作上的能力非常的出色，在另外一方面的能力也非常的出色，王悦几乎满足了自己对情人的所有要求，长相好看，床上活好。

以那晚的表现来看，王悦在情场应该是个新手，看上去已经是自己的囊中之物了。

王悦虽然是情场小白兔，但却是商场老狐狸，对于怎么谈恋爱没有具体的做法，但是却极其会掌控人心，像刘雨婷这样所有心思都写在脸上的人，一眼就能看透，确定自己的心思之后，迅速敲定了如何把花蝴蝶变成乖小猫的策略。

“死面瘫，昨晚过的怎么样啊？有没有想我？”刘雨婷一改往日迟到早退的作风，王悦刚坐下准备工作，就看到刘雨婷从外面走进来，手上还拿着自己的杯子。

“……”王悦盯着她没有说话。

“我帮你煮了咖啡，尝一下味道怎么样。”刘雨婷把手上的咖啡放在王悦的面前，双手撑着办公桌，微伏着身子看着王悦，领口大大的敞着，从王悦的角度可以看到里面黑色的胸罩包裹着浑圆的胸部。

中间被挤出深深地沟壑，王悦可以想象，把自己放在这沟壑中有多么的舒服，王悦低下头，眯了眯眼睛。

看到王悦的反应，刘雨婷本来就不错的心情变得更加开心了，脸上的笑容肉眼可见的变得灿烂了起来。但下一秒王悦的话却彻彻底底的破坏了自己的好心情。

“刘副总来这么早不如早点去看看报表，我还要工作，刘副总请出去吧。”说着话还站起来把办公室的门打开，站在门口等着刘雨婷出去。

王悦看着刘雨婷的脸从阳光灿烂到乌云密布，也就是自己一句话的时间，自己的一句话能让刘雨婷的情绪明显变化，让王悦非常开心，但脸上还是面无表情的样子。

仅仅只过了一天，刘雨婷觉得王悦又变回了以前冰块脸死面瘫，对自己的挑逗一点反应都没有，所有精力都投入到了工作中，自己没有分走一丝的心神。

进去王悦办公室的次数越多，刘雨婷就越来越怀疑自己，自己的魅力减弱了吗？死面瘫上了自己一次就不想要了吗？越来越憋闷的刘雨婷下班后一刻都没有停留，径直去了酒吧。

喝酒、跳舞、勾引男人女人，看着男男女女往自己身上凑，刘雨婷的自信又回来了，游刃有余，调情嬉笑。

王悦结束一天的工作，出门时想起下班是刘雨婷的脸色，车子打了个拐去了刘雨婷常去的酒吧。

果不其然，刘雨婷今天依然在这间酒吧，但面前的状况却让王悦忍不住的黑了脸，今天倒是没有像花蝴蝶似的在舞池中间跳舞，但是身边却不停的有人上来搭讪，花蝴蝶也是来者不拒。

黑了脸的王悦直接走到刘雨婷的身边，推开放在身边的酒杯，面前的人脸上挂着笑，眼神有些迷茫，看起来已经是醉了，王悦的脸色已经难看到极点。

“死面瘫……你干什么？你放开我？”

“跟我回去，你喝醉了。”王悦抱着刘雨婷往酒吧外走去，刘雨婷的声音有点大，身边有人在盯着他们看。

“你放开我，我不走，我还要玩。”

“进去”王悦把刘雨婷塞进了副驾驶，关上门，自己上了车。

上了车的刘雨婷反而安静下来，斜躺在座位上，眯上了眼睛，王悦给她扣好安全带，点火上路。

王悦安分的开车，但副驾驶的刘雨婷却极其不安分，她喝了不少的酒，虽然迷迷糊糊但还是知道是谁带走了她。

“死面瘫……去哪啊？”

“我家。”王悦瞥了一眼身边的人，身边的人已经直起上半身，往自己这边靠了过来。

因为喝了酒的原因，刘雨婷的脸有点红，嘴唇也是红艳艳的，勾了一点笑意出来，因为是和自己熟悉的人在一起，所以眼神带了一点慵懒，直勾勾的盯着王悦看。

虽然车里面的灯光不亮，但是刘雨婷还是看到王悦的喉咙上下滑动了一下，在那一瞬间，刘雨婷感到了一种奇异的感觉，只一个喉头耸动，仿佛把一整天的情绪激发到了顶点。

一手撑着身子，一手摸到王悦的两腿之间，不出所料王悦的下面已经涨大了许多，一个周末的亲密接触，刘雨婷已经清楚王悦的尺寸，现在再摸上去还是有些惊讶，隔着裤子已经感受到了灼热，手指上下滑动两下，明显感觉到肉棒更加硬挺起来。

“死面瘫……是不是想操我啊，肉棒都这么硬了，我也湿了呢。”红艳的嘴唇来出来的是骚到不行的话。

王悦想不到刘雨婷这么大胆，在车上就敢动手动脚，但现在明显不是惩罚对方的好时机，忍着这种舒爽感，车速明显的快了起来。

快要到家的时候，刘雨婷的手已经拉开了西裤的拉链，只隔着内裤的抚慰让王悦感觉要爆炸了，脑海中自动浮现出了那双柔夷抚摸自己的感觉，所幸马上就到了，王悦发誓要让这只花蝴蝶得到惩罚。

“下车。”拉开刘雨婷的手，一刻不停的下车把刘雨婷从车里抱出来，王悦的身体素质很好，抱着王悦进了电梯都没有喘气，脑子里满满想的都是怎么把花蝴蝶操的不敢出去招惹烂桃花。

什么计划，什么策略都见鬼去吧，对这样的花蝴蝶，就得操的她臣服在自己的身体下，让她只属于自己一个人。









死面瘫…出去…疼…
刘雨婷为了撩拨王悦，今天穿的时候裙子，白天撩人不成，现在倒是大大的方便了王悦。

进了电梯，王悦把刘雨婷抱起来，双腿盘在自己的腰上，手从刘雨婷的裙摆下面钻进去，用裙子遮住自己的手，隔着内裤揉捏刘雨婷浑圆的屁股，但从外面看不到王悦使坏的双手。

刘雨婷想不到王悦的力气这么大，都是女人，即便自己不胖，但是自己的170的身高摆在那里，再轻也轻不到哪里去，难道多长了根东西，力气都和其他女人不一样了吗？穿着高跟鞋搂着自己还能走的这么稳当。

喝过的酒这时候上了头，有些晕乎乎的，刘雨婷双手搂着王悦的脖子，靠在王悦的身上，软软的趴在王悦的脖子上，脑子想着乱七八糟的事情。

公寓的电梯运行很快，刘雨婷脑子里的事情还没有什么结果，王悦已经抱着她到了家门口。王悦把刘雨婷抵在门上，单手搂着刘雨婷的屁股。

“用力点抱着我，我拿一下钥匙。”刘雨婷听着王悦的话，脑子里迷迷糊糊的，一个指令一个动作，手上用了点力气抱着王悦。

王悦一手搂着刘雨婷，一手伸到包里掏出钥匙开了门。

进门用脚关上门，包扔在地上，拉开自己的裤子拉链，掏出自己已经硬起来的肉棒，将刘雨婷抵在墙上。

已经被愤怒占据了脑海的王悦不管不顾，掀开裙子，内裤拨到一边，不管花穴湿没湿，要让刘雨婷受到惩罚的王悦直接将自己插了进去。

“啊……死面瘫……出去……疼……”酒精上头的刘雨婷一路迷迷糊糊，又没有经过前戏，小穴还没有分泌出润滑的液体，忽然被插进去，疼的直往后缩，脑子一下就清醒了，没有了路上的迷糊。

但后面是墙壁，退无可退，只能用力的推拒着王悦的靠近，一整天的委屈加上王悦一点都不温柔插入的疼痛，让刘雨婷有了流眼泪的冲动。

“放开我……出去……”

想想自己以前和谁在一起不是被捧在手心里，呵在心尖上，谁会这么粗暴的对待自己，刘雨婷越想越难受，手上推拒的力度也越来越大，眼睛里也是水雾弥漫，仿佛下一秒就要掉下眼泪来。

“别动……”王悦也不好受，表情和语气都称不上好。没有经过润滑，自己强行插进去，里面很干涩，刘雨婷疼王悦其实也疼，刚刚被愤怒冲昏了头脑，现在理智回了笼，心里生出一点怜惜，手摸到刘雨婷的花核，慢慢的揉搓了起来。

“哇…死…面瘫……你给我滚…滚…谁让……让你进来的…啊…”本来就委屈到不行的刘雨婷被王悦一吼，心里的委屈达到极点，再也忍不了了，哇的一声会哭了出来，说话抽抽噎噎的。

“你自己……今天……不理我的……我还不能……找别人玩吗……哇……”

或许是委屈到了极致，以往妖娆骚气的花蝴蝶现在丝毫不顾及自己的形象，双腿还环着王悦的腰，下面还被王悦插着，脸上却是满满的眼泪，嘴里还在断断续续的控诉着王悦白天的行为。

“就那么耐不住寂寞吗？一天不操你就要去找别人？”王悦手上的动作很温柔，但嘴里的话却一点都不温柔，甚至有点咄咄逼人的气势。

“关你什么事，你又不是我的什么人。”刘雨婷眼泪不停，嘴硬的继续拱火。但是身体却还是控制不住的被挑逗起快感，下面抚慰自己阴核的手很软，自己的身体不由自主的起了反应，下面开始分泌出润滑的液体，花穴里面的肉也因为不满足只抚慰外面而开始慢慢的收缩，吸吮里面的肉棒。

“关我什么事？那我今天就让你知道关我什么事。”刚刚生出来的一点怜惜，被刘雨婷的一句话就打散了，这样浪荡的花蝴蝶不是温柔就能征服的。

不知道是出于自己的对花核的刺激还是因为花穴对嫩肉的保护，王悦感觉到原本干涩的通道开始分泌出花液，王悦试着动了动，已经比较顺滑，双手托着刘雨婷的臀，开始挺腰前后慢慢抽插起来。

“啊…不要…唔……”刘雨婷还在哼哼唧唧的哭，但是身体的反应也骗不了自己，自从和王悦做过之后，她就非常怀念王悦的身体，拥有女人的柔嫩细腻，却异常的有力。

胸部大小不输自己，下面却长了一根男人的肉棒，还这么大，做完之后就念念不忘，才竭尽所能的勾引着王悦，想让她再操自己。

刘雨婷以前不是没有和女人做过，但是从来没有和王悦这样的女人做过。外表看起来冷冰冰的，成天和自己待在一起也没有什么表情，自己还是她名义上的上司呢，也不见她有任何讨好自己的行为，甚至自己勾引她都无动于衷。

但是工作的时候又很专注，这种专注在刘雨婷的眼里很迷人，很吸引自己，让自己不自觉的想勾引到床上，看看床上的王悦是什么样子的，是不是还是这样淡定自若。

花穴不断的被抽插，肉棒把里面的软肉都撑开，慢慢的在上面摩擦，撩起了星星点点的火，火势蔓延到身体的各处，将刘雨婷一天的委屈都烧掉了，也慢慢的在燃烧刘雨婷的理智，推拒着肩膀手变得无力，顺着往下摸到了王悦的胸，手感很不错，和自己的快一样大了。

手上的感觉很不错，刘雨婷慢慢的不满足于在衣服外面揉搓王悦的胸部，王悦在工作日一直都是衬衣西裤，刘雨婷一直认为她死板的很，只差一副眼镜看起来就是老处女的作风了。

“天天穿正装，你不腻吗？死面瘫。”刘雨婷已经止住了哭泣，快感在汇聚，解开衬衣的扣子，手伸进去摸到柔软的胸部，果然如预料中的手感一样。

胸被人握在手里揉捏，这是王悦前所未有的体验，但王悦还在不紧不慢的抽插，仿佛一点都不急，但是鬓角的汗还是暴露了她的真实感受。

“唔…你说呢…”王悦闷哼了一声，吐出一口憋着的气，还有心情问自己的衣服，王悦的眸色一沉，动作依旧不紧不慢，打定主意要让花蝴蝶为自己今晚的行为付出代价。

“快点……啊……”王悦隐藏得了自己的真实情绪，但是刘雨婷却不行，本来就是没有什么心机的人，在自己的身体空虚时更是情绪外显，王悦缓慢的抽插带来的快感慢慢的堆积，却一直让她到不了高潮。

这些快感让刘雨婷不得不出声催促王悦，妄图让王悦解救自己，但她忘记了王悦现在还处在什么情绪里面。

刘雨婷催促的呻吟声让王悦紧绷了一整晚的表情终于变了，嘴角牵起一抹笑容，现在就不行了，游戏才刚开始呢。









王悦…我求你了…都听你的…
“刚刚还说让我出去，现在又让我快点，刘副总到底想怎么样呢？”王悦嘴角的笑一闪而过，面对刘雨婷的时候又是一副面无表情的样子了。

“啊……快点……”堆积的快感让刘雨婷变得迫不及待，不禁攀着王悦的肩膀，腿夹紧腰开始用力。

“唔……”忽然的紧致感让王悦忍不住的呻吟，手用力的掐着刘雨婷的腰，抱着刘雨婷到最近的餐桌上，挺腰快速的插入几次。

快速摩擦的快感让刘雨婷已经到了高潮的边缘，只要再一点点的刺激就能得到想要很久的快乐，但是王悦在这个时候停下来了。

不仅没有了快速的抽插，现在连缓慢的抽插都没有了，甚至在刘雨婷迷茫的眼神望过来的时候慢慢的把肉棒往外抽出去。但温热紧致的甬道还是让王悦舍不得，只抽出来一半，停在半途中不再动作了。

刘雨婷马上就要被送到高潮中，现在临门一脚王悦停了下来，预想中的极致快感没有得到，眼神中有些迷茫，一只手撑着本来躺在桌子上的身体起来，眼睛看向王悦，弥漫着水汽的眼神中带着疑问。

王悦被这双眼睛盯着差点就随了刘雨婷的愿，但是最后还是忍了下来，花蝴蝶不被惩罚是不知道自己错了的。

“回来这么久了，有点渴，想喝点水，你要吗？”咳嗽了两声，王悦松开扶在王悦腰上的手，俯下身体去拿刘雨婷身后的水壶，随着身体的动作，下面的肉棒慢慢的推进了花穴中，插到了最深处，摩擦到刘雨婷的敏感点，王悦给自己倒了杯水。

“啊……”没有达到最高点，刚刚堆积的快感在王悦停下动作后消散可一些，肉棒也抽出了一半在外面，刘雨婷感觉到了异常的空虚，现在又被慢慢的填满，敏感点被刺激，刘雨婷被刺激的仰头呻吟了一声，没有看到王悦得逞的笑容。

倒好水的王悦起身，肉棒再次从花穴中慢慢的滑出来，剩余一半的时候停了下来，王悦左手拿着一杯水，妆模作样的抿了一口，右手按在刘雨婷的胯部，固定住她，刘雨婷想自己动都做不到，花穴里面空虚的发痒，脸上满满的都是欲求不满的表情。

“喝水吗？恩？喝了那么多酒应该口渴了吧？”看着刘雨婷的表情，王悦的心情变得越来越愉悦，眼见刘雨婷抬起自己的手想安抚自己的花核，王悦放下手里的水，把刘雨婷的手按在身后。

“快点……你动一下……”自己动不了，身体又处于极度不满足的状态，刘雨婷不得不求助于能满足自己身体欲望的王悦。

王悦的手摸索到刘雨婷的侧腰，想把她的内裤拉下来，摸过去才发现刘雨婷今天穿的是系带的丁字裤，手摸到绳头，轻轻的一抽，内裤便松开了，王悦把内裤拿出来放在刘雨婷的面前。

“穿这么骚的内裤是想勾引酒吧的男人吗？”

“没有……啊……不是……”王悦挺胯用力定了一下。

“不想喝吗？哦，我知道了，是想和饮料吧？冰箱有，我带你去拿。”边说着放开刘雨婷的手，再次搂着刘雨婷往厨房走去，为了达到自己想要的结果，节奏必须要慢一点。

“啊……王悦……”刘雨婷被抱在怀里，小穴中再次被肉棒填满，每走一步，肉棒都在小穴中抽插一次，饥渴的嫩肉不顾一切的吸附在肉棒上面，不愿意肉棒再抽出去，小小的缓解了一下花穴的空虚。

但随着走动，肉棒无可避免的被抽出来，那些吸附在肉棒上面的嫩肉被肉棒带出来又带进去，画面淫糜至极。

王悦在冰箱前停下来，拉开门，里面的冷气喷洒出来，正好喷在刘雨婷的的背上，刘雨婷已经被撩拨的不行，全身都软在王悦的身上，暴露的裙子在刚刚的动作中已经被拉得歪七扭八，冷气喷在背上，刘雨婷的小穴猛地一缩。

“王悦……你让我高潮吧……我受不了了……”刘雨婷现在脑子里只有一件事，高潮。

“恩？你是在求我吗？”王悦关上冰箱门，慢慢的往客厅走去，肉棒随着走动慢慢的进去再抽出来，她也要受不了了，小穴的嫩肉不断的吮吸，这样的感觉让王悦加快自己调教的节奏。

“啊……我……求你……让我高潮吧……”

“以后听话吗？”快要走到沙发了。

“听话……都听你的……啊……”刘雨婷的双手抓着王悦的胳膊，眼神里带着一丝丝的哀求。

“还去酒吧勾引别人吗？”把刘雨婷平放在沙发上，王悦伏在刘雨婷的身上，自己也快要忍不住了，做爱的经验太少了，能忍到现在全凭借这自己的毅力。

“不去了……快点……王悦……求你了……我以后……都听你的……”刘雨婷感觉到马上能得到的快乐，声音里面已经有了些泣音，只要能让自己解脱，做什么都可以，脑子里混沌一片，王悦说什么就回答什么。

“记住你说的话。”说话的同时，王悦掐住刘雨婷的腰，挺动臀部，用力的抽插，只几个回合，王悦就感觉到刘雨婷的穴肉不断的紧缩，接着喷出了一股热汁，全部洒在龟头上。

“啊……啊……啊……好爽啊……好舒服啊……”在悬崖边上吊了太久的刘雨婷，只要稍微的给与一点刺激，就尖叫着到了高潮，花穴里面喷出水来，被粗大的肉棒堵在里面，肚子里面涨涨的热热的，是很奇怪的感觉，以前没有经历过。

“舒服吗？骚货，啊？”被花汁浇灌的龟头受到刺激，王悦再也忍不住，更加快速的抽动几十下，抵着刘雨婷的屁股，全部射进了花心。

刘雨婷刚刚高潮过，里面的嫩肉都还很敏感，王悦这么大力的操进去，每一下都顶到了刘雨婷的最深处，随着王悦的龟头喷出黏液来，花心被浇灌，刘雨婷再次抽搐着到了高潮。

王悦喘了两口气，撑起身子，拔出还硬着的肉棒，刚刚被堵在里面的液体现在顺着被撑开还来不及合上的穴口流出来，一路往下沾湿了沙发，王悦伸手在手指上沾上一些，把手放在刘雨婷的鼻子下面。

“闻一闻，这是你和我的的味道……”

连续两次的高潮让刘雨婷的脑袋还是晕晕的，闭着眼睛躺在沙发上，听不清王悦说的什么，甚至有些分不清面前的人是谁。感觉到嘴巴上面有东西，下意识的伸出舌头，将王悦的手指卷进自己的嘴里。

王悦没有想到身前的女人这么淫荡，看到她这么轻车熟路的动作，之前应该做过很多次了，想到这里，王悦的面容忽然就沉了下来。









不要了屁股还扭得这么骚？
“刘副总还没有满足吗？手指都要……”被含进去的中指慢慢的在刘雨婷的嘴里搅动，勾弄着舌头。

“恩……还……要……”陶醉在高潮后的余韵里，舌头被手指玩弄，刘雨婷说话时含糊，嘴角有口水流下来，淫糜的不成样子。

“真是淫荡……”抽出自己的手指，王悦站起身来脱下自己的裤子，动手解白衬衣的扣子。

“那你可要用力一点操我，这么大的肉棒不要浪费了。”刘雨婷的手朝王悦的下身摸去，一手包裹肉棒，上面还带着刚才的黏液。

“看来王副总是对它很满意了？可不要忘记刚刚答应了我什么。”王悦射过一次肉棒还硬着，下半身裸着，上半身只剩下衬衣，扣子才到第三颗，下摆被高昂着头的肉棒分开，王悦的脸上带着笑，笑意却不达眼底。

不让这个女人得到惩罚，以后还得出去骚。

“很满意……”刘雨婷的手在肉棒上上下滑动着，本来就热烫的肉棒，被柔软的手包裹，又涨大了一圈，甚至从顶端冒出一些透明的黏液。

扣子终于在王悦慢吞吞的动作中被解完，刘雨婷站起身来帮王悦脱掉衬衣，上一次刘雨婷没有好好看王悦的身材，今天看到王悦的身材发现虽然王悦很瘦，但是胳膊上居然有些肌肉，腹部也能看出丝丝缕缕的肌肉线条。

死面瘫每天都把自己的包裹的严严实实的，外表完全看不出来她的身体素质这么好。

“死面瘫……你平常健身吗？看不出来你身材这么好。”刘雨婷的手在王悦的腹部流连忘返，摸来摸去，相比起男人的身体，王悦的身体多了些柔软，肌肤比较细腻。而相比女人，很多人都坚持不到练出马甲线来，肌肤虽然细腻但是摸起来手感并不如王悦的好。

王悦身上是黑色的内衣，包裹着柔软，刘雨婷摸到身后解开内衣，将手附在柔软上揉捏，手上还带着一些黏液，王悦的眉头微不可察的皱了一下，拨开刘雨婷的手。

王悦的肉棒被刘雨婷抚摸的快要爆炸，弯腰横抱着刘雨婷就进了卧室。

得到的刘雨婷的许诺，王悦不再逗弄刘雨婷，一手揉捏着刘雨婷的胸，压着刘雨婷龟头抵开花瓣，慢慢的撑开花穴的肉滑了进去，腰缓慢的上下起伏，肉棒在花穴中进出，撑开里面的褶皱。

刘雨婷甚至能感觉到肉棒上面的血管跳动，紧贴着里面的嫩肉。

“啊……啊……好大……好烫……舒服……恩……用力一点……”王悦的抽插带来一阵阵快感，刘雨婷舒服的叫出声来，淫言浪语刺激王悦加快了速度，快速的抽插让肉棒不断的摩擦着小穴的软肉，带起了更多的快感。

刘雨婷躺在床上，双手握着王悦揉捏自己的胳膊，一阵一阵的快感刺激的里面的嫩肉使劲的吸附着肉棒，王悦感觉里面仿佛有许多的小嘴在吸吮这自己，这样极致的快感让王悦逐渐的失控，低头吻住刘雨婷的嘴唇，挑逗舌头与自己嬉戏，手上的动作也加重了一些。

“轻……轻一点……唔……重一点……好舒服……”刘雨婷本来就是放得开的人，叫床的声音也丝毫不压抑，胸部被失控的王悦揉捏成奇怪的形状，疼痛中又带着一些舒服，被王悦堵住嘴唇，声音显得有些不清晰。

王悦被这淫荡的叫声刺激的头脑发晕，抽插的力度很大，每一下都抽出来只剩龟头在里面，再重重的顶进去，每一下都顶到最里面，硕大又热烫的龟头碾过穴肉，小穴一阵一阵的收缩着。

“恩……里面好紧……你吸的我好爽……”腰部不停的挺动，嘴里吸吮刘雨婷的奶头，一切的柔软都让王悦舒服到了极点起身跪在床上，双手固定刘雨婷的胯部，王悦更加剧烈的抽动起来。

刘雨婷被顶得喘不过气，软成了一滩水躺在床上，一对玉乳上下起起伏伏，被大大的分开双腿勉强的挂在王悦的腰上，被动的承受着王悦的操干，花穴的肉被带出来又操进去，带出淫水顺着股沟低落在床单上。

“啊……啊……要到了……啊……到了……王悦……”很快刘雨婷就被这堆积的快感送上了云端，身体紧绷着，花穴抽搐着射出了一股淫水。

王悦抽出肉棒，将刘雨婷摆出侧躺的姿势，自己躺在她身后，从后面再次将肉棒操干进去，这个姿势让肉棒进入的更深，一下就顶到了敏感点。

“啊……那里好舒服……恩……”

王悦已经找到了刘雨婷的敏感点，每一下都重重打顶在那一点上面，高潮过两次的小穴湿热松软，异常的敏感，王悦被包裹着，感觉到这种让人战栗的快感，想融化在她的身体里面。

“啊……啊……又要到了……啊……”刘雨婷本来敏感的身体被每一下都顶在敏感点上，才不过几十下，又再次达到高潮，小穴里抽搐着流出了大股淫水，两人的连接处湿的一塌糊涂，床单也被沾湿了。

“这么快就高潮了吗？刘副总这么敏感吗？”没有让处在高潮中的刘雨婷有喘息的时间，王悦让刘雨婷上半身趴在床上，双腿跪着，自己跪在她身后，搂着屁股再次插了进去。

“啊……不要了……王悦……你放开我……”被王悦从后面插进去，刘雨婷被迫翘起屁股承受，快感成倍的增加，刘雨婷几乎要承受不住，不得已的像王悦求饶。

“不要了吗？你的小穴还很饿啊，紧紧的吸着我，抽出来都不放开呢。”刘雨婷淫糜的姿态刺激的王悦眼睛发红，只想不停的操她。

“啊……不要……够了……王悦……”嘴里说着不要的话，但是却不断地扭动屁股，迎合着王王悦的抽插，想逃开又舍不得这即将到手的愉悦感受。

“不要了屁股还扭得这么骚……”   硬如石子的巨大顶端抵着花心狠狠旋转研磨，逼迫花穴流出更多淫水，里面已经装不下，王悦抽出的时顺着穴口溢出来，滴在床上，床单被淹湿的面积越来越大。

“啊……王悦……射出来吧……求你了……要被你操坏了……”小穴的媚肉饥渴的吮吸着王悦的肉棒，不自觉的收缩花心去摩擦炽热的龟头，想让王悦快一点射出来。

这些淫荡的话还是刺激到王悦，快速抽插了几十次之后用力抵着刘雨婷的屁股，热液喷洒在花心上，刘雨婷被烫的再次到了高潮，花穴不受控制的收缩，接着喷出了大量的淫水。

刘雨婷被干到潮吹了，这是以前都没有的体验，耗掉了大量的体力，躺在床上失去了意识。

这边的床已经被刘雨婷弄湿了大片，王悦只能抱着刘雨婷去了隔壁的房间。.

——————————————————————————————————————————

最近都打不开网站，今天换了梯子才上来，晚了对不住。




射进去那么多，还是我自己弄出来的…
第二天的下午两点，神清气爽的王悦从电梯出来，脸上还带着一点满足的笑，昨晚晚上结束以后已经快要天亮了，抱着刘雨婷睡到了中午，刘雨婷应该是昨晚累的狠了，王悦醒过来的时候她还睡得香甜。

睡着的刘雨婷没有平时的浪荡的样子，王悦看在眼里很舒服，头埋在自己的怀里，没有一点醒来的迹象。昨晚做完之后没来得及洗澡，身上那些黏腻的液体已经干了粘在刘雨婷的身上，昨晚揉捏时有些重，刘雨婷的软胸上有些青紫的印，王悦看着脸红了红，没有想到自己还有这么粗暴的一面。

王悦一直是一个自律性很强的人，没有赖床的习惯，甚至以前没有出现这样的想法，但是现在温香软玉在怀，竟然生出了一丝再睡一会的想法，手机昨晚回来的时候没来得及拿出来，还放在玄关的包里，最终还是起床了。

看了看时间现在已经十二点过了，肚子发出了抗议的叫声，王悦虽然是一个人生活，但对生活还是不将就，加上对厨艺比较有兴趣，冰箱中从来都是不缺食材的，低头略微思考了一下，王悦从冰箱拿出两片牛排解冻，洗了澡进去叫刘雨婷起床吃饭。

刘雨婷依然没有转醒的迹象，蜷缩着身子躺在床上。被子只盖到腰部，露出了圆润的肩膀曲线和蝴蝶骨。

刘雨婷长得很漂亮，身材也很好，平时很注重身体的管理也喜欢打扮，就算是王悦，也不得不承认花蝴蝶很好看。

王悦以前没有过这样的经验，从来都是独来独往，与人交流都是工作中的事情，显得有些公式公办，而现在在王悦的心里刘雨婷和自己已经是确定了关系的女朋友，叫女朋友起床是不是应该温柔一点，王悦的脑子里有些模糊的概念，却没有什么具体的做法。

“起床了，已经中午了。”王悦伸手摇了摇刘雨婷，到底是没有任何经验的人，就算是想温柔一点，但是做法还是相当的不柔和，声音更是没有任何温柔可言。

受到骚扰的刘雨婷，伸手拉了拉被子，把自己捂进被子里，完全没有要起床的样子。

可能是昨晚太累了，让她睡吧。王悦想。

“那你睡，晚上等我回来，饿的话冰箱里有吃的。”王悦掀开了一点被子，在刘雨婷的耳边说。

“恩，知道了。”刘雨婷睡得正香，耳朵边一直有人吵自己，还掀自己的被子，只想让着烦人的苍蝇早点离开，也不管说的什么，先答应了在说。

王悦拉好窗帘，室内的光线再暗下来，王悦关上门出去了。去厨房给自己煎了一份牛排，吃完换好衣服出门了。还有很多工作等着处理。

但是她忘记了一件事，把刘雨婷当做自己的女朋友是她一厢情愿的想法，刘雨婷还没有承认。

公司的私聊群都闹翻了，从来不迟到的冷面助理居然下午才来，脸上还然还带着笑！！！刘雨婷没来上班已经是见怪不怪了，没有人在意她是不是来上班，上去没出现只会认为是出去艳遇了，还没起床。

谁也没想到！冷面助理和骚浪副总搞到一块去了，副总还被搞的起不了床。

上午堆积了一大堆的工作，王悦的处理速度飞快，到了下午6点，公司的人都已经下班了，王悦手上还有一些工作没有处理完，按照以前的做法，王悦肯定是要加班做完的。

但是今天想到家里还有一个人在等自己，可能还没醒饭都没吃，王悦快速看完手上的文件，确认没有问题之后签字，关上电脑提包出门了。

路上遇到晚高峰，堵了会车，到家的时候已经是七点半了，打开门却没看到人，以为刘雨婷还在睡觉，但是在开门还是没看到人。

随手就拨出去电话。

“你在哪？”以女朋友自居的王悦单刀直入，说话一点都不客气，带了点质问的口气。

“在我家，干嘛？想我了？”刘雨婷躺在自己的沙发上，叉了一口水果。死面瘫还真是一点都不怜香惜玉，几天早上起床的时候看自己的身上像是被虐待了一样，很多地方都紫了。

但是也足够的舒服，足够爽，经过两次的深入交流，刘雨婷已经确定了王悦在做爱这方面的潜力，东西很大，持久度也不错，勃起的时候又硬又烫，操的自己很舒服，想起昨晚的情景，刘雨婷的血肉不自觉的收缩了一下，想吃点东西进去。

但是昨晚王悦做的实在太狠了，不光是身上有很多的青紫，阴唇都红肿了，今天洗澡的时候有点疼。昨晚射进去自己睡着了她也不帮自己清理一下，今天洗澡时才被自己抠出来。

“不是让你等我吗？”王悦听到她在自己家里，没有出去混酒吧，火气消了些，语气也没有那么冲了。

“我爸叫我回家了。”今天没有去上班，刘雨婷还是叫回来了。

刘雨婷家只有她一个女儿，父亲很希望将她培养成才，没想要最后却是这么个浪荡的性格，刘雨婷的父亲也是头疼不已，所以才让王悦做了；刘雨婷的助理，处理工作时也教刘雨婷工作的事情。

平常正常上班时不管，但是今天没有去公司，刘雨婷不仅被批评了一顿，还被叫回家。

“恩。”说完这句话，王悦不知道该说什么了，闷闷的嗯了一声。

“死面瘫，你还真是无情呢，为了自己爽，昨晚把人家操的那么疼，现在都不关心一下人家。”刘雨婷存了逗弄王悦的心思，说起话来一点都不含蓄，带了一丝丝撒娇的嗓音。

“那……那你还好吗？”王悦这样认真严肃的人，听到这样的话听不出来是在撒娇，反而以为是在指责自己，语气有些歉意。

“不好……你射进去的东西还是我自己掏出来的，人家很辛苦呢，射进去那么多……”

“那……那……那下次我帮你？”下了床的王悦对刘雨婷的挑逗完全没有挑逗能力，被刘雨婷的话弄的面红耳赤，说话都结巴了。

“好啊，那你下次可要帮人家弄干净哦。”

“好。”王悦被刘雨婷又逗了一会，才挂了电话。

这就是谈恋爱吗？王悦的心情是开心的，以前没有谈过恋爱，现在尝到恋爱的滋味，像是甜甜的……甜甜的什么呢？王悦不爱吃甜食，半天愣是没有想出来像甜甜的什么。

王悦沉浸在恋爱的喜悦中，而刘雨婷在想什么呢？

既然和王悦做爱的感觉这么爽，那就暂时答应王悦不出去找人做爱了，虽然现在技术和花样都不太行，但是刘雨婷身经百战，相信自己能把王悦调教出来的。

偶尔玩一玩养成游戏也不错嘛！









你下面那根膈到人家了…
刘雨婷认为两人达成情人关系，时间的长短没定，但是玩腻了自然就可以结束，尽管在关系存在期间不能找其他人，但总体情况是满意的，她以为王悦也是默认了这种关系。

而王悦以为自己在那天晚上和刘雨婷确定了关系，成为了情侣。

王悦身体上了刘雨婷，自然也对刘雨婷上了心，照顾刘雨婷的日常生活但同时也关照着她的工作。

以前刘雨婷的父亲让她教刘雨婷工作上面的事情，虽然自己有心教她，但刘雨婷不愿意学习，对自己的态度又及其轻浮，再加上自己本身的工作也很多，所以也并没有多么认真的去教她。

现在刘雨婷成了自己的女朋友，王悦自然受不了自己的女朋友是这样吊儿郎当的模样，于是更加严格的监督着刘雨婷学习工作上的事情，做的好的时候有奖赏，出了错误自然就有惩罚，奖赏和惩罚说来说去都是做爱的那些事。

而刘雨婷以为王悦开了窍，自从和自己达成情人关系之后，不光在家的时候满足自己身体的欲望，在公司上班时也玩出了花样，还以为是木头脑袋，结果这么有情调。

以前王悦很少到刘雨婷的办公室来，刘雨婷在办公室总是不正经，王悦也仅仅是必要的文件需要签字的时候过来。

而现在王悦正坐在属于刘雨婷的办公椅上，刘雨婷并没有在王悦的对面或是旁边，刘雨婷坐在王悦的大腿上，屁股后翘，身体前倾。

王悦抱着刘雨婷极力维持自己的理智，将注意力放在面前的电脑屏幕上，嘴里跟刘雨婷讲解这张报表上的数字都代表的是什么意思。

而刘雨婷并没有配合王悦的意思，不仅眼睛没有看屏幕，屁股在王悦的怀里扭来扭去，不断的用自己丰满的臀部去摩擦下面那根肉棒。

王悦的肉棒渐渐的被刘雨婷摩擦起了感觉，但还是控制着自己，不想刘雨婷的计划得逞，她不断的深呼吸平复自己的冲动。

“不许再扭了，专心一点。”王悦分出一只手摁着刘雨婷的屁股，阻止刘雨婷扭动的幅度。

“哎呀……人家坐着不舒服嘛……你下面那根膈到人家的屁股了……”刘雨婷不但没有停下来，反倒更加用力的扭动着，不光是下半身摩擦着，背也往后靠试图贴近王悦的胸部。

身体越来越明显的反应让王悦不得不把心神放在刘雨婷的身上，刘雨婷精于身材管理，丰臀翘乳一点都不为过，这一点王悦已经在和刘雨婷做爱的时候深刻的感受过了。

刘雨婷的屁股不光挺翘还非常的有弹性，被两只手压在王悦的腿上，刘雨婷扭动的幅度变小的许多，但是王悦下面的肉棒已经硬了，往上顶着。

这个季节的衣服本身就薄，刘雨婷这种骚包的性格更是穿的清凉，肉棒硬挺着卡在了刘雨婷的股缝中，刘雨婷被按在腿上不好左右扭动，但还是不断的小幅度的扭动，用臀部挤压肉棒。

“骚货……是不是想要了？啊？一直磨我的肉棒。”王悦的全部心神都被拉到了两人结合的部位，自己的肉棒被磨得受不了，也决定不再忍耐了，手按着刘雨婷的胯部用丰臀摩擦自己的肉棒。

“恩……想要……快用你的大肉棒操我。”有一次成功勾引王悦，刘雨婷的心情飞扬，骚话随口就来。

刘玉婷今天穿的是包臀长裙，很好的展示了自己身材的优势，同时也方便了王悦现在的动作，或者说这是刘雨婷一开始就想要的，所以穿了裙子。

“起来一点。”刘雨婷的身体稍微往上抬了一点，王悦的手提着刘雨婷的裙子撩到腰上去，把内裤也往下拉了一点，露出了白嫩的臀，摸到下面的花瓣，已经被流出来的花液打湿了。

“这么湿了……是不是想吃我的肉棒很久了？”中指顺着花缝找到了花核，轻轻的在上面摩擦，王悦的手细长，指甲修剪的很干净，摸起来很舒服，揉捏着刘雨婷的花核，刘雨婷没有丝毫不舒服的感觉。

很快刘雨婷的花穴中流出了更多的汁水，流淌到手上，花瓣被打湿的更严重了，王悦的中指在花瓣中上下摩擦两下，找到洞口，慢慢的将自己的手指送进去。

里面潮湿温热，刘雨婷是天生的尤物，不管被自己那么大的肉棒插多久，第二天花穴总是会恢复到原来的紧致，手指插进来也吸的紧紧的。

“快一点嘛……人家想要……”刘雨婷并不满足与王悦缓慢的抽插，扭动着屁股想要王悦给自己更多的刺激。

“不好好学习，还想要我满足你   ？”手指还是不紧不慢的抽插，偶尔弯起手指顶在敏感点上，刘雨婷便被刺激的抖一下，手指虽然没有肉棒那么大，但是非常的灵活，在花穴中不断的扣弄，更加容易刺激到刘雨婷的敏感点。

“你觉得我是那种做赔本生意的人吗？”王悦找到里面最容易让刘雨婷失控的一点，指腹慢慢的在上面摩擦着。

“啊……好舒服……唔……再……再用力一点……”刘雨婷的手撑在前面的办公桌上面，扭动自己的身体去配合王悦的手，从花穴燃起的小火慢慢的燃烧到身体的每一个地方。

“刚刚教你看数据，手都酸了，现在没有力气了……你自己动一下？”

“啊……王悦……”王悦的手真的不动了，尽管自己的肉棒涨得要爆炸，但是王悦还是沉得下气来。刘雨婷只能更加用力的自己去套弄王悦的手指。

但手指和肉棒不同，肉棒含在花穴中，就算不动，自己套弄也能带来快点，手指不动的时候，刘雨婷就算扭动的再用力，还是得不到一点点的快感。

刘雨婷的手摸到了后面王悦的肉棒，想把肉棒吞进去给自己止痒。

王悦察觉到自然不能让她得逞，一只手环抱着刘雨婷按住想去解自己扣子的手，花穴中的手转动扣弄，频繁的刺激到敏感点。

“啊……啊……好舒服……好爽……啊……用力一点……”这样的姿势让刘雨婷有种被掌控感，是以前没有体验过的，这样的心理让刘雨婷仅仅半分钟就受不了了，花穴紧缩，喷洒出了大量的花液，王悦的手指还能感受到里面嫩肉的收缩，吸附着王悦的手指。









很晚了，回家睡吧。
“这么快就高潮了？”王悦的手指在里面感受着嫩肉的收缩，仿佛想把自己的手指吃的更深。

“但是好像还没有吃饱啊，里面这么饥渴……”王悦不管刚刚高潮过的花穴还异常的敏感，手指依然在里面扣弄。

“啊……慢一点……别动……”双腿被王悦的推架着分的更开了，刚刚高潮过的刘雨婷根本受不住这样的刺激，小腹紧绷着缓解这样的感觉。

王悦总是这样，床下一副面瘫样，两人做爱的时候又坏心眼的很，有个形容词很适合她，冷面腹黑。

“慢一点？你刚刚可不是这么说的，你的身体也不是这么说的。”王悦不再散漫的摩擦，还是对准了某一点，用自己的指腹刺激。

“啊……轻一点……好舒服……啊……”不一会刘雨婷的身体再次抽搐了到了高潮。

“呼……呼……”趴在桌子上喘着气，高潮的余韵让她有些身体发软。

“你舒服了，我还没有舒服呢？是不是要补偿我？恩？”王悦的抽自己的手，里面的淫水有了宣泄口都顺着花穴流出来，流到了王悦的裤子上。

“恩？什么？”刘雨婷每次高潮之后沉浸在余韵中时脑袋是空白的，对旁边的人说话不过脑子。她感觉到自己被抬了一点起来，王悦往后靠了一点。

拉开自己的裤子的拉链，把涨的发疼的肉棒释放出来，蓄势已久的肉棒一得到解放就弹了出来，龟头打在刘雨婷的花瓣上，刘雨婷情不自禁的颤抖了一下。

灼热，硬挺。这就是刘雨婷的感觉，只挨了一下，她就能回忆起来被这根肉棒操干的感觉，刚刚有了满足感的刘雨婷现在变得分外的不满足，想要马上就把肉棒吃下去。

臀不安分的扭动，龟头被吃进花缝中，前后扭动磨蹭着肉棒，花穴中流出的淫水打湿了棒身，还有一些淫水顺着肉棒滴下来。

王悦自己也受不了了，伸手掰开刘雨婷的花瓣找到洞口，用力一挺腰，肉棒猛地干进了花穴，进到最深的地方，刘雨婷一下被操弄的腿软，脚下支撑不住，直直倒在王悦的身上，本来就进到深处的肉棒被咬进了更深的地方。

花穴被撑开到极致紧紧的咬着里面粗大的肉棒，给王悦带来了舒爽的快感，王悦把刘雨婷的裙子从肩膀上拨了一些下来，露出了一堆丰满的乳房。

“啊……好大……好硬……”刘雨婷的双手撑在办公桌上，屁股不断的往前往后扭动，把肉棒吐出去再吃进去，淫水不断的流下来。

“刘副总的胸好大啊，又白又软，屁股也这么翘，天生就是勾引人的红颜祸水。”一手捏着刘雨婷的酥胸，一手虚虚的扶着刘雨婷的腰，王悦享受着刘雨婷的主动。

“好舒服……啊……好深……还想要多……多一点……”刘雨婷的胸往前挺，看起来像是送到王悦的手里，供她玩弄。

刘雨婷难耐的扭动着身体，花穴紧紧的吮吸肉棒，快感缓慢的在堆积，王悦的下半身没有动，她总是到不了高潮。

“王悦，你……动一下……操我……我想要……”刘雨婷的身体里面仿佛有许许多多的虫子在啃噬嫩肉，既有让她感到无比的舒服的感觉，又带着没有被彻底满足的空虚感。

“好啊！”忍耐了这么久，王悦也不想再继续忍耐了，双手扶着刘雨婷的腰，自己的臀部发力迅速的抽插着。

两人的肉体不断的碰撞，刘雨婷被王悦向上的动作撞得上上下下，发出了啪啪的声音。

本来是用办公的严肃场所，现在却被用来做这种事情，王悦的心情有点紧张，但是更多的却是刺激。

“啊啊啊……好爽……王悦……用力一点……啊……”硕大滚烫的肉棒不断的进入花穴深处，刘雨婷发出了难耐的呻吟声，一声高过一声。

这一层只有她们两人的办公室，但是偶尔也会有部门经理上来找王悦审批方案或者找刘雨婷签字，但刘雨婷总是肆无忌惮的。

“不怕被人听到吗？小声一点啊。”嘴上说着让刘雨婷小声一点的话，腰却速度更快了，这样的姿势让肉棒只能小幅度的进出，肉棒大面积的快速摩擦依旧让刘雨婷爽的像上了天。

“啊……王悦……再用力一点……啊……快到了……”

这样的动作不好发力，王悦扶着刘雨婷的腰站起来，让她趴在桌子上。刘雨婷的腰柔韧度很高，趴在桌子上屁股挺翘，越发激起了王悦的欲望。

“快点……别停……”转换姿势让王悦的动作减缓了许多，刘雨婷发出了不满意的哼唧和催促声，王悦也顾不上后面的凳子了，按着刘雨婷的腰开始大开大合的操弄起来。

“啊……舒服……啊……要到了……”刚刚缩减下去的快感再次被王悦操的高昂起来，让她不得不高声尖叫来找到一个宣泄口。

“恩……好舒服……好棒……”随着刘雨婷身体颤抖，花心喷洒出汁液浇灌在肉棒上，让王悦长舒一口气，爽到了心尖上。

王悦看了看时间，距离自己进这间办公室已经过去了两个小时，时间已经不早了。

抽出肉棒，把刘雨婷抱过来放在办公桌上，伸手解开自己的裤子的同时倾身过去亲吻刘雨婷，含着柔软的唇瓣。一只手抚摸着她的酥胸，一手扶着她再次插了进去，王悦刚刚就听到外面有人走路的声音，虽然刘雨婷不介意别人听到，但是自己介意，封住刘雨婷的声音，下身片刻不停的抽动。

刘雨婷的声音都被王悦堵在了嘴里，变成了一声一声的闷哼，高潮过几次，浑身都是酸软的，只能依着王悦的动作。

不一会刘雨婷就再次受不了了，高潮过的花穴异常的敏感，王悦的大肉棒又一颗不停的蹂躏里面的嫩肉，舌头不停的挑逗自己，这种柔情的攻势刘雨婷以前并不曾体会过，更多的是肉欲，刘雨婷隐隐感觉到王悦有点奇怪的感觉。

不管脑子里思绪如何翻飞，下半身的快感却一点都不曾减少，王悦已经快要射出来了却还是顾及刘雨婷。

“啊……慢点……高潮了……来了…”高潮来的猛烈又迅速，快感迅速淹没了刘雨婷，小穴里面的嫩肉紧缩，压榨着肉棒里面的液体。

王悦再快抽动了几下，才抵着刘雨婷射了出来，浇灌在花心上，敏感的花心被烫的抖动两下。

刘雨婷已经没有了一点力气，完全依靠在王悦的身上，王悦抽出半软的肉棒，抽出两张纸简单的清理了下面的狼藉，把刘雨婷用公主抱的姿势抱起来，轻轻的放在休息室床上。

整理好自己的衣服，发现自己的裤子前面有一块被淫水浸湿了，王悦摇了摇头，脸上是宠溺的笑。

等到王悦处理完工作，已经晚上10点了，刘雨婷还在休息室里，王悦低下头去吻她，直到感觉出不了气才醒过来。

“很晚了，回家再睡吧。”王悦说。

———————

问一下各位，这个珍珠有什么用呢？








家是什么？
“回家睡吧。”刘雨婷听到王悦在自己的头顶说，声音是她从未在王悦这里听到过的温柔，平日里冷淡生硬的声线在这个夜晚变得柔软，敲击在刘雨婷的心上。

家？哪个家？王悦的家还是自己那个睡觉的房子？情人住在一起的话也叫家吗？刘雨婷的脑袋里还是迷迷糊糊的，身子还是没有什么力气，被王悦扶着坐起来，脑袋歪在一边耷拉着。

“抱我起来。”可能是王悦的家吧，刘雨婷心里想。眼睛依然眯着，手臂伸向王悦，摸索着抱她。

王悦看她这幅迷迷糊糊抱着自己的样子，心里有点软软的，显然是不知道刘雨婷刚刚脑子在想什么。弯了弯身子，把刘雨婷抱起来往外面走去。

已经十点过了，公司没有人，王悦的鞋子走在路上的节奏不快不慢，很舒服。王悦的身体素质很好，刘雨婷被抱在怀里很有安全感。

“你怎么一点都不累啊？做爱的时候明明你更用力，为什么还能去工作？还能抱我回去？”以前交往的女人大多也是和自己一样柔弱，没有像王悦这样，那么激烈的性爱之后还能精神饱满的工作，还能抱自己回去。

回答她的是王悦的鞋子与地面接触发出的哒哒哒的声音。

刘雨婷被放进车里的时候又睡过去了，开车回来再抱她上楼，刘雨婷都没有醒过来的迹象。王悦把她放在床上，看了她一会笑着摇了摇头，真是累着了。

虽说精力不错，单王悦也不是铁打的人，劳累了一天也很需要休息了，怕吵着刘雨婷，王悦在外面的卫生间匆匆的冲了澡，回来躺下睡了。

王悦很喜欢抱着刘雨婷睡觉，刘雨婷睡觉的时候没有平常的妖娆肆意，反而透着一股清纯，王悦看到了不一样的刘雨婷，忽的心里就生出一种难以向其他人描述的喜悦感。

那种喜悦感慢慢的在自己身体的每一个角落游走，最后汇聚在心脏的位置，喜悦充斥着王悦。她以前没有谈过恋爱，不知道爱情是什么样子，也以为自己拥有不了爱情。

对人的交往保持了安全距离，现在自己也有了女朋友，和自己的身体很合拍，王悦也很喜欢，刘雨婷也不再是以前那样浪荡的性子，从交往到现在和自己保持亲密关系，没有和别人在一起，大概这就是谈恋爱了吧？

刘雨婷睡了一个长长的觉，醒来的时候已经是第二天的中午了，虽然很不想起床但是已经开始咕咕叫的肚子让她不得的从床上爬起来。

窗帘还拉着，阳光丝丝缕缕的透过窗帘穿过来，室内不太明亮，刘雨婷有点恍神，一时不知道自己在哪里，在床上坐了两分钟视线慢慢的清晰起来才知道自己在王悦的房子里。

家？昨晚王悦是这样说的吧，这里是王悦的家，刘雨婷忽然觉得有点无所适从，从前她是游荡在花丛中的蝴蝶，和很多人拥有激情的夜晚，大多数都是就酒店，很少到别人的家里去。

什么是家？刘雨婷的心里没有个具体的概念，和爸妈一起的叫家吗？自己住的房子叫家吗？刘雨婷自己琢磨了一会，没有答案。

王悦把这里叫做家吗？刘雨婷看了看四周的摆设，是挺温馨的，看不出来表面那么冰冷的王悦家里布置的居然这么温馨。

不是没有向往过自己和另一个人组成家庭，但是自从那一次之后，刘雨婷把这样的想法深深的埋在心底，不让任何人看到。

以往的那些情人，双方心理都知道自己在对方的心里是什么位置，欢好之后好聚好散，机会合适时还能回头续一晚情缘，不用负责任是刘雨婷这么久秉持的原则。

不去交心，就不会受伤了。

卫生间里有为自己挤好的牙膏，旁边贴着一张纸，让自己起床之后给她打电话。刘雨婷撕下纸条扔到了垃圾桶里。

点外卖的时候看到有几个未接电话，都是王悦打的，隔一个小时打一个，刘雨婷一边点外卖心里一边想，现在做情人需要照顾的这个周到吗？比以往的任何一个情人都体贴周到。

外卖到的时候，王悦的电话也到了。

“起来了吗？”王悦的手边放着一份文件，靠着椅子神情明显的放松下来。

“起来了，在吃饭。”刘雨婷打开外卖盒子，感觉自己的肚子更饿了，心不在焉的回答着王悦。

“怎么没给我打电话？看到留的纸条了吗？”王悦有点担心刘雨婷又跑出去玩了，还没调教好这浪荡的毛病，总是心里不踏实。

“不想打，我下午不去公司了。”刘雨婷瞟了一眼时间，已经下午了，懒得再去公司了。

“恩，那你在家里等我回去，我今晚早点下班。”

“我要吃饭了，啰里啰嗦的。”刘雨婷毫不犹豫的挂了电话，留下对面的王悦一脸懵逼。

王悦看着手上被挂断的电话，眼神有点楞楞的，毕竟没有经历过这种还没说完就被挂了电话的事情。紧紧的盯着手机看了一会，嘴角挑起一丝不明意味的笑容，放下手机，心神聚集到眼前的文件上面。

不听管教的小崽子是需要被调教的，太温柔她总是不长记性啊。









等会都听你的，这个奖励够不够？
“小胡，下班要去喝一杯吗？”

“不了，我老婆叫我今晚早点回去。”

“回去那么早干嘛……夜生活这么美好。”

“单身狗不懂……哈哈，我老婆给我做好饭了，比在外面喝酒舒服多了。”

“谁要去过夜生活带我一个，今晚没约。”

“走走走   一起喝酒去，累了一天了放松一下。”

临近下班时间，公司的员工开始为自己今天的工作结尾，顺便和同事讨论一下今晚有没有约，要不要约着一起逛街什么的，神情是显而易见的愉悦，带着笑意调侃同事。刚做完一个项目，不用加班的都享受着自己下班后的悠闲生活。

下班时间一到，工作一天的上班族等在电梯口准备出门，电梯打开里面只有一个人——王助理，众人吓得集体往后退一步，眼睛里是满满的震惊。

王悦看着倒退一步的同事，开口是能冻死人的语气：“不上来吗？”

众人感觉周边的温度都下降了几度，“不了不了，王助理先走。”

面无表情的按了关门键，王悦终于慢慢的消失在众人的视线里。与旁边的人对视一眼，眼里都是疑问，冷面王助理什么时候这么早下过班？有奸情！知道王悦离开，众人才感觉到身体回暖一点。

王悦到家的时候刘雨婷正坐在沙发上看综艺，是最近很热门的一个真人秀节目，几个明星在国外宣扬中国的传统文化，里面的领导人是个铁憨憨，说话做事缺乏基本情商，都让人又好气又好笑，但是看刘雨婷笑的东倒西歪的样子应该是没有被气到，反而戳中了她的笑点，整个房子里都是她的笑声，不是那种哈哈大笑，是介于小声的笑和大声的笑之间那种，脆生生的，王悦听着她的笑，心情也变得舒畅了一些。

王悦平日里是不看这些综艺节目的，单刘雨婷很爱看这些节目，无论是真人秀还是热门的电视剧电影，她都很喜欢看。平时坐在办公室不做正事，就在办公室里玩，看完之后还会和王悦分享，本来是严肃的工作场所，硬是被刘雨婷搞的轻松。

“在看什么？”王悦弯下身一边换鞋一边问刘雨婷。

“哈哈哈，我在看这个铁憨憨，之前跟你说过的，太好笑了。”刘雨婷的眼睛紧盯着电视，眼神都没有分给王悦一个。

王悦的眼神沉了沉，转身神情又变得温柔了许多。

王悦慢吞吞的走到刘雨婷的身边坐下来，靠在沙发上，刘雨婷的身体便斜了过来，头挨着王悦的腹部找了个舒服的姿势躺下去，看着电视不安分的滚来滚去。

王悦一手摸着她的头发，眼睛时不时的在电视和刘雨婷的身上转换，发现刘雨婷的笑点很奇怪，自己并不觉得好笑的内容，总是能逗笑刘雨婷。

“好笑吗？”王悦以往的生活总是一本正经的，电视在客厅中放着几乎没有派上用场，在家的时间大部分会用来工作或者看书，那些专业书晦涩难懂，偏王悦觉得很有趣。

“好笑，哎呀，你这个冰块不懂的，一点都不会享受生活。”头枕在王悦的腿上，动来动去的偶尔会碰到王悦的肉棒，“唔……除了它。”还伸手戳了戳肉棒。

王悦拨开刘雨婷的手，陪着刘雨婷在沙发上看了一会，直到电视中出现了下期预告，才开口问她：“晚饭想吃什么？”

“什么都可以，点外卖吗？”刘雨婷转过脸，从下面望着王悦说。

“做饭，我去看看冰箱有什么吧。”刘雨婷从王悦的身上起来，换了个节目继续看，王悦去卧室里换了家居服。

王悦看着冰箱里的食材，在心里拟定了今晚的菜谱，拿出食材开始处理。刘雨婷依然被节目逗得开心，王悦看了看自己，再看向客厅的方向，脸上出现难得的笑容。

已经很久没有这样的时光了，身体原因疏远了周边的人，从小到大很少有和自己走的亲近的人，父母对待自己虽然很好，但总是小心翼翼的，不知道是不是因为生出了自己，父母的关系破裂后各自重新组建了自己的家庭，自己独立之后和父母见面总是在外面，匆匆见面之后再分开。

刘雨婷是第一个在自己家里看电视的人，因为刘雨婷，客厅仿佛变得有人气了很多，那是任由自己如何布置这个房子也没有办法达到的效果。

仅仅半小时，王悦就弄好了两菜一汤。刘雨婷看着桌子摆放的饭菜，一时之间有点难以置信，这是那个冷面助理王悦弄出来的饭吗？她竟然有这么好的厨艺，桌上摆放的菜虽然没有饭店那么精致，但也称得上是色香味俱全。

“哟，看不出来王助理还有这项居家技能啊。”震惊之后，刘雨婷恢复本性打趣王悦。

“吃吧，废话那么多。”刘雨婷的打趣让你王悦有点不好意思，这是她第一次给别人做饭吃，王悦是喜欢做饭的，她喜欢一样一样的食材在自己的手中变成味美的菜肴，甚至以前还幻想过以后如果能有个人和自己一起生活，自己为她做上一桌菜肴，看她满意的吃完后，靠在椅子上夸自己的厨艺。

很显然，刘雨婷的举动取悦了王悦。

刘雨婷尝了尝，味道果然还可以，“味道不错，等会奖励你。”

“奖励什么？”王悦停下动作，饶有兴致的盯着刘雨婷。

“等下都听你的，这个奖励够不够？”想到刚刚被自己戳一戳就有硬起来趋势的肉棒，刘雨婷表情带了一点勾引的意味在里面。

王悦眼中精光一闪，嘴角勾起一丝笑容，正愁找不到调教的理由，没想到还有自己送上门的猎物啊，“这可是你说的，等会不要反悔。”

“在这件事上，我刘雨婷就不知道反悔是什么意思。”刘雨婷根本没有注意到王悦的眼神，嘴里说着豪言壮语。

吃完饭，王悦去收拾碗筷，刘雨婷没有继续看电视了，抱着手机刷微博，王悦出来的时候依然看到她在笑。

以前没有关心过刘雨婷，只是在不断被撩拨时感到有些烦闷，对刘雨婷的印象是怎么会有这么浪荡的人？现在王悦总是不自觉的把自己的注意力放在刘雨婷的身上，刘雨婷再勾引自己的时候也会觉得烦闷，反而乐在其中。现在才发现刘雨婷除浪荡和不正经的一面，还有这么可爱的一面。

没错，就是可爱，在王悦的眼里，刘雨婷的很多行为都让她觉得对方可爱。

可爱是可爱，但是该调教的时候还是要调教的，凶狠的小崽子要拔了牙才能听话，王悦径直去了浴室洗澡。









喜欢我还是喜欢她？
洗完澡出来，刘雨婷已经在房间了，换好了睡衣半躺在床上，低着头看手机。、

王悦瞥了一眼，将身上的浴袍换下来，换上了柔软的丝绸睡衣，在梳妆台边做皮肤护理。

刘雨婷的眼睛终于从手机里面出来，望着王悦的背影，不得不说王悦的身材是极好的，即使穿着宽松的睡衣刘雨婷仿佛也能看到芊芊细腰不盈一握，偏偏细窄的腰仿佛有着无尽的动力，每次都能满足自己的欲望，挺翘的臀部摸起来手感很好，比女人的弹性好又比男人的柔软，刘雨婷越看越觉得很满意。

想到这里，刘雨婷仿佛已经看到了今晚美味的大餐，不自觉的伸出舌头舔了舔自己干燥的嘴唇。

王悦手上的动作不停，眼睛却透过面前的镜子看着刘雨婷，直勾勾的盯着自己看，不知道是想起了什么，伸出红润的舌尖舔了舔自己的嘴唇，脸上的表情好像是吃到了什么极端美味的东西。

王悦洗澡的时候，刘雨婷调了房间里面的灯光，本来明亮的灯光被刘雨婷调的有点昏暗，暖黄色的灯光打在刘雨婷的脸上，本来就精致的脸在这样的灯光下显得很柔和。

王悦擦完护肤品，没有从这一侧上床，而是绕着床往刘雨婷这边走，敞开的睡衣下摆随着王悦的步伐，被晃来晃去，又长又直的腿若隐若现。

刘雨婷直勾勾的盯着王悦的腿看，在王悦看来是在盯着自己下面的肉棒不放，看到显得这么饥渴的刘雨婷，王悦更加坚定了主意今晚要好好治治她只喜欢自己身体的问题。

“怎么？这么迫不及待吗？一直盯着它看，下面是不是已经开始流水了？”王悦俯下身子，伸手捏了刘雨婷的下巴，强迫她抬头和自己对视，下面被自己喜欢的人直勾勾的盯着，已经有硬起来的迹象了，想到自己的计划，王悦不得不转移注意力。

“是啊，人家下面已经等不及了呢，只要想一想你的大肉棒，下面忍不住的像吃进去，榨干你。”

“是吗？那我倒是很好奇，你是喜欢我呢？还是喜欢我的身体呢？”只要得到满意的回答，今晚就放过你，让你吃饱一点。不用折腾你，也不用折腾自己。

刘雨婷没有想到王悦会问这样的问题，一时之间不知道该怎么回答，没人问过这样的问题，都是心照不宣的肉体关系，没有感情牵绊，她以为王悦明白的。

但花蝴蝶毕竟是花蝴蝶，一瞬间的愣神之后，恢复原本的表情，“当然是喜欢你的身体了，我们说好了不谈感情的，你忘了吗？”

“哦？我们有这样的约定吗？什么时候？我怎么不记得？”

“都是成年人了，我以为我们有这样的默契的。”

“呵，原来你是这样看待我们的关系的吗？只是肉体关系，不谈感情？”王悦的表情说不上好也说不上不好，是刘雨婷平常在公司见到的表情。

刘雨婷没说话，只盯着王悦的眼睛。

两人都没有开口说话的意思，气氛忽然就降到了冰点。

………………

刘雨婷坐在自己的办公室里，眼睛直直的盯着面前的文件，但时间过去了半小时，一张纸都没有翻动一下。距离那天晚上已经过去了三天了。

那天晚上最后还是刘雨婷受不了那样的气氛，默默的离开了王悦的房子，王悦就看着她离开没有说什么，也没有阻止她。

从那天之后刘雨婷一直没有找过自己，没有之前的霸道，没有强制让自己学习，什么都没有，仿佛一下子回到了最开始的关系，只是同事而已。

刘雨婷从王悦家里离开之后就心慌意乱，那晚的谈话，她明显可以听出来王悦的意思是她们之间不止是肉体的关系，自己与王悦没有达成某种心照不宣的默契。

这几天刘雨婷想了很多，她无疑是舍不得王悦的，王悦是很好的情人，持久又活好，每次做爱都让自己满足的不行，无论是肉体和心理。

但是……如果需要投入感情，刘雨婷又十分的不愿意，想了又想，到现在三天了，刘雨婷还没想到该继续这段关系还是停止这段关系。

下班时间，刘雨婷出门的时候看了王悦的办公室一眼，埋头工作的王悦还是一如既往的迷人，刘雨婷的身体依旧被王悦吸引，王悦的办公室门没有锁，刘雨婷是直接进去的。

王悦听到有人开门，抬头看了一眼，看见是刘雨婷，又低头继续看手上的文件。

“刘副总有什么事吗？下班了还不走。”语气冷淡，不仅没有之前的温柔，而且比两人没有关系是还要冷一些。

“没事，你还不下班吗？”

“我还有事，刘副总没事的话可以出去了。”

“你……好，走就走。”刘雨婷甚至不知道自己为什么要进去，进去之后被冻了一遭又被赶出来，心里的气一下就起来了。

她知道王悦为什么这么冷淡，是对这段关系的定位不满，但……王悦想要的，她给不了。

不想有感情的纠缠。

听到门关上的声音，王悦从文件里抬起了头，表情也没有刚刚那么冷淡了。已经过去了三天，王悦的心里的气还是没消，原来两人的关系不是自己以为的那样。

心里明明知道花蝴蝶是这样的人，怎么可能一下子就收了心，但是被这样实实在在的说出来还是被气到了，没有继续说话想看看刘雨婷的反应，没想到刘雨婷什么都没说直接离开了。

王悦心里气的七窍生烟，脸上却没有任何表现，刘雨婷离开的时候也没有任何的表现，后面的几天王悦没有找刘雨婷，刘雨婷自然也没来找她。

今天好不容易来了，没想到说了两句话就走了，有一种叫失落的情绪占据自己的心。甩了甩脑袋，再次让自己投入到工作当中去。

刘雨婷出来之后在车里很久都没离开，最后还是放弃了去酒吧的计划回了家里，答应了死面瘫之和她保持关系的，明天说清楚再去酒吧玩。

已经决定结束这段关系，和以前的云淡风轻不一样，心里有舍不得的感觉，刘雨婷把这种感觉归结到对王悦身体的不舍。

以后可能找不到这么有吸引力的身体了。








对我哪里不满意？
辗转反侧一晚上，第二天起来的时候，刘雨婷顶着两个大大的熊猫眼，在洗漱台前看着毫无精气神的自己，5分钟之后床上多了个呼呼大睡的女人。

再次起床的刘雨婷手脚终于有了点力气，她边洗漱边想，这还是第一次因为要和情人分开出现睡不着的情况，甚至还带了一点焦虑。

洗漱完呆坐了一会，给王悦发了一条微信：今晚我在酒吧等你，有话要跟你说。

刘雨婷把自己收拾好之后，瘫在沙发上等着天黑，也在想着该怎么和王悦说。

王悦本身就是在等着刘雨婷主动，慢慢的等她意识到自己和以前的情人是不一样的，等她想通，等她和自己拥有一样的心情，她相信自己对她的态度能让刘雨婷感受到的。

她以为刘雨婷需要一点时间来接受，没想到这么快就收到了信息，地点是在酒吧，但她的这个语气看起来和自己的预期是差了一些的。

倒是要看看要跟我说什么？确定情侣关系？确定情人关系？

呵，从小到大，没有我王悦看上的东西还得不到的，小猴子还能跑出五指山吗？

下班后，王悦没有直接走，到了9点才慢悠悠的开车过去，刘雨婷已经到了一会了，王悦没来也没有像以前一样到处招蜂引蝶，而是找了个地方独坐，期间有人来打招呼也没有以前那种感觉，竟然对美女帅哥没有兴趣了。

当做为了给王悦的承诺吧，关系存续期间，不和其他人暧昧。刘雨婷兴致不高，只能这样安慰着自己。

酒吧还是一如既往的热闹，男男女女跳着舞说着话暧昧着，王悦进来的时候没有在舞池中看到刘雨婷还有一点惊讶，她以为按照刘雨婷的性格，应该早就玩嗨了，王悦定定的看了看，才在昏暗的灯光中看到了独自喝酒的刘雨婷。

王悦过去在对面坐下来，刘雨婷心情欠佳，自己一个人已经喝了一些酒，看到王悦来了，借着酒精壮了胆，直接说了自己的目的：“死面瘫，我们的关系结束了，我要找别人了。”

“为什么？对我不满意？”王悦气定神闲的看了看面前的人，脸颊红润，喝了酒之后的反应略显迟钝，看在王悦的眼里竟有点憨憨的可爱。

刘雨婷以前的关系都是心知肚明的结束，没有这样正式说关系结束的机会，所以这也是她第一次找理由想要结束，但是结束的理由是自己不敢谈恋爱，她有点说不出口，在酒吧坐了半天也没想到该用什么理由。

现在听到王悦问自己对她不满意吗？忽然觉得这是个非常不错的理由，“恩，不满意。”

“哪里不满意？”

哪里不满意呢？刘雨婷忽然被问到了。都很满意啊，以前很面瘫，现在对自己温柔了很多，做爱也很舒服，肉棒很大，简直满意的不满意了。刘雨婷不知道为什么自己这么心虚，不敢看王悦，为了缓解自己的紧张，不断的灌自己喝酒。

王悦也不说话，就定定的看着她，眼见着刘雨婷一口酒接着一口的下去，就是没有下文。

刘雨婷的酒越喝越多，王悦看不下去了，按住了刘雨婷端酒的手说：“怎么不说话了？”

刘雨婷的脑袋有点迷迷糊糊的了，眼神是显而易见的迷茫。看着王悦说：“你面瘫，不懂情趣，做爱的时候一点花样都没有，我受不了了。”用了点力气想把手抽出来。

王悦握着刘雨婷手腕的那只手倏地紧了几分，简直不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”

“说你没情趣，没有新鲜感了，做爱的时候不如以前的情人。”说都已经说了，索性说到底，死了这条心。

“呵，没有新鲜感，不如别人？刘副总还真是名副其实的花蝴蝶啊，不过一个月不到就已经没了新鲜感。”心里有怒火，不是因为刘雨婷说自己没有情趣，而是因为想到刘雨婷在自己之前有那么多的人，还拿自己和那些人做比较。

王悦没想到，自己这么理智的人也会因为过去的事情而吃醋，感到愤怒。

“刘副总想要什么样的新鲜感？恩？想要什么样的情趣？”王悦的身子越过桌子，一手捏着刘雨婷的下巴，手上用了点力气，说：“刘副总来说说？”

刘雨婷喝酒喝的脑袋发晕，手脚无力，挣不开开王悦的钳制，只能昏昏沉沉的看着王悦，没办法说出反驳的话。

两人就这样陷入了僵局，刘雨婷的脑袋越来越晕，支撑不住自己的身子，慢慢的往桌子上滑，王悦怕自己捏着下巴弄疼了刘雨婷，只能松开自己的手，走到对面扶着刘雨婷坐着。

王悦虽然是商场老手，但到底还是个情场新手，刘雨婷的这一番操作，直接在王悦的身上插了一刀，一时之间心中怒气翻涌，虽陪着刘雨婷，但一时之间还是沉浸在怒气中，没办法冷静思考。

这样一坐就是半小时，刘雨婷在迷迷糊糊中已经要睡着了，王悦看她没有清醒的迹象，只能结了账扶着她出去，酒吧的服务员见一个女人要扶一个醉鬼出去，上前问需不需要帮忙，王悦看了服务员一眼，弯腰环着刘雨婷的腿，来了个公主抱，在服务员满脸震惊中出去了。

把刘雨婷放上车后，刘雨婷已经彻底熟睡了，王悦看着她静静的坐在车上，理智终于回到了脑子里。

刚刚被花蝴蝶的一句话的激怒，完全不是自己一贯的风格。冷静下来之后王悦才发现自己的情绪居然这么容易被她牵动了，说好的调教，居然自己先动了感情。

刘雨婷醒来的时候又是在王悦的家里，昨晚喝了那么多酒脑袋像是被车轮碾过一样，太阳穴突突突的，下一秒就要爆炸了。听到厨房有声音，刘雨婷看了看床头的闹钟，时针已经指向了八点半了，如果是以前王悦早就已经去了公司上班，今天居然还在家里。

刘雨婷承受不住脑袋的疼痛，再次把自己卷进了被子里，睡已经睡不着了，只能慢慢等着头疼过去。

昨晚虽说喝醉了，但是在完全醉之前发生的事情刘雨婷还是清楚的记得的，自己说了什么做了什么，心里一清二楚，刘雨婷很清楚自己的酒品，喝醉之后不会胡说八道，一般都是倒头就睡。

现在的问题是怎么面对王悦，想到这里刘雨婷把自己埋的更深了，花蝴蝶还没有这样装鸵鸟的时候。









今天阳光这么好，就从窗边开始吧？
又躺了半小时，头没有那么疼了之后，刘雨婷的混沌的脑袋终于再次投入使用，昨晚已经那么说了，今天已经没有回头路了，装鸵鸟也不是自己的性格，只要和王悦说清楚，明天又是一条好汉。

从被子里钻出来整理了自己的头发，看了看自己身上的衣服，是之前放在这里的睡衣，质地柔软，内衣也被王悦脱了，睡起来很舒服。

王悦就是这样，对外面面瘫冰冷的要死，在家里的时候总是对自己温柔的，不再冷冰冰了，细品之下还有着特殊的温柔。

去卫生间把自己收拾了一下，王悦的衣柜里有刘雨婷放在这里的衣服，大多是前一天晚上在这里过夜，第二天穿新的走了，穿过的衣服就没管了，王悦把这些衣服都洗好晒干放在自己的衣柜里，刘雨婷后面再来的时候就能看到这些干净的衣服，就这样王悦的衣柜里就放了好几套刘雨婷的衣服。

刘雨婷很喜欢穿裙子，裙子可以很完美的展示她的身材，穿起来也比较方便，所以王悦这里衣服大部分都是裙子，刘雨婷在衣柜里随便挑了一条裙子穿上，想到要面对王悦，给自己打了打气，斗志昂扬的从卧室出来。

王悦正好端着一杯水出来，桌子上已经摆好了两晚白粥和两碟小菜。看到刘雨婷气势汹汹的从卧室里出来，有点疑惑为什么大早上刘雨婷的气从哪里来的，再看到她已经收拾好了着装，大概是明白了点什么。

王悦心中有了点谱，把手上的水杯递到刘雨婷的手上，说：“醒了就把醒酒汤喝了，昨晚喝了那么多酒，头疼不疼。喝完过来吃点粥，暖一暖胃。”

刘雨婷端着醒酒汤一脸懵逼，和预想的不一样，她以为昨天说了那样伤人的话，王悦会很生气的，今天留在家里是为了跟自己算账。

王悦在椅子上坐下，看刘雨婷还站在那说：“过来坐下啊，头疼不疼？”

刘雨婷慢慢的踱到桌子钱坐下，小口的抿了抿醒酒汤，是糖醋水，喝起来酸酸甜甜的，很开胃。

“你还会做醒酒汤？我头没有那么疼了。”

“恩，喝完吃点粥，喝完酒胃不舒服的话，喝粥很养胃。”

王悦不说刘雨婷还没有感觉，现在一说，她感觉自己的胃有点微微的灼热，喝了糖醋水之后开了胃，平常不想入口的白粥现在显得格外有新引力。

刘雨婷喝完糖醋水，默默的开始喝粥，王悦也低头把自己面前的白粥喝完。

王悦是南方人，早上很喜欢白粥小菜这样的早餐，但平常工作比较忙，很少能够自己做早餐吃，一般都是用吐司解决了，今天留出来时间给刘雨婷，顺便也给自己做了一顿早餐。

等到刘雨婷把面前的粥喝完，王悦才慢慢的开了口，“酒醒了还记得昨晚说了什么吗？”

“记得。”刘雨婷盯着面前的空碗，没有抬头。

王悦气定神闲的说：“记得就把昨晚跟我说的再说一遍。”

“你又没喝酒，知道我为什么还要说一遍？”

“昨晚你喝醉了，我当你说的不算数，今天你再说一遍，看你的理由能不能说服我。”

“因为…………因为你没情趣，根本不能和我以前的情人比，做爱的时候一点花样都没有。”刘雨婷一咬牙，一闭眼，心一横嘴里叭叭叭的就说了出来。说完之后鼓起勇气直直的看着王悦，仿佛这样能为自己刚刚说的话增加一点可信度。

“是吗？没有情趣？”

“恩。”

“没有花样？”

“恩。”

“我今天请了假，不去上班。”

“啊？”

“刘副总要批准我的假吗？”

“批……批准。”王悦忽然说到请假的事情，刘雨婷一时没有反应过来，虽然名义上自己是王悦的上司，但其实是王悦在管着自己，还教自己，王悦就算有事请假，也不会跟自己报备。

“恩，那我今天就有了一整天的时间。”王悦依然面无表情的坐在椅子上，面向刘雨婷。

“跟……跟我有……有什么……关系……”不知道为什么，王悦这样平铺直叙没有情绪起伏的话，让刘雨婷有点害怕，说话时不自觉的停顿。

“当然跟你有关系了，刘副总不是说我没有情趣吗?刘副总不是嫌我没有花样吗？今天一整天的时间，我会让刘副总感受一下情趣和花样。感受之后你再好好考虑一下我们的关系。”王悦边说着边把桌上的碗收拾到厨房去，洗干净手。

这么久了，刘雨婷已经知道王悦做爱时有多持久，一般都会做到让自己求饶，更有自己被操晕过去的时候，以前大多数时候王悦都用的常规的姿势，自己已经受不住了，今天被这么一激，肯定会折腾死自己。

但是刘雨婷又不得不承认，和王悦做爱是很舒服的，以前没有玩花样的时候已经那么爽了，今天会不会更爽？刘雨婷就在这害怕被操又期待着被操的心情中犹犹豫豫，失去了出去的机会。

王悦洗完手出来的时候看到刘雨婷还是迷迷瞪瞪的样子，也不知道在想什么，但是对于现在的额王悦来说，刘雨婷在想什么都不重要，重要的是让她脑袋里那个要分开的想法赶紧滚出去。

王悦过去牵了刘雨婷的手到窗边，她的房子在一栋高层的公寓里，她住的是24层，周边的住宅楼没有这么高的房子，外面是一条江，从窗户看出去的时候视野很好。刘雨婷沉浸在自己的思想中浮浮沉沉，被王悦牵着到了窗边也没有什么特别的感受。

王悦搂着她到自己的右边，让她趴在窗户上，窗户是开着的，有风吹到脸上，刘雨婷才恍然间回神，发现自己被按在了窗户边，王悦已经挪到了自己的身后，下半身抵着自己的臀部，本身王悦的身高就比刘雨婷的高一点，抵在刘雨婷的身后，往下压自己的身子，刘雨婷也被迫弯下腰翘起了自己的屁股。

她选了一条紧身的裙子，这样一弯腰裙子就被扯上去了一些，布料也是薄薄的一层，紧紧的贴在一起，刘雨婷感受到了王悦鼓鼓的裆部，一下子就有了感觉。

王悦压下自己的身子，下半身抵着刘雨婷的挺翘的屁股，一只手伸出去揉捏刘雨婷的酥胸，一只手把刘雨婷的裙子再往上撩了撩，露出了里面的内裤。

刘雨婷穿裙子的时候很多，为了搭配裙子，她的大多数内裤都是丁字裤，今天也不例外，王悦的手探下去，摸到窄窄的丁字裤紧紧的贴在小穴上，小穴花瓣因为受到刺激有点涨涨的，把丁字裤不多的成片的布料撑起了一个鼓包。

王悦伸手在花瓣外上下滑动，隔着内裤，刘雨婷感受到温热的手抚摸着自己，又压了压腰，凑得近了些，这样的动作让自己有被呵护的感觉。

刘雨婷沉浸在这种感觉中，王悦的声音在耳边想起。

“今天的阳光这么好，我们就从窗边开始吧？”









看来刘副总很喜欢有人看着啊
“今天的阳光这么好，我们就从窗边开始吧？”

刘雨婷的手臂撑在窗沿上，因为翘起了屁股，头不自觉的仰起来，有阳光照进来洒在她的脸上，低头时还能看到江边散步或练太极的老人，就算是大胆她，在这样的环境中也显得有点局促。

她们在24层的高楼里，楼下的人就算抬头看也不可能看的清楚，窗前的这条江很宽，江对岸的人也看不到这楼里的景象，刘雨婷心里清楚就算在这窗边做爱，也不会被人看到，这么想了一圈，心里有了点跃跃欲试的念头。

实际上她也没有拒绝的余地。

在刘雨婷脑海里想东想西的时候，王悦已经把刘雨婷的裙子掀了起来，她穿的是包臀裙，王悦把整个裙子都推到了刘雨婷的胸前，暂时没有松开内衣的扣子，刘雨婷身上的东西一件都没少，但是已经什么都遮不住了。

“外面的风景好吗？”王悦紧贴这刘雨婷的身子，红唇贴在刘雨婷的耳朵上，压低了自己的声音说着。

王悦的声音日常说话时就有些清冷，在公司说话时总是让和她一起的人感觉周围温度低几度，现在压着自己在耳朵边说话，又刻意的压低了自己的声音，王悦身上的温度有点高，说话时喷出来的热气在耳朵里打了个圈，烫到了刘雨婷的心底。

房间里面很安静，只有两人呼吸和说话的声音，刘雨婷被刺激的重重的喘了一口气，感觉到王悦的手已经摸到了小穴附近，不受控制的流出大股淫水。

然后她就听到了王悦带着笑的声音问自己：“刘副总和我在一起这么久了还是这么敏感啊，仅仅是这样，内裤就已经湿透了。”

说话的时候王悦的手一点也没闲着，在刘雨婷身上的各个敏感点抚摸，等到摸到下面的时候，发现内裤已经被刘雨婷流出来的淫水打湿了。

王悦一直不知道，刘雨婷对声音很敏感，对好听的声音更是毫无抵抗力，刚刚她掩在自己的耳边说话时候，声音戳了心尖，热气刺激了耳朵，再加上在窗户边的刺激，这几重的感受叠加在一起，让刘雨婷一下子就喷出了淫水。

刘雨婷又气又急，自己是久经情场，按理说自己不应该表现的这么青涩，王悦才跟自己在一起不久，还在昨天提出因为做爱不满足要分开，现在被这么一弄，淫水就不断的流，让她颜面何存？

但是她已经没有时间想该怎么办了，王悦已经脱下了她的内裤，丁字裤很好解，轻轻的把一边的带子拉来，只有一遍的束缚根本遮不住下面流水的小穴。

王悦牵过刘雨婷的一只手到自己的裆前，摸到了那个进入过自己身体无数次给过自己无数次高潮的肉棒，王悦穿的是家居服，和平常刻板的西装不同，家居服是柔软的面料，摸上去很舒服，刘雨婷感觉到肉棒已经硬起来了，气势汹汹的昂着头，仿佛在彰显的自己的实力。

刘雨婷经不住诱惑，虽然一手圈不住，但还是环着肉棒上下撸动起来，仅仅手感受着刘雨婷已经能够想象，这巨大的肉棒操进自己的小穴是怎样极致的感受。

王悦最后也没有把丁字裤的另一边带子解开，就孤零零的挂在大腿上，下面的小穴已经流出了很多的淫水沾湿了王悦的手，手指在花缝中上下滑动，不时略过刘雨婷的花核，花核受到刺激肿胀起来，于是更加受到了王悦的照顾。

王悦一手逗弄下面流水的溪谷，一手抚慰胸前挺立的两点，湿热的嘴唇也轻轻的含着刘雨婷的耳垂吮吸，刘雨婷被这样的抚慰弄得完全把持不住自己，凭借着以往的经验，去拉王悦的裤子拉链，但王悦今天穿的是家居服，前面并没有拉链，刘雨婷不停的摸索却毫无进展，焦躁的情绪慢慢的占据她的思维。

“王悦……裤子……”久寻不到，刘雨婷不得不求助于正在不遗余力逗弄自己的人。

“恩？裤子怎么了？”感觉到刘雨婷在前面摸了半天却没有摸到真正的肉棒，心里知道刘雨婷变得焦躁，却不打算帮她解决。

“啊……你的……裤子……我……恩……拉不开……”两人之间的弥漫着情欲的味道，王悦只放火不灭火，磨得刘雨婷小穴一抽一抽的迫切想要吃点什么。

王悦没有回答刘雨婷的话，把刘雨婷转过来面向自己，手指早已被打湿，嘴唇亲吻上刘雨婷的红唇，堵住即将出口的呻吟，伸出两根手指直接插了进去。

一进去就被里面的软肉吸吮，里面紧致的王悦的手指就寸步难行，更别说是更加粗大的肉棒了。

“放松点，我动不了了。”

“啊……好舒服……”

王悦在刘雨婷的一边，一手搂着刘雨婷的身体，一只手在小穴里快速的进出，小穴的肉带出来又被操进去，分泌的淫水流出，沿着大腿画出淫糜的画面。

“啊啊啊……王悦……快要到了……用力一点……”刘雨婷闭着眼睛，被体内的快感刺激的双腿打颤，扶着王悦的身体才得以勉强站立。

“舒服吗？恩？还要吗？”王悦手上的速度更快了，手臂和小穴不断碰撞出啪啪啪的声音，下面也有水声不断传来。

“啊……舒服……到了……啊……高潮了……”说着，刘雨婷双腿战栗着，失去了所有的力气，快要摔倒在地上，王悦赶紧扶着她才不至于跌倒。

刘雨婷几乎全身都挂在王悦的身上，等她稍微休息了一下，王悦再次将她面向窗户战栗，拉下自己的裤子，等待已久的肉棒猛地弹出来，肉棒贴着刘雨婷的屁股。

感受到屁股上的灼热，刘雨婷刚刚被满足的欲望，再次从心底升起。

王悦也等不及了，扶着自己的肉棒顶开小穴的两片花瓣，置身于湿润中，只上下滑动两下就沾湿了整个棒身，王悦找到穴口，腰部一用力，肉棒就整个操进了花穴。

刘雨婷被王悦一下顶到了窗户上，上半身紧紧的贴着窗户，王悦进去之后就摆动腰身前后抽插着，一手揉捏刘雨婷的酥胸，一手把衣服从刘雨婷头上抽出来。

“好大……好舒服……王悦……用力一点……啊……”

从后面进入的姿势让王悦进入的很深，抽插时也大开大合，淫糜的响声在这样的空间更让人坠入情欲中，刘雨婷流出来的淫水因为王悦的用力操弄变成了白沫状。

下半身不停的抽插，手也在肩颈，胸部，后腰这些敏感的地方抚摸，不多时，王悦就感觉到里面的嫩肉紧缩，用力的吮吸肉棒。

“啊……啊……又要到了……死面瘫……”刘雨婷在欲海中浮浮沉沉，很快就被王悦操弄的快要攀上顶峰了。

感觉到刘雨婷马上就要高潮，她俯身在刘雨婷的耳边说：“你看看下面，是不是有个人在看你？”

刘雨婷忽然意识到她们两个一直在窗户边，楼下还有来来往往的行人，这样的认知让她不自觉的紧张的一瞬间，就在这一瞬间王悦重重一下操进小穴的最深处，刘雨婷毫无预兆的喷出大股的水，浇灌在龟头上，王悦被淫水喷灌，爽的浑身颤抖了一下，但还是忍着没有射出来。

“看来刘副总很喜欢有人看着自己做爱啊？”王悦抽出肉棒，把浑身无力的刘雨婷环抱在怀里。









为了感谢你，再爽一次吧！
刘雨婷已经没有力气回答王悦的话，仅剩的一点力气只能攀附这王悦，不至于让自己倒在地上。

王悦把刘雨婷抱起来，双腿环着自己的腰，正面再次将肉棒插进还在敏感中的小穴里，里面温热潮湿，刚刚高潮过的穴肉蓬松，又不同于刚插进去的感受，这样的感觉让王悦更加的舒服。

“你倒是舒服了，你看我还硬着呢，你不想帮帮我吗？”虽然王悦的语气带着些王悦的脸上一点都不见可怜，反而带着戏谑的笑容。

“啊……怎么还没射……好大……”

“只顾自己享受，又不帮我吸，我当然就还没射了……”王悦的语气满满的都是揶揄，但是沉浸在情欲里的刘雨婷根本听不出来，还以为真的是自己的原因。

为了能让王悦射出来，只能努力的收缩自己的小穴，前后摇晃着屁股吞吐那根炽热的肉棒。

王悦很享受刘雨婷的主动，配合中刘雨婷的动作，背靠着窗户挺腰让刘雨婷的动作能更加的流畅。

但是王悦怎么会只配合刘雨婷呢，王悦的双手托着刘雨婷的屁股，嘴唇凑到刘雨婷的耳朵边说：“你看看外面人来人往，有没有人在看你这么淫荡的吃我的肉棒，有没有人看到你这么饥渴，一刻都离不开肉棒的操弄，我只要停下来你就受不了。”

刘雨婷现在是面向窗户的，只要眼神往下看就能看到楼下来来往往的人。

“你看看里面是不是有人仰头在看我们，看你裸着身体在窗户边被操。你看看他是不是很久没走了？”

“啊……你别说了……有人在看我被操……啊……好刺激……”刘雨婷看着下面的人，但是24楼太高了，加上被情欲迷了眼睛，整个心神都在不断传来刺激的部位，根本看不清下面的人是什么动作。

但是她被王悦的话引导着，仿佛真的看到了下面有人在看自己，还在脑海中形成了画面，于是更加相信了下面有人在看自己了。这样的刺激让小穴更加的缩紧，肉棒在甬道中难以行走。

王悦的肉棒被用力的挤压，舒爽的感觉传到头皮，让王悦头皮发麻，再三克制也忍不了了，牙齿轻轻的咬住刘雨婷的耳朵，双手用力卡住她的屁股，挺动腰用力的顶弄。

刘雨婷本来就被臆想的画面弄的敏感异常，现在被每一下都弄到了敏感点上，不过十几下就颤抖着到达了高潮，再次从身体深处喷出大股淫液，洒在王悦的龟头上。

刘雨婷的身体温度很高，所以喷出的淫液温度也很高，王悦龟头被烫到，忍了一早上的白色液体终于从头上射出来，喷洒在花心上。

王悦足足射了半分钟才停下来，刘雨婷的花穴被自己的淫液和王悦射出来的液体充满，加上还没软下去的肉棒塞在里面，涨的异常难受。

“你快出去……我难受……”刘雨婷小幅度的扭动着身体，想脱开肉棒。

“什么出去？你现在没穿衣服，我们可不能出去。”王悦坏心眼的又挺动了两下腰。

“唔……你的肉棒……拔出去……好涨……”

“这才乖……下次说清楚一点。”王悦拔出自己的肉棒，下一秒被堵在里面的混合液体就流了出来，淅淅沥沥的滴在地板上，发出让人耳热的滴答声。

刘雨婷趴在王悦的身上不说话。

“爽了吗？”王悦问。

“恩。”

“那去沙发上休息一下？”

“恩。”

两人躺在沙发上休息了一会，主要是王悦让刘雨婷休息，手一直在小穴抚摸，激起刘雨婷一阵阵的战栗，等到刘雨婷喘息终于没有那么急了。

“为了感谢你刚刚帮我射出来了，我必须要报答你。”王悦俯身在刘雨婷的上方，肉棒在颤抖着的阴唇上上下磨蹭。

顶端压在花核上碾磨，肉棒的温度远高于手指，软硬度也有本质的区别，给刘雨婷带来了不一样的感受。

刘雨婷这才知道，刚刚虽然射了，但是王悦并没有软下去，并且在刚刚的碾磨中，似乎变得更硬更大了。

“这一次你就躺着享受就行。”没等刘雨婷回应，王悦快速的插了进去，就开始大开大合的抽插起来。

“啊……怎么……变大了……啊……好爽……”

“你看她多喜欢你的小穴，只要一见到小穴她就硬的不行，就要操你。”

“那就让她进来……操我…的小穴……啊…好舒服……”

“啊……啊……不行了……又要高潮了……唔……”

“这么快就要高潮了，看来我高估了刘副总啊。”王悦边说着话，下半身的频率却在瞬间加了速。

“啊……啊……出来了……高潮了……”屁股抑制不住的快速抖动几下，最后喷洒出一股热汁，再次达到高潮。

高潮中的小穴不断的紧缩，吮吸肉棒，王悦的尾椎骨都发麻，“真是个小妖精，小穴这么会吸。”

迷糊中刘雨婷还意识到应该让王悦射出来不然要继续折腾自己，所以即使在高潮中，刘雨婷依然扭动臀部，紧缩小穴，想从肉棒中压榨出什么来。

但是王悦怎么会让她如愿呢？

“又喷出来这么多水，弄湿了沙发怎么办？”

“唔……你快射出来……我好累啊……”

“那就去浴室吧，除了这么多汗，正好需要洗一洗。”说着抱起来刘雨婷，往浴室走去，肉棒还插在小穴中，随着走动在小穴中一出一进，给刘雨婷带来一股股的酥麻感，让刘雨婷止不住的小声呻吟着。

王悦进去打开热水，把刘雨婷放在洗漱台上坐着，肉棒抽出时发出啵的一声，即使在有水声的浴室也显得非常的响亮。

王悦伸手脱下身上的衣服，本来就是家居服，里面没有穿内衣，一脱下衣服，刘雨婷就看到了两座白嫩的山峰，肉棒和胸部同时长在一个人的身上，本来是很突兀的事情，但是在王悦的身上却一点都不奇怪，看着王悦的身体。刘雨婷忽然有了力气。

刘雨婷从洗漱台上下来，低头含住了王悦的乳尖，轻轻的用牙齿轻咬着，王悦被伺弄的机会很少，往往都是主动方，现在被刘雨婷含住了乳头，传来了刺激的感觉。

刘雨婷埋在王悦的胸前舔舐酥胸，手也没闲着，一手揉搓没被嘴唇照顾的胸，一手就着刚刚自己喷出来的水上下撸动肉棒。

王悦在刘雨婷的主动中，感觉自己的身体各个地方都被点了火，烧的理智都没有了，只想要立刻得到释放。

她忽然很想要刘雨婷亲一亲她的肉棒，于是她伸手扶着刘雨婷的头往自己的肉棒那里去。







只和你在一起
王悦做爱的经验仅限于与刘雨婷一起，刘雨婷没有为自己口交过，对这种方式的性交也没有具体的概念和感受，现在只是凭借着本能把刘雨婷的头扶到肉棒前面。

刘雨婷的身体有一瞬间的停顿，两秒之后嘴唇碰了碰龟头，然后直起身子吻住王悦伸手握住了肉棒，毕竟久经情场，她的手法让王悦有些无法招架，王悦很快迷失在这种舒爽的感受中，没有力气再去思考为什么刘雨婷只是亲了亲。

要不刘雨婷能在公司里面获得花蝴蝶的称号呢，不光一双手把王悦伺候的舒舒服服，接吻也让王悦喘不过气来，在这种秘迷迷糊糊中，听到刘雨婷在自己的耳边说：“射出来，射给我。”身后是淅淅沥沥的水声，刘雨婷特意压低的声音和平时的音色差别很大。

王悦没能经受住诱惑，在刘雨婷的低语中闷哼了两声，很快射了出来。

感受到射出来的一瞬间，刘雨婷就松了一口气，刚刚已经被她操的没有力气了，如果还不射，不知道自己能不能走出浴室。

浴室氤氲，热气弥漫在每一个角落，混合着黏湿的气息，王悦伏在刘雨婷的肩头，轻微的喘息。手中的肉棒慢慢的变软，刘雨婷的一颗心终于放在了肚子里，根据以前的经验，只要软了，基本上就是结束了。

两人冲洗了身上的汗液和不可描述的液体，穿了浴袍出来，看了看时间已经下午两点了，除了早上的粥两人都还没有吃饭。

王悦低头思索了片刻，拿起手机点了外卖。刘雨婷洗完澡出来就躺在沙发上，手软脚软的没什么力气，没有再提要走的事情。王悦开了电脑处理了必须要处理的工作，门铃响起来的时候王悦正好处理完。

拿了外卖在餐桌上摆开，本来就饥肠辘辘的刘雨婷，被食物的香味诱惑，王悦还没有叫她，就已经自动坐到了餐桌旁。

“休息好了吗？”王悦递了双筷子给刘雨婷，虽然外卖给了筷子，但是一次性的筷子总是没有家里自己的筷子舒服，王悦还是拿了自己的筷子出来。

“什么休息？”刘雨婷抬起头，懵懵的问。

“刚刚。”

“啊？”刘雨婷还是不懂她在说什么。

“   休息好了就边喂我边吃吧。”

王悦抱着刘雨婷起来，自己坐到椅子上，两人穿的都是浴袍，王悦拨开自己的浴袍下摆，肉棒已经雄赳赳的翘起来了。

刘雨婷还没有搞清楚情况，下面的布料就已经被撩开露出了下面的小穴，王悦在花核上摸了摸，刘雨婷就不受自己控制的分泌出了花液，她终于反应过来，王悦想要插着自己吃饭，瞬间就震惊了，这死面瘫什么时候这么会了？更震惊的是死面瘫这么快又硬起来了？

但是这样的认知还是让刘雨婷的反应更大了些，花穴分泌出了更多的汁水，汁水已经沾满了手指，王悦直接扶着刘雨婷的腰吞下自己的肉棒，两个人都发出了舒爽的呻吟。

“这么想吃肉棒吗？水流的这么欢快。”王悦插进去之后就不动了，真的开始吃饭了。

而反观刘雨婷，下面被填满，刚刚还饥肠辘辘的被食物勾引，现在却对面前的美食失去了兴趣，只想要下面的肉棒动一动。

刘雨婷转过身看王悦，眼含秋波，水盈盈的眼睛里满满的渴望，但是王悦就是视而不见，气定神闲的吃饭，甚至夹了菜到刘雨婷的嘴边。

“张嘴，一会没力气了。”

“不想吃，想做爱。”

“不吃就不操你。”

“……”刘雨婷再次震惊，王悦的脸皮什么时候这么厚了？王悦不动的话刘雨婷只能自己扭动屁股，寻得一点安慰。

“如果你不想下午被操晕过去的话，现在就好好吃饭，不要乱动。”

刘雨婷再次无语，是谁把肉棒塞进去的？插进去又不动，就像是一盘美食，给你尝了一口之后就不给吃了，不满足的小穴和不满足的胃如出一辙。

刘雨婷不想下午被操晕过去，只能开始吃东西，小穴被肉棒撑开不住的流水，得不到满足的小穴像是有蚂蚁在爬，她不自觉的加快了速度，妄图最快速的恢复体力。

王悦看了她一眼，眼中带了点笑意，不错，很乖。

但是吃饭的过程并没有想象中的那么平顺，刘雨婷不动之后王悦时不时就挺动一下腰部，顶在敏感点上，刘雨婷身体不断的积累快感却不被满足。

吃到一半还是吃不下去了，不管不顾的扭动臀部，吸紧小穴夹着粗硬的肉棒，摩擦里面的嫩肉努力的想要满足自己。

欲望已经被吊起来了，王悦不再逗弄刘雨婷，两手掐住胯，快速抽插起来，不过几十下，刘雨婷就尖叫着到达了高潮。

但王悦并不停下来，抱起刘雨婷转过身放在餐桌的另一边，再次插了进去，里面的嫩肉还是抽搐，王悦再次进入是可以说是寸步难行。

“放松点，想夹断我吗？”说着继续往前推进。

“啊……慢点……好大……好涨……”身下的火热和身后的冰凉形成鲜明的对比，更加刺激了刘雨婷的感官。

只进去了半个，里面的软肉已经全部缠上来，王悦稳了稳心神，用力的插了进去。

“啊……好深……我不行了……”

“这样就不行了，刘副总不是说我没有情趣吗？不是说我做爱没什么花样吗？”

“啊……好舒服……啊……操我……”现在的刘雨婷只想要王悦赶紧射出来，她已经累到不行了。

“没有花样，刘副总还叫的这么骚，啊？”

“我没有说过……不是我……啊……爽……”

“那刘副总是不是要重新想想和我的关系呢？”

“嗯嗯……不分开了……只和你在一起……快射给我……”

“那你可要好好记住自己说的话呢……不要忘记了……”王悦得到自己想要的承诺，快速在小穴中抽插几下，抵在小穴的最深处射了出来。

滚烫的精液喷洒在小穴的深处，刘雨婷也再次到了高潮。

精疲力尽的刘雨婷躺在餐桌上，脑袋都还在发懵，没有从自己要和王悦分开到最后不仅没分开还被操弄了一天中反应过来，想不通就不想了，躺在桌上平复高潮后的余韵。

肉棒还在花穴中，王悦伏在刘雨婷身上喘气。

“还记得刚刚答应了我什么吗？”王悦这次学乖了，刘雨婷在陷入情欲中说的话不算数，要让她在清醒的时候承诺，不能有反悔的机会。

“记得。”语气懒洋洋的。

“说一遍，防止你记岔了。”

“你先拔出去。”刘雨婷不安分的动了动臀部，即使软下来了，王悦的肉棒还是那么大。

“什么拔出去？恩？”

“你的下面的……”

“说清楚再拔出去……”

“你的肉棒……”刘雨婷在心里翻了个白眼，暗自无语。

“我的意思是你说清楚你刚刚承诺了什么？”王悦的语气带着显而易见的揶揄，刘雨婷甚至看到了死面瘫上翘的嘴角。

“……”幸亏脸本来就是红的。

“只和你在一起，快拔出去……”

得到了承诺，王悦配合着拔出去，一拔出来，里面的混合液体就顺着还没有闭合的穴口流出来，低落在地板上。








主动问还是等她说？
日子就这么一天一天的过，刘雨婷逐渐适应了和王悦在一起的日子，时间久了竟然也觉得这样的日子很好，身体内的躁动因子在这样的相处中慢慢的变得安稳起来。

她甚至想不起来以前每天花天酒地的生活，上班无聊的时候调戏调戏王悦，但这种调戏通常换来的都是一顿操弄，有时是在办公室，有时积攒到下班回到的家里，两人现在已经住在一起，下班回去吃完饭就做一场酣畅淋漓的爱，通常以刘雨婷求饶告终。

王悦减少了加班的时间，尽量在工作时间处理完工作，下班之后和周末会给刘雨婷讲解工作上她应该会的东西，气氛融洽又安定。

在这种奇异的安定中，刘雨婷慢慢的真的开始学习处理公司的工作，这种慢慢充实自己的感觉让刘雨婷感觉很好，有时甚至能在办公室里呆半天，逐渐感受到了一点快乐。

这样的生活既陌生又熟悉，但刘雨婷知道自己是喜欢这样的生活的，甚至有些沉浸与这种节奏中。这点陌生感在于自己已经很久没有这样动自己的脑子了，玩乐的时间久了，几乎自己都觉得自己是只会吃喝玩乐的废人了。

但这段时间让刘雨婷知道了自己原来还可以成为原来的自己，甚至可以成为更好的自己的，放纵自己了这几年，够了。

现在和王悦是在谈恋爱，和以前不一样了，有时候想到这里还觉得很不可思议，以为一直都要那样子了呢。

王悦很惊讶，过去的这段时间，刘雨婷好像是变了一个人，她聪明，敏感，只要愿意听自己讲，公司的很多事情都能快速的上手，虽然有不足之处，但是学习的速度已经远超自己的预期。

这种发现让王悦非常的开心，就像是自己本来已经认为这只是一块石头，但是最后发现这不仅是一块玉，还是一块璞玉，自己让这块蒙尘的璞玉发了光。

在以前，董事长刘殷让王悦教导刘雨婷处理公司业务的时候，王悦曾经一度觉得刘殷是在死马当活马医，因为家里只有刘雨婷一个孩子，所以不得不把公司交到刘雨婷身上，就算刘雨婷多么的放荡，也要学习公司管理。

但是现在这样的情况让王悦不得不思考当时刘殷花了大价钱教刘雨婷公司管理的原因，难道他知道点什么吗？

只要有了疑惑的种子，这颗种子便在心里生根发芽，王悦决定找刘殷问问。

每周一的领导层工作会议之后，王悦妆模作样的拿着一份文件进了刘殷的办公室。

“王悦是你啊？怎么了？刚刚有什么事情没有说完吗？”刘殷看到王悦拿着文件进来，以为是有什么事情，便随口问了一句。

“是有个事情想问问董事长，最近刘副总的情况刘殷也看到了，进步很明显。”王悦在沙发上落座。

“这个事情啊，哈哈哈，最近小婷的进步确实很明显，这要多多感谢你教导的好。”刘殷说。

“董事长过于夸奖了，我心里其实有个问题想问问董事长。”

“什么问题呢？”

“刘副总最近的学习进度其实很快，比一般人的脑子灵活，和以前的形象大相径庭，我想知道为什么之前刘副总不愿意管理公司呢？”

“这个啊……”

“董事长有什么不方便的吗？”

“当年确实发生了一些事情让小婷性情大变，但是我想知道你是以什么身份来问我的呢？”听到这个问题，刘殷考虑了一下，问了个不相关的问题。

“以她的女朋友的身份来问的。”听到刘殷问了这个问题，王悦心里就知道刘殷已经知道他们来的身份了。

刘殷确实知道了两人之前关系的转变，但是完全没有想到回答是女朋友，毕竟刘雨婷以前的性子他也是知道的，情人换了一个又一个，身边没有留个下的人，刘殷也非常的着急她的人生大事。

倒不是说一定要结婚生子，但是还是希望能有个人陪在刘雨婷的身边，亲情和爱情还是不一样的，虽然心中不无期待，但还是以为王悦和以前的人一样，只是情人。

现在两人的关系持续了这么久，刘殷还是在忐忑中开了口询问两人的关系。

一句是女朋友就让刘殷心中的石头落了地。

“既然是女朋友，为什么不直接问小婷呢？”作为一家公司的掌权者，刘殷也不是那么好套话的人。

“……”老狐狸。

老狐狸这样的人会养出纨绔来吗？

“这不是想想问问您吗？”

“王悦，小婷的事情我没办法多告诉你，只能说她以前不是那样的人，她很聪明，好学，就算是谈恋爱也是专一的，但是……唉……”刘殷叹了一口气，仿佛想到了什么事情。

“发生了什么事情？”王悦问。

“你想知道就去问小婷吧，如果她对你敞开心扉的话会告诉你的。”刘殷却不愿意再开口了。

“她这段时间的变化，我很清楚，可以看得出来你和她以前交往的人不一样，如果你想更加了解她，就要多陪陪她，出去吧。”

回到办公室，王悦想了很多，刘殷不愿意直接说的事肯定对刘雨婷伤害很深，能让一个人性情转变的如此彻底，影响是极大的。

这件事应该等她主动告诉自己，还是主动去问她呢？

……………………………………

写完才发现，这一章两个主角零互动………








抱我出去
王悦从来没有这么纠结的时候，以往有任何需要做决定的事情，她都可以很快的权衡利弊迅速的做出决定，并很少因为这些决定后悔。

但是这一次不一样，这次关系到了自己喜欢的人，想要一辈子都在一起的人，她不知道该怎么办了。

如果直接去问她，就相当于是在对方毫无准备的时候，拿着一把刀，将已经结疤的伤口再次割开，然后掏出血淋淋的事实，虽然自己是知道了原因，但是却狠狠的再戳了她一刀。

如果不问，很可能刘雨婷的心里有一直埋着这件事情，被这件事伤害所造成的影响一直都在，很难消除，甚至影响到以后。

这件事越拖越久，虽然王悦一直擅长隐藏心事，但是还是被刘雨婷看出来了。

不被看出来也很难，毕竟两人相处的时间很多。

周五的下午，虽然相比以前，刘雨婷有了很大的进步，但恋爱的人到底还是对周末这种可以休闲放松的时间充满了期待，如果王悦不加班的时候，两个人就可以过一个悠闲的周末。

不了解王悦之前，刘雨婷以为王悦是死板的，无趣的，但是随着越来越深入的了解之后，她发现王悦其实很有情趣，这种情趣不仅仅体现在生活中，床上也表现的淋漓尽致。

可能是被自己上一次说分开的理由所影响，后面两人的性生活可以说是多姿多彩，王悦不知道去哪里知道了那么多的花样，每次都让自己求饶才能放过她。

天气合适的时候王悦会带刘雨婷去一个有趣的地方，每次都有出乎意料的项目等着自己玩，总是能最大限度的获得开心，然后两人一起去吃个饭，有时是高大上的西餐，有的时候是路边的小餐馆，但每次都意外的很美味，刘雨婷知道，这些地方都是她认真寻找筛选过的。

天气没有那么好的时候，生活也不是无聊的，两人睡到自然醒，然后王悦会给自己做一顿饭，两人不紧不慢的吃完，找一部电影窝在沙发里看，情到浓时，就甜甜蜜蜜的做爱，生活过的蜜里调油。

这个周末王悦也不加班，两人约好了周五晚上去看最近上映的一个电影，看完再去逛一逛超市，买点周末在家做饭的食材，过一个不出门的周末。

刘雨婷发现自己喜欢上了这种忽然王悦在家过周末的日子，不管做点什么事情，总有温馨的感觉，王悦无形中好像在实现自己那个梦。

那个被人亲手打碎的梦。

……

还差半小时下班，刘雨婷已经如坐针毡，想马上下班，她想哪有自己这样的老板，不加班就算了，还想着翘班，只想谈恋爱。

想到这里忽然还有点不好意思。

她又在脑子里过了一圈周末要做的事情，坐在那里痴痴的笑出来。

看了看时间发现还有二十分钟才下班，王悦说为了周末不加班，今天下午下班之前都不许去打扰她工作，不然哪里会忍耐的这么辛苦。

掏出手机逛了一圈微博，果然看到了狗血的出轨，女明星争奇斗艳，各类电视电影讨论，没什么能引起兴趣的事情，最后随便点开了一个视频，看着视频发呆。

两个视频看完，距离下班时间还有5分钟，刘雨婷真是有了一种度秒如年的感受。

不管了，忍不住了，就是想她，就算她就在自己隔壁的房间，就算只是一个下午没有见面，她还是想她。

电脑早就关了，包也装好了，刘雨婷提了包径直去了隔壁的办公室，王悦还在认真的看着电脑，面前堆着一堆文件夹，显然已经是处理好了的。

王悦看见刘雨婷进来，不动声色的看了一眼电脑右下角的时间，发现还差几分钟，心里暗暗的记下，今晚用的上。

“事情做完了？”王悦问。

“恩，做完了，你呢？”刘雨婷把包放在办公桌上，绕到了王悦的身边。

“完了，等我收拾一下。”王悦看了看电脑，工作做的也差不多了，可以回家了。

王悦一直是稳重的，就算是工作结束后，收拾办公桌面，关电脑，整个人都散发着一种让人   安定的力量。

看着这样的王悦，刘雨婷压抑了一下午的情绪忽然之间就爆发了，她就是想王悦，想抱她，想亲她，想呆在她身边。

于是刘雨婷就做了，按照心里的想法，抱着王悦，狠狠的亲了上去，一瞬间爆发的感情让她想把王悦揉进身体里去。

刘雨婷紧紧的抱着王悦，用力的亲吻她的唇瓣，王悦只在一瞬间的懵之后，便便回过神回应了她，两人接了个漫长的吻，从最开始的激烈到最后的轻柔，结束之后刘雨婷坐在王悦的腿上喘息，回味刚刚的吻。

过了一会，王悦拍了拍刘雨婷的屁股，说：“饿不饿？”

“饿了。”刘雨婷小小声的说道。

“那我们先去吃饭，再去看电影？”王悦亲了一下脸颊，温温柔柔的问。

“好。”刘雨婷答应的倒是利落，就是不起身。

“不起来是不是要我抱你出去？”热气喷在刘雨婷的耳边，激起一阵痒痒。

“好啊，那你抱我出去。”就不信王悦这种面瘫能在这么多人面前抱自己。

王悦没有说话，直接伸手穿过刘雨婷的腿弯，一手扶着头抱了起来，说：“把我们俩的包拿上。”

自己挖的坑，跪着也要走，刘雨婷拿了两人的包，王悦抱着刘雨婷出了门，这一层除了他们俩没有其他的人，刘雨婷在认怂和等王悦认怂之间徘徊了好多遍。

进了电梯，往下，现在是下班的高峰期了，很多人都在等电梯，只要下一层，就会有很多公司的员工进电梯，看到自己被抱着，颜面何存？

但看着王悦一脸坦然，完全没有放下自己的样子，刘雨婷不知道该怎么办了。

电梯停在了下一层，电梯马上就要开了，刘雨婷急中生智，把脸埋进了王悦的肩上，王悦是面向电梯门站的，这样一来，就没人看得到王悦抱的是自己了。

电梯门打开，门外果然是等着下班的同事，这次不仅看到了王悦准时下班，还看到了王悦抱着刘副总，这是什么情况，虽然他们脑子里有一大箩筐的问题，但是直到电梯门关上也没发出一点声音。









那我喂你？
电梯门一关上，王悦和刘雨婷就听到外面爆发出一阵尖叫声，虽然两人勾勾缠缠的在一起有一段时间了，但是两人的办公室在最上层，一般没人接触得到，王悦又一副死面瘫的样子，根本想不到她们俩之间能发生什么。

刘雨婷在公司本来就自带八卦属性，好奇她感情生活的人比比皆是，吃到了一手瓜的同学一阵尖叫之后，迅速掏出手机在各个微信群中间分享这个重量级的大瓜。

花蝴蝶副总和面瘫助力搞到一起了，这条新闻迅速在公司炸开来，众所周知，风骚副总一直在不遗余力的撩拨冷面助理，但是冷面助理一直不为所动，现在忽然看到冷面助理抱着风骚副总下电梯，还是公主抱，多么的劲爆。风骚副总还一脸娇羞的把头埋在助理的怀里。

电梯每下一层，就会停一次，然后被等电梯的同事围观一次，等到两人进入底下停车场上车，整个公司都已经知道冷面助理被风骚的副总搞到手了。

刘雨婷整张脸都红透了，她性格开放，但也没有经历过这种长时间的羞耻姿势的围观，头埋在王悦怀里，但是公司的人都知道是谁。

本来挖个坑想埋了王悦，没想到最后埋了自己。

王悦点火开出了停车场，看见刘雨婷脸红红的埋在胸前。

“怎么了，你让我抱你下来，现在又不开心的样子。”王悦明知道她是在害羞，但就是忍不住想逗一逗她，看她面红耳赤的样子非常的可爱。

“谁不开心了，开心着呢，公司的人现在都知道你是我的了。”纵使心里再害羞，该硬的嘴还是要硬。

“公司的人也知道你是我的了。”

“知道……就知道，反正我不亏。”越说越小声，最后都成了碎碎念了。

“你说什么？”王悦没听清。

“没什么，我们去吃什么？”

“前两天见客户吃了一家川菜，很不错，今天带你去尝尝。”王悦的声音都含着笑，以前就算吃到了什么好吃的东西，也没有人可以分享，现在有了一个人可以分享见过的吃过的好的东西，那种喜悦感是从来都没有的，充斥着整个心胸。

“好啊，正好想吃一点辣辣的东西了。”

……

王悦带刘玉婷来的是一家装修古色古香的餐馆，名字叫“蜀味”，一看就是川菜。进去之后点菜的任务交给了王悦，刘玉婷深入了解之后发现王悦对美食有很深入的研究，知道什么东西该怎么吃，什么东西好吃，每次总是能带给自己惊喜。

点完菜，刘雨婷就腻到了王悦的身上，反正这里是包厢，没人看得到，王悦认真点菜的样子勾起了刘雨婷的瘾，又想要亲她了。

“王悦，我想亲你。”有想法就要实现，刘雨婷直接就亲了上去。

“唔……”王悦其实很享受刘雨婷的主动，尤其是在情事上，她总是想要就光明正大的说，不会妞妞捏捏的。

顾忌在餐馆中，王悦只是浅尝即止，没有深入，刘雨婷却是非常不满足的样子，眼睛都在冒光了，意图非常的明显。

“乖……回去再说，周末两天保证把你喂饱。”王悦摸着刘雨婷的头，安抚她的情绪，给与承诺。

王悦其实很喜欢和刘雨婷在外面约会，她去查过一般的情侣是怎么谈恋爱的，懵懂青涩的暧昧之后，再捅破窗户纸，牵手亲吻最后做爱，中间其实经历了很长一段时间。

但是她们两个不一样，开始的不同寻常，中间又经历了许多曲折，到最后真的开始谈恋爱的时候，她是很珍惜的，想要把前面的都补起来，形成完整的恋爱过程。

于是她上网查了很多很多的恋爱攻略，再结合两人的实际情况和兴趣爱好，想要一起与刘雨婷做这些事情。

所幸刘雨婷对她制定的这些计划是喜欢的，不管做什么刘雨婷都表现出了很大的兴趣。

她觉得自己在慢慢的补足她们恋爱缺失的部分。

两个人腻腻歪歪的等到菜上来才分开了一会，等到菜上齐，服务员退出包厢，刘雨婷再次腻到了王悦的身边。

“王悦，我好饿。”刘雨婷的声音软软腻腻的，如水一般的滑过王悦的心脏，睁着大大的眼睛看着王悦。

“菜上来了，吃嘛。”被刘雨婷这样的撒娇，王悦的心软软的。

“人家饿的没有力气了。”继续软软腻腻的跟她撒娇，经过这么久的相处，刘雨婷也知道王悦经不住自己撒娇，没有只要撒娇，，没有得不到的东西。

“那我喂你？”温言软语弄的王悦完全没有思考能力，只能顺着刘雨婷的话说。

“好啊。”刘雨婷得到自己想要的东西，立马就不软踏踏的了，往上磨了磨坐到王悦的腿上，等着投食。

“你啊。”这个时候才发现自己被摆了一道，王悦不仅没有生气，反而是欢喜的，她喜欢刘雨婷这样鬼灵精怪的小聪明。

她总是找这样的时候来耍些无伤大雅的小恶趣味，在小计谋得逞之后还会露出得意的深情。

这些都是王悦喜欢的，这代表刘雨婷在自己面前展露的真实的自己越来越多，这代表她给与了自己越来越多的信任。

两人腻歪的吃完饭之后，时间还很早，决定先去超市购买周末在家需要的食材，然后再去看电影。

和王悦在一起的日子完全与以前的日子有千差万别，以前总是混迹在酒吧里，总是喝的醉醺醺的，然后和一个顺眼的人一起去开房，混混沌沌的一晚上之后，第二天日上三竿无公司一趟，然后再去酒吧，日复一日。

如果在不去酒吧的晚上，就自己在家，很孤单，没人陪，也害怕有人陪。

这样的日子外人看起来多姿多彩，甚至在以前破罐破摔的时候刘雨婷也觉得这样的日子很好，洒脱。

但是现在过了另一种生活之后，刘雨婷发现自己非常沉溺与这种生活，沉溺于这种生活气非常足的日子。

她喜欢清晨醒来的时候身边有人，喜欢厨房里为自己忙碌的身影，喜欢两人一起为第二天的生活做打算的时候，喜欢两人腻在一起的时候，更加具体的说她是喜欢这种能独占一个人的心情。

王悦走在旁边拿食材，刘雨婷推着购物车格外的开心，两个人来的不是什么高大上的超市，就是一般的超市，这个时间里面的人很多，人多的时候刘雨婷就会要求王悦牵着自己，美其名曰怕走散了找不到。

王悦明知道她的小心思，但是还是很纵容她，甚至还因为这点要求有些窃喜。

王悦本身就是喜欢逛超市的，现在和喜欢的人一起逛超市就更加开心了，并且自己喜欢的人也喜欢。








撒谎的小朋友要被打屁屁哦…
“小心一点，看什么呢？”王悦看刘雨婷东张西望的，也不知道在看什么。

两个人逛超市的速度很慢，有一种饭后消食的感觉，和周围的很多人都一样，慢慢悠悠的晃过各个区域，目的性并不明确的到处看着。

逛到零食区，刘雨婷把手上的推车交给王悦，自己站在零食货架前看着有什么想吃的零食，然后放进购物车里。她拿的大多数都是膨化食品，但是王悦平时有限制她吃这些东西的量，所以拿的太多的时候，王悦就在后面趁她不注意再放回去。

两人逛完超市，把买的东西放回车里，电影也差不多该开始了，到了电影院还有10分钟检票，王悦又买了爆米花和可乐给刘雨婷。

两人过了检票口，一边往厅里走，一边小声的说着话。

“你没吃饱？”刘雨婷拿着可乐，带着笑问王悦。

“吃饱了，但是看电影不是就应该有爆米花可乐吗？”

“我吃不下爆米花了，你吃？”

“我也吃不下了。”大眼瞪小眼。

“你买的你吃。”据理力争。

“我给你买的……”毫不相让。

“……”

电影看完，整杯爆米花也没吃几颗。出了电影院，王悦抱着爆米花，扔也不是，拿也不是。扔吧，她没有浪费食物的习惯，拿走吧，离了看电影的环境可能也不会再吃了。

刘雨婷看出她的为难说：“拿走吧，万一我明天想吃了呢。”

于是王悦开开心心的拿着回去了。

到家之后刘雨婷去洗漱，王悦则把买回来的东西归置整齐再进去洗澡。

刘雨婷洗澡洗到一半，门就被打开了，然后刘雨婷就看到王悦慢条斯理的脱了自己的衣服，再到自己身边。

“我来帮你洗澡。”王悦试了试水温，正合适，伸手挤了沐浴乳在刘雨婷的身上，双手便开始不住的游走在各个敏感部位上。

王悦下面的那根肉棒已经有要抬头的趋势，刘雨婷想都不用想，再任由情况这么发展下去，一定会在浴室就被搞。

虽然自己也很想要，但是还是想到床上去，万一晕倒了也不会太丢脸，如果在浴室晕倒还要被她抱回去。

“我自己可以洗，你先自己洗，我们洗完去床上好不好？”刘雨婷软软糯糯的撒娇，企图回床上。

“好啊。”王悦看了刘雨婷一眼，眼睛里分明藏着坏注意的眼神。

就算答应了刘雨婷，王悦洗澡的时候也还是非常不老实，时不时的就摸一下亲一下。

等到刘雨婷好不容易快要洗完，但是被王悦挑逗的下面不停的流水，如果当着王悦的面清洗下面，不出意外是要被操的，但是不洗又不行。

“你洗好了吗？”刘雨婷说。

“恩，好了，在等你了。”王悦的眼里闪过一丝好笑，但浴室水汽环绕，刘雨婷没有看到。

“洗好了你先出去嘛，暖好被窝，我马上就来，好不好？”眨眼睛送秋波的技能都用上了，就怕最后关头王悦“兽性大发”。

“你洗完了吗？”

“洗好了。”

“我记得你有个地方没有洗啊。”

“没有没有，都洗了，你记错了。”刘雨婷的声音都还透着一丝丝的紧张。

“是吗？撒谎的小朋友要被打屁屁哦。”王悦的声音里已经有毫不掩饰的得意了。说完手就伸到了刘雨婷的小穴，下面果然不出所料的有许多粘稠的液体。

“嗯……不要……”刘雨婷一瞬间就软了身子。

“不是说洗好了吗？怎么这里没有洗？嗯？”就着这些淫水，王悦手指挑逗着花核，让缩在花苞中的花核慢慢的长大，冲出花苞。

刘雨婷的身体越来越软，根本受不了这样的刺激，以前做爱的时候，王悦总是埋头苦干类型的，但是现在总是骚话连篇，不光身体受刺激，心理也不断的受到刺激。

“啊……慢点……我……想等……啊……”

“等什么？等我给你洗吗？”

“等……”刘雨婷的话还没说完，就被王悦封住了嘴唇，唇齿纠缠，刘雨婷更加说不出话来。

“下次想要我帮你的时候，可以直接跟我说，我很乐意帮你。”手指顺着花穴缝隙上下滑动，时不时的摩擦过已经挺立起来的小豆豆，再或轻或重的揉按。

“啊……好舒服……恩……”

“婷婷，下面一直有水流出来，洗不干净啊。”在王悦手指的刺激下，刘雨婷不断的分泌花汁，站立的姿势让花汁不断的流出来，沾满了王悦的手。

“啊……王悦……回房间好不好？”

“为什么回房间？还没洗完呢。”

“我腿软，站不住了，嗯……”

“婷婷，下面一直有水流出来，洗不干净怎么办？”在王悦手指的刺激下，小穴不断的分泌花汁，站立的姿势让花汁不断的流出来，沾满了王悦的手。

“啊……王悦……回房间好不好？”

“为什么回房间？还没洗完呢。”

“我腿软，站不住了，嗯……”

“不行，没洗干净呢，怎么能回去？我帮你把里面洗一洗。”说完手指便顺着洞口插了进去。

“我帮你把里面洗一洗，洗干净了我们再回去。”嘴里说着无比正经的话，但是手指却在小穴里面找准了各个敏感点不断的扣弄，仿佛真的在为刘雨婷清洗。

但是刘雨婷知道，王悦就是坏心眼。不知道刚认识的时候怎么会觉得这是个死面瘫，甚至还说她没有情趣，说她床上花样太少，现在的每一天都在为当时说的那句话付出代价。

不过几分钟，刘雨婷就不行了，小穴里面的敏感点不停的被刺激，她坚持不了多久。

“啊……王悦……要高潮了……啊……我不行了……”

王悦加快了手上的速度，找准某一点，手指快速的摩擦过这一点，只几十秒，就感觉到刘雨婷里面的软肉紧缩，吮吸手指，接着便喷涌出一股热流。

“啊……到了……嗯……好舒服……”刘雨婷彻底没有了力气，软软的摊在王悦的怀里，任凭摆布。

“你看你，怎么越洗流出来的水越多。”

“……”

“肯定是因为清洗的不够里面，但是手指没有那么长，我用另外的东西帮你洗洗吧？”嘴里虽然是问句，动作可是一点也没有迟缓。

软肉吮吸手指的时候，王悦就想立刻把肉棒插进去享受这种舒服上天的待遇了，一等到刘雨婷喷出来，她就忍不住了。

肉棒早就赢得不行了，王悦把刘雨婷放在洗手台上，肉棒瞬间就一插到底，刘雨婷还在高潮中，肉棒进入的时候有些许的阻力，但是一插进去湿软的嫩肉就争先恐后的缠上来，里面温热紧致，舒服到不行，王悦长长的舒了一口气。

暂时没有抽插，她顺手拿了边上放着的毛巾，擦干两人身上的水，一手环过刘雨婷的腿，一手托着她的屁股说：“到我身上来，抱着我，我们去卧室。”

刘雨婷听话的双手环这王悦的脖颈，整个人都赖在王悦的身上。

王悦托着刘雨婷从浴室到卧室，肉棒在小穴中一步一抽插，激起了更多的花汁。








我喜欢你
“今天下午让你几点再来找我？”

“下班之后再去……”刘雨婷的声音软糯的很，是撒娇的语气。

“那你几点来的？”王悦的心像是被羽毛划过，撒娇的刘雨婷自己总是受不了。

“下班之后再去的啊……”刘雨婷心里有隐隐的不好的预告。

“嗯？我怎么看还没到下班的时间呢？”已经到了床上，王悦重重的把自己往里面送了送，几乎整个肉棒都进去了。

“啊……太深了……”要被戳穿了。

“回答我的问题，不许逃避。”王悦一点都不听，开始大开大合的操干，每一下都顶到了最里面。

“啊……好大……好长……”

“不承认了？”

“啊……承认……我提前了5分钟过去的……我实在太想你了……”

“嗯，今天很诚实，没有撒谎，我要给你奖励。”

“啊……什么奖励……好舒服……”

“这就是奖励，让你一直高潮，难道不是奖励吗？”

“……”王悦这个坏心眼，无论是奖励还是惩罚，自己都会被操的下不了床。

“不喜欢吗？”王悦调整了角度，肉棒顶端碾压过小穴的敏感点。

“喜欢……”为了今晚可以不被王悦操晕，刘雨婷快速又果断的回答了王悦，实际上她确实是非常喜欢的，王悦总是给自己带来惊喜。

“喜欢什么？是喜欢我操你，还是喜欢我？嗯？”王悦也有了心结，总是喜欢问她喜欢自己吗？说到底还是没有得到足够安心的安全感。

“当然是喜欢你。”

“那我下面这个你不喜欢吗？”

“喜欢，很喜欢，不管是你的什么我都喜欢。”

王悦没有再说话，只是快速的挺动臀部，肉棒快速在小穴中进出，里面粉红色的软肉被拉出来又操进去。

肉体与肉体碰撞发生的声音萦绕在耳边，刘雨婷不用看都知道场面有多的淫靡，她能够在脑海中想象出来正发生着什么，又因为自己脑补的画面而变得更加的敏感。

快感不断的累积，累积到一定程度，小穴不断收缩，收缩到极致之后，花心喷洒出一股热液，浇灌在龟头上。

“啊……王悦……我喜欢你的……”

这句话仿佛给了王悦巨大的刺激，快速的挺懂臀部，抽插几十下之后，抵在小穴的最深处，射了出来。

平复喘息之后，王悦清理了两人的下半身，拉开被子把刘雨婷放进去，刘雨婷已经没有力气了，浑身酸软的被王悦摆弄。

王悦再次去了洗手间清理之后，拉开被子躺进去，刘雨婷已经熟睡了，但是当她躺下，刘雨婷自发的挪到王悦的怀里。

怀里的人暖呼呼的，抱起来很舒服，王悦带了心满意自的表情也要睡去。

刘雨婷的嘴唇慢慢的挪到王悦的耳边，带着即将睡过去的迷糊，声音小小的说：“王悦，我是喜欢你，很喜欢，不止是喜欢和你做爱。”

没等王悦消化这句话的内容，刘雨婷就再也撑不下去了，沉沉的坠入了梦乡。

王悦的心情一瞬间变的无比的激动，那种名叫快乐的情绪瞬间涨满了心间，王悦无比的开心，开心到想和无数人分享，但是现在刘雨婷躺在自己的怀里，累极的睡去，她要保持安静。

本来也很累即将入睡的王悦，现在因为刘雨婷的一句话无比精神，睁着眼睛慢慢的消化这句话带来的情绪。

这一激动就整整过了两个小时才去过，时间过的很快，王悦一直在回想刚刚刘雨婷说这句话的语气。

慢慢的回味她说这句话的每一个字，到最后甚至都怀疑是不是自己太想听到这句话而产生的幻觉。

很久之后，她终于慢慢的睡着了。

第二天醒来的时候，刘雨婷还躺在自己的怀里，窗外的光线透过窗帘照进来一点暗淡的光。

光线还不明朗，王悦就着这点灯光，慢慢的看着刘雨婷的睡颜，她决定等会醒了之后要立刻问刘雨婷昨晚是不是说了这句话。

所以刘雨婷醒的时候，就看到了了王悦直勾勾的盯着自己。

“你昨晚该不会没睡吧？”她的脑洞开的也是够大的。

“……”想要早上温馨一吻，再温存一会的王悦听到这句话的瞬间，就感觉自己幻想中的浪漫泡泡全部都散掉了。

倾身在刘雨婷的唇上轻轻的亲吻一下，不发一语的下了床去洗漱。

刘雨婷：“……”

怎么又面瘫了。

昨晚折腾的挺久，两人起来的时间已经不早了，王悦洗漱完，为两人坐了早餐。

王悦还是想问，昨晚是不是说了那句话，就怕那是自己太过渴望而产生的幻想。

但是忽然之间又开不了口，不知道该怎么问。

“你怎么看起来像是有话要说的样子。”王悦欲言又止的表情实在太明显了，结合之前的情况，刘雨婷忍不住主动问了她。

“很明显吗？”王悦以为自己藏得很好了，但是要主动提及，一向果断的面瘫也有点不好意思。

“简直不要太明显，明显的就像是你想做爱的时候下面肉棒硬起来的样子。”下了床，刘雨婷又是骚骚的皮皮虾了。

“好吧，是有事情想要问你。”

“说吧。”

“你……昨晚睡觉……之前是不是说了什么？”

“嗯？”

“就是我上床的时候，你在我耳边说的。”

“在你耳边……我想一想啊……”

王悦低下了头，她有点不好意思，这种行为有点像是在像刘雨婷讨要一点承诺，虽然之前不是没做过这件事情，但是在这么清晨就迫不及待的询问，确实有点不是自己风格，这是第一次刘雨婷没有在做爱的时候说这句话，自己实在等不了想再确认一下，下一次不知道要什么时候才能再听到她说了。

刘雨婷看到这样的王悦有一点心疼，以前王悦是多么自信的人啊，现在竟然为了问自己这点事情，就这么不好意思的样子，是因为自己没有给她安全感吗？

自己只说了喜欢她，她就这么忐忑，自己说不出来的那三个字，又会给她带来什么呢？

她对自己那么好，那么贴心，难道不该给她一些安全感吗？

刘雨婷抽了一张纸，清理干净食物残渣，站起身走到王悦的身边，附耳轻轻的说：“我记得的，我说我喜欢你，如果昨晚让你确定了，那么我今天再说一次，我喜欢你王悦，我喜欢的是你这个人，不只是喜欢你的身体。”

有烟花在王悦的心里炸开。









进去嘛…里面痒…
昨晚不是自己的幻觉，她真的在自己耳边说了，她喜欢自己。

王悦转过头面对着刘雨婷，眼睛亮的发光，紧紧的盯着刘雨婷的眼睛，迫切的想要看出点什么。

“你在害怕吗？”刘雨婷站直了身子，双手穿过王悦的头发，捧着她的脸。

“没有，我没有。”但明明刚刚是很紧张的样子。

“你应该对自己有自信的，你很好，很多人都喜欢你。”刘雨婷说。

“不是的，从前那些人都不喜欢我。”

“那是因为他们没有了解过你，因为他们没有了解你的机会。”

“那你以前喜欢我吗？”

“不喜欢，你以前看起来很难接触的样子，虽然长的好看，但是每天都面无表情，对人说话也冷冰冰的，和现在的你根本不能比。”

“……”

“高山雪莲不可攀知道吗？”刘雨婷软了身子坐到王悦的怀里。

“那你以前为什么那么喜欢勾引我？”王悦的声音里已经有不明显的不开心。

“因为你长得好看，我想和你上床。”刘雨婷的声音里这个时候已经没有了刚开始的那种严肃的感觉，声音里面带着一点笑意，没想到死面瘫也有因为自己的话不开心的时候，哈哈哈。

虽然很清楚她以前的风流往事，但是王悦的心里还是差点没有呕出一口血来，长得好看就想要上床，天底下那么多长得好看的人呢。但是在这一刻又非常庆幸自己长了一副好皮囊。

“那现在呢？”王悦缓了缓情绪，又接着问。

“现在啊……”刘雨婷歪头看着王悦，眼中满满的都是笑意，故意停顿的吊着胃口。

“现在的你是最好的你，和所有人都不一样，比所有人都好。”说着刘雨婷就亲了一下王悦。

听到刘雨婷说喜欢自己，现在又被这么亲密的讲了情话，饶是王悦这么淡定的人也稳不住了，笑容慢慢的浮现在脸上，心里是不可抑制的喜悦。

王悦猛地收紧手臂，抵着刘雨婷深深的吻了下去。

两个人黏黏腻腻的接了个吻，刘雨婷手软脚软的被王悦抱着放到沙发上去，又在沙发上缠绵了一会，王悦才去收拾了餐桌，刘雨婷躺在沙发上逛微博看的不亦乐乎。

王悦收拾完，回到客厅拉好客厅的窗帘，室内一下陷入了昏暗之中，然后打开了茶几上放着的投影仪，找到一部电影开始放映，电影是她认真挑选过的，她在一个论坛上荒废掉一个小时的时间，仅仅是为了选出一部能和刘雨婷一起在周末看的电影，听起来很不可思议，但她就是这么做了。

说来好笑，以前一个人的时候她一般不会花费时间在看电视玩手机上面，纵使想让生活过的不那么单调，也会选择下厨做饭，为自己做一餐饭，或者学习一道新菜，都是常做的事情。

现在两个人生活在一起，感觉一下子有了做这些事情的欲望，想到是和刘雨婷一起做，就更加有了动力。

刘雨婷吃完之后就直接躺下了，王悦放好电影，拿了些零食放在茶几上，然后也在沙发靠里面的一侧躺了下来。

一只胳膊绕过刘雨婷的脖子，给她当枕头，另一只手环抱着她，王悦轻轻的亲了一下刘雨婷的脸颊，说“别玩手机了，陪我看电影，恩？”

“看的什么？”刘雨婷放下手机，仰了仰脖子，在王悦的嘴唇上亲了一下，王悦的嘴唇薄薄的，刘雨婷很喜欢，以前还是面瘫的时候，难免会觉得薄唇的心凉，但是现在了解之后才发现，与王悦这薄薄的唇接吻的感觉简直不要太好，导致她总是想亲她。

“爱情片，一起看嘛，别人推荐的，据说很适合情侣看。”王悦的声音里居然带着一点撒娇的意思，尾调软软的，还用头在刘雨婷身上蹭了蹭，像一只毛茸茸的猫咪。

“好嘛好嘛，看嘛看嘛。”刘雨婷摸了摸王悦的头，明明高冷的不行的一个人，偏偏撒娇的时候这么软萌。

“恩恩。”王悦心满意足的抱着刘雨婷，片头已经过了，正好开始正片。

……

两人窝在沙发里面看着电影，刘雨婷的嘴就没听过，不断的有零食投喂，时不时的还喂给王悦，王悦也是照单全收，只要到嘴边的一律不放过。

“不要吃太多零食了，一会吃不下饭。”

“那就不吃饭了，反正也不饿。”

“零食都吃饱了，肯定不饿啊，但是零食吃多了对身体不好嘛。”

“吃零食对身体不好，你还要拿到我面前给我？”

“……”一瞬间，王悦竟无言以对。

“乖……”

“不嘛，人家想吃。”

“那吃点其他的？”刘雨婷一撒娇，王悦就没辙了，但吃零食这个事也不能依着她，电影已经到了片尾了。

“吃什么？”

王悦没有回答她的问题，手径直掀开了刘雨婷的睡裙，手指抚摸上柔嫩的花瓣。

“恩……干嘛……”刘雨婷的身体一下就软成了水，手上的零食落在地毯上，膨化食品碰撞塑料包装发出了一点细微的声音，没有一丝进入到刘雨婷的耳朵里。

“唔……王悦……”王悦总是这样，总是出其不意的对自己展开攻势，这种忽然的动作又总是击碎自己的理智，让自己只能跟着对方的节奏摇摆身体。

不过一会儿，花穴就陆续的吐露出花露，沾湿外面的花瓣，花核被王悦揉捏的硬挺起来，每一下手指拂过，都带来深深的颤栗。

“干你，刚刚吃了那么多零食，我给你喂点肉吃。”嘴里说着话，手上的动作一点都不停。

“啊……进去……里面痒……”在床上，刘雨婷一直不吝于表达自己真实的感受，想要什么就直接说。

“骚……”王悦一手脱下睡裤，就着从后面抱着刘雨婷的姿势，直接从后面插了进去，一进去就一刻不停的猛力的操干起来。

“啊……舒服……好大……”

“恩……用力一点……操我……”

“小骚货……这么骚……每天都勾引我……一天不被我操小穴就痒是不是？”和刘雨婷在一起的时间久了，王悦现在在床上也很放得开，骚话随口就来。

“恩……想每天都被你操……你的肉棒好大……操的我好爽啊……”王悦骚，刘雨婷只会比她更骚。

后入的姿势让刘雨婷格外的敏感，不一会的就颤抖着到达了高潮，小穴紧缩，本来这样的姿势小穴就紧的不行，高潮之后的小穴更加紧致，王悦快速的抽插几下，没有忍耐射进了小穴里。

沙发上动作受限，喘息之后，王悦抱着刘雨婷进了卧室，继续缠缠绵绵，缺了上面一张嘴的，就要填饱下面这张嘴……







不去医院
王悦觉得刘雨婷真的是个妖精，是个专门压榨自己精力的妖精，上床下床都妖娆的不行，都不需要动手勾引自己，自己都想要时时刻刻都在她身边，甚至在她的身体里面。

缠缠绵绵的一下午之后，王悦果然帮刘雨婷消化了看电影时吃的零食，喂饱了下面的小嘴，就需要喂上面的嘴了。

刘雨婷被折腾了一下午，不知道是不是因为自己说了那句话的原因，王悦今天操自己的时候格外的卖力持久，等到王悦心满意足的结束，刘雨婷早已累瘫在床上。

就算是床上求饶也不见王悦放过自己，现在结束了，身体无比的满足，但心里却憋了一口气，刘雨婷推开趴在身上的王悦，然后用尽全身的力气把王悦踢下床，说：“我饿了。”

床的周围被刘雨婷铺了厚厚的地毯，王悦掉下来的时候并没有感觉到疼痛，只是一瞬间的哑然失笑，说：“想吃什么？”

“想吃肉。”刘雨婷的体力消耗的厉害，继续补充热量。

“那你躺会，我去煎牛排。”

王悦煎好牛排刘雨婷还是没有起来，缩在被窝里都快要睡着了，王悦不忍心叫她起床，在外面把牛排切好直接端进了卧室，“起来吃点东西，不是饿了吗？”

“唔……我好累，你喂我。”其实刘雨婷早就被牛排的味道勾的馋虫都起来了，但是被操的手软脚软的，又实在提不起来力气，就只能软软的撒娇。

“好，喂你，喂饱了下面，还要喂上面这张嘴。”刘雨婷靠在床上，王悦面对着她坐着，喂她吃完又出去收拾好厨房。

每次这个时候刘雨婷总要吐槽王悦的这个习惯，总要把厨房收拾的干干净净的，雷打不动，不知道是强迫症还是洁癖。

等到王悦收拾好厨房出来刘雨婷已经睡着了，刚刚做爱后下面的液体还没有收拾，王悦去弄了热毛巾，给刘雨婷把下面擦干净，自己去客厅的浴室洗了澡，才回到床上。

下午的运动确实消耗了不少体力，不一会王悦也睡着了。

……

短暂的周末之后，两人又投入到繁忙的工作中，刘雨婷对公司的事情了解的越来越多，工作上也得心应手，有大客户的时候王悦会和刘雨婷一起去应酬，两人的工作慢慢的有了交集，待在一起的时间越来越多。

转眼已经到了深冬时节，两人的关系从刘雨婷认为的炮友关系到现在的恋爱关系，中间也仅仅不过半年时间，但身份的转变非常的彻底，现在甜甜蜜蜜的谈恋爱，刘雨婷早就忘记了以前浪遍各大夜场的浪荡经历，沉浸在王悦的温柔中。

北方的冬天，要是没有大棉衣二棉裤，那风就跟恶毒后妈一样，呼呼的大耳刮子迎面而来，早上出门的时候刘雨婷还是延续以往的骚包风格，裙子后面加了一件厚大衣就要出门。

王悦想给她在外面加一件羽绒服外套，被刘雨婷以影响自己的形象为理由强烈拒绝，再加上一顿撒娇，王悦心就软了，心想办公室和车里都有空调，只要不出去应该没有问题。

到中午，一个之前谈好的合作忽然出了问题，王悦约了对方的负责人晚上一起吃饭再谈谈合作，刘雨婷的工作逐渐上手，很多这种应酬都会带着她，这次也没有例外。

一顿饭之后重新敲定合作的条件，当场签好合同，两人心中有了底，吃吃喝喝结束王悦去开车，让刘雨婷在酒店里面等她。

等到王悦把车开过来，发现刘雨婷在酒店的门口站着，冷风呼呼的刮，深夜的温度更低，刘雨婷穿着单薄的衣服站在门口，偏偏还没把大衣的扣子扣上。

刘雨婷一上来就放弃了形象，冷的直搓手，虽然提前开了暖气，但是从车库开到门口也不过两分钟，里面还不够暖和，王悦只能把自己的外套也给刘雨婷披上，略带着责备的说：“不是让你在里面等我吗？怎么出来了？外面这么冷。”

“里面看不到你出来没有嘛，人家想早点回去。”刘雨婷带着点讨好向王悦撒娇，自己心里也清楚自己做错了事。

“衣服穿好，让你穿厚点，非要穿这么薄，让你待在暖和点的地方，你又不听话跑出来。”

“人家错了，我好冷，快点回去嘛。”自知理亏，一句话的不顶嘴，认错麻溜的很。

认错态度真诚，没得说，王悦只能调高车里的温度，尽量让温度快点升高，开车回家，酒店离家里不远，加上应酬完已经过了晚高峰，仅仅十分钟就到家了。

下车的时候刘雨婷还想把外套还给王悦，王悦轻飘飘的看了刘雨婷一眼，刘雨婷立马穿好快要脱下来的衣服。

回家洗漱完睡觉，到了凌晨的时候王悦就听见刘雨婷轻声的哼哼唧唧，开灯一看，刘雨婷脸色有不正常的红，身体也在扭动，大约是觉得太热了，伸手掀开了被子的一角。

王悦探手在刘雨婷的额头上试了试温度，又摸了摸自己额头的温度，意识到刘雨婷可能是发烧了，王悦把掀开的被子给她盖好，然后去柜子里找到体温计，王悦伸手推了推刘雨婷，没见她醒过来。

王悦叫了两声没见醒过来，只好把体温计放在腋下，待到读数完成，拿出来一看，39.2℃。果然发烧了，去客厅找了退烧药，又倒了热水，回来给刘雨婷喂下去。

王悦再躺回床上，刘雨婷转过身抱着王悦，嘴里还说着冷。

王悦把被子给刘雨婷裹好，睡觉是不敢睡了，不知道吃了退烧眼管不管用，只能这么守着刘雨婷，一边照顾刘雨婷一边在心里懊悔怎么不强势一点，在早上出门的时候就让她穿厚一点，或者让她和自己一起去车库，都不至于现在冻到感冒发烧。

刘雨婷昏昏沉沉的没有睡好，王悦陪着呀不敢睡觉，一晚上测了好几次温度都没降下去，天蒙蒙亮的时候，王悦又测了一次温度，还是没有降下去，当机立断的给两人穿衣服。

穿好了衣服刘雨婷反而醒了过来，看了看身上的衣服，慢悠悠的想站起来，但是身上又不舒服，迷蒙的眼睛看着王悦说：“王悦，我身上疼。”

王悦：“你发烧了，我们现在去医院。”

“我不去医院。”刘雨婷说完抬起手摸了摸自己的额头，发现温度确实有点高，又说：“你给我拿点退烧药嘛，我吃完就能退烧了。”说完准备躺下去。

“乖，昨晚已经给你吃过退烧药了，你迷迷糊糊的也不知道，现在都还没有退烧，我们得去医院了。”王悦说着要去抱刘雨婷起来，她这样子肯定没办法走路，只能抱着去车上了。








我喂你
“说了不去就是不去，要么去给我拿药，要么就出去，别管我。”生病的人脾气本来就不好，刘雨婷浑身无力，高烧让整个人都非常不舒服，并没有意识到自己说出来的话又多伤人。

实际上她只是表达了自己真实的想法，之前的几句话就让身体难受的她耐心告罄，说话时简单又直白。说完就缩着身子到被窝里面去了。

王悦一瞬间有点束手无策，刚刚测了温度确定刘雨婷现在还在高烧中，昨晚就吃了药，很明显现在没有效果。不知道是不是因为身体和寻常女生不一样再加上一直有健身的习惯，身体素质很好，一般不会生病。

所以对现在的情况有点陌生，不知道该怎么办。但是理智告诉王悦，为了不让病情加重，现在应该带刘雨婷去医院。

但刘雨婷很明显非常抗拒去医院，该强硬一点吗？

王悦陷入两难的境地，而刘雨婷已经躺下睡了，王悦给她穿好的衣服还没有脱下来，王悦只思考了一分钟就决定好了，高烧不退太伤身体，必须打针退烧，医院离得远，况且对于医院来说发烧也不是大病，小区门口有个诊所，去那里打针也可以。

“婷婷，昨晚我喂你吃过药了，还是没有退烧，我们去医院打针好不好？”王悦趴在刘雨婷的耳边说，但是刘雨婷没有任何的反应。

王悦看着刘雨婷的脸感觉更红了，伸手测了测额头的温度，甚至更高了。拿温度计一量，温度果然又增加了。王悦不再迟疑，直接把刘雨婷从被子里面抱出来。

在门口拿了钥匙和手机，抱着刘雨婷出了门，本来两人起来的时间还早，冬天的天又亮的晚，天色都是灰蒙蒙的，但经过中间的事情之后，现在天已经大亮了。

王悦抱着刘雨婷直奔小区门口的诊所，刘雨婷被抱在怀里睡得不安稳，本来昏沉的脑袋被晃悠的更加难受，再加上早上的空气冰凉，刘雨婷在下楼去诊所的路上竟然有了一丝清明。

刘雨婷浑身无力，一只手软哒哒的搭在王悦的身上，一只手垂在身侧，想开口说话试了试却没有发出声音。试了几次终于发出了一点声音：“我们去哪里？”

声音虽然不大，但是一直留心刘雨婷的王悦还是听到了，她脚下不停，回答了刘雨婷的话：“你不想去医院，我们去小区外面的那个诊所，你烧的太厉害了，必须要退烧才行。”

听到不去医院，刘雨婷硬撑着的睁开的眼睛，再次闭上了。

小区外面的诊所开门还算比较早，在门诊这边已经有医生在里面了，王悦把刘雨婷抱进去在椅子上坐下，医生是个中年女人，看了两人一眼问王悦：“她怎么了？”

“发烧了，昨晚吹了风，半夜的时候开始就发烧了，吃过了退烧药，但是烧没退下去，今天早上还没吃退烧药温度又升了点，我就带她过来了。”王悦把已知信息一次性全部说出来，省去了中间的询问，节约时间。

“那先量一量温度吧，温度太高的话就打个退烧针。”女医生说着从面前的抽屉中拿出来一只温度计，诊所里没有电子温度计，只有水银温度计，王悦拿纸擦了擦，手伸进刘雨婷的衣服里，放好温度计，然后扶着刘雨婷的胳膊，防止温度计掉下来。

时间一到，王悦拿出温度计，显示温度38.9摄氏度，腋下温度加上0.3度，就是现在是39.2摄氏度。王悦把温度计递给医生，医生看了看，说：“这么高的温度，得打针了。”

边说着把温度计放回去，然后开了一张单子给药柜后面坐着的小姑娘，小姑娘按着上面的指示拿了几支药，对着王悦说：“把她抱进来吧。”就进了里面的隔间。

王悦抱着刘雨婷进去，小姑娘说：“放在这床上吧。”王悦看了看那张床，应该是有人在这里输液的时候用的，王悦不知道干不干净，就没有直接把刘雨婷放上去，而是自己坐上去，然后抱着刘雨婷在自己怀里。

小姑娘看了眼王悦，没说啥，继续弄手上的药，说：“裤子拉下去一点，屁股露出来一点。”

出门的时候为了刘雨婷舒服点，穿的是宽松的裤子，王悦一手托着刘雨婷的背，一手把刘雨婷的裤子往下拉了一点，不愿意拉的太多了。

小姑娘弄好手上的药，转过来看到王悦拉下来的那一点点，说：“再往下拉点，都是女人，怕什么？”

王悦不情不愿的又往下拉了点，小姑娘用棉签沾了碘伏，转过来看到王悦真的就往下拉了一点点，翻了个白眼，走到刘雨婷背后，用棉签消毒，再打针，一气呵成，打完拿新的棉签压着针口，面无表情的说：“压着，过会再拿掉。”心里想着看着挺正常一人，怎么听不懂人话呢？

刘雨婷迷糊的厉害，打针都没有什么反应，王悦按了一会，拿掉棉签再把裤子提上来。出去给了钱，再抱着刘雨婷回去，刘雨婷全程迷糊。

这时的王悦无比的庆幸自己有健身的习惯，且力量大于一般女性，优势能在这个时候发挥出来，抱着出去又抱着回来，不算短的一段路，至少王悦可以坚持下来。

回来之后，王悦把刘雨婷放回被窝里睡觉，轻手轻脚的关上门，跟助理交流了一下工作上的事情，再到厨房去，取了砂锅放上水和米，慢慢的熬着，发烧的人得吃的清淡一点，就白粥就好了。

熬好粥放在灶上保温，再进去卧室里查看了一下刘雨婷的体温，打了针又睡了一觉，刘雨婷的体温已经降到了38度。

刘雨婷迷迷糊糊的醒来，出了一身的汗，浑身黏腻的很，感觉身体没有那么重了，说：“难受，我想去洗澡。”

王悦说：“不行，现在还没以偶退烧，不能洗澡，我给你擦一擦身子？”

“好。”刘雨婷有气无力的。

王悦去浴室拿了热水浸了毛巾，出来把刘雨婷的衣服换下来，那热毛巾擦了身子，再换上新的睡衣，刘雨婷终于感觉舒服了一点。

“饿不饿？我熬了粥。”王悦说。

“没什么胃口，不想吃。”

“你现在比较虚弱，还是吃一点东西比较好，我给你拿进来？”

“好。”刘雨婷想了想又说。

刘雨婷半躺在床上，王悦给她掖好被子，出去端粥，刘雨婷看着她出去的背影发呆，眼中的情绪看不清是什么。

王悦盛好粥，又拿了一叠小菜，端进来放在床头，刘雨婷伸手去拿粥，却被王悦抢先一步端在手上，刘雨婷错愕的看着王悦，不是给自己吃的吗？

“我喂你。”觉出刘雨婷的错愕，王悦解释了一句，眼中含笑又戏谑道：“不和你抢，都是你的。”

刘雨婷：“…………”









这是最好吃的粥
王悦一勺一勺的给刘雨婷喂粥，舀起来吹凉，喂刘雨婷吃掉，再给一口小菜，等到粥吃完，小菜也差不多刚好见底。

王悦盛粥拿的碗不算小，怕拿太小的碗刘雨婷不够吃，就拿了个稍微大些的碗，到时候吃不完的话就自己吃就行了。

等到吃完粥之后，王悦问：“还要吗？还有。”

刘雨婷其实已经有点撑着了，但是气氛实在太好了，她舍不得，于是说：“还要一点。”

王悦看了刘雨婷一眼，眼中有些不解，按照自己对她的了解，这碗粥其实已经超过了她平时的饭量，已经吃完了一晚，居然还要吃，王悦只当她是感冒后饿极了，也没说什么，把碗盘端出去再盛了小半碗粥，又加了点小菜再端进来。

再按之前的方式一勺一勺的喂着刘雨婷吃。

王悦这次加的不多，只有一点点，很快便吃完了，王悦问：“还要吗？”

刘雨婷迟疑了一会说：“不吃了，饱了。”

王悦点了点头，再把餐具拿到厨房收拾干净，回来的时候看了刘雨婷还是原来的姿势，半躺在床上，问她：“还要继续睡吗？”

刘雨婷摇了摇头说：“不睡了，已经好多了，我想起来走走。”

“不行，还没完全退烧，不要起来了，躺着。”

王悦搬了自己电脑，也没去桌子上，就直接坐在床边的地毯上，电脑放在床上，开始工作，虽然没有去上班，但是该做的工作还是一点都少不了，王悦又是极负责任的人。

刘雨婷看王悦打开电脑就知道要处理工作了，但是生病的人懒性犯了，打算做一天咸鱼，什么事都不想做，就躺在被子里就行。

但是刚刚吃的着实有点多，现在怎么躺都不舒服。在床上转过来躺过去的，终于引起来王悦的注意。

“怎么了，不舒服吗？”王悦站起来坐在床边，又俯下身子抱着刘雨婷摸了摸额头，还是有点烫，但是没有特别烫。

“不是这里。”刘雨婷身体确实不舒服，但原因有点难以启齿，整个人都有点扭扭捏捏的。

“那是哪里？”温度没有再次升高，王悦松了一口气，语气里带了点笑。

“就是……那个……”刘雨婷的脸诡异的红了，却一直没有说到重点。

王悦看她这幅模样，脑子里不自觉的就想歪了，一瞬间觉得有点不可思议，仅仅昨晚太累了没有做爱，今天还没退烧呢，就……这肯定不行，还生病着呢。

“你该不会是想……”说到这里王悦有很明显的停顿，再加上脸上的表情已经暗示的非常明显了，刘雨婷一瞬间也意识到她说的是什么了。

刘雨婷表情一瞬间僵化，然后抬手不轻不重的打了王悦的胳膊一下，娇嗔的说：“想什么呢？我还没退烧呢！”

好吧，原来不是，“那你哪里不舒服？”

经过刚刚的误会，说话仿佛变得好出口了一点。低着头小小声的说：“我肚子胀。”

王悦：“？”

刘雨婷的声音近似于嗫嚅：“刚刚吃的太多了。”

王悦：“……”清粥小菜又不是美味佳肴，能吃撑？

王悦没说话，伸手到刘雨婷的肚子上，摸到胃，果然有点涨涨的，说：“我给你揉一揉？”

刘雨婷：“好。”

王悦手上慢慢的给刘雨婷揉着，被窝里很暖和，王悦的手也是温和的，加上手指有劲，使着巧劲给刘雨婷揉了一会。

刘雨婷觉得时间仿佛都静止了，感觉不到时间的流逝，舒适的甚至想一直停留在这一刻。

“刚刚都吃撑了为什么不说？”王悦揉了一会，感觉胃没有那么硬了，分了点心思问她。

刘雨婷撇开眼睛，没有说话。

“恩？怎么不说话？”王悦喂她喝粥的时候已经觉出了不对劲，但是没有及时放在心在，现在才让刘雨婷这么难受，现在她自然是要问清楚原因的。

“想吃。”刘雨婷不敢看王悦的眼睛，但是说出来的话也没有撒谎。

“又不是山珍海味，一碗粥而已，至于那么贪吃吗？”虽然自认为厨艺不错，但是王悦不会自恋到觉得自己煮的白粥都好吃的不行不行的地步。

“就是好吃，比山珍海味还好吃。”刘雨婷这一次直视这王悦的眼睛，认真的说到，表情甚至可以说的上是严肃。

王悦：“？？？”这是怎么了？

王悦错愕的看着刘雨婷，为她这一瞬间的严肃。然后她就看到刘雨婷的表情变了几变，最后眼眶中慢慢的积起水汽，越聚越多，然后一滴眼泪就这么毫无预兆的落了下来。

王悦一瞬间的就慌了神，手忙脚乱的去擦刘雨婷的眼泪，自己只是说煮的粥没有那么好吃而已，怎么就把她惹哭了呢。

刘雨婷的眼泪越来越多，王悦仅仅靠手擦已经不够了，想起身去拿床头柜上的抽纸，刚要起身，就被刘雨婷抓着胳膊不准走，刘雨婷也没有哭出声，就只是一个劲的流眼泪。

抓着王悦抽抽噎噎的说：“你去哪？我哭你嫌我烦了？”

王悦一下就软了心说：“没有我起来拿纸而已。”

刘雨婷：“哦。”但是还是没有让王悦起来，只放开一只手撩起被子，擦脸上的眼泪。

王悦：“……脏不脏。”略带嫌弃的语气，但刘雨婷却一点都听不出来她真的在嫌弃自己。

刘雨婷捂着脸不说话。

王悦故意带了点调笑的语调说：“该不会在擦鼻涕吧。”

“你放……，你胡说！我才没有。”刘雨婷破涕为笑抬起头来。

气氛终于活跃了一点点，王悦给刘雨婷擦了眼泪，她的眼睛鼻头都红红的，像一只可爱的小兔子。

“我说我煮的粥不是美味佳肴，实话而已，怎么哭了？”王悦起身换了位置，坐到刘雨婷背后去，双手环抱着=她。

王悦的这个行为是有原因的，自从自己认识刘雨婷开始，除了在床上被自己操的实在没有力气了，哭着求自己之外，她就没有哭过，王悦一直以为刘雨婷就是没心没肺，从小生活富裕，父母宠爱，性格乐观。

但是今天仅仅是以为一碗粥就哭了，而且哭的真心实意的，眼睛都要肿起来了。往往这样都是因为什么不与人说的心结，这种心结不好和别人说，如果自己坐在她对面可能刘雨婷就不会说出来。

自己换到她背后，形成保护姿态，不在她的前面，她的压力自然小一点，心里的话也容易出口一点。

这可能与自己一直想知道的事情有关。









圣诞节福利番外（4000字肉章）
圣诞节福利章（番外）

和大多数的女人一样，刘雨婷一直是一个注重仪式感的人，大大小小的节日希望收到来自女朋友准备的礼物，礼物贵重与否并不重要，但是在节日的这一天，礼物以及仪式对她来说非常的重要。

平安夜的这天正好是周五，如果中午没有特别的事情，两人是会一起吃午饭的，再缠缠绵绵的睡个午觉。

到了午饭时分，王悦收到刘雨婷的消息说中午不一起吃饭了，她有事要出去一趟，王悦问去哪里，刘雨婷也不告诉她。

虽然两人恋爱如胶似漆，但是应该拥有的隐私空间还是需要给对方的，王悦对于这件事也没有特别的想法，只嘱咐她有事的话要跟自己说。

王悦也不是闷葫芦，恋爱之后收到的各种来自刘雨婷的节日礼物也算是不少，行政部早就在公司楼下放好了圣诞树，再加上窗户上贴满了圣诞老人的贴纸，还有公司大厅摆满的苹果，任何一个信息都能感受到节日气氛。

估计她的女朋友又准备什么惊喜去了。

下班回家的时候，王悦居然没有在刘雨婷身上看出哪里藏了什么东西，心想：嘿还藏得挺深。

相对于春节这种大多数都陪在家人长辈身边的节日，平安夜和圣诞节这类海外节日，年轻人几乎过成了情人节，街头来来往往的情侣，拿着各种圣诞节装饰品走在有浓重节日气氛的街头，显得热闹异常。

“想去吃什么吗？今天节日气氛这么浓。”王悦问刘雨婷。

“想……吃火锅！”冬天的晚上，热气腾腾的火锅总是让人心向神往。

“那我们去吃火锅。”

两人没有开车，穿梭在人群中，刘雨婷很开心，她们这样和周围无数的情侣就是一样的。走走停停的最后停在一家四川火锅面前。

“在这里吃？”王悦问。

“好。”刘雨婷答。

两人除了应酬之外，其实很少在外面吃饭，刘雨婷更喜欢王悦做的菜，有家的味道，今天算是为数不多的在外用餐，算是顺应平安夜的气氛吧。

王悦对刘雨婷喜欢吃什么了如指掌，勾勾画画的点好喜欢的菜，交给服务员。

“中午出去做什么了？”王悦问她。

“不告诉你。”刘雨婷有自信今天的礼物王悦肯定猜不到。

“这么神秘？”王悦故作疑问。

“就是这么神秘。”如果刘雨婷身后有尾巴，肯定要翘到天上去了。

“好吧，让你留点小秘密。”看刘雨婷这么开心的样子，王悦心里满足的不行。

当你喜欢一个人，她的情绪总是可以牵动你的情绪的。

“要不要喝点酒？”王悦问刘雨婷。

“不要，回去再说。”和王悦在一起之后，除了应酬之外，她就很少喝酒了，和以前常年混迹酒吧差别巨大，不用醉生梦死也很快乐，甚至更快乐。

“好吧，那就不喝。”

两人吃了饭之后在出来散步回公司去取车，每当节日的时候，特别是圣诞节情人节等等节日，路上总有很多卖花的人，看到情侣便会推销，让男生给女朋友买一支。

两人走在街头，卖花的小哥不知道是怎么回事，问王悦需不需要一支花，王悦看了对方两秒，小哥立刻意识到这是两个女生，尴尬的想离开，正要走的时候王悦说：“给我一支吧。”

王悦从来没有送给别人花过，刚刚头脑一热就买了，现在面对刘雨婷忽然觉得又一点尴尬，不知道该怎么办，送？第一次送花这么不正式，不送？买了花不送难道送别人？

两人面对面站着，王悦只知道看着刘雨婷，刘雨婷急性子等不了了，说：“给我的？”

王悦：“恩。”

刘雨婷：“那你给我啊！”

王悦这才呆呆的交给刘雨婷。

“我第一次给别人送花……”王悦说。

“看出来了，送的这么没诚意。”嘴上这么说，刘雨婷心里都要乐开花了，这是王悦送她的第一只花，虽然很不正式。

“我……我……下次正式一点送你。”王悦听到她这么说，顿时急了。

“那我等着你下次送我。”说完还笑意盈盈的看了王悦一眼。

逛了一会，再会公司然后开车回家，刚好到十点。

一到家，刘雨婷就片刻不停的进了浴室，在里面洗洗漱漱的半小时才出来，王悦中途去开门还发现门被锁上了，王悦的心里也不禁升起了一点好奇。

刘雨婷洗漱完出来，又催着王悦赶紧去洗澡。

王悦要进卧室里面的浴室，还被刘雨婷推着出来，王悦无奈之下只能去了客厅的浴室。

等到王悦一进浴室，刘雨婷立刻进了房间，在里面脱下浴袍，再穿上中午出去买的衣服，戴好头饰之后，钻进了被窝里。

王悦出来的时候，客厅里没人，心里猜测着刘雨婷在搞什么的同时慢慢的开门进了卧室。

刘雨婷躺在床上只露出了头，头上戴着麋鹿角的发箍，颜色是常见的圣诞装扮的红色加绿色，配合现在脸上无辜的表情，就像是走失的小麋鹿。

清纯的一塌糊涂，又性感的不行，王悦一眼就笑开了，走到刘雨婷的旁边说：“你是哪家的小鹿啊，怎么在这里？”

刘雨婷眨了眨眼睛说：“我也不知道，我睡了一觉起来就在这里了，姐姐你知道这里是哪里吗？”

“这里是我家，你是我女朋友送给我的礼物吗？”

“我也不知道呢。”刘雨婷说着还害怕的眨了眨眼睛。

王悦倾身过去亲了亲刘雨婷的脸，柔嫩香滑，感觉好的不得了。

“如果我是礼物的话，姐姐你会享用我吗？”刘雨婷小小声的问。

“你想要我享用你吗？”王悦问。

“想要，姐姐看起来很漂亮。”刘雨婷说完就主动吻向了王悦的嘴唇，轻揉慢捻，王悦的的薄唇总是让刘雨婷欲罢不能。

“小妖精，帮我把浴袍脱了。”王悦慢慢的掀开了被子，被子下面藏着的更是一副盛景。

室内暖意融融，就算掀开了被子也没有丝毫的凉意。

红色的网状透视内衣搭配纯白色的丝绒边，领口处还有一个富有圣诞气息的领结和小铃铛，大红色的诱惑中又有纯白色的清纯，王悦只看了一眼下面的肉棒就硬了。

再把被子彻底掀开，几根线连着一片小小的布料遮着刘雨婷最隐秘的地方，修长的腿上是什么都遮不住的网袜，诱惑力十足。

刘雨婷看着王悦盯着自己看说：“姐姐喜欢这个礼物吗？”

王悦抬起头，深深的吻刘雨婷，在刘雨婷的耳边说：“你摸一摸姐姐的肉棒，就知道姐姐喜不喜欢了。”

王悦带着刘雨婷的手，穿过自己松松垮垮的睡袍，摸到肿胀起来的肉棒，在刘雨婷突出灼热的气息说：“感觉到姐姐的喜欢了吗？”

刘雨婷摸到灼热肿胀的肉棒说：“姐姐，好大，我害怕。”

王悦说：“不怕，姐姐不会伤害你的，姐姐会好好疼你，你会喜欢她的。”

“现在，先帮姐姐把衣服脱了，姐姐很热。”王悦一边亲吻刘雨婷修长的脖颈，一手揉捏刘雨婷饱满的胸部。

网状的内衣让刘雨婷本就丰满的胸部显得更加的突出，给了王悦强大的视觉冲击。

刘雨婷帮王悦把浴袍脱下来，直接扔在床下，无暇顾及。

王悦明显很惊喜于今晚的礼物，刘雨婷感觉耳边的气息都异常灼热，略微的让她有些受不住。

手上的肉棒在手上的感觉越来越大，越来越烫，小腹传上来的悸动遍布到四肢，软了她的身体，花穴也分泌出花液，流出来沾湿了花瓣。

乳头被网状的内衣勒的更加突出，仅仅是舔了一下就硬了起来，敏感到不行，刘雨婷很快就不满足于轻柔的舔弄，说：“姐姐，痒痒，用力一点。”

“好，姐姐疼你。”王悦轻轻的啃噬凸起的胸部，另一个乳头也被王悦的指尖抚弄，仅仅几下揉弄，便硬挺起来。

王悦吻过胸部，留下湿润红硬的乳头，恋恋不舍的往下移动，亲吻过每一处肌肤，抬起一条腿插进刘雨婷的双腿间，向上抵着花穴，本就敏感的花穴一受到刺激，就不可抑制的颤抖了一下。

王悦将腿往下压了压，触碰到敏感的花核，一系列的刺激已经让花核硬挺起来，就算躲在那一小片的布料里面，也能感觉到。

花核被刺激，刘雨婷的整个身体都颤抖了一下，然后她忍不住自己扭动的身体，在王悦的腿上摩擦花核，寻求快感。

“等不及了吗？”王悦感受到刘雨婷的动作，问她。她求欢一般的动作让王悦的肉棒更加大了一圈，硬的快要爆炸。

“姐姐，妹妹的穴穴痒，你帮帮人家嘛……”小穴里面如万只蚂蚁在啃噬一般的痒，想要有硬硬的肉棒插进来。

王悦把刘雨婷的双腿都并到自己的腿间，伏在刘雨婷的上方，肉棒顶弄着小穴却没有插进去，在肉缝中上下滚动，淫水沾湿了肉棒。

滚烫的气息在刘雨婷的耳边：“自己把肉棒插进去，进去就舒服了，乖。”

刘雨婷的手摸到肉棒，灼热滚烫。

“快点，姐姐的肉棒快要炸了。”王悦觉得自己一分钟都等不了了。

刘雨婷也等不了了，一手握着硕大的肉棒，另一只手分开两瓣花瓣，抬起自己的臀部，慢慢将肉棒吞了进去。

仅仅插进去一个龟头，两人都发出了一声舒适的喟叹。

“啊……姐姐你好大……”似乎比以前都要大一圈。

“啊……好紧……”穴口的软肉被撑到极致，紧紧地包裹着龟头，王悦觉得寸步难行。

瞬间的舒适的之后，就是更大的渴望，刘雨婷再次挺动臀部，小穴又吞进了一点肉棒，王悦被折磨的难受，双手包住刘雨婷的双臀，臀部往下，肉棒在软肉的吸附中全部插了进去。

里面温热潮湿，王悦仿佛置身天堂，再也无法控制自己，一边用力的吻刘雨婷，下半身用力的抽插起来。

小舌勾缠嬉戏，肉棒又蛮横的进去，刘雨婷很快便缴械投降，小穴喷出一股热液，浇灌在龟头上，全身颤抖，到了高潮。

王悦并没有丝毫停顿，小穴还在高潮后的敏感时间，将肉棒抽出来，翻过刘雨婷的身体，让刘雨婷跪在床上，臀部向后高高的翘起，王悦扶着肉棒，直接插了进去，插到了小穴的最深处。

刘雨婷的头上还带着麋鹿的发饰，胸前的铃铛因为此时的姿势悬空，随着王悦前后抽插，刘雨婷的身体也前后摇摆，铃铛发出了叮铃铃的声音。

“啊……好舒服……王悦……啊……”在高潮后的余韵中被继续插弄，刘雨婷的快感再次快速的叠加，后入的姿势让肉棒更容易顶弄到花穴上壁的敏感点上，每一下摩擦之后都让刘雨婷舒爽的头皮发麻。

“怎么不叫姐姐了？嗯？”

“姐姐……用力一点……嗯……好爽……姐姐好大……”

“那姐姐让你更爽一点…真爽…”王悦加快速度，肉棒每一次都操到小穴最里面，里面的嫩肉让王悦也舒爽的不行。

“啊……姐姐好厉害……姐姐要把我……操到高潮了……”快感很快就摸了顶。

“啊……要高潮了……姐姐……姐姐……”小穴的软肉紧缩，紧紧吸附肉棒，肉棒被压榨，积蓄的热液喷洒出来，落在花穴的最深处，浇灌了花朵。

高潮后刘雨婷脱力的瘫软下来，王悦躺在她的后面，肉棒插在里面没有拔出来，里面湿润温热，很舒服。

王悦细细密密的亲吻着刘雨婷的后颈，网状的内衣还没被脱掉，王悦伸手把这件几根线构成的内衣脱下来，再解开内裤的带子。

射过之后，王悦就没有那么急躁了，慢慢的抽插着。

“喜欢圣诞节的礼物吗？”刘雨婷转过来问王悦。

“很喜欢。”王悦说。

“喜欢就好，我也喜欢姐姐的肉棒。”

“姐姐？恩？那今晚让你好好感受一下姐姐的肉棒。”周五的晚上是可以尽情的放纵的。










宝宝乖
王悦抱着她，没有催她说话，下巴放在刘雨婷的肩膀上，呼吸打在刘雨婷修长的脖子上，她奇异般的感受到了安全感，她心里知道背后的这个人很可靠而且对自己很好。

慢慢的刘雨婷止了哭声，王悦的手也感觉不到眼泪了，刘雨婷在这种氛围中酝酿出了一些以往没有的勇气。

也许可以再试一次，前前后后在一起这么久，王悦的温柔让她有了信心。

那些腐蚀了自己内心的往事，那些改变了她整个人生活方式的过去，或许可以向她敞开一些。

“第一次有人在我生病的时候给我熬粥。”刘雨婷小小声的说，刚刚哭过的嗓音还有点沙哑。

“以前没有吗？”王悦问。

“以前我……生活比较混乱……”说到这里，刘雨婷不知道为什么忽然有点心慌，转过头去看了一眼王悦，看到王悦的表情没有什么特别的变化，才继续往下说。

“都是玩一玩……如果生病的话都是自己扛过去……”她继续说。

王悦不知道该说什么，就没说话，等着刘雨婷继续往下说。但是抱着刘雨婷的手不自觉的变紧了些。

“我自己住的家里，备了很多基本的药，感冒发烧头疼脑热还有胃疼之类的，甚至还有拉肚子之类的药，虽然很多都没用上。”刘雨婷把身体往后靠了靠，把身体的重量更多的依靠在王悦的身上。

“我总是定期的更换一次这些药，确保我要用的时候一定能有，这个习惯已经很久了。”说话的速度不快，刘雨婷甚至不知道自己说的话有没有逻辑性。

这些话从来没有跟别人说过，这些行为就像是她最深的保护伞，这些行为给了她一点点的安全感，支撑着她。

“很久了是多久了？”王悦问她。

“唔……大学的时候吧……”刘雨婷想了想，差不多就是这个时间。

“怎么会有这个习惯的？”王悦心疼的亲了亲刘雨婷的脸颊。轻声问。

“我大学的时候……有个很喜欢的人，是我先跟他表白的，然后就在一起了。”也许是累了，刘雨婷把整个身体的重量都倚靠在王悦的身上，懒洋洋的。

“有多喜欢？”王悦问。

“不要吃醋嘛，都过去好久了，现在只有你嘛，乖乖。”明明王悦是很平淡的语气，但是刘雨婷就是从里面听出了醋意，求生欲还是有的，赶紧安抚一下。

“我才没吃醋。”刘雨婷不说还好，都说了吃醋，王悦整个人瞬间就像是刚从醋缸里捞出来的似的，浑身都冒着酸气。

“宝宝乖，只爱你。”刘雨婷艰难的转身和王悦接了个吻，赶在擦枪走火之前挣开她。

“行吧。”王悦品了品吻的甜度，决定不纠结了。

“我那个时候单纯，谈恋爱就是冲着结婚去的，恋爱不久就在外面同居了，感情反正也挺好的吧，就和很多的情侣一样。”刘雨婷继续说着。

“就这样到了快毕业的时候，我就开始盼着结婚，别人说毕业季就是分手季，但是我从来没想过分手，快毕业的时候就每天在他面前跟他讲我规划的婚后生活。”

“但是也是从那个时候开始，他就很忙很忙，也总不回去，我问他的时候他总说是要毕业了，有很多事情要忙，我问的次数多了，他就会朝我发火，说我不理解他。”

“我们两个家里都有生意，他跟我说就要去熟悉公司的事情，毕业后就直接上班。”

“我们在一起那么久，还是有基本的信任感的，我也没有怀疑他，就真的以为他很忙。”

“有一天他跟我说要去公司忙，临近毕业正好那天导师叫我去拿论文的修改意见，本来见完导师约了同学去玩的，但是那天见完导师之后，同学被男朋友叫走了，我一个人去玩的话没什么意思，所以提前回去了。”

“你大概也能猜到是什么剧情，就是那么狗血，在家里看到他和其他的女人在床上。”

“都已经铁证如山了，我还是不死心，只要他回心转意我就还是想和他在一起，但是他没有。”

“他说他不想结婚，每天听我说结婚的事情很烦躁，他不想，说完就离开了。”

“后面又求过他几次，但是得到的结果都一样，每次见他的时候身边的女人也换来换去的。”

“我不知道他怎么变成那样了，一直觉得是自己太着急了，是自己的错。就一直很自责和后悔，想办法弥补。”

“那些追回前任的办法都试过了，一点作用都没有，我慢慢的就放弃了，失恋带来的痛苦让我消极了很长一段时间。”

“后来我觉得我想通了，他能和其他人玩，我问什么不能和其他人玩，就是那样一种在比较的心态，让我在很长一段时间里都和不同的男男女女过混乱的私生活。”

“再后来就不再比较了，但是还是保持那种浪荡的私生活状态，逢场作戏中，互相都不负责任，生病的时候都靠自己熬过去，再后来就遇到你了。”

很长的一段话，王悦一直没有插话，刘雨婷终于对着王悦说了自己的心里的那些话，可能是生病的人真的很脆弱，可能是王悦给了刘雨婷足够的安全感，可能是刘雨婷在两人的感情中得到了安定的感觉，无论是什么样的原因，刘雨婷就这样把自己剖析给王悦了。

说完之后的很长一段时间，两人都没有说话，刘雨婷心里其实很忐忑，那些压抑在心底的秘密告诉了王悦，她不知道对方是什么样的想法，她在等着对方的反应。

而王悦听完这些之后只有心疼，设身处地的想一想，她就不想再继续和刘雨婷讨论这些，刘雨婷在她面前揭开了伤口，她要做的不该是和她讨论这些往事，深挖这些往事，这样的行为和在被扯开的伤口上重新下刀无异。

很长一段时间的沉默之后，最终还是王悦开了口：“累不累？”

刘雨婷一瞬间没有反应过来，然后心里便想着：我说了这么多她不想说什么吗？

又过了两分钟，刘雨婷才说：“累。”是真的累了也是逃避的一种方式，本身还在发烧，又说了这么久的话，自然是累的。但是王悦没有发表意见，她只能借这种方式来逃避。

王悦扶着她躺下，又整理了被子，然后躺着刘雨婷的身边，低着声音说：“别想太多了，你现在需要多休息，也别担心，以后我保护你，也会给你一个家。”

刘雨婷没有说话，默默地转了身子，在王悦看不到的地方，留下了眼泪。

————————————————

这一章写了还蛮久的，各位抱歉。

还有一章就结束啦。











给我个名分好不好？
说了这么久的话，时间已经过去很久了，刘雨婷不知道该如何面对这种时刻，索性开始闭着眼睛装睡觉，本身就发烧再加上说了这么久的话，也是真的累了，慢慢的竟然真的睡着了。

王悦听到刘雨婷均匀的呼吸声，给她掖好被子，轻声关门出去。

刘雨婷又长长的睡了一觉，起来之后感冒大好，整个人显得精神焕发。

这一次聊天之后王悦和以前没有任何的变化，和以前一样，对刘雨婷呵护备至。

刘雨婷也不知道自己是什么心态，总是将现在的王悦和之前的王悦做对比，想在其中看出一些差别，毕竟这对于她来说是很重要的意见事情，算是两人感情的重要节点。

但她的心里也很矛盾，不知道是想要王悦有什么不同还是想要王悦与以往没有什么不同，在这个期待中，发现王悦与以往并无任何异常，慢慢的提起来的心就放下了。

也许是刘雨婷心底的伤疤被揭开之后见到了新的阳光，渐渐的刘雨婷竟不再觉得那些事能对自己造成伤害了，王悦就是那束阳光。

刘雨婷的心态经过这件事之后完全变了，以前不敢想以后导致不愿想以后，那种心态就像是认定自己得不到某一种自己非常想要的东西，所以表现出来的就是不屑于这样东西。

现在好似拨开了头上一直笼罩着的阴影，阳光照在心底，慢慢的又萌芽出了希望。

和王悦的相处时，感觉是一样的，但是刘雨婷自己知道，自己的状态和以前差太多了，现在是一种彻底的放松和情感上的依赖。

以前总是为自己留了一块余地，就是那种保留着最后的自尊的感觉，其实她就是在感情中自卑，其实非常渴望这样的平淡却安心的生活，却因为自卑不敢追求这种生活，然后用逞强的一面面对世界，对世界说我不需要。

一旦有人破开这样硬撑着的逞强，刘雨婷便展现出了她对感情最真实的一面，她渴望并珍惜着。

……

时间一晃又到了一年的年末了，年末各种总结报告，来年计划一塌一塌的堆在两人的面前，每天卯着劲看都看不完，加班的时间越来越长，刘雨婷也越来越焦躁。

两人在一起的时间不短了，自从王悦说的那句话在心里萌了牙，在阳光下便慢慢的成长，春节，在中国人的眼里总是不一样的。

刘雨婷想要在春节的时候正式跟父母介绍两人的关系，想要王悦和她一起过年，她在心里生出渴望，渴望两人有个正式的家。

但是以往的固定思维还是限制住了他，一朝被蛇咬十年怕井绳，就算伤痕愈合了，但是总还是怕的，不敢再触碰。

心里装着事，就总是发呆，王悦看在眼里，却没有过多询问，以为是年关工作太累了，只在工作时尽量多的包揽工作，让对方有时间休息。

长时间的思虑让刘雨婷越来越焦虑，思前想后还是决定旁敲侧击的问问王悦。

周六，两人没有去上班，把工作日没有做完的工作搬了大部分到家里来，桌子上满满的摆放着纸张，都是各部门对明年的计划以及预算，两人围着桌子各自看着面前的电脑，时不时的讨论一两句，室内暖气十足，气氛融洽。

看完一份文件，刘雨婷伸了伸懒腰，手边杯子里的水已经凉了，她站起来拿了两人的杯子去厨房重新换了水，再端着两杯热水出来，看了看时间也差不多中午了。

时间比较紧，刘雨婷便打算点外卖，顺便休息一下，问了王悦想吃什么，再在手机上点了几下便下好单，双手捧着水杯看着王悦。

王悦感觉到视线，抬头看刘雨婷说：“怎么了？有什么问题吗？”

刘雨婷说：“没有，就是看看你。”

王悦又低下头去看电脑，这份报告马上看完了，看完就可以休息一会了。

十分钟后，王悦把目光从电脑屏幕换到刘雨婷的脸上，发现她又在发呆。

待机了电脑，起身先到卧室去了一趟，不知道做了什么，然后站在刘雨婷背后拿开刘雨婷手上的水，打横抱起了刘雨婷。

“啊，你做什么？”忽然被抱起来，刘雨婷吓了一大跳，无意识的双手就抱紧了王悦的脖子。

她的面前还要一把椅子，如果她没有那么信任王悦的话，会在第一时间抓住眼前的椅子，但是她的第一反应是抱着王悦。

“看你魂不守舍的，我的宝贝在想什么？恩？”王悦边说话边往沙发那边去，到了沙发自己先坐下去，然后把刘雨婷放在自己的腿上，抱在怀里。

亲了亲刘雨婷的脸颊，香香软软的，亲完嘴唇慢慢的往下移，亲吻着刘雨婷的脖子。

刘雨婷配合的偏了偏自己的脖子，方便王悦的亲吻，眼看着便要发展到另一个方向，刘雨婷赶紧把王悦从自己的胸前扯出来，动作越来越不老实，都亲到胸口了。

定了定神，刘雨婷问王悦：“过年的时候你要去哪里？”说完之后低下头不敢看王悦，感觉就像是自己逼着王悦做决定似的。

“你想让我去哪里？”王悦的语气淡淡的，心不在焉似的，眼睛都没有看她，而是盯着刘雨婷白嫩的胸脯，今天两人没有出门，家里又很暖和，刘雨婷穿的随意，仅仅拢了一件睡袍而已。

刚刚被王悦的亲吻弄得衣衫已经有些凌乱了，现在漏出软胸，勾着王悦的目光。

“你没有打算吗？”刘雨婷心里有期待又不敢直接说，只能试探。

“还没有打算呢，要不然咱俩出去玩？”王悦挣开刘雨婷的钳制，嘴唇挨上白嫩，掩盖了嘴角的笑容。

“不想去玩。”说完这句，刘雨婷又没声了。

“那就不去，过年我把我爸妈接过来。”王悦含含糊糊的说。

“啊……接过来过年吗？”白嫩的尖端被含住，小穴紧缩了一下。

“恩，还有其他的事。”刘雨婷的皮肤细腻，王悦亲吻过的地方都留下了印记。

“什么……事……”听到王悦要将父母接过来过年，觉得自己的打算落空了，心里有点失落。

“我们谈了这么久的恋爱了，你是不是该给我个名分了？恩？让我们的父母见见面。”王悦抬起头看着刘雨婷，眼神认真，右手从兜里掏出来一个环状物体，左手去牵刘雨婷的右手，再缓缓的将环状物体套在刘雨婷的中指上。

“你……”王悦做这件事的时候刘雨婷全程都是呆愣愣的，不知道该作何反应。

“怎么？不愿意吗？”王悦说。

“我……”

“那可不行，你睡了我这么久了，你要负责的。”王悦的脸上是从未见过的调皮的笑容。

“我……”话都没说完，刘雨婷就流泪了，王悦温柔的给擦眼泪。

等到刘雨婷的心情平复了一点，温柔的指示对方，说:“考虑好了吗，愿意给我一个名分吗？”

刘雨婷衣服都还不整齐，到这句话对她的吸引力实在太强了，她捧着王悦的脸，轻生而温柔的说:“我愿意。”

——————————————————

完结啦，感谢各位。下本见。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
