r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
欢迎关注公众号：芸姨po文坊 

攀吃口梨( 1v1 H )
作者:Pear
热莺介

她如水梨饱满多汁，却孤注在一个惯性出轨男人身上，
他见不得，抢也要抢来。

1v1 ，HE

软萌小水梨 X 道貌岸然副教授
人生漫长，难免遇到渣男，过尽千帆，终有一人唯适。



第一章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

        夏则甫就任C市的大学，心理辅导系，经由以前的教授介绍，在学校附近小区租了间房，三房两厅，颇大。他有洁癖，不喜欢俱乐部的沐浴室，便把租屋一房改成健身处，一房书房，一房主卧，他一向懂得善待自己，怎么舒适怎么来。
        小区清幽，景致优美，探窗便是一整排澄黄的阿勃勒树，从书房走到客厅，沐浴在一片秋意。
        相较之下，小区的租金是贵了些，但夏则懂理财，早在十来岁就靠股票操作赚进第一桶金。
        小区的人口简单，一楼两户，他知晓自己楼上住个宅男作家，楼下是一对文学老教授夫妻。
        至于邻居，听说是交往多年的一对学生情侣。
        夏则生活作息正常，早上六点跑步，六点半冲凉，七点做早餐，八点出门。
        却迟迟没见过邻居。
        夏则单身，偶而才约炮友，不是因为循礼自制，而是他过于注重私人领域，根本不带人回家。
        直到阳台晒衣杆上溷杂进一条可爱的女性底裤。
        粉色，蝴蝶结滚边，前半部透明蕾丝，穿上后，也许会隐隐若若露出微缘某苊。
        四下无人。
        夏则眸光沉沉，斟酌了会，才拿下金边细框眼镜，假意查看，掩饰地低头嗅了嗅内裤。
        甜的，充满水蜜桃香气的衣洁精味。
        不知是哪家的小野猫叼来。
        骤然一声尖锐的呻吟叫声划破天际，夏则皱起眉，把内裤快速攥进口袋。
        没见过邻居，却见识到隔壁绵延的叫床声。
        真是刺耳。  






第二章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

        徐梨倚在楼梯口间，正对着窗，紫藤花蔓延整片窗，初夏时紫穗悬垂，繁花锦簇，盛夏时浓叶满架，荚果累累，当时明明知道这小区比周边租房贵了一半，他们还是硬着头皮承租。
        为了租这套房，没少和任还生吵架。
        说是吵还为过，她服软了。
        多出那一半的租金，徐梨利用课馀打工来补足。
        任还生是徐梨的第一个男朋友，从D市来C市的大学，两人的同居，对徐梨，不外乎另有意义。
        这是一个家。
        极其渴望的家。
        她给家里购置各种小物，成对的杯子，拖鞋，床组，每一处，都昭显携手走下去的决心。      
        徐梨没有后路，当时为了跟任还生来D市，她没少跟爸爸闹，爸爸的第二任妻子来劝，她仍没心软。
        这是她生平最大的反骨。
        没有人能理解，阿姨虽然待她不差，但身在一家三口里，徐梨就像被迫插足的第四个人，任性不得，也撒娇不来。
        任还生个性虽然毛躁粗糙，但本质很维护她。高中时不管刮风下雨，早晨的温奶茶从不间断，她功课好，没少惹人眼红，有几次被扔了本子，也是任还生替她找回来。
        交往五年，同居两年。
        任还生到底是什么时候开始变的呢？
        捏紧装了几颗苹果的塑料袋，徐梨翻出口袋里的手机，一小时过去，同学该走了吧？
        安全门打开，徐梨来不及避，赶紧缩坐在第二道阶梯边，头低垂到膝，假装在玩手机。
        她心里扑通一跳。
        稳健的皮鞋啪搭声走近，一片阴影自后当头罩下，徐梨会做菜，对味道很敏感，来人身上有橡树苔的香水气味，如WW夏日的清风拂来。
        徐梨紧张的整张脸都快贴到手机屏幕。
        “你是这里的住户吗？“
          是个男人，嗓音低沉带磁，字正腔圆，徐梨是声控，心尖颤了颤，没敢抬头。
        “嗯。”她小声应答。
          见人遮遮掩掩，男人觉得奇怪。
        “哪一户？”
        “就三楼……”
        “三楼哪一户？”男人继续盘问，语态虽然客气，却充满强硬的距离感。”你是打算低着头跟我对话吗？“
        “不是……”徐梨怯怯的回答，听着指令站起来，塑袋里的苹果掉出一颗，砰砰砰的滚下十几道阶梯，她没敢回头检，只能暗暗心疼。“我住在三楼2号。”
        “三楼2号？“声音充满质疑。
        “是的是的，我买完东西正要回家。”徐梨握着手机的掌心冒汗，”我住在这两年了，楼下的老教授认得我的。”
        男人惦量着话的真假，过一会，又问。
      “我长得很可怕吗？你从头到尾都没正眼瞧过我。”
      “什么？”徐梨抬起头，傻愣愣的对上一双深幽的眼。
        那个男人，至少高她一颗头，说是好看，还不足以形容。
        他戴着金丝边眼镜，鼻鸥咄Γ唇色红润，白衬衫搭配笔挺的深灰西装裤，整个人高贵清冷，好似不食烟火。
      “你是住在三楼2号的那对情侣？”
        夏则澹薄的目光巡扫过那张小巧的脸，高耸饱满的胸，纤细的腰，到裸露的白嫩直腿。
        明明穿戴整齐，圆头T-shirt，平口裙，猫咪袜，白色运动鞋，徐梨却生出一种被剥光的窘迫感。
        脚尖不自在的往后缩。
      “据我所知，租在这儿的人大多纯朴单纯，房子的建筑品质也好。”
      “是…..”徐梨乖乖应和。
      “隔音照理来说应该不错。”
      “对…..”这点徐梨也认同。
      “所以。“夏则冷冷的觑过一眼，”办事时不能关窗吗？你非得让所有人听见你的叫床声？“
        徐梨突然松开手心的塑袋，苹果摔落满地。
        脸色惨白，直直瞅着。
        夏则见她惊吓的连话都说不出，嘴唇拼命颤抖，一句话嗫嚅半天答不来。
        他不是个喜欢落井下石的人，蹲下身，将一颗颗苹果捡回塑袋，重新塞回她手里，”我住在你隔壁，动静难免听得清楚些，下次记得关上阳台门。“
      “对…..对不起。“徐梨久久才憋出句话。
      “算了。“
        女孩乖顺的态度和诚恳的歉意显然取悦了夏则，他满意的微微颔首，擦身离开。
        徐梨在楼梯口间多站了足足十来分钟，脑子还是嗡嗡的响。
        那男人说叫床太大声，可任还生，就是嫌她不会叫。
        他俩第一次是在小宾馆开房，她害羞，中规中矩，只脱了裙子，整场关着灯。
        还是上床好几次后，她才敢睁眼悄看任还生的裸体。
        交往了五年，俩性事不计其数，她湿的慢，又矜持放不开，任还生耐性并不好，一开始还会花半小时做前戏，到后来，拿了润滑，草草一抹，就要进来。
        甫插入时，总让她疼得头昏眼花。
        过了一会，好似品出些趣味，但书里说的高潮，飘飘欲死，她一丁点都没体会。
        但是，她爱任还生。
        任还生好几次发不出来，怪罪她肢体僵硬，不够骚，不会叫。
        徐梨所有的经验来自任还生，她不知道，该怎样才能令他满意。






第三章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

        拿出钥匙开门，门口的那双精致凉鞋已经不在，在前一晚，任还生有先打过招呼，说是有专案同学要来讨论进度，知道徐梨要打工，还特意叮嘱不用请假回家招呼。
        多出的那一半的租金，徐梨找了餐厅打杂，只需要帮忙中午忙碌时段。
        厨房很热，油污又多，一般人撑不了多久，钟点金自然比其他地方高，徐梨刚开始上工时，也经历一段时间的反复中暑。
        那段日子，任还生抱怨连连，他自认不是禽兽，本来徐梨对于床事反应就不多，一挂病号，昏昏沉沉的样子就像奸尸。
        他一边收十杂物，拉开桌椅的刺耳摩擦声，让徐梨心惊胆跳。
        最后，还是她撑着头起身拖地。
      ”我没有不帮忙，是你嫌我很吵。“
        徐梨细言细语，提醒过好几次，带门拉椅小力些，任还生大手大脚，应过一次，下次就给忘了，哪怕知道徐梨在睡觉，他仍是一派自我，就算房门紧闭，徐梨还是能被毫无节制的电视声音及大声哄笑吵醒。
        ”小梨，在门口做啥？“
        徐梨回过神来，大门半敞，任还生头发半湿，一身水气未干，提着垃圾袋正要出门。
        ”没有，刚买苹果回来。你同学走了？“
        ”早走了，整屋子热烘烘，你昨天说要洗床单，我刚帮忙换过床单，怎么样，我体不体贴？“任还生肤色深蜜，露出一口白牙，看来朝气十足，”我还收十垃圾了。“
        ”垃圾我昨天才刚倒过一次。“
        ”这不是刚刚有吃吃喝喝，放在家里，我怕臭掉。“
        徐梨视线转向垃圾袋，不过半包不到，实在瞅不出那深色袋子里装些什么。
        ”你别管了，我等下有课，再顺道拿去扔。“
          任还生把垃圾放在门边，拉着她进屋。
        进卧室时，徐梨想洗个澡再去上下午的课，任还生从后抱住，”我陪你洗，小梨。“
        徐梨僵住身子，拍拍他的手，”别抱我，我一身汗，你不是才洗过吗？“
        ”洗了还是可以再洗。“
        任还生笑嘻嘻的顶了顶胯，一只大掌随即探进徐梨的上衣，入手滑腻，还没碰触到胸衣，就被她扯出来。
        ”晚上再说。“
        一反常态，任还生没有往常被拒绝的黑脸，只是用力亲吻了一下徐梨的背嵴，”咱小梨辛苦了，哥给你亲亲。“
        任还生嘴很甜，徐梨一直都知道，高中时代，徐梨畏生，就被当成是好学生的高冷范，任还生个性活泼主动，阳光开朗，人缘很好，可偏偏就是属意窍开徐梨这颗闷石头。
        ”还生。“
        ”怎么样？“任还生整颗头埋在徐梨颈间。
        徐梨咬着下唇，小小声的问，”你不会再骗我了对不对？“
        意会到徐梨的言外之音，任还生松开环抱的手，声音有些冷下来。
        ”小梨，这事都过去多久，我们不是说好，不要再提了？“    
        在一年之前，徐梨还是十分相信任还生。
        手机屏幕从不设锁，去哪都会事先交代，任还生家境比一般人好，家里定期打钱进帐户，他没有金钱概念，就把卡上交给徐梨。
        吃穿用度，全给徐梨管理。
        徐梨没有收卡，只是跟他对拆家里开销。
        任还生重面子，除了喜欢名牌，也爱热闹，扣除学费和一半租金，所有的钱几乎都花在跟同学的吃喝玩乐上。
        在酒店撞破任还生跟一个陌生女人全裸睡在床上时，徐梨还是一脸懵。
        房间里的味道淫靡难闻，有酒有烟，还有几个用过的套子。
        情节很恶俗，女人拍拍屁股就走，任还生二话不说，跪下认错。
        他说是跟同学出去喝多了，他根本不认识那个女人，他说他完全记不起来怎么开房，他说他压根醉煳涂了…..
        那阵子，徐梨夜不成寐，反复思考他们之间的问题。
        是不是，真的是因为她不够迎合，床事不够放开，所以任还生不满足…..
        任还生发了几次誓，又勤献殷勤，时间一久，徐梨自我安慰的想，俩人的感情并非一朝一日，总不能为了一次意外，就把任还生打入十八层地狱……
        ”我只是……“
        无法宣口的害怕让徐梨率先服软，”对不起，我不提了。“
        ”小梨，你是不是在外面听到什么流言，还是谁对你胡说八道了？不然，你不会突然跟我闹脾气。“
        ”没有。“徐梨否认的很快。
        ”小梨。“任还生不耐烦的抓耙了下湿发，“你有什么话就直接说，别像个闷葫芦。”
      “   真的没有。”徐梨低下头，侧开身子“我要去洗澡了。”
          对话简直就像打在一团软棉花上，任还生瞪着眼，在原地踱步了好一会。
      “   我上课去了。”他抓起沙发上的包，甩上后背，就是摔门而出。
          打开梳洗镜柜，徐梨紧紧盯着开封的保险套盒，着魔似的，简直要瞧出个洞来。
          末了，她打开数了数，里头剩十个。
          少了两个。
-------------------------------
夏老师说教   :   一般醉死，硬不起来，会把出轨推托酒醉，全是渣渣。
肉渣渣大概要再等两章，别急。
小仙女，请给我留言让我更有热情日更，mua




第四章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

        心理课是选修课，选修人数比预期的多，夏则到堂时，教室已经坐满。
        夏则一身周整，白衬衫扣到第一颗，深灰西装裤，腋下夹带本书进门。
        站定，书本放置于讲台上，他好整以暇的撩起衬衫袖口，往上折两段，露出结实手臂，手上没戴戒指，干干净净。
        鼻挺润唇，轮廓清隽，气质温雅，就像块高冷的无暇玉石。
        抬眸巡视一圈。
      “我的课不点名，但我得先认认人，课上的好，不必求你们自然都会来。”
        前几排的女孩子交头私语不停，她们老早打听过新就任的夏副教授，人年轻，样貌更是绝，年轻妹子没少幻想，枯燥的校园学习生活，需要动力。
        成熟、优雅、有气质品味。
        夏老师，足有资本成为她们的动力。
        夏则拿着名册，一个个喊名，他手指修长干净，面容如玉，敛眉翻页时，挺立如松，自形一道春天风景。
        每点一个，就看一眼。
        点到徐梨时，夏则眯了眯眼，多花五秒注意。
        他认出徐梨。
        他的隔户邻居，坐在左侧靠窗，姿态端正，头微低垂，过肩的长发披散在前胸，双眼有未褪的红肿。
        是哭过了吗？
        夏则讲课时，再次注意到徐梨从头到尾都没换过姿势，一般来说，人的注意有限，约莫十分钟就得换一次姿势，一堂课40分钟，学生们讲求舒适，斜肩托腮听课都成常态。
        徐梨，不是心里有事，就是善于忍耐。
        下了课，好几个女孩围绕着夏则边，东问一句，西扯一句，旁敲侧击要他的微信，私人交往状况。
        夏则往常没少处理女学生们似是而非的盲目爱恋。
      “除了讲课，各位可以多多利用学校的公用信箱。”
      “夏老师结婚了吗？”有人问。
      “应该还没，夏老师这么年轻。”
      “这有关我的课堂？”夏则打趣道，”我要是结婚还是孩子打酱油了，你们就不来听课？”
      “我们好奇嘛。”女学生们锲而不舍。
      “你们继续保持这样的好奇心来上课，哪天，保不准我就会告诉你们。”夏则笑着赶人，”快走吧，不走留着等我扣分？“
        夏则眼窝下有卧蚕折痕，笑时温柔浮动，但眼神清冷锐利，说起话来，像是调笑，却又有让人不敢违驳的严厉气势。
        女学生们见好就收，还没弄清教授的脾性前，她们不敢越界，一群崽闹轰轰的离开。
        空气中残留呛烈香水、化妆品、唇蜜、发胶，溷合成的人工香味，腻得让人拧眉。
        心不在焉了整堂课，徐梨恍然回过神，骤然惊觉人都散了，才慌乱的收十桌上的杂物。
        食指轻敲桌面，夏则绕到讲台前，后腰倚桌，两条长腿交错站立。
        他双手环胸，衬衫收紧，显露出有力的背嵴线条。
        一派从容。
        “徐同学，男女吸引的第一要素是什么？”夏则突然发问，低沉的嗓音回U教室。
        “什么…..意思？“
        徐梨显然没注意到还有人在，动作顿了顿，手中的蓝笔滑落，滚到讲台前。
        ”男女吸引的第一要素为贺尔蒙，性激素，人体的免疫系统的基因构造可以反映出一个人的外貌甚至汗液，人类第一印象由视觉触发，再来是嗅觉，最后是触觉。”
        夏则弯下腰，十起笔。
      “MHC(major   histocompatibility   complex)差异越大的女性，拥有的性伴侣也多，最主要原因在于这样的女性喜爱交际，不吝于表现，男性，易被这样的女性吸引，造成睾酮升高，而有性交配的冲动。”
        他一步一步走上阶梯，优雅如斯，“以白话解释，睾丸酮对男性是除了大脑之外，第二控制力最强的激素。”
      “所以，徐同学。”
        夏则双脚落定，嘴角微勾，俩人距离近到只差一步。
        徐梨愣征住，呆呆看着他。
        夏则缓缓俯近，口中的热气擦过徐梨耳廓，声音低的暧昧，”徐梨，你整堂课都在想什么呢？”
        心跳如鼓。
        徐梨结结巴巴的回答，“我….我…..”
      指尖滑过裙面，顺着弧度，夏则将笔插进她裙子口袋，接着收回身势，语态回复一贯清冷，“如果不想听课的话，可以退选。”
      “对不起，夏老师，我会注意。”徐梨赶忙道歉。
      “下不为例。”
        徐梨一脸懊恼，打小就是个乖乖牌，哪里被老师训斥过。
        她见不到，夏则背身下阶梯时，捻起食指，缓缓靠近鼻端。
        眼眸幽光一瞬。
        水蜜桃香，甜的。





第五章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

        心理课程一周一堂，夏则没想到才过两天又碰见徐梨。
        学校内有食堂，夏则喜静，不喜欢掺杂在一群人里面。
        除却课堂时间，他和学生们保持距离，教育圈说小不小，一个不慎，就是万丈深渊。
        而夏则，最不喜欢麻烦。    
        性事引发多种生理性反应，插入射精在脑内拟造出多巴胺的愉悦感，类似安多酚，有让人暂时忘却一切的作用。
        交配产生的亲密感，具有欺骗大脑的反馈动作。
        不谙规则的人，容易产生爱情的错觉。
        单方面相爱的错觉，会引发一场灾难。
        夏则看得很清，没有事先规则的性，不负责任的哄，都是火葬场。
        这间家庭餐厅小但干净，餐食一套式，凉菜、热菜、肉类、米饭，一格格区分开。
        徐梨拿着菜单，走来。
        她战战兢兢，“夏老师，想吃什么？”
        夏则好整以暇的用纸巾擦过碗筷，问，“下课之后，我就是你的邻居，你可以叫我夏先生或是夏则。”
      “夏先生。”
        夏则若有似无的啧了一声，但也没反对。
      “你在这里打工？我来这里两三次，都没见过你。”夏则问。
      “我只有中午时段才来帮忙，平常都在厨房里，只是外场阿姨突然辞职，所以……”
      “每一天？“
      “对，配合学校，只有假日才休。“
      “赚零用金？”
      “算是吧，小区的租金比较贵…..”
        夏则挑了挑眉，徐梨噤住话尾。
        小情侣，在学校外同居，还得自己赚房租。
        可见家里人不知道。    
        平日不休。
        那么，中午时间，隔着几天连续的叫床声，是谁的？
      “给我来份今日特选。“
          徐梨转身，一样的白色T，膝上平口裙，粉色厨房围裙，勒出款款纤腰。
          腿很白，腰很细。
          但显然眼光不怎样。
          夏则拿起桌上的冰开水，润了一口喉。
          又喝下一口。
          才成功压下想解开围裙蝴蝶结的痒。
        徐梨很不喜欢参加任还生的聚会，他外向，同样也具有眼色，结交的朋友一个赛一个。
        KTV包房里烟雾缭绕，成堆的酒瓶散落，他们转着空酒瓶，玩大富翁。
      “徐梨，你懂什么，只有水往低处流，人呀，可得往上爬，我家里做贸易，多结交些人，对我未来总没坏处。”
        徐梨生性保守，想的多，太复杂的环境让她坐立难安。
        任还生反讥，还觉得是自己女朋友眼界窄。
        翻看手机屏幕，已经九点。
      “还生，我想回去了。”徐梨对着任还生说。
        音乐声嘈杂，任还生没有听见，还继续跟身边人说话，那人徐梨认得，叫刘长均，建筑商的家庭背景。
        刘长均的眼细长，眼白多，略带邪气。
        不只是刘长均，还有任还生的几个朋友，都让徐梨深感不怀好意。
      “还生，我想回去了。”徐梨拉了拉他衣角。
        任还生总算反应过来，下意识皱起眉，“我们才来不到半个钟，你这就要走，那不如不出门。”
      “弟妹要走啦？”刘长均笑脸盈盈的摇晃着酒杯。
      “…..“徐梨咬着下唇不答。
      “还生也一阵子没跟我们出来玩，不然，我先帮忙送嫂子回去。“刘长均瞥了一眼徐梨，舔了舔唇角。
        意有所指。
        徐梨被恶心出一身冷汗，吓得直摇头，”不用不用，对面街有公交车，我自己回去就成。“               
      “不能再待会吗？“被扫了兴，任还生显然有点不高兴。
      “还生，我有查过，每半个钟就有班车，我现在走，马上就能搭车。”
        想了下，任还生问，“要不要我陪你等车？”   
      “不用了，才几步路。”徐梨抓起背包就要走。
      “回到家给我传语音。”任还生交代。  
        KTV外围热闹得很，徐梨过了街，才想到自己落下外套。
        秋天的C城早晚很凉，裸露的手臂感受到寒意，爬起一排疙瘩。
        她绕原路回去包房，服务员刚好从里面走出来，房门半敞，喧阗的哄闹声从里头透出。
      “亲下去，亲下去，亲下去。”
      “别玩这么大，我有女朋友了。”徐梨听见任还生的笑声。
      “愿赌服输，任还生，咱茜茜都不怕吃亏，你个男人怕个鸟？”
      “亲一下，又没叫你当场操，怕什么？”
      “舌吻，舌吻，舌吻。”
        徐梨站在包房门外，看着自己的男朋友单手环抱一个苑⑴孩的腰，侧头贴上，舌头探出。
        俩吻的激烈绵长，包房里的人忙着起\，根本没注意门外。
        徐梨转身就走。





第六章.(修文) < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )


        踽踽独行在一片黑幕里，徐梨不知道自己走了多久。
        错过车点，错过地铁站，喧杂热络的人声渐稀，C市的天雾茫茫地，似洒下一层灰，灯火影绰，越夜越寒。
          她沿着江岸，细数街灯。
          一盏又一盏。
          潮浪静静拍打岸礁，凉风拂过耳稍，人常说，C市繁荣进步，是全国三大成功都市之一，寸土寸金，许多人争着早来赘鲆幌之地。
          她和任还生曾经谈论过，这样金贵的地方，得用几年的时间才能攒够钱买套房？
          任还生说，不怕，哥养你，生几个哥都养的起。
          任还生说，我的姑娘，值得最好，哥就是你最好的选择。
          任还生说，小梨，我不会让你后悔跟我来C市，我们不分开，谁来说都不分开，等毕业后，你就戴鸽子蛋跟哥去领证。
          满城市光风霁月，却无处可容她的晦涩孤寂。
          视线升起朦胧。
          掏出裙袋里的手机，一个讯息都没进来，徐梨打开通讯，隔着屏幕，泪水一滴滴渲染上任还生朝气笑容。
          有上百句话想问。
          指尖划过屏幕，她却一个字都讲不出来。
          家里人早反对她跟任还生来往，跟人同居，她一个字都不敢提。
          同学、朋友、家人，无人知道。
          她能找谁去说？
          几辆摩托车尾随在徐梨身后十来分钟，附近人烟稀少，离热闹的KTV街有些距离，落单的妙龄女子走在江边，任谁都会都多瞧一眼。
          几个年轻人骑近点看，才发现意外惊喜。
          徐梨肤白，身态姣美，纵然一脸素净，但城市孩子见习惯女人争W装扮，徐梨的清纯无害反而让几个人眼神一亮。
          轰隆隆的车声停在徐梨身边。
      “妹子，这么晚打哪去，哥们稍带你一程。”
      “不用了，我等我朋友来，他马上就到。”
        徐梨没料到会被人拦下，她心里忐忑不安，无数个后悔奔腾。
        指尖微颤的划开手机屏幕，拨了联络人第一位。
        迟迟无人接听。
        她面色镇定，对着已然转进语音信箱的手机说，“还生，我在靠江这边，你还有多久会到？五分钟，好，我就在这等你。”
        挂上电话，徐梨一脸歉意，诚恳大方的转头对着几个人说，”几位哥哥真是好人，不过，我朋友马上就来了。”
          她知道，在这种状况，更是不能显露出害怕。
      “扫个微信，妹子，这次不赶巧，下次再跟哥出来玩。“
      “好啊。“徐梨一脸坦荡。
        几个年轻人互相交换微信，满意得很，又开了几句不咸不澹的玩笑，才又呼啸离开。  
          徐梨松懈下来，除却劫后馀生的庆幸，才发现自己后背湿了一身汗。
          一直等到她打的回到小区，都没有接到任何回电。
          夏则方从一个聚会脱身，甫到C市，教授领着自己当日的得意门生，一个个引荐，虽然说，夏则向来不爱这种表面交际，但身在教育界，委蛇应付，也是不得不。
          走进三楼，感应灯打亮，夏则看见坐在对户门口边的徐梨。
          双手环臂，头往白墙贴靠。
          纤长睫毛在眼下形成一道弧影。
          暖灯下，裸露的手脚裹着白瓷，散发莹光。
          夏则拧起眉头。
        “徐梨，醒醒。“他俯身摇醒她。
          这样睡一晚，隔天肯定挂病号。
          徐梨醒来时，还一脸茫然，原该清亮的眸子布满疲惫。
        “夏老师…..“
        “你怎么睡在这？“
        “我落了家里钥匙……”徐梨回到小区，才想起钥匙放在外套口袋里。
        “你男朋友呢？”
        “他……他有事情。“徐梨抿了抿唇，掩去口中干涩。
            她没法解释，近三个钟过去，任还生都没有读微信讯息。
        “现在将近十二点，你的男朋友到底有什么重要的事情，落你一个女孩子在家门口等？“夏则冷下口气。
        “我再等会儿，他马上就回来了。“
          徐梨声音很轻，但是，这话儿，说服不了任何人。
          她的心虚，显而易见。
          今晚的聚会正式，夏则一身笔挺，高级订制墨蓝西装，镌刻珍珠母贝袖扣，衬衫扣子扣到第一颗，将他禁欲清冷的形象发挥淋漓尽致。
          没有直接拆穿徐梨的谎言，夏则解开袖扣，脱下西装外套。
          姿态徐徐，优雅不惊。
          徐梨有些看呆了。
          下一瞬，冰冷的上身被残留体温的西装外套牢牢包裹。
          橡树苔溷杂男人独有的清新气息扑鼻袭来，似一层密密麻麻的织网，适时体贴的让人想要落泪。
        “我不会看你一个人在外面冻，你只有两个选择，要不在我家等，要不我就坐在这陪你等。”夏则说。    
明天小肉渣




第七章. (肉渣渣渣) < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

        徐梨是被夏则公主抱进屋。
        说来丢人，徐梨在门口睡了一阵，姿势不良，两条腿麻得不像话。
        夏则家是用密码锁，门哔一声打开，却迟迟不见人跟上来。
        转头一看，徐梨仍瘫坐在冰冷的瓷砖地，耳廓泛红，困窘扯笑，”我脚麻了，等一会，等我一会就好。”
        可怜兮兮地。
        夏则轻啧一声，二话不说，走近，穿过腿窝，将人带着外套一同抱起。
        徐梨惊呼一声，两只手连忙环住他脖子。
        两人姿势成负，亲密得很。
        徐梨俏脸瞬间胀红，除了任还生，从来不曾跟其他男人接近的她，心跳陡然加速，咚咚咚在耳膜里下起暴风骤雨，轰隆隆不停。
      “这样抱，会太紧吗？”夏则询问。
        徐梨颈低垂，一个劲直摇头。
        女孩比想像的轻，某些地方却又比想像中丰匀。
        譬如胸脯，绵绵软软，半边球紧紧碾压胸膛。
        譬如臀瓣，圆翘肉嘟，贴在腰腹，随着走动挪移，左右摩擦。    
        譬如大腿，细致柔嫩，犹如亮面绸缎，滑腻的很。    
        徐梨小心翼翼，呼气浅浅，清甜的热气掠擦过夏则脖侧的颈动脉，微露隙缝的上衣隐隐透出水蜜桃香。
        像数条丝，缠缠萦绕进他鼻间。
        喉头滚了滚。
        脚步仍稳健，面色不改。
        踏进客厅，一排灯自动亮起。
        夏则的家装潢简约大方，北欧风，非白即黑，几张A4相框堆在墙角边，背墙一整片楠木书柜架，不杂不乱，处处昭显出主人对于品味的要求。
        把徐梨稳妥放在三人沙发座上，夏则顺手拉来沙发扶手边的毯子，盖在她大腿。
      “坐一会。”
        餐会中应酬喝了几杯，又碰到女人柔软身躯，夏则血气难以克制的上涌。
        他替自己泡杯热茶，又递给徐梨一杯热牛奶。
        两人分坐在沙发两端，没有刻意对谈。
        捧着马克杯，透过热气，徐梨睁着水润的眼悄悄打量身边的人。
        似乎顾全她的面子，夏则完全没有拷问的打算，他不时揉了揉单侧太阳穴。
        深夜时分，一个男人，真只是单纯陪她等。
        分针移动，又过去半个钟。
      “我….”
        坐了一会，徐梨愧疚加深，开口就要辞别。
        彷凡炀跛接下来想要讲的话，夏则翻看腕表。
      “现在已经是十二点四十三分，你哪里都去不了，房间让你睡，我睡在沙发就好。”
      “不用……”
        夏则又打断她，”主卧有浴室，我拿一套新的盥洗品，一件新的T给你，好好休息，有什么事睡醒再说。”
        不容她拒绝，夏则走进房一会，拿出自己的换洗衣物，还交给徐梨一付钥匙。
      “我用外面另一间浴室，怕你睡不好，这是房间钥匙，睡觉时把门锁住，就什么都不用担心。”
        徐梨难掩讶异，没想到夏则想法缜密，还考虑到她到一个陌生环境的担忧。
        洗了夏则惯用的草木沐浴露，穿了夏则全新的T-Shirt，躺在满是夏则气味的床m里，徐梨怀疑自己是不是在做一场光怪陆离的梦。
        几小时前，她还沿着江岸边走边哭。
        现在，她却身在另一个人的家，躺另一个男人的床。
        翻来复去好一会，徐梨再次划开手机屏幕。
        没有来电，没有讯息。
        凌晨两点，万籁俱寂，天色还笼罩在一片灰暗朦胧。
        徐梨有些渴，她起身下床，悄然打开房门缝。
        出乎意料的，夏则还没睡。
        大抵是怕扰醒房间里的人，音乐声从音箱闷闷流，在这静瑟幽然的夜，格外撩人。
        低沉的节奏一鼓一鼓。
        Fading   in,   fading   out
        若即若离   忽远忽近
        On   the   edge   of   paradise
        你让我在天堂的边缘徘回不定
        Every   inch   of   your   skin   is   a   holy   grail   I've   got   to   find
        你的每一技》舳际俏颐蚊乱郧蟮氖ノ
        徐梨探出半只光裸小腿，又警觉的立即收回门后。
        客厅只剩一盏暖黄立灯，罩住整张单人躺椅，夏则裸着上身，只穿一件黑色平角内裤，长腿舒意伸展两边。
        腹块整齐，肌理充满美感，全身彷繁淮蚨撇闳峁狻
        手臂有力。
        骨节分明的五指张开，修长干净，缓慢的上下套弄，正沉浸在抚慰自己的快感里。
        与这人清隽疏冷的面孔不同，他的性器粗长，翘立，龟头粉艳，从茂盛的草丛里，悠悠吐露黏腻的汁液。
        徐梨被定住，半点动弹不得。
        微敞的门缝，一双偷窥的眼。
        挪不开，移不走。  
        不自觉的咽了下口水。
        徐梨觉得更渴了。
        几滴晶莹汗水沿着肌理纹路顺流，坚实的胸膛起伏，陷在情j里的夏则，全身上下，充满纯男性的爆破贺尔蒙诱惑。
        随着音乐热度，刀下身的速度加快。
        徐梨抓住门框的手指泛白，心跳快的就要跳出嗓子眼。
        她几乎摒住呼吸。
        一阵急促喘息，达到临界点。
        夏则忽地用力抓起椅子旁的粉色女性内裤，贴紧鼻间，深深吸了一口。
        水蜜桃香已澹，但内裤的主人却睡在他的床。
        绷紧的弦乍断。
        阴茎跳动，白色乳浊自马眼喷出，一股一股，分成好几次，溅到夏则的胸，腹。
        尽是淫靡的光。
        几近窒息的徐梨，跟着放松大喘口气。
        抚着起伏不定的胸，她小心翼翼关上房门，扭紧门锁，飞速逃回被窝。
        呼吸急促，双颊绯红滚烫，徐梨手指往下一探，微潮的湿润已经透出内裤。
        十足羞耻。
        徐梨不知道，门外的人，在她缩进小屋子后，原本紧闭的眸慢慢睁开，幽黑深邃，曜石般的瞳仁泛着不明的光。
        嘴角勾起澹澹的笑。
------------------------
洪荒之力用完
躺平去......





第八章.(继续肉渣) < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )


        屋内一片整洁，阳台几株绿灌植木，却遮掩不了里头热火朝天的场景。
        徐梨被压在一面玻璃窗门，粉色蕾丝内衣里的双乳白嫩绵软，身后的男人一手环住她的腰，另一个大掌准确地掐住一边奶，双指捻起顶端的豆子，玩弄揉捏，使它瞬间坚挺。
      “小水梨，不是说岵涣耍俊
      “没有，没有，你别这样弄我。”
        徐梨夹紧腿，粉色内裤包裹着圆臀，微缘某苊露出透明蕾丝，整身体瓷白的像泼上一层牛奶。
        她无法自控的想逃开，屁股拼命往后挪，却贴上一根热烫的棍体。
        又粗，又长，紧紧黏着臀瓣。
        后面的胸膛又挺又阔，胸贴着背，臀贴着胯，四肢交缠，她哪儿都闪避不了。
      “小乖乖，这次报告做不到位，你说，我该给你打什么分数呢？”   男人低沉带哑的声音吹进耳内。
        嗓音性感的让人软下腰。
        勃硬的阴茎硬挤进腿心，徐梨咬着下唇，大腿感受柱体表面上的筋络跳动，茂盛毛发刮搔过柔嫩的腿内侧。
      “不知道？”
        热烫的舌尖云穑色情而温吞的吸舔她耳垂肉。
        酥麻感不断从乳尖，耳朵两处加叉传来，徐梨被逼红了眼，脑子一片溷沌，只记得摇头。
      “B+？”
        内裤底有因为情动而流淌出的大片湿润，顺着黏稠水渍，阴茎开始试探性的移动，一前一后，缓慢抽插。
        隔着布，硕大的粉艳龟头不断摩蹭过两片肉丘。
        故意的又顶，又磨。
        触电的快感不断从私处涌出。
        徐梨缩着肩，什么都回答不了，嘴里只剩破碎的娇吟。
      “你说说，坐在课堂上，你都在意淫些什么呢？“
        晃动加快。
      “没有。”徐梨羞耻的快哭了。
      “怎么没有，告诉我，你在想谁？嗯？“
      “没有没有。”   徐梨哭的抽抽续续。
        后头的男人轻啧，“这么不乖，只能插进去让你记得我是谁了？”
      “不要，夏老师。”
        徐梨陡然睁眼，翻起身，一室光亮。
        她双手掩住脸，噗赤赤的热气窜上脑袋，简直快要冒烟。
        夜半看了场裸身自渎，连带做起春梦来。
        对象还是不可及的系副教授。
        真是罪过。
        时间近九点，徐梨慌慌张张的起来整理床铺，简单洗漱，走出房门时，夏则已备妥早餐。
        徐梨为自己的晚起蓦地红了脸，扭扭捏捏的说，“早上好。”
        蒸馏咖啡香沉沉蔓延，柔音乐轻送，夏则好整以暇的坐在餐桌后，边吃沙律，边分神滑阅平板新闻。
      “早上好。”他抬眸看她一眼。”不知道你喜欢吃什么，就做了份简单早餐。”
        一份起司炒蛋，两片烤过的全麦吐司，和一杯温牛奶。
        徐梨想起，跟任还生交往的这五年，他除了亲手泡过热奶茶，似乎不曾比她早起过。
      “谢谢你，夏老师。”
        夏则逼视着她，微眯了眯眼。
      “……夏先生。”徐梨从善如流。
        夏则认可的轻哼。“嗯。”
      “就这么叨扰你一整晚，真的很不好意思，下次请你吃饭好吗？夏先生。”
      “好。”夏则将视线转回平板，“早点回去，你男朋友应该要急疯了不是？”
        任还生的确是快急疯，早晨六点十四通电话，五个简讯，全被徐梨转成静音。
        她一个都没打开。
        过去的几十个钟，徐梨都可能因为意外，消失在这世界的某一地方，但任还生却不会第一知道。
        徐梨离开夏则家时，手机来电再次响起。
        手指滑过屏幕。
        一接通，任还生委屈而着急的声音传了过来。
      “小梨，你这一整晚去了哪里？我拨了电话没接，语音不听，我担心死了，差点去报公安。”
      “还生，你，几点回家的？”
        电话那头静了静，一会，才战战兢兢的回答，”四点…..但是我真的是喝醉了，睡在KTV包房沙发上，刘长均可以帮我做证。”
        徐梨没有回答，呼吸深缓。
        任还生被她的沉默搞得心虚，继续喋喋不休的努力解释，”小梨，你得信我，我真的什么都没有做，我听到你说在江岸边，整颗心快停了，   早上六点我清醒一点，还打的回去找你。”
      “小梨，你现在到底在哪儿？我去接你好不好？”任还生讨好的问。
      “在门口，开门，还生。”


第九章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

        任还生衣服皱褶，头发凌乱，双眼充满血丝，身上满是残留的颓靡酒气。
        看起来，的确不像胡诌。
      “小梨，你总算回来了。”侧身让徐梨脱鞋进门，任还生还站在门口，I促不安的瞅着人，”你回来我就安心了。”
        徐梨窝在两人小沙发，抓起湖绿抱枕挡在前胸。
        没有吵闹，没有质询，浑身却透出抗拒的意味。
        白墙上两幅放大的摄影照片，茶几下有块针毡地毯，悬空电视上一对相视的摇头娃仔，这屋子里的东西，全是她一个个花时间，趁特价搜刮来的。
      “小梨，你到底睡在哪儿？“
        平静回望，”我只是丢了家里钥匙，进不了门，随便找女同学蹭一晚。”
        让一个陌生男人收容，这话她怎么说的出口。
      “你可以打给我啊。”
      “我打了。”徐梨淡淡答，”但是你在忙，一直没接。”
      “哎呀，我这猪蹄子，就是包房音乐太大声，根本听不到手机来电。”任还生蹲下，双手撑在徐梨两侧沙发面上，与她平视，“小梨，你是不是在对我生气，怪我昨晚留在KTV？所以故意不回家，不接我电话？“
        交往五年来，徐梨性子软，脾气好，任还生认的透彻，突然的一夜未归，他的担心不是假装。
      “我六点醒来时，摸到另一边床都是冷的，吓出一身汗。”任还生近一米八的健壮男人，俯下头，示弱的伏在她的膝上，闷闷不乐，”小梨，你不疼哥了吗？酒醒头好痛，我还去江岸吹风，你摸摸，我是不是发烧了？”
        徐梨没动。
        任还生抓起她的手，搭上额头，”你摸摸，是不是烫？“
        温度果然高于平时，徐梨抿紧唇，要抽回手。
      “小梨，你再摸摸看，我头好痛啊。”任还生紧紧抓住不放。
        神色微动，虽然不明显，但已足够让人构着边。
        任还生知道，他的小梨，心软得很。
    “吃药了吗？”徐梨问。
    “不吃，你没回家，我不吃药。”
    “不吃药，病怎么会好呢？”
    “我要你给我拿水拿药。”
    “我要没回来，你该怎办？“
    “不怎办，我就在家等你回来。”
        任还生一个大男人，厚起脸皮来，比谁还甚。
        高二时，两人躲在学校美术馆骑楼下，雨势涟涟，形成一道水帘，隔成两个不同天地，狭窄四方，布满青涩的暧昧，他们在那里交换了第一个吻。
        羞怯的徐梨，面红如血，花了好久时间，才愿意再进一步。
        任还生拱了拱她的柔腻大腿，像只大狗嗅个不停，”小梨，你好香啊。”
        皮肤仍带着青草木的沐浴露香气，徐梨心虚的缩了缩腿。
      “你烧糊涂了？”
      “小梨，我爱你，我真的是只爱你一个，高中时候，谁都没能入我的眼，就你，就只有你。”
        徐梨食指顶开那一颗毛茸的短发，”都着凉了，先去洗热水澡，我给你拿药。”
        “还是我的小梨最得人疼。”话歇了歇，突然意识有哪儿不对劲，任还生扫过一眼，疑惑的拧起眉。
        “小梨，你身上的衣服哪来的啊？没见过，这尺寸好像有点不对。”
          徐梨曾几何时对任还生说过谎，她一愣，支支吾吾地，“同……同学的，我洗完得还人家。”
          任还生没深思，自然就信了徐梨的话。
          他听话的挪起身，还想着趁机偷一个吻。
        “不要。”徐梨下意识撇开头。
          见人挑起一边眉，她又呐呐的解释，”你…..你生病了。”
          没啃到人，任还生有些失望，砸了砸嘴，”没事儿，我先去洗澡。”
          待j好药，伺候睡进床铺，徐梨正想离开，任还生大掌一伸，把人又拖了回去。
        “一晚没抱到你，陪我睡一会就好。”
          埋进她颈间处，一手子行缘墓拷粞，任还生舒服的大呼口气。
        “还生，我还有功课要做……”
        “不差这一刻。”
          见她僵着身子，一脸不乐意，任还生又开始乱拱，可怜巴巴的自哀。
        “我头好痛啊……”
        “就一会，就一会儿，小梨。”
        徐梨视线落在天花板，白刷漆墙，洁白无瑕，没有脏污。
        床单是方洗好的，有太阳暖和的味道，水蜜桃淡淡的香气，干净的不得了。
        但身边这个人…..
        被抱了好一阵，徐梨没忍住，也跟着闭起眼。
        醒来时，任还生一张脸放大在她面前，眉毛浓黑，双眼亮晶晶，像甫拿到糖的孩子。
      “小梨，你看看你的手。”
        为了让任还生好好休息，屋内的窗帘都已拉上，徐梨抬起手，郝然注意到一只玫瑰金戒套在左手无名指上，素净，雅致，中心一颗小碎钻，幽幽泛着璀光。
      “瞧，我这尺寸果然刚好。”任还生雀跃的问，”你喜欢吗？”
      “咱们这次十一回D市，就顺道去见见家长，怎么样？“
------------
哔，某家渣男已上线........






第十章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

      过两日，沈还生退了烧，回复活蹦乱跳，一早，殷勤的外出小区买早点，甚至动手将脏衣服扔进滚筒。
        温豆浆，热包子腾上桌，任还生急冲冲的喊人。
      “坐坐坐，这可是隔壁条街那家特有名的油葱包子，哥光排队就等了近半个钟，就是要给咱小梨好好吃顿早餐，你快吃，看好不好吃。”      
        被推桑坐到桌前，塑袋里有两个白抛抛的大包子，冒着热烟，葱味香气蔓延开来。
        徐梨垂眼觑了好一会，没有动作。
        她胃里空空，还有些反呕。
        兴许是被任还生传染了风寒，抑或是前两天在门口睡了一阵子，总之，整个人四肢无力。
      “小梨，这是咋了？”
        放在以前，任还生一个小小惊喜，能让单纯的徐梨感动好几天。
        怎么现在，反应不太对。
      “没什么，只是想到你之前嫌这家包子太油，早上吞不下，我后来都不买这家包子了。”徐梨涩涩的回答。
        任还生一愣，显然没记起还有这一出。
      “我我我不知道啊。”  
        他当然不知道，任还生家境优渥，又是独子，从小到大，被捧在手心里宠着疼着，到点吃饭，口渴喊人，哪里有做过家务。
        同居两年，徐梨总比他早起，买早点这事儿就落她头上，任还生也就偶尔丢丢垃圾，心血来潮时帮忙整理家务，已是他最大的让步。
        尴尬的摸摸鼻子，任还生抓起塑袋就往垃圾桶子扔。”不吃了。”
        徐梨阻止无果，眼睁睁看着几颗散落的包子和垃圾混在一块。
      “哥给你买别的，你要吃什么？”
        摇了摇头。
      “不吃包子，那吃点别的？我看到对街有家煎饼，还有营养粥。”
      “不用了，还生。我不想吃，我现在什么都吃不下，等会去餐馆打工，还有伙食可以吃。”
        徐梨嫩白的双手交迭在桌面上，纤细的指缝处，有着自己夜半丈量，甫套上的定情戒指，任还生瞅着瞅着，笑出一口白牙。
      “小梨，我妈前两天还在唠叨着要见你，十一回去，咱就去拜访，我也得见见未来的老丈人不是。”
        徐梨悄悄蜷起手指，将戒指面缩回拳心里。
      “我家里人还不知道我们住在一起，这事能不能缓缓，我们才大三，等毕业再说好吗？”
      “小梨，这要是在以前，咱俩的孩子都成一打了，行，反正呢，这一辈子我老婆就你，你跑也跑不了，早见晚见都依你。”
      “我跟我妈说，我对你可好了，给你帮忙倒垃圾，给你帮忙洗床单，晾衣服，我妈可心疼了，我就跟我妈说，这是男人该做的，也是任家媳妇的福利。”
        徐梨抿了抿唇。
      “我家里人口很简单，你以后嫁过来，都不用担心。”任还生叨叨絮絮的描绘美好计画，”我都想好了，结婚后我们可以去欧洲度蜜月，看教堂，你不是喜欢看那些建筑吗，咱们都去。”
      “小梨啊…..”
        门铃声突兀的响起，适时阻止了任还生。
        徐梨双肩陡然垂下，松一口气。
        不知为何，这些看似光亮的路途，她已然没有保握是不是能继续坚持走下去。        
        她曾经多渴望拥有一个自己的家。
        近在咫尺，却又遥不可及。
      “长均哥，人来就好，带啥水果啊。”
        没事先打招呼就突然来访的刘长均，着实让任还生摸不着边。
        刘长均斜着眼，换上了室内拖，”那天去了我的场，回来听说你被弟妹削了一顿，我这当哥的，能不来替你解解烦忧吗？”
        听见熟悉的人声，徐梨整寒毛竖起，下意识的背脊挺直，全身紧绷起来。
      刘长均拖着脚步，丝质宝蓝衬衣松松垮垮，扣子解开几颗，头发往后梳担一坐下，就是赶人，”去泡杯咖啡给我喝，兔崽子，我替你开解开解弟妹。”
        任还生应了一声，屁颠屁颠的滚进厨房烧开水。
        刘长均从口袋拿出烟盒，抽出一根，正要点…..
      “我这儿不能抽烟。”  
        跟这人独处，徐梨其实心慌到不行，还得强作镇定。
      “真不好意思，我该打。”刘长均轻笑，收起烟，斜过半身坐着。
        一手慵懒的搭在椅背，眼珠子巡过屋内一圈。
      “有女人打理的房子果然不一样，特别的温馨，特别的…..特别的香。”放肆的目光从徐梨的脸，乌黑的直长发，圆润肩头，纤细柔弱的锁骨，到高耸弧挺的胸，来回游移。”跟你，一样香。”
        那倒三角眼里，眼白占了大半，透出一股露骨贪婪。
        开水咕噜噜的在炉上烹煮，任还生从抽屉取出即溶包，又转身从碗柜抽出杯盘，一个错手，瓷杯摔落在地，他从厨房里高喊。
      “我来我来，你们坐着就好。”
        顿了顿，刘长均接着说，“男人，只跟婊子逢场作戏，像你这样纯情的女人，我就会好好捧在手里疼爱。”
        怎样变态的疼爱，不言而喻。
        徐梨将手收到桌面下，紧紧捏着裙角。
      “我那天送还生回家，瞧见摆在衣柜里的胸罩，还真是朴素，但尺寸不小，我瞧瞧至少有C？”
        再也无法忍受，徐梨冷下脸，不知是害怕还是怒气，浑身颤抖。
      “你这样恬不知耻，还生知道吗？“她咬牙。
        刘长均收起笑，正起身子，缓缓逼近。
      “既然都是选男人，你就该选个有前景的男人，选个能让你床事满意的男人，林子那么大，何不考虑考虑我这只鸟？”  
        暗示性的舔了舔唇，”还生说你床上没有反应，我想，应该只是挪欢浴！
      “你真有病。”徐梨蓦地站起来，随手拿起桌上已经冷掉的豆浆，泼了他满头满脸。
-------------
欢迎继续来到渣男的世界.....WWWWW
教授下章上线~




第十一章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

        一辆GLC   Coupe铁灰奔驰驶停在小餐馆门口，夏则下车，才推开玻璃门，裤袋里的手机铃响。
        挑了靠窗位子坐下，接起来电。
      “则则啊，你十一回不回家？“
      “学校没事的话，会回去。”
        白开水和餐单送来，夏则抽空抬觑一眼。
        不是徐梨。
        他垂下眸子，食指轻点桌面。
        夏则搬来C市，家里人虽没反对，却颇有微词。
        主要还是老太太，从公教单位退下后，整日闲赋在家弄花弄草，大女儿远在美国，小儿子在C市念完大学就去美国，前年才回来，又调任到搭机得花两小时的都市，她怎么想也想不透。
        “你才从美国回来两年，怎么不去你爸大学任职，非得去C市。”老太太抓到机会又开始老调重弹。
        “妈，避嫌。”
        “避啥嫌，你瞅瞅，这是敷衍。你是不是还在情伤，是不是还在等那位姑娘？旧的不去，新的不来，你不喜欢妈介绍，嫌矫情，不然你从C市给我马个回来。”
        老太太求知欲强，平日追剧，看看网路论坛，年轻人的玩意儿她一样不落。
      “我想起来了，有句词是什么来着。累觉不爱？对，你就是累觉不爱。“
      “妈，别胡扯。再这样，我要打电话给爸了。”
      “G，别挂别挂，太6666了，我不说了，不说了，你别打给你爸，他会锁我网。”
        厨房后头匡啷一声传来巨响，锅碗瓢盆散落满地，里头炒菜的人被突然的意外惊吓一跳，扔下大炒铲，人声交杂。
      “晕了晕了，小姑娘热晕了。”
      “快，快给她送医院。”
        夏则皱起眉，对着电话那头说，”妈，我这有事，改天再打给你。”
        椅子后推，三两步掀开厨房花布门帘，往下一瞧，徐梨面色苍白如纸，眼帘紧闭，一个中年男人正尝试把她从瓷砖地板抱起来。
        纤细的后背，托只粗手。  
        碍眼的很。
        “让开些。”夏则拢起袖，沉声叫开那人。
        “你谁呀？”中年大叔一脸莫名其妙。
        “我是她老师。”
          老板娘闻声跑了进来，着急的追问，”这怎么搞的，徐梨这是怎啦？”
          洗碗的另一个大婶交代，“中暑晕了吧？“
        “这不得赶快送医院挂水？”
          夏则没理会他们的七嘴八舌，弯下腰，迅速把人接了过来。
          徐梨毫无知觉，柔软的身子滚进夏则怀里。  
          小脸很烫。  
          完全不是常人的温度。
        “G，夏教授，你认识徐梨啊？“老板娘认出他。
        “她是我学生，门口有停辆车，你替我打开车门，我送她去医院。”
          送到学校附近医院，医生初步判断，风寒，发烧又临低血压引起的昏厥。
          夏则要了间单独病房，将人安置好，跟护士要包热水袋，连同输液袋绑在一起。
          拖了张椅，坐在床边。
          四周静悄，电扇嗡嗡绕吹，窗帘波浪浮动，偶尔听见病房门外的吆喝声。
          徐梨一只手搭在床沿挂水，素绿的薄被随着不平稳的呼吸起伏。
          想了想，夏则拨出一通电话。
          那边很快接起，”夏副教授，今儿个吹啥风，你亲自打电话给我？”
        “我下午两点钟有堂课，你有空帮我代上吗？“
          通话的对象是夏则大学时的同系师兄，林远。
        “你小子走运，我正好没事，不过，你怎么突然要我帮忙？”
        “找猫呢。”
        “找猫？”
        “是，有只猫被虐待，我三番两次见到，算不算缘分呢？”夏则失笑。
        “行啊你，真有爱心。”
          有爱心吗？
        “这只猫，毛色通白，很漂亮。”
          夏则撇眸，面向昏睡的小姑娘。  
        “那你找到猫，要怎办。”
        “这猫目前还认旧主人。”
        “那不简单，你就去买罐头，猫草，放在它经过的路径，然后抓回家，刚开始，猫会嚎会咬，你就把它关在笼子里，过一阵，就习惯了。”
        “不急，我不关猫。”
        “那你要怎样？“
        “诱着，让猫认得味道，自然就跑不掉。”
-------
今天先降子，   下章写夏老师的擦身秀，有肉渣，本来想今天写，但太想躺平，明日再战~
愿夏老师在大夥梦中~




第十二章< 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

        半个钟后，小护士过来量过一次腋温，转头问，”你是她男朋友吗？”
        夏则没有回答，掖了掖被角。
        动作依人解读，小护士了然的笑了笑，把药摆在几面，好心建议，”病患体温降得很慢，你可以给她温水擦身，招形锢斫滴隆！
      “好，谢谢。”  
        门锁钮紧，窗帘拉起。
        房门外依稀听见小护士扯住同事八卦，”那单房病人的男票真特么帅，他一转头，那爆棚贺尔蒙，我腿就软了。”
      “瞎扯蛋吧。”        
      “真的，真的，就是我的Alpha，身材超好，成熟，又酷。”
      “那是别人的菜。”
      “厚，Alpha都是别人的，我的呢？“  
      “美的你，慢慢等吧…..”
        毛巾浸过热水，摊平对折两次，夏则目光移到徐梨安静柔美的小脸，眼下一道弧影，菱唇粉嘟嘟的，唇峰下一颗圆润唇珠，可以预期撒起娇来，有多可人。
        一腿屈起压上床沿   ，床架伊呀一声，大片阴影缓缓笼罩，徐梨浑然不觉。
        宽阔的上半身俯近，夏则低下头，单手撑在枕头侧，将这只可怜的小人儿抿入领域。
        鼻尖贴着鼻尖，近到鼻息交缠，徐梨呼出的热气烫熨了距离，消毒味，水蜜桃香气，混杂成一条诱人绳索，慢慢束紧。
        热毛巾服贴耳廓，往纤细的脖颈顺了下来。
        夏则眸光沉沉，神色看似疏冷平静，实际却用自己的独特气息，锐利地，热切地，巡梭了徐梨的每悸懵都》簟
        裤胯里藏着一只欲兽，逐渐苏醒。
        毛巾落到锁骨，手顿住。
        徐梨穿的是棉T，没有钮扣可以解。
          医院被子被到腰窝处，白T一寸一寸被推卷上去，堆卡在腋下，丰盈的水滴嫩乳藏在棉质胸罩里。
          男人的指腹滑进后背，啪一声，解扣。
          手指勾开胸罩。
          一对雪白软嫩的乳蹦跳了出来，两朵妖F的花苞在顶端翩然绽放。
          嗓子发痒。
          没忍住，夏则对准粉晕，舌尖探出，试探性的轻辗打转，乳头瞬间缩紧，徐梨没有意识，不自知的溢出一声嘤咛。
          很娇，很媚。
          素净脸蛋，保守衣服下藏着一付让男人想要为所欲为的身体。
          很想揉，很想抓。
          但不行，现在不行。
          他不能在徐梨身上留下任何痕迹。
          夏则犹如一个最虔诚的信徒，拧紧温毛巾，沿着乳房圆弧球形擦过一圈，手臂、乳腋、腰身，白嫩肚腹，全被温柔对待。
          额头出了一些薄汗。
          此时徐梨背包里的手机震动响起，夏则起身拿了出来。
          眸子定定的看着来电显示。
          将手机放到卫生间，没有越刨代接，任它震了又震，消停，一条短信传了进来。
        “小梨，长均哥那事他没怪你，你别乱想，晚上我给他赔罪，你早点睡。”
          夏则眉头微拧，放下手机，重新烫过毛巾。
          徐梨上身被得扎扎实实，下身却是一片光裸，底裤卡在踝处。
          光线忽遮忽现，两条纤细漂亮的直腿被抬起擦拭，又轻放下。
          手掌抚过柔嫩的大腿内侧，爱不释手的流连一阵，夏则才摁开白晰无暇的腿。
          秘密的私处露了出来，毛发稀疏。
          两片肉丘白嫩肥沃，紧致非常，像一颗饱满的半剖梨心。
          如若汁水四溢，会是何等美景。
          毛巾滑进缝心，带过一次。
          女孩最隐蔽的情欲门口尽收眼底，肥嫩带粉，隙口微开。
          夏则深吸口气，克制住胯下的奔腾欲念，闭了闭眼。
          再次睁开，眸底炽光一闪。
          一个啄吻，轻轻烙下。
          背过身，鼻头沾上不明的晶莹水渍，夏则弯起食指拭过，放到嘴边轻舔，试尝。
          嘴角勾起。
          果然如其名一样甜。
          徐梨转醒时，她还有些茫，以为自己在作梦。
          暮色四合，街上的灯火已亮，夏则坐在床边，金丝眼镜里的眼睫垂下，长腿交迭，专注正经的翻看平板里的学术资料。  
          禁欲自持。
        “夏老师？“
        “你醒了？感觉怎么样？“
          夏则收起平板，弯腰将床摇直，一手揽过徐梨后背，让她坐起。
          探了探额温，说“看来烧已经退了，医生交代，醒了就能离开，回去只要按着医嘱定时吃药。”
        “对不住，夏老师，我实在不太记得…..”不记得自己明明上一秒还在餐馆帮忙，怎么下一秒却醒在医院。
          “你在餐馆厨房晕倒了，我正好在那吃饭。”
          “真的很不好意思…..”
          “别再跟我道歉，家里有人可以接你回去吗？你男朋友可以吗？“
            绝口不提，任还生途中的来电。
            徐梨脸色一黯，撇过头，”不用了，我自己打D回去，医药费，我可以微信转账吗？“
            夏则露出浅笑，开始收拾物品。
          “请我晚餐就当医药费了，走吧，我顺路送你。”
----------
今日的浏览数冲高，花黑喷???????
小仙女，你们的评论，每个我都喜欢,   尽情来，我抱抱   !!
标题改成有符号就有肉(渣)~





第十三章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

        收拾，结账，拿药，退烧后身体的防御机制解除，徐梨整脑子像松弛的弦，狄挡唤簦夏则叫她向东便向东，转西便转西，一脸茫然呆滞。
        坐进奔驰的副驾，徐梨还发着楞。
        见她迟迟不动，夏则翻过身，苔橡木的气息铺天盖地包围了过来。
        仿若置身闲适三合院子，闷热午后里的一串风铃，叮叮当当，骤然惊醒了徐梨。
        安全带喀一声拉紧。
        徐梨不禁掐了掐自己的手臂。        
        “你自虐吗？“夏则收回身，抽空觑过一眼。
        “不是，我就是觉得太丢脸了。”
        “每次出丑，都是夏老师在我身边。”徐梨闷声懊恼。
        夏则扭开音乐，”知道法语有句话吗？“
        “什么话？“
        徐梨侧头，看着那双修长干净的手搭在方向盘上，车子打圈滑进车流。      
        “Un   c?ur   est   comme   une   bouteille   de   parfum,   si   tu   ne   l'ouvres   pas   tu   le   sentiras   pas,   si   tu   le   gardes   toujours   ouvert   tu   perdras   son   parfum。”
        “香水要打开？“徐梨只学过基础法语，不懂真正的原意。
        “一颗心就像一瓶香水，如果不打开，你便闻不到它；但如果整日敞开，你又会失去它的芳香。”夏则顿了顿，”男女之间贺尔蒙吸引，就像毒品上瘾，触发人的多巴胺系统，使人做出错误判断，就算面临疼痛，知道对方不是最适合的对象，在取与舍之间，仍会经历一段时间强烈的情绪冲撞与反复自我质疑。”  
          灯火飞掠，一盏又一盏，斑斓洒落在夏则脸廓，光影若隐若现。
          他的喉头突起，随着富含磁性的声音，上下滚动。
          徐梨莫名的心一颤。
          她硬生生强迫自己转开目光。
          太诡异了，真的太诡异了，徐梨忽然觉得这样的夏老师，浑身上下都像带电的导体，性感无比。
          徐梨清清嗓子，“夏老师，你的意思是……”
        “我没什么意思，只是说教的毛病犯了。”
        “可我听起来，你好像是在提醒我什么…..”
          徐梨还在纠结，一张嘴不知嘟嚷些什么。
          车子停下。
          夏则的脸霍地转了过来，薄润的唇蓦然逼近，相抵不到两指。
          徐梨瞪大着眼，瞬间愣住，僵着不动。
          睫毛轻眨。
          她想要说…..
          要说…..
          脑子糊成酱，一个字儿都想不起来。
          两唇越来越贴靠近。
          徐梨矛盾的很，这完全打破所谓的安全距离，她应该推开，她应该……
        “对不起。”徐梨尴尬的捂住嘴，瓮声瓮气的道歉。    
        “粥店到了。”夏则面无表情，解开她的安全带。”记得回去要按时吃药。”
            夏则选了间粥店，点了两盅粥，还有些家常小炒，不见辣色。
            徐梨有些意外，”老师是哪里人？“
          “A市，不过我是念C市的大学，所以这儿还算熟，你呢？“
          “D市，同你一般。”
          “毕业后，有什么打算，回D市吗？“夏则替她擦碗布筷。
            徐梨吸着鼻子，声音低低，”也许吧…..”
            “别急着定论，一年半的时间，什么都有可能。”夏则眸光闪了闪，撇开话题。
            转回小区，夏则先将人送到楼栋下，挥挥手，催促着徐梨上楼，才自个儿去泊车。
            打开租屋门，屋内一片黑暗，安静，冰冷，毫无人息。
            徐梨这时才有机会拿起手机，划开屏幕，两通未接，一则短信。
            打开短信，读了又读，终究按下删除健。
            她泼了刘长均满身豆浆，气到浑身发颤。
            任还生奔出来，第一反应却是不断和他的好兄弟，好朋友道歉。
            徐梨想起，高三时，有位男同学追求她，明着拒绝不成，动手动脚，任还生那时醋劲大，二话不说，见人就揍。
            但现在，他却是先道完歉再问她缘由。
            她没有解释，抓起背包就走。
            五年的时光过去，他们之间的爱情也许仍在，但是，徐梨已经不太确定，她的爱，是不是还被任还生摆在首要。
            Un   c?ur   est   comme   une   bouteille   de   parfum,   si   tu   ne   l'ouvres   pas   tu   le   sentiras   pas,   si   tu   le   gardes   toujours   ouvert   tu   perdras   son   parfum。
            屋内的摆设依旧，徐梨摊在沙发上，头仍有些发晕。
            悲伤来的很快，眼泪来的无息。
            胸口处传来闷闷的痛，清澈的眸子逐渐起雾，她缩起手脚，把头掩在膝间。
            这屋子这么大，却是无处安眠。  
----------------
渣男狗带倒数中......






第十四章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

        徐梨开始和任还生冷战，交往五年，徐梨脾性再好，俩也不是没有争执过，除了最先开始的前两年，任还生摸摸鼻子低头，后来的每一次，总是徐梨先心软。
        往常她认为，俩日子要过的和美平顺，就不需要计较太多。
        第一次出轨，任还生扒着运动裤，上身赤裸，追了出来。
        与其说是受伤，不如说是震撼，徐梨被突然其来的背叛惊得好几天都回不了神。
        她照常吃饭睡觉，时间到点兼差，上课，整脑子却是空茫茫。
        从来没有人教她，面临这样的状况，该怎么办。
        几年的感情处下来，全是真的，徐梨心底还存放着当初的男孩。
        高二那年，夏季突来的一场滂薄大雨，溪水暴涨，一位叫任还生的转学生，打着黑伞，从骑楼下渡水朝她走来。
        一地粼光波澜，水深到腿。
        他说，徐梨，咱顺路，我带你回家。
        画面流淌，鲜明如昨。
        小学一年级，没能等到的人。
        数了无数次的步履声，却是猜错再猜错，等到天幕渐暗，她以为，这一次，她猜对了。
        一转身，却是地狱。
        她数了一百，一千，一万，都没人听见呼救。
        蓦然之间，灯，啪一声亮了。
        任还生，初次让她看到能回家的路。
      “小梨，你不能这样，那天就你不对，人家哥话说得再怎么不入耳，你不爱听，也不能泼人一身奶，你可以跟我说，我替你沟通排解。”
        任还生语音又传了进来。
        不知是从未涉深去想，还是否定其可能，他仍以为刘长均不过是为了劝人，出口两句不好听而已。
        徐梨听完，只问了一句，”那些朋友，你不能不和他们在一起吗？”
      “小梨，你不能这样不讲理。”
      “还生，你还是个学生，他们……他们都不是好人，吃喝玩乐，根本不正经。”
      “现在的人，做生意，走过场，哪几个正经，多一个朋友就等于少一个敌人，像是长均哥，他家里做建筑的，C市十几区大楼，还准备投资D市，我这不替我爸公司引了条线？“
        完全达不到共识。
        连日冷战，任还生显然精疲力尽，又传来一通语音，”我认输了，小梨，我们不谈这事了，以后我不会让长均哥再到我们家来，也不带你去聚会，行了？“
        任还生的低头妥协，并没有让徐梨如释重负。
        纵然他们仍睡在一起，徐梨却夜夜醒了过来。
        凌晨三点，她游荡到阳台，阿勃勒的树影婆娑，景致宁静，灯火乍隐乍现，遥远而细碎的人声O@传来。
        街道上偶而的酒瓶破裂声，划破整黑夜。
        有人咒骂，有人嘻闹。
        夏老师听见的叫床声，就是从这阳台传过去的吗？
        他们躺在徐梨买的粉色床单，裹着俩曾相濡拥抱的被子，用她买的套子，尽情糟蹋。
        他们用什么样子的姿势？
        这屋子的每个角落是不是都被沾染过？
        任还生快乐吗？
        任还生舒服吗？
        任还生是不是也同那个叫茜茜的女孩发生关系？
        那个女孩，是不是也来过这套屋？
        是不是未曾能从她身上得到的淋漓尽致，任还生全数从别人身体讨了回来？
        徐梨反复自虐的想，甚至多买订了几盒套子，隔没几日，就数一次。
        一直到，她发现向来准时的月事推迟了一周。
        等了几天，徐梨趁着选修课结束后，偷偷摸摸，搭车到离小区好几街远的药房，牛仔外套，头发披下，小脸捂着口罩。
        她先在零食区磨磨蹭蹭选了好一会，见到没人，才赶紧攥只验孕棒到柜台。
        药师刷过条码，问，”就一支验孕棒吗？上排套子打折呢，一起买更划算。”
        后边突然排上一位老太太，陡然吓了徐梨一跳。
        上上下下的扫过年轻女孩一眼，老太太眼神意味深长。
      “不要。”徐梨脸上火辣辣地烧起来。
      “小姑娘，不用套子，那带点避孕丸？“药师不放过。
      “那那……就一盒吧。”徐梨敷衍的回答，催促着要走。        
        走出药房，徐梨听不清老太太跟药师在背后编排些什么，捏紧了手心的验孕盒，胸口紧张的胡乱蹦跳。
        整人是矛盾而害怕。
        复杂的情绪，像只无形的手捏住心头，让她几乎喘不过气来。
        一条短信倏地传手机，徐梨划开屏幕，一通陌生人的讯息。
      “帝处大楼，507号房。”
------------
下章修罗场和狗血开打~
什么都阻止不了作者洒狗血的意图了.......
你们每则留言，我都会看过再看，尽量每个都回复到。
感谢大夥的热情





第十五章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

      天色刚暗，华灯初上，打D上了高架，徐梨下车来到市中心，帝处大楼就在圆环边，虽然已经在C市待了两年多，但她素时单纯，学校，租屋处，餐馆，三点一线，压根不熟这儿，高级商业区，进口柜店，大卖场，还有整街餐吧酒吧混杂。
        擦身而过的人，不是衣冠楚楚，充满菁英范儿，就是踩着至少十厘米高的漂亮姐姐，他们张扬笑着，无畏身边目光，勾肩搭背，沿街嬉闹。
        潇洒自在。
        一株三米高松树耸立大楼门口，圆形泡泡灯一串又一串的绕着茂密树身，奢靡梦幻的光亮闪烁，一眨一眨，洒打在徐梨侧脸。
        推开镶框的透明旋转门，一位服务员立即迎了上来。
      “徐梨吗？”
      “对，你是…..”
      “有人要我转交房卡给你。”
      “是谁交代给房卡？“徐梨问。
      “不清楚，只说给你就是了。”服务员把卡硬塞进她手心。
        坐上电梯，踏上长廊的短毛吸音地毯，徐梨一步步走着，每一脚都像踩在软绵绵的花团上。
        仿佛被迫提刀上阵的人，明明没有安身盔甲，战场却逼临眼前，逃不脱，也避不了。
        临到507号房，一位清洁服务员错身而过，徐梨转身喊人。
      “不好意思，我是住507号房的客人，刚才打翻杯咖啡，你能不能进屋来帮我清理？“
      “好。”服务员拿了挂在清洁车旁的抹布，跟过来。
        徐梨捏着房卡，一脸歉意的笑，”耽误你了。”
        刷下，房门哔一声，徐徐打开。
        徐梨的笑凝结在眼底。
        第一次碰见时，任还生和那女人至少还是分睡两边，徐梨只能从周遭的狼藉来揣摩，猜测，一次又一次自虐的回想。
        屋内酒气，烟味，腥甜味漫溢，任还生背对着门，光裸的屁股卖力前后耸动，徐梨只能见到两只白嫩的腿紧圈住他的腰，涂着红色指甲的脚丫子，不停在半空中甩来甩去。
        柔软纯白的大床，激烈摇晃。
        粗喘低靡，显然还沉浸在性爱里的人，无暇注意到其他。  
      “茜茜，怎么H了两次，还是这么紧？你个吃人妖，吞了一根还不够，打算把我吸干吗？”
        徐梨想掩住耳，四肢却僵住不动。
        这一年，她埋头走了九十九步，也许就只差这最后一步，足够推入深渊。
      “还生，太深了，都顶到那儿，快点，我穴儿都饿了，就等你喂满。”女人淫荡娇吟高昂。
      “操，H你真他妈的爽。”一个大深挺，任还生绷紧了背肌。
        清洁服务员显然没料到撞见这一桩，看没两秒，她就从旁边溜了。  
        这屋内除了床上酣战的狗男女，还有一人坐在长沙发上。
        浴袍松垮，一身水气，不难令人联想，刘长均也是床战的另一个主角。
        他点了支烟，目光慵懒的扫过来，丝毫不意外徐梨的闯入。
        烟雾弥漫无法掩饰淬了毒的眼神，冷冷的瞅着徐梨，嘲讽着徐梨，你看，我同你说过，林子里哪里有什么好鸟存在。      
        男人都是一样的。
        她的男人，也没有差别。
      “弟妹，你怎么突然来了呢？“刘长均拿起几上的酒杯，轻晃了晃，冰块与玻璃撞击的清脆声惊醒了几人。
        任还生最先回过了头，啵的一声，迅速抽离身下女人的洞口。
        他脸上表情巨变，一下青一下白，抖着双唇，一个字都吐不出，仿佛笼罩在深深的恐惧里。
        但是，他又有什么好害怕的呢？
        徐梨想哭，又想笑。
        但实际上，她却一点表情都做不出来。
        抓着女人头发从床上拖下来，狠甩那对渣男女几耳光，闹个翻天覆地；抑或是绝口不提，两人重新言归于好。
        所有场景都在脑海演练过一遍。
      “穿上你的衣服，我看了很恶心。”徐梨声线平静，”你们这些人，都让我恶心。”
        她转身就走，任还生拖着棉被，掩住下体急追到房外，发现长廊彼端有几个人走动，又缩回脚。
      “小梨，你听我说，我可以解释，我可以…..”
        拔下了无名指的戒指，徐梨扭头扔到任还生脸上，“解释什么？解释你为什么带女人回家，解释你为什么跟你同学在我租的屋子乱搞，还是解释你的彻夜不归？”
      “小梨，我爱你，我已经好一段时间没碰过你了，我只是男人的需求……小梨，你原谅我，给我一次机会。”  
        徐梨不想再听，她整脑子闹嗡嗡地，尖锐的疼打上太阳穴两侧。
      “我已经给过你无数次的机会了，还生。”
      “小梨!”任还生还在身后大吼。
        徐梨挥挥手，坐进往下的电梯。
        路上的人熙来攘往，徐梨麻木的走过一街又一街。
        这世上的喧嚣繁闹全都与她无关。
        她不知该往哪走，又该往哪去。
        手机响了一遍又一遍，毫不疲惫。
        她的前方，有对相依偎的男女互勾手臂，时不时对看一眼，亲昵得很。
        徐梨没有想法，只是依循他们的脚步，走进了一间大卖场。
        汹涌的人潮很快将那对男女淹没。
        徐梨转进了卫生间，锁上门，坐在马桶上好一会，才试着拆开验孕盒。
        手颤的厉害，验孕盒途中掉了几次，才又被重新捏紧。
        短短的数秒，延伸成放大数倍的指针，每一秒，都是煎熬。
        终于，浓重的红线浮出。
        徐梨骤然笑了，泪水却无声的坠落下来。
        “骗子，全都是骗子。”她崩溃丢下验孕棒，掩脸痛哭。
------
小仙女全是猜剧能手~~~
夏教授:   okok   ,   我来了





第十六章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

        徐梨浑浑噩噩的走出卫生间，精致的高单价展示衣摆满橱窗，侧过脸，徐梨盯着镜中反射出的一张素脸，惨白，毫无生气，只有一双眼带着红肿。
        普通的T，牛仔裤，刷白的布鞋。
        这哪里是一个女人。
        这是一个未经世事，却把失去爱情看得无比重，把背叛当成天崩地裂的傻女孩。
        太过在意别人的观感，害怕行差踏错，拘谨，保守，有礼，女同学们讨论各式各样的流行品，她不参予，二十初头爱热闹，招朋引伴，她也拒绝，偶尔聚会上的酒酣耳熟，她更是如坐针毡。
        担心被别上标签，担心给别人麻烦，在任还生高谈论阔，忙着融入尔虞我诈的同时，徐梨还是高二的那个女孩，拎着特价水果塑袋回家，乖顺的洗切，不查勤，也不过问。
        简朴无趣。
        规律的激不起丝毫涟漪。
        行为上的自持，并无获得等同的尊重，一样可以被践踏，被呼弄，被欺骗，可以嘴巴说爱，转身却抱上另一个妖娆开放的女人。
        如此的珍惜，却收割一份千疮百孔，摇然欲坠的虚伪表象。
        橱窗镜里的女人正在反讥。
        何其天真，却不无辜。
        脑子的嘈杂似水开锅一样沸腾翻滚，她揉着额，背包里的手机持续震动，拿出来看，近三十通来电都是同一个人。
        她再也不愿意成为，过去一年的徐梨。
        C市的夜生活拉开帷幕，市中心的餐酒吧整一街，霓虹璀璨炫亮，一个身材姣好的靓女独身走着，透白浑圆的乳裹在缕空蕾丝的贴身湖绿小洋装里，束起的腰细到两个大拇指虎口就能圈起，一双腿纤细，漂亮。
        八厘米的细跟鞋最是刚好，走来婀娜多姿。
        几个人还没来及窥见真容，洋装的年轻主人，甩开一头黑直发，挑选间高档酒吧，走了进去。
        甫她一进来，吧台服务生眼前一亮，见惯各式各样的冶艳女人，却没一个，如此挠人心痒。
        不光是他，周边好几个男人眼睛跟着发光。
        不具成熟风情，睫毛浓长，眸光清澈，脸上妆不浓，恰好把性感揉和清纯演绎极致。
        够纯，也够惹人怜爱。
        坐上高脚椅，徐梨没敢把视线乱放，她要了份酒册，开始研究起眼花撩乱的调酒单。
        几道直白赤裸的目光扫来，徐梨臀往后移，双腿夹紧，只手遮住露出一半的白嫩大腿。
        哪怕打扮成这样，骨子里的羞怯还是不变。
        她随意地指了杯名字颇美的酒，好来掩饰局促不安的紧张。
      “环游世界？“服务员莫名的觑她一眼，重复确认。
      “就这。”名字听来好听，应该也不难喝。
        徐梨哪里来过酒吧，更别谈认酒，她对酒的印象只停留在淡啤酒，水果酒，低纯度的娱乐饮料。
        不确定单身女子是否在等男伴，几个人伺机而动。
        灯光昏暗，吧里Jazz   Sexy音乐流泻，迷离飘忽，烘出隐蔽而暧昧的气氛。
        周五的夜，不缺猎艳的狼。
        夏则很少抽烟，但眼下却生出想抽根烟的焦躁，不过和大学时几个师兄弟小聚，没料到会撞见一只误闯丛林的小兔子。
        那女孩一走进吧，他还以为自己认错人。
        很美，很艳，让人想蹂躏。
        夏则两指夹了支点燃的烟，两腿交迭，神色平静，眸光淡淡，却始终紧紧追盯着。
        鸡尾酒杯送到，女孩起初小心啜饮，咂咂嘴，仿佛品出些味道，她毫不迟疑的牛饮下大半。
      “你在看什么？“林远嗑着瓜子，好奇的问。
      “没什么。”夏则深吸口烟，轻吐。
          穿透袅袅烟雾，他见到徐梨点的酒很快落底，有个男人趁势再递一杯。
      “这什么？“徐梨两颊泛起红，歪头问。
        一杯下肚，暖和的热意自腹中升起，四周的温度仿佛提高好几度，她觉得有些闷，忍不住把长发全撩到颈侧，露出秀美圆弧的肩线。
      “请你的，天使之吻。”
        徐梨毫无戒心，试尝一口，皱起了眉头，”不喜欢，还你。”
      “那再来一杯刚刚喝的。”另一个男人摸了上来。
        像一条冰冷的蛇爬上大腿，徐梨大力甩开那只手，生气的斥喝，”不要你，走开。”
        浑然不知自己后劲上头，徐梨只觉得头很晕，却又很放松。
        很快乐，很自在。
      “我陪你喝一杯，怎样？”
        来献殷勤的第三个男人顺眼些，但徐梨还是讨厌，她软软的推开那张脸，”我不想跟你喝酒，你们请的都很难喝。”
        醉醺的娇态，泌人的馨香，让几个男人狼性大发，一只手不死心的想揽上她的肩。
      “徐梨。”熟悉的声音响起，徐梨下意识转头，视线有些模糊。
      “徐梨，过来。”那男人伸出手。
        神智仿佛清醒了会，徐梨站起身，摇摇晃晃的朝那个俊美疏冷的男人走去。
        途中拐了个踝，徐梨有些脑，不顾形象的踢掉跟鞋，光着脚丫漫步。
        她站定在夏则面前，又失神了几秒，身子一倾，同桌的人正要扶，却见她猛地向前扑去，双脚张开，直接跨坐上夏则的大腿。
      “卧操，夏则，你这是走啥运。”几个师兄哄堂惊呼。      “美人投怀啊。”
        “喝醉了，怎么回家？“夏则声音低沉，另一手不住的轻轻摩娑徐梨的大腿。
          徐梨两只手揽上他的脖子，头埋进宽阔硬挺的胸怀，好闻的橡苔香水味瞬间包围了全身，像羽毛落定，她感到无比安全，撒娇的蹭了又蹭。
        “夏老师，我想跟你回家。”
--------------
夏老丝，臣妾也想跟你回家......
小姐姐今晚累了，明天再回留言(顺毛，摸摸)





第十七章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )

        “那天丢失的猫咪，该不会指的是这一只吧？“林远兴味盎然的问。
          夏则没有正面回应，一口饮完酒，打声招呼就要离开，”走先，家里的宝贝认床了。”
        “滚滚滚，你个衣冠禽兽。”
        “等等，夏则，别说师兄不照应，来来来，这送你啊，人家给的。”
          其中一个师兄硬塞两个套子到夏则裤袋，眨眨眼，”一个螺旋，一个颗粒，超、薄、特、大。”
          ”什么特大？”
          徐梨醉的一蹋糊涂，像只树獭攀在夏则身上，迷迷糊糊的问。
          她双眼迷蒙，醉态可人，两团嫩乳紧贴夏则的胸，随着摇摆扭动，不断的左右磨蹭。
        “回家了。”夏则揽腰的手臂紧了紧，占有欲毫不遮掩。
          只着肤色丝袜的脚踩在地面，丝丝凉意，徐梨不忘指挥，”还有鞋，还有鞋。”
          夏则蹲下要给她套，这姑娘醉后反差极大，竟当众甩开小脚，”不穿，鞋子是新的，咬脚。”
        “你想怎么样？“夏则拎起跟鞋。
        “要背。”徐大小姐发话。
        软的毫无骨头，徐梨心满意足的趴在夏则厚实的背，两只脚不住的摇晃。
        “磨人的猫。”夏则抽了一下她的臀。
        上了打D的后座，夏则让她躺在肩上，本来想让闭上眼休息会，隔没几分钟，这小猫又开始闹腾不安分。
        “夏老师…..”
        徐梨翻起身子，收起脚，摸着摸着就缩坐进夏则怀里，一脚踩着他大腿，一脚踩着胯，脚尖还碾了碾，突然嘤嘤的哭起来，”你们男人都是骗子，大骗子。”
        “一边说爱我，一边跟别的女人上床。”
          哭的是整梨花带雨。
        开车的师傅往后视镜瞧了一眼，好你个大猪蹄子。
      “我没有。”夏则好声安抚。
      “男人都一样。”脚掌又碾了碾。
      “徐梨，你清醒点。”
      “都、一、样。”徐梨踩着踩着，脚下的一团软物开始变硬，越涨越大。
        夏则快手捂住徐梨张合的小嘴，伏在她耳边哑声警告，”再说一个字，当心我就在这撕开你的衣服。”
        威吓奏效，徐梨点点头，乖顺的闭上了嘴。
        回到小区的楼，电梯门打开，徐梨面对两扇门，微拧了拧眉，似乎有些分不清左右，最终仍跟在夏则身后进屋。
        甫一关门，黑暗中，徐梨即刻被压倒在沙发上，一个激烈到有点粗暴的吻落了下来。
        湿热的舌尖长驱直入，顶开了唇隙，肆无忌惮的探索，男性的独特气味瞬间猛烈袭来，徐梨轻咛一声，被迫伸出舌交缠，一遍又一遍的被卷入，被吸允，浓郁的酒味和橡树苔香气，混杂成一种让人迷乱的眩晕感。
        徐梨一下子就软下身子。
        酒劲上头，她的头很晕，整世界都在转。
        夏则一只手探进洋装下o，温热的大掌包覆住肉嘟的粉臀，大力的揉捏了几下，大片裸臀滑腻的触感让他有些讶异，”你穿了什么？“
      “绑绑…..绑带子的丁字裤，导购员说配一套。”徐梨无辜的睁大眼，又扁起嘴，”好难受，天花板到处有东西在飞。”
        “再勾引我，小心我控制不住。”知道她浑身不适，夏则忍住胯下的躁动，起身，”先冲个澡，比较舒服。”
          徐梨倏地捂住了嘴，跳起来，急往主卧的浴室奔去。
          夏则要给她递毛巾，在房外等了会，却迟迟没听到声响。
          打开门，徐梨正好打开花洒，洋装没脱，淋了个满身满头。
          夏则简直要被气笑，平时不沾酒的人，一次醉酒竟如此出人意表。
          下次，不，不能再让徐梨碰酒。
            夏则走进花洒，任热水倾泻，动手要拉开洋装的拉链。
          “别撕……”徐梨小小声的阻止。
          “什么？”顿住。
          “别撕我衣服，好贵的，要一个月餐馆的兼差费。”
          “我给你。”
          “给我什么？”
          “你要什么，我都给，别在用别人的错糟蹋自己，你原本的样子，我就很喜欢。”
            她的反常绝对跟男朋友有关，任何一个男人，都不会让自己女人只身一人到吧买醉。
            夏则综合徐梨今天所有反应，都指向一个答案。
            也许徐梨已经发现出轨的事实。
          “不是很无趣吗？”徐梨把脑袋靠在他身上。
          “哪里无趣？”
          “都很无趣，样子，脑袋，讲话，还有床上，都很无趣。”徐梨指了指自己。
            热气扑腾，水痕滑进不断起伏的双乳沟壑内，打着软豆腐般的浪波，叫人移不开眼。
            夏则扣住她后脑勺，重重抵上磁砖墙，突来的冰冷触感，激的徐梨一瞬清醒。
          “夏老师。”她轻轻唤。
          “你感觉到了吗？”侧头在她耳边低喃，嗓音粗哑，”你有感觉到我的反应吗？“
            裤档高高撑起，湿透的布料描绘一根粗长的形状，顶着徐梨的腿心，徐徐摆动，一下又一下顶蹭。
          “你知道我刚在酒吧想什么吗？”
          “我想要，一手扫开所有的酒瓶，把你狠狠压在吧台上，撕开碍眼的贴身洋装，一件不留，再拿一杯酒淋浇你全身，从你漂亮的乳房到腰脐，再到腿，到你的嫩穴，然后我再一口一口的，舔、干、净。”
            画面栩栩如生，色情的不得了。
            徐梨楞征一会，忽的咯咯笑出来，”夏老师，你好禽兽。”
          “是吗？冲完澡，我们可以试试，我舔得够不够干净。”
-------------
下两章应该都很酥爽
夏老师要走心又走肾~~~~




第十八章. (微H) < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( 春意缠缠 )



        一杯环游世界，至少六种基酒混搭，酒精浓度高达35%，也只有不谙世事的徐梨敢孤身一人，两三口灌完这杯尾酒，把自己当做祭物，明着对在场的猎F人士挑衅。
        胆儿真大。
        拉炼拉下，一家疾鹂精心包装的水梨。
        水润，多汁，饱满。
        洋装肩带垂落，两团绵软的水滴乳跃了出来，形状饱满，大的恰好。
        夏则凑近，热气扑入徐梨耳内。“你的乳房很美。”
        热水续浇，粗砺的指腹擦过，红F的乳果颤颤巍巍立起来，徐梨埋在夏则颈窝，情不自禁的呻吟了一声。
        她仍醉着，腰肢摇摆，乳房浪晃，身体不断的往下滑。
        盈乳置在大掌中掂了掂，五指张开，忍不住使点劲揉抓，任奶白的乳肉满溢出指缝。
        手中满足的快意，让苦苦压抑的饿兽尝到微甜头。
        那一日在医院能做而未做，让底处的欲望蔓藤与日增生，全成了近日来的魔。
        推倒她，想大口吸，想大口吞，任她乳头红肿疼痛，涂满水光唾液。
        想H她，捆在床上一日一夜，任她娇吟哭喊，高潮的求，高潮的叫，任由他凿拓打印，直到整身整心只能容下一人，只认得他的嘴，他的手，他胯下的温度和形状。
        再也想不起其他。
        但是，横生的千种欲念，不能在这时吓到她。
        洋装落到砖面，徐梨几近未着寸缕，只留一件布料少到只能包住部位的蕾丝丁字裤，卷毛隐隐现现。
        夏则一对眸幽深不见光，鼻息渐浓。
      “你就是想逼疯我，是不是。”
        这样娇媚的一颗梨，思及她可能被吧里的任何一个男人拆吃入腹，暴戾火气陡窜。
      “我要洗澡，洗澡。“小醉猫完全弄不清现况，她拉开臀侧的蝴蝶结，丁字裤垂落脚踝，脚尖划了划，踢个老远。
        夏则不爱浓郁的人工香气，打了泡，清雅的草木浴露味，充盈整室。
        棉球搓揉过徐梨的颈，胸，背，臀，无一遗漏，就连腿缝心，都被细心的掰开，手指前后滑动过几次。
        昏昏欲睡的徐梨骤然惊醒，她拉开腿心的手，皱起眉。
      “怎么了？要洗干净。”
      “叔叔，不要用手插，很痛。”徐梨声音微颤。
        莫名的疑惑升起，夏则轻问。
      “受伤了吗？“        
        徐梨摇摇头，又闭上了眼。
        裹在浴巾里，清洗干净的徐梨被送进主卧床铺。
        侧脸接触到纯棉的枕头，又软又舒适，她好似沉沉睡去一阵，又好似没有，再睁眼时，脑子神智清醒了几分。
        几灯被调到最低暗度，映照白墙，晕泼出一道纠缠的迭影。
        赤裸的夏则双手撑在她两侧，头发微湿，脸廓立体凿深，唇色红润，眸子紧紧盯着。
        胸膛健壮，浑身肌肉绷紧，腹肌整齐排列，身体线条充满力量，流露出纯贺尔蒙的性感。
        忆起那一夜撞见的自渎场景，徐梨悄悄红了脸。
      “这时清醒了？“夏则问。
        眼睛不敢往下瞄，徐梨缩起身子，想把自己藏起来。
      “不要躲。”
        夏则箝住她下巴，将脸转了回来。
        一手拿起黑色眼罩，托起她的头，将徐梨的视线隔绝在一片无物中。
        领着徐梨起身，双脚落下床，一步一步藉由牵引，走向客厅。
        香氛烛火影影绰绰，音乐静静流泄，整屋子仿佛笼罩在梦境里。
        'Cause   girl   you're   perfect
        因为你是个完美的女孩
        You're   always   worth   it
        你总是值得的
        And   you   deserve   it
        The   way   you   work   it
        你把我带入更好的世界
        黑暗阻隔一切可能的羞耻，放大感官，徐梨能嗅见淡雅的青柠香气。
        正想开口，一只温热的大掌倏地箍紧腰凹，顺滑到后腰窝，虎口托起，顺带了转圈，徐梨落进男人怀里，俩毫无芥蒂，胸乳被紧紧挤压变形，大腿根处交迭，一根烫热肿胀的性器擦过臀侧，又立即闪开。
        那人呼吸平稳，徐梨却无法克制自己的焦躁。
        持续半首歌，若有似无的皮肤碰触让人升起一种想打破的渴望。
      “夏老师….”徐梨委屈的咬着下唇，”让我看看你。”
      “你不害羞了吗？“夏则轻笑，低哑的嗓音像羽毛挠拂，听在徐梨耳里，别有诱惑。
      “老师…..”徐梨伸手想碰触，却扑了个空。
        腰被揽住，徐梨还没弄清方向，下瞬，被放进铺好毯子的地。
        夏则微凉的唇落下，先是轻啄，再缓慢探入口腔，仔细的巡梭每个角落，俩温柔的交换一个长吻。
        徐梨呼吸还未平整，细细密密的吻往下转移阵地。
        小巧的耳垂肉被卷舔，反复吮啮，男人的舌头湿润，沿着脖颈线条，靠近胸乳。
        徐梨打了个颤。
        敏感的乳尖先是被含入，舌尖打转，碾压，然后大口吸吮，吐出，另一只手色情的磋弄乳豆，拉起，放下，任由它荡晃。
        徐梨呼气吐吐，仰起头，发出微弱的呻吟声。
        F丽的粉色从脸蔓延至全身。
        她从来不知道自己可以如此敏感，像浸泡在一池温泉水里，想要更多更多。
        热气靠近下身时，徐梨仍紧摁着腿。
      “松开，让我亲亲你。”
        夏则语态并不强硬，可徐梨还是小声拒绝，”很脏，不要，我不喜欢。”
        她非常排斥口交，以前的性事，尝试过的抚慰实在太少，少到无法感觉性的愉悦。
      “不要怕，不要排斥去接受你身体任何一个地方。”低沉的嗓带着蛊惑，”你的每一处，我都想要碰触。”
        试探性的吻落在小腹，徐梨警戒稍懈，双腿即刻被顶开。
        热气扑上潮穴，空落的下身能感觉到夏则的吐息，徐梨羞涩不已，想缩回臀，又被两只大手拖了回去。
          大掌捧住两边的臀肉，高挺的鼻尖挺入隙缝，带糙的舌舔进嫩肉，前后滑动。          
          一股带电的颤栗感自尾椎窜上，徐梨无法抑制的高声叫了出来。
          又娇，又媚。
        蒂上的小贝肉被叨起，舔吮，灵活的打绕，一阵又一阵的电流不断传来，无法控制的胡乱蹬腿，徐梨想抗拒下身涌出的大量蜜液。
      “不要了，不要了，好脏。”
      “不脏。”
        舌头剖开梨心，往更甜的深处顶去，一次又一次，出浅入深，整穴口几乎被含进夏则嘴里，用力的吸，硬生逼出一次高潮来。
        五指攥紧身下的毯子，徐梨仰起优美的颈，大口呼吸。
        整人像被冲刷过一遍，久久回过神来，泪水已流满面。  
        夏则拿开她的眼罩，汗泪交杂，整脸胀红。
        她哭的非常凄惨，泪水不断奔流，吻都吻不干。
        徐梨不仅仅是为自己在爱情里的初次背叛感到罪恶，更是为了以为寡欲的身体，竟然可以在另一个男人手下，抚慰舔舐，就泄了出来。
        挠心挠肺的痒自身体深处蹦出，她迫切的渴望被填满，被深入，极尽一切，不管不问，只求被狠狠疼爱。
        她从来没有感受过这些。
        性，于徐梨而言。
        不可言说，像是熄灭灯光下的隐蔽行为，地点只能在床上，自始中规中矩，任何的姿势摆弄，都是淫荡和脏乱。
        一开始，不正当的猥亵，让她对性，产生不可逆的抵制。
        这些，她不敢让任何人知道。
        她害怕，被看轻，被冠上任何颜色。
        她的父亲，拒绝让她作证，不愿意她成为亵童惯犯里的一个受害者。
        日子一天天过去，徐梨把过往藏在最暗处，任由一把道德的重责枷锁，锁住伤痛。
        以为不再去想，不再去看，翻过黑暗的一页，就无人知晓。
        中年大叔身上的油腻体味，粗糙结茧的指腹，不断抗拒，抓起马尾，扯破她的小洋装，粗暴用力的揉捏稚嫩身体，没有发育的胸，粗壮的手指插进干涩又过份狭窄的甬道。
        恶劣的逼问，舒服，这样舒服吗？
        她一直哭，一直叫。
        为什么爸爸没来，为什么答应好的时间会错过？
        她以为她会死。
        但是她活了下来。
        因为太过软弱，比起被猥亵，她更害怕死掉。
        她看轻为了活下而妥协屈服的自己。
      “夏老师，夏老师，你可以抱我吗？”
      “徐梨，别哭了，看着我，你看着我。”夏则捧着她的脸，眸光专注温柔的引导着，”你可以信任我，我不是任何人，我是你的老师，就在你的前面，你不需要往后看，你只要看着我，告诉我，究竟发生过什么事？”
        徐梨拱进他怀里，摇头。
      “徐梨，不要为别人的罪逞罚自己，不管你如何掩饰，身体潜意识里的抵触骗不了别人，你要放开自己，才能活得更快乐。”
      “性一点都不a脏，它让我们愉快，让我们更贴近彼此，你刚才很舒服，是不是？“
        徐梨点了点头，哽咽出来，”我很淫荡。”
      “没有过错的性，你的淫荡会让我高兴。”夏则亲了亲她的额，”你会愿意告诉我的。”
        徐梨沉默了会，才轻轻点下头。  
      “老师。”
        腿心的渴望还未被平息，徐梨抬起脸，怯怯的要求。
      “我，我想要你插进去，好不好？“
----------------
收藏第一，排行进十，太黑皮!   蟹蟹小仙女~
So，我保证，下章一定开车，快点来坐我后座~~~





第十九章.(H) < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )十九.(H)
      夏则眸子浓烈像泼洒的墨，直视着徐梨，默了几秒，开口说，”我可以当你的慰藉品，但是，徐梨，一旦你接受我的介入，就没有机会再喊停了。”
      “哪怕你哭着求饶，哪怕你突然后悔，我都有办法，把你抓回来。”
      “我…..”
      “你没有机会了。”
        猛地贴上唇，徐梨被他突爆发的动作吓了一跳，热烈的唇舌交缠，想要跟上拍子，却怎么跟不上。
        分开时银丝牵连，来不及吞咽的津液流到唇角，食指擦去，在徐梨乳晕抹上一圈淫靡水光。
        拢起双乳，夏则五指揉捏，肆意将它蹂躏成各种形状。
        徐梨不自觉的挺起胸，想靠他近些。
        鼻尖陷进两乳中间的深深沟壑，夏则深深吸口气。      
        女孩身上自带的幽香，像催情的春药，让他下身硬到发疼。
        再也按耐不住。
        夏则手臂穿过徐梨的两腿腿窝，抿开成大M，再从后背压下肩头，手臂肌肉偾起，青筋浮现，稳稳当当地将人抱到沙发上。
      “老师，慢一点…..”徐梨惊呼。
        两腿大张，透白的脚掌踩在沙发两侧，肥嫩的臀倚在沙发边沿。
        徐梨羞耻爆棚，忍不住别开脸。
        夏则眸里的欲色无边散开，毫无遮掩，几近着迷地视奸她的下体。
        看着半剖梨心里艳色嫩肉一缩一缩，蜜液吐露，他知道徐梨目前还排斥指插，低下头，湿烫的舌尖再次窜进穴口。
       模仿性交的抽动，替她扩张柔软。
     徐梨呼吸急促，闷声娇吟，酥麻痒意一波接一波打来。
      情动潮液不停的潺流，嘴下的女孩仿佛快化成摊水，整下身湿漉漉地，一蹋糊涂。
    “老师，老师……不要舔了，不要再舔了，我想要你的…..”
      你的什么，徐梨讲不出口，只能轻摇自己的臀示意。
      “我的什么？“
        夏则站起来，居高临下，性感的人鱼线下的阴茎涨勃，很长，很粗，粉艳光滑的龟头硕大，徐梨有点难以想象要如何把它塞进下体。
      “我拿套子。”
        夏则转过头，小拇指蓦然被勾住，小姑娘动情至极的望着他，两眼水汪汪地。
      “不要套子，我今天很安全，我想…..”徐梨用尽平生最大耻度，”我想要老师的那根直接进来。”
        夏则默了一刻，转身，“哪一根？“
      “哪一根？”夏则修长手指握着阴茎，上下撸动，俯近逼问，”是哪一根？“
        龟头抵上梨心，就着湿液滑动，不时顶开两片肉丘，擦蹭过蒂肉。
        小小的穴口被龟头撑开，又退去。
        周而复始。
      “你别这样弄我。”像跟梦重迭一般，徐梨被逼红了眼，娇嗔，”夏老师，你是不是欺负人？”
      “我不是欺负你。”
        夏则压下身，就着湿润，破开狭隘的径道，一寸一寸，推进去。”疼告诉我。”
        初被进入，徐梨身子有瞬间绷紧，一个缠绵的吻跟着落下，帮助渡过初始的酸胀。  
        实在是太温柔了。
        温柔到徐梨想落泪。
        温柔到徐梨不想要他再有一分忍耐。
        揽上他的颈，徐梨靠在耳边，羞怯的勾引，“老师，我想你粗暴点。”
        一句话，开闸一只被禁锢的凶兽，夏则眸中雾色涌动，时有破竹之势。
        拖近她的臀，阴茎长驱直入，抵到耻骨，深深挺入到最深处。
        龟头被层迭紧致的嫩肉包裹，抽回半时，又是留恋的挽留。
        汹涌的快意传来，夏则下颚紧绷，”你好紧。＂
     屈下膝，夏则单脚跪在沙发上，狠狠H进，先前的和煦化为狂风暴雨，他大力的开合操干起来。
      汁水四溅。
      徐梨不知道他之前全是客气，皱褶被撑开，满满当当的活塞，叫她简直要喘不过气来。
      ＂太快了，太快了。＂她呜咽出声，推桑男人的手臂。
      在这之前，徐梨只有过一人，不知是不是因为东西不同，夏则的次次顶入，都顶到深深的不知名处，酥麻如蜂螫，密密麻麻的堆迭成浪潮快感。
      ＂不够。＂
      夏则的好体力尽现，一遍遍的深撞，耻毛扎到蒂珠，强烈的刺激感让内壁收缩。
      ＂老师，老师…..”徐梨娇喘，完全没法控制自个儿的呻吟声量。
      ＂叫大声点，我喜欢听你的叫声。＂
      ＂老师，怎会这么舒服…..好舒服…..”
      ＂叫我的名字。＂
      抽送耸动，一下一下的快速打桩，夏则扛起她一只纤细的腿放在肩头，侧头舔咬小腿肚。
      ＂别舔…..”下处猛力收缩，圆润脚指蜷缩，徐梨呜呜的摇着头。
      ＂叫我的名字。＂
      ＂夏则，夏则。＂
      ＂再叫。＂夏则不仅要在她身上烙下印记，更要在她心里划下刻痕。
      他的名字，他的身体，他的气味。   
      脚趾被温热的口腔含进，快感如海水浪潮波波袭来，徐梨忍不住崩溃的尖叫出声。   
      ＂夏则──--＂
         甬道收紧，蜜液大量涌浇，不能负荷的高潮如烟火绽放，徐梨眼前白花一片，整神智像坠入一团棉花里，疲软，放松，舒爽。
      交合处的噗赤水声不断，俩初次的性爱，夏则只想让她舒坦，操干近百下后，掐住她的腰，一个用力紧紧抵住，将大量的精液射进深处。
          待粗喘慢慢平复，夏则放下她的腿，才将她拥进怀里。
       前所未有的感受袭来，徐梨埋在他颈窝，幽幽吐出一句，＂我好累了…..”
        一吻落在唇，徐梨最后只听见夏tf，“睡吧，我会替你清理。＂
---------------
第一次，咱别搞太多花样了
火车发动中，.....





第二十章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
          醒来时，天已大亮，窗外阿勃勒枝叶随风晃影，暖光煦煦，灰喜鹊鸣啼，徐梨陷在柔软的被窝，不着寸缕。
      以为做了一场很长很乱的梦，但卡在后臀缝的炙热物体，却清楚提醒，不是如此。
      男人的一只大手横搭腰间，徐梨摒息，慢慢移开。
      小洋装没干，徐梨顺走夏则的一件深色棉T和裤子，悄然下床。
      门趴搭一声关起，床上的男人睁开眼，一片清明。
      徐梨走到客厅，发现整整齐齐，沙发上的狼藉全被清理干净，青柠香气犹存。
      一夜的温存，留下的只有尴尬，徐梨蓦然心慌，不知道该怎么面对醒来的夏则。
      打开冰箱，有熏鸡片，鸡蛋，还有生菜，她挑捡几样，给夏则做了份三明治，温壶热咖啡。
      茫然的巡过一圈，视线最终停留在主卧房门，她咬了咬下唇，还是不告而别。
      回到租屋处，徐梨换下衣服，整齐迭起，本来想收进衣柜，却又鬼使神差的藏到枕头下。
      不得不承认，夏则身上的味道，让她安心。      
      房门骤然打开，徐梨抬眸，见到一身颓靡的任还生走进来。
      隔着张床，却恍如隔世。
      衣服起皱，下巴拉渣，双目充满了红血丝，任还生的状态已几近崩溃，＂小梨，你知道我多担心吗？我拨了三百通电话，一通，你连一通都没接，直接把我拉黑。＂
      ＂我打D跑遍了C市，只要是你曾去过的地方，我就一个一个去找，去敲宿舍，去问你同学，没有一个人知道我媳妇儿跑哪了，你是想逼死我吗？“
      ＂我没逼你。＂徐梨平静回答。
      ＂我知道你现在特别生气。＂任还生坐在床沿另一边，满脸懊悔，＂你得给我个机会解释，我我…..我发誓，这真的是意外…..”
      慌张从裤袋里掏出戒指，他哆哆嗦嗦的递过来，＂小梨，我给你套上戒指，咱不闹了，乖，我以后不会这样了…..”
       ＂几次了？“
      ＂啥？＂戒指停在半空。
      ＂从一年前我发现你出轨，到现在，几次了？“徐梨抿了抿唇，＂也许不只一次，也许不只两次，也许这当中，无数次。＂
      那句无数次，轻如鸿毛，却重重压垮任还生的心存侥幸。
      他立刻跪了下来。
      ＂小梨，这回真是我错，我该死，你要打我骂我都可以，咱五年了，五年不是开玩笑…..＂         
      徐梨不想再给自己心软的可能，＂还生，我们散了吧。＂
      任还生呆楞住。
      ＂你C市朋友这么多，应该不难找地方住，但屋子是租我的名字，我只能留在这。＂
      ＂小梨…..”
       ＂你的东西，我会整理好，打包寄去。＂
      ＂我不分手…..”
       ＂你的那一付钥匙留在门边，如果你不还，我就重配支锁。＂
      ＂小梨，我说不分手！＂任还生大吼。
      徐梨噤嘴，直直望着。
      沉默像无声的藤蔓，束紧了俩人的胸口。
      五年的时光，点点滴滴，从青葱岁月，到繁华都市。
      ＂我不分手，小梨，我爱你，我从没想过要跟你分手。＂任还生红了眼眶。
      ＂不分手，是要我假装若无其事，继续下去？＂徐梨握紧了拳，指甲掐进掌心，＂当你在和别人上床的时候，曾经想过我吗？哪怕一丁点？＂
      ＂小梨，我绝对不是找借口，但我是个男人，有需求，每一次都是草草结束，我不敢勉强你，我还能怎么办？“
     说起来，如若身体的出轨也算背叛，徐梨不是没有责任。
   “徐梨，所有男人都是一样，我对其他女人根本没有心思想法，不过只是逢场作戏，你不管再遇见几个男人，全是一样，但他们能像我对你这样好？这样忠心？哪怕一次，我一次都没想过要和你分开。”
      徐梨不可置信的瞪大眼，初次发现，那个为她撑伞的男孩早已消失在时间洪流，不复再见。
      “还生，你知道，最可悲的是什么吗？”无奈至极，反而露出苦笑，”哪怕你不珍惜我，你也认为这世上，没有男人会珍惜我，对不对？”
      “我不是这意思。”任还生急着解释。
      “哪怕你不忠，你出轨，你一次又一次的欺骗，我一次又一次的原谅，你还是认为，我应该庆幸拥有像你这样的男人，是不是？“
      ＂不是这样…..”
      往常温顺乖巧的徐梨，初次犀利到任还生无法招架，他结结巴巴，老半天也说不全。
      ＂我半夜时常惊醒，我就想，你是不是又瞒着我去哪，为什么柜里套子又少了？＂
      ＂还生，你还要我再说吗？“
      ＂不要说了，我知道你特生气，我该死….”
      任还生扑上来抱住她，不顾徐梨的挣扎，粗暴而激烈的拼命落吻，头发，耳朵，脖子，甚至试着扯破她的衣服。
      徐梨被吓坏了，惊慌中，反手啪的一声。
      偏过头，脸上浮现淡淡的指印。
      猝不及防的一巴掌，陡然惊醒狂暴中的任还生。
      勒紧的T-shirt   领口在徐梨颈上划下一道深深的红痕，她警惕的往后缩，直抵到墙。
      ＂你出去，我不想看到你，出去。＂      
      ＂对不起，小梨，我不是故意的。＂任还生愧疚不已，又打了自己一巴掌，＂我太着急了，我只是太着急了。”
        ＂出去。＂徐梨指着门。
      ＂我出去，我出去，小梨，你先冷静一下，我们不谈，我不逼你，你也别急着下定论，好不好？”
      任还生后退，收拾了几件衣物和书塞进背包，不敢再靠近徐梨一步。
   ＂我去朋友家挤几天，我给你时间，你要多少时间，我都给你，但是小梨，别再把我拉黑。＂
   ＂还生，出去。＂
--------------
坐火车的同时顺便要看风景....
要走剧情剧情~
渣男就是渣男，死不下戏


―――――――――――――――――――
欢迎加入茶疗闲窝
QQ群聊号码：634173864                              每日更新，每周上新，最完善，最多样的小说，都市，言情，末世，穿越，快穿等等                       你要的我们都有~~~
正所谓你有你的VIP，我有我的茶疗闲窝，不是很大，但是很全，安排！！！ ―――――――――――――――――――


第二十一章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
          过去两天，任还生没再返回小区，但短讯不断，一字一句求原谅，扫了微博近态，全是卖恩爱，别人也许不懂，但徐梨认得。
      他不过把徐梨曾拍过的风景照又转了出来。
      ＂我和我媳妇儿初认识的地方。＂
      ＂我媳妇儿最喜欢的冰，可甜了，跟我媳妇儿一样甜。＂
      ＂我媳妇儿说，冬天的江岸景致特别诗意，你们觉得呢？“
      ＂媳妇儿想去云南泸沽湖搭猪槽船，等咱毕业，第一个就是去那游玩。＂   
      他的一群朋友在底下羡慕的嗷嗷起哄。
      最近的一个动态，几个钟前发出，只写道，＂媳妇儿，我错了，千错万错，都是我的错，原谅我。＂还文情并茂的附上一张算盘图。
      任还生一向八面玲珑，活跃开朗，徐梨学不来他的处事，也学不会他的能言善道。
      就好像，她无法明白，爱与欲如何分开。
      也不理解，是如何一边深入一个女人身体，一边把心腾空。            
      重新配了锁，徐梨把任还生的生活杂品和衣物打包成两箱，气喘吁吁的堆在门口，少了另一半的屋子，空荡许多，成对的杯碗，全剩单只。
      这套房的租金高，合约剩三个月，依她一个人的能力，要再续租实在有困难。
      她联络业管，打听这小区有没有更小单位的房。
      但另一方面，徐梨却又矛盾的不想搬离。
      从那天离开夏则家里，俩再也没连络过，夏老师也没去小餐馆，这期间，她只收到一则短信。
      早餐很好吃。
      这五字拆合起来，好像有含意，又好像不具意思。
      只是谢谢早餐？没有怪她擅离，却也没提及那晚的事。
      这算什么？      
      她想回讯，打了又删，却斟酌不出适合的字眼。
      要回说，谢谢你收留我在你那睡一晚？
      等等，谁睡谁？
      要回说，有空请你吃饭。
      又矫情，人家至于要吃你一顿饭吗？      
        几天的没消没息，让徐梨抓心挠肺，不上不下。
      班上她有个要好的同学，情史丰富，也是唯一知道徐梨和任还生交往的人。
      徐梨抽出勇气传个讯息问，＂梅子，如果一个男人他跟你睡了，但是你隔天跑了，他也不连络你，这是几个意思？“
      ＂你让他白睡了呗。“
      ＂他不像。＂
      ＂卧操，你跟任还生分手了？“   
      ＂.…..”
        ＂分的好啊，我早跟你说过，他跟他们系的刘媛有猫腻，你就不信，话说回来，睡你的那个人是谁，你确认过他单身？＂
      ＂你个傻姑娘。＂
      ＂不过要是器大活好，就当你赚了。＂
      徐梨没有再回讯息，回过神来，整张脸被四字大写逼得滚烫烫地。
      她不由自主想起那一晚的绮旎淫靡，夏则伏在耳边的粗喘，耸动的力度，还有……
      好不容易等到周堂课，夏则走进来，一如往常的清冷优雅，戴着金丝边眼镜，只有徐梨清楚，包裹在浅色衬衣里的身材是多精壮。
      他好整以暇的折起衬袖，露出结实的前臂，搭在讲台两侧。
   ＂好，今天看起来还是满座，我们照常继续上次未谈完的题目….”
      一整堂课，徐梨等了又等，就是不见夏则分给她半个目光。
      捱到点，徐梨故意慢吞吞的收拾东西，同排生问，＂徐梨，要不要等你一起走啊？“
      ＂不用，不用，我待会有事，你们先走。＂   
      哪里真有事，她不过想跟夏则蹭两句招呼。
      ＂夏副教授，主任有事找你。＂一个教职员敲了门，硬生生半路截胡。
      ＂夏…..＂徐梨眼睁睁看着夏则提着包走出教室。   
      又气又窘，徐梨说不清自个儿的懊恼滋味。
      夕阳西下，大片金色光芒洒落，徐梨走出校门，眯了眯眼，好一会儿才适应。
      对街一排白杨树，一个男人倚在奔驰车门，上半身掩在斑驳阴影里，眸光淡淡，却直注视着徐梨。
      徐梨心颤了颤，稳住步履。
      上了车，徐梨正襟的并紧腿，死揪着牛仔裤。
      ＂你…..”
      ＂挑食吗？“
      俩同时开口，徐梨微愣，回答，＂不挑食。＂
      ＂好，有一家温补不错，带你去尝尝。＂
      树影自车窗快速飞掠，徐梨悄悄觑去，视线落在夏则挺直的鼻梁，顺滑的下颚，突出的喉结…..
      最后停留在他抿紧的润唇。
      橡苔树和水蜜桃香混在一起，暧昧弥漫。
      不自觉的咽了咽口水。
          方向盘猛地一个大打弯，车子驶进一片幽静树林，夏则拉起手刹车，曳然急停。
      徐梨被吓了一大跳，整人缩进椅背，＂怎么了？“
      夏则解开安全带，翻过来降低椅身，身体随即复上，一个激烈而凶狠的吻落了下来。
      徐梨被按在椅子上，动弹不得，被迫承受他灵活的舌在口腔内放肆扫荡。
      身体内的酥麻记忆如潮水席远来，徐梨抵抗不住的软下身子。
      ＂你胆子真大，是不是忘了我那天说的话？“腾腾的热气喷洒在耳廓。
      手窜进薄棉T，一只温热大掌推开胸罩，五指复上棉乳，大力的搓揉起来。
      徐梨嘤咛一声，断断续续的解释，＂我以为…..你生我的气…..”
      太敏感了，曾有过的契合度让俩在狭隘的车内空间，几乎难以控制热度。
      夏则低下头，含进粉F的乳果，舌尖吮舔，牙齿轻咬，＂不要怀疑我的话。＂
----------
超讨厌大姨妈来找我......




第二十二章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
      落坐在一处僻幽的私人小馆，徐梨还是一脸懵。
     “你为什么看起来很失望的样子？“夏则替她洗过筷子。
     “我…..我哪里有很失望。＂
       舔一舔，亲一亲，把人弄得浑身酥软，却若无其事的整衣，抹去唇边的水光，立直椅背，翻看腕表，一句轻飘飘的订位时间快到了带过。
     好个一气呵成。
   “这小馆是我一个师兄家里开的，算是继承家业，你待会尝尝，看看味道喜欢吗？“
      “夏老师好像对C市挺熟的。”
      “第一，是挺熟，念本科时在这里待了好几年，放假时，大家玩的疯，自然哪儿都去。”夏则支手提起茶壶，给俩倒了香片，”第二，老师这字眼很敏感，在学校时可以这样称呼，玩情趣时也可以，但私底下相处，还是叫我夏则，我不过大你八岁。”
      “玩玩….玩情趣？”徐梨结结巴巴地。
      “你哪时想跟我玩，只要叫我老师，我就懂了。”夏则意有所指。
      “夏老师！”
      “现在？“夏则戏谑的觑过一眼，”这地点有点…..开放啊。”
      “我不玩，不跟你玩。”徐梨胀红了脸。
      “好，现在不玩。”
          徐梨没料到，表面楚楚的夏老师，说起话来，不带荤字，就能把人绕得团团转。
        “小姐姐，给你们上招待的凉菜。”
          小馆采预约制，桌数不多，服务的人自然也少，从坐到现在，徐梨只见到一个约莫十岁出头的小女生过来上菜。
          递上一盘醋酸土豆，一盘凉拌黄瓜，小女生对着夏则打招呼。
        “夏叔叔。“
          小女生扎着个马尾，有些苍白瘦弱，但笑起来有对小酒窝。
        “小芸最近读书怎么样？“夏则问。
        “挺好。”小女生乖巧的很，又说，”我要进去帮忙了。”
          待她转进厨房，夏则突然开口。
        “那个孩子是家庭性侵害下的受害者，丘师兄花了三年的时间心理辅导，她的父亲入狱，母亲失踪，亲戚不愿意领养，所以邱师兄和他的太太商量，领养了这孩子。”
        徐梨讶异的扭头。  
        “受过创伤的孩子，没有不同，一样有机会幸福。”
        尽管隔着热雾，夏则目光里的温柔流泄却怎么也遮不住。
        “可以不必委屈，不必削足适履，勉强自己。”
      “你好像是知心小老师。”徐梨脸有些发热，尴尬的转移话题，”对了，我想打听一下，我们那小区是不是有更小单位的房，我屋子只剩三个月租约…..”
      “因为坪数的关系，租金我实在负担不起……”
        徐梨平日花费不多，也不太买流行品，家里虽然有定月打钱，但她总习惯留些钱傍身。        
        精光一闪，夏则嘴角微勾，”不必搬走，考不考虑接个兼差？“
        他没出口问任何私人问题，却仿佛已洞察一切。
        徐梨往前挪了挪臀，好奇的问，”什么样子的兼差？”
      “我瞧你应该会煮食？”
      “会一些家常菜。”
      “我不喜欢陌生人来家里，正需要个钟点工，你下课后，挪出两小时，替我整理一下房子和准备晚餐，如何？”
      “可是……”可夏老师的家明明干净的很。
      “你还是个本科生，时间本来就零散，要再找兼差，也不容易，不是吗？“
        话虽如此，但……
      “就这么定了，菜钱我会另外打，如果有事情不能回家，也会先通知你。”
        夏则的提议，对此时的徐梨而言，不啻是适时的橄榄枝，她几乎没有拒绝的理由。  
      “你不必担心租金，我不必担心屋子，双赢。”
        拿起瓷杯，敛下眼睫，夏则悠悠的啜口热茶。
      “天啊，我这眼睛没毛病吧，夏副教授竟然带姑娘吃饭？“
        头一抬，徐梨见到一对年轻男女走来，男的有些眼熟，但她一时间也想不起哪见过。
      “挪挪位，四个人吃更热闹。”林远抽出夏则身旁的椅凳。
      “你好，小姑娘，你肯定不记得我，好像也没选修过我的课，我是林远，这我对象，小乔姑娘，大乔小乔的乔。”
      “什么小乔，胡叫，明明是小桥流水的桥。”叫小桥的姐姐长的很顺眼，不F，像邻家女孩。
      “林老师，小桥姐。”徐梨羞涩的打招呼。
        整顿饭，徐梨话不多，大都是听夏则和林远谈一些学术的事，食到一半，林远烟瘾犯了，把夏则叫了出去。
        小馆外有座精致的人工造景，两个人站在那，对着一池锦鲤。
          林远给自己打上菸，问，”要不要来一根？”
        “不用。”
          吐出口菸，林远转头突然提到，”你听说张楚楚回国了吗？“
        “不清楚。”
        “不是吧，好歹在一起那么多年。”
        “我们没连络很久了。”夏则揉了揉额角，”你怎么突然提到她？“
        “她跟朱哗分手了，我看你也不知道。”
        “师兄，你想提醒我什么？“夏则皱起了眉。
        “没啥，只是提醒你，张楚楚现在在A市。”
          夜色弥漫，街上灯火通明，夏则视线落在远处，眸光又沉又深，心思不明。
          良久，他开了口。
        “师兄，我已经有需要关心的对象，张楚楚的事，以后别提了。”
        “是里面那只走失的小猫？旧主人呢？”
        “以后没有旧主人，只有我。”
        “行行行，真会搞事，一搞就是师生恋，都不知道你心脏这么大颗。”      
        “她成年，我单身，别扯到师生。”
        “行行，低调低调。”林远掐灭菸，”我和小桥的婚礼谈的差不多了，给你时间，赶紧给我准备大红包。”
        “确定要结婚了？“
        “不结婚，留着当祸害啊？玩也玩不动，年纪大了，只适合在家抱老婆。”
          夏则笑了笑。
        “老男人，肾还是得好好养着。”林远开玩笑的拍拍他肩头，朝里头努了努眼，”来日方长，师弟。”
-----------------
大姨妈使我懒散，更文时间通常是当天十二点前////(现榨)




第二十三章. (微H) < 攀吃口梨( 1v1 H ) 
      不到三十的老男人夏则吃完晚餐后，没送徐梨回小区，反而转往市中心驶去。
      “明天假日，陪我看场电影？“
      “看电影？”
        什么套路，又吃饭又看电影，是约会吗？
      “是，我找不到人陪我看，随便约，怕对方误会。”
      “我也可能会误会。”徐梨鼓起颊。
      “噢，那你误会了吗？“
        夏则侧头，目光里含着笑意，平日里看来不苟清冷的一个人，一旦温柔，就足以融化百年的冰山湖泊。
        徐梨撇过头，藉以掩饰自个儿的心跳加速。
      “…..哪能。”
      “如果是你误会，我不介意。”
        根本是搬砖砸脚，徐梨拒绝回答。  
        趁着红灯空档，夏则从后座抽出个牛皮纸袋，递过来，”礼物。”      
        徐梨打开，是一条蜜桃色长裙，繁复的蕾丝有精致滚边，她不懂名品，但可以断定这裙子肯定不便宜。
      “这是…..”她不明白。
      “那天你的洋装被我扯坏了，算是赔礼。”夏则扫了一眼徐梨的牛仔裤，”等下就去换上，我看合不合身。”
      “夏老师还会帮女孩子挑衣服？“徐梨挑起眉，疑惑的问，”你怎么知道我的尺寸？“
      “摸过也抱过。”
      “夏老师应该交过很多女朋友吧？”
        徐梨捏紧纸袋，小心翼翼的问，连自己都没发现话里泛出的酸意。
        是怎样的经历可以让一个男人如此熟拈女人，她实在不愿细想。
      “两个。”夏则坦然笑了笑，”高中时代比较不成熟，本科时候交的女朋友就交往比较长，你很在意吗？”
      “我只是好奇问问。”   徐梨悄觑他一眼，见脸色没有变化，又问，”我可以问，是怎么…..分手的？”
        车子开进地下道，灯光忽隐，不知道是不是徐梨的错觉，夏则脸廓隐在晦暗光线里，露出一丝淡淡的缅怀和寂寥。
      “她出轨，我们和平分手，就这么简单。”
        倒车入停车位，拉起手x车，夏则俯近，与徐梨眉心对视。
      “我数过了，你刚叫我两次老师，叫得我都硬了。”夏则声音低沉的厉害，”不想我在车内替你换裙子的话，就别再勾引我。”
        夏则挑了部西洋科幻片，他们坐在最后一排的右侧，居高临下，但却不是看影片的最佳视野。
        他给徐梨买了杯热朱古力，又买瓶矿泉水。
        新长裙正好衬徐梨的身形和肤色，女人都喜欢漂亮的衣物，徐梨也不意外，她拉起裙子，坐下时，还特地拢整裙o。
        不过奇怪的是，场次明明几乎三分之二满座，就这最后一排，空空荡荡。
        电影开场，整厅暗了下来。
        影片声光效果极佳，所有人都聚精会神对着大萤幕，电影院冷气放得很强，徐梨忍不住搓了搓手臂。
      “很冷吗？”夏则问。
      “有点，可能要一段时间适应。”
        夏则拉起俩中间的扶手，一手横揽，把徐梨稳当压在前胸，”暖和些了？”
        男人身上的橡树苔香气从后包围笼罩，呼吸的热气扑在耳边。
        没法降低存在感，徐梨只能局促的缩着身子，四肢僵硬。
        她一手搭在自己腰腹，一手搭在夏则的大腿上，不敢移动。
        西装裤下的大腿，健壮，温热，就快要灼伤掌心。
      “你觉得，谁才是最坏的那个人？“
        夏则低哑的嗓音从胸口振出，问的是剧情，徐梨却敏感察觉裙下有股风凉飕飕的透上来。
        她舔了舔唇，把思绪放回电影，“应该是…..开太空船的船长？“
      “你不觉得，副手也有可能？”
        裙o慢慢撩起，一只大掌探进裙，抚上膝盖，缓而不躁，慢条斯理的摩娑。
        从大腿外侧，打着圈，游移到腿内侧的柔嫩位置。
        徐梨颤了颤，稳住声音。”那外星异物也许不存在，一切都是他们的幻觉？“
        “我不觉得。”夏则视线仍落在前方。
        没有人察觉到后座的异样，长裙下的暗潮汹涌。
        徐梨小小声的喘息起来。
        手游移到腿内侧的柔嫩位置，指腹若有似无的划过底裤中央。
        来回轻挠。
        酥麻的感觉从腿心急速窜上腰眼，徐梨无法控制的溢出一声呻吟，软倒进男人怀里。
      “老师……”几不可闻的叹息。
      “你又叫我老师。”
        勾起内裤边缘，一根手指悄悄探进…..
      “夏老师…..”徐梨反射性的绷紧。
      “嘘……嘘，专心看电影。”夏则舔过她的耳垂，轻声安抚。
          怎么专心？
          环绕音响轰隆隆的从四面八方打来，但徐梨全身感官早已脱离绳缰。
          只能感觉到夏则的呼吸，热度，手指。
      “嘘……现在摸你的是我。”
        指腹仿佛带着电流，先是在腿根处流连好一阵，时间一分一秒过去。
        久到徐梨已经习惯逗弄，手指才转向滑进微敞的缝心，轻而柔的压着蒂珠拈揉。
        按住裙下作乱的手，徐梨无助的扭头望向夏则，两眼湿漉漉的。
        光线太暗，她只能看清男人薄润的唇。
      “现在摸你的人是谁？“
        腿不住的轻颤，那夜未忘的快感重新席卷涌来。
      “是…..是老师。”呼吸越发急促。    
        整手覆盖上私处，大拇指持续刺激充血的小花蒂，手臂力量加大。
        趁着蜜液潺潺流出，足够湿润，夏则的中指顺势慢慢滑进梨心深处，挤压，抽插。
      “是谁的手指在你身体里面？“他又问。
        手指被层层迭迭的嫩肉包覆，夏则感受到里面的紧致和温暖，胯下一团瞬间勃涨。
      “徐梨，我是谁？“动作抽快。
        隐密黑暗，偷窥的紧张，让徐梨高潮来的很快。
        她拱起背，没有安全感的抚慰，让人觉得不够。
        远远不够。
      “老师，可以吻我吗？”
        在徐梨发出崩溃的呻吟前，夏则覆上她的唇，舌尖有力的交缠。
      “你现在已经完全记住我了，徐梨。”      
-------------
上一章有稍微修改，可以回头看一下
夏老丝的用心良苦，你们可明白?




第二十四章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
        这两天A市有场学术研讨会，夏则今儿一早就搭机出差，顺道回家看看老太太。
        门口的箱子已经堆放快一周多，任还生骤然断了音讯。
        前两日求和短信仍骚扰不断，从昨天却莫名安静了起来，依照徐梨对任还生的了解，如若不是他亲口说出，分手的事不会太快翻页。
        任还生爱面子，这个节骨眼儿的谈判，等同变相跟那些猪朋狗友承认。
        他和徐梨，因为抓奸在床的事闹崩了。
        不知道是不是因为生活有了夏老师的掺入，本来以为惨烈的心痛，却比想象减轻的快，也许是过去一年，疼痛过太多次，疼到极致，一旦下定决心离开，反而尘埃落定。
        交往五年，两边家里只是大概知道，却都不清楚细节，徐梨的后妈这时打了电话过来。
      “小梨啊，十一回家吗？”
      “会回去。”  
      “那太好了，阿姨啊，帮你把房间都打扫整理过了，你不知道，你爸他念你念得可紧，你有空就打个电话给他，上一次他也不是说故意要跟你吵，我就跟他说过了，你已经长大了，有自己想法，没像徐图，一天到晚闯祸。”
      “阿姨。”徐梨软软的打断，”我知道了。”
      “那…..那位任同学会来家里玩吗？“
      “不会，阿姨。”
      “为什么呀？你爸生气只是一时，他就不喜欢对方家里做生意，嫌势利，你把人带回来多处处，才能让你爸早点松口。”
      “我们没处了。”又轻又短的一句，成功阻止对方的叨絮。
        那些本该由她母亲讲的话，徐梨不想从另一个人口中听到。
        哪怕是善意的唠叨，她也没忘记，徐图的出生，曾是纠缠她几年时间的噩梦。
        简单聊过几句，挂上电话。
        沿着墙面坐了下来，徐梨突然有股诉诸委屈的冲动。
        一路踽踽走来，沿途布满荆棘，所受的伤害，所留的鲜血，不少只多。
        因为曾经求救无门，徐梨不过只是想要一个心灵的庇护而已。
        她已经那么努力成为，一个正常的人。
        等到徐梨意识到自己做了什么，手机那头的人已经接通。
      “徐梨？“
        透过话筒，背景位置有些吵杂，但夏则声音却像流淌的微风，温柔吹拂。
        徐梨眨了眨眼，摁紧手机。
      “你等等，我到安静的地方说。”
      “嗯。”徐梨轻声回应。
        稳健的步履响起，皮鞋打在地面的敲脆声，一声一声，逐渐稳定徐梨的情绪。
      “好了，你说。”
      “老师……”
      “我在听。”
        本来酝酿的满腹不甘，转瞬烟消云散，说与不说，其实并不重要，她不过只想找个人说话。
      “我想你了…..”
        夏则轻笑了一声，挠得人心痒痒。”我也想你了，徐梨，等我回来。”
        思念是远在天边，却又近在咫尺。
        挂断电话，夏则伫立在餐馆走廊，笑意未褪。
        徐梨难得的撒娇显然让他心情愉悦，转过身，意料之外的身影跃进眼底，脸色瞬沉了下来。
      “夏则，好久不见了。”
        徐梨正打算发个短讯问任还生怎么处理杂物，另一通语音讯息传了进来。
      “徐梨，你快刷任还生的近况，看看他又要整什么幺蛾子。“
        划开屏幕，消息随即跳了出来。
        一条吊着石膏的腿，照片旁写着，”媳妇儿一直不理人，心情差喝了些酒，就被个倒楣鬼撞了，刚做完手术，麻醉刚退，真他妈的痛。”      
        徐梨眼皮跳了两下，完全没点开看评论。  
        手机再次响起，陌生的来电号码。
        徐梨踌躇不决，任它响了好一会，直到铃声停止。
        才松下口气，那陌生电话又拨了过来，大有不接不休的意味。
      “你好？“
      “你好，是徐梨吗？我是还生的妈。”
      “你好，伯母。”徐梨腾地竖直背。
      “你电话真是难打，我同你说，现在还生在市医院呢，203号房，你给他整理些衣服带过来。”任还生的母亲开始滔滔交代。
        那头似乎还有另一个女声搅和进来，”姐，咱们都飞过来了，怎么还生的对象还在家，这里啥都没有，到底是怎么照顾的啊？“
        听筒瞬间被掩住，徐梨只能听见OO@@的杂音，零碎的对话。
      “吵什么，我正忙着说话呢。”
      “对了对了，叫她煮点鱼汤过来，我这可怜的外甥还躺在这儿呢。”
        人声再次清晰，任还生的母亲又发话，”小梨啊，这医院伙食挺差的，还生刚手术完，你看看是不是给他煮锅鱼汤，还有准备些食菜，连同换洗衣物带过来。”
      “我……”
      “对了，你动作快点，我都来几个钟了，连个热水瓶都没见到，我知道你忙，但还生是你对象，怎么能不闻不问是不是？”
-------------
我先替夏老丝祷告一下........




第二十五章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
        徐梨一直都不是个铁石心肠的人，而任还生，似乎早已抓准这点。
        五年的相处，足够了解另一个人的性格。
        他知道，徐梨这次真是气极了，不管怎么敲打，如何低下姿态，她仍然不愿意回个一字半语，过去也有过争吵，却没一次闹得如此僵。
        他是个男人，就算再怎么着，总不能像只狗乞怜。
        是，他的确错了。
        他没有不承认。
        但是，生意场上本来烟酒荤素都会沾上边，不上心的寻欢作乐，又算得了什么。
        做都做了，要真不能容忍，大不了以后就避着些。
      “姐，还生这对象不咋地，要真是上心，怎么会这么久都不见个人影。”
      “你少说两句，没看还生难受着呢，唉呦，怎么没事给车撞了，这得养多久才好啊。”
        任还生的妈脸上保养得宜。全身上下置装全是高调名牌，看得出来家境不错。
      “姐，我早跟你说过，一个女孩子，早早就跟人住一块，算是什么事，好人家的姑娘会这样吗？一个姑娘的品行怎样，从这小细节就看得出来，真嫁进任家，难保有什么难听的闲言闲语。”
      “阿姨，别胡说八道行吗？小梨的性子可好，哪像你这样，三天两头往外跑。”
          t着腿，本来就够倒楣，任还生此时更不乐意听人编派自己的女朋友。
          这亲阿姨，说好听点是走得近，说难听的，就是老来白蹭白喝，要钱花用。
      “还生，你这话我不爱听，你说说看，要不是你和那姑娘吵架，哪会被车子擦撞，这要不是她是倒楣星，不然就是你俩相克。”
      “阿姨，你说够了吧？啥狗屁点事，都能扯关系。”任还生冷下脸，口气渐差，”妈，我话先撂下，我是要徐梨跟我和好，不是要你们来气走她，拜托你俩克制点，别想到什么就说什么。”
      “还生，妈是那种人吗？她对你好，我就对她好，不就这道理。”
        病房里，吵吵闹闹，任还生有些头疼，连续几天有地方归不得，还不知得绑在病床上几天，一想到就叫人心烦。
        过了快两个钟，徐梨迟迟未到，任还生的妈轮了好几回电视频道，不耐烦的神情显露无遗。
      “还生啊……”
        敲门声乍响，任还生腾地缩进被子，开始哼哼唧唧装可怜。”腿好疼……”
        一个穿着黄色衣制服的外卖小哥开门进来，”您好，给您送外卖。”
      “外卖？啥外卖？我们没叫外卖。”任还生的妈皱着眉，”你送错了。”
      “没错，203号房，三碗鱼汤，三盒炒饭，还有凉菜。”外卖小哥才不管这些，就着地，要把餐盒拿出来。
      “别放，别放，地上脏。”任还生的阿姨尖叫喝阻，随手拖了张几靠来，”放这，放这。”
        任还生抿着唇，整张脸都黑了。
      “是要用什么行动支付？“
      “小梨大概有事，怕我们等，先叫外卖来。”就算心里有些不悦，任还生还是不忘帮徐梨说话，”妈，你先付。”
        任还生的妈面色难看到了极点，已然不是三言两语就能安抚。
        这时，亲妹子还来搅和两句，”姐，人家都骑你头上了。”
      “你给我闭嘴。”
        就算叫外卖，也得叫五星级酒店等级，任还生的妈哪里受过这样的气，她不住的深呼吸压制住。
      “不说就不说。”
      一打开盒饭，周边一圈油，几个人肚子早饿，再不喜欢，还是硬吞下去。
        踩着点，刚收十好残馀，另一个人推门进来，任还生笑容甫拉开，又瞬间沉了下去。
      “这儿，这两大箱放地上。”梅子指挥着两个临时找来的男性朋友当搬运工。
      “梅子，小梨人呢？“任还生问。
      “忙呗，你以为她吃饱没事干，她可要兼差打工，哪有空来伺候你。”梅子瞅了一眼病房内另外两人，年纪差不多，一时之间也判断不出谁是任还生的妈。
        眼一[，她甜甜的笑了起来，”阿姨真年轻，不说都不知道是当妈了，还以为是姐姐呢。“
      “这小姑娘话我爱听。”任还生的阿姨掩着嘴夸赞。
      “所以说，这么年轻的妈，自个儿有腿有手，怎么不会自己打饭，不会自己准备住院用品？还要使唤别人家的女儿来帮忙？“
        话一出，几个人脸色大变。
        梅子置若罔闻，俯下身，哗一声撕开纸箱，”您瞧，缺漱品是吧，这儿有，缺衣服是吧，这儿也有，缺热水瓶是吧，自个儿去外面接水，住院需要的应有尽有，反正这些本来就是您儿子的东西。”
      “梅子，这是什么意思？“任还生强忍住怒气，声音低了几度。
      “什么意思？还能有什么意思，掰了的意思，对了，小梨说，你以前送的那些拉拉杂杂，她也给你收进箱子里，记得啊，别找理由要东要西。”
      “梅子，叫小梨当面来跟我说。”任还生紧咬着下颚。
      “你几个脸，叫她来跟你说？我跟你说就好，你妈可知道她儿子是个出轨惯犯，偷腥偷到被捉，还有脸叫人来说。”
      “小姑娘，注意一下你的态度，还生还年轻，性子没稳定，吵吵就算了，还真计较上了？”任家家里开的是中小型贸易公司，上下一两百人，平常员工见到她，谨慎谦恭，一人一口老板娘，就差没捧上天，曾几何时被当场落面子。
        任还生的妈气到浑身发颤。
      “就是，偷腥怎么啦，哪男人不偷腥？“      
        梅子撩起短发，笑的天真抚媚，”真是有够奇葩，该怎么说，任还生，我觉得你唯一，也是做最对的一件事，就是出轨。”
        嫌不够落井下石，梅子离开前还甩了记回马枪，”对了，任还生，小梨要我转告你，那天通知她去抓奸的人，就是你的好朋友刘长均。”她呵呵狂笑，”人家等着要撬你墙角啊，傻逼。”
      看着任还生先是一滞，然后不可置信的瞪大眼，面色再一家嫉幕野芟吕础
      梅子乐不可支，礼貌的一鞠躬，满意的功成身退。
    “病人要好好休息，我就不打扰了，阿姨们。”
        走出回廊时，徐梨已经等在那儿，梅子玩得够嗨，一把揽住她的肩，”你交代我说的，我一股脑全说了，真他妈的爽。”
      “他们有刁难你吗？”
      “没有没有，你不知道我是小辣椒吗？我最爱看家庭伦理剧了，每次看电视，都巴不得进去跟坏婆婆撕逼，你倒圆了我的表演j。”
      “而且，小梨，我以前觉得你实在太软弱，哪里晓得，你根本只是懒得计较。”说着说着，梅子狐疑的问，”你还没跟我说，你上次到底跟谁睡了？“
      “秘密。”想起那人，徐梨羞涩的抿起唇，”走吧，你想吃什么？“
      “麻辣火锅，麻辣火锅！“
-------------------------------------
夏老丝   :   宝贝儿真棒!





第二十六章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
      夏则完全不清楚C市正要上演一场战，那朵乖巧温顺的菟丝花首次伸出触角，以着甜美的姿态，展示她带刺的一面。
        两年前在美国取得博士前夕，夏则面临人生最大的分岔点，为了回国发展与否，跟本科开始交往的女友张楚楚闹了分歧，两个人在一起七年，没熬过所谓的七年之痒，他擅长控制，张楚楚也不甘心当小女人，从细微的饮食习惯，到小事大事，争吵不断。
        抵不住她皎阳似火，性子张扬，如罂粟花般引人沉溺，总是忍过又忍。
        但这样的不平衡，终在一次醉酒出轨被打破。
        张楚楚，跟他的师弟，朱哗搞在一起。
        夏则以超乎想象的果断速度斩断两人一切关联，换过电话，整理了行李，独自一人回到国内。
        猝不及防的消息，在两人的朋友圈激起不小的涟漪。
        本来最被看好的一对学校佳偶，说分手就分手。
        没人能从夏则口中撬出原因，他一回国，张楚楚就宣布和朱哗交往。
        过去两年，夏则没有固定对象，同学圈里以为，是他单方面走不出情伤。
        甫挂上电话，徐梨难得的依赖让夏则的心如溶化的千雪，化成春水一池，柔软的不得了。
        笑容尚未收敛，转过身，却碰见意料之外的人。
        隔了两年，再次见到旧人，夏则眸子回复无波，清清冷冷。
      “夏则，好久不见了。”
        到肩的烫卷头发，合身的鱼尾裙洋装，丰韵娉婷，如F夏里的一株玫瑰，色调浓郁饱满，张楚楚的出现，总能吸引身旁人的目光追逐。
      “是很久不见。”
        夏则翻看腕表，微皱了皱眉，”我有事得先走了。”
      “学术餐会？”张楚楚从肩包里抽出支烟，夹在两指之间，努了努下巴，”一支烟的时间聊聊就好？“        
      “我们能聊的话有需要到一支烟的时间吗？一分钟。”夏则面无表情的指指里面，”我是来出公差。”
      “夏则，我和朱哗分手了。”
      “你为什么一点都不开心，我听说你还单身。”张楚楚要打上烟，微微颤抖的手指泄漏出紧张。
      “两件事，第一，我为何要开心，第二，我是不是单身这件事，最清楚的只有我自己。”
      “你丝毫不在意？”张楚楚追问。
        夏则似笑非笑的觑过一眼，将手插回裤袋，”走了。”
        他的漫不经心，让仍溺在相逢喜悦的张楚楚猛地一激，心凉了半截。
      “夏则，我想了又想。”不依不饶的声音在背后响起，”我怎么想都不对，我们在一起七年，就算是我背叛你，你也不可能离开的那么义无反顾，这完全没有道理，没有道理。”
        夏则脚步顿了顿，却没有回身，”张楚楚，两年的时间，大半地球的距离，整半天的时差，你怎么还有戒断反应？”
        重新提脚，皮鞋啪搭啪搭的径直远去。
        腥红的火光一闪，指间燃着烟，张楚楚收起打火机，唇色红冽性感，目光却逐渐暗了下来。
        既然答应帮忙夏则做清洁钟点，徐梨就不会食言。
        他离开家几天，却老早就帮徐梨设了指纹锁，丝毫不担心徐梨的人品，仿佛笃定她就不是个作妖的主。
        知道他搭今晚的班机到，徐梨特地提早到小区里的市场买了几样鱼菜。
        夏则喜好简洁，整屋子色调深浅统一，徐梨觉得有点素，还插了束花摆在餐桌。
        健身房里全是徐梨弄不懂的健身器材，她不敢动，只是简单清洁就退出来，转向主卧，床铺整整齐齐迭好，夏则的生活习惯，与这人上课的时候一样一丝不苟。
        就连拉开衣柜，都是深浅分开，一件一件，依序挂列。
        这样的男人，就算没有女人，依然可以生活得很有品味。
        正要从抽屉柜拿出新床单，两条熟悉的内裤跃入眼前，一条粉蜜，一条湖绿的丁字裤。
        徐梨脸蛋发热。
        两人的贴身衣物紧邻一起，很难不让人联想翩翩。
        脑海里又浮现起夏则在她身体里摆动的热度和力量，炙热的舌尖探进私处，又推又挤，又进又出。
        摇了摇头，试图把不合时宜的淫乱遐想扫出脑袋。
        酸胀感却违背意识地自腿心蔓延开来，逐渐润湿了自个儿的底裤。
        主人不在家，整屋子静瑟非常。
        徐梨对着那张大床，犹豫了几秒，仍然抵不住诱惑的爬上床。
        埋进全是属夏则味道的被子，浑身上下充盈安心的滋味。
        撩起裙子，露出两只光裸的腿，徐梨下身挟紧被子，不由自主的蹭了蹭。
        又羞耻，又隐密，反而引起别样的兴奋感。
        她伸出手，试着模拟夏则在电影院做的行为，掌鹆街福轻轻揉按起底裤下的花蒂。
        一阵麻酥的电流窜了上来。
        每揉一次，酥爽感就往上堆迭。
        电影院里，一片黑暗，只有屏幕不断变换的光。
        夏则低喃的声音自耳廓传了进来。
      “舒服吗？徐梨。”
        当下没有承认，但是，舒服。
        她很舒服。
        夜色降落，屋内盏灯打亮，徐梨准备了三菜一汤，虽然菜式简单，摆起来也是有模有样。
        举动就像是个等丈夫归来的太太。
        可她明明只是个钟点工。
        夏则没有交代，徐梨也不清楚一般的钟点工需不需要跟主人打过招呼再离开。
        瞅过墙上的挂钟，还有半个钟飞机才落地。
        机场到小区的距离也不短，夏则一时半刻是回不了家。
        抓起领口嗅了嗅，徐梨有些受不了浑身的油烟味，转身踱进去主卧。
        快速冲完澡，整浴室热烘烘地，徐梨不想在里面吹头发，随便套了大T，就着浑身水气，直接开了门。
        一头撞进温暖坚实的胸膛，熟悉的声音在头顶响起。
      “我回来了，徐梨。”
-------------
夏老丝:让我想想要怎麽奖励宝贝儿。
作者:我需要补肾丸.......





第二十七章.微H < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )二十七.微H
      “我回来了，徐梨。”
      视线被男人高大的身影笼罩，鼻息充斥着橡树苔香气，徐梨警戒的心瞬间放下。
        明明是很雀跃的期待，见到人，手脚反而不知该往哪摆。
    “你比预定时间回来的早。”徐梨觉得自个儿心跳如雷鼓，简直都要跳出嗓子眼，她得不断的说话来掩饰紧张感。”对不起，因为刚出厨房，身上有味道，所以我…..我借用了你的浴室。”
        夏则无声的低头俯望，幽深的眸子里似有欲色隐隐窜动。
        他一身周整，西装外套被扔在床沿，衬衣扣系到顶端，铁深灰的横折领带泛着冷冽的光泽。
        徐梨怯怯的往后退了小半步。
      “我我我，我有整理屋子，还准备了几样菜…..”
        发梢的水往下滴，浸润了棉T，透出胸前大半片嫩白的肌肤，高耸的胸乳不住的上下起伏。
        夏则身上残留的奔波寒气，一下子就被暧昧炙热的温度燃烧殆尽，空气浮动着躁动不安，仿佛有只饿兽在暗处伺机而动，亟待破空逃出。
      “还有呢？“   声音低了两度。
      “还有…..还有我替你换了床单。”
      “没有忘记要说的吗？“  
        夏则拉松开领带结，解开喉头上的第一颗扣，第二颗扣……西装裤下包裹着两条有力的长腿，正一步步逼近。
      “说说说……我买了束花？”他眼神太过直白露骨，再怎么迟钝的徐梨，也嗅到危险的气味。”你不饿吗？饭已经准备好了。”
      “很饿。”话咬得又重又慢，”所以你得让我饱。”
      “不是说想我吗？”
        大手先是缓慢摩娑过纤细的腰侧，顺着滑向后背，一个箭步往前压挤。
        身体熨贴着身体。  
        不让她逃，不让她躲。
      “听到你说你想我。”夏则低下头，润唇覆盖，舌尖轻舔描绘徐梨的唇形，引诱她松口。”我都硬了。”
        徐梨唇边溢出低吟，身子软了下来。
      “我恨不得，马上飞回来C市。”舌尖探进，”H死你。”
        还没回过神来，徐梨已经被按在墙面，双脚腾空，被迫夹紧夏则的后腰。
        西装裤下的轮廓粗长，正好贴在她底裤凹处，一下又一下，摩蹭，顶撞，缠绵的热吻不断，毫无间歇，淫靡的银丝在俩相濡的唇舌间拉出长长的一条。
        大掌顺摸进肥翘弹性的臀，用力的揉掐。
        徐梨张唇，不住的急促喘息。
        硕大的棒体隔着裤料搔刮突出的花蒂，似逗弄，又似抚慰，一波波的热意自腿心深处汹汹涌出，徐梨简直快要被融化了。
        她无法思考，双手软软的揽住男人的颈，被迫顺从的承受给予。
      温柔的也好，粗暴的也好，迫切的也好，全都是这男人。
      “宝贝儿，两个半钟的飞机时程，我不停的想，你到底有什么魔力，总让我不停地想到你。”    
        徐梨被抛到柔软的大床，看着夏则修长手指刷一声扯开领带，解开扣子，一颗一颗，沿着厚实的胸膛，脱下衬衫，动作优雅不徐，举手却是满满的色气。
      “想着你吃饭没，想着你睡觉没，想你…..有没有想念我操你？“
        领带搭在手心，绷直，一圈一圈把徐梨两只手腕捆住，留了一指缝，不紧，也松不开。
      “今天让老师来给你上一课。”      
      “上什么课？”徐梨双眼朦胧，整脑昏昏胀胀地。
        双手被压至枕头顶，乌亮的黑发散落，棉T卷到肚脐处，两条白嫩的腿微弯曲，清纯又色情。
        胯下渤涨到发疼，抗议着要跳出束缚。
        皮带扣喀哒一声打开，夏则毫不遮掩的脱掉最后一层，一腿屈起，半跪上床沿。
        胸腹肌肉明显，臀侧线条撩人，与主人温雅的面孔不同，胯下的性器，坚硬涨红，茎体粗长，一晃一晃，朝着思念的潮湿密处靠近。
      “上一堂只有你才能修的课，堂数，课程时间，由我决定。”
      “老师…..”徐梨娇软无力的望着。    
      “这课学分不好修，所以，你得多花点心。”夏则咬上她耳垂，”让老师满意。”
你懂得.........卡肉
不想做一半软掉，给我点时间(星星眼)
先打个强心针，夏老丝是好人，但不是实质上的软好人。
几乎没有东西可以战胜他的理性，小水梨，唯一要做的，就是成为他的不理性。
#   解密二十五
作者:你怎么知道那通告密简讯是谁传的?
小水梨:   谁传不重要，我说是刘长均便是刘长均。






第二十八章. H < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )二十八. H
      “徐梨，你想让老师开心吗？“声音低低沉沉，带着别样的蛊惑沙哑。
        感受夏则炙热的鼻息吹拂过颈侧，徐梨咬着下唇，咽下喉头差点溢出的嘤咛。
      “告诉我，你的感觉。”
        密密麻麻的啮吻沿着耳廓，脖颈，在精致的锁骨留下一朵朵朱红。
      “有些刺，有些痒…..”徐梨试着集中精神。
      “你知道，吻痕一般会在几天消失？“夏老师发问。
        徐梨皱了皱眉，完全不知道，一来她抗拒，二来任还生也不曾留过痕迹。
      “两周？”
        闻着，嗅着，棉T被一纪聘撸两颗棉澎的乳房跳了出来，接触到冷空气，两朵粉色的红果瞬间翘立起来。
      “你是不是在等我？连胸罩都没穿。”食指轻弹，乳球颤颤巍巍的荡晃。
      “老师。“徐梨呻吟了声。
        夏则重重吸了一口，在胸乳左上侧留下宣示，”吻痕消退的时间，下次告诉我答案。”
      “第一步，伸出你的舌头。”夏则伸出食指点撬开她的唇，”舔。舔湿它。”
        徐梨不明就理，张嘴轻轻含住，湿润的小舌试探性卷过，指尖上沾染一圈的唾液水光。
      “不够，用力含，不够湿，是如何插进你下面的小嘴？“
        情欲对话循循善诱，夏则捧起乳，一下含进，轮流舔弄两边胸乳，对着两颗乳果，又吸又嘬，像在品尝美味佳肴，故意发出色情的渍渍水声。
        徐梨双手摆在头顶，动弹不得，胸口麻痒的微刺感，像是螫人的电流，不断往小腹里窜下去。
        情难自禁的吟哦了声，夏则的两指顺势塞进她齿缝间。
      “嗯…..”听话的嫩舌舔过一圈，又一圈。
      “再来收起牙齿，含深一点。”夏则再次下指令。
        徐梨听话的含进去，又吐出来。
        反复的深舔。
        夏则胯下的性器跟着跳了跳，涨得更加粗大。
      “舔得很好，加一分。”
      “老师想要奖励一下听话的学生。”
        夏则收回湿漉漉的手，沿着女孩的纤美线条啜吻，大手顺着内腿根，掰开徐梨的大腿压往两侧，火热的掌心托着肉臀，捧高亵看，美景一览无遗。
        肥美的梨心悬在半空，翕动收缩。
        徐梨怕极了，羞耻到爆表，自己哪里曾把私密处如此光裸的暴露在男人面前。
        她又惊又窘的扭动腰，”夏老师，夏则，不要这样看，很丑。”
      “不丑，很美，美的不得了。”
        俯下头，夏则张嘴含进半剖梨心，灵活的舔弄起来。
        仿佛遭受到极大刺激，徐梨仰起脖子，宛如拉弓的弦，脚趾蜷缩，无法控制的大口娇喘。
        想要绞紧双腿，却又违背意识的敞开花瓣。
        只为一人绽放。
        太舒服了。
        她几乎没法抵抗这种如坠深渊的快感。
        想让他再快点，再深点。
        徐梨面色悱红，眼前蒙起一层薄薄水雾。
        夏则却仍然持续不断的吮弄，含进花蒂，感觉嘴里的汁液越来越充沛，越来越潮湿，几乎都要接不住，往下巴滴落。
        床单染上一圈水渍，荡漾开来。
        梨汁的味道渐趋甜腻，尝了又尝，简直要让人生狂。
        时机成熟，夏则直起身，没有给予缓冲，两只手猝不及防的迅速插入穴心，大拇指抵着蒂珠，手臂紧绷，快速猛烈的蹂躏着点。
      “不要…..放开…..放开…..”
        徐梨突地难以承受一波高于一波的快感，内壁强烈收缩，穴心开始痉挛，身体开始反射性的抽蓄。
        眼前闪过一片白光，炫灿万分，整神智短暂几秒的脱离身体。            
        徐梨不确定自己是不是有媚声浪叫，也不确定自己的样子是不是太过淫荡，等到意识慢慢凝聚，大量的潮汁已弄湿大半床单。
        她红着双眼，委屈的都要落泪。“我好丢脸，我是不是尿了？“
      “不是，是潮吹。”夏则爱怜的亲吻她的眼皮，她的鼻尖，她的唇珠，温柔的安抚着。
      “我要进去你的身体了，宝贝。”
        话方落，硕大的龟头推开细缝，一寸寸挤进狭小的甬道，茎体被柔嫩壁穴层层包裹，又滑又湿，一阵快慰直冲脑际。
      “徐梨，你夹好紧。"   夏则发出舒爽的赞叹。
        徐梨长长的呻吟了一声。
        窄腰挺进，夏则松开徐梨手腕的领带，开始摆动结实的臀部，前后抽送。
        性器抽出时，只留一个龟头，又深深抵进，周而复始。
        先是九浅一深操弄了会，待徐梨适应下腹的酸胀感，大掌箍紧细腰，温情的抽插开始变得狠戾。
        淫靡水声不断，两人相连处发出啪啪声响。
        夏则额上出了层薄汗，性感低喘。
        不知在被磨蹭到哪个点，身体深处不由自主的拼命抽颤，下身湿漉粘腻的任由蹂躏，徐梨完全压不住堆迭的快感，猛摇着头，浪叫到快嗓哑。
      “不要了，老师，我不上了，我不要上了。”她哽咽着求饶。
      “还没下课。”
        夏则抓起她的腰，将人一百八十度旋转，性器在体内转过一圈，徐梨受不了的尖叫起来。
        她挣扎的往前爬，双腿又被抓了回来。
        臀部被高高抬起，一只大掌覆住徐梨的前蒂，不住的搓揉，另一只大掌搓揉浪晃的乳。
        纤细的背纳在宽阔的怀里，让她像只被压制住的小动物，动弹不得。
        有力的腰腹开始撞击臀肉，一下一下，一次一次，不停的用力耸动，深深地，像是要把囊袋也塞进去。
      “宝贝，我要被你弄死了。”夏则声音低哑，像是隐忍巨大的欢愉。
      “骗人，骗人，是你要弄死我了。”
        几百次的操弄，徐梨再也忍耐不住，内壁剧烈咬紧，头埋进枕头，放声尖叫。
        饶是自制的夏则，也难忍她淫荡又羞涩的骚气表现，清俊面孔布满情欲，精关一放，把俩双双拉进高潮的沉沦。
        摊在床铺里一动也不动，徐梨不知道书里说的第二次第三次到底哪来，光是一次，她就累到睁不开眼。
        “老师，下课了吗？“昏睡前，她喃喃问出这么一句话。
----------------
夏老丝:   好爽!
作者:   好累!




第二十九章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
        究竟在哪个时间点睡着，徐梨已然没有印象。
        粗浅模糊的记忆中，她被抱进浴室共浴，躺在放满热水的浴缸，疲累的肌肉被身后的男人揉捏，激情后的温情，暖意融融，渗进骨头缝里的每一肌
        她懒懒的嵌缩进男人怀里，双眼闭上。
        假设，卡在臀沟里的涨勃性器能被忽略的话。
      “我不要上课了。”徐梨怕得很。
      “这次是点名而已。”
        夏则忍不住四处撩拨点火，将人转过身来，就着湿润，下身顺滑进软嫩的甬道，缓缓摩擦。
        波乳在水光面上荡漾，被舔到红肿的乳果一颤一颤，频频跳动。
        松软的穴口处，还很是敏感，徐梨发出呻吟，将头埋进男人颈窝。
        后背被温柔的上下抚摸，相连的地方仿佛带着电流，窜进心窝。
        徐梨整人软成一滩水。
        远处灯火渐灭，即将入秋，C市深夜的温度已趋寒凉，浴室的雾气氲氤弥漫，暖烘烘地，熨的人四肢松软。
      “老师，我和交往五年的男朋友分手了。”徐梨喃喃的倾诉。
      “我在听。”夏则亲昵啄吻她的肩。
      “我以为我可以幸福的，但是我太傻了，以为只要足够专心，感情就能一直不变。”
      “也许有人也同你一般。”两手抓起肉翘的臀部，小区域挪移，下身缓缓抽插，”不是所有的人都喜欢复杂的关系。”
        “老师，也不喜欢吗？”
        “我不喜欢无法控制的事情。”
          揽着他，徐梨舒服的细吟了声。
        “老师，我好像有那么点喜欢你，你会不会在意？“
        “不会。”
        “你是不是也有那么点喜欢我？”
          夏则沉默，润唇覆上，交换了一个让人意乱情迷的深吻。
          做到后来，徐梨也不清楚夏则到底有没有射，无止尽的爱抚承欢，溅出一地的水花。
          她首次明白，性爱里的拥抱，不单单只是为了单方面的发泄，也可以不单单为了满足某一人。
          似梦似醒，有人伏在耳边轻语。  
        “徐梨，我对你的喜欢每一天都比昨日更甚，所以，不必担心。”
        徐梨开始了给夏则当钟点工的日子，大部分时候，夏则的作息很固定，一周三堂课，但就算没课，他平日下午依然会进学校，跟在老教授身边做学术研究。
        偶尔小周末会跟师兄弟出门，他很自制，沾烟酒少许，凌晨前回家。
        遇到夏则的课，徐梨也像是其中一个普通学生，两人相处并无特别。
        如果夏则回家早些，他在书房忙完事，有时还会帮徐梨打下手，做晚餐。
        夏则的厨艺可以，但只能勉强应付轻食，一遇到杀鱼剖肚的差事，眉头就会拧的可以扭麻花。
        徐梨往常不了解，后来才逐渐明白，夏则有成熟男人的性格，却有男孩的喜恶。
        他不喜欢内脏，讨厌切生洋葱，喜欢吃鱼，排斥过辣的食物。
        一旦褒汤，特别捧场。
        一遇炒茄子，他筷子碰也不碰。
        俩一起吃完晚餐，徐梨收拾餐桌，夏则就会帮忙将餐盘放进洗碗机。
        有时饭后会一起看场租来的影片，有时会情难自禁的再次发生情事。
        除非累极，徐梨一般不留在那过夜，隔着道墙，各有各的空间，互不干涉越矩。
        两人保持既亲密又模糊的相处模式。
        夏则一直没有提过定义关系，徐梨也认为定义关系，瘴薹ǖ１Ｋ乘臁
        也许那天被气的够彻底，任还生不曾再发过短信，就连朋友圈里也静悄悄，小梅不只一次问过，”你到底是被谁白睡了？“
      “一个成熟的男人。”徐梨笑笑的答。
      “听起来还有下文啊，难不成你们搞在一起了？一睡钟情，二睡上瘾，三睡成主顾，卧槽，原来你才是人中翘楚，这么有技术质量。”
      “少胡说了。”
      “不胡说，讲真，你要真喜欢他，适时还是得表表态，可别刚从那个坑爬起，又掉进另一个坑。”
----------------
偶马到感动偶自己.......





第三十章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
        十一前一周，徐梨辗转听说任还生要转回D市的医院，应当是为了让家里人好照顾，毕竟养腿也是得养段时间。
        徐梨没有过问，系里的人知道他俩交往的人不多。
        任还生极少在学校跟她公开出入，现在回想，俩分手，过去的低调也让她避开不少关心。
        不管那本意，原是好的，还是坏的。
        转秋的校区有几分静瑟凄凉的美，未的暖阳洒在身上还有些烫，徐梨下午只有一堂课，赶着回去给夏则炖汤，她惦记着夏则最近累的紧，似乎赶忙要交出份国际投稿。
        晚上系里同学跟医学系同级联谊，梅子正面临空窗期，闷得慌，”你都跟任还生分手了，跟那人又开放关系，你何必把自己当小媳妇儿？你也可以多去看看，溜Q溜Q，也不是求有实质发展，这货比三家也不吃亏，是不？“
      “可是…..”
        可是什么呢？
        徐梨琢磨个半刻，没想到答案。
      “徐梨，听梅子姐姐的，你如果要拿任还生那套继续对另一个男人，本质上，你没有改变，你的好只会被无限量挥霍，不吵，又不闹，我是男人，也不会放你走，但那又怎么样，他们不过惦记你的好。”
        道理很直白，却是直戳心窝。
        徐梨敛下眸子，盯着自个儿的球鞋。
      “说明白点，男人不坏，女人不爱，那女人不爱自己多一点，男人就会耗损你的美丽，你的青春，让别女人睡你的床，花你存的钱。”
      “我这是大实话，咱要当男人无法掌控的女人。”梅子低头瞧了瞧微伏的胸，”无法掌握更好。”
        徐梨被这一逗，噗哧笑了出来，”行吧，你这知心姐姐，就留个位子给我，我好歹拿了人家钟点薪资，也是得回去做饭。”
      “你有本事当妲己，为啥不当？“梅子伸出爪子，对准徐梨的胸，”这应该有D吧，给我摸摸。”
      “没有，别给我乱升级。”徐梨躲了开来。
      “你这时别装客气，给我摸摸看…..”
        砂锅噗噗的煨着汤，香气四溢，徐梨张罗完菜时，夏则还没回家，趁着还有些时间，她顺便替夏则整理了书房。
        一排阿勃勒正好在书房外侧，楠木书桌临窗，诗意得很。
        书房背墙是一整片开放黑色铁架书柜，原文书，参考文献，旅游书种类排列，还有许多不知名地搜括的展示品，非常整齐。
        徐梨没有乱动文件位置，只是稍微擦拭。
        夏则这人，对于徐梨而言，就像月光下的一道影，远看分明，近瞧脸廓就显得模模糊糊，她只能就着生活中的蛛丝马迹，来判断，来探究，来描绘个具体形象。
        书柜最底层，有几本相册，徐梨弯腰抽了出来。
        盘腿缩坐进单人皮沙发，一页页翻开。
        第一张落入眸底，全家福，徐梨瞅了瞅，里面四个人一只狗，父母和不过十来岁的夏则，另一个依年纪判断，应该是他的姐姐。
        他的父亲眉目严肃，锐利眼神和夏则如出一辄。
        母亲很娇小，温润可人，眼儿弯弯，笑的可开心。
        姐姐有点不高兴，仿佛是被逼迫拍照。
        而夏则，四肢僵硬，板着张脸。
        这一家人，看得出来感情紧密。      
        再翻几页，就集中在夏则本科生时代居多，有男有女，大多是一群人合照，年轻点的夏则，样子没变，眼底满溢光彩，更朝气，也更邪痞点。
        他们猖狂的笑，恣意的挥洒，背景一片春深似海，繁花似锦。
        再后来几张，是他跟个女孩的合照。
        徐梨的直觉，这是夏则的前女友。
        身材绝好，那胸可不只有D，与徐梨不同，她打扮靓，时尚，容貌又F丽张扬。
        梅子说的妲己，这才是真妲己，这才是真女人。
        寥寥几张，已足够让徐梨心头滞闷。
        多看几眼，她开始莫名挑剔起来。
        其实，胸太大，容易下垂。
        这双眼皮够深的啊，直瞧像瞪人。
        这唇形……太厚了…..
        丑陋的妒意像只食蚁密密麻麻的啮咬，徐梨深口呼吸，藉以压制自己不应存在的情绪。
        抽出张照片，徐梨翻过背面，果然如所料，还不忘情话几段。
        男人哪会记得冲洗照片，大都是女人的殷勤。
      “老公，三周年快乐，我爱你，别忘了，许一辈子，年年都来。”
        一抹斜阳抹进窗台，雀鸟啾啾敲窗，徐梨头顶罩着立灯的光，心却凉了大半。
        她脑子嗡嗡的响，分不清该是何种滋味，又是酸，又是涩。
        许一辈子，哪来的一辈子。  
        眉头紧皱，徐梨颤着手，将照片塞回去，相册归位。
        不过是从这坑跳那坑，梅子曾说的话，骤然蹦了出来。
        自以为是时下男女的默契，其实，这样的游戏，她压根玩不起。
        她对事情太过认真。
        认真到也许怎样都学不会那一套风花雪月。
        等了半个钟，徐梨没等到夏则，倒是等到一则语音短讯。
      “小梨，我知道你听不下我的解释，你现在讨厌我，巴不得我离你远远，我都明白，我不烦你。还有，小梨，我跟刘长均闹翻了，你不喜欢的这些人，我都断了联系。我就希望……就希望，你要知道，不管我怎样浑，我对你的感情从来没有变。”
        语音那端，任还生的话尾还带着哽咽。
        徐梨楞征了短短数秒，果断将短讯删除。
        在餐桌留了张纸条，她首次没等夏则，便出了门。
--------
留EX照片这事，我无解，虽然都是过去，但大多数人还是在意.....
夏老丝:我死定了我.....






第三十一章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
      徐梨搭车到达时，时间刚过一些，她循着走廊，一门门认包间号。
      “小梨。”刚从卫生间出来的梅子正巧碰见人。
      “这儿，这儿。”
        拽住人，梅子上下扫过一圈，一脸不赞同，”衣服是可以，但没妆没发，我都跟他们说了，待会捎个大美人过来，你脸上一点颜色都没有，是打算实力见人吗？”
      “我很少买那些东西，你也知道。”徐梨腼腆的笑。”就算真买了，我也不会化。”
        去酒吧那一回，全身上下都还是别人打理的。
      “来来，你这就问对了，我技术称不上化腐朽为神奇，但骗骗男人可以，看你是要当春天里的清纯小白花，还是夏至的妖F玫瑰，我都能办到。"
      “随意，我就拿捏你手上了。”徐梨轻笑。
        蕾丝长裙，里头一件吊肩白背心，外头一件牛仔外套，脚踩白布鞋。
        梅子很快有了主意。
        及胸长发放下，徐梨皮肤底子好又白，双颊和唇只要带些颜色，轻扫脸蛋一圈，清纯中悠悠吐露令人惊F的花蕊，就足够让人看呆。
        进去包间，一群人瞬静，分钟之后，她被推搡坐到一个年轻男孩身旁。
        那男孩书卷气重，白净一张脸，带付黑框眼镜，很文人，很温雅，叫人讨厌不起来。
      “你好，我是庄延。”
      “你好，我是徐梨，梨子的梨。”
        梅子赞赏的挤眉弄眼，暗示徐梨主动点。
        毕竟初次见面，徐梨没有深入的意思，回应颇淡，庄延整席间对她都很礼遇，怕人渴饿，不断的张罗。
        大有纳人到羽翼下的作态。
        席间的同学还借故揶揄了几句，闹的庄延耳根子泛红。
        食到一半，手机屏幕亮起。
        徐梨用手指滑开，夏则的短信传了进来。
      “你去哪了？“
        明明纸条写的很清楚，夏则这不是明知故问。
      “跟同学聚餐。”徐梨回复。
      “几点会结束？我去接你。”
        徐梨愣征了会，硬下心答复，"不用了，反正不晚，我打D回去就行。”
      “我不放心。”下秒，夏则接着传回，”我想接你，徐梨。”
        聪明如夏则，不强硬，却用了我想两个字。
        我想，咬字起来，有几分亲昵缠绵。
        带有祈求味道的夏则，更让徐梨没法拒绝。
        不容她多细想，短信再次进来，”告诉我你在哪里，徐梨。”
        吃完饭，众人吆喝要接着去KTV唱歌，徐梨抱歉的告辞，”不好意思，我有事得先走了，下次再约。”
        庄延掩饰脸上闪过的失落，客气的问，”可以互留个微信吗？“
      “当然好。”梅子抢在徐梨拒绝前回答。
        俩互扫过微信，走出包间时，梅子趁机捏了徐梨后腰。
      “你个傻蛋，好机会不把握，到底是何方神圣要接你回家？“
      “朋友。”
      “我不管啊，至少让我见个脸，偷偷远远瞧就行。”
        远处山影如墨，整大街灯火通明，奔驰车停在对街，一个男人倚在车门处。
        夜透着点点寒意，男人穿着黑色的合身风衣，领子竖立，简洁犀利，婆娑树影打在侧脸，叫人有些看不清他的神色。
        哪怕知道人就等在哪，不会离开，徐梨仍是不自觉加快了脚程。
        两步并一步跑。
        有些喘，有些急。
        出乎意料地，距一步之遥，夏则伸出长臂，就把人揽进怀里，”不急，我等你。”
        在外面等了一会，他身上还带着寒气，两人腰腹相贴，皮肤热度蹭一下子猛地升高，徐梨打了个哆嗦。
        怀里的人特意打扮过的脸蛋很红，泌凉的月光下，更显明F，夏则眸色闪了闪。
      “走吧，我们回家。”
          无视大庭广众，徐梨的手被放置在暖和掌心，牵进了副驾驶座。
          手机滴滴声响起，梅子短信打了进来。
        “小姑娘，你真是太有追求了，对象竟然是学校的夏副教授！！你牛逼，我服你了。”  
------------------
脾气去的太快，就像龙苑~
夏老丝的坎才要开始呢.....




第三十二章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
        手机滴滴声响起，梅子短信打了进来。
        “小姑娘，你真是太有追求了，对象竟然是学校的夏副教授！！你牛逼，我服你了。”  
        正打算叫人保密，另一通短信跑上屏幕。
        “认识你是我今天的最大收获，下次再约，庄延。”
          夏则弯身替人系上安全带，不经意瞥过一眼。
        “好玩吗？”他问。
        “挺好。”徐梨心虚的收起手机，问，”你吃饭了吗？”
        “吃了，但吃的不多，以前不觉得，现在突然一个人吃就觉得饭不香。”
          面无表情的夏则，明明是在控诉，听在徐梨耳里，却像是情话。
          翻出旧照片不过引起她一时的不适，要真为一件已发生的过去迁怒，这事徐梨干不出。
        “你最近很忙，汤炖了至少两个钟，你多少…..多喝点。”
          夏则没有往小区方向开，反倒转进了另一曲折小径，往山上走。
          车子里很安静，只有轻缓的柔音乐流泻。
        “徐梨，你心疼我吗？“
        “我…..”徐梨噎了一下。
        “我当然关心你。”她抬出标准说词。
        “你认识了新朋友？“牛头不对马嘴。    
        徐梨转过头，望向车窗反射的侧脸，年轻，颊上还浮着层淡淡悱红，捋了捋说法，”人总是得往前看的，多认识些朋友也不错。”
      “毕竟…..我年纪还轻。”
        既没别人的美F，也没夏则的才识，更没谈资产啥的。
        就是一个靠家里打钱付学费的穷学生。
        还有个劈腿惯犯前男友。
        年纪竟成了她唯一可拿出来说嘴的优势。
      “是很年轻。”
        车子忽的一个转弯，徐梨身子往旁倾，又被夏则攥了回来。
        他紧抿着唇，下颚紧绷含忍。
      “你需要认识更多的人，才能做出最好的选择。”语气前所未有的阴沉，”以交易选择权的观点来看，没有错。”
        徐梨不知道为何扯到选择权，就算真的选择余地，夏则也不像是个会把自己摆在秤台供人选择的男人。
        所以，这不是个问题。
      “难道夏老师希望我守着过去不放？“
        徐梨皱起眉，”我只是参加同学聚会，你把我说的……”
        山脚下一片灯火辉煌，支路汇江清楚划分，C市最热闹的市中心就在眼前。
        车子骤然急停，手煞车拉起，徐梨被前冲力往前带，安全带勒紧。
        她轻吸口气来缓和胸口的扯痛。
      “很疼？”
        夏则解开安全带，一手推开徐梨的牛仔外套，往小背心里的深沟壑摸去。
        他紧拧着眉，难掩懊恼。
        夏则的手指修长漂亮，指腹处还有握笔留下的粗茧，温热的掌心一抚贴胸乳，熟悉的酥麻感就窜了上来。
      “我没事。”
        徐梨脸蛋以不可思议的速度涨红，手背挡住，阻止了他胡乱的摸索。
      “我真的没事。”
        敏锐如夏则，也知道这一连串下来有多唐突。
        他恍然意识到曾有的噩梦再次降临，行为再次失控。
        哪怕只是稍微越界犯规，都足够让他心惊胆颤。
        他习惯站在俯瞰的制高角度控制一切，习惯替别人解决问题。
        徐梨已然快成了诱发他再次病发的引线。
        孳生的欲望在暗处探爪。
        阴暗的念头一瞬间涌现上来。  
        想囚禁，想束缚，想将她关在小屋子内，没日没夜的H。
        直到全身上下全沾满他的气味和体液。
        大掌抚上徐梨的脸，滑腻的让人爱不释手，哪怕脑海放肆的奔腾，夏则动作仍是轻柔。
      “外面风大，你别出来，我出去抽根烟。”一个吻落在她唇角。
        山上荒无人烟，摇晃的树影在黑暗中纠结张牙。
        夏则带上车门，车门咖一声反锁。
        闪烁的腥红燃在夏则两指间，他一手插在裤袋，后腰抵在车头引擎盖，烟雾缭绕里，眸色渐渐恢复了冷静。
        这情况有些微妙，徐梨隐隐觉得夏则在生气。
        却不知道怒气何来。
        是因为没陪他吃晚餐，还是去同学联谊聚会？      
        还是......
        灵光一闪，徐梨低头觑了眼蜜桃色长裙。
        徐梨后知后觉的敲了自己脑袋。
        等了五分钟，夏则开启门锁，重新坐回驾驶座。
      “我送你回家。”
        他身上有未褪的烟草味，淡淡的，带着冷凝的薄荷。
        徐梨心又软了下来，”夏则，你在吃醋吗？“
        夏则撇了撇唇，视线仍放在方向盘，”回去了。”
      “不回去。”徐梨难得拗执，”你先回答我。”
          梅子说不要老想当一个事事周全的女人，她可以任性，也可以撒娇，也能适时不可理喻的放纵。
      “夏则，你为什么不愿意看我？”
        见人无动于衷，徐梨大胆捧起他的脸，转过来。
      “你是不是在对我生气？“柔软的唇短暂的覆盖上，”一个吻可以吗？“
      “不可以。”夏则声音又沉又低，磁性十足，”徐梨，我现在耐性可能不够。”
        徐梨搂住了他脖子，似懂非懂的接着答，”没关系，是我错。”
        我就不该穿着你送的裙子去见别人。
        还是联谊聚会。
        想想就傻，是人多少都会不舒服。
      “徐梨，你知道你是在邀请我吗？“
-------
你懂dar.......
夏老丝的坎才不是pa   一回就能解决。
老丝就是个控制狂。



第三十三章. (H) < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )三十三. (H)
        “我只是想安慰你。”徐梨发誓，此生此世她都没做出如此主动的行为，但梅子说，过于被动，也是种致命伤。
        她真心想要取悦夏则。
        哪怕这样的男欢女爱下，掺杂了个人私欲。
        知道自己也能牵动夏则的情绪，也能让他不好过，徐梨的优越感稍稍被满足。
        友情之上，爱情未达。
        徐梨不怕夏则的警告，每撕开一迹就能更看清裹在道貌岸然枷锁下的夏则，究竟是何真实模样。
        他不再是讲台后那个高高在上的夏副教授，说话一板一眼，清冷疏离。
        而是属于，只有她能窥见的夏则。
        徐梨脱下鞋，两指捏起长裙，露出纤细白晰的两条腿，一横一跨，就跪坐在夏则胯上。
      “你…..”
        夏则鼻间满是充盈女孩颈侧的清新馨香。
        小苍兰和英国梨的香水味。
      “方向盘喀得我后背疼，夏老师不挪挪驾驶座吗？“
        裙下的底裤贴在迅速勃涨起的硬物，很粗很长，身体深处仿佛有记忆，一阵阵颤栗自腿心窜出来。
        潮水渐显，粘着在底裤上的湿润让下身有了痒意。
        徐梨不适的蹭了蹭。
      “宝贝，我警告过你了。”
        夏则将椅背放低，一手从徐梨裙子下o探进去，棉质底裤被扯到一边，卡进臀沟里，露出大半边屁股蛋。
        浑圆，娇嫩。
        大掌先是用力的揉捏一通，又粗暴的落下一巴掌。
        徐梨吃痛的缩了缩臀肉。
      “低下头来，打开你的嘴，让我吸吸你的舌头。”
        犹豫不过一秒，夏则冷漠的声音又响了起来，”还是你要其他东西塞进你嘴里？“
      “不要。”
        徐梨俯下身，乖顺的趴在男人坚实的胸膛，伸出粉嫩的小舌，讨好似的嘟到夏则眼前。
        见人无动于衷，徐梨小心翼翼的描绘夏则的唇形，沿着下巴，又轻舔过他的喉结。
        舔了一圈又一圈。
        男人呼吸渐浓，滚烫烫地。
        这鼓舞了徐梨。
        四周一片幽暗，呼啸的风声不断。
        车内的温度叱的腾高，徐梨背后出了层薄汗，她起身脱下外套，扔到旁边。
        这动作在夏则眼里，无疑是明晃的勾引。
        大掌伸至胸乳中央，连着小背心和胸罩猛力往下扯，一对波涛的嫩乳跟着弹蹦出，顶端的嫣红晃震。
        徐梨惊呼一声。
        夏则眸子即刻烧红一片。
        金属扣打开，徐梨听见拉炼拉开的声音，炙热凶猛的性器随即被释放，又硬又烫，就抵在她大腿旁，不停的磨蹭，将湿黏滑腻的液体全蹭擦到腿根内侧。
        腿心泛软，徐梨无法支撑的往后跌坐。  
      “不想我撕坏你的裙子，就把屁股抬高。”  
      “不要撕裙子，那是你送给我的…..”徐梨重新跪起来。
        软棉棉的乳房被抓住，乳肉溢出指缝，另一手急迫的搓揉底裤下的前蒂，食指陷进，找寻着藏在细缝里的珍珠，用力碾压。
      “老师…..啊……”徐梨敏感难耐的弓起身子。
      “屁股抬高。”
        底裤被夏则拨到腿根一侧，硕大的龟头跟着往上顶，挤开层层迭迭的梨肉，紧缩的腿缝心被迫打开。
        前戏不够久，虽然有分泌春潮，却仍然不够润滑。
      “夏则，有些疼…..”徐梨呜咽着，”慢一点，你太大了。”
      “我控制不了。”粗长的阴茎挺入，没有缓冲，没有等待，直接顶入穴心最深处。
        紧致的内壁一瞬被全数撑开。
        皱褶抚平。
        柔嫩的软肉汹涌包覆，滑腻湿意淋在昂扬的欲望上，夏则酥爽的喟叹了一声。
        骑乘位的刺激让徐梨马上哭了出来，”太深了，太深了，我受不了。”
        七手八脚的挣扎要起身，茎体抽出半根，又被强势的往下拉。
        彻底贯穿。
        狂风暴雨的冲刺不住往体内更深的地方顶。
        又麻，又颤，全身知觉都汇集到下身接连处。
        徐梨软的像滩水，双掌抵在夏则胸口，像只性爱娃娃般不断被上下抛撞。
        冰冷的金属扣不住的打到前花蒂。
      “你可以。”夏则声音沙哑的不得了。
      “呜…..老师…..”
        啪啪声不绝于耳，快速抽插下产生的酥麻快意，让徐梨意乱情迷的拼命又哭又喊，”我不要了，我不要了。”
      “不要什么？是不要我吗？“
        夏则冷声问，动作突然变得凶悍，一个翻身，将人压到身下。
        徐梨抓紧难得的空隙往前钻，纤细的脚踝又被扯回来。
      “徐梨，这车子就这么大，你是想跑哪儿去？“
      “你坏，我不做了。”徐梨反身拍打他的胳臂，脸上又是汗又是泪水，眼圈泛红，像被活活凌虐一番。
      “我警告过你的，你非得惹我。”      
        小背心哗一声被撕开，连同脆弱的胸罩都难以幸免，纤细无暇的美背露了出来。
        徐梨尖叫了一声，巨大的性器再次从后头用力顶入。
        长臂捞过腰，徐梨屁股被迫高高提起，裸露的双乳在半空中剧烈晃荡。
        头顶着椅垫，她屈膝跪下，被动承受后头一下下激烈疯狂的冲撞。
        每当觉得自己会在这场性事昏去，实际高潮却一次次降临。
        下身水声越来越泛滥，双腿打颤，十指胡乱抓挠，徐梨简直快被逼疯。
      “老师，求你了，求你了。”她神智不清，都不知自己在求些什么了。
      “还敢说不要我吗？”一巴掌重重的落在臀肉。
        穴心的嫩肉紧缩，夏则咬紧下颚，狠狠的问，”还敢见别的男人吗？“
      “不见了，不见了。”
        巴掌不停拍打，啪啪啪好几声，”还敢说别人比较年轻，还敢气我吗？“
      “不敢了，不敢了，老师，你不要生气了。”徐梨一手捂着屁股，头往后扭，”别气我了，是我错了。”
        等待许久的双唇终于再次被安抚，舌头激烈的交缠，连口水都来不及吞咽，下身衔接的抽插又再次开始。
      “老师…..老师……你亲我。”徐梨难耐的呻吟。    
      “把你绑在床上，没日没夜的H，你就跑不了，是不是？”
        密密麻麻的啄吻不断落在后背上。
      “别气了，别对我生气，我不跟别人吃饭，我就陪你吃饭。”徐梨不得不示弱的撒娇，”不要再打我屁股了，我好疼。”
        返回正面，两只腿被大张开，长裙被卷成一团，卡在腰腹处。
      “抱紧你的两只腿。”
        夏则语态直白，温热厚掌不停上下抚摸刚被施虐的嫩臀。
        又温柔，又亲昵。
        热硬的性器重新深深顶进，毫不疲乏。
      “宝贝，想亲吗？“夏则低下身，靠近她的唇，低声喃语。
      “要亲，你亲我。”
        徐梨丝毫抗拒不了他自持下的不冷静，不冷静后的温柔。
        送上自己的唇，任由他含进，吸吮，啮吻。
        经由这次，徐梨总算明白，前几次的性事，夏则到底有多克制。
---------
夏老丝:气死我了，说我老?????



第三十四章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
        徐梨隔日是醒在夏则床上，不着寸缕，被棉被妥妥当当包裹住。
        全身干干净净，如同刚出生的孩童赤裸。
        浴室传来冲水的声音，徐梨头有些疼，整人精神奄奄，眼神涣散的对着门板。
        怎么回到家，她实在没印象，片段浮现夏则反复折腾的挺久…..
        门喀一声打开，徐梨头埋进被窝，赶紧闭上眼装睡。
        来人坐上床沿，甫沐浴完的草木清香飘浮在空气里，徐梨放轻呼吸声，感觉对方的目光停留在她身上一阵，才伸出手，拉开被子，温柔撩开脸颊边的长发，又用手背反复抚摸她的脸。
        徐梨心跳陡漏一拍。
        静默了会，禽兽的声音在头顶响起。
      “你体温有点高，起来吃点药好不好？“
        床上的女孩四肢僵硬，夏则哪里不知道她是装睡。
        徐梨假装没听见，翻过了身。
      “我给你温杯牛奶了，还是你要我抱着你喝？“
        想起自己赤裸，徐梨拉拢被子迅速坐起来，”不用，我自己喝。”
        剧烈的晕眩劈过脑袋，徐梨脸色迅速转白，”我头好疼。”
        揉着太阳穴两侧，她转身又要躺回去，”我想睡。”
      “等等，至少要吃药。”
        夏则支手揽过后背，拿起几上的药丸放在她手心，又拿起温开水，递到人的唇边。”乖，把药吃了，今天别去餐馆了，我会帮你请假。”
          乖乖吃药后，徐梨没有马上领受他的殷勤，蹙眉问，“是不是因为你撕烂我小背心？“
        “是我错。”
          夏则直认不讳，”我问题，我会好好照顾你的。”
        “那我学分可以…..”
        “不行，除了这个，我什么都让你。”
          徐梨哪里真要刁难他，只是病了想讨便宜，”我半点好处都占不到。”
        “有，你最大的好处就是拥有我。”
          夏则手臂紧了紧，搂着徐梨一起躺回床。
        “我还有些时间，再陪你睡会，晚上就不要准备饭了，我带外卖回来。"      
        打了个哈欠，徐梨在他臂膀间挪个舒适的位置，就一动也不动。        
      “不用了，我睡一觉就好些了，如果真的不行，我再传短信给你。”睡意渐浓，她仍嘀嘀咕咕地。
      “要我唱宝宝曲哄你吗？“夏则啄吻她的唇。
      “不要，我要睡觉。"    
        嗅着熟悉的男性气息，徐梨很快闭上眼。
        醒来时，夏则已经出门好一阵，徐梨退了烧，又闷出汗，浑身清爽，提着购物袋又转到小区市场买些生鲜菜。
        回来洗刷整理了一阵，晚餐大半已经准备好，徐梨戴着手套正要洗碗，门口铃声响起。
        她甩了甩水，走出去开门。
      “是忘记带钥匙了吗？“
        门倘开大半，徐梨呆楞的望着来人。
      “请问，这是夏则的家没错吧？“
        一个陌生的女人，不，准确来说，是一个身材姣好的成熟女人，笑脸盈盈的开口问。
        她五官F丽，粉色洋装合身服贴，右手捧着束白百合，提挂着香奈儿肩包，正好衬托出浑圆的大胸。
        徐梨虽然不知道名字，却第一眼就认出人。
        夏则本科时候的前女友。
        为什么，她怎么会知道夏则住哪？
        又怎么会突然来找夏则？    
        心头一瞬转过连几个疑问。    
      “夏则在吗？“   女人问。
      “不在…..”徐梨嗓音发哑，嗡嗡声不断在耳际徘回。
      “那没关系，我可以进去等他回来。”女人视线扫过徐梨的卡通图案围裙，未摘的湿淋淋手套，挑了挑眉，疑惑的问”你是钟点工吗？“
        同学圈子就这么大，任何风吹草动都瞒不住，早回来C市之前，女人就已经确认夏则过去两年没有交往对象。  
        夏则一向不会委屈自己，更不屑将就。
        哪怕最后散场詹挥淇欤但女人深信，他们之间的吸引度一直都在。
        对比她的靓亮，徐梨眼下带病中，脸色苍白憔悴的紧。
      “对…..但夏则没有交代…..”
        徐梨虚软的回答，话还没说完，那一束花随即被塞进怀里。
      “好，麻烦帮我把花插起来。”女人娇笑，”我姓张，叫张楚楚，你不用担心我是坏人，我认识夏则很久了，跟他很熟。”
    “你看起来很年轻，还是学生？兼职打工？“换上室内拖鞋，张楚楚站在客厅中央，环视一圈，”这人品味果然和以前一样。”  
    “对…..我是C大….”
    “你是夏则的学生吗？“张楚楚好奇的瞅了一眼，一双刷过睫毛的眼珠子很大，水汪汪地。
    “我只修他一堂课…..”
    “是吗，真巧，我这两天也刚好要去C大就任短期讲师呢。”
    “你…..你是跟他约好的吗？“徐梨艰涩的追问。
    “也不用约好，我们前几周才在A市碰面。”
--------  
9/21-9/24   请假旅游
我已经不知要如何帮夏老丝祈祷了，给他来首应景的BGM......




第三十五章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
      “你们有见过面？”徐梨难以掩饰脸上的惊愕。
        蓦然想起夏则前几周到A市出公差，甚至顺道回了老家一趟……
        他俩是早在A市就约好见面的吗？
        难不成这一路，夏则都是闹着她玩，不谈承诺，背地里却酝酿着要跟前女友死灰复燃？
        手脚无力，徐梨整内心都快被扯成两半，一半冷，一半热。
        一半叫嚣着摔锅走人，另一半却劝，至少听听浑蛋怎么说的，这些日子，他对你的好，不会只是为了要哄人上床。
        如若夏则只是要找人上床，选择多的很。
        他犯不着来招惹她。
        “是啊，他家里在A市，我回来C市前，还去他家里走了一趟。”张楚楚舒适的窝进沙发，踢掉了拖鞋，微肉感的一双腿交迭，涂着朱红指甲油的脚尖在半空中划了划。
          一派性感慵懒。
          那模样，提醒了徐梨某段不愿回想的过去。    
          她转身从柜子里拿出透明花瓶，借着整理花束的时间来让自己冷静。
          不是所有男人都是一样的，徐梨不断说服自己，想要冲刷掉攀升的质疑。
          张楚楚也不觉得跟个钟点工聊这些太过莫名，她笑笑的问，“你到夏则家帮忙多长时间了啊？他很注重私人领域，应该不好伺候，以前我帮他整理东西，总被他唠叨。”
        “没多久，夏老师没什么禁忌。”
        “需要喝什么吗？“
        “泡杯咖啡吧，夏则的咖啡豆特别讲究。”
        走进厨房，徐梨趁咖啡机运作，给夏则稍去微信。
        过没五分钟，他就回复，”等我回来。”
        把咖啡端出去时，张楚楚已经不在沙发上，她绕着屋子，走进浴室，还打开主卧，往内瞧了瞧。
        一脸肯定，满意染上眉梢。  
        徐梨不明白她的满意何来。
      “请坐，张老师。”
      “你这钟点，是到几点钟？“张楚楚好奇的问。
        几点钟，向来都是一起吃完晚餐，张楚楚这是在赶人的意思吗？
      “夏老师回家前，我不能离开，他交代我等着。”徐梨细声回答。
      “没事，我就只是问问。”
        张楚楚毫不在意的撇撇手，有一搭没一搭的连着问，夏则的生活作息，夏则的朋友圈，夏则家里有没有来过其他女人。
        还提到他们过去的本科生活，缅怀往昔岁月。
        眉飞色舞，光彩夺人。
        徐梨抿着唇，克制脱口而出的冲动。
        你都出轨了，背叛他了，怎么还能说回头就回头。
        但对方只是说说笑笑，维持留学归国的高知识作派，徐梨没有立场，只得干巴巴的听着。
        夏则进门时，整张脸阴沉到底，尽管维持风度，但徐梨就是知道，他很生气。
        一直都是雷打不动的夏老师，首次情绪外露如此明显。
      “阿则，你总算回来了。”张楚楚直起身子，一脸灿笑。
        夏则没有理会张楚楚，径直朝徐梨走来。
        高大的阴影落在面前，徐梨抬眸，夏则神色缓了缓，好声的说，”你先进去房间等会好吗？“  
      “晚餐都已经好了，还是我先回去我屋子？“徐梨直直瞅着他。
        言下之意，空间留给他们。
        夏则微皱眉，坚定的说。“我只跟你吃饭。”
        将人送进床铺，关上房门，转过身来的夏则，早已收起温和的笑意。
        他目光沉沉，直白开口，”谁跟你说我住这？“
      “我以为你会先问我怎么会在C市。”张楚楚没有被他的冷漠吓到。
      “你为何出现在C市，我不关心，到底谁跟你说我住在这？“
      “你妈，没想到吧，在A市时，我特地抽了空给阿姨送了水果，这么多年不见，阿姨还是一样….”
      “张楚楚，你是不是脑袋没清楚。”夏则打断她，”我们连朋友都不能算是，你不打招呼就登门，到底什么意思？“  
      “阿则，我说了，我已经跟朱哗分手了。”张楚楚委屈的软下口气，”当年是我太年轻，我想的不够深，我太气你了，哪里知道你二话不说就回国。”
        夏则揉了揉额侧。
      “你成熟点，你以为我是在跟你玩欲拒还迎吗？我已经有要处的对象了。”
      “怎么可能，你这屋子根本没有女人的物品。”张楚楚低声下气地，”我知道，你不可能这么容易原谅我，我没要怎样，就想跟你好好相处，你别老黑着张脸。”
      “我没办法跟你好好相处，第一，我不乐意，第二，我不想我爱人吃醋。”
        夏则往前走了几步，拉开大门，”出去，我会跟保安说清楚，再放你上来一次，我就报公安。”
        将人赶出门，一束白百合嘲讽似的还摆在餐桌上，夏则拉来垃圾桶，一把将花全扔了。
---------------------------
夏老丝心塞:   到底要怎么哄小女友?  




第三十六章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
        张楚楚与夏则家境相当，夏家以教育背景为主，但张楚楚家里则是经营连锁卖场。
        不管是家庭还是才识，他们无分高低。
        这样出色的一对男女，本科相识没多久，交往相爱得顺理成章，C市四处都曾有相拥的足迹。
        但同样地，他们太过相似，高傲而不愿意让步。
        争吵从第二年开始，一开始，夏则让着，体贴着，把她当公主般捧着。
        但再深的情爱都抵不住无止尽的消磨，磨到彼此耐性全无，磨到三天两头总为了大小事冷战。
        到了第四年，夏则出国留学在际，两人谈判破裂，张楚楚第三次提分手，他同意了。
        夏则同意分手，张楚楚却呆了。
        夏则的父母不清楚俩闹的风风雨雨，只有夏则的亲姐瞧得仔细，她说，则则，这女孩习惯众星捧月，你有信心给她摘星，给她捧鞋，啥事都不用干了吗？  
        他当然不能。
        出国后半年，张楚楚不知如何说服家里人，跟着申请不同学校，追了过来，大有不磨不消姿态。
        两人没多久再次复合。
        隔阂却无法消匿。
        留学生圈子就这么大，张楚楚来的第一年沉迷于圈子里的奢靡和玩乐，对于她，不论感情，夏则有良心上的责任存在，强烈的控制欲无法抵销，他甚至尝试将对方禁锢。
        矛盾，折磨，争吵，追踪，怀疑。
        毫无止尽，甚至引发了夏则的躁郁症，过量的失眠药物及焦虑，连当时的指导教授都意识到夏则的状态焦灼，他不得不求助于心理医师。
        这一段感情，谈的何其疲惫。
        朱哗的介入，张楚楚以为是单方面的背叛。
        却不知，夏则故意为之的放任和推波助澜。
        但这些，都是夏则不愿剖白的过去。
        回到房时，徐梨仍乖顺坐在床沿。
        乌黑的长发披在胸前，精神颓靡。
        夏则假若无事，蹲下身子问，”吃饭好吗？   “
      “你朋友走了？“
      “走了，如果有人要来拜访，我会先打过招呼，其他没经过允许，你直接打电话请保安处理。”    
      “那个朋友…..她说她跟你很熟。”徐梨试探性的问。
      “以前念本科的同学。”夏则显然不愿多谈，”不用太在意她。”
        夏则不知道徐梨早就翻到张楚楚的照片，如果知道，也许答案就会不同。
        张楚楚的出现，不啻是挑衅，一不小心，更会在他和徐梨种下波折。
        夏则极其厌烦，前女友的我行我素。
        以前如此，现在依然没变。
      “她说….她也是C大的讲师….”
      “嗯，短期约聘。”夏则牵起她的手，”不谈这人了，我们去吃饭。”      
        一顿饭，徐梨吃的心不在焉，脸色比平时黯淡许多。
        夏则话也比平常的少，他没让徐梨动手收拾桌子，吃完饭，就给徐梨泡杯姜茶，径自转向阳台。
        阳台门拉上。
        远处山岚迷雾，暮色逐渐淹没了整天际。
        小区街灯闪烁，寒风吹起，喧嚣的人声渐渐平息。
        给自己打上根烟，夏则没抽，任由暗红烟头袅袅的燃着白雾。
        一烟燃尽。
        他给林远打了个电话。
      “夏副教授，这是饭点到要约我吃饭吗？“林远毫不掩饰噗赤噗赤的扒饭声。
      “师兄，你知道张楚楚被约聘的事？“
      “知道，咋啦？“
      “你帮我查查，谁给她下约聘书。”
      “不是，是短期，三月一聘，她惹你了？“
      “她跑来我家，让徐梨撞见了，我不会让她再有续聘的机会。”
      “什么？真是够闹腾，你说你俩都分手多久了。不过你那小女友看起来就是软柿子，没事吧？“
          夏则顿了顿，”她不知道我和张楚楚的关系。”
        “……同志，我这即将要踏入坟墓的男人给你些建议，有时候男人自以为的良善，在女人眼里，可是欺骗，是大罪，她们呢，可以从一丁点小事联想到一大堆事，我劝你坦白点，别欺负人家年纪小，以为她不懂。”
      “我会找机会跟她说清楚，挂了。”
        夏则在外头又待了数来分钟，直至指尖袭上凉意，才发觉自己只着件薄衬衣。
        他回过来神，拉开玻璃推门，客厅立灯已打上，却空无一人。
        姜茶早凉。
        空气中仍残留徐梨身上的淡淡馨香，但人却不知何时已经离开。        
-----------------
        夏老丝:   就是一定要让我火葬场吗?



第三十七章
        徐梨一夜睡得并不安稳，手机屏幕亮了又灭，反复确认，除了一开始问她有没平安到家，再也没有任何短信。
        她在等待，等待夏则主动告诉她。
        告诉她张楚楚不过是一段过去，他俩没有约会面，没有私下联络，没有一起回到A市的老家。
        徐梨不是不能理解，哪怕前女友堂而皇之的登门，她仍然愿意给夏则一个解释的机会。
        夜晚过去，晨曦自东爬起，雀鸟啾啾，阳光自树梢间洒落。
        一切如昔。
        世界持续周转，时间仍自走轨轴。
        徐梨的心沉到底。
        陷进一场镜花水月，可着了魔似乎只有她。
        隔日，十一前夕。
        张楚楚约聘讲师的头一天就造成不小波澜，一个女人，还是一个身材妖娆，面貌艳丽的成熟女人，踩着十厘细跟凉鞋，鱼尾裙在身后拖曳一片片蕾丝，仿佛坠入人间的妖艳美人鱼，屈着手指，引诱每道目光。          
        本科生血气方刚，整堂课下来，所有人只在讨论她勾人的眼，傲挺的胸。        
      “离下课还有五分钟，你们也知道，我是短期约聘讲师，所以上我的课，可以轻松点，想问什么都问，我知无不答。”张楚楚娇笑着。
      “老师，我想问你是单身吗？“有人举手。
      “老师，你欠男票吗？“
      “老师，你看我这条件够格吗？“
        吵嘈声四起，梅子忍不住做出翻白眼的举动，”一群大猪蹄子，像没见过女人一样。”
      “她的确很性感，是男人都会喜欢。”
        徐梨直白叙述，划开手机屏幕，她等的人传了讯息进来。
        简单交代，他晚上有教师聚会。
      “我现在没有男票，但不保证明天会不会有。”张楚楚开玩笑的回答。
      “对了，庄延有给我敲微信，他问我，你现在有没有对象？“梅子问。
      “不用回答什么，我没有对象，对他也没特殊感觉。”徐梨收拾背包。
      “那夏副教授呢？“
      “他不是我对象，我也不是他对象，我们充其量就是……炮友。”徐梨蹦着张脸。
      “炮友？”
        梅子瞠目，这话别人说来不奇怪，但从徐梨口中说出来，就事态严重了。
      “对，饭友加炮友。”
        下课钟声响起，徐梨提起背包，”走了。”
      学生一窝蜂涌开，张楚楚还是能准确无误认出人来。
    “等等，徐梨，你是叫徐梨吧？“
    “有什么事吗？张老师。”徐梨回身。
    “有时间聊聊吗？“张楚楚食指点了点腕表，”不用半个钟。”
        她们约在学校附近的咖啡厅外座，张楚楚点了杯热咖啡，徐梨只要了杯白开水。
        徐梨跟张楚楚的唯一交集只有夏则，怎么看，她们都不是像是能够促膝侃谈的人，徐梨不知道张楚楚意欲何在。
      “徐梨，夏老师有跟你提过我吗？“
      “没有。”
      “徐梨，你这名字真好听。”
        徐梨蹙起眉，”张老师，我待会还有事。”
      “介意吗？“张楚楚抽出根万宝路。
        徐梨摇摇头。
        张楚楚手指细白，涂着嫩粉色的指甲油，两指夹着白色烟身，好看的紧。
        火光一闪，她深吸了口烟，”夏则真的很特别，不是单纯说他好看，以前在本科时，他不习惯出头，但只要一说话，所有人都会听，他就是有种魔力，叫人不得不去信服。”
        徐梨可以理解，她不就差点也一头扎进去了。
      “早些年，我觉得他挺烦，我家里人都不太管我，我怎么一天到晚被个男人管。”穿过烟雾，张楚楚挑了挑眉，”我有没跟你说过，我跟你夏老师交往过好几年呢。“
      “张老师。”
      “别急，你这么聪明，难道听不出来我为何跟你说这些吗？“张楚楚微微一笑，”你还是个学生，虽然已经成年，但孤男寡女的，怎么样都会对他教育生涯产生影响，你说是不是？”
      “张老师。”
      “我还没说完呢。”张楚楚吐了口烟，”你清楚夏则他们家的背景吗？你了解他吗？我懂像你们这年纪的女娃，抱有幻想，只要有个条件不错的男人，就紧巴巴着不放，哪管他是别人家的男人。”
      “张老师。”徐梨沉下脸，”据我所知，当年可是你出轨背叛在先，如果夏老师真如你说得那么好，他又何必非得要你？“
      “还有，抢男人这种事我干不出，你太高估自己，也太低估我了。”
        徐梨站了起来，”我之前不明白，你来找我，反而让我明白，若不是在夏老师那儿吃了闭门羹，你又何必铤而变相警告我，两个女人，为了一个男人，你来我往，感情有这么廉价吗？夏老师是个东西吗？”
      “最后，是，我是条件没您好，可我比您年轻太多，夏老师给过您机会，是您不要他了，您觉得您值得最好的，那夏老师何尝不是值得更好的女人，单就这点，您就丧失资格了。”
      “谢谢你请我喝咖啡，不过我不缺杯咖啡钱。”徐梨最后鞠了个躬，自皮夹取出张纸钞，拎包走人，”像您这么高傲的人，从来不低头听人说话，自然也没发现问题从来不在我，而是在您自己？“
        张楚楚脸色一阵青一阵白，再来之前，她以为不过是个黄毛丫头，这样的小女生，她过去两年在朱哗身边见的太多，早就应付有余   。
        但徐梨，看着软弱，没有利爪。
        却字字犀利。
        高傲，是啊，夏则也曾说过，两个同样高傲的人，会有什么好结果？
        他们同个圈子出来，就算经历这些年，她有过别的男人，却仍然学不会低头两个字。
        为什么她得低头？
        步出咖啡厅时，徐梨两只腿还在发抖，手心满是汗，她拿出手机，按下停止录音键。  
-------------------
夏老丝:我需要哄小女友100招，现在，立刻，马上!




第三十八章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
      那天晚上，夏则如言赴了学校教师聚会，仿古的徽派宅房餐馆，古色古香，粉墙黛瓦，十月正值季节交替，过午之后的天转为阴郁，到了用餐时段，忽而下起毛毛细雨，滴滴答答的水声打在窗棂，烟雾朦胧，庭园景致化为一幅青山水墨画。
        夏则没有指定位子，落座时才发现被排在张楚楚身边。
        他面上无显，听着安排坐下来。
        张楚楚特意打扮过，也不怕冷，削肩的平口洋装露出两只白嫩的胳臂，像滚着面粉似的，匀着光，若有似无的贴近，磨蹭。
        高级品牌的香水味不断从胸乳的深沟壑里透出来。
        夏则不爱这味道，浓烈，呛味，馥郁，特意昭显出来的女人香。
        这世上的感情皆若如此，哪怕曾经轰烈火热，经过磨灭，经过背叛，再喜欢的事物都会让人厌恶。
      “张老师冷吗？”他似笑非笑的瞥了眼。
      “有点，你能让我取暖吗，夏副教授。”张楚楚托腮侧头，两杯低浓度酒下肚，脸颊就浮现诱人的红晕。
      “林教授。”夏则喊了对桌的林远。”我这风口下，张老师怕冷，你跟她换个位子。”
      “我没这意思。”张楚楚直起身子。
      “好嘞，好嘞。”林老师抄起自己用过的碗筷，挪身过来，”张老师，我那不冷，你穿这么少，受寒就不好了。”
      “夏副教授，我记得你单身吧，张老师可是个大美人，哪有把大美人赶走的道理？“   同桌的老师打趣。
      “我家里已经有人，再漂亮的女人都消受不起。”
        夏则平静自持的笑笑，绅士的叫了服务员，重新在对桌布新碗筷。
      “夏副教授，你家里何时有人了？“张楚楚冷讥。
      “夏副教授，你这保密功夫了得，哪天可以见见你对象？“有人起哄。
      “家里年纪还小，有机会再说。”
      “夏副教授的对象是怎么样子的呢，真让人好奇。”
        被迫坐到对桌，张楚楚仍不饶不休。
        夏则没喝酒，他开车来，只喝热茶。
        静默了片刻。
        正当张楚楚还想再说些什么，夏则开口，”她很单纯，性子很好，很乖。”
        赤裸宣示的话从夏则口中说来，已近乎难得，他从来不喜外露，一开口，张楚楚就皱起了眉。
        单纯，性子很好，很乖。
        全是她所欠缺的。
        她摸不清，夏则到底是刻意气人，还是真和他的学生凑一块了。
        那可是师生恋啊。
        恶劣的想像似渗着毒液的蔓藤，恣意生长。
      “急什么，急什么，等老子结婚，你们来给我凑热闹，不就有机会见见了。”林远出来打圆场，自然断了话题，”夏则，来来来，咱出去抽根烟。”
        外面雨珠子淅淅沥沥，两人站在屋檐下透气。
        林远吐出口薄烟。
      “张楚楚的推荐人是李教授，毕竟只是短期讲师，程序上没那么严苛，我虽然不想乌鸦嘴，不过我见师妹那架势，你俩可别弄个网破鱼死，毕竟她不吃学术界这口饭，可你吃。”  
      “林师兄，徐梨已经成年，我个人操守并没有违反。”
      “啊，我忘了。”林远大叫，”你家是学术界的大佬，不谈你爷爷，你爸爸，你叔叔伯伯那些亲戚，教育高层官员，学术大佬，校长，教授，谁家比你家牛，我白操心，谁敢说夏家一句不好听，除非不想在学术界混了。”
        夏则但笑不语。
        家里的背景，他鲜少提，不过都是碰巧，他父亲看来严肃，但母亲天真，教育还是以适性发展为主。  
        雨势终于稍歇，温度又连降几度，大街一片雾色迷茫。
        徐梨裹着件白色羽绒衣，拖着行李箱出门，本来想到夏则门口贴张纸条，她做不来不告而别，但其实也不是不告而别，十一长假，她只是比预定的早好几天回去D市。
        起因只是家里来的一通电话。
      “小梨，你爸人在医院，就是爬楼梯从四楼滚到三楼去了，你别急，全身都扫过了，腿没事，医生说你爸有些脑震荡，得留院几天，别担心，我会照顾，等你回家，刚好接你爸回家。”
        阿姨的声音有些急，说到末了，又稳定下来，徐梨听见徐图在旁边插嘴。
      “妈，你说这样，姐听了得多担心。”
        徐梨老家是在D市旧式社区，五十年的老房子，没有电梯，整楼的电路老旧，楼梯灯老是烧坏，修了又修。
        这房子是老一辈留下来，徐梨的爸这人固执守旧，早些年有谈改建，但他不曾撼动，怎么就是不愿卖掉，再换套新点的房子。
        一般女人也许早受不了住在有前任老婆影子的地方，但徐梨的阿姨，似乎不曾抱怨过这些，她学历低，个性很纯朴，如果没有发生那件事，也许徐梨会试着打从心里接受。
        徐梨想，她到底是她爸的孩子，骨子的固执，如出一辙。
        等到候补班机位，上机前，徐梨将那则录音档传给了夏则，才关掉手机。
        夏则收到语音档时，还是认真听着，过没两秒，脸色忽而变了变。
        眉头拧起。
        手臂紧绷。
      “你咋啦？“林远瞧他脸色不太对。
        夏则紧抿着唇，默了数秒，重新拨回电话。
        但没料到的是，对方关机。
        他脸色更加难看。
        这么晚，徐梨能去哪了？
        夏则反手拨通另一通电话。
        电话那头方接通，夏则嗓音冰冷，降的跟腊月雪没两样，”你转告朱哗，张楚楚在C市这。”
--------------
夏老丝:几天没见，想我吗?



第三十九章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
        夏则连络不上徐梨，只能透由学校的家庭资料拿到她D市的地址和联络电话，这才知道原由，只是他不能明白，徐梨走的急，为何连个讯息都没留下。
        打了手机电话，没有服务，传微信，却还需要好友认证。
        毫无理由地蓦然被徐梨拒之千里，夏则并不好受。
        凭着那通语音档，夏则片面臆测，徐梨误会他和张楚楚的关系，更甚者，徐梨认为他们是破镜重圆或是藕断丝连。
        她那单纯的小脑袋瓜子，不知是如何千转百回。
        而显然，徐梨最终的结论，奔向坏的那一方。  
          眼下，却又不是最好的时机去解释。
        假若夏则今天不过二十，也许能拧着一股冲动，不管不问，直接奔到D市。
        但他已不是个少年，没有预警的拜访，会给徐梨带来多少不方便，她的家人会怎么想。
        甫刚从五年的感情泥沼脱身，家里还有事等着处理，这样的徐梨，又能持有多少本心来回应。
        会不会，她也后悔了？
        他既想徐梨看得更远更多，反手又鄙视自个儿的假大方真自私。
        夏则，已经放不下徐梨。
        十一将近，夏则本来就已经订好回A市的机票，正想着要不要把机票取消，改飞D市，一通电话随即过来。
      “则则，你姐姐带了外国男朋友回来，你有没听说？“老太太爽朗的声音响起。
      “姐回来了？“
      “回来了，你可不许不回来，你得来帮我鉴定鉴定你未来的姐夫。”
      “妈，张楚楚前阵子是不是有上我们家去过？“
      “谁？你说你之前处的那个小姑娘？有，就送个水果篮，我怎么好意思赶人家走，也没聊太多。”
      “你同她说我C市住的地方？“夏则眉心拧起。
      “没，我只提起你住哪小区。”
      “妈，下次别让奇怪的人进门。”
      “等等等，则则，你这话说来，挺玄妙的啊，哪个人才是不奇怪的？“知子莫若母，老太太笑的贼兮兮，”你是不是有处处的对象啦？要不要带回来，刚好喜事凑一双。“
      “妈，这事我回头再跟你说。”夏则挂了电话。
        徐梨没直接先回家，她拉着行李就往医院奔，临近病房门口，门半掩，她听见陆续的谈话声。
      “我这就小事，你弄啥打电话给小梨呢。“父亲声音有些恹。
      “不先说，她回来才知道，肯定会气我不知会她，你行行好，别老是什么都想瞒着她，我不是她亲妈，很多话瞒不得，可你是她爹，你明明就盼着她回来，父女俩就一样嘴硬。”
      “小梨她…..唉，别谈了。”
      “不谈，解不了心结，你不跟她说，她又哪儿知道你当年为事哭过多少回，失眠过多久，吃了多久的药，我拜了多少的神佛，就求这是她人生唯一的苦难。”
      “懂了，懂了，别提了，你上次不是说她跟那个男的分了吗？回去你给她炖汤补补，这个不行还有下个嘛，我女儿条件就怕低配给别人。”  
      “当然，咱小梨值得更好的对象。”
      徐梨背着墙，听着好一会儿。
      走廊天花板上的白灯晃亮，她闭上了眼，心里一片惘茫。
      半响，又睁开了眼。
      眼眶处热辣辣地。
      胸口很闷，很涨，说不出啥滋味。
      就仿佛她过去十几年岁月隐藏的怨怼，全在一瞬化作雾气，化作泪水。
      在这故事里，除了她自己，她的家人也不好过。
      她不是唯一饱受折磨的那人。
      也不是孤独的那人。      
--------------
今儿个字数有点少，别怼我
我被传染A型流感，一边吃药，抱病来着




第四十章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
        十一长假开始，徐爸爸在院观察几天，没有后遗症，一早就准备出院。
        徐梨缴完住院费，刚转身，就被喊住。
        医院大厅人头川流不息，庄延还是一眼认出女孩。
        入秋，她穿着深咖的针织上衣，内里白色衬衣衣领翻出，下面一条牛仔长裙，长发及胸，整人柔软似蓬松的栗子。
        那天，聚会离开，庄延试过传过几次短信给徐梨。
        但她回应不咸不淡，聊没几句，庄延也不得不打住，他不是不识时务的人。
        后来，他又从梅子那儿打听，知道徐梨才刚跟交往五年的男友分手。
        庄延暗恼，的确急不得。
      在D市医院遇见，也许是上帝为他开的另扇窗。
    “庄延？“徐梨惊讶的顿住，”你怎么会在这儿？“
      站定在人面前，庄延笑意加深，”我是D市人，我姑姑在医院当值，所以帮忙来送饭给她，你呢？”
    “我爸出院。”徐梨拎了拎药袋，”我得走了，家里人等着搭车。”
    “等等。”
      被人拽住衣袖，徐梨回头，顺着那双修长而骨节分明的手，眼神对到眼前的男孩。
      洁白衬衣，黑框眼镜，目光清澈无害，才一瞬，耳根子就因为着急而翻红。
      很干净，很纯情。
      一线晨光斜射进窗，将他眸底的示好，照得清清楚楚。  
      徐梨不敢再看，只得垂下眼。
    “怎么了？“
    “徐梨，如果…..如果你不讨厌我，可以让我当你朋友吗？我们都住在D市也是缘分，有空出来喝个咖啡，好不好？“
    “好，你先松手。”徐梨咬了咬下唇，”庄延，我不想让你误会……”
    “只是当朋友，我明白。”庄延松开，两只手投降的摊开，笑容绽展，”有空再约，走了。”
      隔了两日，徐梨重新将夏则放出黑名单。
      逃避，不是个办法。
      矛盾汇流成河，徐梨既害怕这期间没半通讯息来电，郝然发现自个儿其实并不占夏则生活的轻重。
      又害怕如果夏则对她解释了，然后呢？
      然后，她又想要什么？
      失联的第一天，夏则打了两通电话，留了则短信。
    “徐梨，联络我好吗？“  
      失联的第二天，夏则打了三通电话，留了两则短信。
    “徐梨，有什么事不能对我说吗？“  
    “我很担心你…..”
      失联的第三天，夏则打了一通电话，留了三则短信。
    “徐梨，你想知道什么，我都愿意跟你说，我跟张楚楚早就已经过去，我不曾，也不会跟她有你猜测的联系，你联络我好吗？“  
    “徐梨，你是不是想逼疯我…..”
      最后的最后，都化做一句低沉惆怅的喟叹。
    “徐梨，我很想你……”
      夏则是故意的，他就是故意，就是知道她习惯他的好，更不能容忍他的低下示弱。
        如果他骂人，他生气，怪她不知好歹，怨她鸡肠鸟肚，那她还能怼几句，一拍两散。
        徐梨气极了，哪怕这气来的无理，她仍忍不住想撒个泼。
        她拨了夏则的电话，那头接起，徐梨劈哩啪啦开始一顿骂。
      “夏老师，我对你而言是什么？小孩儿？你高兴时便来摸摸抱抱我，不高兴了，就什么都不想对我说，你哪里是喜欢我，你不过跟别人一样，都是喜欢我的乖，我的听话，我的安分，我的好哄，你们都只是要我在后边等，从来也没想牵着我走。”
      “徐梨…..”
      “是的，我没什么特别，不特别漂亮，也不特别聪明，遇到事情也不懂反抗，也很软弱，整天担心这担心那，我也很气我自己，我也很想与众不同，我也想完全不理会别人的感觉。但是，那不是我。”
      “即便，我比谁都清楚自己的优劣，却仍侥幸的相信，你会是特别的那一个人，你会欣赏我所拥有的东西，哪怕少的可怜。
      “所以，现在，距离有了，时间有了，我们也不需要尴尬。我不要你了，夏老师，不是你不要我，是我，是我不要你了。”
        徐梨一气呵成，不等夏则回话，宣泄完就结束通讯。
        解气得很。
        下一秒，夏则回拨。
        徐梨方才大刀阔斧的勇气凿尽，她有些为难的盯着来电，对方显然不放过，拨了又拨。
        慢吞吞的接起来，徐梨声音又轻又怂，”还有什么事吗？“
      “徐梨，你给我等着。”
        夏则几近咬牙切齿的低吼。




第四十一章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
        等，等什么？
        徐梨当然不会傻到回拨电话问。
        夏则平日里沉稳冷静，课堂上不怒而威，又长徐梨好几岁，不管是身为课教授还是一个男人，徐梨骨子里畏敬的多，那好不容易攒出来的一丁点勇气，相比一场短暂炫灿的烟火，烧完了，就没了。
        徐梨这会儿可懊悔，文诌诌地扯什么时间距离，假放完，她还不是得收拾回校，抬头低头都得见，好好说不就成了。
        她掰着指头数，七八天应该够夏则把这事翻页了。
        没敢再把人拖到黑名单，徐梨战战兢兢捧着手机，三不五时瞅一眼，就怕夏则打来。
        但过去二十几个钟，静悄无息。
        徐梨暗松了口气。
      “徐梨，我可以叫你小梨吗？“
        庄延好不容易才将人约出来，他俩约在徐梨家小区附近的咖啡厅，虽然相处仍十分拘谨，但他已然满足。
        细细绵绵的雨丝打在橱窗，时间才四点钟，整天色已有些昏暗，对映咖啡厅里的暖黄灯光。
        徐梨坐在单人沙发座一边，双手抱着温暖的马克杯，尴尬的笑笑，”这时间点，应该是要请你吃饭才对。”
      “不打紧。”庄延把桌上的栗子蛋糕推向对面，”听说这是店里卖最好的蛋糕，女孩子都喜欢甜，你尝尝。”
        徐梨没拒绝，她的确喜欢甜点，尤其在这心神不宁的时刻，一块栗子蛋糕也许还不足够。
      “你之后是走内科还是外科？“徐梨找话题聊。  
      “家里人大都专攻内科，我到院实习分科时，再决定哪儿适合，你呢，之后想继续读研还是？“
      “应该原校读研，我之后是想朝儿童心理发展辅导走。”徐梨回答。
      “挺好，你这人看起来就特有耐心，又温柔。”庄延目光清澈，真诚的赞赏。
        又来了，又是赤裸的示好，徐梨垂下眼睫，掩饰性的以唇瓣就着杯沿，慢慢缀饮。
        惴惴不安的念头升起，明明与庄延是正大光明的会面，身体却忽的打了个冷颤。
      “会冷吗？“庄延关心的抓起自己外套要往人后背披。
      “不用，不用。”
        不安感越发强烈，徐梨说不出为何，囫囵吞下了整块蛋糕，找个理由就想脱身，”时间也晚了，家里人等我晚餐，我们有机会再聊？“
      “好。”庄延不勉强。
        密密匝匝的大雨直砸，街灯朦朦胧胧的笼罩。
        徐梨出门时还是好天气，她转身向咖啡厅老板娘借了把伞。
      “徐梨，我送你回去。”
        只借到一把伞，俩不得不共撑，从后头看来，肩与肩之间还留几指宽，两人并行走着并不亲密，雨势稍大时，伞往徐梨方向倾去。
        远处车灯闪了闪。
        徐梨起先没注意，走了会，才发现有辆高级SUV不远不近的跟着。
        警觉心一下高提。
        她怕落单，攥紧了庄延的袖子，制造出亲密的假象。
      “有车子在后面跟着。”
      “别担心，我看你上楼。”
        SUV车灯穿透薄雨和夜雾，忽又闪了闪。
        闪的很频繁。
        徐梨忍不住回头，车头灯很亮，她[起眼，瞧着那辆车靠边驶停。
        一个男人下了车。
        男人打着深蓝的伞花走进，黑色的风衣，两条大长腿，踏水行来。
        他一身挺拔，走路的姿态……很熟悉。
        熟悉到…..
        熟悉到…..徐梨以为自己见到鬼。
      “徐梨。”
        蓝色伞花抬起，夏则清隽英俊的脸孔难掩疲惫。
      “夏夏…..夏老师。"徐梨面色刷白，反射性立即站离庄延一步远。”你你你……你怎么会知道我家？不不，你不是应该回去A市吗？“
      “我是在A市，开了二十个钟的车，沿途没休息，整路塞车，就为了来缩短你的时间和距离。”最后一句，夏则咬的很重。
      “现在，我们可以谈谈了吗？“
      “认识的？“庄延问。
      “他…..他是我朋友。”徐梨快速回答。
      “她男朋友。”夏则冷着声音。”敝姓夏，夏则。”
      “男朋友？“庄延惊愕的转头。
      “不不不……不是这样。”徐梨简直百口莫辩，”庄延，你先回去，我改天再跟你说。”
      “真的没事？“
      “没事。”
        车Y暖气开得很足，徐梨坐进去时，浑身毛孔都舒服的张开来。
        她盗蛋胧的尾和衣袖，两腿缩起。
        夏则从后座抽来张毯子，摊开，将徐梨上半身牢牢裹住。
      “我不熟D市，需要找酒店订几天房，还有，打电话回家，说你今天不回去。”
      “……我我帮你找酒店就好，何还要我编派理由不回家？“
      “因…..”夏则拽紧毯子两侧，将人拉近，滚烫的气息袭上徐梨的侧颈动脉，缓缓游移，”我欠你个解释，你也欠我个解释。”
        接近负的距离，可以明显看清夏则双眼充满血丝，眉目间的疲累和低落，尽收眸底。
      “好。”徐梨轻声回答。            
-----
夏老丝:   我真的不介意，宝贝儿在床上拿出骂人的那一套气势。
徐梨:套路，完全是套路!!!!     (哭唧唧)





第四十二章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )
      D市虽小，不若C市是大城市般繁华进步，酒店林立，又逢十一，徐梨带着夏则绕了一圈，好不容易才在一家四星级酒店找到空房，但也只剩豪华标准间。
        那一晚价格……
        徐梨不敢苟同的吐了吐舌。
      “会不会太贵？“这一晚的价格至少是标准间两倍啊。
      “不会，A市物价比这儿高多了。”夏则一手拖着商务行李箱，腾出另一手捏捏她的耳垂，”办入住要一会，你去那坐着等我。”
        坐在招待大厅的紫绒沙发长座，徐梨好奇的巡过一圈，这已经算是D市最高档的酒店，俯瞰市运河，雅致简洁，吊式水晶灯剔透流转，在地毯打上一道又一道的炫光。
        室外雨势已歇，雾色浓重。
        夏则的背影伟岸，徐梨深觑了一眼，犹豫几秒，还是起身离去。
        办个入住，不过十来分钟，夏则一转身，沙发上早没有徐梨的身影。
        他无奈的笑了笑，百密终是一疏。
        就该手把手绑在身边才对。
        刷卡进房，暖灯感应打亮，连二十个钟的奔波，夏则紧绷的背肌稍稍松懈，他挂上风衣，解开了衬衣上面几颗钮扣。
        二十七层楼，面向大片玻璃窗，远眺下的运河，沿岸栽立一整排灯，仿佛未褪的霞光，缓缓流泻。
        掐准了时间，手机铃声不久便响起。
        这小家伙。
      “我已经到家，不能出门了。”徐梨声音软软糯糯，带着一丝不安和歉意，”酒店可以叫餐，也有餐厅，你早点休息。”
      “徐梨，这就是你想对我说的？“
      “…..我现在不能看见你，一见你，我…..”我就会心软。
      “徐梨…..”微不可闻的叹息传出，”我们总归还是得谈谈，我是为了你才来D市，你准备把我一个人扔在酒店吗？“
      “夏老师，我只是觉得…..我们根本不了解彼此，张楚楚的事情更让我明白，我们没有半点信任基础。”
      “你是在生气那天我没对你说真话？“
      “夏老师，我在更早之前整理房子的时候，无意中翻到你的私人相册，里面就有你和张楚楚的合照。”
      “照片？“夏则皱起眉。
        徐梨头埋在被窝里，闷闷的说，”那天她突然登门，对我说，你们约在A市见面，还说一些…..让我想很多的话。”
      “徐梨，这一段时间的相处，你觉得，我在跟你玩游戏是吗？“
      “我不知道。”
      “张楚楚的确曾经跟我交往很长一段时间，但从两年前分手，我回国，就再也没有见过她，我换掉所有联络号码，不曾打探过她的消息，一直到前阵子我到A市，如果你记得，你曾经拨过一通电话给我，你对我说。”夏则顿了顿，”你很想我。”
        满满当当的酸涩涨满胸口，徐梨嗓子发紧。“对。”
      “我是在那时偶然遇见张楚楚，交谈不过两句，她会找到C市，我的惊讶不比你少。”
      “她想跟你复合，你们曾经拥有很长的岁月。”
        在这逼仄的空间里，徐梨话中的醋意满溢。
      “徐梨，我未来的岁月更长，我跟她，不管有没有你，都已经不可能。”玻璃窗映出男人隐晦的半边脸，修长手指揉了揉额角，”徐梨，我和她虽然交往很长时间，但后面几年的时间都是在彼此折磨，是不甘心，是痛苦，却不是爱情，我既然已经走过去，就不可能回头。”
      “可…..”
      “说清楚一点，张楚楚的出轨，我当时明明知道，也明明可以阻止，但我还是眼睁睁让它发生，她太高傲，而我正需要这样的契机彻底斩断我和她之间。”      
      “这样，你还要怀疑我吗？“夏则落句有声。
      “.…..”徐梨心里这下真没底气了。
      沉吟了片刻，夏则最后开口，嗓音沉下几度，“徐梨，你难道不曾想过跟我一起走下去？“
    “跟我处对象，当我女朋友，甚至我的爱人。”
    “我…..”
    “你不愿意？“
    “不是。”徐梨着急的否认，翻身坐起，”我要想想，你别逼我，让我想想。”
    “别让我等太久，徐梨。”
        对话，终究结束。
      腾腾的雾气蔓延过玻璃门，热水奔洒，夏则全身赤裸，两腿分开站立。
        他支手弯撑在磁砖墙面上，头枕着胳臂，另一只手不断套弄勃挺的性器。
        硕大粉艳的龟头，沿着马眼处，幽吐透明的黏液。
        根部毛发旺盛，粗长的茎身筋络交错，又涨，又硬，修长手指搭在上面，缓慢蹬。
        由上至下，推搓摩擦。
        速度渐快。
        坚实臀部跟着前后耸动，胯下颤抖。
        徐梨一头黑发披在枕头，水滴乳房绵软，腰肢凹陷，臀瓣弹性多肉，全身皮肤白皙透明，就连脚趾头，都过分的圆润可爱。
        很想，很想，用力撞进有层迭嫩肉包裹的小梨穴里。
        又湿，又紧，又敏感，又会吸。
        夏则喘息声越来越粗重，快速套弄了好几十下，最后重重一撸，浓厚的乳白精液射出，一股一股，打在墙面上。
        呼吸还未平息，他将热水扭到冷水，哗啦当头淋下。  
-----------
夏老丝，冷水很冷，你为什麽这麽想不开???




第四十三章.(微H) < 攀吃口梨( 1v1 H ) 
      大后半夜，雨又开始下起来，叮叮咚咚的打在屋顶，徐梨心里惦记着酒店的夏则，辗转翻来覆去，睡的并不安稳。
        早上睁眼，已经快十点钟，徐梨吓的一激灵，打挺起来。
        她摸出柜子旁的手机，屏幕没有来电和讯息，稍稍松了口气。
      “老师，你起床了吗？“徐梨传了短信。
        边挑选要换的衣服，徐梨抽空不时觑过两眼。
        等了好一会，对方才回应。
      “在医院，挂水。”
        医院？挂水？
        徐梨一个楞怔，急忙拨回去。
      “老师，你是怎么了？在哪医院？医生怎么说？你来找我，我还让你一个人去医院，我…..”徐梨语无伦次，眼圈都快红了。
      “你不用来，只是发烧，水快挂完了，我等会打车回去酒店。”那头的声音带着鼻音，沉沉闷闷。
        徐梨懊恼地敲了敲自己脑袋，她怎么就给忘了，二十几个钟的长途驾驶，还淋雨，疲累交加，又不是铁打的，当然会病。
      “不要！你在哪医院，坐在那等我，我去找你。”
        路上不堵车，徐梨在挂水室外找了一会儿，最后才在角落的僻静处见到夏则，他穿着高领毛呢长衫，深色外套搭在大腿上。
        原该挺拔硕长的身影现坐在铁椅，后脑勺抵着墙，脸色苍白，颓惫而脆弱。
        额前落下几撮发丝，精神恹恹。
        这个男人，本该是温雅清冷，无畏而强大。
        徐梨悄然坐到身边，眼巴巴的瞅着他的侧脸廓。
      “夏老师，你还好吗？“
        夏则闭着眼，没有动作，默到徐梨几近心慌，才淡淡的开口，”徐梨，你不是不要我了吗？“
        他语气冷漠而平静，徐梨的心一下子就揪成团。
      “我哪儿有说，我只说我要想想。”
        牵起男人的手，徐梨发现夏则指尖冰凉，身上还发着低烧，她又气又恼，心疼到简直绞痛，恨不得帮忙分担一半病。
      “我不气你了，快点好起来，我要你，要你当我的男朋友。”
        将男人寒凉的手捧在掌心，徐梨不断朝指尖呵热气，”你是不是很冷？“  
        又搓又揉，就想要过点温暖给这人。
        夏则缓缓睁开眼，终于给出反应。“你要我当你男朋友？“
      “是。”徐梨点头。
      “不会又一生气就逃跑，让我找不到你，让我吃闭门羹？“
      “不会不会。”徐梨猛摇头。
      “徐梨，如果你是因为同情我…..”夏则作势收回手。
      “不是，不是，我喜欢你啊。”徐梨紧紧抓住他，将男人一只胳臂拉到自己后背，虚虚揽住。
        大腿贴着大腿，徐梨双手环紧男人的腰，抬起胀红的脸蛋，真切表白，”我是认真的。”
        夏则一声不吭，眸子幽幽一片不见波澜。
        徐梨急了，柔嫩的唇凑上去，沿着脸颊下巴，落下好几个啄吻。
      “你信我，夏老师。”
        夏则被她磨到心都软了，手臂一紧，将人满当搂入怀里，感受她丰挺柔软的胸乳与自己胸膛相贴。  
      “宝贝儿，别再折腾我了。”
        从一上车，DD司机就不断从后照镜偷瞅，这对男女，男的一付精英范儿，女的漂亮清纯，行为看来没什么特别，坐在后座两侧，两张脸各对着窗外，但那手…….
        那两只手，五指紧扣，简直像麻花卷般。
        DD司机不知咋说，大白天地，就直奔酒店，两人之间的气氛又暗潮汹涌……
        他呵呵无声笑了两声，脚下油门深踩…..
        豪华间比标准间多了座三人沙发，还有小吧台，书桌，按摩浴缸，徐梨没进来过，好奇的东看看西瞧瞧。
        窗帘被拉起，房内瞬间笼罩在一片黑暗，   暖黄的座灯灯光亮起。
        光线忽隐忽现，徐梨仿佛意识到即将发生的事，整颗心蹦蹦乱跳，但她没有胆怯，她唯一只担心夏则身上温度还没全降。
      “我想洗个澡，一大早就去挂水，浑身都是消毒水味。”夏则哑着声问，”你会不会…..”
      “不会不会了。”徐梨再三保证，踮起脚尖，又给了一个安抚的吻，”我会好好的，乖乖的，听话的，在这里等你。”
        浴室水声响起。
        室内温度刚好，徐梨转了一圈，拿出挂在衣柜里的浴袍，一件一件落下身上的衣物。
        瓷白的肌肤一悸读顺隼矗徐梨红着脸，脱下内衣，丰盈双乳如水嫩的豆腐微微晃荡，最后一块三角遮羞布也被扯下。
        圆润年轻的裸体被裹进白色浴袍里，腰际随意绑了蝴蝶结。
        徐梨躺进可容纳三人的大床里，视线放在天花板。
        她不想让夏则累。
        那有什么办法不让他累？
        思来转去不过两秒，徐梨目光一亮。
        可以把自己先弄湿。
        她试着回想夏则都怎么做前戏，挑开半边浴袍，忍住羞耻，一只手抚上自己圆浑的乳房，轻轻的揉捏顶端的嫣红果豆，那儿禁不起逗弄，瞬间翘立发硬。
        一阵发热感自尾椎骨窜起。
        两指捏了捏，又扯弄，感觉不够，徐梨将另一只乳也放出来。
        几乎半裸，绵软的乳肉被拢靠起来，形成深深的沟壑，又放开。
        徐梨闭上眼，口干舌燥。
        耳际响起夏则床第间曾经的发号施令，性感而低沉。
        将两只手指探入唇内，感受口腔温热的唾液，插进，抽出，让整手指涂满湿意。
        纤细的腿打开，膝盖弯曲，脚掌踩在床铺，徐梨一手搓着乳，一手试探性的往下移。
        她仍然有些抗拒，但脑海浮现更多的，是夏则在电影院里的爱抚。
        掰开两片肥厚花瓣，手指滑进一片大蒂肉，蒂花，顺利找到埋在里面的小珍珠。
        指尖顺时针揉了揉，如针刺的酥麻瞬袭进腿心处。
        徐梨难抑的娇吟了一声。
        两指持续而加速的滑动，碾压刺激，又是顺时针，又是上上下下，快慰感如澎派的海浪，一波接着一波打来。
        呻吟声支离破碎。
        脚趾头蜷缩。
        穴心吐出湿意，透明的水流了出来，床单沾染滴滴点点，渲染开来。
        先是一根手指慢慢的插入穴口，一寸一寸，感受到手指被层层迭迭的软肉包覆，很暖，很湿，不是如想象的笔直小径，甬道弯曲，恰好配合夏则粗长上翘的性器。
        徐梨浑身发烫，头昏脑胀。
        一只手指不够，第二根手指并进。
        微微的胀，但不疼，还觉得不够。
        手指开始试着抽插，乳头持续被刺激，潺潺的水声跟着一股股涌出。
        她手指不像夏则的带有薄茧，也没有他阴茎的长。
        迟迟碰不到舒爽的那一点。
        额头出了薄汗，徐梨呜咽的呻吟回荡在这偌大的套房，像只得不到满足的小猫。
        她赤裸的身体泛着潮红，脚掌踮起，娇嫩的大腿按耐不住的抖动。
      “老师，老师，不够深啊。”喊出意想中的人，让徐梨快感来的更快。“夏则，进来….嗯。”
        徐梨嫩白的手几乎埋进腿心，一只温热大掌毫无预警的覆盖上，嗓音又哑又沉。
      “宝贝儿，你这颗梨，流出一大堆的水了。”
-----------------
来吧,上车了
小仙女的留言，我都有看，但每次只要我一更文，那留言板就像抽风跑不动(?＿?)?  





第四十四章.(H) < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )四十四.(H)
        徐梨吓了一大跳，身子僵住，一手放在腿心，一手捏着乳果。
        全身赤裸泛红。
        怎么看怎么淫靡，黑发玉肤，纯白无暇，越是乖巧清纯的可人儿，摆出越是淫荡的动作，更像朵暗夜绽开的罂粟花，让人目光移不开，胯下生痛。
        夏则声音低哑，”你流一堆水了，小水梨。”
      “……老师，你别看…..”
        羞耻度爆表，徐梨收回手，尴尬的想缩起脚。
        半湿的短发一股脑全档侥院螅男人露出清俊的五官，鼻梁高挺，唇色已恢复薄润。
        他上半身赤裸，腹肌分明，下半身裹着条浴巾。
      “不要躲。”        
        夏则压住她脚踝，往两旁扯开，情动流水的梨穴微微翕动，微弱的灯光仍将女孩下身的美景，莹莹水光，照的清清楚楚。
        卷曲的细毛，肥厚嫩白的肉丘，食指滑动，粉艳的嫩肉包在里面，层层剥开，一颗蕊心突出，重重按了一下，女孩的娇喘声起。
    “整个都是水，等很久了吗？“
        随意一划，浓稠的水意沾上指头，夏则低头尝了尝，”甜的不得了。”
        他又沾了一抹，点在徐梨的唇珠，厚实的身影欺身而上。
      “给你尝尝。”
        互通心意后的初次唇舌交缠，特别激烈，夏则舌头有点烫，侵入卷起，腥甜的气味瞬间带进口腔，徐梨被动吞下自己的体液。
        有些怪，但不是厌恶。
        嘴唇相贴，贴缝处偶而见到舌头滑溜的挺动，火热朝天，互吮的唾液嘬嘬声不断，偶有闷闷的鼻音泄出。
        夏则大掌掐住她的高耸双乳，很软，很嫩，颇有份量，惦在掌心刚好。
        热烫的舌头沿着脖颈往下，带着粗砺的苔刺，轮流伺候两颗翘立的乳果。
        轻轻бВ重重吸吮，绕着粉晕，舔过一圈又一圈，弄得湿答答地，乳果红肿。
      “嗯…..”
        感觉腿心处又流出股水意，徐梨两只大腿夹紧夏则的劲腰，小腿难耐的磨蹭。
      “老师……”空虚感让人渴求。”让我帮你。”
      “你想帮我？“
        夏则直起身子，嘴角微微拉弧，”你想怎么帮？“
        被连绵的舔吻弄得意乱情迷，徐梨弯起上身，模仿着夏则，探出小舌舔过他裸露胸膛上的褐色乳头，清新的沐浴露香气缭绕包围住两人。
        她惊喜的发现，每舔一下，男人的鼻息就加重。
      “做得很好。”  
        两只小手胡乱的往夏则弹性十足的胸膛，腹肌摸下去，隔着浴巾，她抓到一根粗勃的茎体，上翘，硬挺，小手好奇的揉捏了一下。
      “好硬。”她惊呼一声。
        模样无害而清纯，小嘴里吐出却是勾引的话。
        浴巾下的性器兴奋的跳了跳。
      “小水梨，先让你爽一次，好不好？”
        夏则推倒她，扯开浴巾，扔到一边的地毯上。
        徐梨不太理解爽一次的意思，她也无暇细想，好几个套子散落床沿，夏则拿起其中一只，咬撕开包装，一张脸清冷高贵，却夹带浓烈纯粹的性感味，扑面袭来。
        双眼紧紧盯着毫无防备的女孩，缓慢地套上火热的茎体。
        徐梨脸蛋滚烫，腿心处酸软泛滥。
        两只纤细的腿被抬到肩膀上，下半身几乎被屈折，臀部悬空，夏则在空隙里塞进一颗枕头。
        这个姿势，耻意十足。
        她扭着臀，还没挣脱，男人已经扶着性器，抵着湿润梨穴，硕大的龟头挤了进去。
      “嗯…..”
        胀饱的感觉充盈，徐梨咬着下唇，抓紧了男人紧绷的胳臂。
        一根尽底。
        软嫩湿润的内壁紧致，嫩肉层迭，就像无数个吸嘴，咬得紧紧。
        酥爽感让人头皮发麻，继续挺进，直到两边囊袋撞上臀肉。
      “小水梨，你咬太紧了。”
        被用力打了一下臀，震颤余韵，徐梨委屈的细声反驳，”是你太大了。”
        啧，小妖精。
        试探性的缓慢抽插几下，梨穴不断地分泌春水，水量很足，十来下后，已能通行无阻。
        坚挺臀部加快耸动。
        凶猛而激烈。
      “好快，太快了，等一下…..”
        徐梨紧咬下唇，目光迷离，胸乳前一片潮红。
      “嗯…..”
      “你要不要看看，我怎么H你。”
        双腿快被折到胸，夏则几乎是用坐下的方式操弄。
        这个姿势，稍微抬起头，就能清楚看见一根粗涨的深粉阴茎，不断的上下挤压，重重塞进自己的身体深处，抽出来，留下龟头，又狠狠撞进去。
        丰沛的抽插水声让人脸红心跳，凶器次次的撞到深处的软肉。
        甬道随着猛烈的攻击逐渐收紧，囊袋用力拍打，徐梨尖叫出声，不知是爽还是麻，已经全然分辨不出。
        两只手不断攥紧床单，她高声的呻吟着，”太快了，停，停，拜托你停一停。”  
      “停不了，小水梨，我要彻底H翻你。”
        夏则眸底如沉着无边的深海，正欲掀起狂风巨浪。
        双臂勾进徐梨的腿窝处，将人一把抱起，两人下身交合处啵的一声分开。
      “你的小浪穴吸的好紧。”夏则取笑。
      “我只吸你。”徐梨不甘示弱，双腿夹了夹，潮湿的穴口再次顶在龟头上，随着走动，前后磨擦，次次都像要顶进去。
        坐在床沿，夏则两脚踩地，徐梨以跨坐的姿势被人抱在怀里。
        揽着他的后颈，徐梨有些犯窘。“我不会。”
      “不是说想帮我？乖，抬起屁股，把它吞进去。”⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
        夏则掐住她的纤腰，引导徐梨挪出一只小手扶住粗长的欲望，就着穴口，往下一压，坐了下去。    
      “好深，好深，都顶到底了。”   徐梨仰起脖子。
        棉乳摩擦过胸膛，微硬的卷毛刺激着花蒂处。            
        经过一阵操弄，本来就足够敏感，这一坐下，鼻子哼出破碎的娇吟声，穴肉骤然剧烈抽蓄，浑身滚起颤栗，大量水意突喷洒出来。
        突如其来的高潮水液，浇满埋在软肉里的龟头。
        又骚，又暖，又湿。
      “小浪货，快点动。”
        夏则太阳穴绷紧，啪啪啪连打几下臀催促。
        臀肉的刺痛和穴口的酥麻交织成无言可喻的快感，徐梨听话乖顺的上下挪动，一下一下，盈乳跳动，交合处尽是噗赤噗赤的声音。
      “好舒服…..”
        徐梨完全没有意识到自己在浪叫，完全脱离素时羞怯的模样。
        眉目含情，绝F动人。
        夏则喘息愈发浓重，占有欲满溢。
        这是他的宝贝儿。
        专属他的小浪货。
        再也跑不了。
        下身绷紧，释出酝酿的力量，粗大的茎体用力往上顶，啪啪啪声雄起操干，顶的徐梨一颤一颤。
      “太深了，会插坏的，老师，老师，我要受不了了。”
        快感无限堆迭，每当觉得已到尽头，又再一次被推上，徐梨忍不住咛哭了出来。
      “叫个好听的，我才射给你。”
        H的越来越快，又深又猛。
      “夏则？”五指几乎掐进肌肉里。
      “再想。”俏臀啪的一声又挨巴掌。
      “副教授？老师？”
      “不对。”
          动作迅猛，手臂青筋隐现，汗水流窜下来。
          浓重喘息声和呻吟嘤咛全交织一块。
        “叔叔，好哥哥？好哥哥，好哥哥，老公……”
          甬道不由自主的剧烈抽蓄，腿根颤动，一股春水又泄了出来。
          徐梨崩溃的哭哑了嗓，一口咬上他的肩头。
        “大坏蛋。”
          马眼一松，浓浓的精液终于射了出来，虽然隔着套子，仍能感觉尚未疲软的茎体，一跳一跳。
          徐梨陷在高潮的余韵里，久久回不了神。
          撩开粘在脸颊旁的长发，夏则见人哭红了眼，情动爱怜的吻了吻她的唇。
        “宝贝儿，帐还没算完呢。”
----------------------
好饱足的一章，快给我鼓掌!
车子还没停，旅客，别急着下车。
夏老丝转身先吞了肾宝。





第四十五章 (H) < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )


徐梨裸着身，被夏则温暖的胸膛和坚实手臂牢牢拥在怀里，额头相抵，耳边传来男人的温声细语。
“宝贝儿，累吗？”
“累。”徐梨诚实的回答。
“但还不行呢。“
不行，哪还不行？
两人紧连的下身分开，夏则性器未软，抽出满是乳白精液的套子，打了个结，随手扔进垃圾桶里。
动作一气呵成，徐梨脸上悱红未褪，又被逼出几分涩。
脱离性事后的清醒，更叫人尴尬，哪怕做过几次，但都是晚上，大白天不着片缕，还是让人不自在。
“我们要试着习惯彼此的身体，毕竟，未来我不让你穿衣服的机会还很多。”
夏则取来浴袍替她披上，但不给内衣内裤，大掌还趁机揉了几把盈乳，把人弄得虚软，水色雾满眸子，才肯松手。
“我饿了。”徐梨赶紧打住。
一起来就赶去医院，又做了过量运动，她真是饿极。
“今天一整天，你都是属于我的，我不会让你饿肚子。”
夏则面色正经，嘴里却吐出充满歧义的话。
徐梨怀疑自己误打进了贼窟。
酒店服务果然好，不到半个钟，推着白色餐车，送进两份西餐，水果盘，沙律，红酒。
布好桌，摆好餐具，还不忘点上萤萤烛光。
一张小卡插在餐盘边。
“务必让你宾至如归。”
徐梨笑了出来。
“笑什么？“
将人抱在腿上，夏则挑了颗草莓，塞进那张抿唇偷笑的小嘴。
“甜…..”徐梨像只慵懒的猫儿眯起眼。
草莓F色饱满，咬下一口，又酸又甜的汁液充满整嘴，多的来不及咽下。
“我尝尝。”
心神一动，夏则眸色暗下几度，仰起头，伸出舌尖，抢先舔干净残留在徐梨唇角边的残汁。
又沿着唇形，描绘过一圈。
最后才压住她的后脑勺，送上一个热辣的吻。
夏则的吻与他温雅的外貌不同，充满掌控与侵略，总能把人逼得节节败退，气喘吁吁。
徐梨吻技生涩被动，根本架不住男人的技巧。
没两秒，怀里的人就软下身子。
甜美口腔里的每一处都被仔细巡梭过，包含敏感的上颚，女孩情不自禁地轻咛了一声。
熟悉的灼热感从腿心冒出，下身光裸，徐梨紧张的挟紧两条腿儿，蹭了蹭，就怕流出不该有的水。
骨子里以为没有的情欲，仿佛都被这男人勾了出来。
“又湿了吗？“转向允舔她小巧耳垂。
“不是要吃饭…..”
敏感的地方被这么一舔，柔软的身子打个颤栗。
“我们会吃的…..” 夏则哑声喃喃。
大腿上坐着丰满的臀肉，夏则一只手臂揽住她纤细后背，一只手掀开浴袍一角，直往白嫩的腿中央摸去。
手指腹带着薄茧，干燥温暖。
先是上下划过湿润的私密处，沾了春水，分开两片肉丘，慢慢地滑动，揉捏起那一片小花蒂，轻轻搓了搓。
“嗯…..”触电般的酥麻从尾椎窜起，腰腹间的酸胀出现，徐梨扭了扭臀。
“腿张开点。”他柔声哄。
徐梨清秀素颜，皮肤浑身透白，脸颊，耳廓染上淡红，动情的神态让人惊F。
她乖顺的摁开腿。
花蒂反复被搓揉，充血肿胀，微粗糙的指腹不断刺激，快慰如潮水拍浪，徐梨受不住的将头埋在夏则胸膛，哼哼唧唧的娇吟起来。
舒服到难受。
穴口不由自主的收缩。
“老师，我要…..”
“要什么？“夏则鼻尖抵在她的锁骨，四处游移，贪婪地嗅着。
人与人之间情欲吸引的最大因素，就是体味。
徐梨于夏则，各是彼此的春药。
连续刺激到一个地步，夏则手指忽的用力按下花蒂里的小珍珠，激烈的打圈碾压，徐梨睁大眼，闪电般的麻颤一阵阵打上来，席卷到四肢末梢。
下意识的蹬腿抗拒，却被强强压制住，动弹不得。
“老师，老师…..”徐梨声音破碎，带上哭腔。
大掌下秒扯开浴袍，女孩上身裸露大半，坚挺的一对嫩波争先跳了出来，夏则俯下头，张嘴大口含进半颗乳，用力吸吮。
嘴里故意发出淫靡的啧啧水声。
按着下身的手臂青筋浮现，抖动厉害。
上下全被猛烈攻势，徐梨挣扎没用，求饶不听，她只能不停地喘，不停地浪叫。
夏则玩弄了乳一会儿，才松开口，“宝贝儿，你叫的好骚。”
“我不行了，不行了……想尿，你放开我…..”
一个激灵，徐梨双腿突然无法抑止的颤动起来，高声尖叫，”老师，我要尿出来了……”
瞄准时机，夏则并起两指，使劲插进泛滥的甬道里，没有缓冲，直接迅速的进出抽插。
“那天和你出来的男孩是谁？“他厉声问。
此时的内壁湿滑敏感，抽蓄不停。
“啊…..不知道，朋友，只是普通朋友。”徐梨脑子嗡嗡作响。
“朋友？我看见你拉他的手。”
两指抽插更加猛烈用力。
最后连着大拇指一同按压小珍珠。
仿佛到达极限点，一道刺眼白光自眼前闪过，徐梨弓起背，两条腿儿突地绷得笔直，脚趾蜷缩，表情痛苦舒服交杂。
大量的透明水液从穴口处喷发出来，一股一股的泄出。
夏则抽出手指，甩了一手水。
潮吹之后的快感余韵绵长，徐梨彻底瘫下身子，整个虚软无力的趴在夏则胸口。
娇喘连连。
浴袍下o湿个彻底。
后背被上下温柔抚摸。
过了会，徐梨才有力气开口。
“夏老师，我没牵他的手，当时我以为有坏人跟踪，只有抓着他衣袖。”
夏则默片刻，低声命令，“不准再单独见男人，以后得有我陪。”
徐梨过两秒，恍然一悟，这才意识到男人不断折腾欺负的缘由。
抬起头，亲了亲他下巴，小嘴细声惊叹，”夏老师，你吃起醋来好可怕啊。”
------------
车子还没到站......
我不会亏欠终于大口吃肉的夏老丝.....



第四十六章.(H) < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )


两人迟来的餐点，就在夏则间歇的投喂下，吃个精光。
以为事情总算翻页的徐梨，松懈下口气。
夏则全程温柔，目光悠悠。
如果徐梨谨慎点，她便能看清，那对眸子底，情欲如蕴酿中的火山，随时待一举喷发。
吃饱饭，坐了会，舒服了，徐梨就想清洁一下。
“我跟你一起洗，省水。”夏则笑咪咪地的尾随进浴间。
“只是洗澡。”徐梨警戒的揽住胸。
“只是洗。”
“我真想好好洗澡。”徐梨瞪他。
“乖，我也只想好好洗个澡。”
调开水洒温度，扭过开关，适温的水大量喷洒下来。
徐梨舒服的喟叹了声。
男人从后面贴着她，肌肤相触，后臀贴着胯下，温度一下升高。
她明明能感觉到戳在臀缝里的勃涨性器，很热，很硬。
下身怒张，夏则面色却是如常，仿佛没受到丝毫影响，取来洗发露，挤在手心，搓出泡泡来。
一边揽住她，一边开始替人洗头，冲水。
徐梨哪从受过这样细致体贴的服务，放松的卸下力气，她半躺在夏则身上。
眼睛微[。
洗完头，夏则换上沐浴露，青草香气萦绕，温热的掌心摩娑过她脖颈，肩胛骨，腋下，胸乳。
敏感的红F乳果被揉过两圈，便翘立起来。
徐梨往后缩了缩脚。
夏则轻笑，手不停歇，划过肚脐眼，中指在腿心缝处，分开梨心肉丘，前后滑动几下。
“嗯…..老师。”徐梨瞬间一醒，警戒的抓住他手臂，就怕又来指插。
“我说过，只是洗干净。”一个安抚的吻落在肩头，手指往后滑，带过股沟。
温柔细缓。
已经经历几次高潮的私处此时敏感万分，只被稍微撩动，腿心就是一阵收缩骚痒。
徐梨咬着下唇，忍耐着不断涌现的空虚感。
夏则的大手滑向臀肉，绕着臀廓划个大圈。
轻哼溢出，徐梨屁股往后挪了挪，贴紧男人胯下。
“小水梨，你在做什么？“夏则嘴唇抵在她后颈，声音又低又沉，搔到心痒痒。
“没有…..”
嘴巴说没有，耳根却红到滴血。
“没有发浪吗？“
沿着后脖颈，脊椎骨，夏则落下密密麻麻的啄吻，直到腰窝。
蹲下掰开两片臀瓣，他直白的视奸，呼吸逐渐浓重。
高挺的鼻梁贴近股间，徐梨下身几乎快被他灼热的气息几融化。
“老师…..”她害羞的躲。
“手撑着墙，屁股抬高。”夏则命令。
明明羞耻，徐梨却听话到不行。
下一秒，热烫的大舌舔上粉嫩的后庭，一次一次，湿润抚平皱褶。
“啊…..唔…..老师，老师。”徐梨急切地大口喘气。
舔穴已经够羞耻，她不知道还有这样的玩法，臀肉被使劲揉捏，逃也逃不了。
热潮难以控制的从腿心流下。
“老师，我想…..”
“想什么？”
夏则重新站起来，握着直挺的性器，拍打了她屁股两下。
“想你…..进来。”屁股暗示性的往后挪。
“什么进来？“
勃涨的粗长卡进臀缝处，故意前前后后的摩蹭，擦过前花蒂，就是过门不入。
“小水梨，你想我怎样？“夏则不断地逼问。
“想你H我。”徐梨心一横，摔破瓶子的娇嗔。
腰侧被两只大掌箍紧，穴心一被粗涨的茎体进入，充满紧密的快感，立即让徐梨哭了出来。
“宝贝儿，H的你舒服吗？”
性器深挺，囊袋打到臀肉，夏则胯部快速而凶猛的耸动。
打桩似的啪啪啪声响大声回荡在浴间。
缠绵淫靡。
“舒服，很舒服。”徐梨呻吟不断，腿窝发软，几乎难以承受后头的撞击。
“你咬的那么紧，我都快要疯了，宝贝儿。”
夏则神色狠戾，一手往前捏紧乳果，下身凶猛的晃动，唯独只能瞧见一小截性器自雪白臀肉间进进出出。
“老师，老师，啊……”
一场淋漓尽致的性事维持了至少半个钟，徐梨受不住又开始求饶，操弄数百来下后，夏则终于尽兴，直到最后关头才将茎体抽出，一股股浓精撸洒在徐梨后背。
泡在满是热水的浴缸里，手肘挂在浴缸边，盈乳若隐若现，徐梨整人昏昏欲睡。
雾气朦胧，她歪着头，趁人没注意，偷偷觑向男人，看他裸身冲澡。
样貌尔雅，手臂有力，胸腹结实，臀部坚挺，身体线条流畅，还有那胯下一团……
那东西是如何整根塞进自己身体？
仿佛察觉到某视线，夏则骤然扭过头，嘴角弧度浅浅一拉，挑起眉。
“好看吗？“满是戏谑。
“不告诉你。”
徐梨脸一红，身子溜滑进水底。
夏则打算在D市多停留几天，再跟徐梨一同开车回C市。
俩在D市周围绕过几个景点，不敢走太远，就怕遇到塞车。
这一天，他们在知名的煮鱼餐厅用餐，叫了两盘青菜，一盆麻辣水煮鱼，一盅炭炉鱼汤。
煸过的花椒香气四溢，鱼汤炖的乳白清匀，四道菜，吃得很尽兴。
“我以为老师不吃辣。”
徐梨这才发现，哪怕吃到满嘴通红，夏则仍面不改色。
“在国外念书的时候，同住的师兄特爱四川菜，嗜辣，我不爱吃，但没得挑，大伙一起开伙，也练了一些耐受度。”
“那好，偶尔吃辣也能防风寒呢。”
除了开放餐桌，这餐馆也有预定包厢，徐梨从卫生间出来时，其中一间包厢房门打开，意料之外的人拐着杖，被人搀扶着走出来。
“小梨。”任还生惊喜地喊。
徐梨转头，眉头皱了皱。
D市不过丁点大，生活圈小，徐梨本来就预想与任还生有可能会相遇，只是没想到，来的这么巧。
“好久不见。”
他身边跟着一个年轻女孩，徐梨没见过，轻点头打声招呼。
“小梨，你来吃饭吗？跟你家人？“见到想念的人，任还生难掩高兴，他咧开嘴，激动的往前移动几步。
“哥，你这脚还没好，走慢点。”女孩劝他。
“没事，没事。”
“见你应该好多了，没事就好，我…..有事要先走。”
徐梨不想虚委，更不想让夏则在结账处等。
“等等，小梨。”任还生着急地撇开女孩的手，一跳一跳走过来，”你……你气消了吗？都已经过了两个月，我们能不能谈谈。”
“我们已经分手两个月了。”徐梨平静的回答。”已经没有可以谈的机会。”
“小梨，不是，可以谈的，我们在一起五年，我知道你就是生气，可你不是狠心的人。”
任还生贪婪的望着眼前的女孩，美好的眉眼，白皙的皮肤，全是他熟悉的。
情难自禁，任还生伸出手想触摸她的脸，却被警戒的躲开。
他心中又是失落又是沮丧。
-----------
OKOK , 车子到站，可以观光了




第四十七章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )

“还生哥，她到底是谁啊？“
女孩走近拽住任还生的手臂，不住的瞄来。
接收到莫名敌意，徐梨无奈的很，她缓了缓语气，”任还生，这样就是最好的发展了，你过你的生活，我过我的生活，我已经不会恨你，也不怨你，但也不会想起你，也不希望你揪着不放，我们各自安好。”
“小梨，给我一个机会。”任还生红了眼眶。
青涩年少的爱情，哪怕走到穷途末路，都不掩它的特别。
情窦初开的怦然心动，初次的牵手，初次的拥吻，骑楼下的等待，雨中的漫步。
画面如昨日。
生活中曾经忽略的朦胧细节，分开后，一日日逐渐变的清晰，任还生才恍然彻悟，自己究竟失去些什么。
“还生，不是要去卫生间吗？“
见人全伫在包厢门口，任还生母亲走出来探动静。
装衣高贵，头发全拢向脑后，梳成高耸的发包，原本和煦带笑的嘴角一见到徐梨，立即垮下来。
她紧紧抿着嘴，一脸不悦。
身后的另一个大嗓门率先开口。
“我说谁啊？还生遇熟人啦？“
任还生的阿姨没见过徐梨，一脸好奇的探头，”同学吗？“
此时此刻，只能用荒诞狗血四字形容。
徐梨庆幸，她不再是主角之一。
任还生的母亲撇过脸，冷嗤。
“还生前对象。”
“咋，就是那个…..给咱甩一脸的前对象？“
一被提醒那天的糗态，任还生的母亲更加不满，”还生，你跟她磨叽什么？”
“妈。”任还生无奈的转头，”拜托你们进去别插手，让我跟小梨谈谈。”
“谈？还谈什么，不早断了，这样不懂尊重长辈的女孩，幸亏断了。”任还生的阿姨环胸斜睨一眼，”人长的是清清秀秀，但品行…..”
“够了，阿姨。”任还生高声吓阻。
“我的品行还成，行的正，坐的正。”徐梨神态平和的接话，”我生长在个普通人家，成绩中上，不偷不抢，不知道有哪让人不满？“
“你瞧瞧，你瞧瞧，才说一句而已…..”
任还生阿姨扭臀哭诉，食指指向自己，徐梨放弃跟这群人说道理，决定离开。
“我先走了。”
“小梨，别走，你别走。”
任还生又跑又跳，追上前拽住人。
“我替我阿姨跟你道歉。”他说。
“道哪门子歉，姐，你瞧，我这侄子……”
“徐梨？“
徐梨顿住，抬起头。
“夏…..则。”怕引起不必要的误会，徐梨临时改口叫名字。
想必夏则肯定在餐馆门口等了好一会，才进来寻人。
夏则的出现，让徐梨不安焦灼的心稳稳定了下来。
“有麻烦吗？“
夏则一米八五的身高，人高俊挺，气质温雅，任还生马上提高警觉。
“你谁啊？“
这人眼熟得很，但任还生一时想不起在哪见过。
夏则淡然扫过一眼，视线落在徐梨被拖住的手臂，眸子微微眯起。
他曾经在小区电梯遇过几次人，只是任还生习惯低头刷手机，自然不曾正面碰过。
“徐梨，要走了吗？“
夏则询问，伸出一只手，掌心向上。
徐梨推开手臂上的另一只手，自然而然地将手交给夏则。
“等等，你们……”任还生不可置信的瞪大眼，脸色青白交错，难看得紧。”这是什么时候发生的事？小梨，我们才刚分手多久，你就跟这个男人在一起了？“
“呦，瞧瞧，姐，我就说，早在之前，这小姑娘搞不好就在还生眼皮底下胡搞了。”任还生阿姨得意的笑起来。
“装什么品行？我说先生，你可别这小妮子的样子骗了。”
“闹够了吗？”夏则声音沉了好几度，双眼锐利如锋，冷冷的巡过一圈，”幸亏你们眼光有问题。”
“我其实不需要浪费口舌，第一，徐梨的未来只有我，没有你们，第二，不是在同水平的对话，非常累。”
“走吧，徐梨。”
夏则揽住她，转身就走。
“徐梨，你是不是疯了，才认识多久的男人，跟我们五年能比吗？你现在回头，我可以当作一切都没发生，我会犯的错，难道他就不会犯吗？他也是个普通男人。”
任还生不死心的在他们背后大吼。
垂下眼，徐梨走了两步，本来不打算理会，却听不得有人毁谤夏则。
他们的事情，从来都无关他人。
“等等。”
停下脚步，扭回头。
徐梨抬起眸，语气悲凉，”任还生，我会给他时间去证明他是个什么样子的男人，但是你…..你却再也没有机会证明。”
“再见了，任还生。”
-----------
夏老丝:你是风儿，我是沙……




第四十八章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )

扣上安全带时，徐梨蓦然咯咯笑了出来。
“怎么了？“
“没想到，有一天，我会成为婆妈剧的女主角。”
“唉。”夏则手打方向盘，突然叹了口气。
“只是可惜，忘了甩张空头支票到他们脸上。”
端着正经八百的脸，夏则遗憾的说。
“夏老师，你是从哪学的？“徐梨讶异的问。
“我家里有位可爱的老太太，她非常喜欢追剧，我刚回国时第一年，陪她不知看了多少剧，这位老太太爱看又爱生气，还把瓜子全扔到电视屏幕。”
“下一次有机会，我再带你回去见见老太太，她一定会喜欢你。”夏则抓起她的手，放在嘴边轻吻了一下。
“你怎么知道？”徐梨红了脸。
“因为我喜欢你。”夏则认真的回答，”我喜欢的人，没道理她不喜欢。"
“你脸真大。”
徐梨瞟过一眼，”你本来回去A市，却匆匆赶来D市，你家里人……会不会有微词？“
“宝贝儿，你所想的事情都没有发生，我家里教育开放，也很尊重各自的生活，我父亲是A市大学的校长，我母亲虽然闲赋在家，但她每天都忙得很，我有一个大两岁的姐姐，因为是婚纱设计师的关系，她一直在美国生活，至于姐夫嘛，也许快了。”
“你呢？跟我说说你家里的事？“
怕唇边的笑意收的太快，徐梨赶紧将视线转到窗外。
车速不慢，树影一株株飞掠，徐梨数到第二十棵，终于开口。
“我爸爸是个普通的公务员，我妈妈……在我五岁的时候就生病过世了，我爸爸后来娶了另一个太太，我的弟弟…..在我七岁那年出生。”
“就是这样，没什么特别。”
夏则没说什么，却又心领神会地捏了捏她柔软的掌心。
俩个没有特别再多说，车内流动一股安静，温柔的，平缓的，蛰伏某种等待。
夏则始终没有松开她的手。
“夏老师，虽然有点快，不过你想见见我的家人吗？“徐梨试探性的开口，想了想，又觉得自己不够深思熟虑，”你不要有压力…..我只是…..”
她喜欢这个人，所以不想藏掖着。
但拜访对方的家人，对男人无疑是压力，徐梨差点给忘了。
夏则安抚她，“我很高兴，徐梨，认识你的家人，对我并没有什么压力，我以最正当的身分来跟你交往，让你的家人知道你跟什么人在一块，也能让他们放心。”
两人交迭的手影，映在前档车窗。
五指相扣，掌心贴着掌心。
“徐梨，没有说出来，你永远无法得知对方的想法，哪怕是再亲近的人，都需要不断的语言交流沟通，所以，不管是什么，你都可以告诉我。猜测对方，太过耗费心神，我宁愿拿这精力跟你多相处，或是，在床上消耗也行。”
“你这体力，还是得多练练。”夏副教授拿着上课的语气说荤话。
红灯暂停，夏则侧过身子，忽地压住人的后脑勺，在六十秒的停车时间里，偷了几个吻。
含着她柔软的下嘴唇，反复芤А
倒数十秒时，缠吻方休，大拇指抹拭掉徐梨唇边的残留水光，神色有说不出的愉悦。
时间长短对他而言，从来不是见证感情的准则，七年又如何，五年又如何。
熟轻熟重，事事衡量，也得不出最好的结果。
在这时刻，他喜欢这个女孩，这个女孩也喜欢他，两情相悦，就是世间最好的礼物。
------------
夏老丝:见家长要准备什么，在线等，急!!!
这章好温油，写的我都快醉了……




第四十九章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )

知道徐梨的朋友要到访，徐梨的继母张春如一早起来，脸上的笑怎么也藏不住，踏进厨房，嘴里叨叨碎念，就怕落买菜色。
“妈，姐带的朋友是啥来头？“
啃着苹果的徐图，不时的翻弄流体台上的大把青菜。
“别动。”
张春如喝阻，”别打乱我顺序，去去，去你房间玩去。”
这是徐梨首次主动提起要带朋友回家，这孩子从小就害羞，别人家孩子都会领人做功课玩乐，就连徐图，都不知带过几次同学回家，徐梨却连一次都没有。
她跟徐梨的爸爸是经由人介绍相亲，介绍人之前有先打过预防针，这男人老实，他老婆生病过世，就是想再找个人照顾他女儿，女孩嘛，总是需要个妈妈。
自己也没东西拿出来说，长相普通，学历也低，所以要求很平凡，不用大富大贵，甚至也不介意有个孩子，只要能好好过生活。
老婆过世一年就再娶，张春如也是怕，又多问几句。
介绍人说，孩子的爸怕孩子大了，有了反叛心，届时更难接受新对象。
男人给她家里补贴一笔聘金，正好帮忙老家翻修。
没有轰烈的爱情，似亲人般的感情就在一日日的柴油米盐酱醋茶中慢慢堆迭。
徐梨小时候的样子跟现在所差不大，一双眼圆润，脸蛋漂亮，娇娇软软地，她那时六岁，也曾经开口叫过一声妈，只是……
“是姐的男朋友？“徐图又问。
“不知道，她没说，你也别问，你姐想说就会说。”
“做啥，妈，你怎么老是怕姐？这不敢，那不敢，一句话都舍不得念，却把我骂的像条狗，你这差别待遇，到底谁才是你亲生的？“
“胡说什么！“张春如抽出一条胡瓜，直槌人，”再给我胡说八道试试。”
“本来就是，遮着掩着都是事实，不是同个妈肚子出来还不许说。”徐图躲开，大声嚷嚷，”你们把这当回事才奇怪，同一个爸，不同妈，还不是同家人，你对姐越客气，她就越把自己当外人看。”
被打出厨房的徐图，正好撞上从房间出来的徐梨。
十来岁的徐图，没觉得尴尬，又是嘻嘻哈哈，”姐，今天来的，要怎么称呼？“
“夏老师，他在大学任教。”徐梨回答。
“老师？”徐图肃然起敬，态度收敛，”姐，你真太厉害，我听见老师这两字就怕。”
当然怕，徐图已经脑补个严肃男人，带着黑框眼镜，一头发油，打扮正经，也许还随身带抽条，一不听话，就要抽人。
徐梨站在厨房门口，往内探头，”阿姨，需要我帮忙吗？“
张春如脸有瞬间僵直，观察一下徐梨的表情，没有异常，她又立即放下心，笑笑地挥手，“不用，不用，你去玩。”
夏则提前十五分钟到楼下时，徐梨已在门口等了好一会，手机刷过好几轮，大概甫热恋的人都是这样，明明前一晚才见过，不过几小时的分开，想念就开始泛滥。
踱步来的男人一脸笑意，手提个礼盒，浅栗的毛呢套头，挂摆的线条围巾，黑色牛仔裤，皮靴，整人年轻俊俏。
徐梨矜持，没敢跳到他身上，像个小学生勾着来人的尾指，晃来晃去。
“你在跟我撒娇吗？“夏则问。
“你今天…..真好看。”徐梨红着脸，细声赞美，”特别年轻，特别帅。”
“平时不年轻，也不好看？”
平时夏则要教课，大都是白衬衣，西装裤为主，禁欲，清冷，学术范儿，站在讲台上，就像隔着条鸿沟，所有人只能从台下仰望。
而这遥不可及的一个人，却突然从讲台走下来，徐梨仍有几分不真实感。
“好看，都好看，不一样的好看。”
喜欢一个人，总为自带滤镜，往上加权过一百分。
俩走进去，红色铁门匡当一声关上，徐梨家在五楼，老旧社区没有电梯，只得一层一层爬上去。
五指交扣，徐梨望着阶梯。
胳臂猛被抓住，一眨眼，两人的身影隐进骑楼里。
外头的光线明媚，丝丝缕缕，斜打进昏暗的狭隘空间。
他们的视线撞在一块。
夏则俯下头，眼睛在笑，鼻子在笑，嘴巴在笑。
他拿下围巾，套在徐梨脖颈后，将人拖近。
鼻尖顶着鼻尖，湿润暧昧的气息交窜。
夏则说，”我很紧张，比你想象的还紧张。”
“那怎办？“徐梨拧起眉，比他还担心。
“所以，我需要一颗定神丸。”
嘴唇被堵上，一个缠绵至极的吻落下来。
提早到的十五分钟，全被这一刻的温情挥霍完。
-----------
夏老丝:我心儿蹦蹦跳，分钟130，快给我吸纯氧!





第五十章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )

见面比意外顺利，徐梨下去不过半个钟，一进门，见到整家人排排坐在沙发。
徐图是怕的，张春如神色紧张，而徐爸爸……
徐爸爸不知从哪翻出套陈年正装。
“夏老师，你好，我是徐梨的爸爸。”
徐爸爸僵着身子站起来，表情严肃，正经八百。
这学生家长面会老师的开场，让徐梨意外想笑。
“你好，我是徐梨的朋友，我姓夏，夏则。”
“老师，您好，徐梨成绩普通，在学校一定受您很多照顾，辛苦您了，老师。"
“哪里，教导学生是老师的职责。”夏则顺着话说。
“像夏老师这么正直，正派的教育人士真是难得，徐图，快点叫老师！”
“老师……”徐图战战兢兢的跟着鞠躬。
一杯酒下肚，称谓从拘谨的夏老师变成小夏后，整气氛总算变得轻松愉快，虽然徐梨彰挥刑裘魉和夏则的关系，但一家人似乎暗地认定。
尤其是徐爸爸，满意的肚皮乱颤。
“小夏，来来，徐梨在C市念书，我们想照顾也鞭长莫及。”
“她很好，您不用担心。”夏则微笑。”我会照顾她。”
“徐梨这孩子…..”
吃到一段落，徐爸爸越扯越多，他酒量浅，一喝就不知节制，一张脸红通通，徐梨小时候的趣事全被扒了出来。
“她七岁上小学第一天，哭到老师都想把她扔回家，别人几天适应，她却得花三个月，你知道那时我怎么安抚他，我就给她买支表，跟她说爸爸到点就会来接，徐梨可精了，分钟计较，晚到一会，眼泪就哗啦哗啦直掉……”
“有一次我晚点到…..”
徐梨生怕他说出不该说的话，出声想制止，慌乱中失手打翻玻璃杯。
杯子撒坠到地面，?啦一声，应声碎裂，果汁溅了一地。
“我弄，我来弄就好。”张春如跳起，立即冲进厨房。
徐爸爸似是瞬间被惊醒，表情变得不自然，”那个，小夏，徐梨就拜托你了。”
夏则神色如斯，仿佛没瞧见徐梨的慌张异常，”这一次拜访真的太过仓促，下一次，我会更正式的来访，叔叔阿姨如果有来C市或是A市玩，请务必要通知我。”
“好好好，下次见。”
夏则要告辞时，徐图已经自来熟的叫起人。
“姐夫，再见。”
徐梨难掩心神惶惶，被夏则牵下楼， 坐上车，直到车子行驶好一段时间，才逐渐回神。
“徐梨？“
“啊？”徐梨茫然的回答。
车子驶停路边，夏则侧头问，”你想去哪？“
“都…..都好。”
“那去你学校看看？高中？初中？小学？”
徐梨无措的回望着他，脸廓清晰，黑仁的瞳孔沉沉，似一池隐隐流动的水。
无声无息，诱引。
她读懂了他抛出的讯息。
十一长假，学生们都回家去，高中没有人，校门口只剩一个留守的老工友，徐梨已经毕业三年，旧地重游，过去的记忆倾刻席卷而来。
她知道侧门边的校墙裂了个大洞，学生们往常都当作小径窜进窜出，几年没来，杂草生的高，沿路踩过OO@@，漫天的落叶洒在他们身上。
----------
短小君，明天再补更






第五十一章.(H) < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )



        帘子拉起紧闭，微微的风吹送，窗隙透着淡淡的光。
        徐梨跨坐在夏则大腿上，不明白自己是怎样的鬼迷心窍，才能被哄骗进来。
        而且，她竟还提供犯案场所。
        “冷吗？”
        “不冷。”
        徐梨浑身燥热的要命，长裙下掩盖住湿润的底裤，凹壑处进男人坚挺的胯，敏锐的感觉到，茎器勃涨的跳动。
        两人额头相触，温热的大手探进衣服内，一只手掐着她的腰，另一只手绕到背后，胸扣解开，两只奶跳了出来。
        顺沿摸到沉甸甸的胸乳，掌心贴紧浑圆的轮廓，细致的抚摸，揉捏，惦量。
        带茧的指腹时不时往挺翘的嫣红擦过。
      “好软。”夏则赞叹。
      “你亲亲我。”徐梨难耐的挺起胸。
        上衣被掀开个大缝，夏则俯进脸，热烫的大舌带糙，一口咬住乳果，色情的轮流舔吸两边奶。
        徐梨只能见到一颗头埋进上衣内，不住挪动。
      “嗯…..老师……你好像宝宝……”
        徐梨娇吟，上半身落入夏则的口中，下身隔着底裤不时被一根硬物不住戳弄，整身子又热又软，腿心都快要融化。
        感觉舌头打圈嘬着乳尖，徐梨发出一声嘤咛，又娇又媚。
      “老师…..唔……
        她手搭着夏则的肩，小屁股无意识地胡乱磨蹭。
        胯下被不断挑衅，夏则心头燃起一把熊熊烈火，恨不得立即将这女孩吃拆入腹。
        托起女孩的臀，将人平放在书桌上。
        黑发白肤，可人的脸蛋上浮着淡淡的薄红，徐梨咬着下唇，双眼一眨不眨的瞅着。
        欲语还休。
        清纯，淫荡。
      “你叫的好骚，你要不要摸摸，我硬到不行。”夏则哑着嗓低喃。
        大手拉下裤头拉链，解开跨下的束缚，一根粗硬的猛兽被释放出来，茎体经络分明，龟头色泽艳丽，中间沟槽处泛着幽幽水光。
        那一根曾经密麻贴合她的深处。
        被填充的快慰感记忆瞬间席卷回来。
        徐梨嗓子发痒，下意识地舔了舔唇。
      “想舔吗？“
        长发被拨到一旁，徐梨侧过头，小嘴微启。
        夏则爱干净，就算是性器，都带着沐浴露的草木香气，徐梨先是试探性的用舌头舔过马眼，液水带点咸意的味道，并不难吃，她张开嘴，含得更深。
        吞吐的动作生涩稚嫩，显然不曾帮人伺候。
      “牙齿收起来，吞深一点。”
        夏则撩起她的长裙，手指熟捻地往腿心探去。
        隔着底裤，花蒂早已充血，随意揉压几下，徐梨的大腿根就不住发颤，一波一波春水涌出，几乎打湿整块布料。
      “呜…..”徐梨哼哼唧唧的扭臀。
        阴茎往前一顶，碰到温热喉头的软肉，层层迭迭，像张小嘴，把硕大龟头箍得紧紧。
      “宝贝儿，嗯，做的真棒。”
        随着夏则性感的粗喘，口中的性器又胀大好几分，徐梨含不住，艰难的吐了出来，亮晶晶的唾液沾满整根棒子。
        她轻咳几声，眼角带着媚红，扁起嘴，”太大了，我吞不进去，嗓子疼。”
        五指撸动了几把，夏则直挺的性器变的更狰狞巨大，连着几下拍打着徐梨的脸颊。
      “小可怜，操不得上面的嘴，换操你下面的嘴好不好？”    
        桌上的女孩，充斥被蹂躏的美感。      
        两条白嫩纤细的直腿被摁成大M型，羞涩的花蒂绽开，粗长的性器塞满整梨心，迅速的挺动，噗嗤噗嗤的色情水声从交合处传出。
        男人手指还不间歇的碾压肿胀突出的蒂豆。
        春水泛滥，潺潺的水液越流越多，沿着股沟，沾满两人接连的下身。
        微卷的毛发一片泥泞。
      “老师，老师，好舒服…..嗯…..你好厉害…..”
        徐梨意乱情迷的娇吟，双眸迷蒙，添上欲色的脸蛋美艳绝伦。
        内壁嫩肉间歇的收缩夹紧，一阵又一阵的酥爽从马眼传来，夏则眯起眼，鼻息浓重的低喘。
        桌子前后耸动，吱吱的摇晃。
      “宝贝儿，H你好爽。”
        夏则床事不多话，荤话也说的不多，但越是这样禁欲的人，只要稍微露出被摆布的情态，就性感不已。
      “抱着我。”
        夏则展现平时锻炼的臂力，穿过徐梨的腿窝，将人抱了起来。
        揽住男人的脖颈，徐梨屁股悬在半空，随着耸动，被甩开又重重迎撞上去，粗长的茎体次次没入，直顶到深处。
        剧烈的抽插十来百下。
      “老师老师，好深啊，好麻，我不行了……我要到了…..”
        甬道无法控制的抽蓄收缩，腿根颤抖，徐梨指甲几乎要掐进男人后颈肉里。
      “宝贝儿，你叫这么大声，会把人引来。”
        夏则戏谑的一句，把徐梨吓的不敢再出声。
        她紧咬着下唇，红润的眸子溢满无辜，惹得埋在深处的性器跳了跳。
      “夹紧我。”
        从窗缝看来，隐约觑到一个男人将女孩压抵在墙面，两人衣装整齐，只见一双白嫩的腿交叉夹紧男人的后腰，圆润的脚趾蜷缩，细致的脚ㄚ子随着快速耸动而晃荡。
        托住臀肉的手臂青筋浮起，男人冲撞力量加大。
        几乎要进女孩的身体。
        啪啪啪的声音彻响整教室。
        一连环猛烈的冲刺，女孩埋在男人胸前的呜咽转成尖叫，最终女孩的呻吟全被男人一吻封进唇里。
----------
夏老丝:我为人师表，我有罪…..




第五十二章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )

      拿着湿纸巾，夏则蹲下来替徐梨清洁腿间的混杂残液。      
        搭着他的肩，徐梨羞涩的撇开头，突袭的凉意提醒着两人的荒唐行为，她不自在地挪了挪脚。
        高中时代的她乖巧得很，哪曾想过自己哪天会为了一时欢愉，胆大到上演校园野战。
        从认识夏则开始，曾经的矜持都像喂了狗，只要男人勾勾手指，她就拒绝不了。
      “后悔了？”
        怕徐梨着凉，夏则将风衣披到她身上，搂紧了人。
      “不是，就是有点……别问了。”
        察觉到夏则眼中的戏谑，徐梨扭头，弱声控诉，”夏老师都是这样勾引学生吗？“
      “只勾引你。”
        笑闹适可而止，夏则正了正脸色，捏着小家伙的下巴，将小脸转回来，”你知道，我不是在跟你玩的，徐梨。”
      “我的年纪比你大一些，已经过了玩乐的时间，走到这个阶段，我跟一般人没两样，渴望稳定，也渴望有家庭，渴望有这么一个人，哪怕白天起口角，吵了架，晚上还是能和好拥抱着睡。”
      “你的年纪比我轻很多，还有许多选择，我不能说我是最好，但我可以保证我会竭尽所能的做到。”
      “别说了。”徐梨掌心捂住他的嘴，”我知道，我不要别人，我只要你。”
        明明比自己好这么多，明明就是区就…..
        却愿意舍弃外在的条件，以一个男人的本心来恳求…..
        徐梨整颗心又软又酸，深深吸了口气，“老师，我想告诉你个故事。”
        雨雾弥漫眼前，徐梨埋在夏则颈窝间，说起了那个小女孩的故事。
        那个孩子的妈妈在孩子五岁的时候因病过世，她的爸爸工作很忙，有时根本照顾不来小女孩。
        但小女孩很聪明，她学会折衣服，做家务，热饭菜。
        后来，小女孩的爸爸希望家里热闹些，就带了另一个阿姨回家。
        他们结婚的那天，爸爸和妈妈的旧结婚照被小女孩藏在枕头下。
        阿姨很会煮饭，脾气也很好，只是小女孩仍然觉得有点生气。
        她生气爸爸忘了妈妈，又生气阿姨肚子有个小宝宝。
        再也没有人提起妈妈。
        阿姨的肚子越来越大，爸爸非常高兴，帮宝宝买了很多小衣服。
        这时小女孩开始上小学，她很不能适应学校的生活，被拉辫子，被扯裙子，每天哭哭啼啼，但是爸爸只注意阿姨肚子里的宝宝，觉得她很烦，除了照片里的妈妈，小女孩没有人可以倾诉。
        在小女孩上学后第四个月，那一天，爸爸迟到来接她。
        小女孩在学校旁等了又等，天色变暗，学校也变暗，她不敢离开，就怕爸爸找不到人。
        她在心里数数替自己打气。
        数到后来，也许一百，也许一千，她听到有脚步声靠近。
        来的人却不是爸爸。
        小女孩被抓到一间破废楼，那坏人捂住她的嘴，撕坏她的洋装，内裤，乱捏她的胸部，还把手指插进她的下体。
        因为很疼，很痛，小女孩一直哭。
        她一直叫爸爸。
        那人要她闭嘴，恐吓说要杀掉她。
        小女孩不敢再大哭，那人用着丑陋的东西，不断磨蹭。
        后来，有个叔叔和阿姨救了小女孩。
        小女孩回家了，那一晚，小女孩的弟弟也出生了。
        那个坏人欺负了很多人，被抓进公安局，但是，小女孩的爸爸拒绝让小女孩成为受害者。
        小女孩做了很久的噩梦，也开始讨厌起那个家。
        直到现在，她已经长大。
        然后，她遇到了一个好男人。
        故事颠颠倒倒，徐梨叙述的毫无章法，泪水直流，但夏则仍是听懂了。
        他的肩头被一片湿意渲染开来。
        夏则拥紧怀里的女孩，低下头来，轻轻在她发顶落下一吻，替故事做个总结，“然后，这个男人，会让那个小女孩变成世界最幸福的人。”
      “徐梨，你相信的对不对？“
        怀里的人轻轻点头。
      “发生过的事没有办法改变，小女孩也许仍然会做噩梦，但是每当她再次做噩梦，这个男人就会负责唤醒她，告诉她，一切已经过去。”
      “不管故事如何开头，我们都要相信我们有能力把它写好。”
        你要相信。
        夏则是徐梨的灿光。
        而徐梨就是夏则生命中的名。
--------    
  两个月连续日更，终于来到尾声
    争取十章内完结
    其他就靠番外黑皮哒
    感谢从一路就支持陪伴的小仙女
  


第五十三章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )

      十一结束后，夏则和徐梨回到C市。
        回程途中，夏则跟徐梨讨论起大学毕业后的方向。
        升上大四的徐梨课堂比前三年少很多，前两年她忙着打工，学分修的速度慢，班上好几个同学几乎拿齐学分，开始找企业实习。
        徐梨读心理方面的科目，如果要延走相关工作，就得继续考研。
        夏则受家里影响，很早以前，他就清楚自己要朝学术界走。
      “夏老师，你记得吗，你曾经告诉我温补店小女孩的故事。”徐梨说，”我想要去了解，做我能做的，这就是我的目标。”
        七岁的徐梨未能被理解，花费几倍时间才慢慢走出来。
        徐梨想要，帮助更多类似的孩子。  
      “如果你有兴趣，我可以帮忙推荐信，介绍实习单位。”
      “好。”徐梨没有拒绝。”到时候，就不见得有时间帮你准备晚餐了。”
      “徐梨，那不要紧。”夏则没有直说，他在意向来不是这些。
      “那你呢？你家在A市，会一直待在C市吗？“徐梨又问。
        夏则老家在A市，她家里在D市，徐梨害怕的是，纵然他们现在浓情密意，但未来会不会面临异地问题。
      “徐梨，有你在，我就会在。”夏则轻笑，”这么担心，不然把你名字迁到我户口下？“
      “让我迁到你户口下？“
        徐梨茫然的回望，愣了几秒才蓦然了悟，整张脸瞬间胀红，她结结巴巴地问，”你你你这是…..”
      “我同意。”夏则装着样子，”虽然没有鲜花，没有戒指，地点不对还塞车，但让塞在公路的车主都来替我们见证也挺好的。”
      “这样不对，该求婚的是你。”徐梨他。
      “我求婚，你会答应吗？“
      “你不求婚，我哪能回答。”      
      “那我求婚了哦？“
      “不对不对。”徐梨差点绕进胡同里，”我们交往时间太短了，而且我还是学生。”
      “很短吗？“夏则摩娑了下巴，认同地点点头，”闪婚对我来说的确是个新尝试。”
        趁着红灯空档，夏则侧过头，微微俯身，靠在徐梨耳边低语，”夏太太，多么好听。”
        酥酥麻麻的诱惑直窜脑勺。
      “夏则！“徐梨尖叫。
        那天玩闹似的求婚没被放在心上，徐梨回到学校，隔了一段时间没见到人，梅子第一件事就是拷问。
        徐梨简单交代了夏则从A市追到D市，确定关系，拜访家里的始末。
      “哇，我真是小瞧了你啊，徐梨，这得要有通天的本事，才能让一个男人开了二十几个钟的车跨市去找爱人，太浪漫了。”梅子捧着脸，不可思议的直啧啧，”夏老师看着高冷，骨子里倒是很有情趣，你放心，这份子钱就在我卡里，你随时去领证，我随时给你打钱。”
      “胡说什么，师生恋呢。”
        徐梨压低声音，瞧了瞧四周，前排只剩零散同学。
      “小姑娘，这都什么年代，你未婚，他未娶，你喜欢他，他也喜欢你，什么问题都不成问题。“
      “让人知道，得有流言流语，我过一年就毕业，但是夏老师还在学校教课。”徐梨蹙眉，”我怕他受影响。”
      “鸡毛蒜皮的八卦天天有，谁劈腿，谁抓奸，说不完。”梅子拿出包辣条，开始嗑，"依你们这种等级的新闻，腥膻色都沾不上边，传不了几天。”
      “再不然，你落实夏太太这身分，谁都没话说。”
        徐梨的担忧，梅子丝毫不以为意，甚至还想怂恿。
      “你这是打boss大升级，直接变我师母了呀。”
        立起书本，徐梨整张脸埋进去，闷声说，”别忘了，这还有个张楚楚呢。”
-----------
夏老丝:   通通准备好份子钱!!!!!!!!!!




第五十四章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )

        隔了几周，一日深夜，学校的论坛悄悄出现一则贴文。
        一张照片，一对男女，不甚清楚的侧脸，主旨暧昧不明，女大学生倒贴到教授家门口。
        不到五分钟，贴文就被撤下来。
        暗处里，隐隐酝酿某种蠢蠢欲动的风势，就连向来对八卦迟钝的徐梨，都感觉到不对劲。
        因为课堂冲突，她辞掉小餐馆的工作，连着几天到学校食堂用餐，隔张长桌的计算机系女同学聚成一团，时不时就瞅来一眼，见人注意到了，又迅速低头窃语。
        梅子见徐梨心不在焉的戳着饭，问，”你干啥呢？“
      “我老觉得怪，总有人老盯着我。”
        梅子见怪不怪，”你也别太在意，就有人看见你和夏老师出入同个区。”
        徐梨皱起眉，”我们住同一小区。”
      “我知道，但他们不知道，不过问题不在这，问题在于有人联想翩翩，你之前在那住了两年，都没人注意到，为什么你一跟夏老师确认关系，就传出流言？“
        梅子咬着筷子，笃定的说，”我怀疑有人故意乱说话。”
        徐梨抿了抿下唇，担心不已。
      “很…...不好听吗？会影响夏老师吗？“
      “拜托你，先关心自己好不好，那传言影响的都是你，不是夏老师。”
      “傻了？人家说你倒贴，说你缠着夏老师不放，还追去小区呢。”
      “还没完呢，听说你那个前渣男友因为腿骨折休一个学期，就有人传，你为了夏老师，甩掉男朋友，男朋友为了你车祸折腿，我真是不知道，他们从哪点看出，你是有祸国殃民的本事？“  
            徐梨笑了，轻松的呼口气，”没事，不影响老师就好。”
      “那不怕影响你吗？“
        话才刚歇，邻桌俩小师妹按耐不住的蹭过来。
      “那个……不好意思，我就是好奇问问，你真的…..跟夏老师交往啊？”
      “没头没脑，我们熟吗？”
        不过凶悍的瞪过一眼，梅子就把两妹子吓楞住，没敢再多问，她俩道个歉就急忙离开。
        梅子冷哼一声，”一群吃饱没事干，咋不上天呢？”
      “我这下真成为红人了。”徐梨托着腮，嘬口酸奶。
        近几晚，窝在夏则臂弯里，深夜寒气浓重，被男人富有安全感的气息包围，徐梨睡得特别沉。      
        睡睡醒醒间，听见有人靠在肩窝边低语。
        落有似无，似远似近。
        她想醒，想听得清楚些，却又深陷在温暖的怀抱清醒不来。
      “相信我，我不会让你委屈。”
        委屈，什么委屈，她并不委屈。
        一觉醒来，又像只是梦里的话。
        其实徐梨真没放在心上，照常生活作息，哪怕有人当着她的面碎言碎语，也装作没听见。
        假日一早，徐梨起来时，就见夏则一身轻松装扮，蓝色毛呢，卡其长裤，好整以暇的等在沙发。
      “怎么了？”
      “我们去逛街。”
      “逛街？“
        夏则嘴角噙着淡笑，”对，逛街，我们搭公交车去。”
        其实徐梨一直不清楚夏则的身家，但不管怎么看，他都不像需要搭公交车的人。
      “我们去买衣服。”夏则说。
        徐梨以为他是一时心血来潮，画个粉色唇膏，梳拢直发，简单拾缀装扮。
        相偕走到一楼，徐梨自觉地就要松开夏则的手，却被紧紧攥住。
      “老师，你…..”
        指指相扣，掌心温暖，夏则把她的手拉进自己风衣袋口里，”我想和我的女朋友牵手有什么不对？”
        徐梨顿时明白了，心软的一蹋糊涂。
        她侧头觑着夏则俊挺的脸廓，神色有藏不住的动容。
      “小水梨，就算你想，我也不想将我的女朋友藏着掖着。”
      “老师，我并不在意…..”
      “徐梨，我在意，我在意你所受的委屈，更在意你又选择独自忍耐。”夏则顿住脚步，板起脸色，”我要你了解，在我面前，你可以不要忍耐，可以对我倾诉，我希望我会是世上知道你最多心事的人。”
        “夏先生，你好霸道。”徐梨笑嗤。
            夏则屈起食指，轻弹了一下她的额头。
        “知道的太晚了。”        
--------------
      掐指一算，应该六十章可以完结。
          夏老丝:   我要回去翻历，哪天才适宜嫁娶？



第五十五章. < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )

      夏则带她逛遍商场，沿途始终没有松开彼此的手，也许有学校学生撞见，也许没有，徐梨毫不在意，夏则似乎也只把注意力放在她身上。
        他们就像千千万万里的其中一对普通情侣，共享一杯凉饮，牵手，拥抱，躲在暗处安静的接吻。
        男人的大手捧着她的脸，顺着额间的细茸毛，细腻摩娑，眼皮，鼻尖，嘴唇，下巴。
        他眸子深阔似海，头顶上的暖光灯映落进海底，隐隐折射着光，如黑夜里等待渔船靠岸的港湾，如永不抹灭的灯塔，整人高大而温柔。
        熟悉的橡苔树香气缭绕住两人，唇齿缠绵的吻带着棉花糖甜味。
        浓腻却又顺口。
        那天的夏则尽职而彻底的落实男朋友的身分，先是给她买双防水靴，又给她添购衣物，最最羞耻的是，连私密内衣都不放过。
      “别了，我可以自己买。”
        夏副教授站在讲台后，清冷不可亲近的端正模样，徐梨记得清清楚楚，哪里有脸让人替她挑胸罩内裤。  
        夏则神色一派正经，转头却趋近女孩耳边说荤话。
      “我想看你穿我买的，再亲手脱掉它。”
        他嗓音一向低沉有磁性，尤其放慢速度，就像带着勾，字字撩人。
        荡得徐梨心口一阵酥麻。
      “……”徐梨哪里拒绝的了。
        脱下衣服，在试衣镜前的徐梨羞怯地换上夏则挑的内衣裤。
        嫩粉，精致蕾丝布料，半罩杯，浑圆像颗水球的嫩乳近乎要跳出来，顶端的红果隐隐绰绰，交叉的底裤后面，是一大片的透明纱，一转身，就能看见深股沟和两瓣臀肉。
        徐梨皮肤白，更显出这套内衣的优势，清纯，娇嫩。
        不得不说夏老师的确眼光水平好，总能一眼挑到最适合。
      “行吗？”夏则在试衣间外问。
      “可以可以。”徐梨忙不迭地答。
      “我瞧瞧。”
        那句不行还没说出口，夏则硕长的身影就闪了进来。
      “唔…..”
        徐梨惊呼，手忙脚乱的急忙掩饰自己。
        她胀红着脸，吱吱吾吾地。
      “别怕，我只是想看看合不合身。”
        内衣都是照尺寸拿的，夏则的话明显是说词，他抵在徐梨身后，炙热的体温一下子滚烫了女孩裸露的肌肤，”别遮。”
        徐梨的手被拉开，只能垂下双眸假装鸵鸟。
      “看看镜中的你，真漂亮。”
        下巴被抬起，徐梨眼珠子对视全身镜中的自己。
        还有夏则逐渐浓沉的黑眸。
        夏则微低下头来，轻舔了一下她的耳垂，满意的听见女孩急促的喘息声，拨开长发，顺着纤细脖颈到肩头，逐一落下湿吻。
        温热的大掌不断摩娑敏感的腰侧，滑过大腿，若有似无的擦蹭过腿心。
        徐梨被挑弄到瘫软身子，半躺在夏则怀里。
        男人与女人紧密相贴，将镜子渲染出一大片暧昧春意。
      “宝贝，这儿不行。”{爱.吃.肉.的.小.仙.女.独.家.整.理}
        胯下逐渐苏醒涨硬，夏则没有让别人听墙角的习惯，忍耐着粗喘了口气，”先换衣服，我在外头等你。”
        结账时，夏则似乎早已平息欲望，面不改色的刷卡。
        徐梨脸上的红潮未褪，眸子里似含着水漾波光，静静靠在男人身边，乖顺的不得了。
        提着纸袋，俩人的手再次交扣。
        走出商场门口，寒冷的风随即打来，夏则握紧了徐梨的手，打算叫车回去。
      “夏则。”
        一道女人声蓦然响起。
        张楚楚半倚在商橱墙面，地面上搁着几袋战利品，手指间夹根长烟，白雾袅袅间，一口红唇显得特别性感。
        这么凉的天，她脚下却只穿着黑色薄抹袜，十厘高跟鞋，合身的连身裙，披着毛呢外套，身姿绰约，风情十足。
        他们相扣的手始终没有松开的意图，张楚楚扫过一眼，眼神淡淡，”夏则，你这是确定了？跟这个小女生？“
      “她是徐梨，我的女朋友。”夏则不愠不火的回答。
        张楚楚烦躁的抿熄烟，尖锐的质问，“跟自己学生谈恋爱，你疯了吗？“      
      “你应该已经收到学校的解聘书了？”夏则问。
      “夏则，你为什么非得逼我离开C市？“
      “我没有逼你离开C市，我只是告诉你，你并不适任讲师。”夏则冷冷的瞅着。”逼你离开的，不是我。”
            张楚楚往前一步，完全略过身旁的徐梨。
      “为什么，我们不能像以前好好的，过去七年，我们一直都很好，以前可以，现在也可以。”
        “我们不可以，打从你出轨，一辈子都不可能。”夏则嘴角拉出个弧，但眼底却毫无笑意，”你不过只是好胜心作祟。”
        “你愿意祝福我们就祝福，不愿意，我也勉强不来，再见了，张楚楚。”
          一辆车驶停，徐梨和夏则弯身正要上车时，张楚楚不死心的再戳一把。
        “徐梨，我们七年的感情，夏则说翻脸就翻脸，你以为你能支撑多久，我等着看，我等着看！“
------
夏老丝:   别担心，我是很专情的男子汉






第五十六章.(H) < 攀吃口梨( 1v1 H ) ( Pear )



        电梯门慢慢的关起。
        按亮楼层键，电梯开始上升。
        对着镜面门，夏则直视着徐梨的眼睛，静静的问，”怕吗？“
        徐梨将头靠在夏则肩头，发丝柔软，眼神清澈如水。
      “怕什么？“
      “张楚楚说我是个无情的人。”
        张楚楚的话的确很重，却没有如以为的在徐梨心湖投下涟漪。          
        她并不知道，徐梨甫从一段五年出轨的感情挣脱出来，对夏则，有的只是心疼。    
        明明都不是先背叛的那个人，为何需要承受另一方的指责，仿佛所有的过错，都需一并概括。
      “你如果还对她有情，今儿个就追不回我了。”
        徐梨俏皮的眨了眨眼，电梯门一开，她突然转身，猝不及防在夏则脸颊亲啄一口，又像只小鸟轻盈的飞出去。
        提着大包小包的尽职男朋友没手抓人，徐梨自以为逃过一劫，却在进门没多久，就被热烈的缠吻哄到晕头转向。
        衣服落了一地，女孩被摁在餐桌边。
        两人浑身赤裸。
        背着光，徐梨能感觉夏则略高的体温缓缓趋靠，昂扬的火热性器贴近大腿内侧。
        男人独特优雅的气息扑天盖地袭来。
        精健的胸膛压上纤细裸背，徐梨上半身被迫趴在餐桌，脸颊紧贴桌面，整光滑的背部筋骨舒展开来。
        温暖的拥抱下一瞬撤离，徐梨想回头看，却被狠狠打了一下臀。
      “屁股抬高。”
        蜜桃形状的肉臀微颤动，女孩听话的提起尾椎，将无暇的背整出一道弧，下凹处两个浅浅腰窝。
        像是一只精致的盘皿。
        徐梨咬着下唇，耳根子简直红的快滴血。
        这样子的姿势，腿心里的秘缝一览无遗，羞耻又色情。
        男人的手指轻轻滑过背脊，沿着脊椎骨，到臀肉的缝隙，上下滑动。
        他没有说话，却用手诉尽眷恋和喜爱。
        颤栗感随着手指窜过，徐梨鼻子不自禁哼唧出声。
        梨穴水光潋滟，嫩肉微微翕动。
    “小浪货，湿这么快，嗯？”屁股又重重挨了一巴掌。
        男人浓厚的鼻息喷在臀瓣尖，几乎要灼伤人。
      “想……想你进来。”徐梨摇着屁股示好。
      “还不行，要不要喝杯茶？”
        什么，这时候喝什么茶？
        徐梨想扭头，又被安抚似的捏着后颈，动弹不得。
      “别动。“
        乖顺的趴着好一会儿，夏则走了回来。
        空气中飘散着淡雅的香片气味。
        夏则提高白瓷茶壶，一道水液从徐梨的背浇下，顺过弧，淌流到腰窝和下陷处，形成浅浅的茶水洼。
        茶水的温度虽然高，但却被调混到不会烫伤人。
        徐梨猛吓了一跳，两瓣臀肉下意识地收紧。
        夏则的舌跟着茶迹游走，灵巧的舔弄过嫩滑的肌肤，一遍又一遍。
        直到嘬干净。
        五指捏紧桌沿，徐梨按耐不住腿心胸涌的湿意，开始恳求。
      “老师，老师，别玩了，我好痒…..”
        第二道茶水浇下，烫舌又再次循环舔舐过一轮。
        水痕流下腿内侧，徐梨不断的扭动娇吟，都没能动摇身后男人的心意。  
        等到第三道茶水浇下，这次迎来的不是舌头，而是冰冷的冰块。
        两颗冰块滚了下来，又是热又是冰，极致的感知让徐梨浑身像过了电。
        背脊绷紧，她带着哭腔乞求。  
      “唔……老师，老师，我受不了。”
        冰块融化在茶水洼里，圆心透空，夏则俯下头，灵活的卷进口腔。
        他蹲下身，掰开触感极佳的臀，将细碎的冰跟着舌头抵进穴口。
        使劲戳顶。
        突如其来的冲击带来汹涌的快慰感，漫长的前戏让徐梨敏感到不行。    
        酥麻从腿心蔓延到脑后勺，熊熊的闪光打过眼前。
        高潮扑来，徐梨眸子水雾弥漫，呜呜呜地的哽咽尖叫。
        内壁不由自主的拼命抽蓄，粗长的性器挺进，囊袋毫无缓冲的啪打臀部。
        又凶又快。
        每一次撞击，都像要顶进身体不知名的深处，顶到心口。
        桌子前后摇晃。
      “哪里痒，我给你挠挠。”夏则用力的抽插，耸动速度只快不慢，”这里，还是那里？“
      “不痒了，啊……老师，老师。”  
        徐梨背部泛起潮红，她咿咿呀呀的浪叫，也不知道自己到底讲了什么。
        事实，她讲了什么一概都被当作勾引。
        从餐桌作到沙发，再到大床，夏则的精力无穷，徐梨一张嘴除了呻吟，完全跟不上节奏。
        她跪趴在床上，白嫩的乳波荡漾，被H到全身湿淋淋。
        有残留的茶水，她自己的春水，也有夏则留的汗水，通通混杂在一起。
        眼前晃影交迭，下半身麻酥刺激到一个尽头。
        徐梨终于短暂的晕了过去。
-------
        后面没肉了噢。
        夏老丝:   作者说的不代表我的想法。


第五十七章.

? 屋内很安静，徐梨醒来时，夏则已不在房间，她随意披上缎质睡袍，光着脚走动。

?一走出房门，便踩上张纸条。

?她弯腰拾了起来，跟着指示转进去书房。


? ? ? ? 木百叶拉开，明媚晨光透穿明净的玻璃窗，大片笼罩住楠木书桌。

? ? ? ? 徐梨扫过一眼书房，陈设没变，整齐干净。

? ? ? ? 看起来没有不同，却又与昨昔不同。

? ? ? ?

? ? ? ? 书桌上也留有张纸条。

? ? ? “书架第三排右边数来第五本书。”

? ? ? ? 徐梨照拿下一本笔记书，翻开第一页，却是一片空白，只有右边手绘个太阳。

? ? ? ? 90度转过本子，徐梨研究了一会，这才发现这是本手翻绘本。

? ? ? ? 大拇指捏着页沿，一个个图案跃到眼前。

? ? ? ? 一个男人站在讲台上，而台下只有一位女学生。

? ? ? ? 男人走近，又走远。

? ? ? ? 他们在小餐馆相遇。

? ? ? ? 男人带女孩回家。

? ? ? ? 女孩生病了，男人坐在病床前。

? ? ? ? 他们一起用餐。

? ? ? ? 女孩伤心的独坐在吧台边。

? ? ? ? 男人背着女孩回家。

? ? ? ? 他们拥有第一个吻。

? ? ? ? 他们一起看电影。

? ? ? ? 他们牵手逛街。

? ? ? ? 他们相拥而眠。

? ? ? ? 他们在雨中背道而驰。

? ? ? ? 又和好。

? ? ? ? 最终他们相偕漫步在校园。


? ? ? ? 入冬的寒风料峭，落叶萧索。

? ? ? ? 但怀抱的温度却比拟闷烧的壁炉。


? ? ? ? 心口扑通扑通的响，一声一声敲打耳膜，徐梨辨不清，她隐约期待究竟是什么。

? ? ? ? 越翻到后面，就越接近答案。


? ? ? ? 再来，那个男人，手拿束漂亮的花。

? ? ? ? 走过长长的街。

? ? ? ? 经过黑夜。

? ? ? ? 渡过白日。

? ? ? ? 他不停地走。

? ? ? ? 穿过千山万水，他终于走到女孩面前。

? ? ? ? 单膝跪了下来。

? ? ? ? 递出戒指。


? ? ? ? 最后一页，夹带一只高贵清雅的女戒，戒中央一整排小钻石，阳光洒下来，发出闪闪的光。

? ? ? ? 戒指内环侧，刻着X.Z.的英文缩写。


? ? ? ? 徐梨眼前蓦地漫起一层水雾，她紧紧咬着下唇，整颗心很胀很胀。

? ? ? ? 时间的长短从来无法证明爱情，也不能保证收割一份甜美的果实。

? ? ? ? 夏则知道，徐梨也知道。

? ? ? ?

? ? ? ? 也许是冲动，但徐梨清楚，她再也遇不到第二个夏则。

? ? ? ? 愿意倾听，愿意理解，对于爱情，也同样专注于一。

? ? ? ?

? ? ? ? 书房门被推开，徐梨抬起头，看见夏则穿着白衬衣，西装裤，走了过来。

? ? ? ? 嘴唇轻抿，神色严肃的不得了。

? ? ? ? 手上的捧花精致包装，盛开的红色玫瑰水光欲滴，惯来平稳冷静的男人，此刻显出难得的窘态。

? ? ? ? 每一步的距离，都像曾经反复精密测量。

? ? ? ? 他捧着花，单膝跪了下来。


? ? ? ? 徐梨捏着戒指，克制住想立即拉人起来的冲动。

? ? ? “徐梨，我，夏则，近三，有房有车，职业是大学老师，无不良嗜好，不喜欢应酬，未来想要两个孩子，最重要的是，我缺个太太。”他顿了顿，眸子浓黑如墨，”你愿意当我的夏太太吗？“

? ? ? ? 徐梨见夏则无名指已套上个戒指，显然与自己手上的女戒配成一对，她开口问，”X.Z.是什么意思？”

? ? ? ? 黑眸底处瞬亮起点点繁星。

? ? ? “我的名字缩写。”

? ? ? “那你的戒指内侧刻什么字？“徐梨又问。

? ? ? “X.L.你的名字缩写。”

? ? ? 徐梨伸出纤白的手背，将戒指递给夏则，笑着点头，”余生多多指教，夏先生。”

? ? ? ? ? ? ? ?

? ? ? ? ?

? ? ? -------

? ? ? 下章完结

? ? ? 拉拉拉炮!~~ ?


? ? ? 求婚桥段谢谢各个小天使们的意见~~~~!!

第五十八章(完结)

? ? ? ? 夏则照常上完一堂课，渡过初始的试探，学生们对于这位严肃的年轻教授，现在大都不敢轻亵，抱持远观及尊敬的态度，哪怕听到校园八卦流言，也没有胆子当面求证。

? ? ? ? 这男人只要轻飘飘的抬眸，面无表情的落下一句，”有空问我的私事，是不是报告太少？”

? ? ? ? 一群人跑得跟飞一样快。

? ? ? ?

? ? ? ? 但显然今天的夏副教授心情好的很，怎么看呢，瞧他惯来冷肃的神色柔和不少，瞧他嘴角微微拉弧，瞧他没临时点人答题，没出言削人。

? ? ? ? 整节课的课堂气氛随之变得轻松愉悦。

? ? ? ? 夏则低头翻着书页，手指修长而骨节分明，眼尖的学生立即发现他无名指间的戒指。

? ? ? “夏老师…….”有个女学生划拳输了，被指派出来当代表，她怯怯地举手开口，”能提个问题吗？“

? ? ? ? 翻看腕表，离下课时间不到五分钟，夏则合上原文书，两手搭在讲台沿，站姿闲适而放松。

? ? ? “你说。”

? ? ? “那那那个……老师，你手上突然戴了戒指，是好事近了吗？“

? ? ? “戒指？“夏则垂眸瞥过一眼左手。

? ? ? ? 抬起头，黑眸扫过一圈，”是，我要结婚了。”

? ? ? ? 哗，整席学生炸开了锅，不知道是被这消息惊吓到，还是被夏老师的坦然吓到。

? ? ? “老师，恭喜你，想问问，师母是…..”

? ? ? “我只澄清这么一次。”夏则笑了笑，亲口掷下一颗核弹，”听说学校最近有些流言，我只想说，流言错了，一开始其实是我追的她。”

? ? ? ? 哇塞，我的妈妈咪，最为低调而不外露的夏副教授，竟然公开虐狗。

? ? ? ? 学生们七嘴八舌，难得逮到夏副教授，他们提出一堆问题，巴不得扒个精光。

? ? ? ? 怎么认识的啊？何时交往的啊？

? ? ? “我们先是邻居，再是朋友，与师生无关，也与我的师德无关。”下课钟响，夏则将书本收进包里，”好了，都散吧。”

? ? ? ? ……..

? ? ? ? 徐梨不知道夏则的一番论言，倒是意外碰见准备离开的张楚楚，她车停在教学楼下，正弯腰将杂物纸箱放进后车厢。

? ? ? ? 啪一声，她关上车厢。

? ? ? ? 车上驾驶座似乎还有另一个人，但车窗过暗，徐梨瞧不清男女。

? ? ? ? 张楚楚支手搭在车门，似笑非笑地瞅着。

? ? ? “你是来送我的吗？“

? ? ? “一路顺风。”徐梨不知要说什么，只能捎言祝福。

? ? ? “你们的照片是我给出去的。”张楚楚突然自白起来，”我以为能逼得你们分开，就算不能，使个绊子也是不错，倒没料到夏则能顺瓜抓到把柄，逼学校解聘我，没有对外说明原因，算是他个人对我最大的仁慈。”

? ? ? ? 徐梨语塞，难以置信的问，“你就不怕害到夏老师吗？你如果真心爱他，又怎么会舍得让他难受？“

? ? ? “所以，我不是输了吗？“

? ? ? ? 张楚楚自嘲地撇笑，”没想到他竟然敢承认你们的关系。”

? ? ? “什么意思？“

? ? ? “夏则对学校承认了，他甚至指明，他可以离开学校，但是，怎么可能呢？”张楚楚冷哼，”不谈夏则本身，他们夏家涉略教育界有多深，又有谁敢得罪呢。”

? ? ? “你不是输给我，你是输给你自己。”徐梨说。

? ? ? ? 她带着小小的私心，亮了亮手中的戒指，”夏则不是战利品，他以后只会是我的男人。”

? ? ? ? 张楚楚先是惊愕，表情忽地变得扭曲，”你们要结婚了？“

? ? ? ? 纵然炫耀的行为有些幼稚，但徐梨就是见不得有人故意伤害夏则。

? ? ? ? 一点也不成。

? ? ? “是的，我和夏则会很幸福，希望，你也能找到你的幸福。”


? ? ? ? 徐梨背过身。

? ? ? ? 天际一片明灿。


? ? ? ? …….


? ? ? ? 于千万人之中，遇见你所要遇见的人。于千万年之中，时间的无涯的荒野里。没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。没有别的话可说，惟有轻轻地问一声:"噢，你也在这里？ ? "

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? --张爱玲



? ? ? ? 徐梨喜欢春天，俩决定先领证，延后到花开时再补办婚礼。

? ? ? ? 夏则的姐姐是婚纱设计师，接到远洋电话时，毫无矜持的尖叫两声，又抱着身边的男人吼，后来才镇定的回说，你个臭小子，说好了，弟妹的婚纱肯定我来设计，等我，我要带一套比萧家小姐更精致更漂亮的婚纱回来。

? ? ? ? 老太太的反应就出奇镇定，但夏则知道，那不过只是刚开始，果不然，隔了一天，电话开始频繁轰炸。

? ? ? ? 老太太不担心儿子的眼光，只担心自个儿家失礼，不仅骚扰夏则，连带骚扰徐梨。

? ? ? ? 徐梨没见到人，一开始有些担心这样的先斩后奏，但老太太却出乎意料地和蔼和可爱。

? ? ? ? 至于徐梨自己家，徐梨电话提到先领证的事，徐爸爸只淡淡说了句，”好，爸见过这人，教育人士，挺好。”

? ? ? “小梨啊。”阿姨把电话抢了过来，”你爸可能不懂，要准备什么，你同阿姨说，阿姨肯定给你操办齐全。


? ? ? ? 领证的这一日，C市凝起白霜，冬阳笼罩整片大地，微细的霜花冰粒在晨光中溶化，像洒了一地的晶莹珍珠。

? ? ? ? 徐梨睁开眼时，屋内温度暖和宜人。

? ? ? ? 左手从被窝里伸出来，透着光隙，无名指上的戒指炫灿锃亮。

? ? ? ?

? ? ? ? 徐梨本来还在琢磨领证的打扮，但显然夏则已帮她打算好一切。

? ? ? ? 床的另一侧，摆着一套悱红的小洋装，缀了玫瑰花饰的高跟鞋，和毛呢外套。

? ? ? ?

? ? ? ? 一切，恰如其分。


? ? ? ? 这时，男人开了房门。

? ? ? ? 夏则头发往后梳拢，一身正装，西装革履。

? ? ? ? 缓步踱来，姿态优雅迷人。

? ? ? ? 他脸上挂着淡淡的笑意，眸子沉静如水，蕴含无尽的温柔。

? ? ?

? ? ? “准备好嫁给我了吗？夏太太。” ? ? ?


---------------

? ? ? ? 漏写的细节很多，不尽完美，也是完美。

? ? ? ? 这不是结束，夏则和徐梨的生活仍会继续。

? ? ? ? 这故事没有太大幅度的起伏，一开始，就是想写两个人，自然而然的相爱。

? ? ? ? 想写个很幸福的故事。 ?

? ? ? ? 谢谢各位小天使的一路陪伴，才能促使我把这坑填满。


? ? ? ? 火车到站，我们就要启程另一趟敞篷车之旅。

――――――――――――
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
