╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《教习女官》作者：藤萝饼   1V1


內容簡介
樱桃是个普通的小宫女，本想在皇宫内低调做人，平安度日，日后出宫找个老实人嫁了

却因为容貌出众，在大皇子初精后被掌事嬷嬷派遣到大皇子身边，做了他的教习女官，专门负责教导未通人事的大皇子男女之事

大皇子明明看起来温文尔雅，脱了衣服后却简直像变了一个人，总也要不够，樱桃郁闷之余也只能谨记身份，做好他的暖床人……

1VS1，甜   欢迎留言，砸珍珠
 
高H1V1BG古代甜文




一 侍寝准备
沉静昏暗的内室里不闻一丝人声，樱桃静静的点燃了面前的香炉，沉香的气味很快飘散开来，给幽深的内室增添了一丝若有若无的暧昧气息。

管事张嬷嬷满意的嗯了一声，抬手挥了下手里的教鞭，樱桃顿时乖顺的爬回蒲团上跪好，腰背挺直，低眉顺眼。

张嬷嬷低头，目光在她光裸的身躯上一寸一寸逡巡，心里满意不已。

樱桃的头发乌黑柔顺，长相甜美乖巧，一双眼睛格外的有灵气，身上的皮肤如牛乳一般的白，浑身不见半点瑕疵，双乳不大不小的挺立着，刚够成年男人一手掌握。乳晕呈现出淡淡的粉色，腰肢柔软纤细，屁股圆而翘，阴户微微的鼓着，毛发不丰，能隐约看到和乳头一样的淡淡粉色。

难得的是身姿柔韧，虽是做粗活的宫女，皮肤却保养的极好，各种动作姿势都做得，最重要的是性子乖顺，定然不是个好嫉妒的，将来到了大皇子处也能安分守己，不会仗着是大皇子第一个女人的情分胡作非为。

樱桃静静的跪在那里，最初的羞耻早已经褪去，从被张嬷嬷选为大皇子的教习女官以来，她已经被教导了一个多月，该知道的规矩早就了然于心。

比如这样的跪坐，一来是为了训练身体的挺直，二来就是为了消除她的羞耻心，这样将来在大皇子面前不至于露了怯，毕竟皇子第一次，羞涩是难免的，这就需要她挑起责任。

看着时间差不多了，张嬷嬷才淡淡开口，“好了，起来穿衣服吧。”

樱桃低眉顺眼的应了声是，先行礼然后才起身，她穿衣服的动作极轻柔，完全和一个月的她不一样了。这是因为过去了要服侍大皇子穿衣服，若总是毛手毛脚的可不好。

至今樱桃也没想明白，自己不过是个不起眼的小宫女，还想着到了年纪便出宫嫁人过日子，怎么会入了张嬷嬷的法眼，被选做大皇子的教习女官。

不过她是柔顺的性子，既然张嬷嬷选中了她，就要努力的做好，否则张嬷嬷手里的教鞭可不是吃素的，虽说不会在皮肤上造成痕迹，不过宫里折磨人的法子可多的是，樱桃自然不愿意自讨苦吃。

说来当初一共选了三个宫女，都是模样极好的，祖宗规矩本也如此。可是如今陛下有旨，皇子尚且年轻，不好沉溺女色，令将教习女官的数量减至一个。三个人之中，只有樱桃是最无野心的，她也不想做什么大皇子的教习女官，却留到了最后，不得不说是造化弄人。

樱桃穿好衣服没多久，门就被轻轻的叩响，樱桃开门，一个宫女快步走到张嬷嬷身边，俯身悄悄说了什么，张嬷嬷抬头看了樱桃一眼，樱桃心中一凛，已然想到什么，时机怕是已经到了。

果然，那宫女走后，张嬷嬷常年冷若冰霜的脸上难得露出了一丝笑意，对樱桃也和颜悦色起来，“大皇子午睡的时候梦遗了，你收拾一下，晚上就过去侍寝。”

虽然早就做好了心理准备，不过当这一天真正到来的时候，樱桃还是忍不住心里咯噔一下，胀红了脸颊，低头应是。

她的表现很是淡定，并没有即将伺候贵人的得意之情，这张嬷嬷十分满意，要的就是这样宠辱不惊的态度。如果樱桃像那两个一样，整天咋咋呼呼，小里小气，做着飞上枝头变凤凰的美梦，也就留不到现在了。

想到被赶走的那两个，张嬷嬷心里冷哼一声，对着樱桃越发和蔼了起来，叮嘱道，“晚上就要侍寝，所以你好好休息。饭食都是尚膳间准备好的，记得，不能过饱，否则肚子会鼓起，影响体态，如果打嗝更是不雅，扰了大皇子的兴致；若是过饥，则体力不足，难以支撑。不能吃气味重的食物，不能吃太多流食，洗澡的时候一定要各处都清洁干净，尤其是私处。

大皇子初次经历人事，紧张是难免的，你要尽好引导之责，但是绝不能引导皇子沉溺于此。有了这样的情分，将来即使皇子妃进门，也总有你立足的地方。”

想到樱桃乖乖巧巧，不争不抢的性子，张嬷嬷难得的提点了两句，樱桃低声应是，又聆听了几句教训，便乖乖的回了自己休息的地方。

因为晚上要侍寝，这是个体力活，樱桃本该抓紧时间休息，可是她又羞涩又害怕，眉头微微皱着，想到自己还从没见过大皇子，不知道他是俊是丑，是圆是扁，总有几分忐忑。

渐渐的，在纠结中樱桃睡了过去，等醒来的时候已经是黄昏漫天，外面有人在敲门了，樱桃慌里慌张的开了门，尚膳间已经准备好了食物，她按照张嬷嬷的指点，只吃了七分饱，而且不敢多用汤水和葱蒜。

又在至少七八个人的帮助下香汤沐浴，确保浑身上下没有一点异味，樱桃才获准起身，又全身被涂了润肤的膏脂，最后才换上轻薄的红色纱衣，躺在被子里被抬到了大皇子的卧房。

床铺及其柔软，樱桃从未睡过如此柔软的床铺，简直像在云端一样，她又如此的紧张和疲劳，于是心里想着闭上眼休息一会儿，等大皇子回来就睁开眼睛，没想到居然睡着了。

大皇子今天心情有些烦躁，因为他在午休的时候弄脏了裤子，那种感觉非常奇妙，让他一下午都有些心不在焉的，因此在上课的时候挨了夫子的批评，等回到住所的时候，洗完澡后，日常伺候的小太监又有些欲言又止，让大皇子更加的烦躁了。

他现在什么也不想听。“滚出去！”大皇子生气的呵斥了小太监，自己擦着头发进了卧房，没想到床帐是放下来的，这些奴才们也太不会办事了，他一边想着，一边撩开了帘子，却吃了一惊，他的床上躺着一个熟睡的女人。

樱桃听到动静，懵懂的睁开眼睛，只见一个男人散发站在床前，先是吓了一跳，随即醒悟这人的身份，赶紧起身行礼，“大皇子。”

她本是被牢牢的裹在被子中的，这么一挣扎，自然被子散乱开来，因为动作急迫，本来半掩的纱衣滑落，露出圆润的肩头和胸前的沟壑，大皇子楞了一下，刚刚这人的眼睛似带着钩子，让他惊心动魄。

想到小太监欲言又止鬼鬼祟祟的样子，以及这人的打扮，大皇子顿时了然了樱桃的身份，是精心调教过，派来服侍他通晓人事的宫女，也就是所谓的教习女官。

这么想着，他本来误以为是刺客而紧绷的神经也就放松了，淡淡的应了一声，将擦头发的布巾扔到床上，饶有兴致的坐在床头看着樱桃。
二 账内教习（补至两千字）
樱桃的半个肩膀裸露着，大皇子的目光又太过炽热，让她忍不住瑟缩了下，低低的垂下了头，在床上行了个礼，“宫女樱桃，受张嬷嬷分配，来助您明晓男女之事。”

她声音柔媚，账内又昏暗，此时纱帘已经半放下来，只剩下一个小小的间隙供烛火照明。

光是暖的，床帐是半透明的，狭小的空间内，什么都看得清，不过因为密闭性，樱桃的声音十分清晰。

听了这声音，大皇子目光一黯，嘴角扬起一个弧度。饶有兴致的开口，“开始吧。”

“啊？”樱桃不明所以的张大了嘴巴，想要问开始什么，随即在对方戏谑的目光中醒悟，是要她开始教习了。

樱桃的脸色更红，却牢牢记得张嬷嬷的教导，默默的将裹住自己的被子叠好放到了旁边，她的衣服极薄又极裸露，动作间难免露出一二处如雪的肌肤，胸前的红缨若隐若现，这般欲迎还拒的样子，倒比全然的裸露还要引人遐思。

大皇子不动声色，目光却随着樱桃的动作移动，心中有些微的不耐烦，但是也不去催促。

直到将床铺都收拾的干干净净，又将床畔的烛光挑亮以便大皇子能看得更清，樱桃才跪在床上，解开了衣衫。

十指纤纤，在明亮的烛光下散发出莹润的色彩，和红色的纱衣形成对比，颇有几分素手裂红裳的美感，而随着衣衫的退下，是令人更加血脉偾张的肉体。

大皇子的目光迅速在樱桃身上逡巡了一番，只可惜她是跪坐着的，因此只能看到胸前两只玉兔以及平摊的腰腹，双腿牢牢的并拢，更多的幽秘景色隐藏在其中，现在是看不到了。

虽然下体已经随着樱桃的动作硬起来，在衣服下面支撑成了一个帐篷，不过大皇子有他的矜持，此时只是轻咳一声，换了个让自身变化不甚明显的坐姿，示意樱桃继续。

樱桃轻轻咬了下嘴唇，对大皇子的态度拿捏不准，不确定他是不是喜欢自己，不过还是牢牢记着张嬷嬷的教导，忍住羞耻之心，开始介绍自己。

她右手抚上自己的胸前，努力让自己吐字清晰，声线不要颤抖，“这是胸部，又叫乳房。”

“和男人平坦的胸部不一样，女人的胸部是会发育的，承担着喂奶的职责，胸部有大有小，不过以浑圆、坚挺、乳头红润的为最佳。”樱桃说着，自己动手捏了一下乳头，并趁机颠了颠胸部，乳肉颤抖，白花花的险些晃花了大皇子的眼睛。

他忍不住凑过去，将手覆盖在了樱桃的胸上。

男人的手和女人不同，大，略粗糙，大皇子的手带着些笔茧，还有习武留下的弓茧，和樱桃的柔腻小手不同，更和张嬷嬷冰冷的教鞭不同，大皇子的手带着温度，从胸部一直灼烧到了樱桃的全身，让她有些微的颤抖。

大皇子的手一触摸到樱桃的乳房，便忍不住揉捏了两下，是前所未有的丰盈手感，他一向洁身自好，虽贵为皇子，身边宫女无数，其中不乏青春貌美的，却也未曾动过这方面的心思。

如今略一接触，便觉浑身僵硬，手下的触感有些说不清，又滑又嫩，还带着弹性，微微凸起的乳头渐渐发硬，抵在掌中的感觉十分新奇，让他忍不住吞了吞口水，忽然有尝一尝的冲动。

还未这么做，手臂如有自己的意识一般，重重的按压揉捏了几下，椒乳顿时随着动作荡漾开来，樱桃也忍不住低低的呻吟了几声。

大皇子的手如有魔力一般，让她忍不住从后背窜起一股酥麻之感，连花心都隐隐湿润。

不过毕竟是受过调教的人，樱桃知道分寸，见大皇子对乳房很有兴趣的样子，大胆的凑过去，握住大皇子的另一只手也放在了自己的另一个乳上。天价岛•萌宝•整理

大皇子捏了几下，便觉不够，樱桃见他喉结动了一下，便主动的俯身，将自己的一只乳头献到了大皇子嘴边，“可以吃的。”她声音极低，大皇子却听清了，当下再不客气，重重的吮吸起来。

他的头埋在樱桃胸前，将左乳吮吸的啧啧有声，右乳也被揉捏成不同的形状，右手顺着樱桃的腰一阵摸索。

“这是什么？”因为口里含着东西，大皇子说话有些含混不清，他的手停在樱桃圆润挺巧的屁股上，来回的摩擦着，终于触摸到一点缝隙，修长的手指奋不顾身的挺了进去，在穴口拨弄一番。

樱桃本是跪坐着的，没想到大皇子无师自通，先找到了隐秘的风水宝地，还好奇的来回拨弄，用手指轻轻拍打着穴口，只能咛嘤一声，先软了腰肢。

见她这样，大皇子更加好奇，最后重重的吮吸了一下，吐出乳头，挺直了身子，非要看个究竟。

他直觉敏锐，觉得这处定然不同寻常，此时就要看个究竟。

樱桃无奈，只能掀开裙子，改为躺在床上，以羞耻至极的姿势大张着双腿，让好奇的大皇子一探究竟。

因为乳房挺立，即使躺着也并未松散成一团，反而盈盈的挺立着，其中一只乳尖上沾了口水，莹莹发亮。

极薄的小裤已经被褪下，红色纱衣撩到了腰间，和纤细的腰肢、乳白的皮肤形成鲜明对比，看得大皇子愈发口干舌燥。

腿也是极美的，此时摊开来，大皇子才看清，樱桃的双腿白皙修长，瘦瘦的没有丝毫赘肉，连膝盖骨也小的可怜，脚踝不盈一握，连脚指甲都散发着淡淡的粉色光泽。

只是这一切都不能阻止大皇子想要了解刚刚碰触之处的欲望，他将指尖放在鼻端闻了闻，甜香中混合了一丝骚气，却意外的好闻，让人不自觉的想要得到更多。

于是，只是简单的摩挲了几回大腿，亲吻了两下之后，大皇子便坚定的将樱桃的大腿掰开，留心观察起来。
三 和大皇子的第一次
      003   和大皇子的第一次

      掩映在稀疏草丛中的是淡粉色的花朵，花心紧闭，两片粉色的肉闭合着，难以窥见其中的风景，在大皇子目光的凝视之下，樱桃紧张不已。

      大皇子低头，好奇的用手指戳弄了一下，正中顶端的小豆豆，手下的触感又柔又热，是完全不同的触感。他的手指顺着缝隙往下，剖开了从未见过人的花穴，粉色的花瓣闭合着，因为大皇子的动作如春蕾绽开，柔弱的展示出了内在，是从未见过的风景。

      出于好奇，大皇子低了头，温热的呼吸喷薄在花心，双腿大张着，樱桃再也忍不住，花穴慢慢的翕动开，如同新开的荷，颤颤地抖下了露珠。

      “真怪，这是什么？”大皇子有些好奇，“明明怪怪的，却又觉得特别可爱。”他的手指顺着花唇的边缘来回摩擦，一小会儿的功夫就有透明的液体流出，滋润了粉色的花房。

      大皇子这回是真的惊叹了。

      樱桃睫毛颤抖，脸上全是绯红的颜色，整个人因为羞耻和兴奋已经快要爆炸，却还是不得不尽职的介绍着。

      她拿了个枕头靠在后背，自己斜斜依靠，伸手在花穴处拨弄，忍住羞耻，履行着自己的职责，待全都介绍了一番，大皇子惊叹连连，胯下的巨物也已经完全的勃起了。

      “原来你们女人撒尿的地方和男人不一样，这小小的地方竟然藏着这么多的不同。”

      樱桃羞涩一笑，将大皇子的衣服下摆撩起，果然见到了鼓起的一个形状，顺手摸上去，大皇子低低呻吟了一声，却没什么表示，任由樱桃将手伸到了裤子里，慢慢解开腰带，柔腻的小手顺着肉棍摸上去，手里的东西坚硬滚烫。

      虽然已经被教导了无数次，也没少在图册上看到这个东西，不过和实际的触感还是不一样的，樱桃在心里惊叹着，因为不确定和害怕，声音也微微的有些颤抖，却还是稍微用力握紧了，又不敢乱动，来回撸动了两下，大皇子的呼吸便急促起来。

      樱桃握着大皇子东西，慢慢道：“大皇子的这个叫做阴茎，也叫阳物，所谓阴阳调和，可阴可阳。若将这物放到奴家的花穴里，大力抽动，便可得欢愉。若是您高兴，或者奴家身子不方便的时候，用其他的手段也是一样的。”

      “什么手段？”大皇子的话一字一句，带着浓重的气声。

      床帐内的温度升高了些许，大皇子用力握住樱桃的胳膊，让她继续，樱桃不敢违抗，便缓缓的撸动着，见大皇子半闭上眼睛，一副明显享受的样子。想了想，低下含住了头部。

      樱桃的舌头柔软灵活，她人如其名，确有一张樱桃小口，因此吃下去就颇为费力，不过还是尽力的吞吐着。柔软的舌头在顶端的小孔以及下方的沟壑处来回扫荡，并奋力的吞咽着。大皇子胯下变得更加炽热坚硬，同时忍不住颤抖起来。

      这让樱桃得到了极大的满足感，她觉得自己的努力没有白费。她一边努力吃得更多，一边去摸大皇子下面的囊袋以及根部，手口并用的摩挲着。

      同时，白花花的胸脯晃动，形成了极为鲜明的视觉效应。大皇子受不住这个，终于忍不住射了出来。他还以为是自己要撒尿，深觉可耻的捂住了脸。

      却从指缝中看到樱桃的脸上被喷溅了半边的白浊。

      樱桃有些被呛到，深深的呼吸着，她小声咳嗽了两下，带出几丝白浊，伸手抹了抹展示给大皇子看：“殿下，这是您的精液。每当快活到极致便会精关失守，若此物播撒到女人的子宫中，机缘巧合之下便会怀胎生子。”

      原来如此，大皇子矜持的点点头，这回他知道缘由了，也就放松下来。

      樱桃让大皇子半靠在床头，用布巾抹干净大皇子的阳具，又口对口的喂了他几口水，两人唇舌交缠了一会儿，察觉大皇子情动，又有勃起的势头，放渐渐用手渐渐引导着她进入了自己。

      如今这个姿势是女上男下，明亮的光线下，大皇子能清晰的看见樱桃额头上的汗珠以及因为紧张而在嘴唇上留下的齿印。

      他心疼的伸手阻止了樱桃继续咬自己的动作，明明今晚上才见面，不过也许是因为两人已经亲密接触的关系，大皇子对樱桃总有一种无来由的怜惜的情绪，让他见不得樱桃受一点伤。

      樱桃抬头对大皇子笑了一下，在他灼灼的目光中，慢慢的单手捂住大皇子的肉棒，索引着到了自己的穴口，鼓足勇气来回摩擦了几下便慢慢的放松自己的身体，引导着对方进入。

      大皇子眼睛也不敢眨的盯着，仿佛这比什么国家大事都重要似的，待头部进入，便觉得进入到了一个温暖滑腻的地方，忍不住想要再动一动，进入的更深些。

      可是他看到樱桃隐忍的神色，便忽然不忍了，就这么僵持着，小心的蹭动着。

      樱桃也不好让大皇子久等的，她听张嬷嬷说，男人遇到这种事，若是没经历过还好，一旦食髓知味，便是世间最上瘾的东西，万不能中途停止，否则有人终生不举也是有可能的。

      这么想着，樱桃便半跪起来，一手撑在身侧，一手继续引导着大皇子深入，自己则前后的晃动，连带着胸前一双白兔也跳跃起来，几乎晃花了大皇子的眼睛。

      这般摩擦了几回，加上之前有淫液的润滑，很快樱桃便觉得穴心发痒，似乎有小虫子在啃，需要什么东西进去搅一搅。

      而大皇子虽一直未说话，但是显然也是有些忍不住了的，他挺了挺腰，想让自己入的更深些。这样一来，樱桃不敢再迟疑，狠狠心往下一坐，大皇子便觉得自己如同突破了什么障碍，同时樱桃脸色一白，又有一股热流顺着大皇子的尘炳流下，温温热热的，似乎是血。

      大皇子大吃一惊，他还未禽兽到如此地步，樱桃却弱弱一笑，“这是处子血，世间女子凡事第一次总要有的。”

      虽入得更深了些，不过大皇子依旧不敢乱动，关心的看着樱桃，樱桃缓了两息，觉得没那么疼痛了，便又小心翼翼的动起来。

      大皇子深觉不过瘾，总有一股隔靴搔痒的感觉，干脆一翻身，将樱桃压在了身下，自己去吃她的小舌，满口香滑，同时手也未曾闲着，在她身上各处揉捏，软玉温香，总要揉搓个够。

      待吃够了舌头，两人唇齿间的银丝连绵不断，又顺着脖子往下，在前胸吸个不停，将柔嫩的乳头含乳口中，深深的吮吸着，同时下身不停，一下一下撞得又快又狠。

      樱桃感觉自己如同风雨中的小船，柔弱无依靠的漂泊在茫茫大海中，与世间的唯一联系便是船头的绳索，大皇子便是那条绳索。

      本来半敞着的双腿已经完全大开了，浑然无力的摊在那里，再也使不上一丝力气，下体一片泥泞，两人的毛发、汗水和淫水混合在一起，分不清彼此，只能听到啪啪的声响。

      大皇子胡乱的感叹着，身下的人又香又软，将他带入了一个极乐的世界，体验了从未感受过的欢愉。

      他轻抚着樱桃的脸颊，深重的呼吸着，轻柔的吻却一下一下的落到她的脸颊上，仿佛亲吻最珍贵的宝物。

      终于，大皇子抽插的动作停止了，他覆在樱桃身上，凶狠的喘着气，然后一鼓作气奋力的抽动了最后几下，樱桃便感觉到一股水流喷射在了内壁，略灼热，带着激射的快感，让她忍不住咛嘤一声，身子颤了两颤。

      大皇子射过两回，却不愿从樱桃体内出来，两人如交颈鸳鸯一般，亲密的说着话，一边交换亲吻，一边紧紧的搂着，间或慢慢的蠕动两下，又都渐渐的起了兴致，不顾身上汗水粘腻，似乎要纠缠到天荒地老。

      ========

      抱歉有点忙，目前大概是周更或双周更，写的一般随便看看。以及基本上就是一章一个PLAY，不长，二十章左右，三月前完结。
书房（上）
   暖风熏阳，日光晴好，难得的休沐日，大皇子在书房练字，樱桃端了一盘子葡萄过来，想劝他不要太过劳累。

     

      如今樱桃尚且没有封号，在大皇子身边伺候着。按大皇子的意思，不如等上两三个月再行封赏，也省的众人乱嚼舌根，说她一侍寝就得了大皇子青眼，是个狐媚子。

     

      对此樱桃没什么不满，只说一切都听从大皇子吩咐。她这样淡薄，倒让大皇子更加喜爱了几分。虽如今身边有伺候的丫鬟，樱桃还是不习惯做主子，力所能及的做一些活计，不给大皇子添乱。

     

     

      “殿下，您歇歇吧。”樱桃将白玉盘放在旁边，给大皇子捏肩膀。大皇子轻笑，放下手中的笔，仔细的吹干了墨迹将字举起来，“写得怎么样？”

     

      樱桃不识字，不过还是笑着点头，“您的字自然是极好的。”

     

      “怎么个好法？”大皇子却还不依不饶。

     

      樱桃没办法，只好将自己知道的词一股脑儿的都说出来，“嗯，孔武有力，笔走龙蛇。”

     

      大皇子哈哈一笑，“孔武有力可不是这么用的。”说着转身一把将樱桃抱起，“这才是孔武有力。”这动作太过突然，樱桃手里还捏着一小粒葡萄准备喂给他，如今一紧张只顾得上伸手牢牢的搂住大皇子的脖子，不敢有其余动作。

     

      而葡萄也掉到了胸前，带着水渍的一颗顺着锁骨往下溜，留下湿漉漉的痕迹，她又羞又怕，这光天化日的，若是被人知道可是不得了，少不得要有一个魅主的罪名了。

     

      大皇子却不管这些，盯着樱桃的胸前，目光一凝。低头就去追逐那颗葡萄，非要吃到不可。

     

      他牢牢得抱住樱桃，温热的嘴唇在樱桃胸前乱拱，温热的呼吸喷薄在身前，让樱桃的脸更红了。本就是极薄的春衫，如今带了湿漉漉的痕迹，兼之有大皇子温热的呼吸喷薄在胸前，让樱桃浑身颤抖不已，慌忙的推拒着，可对方毕竟是大皇子，她又不敢太用力。

     

      大皇子的动作很灵活，手臂也有力，虽是抱着樱桃，却十分的稳当。但樱桃还是有些害怕，不由伸手搂住了他的脖子，同时奋力的挺起胸部，将葡萄卡在自己汹涌的波涛间，让大皇子能尽快吃到。

     

      察觉到樱桃的动作，大皇子轻笑了一下，却丝毫没停，终于如愿将葡萄吃进了嘴里，含住了却没有立即咽下去，反而低头渡进了樱桃的口中。

     

      圆滚滚而略坚硬的葡萄被顶入口中，樱桃根本推拒不得，只能闭了眼睛想要吃下去，结果却是大皇子的舌头趁虚而入，在她的口中大肆征伐起来。坚硬的葡萄在两人的唇舌交缠中被顶撞，破裂，甘甜的汁水喷溅开，两人同时尝到了甜蜜的滋味。

     

      大皇子放下樱桃，意犹未尽的咂咂嘴，“真甜。”不知是在说葡萄还是在说樱桃，弄得樱桃脸如火烧。大皇子自从开了荤，虽嘴上不说，行动力可比谁都强。只是为了不让人说他荒淫好色，一味的忍着，若是逮到机会，便会偷香窃玉，让樱桃有些苦不堪言。

     

      大皇子虽然将樱桃放下，不过还是没尝够她嘴里的滋味，一手揽着她的腰，一手在樱桃身上乱摸，夏日本就穿的极薄，大皇子的手顺着裹胸往下摸，揉捏着樱桃的双乳不肯放手，待亲够了嘴巴，连自己的唇上都是口脂之后又顺着脖子一通乱亲，弄得两人都气喘起来。

     

      “殿下，这是书房，会有人过来的。”樱桃早就不是当初受调教的小宫女，这几天在大皇子的雨露滋润下，她如同被浇灌透了的牡丹，显出成熟女人的风姿来，整个人的身体也更加敏感到不行。

     

      此时大皇子已经将脸埋在了她的双乳之间，滚烫的热气喷薄着，还有湿热的舌头在不断的舔弄，樱桃已经情动不已，小穴已经一片湿滑，几乎要站立不住。

     

      察觉到她的颤抖，大皇子闷笑一声，小小的用力，在樱桃的乳头上咬了一下，这让樱桃更加的站立不住，被大皇子圈着坐下。大皇子坐在椅子上，而樱桃坐在他的腿上。

     

      让大皇子给自己当肉垫的感觉十分微妙，更微妙的是这个肉垫子极软又极硬，下面一根硬邦邦的戳在那里，是什么东西再明晰不过。

     

      “殿下。”樱桃难耐的动了动，不安的看向门口，“会有人。”

     

      这不光是于理不合，还会对她和大皇子的名声造成影响。

     

      “没事的，我吩咐了不许人进来。”大皇子低声诱哄，书房重地，那些宫女太监们无召是不得入内的。这样一来，樱桃的心便安定了许多，抬着脖子配合起大皇子来。

     

      口中的香舌细腻润滑，手中的腰肢纤细柔软，大皇子手臂孔武有力，牢牢的抱住樱桃不送手，同时樱桃也感觉到他越来越激动的情绪，忍不住也动了情，软软的偎在大皇子胸前，细细低吟着。

     

      “樱桃。”大皇子喘息起来，低低的叫着樱桃的名字，人靠在椅背上，伸手去解樱桃的腰带。

     

      “殿下。”樱桃推拒着，整个人却靠在了大皇子的胸前，脸蛋通红，在他的胸前蹭动。

     

      “别怕。”大皇子轻声安慰，樱桃却无论如何也不愿意，“您的字还没写完呢，而且窗子还开着。”

     

外面阳光正好。因为采光的原因，大皇子书桌前的窗户支上了，能听到莺声呖呖，看清楚树影婆娑，这样的半敞开的环境内，樱桃格外的敏感，整个人绷得紧紧，双腿绞弄着，不肯轻易打开。

大皇子一边轻声安慰着樱桃，一边在她脸上细细的亲吻，缓解紧张，同时一只手在腰上摩挲，另一只手顺着胸口滑了进去，一路顺着肌肤向下，很快轻薄的衣襟已经全部半散开，在樱桃身上披散着，而樱桃整个人害羞的伏在大皇子怀里，被他拥抱着。

樱桃已经衣衫不整，头发散乱，大皇子却还是衣服整齐，只是呼吸略急促了些。
书房（下）（h）
阳光正好，书房的内温馨明亮，有阵阵微风顺着敞开的窗户入内，樱桃忍不住瑟缩了一下，身子往大皇子身侧贴了贴。

此时大皇子的手已经伸到了樱桃下面，对着那一小点揉搓着。

他的手指温暖干燥，是属于成年男人的炽热和坚硬，如今一碰到那处，樱桃就忍不住夹紧了双腿，却也只是让对方坚定的更加深入，反而被夹得更紧了些，倒像是她迫不及待的要了。

念及此，樱桃又害羞的半打开双腿，大皇子的手指趁虚而入，精准的找到坚硬的花核，他是弹琴的好手，此时将手段用在樱桃身上，又何止是“轻拢慢捻抹复挑”，手指灵活的来回拨弄着，不一会儿就让樱桃气喘微微，浑身酸软，蜜液从穴径中缓缓流出来，弄湿了大皇子的手指。

偏他还要举着手，似模似样的在鼻端闻一闻，然后抿上一抿，调笑道，“你尝尝。”

他的举动吓坏了樱桃，这可是僭越了，怎能然更大皇子吃如此污秽的东西，因此一把抓住他的手，有些焦急的舔弄起来。

微红的嘴唇含住手指，湿滑香软的小舌来回舔弄，样子有些猴急，像是在品尝什么绝世珍宝，谁能想到，这个娇柔的女子竟是在品尝自己的淫液呢。

大皇子眼神更深，弯曲着手指在樱桃嘴里扣弄了两下，让樱桃又痒又痛，同时身下的淫水因为没有了手指的拥堵，娇柔的花唇摩擦着大皇子丝绸的衣衫，已经湿了一小片。

见此，大皇子轻轻拍了拍樱桃的屁股，又趁机揉捏两下，耳语道，“趴到桌子上去，让爷好好弄弄你。”

樱桃眼神幽怨，明明昨晚才在她身上折腾了一晚上，今日就又要了，而且是白日宣淫。

不过此时大皇子的裆部已经明显凸出了一部分，即使隔着春衫也能感受到火热蓬勃，是箭在弦上了，凭自己也是阻止不了的，只能乖乖的转过身子，趴在书桌上。

紫檀木的书桌高度正好，宽阔坚硬而冰凉。此时樱桃浑身上下的衣服已经被撕扯开，半挂不挂的贴在身上，胸前袒露出一大半白腻，后领开到了脊背，露出圆润单薄的肩膀和一段脊椎的形状。

亵裤已经被扔掉，可是纱裙仍然笼着双腿，只能看到细细的两条形状。此时樱桃趴在桌子上，一双雪乳触到冰凉的桌面，险些惊呼一声。

随即大皇子的手抚上了腰间，将本就摇摇欲坠的衣服撩开，火热的目光盯着她圆润挺翘的屁股瞧着。

“真滑。”一只手摸了上来，大皇子肆意的将雪臀揉弄着，往日只正面办事，到没注意这后头的身材也别有风情。

樱桃的后背修长，细窄，加上乌黑的头发披散着，若是自己的肉棍在雪白的臀间进出，倒正像一匹马在欢快的甩尾巴，这么想着，大皇子的目光更加炽热了，尘炳自然的弹跳出来，正搭在樱桃股间。

“殿下。”樱桃回首，嘴唇微翘，眉梢眼角俱是风情，虽没有别的话，屁股却是轻轻的摇起来，自动自发的摩擦着大皇子的肉棒，花穴自发的张开，淫水潺潺而流，顺着大腿一路往下，弄得半身粘腻。

见此大皇子更不迟疑，对准入口挺身而入，紧致温暖的感觉俘获了他，低低的叹息一声，便忍不住大动起来。

樱桃咛嘤一声，乍然受了重击，只能牢牢的攀住桌子，让自己竭力稳住身形。

大皇子的身量高，从他的角度看去，正能亲到樱桃的脸颊。他将人脸掰过来，粘腻的接了几个吻，两人的舌头追逐搅弄，几乎要缠到一起，啧啧有声，你中有我，我中有你。

头发和汗水都交叠在一起，从背后入的姿势又猛又深，每一次都尽根没入，顶得樱桃话不成腔。

“殿下，啊，太深了，求您，轻一些。”樱桃一面摇着屁股，以缓冲身后的撞击，一面低声求饶。

大皇子一面动，一面轻笑，“依你就是。”果然动作慢了下来，也只在入口处浅浅研磨，只入一个龟头，半撑不撑的，来来回回浅浅戳弄，倒把樱桃弄得不上不下，想要又不敢说出口，只能往后靠，同时拼命收缩着花穴，希图吃下更多。

“真是不乖的马儿，竟然想偷吃。”大皇子口中这么说着，人却不动，任由樱桃拼命的吃进去了半根。

肉棒入的更深了些，只是半根怎么够呢？樱桃期期艾艾的，拼命暗示，只是大皇子不为所动，只能哀求道，“求殿下鞭打马儿吧，奴家是是殿下的骚母马，让殿下骑，让殿下入。”

大皇子听了这话，果然胀大了一圈儿，他深吸一口气，慢慢的顶入，才缓解了身下的躁动，伸出一根手指，顺着交合的地方插入，“叫错了，叫本殿下的名字才行。本宫是所有人的大皇子，却是马儿一个人的主人。”

说着恶意的曲起手指，在两人的交合处重重的刮擦了一下，惊得樱桃低叫一声，又怕动静引来了外人，只好红着脸低声道，“求承徽殿下绕了马儿，鞭打马儿吧。”

“用什么鞭打？”承徽恶意的揉捏了一下樱桃的乳尖，用不急不缓的声音轻道。实际上他的双眼已经通红，恨不得马上就要在这个尤物的身上驰骋一番，只是骨子里的霸道凶横作祟，一定要对方说出来，逗弄得这个小女人面红耳赤，口吐淫语才罢。

“用您的肉鞭，鞭打马儿的穴儿，让马儿服侍您。”樱桃呜呜咽咽的说着羞人的话语，整个人都热成粉红色，趴在桌子上不肯起身，娇娇柔柔的团成一团。

“可怜的，爷不但要赏你马鞭，还要赏你马奶，将来还要赏你小马儿。”承徽心中爱怜不已，一面低头去亲吻樱桃的耳朵，一面大动起来，空旷的书房内，肉体拍击声啪啪做响，清脆中带了沉甸甸的淫靡之意，两人紧紧相连，肉杵的捣弄一下接着一下，缓解了痒意，樱桃忍不住小声哼哼起来，得意又满足。

承徽笑了一下，伸手将樱桃揽进怀里，最后重重的抖了一下，将精华倾入她的体内，牢牢的堵住不肯分离。

“马儿乖乖的吸收爷的精华，说不定我们要有小马儿了呢。”
矮榻盛情（上）
夏日极炎，朝中也罢朝三日。承徽在府中休息，不必如以往那般忙碌。最近天长，他新添了午休的习惯，且一定要樱桃在旁边打扇，樱桃性子和软，虽也困得很，却还是一下一下的扇着风。

天气太过炽热，便是风也是热的，所幸内务府早早的进贡了冰盆，也能增添几丝凉意。如今斗大的冰鉴在旁边摆着，冰层上放着酸梅汤和西瓜，承徽只穿了里衣歪在床上看书，樱桃有一下没一下的打着扇子，承徽特意赏给她的红宝石做成的樱桃样式耳坠子在腮边乱晃，越发衬得乌发如云，肌肤胜雪。

一晃神便要闭上眼睛，只是还强撑着。承徽见她的样子有趣，顺手拿了块西瓜放在樱桃口边，清新冰凉的甜意让她睁开了眼睛，脸庞通红，“妾身失仪了。”

“天长人困，难免的。”承徽笑了笑，将书收起来，“吃过饭就是容易困。你也别强撑着了，吃块西瓜歇息吧。”

樱桃谢恩，吃完西瓜就要走。

承徽却拦住了她，“晴天暑日的，日头那么大，晒病了怎么办？就在这歇会儿，傍晚天凉了，咱们再去湖边上逛逛去。”

樱桃有些迟疑，如今晴天白日的就躺在一起，怕是不大好呢。何况自从上次书房的事情后她就心生警惕，再不肯轻易失仪。

见她犹疑，承徽又往里让了让，脸色微沉，“不过是一起睡个午觉罢了，你不说我不说，谁能知道？太监们有眼色的很，没人进来，也不会胡说八道的。谁会知道你是在打扇还是睡觉？”

这话说得有理，而且承徽已经明显的脸色不豫了，因此也就听从劝告上了床。褪下绣鞋，解了头发，樱桃小心翼翼的侧躺在外面。

因为实在太困，本想着敷衍躺一会儿的她一不小心就睡着了，梦中翻了个身，侧躺过去，背对着承徽。

承徽本来正盯着她的脸看的入神，没想到对方忽然翻身，只剩下单薄的背影对着他，好不没情没趣。

伸手试探了一下，樱桃呼吸平稳悠长，应该不是故意装睡，承徽哀叹之余，心中又有了主意。

他轻手轻脚的去解樱桃的腰带，又时刻防着对方清醒，偷偷摸摸的感觉倒也有趣。平日最稳重的一个人，如今倒像是个淘气的孩子。

因为樱桃素日稳重，所以承徽不自觉的就表现出了孩子气的一面，惹来樱桃皱眉，看着她娇嗔的样子倒也有趣。

这么想着，承徽更觉好笑，动作也不自觉的轻柔起来，仿佛真的是一个正在轻解临家少妇衣衫的登徒子一般。

今日樱桃穿了一件桃红色的百褶裙，承徽向来不注意女子的衣衫，因此竟一时间找不到腰带，只能转而想别的法子。

盯着侧躺在榻上的美人，忽然注意到她罗袜松松垂落，露出半只白嫩的脚掌来。

承徽心想先脱袜子也算是轻解罗裳了，便将罗袜扯下，丝毫不觉污秽。

贵族女子流行裹脚，不过樱桃出身贫寒，在宫里做宫女，每日要做粗活，自然是无法裹脚的，可是她的脚趾白嫩修长，透明的指甲如贝壳整齐的排列，足底微凹，如一弯新月，倍觉可爱。

这形状让承徽想起了樱桃的锁骨，也是凹陷下去，曾经两人开玩笑，承徽在樱桃的颈窝处放樱桃，结果足足放了六个。

洗净的樱桃红润娇艳，还有冰凉的水滴顺着皮肤往下淌，大皇子挨个吃了，还要夸赞，樱桃真甜。

不知说的是这个樱桃，还是那个樱桃。

樱桃羞红了脸又笑了，两人玩笑在一处，真真是闺声娇艳。

=======

大家好像不是很喜欢上章的风格呢，唔，还是走本文的婉转柔腻风好了。
矮榻盛情（下）（h）
承徽轻手轻脚，目光顺着樱桃的小腿逡巡。樱桃的腿白皙细瘦，但没有伶仃的姿态，反而骨肉匀停，一切都恰到好处，连膝盖也只是微微的凸起，绝不突兀。

将裙子撩到大腿处，能见到亵裤的轮廓。

夏日天热，宫中流行穿短短的亵裤，只盖到大腿根。樱桃的亵裤用的是上好的软烟罗，不但轻薄，而且透亮。夜里就着烛火能欣赏到身体的轮廓，承徽还记得，樱桃清瘦的身躯上裹着衣衫，只一低头就能看到无限风光。

如今虽然只能见到一点，也足够人遐思万分了。

他低头，轻轻的吻着樱桃的小腿，将脸颊贴在上面摩挲。年轻女子的皮肤温软而充满弹性，还有清新的体香，让他沉醉不已，顺着小腿一路向上，发出暧昧的声响，在樱桃的身上留下了一片片殷红的印记，艳煞了春日桃花。

樱桃睡觉极轻，承徽这般做态她也已经醒了，闭着眼睛忍了一会儿，本以为他只是随意玩闹，因此静静地等着承徽的新鲜劲儿过去，没想到对方反而越加大胆起来，甚至连手掌都一路向上，摸进了隐秘地带，想要从亵裤的缝隙滑进去。

“殿下。”樱桃不得不醒了，因为这无疑又将是一次白日宣淫的行为，虽无人知道，到底不好。天下没有不透风的墙，若是对承徽殿下的名声造成不好的影响可是大大的不妙。

因此，樱桃想要走了，顺手将裙子合拢，整理一下腰带，没想到这反而给了承徽机会，他看准时机，飞快地扑上来，将樱桃压在身下，在她脸庞上胡乱亲着，“不许走，你走了，爷怎么办？火都上来了，非得给我灭了不可。”语气有些人心。

承徽下身挺动两下，即使隔着衣服，樱桃也能感受到蓬勃和坚硬。何况大皇子的气势是如此霸道，身躯滚烫而高大，牢牢的束缚住了她，让她进退不得，走脱不了。

樱桃脸色一红，看着眼神真切的大皇子，她发觉自己无论如何说不出拒绝的话来，这不仅是她的男人，还是她的爱恋，是她后半生的依仗所在。

可是，脑海中仅有的理智阻止了樱桃，她红着脸，“会被人听到。”上次在书房两人闹得太狠，将青花的笔洗不小心打翻在地，险些引来人查看。

她不说还好，一提起这件事承徽就想起了当时的感觉，樱桃浑身都被欲望蒸腾成了粉红色，因为紧张而箍得死紧，眼睛紧闭，仿佛这样就能隔绝外界，声音都有些发颤。

这样的樱桃太过可爱，让他更加欲望高涨。

何况即使是最亮的烛火，隔着纱帐也总觉朦胧，让他都不能仔细看看樱桃的脸，看清她动情时的模样。

如今光亮正好，又是无人的矮榻，估计外头的宫女太监们也都躲懒去了，哪里会有人过来，承徽下身挺动了几下，让樱桃感受到自己的热情，在她耳边低语，“好樱桃，我保证不烦你，你要是害羞就侧过身子去，自己咬着帕子，一丝声音也不出，这又有冰，咱们待会儿收拾好没人知道的，好不好？”

樱桃被弄得怪痒得，她稀里糊涂也不知怎么回事，等惊觉的时候，已经侧躺在里头，虽上衣还齐整，下裙却已经被剥了个干净，还是她自己动的手。

此时两条光溜溜的长腿交叠着，上身前倾，形成一个保护的姿势，不去理会身后的是非，可是这样正把屁股翘了出来。承徽满足的叹了口气，将外衣脱了，以免绣着的纹样磨到樱桃娇嫩的肌肤，一手搂着樱桃的腰，一手伸到前面在她的胸部来回拨弄着。

同时樱桃感到屁股贴上了一个略为坚硬的滚烫的东西，就知道是承徽的那个了。

“别怕。”承徽一边说，一边让樱桃曲起一条腿，方便自己深入，他一点一点的来回冲撞，每次都只进入一部分然后又出来，下一次再进入的更多，这是两人第一次用侧入的姿势，也不知怎么他就无师自通了。

这样固然让樱桃更好承受些，不过却也导致她每次都只能感受一点，深入的温度还没来得及回味，就已经又是空落落的了，下一次是更深的接触与更长久的孤寂，让人越发心痒难耐起来。

而承徽的手也在胸前不停地作乱，只两根手指夹着胸前红缨拨弄，又是按又是夹，没半刻斯文时候，还来回蹭。

身后，承徽紧紧贴着樱桃，终于深入到底的时候，两人都轻轻喟叹了一下，发出满足的叹息，他们终于和二为一了。

这个姿势让承徽更深入，他搂住樱桃的腰肢，浅浅抽动起来，渐渐的加大力气，樱桃被顶弄得忍不住小声呻吟，有怕被人听到，只能用帕子牢牢的捂住嘴唇，还还是有声音逸出来。

这样似有若无，反而给寂静的室内增加了暧昧之情，一时间宽阔的室内，只能听到肉体的拍击声和承徽的喘息声，以及樱桃的细小呻吟声，集合成最淫乱的乐章   。

“爷，”樱桃的声音被撞得变了调子，“您真好。”她知道承徽最爱听些床笫间的情话，若是夜里自然怎么都成的。可是如今强烈的光线带给她羞耻的感觉，只能断断续续的呻吟，最朴素的表达。

承徽一笑，他还没用尽全力呢，一边在樱桃的后背乱亲，留下不少青紫的印子，一面一下一下的冲撞起来，手臂用力，将人搂得更紧，结合得更深入。

樱桃向后伸手揽住了承徽的脖颈，牢牢的往后贴。也顾不得热了，一只腿和承徽的紧紧缠着，是最亲密的姿态，她不说话，只是越发向后，企图挨得更近些，鬓发在枕上摩擦，散乱成一团，和承徽的交织在一起，分不清彼此。

“忍耐些，要去了。”承徽低声嘱咐一句，一听这话，樱桃收得更紧，花穴绞着，承受着细雨的播撒，不许种子有一丝遗漏。

承徽使力，狠狠的撞击着，恨不能就此将种子全都洒在花壶中，终于一哆嗦，搂着樱桃不愿意松手。

樱桃在被浇灌的一刻就闭上了眼睛，她身下早就泥泞得不成样子，有一股子暖流激射出来，浇灌在了承徽上头，两人牢牢的贴合着，感受高潮的余韵和带给彼此的快感。
醉酒后花园躺椅野合（上）
天时由夏转秋，渐渐凉了下来，只下午的时候还闷热。樱桃最爱在晚上出门纳凉，此时没了蚊虫的侵扰，星空也格外高远，夏日的鲜花还没有落尽。闻着花香，数着星星，可以说是难得休闲的神仙日子。

承徽在樱桃的影响之下，也爱上了在晚间出来乘凉，两人坐在两把摇椅上，慢悠悠的看着星星，摇着扇子，倒也别有一番情趣。

樱桃没念过书，不过她肚子里的民间典故特别多，说起来有模有样，时常把承徽笑得前仰后合。

渐渐地，两张椅子成了一张，两人挤在一起说说私房话，盖一个薄毯在身上，互相挤着倒也能抵挡几分初秋夜里的寒凉。

今日是十五，月亮格外的大。每逢十五承徽都要照旧陪着皇帝用家宴，要很晚才散，樱桃无事干脆将伺候的宫人都遣散，自己在躺椅上边喝酒边赏月。

喝得是承徽特意赐给她的果酒，闻起来香甜得不得了，樱桃想着自己的心事，对着柔美的月光，难免贪杯了一些。酒喝多了会上头，樱桃从未喝过酒，只觉得身上燥热，慢慢地扯开了领子拿手扇风。

只觉脸上也燥热，身上也滚烫，恨不得找个冰块抱住才好。

樱桃神志还有几分清醒，想要翻身自己走回去，却浑身无力，怎么也动不了。张了张嘴巴叫人，声音却是沙哑的，也低微的可怜，几乎是在自言自语了，被遣散了的宫人根本就听不到。

这可真是自作自受，樱桃无奈的苦笑一下，干脆躺在那里吹吹风，想等酒醒了再回去。酒意上涌，弄得她越发燥热，花心似乎也有些痒，想要有什么东西进去捅一捅。

左右无人，樱桃轻轻地摩擦着双腿，不自觉的小声呻吟着，以缓解腿心深处不可言说的感觉。

同时，身上愈发燥热，ㄊ有星星点点的汗珠顺着皮肤涌出，ㄧ弄得浑身滚烫又粘腻。樱桃用力的扯了扯胸口的衣服ㄚ，露出一大片白皙的胸膛ˋ，总算稍微凉快一些。

绣鞋和罗袜早就掉在地上沾染了尘土，薄毯也被挤到一边。当承徽从因为皇帝身体不适而提前结束的家宴上匆匆赶回来时，看到的就是眼前活色生香的场面。

樱桃袒露着胸前一片肌肤，将身子扭曲成动人的姿态，眼睛紧闭，发乱钗横，浑身散发着酒香，如同等待拆开的礼物，大喇喇的横在椅子上。

真美。承徽发出了由衷的赞叹，他从未见过樱桃的这一面，樱桃向来是规矩的，温婉的，几时有这般喝醉的时候？因此他上前，轻抚樱桃的脸颊。

樱桃感觉脸上似乎有什么东西，她费力地睁开眼睛，发现是承徽，露出一个笑意，“你回来了。”声音极低，若不是承徽耳力极好，几乎要听不到这声音。因为醉酒的缘故说话有些含混不清，承徽爱怜地亲亲她的嘴唇，“我回来了。咱们到屋里去好不好。”

说着就要抱住樱桃，想要将她抱到屋子里。

樱桃搂住承徽的胳膊不让他动弹，“不许去，我不要去，里面太闷了，我要在外面。”

承徽苦笑不得，只是胳膊被她抱住也不好用力挣扎，只好安抚道，“乖，你喝醉了，容易着凉，咱们回去好不好。”

樱桃用力摇头，忽然用力几乎将承徽拽下来，两人脸贴着脸。樱桃看着眼前的面容，忽然调皮一笑，伸出舌头飞快的舔了一笑承徽的嘴唇，有些不满意，“根本就不解渴。”
醉酒后花园躺椅野合（下）
这般大胆的樱桃让承徽楞了一下，然后才反应过来对方做了什么，他呆立在当场，尚且未回味过来，樱桃已经不满他的木讷，又挺起身子大胆的亲了一口。

只是这回便没那么容易全身而退了。

承徽低下头去，加深了这个吻，还轻轻的啃咬着樱桃柔嫩的双唇，他刚刚从宫中赴宴回来，本就觉着干渴，因此拼命的吮吸着樱桃口中的津液，满口清香甜软。

他半压在樱桃身上，浑不敢用力，两人的身躯却紧紧相贴，覆在樱桃身上的毯子已经从胸口滑落到腰间，樱桃虽躺着，但酥胸挺拔，软软的贴在承徽胸前，随着呼吸起伏。

大约嘴巴被吸得狠了，人又醉，樱桃一时间竟然忘了呼吸，险些透不过气来，还是承徽察觉到她的不对劲，松开了樱桃让她能张口喘息。

天上的月光和殿内的烛光都透过来，能看到樱桃脸上红润的色泽和沾着水渍的嘴唇，因为呼吸不畅的缘故此时她脸色红彤彤，星眸半睁，醉醺醺的看着承徽，露出笑容，“殿下。”

承徽盯着她比天上星星更亮的眼睛，嗯了一声，还未说话，樱桃已经上手去脱他的衣服，嘴里嘟囔着，“殿下，天气好热呀，我服侍您更衣吧。”

她喝过酒自然觉得浑身燥热，便以为天气还是炎夏，朦胧中见承徽衣着打扮怕他热，因此主动的帮承徽脱衣，弄得承徽哭笑不得。

酒醉之人力气极大，承徽躲闪不及，已经被樱桃扯解开腰带，扯下了外衫，胸口也暴露出一片细腻的肌肤，被夜风一吹，顿感凉意。

偏偏樱桃还不知死活的伸手去抚摸他胸膛，娇娇的叫了一声，“殿下，您这里怎么会有两个红果子？”伸手在承徽的乳头上轻轻捏了两把，将承徽捏得气血方刚，小兄弟立马竖了起来。

捏完了还不满足，要轻轻揉捏一番，看到底是什么神奇的果子，居然长在了殿下的胸膛上，真是胆大包天。

她这般借着酒劲作乱，承徽岂能容她，当即一把握住了樱桃的手，狠狠地亲了一口，“你这小坏蛋，又在作乱什么？“

话虽这么说，不过承徽心里还是很高兴的。樱桃在他面前向来谨言慎行，温柔体贴，几时有这么人来疯的时候？如今这般已经是意外之喜了。

今晚的樱桃双颊砣红，眼神迷离，胸口的衣襟半散，露出若隐若现的一大片白皙柔嫩的肌肤，在月光下微微发亮，双腿半斜，罗袜半褪，好一幅醉酒美人图。

看着这样的樱桃，承徽再也忍不住，低头轻轻的在她脖颈间吮吸起来，樱桃格格而笑，轻轻的推着他的头，撒娇道，“殿下，痒。”

双手却搂住承徽，微微挺起身子，让两人贴的更紧密些。

承徽觉着下身爆炸的厉害，他在樱桃的耳垂上请咬了一下，和她商议，“乖乖，我抱你回去好不好？”

樱桃摇头，“不要，我就在这服侍殿下，里面黑，我害怕。”说着搂住承徽脖子的一只手下移，精准的捉住了小承徽，轻轻一揉，虽隔着衣衫，不过还是能感觉到忽然变得更加硬挺胀大。

因为樱桃怕羞，所以在她的软语哀求之下，两人在床笫间总是熄了灯，如今她醉了酒，竟然这般的大胆起来。

“小东西，你可别后悔。”承徽嘟囔一句，想到自己进来时已经吩咐人不准过来，而就算有人过来，听到两人的声音怕也不敢多说什么。

因此也就放心大胆的动手。

他伸到下面，果然摸到了潺潺流水，听说有一种女人，喝了酒能增加淫性，果然如此。刚才他留心观察，樱桃一面勾引他一面轻轻摩擦双腿，似乎十分难耐，如今果然是动了性了。

这么一想，承徽不再犹豫。他面上庄肃持重，内里却有放浪形骸的一面，否则那日也不能拉着樱桃在白日里胡来。如今樱桃肯这样，他倒是求之不得。

不知用了什么巧劲，承徽略动一动，樱桃便觉得下体生凉，裤子已不见了踪影，而外衫还好好的穿在身上，薄绸如羽毛一般，让她身上痒痒的，似乎是预感到了什么，她略微不安的动了动。

承徽食指在她穴口来回弹弄了几下，把手指都弄得湿漉漉的，确认已经变得松软，便毫不客气的顶了进去。

手指纤细而坚硬，带着微凉的触感，樱桃忍不住动了动，悄悄的往下沉了沉，企图得到更多。

承徽也没闲着，他来回抽插了两下，觉着差不多了，才俯身而上，先是轻轻的动起来。

今日樱桃太过激动，他必要收着些的，以免樱桃承受不住，因此才先用了手指，如今一进来，果然樱桃就先受不住，双腿急不可耐的缠上了他的腰，还要来回蹭两下，然后才擒住他的唇吮吸起来。

这躺椅是半斜的，这让两人的唇舌相贴很容易。而樱桃的屁股是挺翘的，又微微向后凹陷，她又饥渴，因此承徽需要多用些力气操得更深些才能和往常一样。

  他察觉到了这点，而樱桃又一直小声哀求着殿下用力些，便也发了疯，控制不住酒力，次次入得又深又狠，力气太大以至于椅子轻微的摇晃起来，发出吱呀吱呀的声响，连下面的泥土都被刨开，形成了一个小小的凹陷。

当然此时两人是没有注意到的，因为地方狭小不能像床上一样来回乱滚，承徽的衣服早就揉成一团不成个样子，和樱桃的混合在一起，在地上散乱成一团，凌乱的脏污着。

樱桃觉得身体从未这么火热过，背后抵着坚硬的藤椅，是疼痛，可身体却是极致的爽利，在痛与爽的混合中，承徽射在了他的体内，让樱桃忍不住软下了身子，环顾在承徽腰上的两条玉腿也没了力气，整个人汗涔涔的，和承徽贴在一起，两人紧密相连，似乎有成了一个人的错觉。

【抱歉这么久才更新，会努力的，主要是因为期间存稿了一个叔嫂文嘿嘿嘿，车开的太嗨刹不住了。现在先存稿，等此文完结了就开。】
书房含萧（上）
那日因着藤椅坚硬，所以樱桃后背着实疼了几日，略微有了红血丝，只能上药养着。她想起自己当日失态的言行，坚决不肯再喝酒，弄得承徽好没意思起来。

因为身子不爽所以不能侍寝，樱桃的意思是再选几个宫女，可是承徽不肯也只能罢了，她知道承徽不是乱来之人，不管是不是为了自己而不选人，心中都觉得甜丝丝的。

同时更加着急自己因为身子原因而不能侍寝，总想着补偿一二。可是这事儿又怎么好问人的，惶急间想起来当日嬷嬷曾独自己的教诲，又红了脸。

她虽学了那些东西，可是嬷嬷说，是为了防着主子想要而又不便服侍的时候弄的，因此犹豫万分。可是转念一想，如今可不就是这个时候吗？

嬷嬷曾经叮嘱过，房事太频和太稀都不好，没两三日一次就是养生之道。

如今距那天五日过去了，总让太子这么憋着可不行。

经过一两次的事，樱桃的脸皮也厚了许多，单独渐渐坦然，她是殿下的女人，本就是为了解决殿下的欲望才道他身边的，如今殿下未曾因为她而昏聩，又有什么见不得人呢。

两人间略亲密些，也是为了殿下的身子着想。前朝后宫一向分得开，她只需伺候好殿下，剩下的就不用管了。

念头通达之后，樱桃也就不再扭捏，她招呼服侍的人给自己再上一回药让后背好的更快些，如今她身边也有两三个伺候的宫人了，接着又亲手做了一些糕点准备给殿下送去。

如今正是秋收的时候，朝廷里征税忙，太子在户部历练着，有时候都忙得顾不得吃饭，让樱桃很是心疼。

刚出锅的糕点热热的软软的，带着甜蜜的香气，樱桃尝了一口，觉着恰到好处，甜蜜细腻正是可吃的时候，从她这到殿下的书房，这一路上的热气就散的差不多了。

提着两碟子糕点，樱桃袅袅娜娜的到了书房，果然门口有太监在守着，说是太子正忙，既然忙着也就不便打扰，樱桃便将糕点交了出去，想着心意到了也就是。

刚往回走没多久，便有小太监气喘吁吁的过来，说是殿下让樱桃女官过去一同用，樱桃皱眉，随意出入书房可是不合规矩的，之前在后院也就罢了，如今太子的书房里头放着许多朝廷上的东西，她一个女子怎好随意出入。

“姑娘，您就去吧，有太子的口谕，没什么的。”小太监额头冒汗，嗓子里冒烟，一叠声儿的催促着。

樱桃一想也是，若是她日后当真不得宠了，能发落的何止这件事，因此也就随着去了。

进入书房，太子正在桌前看着什么东西，听到脚步声招招手，樱桃便乖顺的过去，先行了个礼，然后依偎在太子身边。

见糕点还冒着热气，但是一口也没动，而桌子上的茶水都凉了，樱桃便知道这是忙得连午饭也没吃，因此忙用筷子夹了一块糕点给承徽递到嘴边，又换上了热茶服侍。

承徽一面享用一面叹气，“还是你想着我。”

樱桃嗔怪，“您便是再忙也要注意身子才是，若是累病了，可叫人怎么着呢。”说着红了脸。

这般宜喜宜嗔的小模样看得承徽心头一动，笑着拉过樱桃的手，“还说呢，我虽不累，却几日没劳动了，你怎么赔我？”

将人往双腿上一搂，嬉笑着就要去亲她。

樱桃一坐到承徽的身上，便能感觉到身下的坚硬滚烫，知道确实是自己理亏，当下红着脸搂紧了承徽，“殿下。”

那娇娇柔柔的样子，让人恨不得搂在怀里疼爱个几回。

可是如今是不行的，樱桃身上不好，人又害羞，定然不许，因此承徽只是忍耐着在她脸上亲了几下，发出啵啵的声响，令樱桃面红心热之余更加下定了决心。

服侍着承徽吃完了东西又净了手口，樱桃将茶盏拿过来漱了口，然后便在慢慢跪俯了身子，承徽还以为是有事要禀告，没想到樱桃却是撩起了他的衣裳，软软的叫了一声殿下，然后大胆的隔着裤子抚慰他来。

被樱桃弄了个措手不及，承徽反而扭捏起来，说话都结巴，“樱桃，你这是做什么？”

樱桃柔柔一笑，隔着裤子慢慢撸动起来，“自然是为殿下分忧，还是，殿下不喜欢？”

柔腻的嗓音微微上挑，是难得的娇嗔，承徽心头一荡，他又怎么会不喜欢。

见承徽点头，樱桃笑着抿了抿唇。她也是耗费了好大的勇气才做出这样的决定，若是殿下不喜欢，那可真是枉费心意了。
书房含箫（下）（H)
得了承徽首肯的樱桃越发得意起来，她的手段都是跟着嬷嬷学的，虽会一些，不过练习的时候面对的都是木制的角先生，虽看起来形状是一样的，却没有这样蓬勃的热意与活气，也不会弹动着越涨越大，更不会长在承徽那张让她一看便心动的脸上。

樱桃红着脸将承徽的外袍撩起，低头在他腿间深深的闻了一下，隔着薄薄的亵裤，能闻到淡淡的腥臊气，还有干燥的热意，她隔着布料轻轻的舔舐了一下，那东西便动了动，若不是有裤子格挡，险些跳到脸上来。

樱桃笑了笑，伸出食指来戳戳，“可爱的小东西，这是在给我打招呼呢。”

这般淫靡又纯洁的景象深深刺激了承徽，让他忍不住浑身紧绷起来，同时将双腿敞得更开，方便樱桃动作的同时也能让自己看得更清些。

只见樱桃低了头，眼睛微眯，因为紧张害羞和兴奋脸庞上布满红云，从承徽的角度能看到她胸口的沟壑，随着呼吸深深起伏着。

樱桃试探性的呵了口气，随即隔着裤子轻轻舔弄着，口水将布料打湿，渐渐露出了硕大的轮廓。

“殿下，这样可以吗？”樱桃问承徽的感受。

这样的樱桃让承徽又爱又怜，哪里会说什么不好，只是一味的点头，樱桃心中既满足又感动，更加卖力起来，轻轻一用力，就将承徽的亵裤松了，然后埋头吞吐起来。

这回不是刚刚的小打小闹，而是将这个头部都含进去，樱桃的嘴唇红润，舌头细小而灵活，因为吞咽艰难而不得不鼓起了两腮，吞咽不及的口水顺着嘴角流下来，打湿了承徽下面黝黑的草丛。

樱桃缓缓的动着头部，只是她一味含住，倒让承徽有些不知如何是好，动也不是不动也不是，不上不下的反而卡着难受。

“樱桃，动一动。舌头卷着些。”承徽轻声诱哄。

技巧樱桃自然是学过的，只是没想到这般艰难，在体内的时候不觉得，用手握着也只是寻常，如今含在嘴里了才发觉承徽的物什竟是这般的大，让她险些兜不住。

并且，上头的青筋一跳一跳，如同活物在嘴中振动一般，樱桃赶紧伸出舌头舔弄起来，同时在承徽的按时下，将手在根部揉搓，双管齐下，这般舒爽的感觉前所未有，承徽坐在那里看着樱桃，满眼爱意。

“快别吸了，我要去了。”承徽低叹一声，摸着樱桃的脸蛋，让她不要再继续。樱桃是只是摇头，反而含地更深了些，龟头卡在喉咙口，紧窄细小，承徽再也忍不住，射了樱桃满口。

白色的精液顺着口角流下来，和红润的嘴唇形成鲜明的对比，樱桃被呛到了，低低咳嗽两声，又奋力将嘴里的东西吞咽下来，含笑道，“虽然太子妃未过门，不能为殿下孕育子嗣，不过这般吃了，就算是先补着了。”

承徽心中一阵感动，将樱桃拉进怀里，轻吻着她的嘴角，叹息道，“明日就将你的药停了，孤的孩子，当然是孤说了算。”
角先生（微H）
13

九月，皇帝下旨，为太子承徽赐婚户部尚书之女，两月后完婚。

旨意一下，东宫各处都忙碌起来，准备迎接新的女主人，同时在太子妃进门之前，宫里又赐下了两个姬妾一同伺候。

说起来，樱桃虽然是承徽的第一个女人，但至今也只有一个教习女官的职位，不过七品。而赐下来的姬妾都是六品，光是身份上已经压了樱桃一头，因此一时间，东宫里的风言风语一下子起来了。

加上娶太子妃是件大事，承徽太过忙碌之余难免有些忽略樱桃，其实不光是樱桃，新来的两个姬妾他也从未招寝过。

可是之前想要爬承徽床铺的女人的太多，樱桃是唯一一个独占宠爱的，自然就针对了她。对此樱桃只当是不知道，本来她的愿望不过是出宫做一个小小的农妇而已。如今能得到过太子的宠爱，对樱桃来说已经梦里也不敢想的事情了。

十月初十是极好的日子，漫天的红色灼红了人的眼，太子妃就是在这日进了门。

夜里，樱桃躺在床上，听着外面热热闹闹的丝竹声，心里一片冷清寂静。明明已经告诉了自己无数次，她不过是一个低贱的宫女，能够独得太子雨露这么久已经是幸运至极，宫中多少伺候皇帝的嫔妃终其一生都难见天颜。

可是酸涩的感觉却依然悄悄笼上了心头，让她忍不住轻轻啜泣起来。

滚烫的泪水逐渐变得冰凉，她意识渐渐发散，想到现在太子怕是正与太子妃欢好。那样的大家闺秀，虽然温柔小意，但难免矜持羞涩，不知能否伺候好太子。

像白日宣淫和躲在书房的桌子下面为太子品萧，太子妃想必是做不来的。

想到这，樱桃脑中不知为何出现了当日的情形，太子的呼吸如在脸畔。当日的调笑和触感也依旧历历在目。

樱桃轻轻蠕动了一下双腿，小心翼翼地摩擦着。

往日恩爱的情形不断在脑中回想，让她忍不住面赤心热，连伤心都顾不得，只觉着下身流水潺潺，用手轻轻摸一下，捞到了晶亮的液体，竟是湿了。

她心中羞愤，手却不自觉的顺着身体往下滑，等回过神来，手指已经插进了腿间。

樱桃羞涩地抽出手指，指头上已经带了晶亮的颜色，鬼使神差中伸进嘴里尝尝，略带着些咸腥。想到太子往日最喜欢吃她这里，还夸她香甜，樱桃难耐地在榻上扭了扭身子。

半晌，终究是忍耐不住，赤着身子下了地，在里间的一个箱笼里翻找一番，终于找到了自己想要的东西。

这是当日她来到东宫前，嬷嬷送她的东西。

嬷嬷说，太子是未来的天子，她不过是个卑贱的宫女，两人原不匹配，她能有幸伺候太子已经是天大的福分，不应该再想不该想的。

若太子能宠爱她自然好，可宠爱是会衰竭的，她又无有家世依傍，过了新鲜的劲头自然会被冷落深宫，从此如明珠蒙尘。

可是尝过情欲滋味的女人，若是没了男人，如何挨得过这漫漫长夜？自然就需要这角先生了。

樱桃自问不是重欲之人，当时对嬷嬷的话并没有放在心上，可是想不到，如今不过半年功夫，就已经要劳烦角先生替她解乏了。

手里握着角先生，樱桃不敢在地上多呆，光着身子又跑回了榻上，将被子拉过来把全身都严严实实的围住，樱桃依旧发抖。

手里握着角先生，待呼吸平顺了方缓缓用角先生在身上摩挲，本是玉质的冰凉的东西，先是握在手里，又在身上摩来摩去，渐渐也有了温度。

樱桃握着，渐渐往大腿内侧移动，不敢太过深入，只在腿缝间徘徊。

温热、坚硬并且光滑，很快腿间的花朵被迫绽开，含羞带臊的敞露了一个小缝。像是打开了某种开关，樱桃原本僵硬的身子一下子软了下来，口中也控制不住的逸出呻吟，然后她缓缓的抽插起来。

待得了趣味之后，樱桃不再掩饰自己，动作愈发快，甚至带起了粘腻的水声，口中亦发出浅浅的呻吟。

她腰肢半软，双手速度加快，身子全是动人的粉色，整个人陷入一种迷茫的情绪中，被情欲完全的笼罩着。

试探着将角先生放的更加深入，樱桃亦不再掩饰自己的情欲，久旷的身子已经得了趣味，连脚趾都快活地蜷曲着。

她想象着，是太子在爱抚自己的身子，右手不自觉抚上了乳头，轻轻揉捏着，两团乳肉被堆到了一起，白花花的晃荡成一团。

腿间已经开出艳红色的花朵，幽幽滴着露水。身子扭曲成不可思议的弧度，幸好有被子的遮挡才不至于太过难堪。额角已经全是细细的汗水，几乎弄湿了枕头。

樱桃长舒一口气，低低叫了一声媚意入骨，身子小小的痉挛，流出潺潺溪水，眼前一片空白，恍惚了一阵才回过神。

角先生已经深入花穴，樱桃轻咬檀口，好不容易才找准了地方轻轻拔出来，只听到啵的一声，带出小小的声响。

她脸色一红，紧紧握着角先生，只觉上面粘腻湿滑都是自己的东西。

擦干净之后，竟又觉得不满足，空虚感充盈全身，让她小小的打了个寒颤。

看着手里的东西，樱桃陷入沉思，竟是日后都离不得了不成？想着箱子里的一大堆东西，樱桃脸又红了，羞涩之情却减轻了些许。

脑中虽不情愿，双腿却诚实的紧，又一次打开，将角先生容纳了进去。

刚浅浅动了几下，门外传来声响，有些迷乱的樱桃并未听到，直到此人进门轻轻叫了一声樱桃的名字，才猛然回神，这不是太子殿下吗？

她一惊之下，居然吞得更深，赶紧起身查看，来人一身大红衣袍，面容清俊，不是太子殿下是谁？

来不及思索为何太子殿下在这里，樱桃心中大急，她体内还藏着角先生，若是让太子知道，可真是无地自容了。

可惜天不遂人愿，太子叫了两声见无人应答，已经大踏步走了进来！
花烛来寻 (h）
14

“樱桃？”承徽兴致勃勃进了门，却惊讶的发现樱桃全身缩在被子里，脸上汗滴点点，整个人透出粉红色。

还以为她是发了烧，承徽心中愧疚，伸手抚上樱桃的额头。

樱桃身子一动，诚惶诚恐，“殿下，您怎么过来了？”她声音带着情欲的沙哑，承徽目光一凝，双手猝不及防往被子里伸去，正捉到樱桃的双手。

玉质的角先生上面尚且泛着淫水的光泽。

原本的疑虑瞬间消失，承徽嘴角浮起戏谑的笑意，“樱桃，你竟然躲在屋子里做这种事，是真的饥渴难耐啊。”

他故意拖长了音调，让樱桃本就害羞的心情更加羞愤，她从被子中起身，赤裸着跪在床铺上，温顺行礼。黑缎般的发丝与雪白的身子交相辉映，美不胜收。

承徽上前一步，轻轻摩挲樱桃柔腻的身子，触感冰凉，才醒悟应该让她坐下来，免得冻坏了。

柔声让樱桃免礼，承徽伸手拽过被子盖在了樱桃身上，含笑看着她。

樱桃不安地动了动，看到承徽身上的红色衣衫猛然想起今日应该是他的大婚之夜，“殿下，您怎么过来了？”

她语气惶急。

新婚之夜太子抛下太子妃来她这，若让宫里知道为了维护太子妃的体面，说不定会一条白绫赐死她！

承徽见樱桃着急，险些掉下泪来，不由惊愕，自己的宠爱这么让她推拒吗？

待樱桃说明原委之后方哭笑不得，细细说明了真相。

原来太子妃早已和太子的挚友顾公子私定终身，只是顾公子家中和太子妃父亲户部尚书乃是死对头，二人的婚事万万不可能得到家里的默许。

顾公子私下里求了太子，正好身份上也登对，承徽便和陛下求了这门婚事。不到两个月后太子妃就会“暴病离世”，实际上是和顾公子一同远走高飞。

两人早就准备好了金银细软和路引身份，只等待时机。

绕是樱桃，也忍不住为了这份心意惊叹，更感慨于承徽的好心肠。他贵为太子，却肯为了朋友如此这般。

承徽笑着抚上樱桃的脸颊，“这回你总该放心了吧？说起来这些日子事忙，倒冷落了你，千万别放在心上。”

樱桃摇头，心中总有几分甜蜜，大婚之夜虽说是和太子妃避免尴尬，但太子来了这里说明她在太子心中也是有一席之地的吧？

这么想着，双手不自觉攀上了承徽的腰带，抬眼看承徽，只见他脸色深沉，目光中都是鼓励。

樱桃愈发大胆，扯下承徽的腰带，紧接着脱去他的外袍，然后是中衣，最终是里衣，露出柔软光滑的胸膛。

一月有余没有见过承徽的身体了，樱桃忽然觉得口中饥渴了起来，她低头细碎的吻上承徽的胸膛，留下隐秘暧昧的痕迹。

轻轻将人推倒在床榻上，这回两人是赤诚相对了。

承徽将手枕在脑后，懒洋洋地看着樱桃，目光中是全然的鼓励，樱桃更加得了意，嘴角笑意更深，扑倒承徽身上，娇柔的叫着他的名字，双手在承徽身上不断摩挲，不时掠过他胸前的两点红樱。

同时，半骑在承徽身上，微开的花朵不断在承徽的小腹上摩擦，引得承徽也情动起来。

他搂上了樱桃的腰肢，比之前瘦削了些许，把人往身下拽，樱桃胸前的两团软肉起伏成一片，美好而温柔，让承徽想起了两人素日的恩爱时光。

他也有日子没吃肉了，如今自然是饿得很，樱桃却刚刚有了角先生的帮忙，此时不急不缓起来。

樱桃向来是温顺的性子，不肯在这方面让承徽过多的等待，双手握住他的男根缓缓撸动。

承徽几乎是立马就挺立，口中喘着粗气，看着这一幕。

樱桃嘴角含笑，待承徽的物什上头冒出了水滴方不慌不忙的抬起腰肢，想要吞下去。

可惜她身子软，只抬起了大半。还是承徽帮忙，将樱桃半举起，一点一点靠近那翕动的小口，缓慢吞了进入。

肉体的相触与刚刚冰冷的角先生又不相同，樱桃努力让自己适应，只觉相触的地方一片滚烫。许久没有经纳的花穴已经有些承受不住承徽的粗大，何况他们的姿势是如此的不易进入。

她贝齿轻咬，低低喘息了几声，叫了声殿下，双手握着承徽在花穴口来回滑动，直到稍微适应了些许才慢慢进入，却也只入了一个头便累得倒在承徽的胸膛上轻喘。

“殿下，奴受不住了，容奴歇歇吧。”樱桃半扶在承徽身上撒娇，小口的嘬吻着承徽，希图道歉。

承徽久旷的人，哪里抵得住这般勾引，他轻叹一声，握着樱桃的腰肢一阵晃动，自己则挺腰，一个深入，顶得樱桃啊了一声，浑身都是饱胀的感觉。

“乖乖，动一动。”承徽进去了便不肯动作，他就喜欢樱桃自己来，那青涩的样子取悦了他。

虽然理论知识丰富，不过樱桃终究只是个小小少女，承徽又是她第一个男人，难免有些放不开。

特别是，今晚本应是承徽的大婚之夜，看着他头上红色的发带，增添了几分平时没有的妖异之感，樱桃真有几分自己在和承徽洞房花烛的错觉。

想到这，她更加激动，ㄐ咛嘤一声双手撑着承徽的身子，ㄧ浅浅动了起来，只是她力气小，入的不深，ㄚ动作又慢，承徽虽躺着，只觉得不得趣。

樱桃也是如此，她今日本就自己来了两次浑身酸软，如今又被迫动作，只觉浑身用不上力气，只是为了殿下一直动作着。

承徽忍耐了一会儿，终究忍不住，翻身将樱桃压在了身下，先狠狠动了两下才在她耳畔发狠道，“爷先自己来，之后再罚你。”

樱桃虽然瘦，不过胸前却十分有料，承徽压在她身上只觉身下绵软的厉害，如飘在云端之中，嘴里叼着她的红缨狠狠吮了两下才放开，在樱桃胸前、脸上一通乱亲，只逗得樱桃格格娇笑，往前送了送身子方便承徽的採颉。

承徽一面亲一面动，他比之角先生又强了千百倍。樱桃只觉身下的肉杵狠狠往身体里翻倒，汁水流个不停，几乎湿了身下的床褥。

床尾不远立着一面穿衣镜，能从里面看到承徽大动的情形。

两人身上只批着一条薄毯，承徽浑身大部分都裸露在外，露出精壮的腰身和宽阔的后背。樱桃双手欲迎还拒，虚虚笼在他身上，镜中二人纠缠在一起，真如一对交颈鸳鸯一般。

承徽小声道，“乖乖，你也略动一动，今日是我们的洞房花烛。”不断吮吻着樱桃的耳朵、脸颊。

这话听得樱桃耳酣情热，明知承徽不过是随口说说，但她真的有了如今是两人新婚之喜的感觉。双腿盘上承徽的腰，花儿紧缩，腰肢乱扭，将承徽夹得嘶了一声，为了不在樱桃面前丢脸，少不得大动起来，换得樱桃娇声阵阵，嗓子比平时婉转了十倍。

今日两人都格外激动，足闹了将近半个时辰才停歇下来，感觉到樱桃要不行了，承徽快速动了几下，将种子洒在樱桃身子里，硬着不肯出来。

“爷都播了这么多种，怎么也不见发个芽？”他有些郁闷。

樱桃微笑，在太子妃入府之前，她们这些侍妾都是不能有孕的，她一直在喝着避子的汤药，如今可以告诉太子，免了这汤药了。

虽然是庶子，也是她和太子的孩子，樱桃心中万分欢喜，只盼望着能有个和太子一般玉雪聪明的孩儿。

她没说话，只是揽过太子的脖子，轻轻吻了上去。细密的吻如雨滴般落在脸上，樱桃能感觉到两人交接的地方又硬了起来。

承徽咬牙，“也爷本想放你一马，是你自己找死。”

樱桃吃吃的笑，只不断的吃着承徽的舌头，用胸脯蹭着她的身子，太子爷怜惜她，她才不怕呢。
避暑
15

太子妃入府没多久便一直病着，终于在来年春天撑不住去了。

为表哀悼，太子金口玉言，承诺三年内不娶。这让太子妃的父亲户部尚书也是满意非常，认为太子对女儿足够重视。

因为女主人的去世，府内一片缟素，所有人都去了红色的衣衫，只肯穿白。直到一个月后的初夏才换上了轻薄鲜亮的衣裳。

这期间，宫里赐下来的两个妾室因为在太子妃丧期衣着不敬，已经被远远的发配了。如今太子的院子里，又只剩下樱桃这一个女人。

一时间，樱桃这里又热闹起来。

可惜她全不在意，无论是门庭零落还是人来人往，说到底看的都不是她这个人，而是太子。若是太子愿意宠爱她，那么这些东西自然唾手可得，若是太子不喜欢她了，讨好别人也没什么意思。

前些日子的冷待让樱桃彻底醒悟过来，况且承徽是如此的迷人，她想牢牢把握住这个男人。

晚上，承徽照旧过来，太子妃“过世”这么久，面子上的事情也做的足够多了，有些禁忌不必再守着。

本在灯下刺绣的樱桃赶紧起身，亲自扶承徽近了门，两人贴的极近，承徽能闻到她身上清爽的女儿香。

因在刺绣，樱桃一副家常的打扮，水红的裤子裤脚散开，露出一双白嫩的玉足，上身是雪白的抹胸肚兜，能看到胸前大片的两团白嫩。

乌黑的头发只用一根玉簪松松挽成发髻，玉质耳坠子晃来晃去，更添了几分柔媚的风情。

和白日里精心打扮不同，夜晚的樱桃更添了几分随意和魅惑的风情。

“晚上别绣了，伤眼睛。”承徽好心提醒了一句。

樱桃心中和软，露出一个笑意，服侍着承徽去衣脱鞋上了床，又摘下发冠，见他脸色有些疲惫，贴心道，“殿下，我给您按按吧，也能松快松快。”

承徽点头，放松地闭上眼睛躺在了枕头上，任由樱桃不轻不重地揉捏着。

之前在宫里的时候，也学过这些手段，如今用来更是得心应手，很快承徽的眉头舒展开，十分享受。

烛火幽幽，承徽睁开眼睛，看到樱桃饱含爱意的眼神，心中一动，“过些日子父皇要去行宫避暑，你也去吧。”

樱桃眼前一亮。

京城的夏日向来炎热，去行宫避暑是难得的消遣，如今有了机会，十分难得。

“多谢殿下。”樱桃点头，只盼着这天赶紧到来。

为了去行宫，樱桃特意早早准备，衣服和首饰都选了又选。

承徽好笑，“不过是去行宫罢了，值得这么大动干戈吗？”

樱桃郑重道，“妾就是您的脸面，这次也有宫妃和大臣的家眷同去，自然要正式一些。”

此话有理，承徽当即又赐给樱桃一些衣料首饰，倒弄得樱桃不好意思起来，申明自己并不是想要借此得到什么。

对于樱桃，承徽当然看得透彻，知道她并非是计较得失之人，当即宽慰了几句，才让樱桃放下心来。

皇帝年长体弱，经不得热，天气才热起来便命令众人随同他去避暑。承徽往年都是独去，今年添了樱桃这个女眷，虽然她位份不高，不过毕竟是如今太子府唯一的女眷，因此也受到了一些重视，能独自乘坐一辆马车。

在路上行了七八天后，便到了避暑别苑，樱桃自然和承徽住在一起。

  只是承徽事忙，并不得休息。

在劳累了一天之后，听说院子后面有温泉，樱桃便拿了身换洗的衣裳，让婢女在远处看着，独自下了温泉，想洗去这几日的舟车劳顿。
温泉（h）
16  

行宫的月色分外迷人，泡在温泉里也格外舒适。

虽是夏夜，也有凉风袭来。樱桃闭着眼睛坐在温泉里，双腿交替拍打着水面，激起阵阵水花，配合着清冷的月色和夏日的晚风，分外舒适。

月光下，樱桃大半身子都浸没在泉水中，只露出香肩。黑发湿漉漉的披散在肩头，在这月色下独有一种奇异的美感。

温泉难得，在京城很少有泡得这么痛快的时候，她不自觉地哼起歌儿来。

正享受着这难得的宁谧，身后一声轻笑，“难得见你这般好兴致，来行宫就这么让你开心吗？”

樱桃回头，正是承徽。

他脱了衣裳，同樱桃一样全身浸没在水中，缓缓而来，在月光下宛如神祗，让樱桃羞红了脸。

想要起身相迎，发觉自己已经是浑身赤裸，连忙双手环胸，低低地伏下了身子。

承徽让樱桃起身，搂住她的腰身，入手一片滑腻。两人一同在池边坐下，连日来的舟车劳顿，即使是承徽也有些招架不住。

他和樱桃靠在一起，笑道，“别拘着自己，刚才怎么样就怎么样，我喜欢看你高高兴兴的。”

樱桃点头称是，却也不敢放肆撩水，只低低唱起歌儿来。歌声悠扬动听，连承徽也一时痴了。

许是月色格外好，承徽转头看着樱桃，目光中渐露痴迷之色。樱桃感觉到承徽看着自己，羞涩低头，轻轻吻上了他的嘴唇。

和一开始的时候不同，如今的樱桃已经变得相对大胆，并且对承徽的敏感之处了如指掌，她跨坐在承徽腿上，双手搂住他的脖子，一下一下轻吻着他的脸颊。

“殿下~”樱桃小声的叫着承徽，微微气喘。

皎洁的月光中，樱桃的皮肤经过泉水浸泡，发出透明的光泽，整个人小小一团，蜷缩在他的膝盖上，让承徽保护欲瞬间上升，伸手搂住了樱桃的纤腰，热烈地回应着。

和平日不同，许是如今在行宫的关系，承徽的吻多了几分肆意和霸道，舌头在樱桃的口腔中放肆的攻城略地，不一会儿功夫就让樱桃气喘吁吁，挺拔的胸脯起伏着，是她在急促地呼吸。

热气蒸腾中，樱桃渐渐软了身子，整个人半伏在承徽身上，两人本来就是赤裸相贴的状态，这样一来更加亲密无间。

承徽轻笑一声，忽然起了逗弄的心思，他知道樱桃害羞胆小，但是在水中来这么一次似乎也不错。

心思一动，手上立马跟着动作起来。双手本来搂着樱桃的腰，这回却顺着向下，一直摸到了她浑圆的臀。

“殿下，痒~”樱桃身子动了动，想要摆脱承徽的逗弄，承徽反而变本加厉起来。他从前怎么没发现，樱桃虽然瘦弱，但是屁股却浑圆挺翘的正好。

他低头，还有两只奶子也是如此的丰挺。奶头蹭在胸前，让他连心尖儿都微微发痒。

樱桃坐在承徽腿上，这个姿势着实尴尬，她不敢乱动，只能微微闪避着。

没想到承徽的动作十分讲究技巧，角度和力道都恰好好处，最后樱桃虽是躲闪，却和承徽越挨越近。到了最后，倒像是她对承徽投怀送抱一般。

承徽也很喜欢这种感觉，笑呵呵得将樱桃搂得更紧，借着温泉水的润滑已经埋到了樱桃体内。

樱桃惊呼一声，进来的除了承徽的东西还有略烫的泉水，加上自身的温度，三种不同的温度交织成了奇异的感觉，让她忍不住低呼一声，和承徽靠得更近，几乎要挂到了他的脖子上。

樱桃浑身都是湿润的，滚烫的。黑色的发尾凌乱成一团，牢牢贴在白皙的后背，偶尔有调皮的贴在脸颊上，整个人显得更加楚楚可怜，可爱非常。

她眉头微蹙，显然这个姿势比平时进入的更深，也许是在室外的关系，比平日里更加紧致。

两人之间全是水，樱桃为了不从承徽的身上掉下去，攀折着他，在他身上扭动，却成了来来回回顶弄的姿势，倒像是她自己主动攀附承徽一般。

承徽一边揽着樱桃的腰肢，一边好整以暇的等待着樱桃的动作，全然不顾她红透的脸颊。

将人逗弄够之后，承徽才腰肢微挺，配合着樱桃的动作，将自己入得更深。

泉水包裹着他们，这种半裹半露的状态也刺激着承徽，动作幅度比以往更大，几次顶到了宫口。

况且由于流动的泉水，两人之间干干净净，只有水波漾漾不断变幻，挤压着他们，让两人更加亲密无间。既解除了一天的疲乏，也在升腾的温度中让情欲更加高炽。

“殿下，轻些、慢些，奴受不了了，哎呀。”樱桃小声的求饶，最后却尖叫一声，那是承徽一个用力，将她牢牢按在自己身上，滚烫的精液全部抛洒在她体内，又在水流的带动下溜走，只剩下丝丝白浊，渐渐消失不见。

“好可惜。”樱桃看着水流，有些惋惜的摸摸自己的肚子，若是能留在自己体内，就能给殿下孕育子嗣了。

她入府也有许久，太子妃又“薨逝”了一段时间，承徽是时候有个孩子了。

如今陛下身体越来越不好，承徽急需一个孩子和父亲的形象来证明自己已经是个成熟的有担当的人。

一切都恰到好处，她想为承徽分忧。

承徽满意地看着樱桃惋惜的神色，笑眯眯吻上了她的嘴唇，“别急，会有的。”

夜还很长，侍女们远远听着温泉处水声噗通，淫词浪语脸色也渐渐通红。
马车（H）
17

来到行宫之后，樱桃心情明显好上很多，这里不仅比京都温度低上不少，也更加的自由。

之前她终日待在东宫里自己的小小一方院落内，如今出来见识了天地浩大，终究是心情舒畅。

这日，承徽早早回来，高兴地告诉樱桃，明日休沐，今晚早些歇息，明日可去不远处的皇家园林赏景。

宫中的御花园樱桃早就看腻，对于这次能出来见识更多的地方自然是心中喜悦，更重要的是，她是和承徽一同去。

有承徽的地方，便足够让她安心，能多陪伴一刻，有更多的美好回忆也是值得留恋的。

因着明日要早早出行，两人睡的很早，樱桃想到明日难免有些辗转反侧，她借着月色，偷看旁边的承徽。

睡熟中的承徽鼻梁高挺，呼吸均匀，身体散发出的热度让樱桃安心。她目光逡巡着承徽英俊的脸庞，心中逐渐安定，带着笑意睡去。

第二天一早，天不亮他们就上了马车。

樱桃还有些昏沉，妆容也是慵懒的，承徽倒是精神。两人同坐一架马车，他见樱桃双眼迷蒙，忍不住有些心疼，将人搂在怀里。

“再睡一会儿吧，要坐半个时辰的马车才能到呢。”樱桃嗯了一声窝在承徽怀里，被他的气息一包裹反而渐渐没了睡意。

因在夏日，承徽衣衫单薄，里面只有薄薄的一层里衣，外袍也是宽松轻薄，樱桃知道这是宫内特意赏赐下来的料子，十分清凉解暑。本来承徽也赐给她一部分，不过樱桃觉着她穿这样的衣服太过招摇，最终只是放在箱子里，只有无人时才拿来穿。

本来她有些困倦，但是被承徽这么一搂，又有马车的颠簸，很快清醒了许多。

靠在承徽怀里，樱桃和他一同看书，只是车内光线昏暗，樱桃怕他伤了眼睛，提议道，“殿下，现在看书伤眼，我来替您念吧。”

在宫里的时候，樱桃也同嬷嬷们习过字，念书不成问题。

承徽将书一扔，觉着好笑，“你怕我伤眼睛，难道你替我念就不伤眼睛吗？”

樱桃根本没想那么多，她只想着承徽的健康，根本就没考虑到自己。听到承徽这么问，脸颊一红，不再说什么。

承徽心中一阵感动，将书收起来。这世间的人看在他身份的份上，对他不是阿谀奉承就是恐惧畏葸，只有樱桃待他一如既往。

不因他的太子身份，只因为他是承徽。

想到这，承徽脸上笑意更深，直勾勾地看着樱桃，眼中万般柔情，无限缱绻，看得樱桃脸上火辣辣，似乎连空气都炽热了几分。

她微微动了动身子，却因为马车的颠簸不小心滚到了承徽的怀里，看上去竟好像是在投怀送抱一般。

“殿下。”樱桃伸手就摸到了承徽坚硬滚烫的胸膛，在这带着微微凉意的清晨更显得承徽身体滚烫。

承徽应了一声，明知道樱桃想要起身，却伸手将她搂在了怀里，调笑道，“昨晚没睡够不成，今天就这么迫不及待的睡过来？”

他咬重了睡的音节，明显另有深意。

“殿下~”樱桃的声音多了几分粘腻。

她抬头，正看到承徽深沉的眸子，眼中翻腾着欲望。昏暗的光线中，承徽的眼睛却分外明亮，樱桃受到蛊惑，情不自禁吻上了承徽的下巴。

两人很快黏到了一起，不大的空间内，褪下来的衣物很快堆叠到一起，分不清是谁的。

樱桃浑身上下只剩了一件薄薄的亵裤，上身早就赤裸，虽是盛夏，这样的清晨也着实有些冷了，因此尽力瑟缩在承徽怀中，希图攫取更多的温暖。

承徽噙住樱桃的嘴唇吮吸着，口齿间都是粘腻的水声，熹微晨光从马车的缝隙中照到两人身上，只余下朦胧的光影。

因车旁有护卫，承徽动静不敢太大，只趴在樱桃身上，浅浅抽插着。

虽然马车还算平稳，不过毕竟不是京都平坦的石板路，车轮声中马车些微的震动着，让两人贴合更加紧密。

并且，这种振动的感觉加深了交合的快感，樱桃如枕在云端，只有死死咬住嘴唇才能避免逸出口的呻吟，只能更紧密的搂住承徽，避免自己如海上扁舟一般无所依从。

承徽细碎的亲吻樱桃的脸颊、脖颈，细密的吻缠绵而粘腻，又带着无尽的欲望。

“樱桃，我要用力了。”承徽叮嘱一声，开始加大了幅度，囊袋撞击在身体上的啪啪声在密闭的空间中听起来格外让人羞耻，不过樱桃顾不上这些。

她双手牢牢扣住承徽的腰身，如同抓住了自己余生全部的爱，随着马车的晃动，承徽每一下都入的又深又重，双重刺激下，让她觉得仿佛魂魄都要四散开，浑身上下的触觉都到了身下结合的一点。

交合的地方很快变得湿漉漉，两人身体相连，呼吸交接，又顾忌着外面的护卫格外压抑自己。

樱桃万分紧张，狠狠绞着承徽，让他感受到前所未有的舒爽。并且为了让承徽快点泄出来，樱桃尽可能的迎合他，罕见的将自己身体摆弄成了各种姿势，只为了让承徽尽兴。

“殿下，再用力些，我受的住。”能察觉到即使是用力，承徽也保留了几分温柔，正好马车行到崎岖的地方，樱桃小声在承徽耳边鼓励着他，让他加大力度。

估算时间，樱桃觉着要是再不快点让承徽交代，到了目的地两人就出不来了。虽然一向顺着承徽，不过樱桃还是有几分羞耻之心的，若真是众目睽睽之下和承徽晃马车，那她真是丢人至极。

更何况，那会让承徽背上荒淫的名头，樱桃一向为承徽考虑，不会让他如此。

承徽目光惊诧，想不到樱桃竟这般主动，他下体发力，狠狠操干了百十来下，交合处淫水飞溅，樱桃目光迷离，连承徽最后的喘息声都变粗不少。

“樱桃，樱桃。”承徽低低唤着樱桃的名字，混乱亲吻她的脸颊和头发，在樱桃颤抖的回应射出了精华，两人抱在一起享受高潮的余韵，好一会儿才缓过神来。

樱桃下车的时候，脸色潮红，身体也有些发软，在承徽的搀扶之下才站稳了身子。所幸她之前在宫里当差多年，即使在马车里也将头发梳得一丝不乱，否则真是有些无法见人。

只是衣裳没法换，腿根处都是粘腻，晨风吹来更添凉意，樱桃靠近承徽，小小的打了个寒颤，换来他怜爱的将人搂在怀里。
有孕（h）
18  

秋日，樱桃被诊出了身孕，这可是难得的大喜事。

今年以来，皇帝身子一直不好，太子妃又去世，后宫也没了两个妃嫔，如今樱桃有孕可以说是冲淡了一些皇城内的阴霾。

不论男女，这都将是承徽的第一个孩子，可谓是意义非凡。

有了孩子，就意味着承徽是个父亲了，之前朝臣们对他的印象是太过年轻，如今他做了父亲更有助于树立成熟稳重的形象。

从各个方面来说，这个孩子来的都正是时候。

连带着，樱桃的位份也跟着上升，众人似乎才注意到这个一直在太子宫内默默无闻的小女人。从侍寝的教习女官到如今因孕育有功而被封为侧妃。

短短几个月内，东宫没了一位太子妃，驱逐了几位侍妾，只有她还是好好的，并且顺利怀孕。

一时间，众人看樱桃的目光多了几分敬仰，连新来的小丫鬟们都有些小心翼翼，生怕自己哪里做的不好，触怒了这位“心机深沉”的侧妃。

对此樱桃只是笑笑，并没有放在心上。

她轻抚着自己的肚子，一脸温柔，这是她和承徽的孩子，继承了他们二人的血脉，从此她和承徽之间有了血脉相连的孩子了，真好。

门口传来响动，是承徽来看她了。自从被确认有了身孕，承徽连看她的眼神都多了几分温柔和小心，夜里睡觉时更是小心翼翼，生怕不小心伤到孩子。

樱桃温柔一笑，拉过承徽的手放在自己肚子上，“殿下，已经四个月了，不打紧。太医说三个月后胎像稳固，您不必太过小心翼翼的。”

承徽将手放上樱桃略微鼓起的肚皮，感受着薄薄皮肤下的律动，心中雀跃不已，满是感动。

樱桃看着承徽，也是一脸温柔，浑身仿佛散发着光辉一般。如今樱桃腹中孩儿已经过了四个月，只不过樱桃的腰身起伏不甚明显，整个人依旧身形纤细，维持着之前的感觉，只是气质更加温柔恬静，多了一股母性的光辉，身上也隐隐散发出奶香气。

“好香。”承徽坐到樱桃身边，先叹了一句，然后环住她的腰身，手掌在樱桃小腹处来回摩挲，“今日动了没有？”

话音未落，便觉到略鼓起的一团顶到了肚子上，小腹微微弹起，让承徽捕捉到了这一点点的律动。

“动了。”承徽激动地坐直了身子，连呼吸都变得小心翼翼，细心感受着并不明显的胎动。

樱桃看到他专注的眼睛，顿觉心中柔情万千，将手覆在承徽上，引领他感受着胎儿的律动，柔柔一笑，渐渐靠在了承徽身上。

小小的孩子很快就没了动静，承徽搂住樱桃，两人一同倒在柔软的大床上，渐渐的帐幔放下，将两人牢牢笼罩期间，气氛渐渐暧昧起来。

细密的吻先是落在脸颊，然后身上，承徽吮着樱桃涨大的双乳，啧啧有声。

不仅如此，樱桃的身上更多了一股奶香味，让人沉醉。

两人亲热了一会儿，承徽顾忌到樱桃的身体就要退开，樱桃牢牢搂住他的腰身不肯放手，“已经过了三个月，没事了。”

“真的？”承徽看着樱桃的眼睛，眼中带着一丝笑意。

樱桃没有回答，只是搂住承徽亲吻，唇舌交缠涌起无数的花火。好久没有亲热，承徽也想得厉害，两人很快赤条条滚做一团。

不敢贸然进入，承徽先探了一根手指，没想到里面湿滑的厉害，一进入就被嫩肉紧紧包裹，纠缠着不肯让他出来。

“小淫妇，这般厉害。”承徽笑骂了一句，知道樱桃也是忍得厉害，当下再不犹豫挺身而入，两人同时满足的喟叹一声。

有两个多月未经人事，樱桃紧得厉害，也情动的厉害，内壁如贪吃的小嘴一般紧紧缠上了承徽，浑身软绵绵娇滴滴，媚态横生。

顾忌着腹中胎儿，承徽刚开始并不敢太用力，后来也就渐渐没了顾忌，肢体交缠中淫水飞溅，两人扭成一团。

情欲的味道在空气里蒸腾，樱桃娇声沥沥，情动的叫着承徽的名字，承徽笑着吻上她柔嫩的双唇，交合处水声缠绵。

忽然，樱桃的小腹动了一下，能看到一个略微鼓起的形状，起伏的皮肤触到了承徽，让两人小小的惊异了一下。

樱桃脸上飞红，承徽轻笑了一下，伸手抚上樱桃的肚腹，低声道，“好孩子，乖一点。”

好像真的有个小小生命在围观他们的欢爱一般。

这种被人围观，尤其是这人是自己的孩子的感觉让樱桃越发敏感，同时心中升起了一种诡异的满足感，双重刺激之下，身体越发激动。

承徽也察觉到了樱桃的改变轻笑一声，动作更加放浪，九浅一深的在樱桃花穴内抽插，两人交合处淫水横流，毛发交织成混乱的一团。

幸好理智告诉他不要太过激烈，最终放缓了速度，颤抖着释放在樱桃体内。

浓稠的精液如甘霖，缓解了饥渴，樱桃满足地双腿大张，任汩汩白浊弄湿了床榻。美人风情，别有韵味。
产乳（H）
19  

生产时十分顺利，许是心疼母亲，孩子只折腾了一个多时辰便顺利降生，接生的稳婆都夸小皇孙懂事，是个体恤人的。

这是承徽的第一个孩子，又是长子，在承徽心中的分量可想而知。

当樱桃终于听到婴孩的啼哭，疲惫地面容上总算有了生气，笑意盈盈地看了看抱过来的孩子，来不及多看便累得晕了过去。

再醒来时，室内已经点上了蜡烛，承微笑着坐在床边看书，见樱桃醒来，放下书本，“总算醒了，睡了好几个时辰。渴不渴，饿不饿？”

樱桃示意要喝水，承徽起身亲自去倒了杯茶，先试试温度才递过来，“慢点喝。”

将樱桃扶起，半靠着自己的身子，承徽将水递到她嘴边，一点一点服侍着樱桃喝了下去。

半杯茶下肚，干渴的喉咙舒服不少，樱桃重新躺回了床上，环顾一下屋子，“孩子呢？”

承徽声音带着笑意，“刚醒就要见他，不过是个皱巴巴的皮猴子，难道还能有孤好看不成？”说到最后语气已经有些吃味。

樱桃忙宽慰道，“刚生下来的时候只来得及看一眼就被抱走了，好歹是我身上掉下来的肉，总得看看长什么模样。在臣妾心中，自然是殿下最英武。”

不知从何时起，樱桃和承徽之间说话的语气十分自然，带着亲昵的意味。樱桃也不像最开始那般中规中矩，敢和承徽开一些玩笑，两人之间有了老夫老妻的味道。

孩子如见风就长一般，不过短短一个月时间，已经褪去了红色的表皮，变得白嫩可爱。五官也不再是皱巴巴的一团，渐渐有了父母的影子。

樱桃抱着孩子，越看越喜爱，这是她和承徽的骨中骨，血中血。因为有了他，两人的联系更加紧密，仿佛彼此有了更多的对对方的依赖。

这孩子未出生的时候便找了两个奶娘照料，可樱桃始终觉着还是自己喂养会更好一些，因此始终偷偷喂奶。如今承徽的后院属樱桃位份最高，别人也不敢多说什么，断断续续中倒也喝了一个多月的母乳。

承徽进门，见到的便是小婴儿在樱桃怀中吮吸的画面，白胖的双乳上托着两只小手，那样子怎么看怎么碍眼。

轻咳一声，樱桃赶紧将孩子放下，把衣服拉好。得不到满足的孩子撇撇嘴哭出了声，樱桃高声呼喊奶娘将他抱了下去。

知道太子喜静，周围伺候的下人赶紧退了出去在门口守着，不让人进来。

虽是寒冬，屋内炉火正旺春暖融融，樱桃只穿了薄衫，孩子被抱走后奶水失去了容器，渐渐泅湿了衣裳。

承徽眼睛尖，注意到樱桃的胸前湿了一大片，还以为是不小小心洒了茶水，伸手捻了一下却发觉入手粘腻，闻了闻手指头，还带着些奶香味。

奶水汩汩的从乳房中流出，因为无人承接已经湿了一大片衣裳，樱桃害羞，扭身去换衣服。

承徽好奇转过身看她，只见樱桃上身赤裸，两颗乳头愈发肥大红艳，两滴奶白色的液体在上面似坠非坠，看起来纯洁又色情。.

“别动。”眼见着樱桃要穿上衣裳，承徽低喝了一声，嗓音低哑。

樱桃抬头便看到承徽放光的眼睛，下一瞬已经被他搂在怀里动情的吮吸着，对比婴儿更加粗糙宽大的舌头，承徽的唇舌更有力道，更加急不可奈。

香甜的乳汁淌入口中，双乳如花朵般甜蜜馥郁，承徽慢慢舔舐着入口，放在口中含弄舔咬，力度很轻，让樱桃浑身微微颤抖，身下的小溪也潺潺起来。

怀中的承徽双目紧闭，为这甜蜜沉醉，樱桃爱怜的轻抚他的头顶，轻手轻脚的褪去了承徽的衣裳。

生育过后，樱桃浑身都带了股子骚媚入骨的奶香味，承徽细细把闻，只觉得万般和心意。

奶水终究有限，哪里顶得住承徽几口？不满的最后使劲嘬了两口就再也处不来东西，樱桃轻轻呻吟，回过神来已经天旋地转。

承徽斜靠在床上，眼见着樱桃支撑起自己的身子，花穴对准阳具，艰难地吞咽着。

肥硕丰满的双乳在胸前颤颤巍巍，樱桃来回摆动屁股，尽力吃下承徽，激动之下，胸前竟然又冒出了乳汁，从细小的孔隙中滴出来，身上奶味更重。

密闭的空间里，到处都是樱桃的味道。

这回连樱桃自己也能闻出来，脸上红色更盛，着急之下，将小承徽整个吞下，入到了宫口。

生育过后花穴更加开阔，如今这个姿势进入得要比往常更加容易，并且许是格外需要阳气滋润，这回樱桃自己忍不住先浅浅动了起来，两下过后尤觉不足，支撑着身子大幅动做。

承徽含笑看着樱桃，她的体态也丰盈了一些，虽不似之前纤瘦，不过别有一番少妇的风韵，整个人看上去更加柔和，眼神中也多了媚意，自有一股引人的风致。

如今樱桃乳尖白浊似坠非坠，双乳如波，腰肢却蛇般扭动，身下花穴更是紧紧箍住承徽不肯松口，活脱脱一个艳色妖精。

偏偏如今这妖精还伏在自己身上，承徽万分满足，却也忍受不住，双手托住樱桃的腰肢帮助她在身上起伏起来。

原本樱桃力气不足，想偷个懒，承徽却帮着她动作。

有力的双手环住腰身，整个人都被半抱在承徽怀里，两个人姿势极亲密，乳汁顺着相贴的地方流动，因为情动渐渐又涌动起来。

樱桃觉着胸前胀痛，想要喂给承徽，对方却偏了头，只笑盈盈地看着。

无奈之下，樱桃还好自己伸手揉捏肿胀的胸部，力气没拿捏好，乳白的汁水全都射进了承徽的嘴里。

承徽舔舔嘴唇，眸色更加幽深，“这回可要礼尚往来了！”

情欲如巨浪，ㄇ樱桃是一叶被操控的扁舟，随着承徽的节奏舞动ㄥ，最后不但承徽将白色的液体全都给了樱桃ˊ，樱桃也将自己的全都给了承徽。

果真是礼尚往来，半点不曾亏欠。
封妃
20  

皇帝薨逝，承徽继位。

在最初混乱而哀伤的几个月过去之后，宫中终于迎来了新气象，随着春天的到来，处处欣欣向荣，一片生机勃勃。

承徽登基几个月，在今年年初定下了新的年号，意味着他的统治正式开始。

樱桃作为承徽后宫唯一的女人，又诞育有皇子，被封淑妃。虽然她出身低微，不过由于是皇长子生母，身居妃位也未尝不可。

虽然朝中有古板的大臣想要对此多说什么，但在承徽的压力之下也渐渐闭了口。

对于前朝的纷争，樱桃一概不知，她只知道承徽最近很辛苦。新帝登基，要面对先皇薨逝的痛苦，还要安抚朝臣百姓，弹压朝臣，日子并不好过。

不过樱桃对承徽有信心，在她心里，承徽一直什么事情都能做到，想来登基以来这小小的困境也不会对他造成什么影响。

而且，在樱桃心里早就下定了决心，无论承徽如何做，她都会坚定不移的站在承徽这一边。

当承徽提出封妃的时候，樱桃是吃惊的，下意识就要推拒。

明白自己出身低微，怎么能做承徽的妃子呢？殷桃向来是柔顺的，此时竟难得表现出了抗拒，“陛下，我身份低微，怎么配居妃位？请您收回旨意。”

“那如果我执意如此呢？”承徽脸色严肃。

樱桃想了想，笑道：“臣妾拒绝，是为了您能在朝堂上少些阻力。不过，您才是臣妾的天，您的决定就是我的决定。如果陛下觉得封我为妃能开心，那就封我为妃吧。”

没想到樱桃居然是这么想的，原来在她心中自己就是无条件的正确的吗？想到两人过往的甜蜜时光，承徽脸上笑意更深，不仅为了樱桃的贴心，也因为想到了两人过去的日子。

承徽是个年轻的帝王，可经过一段时间之后，大家都知道了他的雷霆手段，再也不敢因为年龄对他掉以轻心。

相反，大臣们都知道，新帝是个多么有手段的人。

因此当承徽提出再次封樱桃为妃的时候，便再也没人敢反对。虽然私下里嘀咕于理不合什么的，不过看陛下痴迷这位淑妃的样子，以及看在大皇子的面子上，也就算了。

当圣旨和金印被捧到眼前的时候，樱桃也没有太多的惊讶，她只是柔顺的接了旨意，如同她以往遵从的承徽的每一次吩咐。

宫帷深深，这原本是她当初最想逃离的地方，如今却又阴差阳错的回到了这里，并且再也无法离开。

樱桃心甘情愿。

只要承徽和孩子一直在她身边，她就有无尽的勇气，即使将来承徽有了别的女人，她也能凭回忆活下去。

他们之间的记忆，已经足够甜蜜。

承徽背对着阳光走过来，牵住樱桃的手，脸上全是深深的笑意，“别怕，朕会一直牵着你，陪着你。”

-------------

完结啦，因为樱桃身份的缘故大概就是这么个结局吧，两人会一直甜蜜下去的。本来就是个练笔的小短文被我拖了这么久才完结也是蛮不好意思的，谢谢观看。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
