r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介

江逾白的手，是世界一流钢琴家的手。
林臻永远忘不了他这双手在自己身上流连缱绻的感觉。
分开了三年再见面，她不准备让江逾白的手再碰自己了。
但感情太过浓烈，身体便不由自主。

“你是海对面的灯塔，温暖明亮，却遥不可及。”
“那没关系，我愿意为你变成一条鱼，游过十万八千里的海域。”

总之是个逐渐接受自己不完美和对方不完美、互相治愈的故事吧。

全是烂俗老梗，破镜重圆+追妻火葬场。
（梗老情真，老梗也会尽量写出不一样的。）
女主焦虑脆弱，男主幼稚傲娇，所以镜就破了圆，圆了破，各种折腾，各种艰难地自我改变。
车不多，情节需要才会开，主要在写感情戏。
其他不剧透了，都在文里。
作者坑品优良，情绪稳定，专注码字，偶尔卖萌。
热情和速度会受数据影响，但思路绝对坚持自我。

（暂行）更新规则：
日更，零点定时更新。
珠珠满两百加更一次。
作者心情好也会无理由加更。
作者不请假不拖更，珠珠到了会在24小时内加更，万一没更一定是po或者梯子坏了。

点击"我要评分"即可投珍珠，每个账号每天有两颗免费珍珠，对作者和文来说很重要哦！没有珍珠当然留言也是极好的，啾咪！
 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
付费章节50po币/千字，拜托大家支持正版！充值银联卡即可。

上po方法：手机下载“biubiu加速器”，打开一个游戏进行加速（最好是台服游戏），再打开po网页即可顺滑连接（iOS实测不需要手机里有这个游戏，安卓可能需要对应下载游戏打开）。

隔壁的《烟花之盛》是甜文，已完结，点击文名即可直达！走过路过不要错过！！
w版F代都女性向K



1.何止是认得。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8024610

1.何止是认得。
“以上就是我们霁云酒店集团在全球七个城市的最新在建酒店概况啦。”
林臻站在草坪中间，背对着巨幅投影幕布，笑靥点亮了午后本就阳光四射的蓝天。 
霁云酒店在海城以首屈一指的江景、奢华高雅的风格和水准顶尖的英式下午茶闻名，在全城百余家五星级酒店中常年排名前五。
林臻身为公共关系部的高级经理，从容貌到能力都无可挑剔，是霁云的形象招牌。 
她高挑纤瘦，不笑时整个人清淡高雅，像朵白皙的兰花，此时站得笔直，后背绷出纤侬有度的曲线，笑起来便加了几分亲和，温柔的长发在清风中微微拂动，堪堪垂到腰线上方。
她落落大方地对在座的媒体继续说道：“大家座位上的礼品袋里也有相关资料的电子……”
这句话刚说到一半，林臻的声音却如断了线的风筝，戛然而止。
她看见了从草坪尽头往这边走的两个身影。
走在前面那人的身形和气场她再熟悉不过了，是她的老板，酒店总经理唐其骏。
唐其骏虽然是含着金汤匙出生的富三代，但也算是勤奋用功，年轻有为，加之一副高大英俊的好皮相，是酒店上下所有女性众星捧月的那个月。
林臻来了霁云两年多，上面的公关部总监职位一直空缺，她直接向唐其骏本人汇报，与唐其骏私底下也挺聊得来。
唐其骏大步流星地朝林臻走来，远远地便在冲她挥手致意。
他身后还有一个人。
那个人远看与唐其骏差不多身高体型，气质却大相径庭，如果说唐其骏是三春的暖风，那他就是寒冬的冷雪，隔着这么远，林臻都能感觉到他身上那股生人勿进、高傲自矜的气息。
看清那人的一瞬间，林臻便脑海一片空白。
那个人走得闲庭信步，唐其骏殷切地放慢了脚步，伸手为他指点方向，又不断扭头示意让林臻不要走。
两个人越走越近，林臻觉得自己的细胞一个个开始冻结。
她强压下剧烈飙升的心跳，努力深吸了一口气，才拉回心思，将刚才那句话讲完：“大家座位上的礼品袋里有相关资料的电子文档，有什么问题也可以随时跟我联系。”
唐其骏带着身后那人离林臻越来越近，她慌忙跟参加午餐会的媒体朋友打了个招呼，又交代了自己手下的小姑娘两句，不得已迎到唐其骏面前。
“林臻！你在就太好了！”唐其骏离开两步远的时候开始喊话，“圣诞慈善音乐会的事情你最熟了，刚好帮我跟这位贵客讲一讲！”
看清林臻后，“贵客”面无表情的脸上渐渐浮起了一丝玩味的笑。
“来来来，我来介绍。”唐其骏热情地搓搓手，“这是我们公关部的高级经理，大美女，林臻。这位是江逾白，世界著名的钢琴家，用不着我多说，林臻你应该也认得吧？”
江逾白。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
何止是认得。
林臻记得自己小的时候，妈妈还在，精神尚佳的时候会给她讲故事。
讲夸父追日，讲精卫填海，讲愚公移山。
林臻听不大懂，她觉得那些人都在做无用功。
但妈妈笑着跟她说：“有些事啊，不是因为有用才去做的。有的时候明知道没有结果，却还是要撞到头破血流才能醒悟，这就是人生啊。”
江逾白就是林臻那个没有结果，就是那个头破血流。
他很高，带着压迫性的气场站在她正对面，目光在她眉梢眼角停留了片刻，不动声色地问候：“林小姐。”
他的声音一如既往的低沉，林臻在夏末的阳光里手脚冰凉，她勉为其难地一笑，退后了一步对唐其骏说：“唐总，你们聊，我这边还有媒体要送。”
唐其骏善解人意地挥手，“你先忙，我们在这边等你。”
林臻没有办法，硬着头皮折返回去一个个跟媒体老师打招呼，把人一一送走，再忍着满腔的翻江倒海回来。
她穿着三寸的高跟鞋，几乎走不稳路，绷紧了腰背才让自己看起来不至于失态。
两个男人果然还站在草坪上等她，唐其骏还是未语先笑的样子，“林臻，我这次好不容易把逾白请来，想求他到我们的圣诞音乐会上演出。我一个人说不动他，你快帮个忙。”
林臻鼓足勇气仰脸看了看江逾白。
三年过去了，他一点也没变，迎着光一站，双手闲闲地插在西裤口袋里，整个人都在熠熠生辉。
他落落大方地与林臻对视，那抹笑还留在唇角，似乎要看她敢不敢留下来。
林臻深吸一口气，将散落在胸前的长发撩到背后，职业化地一笑：“好啊。”
（不行了，非开不可了，因为不开始更新、看不到大家的珠珠和留言，就根本不可能存稿啊！！！宛如一条咸鱼怎么行！！）
（一旦喜欢就请不要大意地收藏、留言和投珠吧，缺少鼓励的话很容易让作者颓掉的。）
（暂时隔日更。）
（本文仅在PO18脸红心跳发表，网址https://www.po18.tw/books/697479，其他任何收费或免费渠道均为违法盗文。）
（上po方法：手机下载“biubiu加速器”，打开一个游戏进行加速，最好是台服游戏，再打开po网页即可顺滑连接，iOS实测不需要手机里有这个游戏，安卓可能需要对应下载游戏打开。）



2.明知故问。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/a ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 rticles/8026015

2.明知故问。
林臻转身请唐其骏和江逾白在一张桌边坐下，半弯下腰，问唐其骏：“唐总还是喝expresso？”
唐其骏点头，她又用同样的语气问江逾白：“那江先生呢？我们这里英式红茶和摩卡都是招牌。”
江逾白已经坐下了，仰头看看她，不咸不淡地轻启双唇说：“大吉岭。”
“好。”林臻亲自走去吧台点单，又加了一个三层下午茶点心套餐。
她借着这来回的几分钟镇定了一下心情。
不就是来了位“贵客”嘛。
唐其骏虽然算是平易近人，但总带着世家子弟与生俱来的优越感，不经意间会流露出些许高傲，但在江逾白面前，他仿佛一瞬间变成了底气不足的配角，可见是真的有事要求江逾白。
林臻走回去时，唐其骏正滔滔不绝地向江逾白介绍他们霁云集团的圣诞慈善晚会。 
这晚会从唐其骏爷爷那一辈就开始办了，算是城中年底的盛事之一，历来都会请不少明星名流，拍卖一些字画珠宝，所有收入款项都会捐给慈善机构，是霁云博名声的重要利器。
“逾白，你这几年在国际上算得上是首屈一指了吧？去年世界巡演的莫扎特奏鸣曲系列我也看了，实在是精彩！”唐其骏身体前倾看向江逾白，语带亢奋，“我们今年的圣诞晚宴在考虑与一家自闭症儿童的治疗机构合作，会请一些小朋友来参加，如果你能来的话，一定对小朋友们非常有吸引力。”
江逾白靠在藤椅背上，眉眼微垂，还维持着那个双手插兜的姿势，默默盯着桌上一把黄油刀。
唐其骏冲林臻使使颜色，林臻便在江逾白旁边另外一个位子上坐下，轻声慢语道：“久仰江先生的大名，真没想到今天能托唐总的福见到真人，实在是很荣幸。如果您年底能来的话，相信我们所有客人都会特别高兴的。我们的慈善晚会每年都有大批媒体报道，公益活动总归对个人形象也很有好处的。”
江逾白还是不说话，似乎要把那把黄油刀盯化了。
他还是如林臻记忆中那样英俊，一双极亮的眼睛，生来就带着傲人的光，双眼皮很明显，衬得双瞳愈发深邃。他有八分之一俄罗斯血统，瞳仁在光下会映出影影约约的深灰蓝色，鼻梁也高得不像亚洲人，给他这张堪称完美的脸加了些微异域色彩。 
女服务生捧着托盘来上茶，似乎也被江逾白的长相吸引，倒茶时忍不住偷瞄了他两眼，绯红着一张脸走了。
江逾白神游物外，将目光转到面前茶杯上盯了一会儿，抽出右手架在桌上，微抬手腕，用一根食指的指尖开始绕着杯沿缓缓画圈。
江逾白的手，是钢琴家的手，也是林臻最不可能忘记的一双手。
骨骼修长有力，指节干净分明，淡青色的筋脉隐在白皙的皮肤下，宛如一双夺人心魄的利器。
而略带薄茧、微微粗糙的指尖，只要轻轻划过她的皮肤，就能令她心跳飙升。
她曾经无数次在这双手下高潮。
江逾白不紧不慢地匀速转动那一根食指，目光专注得像是在打磨一件艺术品，林臻不由自主地盯着他那根白玉般的手指看，像是被催眠了似的，挪不开眼，心跳渐快，下体渐湿。
唐其骏则殷切地介绍：“我们的大吉岭也是专门包了喜马拉雅山脚下的一个茶庄供货的，很醇很香，逾白你尝尝看？”
江逾白仍然没有说话。
林臻知道他是不会喝这杯茶的。
刚才送茶的服务生那样偷看他，惹他不高兴了。
不喜欢的人碰过的东西，江逾白是不会再碰的。
但是高傲如他也不会说出来，就这么聚精会神地玩着这个无聊的绕圈游戏。
林臻回过了神，眼见场面尴尬，就笑着解围道：“今天有点热，又在谈这么高兴的事，唐总，舍不舍得开瓶香槟呀？”
唐其骏马上默契地接话：“逾白来了，喝我自己珍藏的香槟！”
他马上打电话给助理，让她从自己房间的酒柜里拿香槟下来。
江逾白将目光从杯子上抬起来，缓缓地移到林臻脸上，与她对视了一会儿。
林臻屏息凝神，极力维持镇定与他四目相接。
他的目光深不见底，也从不会闪烁漂移，她最终还是败下阵来，去看唐其骏，求助般问：“唐总，你是不是早认识江先生呀？能请得动这尊大神。”
唐其骏对她一般都是直言不讳的，这时却含糊了一下道：“我们算是有些缘分。”
林臻马上就不再问了。
能叫他“逾白”，想必是相当亲近的关系。
倒是一直沉默的江逾白问起了她：“林小姐平时听钢琴吗？”
明知故问。
跟江逾白在一起近两年，林臻恨不得听遍世界上所有的钢琴唱片，就为了跟他多一点共同语言，到后来她已经可以毫无难度地从 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 几个小节里听出是哪个演奏家、跟哪个交响乐团合作、演奏是哪首曲子的哪一个版本。
（我们的目标是：十章以内发车。）
（讲真，这文车不会很多，还是感情戏更多。）



3.灵与肉。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8028501

3.灵与肉。
但林臻这时只是浅浅一笑，清冷的眼中却没染上笑意，“钢琴好高雅的呢，我是俗人，听不懂。”
她说着便低头喝茶，江逾白慢动作一般收回目光，重又看着大吉岭亮红色的茶汤，手指再度玩起了绕着杯沿的游戏。
唐其骏的助理小跑着送了香槟来，唐其骏亲自起身开酒，林臻则叫服务生送了香槟杯来，在服务生离桌还有一步距离的时候探身过去，亲自把杯子拿下来，去接唐其骏倒的酒。
江逾白全程都聚精会神地看着自己的手指在细白骨瓷和金色阳光间闪耀，一副事不关己的样子，只在林臻将香槟递到他眼前时掀了掀眼皮说“谢谢”，随后接过杯子，浅啜了小半口。
唐其骏高高兴兴地说：“预祝我们合作愉快！”然后便仰脖一饮而尽。
林臻看他一头热的样子，不禁觉得需要帮帮他，也将自己那杯香槟喝了一半。
江逾白再度看向她，一向专注的目光中带了几分质疑。
三年不见，他对她强大的杀伤力还在，被他一看，她就还是不自然地冒着虚汗，心跳也完全失却应有的节奏。
林臻刚要躲开他的眼神，自己的手机刚好就响了。
一般唐其骏在时她不会失礼接电话，但这会儿她顾不上了，救命稻草一般按了接听键。
老天帮她，酒店前门口出事了。
草坪在酒店主楼后面，林臻一边讲电话一边往外走，挂掉电话时已经穿过了大堂，匆匆给唐其骏发了条消息，说有急事要处理。
确实挺急的，一个跟酒店挺熟的小明星跑来跟前女友开房，傻乎乎地偏挑光天化日的时候进门，自以为自己包得严实，没想到刚好遇到刚才结束媒体午餐会的一个记者，当场就被认出来抓拍了几张。
还好林臻跟这个记者算是有点私交，替小明星说了一番好话，又包了不小的红包，才算把这事盖过去了。
折腾完已经半个多小时过去了，林臻却还是没有直接去主楼后方的草坪，而是去洗手间又躲了半个多小时，坐在马桶盖上，紧握着手机的双手一直在抖。
江逾白是她的毒，她三年前戒毒时背井离乡，抛弃了一切，差点耗了半条命，才熬到了今天，但他这么轻飘飘地一出现，她就丢盔弃甲，溃不成军。
后来还是唐其骏打电话给她，跟她说江逾白赶着去排练，已经走了，又问她怎么了。
林臻简单解释了几句，借口还要去工作，连唐其骏都躲着不见，径直回了自己办公室。
她把所有着急的不着急的工作都翻出来，一直埋头干到八点，才意识到自己没有吃晚饭。
林臻有一饿就胃疼的毛病，这时隐隐约约觉得胃里泛着令人灼痛的酸水，赶紧从文件柜里翻出一盒方便粥，热水冲了灌下去，才略微好了一些。
吃完粥，林臻去顶层西餐厅外面的露台上抽烟。
手还是有点抖的。
林臻从记事起就一直要求自己要冷静理智，但她清楚地知道，人前她是已经盖上了完美的保护壳，但人后她仍旧脆弱敏感，不堪一击。
烟抽到一半时唐其骏来了，两人默契地互相点了个头，唐其骏摸出一根烟，就着林臻手上的打火机点着了，深深吸了一口。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
“这么晚还不走？”唐其骏吐出烟气问。
林臻干巴巴地笑笑，“工作太多，麻烦你要么升我做公关部总监，要么空降一个来补缺，两年了，快受不了了。”
一般她说这个话时，唐其骏都会插科打诨，放出诸如“天使应该就多干点活体谅一下我们凡人”“明年我直接升你做副总”这种糖衣炮弹，但他今天似乎少见地心情低落，捏着手里的烟卷转动两下，歪歪唇角一笑说：“我也有为难的地方。”
这个笑笑得林臻有点难过，她呆了一会儿，掐灭了手里的烟，又点上一根。
两个人在夜色中无声地并肩站着，也不说话，抽完烟便各自回办公室。
林臻又开了一个文档，开始写暂时完全用不上的中秋礼盒推广文案。
写得心浮气躁，她从办公桌抽屉里翻出一瓶不知哪年的威士忌，拧开瓶盖往咖啡里倒了两指。
还是心浮气躁。
江逾白为什么会来海城？为什么躲了三年还是躲不开他？他知道了她在霁云工作，会不会再来找她？被唐其骏知道了又怎么办？
无数个念头纷至沓来，将她脑海踏成一片稀碎。
这很危险，她怕自己一个人这样胡乱想下去，可能会慢慢走向崩溃。
林臻关掉电脑，一口气喝完杯子里加了威士忌的咖啡，坐电梯去酒店一层。
霁云的酒吧也是城里首屈一指的，有知名爵士乐队坐镇，来喝酒的除了住店客人，还有不少名流富贾。
是找一夜情对象的好地方。
林臻心情极差的时候会来这里坐坐。
不是没碰到过长相举止都无可挑剔的男人，但她总是在最后一刻退缩，始终迈不出去那一步。
她虽然是个成年的女人，有着正常的肉体欲望，但灵与肉实在是很难分开。
林臻走到酒吧门口停下脚步，迟疑了片刻，转而回去坐电梯上了顶层。
刚才的威士忌劲道不够大，她需要一点猛烈的刺激。
唐其骏在顶楼有一间套房，外面客厅是他的办公室兼会客室，里面那间卧室的使用频率，则比他在半山的别墅还要高。
（同学们的珠珠和收藏再加把力好吗？不然我存稿里的男主要憋死啦！）
（史上最会推卸责任作者在线骗珠骗留言：请问我新做的封面好看吗？）
（啾啾。）



4.各取所需。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8030481

4.各取所需。
唐其骏从电脑桌前起身，拉开门就看见林臻两颊飞红地站在那儿。
她一言不发地走了两步进来，带上了自己身后的门。
然后她蹬掉了脚上的细高跟鞋，光脚往他面前走了一步，仰脸直勾勾地看着他，抬手默默松开绑成马尾的长发。
平时林臻到他耳朵下方的位置，这时只到他肩头，发间的浓香扑面而来。
唐其骏是万花丛中过的人，这时候不可能不懂她的心思。
他抬手微微抵住她肩，盯着她幼白脚趾看了两眼，轻声说：“我不可能跟你有结局的。”
林臻点头，“我知道。”
他声音愈发低哑了：“明天还能一起去露台抽烟吗？”
林臻笑了，一贯冷静的眸中带着几分艳色，“现在是我要利用你，唐……”
那个“总”字被他封在了唇里。
他也喝酒了。
两个都在办公室加班到十一点，偷偷对着电脑喝酒的人，大约会有很多共同语言。 
然而两个人都不说话，只是激烈地撕扯对方的衣服。
跌跌撞撞地边走边脱，唐其骏在走进卧室门的那一瞬间将林臻拦腰抱起，猛地扔到Kingsize的大床上。
她陷入真丝的被单间，长发弹起又落下，挡住了自己半边面孔。
唐其骏一脚踢上门，恶狠狠地压到她身上，熟练地伸手到她背后解开了她的胸罩，揉了两把她胸前的软肉。
林臻平时看着纤瘦，但还是很有料的，丰弹的胸部在他手里漫溢出来。
他拉开床头柜取出一个保险套，递 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 给林臻，同时气喘吁吁地问：“真的……要利用我？”
林臻不说话，将套含在唇间，冷着一张脸低头去扯他腰带。
都是成年人，都是单身，你情我愿，各取所需。
没什么好怕的。
更何况唐其骏是最懂得游戏规则的人。
年轻男人健康的体温贴在她身上，混杂着烟酒的气味，炙热而浓烈。
唐其骏身高腿长，比例优越，连身下的器物都形状优美，威猛可观。
进入她身体时唐其骏放慢了速度，将脸埋在她肩上温柔地轻吻。
他不知取悦过多少女人，节奏掌握得完美无缺，先慢后快，九浅一深，对着她身体最深处用力的同时，还会照顾她其他敏感部位，或舔或揉，总之要让她开心。
这样完美的人，这样完美的性爱。
可是没有用的。
林臻还是想着江逾白。
她想念江逾白的双手在她背上游走，想念他毫不客气地大力抽插，甚至想念他在做爱时播放的震耳欲聋的钢琴曲。
江逾白像一块好不了的疤，像一枚深入骨髓的烙印，像一柄插入她心口的匕首。
连唐其骏都代替不了他，没有人能代替他。
林臻仰面躺在床上，无望地闭上了眼睛。
她的身体配合着分泌出液体，但那不像是情欲翻涌，更像是自我保护的本能手段。 
她像是在吃一碗过夜的白米饭，无滋无味，只为填饱肚子。
唐其骏敬业地坚持了许久，才软在她身上，随后翻下来侧躺在她身边。
林臻睁眼看着天花板上的浮顶，和吊灯上垂下来的玻璃珠。
半分钟后她坐了起来，在床尾呆了一会儿，便起身要走。
“林臻。”唐其骏叫住她，“……能不走吗？”
林臻转回头来。
他不似白日里那样阳光明朗，看向她的目光充满了哀求与惆怅。
林臻犹豫片刻，重新坐回床尾，垂头说：“可以坐一会儿，但是还是得回家。”
唐其骏将脸埋在枕头底下，沉默了很久才说：“爷爷让我订婚。”
林臻没有接话。
唐其骏这种富三代，大概是生下来就由家里物色好了对象，一待成年就要开枝散叶的，唐其骏能坚持到现在，只怕还是因为他在事业上算是兢兢业业，为守住唐家耗尽了每一分钟。
“为什么同样的人，命却差那么多呢？”他这晚似乎尤其脆弱，无助的声音飘散在黑暗里，“我做什么都身不由己，是因为我害死了哥哥吗？”
林臻心脏漏跳一拍，她从来没有听过唐其骏竟然有哥哥。
“那年我八岁，他十岁，爸爸带我们去钓鱼，我淘气，溜到没人的角落里偷偷下河，结果体力不支游不回来了，哥哥把我救回来，自己却没上来。”
唐其骏声音越来越哑，“如果他在，我做花花公子就好了。”
他不再说了，两个人沉默了一会儿，林臻开口道：“要比惨来安慰你吗？我三年前……失去过一个孩子。”
（说火葬场就火葬场，说老梗就老梗，绝不含糊。）
（一直求珠求收藏可能观感也不太好吧，尤其是求了也收效甚微的时候，以后我不说话的时候大家就当我默默地跪在墙角画圈圈祈祷珠珠就好了！啾啾！）



5.吻。（300收藏加更） < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8031333

5.吻。（300收藏加更）
那是一个刚八周大的胎儿，比颗花生大不了多少。
林臻在失去它之前甚至不知道它的存在。
当时她在医院里，身上四处是伤，缩在病房的角落里不停地发抖抽搐，满脑子都是疯狂逃命的尖叫声，她觉得自己下一秒就要崩溃窒息。
而就在这时，她的腿间染上了一抹暗红。
她哭着给这个孩子的爸爸打了无数个电话，他都没有接。
她不知道他去了哪里，只知道他就这样抛弃了她，和他的骨血。
很久以后她慢慢清醒过来，意识到是这个孩子救了她的命。
她开始懂了，自己不能把身家性命全部押在一个男人身上，不能完全为了他的喜怒哀乐而活，不能因为他一个亲吻就飞上天际，又因为他不经意的冷漠就堕入地狱，苦苦哀求他看她一眼。
他掌握着转瞬间就可以摧毁她的强大力量，就像飞蛾与火，她保全自己的唯一方法就是远离他。
林臻从唐其骏的房间下来，打车回家，临走时把那瓶刚开的威士忌塞进了包里。
开门进房，她先铲了猫砂，补充了新鲜的猫粮和水。
一只白猫全程围着她脚下打转，不停地往她身上蹭，就连吃猫粮的时候都要时不时地抬头看她还在不在。
她看着猫吃饭，带它进浴室，让它坐在马桶水箱上盯着自己洗澡。
她洗了很久，想洗去自己身上残留的烟酒气，皮肤被搓得微微泛红。
出来时她却又倒了半杯威士忌，一口闷下去。
林臻钻进被窝，白猫毛绒绒的小身子跳到她枕头上，带着肉垫的小爪子蹭了蹭她肩膀。
在酒店工作，时刻都是服务他人，客人、媒体和老板都容不得半点闪失，林臻每天都绷得像根要断的橡皮筋，只有躺回床上时才能略微放松下来。
“诺诺……”她轻轻抚摸它柔软的长毛，“睡吧。妈妈很累了。”
林臻不胜酒力，很快就昏沉过去，但睡得并不好。
做了一夜的梦，梦里她还是个小女孩，死命晃着躺在床上的人，一直哭喊“妈妈”“妈妈”。
妈妈没有理她，她哭到声嘶力竭，害怕地钻到床底下缩成一团。
第二天林臻迟到了一会儿，一张音乐会的门票已经在办公桌上等她。
东方交响音乐厅，世界著名钢琴家 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 江逾白携手海城交响乐团，拉赫玛尼诺夫C小调第二钢琴协奏曲。
林臻冷冷地将票扔到抽屉里。
江逾白以前总说自己掌控不了这首有深沉阴郁、又激情澎湃的曲子。
他曾经花了将近二十四小时练习不足九分钟的第一乐章。那天他忘了关洗手池的水龙头，林臻回到家时，从客厅到卧室的木地板全部泡汤，江逾白却坐在淹到小腿肚的水里，一遍遍地甩着头发激烈地弹钢琴，最后终于颓然地趴在琴键上，说他做不到，痛苦地几乎要哭出来。她顾不得满地的水，把他搂在怀里亲吻安慰，直到楼下邻居上来砸门。
他现在是能做到了？
唐其骏打电话来，声音一如既往的明朗：“晚上有没有空赏光陪我一起去？”
林臻毫不犹豫地拒绝，“算了，古典乐太艰涩，我不喜欢。”
唐其骏“哦”了一声，忽然小声问：“利用完我的肉体就翻脸无情？”
林臻哭笑不得，“别的事可以陪你。”
唐其骏没多纠缠，林臻却忍不住问：“昨天后来你说服江逾白来参加圣诞慈善晚宴了吗？”
唐其骏还挺挫败的：“暂时没有。”
“如果你需要的话，我帮你找另外的钢琴家。”林臻顿了顿，“当然不可能有江逾白这么大牌，但是也不会太差。”
“不行的，只能是江逾白。”唐其骏说，“还有几个月时间，我有信心把他拿下。”
挂了电话以后林臻下意识地去摸自己手腕。
她早晨翻出了一块旧手表戴着。
那块表比她自己岁数还大了，是瑞士一个不知名的手工作坊出产，当年的皮表带早就坏了，她三年前来海城的时候换了根钢表带。
手表冰凉的触感让她稍微冷静了点，在电脑上搜索了一下江逾白近期的行程。
她几年没干过这事了，但是他的个人官方网站网址还是倒背如流。
江逾白以前每年大概有一百天在全球顶级音乐厅里，两百天在跨洋飞行，大约还有五六十天留给她。
现在他的官网上却没什么安排，今年前半年几乎都在巡演，而过了今晚的专场音乐会后，接下来几个月都是空的。
林臻关掉网站，去露台抽了根烟。
细细的烟卷烧完时烫了一下她的指间，林臻才醒过神来掐灭了火星。
这天她又加班到深夜，拖着摇摇欲坠的身体回家。
走廊的窗不知道为什么半敞着，被风吹得猎猎作响。
那风是热的，几乎能吹出人一头的汗。
林臻在昏黄的灯光下摸钥匙，一个声音从她背后传来。
“臻臻。”
林臻不肯转身，握着钥匙的手却不听使唤，无论如何不能把钥匙插进锁眼里。
那人站到她背后，探出一只手握住了她手，轻声又叫：“臻臻，你晚上怎么没有来？”
语气亲昵，却是质问的口吻，好像林臻欠了他似的。
林臻猛地回转头，还没来得及斥他，江逾白便又理所当然地说：“不要在霁云做了，唐其骏不是好人。”
林臻的怒意和惊惧忽然化作了一个冷笑，“这位先生，请问你是哪位？凭什么干涉我的工作，干涉我跟什么人交往？”
江逾白从来没见过她这个样子，先怔得整个人都僵硬了一下，接着眼底也猛然翻起怒意，一步上前将她抵在门上。
林臻还没来得及挣扎，他便低头大力地吻了下来。
（加更！男主要出场！）



6.我是你Daddy。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8032282

6.我是你Daddy。
江逾白亲吻的时候极爱用两只手死死捧住她的脸颊，像是贪婪地进食似的，张口就含住她的嘴唇用力吮吸。
林臻用力推他胸口，拼命挣扎，可他根本熟视无睹，由着她推搡自己，只将全副身心完全投入在吻她上。
他的唇还是那样极热极软，几乎要 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 融化林臻的理智。
她愈发惊恐起来，几次挣脱不开之后，终于毫不留情地一脚踹在江逾白小腿上。
这脚当真踹得狠了，林臻清清楚楚听见腓骨“咚”的一声闷响，江逾白吃痛地惨叫一声，松开双手和双唇，弯腰要去捂自己小腿。
林臻趁着这点工夫迅速地转身开门，重重地把门甩在江逾白面前。
诺诺大概被门外的动静吓坏了，林臻一进门，它便飞扑过来躲进她怀里瑟瑟发抖。 
江逾白则在门外喊：“林臻！是你突然抛下我消失的！我们从来没有分过手！你还是我的！”
诺诺弱弱地“喵呜”了一声，林臻慌忙捂住它脸，抱着它走到远离门口的沙发上。
诺诺依旧盯着门看，林臻喘了喘气，抚摩着它说：“诺诺，门口那个，不是你Daddy了。他是个……陌生人。”
江逾白砸了两下门，林臻充耳不闻。
江逾白很快没了声音，林臻就抱着诺诺去洗澡。
她灌满了浴缸，躺进热水里，诺诺就蹲在浴缸边缘，把脑袋往她手心凑，她便一边泡澡，一边温柔地抚摸它。
诺诺远比一般的猫黏人，也胆小，这也是拜江逾白所赐。
它是一两周大的时候在一个雨夜被江逾白捡回家的。
可他只负责捡，那么一点点大的小猫，夜里要起来喂几次奶，身体弱得迎风就倒，一周之内去了好几次医院，这些俗事江逾白从来不管，都甩给林臻。
林臻有一次出差两天，回到家时发现诺诺被关在阳台上超过二十四小时，盛夏的天气里在阳光明媚的玻璃房里晒着，差点被渴死。
江逾白的理由很简单，诺诺老是在他练琴的时候往他腿上跳，他不耐烦，把它关到阳台上，练完琴就忘了。
他忘了不要紧，一条小生命差点就死了。
从那以后诺诺就变得异常黏人，只要林臻在家里，它必定要贴着她。
三年前林臻搬到海城来，是特意去江逾白家把诺诺偷走的。
林臻泡完了澡，抱着诺诺去门口透过猫眼看了看。
江逾白还在。
坐在走廊地上，一动不动地盯着林臻的门。
要么不做，要做就全情投入，不留余地。
江逾白就是这样的性格，在他的世界里，只有零或一百。
林臻思考了一下，先打电话给唐其骏。
“你怎么把我卖了？是不是谁问我的电话地址你都给？”林臻问。
唐其骏自觉理亏，讨好般干笑着说：“我认识逾白这么久，从来没见过他追求过女孩子，难得他居然主动要一个人的联系方式，还是你魅力无穷啊林臻，哈哈哈……我现在有求于他，你就当帮我一个忙，行不行？”
“为了一个慈善晚会你就把我打包送出去？”林臻气结，“就算你是老板，好歹也请考虑一下我的感受吧？”
“江逾白很好的啊！”唐其骏装无辜，“世界顶级钢琴家，长得那么帅，家世也很好，个性是……是外冷内热型的！你不要看他不爱讲话，一旦他喜欢上什么就绝对掏心掏肺，你相处看看嘛……”
“明天我要休假。”林臻冷声道。
“好好好。”唐其骏慌忙答应，“逾白约你去哪里？一天够吗？”
“先请一天再说！”
江逾白再怎么尾生抱柱，总也要吃饭上厕所，不可能在她家门口坚持多久的。
挂了电话林臻抱猫上床，却几乎一夜无眠。
江逾白在她的梦中时而是 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 个头顶光环的天使，时而是个嘴角带血的恶魔。
早晨起来林臻发现自己的嘴唇肿了。
昨晚被江逾白那么粗暴地啃肿了。
江逾白还在。
为了怕她开门溜走，他换了背靠着她大门的姿势坐着，她从猫眼里只能看见他两条长腿交叉伸着。
林臻睡得头重脚轻，转身回房时诺诺从她怀里跳下来，趴到门缝边喵喵了两声。
门外的江逾白耳朵何其灵敏，立刻隔着门叫：“Snow，是你吗？我是你Daddy呀。你帮Daddy开开门好吗？”
诺诺又喵喵叫，爪子用力从门缝里往外伸。
还真是一场苦情好戏。
林臻坐在沙发上叫了诺诺两声，它也装没听见，还是挠着门板想见江逾白。
林臻生气了，怒斥道：“怎么了？他三年前给你喂过进口冻干罐头，你就惦记他了？好了伤疤忘了疼是吗？那你跟他走啊！看他是喂你罐头的时候多，还是把你忘到天涯海角的时候多！”
诺诺转头看看她，又把脑袋顶到门板上喵喵叫。
林臻索性回了卧室摔上门。
（当事人江某：我太难了。让我看看存稿里的我有木有糖吃？）



7.经历了什么。（无理由加更） < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8033873

7.经历了什么。（无理由加更）
冰箱里有存粮，林臻连外卖也不愿意叫，胡乱煮了点面凑合两顿，诺诺跟江逾白都没声音了，只是隔着扇门两两相望，林臻不得不把诺诺的食盆搬到它面前给它倒猫粮。
不知道江逾白吃什么呢？
反正他是投入起来可以一天一夜不吃不睡的人，现在这样纠缠她，也不算很出格。 
林臻进了霁云以后就没有休过假，唐其骏这个资本家，公关总监的位置空出来一直不填，还只给林臻两个大学刚毕业两年的下属，平时公关部的活几乎都是林臻一个人做的，她在家待了一天，电话也不停地响了一天。
晚上她不得不打开电脑收邮件，上网搜索资料的时候无意中就看见了昨天江逾白的演出新闻。
大数据的推送真可怕，她昨天不过是点开了一下江逾白的官网，今天新闻报道就不依不饶地追上门来了。
报道古典乐条线的专业记者名字林臻都熟，跳入眼帘的是其中一个资深老师的报道。
“江逾白的技巧是毋庸置疑的，放眼世界，能出其右者几乎都已年过花甲。但听说他这次要演拉二，激动之余不免还是令人担忧：江逾白天纵之才，六岁就登台演大型协奏曲，二十岁拿遍世界大奖，这种一生都没有遇到过挫折的天之骄子，表现热情、光明、甚至是柔情都游刃有余，但一直以来都悲情伤恸不足。好在昨晚的拉二令人叹服，江逾白将深沉广阔的悲伤演绎得如同大江奔流，令人击节赞叹之余不禁好奇，江逾白这几年究竟经历了什么，居然不动声色地沉淀了许多……”
这几年江逾白经历的“悲伤”，大概是林臻本人吧。
林臻默默关了网页，又工作了一会儿，情不自禁地打开外卖软件，叫了点吃的，备注“送给门口那个男人”。
让世界一流的钢琴家饿死在自家门口，总归不是件好事。
江逾白大概自己都没想过吃饭这件事，收到外卖时还很意外，随后就敲门轻声说：“臻臻，你让我进去吃行吗？我有话想跟你说……”
林臻没理他。一旦让他说话，她就肯定又要陷入他的温柔乡里。
江逾白安静了一会儿，最后小心地抠了抠门板，说了句“谢谢”。
周遭再度沉寂下来，林臻对着书架上一排玻璃瓶发了会儿呆。
玻璃瓶每个都是手掌大小，透明光亮，空无一物。
那都是江逾白送给她的。
他曾经每去一个城市演出，就给她装一罐“阳光”带回来。
抵死的浪漫，最后却败在日复一日的鸡毛蒜皮、不接电话和喜怒无常上。
昨晚没怎么睡过，林臻上床前纠结了一会儿，下定决心又一次喝下去半杯威士忌。 
于是夜里她再度梦魇，四面八方的墙壁徐徐袭来，将她夹在中间无法呼吸，她缺氧到惊醒，弹起来将头伸出窗外大口呼吸，生理性的眼泪翻涌不歇。
天明后林臻化了完美的妆容遮盖自己的黑眼圈和苍白的脸色。在任何情况下都要维持外表的体面得体，虽然衣服不是什么大牌，但也要保持干净笔挺，这是林臻对自己的硬性要求。
她深呼吸了一分钟拉开门，对跌进门来睡眼惺忪的江逾白说：“我要去上班了。你愿意被唐其骏纠缠的话，就跟着我。”
江逾白自然不会轻易放弃，一骨碌从地上爬起来，跟她前后脚走出了小区。
林臻是在家就叫好了车的，一出门就坐了上去。江逾白站在路边傻眼了，高峰期又没那么容易打车，林臻眼睁睁地看着他消失在车子的后视镜里。
好在江逾白可能是被唐其骏的嗦殷勤烦到了，没有跑到霁云来追她。
唐其骏大概是心虚，林臻这天上露台抽了几次烟都没有碰到他。
林臻在工作上绝对投入，能力又强，这两年一直是朝九晚九从无怨言，要不唐其骏也不会这么欣赏她。
但这天她明显被江逾白的出现大大地影响了，接连犯错，一会儿发错邮件，一会儿拼错最简单的单词，还将一个媒体五百块的车马费多打了一个零，直接转账五千过去，还好人家客气，马上还了四千五给她，否则她都不会知道自己打错了。
林臻下班以后还在办公室徘徊了很久，要不是家里还有只猫等着，她都不想回去。 
早上为了怕诺诺一鼓作气扑到江逾白怀里，她出门前把它关在卧室里了，也不知道这一整天下来怎么样了。
该面对的还得面对，江逾白就算是个捕猎的老虎，也有打盹的时候，她总不能自己的日子不过了。
再度叫好了车，林臻一出门就看见江逾白在酒店门口给人签名。
发现林臻出来后，他立刻抛下粉丝，等林臻上了车，他便上了早早等在旁边的一辆车。
林臻透过车窗看见他这一系列操作，不由得还笑了。
江逾白为了跟踪她，居然还动了脑子弄了辆车。
以前他是连出门的裤子放在哪里都不知道的人。
而江逾白坐的那辆车，好像是部劳斯莱斯幻影。
林臻不由得震惊了一下，随即又陷入了怔怔的空虚。
她跟江逾白在一起将近两年，都不知道他家世背景，也没想过要打听，仿佛他生来就是耀眼夺目的钢琴家，这圈光环足够盖过其他一切。
（当事人江某：现在就是后悔，非常后悔。希望臻臻老婆大人和各位小姐姐给我一个机会，可以拿珠珠砸我头，但是千万不要放弃我啊！）
（作者：大家要虐男主的意愿跟我不谋而合，安排着了。）
（随性加更，帅气退场。）



8.你可以报警了。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/80Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉34928

8.你可以报警了。
江逾白很有风度地只跟她到了门口，没有要求进她家，甚至没有跟她搭话，只是像尊门神似的，守在她门外。
接连好几天都是这样，林臻开门时江逾白在，默不作声地跟在她后面，看她走进霁云。下班出来时江逾白还在，一路跟着她回家，活像是她的保镖。
林臻知道不出声不理他是最好的对策，她吵也吵不过他，打也打不动他，一旦跟他产生交流，很可能就是作茧自缚。
但她这几天上露台抽烟的频率越来越高，从一周一包烟直接进阶到了两天一包烟，晚上不喝酒就睡不着，喝了酒就做噩梦。
周五快下班时，她终于在露台上遇到了唐其骏。
林臻到的时候唐其骏正要走，她还有点气他把自己地址都告诉了江逾白，只看在上下级的面子上打了个招呼，并没准备跟唐其骏闲聊，没想到唐其骏非要站在她边上，半靠着露台的扶栏，垂眸轻声说：“那晚的事……如果知道逾白对你有意思，我就不会跟你那样了。”
真是哪壶不开提哪壶。
林臻本来都打算强行当这事没发生了。
那晚她绝对是因为下午冷不丁看到江逾白，实在昏了头，才会鬼迷心窍去找唐其骏。
林臻低头无声地抽烟。
天气渐渐转凉了，林臻穿着无袖真丝衬衫，站在露台上被风吹得有点冷，不由自主地抱起了手臂，看起来更像是生气了。
唐其骏虽然没什么架子，但是也鲜少被人这样冷落，却还是讪讪地笑：“别生我气了，以后少不得还要你帮我的忙。”
林臻微微皱眉，唐其骏要她帮的忙，肯定又跟江逾白有关。
她不接茬，唐其骏只能自己接着说：“下周我就要飞美国订婚了，要走两个星期。没办法，七个酒店工程同时在上，我爸爸又欠了不少钱，我得给他填补亏空。未来岳父跟我爸也算是有点交情，不然也不会这个时候来趟浑水。”
唐家是唐其骏祖父那辈发的家，唐其骏爸爸是正宗二世祖，一辈子吃喝嫖赌，除了花钱什么都不会，好在生了唐其骏这个基因突变的儿子，勤勤恳恳地给他收拾酒店集团的烂摊子不说，搞到最后还要卖身救父。
唐其骏一卖惨，林臻就也无话可说了，憋了半天才干巴巴地说：“新婚快乐。”
没等唐其骏再说话，她就掐灭了烟往外走，“那天晚上是我不该去找你。忘了吧。” 
唐其骏却不依不饶地抓住她：“林臻，如果不是真的身不由己，我……我会跟你试试看的，我不是那么不负责任的人。”
他一把扣住了她手腕，林臻被自己的手表硌的有些疼，慢慢拽开唐其骏的手，“世上没有那么多如果，每个人的命，在生下来的时候就注定了九成九。”
她的长发被风吹起，蹭过他的小臂，又很快落下。
晚上江逾白还在酒店门口等着。
林臻很想去质问他，以前不是空中飞人，忙到三天横跨两个大洲的吗？现在怎么这样闲？退出舞台了吗？也不练琴了吗？
坐在车里的时候林臻突然又意识到另外一点。
江逾白以前除了自己在弹琴的时候以外，时时刻刻都是在听音乐的，连浴室里都装着防水音响，睡觉都要戴着耳机。
但他现在在她门口一坐就是一夜，在霁云大堂一待就是一天，也从来没有戴过耳机。
大概是算好了，快看到她的时候就摘下来，随时准备着她搭理他吧。
林臻恼怒自己被江逾白的一切细枝末节搅乱心神，顺带着也恼怒唐其骏把这个克星又带回她的视线里。
她清晰地感觉到自己脑海里有根钢弦，这几天来被江逾白的身影越绞越紧，不知道什么时候就会崩断。
回到家一开门，本来应该被关在卧室里的诺诺就飞窜出来，绕过林臻，一头扎到了江逾白的两腿之间。
江逾白自然而然地俯身把它抱了起来，揉着它的脖子，林臻则整个人都石化在门口了。
她家里有人。
客厅餐厅和厨房的灯都开着，程栋系着围裙，两手端着菜走出来。
“回来啦？我做了糖醋排骨，还有清蒸鱼……”
程栋放下餐盘看见林臻和门外的江逾白，Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉声音戛然而止。
林臻条件反射地先关上门，把江逾白和诺诺都挡在外面。
程栋与她僵持了两秒，撩起围裙擦了擦手，不紧不慢地问：“你跟江逾白又好上了？”
“不是的，你听我解释。”林臻上前一步，急切地说：“他认识我老板，是我老板把我的电话和地址都告诉他的，他这几天就一直跟着我，我没有让他进门。”
“他一直跟着你？那你可以报警了。”
林臻张口结舌。
程栋是非常理智淡定的人，思考了一会儿，还是说：“先吃饭吧，鱼凉了就不好吃了。”
程栋人高马大，一身肌肉，但跟她说话时的声音却格外温柔。
他说着就去厨房又端了一碟清炒西蓝花出来，脱了围裙坐在桌边，把鱼脸上的嫩肉挑出来放进林臻碗里。
林臻僵硬地在桌边坐下，拿起了筷子，却迟迟没有动弹。
江逾白还被甩在门外。
(突然加班，莫名生气，愤然加更，下去睡觉。）



9.我好想你。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8036084

9.我好想你。
程栋是林臻在虹城时的同事。
当时林臻还是记者，程栋是摄影师，经常跟她一起搭档出现场。
程栋是个踏实可靠的人，在林臻逃来海城的时候帮了她很多，后来更是索性找了份海城的工作，也搬了过来。
一直以来都是他对林臻默默付出，林臻觉得很对不起他，自己在海城站稳了脚跟以后也跟程栋深入谈过，表示自己并不是个良好的对象，不想耽误他。
但无论她说什么，程栋就是不走，甚至说自己愿意做备胎，愿意守在林臻身边。
跟程栋在一起的时候，林臻少有地放松稳定，甚至能有一丝岁月静好的感觉，只是她刻意从来不曾跟程栋有过身体接触，就是不愿跨过那条线。
程栋也没有动筷子，而是身体微微前倾对她说：“你一直想看的那本女飞行家传记我在墨尔本看到了，给你带了一本。”
林臻恍然地点点头。
程栋去墨尔本参加一个摄影大师班三个月了，其间都是程栋找她，她几乎没有主动联系过程栋。江逾白一出现，她甚至连程栋今天会回来都忘了，刚才看见程栋时，才想起来自己曾经给过他备用钥匙。
程栋见她恍惚，便坐直了抱住手臂，端详了她片刻才说：“三年多了，你换了城市、搬了家、连你们俩养的猫的名字都改了，可以忘记他了。”
林臻仍然没有接话。
她本来也以为自己忘记江逾白了。
但一切不过是粉饰的太平，自我麻痹的假象。
她心乱到不能思考，捂住脸对程栋说：“程栋，你先回去吧，我今天……实在是有点累。”
程栋从来不逼迫她，听她这样说便默默起身。
他从包里翻出那本带给林臻的书，放在桌上，临走前轻声说：“林臻，你要记住，你自己说过，如果你要结婚的话，我是最好的对象。你的一切我都不介意。”
林臻把脸埋在手心里，无法起身。
这话是她当年在崩溃的时候对程栋说的。
可她是个不折不扣的骗子，一个懦弱的、沉溺过去的骗子。
程栋无声地往外走，路过书柜时取下了一个Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉空的玻璃瓶，转身对林臻说：“摔碎它，只要摔一个，就说明你能走出来。”
林臻抬起头来怔怔地看着他手上的玻璃瓶，迟迟没有动作，两人僵持了许久，程栋终于手一松，玻璃瓶在地上摔了个粉碎，他也转身离去。
林臻下意识地想要去追他，但站起了身又颓然坐下。
她本来就不该拖程栋下水，这时又有什么资格让他留下？
她为自己的卑劣感到恶心，又为自己的无能感到绝望。
程栋出门后并没有看到江逾白，他在楼梯间上上下下地找了一圈，又下楼在小区里转了一圈，仍然没有发现江逾白的身影。
林臻呆坐在桌边抽了两根烟，才勉强镇定下来，却猛然意识到一个问题。
诺诺不在家里。
林臻匆忙起身去开门，一不留神踩到了一块碎玻璃，鞋底直接被刺破，脚心跟着就是一阵剧痛。
她顾不上痛，匆忙拉开门，就看见江逾白抱着诺诺站在门外。
诺诺是只通体雪白的长毛猫，一眼蓝一眼绿，而江逾白抱着猫靠在门边的样子风流倜傥，穿着件雪白的衬衫，修长完美的手指陷在长毛之间，愈发显得清矍不凡，像是个掉到人间来的天使。
诺诺被一件林臻的旧毛衣裹着，它刚被捡回来时，曾经用这件毛衣当了很久的窝。 
白色的毛衣已经起球破洞了，但是被洗得干干净净，蓬松柔软。
她没想到江逾白一直留着它，而且留在身边。
“把它还给我。”林臻伸手要去抱猫。
诺诺却在江逾白的臂弯里躺得很舒服，抱着毛衣的一个袖子，舔了舔爪子一脸天真地看她。
江逾白则低头认真地看着她。
以前程栋和林臻两个人一起出完现场以后，有时会开车顺路送林臻回家，遇到过江逾白一两次。
每次江逾白看见林臻从别的男人车上下来，都要飞很长时间的醋。林臻后来才发现，他纯粹就是趁机撒娇，骗她去哄他。
高傲如江逾白，根本没把其他男人当过竞争对手。
“Snow，你不喜欢刚才那个人吧？”江逾白对怀里撒娇的白猫说。
“它叫诺诺，不叫Snow。”林臻无力地扭开头不看他。
江逾白不动声色地弯腰把猫放在地上，自己则捏着那件旧毛衣，缓缓地踏入了林臻的门。
林臻甚至没有力气拦他，她清晰地觉得自己脑子里那根弦已经快要绷不住了。
江逾白低头打量着她，又打量一眼她的客厅，轻声问：“臻臻，你明明也不喜欢刚才那个人，为什么要折磨自己？”
林臻不肯说话。
“臻臻，你折磨我就好了，不要折磨自己。”他抬手温柔地抚摸林臻的长发，“你流血了，让我看看好不好？”
林臻脑海里那根弦砰地一声断了。
她恍恍惚惚地对上他炽热的视线，又恍恍惚惚地伸出一只手，抚了抚他脸颊，忽而绽出一个灿然的笑来：“……逾白……”
这一声直接点燃了江逾白的心火。
他把手里的毛衣扔到沙发上，将她拦腰抱起来，二话不说就往卧室走。
林臻下意识地搂住他脖子。
这几天来，她都还没有好好看过他的脸。
他是那么英俊，脸上每一寸皮肤她都吻过，每一次眨眼都能勾动她的心跳。
而他的心跳就贴在她耳边，那熟悉的节奏让她神志模糊。
江逾白把她放在床上，先跪在床边，小心翼翼地脱了她的鞋子。
她没有穿丝袜，脚底被一块碎玻璃穿过鞋底扎破了，流了点血。
他盯着她脚心的那个血洞看了一会儿，突然伸出舌头将那团鲜血舔进自己嘴里。
她觉得又痛又痒，下意识地要抽回腿，但他及时地握住了她的脚踝，让她动弹不得。
然后他起身半压到她身上，用那双深邃的眼上上下下地扫过她的脸，舔了舔唇说：“臻臻，我好想你。”
她盯着他怔了片刻，接着又笑了，食指尖划过他耳际，在他耳垂上略作停留，便整只手探到了他脖子后面，把他整个人拉下来，吻住。
她自己都不知道自己有多想念江逾白这双唇。
直到他此时温柔又贪恋地吻了上来，她才清醒地意识到自己在想他。
每一分每一秒都在想他。
他唇间的每一处纹路，他齿畔的每一个凹凸，他舌尖的每一抹清凉。
她吻得如饥似渴，用力扣住他的脖子，生怕他走。
脚心的痛渐渐散去，她觉得自己的肉体已经完全不存在了，整个人都是漂浮的，虚幻的。
又是喜悦的，满足的。
他不用她再说什么做什么，就福临心至地将手探进了她裙子底下。



10.你还爱我的。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8037238

10.你还爱我的。
江逾白的手触到她大腿时，林臻整个人都Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉颤抖起来。
这双手如此温暖有力，指尖带着微微的薄茧，摸到哪儿，哪儿便是一阵过电似的酥麻。
他不在的日子里，她觉得自己的神经细胞仿佛都死了，没有什么能引起她的快感，可这时她全身却绷得死紧，就如一根快要断裂的弓弦，不自觉地松开了他的唇，涸泽之鱼一般大口吸气。
江逾白感觉到她的紧张，及时贴到她耳边，用她最承受不了的低沉声音轻轻呼唤她：“臻臻，放松点……是我啊……”
他这样说话时的声音像大提琴，带着天鹅绒般的质感。
像是怕她反应不过来，他攥住她一只手往自己衬衫底下探。
他心口有一块圆圆的疤。
那算是林臻留下的。
江逾白有一次去参加派对，认识了一个小提琴家，两个人特别投缘，聊了整整一夜，把能想到的奏鸣曲都合作了一遍，江逾白轻飘飘地回到家时已经是第二天早上了，还兴高采烈地跟林臻报告。
那个小提琴家是个美女，江逾白这样彻夜未归，林臻自然有点吃味，一边化妆卷头发，一边阴阳怪气了两句，江逾白却一点也不能理解她在想什么，觉得她怀疑他怀疑得莫名其妙，几句话一说，就拍案而起，为了证明自己绝对没有生出二心，抓起滚烫的电卷棒就捅到自己肋下。
林臻当场就吓傻了，哪里还顾得上吃醋，匆匆忙忙地陪他上医院，连当天一个很重要的采访都放了鸽子，最后被扣了半个月绩效奖金。
那块疤已经好几年了，皱起的皮肤还是有些硌手，林臻被江逾白引着手指在上面绕了两圈，突然双唇一抖，眼泪飞快地飚出来，猛地抱，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 紧他背，字不成句地说：“对……不起……”
江逾白慌慌张张地欠起身来吻她，“没事的……臻臻……”
他说着就把手探回她裙下，循循善诱地哄她道：“臻臻，别哭了，给我摸摸你……我就不疼了……”
她被他哄得神魂颠倒，抽泣着的身体却渐渐在他手下放松开来。
他抚摸她的动作就像以前一模一样，充满了挑逗的爱意，一寸寸地撩起她的快感，看着她软成一团泥。
江逾白终于进入她身体时，林臻已经湿得如同一块吸饱了水的海绵，极软，极弹。 
她被他猛地一下填满了，不自觉地剧烈抽紧，夹得他双膝一软，趴到了她身上。
他几乎没有片刻停顿，一边紧贴着她身体，一边快速地抽插起来。
林臻琢磨过很多次，为什么所有的男人都不可能像江逾白这样唤醒她身体最深处的渴望。
江逾白固然粗长，坚硬，持久，但他几乎不玩什么花样，只会一鼓作气地做到她陷进床里，这一点甚至唐其骏就强过他很多。
这时两个人穿着衣服叠在一起，身体只有最敏感的地方交合在一起，她却血液翻涌，下身湿泞不堪，连五脏六腑都愉悦而纠结地痉挛着，大脑中一片片刺眼的红光不断闪过。
是因为她太喜欢他。
所以他的每一个动作都能激发她身体最大的反应，像是被注入了强效的兴奋剂似的，连他呼出来的空气都会在她耳边形成小小的龙卷风。
江逾白好像卡着什么节奏一样，进攻她的速度均匀有力，身下那物又完全契合她的形状，被她死死地咬住，一进一出都带着强烈的吸力。
他冲撞了一会儿，直起身来，一手一边握住了她脚踝，将她两腿分得更开些，转头吻她一侧的膝窝问：“臻臻，你想不想我？”
林臻已经无力回答，她本能地想叫，想呻吟，但又对自己的本能感到羞耻，于是眼泪汩汩而出，她只能侧过了头，让泪水全都灌进枕头里。
江逾白见她一直不答，便自己替她答道：“你想我的……”
他说着就重新俯身下来，发现她在哭，顿时又慌了，停了身下的动作笨手笨脚地抹她眼泪，问：“我弄疼你了吗？”
他说着就慢慢抽出来一点，又舍不得似的还留了一半在她身体里，又问：“这样呢？”
他不觉得三年没见的人一言不合就做爱有什么问题，不明白她此刻心里正在翻江倒海，只能想到她可能生理上会不适。
林臻心里满是无奈，眼泪不自觉地越涌越多，江逾白不知道怎么安慰她，于是小心地低头下去撩起她的衣服，解开她胸罩，亲昵地将她胸前软软的乳尖裹入口中，一边讨好地舔舐逗弄，一边抬眼盯着她的反应。
她被他一舔便再度浑身发软，大张着的双腿不自觉地颤抖，花心分泌出一波又一波黏腻的液体，很快就将他淹没了。
他见她这样配合，便放下了心似的，重新奋力抽插起来。
这回他加快了节奏，大概是从四分之一拍提高到了八分之一拍，却还是均匀有力，不会漏，不会顿，不会错。
她甬道内的敏感肌肉被他一阵阵地摩擦，身体最深处泛上来的酥麻终于令她无法克制地浅浅呻吟了起来。
江逾白立刻满意地去亲她脸颊，边亲边念叨：“臻臻，你喜欢我的……你也喜欢跟我做爱……你还爱我的……”
他的吻带着炽热的温度，令她无法反抗。
他说的每一个字也都是对的，她无法反驳。
（文案里的重点再高亮一下：破了圆，圆了破。）
（这里骂男主是对的，但是跪求大家不要迁怒作者不给投珠呀！！！已经很有求生欲地在日更了呢嘤嘤嘤。）
（再次嘤嘤嘤。），popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 



11.我想吃你。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8038075

11.我想吃你。
江逾白均速提升的深入浅出渐渐将林臻送到了高潮，她抽搐着抱紧了他，眼泪毫不停歇地滚出来。
怎么办，她还是这么懦弱地向他投降了。
江逾白都没有给她难过纠结的时间，反而动作敏捷地脱掉了两个人身上的衣服，极不满足地将林臻翻了个身，从背后又开始无止尽地索求她。
他下身不断进出的时候，双手也没有停，轻飘飘地沿着她丰胸细腰游走，时轻时重，忽快忽慢，毫无章法。
而他的手就是有着难以抵挡的魔力，她完全克制不住自己，随着他的触碰不断喘息呻吟，一次又一次地高潮不休。
她全身血液沸腾过了好几波，眼神已经被泪水迷得涣散，连双唇都无力地微张着，江逾白终于不再克制自己，咆哮着射入她体内。
他射了很久，随即在她身上趴了一会儿，便又就着两个人淫靡的液体，再度激烈地抽插起来。
江逾白几乎缠着她做了一夜。
床单湿了很大一片，两个人也如同水里捞出来似的，浑身都是汗，间或夹杂着口水和其他淫液。
林臻到最后已经完全神志模糊，连呻吟的力气都没了，唯一一丝记忆就是江逾白贴在她耳边，低沉又伤感地不断叫“臻臻”，不断地哀求“不要丢下我”。
林臻中午的时候被胃疼醒了，她饿得前胸贴后背，诺诺则也在床脚瞪着她，似乎在抱怨她竟然睡到这么晚。
林臻勉强爬起来，给它收拾猫砂添食加水，只觉得浑身都散了架，放射性地疼。
江逾白趴在她床边一角，埋头呼呼大睡，一副天塌下来都不会醒的样子。
她拖着精疲力竭的身体先去洗澡，洗到一半才猛然清醒过来。
江逾白没有戴套。
虽然只要她要求，他就会听话的，但他从来不会主动戴。
昨晚那样混乱，她连自己是谁都记不清了，怎么还会记得这个。她家里也没有避孕套。
林臻洗完澡，换了衣服去小区门口的药房。
她脚底昨晚被玻璃扎了个洞，一瘸一拐地走去买了事后药和酒精棉花、创可贴，临走的时候却又转回头，问药剂师说：“医生，你们有没有安定？”
药剂师眼皮都不抬，“安眠药需要凭处方购买。”
林臻“哦”了一声，沮丧地拖着脚步往回走。
刚出门口，她接到了程栋的电话。
他没有问她昨晚跟江逾白后来怎样了，只是平静地说：“林臻，感情的事没那么容易控制，我明白的。当年跟你做同事的时候我就知道，你内心深处一直是渴望轰轰烈烈、激情四射的，所以江逾白那样的人，你很难拒绝。”
程栋比她更要了解她，“昨晚回来我想了很久，应该是你当年跟他分开的时候没有跟他把话说清楚，才会一直这样耿耿于怀，你把对他的不满都摆到台面上，如果他能明白你的苦衷，肯为了你改变……”
程栋安静了一会儿，“……那对我来说，祝你幸福，总比看着你痛苦要好很多。”
林臻一句话都说不出来。
程栋这么好的人，她却偏偏不喜欢。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
她自私地让他留在身边时，曾经也对自己发过无数次誓，要理智，要走一条对的路。
但江逾白对她勾一勾手指，她就回头了。
“需要我陪你去看心理医生吗？”程栋又问。
林臻艰难地思索了一会儿，“暂时不用。”
她需要的是自己挺住。
“那好，如果你需要的话随时联系我。”程栋最后还不忘提醒，“昨晚我走的时候忘记把做好的菜放冰箱了，今天应该不能吃了，你记得自己叫外卖。”
林臻挂了电话握着手机站在路边，夏末秋初温和的阳光却晃得她睁不开眼。
她拎着药回去的路上顺便打包了两份粥和几样小菜。
客厅地上还散着碎玻璃渣，林臻这才想起来懊悔，昨晚没有及时收拾，不知道诺诺有没有踩到。
但诺诺已经钻到江逾白臂弯里，一人一猫贴得紧紧的，呼吸带着身体起伏的频率都趋于一致。
林臻一个人打扫了卫生，把昨晚程栋做的饭菜倒了，打开自己带回来的粥，坐在桌边默默吃起来。
吃着吃着，她的目光忍不住飘到沙发上自己那件旧毛衣上。
程栋说的没错，如果她真的想赶走江逾白的话，早就可以报警了。
但是她没有，她潜意识里甚至还挺享受的。
就像看见这件旧毛衣，知道他过去三年都惦记着她，她就有种莫名的虚荣感被满足了。
但是不能这样下去。
林臻快吃完粥的时候江逾白抱着猫出现在门口，审视了一眼她摆在桌上的食物。
打包盒里的东西江逾白是不吃的，一定要规规矩矩地装出来，放在干净优美的餐具里，否则宁可饿着。
江逾白身边原来除了职业经纪人之外，还有个专门负责他生活的助理，比他大十来岁，他出门时就由助理负责他的衣食住行，回到家来，自然就由林臻做他保姆。
林臻低头抽纸巾擦嘴，一声不吭。
江逾白却在她身边那张餐椅上坐下，拉过她剩下的粥，用她用过的一次性塑料勺子吃起来。
林臻有点呆，忽然想起她那晚还给坐在门外的江逾白叫过外卖，他应该也是吃了的，他还在明显不干净的地上不知道坐了几夜。
她有点不好意思起来，打开另一盒没动过的粥说：“吃这份吧，没动过的。”
江逾白动作顿了顿，接着放下勺子，一把搂住她腰，轻松地把她拎起来放到自己腿上。
“我想吃你。”他把脸贴到她颈边，贪婪地伸舌舔她耳后。
他说这话时是笑着的，笑得光彩夺目，无忧无虑。
就好像他们根本没有分开过一样。
林臻想推开他，却又觉得浑身一点力气也没有。
还好她放在桌上的手机响了，解救了她。
电话那头是林臻的后妈，陈丽萍。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

12.你离我远一点。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8038843

12.你离我远一点。
陈丽萍说她跟林臻“舅舅”到海城了，本来是陪舅舅来谈生意，不想打搅林臻的，但听说霁云下午茶很有名，就想去试一试，顺便看看林臻怎么样了。
陈丽萍嫁给林臻爸爸的时候，林臻已经十岁了。平心而论，陈丽萍这个后妈对林臻算是过得去，没有亏待过她，也没有为难过她，只是有点自私小市民，对林臻好的前提是绝不损害自己的利益。
现在叫林臻去霁云喝下午茶，大概是
Q/Q/qun 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ想显摆一下，顺便让林臻买单。
换了平时，林臻可能直接给陈丽萍发个红包就算了，但今天她正好需要理由离开江逾白。
林臻让陈丽萍他们到了就先坐，她自己则匆匆忙忙地去化妆换衣服。
江逾白亦步亦趋地跟在她后面，问她怎么了，得知她要出门，就茫然无措地站在那儿，诺诺也在他脚下抬头呆呆地看着林臻，一人一猫的神情又是一模一样。
“你先走吧。”林臻垂头不去看他。
江逾白思考了一会儿，走到卧室门外打了个电话。
没多久就有人咚咚敲门，给江逾白送来一身干净笔挺的定制西装，还有配套的领带皮鞋袖扣手表。
林臻收拾完出来，江逾白已经换好了衣服等在门口，一幅要陪她一起出门的架势。 
真的是不公平，同样是一夜没怎么睡，林臻就颜色憔悴，疲惫不堪，江逾白还神采奕奕的，换了身新衣服以后愈发显得贵气逼人。
林臻知道他又要跟着自己了，这时来不及跟他吵，只低声威胁道：“我有正事，你离我远一点。”
江逾白居然乖乖点头。
他那辆劳斯莱斯还等在门口，这回有人殷切地给他开车门，不是江逾白原来的助理，是个年轻的新面孔。
林臻还是自己叫了辆车去霁云，刚进大堂，就看见左顾右盼等着她的陈丽萍。
陈丽萍是特意烫了头发来的，一看见林臻就热情地上来勾住她，又不让她往大堂吧走，反而鬼鬼祟祟地将她拉到角落里说：“等一下不要提你妈妈的事哦。”
林臻先是觉得奇怪。跟陈丽萍一起来的所谓“舅舅”其实是陈丽萍的亲弟弟，大家都知根知底多少年了，为什么要提林臻亲妈？
陈丽萍小心地帮她理理散在肩上的长发，“特别是不要提你妈妈怎么去世的。精神分裂虽然不是遗传病，但是家里出过这样的病人，最后还是自杀的，总归影响不好，我怕人家担心你也会……”
陈丽萍点点自己的太阳穴，一切都心照不宣的样子。
林臻明白了。
陈丽萍和“舅舅”大概是给她介绍了什么相亲的对象。
果然不错，陈丽萍拖着林臻走回去，站起来迎他们俩的，除了舅舅陈立勇，还有一个看着四十岁上下的陌生男人。
那个男人一见林臻就搓了搓双手，陈立勇介绍道：“这是我的生意伙伴，郑总。”
林臻勉为其难地跟这位郑总握了下手，只觉得他手心都是黏腻腻的汗。
她给自己点了杯大吉岭坐下，余光里看见江逾白跟着进来，在对面不远处也找了张桌子坐了下来。
陈丽萍先夸奖了一番霁云，对这里的装修、音乐、服务连连赞叹不已，陈立勇等她说完了，就拍着郑总肩膀说：“我外甥女可能干了！还没到三十，就是这里的高级经理了！”
林臻低头看着桌上的糖罐，轻声说：“明年就三十了。”
郑总一张圆脸泛着油光，后退的发际线形成一个鲜明的M形，状似豁达地一笑：“我也快四十了！”
林臻情不自禁地抬眼看了看陈丽萍。
林臻平时是清冷，一板起脸就像座冰山，陈丽萍被她看得心虚，打哈哈道：“郑总很年轻有为的呢！前一阵子刚投资了一个科技公司，转手卖给了那个什么集团，赚了三四百万呢！”
林臻从糖罐里夹起一颗糖，丢进自己茶杯里默默搅动。
陈立勇在虹城做小生意的，还算精明能干，这几年赚了些小钱，贴补了一些给陈丽萍，陈丽萍就得意起来了，林臻爸爸本来就是木讷老实型的，三天也说不了两句话，家里的事愈发都是陈丽萍说了算。陈丽萍想把林臻嫁给一个手头宽裕的生意人，赚一笔彩礼再说，倒也无可厚非。
这个郑总矮矮胖胖的，不像坏人，只是不知道是离婚还是丧偶，一脸欲求不满的样子，盯着看林臻的眼神过于直接。
Q/Q/qun 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
一张圆桌的四个人里，剩下三个都在努力地谈笑风生，只有林臻一直垂头不语。
江逾白不知什么时候悄无声息地走了过来，信手拖过旁边一张空椅子，硬塞到她和陈丽萍中间坐下，揽住林臻肩膀问：“臻臻，脚还疼吗？”



13.臻臻救了我的命。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8038844

13.臻臻救了我的命。
没等大家反应过来，江逾白又好整以暇地笑笑，自我介绍道：“各位好，我是臻臻的男朋友，江逾白。”
郑总和陈立勇对视一眼，都尴尬得脸色僵硬，倒是陈丽萍呆了几秒，先勉强地笑起来：“喔唷，小臻你这样就不好了，什么时候交了男朋友，也不跟我说一声。”
她客气地探身问江逾白：“小江啊，你是做什么的？”
江逾白还揽着林臻，不卑不亢地说：“弹钢琴的。”
陈丽萍脸色变了变，开始若有所思地打量江逾白腕上的手表。
林臻知道在坐的三个人不可能知道江逾白是什么级别的“弹钢琴的”，大概也认不出他手上限量版的百达翡丽，但她还是隐隐有点高兴，感激江逾白及时出面解救了她。
虽然江逾白可能是个更大的麻烦，但至少他的皮相作派都鹤立鸡群，令人赏心悦目。
陈丽萍艰难地想搞清楚：“哦……那是那种乐队里面的？还是在哪里……”
她大概想不出来钢琴还能在哪里弹，情不自禁地把目光投向大堂吧的角落。那里放着架三角钢琴，每天下午茶时间有个漂亮的女孩子现场演奏。
江逾白老老实实地摇头，“没有乐队，也没有固定的地方，就自己随便弹弹。”  
郑总脸上松了松，欠身强行给林臻添茶，体贴无比地又叫服务员来满上热水，同时问：“林小姐，你们这里下午茶的点心也很有名哦？那种三层英式的，我们叫一个试试？不不，叫两个好了，人有点多。我请客，不要紧的。”
没等林臻应答，他便让服务员下单。
江逾白当所有人都不存在似的，低头就把手沿着林臻小腿往下滑，“你出门的时候贴创口贴了吗？等下不要走路了，我抱你。”
林臻倏地羞红了脸，她以前也不曾跟江逾白在公共场合这样亲昵，下意识地往周围看了看，还好所有认识的人都在忙碌，没人往这边窥探。
她弯腰把江逾白的手扯开，微微凝眉低声斥道：“别闹。”
江逾白乖巧地收回手，转而去端她的茶杯，送到唇边一饮而尽，最后还舔了舔嘴唇，露出满意的神情，对林臻讨好地一笑。
林臻心裂成两半，一半想让他不要纠缠她，一半又怕他走了，她要被油腻的人纠缠。
她心虚地往陈丽萍那里看了看，陈丽萍果然斜了眼看江逾白，一副嫌弃小白脸的神情。
陈丽萍放下捧在手里的茶杯，换了个正襟危坐的姿势，问林臻说：“小臻，你跟……这位江先生在一起多久了？怎么也不跟我和你爸爸说？你年纪也不小了，要谈恋爱我和你爸爸是不反对的，但是不能随便玩玩的，要认认真真地考虑终身大事。”
陈立勇在边上帮腔：“是啊小臻，舅舅是过来人，男人嘛，不能光看外表的，重点还是要看内在，看有没有责任，有没有担当，能不能给老婆小孩一个美好的生活。”
他看向郑总，郑总心领神会，皮笑肉不笑地问江逾白：“江先生，弹钢琴的收入怎么样？”
江逾白苦恼地耸一下肩，“我不知道。音乐会演出和专辑的收入都有专业会计师打理，需要花钱让他给我转账就是了。反正信托基金也是他管的，我自己搞不清楚有多少钱。”
郑总与陈立勇又交换了一个眼神，陈立勇追问道：“江先生家里是做什么的？父母那边有什么负担没有？”
江逾白有什么难言之隐似的犹豫了一下，转头亲
Q/Q/qun 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ了一下林臻的脸颊，轻飘飘地说：“对不起，臻臻，我没有跟你讲过，我爸爸叫江鹤年。”
这下连林臻都目瞪口呆。
江鹤年是著名的华人船王，鼎鼎大名家喻户晓。江家做远洋运输起家的，江鹤年一生传奇，几十年来叱咤风云，如今全国每个大城市里最大的商业体和高档住宅区，都是姓江的。
江鹤年已经八十多岁，半隐退了，家业都在两个五十来岁的儿子手上，江家孙辈都已经出道，她怎么也想不到今年刚三十的江逾白会是江鹤年的儿子。
江逾白对外从来不提私事，跟她在一起的时候也只说自己，从来没有说过父母家人，林臻早已经被他迷得神魂颠倒，也没有想过要问。
她以为他的作派气质都是从钢琴家这个身份来的，谁知道他是含着金汤匙出生的。 
好像是怕众人不信，江逾白还纡尊解释道：“我爸爸原配五十岁去世，他认识了我妈妈，婚结得低调，生我也生得低调。我比两个哥哥小二十几岁，也不想继承什么家产，还好有一技之长，就去弹钢琴了。”
就弹成了世界一流的大师。
全场再度陷入尴尬的死寂，角落里的钢琴师适时地换成了贝多芬的钢琴奏鸣曲“月光”弹起来。
陈丽萍还是第一个反应过来的，马上倒戈，捂嘴笑道：“你们俩还真是郎才女貌哦。小臻，跟妈妈讲讲，你跟江先生怎么认识的呀？”
林臻低头不肯答，江逾白脾气很好地替她理理耳边的碎发，近乎耳语般说：“是我遇到了麻烦，臻臻救了我的命。”



14.你让我很痛苦。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8040833

14.你让我很痛苦。
林臻当时在虹城做文化新闻记者，有天因为同事生病，她临时顶替去派出所采访一桩儿童走失案，出来时迎面遇到了被警察逮进来的江逾白。
江逾白那天生病了，被送到医院里吊水，结果助理一去洗手间，他就拔了针头从医院里溜了出来。
他一个人去了隔壁的商场闲逛，碰到一个新开的耳机品牌旗舰店，就进去试了试，结果爱上了人家的新款耳机，听着音乐就入了神，稀里糊涂地往外走。门口的防盗铃哇哇乱响，江逾白被保安一把揪回来。
本来是道个歉就能说清楚的事情，那个保安偏偏态度很差，觉得江逾白是故意的，骂了他两句。
江逾白什么时候受过这种气，立刻跟人吵起来，矛盾愈演愈烈，最后竟然动了手，两个人都进了隔壁的派出所。
江逾白身无分文，没带手机，连自己的身份证号码都背不出来，说他自己是钢琴家也没人信，跟警察又吵了起来。
林臻认出了江逾白，本来她只是去劝劝架的，最后却把这个生着病的走失儿童带回了家。
接下来的一个星期，江逾白都赖在她家里。
江逾白对于林臻来说，本来只是一个遥不可及的名字。
第一眼看见他真人的时候，林臻简直不敢相信自己的眼睛。
怎么会有人比杂志上的硬照还要英俊帅气，光芒万丈？
更让她不可思议的是，这样一个人居然脸皮这么厚，死缠着她求收留。
她觉得世界上任何一个女孩子都不可能承受得了他那样的热情似火，她只是比较幸运，成了他一见钟情的对象。
江逾白的热烈融化了她骨子里的敏感自卑，激发了她自己都没意识到的爱，但也渐渐演变成了足以烧毁她的能量。
回想起过去让林臻有点伤感，低头摆弄了一下自己的手表轻声说：“就是很平常地偶遇了，很平常地发展下去了。”
陈丽萍看她不想多说的样子，倒很Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 有自知之明地不问了，看了看另外两个男人，一时也不知该说什么好。
正好服务生来上两套三层下午茶点心，打破了一下尴尬的气氛。
服务生又问江逾白：“先生您喝点什么？”
“不用了。”他说完就握住林臻的手，拿所有人都听得见的声音对林臻耳朵说：“臻臻，我不要吃这个，我想吃咸的，你陪我去旁边的中餐厅好不好？”
霁云的中餐厅叫逸云楼，主打粤菜，这时还没到晚市的营业时间，但林臻去，总归有人特别招待。她让人安排了一个角落里的位子，点了些江逾白爱吃的菜。
两个人面对面坐着，林臻有点不明白自己为什么鬼迷心窍地就被他拖到这里来了。 
她不说话地把目光投向窗外的江景，江逾白也不说话，默默地盯着她看。
点的虾饺第一个上来，林臻下意识地夹起一只，拆了皮，把虾饺馅儿剥出来夹到江逾白的餐碟里。
江逾白从昨晚开始就没吃东西，一口就吃了下去，然后抬起头来等着林臻再给他剥第二个。
林臻握着筷子酝酿了一会儿，抬头看着江逾白问：“逾白，你还不知道我为什么离开你，对不对？”
江逾白明显不愿意讨论这个话题，低下头像鸵鸟一样避开她的眼神。
林臻为了给自己定神，又剥开一个虾饺，刚把馅放进他餐碟里，江逾白却盯着自己的筷子说：“因为我很麻烦，你照顾我很辛苦。”
林臻没想到他竟然有这样的觉悟，先愣了愣，才放下手里的筷子摇摇头。
他确实是很麻烦，可是他有资格麻烦。
不要说他这样的家世出身，光是凭他的才华和艺术地位，就有无数人愿意跟在他后面，帮他洗衣服做饭，捡他丢下的每一张纸巾。
林臻垂眼，轻声说：“我没有告诉过你，我亲生母亲是精神分裂，在我八岁那年自杀死的。她吃了很多药，死之前吐了自己全身，味道很难闻，我在家里跟她一起关了一天一夜，我爸爸才出差回来。”
“臻臻……”江逾白震惊了一秒，随即皱着眉朝她伸出一只手。
林臻没有握他的手，继续说道：“我妈妈长得很漂亮，读过很多书，也很有才华。她读书的时候遇到一个教授，因为太喜欢他了，跟他纠缠了很多年。可是那个教授有家室的，最后还是抛弃了她，带着家人出了国，我妈妈……就疯了。我爸爸跟她结婚的时候并不知道她有精神分裂，后来她生了我，幻觉越来越严重，总是觉得那个教授回来了，要带她走，后来常常不穿衣服就从床上跳下来，要冲出去跟他走，我爸爸只能把她和我都锁在家里。”  
江逾白把自己的椅子搬到她身边坐下，伸手想搂她，怯怯地又叫：“臻臻……”
林臻推开他手，声音无比冷静，“逾白，每一次你忙到忘了回我消息的时候，每一次你吼我不要打扰你练琴、叫我走远一点的时候，每一次你兴致来了，不管我在做什么，一定要拖着我做爱的时候，我都很担心我会变成我妈妈那样，跟你在一起的心情像坐过山车，高兴的时候那么高兴，可难过的时候又那么难过。虽然精神分裂不会遗传，但我疯掉的几率，总比别人高一点。”
江逾白立刻慌张地横抱住她腰，趴到她肩头小声说：“我可以改。臻臻，我可以……我可以不那样。”
林臻摇摇头，“你不用改，我知道你都不是故意的。这不是你的问题，是我的问题。是我……承受不起这样的你。”
她再一次用右手握住了左手腕上的旧手表。
这块表是林臻妈妈的遗物，据说是那个教授送的，也是她妈妈最值钱的东西。
它像是一柄悬在头顶的剑，时刻提醒林臻不能走她妈的老路。
可昨晚跟江逾白在一起的时候，她甚至不知道自己是什么时候取下腕上这块手表的。
林臻松开右手，抬起来摸了摸他头发说：“你如果改了，就不会是那么成功的钢琴家江逾白了，我不能对你这样残忍。”
江逾白害怕地死死抱着她，几乎勒到她喘不过气来，一时间无言以对，许久后才说：“可是臻臻，我……我喜欢你……我爱你……”
林臻长长地吸了一口气，又叹出来。
“我也爱你，江逾白。再也不会像爱你那样爱别人。可是……你也让我很痛苦。”
（日更但是没有珠，我也很痛苦。）
（知道大家马上要开始抢购了所以今天提前两个小时更新。）



15.你要骗他的钱？ < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8042136

15.你要骗他的钱？Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
他让她痛苦。
三年来江逾白思索过无数次，林臻为什么一个招呼都不打，只留了一张“分手吧，我走了，不要找我”的字条就消失了。
他觉得可能是她做的报道得罪了什么人，觉得可能是她家里出了什么麻烦需要处理，甚至觉得她可能是被别人绑架了。
他没有找她，因为他想她只是走开了一下下，早晚会回到他身边的。
他唯独没有想过是自己让她痛苦。
林臻走的第二年，跟了江逾白十几年的助理也辞职不干了。
临走前那个助理说，江逾白太麻烦了。
演出的时候要挑固定的钢琴牌子自然不用说，琴键琴身全部要用他自己专用的一套清洁用具擦一遍，连琴凳都是专门定做的一张，满世界地坐飞机跟着他跑。平时吃的穿的用的从来不自己动手处理，却全都有各种龟毛挑剔的要求。
对人也是。
不喜欢的人就完全不理不睬，喜欢的人……就死死黏着不放。
林臻是他唯一一见钟情的人，也是他唯一一个真正喜欢过、爱过、缠过的人。
助理逃命似的走了以后，江逾白才有一点意识到，林臻可能也是受不了他这样才会离开他的。
但是他不想承认，他觉得自己只要单方面拒绝接受他们俩已经分开的现实，林臻就还是他女朋友。
点的菜陆陆续续都上来了，但是林臻说完那番话就毅然决然地走了。
江逾白夹起一个虾饺，自己用筷子戳开了水晶皮。
他不小心戳得太深，剥出来的馅儿是散架的，虾仁从中间裂开，就像他裂成两半的心。
他没有再吃第二口东西，浑浑噩噩地起身往外走。
助理凯文在门口等他，见他出来就问：“买单了吗？”
江逾白没听清他的问题，茫然地看了看他。
凯文放弃等他的回答，自己跑进去跟服务生沟通，回来告诉他：“林小姐买过了。” 
江逾白像具行尸走肉，一步一蹭地走到了车边，凯文又问：“回酒店还是去林小姐那里？”
江逾白不知道。
他太自私了，一直以来都没有真正考虑过林臻的心情，自以为是地把一腔热血都给了她。
他这些日子天天跟着她，想必也给她带来了很大困扰。
他来海城的时候并不知道会遇到林臻，唐其骏非要在他演出前一天见他，他还很不乐意，后来唐其骏是联系了他二哥，江逾白才不得不卖他一个面子，来霁云看看的。
江逾白知道唐家好像要找江家做什么事，二哥也交代他要问唐其骏一些事，但他没搞清楚那些都是什么，也不想搞清楚。
他在看到林臻的那一瞬间就忘了自己是谁，在唐其骏面前还要苦撑着演戏，他已经要疯了。
“凯文。”江逾白站在车门边认真问：“你讨厌我吗？”
“啊？”凯文惊讶地看着他。
“或者说……我让你痛苦吗？”
凯文思考了一下，没有说是或不是，而是说：“每个人的行为方式，都是由他先天的性格和后天的成长环境共同决定的。你的注意力绝大部分都在音乐上，几乎没有思考其他事情的空间……所以我都可以理解。”
江逾白艰难地思考凯文这番话。
可以理解，就表示还是觉得他讨厌的，只是不跟他计较而已。
“那你觉得……我能改吗？”江逾白又问。
凯文又没有直接回答，“如果莫扎特早起早睡、生活规律、活到七十岁才死，用后三十五年的时间，把前三十五年写的音乐全部改了一遍，那他还是莫扎特吗？”
江逾白对着酒店大门的招牌愣了许久，拉开车门，在后座上横躺下来说：“回家吧。”
凯文以为自己听错了，“回家？虹城Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 的家？现在？那开车要一夜时间……”
“嗯。”江逾白翻出一对耳机戴起来，开到震耳欲聋的音量。
这对耳机就是当年他戴着闯祸的那一对，当天是还回店里了，但后来林臻去买了回来，送给他做了在一起的第一份生日礼物。
她对他那么好。
他却让她痛苦。
没有人比他更失败了。
夜里路过一个休息站时，江逾白被人从迷迷糊糊的梦境中弄醒了。
那人好像是来扯他耳机的，他在梦里条件反射地大力推搡，直接把那人掀翻在地。 
凯文捂着头爬起来，龇牙咧嘴地敬业说：“你不要再听了。听了几个小时了，需要休息一下，医生……”
江逾白戴好刚才被拉歪的耳机，不管不顾地阖上了眼，把凯文的声音隔绝在外。
他必须得听，他的生命里除了音乐，已经没有任何一样值得期盼和珍爱的东西了。 
唐其骏去了美国两个星期，回来时给林臻带了一条Elie   Saab的礼服裙，藕荷色的丝绸材质，精致的手工刺绣，镶满了珍珠，轻灵飘逸地简直像一场梦。
林臻知道无功不受禄，警惕地问：“你要我做什么？”
唐其骏陪笑：“江逾白……”
林臻将装着礼服裙的盒子塞还给他，“江逾白几个星期没跟我联系过了。”
她想了想又补充：“我本来就跟他不熟，请不动他，你太看得起我了。”
唐其骏被盒子怼得连连惨叫，“不可能！逾白从来没有主动要过女孩子电话！你不一样！”
林臻忽然想起一件事。
既然江逾白是江鹤年的儿子，那唐其骏这样讨好他，只怕不光是为了让他来圣诞慈善晚宴露脸，肯定还有别的目的。
她眉眼一沉，问：“你到底要求江逾白做什么？你不告诉我，我也没法帮你。”
唐其骏捧住盒子一愣，许久后才低头问：“你知道江逾白家里背景吗？”
林臻默默点头。
唐其骏黯然地一笑，“我们家跟江家有一点沾亲带故，我小时候叫江逾白小叔，后来还是他自己嫌老气，才恩准我叫他名字的。”
他低头摸了摸盒身，“江逾白比我还小一岁，但是他命好，是老来子，一生下来就是全家的宝。他妈妈也会做人，说只要给他留个信托基金就好，让他一辈子开开心心、想做什么就做什么，不要给他抢什么生意家产。”
他抬起头来看看林臻，苦笑一下说：“林臻，这些年他爸爸和两个哥哥给的，再加上自己赚的……江逾白只要愿意把自己基金里的钱拿出来三分之一，就完全够填上霁云的窟窿，做董事局主席了。”
林臻抱着手臂皱眉问：“你是要欺负江逾白不懂做生意，骗他的钱？”
（跟大家汇报一下，本来定的200珠、300收加更原则是在隔日更的基础上的，但因为现在已经自行变成日更了，所以就改为只200珠加更了哦，今日中午12点请收看加更内容。）
（自我感觉每章都不短小，所以加更频率稍微少一点大家应该也会原谅我吧哈哈哈哈，强行挽尊ing。）



16. 臻臻你不要我了吗？（200珠加更） < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8042138

16. 臻臻你不要我了吗？（200珠加更）
唐其骏疯狂摇头，“不是的！霁云的业绩怎么样你很清楚！只是我爸心太野，把摊子铺得太大，一时半会周转不过来……江逾白不会亏钱的！他的钱放着也是放着，不如投到霁云来！我如果是真要骗他，又怎么会跟你说实话？”
林臻觉得他的话只有一半可信度，思索了一会儿也没说什么，就自己回了办公室。 
坐在办公桌前，林臻咬唇纠结了一会儿，琢磨要不要发个消息给江逾白提醒他一下。
还是算了。
就算他自己不懂，身边出谋划策的人也绝不会少，根本不需要她去做这种无谓的好心人。
更何况不跟江逾白联系，本来就是她自己求之不得的。
江逾白是多么骄傲的人，那天被她狠狠地扎了心，果然就彻底消失了。
不光是从她的世界里消失了，而且是从整个世界上都消失了。
他的官网最近都没有更新行程，连  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 一条媒体报道都没有，好像玩起了地遁。
那也与她无关吧。
世界之大，全都是江逾白的舞台，他尽可以随心所欲。
陈丽萍倒是对江逾白一见倾心，老是向林臻打听她跟江逾白怎么样了，有没有结婚的打算。
如果她真嫁到江家，陈丽萍大概能高兴得晕过去。
林臻避而不谈，只说让她不要想太多，自己暂时还要以工作为重。
林臻有一个心理医生，那天跟江逾白坦白以后，她就去见了他一次。
医生说她早该跟江逾白说清楚了，有些脓疮，挤出来才能好，一直憋在心里，才更放不下。
她害怕的时候总是选择一味逃避，要不是这次被江逾白逼到极点，一辈子也不会亲口对他说出那种话。
由夏入秋，林臻觉得心理医生说得对极了，她这三年来都没有像现在这样轻松正常过。
程栋的生日在秋天，那天林臻陪他吃了顿饭。
程栋问她：“你跟江逾白怎么样了？”
林臻摇摇头，“反而算是彻底断干净了。我还是觉得一个人比较好，没有负担，没有压力。”
程栋马上明白她的意思，一笑说：“我没有给你压力吧？”
林臻慌忙摇头。能碰到程栋，已经是她撞了大运了。
程栋点点头，“那就好。你也不用担心我，我皮实，不会胡思乱想，也不会哭天抹泪。”
林臻笑笑，低头夹菜。
“最近有没有交到什么新朋友？同事里不是很多女生吗？”
林臻人生前二十七年都生活在虹城，在海城无根无基，来的时候一个人都不认识，虽然顺利找到了工作，同事里女孩子也不少，但一来她工作时就基本耗尽了精力，二来她跟唐其骏走得太近，女同事看她的神情总归是嫉妒里参杂着鄙视，古古怪怪的，所以到现在连一个朋友都没有。原来在虹城那些同学朋友又基本都结婚生子了，平时联系得也很少。
林臻努力积极点说：“暂时还没有特别投缘的，会继续发展看看的。”
程栋点头笑笑。
两个人吃了饭坐电梯下楼，这天是周末，人多，林臻在电梯里被挤到角落，动弹不得。
程栋小心地站在她面前护着她，等出了电梯又小心翼翼地问：“现在还怕人多的地方吗？”
林臻摇摇头，“好多了，会有一点紧张，但是不会有很大反应了。”
程栋爽朗地笑笑，“我就说嘛。医生都说当时只是急性的PTSD，过去就好了。就你老爱自己吓自己。”
林臻不好意思地“嗯”一声，“当时确实连别人走近我三步之内都不行，会应激。”
“你有时候给自己压力太大了。即便真的是PTSD了，也没什么大不了的，慢慢调节就是了。”
林臻又“嗯”了一声。
程栋只知道林臻妈妈去世得早，并不了解背后的故事，自然也不懂她把一点点心理疾病都当成洪水猛兽的紧张。
好在心理医生一直说林臻其实比正常人反而要冷静理智许多，让她不要压力太大，毕竟精神分裂是多种基因遗传，外界环境因素也占很大比重，她并不一定会真的疯掉。
尤其是摒除了江逾白这个“外界因素”以后，她就可以平平静静、同时也心如死水地生活。
林臻决定放下过去，也放过自己。
但江逾白不肯放过她。
他不出现在她面前了，却开始出现在她梦里。
梦里两个人不穿衣服地躲在被单下面，像小孩子露营似的，咯咯笑个不停，江逾白扑上来亲她，小鸡啄米似的亲遍她全身。
她觉得痒，勾着脚趾想躲，他又欺上来压住她，哀怨地问：“臻臻你不要我了吗？” 
她笑着推开他，推到的却是满手猩红，他心口那块疤翻裂开来，往外汩汩冒血。
他把心挖出来捧在手上给她看，说  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 ：“臻臻，你看，我是真的爱你啊。”
每次惊醒过来时林臻都会暗自庆幸，还好都只是梦。
梦里再可怕都不要紧，清醒的时候她能控制好自己就行了。
但老天也不肯放过她，非要把江逾白往她面前送。



17.躲不过。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8043125

17.躲不过。
唐其骏的未婚妻在秋末冬初的时候来了霁云。
她叫宋妮娜，刚二十岁出头，家里也是排得上号的富豪，本来是被爸爸派来检视霁云的运营情况，好决定投多少钱、拿多少股份的，但小姑娘没有这个心思，整日就想缠着唐其骏瞎玩，唐其骏太忙，宋妮娜有次遇到了林臻，觉得跟林臻投缘，就开始缠着林臻。
林臻其实不讨厌这个年轻漂亮的未来老板娘。宋妮娜虽然是有钱人家的大小姐，但从小在国外长大，天真烂漫又直接，没有太多骄矜之气，特别喜欢叫林臻带她去路边摊、大排档、夜市之类的地方，每次都乐得跟三岁小孩一样。
林臻自己性情克制，却对这种一片赤子之心的人一向没什么抵抗力，一来二去就跟宋妮娜玩得很好，也算是难得地交了个朋友。
这天宋妮娜下午拖着林臻翘班，跑到隔壁商场买裙子，高高兴兴地说：“今晚我过生日，其骏在逸云楼陪我吃饭庆祝，臻臻姐你也来呀。”
林臻帮她挑裙子，笑着摇头说：“你们二人世界，我怎么好当电灯泡去。”
宋妮娜不以为意地摇头，“不是二人世界啦，还请了别人。”
“那我就更不好意思啦，都是你的熟人吧？”
宋妮娜拽着一条裙子凑到她耳边：“没有啦，是我的偶像。”
她小小声咬林臻耳朵，“是其骏费了好大力气帮我请来的。本来我一直觉得其骏是花花公子，对我也没见得有几分真心，是为了我爸爸的钱才跟我在一起的。我知道我跟谁结婚都是爸爸说了算的，本来都没有过什么指望，不过看其骏这件事办得这么用心，我觉得他可能还是有一点喜欢我的。”
宋妮娜说到“喜欢我”时眼睛亮亮的，果然是不管什么出身背景的女孩子，始终还是想要有人爱有人疼的。
“臻臻姐，你们酒店是不是有很多女孩子都跟其骏……这样那样过啊？”宋妮娜又问，“最近好像经常听到这种谣言，可是他们一看到我就不说话了。”
林臻不得不帮唐其骏掩饰，“应该没有吧。唐总平时很忙的，应该没这个心思。”
还好宋妮娜没有追问，挑了一条香槟色的小裙子去试衣间。
她一口气买了七八条裙子，又拽着林  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 臻说：“臻臻姐，等下你帮我化个妆好吗？我觉得你平时化的都好好看哎，又温柔又漂亮，我每次不化妆就小女孩，一化妆就老十岁。”
林臻笑着答应，“嗯，好。”
宋妮娜欢欣鼓舞地拍手，又给自己鼓劲说：“今晚要见偶像，得认真一点，要加油。”
“你偶像是谁啊，这么激动。”林臻随口问，“是哪个男团明星吗？”
“才不是呢。”宋妮娜昂着脖子说，“我从小学钢琴的……”
林臻听到“钢琴”两个字就知道她的偶像是谁了。
宋妮娜接下去膜拜江逾白的几百个字，林臻就都没听进去，只听见她最后总结道：“……我要是跟着其骏喊他小叔的话，会不会显得亲近很多呀？”
林臻强颜欢笑着敷衍过去，回了酒店帮宋妮娜化了个美美的桃花妆，自己就提前下班了。
出门时没看到江逾白的劳斯莱斯，林臻略微松了口气。
晚上她在家做瑜伽，刚热完身就接到手下小姑娘火急火燎的电话。
有内线消息，唐其骏爸爸在外面嫖娼被抓了，据说还是同时叫了两个十六七岁的未成年少女。
林臻这边挂了电话，那边手机就开始疯响，全部是媒体打给她问情况的。
她一个也不敢接，只能先赶紧打给唐其骏。
唐其骏大概陪小未婚妻过生日太投入，电话一直响了不接。
林臻职责所在，纠结了一会儿就硬着头皮出门叫了车往霁云冲。
她还穿着一身瑜伽服，不施粉黛的样子跑到逸云楼，领班都被她震惊了一下。
林臻不敢进包厢，只能让领班去把唐其骏叫出来。
她在走廊上跟唐其骏匆匆说了两句情况，唐其骏气急败坏地就要往外走。
“你先去跟妮娜打个招呼啦。”林臻拽住他。
唐其骏这才想起来，匆匆忙忙地又跑回包厢。
过了一会儿，唐其骏跟宋妮娜一块儿小跑着又出来了。
江逾白就跟在他们身后。
林臻也心知大概是躲不过跟江逾白碰面的，但看到他的那一瞬间还是整个人都呆了。
江逾白这两个月瘦了很大一圈，几乎算得上是“形销骨立”，缓缓走出来的脚步都是飘着的。



18.管好你的女人。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8044005

18.管好你的女人。
唐其骏先跑到林臻面前的，林臻拉回理智跟他说：“去我办公室吧，媒体的联络方式都在我电脑里，再把其他同事的电脑也开开，搜新闻什么的能快一点。现在还没有确认是哪个区的公安局抓的唐先生，也不知道是不是真的被抓了，你能问到吗？”
唐其骏脸色煞白，“我打电话给市局的朋友。”
宋妮娜也紧张兮兮地抓着林臻问：“怎么会这样？唐叔叔下午还说晚上要来吃饭给我庆生呢，结果左等不来右等不来，原来是被逮进去了？”
唐其骏冷声斥她：“现在都是谣言！你怎么就先信了？”
三个人匆匆忙忙边说边走到了电梯口，等电梯来了，一起站了进去，江逾白才刚刚跟过来。
他很茫然的样子，似乎不知道自己应该去哪里，下意识地就看向林臻。
林臻一下子就心软了，对他点了下头。
江逾白得到许可似的，跟着走了进来。
唐其骏在心急火燎地打电话，宋妮娜则抓着林臻的胳膊问东问西，江逾白一个人站在电梯的角落里，只盯着林臻看，一动不动。
林臻虽然在应付宋妮娜，但其实也一直盯着电梯镜面反射着的江逾白。
他原本就轮廓锋利，一瘦成这个样子，就显得面容清苦，如同一把生锈了的宝剑，一夜之间没了原来的光芒，整个人都笼罩着一股颓丧的低气压。
进了办公室几个人也没空寒暄，唐其骏和林臻匆匆忙忙地打电话找人、上网看最新消息，宋妮娜在办公室里东逛西逛，江逾白则默默垂手站在角落里，好像在犹豫自己是不是应该留在这里。
“咦？这条裙子怎么在你这里？”宋妮娜忽然在林臻背后喊。
林臻转过椅子。
是那条唐其骏送她的Elie   Saab的裙子，她当时没收，但唐其骏非要拿过来，她推脱不掉，就索性随手丢在角落里，表示自己根本  「管`理Q`329-0636-492」不在乎。
正在打电话的唐其骏下意识地捂住话筒，转头先跟林臻对视了一眼。
宋妮娜思索了一会儿，突然就对唐其骏爆发了：“你买这条裙子回来我就问过你！又不是我的尺码，买这么贵一条裙子是要送给谁？你还骗我是要送给很重要的生意伙伴，原来就是她？”
江逾白开始从角落里往这边走，林臻则从椅子上站起来想解释，但还没来得及说话，宋妮娜已经转头又瞪着她：“酒店里一直有谣言说你爬过其骏的床，我都不相信！我还觉得你人好，跟你那么亲近！原来你都在骗我！”
“妮娜，你……”林臻刚开口说了三个字，就被宋妮娜一个巴掌甩在脸上。
宋妮娜这一巴掌用尽了全身力气，林臻猝不及防，直接被扇得脚下趔趄，径直倒进身边一个人的怀里。
江逾白一把搂住她，声音低沉地对唐其骏吼：“唐其骏！管好你的女人！”
唐其骏也惊呆了，满脑子的事情嗡嗡作响，慌不择言地先说：“妮娜，你听我解释，我跟林臻就那么一次，已经是很久以前的事了……”
唐其骏话没说完就已经后悔了。
但是已经晚了。
宋妮娜怔了一会儿，哭着跑开了。
唐其骏在她身后叫了两声，并没有追出去，只是对林臻苦笑，“对不起啊……”
林臻还没来得及反应，江逾白已经搂着她大力转身，拖着她就往外走。
她被拽得脚下趔趄，唐其骏也跟在后面叫：“林臻！逾白你这是……”
江逾白猛然回头，声音已经是林臻从来没有听过的冰冷嘶哑：“你自己的烂摊子，你自己收拾！”
他拖着林臻就像拖着个布娃娃，脚下飞快，手指用力，掐得她剧痛难当。
刚才身上那股颓然缓慢的气息陡然没有了，江逾白一下子变成了一个她根本不认得的凶神恶煞。
林臻被他一路拖上了车，重重地甩进后座里。
“去林小姐家。”
江逾白说完就看向了窗外，唇角用力向下抿着，胸膛被怒意带着起伏，一直抓紧她手腕的手却没有半点要松开的意思。
江逾白以前只有练琴听音乐被打搅到的时候才会无意识地凶人、赶人走，凶完了以后通常自己都不记得，林臻还是第一次看到他这样怒意滔天，一时也不敢说话，只能小心地瞟他脸色。
江逾白用空着的手从车载冰箱里摸出一瓶冰水，冷冷地递给林臻说：“敷在脸上。” 
林臻这才觉得刚才被甩了一个耳光的左脸颊滚滚发烫，忙不迭地把玻璃瓶按在脸颊上。
一路上两个人都没有说过话，林臻被他一路拽回家，开了门以后就连诺诺都没有扑上来，而是远远地站在沙发扶手上打量两个神情奇怪的人。
江逾白似乎在路上已经想好了要做什么，进了门就径直把林臻拉进卧室，一把丢在床上，重重地踹上了门。
林臻已经有了很不好的预感，瑟瑟发抖着抓紧了自己胸前的衣襟。
江逾白走过来，扯下自己的皮带，将林臻双手拉起来绕了两圈，直接绑在床头。
（通知一哈：本文肉眼可见地更加难码，作者准备明天开始乞讨生发基金，老规矩50po币一千字，只会抹零不会多收，偶尔有免费章掉落，再次呼唤大家支持正版。）
（如果有看盗文的小伙伴看到这里的话，请允许我嗦两句。我知道大家看盗文可能是因为po难上、充值困难等原因，没有关系，如果不方便看正版，大可以选择不看。盗文一是违法行为，需要承担法律责任，二是严重打击作者的积极性。这个作者不止我一个，而是所有创作者。每个创作者的初衷都是希望自己的作品被更多人看到，同时获取一些回报，回报可能是珠珠，留言，也可能是金钱，但无论是哪一种，都是激励作者继续下去的动力。盗文就是盗取创作者的血汗，用创作者的努力，来给小偷换取关注和金钱等等回报。哪一个人愿意为他人做嫁衣呢？盗文的事业越发达，热爱创作、真心投入的作者就会越少，就是这么个恶性循环。所以我一直都说，弃文也远远好过看盗文。）
（本文只发于PO18脸红心跳网站，网址https://www.po18.tw/books/697479，如果网站打不开，可以用手机下载“biubiu加速器”，打开一个游戏进行加速，最好是台服游戏，再打开po网页即可顺滑连接。iOS实测不需要手机里有这个游戏，安卓可能需要对应下载游戏打开。）



19.含住它。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8045179

19.含住它。
林臻极力挣扎，但江逾白的动作像个冷血杀手，她无论如何都摆脱不掉，手腕被绑住以后，他更是整个人骑到她腰上，将她牢牢地压在身下。
“江逾白你要做什么！”她开始惊恐地喊叫，“你疯了是不是？”
江逾白一言不发地脱下自己的裤子，挺腰凑到她面前，把已经半抬起头的粗长硬物送到她唇边，低声道：“含住它。”
林臻当然不肯，别过头去用力挣扎。
他弯下腰，一把就掐住了她脸颊，捏开了她的双唇，另手就握住自己可怕的凶器往她嘴里送。
他强行进来的时候林臻犹豫了一下，终究还是舍不得咬他，只得无奈地张了张嘴，敷衍地含住了顶端的一点点。
江逾白绷紧了腰，往前挺着想让她再深一点，哑着声音说：“我是疯了，你不是跟唐其骏都能上床吗？怎么跟我就不愿意了？”  「管`理Q`329-0636-492」
林臻眼中渐渐泛起泪水。
他在她口中越来越硬了，捅到她喉咙深处，令她几乎喘不上气来。
他按着她头顶，竭力地想要她动起来，可是她坚持不从，抬眼瞪着他，满眼都是屈辱羞愤的神情。
江逾白被她瞪得猛然停住了。
他低头盯着她看了一会儿，清醒过来，缓缓地退了出来，双腿往后跪了跪，慢慢地趴在她身上。
林臻浅浅地咳嗽起来，江逾白侧过脸去，脑袋压在她胸前，很久以后才问：“他到底哪里比我好？”
林臻动了动手腕想挣脱出来，但江逾白绑得太紧，她越挣越疼，情急之下赌气道：“他至少不会强迫我。”
江逾白又愣了。
他好像根本听不懂她说什么似的，欠身看了她一眼。
“松开我。”林臻又晃了几下胳膊。
他不出声地把绑着她的皮带解开，换成用双臂死死地抱紧她，不让她动。
他的身体依旧炽热，只是瘦了很多，林臻几乎能感觉到他的肋骨抵在自己胸前，硌得她生疼。
她不自觉地把双手移到了他腰上，深呼吸了两下。
江逾白的呼吸拍在她颈窝里，又热又湿，她觉得很痒，略偏过了一点儿头，江逾白立刻紧张无比地把她的脑袋又扳回来，俯在她耳边痛苦又低沉地叫：“臻臻……”
她被他一叫就没了挣扎的力气，环着他的手臂还无意识地收紧了些。
江逾白还硬着，又不敢动，突兀地顶在她大腿根部，她几乎能感受到他的急迫和极力隐忍。
林臻的电话疯狂地在响，她不知道是唐其骏还是媒体打来的，叫了一声“放开我”，江逾白却置若罔闻，把全身的体重都压在她身上，不让她动。
她有点绝望了。
她忽然不知道抵抗的意义在哪里。
不是因为她在霁云，才会一次次这样被江逾白抓住的。
不管她在地球上的任何一个角落，只要江逾白愿意，他都能轻易地把她拉回身边。 
江逾白感觉到了她的放弃抵抗，开始试探性地把手往她腰下滑。
她穿的瑜伽裤是松紧腰的，他没费什么力气就探进了裤子里，隔着底裤小心翼翼地往她腿间移动。
“不要乱来。”她冷冷地说，“没有套。”
江逾白停了停。
她拒绝他的理由不是“我不想要”，不是“我不爱你”，而是“没有套”。
他猛然被挑起了强烈的欲望，抽出手来寻到她手，抓着往自己身下探，低声说：“那你摸摸我好吗……”
林臻全身的鸡皮疙瘩都被他这一句话激了起来，手背在他裸露的腿心蹭了蹭。
他立刻发出满意的低喘，又爬起来往她面前凑，近乎哀求地低头看着林臻，“帮我舔出来……臻臻……我想要你……你帮帮我……”
林臻鬼迷心窍地伸出舌头，在他贴到面前的阳物顶端绕了一圈。
江逾白腿软了软，急切地扭了下腰，想让她含住。
她默默地再一次张开嘴，把他裹了一半进去。
“啊……”江逾白长长地叹了一声，又一次按住了她的头顶。
只是这一次他没有那么粗暴，而是小心翼翼地随着她的动作，将手指穿到她发间，蹭得她头皮一阵阵发麻。
“臻臻……”他一边微微挺动，一边迷乱地表白，“我没有过别人……一直都只有你……只有你……”
林臻心底泛起酸楚。
虽然她是跟江逾白分开以后才跟唐其骏上了那么一次床，算不上劈腿偷情，但她莫名地觉得亏欠他，因为她相信江逾白这三年里从来不曾碰过别人。他大概一直傻乎乎地觉得她会回去的。
她下意识地握紧了他，开始主动安慰他，用柔软细腻的舌尖绕着他打圈，同时又用力地吸紧了，口腔里的软肉蹭了蹭他肉棒上的青筋。
江逾白立刻腿软了，跪着的双腿分开了些，有力的大腿夹住她的肩膀，随着她的动作不住颤抖。
她另一只手绕到了他身后，抚摸了两下他略微突起的尾椎骨，他愈发情动难耐，低声又开始哀求她：“臻臻，你让我进去好不好……我不射进去……”
（强上是不可能强上的，作者本人很雷这一点，所以最多只会有欲拒还迎、口嫌体正直、狂灌迷汤大忽悠这种戏码，当然，还有我们小江这种跪求型。）
（小江：真的是跪求哎！我不要面子的吗？）



20.一直都只有你。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8045964

20.一直都只有你。
林臻停了停动作，将他缓缓吐出来。
江逾白得到她默许，立刻伸手拽掉她的裤子，急不可耐地蹭到她两腿中间。
她其实已经湿了。
光是刚才听他不断地求她，她就已经招架不住了。
他几乎没有找位置，就极其顺利地插入了她的身体。
她的手停在他大腿上，带着难过地发现他确实瘦了很多，圆翘的臀和紧实的腿都清减了。
上次她在逸云楼说的那番实话一定是狠狠地打击到他了。
那样被人捧着长大的江逾白，她大概是第一个，也是唯一一个会这样伤害他的人。 
浅浅的悲伤压在她心头，逼得她忍  「管`理Q`329-0636-492」不住抽紧蜜穴想夹紧他，安抚他。
他对她的反应很敏感，立刻加快了抽插的速度。
他同时又更加用力地死死抱紧她，两个人的上半身隔着衣物不断摩擦。
他进得很深，粗长的性器触到她身体的最深处，又热又硬，撞得她几乎有点儿疼。 
她忍不住轻声说：“慢、慢一点……”
江逾白没听见似的，非但没有慢，反而被她撩起了邪火，把手伸到她内衣底下，用力揉搓起来。
她的身体对他有异乎寻常的敏感，他的动作一点都不温柔，她却被捏得酥麻一片，情不自禁地抬起了腿勾住他大腿。
“谁比较厉害？”江逾白吸住她耳垂，几乎是恶狠狠地质问。
她不肯说话，江逾白便将手转移到她腰底，在她敏感的脊椎一线上下撩拨着，温柔了一些又问：“谁比较厉害？”
“你……”她被他摸到全身酥软，叹着气投降，“一直都……只有你……”
他终于不再问了，只是以近乎疯狂的速度进出她的身体。
她被他压得喘不上气来，身下也被他冲撞得快要散了架。
但无边的快感从她身体最深处蹿起来，过电一般闪过她每一个细胞。
她绞紧了下体，不自觉地开始连连呻吟，克制不住地叫“逾白”，就像无数次梦魇里惊醒时那样。
最原始的亲密让她忽然想放弃一切思考了。
要什么理智？要什么平静？要什么安稳？
他能给她的，是全世界独一无二的，是别人穷尽一生也未必能找到的，无比炽热的爱，这还不够吗？
这激烈的想法带着她激烈地高潮了，一把捏住了他腿肉，掐得他也跟着不住呻吟，倒在她身上气喘吁吁地叫“臻臻”。
江逾白竟然还存着一丝理智，在即将把持不住的时候想要退出来，但是又极度舍不得，痛苦地把脸埋在她肩上，舔咬着她脖子。
林臻猛然冲动地翻身坐起来，双手压住他胸口，低头看着他说：“没事的，安全期。”
他一时没有反应过来，直到她主动地上下弹跳起来，他才扶住了她腰，配合着她的节奏有力地挺动腰身。
这个角度更深了，她又那样激情似火地夹紧了他，垂眸看着他的眼神也充满了温柔和不舍，他没坚持一会儿就射了出来，双手用力按在她屁股上，将她牢牢地贴回自己身体上。
林臻的手机还在响，江逾白装没听见，林臻则也不想管了，反正她有江逾白这个挡箭牌，唐其骏还能把她怎么样？
两个人只无声地紧搂在一起，一动不动，似乎说一句话都会不小心打破这奇妙的美好氛围。
后来林臻的手机响到了没电自动关机，她也趴在江逾白身上渐渐睡着了。
他的身体那么热，在初冬的夜里就像一个巨大的暖水袋，把她心里每一寸褶皱都熨平了。
她在睡过去之前久违地感受到了心满意足。
这晚她又做噩梦，梦见江逾白在前面走，她在后面想追，却发现两腿都灌满了铅似的，根本抬不起来。于是她疯狂地嘶喊他的名字，可是他根本不回头。
林臻在梦里惊醒，发现外面天色已经蒙蒙亮了，江逾白坐在床沿上，没穿衣服，低头怔怔地看着地板，极瘦的腰背微微弯着，脊椎骨一节一节的形状都清晰可辨。
他不知道坐了多久，诺诺趴在他膝头，睡得很香，小身子呼噜噜地震颤着。
江逾白手里握着一个玻璃罐，林臻弱弱地叫了他一声，他没有应，只是恍惚地问：“你喜欢这些罐子吗？”
林臻还没来得及回答，他便又语气飘忽地自己说：“不管你喜不喜欢，它们都毫无用处。我也是。唐其骏至少还能给你一份工作，我……我除了痛苦，什么都给不了你。”
林臻见他梦游般的自责便没忍住爬起来了一点，把自己身上的被子往他肩上拢过去，轻声问：“不冷吗？”
江逾白茫然地转回头来，打量了她一会儿，低头俯下来过来吻她。
他的唇冰冷极了，人也瑟瑟发抖，她不禁往他身上贴了贴，伸出腿来勾他的腰。
他吻了她一会儿，松开她坐直了，用一根食指绕绕她胸前散落的长发，轻声说：“臻臻，我要走了。”
她下意识地握住他手，想让他留下来，但又觉得自己没有这种出尔反尔的资格，一时不知该说什么好。
他声音还是很轻，温柔地说：“你跟唐其骏没有错。但是……我过不了自己那关。”
他说着就站起身，把诺诺放在床边，捡起自己丢在地上的衣服，一件件地背对着她穿好了。
林臻下意识地抱着被子坐起来，傻傻地盯着他的动作，嘴唇开开合合好几次，却一直出不了声。
江逾白头也不回地走了。
她听见大门开了又关，诺诺飞蹿着跟出去，却没有追上他，厅里传来它“喵喵”的叫声，和不住挠门的声音。
林臻在床上呆了很久才爬起来，脚步发飘地往外走。
江逾白昨夜留在她身体里的液体随着她起身一股股地往外涌，冰凉凉地流到大腿间。
诺诺跑过来扒她的脚，她把它抱起来，站在客厅里一动不动。
“Snow，你Daddy走了。”她贴到白猫耳边说。
她求仁得仁，终于彻底地失去了他。
（小江：反省过了！老婆没有我会比较好！我决定闪边！
作者：哎呀你这个脑回路啊……你让我说你点啥好……
臻臻：？？？明明就是你这秃头在搞事啊！！！把我的小白还给我！！！）



21.麻木。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8046939

21.麻木。
唐其骏接连消失了三天。
他给林臻发过消息，让她不要管所有的留言和媒体问询，一概只说不知道。
霁云是有十几家酒店的大集团，唐其骏只管海城这家总部创始酒店，集团董事长本来是他爸爸。他爸爸的花边新闻一向满天飞，这时集团不出声，分明就是默认了。 
三天以后唐其骏回来了，化身为霁云的董事长回来了。
林臻对这种家族电视剧一般的勾心斗角八卦没什么兴趣，但听唐其骏说他爸被抓进去是他爷爷做的局时，还是震惊了一下。
唐其骏是来给她赔礼道歉的，下了班以后在她办公桌对面坐着，一手撑腮说：“我跟宋妮娜黄了。”
林臻觉得很抱歉，毕竟是她主动找的唐其骏，也是她没有好好保管那条裙子才惹的事。
“对不起啊。”她对唐其骏说。
唐其骏摆摆手，“我爷爷听说宋妮娜还闹这一出，立刻就让我跟她取消婚约。他说做我们这种人家的媳妇，怎么能这么没有容人之量。男人三妻四妾都是正常的，何况还是订婚之前的事。”
林臻被宋妮娜甩过耳光的面颊似乎还在隐隐作痛，但奇怪的是她心里并没有什么太大的感觉。
小时候她也经历过这样的事，本来跟她很要好的小伙伴，知道她是疯女人的女儿以后，立刻就会跟她划清界限。
她已经麻木了。
林臻不好对唐家和宋家的事发表意见，只能问：“那酒店融资的事……”
唐其骏满不在乎地说：“大不了卖几家酒店呗。”
但是林臻知道，每家霁云都是花了大力气建的，也都是唐其骏爷爷的一番心血，唐其骏要是舍得卖，早就卖了。
“或者我天天到江家门口跪着。”唐其骏又说，“江家二叔常住海城的，我去他至少还会赏我顿饭吃。”
他抬眼看看林臻，小心翼翼地问：“那天江逾白把你拖走以后……怎么样了？”
见林臻迟迟不答，他又自说自话道：“林臻，江逾白好像真的挺喜欢你的。我看他那天简直跟护食的老虎一样，要不是我在，宋妮娜大概要被他撕了。你……要不试试看嘛？”
林臻还是不说话，半晌以后才去看自己的电脑屏幕，“不行的。我心里有人，放不下。”
唐其骏揣摩了一番问：“是你上次说的那个孩子爸爸？”
林臻“嗯”了一声。
唐其骏欲言又止一番，还是没问下去，站起身说：“好吧，江逾白这条路算是被我自己堵死了，我现在只能去跪求他二哥注资，救救霁云了。”
唐其骏走到门口时林臻叫住他：“唐总……那个……江逾白会住他二哥家吗？”
“不知道，但是我可以帮你打听。蹭饭去了，拜拜！”
唐其骏打了个响指，装作一副欢乐的样子走了。
林臻看他背影消失了，才渐渐趴到桌上。
哪有什么人是快乐的，谁不都是在装腔作势。
只有江逾白在她面前是不装的，所以他才显得尤其捉摸不定。
唐其骏没有打听到江逾白在哪里，他只回来跟林臻说，江逾白目前没有任何演出行程，但是人也不在常待的地方，好像出国去了，连他二哥也不知道是为什么。
多亏了唐其骏，林臻才知道江鹤[popo*小*说*屋*整*理]*QQ号329/0636/492年十年前已经退休去了澳洲颐养天年，江逾白的大哥在美国发展，海城是江家的大本营，一直是由江逾白二哥看着的。
至于当年她跟江逾白相遇的虹城，应该只是他演出路过的地方。
当时江逾白在她家赖了一个星期以后，就领她去了城中心的一套高级顶层公寓，跟她说这是他家。
那应该是他为了她，飞快找人安排出来的一个家。
而她就毫不怀疑地信了，后来江逾白每次演出结束以后都会回他们虹城的家，她也一直在那里等他。
她为了他认认真真地每天学做一个新菜，而他也特意在露台安了一个秋千，陪她傻乎乎地等一夜流星雨。
她的胃病也是当时等江逾白等出来的。
那两年是江逾白行程最密集的两年，全世界的顶尖音乐厅都在等他，他能回虹城的时间很少，她只是想多给他做几顿饭，再多陪他吃几顿饭。
不知道他现在会不会一个人躲在那个家里面？
这晚林臻一个人在家看电视的时候，接到了程栋的电话，“我家全小区停电了，周围的酒店都订满了，能不能去你家借宿一晚？”
程栋就住在林臻隔壁的小区里，两个人要见面其实很容易。
林臻咬着嘴唇思考了一番，说“好”。
电话刚挂，敲门声就响了起来。
程栋原来是在她家门口打的电话，晃晃手机笑着坦白：“其实没有什么停电的事，就是耍赖皮想见见你。”
他一进来看见电视画面就愣住了。
林臻在看江逾白的演奏会视频。
好几年前的一场莫扎特D小调钢琴协奏曲。精致纯净，华丽宏大，作为莫扎特少见的小调钢协作品，内里蕴藏着一丝哀愁阴郁。
江逾白的演绎近乎完美，被誉为是“本世纪最优秀的古典音乐会”之一。
视频里的江逾白起身谢幕，台上的他正是最意气风发的年纪，举手投足都是满满的自信，面孔亮得发光，整个世界都要抬头仰视他，被他的光芒迷得睁不开眼。
那时也是他跟林臻最如胶似漆的时候。
林臻飞快地拿遥控器换了个电视频道，欲盖弥彰地说：“能看他的演出，说明我彻底放下他了，对不对？”
程栋站了一会儿没有说话，放下自己的包问：“我能先去洗个澡吗？”
林臻匆忙点头。
程栋进了洗手间以后，她立刻飞快地把书架上所有剩下的玻璃罐全都收到了衣橱里。
程栋擦着头发出来，在沙发上坐下说：“晚上我睡这里就好了。”
林臻怯怯地点点头。
他放下毛巾，探身捉住林臻的手。
林臻内心纠结了一下，还是忍住了没有躲开。
（男主掉线章节不收费哈。）
（小江：那还不赶紧让我长期上线！
作者：哼唧，我才不是那种为了钱就肆意改变故事思路的人！就是头铁！）



22.圣诞。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8046942

22.圣诞。
程栋没有过多的动作，只是拉着她在沙发上坐下，循循善诱地说：“林臻，我不会逼你跟我怎么样，我只能向你保证，你需要我的时候，我永远都会在。”
他每一次都能击中林臻的软肋。
江逾白就是没有在她最需要的时候出现在她身边，她才会毅然决然地离开他。
只是现在想这些也没有用了。
她现在心里有一个填不满的大洞，又空又冷又疼。
程栋看了她一会儿，身体缓缓向她这边倾过来。
电视上放起了国家地理的纪录片，两只狮子正在春天的草原上交配。
身边的男人散发着沐浴露的青草气[popo*小*说*屋*整*理]*QQ号329/0636/492息，健康得生机勃勃。
林臻眼睛睁得大大的死盯着电视，身体越绷越紧，却强迫自己不要躲开。
但她最终还是在程栋的鼻尖碰到自己时往后猛地一退。
程栋僵硬了一瞬，随即尴尬地坐回去，不知是在对自己说还是在对林臻说：“慢慢来，不着急。”
程栋说自己是死皮赖脸地来林臻家里蹭住，但其实只住了一个晚上，第二天就回去了。
林臻觉得自己很对不起他，后来每天都在默念，要放下过去，要重启人生，要真真正正地走出来。反正江逾白现在肯定不会再缠着她了，她连最后一丁点理由都没有了。
唐其骏这个好不容易来的董事长当得也很累。集团已经表示会彻底配合警方调查唐其骏爸爸，秀了一波大义灭亲、遵纪守法，面子暂且保住了，但钱上的窟窿还在，酒店里开始渐渐有传言，说霁云要易主。
唐其骏待在酒店里的时间也越来越少，不知道去哪儿找钱了。
林臻好不容易在露台上碰到了他一次，忍不住问他将来酒店是不是要改姓了。
唐其骏笑笑说：“江家真狠啊。价格一压再压，股份却越要越多，就等着我们资金链断裂，应该还放了话出去，不让别人碰霁云。”
他倒对林臻很坦诚，“本来我指望让江逾白入股，是因为他比较善良，霁云可以少吃点亏。他两个哥哥都是老狐狸，斗不过……斗不过……”
但江逾白因为林臻的事走了，躲起来了。
唐其骏又没脸没皮地笑起来，“不过我现在在短信轰炸江逾白，每天发一条，变着法子哭穷打感情牌。”
林臻也笑笑，“他不会睬你吧。”
江逾白不想应付的人，连场面话都不会说。
唐其骏毫不气馁，“管他睬不睬我，哪怕他嫌烦了，能随便跟他哥提一句，就是一两亿的区别。”
唐其骏对江逾白孜孜不倦的纠缠最后还是有了结果。
至少他答应来圣诞慈善晚宴了。
林臻看到新鲜出炉的圣诞晚宴节目单时不禁有些恍惚，从第一次重逢江逾白提到这场晚宴，到现在已经过去快半年了。
这半年过得太快，她每天都处于天人交战之中。
早晨起来的时候觉得太阳是新的，一个人是忙碌而平静的，人生是有盼头的。
夜深人静的时候开始自我怀疑，痛苦发问“如果自己能再坚强一点，一切会不会不一样”。
林臻觉得自己逃得还是不够远，她偷偷给自己订了个目标：办完圣诞慈善晚会，拿了年终奖就走，明年去一个新的地方重新开始。
江逾白虽然人是答应了要来，但是准备演奏的曲目却迟迟未定。
林臻不肯直接去问他，想让唐其骏问，但唐其骏也不想问。
他有一点无奈地说：“江逾白能答应我来晚宴就很不容易了，我哪还敢问他要演什么？只要是他坐在那儿，什么都行。发出一个江家很给霁云面子的信号，我才好安抚一下底下那些股东们，也好让那些债主们再给我一点时间，不要把我也送进去。”
林臻不禁觉得江逾白可能也是身不由己才会来晚宴的，毕竟这么多年来，他的身份一直隐藏得很好，不知道会不会因为圣诞晚宴的事漏出点风声。
她下定了决心只做自己该做的事，江逾白的事，则全权交给了手下的小姑娘跟他的助理凯文联系。
圣诞前几天林臻一直在加班，光是安排当天出席的座次和一遍一遍地改新闻稿和嘉宾发言稿就已经累得她精疲力竭，根本没有心思想江逾白的事。
圣诞前夜当天，她从早晨八点就开始穿着三寸高跟鞋忙碌晚宴的事，现场宣传、物料和流程都是她这边负责的，主持人也是她邀请沟通的，晚宴还有拍卖环节，一堆艺术品等着核对看管。
林臻忙得连午饭都只吃了一半，胃已经开始不对劲，下午六点看到程栋时还以为自己眼花了。
程栋拍拍自己的摄影包，“本来我们网站要来采访的摄影记者早晨崴了脚。”
他从包里摸出一个三明治给林臻说：“先随便吃两口吧，等下晚宴你哪有时间吃饭？不用特意招待我，我随便逛逛，拍点儿照片，等会自己入席就行了。”
林臻感激地看看他，忽然想到有什么事要跟他交代，但偏巧旁边有人叫她，她脑海里的念头转瞬即逝，也没空多说，匆匆跟程栋告了别就忙去了，后来还是抽空偷偷跑去工作间里，站着把三明治吃完了。
这晚城里来的名流贵客很多，绝对是霁云最衣香鬓影、浮华璀璨的一晚，林臻光是见人打招呼微笑都忙不过来。
晚宴七点正式开始，六点四十五的时候林臻收到手下小姑娘的电话，说江逾白进了洗手间半个多小时都没有出来。



23.我听不见了。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8049672

23.我听不见了。
林臻就怕江逾白到霁云来会出什么幺蛾子，自己没有露脸，派这个下属全程盯着江逾白，让她一直盯到晚宴结束送他走为止。
“你让他助理进去找他啊。”林臻头疼，“我又不能进男洗手间。”
小姑娘怯怯地说：“江先生进去没多[popo*小*说*屋*整*理]*QQ号329/0636/492久他助理凯文就跟进去了，他们不知道在里面跟什么人聊天，聊了很久，然后……然后刚才凯文一个人出来，说江先生状态不佳，不想演了，让我……让我问你怎么办。”
林臻气结，想了想说：“你在门口守着，我让唐总去劝他。”
唐其骏像只花蝴蝶似的满场交际，林臻花了几分钟时间才揪住他，让他去洗手间把江逾白拖出来。
唐其骏大惊失色地去了，一时也没有消息，晚宴开场不久还有他讲话的环节，一时间所有工作人员都急得不行，林臻只能匆匆给他发消息，让他大不了就不要管江逾白了，反正江逾白是压轴，要到一个多小时后才出场。
好在唐其骏踩着点回来了，顺顺当当地致了欢迎辞。
唐其骏从舞台上下来以后就马上把林臻拉到一边，神情异常古怪地问：“凯文说江逾白在洗手间遇到了什么人，跟他说了点你的事情，两个人差点吵起来，凯文看形势不对，没让那个人说太久。江逾白遇到谁了啊？”
林臻突然手脚冰凉。
她晚上看到程栋的时候就隐约有种不好的预感，但实在是忙得没顾上抓住那一丁点的疑虑。
她丢下唐其骏，在几十桌宾客里找到了程栋，悄然把他叫出了宴会厅。
两个人一出门，林臻就冷着脸问：“你跟江逾白说什么了？”
程栋很无辜地笑笑，“我只是去上洗手间，是江逾白看到我先来挑衅的，问我为什么缠着你不放。我只好跟他说实话了。”
林臻眼前一黑，“你说了什么实话？”
程栋摊摊手，“什么都说了啊。那年跨年夜你一直在中心广场上等他，结果发生了踩踏，你差点死了，孩子也流产了，进了医院又联系不上他人，患了PTSD……”
“别说了。”林臻闭眼长叹了一口气。
那晚她本来是跟程栋一块儿去采访跨年夜的盛景的，程栋警惕性比较高，看中心广场聚集的人实在太多太乱，拍了几张照片、几段视频就拖着她匆匆要走，但是她跟江逾白说好了要一块儿看跨年烟花，于是就坚持要等他。江逾白那晚本来没有其他安排的，却不知为什么一直没有消息，连电话都不接。
快午夜的时候广场上果然发生了踩踏事件，死了五十几个人，要不是程栋不放心，一直没有提前走，林臻可能也是这五十几个人之一。程栋那晚在危急关头救了她的命，后来几天更是一直在医院里陪她。
“你怎么能这种时候告诉他？”林臻站都站不住，半靠在墙边质问。
“怎么不能？”程栋终于没了笑容，“他自己造的孽，还不让他知道？你一个人背这种痛苦都快四年了，还想着不要打击他？”
林臻不知该说什么好，扶着墙一点点往宴会厅走。
程栋上来想扶她，她默默推开了他的手。
程栋在她背后喊话：“你这么在乎他的感受，可是他在乎过你吗？”
林臻冷着脸用力推开宴会厅沉重的对开大门，艰难地走了进去。
后来晚宴还进行了很多环节，拍卖，表演，致辞，互动，但是林臻完全不知道自己看到的听到的都是什么，她紧张地快要吐了。
江逾白虽然喜怒难测，但对待音乐这件事却万分认真，一般是不会让任何事情影响自己的演出情绪的，他几天几夜不睡，都可以绝不出错地完成大型协奏曲，但是这晚他走出来往钢琴前一坐，林臻就知道完蛋了。
他的魂不知道在哪里。
这晚他要演奏的曲子三天前才定下来，是德彪西的《月光》。
多么轻盈，多么浪漫，多么梦幻的曲子
∮Q/Q群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※。
可江逾白根本不知道自己在弹什么，手指滞重，两眼无神，几乎是一个键一个键机械地按完的。
底下人渐渐开始不解地交头接耳，林臻则飞快跑到退场的通道口。
凯文等在那边，看见林臻时先给了她一个苦笑，轻声叫：“林小姐……”
那三个字包含巨大的无奈，林臻开始觉得喘不过气来。
令人煎熬的音乐终于停了，场下响起充满疑惑的掌声，江逾白呆坐了一会儿才扶着钢琴站起来，脚步虚浮地往外走。
他看见了等在退场口的林臻和凯文，却好像又根本没看见他们，眼神空洞地径直从两人中间穿过。
凯文先反应过来，上去追他，被他一把就推开了。
林臻有点不敢上前，跟在他身后叫“逾白”。
他压根没听见一般，晃晃悠悠地踩着脚下的地毯，就好像踩着毫无实质的云。
林臻飞跑到他面前，情不自禁地抓住他一只手臂，仰脸着急地问：“江逾白，你没事吧？”
江逾白低头盯着她双唇看，眼里全是看不出神采的晦暗，好像根本没有认出她是谁。
林臻又往前上了半步，担心地打量他苍白的脸色，声音也不自觉地温柔了许多：“逾白……”
江逾白的目光转到了她眼睛上，停了几秒，忽然勾起唇微微一笑。
那个笑无力极了，还没展开就匆忙落幕。
他动了动唇，似乎在叫“臻臻”，却没有发出声音。
然后他抬起另外一只胳膊，指了指自己的耳朵，用完全的气音说：“我听不见了。” 
（小江：所有要虐我的姨母们，快点入股吧！）
（作者：呵呵一直暗搓搓地在虐你啊，只是放出来的节奏由我掌控而已。挺起骄傲的胸膛.jpg）
（这文的数据一直都不太好，说完全不沮丧肯定是骗人的。但没办法啊，作者一旦有了构思和大纲就无论如何都会头铁写下去的，哪怕对着数据流luei，也只能边哭边写。嘤嘤嘤。）



24.让他等我。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8050630

24.让他等我。
江逾白大约是一年前开始耳鸣的。
起初的症状并不严重，只是很偶尔的会听见嗡嗡声。
医生说他一是多年来长期处在音乐不断的环境下，耳朵得不到休息，二是连轴转登台演出的精神压力太大，才会出现这种情况，需要规律地进行休息，并且放松心情。
但是江逾白根本不可能听医生的。
练琴和演出的时候没办法，其他时间凯文都在跟他斗智斗勇，要把他的耳机藏起来。江逾白有时心情好会听凯文的，一旦情绪上来，谁都不可能拦得住他。
本来江逾白的行程只排到了半年前，就是为了让他好好休息的，但他从那时开始生物钟就完全紊乱，情绪状态更是一塌糊涂，所以耳鸣头晕愈演愈烈。
“有很多次我都觉得他没有听见我在说什么。”凯文站在医院的走廊上对林臻说，“可能是我说了他不想听的话，他选择不听，也可能……真的听不见。”
林臻坐在走廊冰凉的塑料座椅上垂着头。
她的礼服裙膝盖上破了很大一块。
江逾白在霁云的走廊里说完那句“我听不见了”就膝盖一软往地上栽，林臻下意识地一把抱住他，却根本撑不住他的体重，被他带得重重跪在地上，裙子破了，她的膝盖也肿得很高。
但是她一点儿也不觉得膝盖疼，只觉得心疼，疼得她整个人都在颤抖。
凯文继续说：“这种神经性耳鸣不好好控制的话很可能会引发耳聋，医生看他的状况也很担心。但是他真的一点都不配合，今天晚上突然恶化，可以说是大家预料之中的。只是他现在到底是什么状态，只能等他醒了做了检查才知道。”
江逾白这几个月说是一个人去欧洲散心了，谁都不肯带，凯文非常敬业，一路都像跟屁虫一样跟着他，只是经常一时不察就会被江逾白偷跑掉。
江逾白是前天从意大利飞回来的，从上飞机到今晚几乎都没吃过东西，刚才是受了太大刺激，加上低血糖晕过去的，现在正在吊葡萄糖营养液。
“林小姐，你要不先趁他睡着，回家休息一会儿？”凯文问她。
林臻茫然地摇摇头，思考了一会儿说：“你先歇会儿去吧，这里我看着。”
凯文回头往漆黑一团的VIP病房里看了两眼，答应着去了家属休息室。
林臻站起身来，勉勉强强地往房间里
∮Q/Q群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※走，摸黑在江逾白的床边坐下，试探着把手覆在他手背上。
他一点儿都没有要醒的意思，手冷得像一块冰。
林臻想叫一叫他，声音到了嘴边却发不出来。
万一他听不见怎么办？
她根本不敢想。那根本就是要了他的命。
她总是一味怪他，觉得是他害死他们的孩子，又差点儿害死她，可是她忘了，他也许根本就不是故意的。他没有及时赴约，没有接她的电话，说不定是有理由的，她却根本没有给他解释的机会。
而她给他带来的伤害则都是实实在在的，从三年多前不辞而别，到跟唐其骏上床，再到那句“你让我很痛苦”。
江逾白近来也根本不是去欧洲散心了，他分明就是一个人躲起来舔伤口去了。
还有今晚……
林臻被愧疚完全淹没，半跪起来，把脸埋在他颈边，双唇贴着他耳侧，轻轻叫了一声：“逾白……”
接着却不知该怎么办才好。
江逾白昏迷得很沉，没有半点反应。
她替他掖了掖被角，一手仍旧握着他手，另手轻轻抚摸他的额头。
他大概是觉得舒服，在梦中把额头往她手心凑了凑。
凯文天快亮的时候来替林臻，劝她好歹回去换身衣服，“他应该更希望醒过来的时候你在这里。”
林臻想了想，家里还有诺诺要照顾，于是从地上爬了起来。
她临走的时候特意叮嘱凯文：“如果他醒了我还没回来的话，麻烦你一定要跟他说，我很快就来，让他等我。”
凯文答应了，又安排江逾白的司机来接林臻。
林臻光着脚，拎着三寸高跟鞋匆匆回家。
路上她翻了翻前晚程栋发给她的消息。
程栋跟她道歉，说自己一时过于冲动，给她添麻烦了。
林臻一夜都没有回他的消息，思索了一下回了一句：“对不起你的人是我，你不应该伤害江逾白。”
林臻开了门，一晚上没看到她的诺诺激动极了，飞奔过来跳到她怀里，紧张地不停蹭她。
“没事了，我回来了。”林臻低头把脸埋在它背上，“过两天我把你Daddy也带回来好不好？或者我带你去看他，好不好？”
诺诺不知道是不是听懂了，喵喵的叫声里带着几分高兴。
（大家放心，作者不会被数据影响思路和节奏的。太在乎数据，就会失去码字的初心，作者也一直在提醒自己这一点，只不过数据既然在那里，就难免会时不时地影响作者的心情，所以有很努力地在调整。）
（比数据更影响心情的是盗文。呵呵。）



25.以后还会有的。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8051936

25.以后还会有的。
林臻一夜没睡，这时候也不敢多耽搁，匆忙洗了澡换了衣服，猛灌了两杯咖啡，就匆匆下楼回医院。
她膝盖还是很肿，疼得厉害，但是一时半会儿也顾不上了。
她在去医院的路上给唐其骏发了消息，说要休假几天，又给手下的小姑娘发消息，让她盯着后续媒体发稿的事，尤其是不要让媒体乱说江逾白什么，多塞点车马费都可以。
她回到医院时江逾白的病房门前站了几个人，正在小声说话。
其中有一个中年贵妇，长相有些高眉深目的意思，风韵犹存，打扮得十分精致，从头到脚是一身最新款的香奈儿，耳垂上戴着一对水头极好的翡翠耳环，气质也相当不俗，应该是江逾白的妈妈。
唐其骏这个尽心尽力的媒人跟林臻说过，江逾白妈妈当年是个小明星，叫韩静怡，有四分之一俄罗斯血统，二十岁嫁到江家以后就隐退了。
她在走廊尽头停下脚步，有点不太敢过去，不知道他妈妈知道多少他们的事，更不知道怎么面对家长。
还是韩静怡先看见的她，连连冲她招手。
林臻只好一步一挨地走过去，尽量得体地笑笑，叫“阿姨”。
韩静怡神采奕奕地跟她打招呼：“你就是林小姐吧？经常听逾白提起你的。腿怎么了？”
林臻摇摇头，“没事，休息两天就好了。逾白……醒了吗？”
韩静怡点头，“醒了有一会儿了，医生刚做完检查。”
“那……”林臻有点不敢问，怯怯地低头咬住嘴唇。
“不要紧的。”韩静怡的声音绵绵软软的，很客气，又很温暖，“医生说了，逾白这种急性的神经性耳聋是可逆的，多亏了你和凯文及时把他送过来，虽然他现在暂时听不见，但应该可以治愈个七八成的，你不要担心。”
林臻全身的弦都一下子松了，差点掉下眼泪来。
韩静怡拉住她手，把她单独往边上带了带，声音低了些，“就算治不好也不要紧的。我们家里养逾白、养你、将来再养你们的小孩都
∮Q/Q群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※没有问题的。你好好照顾他，他要做什么，你就陪他做什么，他说什么你都依着他就好了，其他什么都不用你操心的，好吗？”
林臻先是下意识地点点头，点完了才觉得好像哪里不对。
韩静怡是要她完全变成江逾白的保姆兼附属品吗？
她一时半会儿也想不了那么多，韩静怡却浅浅笑着对她说：“让逾白休息一段时间也好呀，他总喜欢逼自己，老是说自己还不够好，这不，就逼出问题来了。以前让他不要那么看重事业，钢琴不弹也不要紧的，他就是不听呀。现在好了，不听不行了。”
大概是“听”这个字现在显得有点刺耳，韩静怡摇摇头，叹了口气说：“这段时间他这么不正常，也不肯跟我说发生了什么，不过你回来了就好了，他应该会跟你讲的。”
林臻听得一头雾水，觉得应该是江逾白在他妈面前撒了谎，虽然跟她说了林臻这个人，但是没有说他们俩之间的事。
林臻不敢接话，好在韩静怡很快拉着她往病房里走，说：“你去看看逾白吧，他刚才一醒就四处看，估计是在找你，我刚坐了十几个小时飞机从澳洲过来，先去吃点早饭哦，年纪大了，饿不得。”
她将林臻推进病房，还贴心地关上了门。
林臻在门口呆了片刻，只见江逾白死死地蒙着头，在床上蜷成一个小婴儿的形状。 
他每次对自己弹的音乐不满时，都会以这个姿势躲起来。
林臻艰难地蹭到他床边，他还是一动不动。
她想到他现在可能听不见她的声音就心如刀绞，站在床尾小心翼翼地隔着被子蹭了蹭他脚心。
他脚底很怕痒，以前这样缩成一团的时候，林臻都会拼命地挠他，挠得他受不了了，就会笑着跳起来按住她。
江逾白的身体僵了僵，大概是意识到了来人是谁。
她的手隔着被子一点点往上，感受着他的轮廓。
他随着她的动作放松了一些，最后她的手摸到了他的肩膀，他则在被子底下转了个身面对她，只是还是没有露头出来。
他大概不知道怎么面对她吧。
那个跨年夜已经过去快四年了，可她还是没有完全走出来，到现在去人潮汹涌的地方都还有点紧张，更何况江逾白是昨晚刚知道的这件事。
林臻默不作声地在他床沿上坐下，依旧隔着被子，轻缓地抚摸着他背。
这天似乎要下雪了，外头的空气是一片暗淡的青灰色，没有开灯没有开窗帘的房间里昏昏暗暗的，暧昧的气息令人睁不开眼。
江逾白很久以后才探出一只手来，修长的手指沿着她腰摸索着，最后找到了她的小腹，轻轻地摸了上去。
她握住他的手腕，撩起自己身上的薄羊绒衫，把他的手伸了进去，按在自己皮肤上。
他的手已经不像昨夜那么凉了，带着一股微微的暖意，只是不敢动，就这么长长久久地停在她肚子上。
“不要紧的。”她喃喃自语地说，“以后……还会有的。”



26.回不去了。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8053101

26.回不去了。
韩静怡吃完早饭回来了，还给林臻和江逾白都打包了吃的回来，是海城最著名的一家老字号酒楼的点心，提前两个月预定也未必能买得到。
江逾白这间病房是个套间，韩静怡送了吃的进来，就跟另一个跟她年纪相仿的阿姨退到了外间聊天，对林臻挤挤眼，让林臻叫江逾白起来吃东西。
林臻不知道要怎么跟现在这个状态的江逾白交流，叫了他两声，见他毫无反应，不由得难过了一下，想了想才去洗了手，从打包盒里拿出一个奶黄包来，小心翼翼地蹲在床边，将他蒙在头顶的被子掀开了一个小角。
她把奶黄包在他眼前晃了晃，尽力笑着说：“起来吃一点东西再睡好吗？”
江逾白只露出了一只眼睛，盯着她唇的动作看了一会儿，才反应迟钝地将目光转向那个奶黄包上。
她又对他笑笑，这回没说话，只是把脸上的表情调整到最单纯无害的程度，温柔地，甚至是充满怜爱地看着他。
她看江逾白迟迟没有动作，便把奶黄包放回去，换了一个叉烧包送到他眼前晃了晃。
江逾白全然没有动作，只是盯着她的眼神又看了一会儿，突然扯回被林臻拉开的被子，赌气般地死死蒙住了头。
林臻有些气馁地捏着叉烧包坐到床边的沙发上，迷茫地不知该如何是好。
如果是换了正常情况，她还可以贴到他耳边说几句好话。听力是不能主观屏蔽的感官，也是江逾白曾经最敏锐的感官，现在却偏偏派不上用场。
韩静怡过了一会儿推门张望一下，得知江逾白什么都不肯吃，便对林臻说：“林小姐，你膝盖上的伤严重吗？我找了医院的骨科医生和治疗师上来帮你看看，估计一会儿就到了，你去外间等他们吧。”」 7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
这是要支走林臻了。
她说了句“谢谢”，便不声不响地出去了。
韩静怡也没有骗她，真的是给她找了医生来看，治疗师还给她按摩了一会儿，散了散淤血。
韩静怡出来的时候神情一派轻松，应该是把江逾白搞定了。
林臻捂着膝盖坐在外间的椅子上，不知道自己应该进里间，留在这里，还是索性离开，尴尬得要命。
凯文很快又来了，带着几个人，非常夸张地打扫清洁本来就很干净的私人医院病房，布置靠枕茶具餐具之类的日用品，还换了房间里的香氛，又给江逾白带了好几箱换洗的衣服。
韩静怡轻松地指挥着手下的人有条不紊地忙碌，即便林臻在霁云做了三年，见惯了有钱人的做派，但这时见所有人穿着统一制服恭恭敬敬无声干活的样子，还是觉得自己多余，一路退到了房间角落里。
接着医生开始进进出出地给江逾追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492  白诊断、开药、打吊针，九点钟以后来看江逾白的人更是络绎不绝，从他二哥二嫂到侄子侄女，甚至还有一个叫他“小叔公”的三岁小男孩。
韩静怡给所有人介绍林臻是江逾白的女朋友，江家的人对她都还算客气，但林臻明明白白地感觉到，那不是真的接纳她，而是出于自矜身份，居高临下地施舍给她的一些善意。
她从小就是个“疯女人”的女儿，在众人的斜眼鄙视中长大，旁人的一个眼神，她就能敏感地看出里面的意思。
江家的人都带着股久居高位者的傲气，不是故意的，只是跟林臻绝不是一类人。
江逾白自己还蒙头躲在被子里，他的一家子人则在病床边小声商讨着什么，切切磋磋的，只有韩静怡一早带在身边的那个阿姨跟林臻留在外间。
那个阿姨是照顾韩静怡的保姆，跟林臻也不说话，只是小声地打着电话，似乎在指导什么人怎么挑燕窝炖燕窝。
时间过得缓慢极了，外面的天色阴阴沉沉，看着像是该到晚上了，但其实才刚刚过午。
林臻借口出去吃午饭，逃也似的从病房里溜了出去。
外面冷极了，凛冽的北风刮得她睁不开眼，但是思绪终于渐渐清楚起来。
就算她愿意，她跟江逾白也回不去了。
他们根本就是两个世界的人，在一起那两年时间，是他有意不提自己的家世，让她生活在一个美好的泡泡里的。
不要说他们之间隔了那么多剪不断理还乱的往事，光是赤裸裸的“门当户对”四个字，就可以把林臻一辈子挡在他的世界外面。
林臻在外面逛了很久，连膝盖的疼都感觉不到了。
她那块用来维持清醒的手表被落在了家里。
那块表太旧太破，实在不适合昨晚那样的场合。
表上几欲脱落的指针，就像她支离破碎的人生。
脚下沉重地回到医院楼下时，她遇到了匆匆来探病的唐其骏。
两个人对视了一眼，唐其骏先面目扭曲地问：“林臻，你跟江逾白……不简单吧？”
林臻无力地笑笑，“他二哥可能还在，你要去拍马屁吗？”
唐其骏往楼上看看，想了一下说：“我对你跟江逾白的过去更感兴趣。”
林臻不愿意多说，缓缓摇头道：“没什么好说的。过去都是错误。”
唐其骏艰难地沉默了一会儿，还是忍不住问：“你那个孩子的爸爸……是他吗？”
林臻垂头岔开话题说：“你要看他就先上去吧。我……我去买杯咖啡。”
唐其骏非要跟着她去买咖啡，甩都甩不掉。
咖啡店里闪亮的银色咖啡机倒映着林臻的脸，她明白唐其骏为什么要跟着她了。
她昨晚一夜没睡，这时的脸色已经不太像个活人，加上走路一瘸一拐，看着与僵尸无异。
（收藏不涨反掉，作者蹲角落画圈圈反省去了。）
（反省归反省，加更还是会加更。不出意外的话，中午十二点。）
（给为数不多的投珠小伙伴挨个鞠躬了。）



27.怜悯。（400珠加更）
唐其骏拉她在病房楼下的长椅上坐下，林臻先汇报工作说：“晚宴的发稿我会盯着，不会有媒体报江逾白发挥失常的。”
唐其骏点点头，“江逾白昨天在霁云一出现，圈里人就知道江家跟霁云的关系了，债主和股东们一夜之间都消停了。但是这样一来就更没别人敢入股霁云了，江家想怎么压价就怎么压价。我啊，真是横着也是一块肉，竖着也是一块肉，希望江家的刀善良一点。”
他说着就耍宝，捏捏自己的胳膊说：“我这么瘦，江家还要榨我的油水，你说合适吗？”
林臻无声地一笑。
她刚才跟江逾白的二哥江胜白打了个照面，只觉得他气势逼人，居高临下看她的眼神虽然平静，但是也绝对不好相与的样子。
江胜白当时上下打量了一番林臻，带着客气却冷然的笑叫她“林小姐”，而林臻只能当他是客户那样，双手交握半鞠了个躬，规规矩矩地叫“江先生”。
江胜白已经五十多了，跟林臻自己的爸爸差不多大，但林臻想想自己爸爸那副老实巴交、被后妈指着鼻子骂的样子，无论如何不能把这两个人联系起来。
再看看唐其骏，想想他要“二叔”“小叔”地跟在他们身后，就隐隐约约对唐其骏也有点同情了。
难怪他曾经说“同人不同命”。
可她的命，哪怕是跟唐其骏相比，都是一个在泥里，一个在天上。
两个伤心人颓然地并肩在长椅上坐了一会儿，天空开始飘起细微的雪花。
“是初雪呢。”唐其骏把手里的咖啡杯举向林臻，“希望我们明年一切顺利。”
林臻无力地举起纸杯与他碰了一下。
江逾白坐在顶楼的窗边，顺着摇摇而下的一片雪花看见了正在碰杯的两个人。
他想知道林臻这时看向唐其骏的眼神是什么样的。 02
一定不会像早晨举着个奶黄包看他时那样，充满了同情和怜悯。
就好像他是路边淋湿的一条小狗，或是枯萎死去的一棵树。
他最不想要的就是她的同情，林臻那个眼神令他痛苦，仿佛他并不值得她喜欢，她只是勉为其难地对他进行人道主义救助。
他也确实没什么值得她喜欢的，毕竟他虽然口口声声地说爱她，但是却差点儿害死她。
还有那个连性别都不知道的孩子。它从来没有出现过在他的生命里，却像一把霰弹枪，把他的心穿成了一万个空洞。
跟这种痛苦比起来，听不见甚至都已经不算什么了。
太多的情绪一拥而上地堵在胸口，他不知道应该先处理哪一样。
他只能将目光投回窗外的雪花上，一片一片地数。
韩静怡走过来把大开着的窗户关上，对他说了什么，他脑子里还是嗡嗡地响成一片，完全听不见应该听的声音。
韩静怡叹了叹气，拿手机打字给他看说：“明天就飞美国看医生，不能再耽误了。”
江逾白看了好几遍这段字，迟迟无法决定是该点头还是摇头。
林臻不可能跟他一块儿去美国的。
他本能地想让林臻留在他身边，才努力给自己争取来了这一天时间，可是她近在眼前的时候，他又不知道该如何面对她，甚至还会不能自控地发脾气。
他怕自己让她痛苦，但他又的的确确会让她痛苦，这似乎已经成了一个魔咒，那种如履薄冰的自我怀疑从来不曾这样
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――强烈地吞噬他的心。
大约半个小时以后林臻跟唐其骏一起上来了。
江家的人只有江胜白还在，看到唐其骏时脸色不太好，大概是迁怒他居然让江逾白在霁云出了事。
唐其骏连连赔笑，与江胜白还有韩静怡压低了声音在里间说话，林臻觉得自己不方便进去，就还是尴尬地坐在外间的沙发上。
江逾白不在床上蒙头蜷着了，而是一个人坐在窗边的沙发上看雪。
他看得那么出神，她透过敞开的房门能看见他的侧影，看着他完全像一座雕像似的，连呼吸眨眼的节奏都缓慢极了。他右手背上插着吊针，全身上下只有左手在动，几根瘦长的手指有节奏抬起又落下，不知道是在弹哪首曲子。
她就坐在离他几米的地方，他却一直不曾转头看她。
他好像对于自己暂时听不见了这件事非常平静，并没有任何愤怒或是痛苦的表现，淡定得实在不像一个把音乐当作生命的人，更不像他自己。
她不忍心再看他，只好也转头去看窗外的雪。
把两个人远远地连在一起的，好像只有这纷纷而下的雪花了。
这一天过得尴尬极了，江逾白的房间里没有断过人，林臻不知道自己该走该留，也没有人来过问她，江逾白更是连看都没有看过她一眼。
晚上有人送了丰盛的晚餐来，韩静怡这回只对林臻笑了笑，便让人把晚餐直接摆到江逾白床边的圆桌上。她倒是很客气地邀请林臻一块儿吃饭，但林臻只说自己不饿，出去在雪地里逛了一圈，站在花坛边抽了两根烟。
回去以后韩静怡问她要不要留下来陪夜，林臻犹豫了很久，还是点了点头。
韩静怡没有多说什么，只叮嘱她夜里暖气太干，江逾白可能会要喝水，让她别睡太死。
林臻顺从地答应了。
韩静怡带着阿姨走了以后，房间里终于安静了下来，林臻鼓足了勇气进了里间，却发现江逾白又裹着被子蒙头睡了。
她无奈地呆站了几秒，选择关了灯，抱着毯子缩在床边一张单人沙发上。
她其实已经累极了，安静无比的房间令她一瞬间就有了睡意，几乎是坐下没几秒就睡着了。
林臻不知道自己睡了多久，迷迷糊糊睁开眼时发现窗外的雪下得大了，雪光透过窗帘的缝隙折射进来，将本该是漆黑一片的房间照亮了一些。
借着霜色的光，她看见江逾白的一只手伸到了沙发的扶手上，就停在她手边不远处。
他并没有睡着，那只手小心翼翼地抬起悬空，往前够了几公分，似乎是想摸一摸她，却又很快躲了回去，讪讪地缩回扶手上。
她完全没有思考，就把自己的手指塞进了他手心里。
他显然是被她吓到了，五指猛地握紧她，却又慌慌张张地想松开。
她没有给他撤回手的机会，反而与他十指交错，紧紧地握住了他。


28.安慰。
江逾白犹豫了一下，接着就猛地一拉，将她整个人从沙发上带了下来。
林臻一时没有站稳，反应过来时已经被他拦腰抱到了床上。
单人的病床很挤，她一瞬间就贴到了他身侧。
他掀开自己身上的被子把她裹进来，连一个呼吸的时间都没给她，就低头准确地吻下来。
他的唇很热，一下子就烫得她眼眶泛红。
而他吻她的动作冲动极了，狠狠地张开嘴吮吸她的双唇，舌尖则毫不留情地探进去纠缠搅动。
他一句话都不说，甚至连呼吸的声音都极力压抑着，但无声仿佛是最好的催情剂，两个人猛然贴得那么紧，她立刻感觉到他猛烈燃起的欲望，像一团火苗似的，贴着她腿心烧起来。
他一刻也忍耐不住地拖着她手往下探，引着她握住自己，带着她手上下撸动了两次，急切地想要她的安慰。
林臻莫名其妙地就红了眼眶，另一只手探到他脖子底下，将他搂进自己怀里，默默地吻他额头。
他随着她的动作发出一声强忍着的低喘，像是享受，更像是隐忍的痛苦。
他还是那么瘦，身体蜷起来一些，背上的肋骨摸起来都清晰极了，他倚在她怀里像只受伤的野兽，呼吸灼热而错乱。
她握紧他，觉得他在自己手中越来越硬，似乎再硬下去就会崩断。
而他的手也顺理成章地蹭到她衣摆下方，刚探进去想往下拐，却猛然间停住了。
她也不解地停了一下。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
江逾白的呼吸哽住了几秒，原本急迫下探的手则绕到了她身前，再一次停在她的小腹上。
他微抬起了头，双唇贴到她耳畔，似乎有什么话想说，最后却只是满怀艰难地化成了一声叹息。
他是想道歉，又开不了口。
听不见声音，他大概是连该怎么说话都不适应了。
林臻抬起一条腿环住他腰，手下加快了撸动爱抚的速度，情不自禁地叫他“逾白”。
眼泪夺眶而出，她都不知道自己的泪水可以这么烫。
江逾白的喘息随着她的动作加重，手却一直没有再往下走，只是生了根一般固定在她小腹上。
他的手极暖，带得她全身的血液都快速流转起来，被血流冲击的细胞一阵阵酥麻。
他的身体在微微颤抖，不知是因为身下单纯的快感，还是因为心底就要喷薄而出的痛苦内疚。
她想要安抚他，却又不知道该怎么办，只能隔着眼泪吻他的侧脸，手下没有停，明知道他这时候听不见，却还是忍不住问：“逾白……那晚……你不是故意的……对不对？”
她想原谅他。
但江逾白没有回应。
他只是隔着衣衫咬住了她的肩头，同样不知所措地忍着自己的欲望，好像那欲望曾经给她带来过痛苦，是一件很可耻的事。
可身体的本能反应他忍不了，那根坚硬的物体在她手中叫嚣着想要释放。
她感应到他心身分裂的纠结，微抬起食指的指尖，沿着他顶端敏感的肉棱轻划了一圈。
他立刻颤抖得更加厉害，猛地仰起了脖子，双腿用力地缠住她腿，想将她整个人绞进自己身体里一般。
她依旧在无声地哭泣，压在心头的过往令她喘不过气来。
仿佛站在万丈深渊顶端的独木桥上，往前是浓雾遮蔽，不知所措，往后是荆棘丛生，伤痕累累。
只有身边这个人的这具身体是热的，令她无论如何都舍不得放手。
她上下套弄的动作带着孤注一掷的惯性，很快便令他避无可避地交代了。
温热的液体有一些喷在她腿上，有一些黏黏地落在她手背上。
江逾白似乎无法面对自己的冲动失态，僵硬了许久，选择先去吻她脸颊上的泪。
她被他揽入怀中，两个人无声却激烈再度吻在一起，能够互相交流的，只有彼此的体温。
此时的温存反而撕碎了林臻的心。
他们之间已经连最本能的性爱都被打上了一层阴影，以后还怎么可能走得下去？
可她暂时不愿意想这个问题，只想偷这一夜的时光，像以前一样把头枕在他的臂弯。
天没亮林臻就醒了。
第一个泛上心头的感觉是失望。
江家那些人很快就要来了。
江逾白还在睡着，一手搂着她脖子，一手则紧紧攥着她一片衣角。
林臻怕弄醒他，慢动作一般起身，把衣服从他指间抽出来，缓缓下床。
她站在床边看了江逾白一会儿，直到自己的手机突然冷不丁地响起来，把她吓了一跳。
江逾白没有醒，她刚欣慰了一秒，便被无边的心酸淹没。
电话是陈丽萍打来的，林臻匆匆接起来，才知道是她爸林国华突发心梗，正在医院抢救。






29.江先生。
严重缺觉的林臻已经不太能正确思考了，陈丽萍哭着叫她赶快回虹城，她一时都没反应过来。
林臻又看了江逾白一眼，冷静了一些对陈丽萍说：“你先在医院看着，需要什么急救措施都听医生的，不要在乎钱，我……我马上买机票回来。”
挂了电话林臻深吸了两口气，纠结了一会儿，回到江逾白床边轻轻拍了拍他脸颊。
江逾白醒了，目光迷茫地看着她。
林臻下意识地开始跟他说话：“逾白，我爸突然心梗了，我得赶紧回虹城一趟，你好好休息。”
江逾白怔怔地盯着她嘴唇，林臻这才反应过来现在跟他说话没有用。
她赶紧又摸出手机准备打字，江逾白却意识到什么似的，一把攥住她手不让她动。
他知道她要走，不给她告别的机会。
林臻皱起眉头来，两个人僵持了一下，凯文从外面进来，在她背后说：“林小姐，你先忙去吧，刚才我听到了，我来说。”
林臻回头看看凯文，又低头看了眼江逾白。
江逾白又收紧了手指，捏得林臻已经有点疼，低头嘶了一声，甩了甩他的手。
他慢慢醒悟过来，缓缓地松开了她的手，双眸暗 泼泼QQ/qun 7*8.6/0.9・9・8-9・5  沉无边地看了她一眼。
林臻不敢耽误，起身就往外走。
凯文送她到病房门口，轻声说：“江先生如果有什么需要，我会随时联系你。”
林臻脑子乱极了，一边打开手机搜机票，一边对凯文说：“谢谢，我……我其实在这里也帮不上什么忙，你让逾白好好休息。”
凯文没有多说什么，只是安排了江逾白的车，送林臻回家拿东西。
回到家里林臻的头痛得几乎要炸开来，她只随便装了些衣服和日用品，最重要的事是要把诺诺骗进出门包，好送到楼下的宠物医院寄养一阵子。
诺诺一看到出门包就疯狂逃窜，它知道出门永远意味着不详，要不就是去看医生，要不就是要坐车，要不就得跟林臻分开。
大冬天里林臻追得一头汗，身上的毛衣被刮破了好多条丝，才好不容易地把诺诺塞进包里。
她一拉开门，就看见程栋站在门口。
“我现在没时间跟你说话。”林臻一手拎着猫，一手拖着箱子绕开他，“我要赶紧回虹城，我爸生病了。”
程栋怔愣了一下，随即反应过来伸手去拿她的包说：“我送你去机场。诺诺放我家几天，我照顾它，总比宠物医院的人上心一点，诺诺跟我也算认识。”
他说的有道理，林臻一时也想不了太多，就点头答应了。
这几年每逢过年，都是程栋开车跟林臻一起回虹城的，就为了方便把诺诺也带在身边。
林臻和程栋做过同事，共同语言很多，以前两人一猫在车里时从来没有这么尴尬，但此时车里的安静仿佛一片尴尬的水域，几乎可以把人溺死在里面。
程栋也不说话，只像一个尽职尽责的司机似的，平稳地把她送到了机场，叮嘱她路上小心，让她不用担心诺诺。
临分别时程栋探身过来，微微跟她半拥抱了一下。
他只有手臂伸到她背后拍了拍，身体却没有贴上来。
林臻尽力维持客气地道谢，转头小跑着赶飞机去了。
落地时林臻给陈丽萍打电话，林国华已经抢救过来了，心脏动脉搭了三根支架，在留院观察。
林臻这边刚松了口气，陈丽萍就开始唉声叹气地说：“一根支架三万呢，林诚明年还要上大学，到时候学费生活费都得要不少钱……”
林诚是林臻同父异母的弟弟，今年高三，成绩只能算中等，学校也一般，能不能考上大学都是问题。
林臻只能尽量安抚陈丽萍说：“我这还有一点积蓄，回头转给你。”
林臻赶到医院时，林国华已经办好了住院手续。
冬天心脏病发作的人多，心外科已经没有病床了，林国华只能住在走廊上的一张加床上，就贴在洗手间边上。
林国华还睡着，林臻连坐的地方都没有，就半靠在墙边听陈丽萍焦虑地抱怨林国华，说他不注意锻炼，久坐不动，又抽烟抽得凶。
林臻的胃开始痛，膝盖也开始痛，忍不住打断陈丽萍说：“阿姨，我午饭还没吃，先叫个外卖，你要吃什么？”
陈丽萍摆手说自己没有胃口，又匆匆提包要走，说：“我得回去给林诚做晚饭，等下做好了晚上再给你送一点来。不要老是叫外卖，又贵又没营养。”
林臻想跟她说不用这么麻烦，但她走得健步如飞，一下子就没了踪影。
晚上陈丽萍真的给她送了饭来，简简单单的番茄炒蛋和青椒肉丝，林臻吃完饭就让她赶紧回去休息，自己留下来陪床。
林臻跟林国华谈不上有什么深厚的感情，她只是不得不尽这个义务。
林国华以前是给厂里领导开车的司机，林臻小时候他一直在外面跑，每天几乎都只能把林臻和她妈锁在家里，后来林臻妈妈死了，林国华单位效益不好，砍了司机的岗位，他就出去跑出租，跟林臻见面的时间更少。
林国华本来就木讷寡言，从来不跟林臻说什么话，林臻妈妈的死更让父女两个人之间生出了一辈子都填不满的嫌隙。
走廊上不能再加陪护床了，她只能借了个小板凳坐着，半趴在她爸床边。
林臻已经累极了，也困极了，但不断有人来上洗手间，脚步声吵得她完全无法入睡。
四周的味道混杂了消毒水和洗手间的气味，令人几欲作呕，头顶一盏老旧的白灯毕毕剥剥地乱闪，走廊上另一位大爷打着震天响的呼噜。
林臻头疼欲裂地坐直了环顾四周，突然想起昨晚江逾白吃的那盅佛跳墙。
她本来已经很震惊他居然在病房里都要吃这么奢侈耗时的食物，但韩静怡却皱皱眉头扫了一眼说：“胜白家的厨师怎么搞的？特意叮嘱过的，逾白喜欢吃海参，怎么还是放得这么少。”
林臻摸出手机发消息问凯文：“逾白怎么样了？”
她点击发送之前，又将“逾白”两个字删了，换成了“江先生”。
（小江：不不不，我不要做“江先生”。各位姨母快点用珠珠把我召唤上线吧！！！）
（作者备注：不要看这么折腾，HE当然是HE的。本来以为“破镜重圆”四个字就包含了HE的意思，所以没有特意强调。如果镜一开始是破的，到全文结束还是破的，那还写了干啥嘛对不对。抱歉让小天使紧脏了。）Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
（作者心中调皮的小恶魔：那么……其实……还有一个思路，就是开始镜是破的，然后写到最后俩人都挂掉了！镜子整个儿没有了！消失！）
（小恶魔是不存在的。皮一下而已。大家放心，放心。）






30.滔天巨浪。
凯文凌晨才给她回复：江先生飞美国了，刚落地。这边医疗条件比较好。短期之内不会回国。
林臻想问问凯文江逾白心情怎么样了，但信息编辑到一半，还是全删掉了。
她既没有立场，也没有资格去过问江逾白的状态。江逾白从半年前情绪一落千丈，到这次突发神经性耳聋，她才是罪魁祸首。
林臻下意识地又找到她和江逾白的对话框，点了开来。
那里的最后一句话还是她发给江逾白的：“快零点了哦，马上就要放烟花了，你在哪里？还来吗？”
再过几天就四年了。
这句“还来吗”都没有人回复她。
手机屏幕在她的注视下暗了下去，映出头顶惨白的灯光。
那灯光一闪一闪的，晃得林臻眼前刺痛，情不自禁地闭上了眼。
她在这一刻突然死心了。
跟江逾白那两年，就当是一场梦吧。
醒了四年，也该走出来了。
就算当时离开他的理由太过冲动，但现实已经一个巴掌抽醒了她。
林国华住了几天院，林臻都在医院里陪着，就白天回去洗个澡，在沙发上睡一会儿。
因为林家已经没有她的床。
两室一厅的房子，林臻原本是跟弟弟林诚住一间房的，当中拉了条帘子，还好她比林诚大了十二岁，她上大学离开家时，林诚还是个小学生。
后来林臻就没有回家住过了，大学宿舍，合租房，自己租房，然后是江逾白那儿。
林国华出院了，情况基本稳定下来，林臻便一个人回了海城，临走时给陈丽萍转了十万块钱。
她请假这一阵子正赶上圣诞慈善晚宴要出媒体报道，加上还有江家要入主霁云的消息，整个公关部的活都是唐其骏亲自过问、林臻远程帮忙的，本来就累计了不少事，再加上从圣诞节一直到新年期间本来就是酒店里最忙、活动最多的时候，林臻一回去就每天都十点才下班，忙得累得连诺诺都没力气接回家。
她整个人都发飘，好不容易熬到周六，就吃饱了以后睡了足足十八个小时。
醒来时正是傍晚，暮色四合，寒风凛冽，林臻掀开窗帘，看着小区里一家家点亮灯火，突然觉得前所未有的孤独。
她三十岁了，没有朋友，亲人疏离。
这都罢了。
但她曾经拥有过世上最浓烈的感情，再也不会有什么东西能打动她的心了。就像见过滔天巨浪的人，永远不会臣服于小溪小河一样。
江逾白从第一眼看她开始，目光里就明明白白地写着“喜欢”两个字。
当时他脸皮厚得像城墙一样，坚持缠着她问话，似乎对她平凡的生活充满了无限的好奇，问她是做什么的，闲暇的时候都有什么爱好，喜欢什么颜色，平时看什么书……
被这样长相气质都是一等一的天之骄子这样纠缠，是个女孩子都无力招架，林臻都不知道自己是怎么答应他的，在认识他的第一晚就把他带回了家。
那晚江逾白睡在她的客厅里，第二天早上林臻起床时，发现他一夜没睡，用她给的一个旧平板把她这几年来写过的报道全部看过一遍，还把她所有社交媒体的内容都翻到了最早一条。
然后他笑着让她去上班，不要管他，自己则留在她家里，说要补补觉。
林臻原本是戒备心很强的人，基
Q/Q/qun 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮本不对人敞开心扉，但是对江逾白却毫无抵抗力。
晚上林臻下班到家以后，江逾白一本正经地跟她说：“我觉得你说的对，那个纯贵妃从一开始就不是好人。”
林臻愣了好一会儿才搞明白他在说什么，实在是没忍住笑倒在了沙发上。
一个十岁就出国学琴、历史课都没怎么上过的人，就因为她一句两三年前的吐槽，看了一整天的宫斗剧。
他看她这样的笑就凑上来抱住她，小心翼翼地问：“我可以亲你吗？”
林臻蹭地一下红了脸，他一边觉得自己唐突，不好意思地垂下头，一边又还是舍不得地问：“亲……脸颊也可以的。”
林臻对上他星亮璀璨的目光，默默地闭上了眼。
江逾白凑过来的呼吸烫极了，战战兢兢地在她耳畔犹豫了好久，像是在找着陆的方位，最后却只是纯情地落在了她太阳穴上。
他们俩都是对方的初恋。
感情开始得有些笨拙，却激烈到根本无法控制，第一周之内就已经把所有能做的事情都做了。
江逾白一开始说自己的助理失联了，后来改口成跟家里人闹翻了要躲躲，最后已经不需要找借口赖在她家了，因为林臻也下不了床，装病请了三天的假。
林臻一直以为第一次做爱会很痛的，但其实没有。
只有紧张激动。
江逾白比她还要紧张，生怕弄疼了她，硬忍着蹭了很久都不敢进来，又不熟路径，紧绷着身体伏在她身上，肉眼可见地焦急难耐。
（江先生：我不管！闪回里的我也是我！！可可爱爱！！！）
（作者对数据啥的已经佛了。不论如何都会好好码文的。）
（只有我知道我的小江不比沈先生差，哼唧。）






31.耳朵怎么样了？（上编推加更）
林臻瑟瑟发抖，江逾白充满怜爱地低头吻着她，喃喃地表白：“我真的很喜欢你……如果你不愿意，就、就这样抱抱也可以的……”
一个在舞台上耀眼得像神一样的男人，在她怀里变成了胆怯的小男孩，连一根手指头都不敢乱动。
林臻也在这两天恶补了很多网上能搜到的江逾白的视频。
他弹钢琴时的表情并不丰富，肢体动作也不大，除了两只手流畅无比地在琴键上翻飞以外，整个人的状态都是轻松闲适的。
那是一种极度自信和强大的表现，就像最厉害的高手过招从来不会打得气喘如牛一样。
不管江逾白是一个人在台上，还是被整个交响乐团簇拥着，他都当之无愧地是万众瞩目的焦点，他很清楚，也很享受这一点。
而他的琴声里蕴藏着万分浓烈的感情，明快的时候像阳光，温柔的时候像月华。
没有人会不喜欢他，但林臻不敢相信他说的那句“喜欢你”是真是假。
他有太多的人可以喜欢了，为什么偏偏是她呢？
容纳他进入自己身体的那一刹那，林臻就彻底相信他了。
没有人可以伪装出那样的激动与愉悦，他将全身都紧紧地贴上来，呼吸不畅地倒抽冷气，整个人都栗栗发抖，高兴得死死咬住她的唇。
他居然也是第一次，几乎没动几下就很挫败地射了，然后还没退出去便又硬了，像是极力要证明自己似的，重振旗鼓地抽插起来。
江逾白学什么都很快，第二次就进入了状态。
从这一次开始，他就有了自己的习惯。
不管用什么体位，他都喜欢完全地跟她贴在一起，全身的每一个皮肤细胞都想跟她对话，而他确实也话很多，对着外人经常只会微笑不语的人，总是不停地喊“臻臻”，说“好喜欢你”、“好舒服”、“你好美”之类的话。
每个字都情真意切，令人全身酥麻。
江逾白第一次带林臻回自己家时，一进门就拉她到钢琴前坐下。
他让她坐在自己腿上，一边闭着眼睛吻她，一边弹了一首温柔浪漫，又略带忧郁的曲子。
那是《海上钢琴师》里的插曲，这部电影林臻看过，钢琴天才出生在远洋巨轮上，一辈子没有下过船，这首曲子是对一个姑娘一见钟情时即兴弹出来的。
电影里的钢琴家说，钢琴的八十八个琴键里蕴含了无限的组合。
但是江逾白抱着林臻说：“以前我觉得他 。Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

是对的。钢琴里有所有我喜欢的东西，八十八个琴键可以表达我一切的喜怒哀乐。但是现在知道了，那里面没有你。我对你的感觉，是任何音乐都无法表达出来的。”
林臻从小就活得谨小慎微，如履薄冰，从来没想过自己能得到这样毫不掩饰的偏爱，又是来自这样一个人。
那是一段燃烧了自我的爱情。
这几年林臻曾经试图给自己找过一夜情，但每次都是碰到对方的手就开始自我厌恶。
没有爱的性，就像没有心的铁皮人，即便能走能动，也不能称之为一个真正的人。
林臻站在窗边看着万家灯火一点点亮起来。
一个人站了很久很久。
她可能永远都要这样一个人了，因为她无法守住任何美好的事物。
晚上程栋给林臻把诺诺送来，顺便打包了她爱吃的一家鲜肉小笼包。
程栋还惦记着圣诞晚宴那天的事，看林臻总有点心虚，等她把小笼包吃完了，才小心翼翼地问：“江逾白……没事吧？”
“不知道。”林臻干巴巴地回答，“没有联系了。”
程栋不知是欣慰还是尴尬，“哦”了一声摸了摸后脑勺。
林臻起身把打包盒扔到厨房垃圾桶里，主动问程栋：“最近有什么新上映的电影？”
程栋张嘴愣了一下，随即马上摸出手机，“我来看看。”
他边看手机边就忍不住咧出一个笑容，收都收不住。
后来他挑了一部票房大热的超级英雄电影，林臻看到一半又睡着了，电影结束才稀里糊涂地被他领着往电影院外走。
程栋不敢拉她的手，一路上都托着她手肘，小心翼翼地帮她看路。
他只送了林臻回家，便转身要走。
“程栋。”林臻叫住他，“过年……一起回去？”
程栋点点头，“好啊。你回去还住酒店？”
林臻嗯了一声，这几年她每次都是在虹城过完年初三就回来的。
程栋踌躇了一下说：“我爸妈过年去海南，小姨家在那边买了房子，要不你……”
他没说下去，林臻微笑了一下说：“到时候再说吧。”
她想努力试试看能不能再爱上别人。
因为江逾白不是她应该爱的。他出现在她生命里，本就是阴差阳错。
新年伊始，江家成了霁云最大的股东。
唐其骏董事长的位子还没坐热，就又只剩下了总经理这个名头。
江家一贯低调，入股后没有对外发布任何消息，只是江胜白本人来了霁云一趟，算是安抚底下躁动的人心，向大家承诺一切不变，唐其骏还是总经理。
用唐其骏的话来说，一切都跟原来没区别，就是他赚的每一块钱都有六毛姓江了。
好在剩下四毛钱也够他用了。
酒店中层以上所有人员聚在大宴会厅里，听江胜白讲了三十秒的话，改朝换代就结束了。
散会后大家各自分头去工作，唐其骏一把抓住正往门外走的林臻，不动声色地把她扯到自己背后，然后追上走在前面的江胜白，殷切地叫：“二叔！二叔！”
江胜白转回头来，眼光从林臻脸上划过去，却像根本没认出来她似的，对上唐其骏的目光。
“听说小叔一直在美国休养？耳朵怎么样了？”
（丧丧的周一突然发现上编推了！那还有啥好说的，必须加更啊！感谢大家给我的好运注入！）
（小江：哼，没有我的时候确实应该赶快加更，哼。）





32.我不配。
江胜白不动声色地说：“恢复了八成左右吧。”
“太好了！”唐其骏欢欣鼓舞，“那就基本上没问题了吧？不会影响将来工作生活的，对吧？”
江胜白“嗯”了一声。
他跟江逾白长得并不十分相似，又上了春秋，不苟言笑的，商界大佬的气势咄咄逼人。
唐其骏又问：“那他回来了吗？还是在美国治疗？还需要吃药什么的吗？”
“好好休息就可以。”
江胜白没多说什么，也没再看林臻，便转身走了，唐其骏歪在墙上抹抹额头的汗，“妈呀，还好江逾白没事，不然我一条小命不够陪葬的。”
林臻无声地扯起他往前走。
唐其骏是故意当着她面问这话的，就是为了让她知道江逾白的情况。他内心深处大概还是想撮合林臻和江逾白，毕竟拉拢了江逾白，对他百益而无一害。
所以林臻提出要辞职的时候，把唐其骏着实吓了一跳。
唐其骏坚决不同意，先是答应把空缺已久的公关部总监职位给她，接着又保证给她加薪百分之二十。
林臻还是说要走，唐其骏这个人精马上一针见血地说：“江逾白不是做生意的人，他以后不会经常来霁云的，你看他二哥都不来，都是我去给他汇报。”
说着唐其骏就把加薪幅度提高到了百分之三十。
这份薪酬在市场上已经不太好找，林臻想到自己爸爸的医药费，又想到弟弟回头上大学、成家都少不了让她出血，考虑了一阵子，还是选择了先观望观望再说。
在钱面前，她的心情不值一文。
好在江逾白真的一直都没再出现过。
而她竟然再也没有做过关于他的噩梦了。
前些年的辗转反侧，是因为她心底里还存了一点点期盼，觉得她和江逾白还没有完全结束。
可现在一旦她彻底死了心，江逾白就真的变成了一个遥远的影子。
林臻甚至都没有再向凯文打听过江逾白的近况。
她觉得她不配。
凯文倒是好几次想跟林臻联系。
他知道该跟林臻说什么，但是也知道这话不该由他来说。
凯文犹犹豫豫地点开跟林臻的对话框，纠结要不要给她发条信息。
没等他犹豫完，江逾白从治疗室里出来了。
江逾白是躺在移动床上被推出来的，整个人褪尽了血色，衣服头发都被冷汗浸透，像是从水里捞出来似的。
江逾白每次治疗都承受着洗骨拔髓般的痛苦，凯文不敢在这时跟江逾白说话，等到江逾白缓了过来、坐在窗边吃晚饭时才说：“马上就到春节了，应该大家都会放假。”
江逾白漠然地看着他。
“我不是说我要放假。”凯文慌忙继续说，“我 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―是说……林小姐放假了，可以请她过来陪你。我不会告诉别人的。”
江逾白又盯着他看了一会儿。
江逾白不是没听见他说什么，只是没有反应过来，好像没有音乐以后，他整个大脑就完全停转了。
“医生也说了，如果有信任的人在身边的话，你说不定可以恢复得快一些。我跟林小姐说一下现在的情况，她一定会同意的。”
凯文试探着摸出手机。
江逾白一把按住他手，没让他点开手机。
江逾白已经很久没有说过话了，所有的交流都靠点头摇头完成，这时只将他的手腕越攥越紧，许久后才微摇了一下头，沙哑着声音说：“我不配。”
凯文犹豫了一番，终于还是点头叹气，收回手机。
凯文虽然是江逾白的助理，但是跟他签合同、给他发工资的其实是韩静怡名下的一家公司。
本来江逾白的行程安排简单规律，韩静怡对他的行踪了如指掌，但自从半年多前遇到林臻开始，江逾白就开始失控，凯文也帮他隐瞒了很多事。圣诞节时随着江逾白突然发病，所有的事情一下子爆发出来，韩静怡差点炒了凯文鱿鱼，江逾白跟韩静怡大吵一架，直接翻了脸，把她和所有家人都赶走了，只让凯文这个外人留在了身边。
（中午十二点会加更，不要错过。）





33.我会考虑的。
凯文知道江逾白在想什么。
他想掌控自己的生活。
江逾白生平真正在乎过的东西，只有音乐和林臻。
但不论是音乐还是林臻，现在对他来说都像海市蜃楼一般，遥不可及。
吃完饭，江逾白重新躺回床上蜷缩成一团，戴上林臻送他的耳机。
耳机里没有声音，它只是个护身符而已。
一个能把他和世界隔绝开来的护身符。
春节回虹城，林臻把诺诺交给了程栋带回家。
程栋父母去海南过节了，她想也不用想都知道为什么程栋没有去。
但她不敢把步子迈得太大，自己定了家附近的酒店，只让程栋照顾一下诺诺，也省得每次她带诺诺回家，都搞得家里鸡飞狗跳。
诺诺跟程栋还算投缘，至少跟他走的时候不会惨叫。
除夕夜吃团圆饭的时候陈丽萍心情很好，对林臻说：“小臻，你过两天去舅舅家拜年的时候把户口本拿来，回头把你的户口迁到我们这里来，听说……”她压低声音，却压不住喜上眉梢，“我们这里要拆迁了！多一个户口就是两百万！”
林家还住在上世纪七十年代建的国营老厂工人新村里，房子地段算是不错，但已经老得不能看了。
林国华沉着脸垂头喝汤：“人家落户时间有规定的，现在迁过来也不一定拿得到钱。你这个汤太淡了。”
陈丽萍没好气地又给他舀一勺热汤：“不试试看怎么知道啦？汤淡还不是因为你？吃太咸血压高！我们都陪你吃淡的，还要怎么样嘛。”
这回陈丽萍说的“舅舅”，是林臻的亲舅舅了。
林臻的户口以前一直跟着亲妈在外公家，林国华跟陈丽萍结婚以后也没有人想过要让她迁来。后来外公过世了，户主变成了舅舅，林臻的户口也就一直吊在那里。
自从林臻的亲妈去世以后，林臻就几乎很少跟外公家里的人联系了，大家都不想执手相看泪眼，只在过年时不得已地见一面，饭都不一起吃，坐几分钟就散了。
林臻年初二去了舅舅家，提了要把户口迁走的事。
舅舅一听“户口”二字，还以为她要结婚，脸上颇露了几分喜气，等林臻说只是为了拆迁房子以后，眉毛又耷拉下来一些，不声不响地把户口本翻出来给她。
林臻老套地问了问舅舅和舅妈的身体状况，叮嘱他们注意保养，接下来便也没什么话了。
走时舅舅破天荒地送她往外走，一路到小区门口都不出声，眼看着林臻叫的车都快到了，才对着地面说：“小臻啊，你也不小了，有差不多合适的，就别太挑了。你妈妈就是坏在心气儿太高上，你爸爸虽然没什么本事，老实巴交的，但过日子没什么不好，她自己就想不开……你可不要走她的老路啊！”
林臻默默点头应承。
前天饭桌上，陈丽萍还小心翼翼地问她跟“男朋友”怎么样了。
陈丽萍提到江逾白的时候，眼睛恨不得直接化作人民币的形状。
林臻不愿多说，只轻描淡写地说“八字没有一撇”，还是林国华前所未有地给她解围说：“小臻喜欢什么人就跟什么人在一起，你操什么心？我们又没有钱给小臻置办嫁妆，将来男方给的彩礼，也都是要给他们小两口过日子的。”
陈丽萍白他一眼，却也没再说什么了。
好像自从生了场大病以后，林国华的家庭地位反倒提高了些，大概是陈丽萍怕把他气得心脏病发作吧。
林国华搭了支架以后也不出去跑车了，林臻没等陈丽萍说，就每个月自动从工资里转五千块给她做补贴。 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
林臻从舅舅家拿了户口本出来就去了程栋家看诺诺。
程栋在阳台窗边给诺诺搭了个小吊床，它趴在上面晒太阳晒得乐不思蜀，甚至都没抬过头看林臻一眼。
程栋摸着诺诺的背，对林臻说：“刚才我下午去看老陆了。”
老陆是当年程栋和林臻所在媒体的主编。
“老陆说现在集团在整改，以后要主攻深度报道，现在正缺人，还问我能不能把你叫回来。”程栋对林臻笑笑，“说是这几年没碰到比你写得好的。”
林臻笑笑不说话。
程栋大概比她自己更希望她离开霁云。
“当然了，媒体收入确实比不上酒店。你也有现实要考量。”程栋主动说，“不过林臻……我觉得你还是原来的状态比较好。在酒店做……你绷得太紧了，毕竟都是伺候人的活。”
林臻捏了捏诺诺的肉垫，终于说：“我会考虑的。”
（下章小江上线，零点记得来哦！）





34.江董。
过完年回海城的路上，林臻对程栋说：“以后准点下班的话……就来找我吃饭吧。”
林臻的生理和心理都很需要规律健康的生活，她自己很清楚这一点。
霁云的员工食堂都以伙食丰富、菜式精美著称，只是她以前经常忙起来就不想去，但现在她几乎每天下班时都会去买两个现成的肉菜带回家，程栋则负责炒两个新鲜的蔬菜，他们俩就可以非常快速又丰盛地吃一顿晚饭了。
吃完饭后程栋有时会留下来陪她看看片子，有时他需要工作，剪视频修照片什么的，林臻就一个人看看书。
林臻从来没有留他下来过夜，程栋也从来没有提出过这样的要求，晚上十点多就会准时离开。
两个人有种心照不宣的默契，并没有捅破那层窗户纸，只是以朋友的身份，小心翼翼地在一条不知尽头在哪里的路上缓缓前进。
林臻的烟也抽得少了，大约只在每天午后最漫长的时候上顶楼抽上一根，驱散一下困劲。
天一点点暖和起来，顶楼露台的阳光开始渐渐带上了春天的暖意。
这日她站在露台栏杆边正在吹风，突然看见楼顶一根粗绳放了下去，在往上吊什么庞然大物。
顶层拐角最大那间套房的窗户被卸了两扇，悬吊机就是从那里伸出去的。
早有其他同事来看热闹，叽叽喳喳地说：“听说江家派了执行董事住到霁云来哎。下周一就要参加高层例会了。”
那在空中缓缓爬升的巨物通体黝黑，却盈着暗暗的光，随着阳光的角度折射出细碎的亮光。
一架施坦威的钢琴。
钢琴缓缓上升，林臻的心缓缓下沉。
她现在也是一个部门的总监了，每周一的高层例会，她要去参加的。
身后的两个女孩还在讨论新来的执董，据说他又帅又年轻，还是蜚声国际的钢琴家，现在大概是心血来潮，想在家族事业里分一杯羹。
装作自己是那个没有心的铁皮人就好了，林臻想。
不回忆，不思考，不感觉。
周一的例会上，江逾白穿着一身正经的藏蓝色三件套来了。
他虽然还是那么瘦，但比去年圣诞时看着要健康了一些，只是还算不上容光焕发，眼底沉静得看不出情绪，恢复了一身的矜贵高傲之气。
他迟到了一会儿，默不作声地走到会议桌的主位上坐下，既没有要自我介绍的意思，也没有要认识在座的下属的意思。凯文跟他一起来的，却只留在了会议室门外等他。
唐其骏马上跳起来，跟大家说这是新来的执行董事江逾白，以后就是他的老板。
会议室响起掌声，江逾白仍然面无表情。
将近一个小时的例会，他的坐姿、表情和眼神都没有变过，只是专注地看着投影幕布，深灰蓝色的双眸随着投影忽明忽暗，神情始终冷漠得如同一座冰山。
他在发呆。
这种神游的状态林臻再熟悉不过。
以前江逾白练琴碰到瓶颈的时候，就是这么眼都不眨地坐在钢琴前面。她一开始还不了解情况，试图去逗他，结果江逾白投入到一巴掌把她推开，她的腰磕在琴上，惨叫了一声，他才醒过神来，匆忙道歉。
当时他这个样子的时候，都是在琢磨自己哪个小节弹得不够完美，但今天林臻完全猜不到他在想什么。
她起初还不太敢往江逾白的方向看，偷瞄了几次以后，发现他根本一眼都没有看过她，也没有看过其他任何人。
会议结束后，江逾白就自己起身走了，没有跟任何人打招呼。
江逾白做事全凭心情，原来连媒体都懒得应付，所有采访都两三句话了事，从来没有做过独家访问，私下里碰到对胃口的人又会滔滔不绝说个不停。看他在会议室里的样子，应该是对霁云的事情根本半点兴趣都没有。
江逾白在霁云渐渐变成了一个奇怪的存在。
除了每周一早晨一言不发地参加
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）例会以外，他所有的时间都待在顶层那间套房里，自然有人照顾他的生活起居，只是他从不在人前露面，也没人知道他在做什么。
他就像歌剧院里的魅影，无声无息地飘荡在这座奢华的酒店里，人人都知道他是霁云真正的主人，却见不到他的面。
关于他的传说倒是不少，客房服务部说他只睡一种特定的乳胶枕头，还要每天换一个新的，餐饮部说他生活不规律极了，经常一个白天都不叫吃的，却会半夜点一整只挂炉烤鸭，工程部则说他来了以后就让人在房间吧台装了专业的意式咖啡机，但是又从来不用。他从不亲自跟这些人打交道，哪怕人就在酒店里，也是让凯文帮他打电话转述要求。
林臻有几次开会时跟他在走廊上相遇，他都目不斜视，眼里空无一物，仿佛是没看见她，又仿佛是不认识她。



35.长相思。
江逾白这个近乎隐形的状态倒是让唐其骏放心不少。
唐其骏首先担心的是江家派人来盯着他，江逾白又是个外行，工作上会掣肘，更担心的是去年林臻被宋妮娜甩那一巴掌的时候，暴露了唐其骏和林臻上过床的事，万一江逾白计较起来，唐其骏简直不知该如何自处。
唐其骏善于溜须拍马，对林臻说：“我可以任人宰割，让江逾白捅我两刀都行，主要怕他来了惹你不自在，回头又跟我辞职。”
他把话都堵死了，林臻也着实不好在眼下这个状态提辞职了，江逾白明明一句话都没跟她讲过，一个眼神都没往她身上投过，她总不能说他的出现就惹她不自在了。
哪有小职员挑执董刺的规矩？
江家变成大股东以后并没有对霁云做太大的改动，只是将一楼的酒吧重新装修了一下。
江鹤年是做航海船运起家的，所以将原本后现代主义风格的酒吧打造成了游轮船舱的主题。
圆圆的木质舷窗，挂着航海图的吧台，还有老式蒸汽游轮上搬来的卡座，改造的效果非常好，装修全部完成后，林臻请了一波媒体作为第一批体验嘉宾，做了一个小小的发布活动。
活动结束后是下午四点，有个媒体记者上洗手间去了，林臻就坐在吧台边等她出来。
一个女服务生匆匆跑进来，问调酒师：“Sauvignon 02 Blanc还有吗？”
调酒师都没有问具体哪个产区哪个年份，自动从酒柜里摸出一瓶放在吧台上，“最后一瓶了，让祖宗省着点喝。”
女服务生皱眉，“最后一瓶了？那只够撑到今晚了，不是让你去找吗？”
调酒师两手一摊，“这酒又不是什么高级产区的好年份，这么小的酒庄，本来进的量就少，就算我马上跨洋下单，一时半会也运不到啊。”
林臻被两人的对话吸引了注意力，转头看了眼吧台上的那瓶白葡萄酒。
果然看着不像是什么特别高级的Q/Q/qun 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ货色，酒标是黑白的，黑色的天空底下画着一片白色的树林，酒的颜色是浅黄带青。
女服务生急了，“那怎么办？江董只喝这一种酒，我交不了差啊，早就叫你去找了……”
“网上电商我都看过了，全都没有，这一批也不知道是什么时候进的……”
两个人还在扯皮，林臻已经有点恍惚起来。
江逾白从不喝酒。
他担心酒精影响神经，喝多了会引起手抖，所以除了庆祝场合抿几口香槟以外，干脆就滴酒不沾。
她将目光重又投到吧台上的那瓶酒上。
白色的树林。
白，林。
而Sauvignon 02 Blanc的中文译名，叫“长相思”。
程栋去印度拍洒红节了，这天下班以后林臻便没有立刻回家。
她去了酒店顶层的西餐厅露台上，借着抽烟往大楼另一端的套房位置看了看。
房间的窗帘是拉开的，但是没有开灯，更不可能看到里面的人现在在做什么。
那架施坦威的钢琴进来一个月了，从来没有人听见它响过，甚至从来没有人听见那个套房里传出过一点点声音。
江逾白为什么要来霁云、来了霁云又为什么什么都不做，早已经成为酒店众人茶余饭后的八卦话题，也是大家百思不得其解的谜题。
但是林臻知道这谜题的答案。她想唐其骏应当也知道。
林臻对着那扇暗沉无边的窗户抽完了一支烟，又静静点着了第二支。
想要保护自己的理智告诉她那扇窗后面的人不是她该管的，站在这里已经是她允许自己的最近距离。
初春的寒风依旧凛冽，林臻只穿着衬衫和针织衫，似乎只有这样冻着才能让她让她保持清醒。
“小姐。”有只热乎乎的油腻手掌搭上她的肩膀，林臻下意识地错身甩开了，人也往旁边侧了一步。
西餐厅的露台不大，没摆餐桌，客人一般最多也就上来看看风景拍拍照，还是要回到餐厅里吃饭，眼下这个勾搭林臻的，显然就是某个喝多了出来吹风的客人。
这人是个四五十岁的中年男子，腰间皮带上有一个硕大的铂金H，笑得很猥琐，对林臻说：“我看你好久了，你是一个人来吃饭的吗？”
这时候正是饭点，餐厅里的服务生都在忙碌，没人往这边看，林臻也不想惹事，就又撤了一步想往外走，“不好意思这位先生，我要走了。”
“别走啊！”男人一步挡在她身前，探身要抓她肩膀，林臻抬手格开他，脸上还带着点平静的笑：“头顶就是监控，先生您喝醉了，我叫人扶您回去醒醒酒好吗？”
她惦记着不要跟客人发生纠纷，尽量想保持平静，躲来躲去想溜回餐厅里去，但这醉汉身宽体胖，一直挡着她的去路。
两个人绕了一会儿圈子，突然有个人冲到露台上，恶狠狠地把一个酒瓶敲在醉汉的头上，那个醉汉晃悠了两下，居然直接晕倒了。
江逾白满眼怒意地瞪着林臻，左手里是半个碎掉的玻璃瓶，一串赤红的鲜血沿着他手背往下滴。
（今天丧了一天，美好的生命实在太脆弱了。）
（小天使们答应我，把每天的更新当闹钟好吗，第一时间看完就去睡觉，不要再耽误了。）
（冬天太难了，抱抱大家。）



36.八十不是一百。
林臻吓得魂飞魄散，上前先是抢过了他手中的瓶子扔在地上，接着便要去看他手上的伤口。
江逾白却一把甩开她，瞪红了眼厉声质问：“为什么不推开他？”
林臻来不及跟他解释，慌慌张张地脱下自己身上的针织衫，想替他裹伤口止血。
这下动静大了，西餐厅里的服务生冲过来，先是看见了倒在地上昏迷的人。
“叫救护车……”
林臻话没说完，江逾白就用流着血的左手握住她的手腕，不知在对谁吼：“以后不要让这种人来霁云！”
他说着便拖着林臻往外走，脚步大得林臻只能小跑才能跟上。
林臻一路被他扯到餐厅门口，还是着急地问：“你的手哪里受伤了？要不要去医院看一下？”
江逾白停下了脚步，浑身的怒意这才消退了一点，低头拧着眉心看了她片刻，摇头说：“没事。”
林臻硬是在拉扯中把江逾白的手臂拉到眼前仔细检查，还好他是小臂上被碎玻璃崩起来划开了一条口子，虽然挺长的，但是不深，应该不用缝针。
林臻这才略微松了口气，江逾白的手虽然不像坊间传闻那样投保了两千万美元，但钢琴家的手也是绝不可以轻易受伤的。
林臻想都没想就说：“去你房间包扎一下，我让他们送医药箱过去。”
西餐厅与客房虽然在一层楼，但是并不直接相通，需要换乘电梯才能到。
林臻的手腕一直被江逾白捏着，他温热的血也流到了她手心里，滑腻腻的一片。他只穿了衬衫和短裤，脚都光着，整个人微微发抖，不知是冻的还是气的。
两个人往江逾白的套房走，林臻路上先打电话叫人赶快送医药箱，又打电话给西餐厅的经理，跟他解释了一下刚才发生的事情。
林臻挂了电话就已经到了套房门口，送医药箱的人也到了，她拉着江逾白到厅里沙发上坐下，开了医药箱，翻出酒精棉花和绷带之类的东西开始忙碌。
酒店员工入职的时候都做过简单的医疗培训，她很快便专业地包好了他的伤口。
她全程都能感觉到他的目光胶着在她身上，似乎要把她看出一个洞来。
林臻不敢跟他对视，包扎完了起身一边把医药箱放到影音柜上，一边轻声说：“注意伤口别碰水。明天还要换药，酒店有医生，我会通知她按时过来的。”
江逾白垂着头∮Q/Q群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ不声不响。
林臻转身时看见了窗边的钢琴。
她进门时开了所有的灯，能清清楚楚地看见房间里的每一个细节。
套房里应该每天有人打扫，处处都一尘不染，只有那架显眼的三角钢琴上带着些微尘迹，连搬运时用来保护固定的封条都还贴着没动。
江逾白从来不让别人碰他的钢琴，所以打扫的人也不敢轻易抹琴上的灰尘。
林臻突然有种不好的预感。
江逾白是不是一直都听不见？
她全身猛地一下发冷，借着去拉窗帘，绕到了江逾白背后，轻轻叫了一声“逾白”。
她声音不大，但江逾白马上转回头来看着她，她终于如释重负地大大松了口气。
江逾白大概是以为她有什么话要说，眼神亮了亮，把目光投到她嘴唇上。
她都不忍心告诉他自己刚才在想什么，坐回沙发上，跟他隔开了一点距离，小心翼翼地问：“上次江总来的时候，说你的听力恢复了百分之八十，是吗？”
江逾白显然不想说这个话题，重又垂下头“嗯”了一声。
林臻愈发小心，又不敢把音量放到太小，“那……怎么这么久没弹琴了？”
江逾白在她说话时抬头看她，接着却又低下头，摸了摸自己左手臂上裹着的纱布，又看了看自己的手指，轻声说：“八十不是一百。”
林臻懂了。
不完美的东西，江逾白是不会要的。
纵然他的八十可能早就超过正常人的一百了，但是他还是不会满意的。
她想起他那句“你和唐其骏没有错，但是我过不了自己那关”。
她在他心里，也早就是不完美的东西了。
林臻缓缓起身，借着扔用过的棉球纸巾，去了一下洗手间。
浴缸边上堆了至少几十个酒瓶，都是那款长相思，酒标整齐地朝向浴缸里。
林臻以前挺爱在浴缸里喝酒的，她酒量浅，小半杯葡萄酒就会进入微醺的状态，江逾白不喝酒，只会陪她在浴缸里泡着，等她眼神迷离了，就坏笑着扑上来。
她喝酒其实就是为了勾引他来。
那种飘忽状态下的性爱简直美好极了，欲仙欲死这四个字毫不夸张。
当时的日子宛如在银河里漫步，遥不可及的星星似乎都在手边。
现在落回了地面，剩下的就只有无尽的酸楚了。
林臻洗了洗手回到厅里，江逾白还是那样漠然地坐在沙发上，像长在那里从未离开过似的。
林臻俯身去拿自己沾了血的针织衫，“今天谢谢你替我解围。我先走了，你好好休息。”
她看了看江逾白的神色，看他好像不打算跟她说话，便默默地往外走。
拉开房门刚要走出去时，她又想到了浴缸边那几十个长相思的酒瓶。
一个人泡着澡喝酒，很容易醉了以后溺水，前一阵子有一个媒体老师就是这样在巴黎去世的。
林臻站在玄关里纠结了很久，终于还是关上了门，决定转身回去提醒他一句。




37.臻臻，我这里疼。
玄关和客厅角度不一样，林臻掉头走回去了两步，才看见江逾白移到了钢琴前的琴凳上坐着。
他没发现她回来了，只是用没受伤的右手撕开了琴盖上的封条，掀开琴盖，试探着把五根修长有力的手指放在了琴键上。
他像是怕那些坚硬的琴键会应声而化一般，只收敛地将指尖搭在上面，便没了动作。
他左手小臂还裹着伤，横吊在胸前不敢乱动。
接着他小心翼翼地侧过脸，弯腰半趴下去，把耳朵和脸颊贴在了钢琴的顶盖上。
他是要听琴的声音。
林臻往前又走了一步，脚步声被厚实的地毯完全吸了进去。
江逾白缓缓地动了一根手指，按下了一个音。
江逾白是天生有绝对音感的，随便同时按几个键，他都可以准确地听出每一个音的音高，屡试不爽，这对他来说跟呼吸一样容易。
林臻被他熏陶了两年，这时能听出他按的是中央C。
江逾白犹豫了很久，又按了一次，还是这个中央C。
他人则趴在琴盖上没有起来，像是个不会游泳的人抱住一块浮板。
屋顶结构复杂的水晶吊灯在地上投下他层层叠叠的影子，林臻看着他瘦削的背影无助地趴在琴上，只觉得自己的心都快被揉碎了。
她站了很久，他也趴了很久，两个人都没有动作，也不出声。
江逾白的右手渐渐从琴键上滑下来，沮丧地垂在身边。
林臻又往前走了几步，轻咳了两下。
江逾白猛然坐直了转头看她。
他的脸色在暖黄的灯光下却苍白极了，似乎是想对她笑一笑，却只是无力地将唇角勾起了一个很小的弧度。
林臻再度往他身前走，他也侧过了身 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 ，面对着她的方向。
两个人离得近了，她已经可以闻到他身上淡淡的长相思的气味。
可她却不知说什么才好，半蹲下去，掩饰着伸手蹭了蹭他左手臂上的纱布，低着头问：“我……你……还疼吗？”
江逾白用右手再度握住她手腕，将她的指尖带到自己心口，轻声说：“臻臻，我这里疼。”
她眼眶顿时热了热，抬头对上他的眼神，突然发现他眼底都是暗红的血丝。
排山倒海一般的难过涌上心头，压得她几乎无法呼吸，她把手里自己的针织衫扔到地上，抬手解开他衬衫的第二第三颗纽扣。
她拉开他衣襟，将唇盖在他心口那块疤上，微微印了一下。
江逾白的背绷紧了，胸口往她面前凑了凑，手则不自觉的伸到了她脑袋后面，按住了她。
她像只觅食的小动物，本能般地抿了抿唇。
他不知是难过还是满意，叹着气又叫了一声“臻臻”。
他的声音那么沙哑，她忍不住又直起身，凑到他脖子前吻了吻他的喉结。
江逾白马上随之发出一声低喘，人也缓缓往琴凳上倒去。
琴凳是长方形的，长度刚好跟他的背相当，他不自觉地躺平了，也带着她半趴在自己的身上。
江逾白没有闭上眼睛，只是认真地盯着林臻看，眼里带着久别重逢的端详。
林臻抬起眼来也看着他。
他的温度，他的触感，他的呼吸，全都那么熟悉，那么亲昵。
可他的眼神是那么小心翼翼，像是个饿极了又不敢要食物的小孩，生怕说出了自己的欲望，换来的却只有责备。
她主动伸手又解开了他两颗扣子，他于是放下心来，闭上了眼睛，梦游般跟她说：“臻臻……我睡不着……每天都睡不着……他们不让我听音乐……太安静了……我只能等天亮……白天你就来了……可我不敢跟你说话……我配不上你……我只要能看到你就满足了……”
“嘘……”林臻一只手托住他脖子后面，低下头来吻他，不让他再说下去。
亲吻对方已经成了本能，双唇相触的那一刻，就没有人再记得身外之事了。
他抬起手臂环住她腰，另手往她身下滑去。
她大腿压在他身上，已经感觉到他飞速地起了变化。
她腾出一只手去松他的腰带，急迫之下居然一时没有成功，于是便只拉下了他裤子的拉链，将指尖探了进去。
他挺起腰去迎她，用力地想往她手心蹭去。
他眼睛还是闭着的，似乎生怕睁开眼她就不在了。
他整个儿膨胀起来以后将裤子顶得紧绷绷地，几乎没有她手活动的空间，她只好隔着底裤摩擦了两下。
“啊……”他马上情动难耐地低哼，自己飞快地褪下了裤子，又把手转到她腿间要去拉她的裤子。
但是他突然停了，似乎想起来什么似的，搂着她半坐起来，讨好似的贴在她耳边说：“臻臻，我有套，在房间里，我们进去好不好？”
他居然主动想起避孕套这件事了，林臻趴在他肩上，百感交集到只能点头。
江逾白立刻抱着她站起身来，踩掉自己的裤子，抱着她往套房的卧室里走。
短短的几步路他都没有忘记吻她，两手分别托着她一条大腿，脑袋凑上来咬住她的唇。
（江：周末了，老婆要给我开荤了，老婆还是爱我的！）
（600珠加更快到了哟！）





38.不会跟别人。
卧室里没有开灯，江逾白把林臻放在床上，摸黑从床头柜抽屉里拿出一盒避孕套，慌乱地开始拆包装盒。
他紧张得手都在抖，竟然奋战了半天都没能拆开盒子的塑封。
林臻一把抢过来，飞快地撕开包装拿出一个避孕套递给他。
江逾白二话不说就戴了上去，欺身压过来，又贴到她耳边喃喃地说：“我没有用过……是准备了等你来……不会跟别人……”
林臻转头再一次封住他的唇，用力地裹紧他舌尖，不让他再说话了。
他被她吻得血涌上头，一把扯掉她的底裤，直接就捅了进来。
林臻已经很久没有被人进入过了，一下子便如同撕裂般疼起来。
他也很久没有进入过别人了，剧烈地 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 颤抖了一下，软在她身上，又不敢动，只是万般小心地用自己的大腿微微蹭了蹭她大腿。
房间里是黑的，她只能用手指感觉他的身体。
他饥渴的呼吸落在耳边，她明白他也跟她一样，每天都在假扮那个没有心的铁皮人。
同样的没有回忆，没有思考，没有感觉。
他们的心跳开关都在对方那里，只有两个人贴在一起的时候，才算是真正地活了过来。
她的指尖滑过他脊柱那条优美的曲线，停在他尾椎上方一点点，缓慢而轻柔地画圈。
人的身体表面积有一千到两千平方厘米，她很清楚他最喜欢的几十平方厘米是哪里。
他也很清楚她喜欢的节奏和深度。
他起初的动作很慢，热身似的一点点深入进去，再一点点半退出来。
他吻她的动作也很慢，一点点地用舌尖舔湿她的唇，再一点点地探进去勾她的舌尖。
他不像以前那样简单明了，而是温柔迂回了很多，像一场绵密的细雨落在草地，一点点地把每一棵嫩草都浇湿。
这场雨渐渐变大，两个人都压抑着什么，不肯出声，但黑暗里的喘息却越来越粗重，间或夹杂着某种搅动翻滚着的水声。
雨势愈演愈烈，最后变成了暴雨。
他狠狠地将她压进真丝的被褥里，以戾气十足的节奏索要她。
可她偏偏就吃这套，整个下半身都剧烈颤抖着，一次次地迸出半透明的黏稠液体。
她紧紧地抱住他，把他的脸贴在自己唇边，用力咬他的耳垂。
他在极力地忍，一次又一次地停下来，全然屏住呼吸，一动不动，休息几秒钟以后又克制不住地动起来，抽插几下以后再度强行停下来。
他前所未有地在悉心照顾她的感受。
接连不断的高潮顶得她双眼朦胧，身体里的血液似乎都被抽到了身下，她抬腿勾住他腰，纤细的手指绕到他大腿根上，在他进出的间隙勾了勾他腿心，同时不能自控地叫了一声“逾白……”
他被她叫得立刻就把持不住射了。
他战栗了许久，最后趴在她身上久久不能动弹。
久违了的满足感从头顶到脚底填满了每一个细胞，林臻再度小心翼翼地抚摸他性感的脊椎曲线。
她很想问他，刚才那声“逾白”他现在听来是不是也只有八十分。
但是她忍住了。
这一点点不为人知的偷情时光，只适合什么都不说的肉体关系。
江逾白在黑暗中也无比安静，只是紧紧地抱着她，一公分一公分地吻她肩膀，用唇舌描画她的形状。
她甚至觉得这样也挺好的。
这么开放的年代，两个人不一定要真的在一起谈婚论嫁，只做炮友也未尝不可。
她在努力说服自己，在给自己荒唐冲动的行为找借口。
江逾白忽然在她耳边极小声地问：“臻臻，你饿不饿？”
他声音太轻了，林臻反应了一下才明白过来，他已经找补道：“上次……那个谁说你现在胃不好，饿了会痛。”
应该是程栋跟他说的。
“我帮你叫吃的好不好？”他的声音还是很低。
林臻摸摸他头，轻声说：“好。”
江逾白起身去了套房厅里。她想到谣言中江逾白从来不自己打电话叫客房服务，都是他的助理代劳，便跟出去想看一看。
江逾白果然是在手机上跟人发消息，片刻后放下手机往卧室走。
林臻立刻飞跑回床上，躺回原来的姿势。
江逾白也躺回来，像刚才那样重新抱住她，把脸埋在她颈窝里。
他应该是听力受损以后，不愿意在电话里跟人讲话了。
跟她说话时他的声音总是很轻，不知道是不是刻意调整过的。
林臻侧过身来，将他搂进怀里，用力吻他耳际。
江逾白感应到她心底的难过一般，用双腿将赤裸的她夹紧，毫无保留地拥抱她。
抱着抱着，他的手就滑下去了。





39.房子。
这回他甚至没有进来，只是用手取悦她。
他的手指极长，分明坚硬的骨节在她身体里产生强烈的摩擦快感。而他的手指又极灵活，准确地找到她每一寸褶皱里的敏感点，恰到好处地按压揉捏。
她将脸埋在他肩头，试图捂住唇间的剧烈呻吟，几乎要把自己闷死。
她在他手下又一次高潮，涌出来的液体几乎浸湿他的手腕。
江逾白的时间把控得很好，林臻刚从近乎窒息的高潮中缓过神来，套房的门铃就响了。
江逾白裹上床边的浴袍去开门，林臻则又瘫了一会儿，才爬起来穿好衣服。
她等送餐的服务员走了，才走到厅里。
江逾白帮她拉开餐椅，又细心地给她铺好餐巾，然后揭开一盅虫草花胶炖鸡汤送到她面前说：“先喝点热汤。”
林臻受宠若惊到简直反应不过来。
她捏着勺子刚要喝汤，自己扔在钢琴边的手机响了。
林臻走过去，是唐其骏打来的。
他自然是要了解刚才林臻被人骚扰的血案，得知是江逾白冲去给她解围之后，在电话那头大概是一拍大腿说：“我就说江逾白为什么第一天到霁云就让人给他电脑连上所有监控摄像头！就是要时时刻刻偷看你！”
林臻下意识地转头看向厅里的书桌。
虽然电脑屏幕背对着她，但她也知道唐其骏说的没错。
不然怎么解释江逾白来得那么快。
“被江逾白一酒瓶打破了头的那个倒霉蛋是谁你知道吗？”唐其骏虽然是问句，但很快自己回答，“是旅游局的一个处长。”
林臻心里倒抽一口冷气。
旅游局是酒店的领导单位之一，这事大概有点难办了。
“还好打人的是江逾白。”唐其骏不以为意地继续说，“海城的地界上谁不得卖他二哥一个面子？”
林臻又走远了两步，压低声音说：“唐总，这件事你能摆平吗？在不被江家其他人知道的前提下？”
林臻的直觉告诉她，这事被江胜白知道后，江逾白肯定不好过，连带着她估计更不好过。
唐其骏思索了一会儿，“行，我去道歉赔钱卖面子。就说是个喝多了的客人，让底下人嘴严一点，别暴露江逾白身份。”
“多谢唐总。”
“但我不敢保证啊，人家处长说不定认识江逾白呢？”
“尽人事听天命吧。”
林臻挂了电话缓了一会儿，才回到餐桌前重新坐下。
“是唐总。”她先开口解释说，“问我晚上怎么了，善后的事他会处理的。”
江逾白不说话，默默地夹了一筷澳龙刺身，动作勉强地送到唇边，却又放下了，对着盘子问：“你碰到今晚这种人从来都不反抗吗？”
林臻没有动筷子，冷静地解释道：“酒店是服务性行业，客人自然最大。来霁云的客人一般素质不会很低，不至于真做出什么事来，糊弄过去就算了。没必要撕破脸，大家都难堪。”
江逾白抬起头来看着她质问：“对着那样的人笑难道就不难堪吗？”
这样直接的谴责让林臻脸上已经有点挂不住了，“这是我的工作，没有感情用事的余地。”
“那你为什么要做这份工作？我记得你以前说做新闻是你的理想，为什么要放弃理想？”
因为她到海城时找了几份工作，霁云这份是工资开得最高的。她要租房要生活，理想并不是考虑问题的首选项。
这样势利的理由林臻说不出口，只能低头咬了咬嘴唇，许久之后才无力地说：“今天本来我已经快溜掉了，你……反而惹了更多麻烦。”
江逾白闷声不响，但脸上的神情明明还是不服气的似乎对她的胆小怕事很不满。
林臻被戳住痛处，抬眼再看他一副倨傲的样子poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉，突然没了辩解的力气，起身一边收拾自己的东西，一边轻声说：“不是所有人都能追求自己的理想的，也不是所有人都可以看谁不顺眼就揍他的。为五斗米折腰才是人生的常态。不过我想你应该是不会懂的。”
林臻走前回头看了看餐桌上的菜式，一口气说：“你吃一顿饭就要花掉我一个月的工资，又怎么会理解我不愿得罪客人的心情？怎么会理解别人需要一份稳定的、收入过得去的工作、才能养活自己、照顾家人？”
江逾白被她说得愣住了，转开了脸不做声。
林臻叹了叹气说：“我先回去了，诺诺等着我喂。”
她往外走了两步又停下来，背对着江逾白说：“不要在浴缸里喝酒，很危险。”
江逾白还是没有回应。
林臻恍恍惚惚地回到办公室，取了东西套上大衣回家。
江逾白留在她体内的感觉令她久久不能入睡。
与他在一起就是刀尖舔蜜，甜完了就是鲜血淋漓。
夜里三点的时候，她时隔四年多收到江逾白第一条消息：“没有喝酒。”
短短的四个字，跟她四年前追问他下落的那条消息一上一下，令她眼眶湿了一瞬。
半小时以后她又收到第二条消息：“以后都不会喝了。”
他还没睡。
林臻知道他如果收不到自己的回复，可能一夜都不会睡了，于是狠了狠心，发了句“睡吧”过去。
然后江逾白就消停了。
林臻心情复杂地把手机塞回枕头底下。
第二天一早，江逾白那辆劳斯莱斯和凯文在林臻楼下等她。
林臻没有上车。
酒店就是富人那袭爬满了虱子的袍子，有钱人的八卦一直是酒店里最热门的佐餐话题，昨晚那样一场闹剧以后，林臻知道自己肯定已经成了八点档连续剧的女主角，她不想再给人多添话柄了。
林臻不知道是不是自己多心，总觉得一整天在楼里和办公室里，只要她所到之处，交谈的人们都会陡然安静下来。
她也不想再去西餐厅的露台抽烟了，而酒店所有室内空间都是禁烟的，除了西餐厅的露台，就只有主楼后面的草坪和大门外可以抽烟，但是那两个地方人来人往，更不适合她。
江逾白的到来，还是无可避免地改变了她原本的工作状态，令她整个人开始像一辆即将脱轨的火车，不知将要往哪个方向开。
江逾白的助理和司机比他本人更能死缠烂打，老板的命令迫使他们不得不每天跟着林臻。
第三天晚上下班的时候，凯文从车里跳出来抓住林臻：“林小姐，今天一定要给我个面子，江先生让我带你去一个地方。”
林臻哭笑不得，“你们这是要搞绑架？”
凯文也很苦恼，“你知道江先生不会伤害你的，我只是打工的，你大人有大量，让我交差好吗？”
凯文看着也就二十出头，被江逾白折磨得已经没了少年人的脾气，林臻实在可怜他，点头上了车。
凯文带林臻去的地方是离霁云步行只有十分钟路程的一个高档小区，他领着林臻走到小区正中心，坐电梯上了顶层。
“林小姐回头麻烦你录一下面部信息，以后再过来的话小区大门、电梯和入户门就都可以采用面部识别开门了。”
林臻不接话。
凯文推开顶层唯一那间公寓的门，说：“去年开始装修的，江先生说现在应该味道散得差不多了，可以送给你了。”
江逾白送了她一套房。
一套跟他们在虹城那个家一模一样的房子。





40.能照顾好它吗？
虹城那套房子说起来是“江逾白的家”，但江逾白都在全球飞来飞去演出，其实是林臻住的时间比较多。
她当年像个筑巢的小鸟一样，偷偷摸摸地一点一点添置了不少东西。
从沙发上的靠垫、床上用品，厨房里的厨具}QQ/qun 7*8.6/0.9・9・8-9・5

、小家电，再到各种女孩子喜欢的摆设、相框，她真的很认真地在经营一个自己的小家。
眼前这个家里，大部分东西都跟那个家一模一样，只是这么多年过去了，有很多东西大概都停产了，就换成了非常相似的替代品。
林臻只在客厅里站了一会儿，转头问凯文：“所有的东西都是你买的还是他买的？”
凯文不说话。
林臻猜想江逾白不可能亲力亲为到一样样去找这些东西，再一样样地买回来。
林臻往露台走去。
露台有一半被封起来，做了个阳光房，里面有一个顶天立地的猫爬架。
当年那个是江逾白心血来潮的时候自己搭的。
眼前这个也是。
只不过这一次他的手艺略有进步，纠正了很多原先歪歪扭扭的地方。
外面天已经黑了，这套房子是小区的楼王位置，正对着中央花园，林臻走到阳光房外面，看着底下的万家灯火。
凯文跟了出来，林臻转身问他：“江逾白人呢？”
凯文实话实说：“在霁云。”
“他自己为什么不住过来？”
凯文一开始不想回答这个问题，纠结半天说：“林小姐，住酒店至少三餐打扫都不用操心，进出还有监控，江先生状态不好，如果一个人出了什么事的话……”
林臻沉默了一下。
江逾白每天都像自闭隐居似的，大概还是住酒店更安全方便。
“他每天在房间里都在做什么？如果不弹琴的话？”
以前的江逾白除了吃饭睡觉以外，就几乎只剩下弹琴和听音乐两件事，其他事情他全部毫无兴趣。
凯文耸肩摊手表示不知道。
“他送东西为什么不自己送？”
凯文这下连肢体动作都没有了。
林臻又看了眼阳光房里的猫爬架，边往门外走边对凯文说：“无功不受禄，我没法收这么大的礼。”
她说完就一路往外走，凯文并没有追上来。
她甚至觉得被冒犯了，好像她在江逾白心中是个爱财如命的人，他送她一套三千万的房子，就可以掩盖一切问题，买她回到他身边。
不对，他没有说过要她回到他身边，她连这套房子的目的都不知道是什么。
赔罪？青春损失费？实在是钱多花不掉？觉得她一个人怪可怜的？
如果不是凯文说这套房子是半年前就开始装修的，林臻都要以为江逾白是因为她那天那番“为五斗米折腰”的话，才非要送她一套房子的。
无数个念头纠结成一团乱麻，林臻又是一夜没怎么睡着。
四点左右的时候她翻身坐起来，点开跟江逾白的对话框，想发消息质问他到底什么意思。
她还在纠结要说什么，对话框的顶端就非常诡异地出现了“对方正在输入消息”几个字。
所以江逾白也要跟她说话？
林臻等了一会儿，并没有任何内容弹出来。
“对方正在输入消息”的提示几分钟以后消失了，过了好一会儿，又再度出现。
为了防止是自己的手机出了问题，林臻随机点了好几个其他人的对话框。
并没有这一行提示。
她再回到江逾白的页面，他还是在输入消息，但还是没有发给她。
林臻几乎是盯着这个页面，看着天色一点点亮起来。
第二天是周六，本来不用早起，但林臻还是睡不着，起床后洗了个很久的澡，在沙发上呆坐了一会儿，终于下定决心，把诺诺塞到包里，出门去了霁云。
她先去顶楼敲江逾白的门，门口的“请勿打扰”灯亮着，江逾白明明在房间里，但就是不肯开门，大概以为她是烦人的客房服务。
她只好站在门口给他发消息：“开门，是我。”
房间里传来凌乱的脚步声，江逾白只穿着底裤冲过来开了门。
林臻放下包拉开拉链，诺诺嗖地一下窜出来，看了看四周，又胆怯地不敢往房间里跑，下意识地往江逾白腿上爬。
江逾白弯腰把它抱起来，脸对脸地亲了它一下。
林臻虽然不知道他每天都在这套房里做什么，但是也能想象得到他有多孤独，把诺诺带来，给他做个伴也好。
打动她的不是那套三千万的房子，而是江逾白整夜不断输入、却又没能发出来的消息。
林臻指了指地上另一个包，“猫粮猫砂，还有它喜欢的玩具零食都在里面。能照顾好它吗？”
江逾白立刻点头。
诺诺已经死死抱住江逾白胳膊在撒娇，林臻伸手摸了摸它的头顶，随即收回手说：“我要加班，去办公室了。”
她说完就走，根本没有给江逾白挽留她的机会。
（作者最近才知道要满2000珠才可以出现在首页读者推荐那个滚动榜单里……看了看这文的珠珠和收藏……心肥意冷了……）
（数据当然不是最重要的，随心所欲地写自己想写的故事才是，偶尔会受数据影响一下心情，卖个萌求个珠什么的，作者尽量克制，希望大家理解哈，啾咪。）






41.宝宝。（600珠加更）
林臻当然不放心江逾白照顾诺诺，她给凯文发了很长一条信息，写明了诺诺所有吃喝拉撒的注意事项，拜托他每天去看两次诺诺。
凯文时不时地会给她发一些诺诺的视频和照片，江逾白居然亲自动手，把它照顾得很好，每天还有大把时间陪它玩耍，把诺诺惯得油光水滑，乐不思蜀。
林臻知道，江逾白只要愿意，就可以掏心掏肺地对别人好，把地球上的好东西都给人家。
林臻怕酒店人多眼杂，不想在上班时间去找江逾白，挑了两个星期后的周六早晨，去把诺诺留在她家里的一些玩具和罐头送过去。
她刻意不跟江逾白搭话，只在飘窗边跟诺诺玩了一会儿。
诺诺已经有了很多高级玩具，对它本来那些玩具都兴趣缺缺的样子，敷衍着陪林臻玩了一会儿。
“你乖一点，妈咪有空再来看你。”林臻五分钟以后就摸摸诺诺的头，起身要走。
“臻臻。”江逾白在身后叫她，声音晃晃的，有点胆怯，“……如果我乖一点，你……能来看我吗？”
林臻转回头来。
江逾白许久未见天日的的脸色极其苍白，眼下则是淡淡的青黑，胳膊上被酒瓶划伤的疤痕还在，浅粉色的长长一条，人则瘦得风吹就能倒一般。
刚才她按门铃的下一秒，他就把门打开了，应该是一直守在门口等她的。
她忽然不明白自己强行理智的意义在哪里。
明明这样互相惦记，为什么又要这样互相折磨？
林臻往前走了一步，抬头看着他。
江逾白也默默地上前半步，离她已经只有二十公分，却不敢再动了。
她低下头，伸手拉住他一只手。
他的手是凉的，修长如细玉一般的手指，骨节突出得恰到好处，硬净而优雅。
“晚上不要那么晚睡。”她垂着头，对着他手说，“睡不着的话……”
她不知道他睡不着可以干什么。
江逾白缓慢地动了下手，五指插入她的指间，紧紧抓住她。
他试探着用另一只手环住她腰，带着她往自己的胸前靠了靠，低头松松地半抱住她。
林臻没有抵抗，只是静静地站在他怀里。
她抬起空着的那只手，一点点地覆在他腰上。
他很明显地做了个绷直身体的动作，皮肤上甚至微微泛起了鸡皮疙瘩。
她抽出被他紧扣着的手，也环
〖到了他腰上。
这是一个不带任何情欲的、心平气和的拥抱。
江逾白在她手臂中渐渐软下来，身体的重量压了一些到她肩头。
早已是日上三竿的时候了，但房间里仍旧窗帘紧闭，只有环着墙壁踢脚线的夜灯是亮的。
她在朦胧的黑暗中把额头抵在他肩上，感受着他身上的些许凉意。
诺诺蹲在两个人脚下，许久以后伸爪挠了林臻脚面一下。
她站直了，抬头轻声说：“冷不冷？回床上去吧。再睡一会儿。”
江逾白刚要摇头，她拍了拍他背说：“我不走。”
他立刻如释重负般用力点头。
套房的床很大，宽度足足有两米二，江逾白躺在床中间，只占了很窄一块面积。
林臻的一只手一直被他紧紧拉着，她帮他拉上被子，自己则半靠在被子外面，伸手把房间里所有的灯全都关了。
江逾白不知多久没有好好睡觉了，躺下去没多久便放缓了呼吸。
她其实离得他很近，只是两人之间隔着被子，除了十指交握以外，便再没有肢体接触了。
江逾白睡着之前往她身边又贴了一点过来，模模糊糊地说：“……臻臻，对不起。”
林臻摸了一下他的耳朵，微微摇头说：“先睡吧，睡醒了再说。”
他发出了一点声音，似乎还想说什么，但是又疲惫已极，没能说出完整的话来。
她隔着被子拥住他。
他的呼吸渐渐绵长悠远起来，呼出来的气息温温热热的，诺诺悄然跳上床，挤在两个人肚子中间的小小缝隙里。
两个均匀的呼吸贴在身边，林臻也很快便睡着了。
这几乎是她这几年来睡得最沉的一觉。
后来她觉得衣服绑在身上有点儿难受，便迷迷糊糊地脱得只剩内衣，自然而然地钻进了江逾白怀里。
他紧紧地抱着她，在梦里叫了一声“宝宝”。
江逾白虽然比林臻大一岁，但一直以来他都是比较孩子气的那个。可是他睡觉的时候喜欢把她像小婴儿一样圈在怀里，胡乱用“宝宝”“小宝”“宝贝”之类的称呼叫她，好像要找补回什么似的。
两个人睡得满身是汗，黏黏糊糊地醒来时，已经是傍晚了。
林臻睡得头重脚轻，推了推江逾白的胳膊想翻个身，但是他抱得死紧，根本不给她乱动的空间，她只好硬着心肠把他彻底推醒了。
江逾白把头凑到她肩上蹭了蹭，又小声说：“臻臻，不要走。”
林臻抹着自己脖子上的汗，“嗯。我只是想去洗个澡。”
江逾白这都犹豫了很久，才勉强放开她。
林臻歪歪扭扭地走去浴室，在热水下冲了许久才清醒过来。
她隔着淋浴间的玻璃门往外看了看，发现浴缸边那几十个酒瓶消失了。
江逾白跟她保证过以后，应该就真的没有再喝过酒了。
她很清楚一个人要改变自己该有多难，江逾白已经很努力了。
林臻洗澡途中听见房间门铃响了，以为是江逾白叫了晚饭送来，但她擦干了裹着浴袍出去时，发现江逾白的妈妈韩静怡站在厅里。
而站在韩静怡身边的，是好久不见的宋妮娜。
（肿么肥四！卖个萌求个珠这么有效！！！我之前莫名地矜持错过了一个亿！！！否则隔壁沈先生可能早就五星了！！！我去咣咣撞大墙了！！要拦我就拿珠来！！！理直气壮.jpg）






42.我想让你开心。
宋妮娜是背对着林臻的，正在仰着脸，声调亢奋地跟江逾白说话：“贝多芬还是完全失聪的呢，你比他好很多啊，我相信只要你愿意，一定还是跟原来没有差别……”
江逾白默默地绕过她，往林臻的方向走。
宋妮娜顺着他才看到了林臻，脸色突然一变，嘴角带着个轻蔑的笑，对林臻说：“哟，你怎么在这里？唐其骏家里倒了，不够你傍的了是吗？”
江逾白挡在林臻身前，刚要开口，林臻下意识地把他往身后一拽，不想让他跟宋妮娜吵。
韩静怡倒还是一脸温柔，笑着看看林臻身上的浴袍，“林小姐你也在呀？早知道我就不带妮娜过来了。”
她还跟林臻解释：“逾白前一阵子在美国看病的时候，妮娜就去看过他，说来也是巧了，妮娜妈妈跟我居然是同学，只不过三十几年没联系了。现在妮娜想回国内发展，她妈妈就拜托我们家照顾照顾她。”
林臻不接茬，只是低头裹了裹身上的浴袍，宋妮娜又想说什么，韩静怡走过来拉她，笑咪咪地说：“好啦，既然逾白哥哥有事，那我们先走吧，下次再来找他，让他教你那首李斯特……”
逾白哥哥。
要不是林臻知道宋妮娜本来不认识江逾白，只怕这时候已经要脑补一场青梅竹马的爱情戏了。
江逾白脸色极度难看，皱眉冷声斥道：“我早说了不要管我！更不要把唐其骏不要的女人塞给我！”
他这话是对着韩静怡说的，宋妮娜却变了颜色。
韩静怡还是一脸温柔平静的样子，笑着说：“话不要说这么难听啦，什么塞给你，人家妮娜就是想让你指点指点钢琴而已嘛。等你有空再来就是了。”
她又对林臻亲热地抱怨江逾白：“逾白呀，还是小孩子脾气，好端端的非要跑到酒店来当什么执董。他爸爸和二哥都觉得他不是做生意的人，待在这里也只能无所事事，又犯倔不让家里人管他。林小姐，你有空的话多陪陪他好吗？不然他一个人也无聊得很。你的工作嘛找人替你做一做就好了呀，没什么要紧的。女孩子嘛，工作不要那么好强。”
林臻全然不知该如何回答。
“不打扰你们喽，我们先走。”
韩静怡拉着宋妮娜往外走，宋妮娜一直不屑地斜眼瞪着林臻，憋了满肚子的嘲讽，只恨不能一吐而快。
拉开门后韩静怡忽然回头，先似笑非笑地看了林臻两眼，才又远远地对江逾白说：“逾白，霁云再好，也不是你家，待着玩一阵子也就算了，可别真忘了自己姓什么。”
她说着便悄然拉着气鼓鼓的女孩离去，江逾白从头到尾都面带微怒，直到房间门被关上，他才小心翼翼地低头看了看林臻，突然醒悟过来说：“刚才我不是说你……我没有……”
林臻走到沙发上坐下。
她不傻，看得出来那两个女人要做什么。
宋妮娜比她年轻，比她家世好，最重要的是，她百分之百地崇拜江逾白，大概江逾白对她笑一笑，她都能高兴上好几天。
韩静怡当然也知道宋妮娜的心思，她应该自始至终都没有看上过林臻，只是非常精明地选择不去当棒打鸳鸯的坏人，因为她知道，林臻跟江逾白本来就走不到一块儿去。
那种客气和蔼的外表下，是深深的藐视。
江逾白跟到沙发前面，半跪在地毯上仰脸看着林臻，两只手试探着扶上她的膝盖。
林臻伸手拉江逾白起来，他便顺势半压到她身上，紧紧地抱住了她。
两个人都不想说话。
太多的事如鲠在喉，压得心里沉甸甸的，但是又不敢说，生怕一个不小心，言语就会变成伤害人心的利器。
江逾白大半个人的重量压得林臻有些呼吸不畅，她仰面躺着，对着天花板茫然无措地问：“逾白，为什么非得是我不可？”
这个问题似乎难倒了江逾白。
他也不知道自己为什么无法自控地要缠 。Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 着林臻。
要每天盯着监控里的她不错眼，要夜里辗转反侧纠结该怎样跟她说几句话，要每次一想到她、想到唐其骏就恨不得亲手砸毁什么东西。
他也痛苦极了，只能用力地将双唇埋在她肩上，微微吮吸她颈侧的肌肤。
林臻浅嘶了一声，应该是有点痛，但是却没有躲开，反而抬手抚摸他的脖颈。
这个动作似乎给了江逾白莫大的勇气，他轻柔地解开她的浴袍，如饥似渴地亲吻舔舐她，灵巧的舌头和嘴唇沿着她肩线缓缓往下，带着湿润一路滑到她胸口。
他含住她柔软的乳头，极为小心地舔到她又放松了几分下来，不自觉地抬起双臂，近乎投降似的散了全身的力气。
他半跪起来，再度往下，舌尖绕圈，翻滚，上下，来到了她两腿之间。
林臻突然有些紧张。
江逾白是极度高傲的人，以前从来没有舔过她那里。
她下意识地按住他脑袋不想让他动。
江逾白沙哑着声音对着她腿心说：“臻臻，我不想让你痛苦，我……想让你开心。”
那句话他还记得。
林臻心底酸软，彻底投降，整个人也跟着又软了三分。
他得了她的默许，便将舌尖探入了她湿润的缝隙间。
前所未有的快感令她忍不住呻吟了一声。
江逾白见她有反应，愈发卖力起来，舌尖舔动，双唇吮吸，又缓缓融了两根手指到她体内，一丁点都没有放过她，飞快地将她心底的痒全都挑了出来。
（江：麻麻你看你撞墙十二个小时了，珠珠也依然惨淡，我觉得你还是不要想着卖萌求珠了，先想想怎么改变我这个养猫孤老的现状吧。）
（凌：我不，我脑门都撞成寿星公那么肿了，需要很多珍珠粉敷敷才能治好！）






43.我永远都是你的。
林臻不知道人居然还能有这样的快感。
被他舔舐着的地方像是被放到了感官的放大镜下，每一个细胞的存在都无限清晰，都在疯狂颤抖着，随着他舌尖动作的加快，几乎要炸裂似的充血放大。
全身血液都集中到一个地方，又急迫地想要从那个地方全数迸发而出。
最后她终于爆发了，不能克制地尖叫出声，双腿不受控地猛然绞紧，整个人都剧烈地颤抖起来。
滚滚而出的浓稠液体打湿了她腿间，江逾白甚至都被她惊到了，一时间竟不敢再动，等她的抽搐结束了，才小心翼翼地爬回来一些，半凑到她面前问：“开心吗？”
他唇边还留着她的液体，晶莹的微微反光。
林臻恍惚地伸手去擦他的嘴唇，对上他期盼的目光，安静了许久才对他张了张双臂。
江逾白趴到她身上，像一条邀宠的大狗似的，用头顶拱着她颈窝。
林臻抚抚他脖子，轻声叹气。
江逾白哑着声音问：“臻臻，我们重新开始，可以吗？我什么都可以改的。”
林臻依旧停留在高潮的余韵中，整个身体都酥麻微颤，可刚才韩静怡和宋妮娜两个人的表情又浮现在她脑海里。一个是虚伪的假笑，一个是蔑视的白眼。
“逾白……我……大概连八十分都没有。”
没有跟他门当户对的家世，做不到任劳任怨地顺从他，甚至还爬过别人的床。
江逾白眼中期待的神采暗下去，垂头沉默。
她的心也落下去。
他是不会撒谎的人，连说一句“我不在乎你多少分”都做不到。他在她面前说的做的，永远都是自己内心最真实的想法。
林臻缓缓起身，去卧室里捡起自己皱巴巴的衣服穿上。
诺诺一直趴在客厅的飘窗上，这时看见林臻在往门口走，才终于冲了下来，蹲在她脚下，试探着地按了按她脚面，好像是在挽留她。
但是江逾白又像上次那样，没有动作，也不说话。
林臻觉得自己像那个希腊神话里每天把巨石往山顶上推的西西弗斯。
巨石每次到不了山顶就会滚落，西西弗斯又做了一天的无用功，苦役永远没有尽头。
就像她跟江逾白的距离每每拉近了一些，就又会被其他的事挡在中间，他们俩是一个永远不会有Happy   Ending的故事。
林臻走到门口，诺诺就跟到门口，还回头着急地冲江逾白喵喵叫了两声，似乎想让他赶快想办法把林臻留下来。
林臻没有立刻就走，而是给了江逾白很长时间思考。
江逾白始终没有出声。
林臻也没有立场怪他。能说出那句“我们重新开始”，已经是他最艰难的让步了。
林臻觉得自己也被江逾白折磨得没有脾气了，心如死灰一般地往外走。
从江逾白的套房里出来后，林臻在电梯口遇到了一身正装的唐其骏。
“来找逾白？”唐其骏问她。
“出去应酬？”林臻反问。
唐其骏帮她扶住电梯门，满不在乎地说：“嗨，被旅游局叫去吃饭。”
林臻马上察觉到问题：“是上次那个处长被江逾白打破头的事？”
林臻知道，事发后唐其骏亲自去的医院赔礼道歉，还送了不少东西，才把这事糊弄过去了。
唐其骏避开她的目光：“就是把我叫去问问最近霁云的直升机观光项目进行得怎么样了。”
政府部门哪有人大周末约了谈工作的，肯定还是要给唐其骏小鞋穿。
林臻无语叹气。
唐其骏在这件事上很够意思了，一直替江逾白遮掩着，没让他身份暴露，种种刁难都自己受着，笑脸也都自己陪着。
林臻只恨自己人微言轻，除了说句毫无意义的“不好意思”以外，什么都做不了。
霁云的大门外就是海城著名的江滩，林臻出去以后便沿着江边的步道走了近两个小时，耗尽了体力才回家。
白天睡得多了，不累到精疲力竭的话，只怕又要一夜无眠。
走到一半时她手机没电了，回到家充了电才收到江逾白一个小时前发来的消息：“臻臻，我也没有八十分，可是我对你的心意是百分之百的。真的很对不起，我总是让你一次又一次地失望，我不敢再奢求什么，我只想让你知道，只要你愿意，我永远都是你的。”
林臻怎么会不知道江逾白对她的心意，那是她有生以来获得的最珍贵的东西。
所以她才会这样毫无止境地同他纠缠，不知报着哪门子的希望，进一步，却要退三步。
周一早晨例会开到一半的时候，在场所有高管的手机几乎是同一时间响了起来。
唯独林臻的手机没有响，她略带茫然地四下看看，发觉大部分人都是看完了手机就欲盖弥彰地把眼光投向她，对上她眼神后再飞快地挪开。
唐其骏本来正在说话，被会议室的异状搅乱了节奏，正要问发生了什么事的时候，江逾白突然把自己的手机扔到他面前，厉声问：“这是怎么回事？”
唐其骏就坐在他边上，被喝得一愣，拿起他手机匆匆看了看，就更愣了。
“什么人会发这种视频出来？”江逾白脸色越来越黑。
唐其骏回过神来开始解释：“好像是一个外部邮件给大家群发的，应该不是酒店员工……”
“不是酒店员工怎么会有酒店监控？”江逾白彻底怒了，拍了一下椅子扶手问：“一定是酒店员工拍到视频传了出去！”：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 唐其骏对内务运营的刘副总说：“刘总，你去查一查，什么人有看监控的权限，是什么人传出去的。所有监控视频都是酒店的内部文件，私自传播是要开除的……”
刘副总还没来得及接话，江逾白又质问唐其骏：“开除一个员工就算了吗？管理上这么大的漏洞，管理层不需要负责吗？”
江逾白从来不在例会上出声，这时突然这样气势汹汹地兴师问罪，所有人都不敢喘气，只是暗地里又瞟林臻。
林臻一头雾水，顾不了那么多，伸长胳膊先够到江逾白扔在桌上的手机。
屏幕被密码锁上了，她输入自己的生日，毫无困难地解了锁。
映入眼帘的是邮件页面，附件内容是一个视频。
视频是由两段内容剪接而成的。
一段是林臻喝了酒，从电梯里出来，往唐其骏的套房走，半倚在门边敲门。
另一段是林臻拎着装猫的包，从电梯里出来，去敲江逾白的门。
邮件由一个外部账号发送，抄送了所有霁云的高管。
这么喜闻乐见的八卦，即便是修养再好的人，此时也忍不住露出一脸看戏的神情。
江逾白仍在虎视眈眈地盯着唐其骏，刘副总慌忙站起来解围道：“江董，我回头查出来是谁泄露了监控视频以后一定会对他和主管领导都进行处分的，直接把当班安保经理降级……”
“处理一个安保经理就想了事了吗？”江逾白还是不肯让步。
刘副总看江逾白这个要吃人的架势，跟唐其骏面面相觑了一眼，为难地问唐其骏：“总不能因为一段视频流了出去，就要革我的职吧？”
林臻赶在江逾白再说话之前站起来：“不用，谁的职都不用革。唐总，这件事别查了。我辞职。”
（限免会在24小时左右哈，具体要看我爬上来的时间。总之第一时间看、第一时间给珠珠就对了哈哈哈哈。）





44.他是个正常人。
“林臻，这事不怪你，你不要冲动。”唐其骏立刻挽留她，“你的隐私被泄露，你才是受害者，我一定要帮你讨个公道。”
林臻苦笑一下：“唐总，不是什么公道不公道的问题。我在霁云给你惹的麻烦还少吗？”
唐其骏张了张嘴，不说话了。
林臻看了江逾白一眼，却什么话也没说出来，只是收拾了自己的东西往外走。
唐其骏还要留她，林臻无比淡定地说：“唐总，你要是真的为我好，就让我立刻离开酒店吧，我会约底下的人在酒店外见面交接的。”
林臻说完就往会议室外走，进了电梯以后才看见江逾白追出来的身影。
电梯门缓缓合上，江逾白来不及进来，脸上错讹惶急的神情在门缝间一闪而过。
回到办公室以后，林臻发现手下的两个小姑娘正鬼鬼祟祟地一起看着手机。
见她进来，两个小姑娘匆忙要收手机，林臻走过去摊开手：“在看什么？给我看看。”
两个小姑娘对视了一眼，其中一个战战兢兢地把手机递给林臻：“臻臻姐，今天早上有个视频在我们酒店里都传疯了……”
林臻接过她的手机。
果然还是那个视频。
这回是不知道什么人建了个群，酒店几乎所有员工都被拉了进来。
林臻匆匆扫了一眼群里对这段视频的评价，无非是说她多“厉害”，两头都能勾搭得上，以色侍人，为了上位不择手段，难怪这么快爬到了总监云云。群里聊得热火朝天，却连一个帮她说话的人都没有。
林臻默默把手机递还给下属。
两个小姑娘抱团逃走，林臻如坠冰窟地在原地站了一会儿，走到办公桌边开始收拾自己的东西。
她在霁云已经彻底没有名声可言了。
她想到了小时候，大院里的男孩子追她，剪她头发，用彩笔涂花她的脸，说她是“疯女人的女儿”，要让她“毁容”，不能像她妈一样，出去勾搭男人。
现在这些大人，跟当年那些不懂事的孩子并没有什么区别。
他们一样不知道前因后果，只凭几个模糊的画面就可以给林臻定性，把她最隐秘的感情拿出来作为茶余饭后的笑柄，自认为比她高级很多倍。
最可怕的是，酒店的工作人员，大部分同样都是女性。
她们比当年那些孩子唯一文明一点的，就是建了个没有林臻的群，在背后偷偷地嘲笑她。
收拾到一大半时，江逾白找过来了，唐其骏也跟在他身后。
唐其骏把周围人全赶走了，江逾白则三步并作两步地过来按住林臻的手，着急地叫了一声“臻臻”，语无伦次地说：“我没有别的意思……我是一时气不过……帮你说话……我只是想……”
林臻把唐其骏也请了出去，关上办公室的门，回来一边腾了个纸箱出来，一边心平气和地说：“江逾白，我知道你在想什么，也知道你的出发点没有恶意。你跟我之间的事我可以不跟你计较，但是你现在是在给霁云、给唐总添麻烦，让唐总左右为难。你比唐总级别都高，我不能在霁云再待下去了，不能让你因为我，一再地公报私仇。”
她明白，江逾白心里的犹豫、纠结、恼怒，归根结底都还是过不去她和唐其骏那件事。
林臻开始把自己的私人物品往纸箱里丢，江逾白愣在一边，迟迟没有反应过来，等她这箱东西都快装满了，才突然上前攥住她手腕发难问：“你为什么要这样护着唐其骏？他到底有什么好？”
林臻停了下手，抬头迎上江逾白的怒火中烧的眼神，怔了两秒后突然笑了。
一时的冲动把她钉在了耻辱柱上，永世不得翻身，她只想尽快逃离这个刑场。
“他比你理智，比你讲道理。”林臻被激起了全身的刺，带着笑，一句一句有条不紊地说：“做事有交代，电话找得到人，心情不好不会拿别人撒气，心情好的时候也不会亢奋到不让别人说话。”
江逾白眼神暗下去，按着她手腕的手不自觉地松了松。
“还有，他作息正常，该睡觉的时候睡觉，该起床的时候起床，该吃饭的时候吃饭。工作的时候好好工作，休息的时候也知道出去玩。”林臻已经不知道自己在描述谁，“总之……他是一个正常人。”
林臻抽出手来，很快把自己不多的东西装好了箱子，抱着往外走。
唐其骏在门口对她苦笑，什么也没多说，就放她走了。
路过前台时都有同事对林臻投来异样的目光，她假装没有看见，大步走出了霁云的旋转门。
她甚至都不觉得痛苦难过了。
因为她的心被现实一而再再而三地磨擦，反反复复地流血结痂，已经完全被疤痕覆盖，不再柔软，不再有任何感觉了。






45.还记得吗？
程栋从印度回来，下飞机就径直去了林臻的家。
是林臻主动邀请他去的。
程栋高兴地连行李都没来得及回家放，风尘仆仆地进了林臻家，却发现她的厅里全部都是打包用的纸箱。
林臻满脸轻松地跟他说：“前一阵子认识了一个做支教项目的公益组织，他们要找下乡走访的志愿者，挨家挨户地了解需要资助的学生情况，我报名了。”
程栋愕然地放下背包问：“那要去多久？你工作怎么办？”
林臻不以为意地说：“你说的对，酒店都是伺候人的工作，实在是不想做了，前两天辞职了。我想趁年轻还是做一些有意义的事情。他们走访的志愿者都是兼职的，一直很缺人，我可能会帮他们多跑几个省份。”
程栋回过了一些神来，马上说：“那我跟你一起去！”
林臻摇头，“你手头接了那么多活， 7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理

都没法推，公益组织也付不起一条线两个人去的成本，只能一个人。而且……我想一个人静一静。”
林臻看向自己手上的手表，“最近发生的事情有点儿多，离开一段时间也好。”
程栋皱眉思考了一下问：“还是跟江逾白有关，是不是？”
林臻没有回答，只是说：“我租了一个小型的迷你仓，会把大部分东西存过去，租的这套房子过几天就退掉了。你先洗洗脸，我们出去吃顿饭吧。”
两人去了附近一间熟悉的烤肉店，店里人声鼎沸，配合着肉在铁板上滋滋作响的声音，热闹极了。
直到这顿饭吃完，林臻都没有提江逾白的事。
程栋问她：“你会一直在外面跑吗？我中间能不能抽空见你？”
林臻笑了，“现在暂时还不是很清楚行程，你不是也一直全国跑拍照吗？如果时间碰得上的话，自然可以见面了。保持联系好了。”
程栋略微松了一口气，他还以为林臻再也不要见他了。
整顿饭程栋都吃得浑浑噩噩的，旅途的疲惫还没洗去，就接受了这么天翻地覆的消息。
明明去印度之前他还和林臻一派岁月静好。
林臻倒是一脸的放松，浅笑着问了他很多关于印度的事情，好像心情很好的样子。
送林臻回家，两个人分别的时候，林臻转过身来低着头说：“其实……我有件事一直没有告诉过你。我妈妈……是精神分裂去世的，这种病有可能会遗传。”
程栋震惊地愣在原地。
他陡然间明白了，为什么林臻总是竭力克制自己的情绪，为什么总是强迫自己冷静淡然，为什么对一点点情绪波动都无比害怕。
林臻见他愕然，便笑了笑，凑上来拥抱了他一下，轻声说：“一直以来谢谢你了。我不知道什么时候回来，也不知道将来还会不会在海城，你还是不要耽误自己了。”
这就是分手了。
程栋不禁觉得自己可笑，都没有在一起过，怎么能算得上分手。
林臻松开了他，把他扔在门口地上的登山包拎起来递给他，跟他告别。
程栋木然地拎着包转身，突然想起了什么，又掉头回来问：“诺诺呢？”
林臻维持了一个晚上的微笑终于僵硬了一下，随即又笑起来：“在霁云……江逾白那里。早点回去休息吧，晚安。”
程栋再度拎着包往外走。
他站在小区门口呆了一会儿，没有回家，而是径直去了霁云，到前台要见江逾白。
前台的工作人员大概替江逾白挡人已经挡习惯了，连程栋的姓名都没有问，就说江董不见客人。
还好凯文就在附近，认出了程栋，听了他要做什么，不得不把他带到楼上。
两个人敲了很久的门江逾白才来，怀里紧紧地抱着猫，像抱着个救生圈似的。
江逾白看到程栋时，脸色陡然一变，诺诺则从他怀里跳下去，飞奔到飘窗的软垫上蹲好，盯着两个人看。
程栋站在门口，把自己的登山包卸在地上，对凯文说：“我跟江先生有私事要谈，麻烦你先回避一下。”
凯文当然不肯走，最后还是江逾白命令他离开的。
程栋走进房间关上门，没有片刻耽误，打开自己的手机，调出了一个视频给江逾白看。
视频是监控录像拍的，有些年头了，是一家高级俱乐部的内景，画面里灯光昏暗，来来往往的出现了几十个人。
程栋很满意地看着江逾白的脸色越来越苍白，到最后已经褪尽了血色。
“这是从警方那里拿到的录像。”程栋指着画面中一个趴在吧台上的人影，“你在这里，还记得吗？”
江逾白全身僵硬到说不出话来。
那个人影接下来被另一个人扶起来，半扶半抱地走到了隔壁房间里，监控就结束了。
程栋关了视频，把手机插回裤子口袋里，“当然了，你可能已经忘了。那天晚上毕竟是喝了酒、吸了毒、还不知道搞了多少女人……”
“我没有！”江逾白猛然上前一步抓住他衣领，“我什么都没做！”
程栋好整以暇地笑笑，“你确定吗？现场可是缴获了大量冰毒，你连毒检都没有做，就被人从警察局接出去了，你说你没有碰过毒品，可是你自己信吗？”
“我确定！我没有碰过！”江逾白急红了眼，低声咆哮道。
“好吧。”程栋耸耸肩，“那女人呢？现场十几个女的，各个都衣不蔽体的，你茫成那个样子，进了房间就算有人来骑到你身上，你也不一定记得吧？”






46.肋骨。
江逾白将他抵到墙上，恶狠狠地问：“你从哪儿弄来这个视频的？”
“怎么不否认了？心虚了？”程栋笑得愈发淡定，“好，我就当你没跟别的女人搞过。但是你那天晚上明明约了林臻，为什么又要跑去这个派对？去了为什么又一直不走？为什么要让她等到那么晚？”
“我……”江逾白慌乱地解释说，“有人告诉我那里有莫扎特的手稿，我才会去的……拍卖环节推迟了……我等了一会儿……”
“那手稿呢？你买到了吗？”程栋接着冷笑，“没有。根本没有什么莫扎特的手稿，你单纯地喝多了，跟人不知道在做什么，把林臻一个人丢在跨年的广场上！”
明明是程栋被揪住衣领按在墙上，但他说出来的话却句句占着上风：“林臻一直都在自责是她没有保住孩子，但其实罪魁祸首根本就是你！这事的打击太大，她后来住院的时候差点疯掉！林臻平时是多么理智冷静的一个人？碰到你就全乱了！我拜托你，不要再惹林臻了，不要自以为是，像个情圣似的缠着她！你如果还想让她好好活着，就离她远一点！”
江逾白呆滞了一瞬，猛然反应过来要抢他的手机。
两个人差不多高，但程栋常年在外面采风拍照，远比江逾白强壮，程栋一手攥住他手腕，另一手反掐住了他衣领，面不改色地说：“这个视频我有很多备份，你要是还想在林臻心里留个好印象，不想让她知道你那晚可能做过什么荒唐事、不想让她知道你是多烂的一个人的话，就不要再纠缠她了，彻底从她面前给我消失，你再做伤害她的事，她就会看到这段视频。”
他说完这番话，就猛地一把推开了江逾白。
他这一把的力气极大，江逾白的背重重地撞上身后的玄关柜，发出“咚”的一声巨响。
程栋拎起自己的登山包往外走，在电梯口碰到了凯文。
“不要想着把今天的事告诉别人。”程栋在凯文之前开口，“你老板会告诉你，我是对的。你可以去问他。”
他说完就头也不回地走了。
凯文一路小跑冲到套房，开了门发现江逾白坐在地上，连双唇都苍白如纸，唯有一双幽深的眼睛泛着红色。
江逾白断了两根肋骨。
凯文硬是把他拖到医院做了检查，又小心翼翼地问：“要不要告诉林小姐？”
江逾白愣了很久，猛然抬起头来，一把抓住凯文的胳膊：“不要！不要告诉任何人！也不要让人知道我见过谁。”
江逾白很清楚，程栋肯定还∮Q/Q群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ没有把这段视频给林臻看过，否则林臻连任何一点温存都不会给他。
那晚发生了什么，江逾白自己也记不起来。
他在派对现场只喝了一杯饮料，却很快就意识模糊，后来才知道他的饮料被下了药。
虽然被接出来时衣衫未损、身体里也没有残留毒质，但那是一个多么荒唐的场合，他从一开始就不应该去。
叫他去的人是另一个钢琴家，大概一直看他不顺眼，把他骗去不知道要做什么。他明明约了林臻，却竟然蠢到为了不可能有的“莫扎特的手稿”，去见一个跟自己不对付的人。
但是那不重要了，骗他去的人，已经在第二年出车祸死了。
江逾白当时被人直接从警局里捞出去送进了医院，日夜看守得死死的，好不容易逃出来以后，就发现林臻走了，只留下一张“不要找我”的纸条。
他不敢相信林臻是真的跟他分手了，因为他不敢相信真的是自己亲手葬送了有生以来最珍惜的感情。
凯文用轮椅推着江逾白去病房，进了电梯后，江逾白突然说：“它应该三岁了。”
凯文反应了一下才明白江逾白说的“它”，大概是那个没有出生的孩子。
电梯门映着江逾白的倒影，是前所未有的面容惨淡。
生平最不愿意提及的往事被人重新摊开在眼前，他清晰地感觉到左胸下方剧烈的刺痛。
程栋说得没错，他没有资格再缠着林臻。
他的愚蠢荒唐一直没变，现在已经逼到她辞职离开霁云了。
进了病房凯文拿出医生开的止疼药，倒了水递给江逾白。
江逾白漠然地看了眼药片，又漠然地将凯文的手推开。
他需要疼，需要肉体上的痛苦来惩罚自己。
他像之前无数个夜不能寐的晚上一样，大睁着双眼等到天亮，一波波地感受着身体内可以把自己划成两半的痛苦。
出院回到霁云后，江逾白先让凯文把唐其骏叫了过来。
唐其骏来的时候一脸狐疑。
林臻离职那两天江逾白找茬迁怒了他好几次，后来就从酒店里消失不知去了哪儿，这时候突然回来，又突然叫他，不知道是要做什么。
江逾白站在自己的钢琴边上，客气地指了指沙发，请唐其骏坐。
唐其骏坐下了，还是笑着打招呼：“今天怎么有空找我？有什么事尽管说……”
“其骏。”江逾白一动不动地站着，轻声打断他，“最近……对不起。”
唐其骏愣了愣。
江逾白居然跟他道歉？
唐其骏如遭雷劈，忙不迭地站起来说：“小叔，你这可就见外了啊。我知道你都是为了集团好，是我工作能力有限，你有什么对不起我的……”
江逾白缓缓摇头，“是我心里有刺扎着，一直拿你撒气。这样不好，所以我准备离开霁云了。”
唐其骏心虚地咽了下口水，“小叔，林臻那件事……是我不对……我趁人之危……”
江逾白再度缓缓摇头，“你们没有错，是我……心眼太小。”
唐其骏马上殷切道：“没事没事，你有什么话咱们敞开了说，说清楚就没事了，你别走啊……”
江逾白轻声打断他：“林臻辞职了，我留在这里也没有意义。”





47.对不起。
唐其骏沉默了一下，缓缓坐回了沙发上。
江逾白似乎想上前半步，刚抬起脚却又收了回去，缓了口气说：“如果我走了，你还能把林臻叫回来吗？这份工作对她来说应该挺重要……”
这次变成了唐其骏用一个无奈的笑打断了他，“不可能了。林臻走，是因为在霁云待不下去了。木秀于林，风必摧之，她本来就是遭人眼红的对象，我们俩……不但不能保护她，反而都是把她陷入水火的罪魁祸首。林臻没有做错什么，只是这个社会对女孩子，尤其是漂亮的女孩子，偏见太多了。”
两个人一站一坐地沉默了一会儿，唐其骏站起身来：“如果不是非走不可的话，你还是留在霁云好了。毕竟……酒店的环境还算不错，总比你去别的地方好……如果不打算再弹钢琴的话。”
江逾白木然地点点头说：“我会考虑的。”
唐其骏问：“没事的话，我先走了？”
江逾白再度木然地点头。
唐其骏走到门口又掉头回来，犹豫了一下开口问：“逾白，当时林臻那段视频，我查出来是谁偷录、是谁散播的了。”
江逾白根本无所谓地摇了下头，“现在这些不重要了。”
“是。”唐其骏点头道，“只是……这段视频是在韩姨和宋妮娜来过霁云以后被传出来的……我也知道，韩姨一直不支持你在霁云待着，放视频的人明显是要针对林臻、逼走林臻……”
唐其骏知道他想不到这么多勾心斗角的细节，不得不把话说得很明白：“放视频的人，或者说是幕后指使人偷录视频再放出来的人，一定很了解你，算准了你看到这段视频会当场发作，才选在了人最齐的例会上把视频发给所有高管，那种场合下，林臻的隐私全被别人知道了，她还有什么脸留在霁云？我不想让你蒙在鼓里，被亲近的人当枪使。”
江逾白听了这番话以后迟迟没有动，唐其骏则自己走出了套房带上门。
第二天早上唐其骏收到林臻的消息：“唐总，我知道，我给你带来了很多麻烦。如果不是因为我，你跟宋妮娜就不会翻脸，如果不是因为我，可能你就可以拉到江逾白的钱，不用被江家占便宜，如果不是因为我，江逾白也不会来霁云，更不会为难你。我现在又这样走了，实在是问心有愧。你一直都待我不薄，我想真心地跟你说一句谢谢，再说一句对不起。”
唐其骏笑笑，回复她的消息说：“谢谢就不用了，对不起更用不着。时不时地跟我联系一下，让我知道你还记得我就行了。”
林臻答应了。
从春末到秋初，她仍然联系着的人很少，唐其骏算其中一个。
她起初会在唐其骏问起的时候说一下自己在哪里，但是说了两次发现她去的地方太偏僻，唐其骏也压根没概念，就变成了偶尔汇报一下自己还活着，报个平安就算了。
她走访的贫困学龄儿童大多都在山沟沟里，需要飞到大城市，转汽车到县城，然后运气好的话可以蹭到老乡的农用车或是摩托车，运气一般的就只能自己步行，走上两三个小时。
心理医生一直都建议林臻可以通过运动来提高自己的多巴胺分泌，同时也分散一下思绪，以前工作忙起来没有时间，现在她算是彻底做到了。
她一个人用了半年的时间，几乎完成了整个公益机构成立以来积压的所有走访工作量，不断地从一座山换到另一座山，一个村子换到另一个村子。
林臻并不是优越家庭里的孩子，从小吃的都是苦，但在霁云的两年着实娇惯了不少，这回出来，像是猛然从云上落到了泥里似的。
一般大城市的条件虽然比不上虹城和海城，泼泼QQ/qun 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，她的预算也低，但干净能洗澡的宾馆还是住得上的，到了县城就只能住招待所，房间里经常没有洗手间，浴室也经常没有热水，吃饭也只能到非常可疑的小饭店，有时候还得去大货车司机聚餐的大排挡。





48.泥潭。
但这些物质上的条件很快就没有再困扰林臻了。
她在山里见到了这辈子甚至都没有想象过的穷困。
她好歹是在城里长大的，对于“穷”的最坏概念，无非就是工资低、去不起饭店、家里房子很小之类，但山里的穷，是完全不适合人类生存的穷，是一年到头可能用不上现金的穷，是一天只能吃一顿土豆的穷，是女孩到了十五岁就要嫁人、换一笔几千块的嫁妆、好把家里漏雨的房顶重修一下的穷。
每一个孩子都有一个惨到无法描述的故事，都令旁观者无限心碎。
出来没几个星期，林臻就可以在徒步爬山的时候听江逾白的专辑了。
看到“江逾白”三个字，那些曾经的锥心之痛在肉体疲乏到极点时根本泛都泛不起来。
她完全觉得以前的一切纠结、沉重、过不去，都是轻飘飘的无病呻吟，都是吃饱了太空而产生的悲春伤秋。
等生存都成问题的时候，谁还有心思介意对方的某一句话是不是太尖刻？
她存了江逾白弹的肖邦、莫扎特、贝多芬，走在路上的时候戴着耳机一个音符一个音符地听。
耳机里的他好像处在十八世纪的欧洲宫廷，高贵，雅致，超凡脱俗，而她，走在泥泞不堪的乡间小路上，疲乏，沉重，狼狈不堪。
她甚至连胃病都不药而愈了，因为每天都在路上不停地走，身体变得强壮了些，还有就是能正儿八经吃饭的机会也不多，本能促使她居然连干粮都可以毫无问题地配着凉水吃下去了。
秋天时，林臻有一次遇到了暴雨。
她那天在走访儿童家里多耽误了一会儿，紧赶慢赶往山外走，还是错过了回县城的最后一班小巴。
老乡们告诉她，再往东边走上一个小时，有另一个村子，他们村长有一辆摩托，可以把她当晚送回县城，好让她住回招待所里。
山里的气候变幻莫测，本来还是夕阳微照的好天气，陡然间就下起了大雨。
两边都是荒山土路，连个避雨的地方都没有，林臻虽然穿着防水的冲锋衣，但是很快还是整张脸都湿了。
但是她不能停下来，她必须一路走到下一个村子，就算这晚回不了县城，也要到下一个村子才能找老乡家借住，总不能一直在野外淋雨。
黄色的泥土在雨水的冲刷下很快开始变成一波波的泥流，从两旁的山坡上往下滚，林臻没见过这种阵势，怕最后变成泥石流把她卷走，慌不择路地走到土路中间，好离两边的山坡都远一点。
泥越来越深，她很快就迈不动步子，双脚到膝盖全都被泥水裹住了，沉得像两双极厚的靴子。
暴雨中的天色猛然黑了下来，她甚至快要无法分辨方向。
停下来就要被泥水淹没，往前走则更可能陷进泥潭。
林臻停下脚步摸出手机。
没有信号。
她把手机往头顶举了举，还是没有信号。
还是得走，停在这里都不会有人来救她。
林臻不知道自己走了多久，她都不敢再看手机，生怕看到时间以后会心生绝望。
全身都已经湿透了，不知道是雨还是汗水，又冷又重，衣服全都糊在一起，裹得她不能呼吸。
她害怕到了极点，心脏狂跳，脑海一片空白，只是凭着本能机械地尽力拖动双腿，哪怕往前挪动一步也是好的。
视线里突然出现两盏灯时，林臻猛然全身力气一懈，站不住跪坐在了地上。
可是那灯还是很远，她挣扎着想站起来，但已经完全陷在了泥水里，动弹不得。
满心绝望的林臻坐在泥里，终于开始无声地啜泣，她就要在离目的地这么近的地方前功尽弃了。
但那两盏灯突然开始向她移动，她定睛仔细看了很久，才发现那是一辆车。
明亮的灯光穿破黑夜一般浓稠的雨雾，终于开到了她身边。





49.江总变了很多。
车上的人举着一把伞下来挡在她头顶，叫：“林小姐。”
林臻抬起头来认了很久，才认出来的人是江逾白的助理凯文。
她爬不起来，呆呆地坐在地上。
凯文伸手把她拽起来，“上车再说。”
林臻稀里糊涂地上了车，单独坐在后座。
车里没有别人。
凯文回到驾驶座上，从热水瓶里倒了一杯热茶递给林臻说：“喝点热水，我把暖气再开足一点。”
林臻瑟瑟发抖地接过杯子，喝完了热水把杯子递还给凯文问：“你怎么会在这里？”
凯文笑笑，“江总怎么可能让你一个人在这种地方。”
林臻微微皱眉，“他一直让你跟着我？”
凯文转回头去，摸出一套干净的衣服递给林臻，关了灯让她换衣服，自己目视前方说：“我并没有寸步不离地跟着你，只是随时standby（准备好）而已。就是为了应付今天这种事情。”
林臻不做声地脱了全湿的衣服，胡乱擦了擦，换上了凯文给她的新衣服。
从里到外都是大牌，连袜子都是美丽奴羊毛的，一看就不是在附近随便买的。
林臻蜷在后座上呆了一会儿问：“江逾白……现在在哪里？”
凯文用公事公办地口吻回答说：}QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5“江总在虹城。”
林臻的心一紧。
凯文第一次叫江逾白“江总”。江家的生意遍布全国，他特意挑了虹城落脚，估计也是因为她。
林臻没有问他在虹城做什么，而是问：“他为什么要去虹城？他二哥不是在海城吗？”
“林小姐，江总做事的目的是什么，我不能妄加揣测。我只能告诉你事实性的答案，那就是你辞职以后没多久，江总就去了虹城。”
“那他……”林臻问到一半放弃了。
她想知道江逾白是不是因为她去了虹城，想知道江逾白现在状态怎么样，想问江逾白是不是还住在他们原来那套房子里。
但是她又问不出口，最后只能问：“那诺诺呢？”
“江总一直照顾得很好。”凯文把手机递过来给林臻，照片里的诺诺果然毛色油亮，活泼可爱。
“林小姐你绑一下安全带，我开车了。”
车前的两盏大灯犹如两把利剑，缓缓破开黑沉浓湿的雨雾向前走。
林臻在车里渐渐恢复了一些活气，还是忍不住问：“江逾白……在虹城做什么？”
凯文一边盯着前方的泥路，一边谨慎地回答：“集团里在虹城有不少开发项目，江总都会监管一下。每天朝九晚九，挺忙的。”
林臻没有问凯文江逾白做得怎么样。
江逾白根本不是做生意搞管理的人，他这种状态无异于自我放逐，自我惩罚。
“那他……心情还好吗？”林臻只能转而这样问。
凯文正经回答道：“林小姐，我只负责执行老板安排的工作。至于他的心情，我就不方便揣测了。”
林臻也不再问了。
凯文沉默了会儿补充道：“但是江总……变了很多。”
林臻还在揣摩这句话，凯文透过后视镜看了看她，又说：“林小姐，半年没见，你好像也……strong了点。”
林臻笑笑。
她不知道凯文所说的strong，是身体上的变强壮了，还是精神上的变坚强了，抑或是两者兼而有之。
凯文问她：“林小姐，天气很快就要冷了，一旦下雪的话，这些山区可就更寸步难行了。你……还要在外面走多久？”
林臻自己也不知道。
凯文见她不说话，就换了个问题：“这些地方条件这么差，你身体吃得消吗？”
林臻看了会儿窗外伸手不见五指的黑夜，答非所问地说：“今天下午我去的那家有个上初中的女孩，在县城读书，是全县的学霸，明年就中考了，有资助人很看好她，准备一路供她读完大学，所以去要再了解一下她将来的计划。但是我去了才知道，她昨天喝农药自杀了。”
林臻深叹了一口气，“她家里有一个残疾的弟弟，妈妈好几年前就跟人跑了，爸爸也整天喝酒，喝得一身病，不怎么干农活，家里年收入不超过一千块钱。这种条件下她弟弟想要娶媳妇的话，就只能靠把她嫁出去，收一笔彩礼钱。她临死前跟同学说，书读得再好、再有人资助又有什么用，她不可能离开家、抛下自己爸爸和弟弟不管的。她恨这个世界，因为她来到这个世上只有一条路可走，所以她决定……不要走下去了。”
凯文沉默着，林臻过了一会儿自己接下去说：“你知道那句话吗？All   the   people   in   this   world   haven’t   had   the   advantages   that   you’ve   had.（这个世界上的人并非都具备你禀有的优越条件。）以前不觉得自己有什么advantages（优越条件），现在才知道……活着就已经是了不起的advantage了。”
她还有没说出口的话。
山里的人看到她两百块的背包都觉得她是骄奢淫逸，知道她出门要带着自己的毛巾也觉得她是娇生惯养。
她习以为常的生活方式，在别人眼中都是如此难以理解。
她被人评判的时候，忽然理解了江逾白被她评判的心情。
这辆车挡风玻璃上贴着租车公司的贴纸，应当是临时租的，虽然不是江逾白平时坐的劳斯莱斯幻影，但奔驰四驱SUV跟这没铺柏油水泥的乡下土路，还是格格不入。
车子再开了十来分钟就看到了灯光，林臻这才意识到她刚刚已经走到了离下一个村子很近的地方，只是刚才陷在雨雾和泥泞里，根本看不到希望罢了。
凯文没有在村里停留，直接将车开到了县城唯一一间快捷连锁酒店。
这间宾馆是二十年前的招待所改建的，洗手间泛着一股奇怪的味道，台盆滴了一夜的水，淅淅沥沥地不停，但林臻还是累到一沾上枕头就睡着了。
在外面这半年，她就没有失眠过。
第二天雨过天晴，一早的太阳就亮得刺眼，透过歪歪斜斜的窗帘，径直打到林臻眼皮上。
林臻缓了几秒才醒过神来，昨晚她是死里逃生了。
被理智死死压抑着的感情促使她点开了手机上跟江逾白的对话框。
江逾白最后跟她说的话，还是那句“我永远是你的。”
林臻半年前从霁云辞职的时候，并没有想到自己会跟江逾白就这样失联了。
她很清楚，只要江逾白再进一步，再说点什么，她就很有可能不会离开海城，不会逃得这么远。
但江逾白从她离职以后就再也没有跟她联系过。
林臻觉得自己似乎是靠着江逾白这句“我永远是你的”才坚持到现在的，可是眼下她要跟他说什么呢？
感激他一直让人默默跟着她，才在关键时刻救了她一命？问他现在怎么样了？还是问他为什么不亲自来面对她？
说什么都显得矫情而虚伪。
昨晚被困在暴雨的山路上时，她无数次地想到过江逾白。
生命如果就此终结的话，她和江逾白的故事就再也不会有Happy   Ending了。想到这一点她就万分不甘。
她呆了一会儿，眼泪已经滚湿了脸颊。
林臻抹抹泪，字斟句酌地编辑了一条消息，给江逾白发过去。





50.是我把它摔碎了。
这条消息江逾白并没有第一时间看到。
他前一晚应酬喝的有点多，这天一早硬撑着爬起来，要去陪政府高层打高尔夫，混沌间把自己私人用的手机落在了家里。
这天约人谈的是奢华游轮公司的事，江家}QQ/qun 7*8.6/0.9・9・8-9・5要吞并一家原本是国有的内河游轮公司，又要拓展现有的远洋游轮航线，事情重要且复杂，所以江逾白的二哥江胜白也来了。
江逾白宿醉未醒，感觉自己是拖着沉重的身体，在阳光明媚的高尔夫球场草坪上艰难爬行。
也还好江胜白来了，寒暄闲聊的事大多有他代劳，江逾白在边上只需点头含笑，挥杆打球。
一行人以一个快要退休的老领导为尊，江逾白也是最近才大致搞清楚政府机关里各种“长”的官阶大小，看江胜白对这位副部级的老领导分外恭敬，江逾白也不得不跟着保持微笑，尽量半含着腰，以免所有人都要抬头迁就他的身高说话。
一场标准的十八洞打完，江逾白已经精疲力竭，运动本就不是他的强项，在阳光下暴晒几个小时更是简直要刺瞎了他的眼。
往俱乐部里面走的时候，那位老领导对江逾白开玩笑说：“逾白的手还是更适合弹钢琴啊，握球杆、按计算器，可有点屈才了。”
江逾白一个早晨也没击中几次球，尴尬地不知如何接话。
江胜白替江逾白回答道：“难得逾白对家里的事有兴趣，这两年全国都有项目在发展，千头万绪，我也正是需要人帮忙的时候。逾白才开始半年，是还需要磨炼磨炼。将来少不得还要拜托陈老您多指点。”
陈老呵呵一笑，不置可否，江逾白也看不出他在想什么，只得跟着陪笑。
熬完了应酬，江逾白和江胜白同车回城，江胜白按起了司机身后的遮挡板，问江逾白：“宋家那个小姑娘的通稿昨天发了，你看到了吗？”
江逾白垂下头去，手放在膝盖上，暗自握紧了拳。
宋妮娜最近参加了一个选秀节目，玩票性质的，在表演才艺的环节弹了一首肖邦，算是在一众唱唱跳跳的小姑娘里比较出挑的，她接受采访的时候说自己接受过江逾白的独家指导，江逾白知道了勃然大怒，但江胜白来按住了他，说宋妮娜这个说法是经过韩静怡和他本人首肯的。
车开得极稳，江胜白亲自倒了杯人参茶出来，不紧不慢地喝着，对江逾白的沉默毫不介意，继续说：“宋家这个小姑娘挺好的，单纯天真，满脑子想着情情爱爱，就算有点虚荣不懂事吧，但哪家的女孩子不这样？她爸爸最近生意做得也不错，就是有些暴发户气质，也无伤大雅。”
他没看江逾白，呷着茶又说：“我知道，你近来还算有求于我，是因为跟韩姨暂时闹得不大愉快，虽然我也觉得韩姨做事有点过激，但有些事她没有说错，她也是为了顾老爷子的面子，为了顾江家的面子。宋妮娜你要是实在看不上，比她条件好的也不是没有。”
江逾白已经看向窗外，江胜白拈着手里的小瓷杯，淡淡一笑：“霁云那个公关经理就算了。那样的出身背景，唐其骏提她做总监都不知道怎么想的。好在她自己识相辞职了。你不要以为自己当了几天‘江总’，将来翅膀硬了就可以为所欲为。”
江逾白还是紧握着拳头不说话。
他其实也不太清楚自己为什么要任性地做自己本不擅长的事情，当什么“江总”，他只是时不时地想起林臻那句“他是个正常人”。
江逾白自己从小就不是一个“正常”人，没有像正常小孩一样读书玩耍，没有像正常小孩一样上学、交朋友，他一路走来，更像是生活在一个只有音乐的象牙塔里，其他的事情都有人替他摆平，他从来没有面对过什么世俗的烦恼。
眼前这个“江总”的身份，已经是他接近“正常人”最努力的尝试。
令他折腰的远远不止五斗米，但是他好歹也算是知道了什么叫卑躬屈膝，什么叫身不由己。
“你要是一直弹不了钢琴的话，除了江这个姓氏，你还能靠什么活着？你好好想清楚，电击都治不了的心理障碍，不是那么容易克服的。”江胜白将茶杯放回原处，往椅背上一靠，阖上了眼说，“我不会不管你的，但前提是你任性也得有个度。”
江胜白说着就开始假寐，轿车停到江逾白家地库，江逾白告别准备下车时，江胜白叫住他问：“那个林臻到底有什么让你忘不了的？”
江逾白避而不答，只是说：“宋妮娜的事，如果有人问我，我会否认的。”
江胜白几乎是冷笑了一下。
江逾白也知道自己这话说的毫无震慑力。
这么多年以来，江家一直给他安排了经纪人，他所有的演出、采访、专辑等等事宜都由经纪人打理，根本不存在外人越过经纪人直接跟他对话的情况。去年圣诞节以后，经纪人就替他发了通稿，说他需要休息沉淀一段时间，会离开大众视线，复出日期待定，所以更不会有人来问他什么事。
他活了三十年，一直以为自己是一个小世界的国王，后来才意识到自己其实只是个被人操纵的木偶。
有音乐的时候，他还很享受那种生活。
直到周围所有的声音听起来都变了形，他才真的用双眼看清了这个世界。
江逾白回到家，先仰面朝天地在地毯上躺了一会儿。
他的私人手机被扔在茶几上，他摸起来扫了一眼，看见一条林臻发来的未读消息时，猛然弹坐起身。
“逾白，在霁云那段时间，我对你说了很多不应该说的话。我向你道歉。我不应该、也没有资格用所谓世俗的框架来要求你，那根本就是对你的侮辱。我知道，你从来没有刻意要伤害过我，只是我们俩的生活和思维方式不同。你本来就是特别的、独一无二的，你把那么纯粹、那么热烈的感情交到我手上，是我没有接住它，把它摔碎了。”
这条消息不长，字里行间是林臻一贯的冷静温婉，江逾白来回读了三遍，突然从地上爬起来，匆忙拿上外套往门外飞奔。






51.你想我了吗？
江逾白狂奔坐电梯一路下了楼，却在电梯门滑开、刚要迈步往外走的时候犹豫了。
他站在电梯里，下意识地按了按自己左胸下方的肋骨。
曾经断过的地方禁不起用力触碰，指尖陷进羊绒大衣的纹理中，疼痛便如一道清晰的闪电，将他的理智劈了回来。
电梯门安静无声地滑上，没有人按目的楼层，电梯就停着不动，十来秒后再度滑开，又再度关上。
江逾白回了家，茫然地站了一会儿，脱了衣服走到淋浴间里，打开了冷水龙头。
Snow不知什么时候溜进门来，跳到洗手台上隔着玻璃门盯着他。
冷水逐渐浇熄了他心头的火，江逾白裹上浴袍出来，抱着Snow回到床上，把自己埋进柔软的被子里。
卧室里拉着厚重的窗帘，Snow跳下床奔向了客厅里有阳光的地方，江逾白叫了它两声都没见它回头，便只好一个人闭上了眼睛。珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
林臻出现在他梦里。
她在他床头坐下，微弯下腰温柔地抚摩他的脸颊，问他：“逾白，你想我了吗？”
江逾白急切地点头，林臻对他浅浅一笑，又问：“哪里想我？”
江逾白尚未来得及回答，她便掀开他被子一角躺了下来，一只手滑到他腿间问：“这里想，是不是？”
江逾白在梦中似乎失去了说话的能力，摇头想告诉她不是那里想，是心里想，但却哑着嗓子发不出声来。
林臻低头下去舔舔他胸口，抬头对他满是柔软地一笑，“这里也想，对不对？”
她的手握紧了他，上下套弄了一下，他呼吸立刻焦灼起来，既不能点头，又不能摇头，整个人似乎被魇住了似的，完全动弹不得，但身下的快感却猛然清晰起来。
梦中的她前所未有的温柔和娇俏，一边在他耳边银铃般地笑，叫他“逾白”，一边手下加力，忽快忽慢地将他裹在手心里揉动。
他在梦里有奇怪的清晰认知，意识到自己不能高潮，不能射，一旦射了，梦就会醒，她就会消失。
但是她的存在令他不能自拔地觉得激动，无边的快感像浪潮一样将他淹没，他在极度的克制和忍耐下还是很快就射了。
然后他果然就醒了。
梦中的一切温存爱意都消失了，留下的只有两腿之间的一股冰凉黏腻。
江逾白对着暗沉的天花板喘着粗气，心底全是填不满的空虚。
他也思索过为什么非得是林臻不可。
是因为林臻的长相？声音？还是性格？
似乎都是，又似乎都不是。
他说不清楚，遇见林臻之前他从未觉得爱情有什么必不可少的吸引力，但自从跟林臻在一起以后，他就觉得自己变成了只有半块的拼图，而林臻整个人是跟他严丝合缝的另外半块，她令他完整。
他曾经觉得自己跟林臻极度合拍，他想整夜听音乐聊天的时候，林臻就笑着听他分析交响曲的起承转合，他累到极点想睡懒觉的时候，林臻就让他抱着睡一整天，他想做爱的时候，林臻就一定会很快湿起来迎接他。
后来才知道，那一直是林臻在迁就他。
她现在甚至还要为自己说的实话跟他道歉。
他连正常人都做不好，又怎么可能让她幸福。
更不要说程栋手上还有足够判他死刑的视频了。
所以他根本不敢再跟林臻联系。
几天以后凯文回了虹城，一板一眼地来跟江逾白汇报：“林小姐这次也一切正常，她再过两天应该会结束走访，回虹城来的。”
原本假装在看文件的江逾白猛地抬起头来。
“她没说为什么回来，也没有说会回来多久。”凯文小心地放软了语气：“江总，要不然等她回来了，你亲自约她一下？见一面？我觉得她应该不会推辞。”
江逾白思考了一会儿，终究还是默默摇头。
凯文欲言又止地“哦”了一声。
江逾白明令禁止过凯文，不让他跟林臻透露任何关于自己状态的消息，似乎是铁了心地要拒绝林臻的关心。
林臻三天后果然回了A城，凯文的私家侦探加隐形保镖的工作也变得容易了很多。
林臻也知道凯文一直在跟着自己了，她并没有赶他走，甚至在偶尔尴尬起来打不到车、坐不到地铁的时候，还会主动来敲他的车门，让他捎自己一段路。
程栋知道林臻回了虹城，就来看了她一次。
之前半年两个人一直没有联系过，这次约在了以前单位附近的一家饭店，程栋问她：“听说你见过老陆了？”
老陆是他们以前工作媒体的主编，林臻笑笑点头：“你消息真灵通。老陆还在找特稿记者，我经不住他用新闻理想忽悠我，就答应了。不过近期暂时还不会出去跑内容，前面半年去走访，见到了不少事情，老陆答应我，先给我三个月时间，让我写一组关于扶贫助学的稿子出来。回头过完年交了稿，我才会正式开始上班。”
程栋很为她高兴：“那挺好的，终于不用再做伺候人的工作了，可以做自己喜欢的事了。不过……收入少了不少吧？”
“媒体确实还是清贫。不过我想通了，钱少有钱少的活法，放弃买房就是了。”
“那你是打算回到虹城长住了？”
林臻还是笑笑，“至少这段时间会留在这里吧。”
“那你现在住哪里？”
“在我家老房子附近租了个Loft先住着。我爸自从去年搭了心脏支架身体一直不太好，我弟弟高考没考上，正在复读，家里事情挺多的，气氛也不太好，我留在这儿，多少得尽一点责任。”
程栋知道她家里的情况，对她家人都没什么好感，只“哦”了一声，便不发表什么意见了，吃了一会儿东西才说：“林臻，有些事……我也是没有办法，我家里是三代单传……”
本来无论如何都愿意做她备胎的程栋，在知道她妈精神分裂以后就再也没有跟她联系过，林臻自然知道为什么。
正常人都会是程栋这样的反应，林臻一点也没有意外，心领神会地点头笑了笑，“是我不好，以前早该告诉你的。”
程栋慌忙摇头，“我明白的，本来
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―……你也没打算跟我在一起，是我一厢情愿……”
他看了看林臻，又小心翼翼地说：“其实你不用那么紧张的，你平时比一般人都要冷静……只要能远离不确定因素，应该就不至于……”
程栋没有说下去，林臻知道他说的“不确定因素”是什么，默默点了下头。
程栋自从做了自由摄影师以后，接到的单子络绎不绝，行程几乎排到一年以后，他吃了饭就要赶飞机，去跟拍一个大型活动的全部台前幕后筹备过程，两个人在饭店门口匆匆告别，多余的话一句都没有说。
程栋走了以后林臻站在路边准备去坐地铁，看见凯文坐在车里，开着车窗，愤愤然地看着程栋离去的方向。



52.风花雪月。
林臻走过去问：“怎么了？有什么事吗？”
凯文收回目光，职业化地回答：“没有什么事，林小姐你要回家吗？”
林臻有点不能理解江逾白一直只让凯文跟着她、自己却从来不出现的奇怪行径，但她一方面了解江逾白这种一厢情愿想照顾她的想法，一方面也不愿意多为难凯文，就由着他了。
林臻正好有事要跟他说，就上了车。
凯文轻车熟路地往她家开，林臻态度很好地说：“凯文，我最近会闭关在家里写稿子，应该不怎么出门了，你回去跟江逾白说，用不着再跟着我了，虹城本来就是我家，我在这里绝对安全，好吗？”
凯文谨慎地回答：“我会请示江总。”
林臻笑笑，“明天开始我可能就不下楼了，江逾白总让你在车里待着，未免也太不人道了。”
凯文只是笑笑。
她知道凯文不会轻易答应她，也没有强迫，只是叹了叹气。
人人都有很多身不由己的地方，她有，凯文有，江逾白自然也有。
这半年磨去了她心里很多焦虑和娇气，理解了很多以前不理解的事。
这时如果再见到江逾白的话，她应该已经可以心平气和地对待他了。
但是他偏偏那么诡异地一直不现身，她又实在抹不开脸，自己去找他。
林臻租的Loft很小，一楼是简单的敞开式厨房、卫生间和小客厅，挑高的空间搭了个阁楼，比一楼的面积小一点，只能放得下一张床7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
垫，人站在上面需要微微弯一点腰。
因为空间太小，林臻连沙发都没有要，只是在一楼靠窗的位置铺了地毯，架了张小桌，平时写稿吃饭都盘腿坐在地上，写稿写得累了就索性直接躺下睡一会儿，倒也还算惬意。
稿子并不好写，她需要保持相对的中立和客观，把自己看到的贫穷、无望和愚昧写下来。以前跑的是文化新闻，多是风花雪月的事，远不如现在的挑战大。
工作的间隙她会停下来，站到窗边抽根烟，刷一刷手机，看看新闻。
宋妮娜出道的新闻她早就看到了，通稿写得很好笑，说宋妮娜是江逾白大师的关门弟子，江逾白根本连门都没开过，一个徒弟也没带过，哪来什么关门弟子？写这稿子的人，高中语文大概都没学好。
林臻只顾职业病挑稿子的措辞，压根没有往江逾白和宋妮娜的关系上动脑筋。
江逾白身上大概永远不存在“日久生情”这个词，他第一眼看不上的人，就根本不会有第二次跟他说话的机会。
宋妮娜既然把江逾白当偶像，那这样贴上来也情有可原，自然也受到了江家“家长”们的默许。
想到这里林臻不禁觉得自己好笑，她为什么要把宋妮娜当作自己的假想敌？
她跟江逾白，现在根本就连一点交集都没有了，他要见她容易得很，但是他一直都不出现，唯一的理由，只能是他不愿意再见她了。
再炽热的能量，也经不起她这样一次次地消耗。
虹城的这个冬天冷得要命，隔三差五地就要飘雪，天气好的时候林臻会回家看看，她跟林国华本来就没什么话好说，真的只是看他两眼而已，又烦陈丽萍总是缠着她问这问那的，每次坐不到十分钟就忍不住告辞走人。
这天她回去时陈丽萍亢奋得不得了，拖着林臻和林国华一块出门。
原来林家这个老小区的拆迁方案定下来了，开发商的拆迁组已经在街道办设了办公场所，开始初步登记了，一切顺利的话，年后就可以搬家动工了。
陈丽萍一路都在算计，“我们一家四口，据说一人可以补偿一百五十万，那就是六百万哪！够我们买两套小房子，一套我们自己住，一套就先租出去，等林诚大了结婚用！”
算收入的时候就是“一家四口”，算房子分配的时候就宁可租出去也不让林臻住。
林臻只沉默着不说话，林国华不知道是不是没算过来帐，一路上也不说话。
到了拆迁办现场，工作人员听了林家的情况就解释道：“我们贴了告示，说的很清楚，老房子户籍人数计算截止到去年年底，也就是说今年新迁进来的户口，是拿不到拆迁款的。”
听到要拆迁的风声临时往老房子迁户口的人家不在少数，林臻的户口就是年初刚迁进来的，陈丽萍一听就傻眼了，少了林臻这一百五十万，她的小算盘就落空了。
陈丽萍当场跟工作人员吵了起来，要求见他们领导，说这是什么狗屁规定，还说林臻出生就落户在这里的，只不过是上大学的时候迁了出去云云。
陈丽萍使出了毕生的小市民风范，撒泼打滚，哭天抹泪，指着人家工作人员的鼻子骂。
“你们这种没良心的开发商！就知道欺负我们没权没势的平头百姓！你们拆的都是我们住了一辈子的房子，一赚就是几十亿，还来贪我们这万儿八千的！要不要脸啊！”
周围乱作一团，来解释的、劝架的几个工作人员同时开始说话，林国华木然地站在边上看陈丽萍嘶吼，林臻拽了两下陈丽萍，想把她拉走，谁知她反而往地上一坐就开始哭嚎。
这副嘴脸让林臻生理性的恶心，她没有片刻犹豫，掉头就走，将林国华和陈丽萍两个人单独留在了拆迁办公室里。
这天难得有点风和日丽的意思，前几天下的雪化了大半，在路边汇成浅浅的黑灰色沟壑。
林臻忙着写稿，平时极少出门，心烦意乱之际沿着老街走了很久。
陈丽萍的嚎哭声在耳畔挥之不去，林臻只好戴上降噪耳机，打开存好的一张江逾白的专辑。
莫扎特的奏鸣曲全集。
轻灵活泼的音符响起的那一瞬间，她觉得整个世界都清净了。
仿佛有人在耳边吻她，逗她笑，手还不老实地从她衣摆底下往上钻，弄得她有点痒，又贪心地想要更多。
什么房子、钱，沉重而残酷的现实，还有纠缠不清的情情爱爱，都被江逾白的指尖轻松化解。
在这个乌糟糟的世界里，他仿佛是唯一的纯净光明。
林臻一个人走了很久很久，她产生了幻觉，只要她不停下脚步，就不会回到现实，江逾白就还会跟她在一起，耳鬓厮磨，缠绵悱恻。
期间陈丽萍打过两个电话来，她都没有接。
几个小时以后林臻才回到家，天已经全黑了。
她站在没有开灯的房间，再一次觉得前所未有的孤独。
耳畔的奏鸣曲一直在循环，可那不够解她心底的渴。
她太需要一点不切实际的风花雪月了。
陈丽萍再一次打电话过来。
这次林臻接了。
她下午走了以后不久，林国华在拆迁办公室心脏病发作，送到医院没有抢救过来，这时已经送到殡仪馆了。
林臻挂了电话，先是手脚麻木地呆站了许久，然后才反应过来往外跑。
（800珠还是会加更哦，加油吧各位小天使！）



53.带我走。
守灵的七天里，陈丽萍像祥林嫂一样，不断跟所有来吊唁的人哭诉林国华是怎么被无良开发商坑害，气到当场心脏病发作的。
林臻很好奇，她是哪里来的这样声若洪钟的力气。
林国华的遗照就像活着的他本人一样，木讷胆怯，双唇没有抿紧，微张的细缝流露出一丝茫然无措，仿佛连自己死了都不知道是怎么死的。
有当天在场的老邻居跟林臻说过，陈丽萍实在闹得太凶，工作人员一直忍让，她愈发不依不饶，几乎要跟人动手打起来，林国华上前拉她，被她推了一把，站在旁边又看了一会儿，就捂住胸口倒了下去。
林臻丝毫不感到意外，她看向她爸的遗照，甚至觉得她爸是解脱了。
林国华一辈子都浑浑噩噩的，稀里糊涂娶了一个根本不爱自己的女人，让她稀里糊涂地死了，然后又不知为什么娶了陈丽萍，隐忍着混了一辈子，最后自己死得也悄无声息。
林臻这辈子都秉承着一个理念，要活得跟她妈不一样，所以一贯极力克制自己的情感，想做到冷静淡然，就连这种时候都压抑着自己不想放声大哭――当然，也没有足以支持她放声大哭的强烈悲痛，她只是静静地对着遗照流了几行说不出原因的泪。
眼泪中最多的是愧疚，如果当天她没有转头就走，她爸会不会还能有救？
她遇事总是第一想着自保，想着逃避，是不是也是对身边人的一种伤害？
林诚跟林臻并肩坐着，冷着一张脸看着他妈闹腾。
少年的脸上写满了烦躁，既觉得丢人，又觉得悲伤。
出殡那天陈丽萍已经哭嚎得哑了嗓子，在殡仪馆告别厅门口还思路清晰地大声质问：“开发商的人呢？他们逼死了人，怎么都不来看/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉一眼？”
林诚打断她低吼道：“人家来过了！”
开发商的代表第一天就来过了，送了五万块的人道主义赔偿。他们的工作人员虽然从头到尾都没有打人骂人，甚至还被陈丽萍挠了几下，但毕竟人是死在他们办公室的。
五万块根本不够打发陈丽萍的，她每天给开发商打电话，要求他们“给个说法”，至少要派“头头”来林国华灵前磕头谢罪。
“那样假惺惺地来鞠了个躬算什么？”陈丽萍在林国华灵前抹着泪高喊，攥紧了手中的手帕，“我要找律师！我要告他们！”
告别厅异常肃穆安静，陈丽萍尖细的声音四下回荡，林臻已经连续四五天守灵没有睡过囫囵觉了，这时看着林国华躺在棺中还算安稳的遗相，顿时觉得陈丽萍吵得人脑仁疼，突然扭头爆发了，厉声吼道：“你闭嘴！你有什么资格告别人？要不是你见钱眼开，要不是你无理取闹，要不是你不要脸、只要钱，我爸会死吗？”
陈丽萍被一贯冷静的林臻吼得一愣，眼泪似乎都凝在了脸上，林臻只觉得积攒了七天的火气喷薄而出，扯着陈丽萍胳膊把她拖到棺材前，按着她头狰狞地又吼：“你敢对着我爸说你没做错吗？你敢说是别人害死他的吗？你敢说你现在哭得这么伤心，不是因为又少了一百五十万吗？”
林臻爆发完了甩开陈丽萍，整个人都气得瑟瑟发抖。
告别厅里来送林国华的人不多，一时陷入死一般的寂静。
半晌后林诚从后面拽拽林臻的衣角，小声说：“姐，开发商的人来了。”
林臻木然地转过身去，看见门外走进来一行穿着黑衣的人。
最前面那个人高大俊朗，她认识。
纵然他微垂着头，收敛了满身光华，脸上带着一丝喜怒难辨的肃然。
迈进门来的一瞬间，那人看见了林臻，蓦然停下了脚步。
如果这都不叫造化弄人的话，林臻真的不知道什么才叫造化弄人了。
陈丽萍一直催着林臻去查查这开发商是什么来头、什么背景，怎么才能告他们，林臻烦不胜烦，根本没有想过这个名字陌生的开发商公司背后竟然是她认识的人。
江逾白。
林臻这七天都没有正经哭过，却在看到他身影的一瞬间滚落了满脸的泪珠。
江逾白一秒钟就反应过来，紧迈了两步飞快上前，在林臻双膝一软之前及时地抱住了她。
他的身体那么暖热，带着她熟悉的气息，她抬头隔着泪眼看他，朦胧地叫了一声“逾白”，接着便出不了声，只用口型说了三个字。
带我走。
江逾白弯腰把她抱起来，低头用薄唇贴住她额发，轻声对她说：“臻臻，我带你走。”
她倒在他肩上，拽紧他衣襟，一瞬间便失去了意识。
（江某：？运气突然变好！出门捡到一个老婆！！跪求各位姨母给我麻麻疯狂投珠，制止她的破镜行动！！！）



54.把你自己赔给我。（800珠加更）
林臻睡了极沉的一觉，梦中她在暗黑无比的海上，远处的彼岸有一座灯塔，一明一灭地闪着光芒。
她知道那座灯塔是她的救赎，在梦中竭力地想要向他游去。
她醒来时陷在温暖的被褥之间，旁边有个小小软软的身影，对她“喵”了一声。
她缓缓看向四周。
暗色的黑胡桃木家具，滑软的真丝床品，雪松调的香氛，还有趴在她身边的白猫Snow，都是她曾经熟悉眷恋的，是她有生以来最美好的一个家。
她身上只穿着内衣，晃了晃脑袋，艰难地爬起来套了床边的睡袍走出去。
外面天是黑的，江逾白坐在客厅的沙发上，只开了一盏落地灯，捏着一份文件垂头看得很认真，眉心漾起一抹微微的褶皱。
江逾白以前从来不爱看文字的东西，他是听觉学习型的，有时连航班行程都要缠着林臻念给他听，说这样才能记住。
林臻站在门边静静地看了他一会儿，只觉得他这个斯文安静的样子陌生又温柔。
江逾白很快意识到她的存在，抬起头来缓缓对她伸出一只手。
她一步步小心地走过去，拉住他手低头看他。
他情不自禁地抛开另一只手里的文件夹，温热的手心覆到她小臂上，仰脸给了她一个无奈而凄凉的微笑：“臻臻，怎么办，我又欠你一条命了。”
林臻将他的手拉到自己腰上，分开双腿迎面坐在他腿上，贴去他耳边轻声说：“你把自己赔给我好吗？”
江逾白先是一愣，似乎难以置信，身体却条件反射，双臂紧紧地拥抱住她。
两个身体贴到一起，严丝合缝，同时绷紧了战栗了一下，又同时放松软了下来。
几乎没有片刻犹疑地，两个人同时侧转了头，吻在一起。
落地灯照亮了江逾白半边眉眼面颊，将高挺的鼻梁留在黑暗中，在另外一侧脸庞上落下一片阴影。
林臻一边吻他，一边大口大口贪婪地呼吸。
就好像她是一条离开了水的鱼，而他就是她唯一的氧气来源。
江逾白已经用双手捧住了她的脸，手心越来越炙热，近乎疯狂地咬着她的嘴唇。
他的体温一瞬间填满了她的心，涨得她甚至有些疼。
她从来未曾如此清晰地感觉到自己这颗心脏的存在，也从来未曾如此清晰地认识到这颗心脏最深处的渴望。
她想要江逾白。
江逾白是完全不属于她这个世界的东西，但他神奇地填补她一切空白和渴望。
所有的艰难险阻不但没有打消她这股渴望，反而让它越来越强烈。
越是得不到的、越不该属于她的，她越是想要。
她觉得自己体内疯狂的基因终于爆发了。
江逾白也要疯了。
他腾出了一只手搂住她腰，把她整个人的身形完全刻在自己身上，另一只手仍然捧着她侧脸，如饥似渴地吻她。
他早已经硬了。
强烈的情欲涨得他身下隐隐作痛，可他竟然不想跟她做爱。
他不敢。
他觉得自己任何一个动作都是对她的亵渎，他觉得自己欠了她很多，不敢再问她索要什么，包括她的身体。
每一点温柔都是她信手施予他的，他不敢造次。
林臻只穿着浴袍，忘我地亲吻纠缠间，浴袍已经敞开了大半，她隔着江逾白的裤子感觉到了他熊熊燃起的欲望，也感觉到了他拼命的克制。
“……逾白……”她一边温柔地低声唤他，一边探手下去解他的腰带。
林臻一旦主动，江逾白就完全不可能忍得住了。
她隔着衣物的浅浅摩擦都令他颤抖，慌张地自己伸手下去帮她拉扯裤子的拉链，却在即将裸露前的一秒突然犹豫了。
他不确定她是不是真的还愿意接受他，松开了吻她的唇，抬头颤巍巍地看了她一眼。
这片刻的犹疑让林臻突然像是被浇了一盆冷水似的，她停下手里的动作，脱口而出地问：“你还是介意我跟唐其骏那一次吗？（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） ”
还没等到江逾白回答，她直接便哭了。
一边哭，一边趴去他肩头，停不下来地抽泣着说：“……逾白，我那是因为想忘记你……是因为那天看到你就昏了头……可是我做不到，我不可能忘记你，没有人能取代你……我后悔了，只有那么一次，真的，不会再有了……你不要生气了，原谅我好不好？”
千万种苦苦压抑的感情喷发出来，她很快就泣不成声地软在他肩上，江逾白觉得自己的心都被她哭得碎了。
即便以前还有再多的过不去，这一瞬间也都过去了。
“好……好……我本来就不应该计较这些，你没有错……对不起，臻臻……都是我的错……”
江逾白一边匆忙安慰她，一边搂住她翻了个身，将她横在沙发上，压在身下。
她哭着揽住他脖子，不容他离开半寸地仰起身体吻他。
（江：谢谢姨母们的珠，你们才是真爱我的。我麻……哼哼。）



55.沦陷。
江逾白彻底沦陷，进入她身体的时候，他竟也有些想哭。
他深入她褶皱缝隙，被她裹得喘不上气，进一小口，要呼出好几口，唯有腰部以下的肢体有了自己的想法似的，不屈不挠地大力冲撞她，将她顶得往沙发里陷。
她覆在他脖子后方的手指一点点收紧，指甲不自觉地卡进他的皮肤，抬着腿紧紧地盘着他腰，湿滑到难以言喻的花穴总不满足地缠着他不放。
两个人都出了很多汗，林臻高潮时猛地仰起了头，全身剧烈抽搐，连纤细的脖子上都爆出血管，江逾白低头去舔她脖子，舔得她再一次抽搐，双腿用力蹬在沙发上。
他没有跟着射出来，他还在忍，心里有个声音让他坚持，让他证明自己对她的爱，证明自己比“正常人”厉害。
林臻已耗尽了体力，手脚瘫软地躺在沙发上，分开的大腿微微颤抖，却还是摆成了一个邀请的姿势，同时竭力睁开眼看着他，轻柔地叫：“逾白……”
江逾白终于忍不住了，一边快速抽送，整根拔出再整根没入，一边伏到她耳边低喃道：“臻臻，我可以做到的……我可以该睡觉的时候睡觉，该起床的时候起床，该吃饭的时候……”
林臻转头以吻封住他唇，再一次泪如雨下。
微咸的泪水在两人唇间化开，被体温蒸发。
江逾白最后还是抽出来射在了她小腹上，随即将她抱去浴室洗澡。
林臻浑浑噩噩的，不知是因为释放了压抑的情绪，还是因为翻涌过的高潮，她已经说不出话来，只是恋恋不舍地盯着他看。
他却心虚似的，不敢与她对视，只将她抱回床上，照顾小孩子那样给她盖好被子，吻了吻她额头便关了灯，自己却再度走了出去。
时间是晚上十点，林臻没了睡意，拥着被子，回忆在这熟悉的房间里走马灯一样纷至沓来。
她跟江逾白认识竟然已经快七年了，这七年仿佛比她整个人生还要漫长精彩，可他们真正在一起的日子，加在一起大概还不到两百天。
过了一会儿门外传来有人谈话的声音，除7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
了江逾白，还有凯文和另一个陌生人。
林臻隐约听到“林家”“媒体”“官司”几个字，便起床贴到房门口听着。
林国华那天在拆迁办倒下的事情上了新闻，最近这几天网上的议论层出不穷，大部分人都是站在弱势群体这边，替林家大骂无良开发商的。林臻原本嫌烦，根本没有管过这事，只想做个鸵鸟，谁也不见，什么也不说。
听了一会儿，她开灯找到了自己的衣服，穿上走了出去。
客厅里的三个人聚在书桌边，见她出来便戛然停止了说话，林臻走到江逾白身边，对那个陌生的人说：“不用发什么新闻通稿，也不用说会尽力做什么补偿。我是林国华女儿，等下我就会以这个身份注册一个社交媒体账号，说明我爸本来就有心脏病，做过支架手术，冬天是心脑血管疾病的高发期，他那天在拆迁办也并不是受到你们工作人员的刺激。当天有监控视频吗？”
那人先看看江逾白，然后点点头。
林臻用公事公办的冷静口吻说：“作为死者家属，我会表示这事纯属意外，不打算追究任何人的责任。你们不用多说，回头用官方账号转发我的澄清说明就行了，如果还有人质疑，就把监控视频放出来。”
那人思索着再度点头，又充满疑惑地看着江逾白，明显是搞不清楚这是什么状况，林臻跟他又是什么关系。
凯文及时站出来说：“那江总，我跟赵副总就先走了，不打扰你休息，你如果有事随时打电话给我。”
他看向林臻，友好地一笑，拽着那位赵副总便走了。
江逾白自始至终没有说话，只是对凯文点了点头。
两个人走了以后，江逾白试探着拉过林臻的手，将她带到自己腿上坐着，酝酿了一番才艰难开口：“臻臻……”
林臻抬手捂住他唇，不让他说下去，只低头抵在他肩上，摇了摇头。
江逾白便不再说话，只是耐心极好地轻抚着她背，是安慰她，更是确认她的存在。
林臻趴了一会儿直起身来，定定地看着江逾白的双眼，轻声问：“逾白，听力恢复了百分之八十……是什么感觉？”
江逾白没有想到她这时突然问这个问题，犹豫了一下，把目光投到她双唇上认真回答：“百分之八十只是个概念，其实……整体有点模糊，有些低频的声音听不见，分贝太低的时候可能也听不见，跟人说话的时候……虽然基本没有问题，但是会忍不住想这样看到对方的口型，否则……”
他垂下头，声音也低了些：“会觉得自己听不见。”
林臻回想了一下前几次跟他说话的情形，觉得他应该是都听见对话的内容了。
但是心理障碍应该很难克服。


56.我是不是在做梦？
林臻心里麻麻的，抬手摸了摸他的唇，又问：“那钢琴的声音呢？是变得跟以前不一样了吗？”
江逾白这回抬头迎上她的目光，满眼都是无法解释的困惑。
林臻也意识到这种个体的感受根本很难告诉第二个人。
周遭的一切本来是什么声音、有多响亮，现在又变成了什么样，完全无法对别人描述。
林臻低头吻他一下，余光瞥见书桌上堆满了文件资料，乱糟糟的，摊开的纸张上东一笔西一笔不知标注了什么，有几个大写的数字，还有一些看不懂的符号。
林臻只能无声地叹了口气。
别说管理一个集团有多少庞杂的东西要学了，江逾白根本连自己的衣服尺寸都记不住。
但是所有的曲子，不管多复杂，他只要听一遍就能弹出来，看一遍谱就不会忘记。
“……对不起……”林臻再度坐直了面对着他，终于把压在心底的歉意说了出来，“去年圣诞那天……要不是我……你可能也不会……”
江逾白摇摇头，“急性发作算是敲了警钟，总比一点一点恶化、最后全聋要好。”
那个“聋”字让林臻心头一紧，他自己却牵唇笑了笑，目视前方对着桌上的电脑显示屏说：“贝多芬一直幻想自己能重新听见，可是到死都没有等来那一天。我已经很幸运了。”
她从未见过江逾白这样冷静理智的、就事论事的态度，惊诧间不禁低回头去，伸手抚了抚他背。
他把额头抵在她肩上，见她没有反对，才把整个脑袋靠了过去，脸埋在她发间深吸了两口气。
还有正事没做，林臻跟他温存了片刻便转过身去，用他电脑注册了账号，发表了刚才说好的声明。
这事是林臻的老本行，一条措辞严谨、态度清晰、哀而不伤的声明一蹴而就，正要点发送的时候，江逾白按住她手，贴在她耳边轻声问：“臻臻，你爸爸的事情……你真的没有怪过我？”
林臻从他手里轻轻挣脱出来，点了发布键，才转过头看他，正经问：“我家老房子那里的开发项目，多少钱买来的地块、每户赔偿金额多少、总金额要多少、工期需要多久、将来会盖多少新楼、什么时候竣工，你都知道吗？”
江逾白皱起眉，像是在用力回想，终究却还是一样都答不上来。
他就是个吉祥物，大概是因为死了人、家属闹事的态度恶劣，才被推出来，要在殡仪馆露个脸，好歹能镇一下场面。
“他们只告诉我……最多可以再给二十万。”江逾白小声说，就好像他犯了什么错误似的。
林臻替他难过。他在学自己不擅长的事，吃自己不需要吃的苦，做自己不应该做的改变。
他像是折了翅的鹰，不得不学着在陆地觅食，她还曾经往他心上捅刀，问他为什么是只鹰，为什么不能降到她的高度，普普通通地做一只……
一只养鸡场里不会飞的肉鸡。
她站起身来，牵着他往房间里走，轻柔地把他推倒在床上，自己跪在床边，一言不发地又一次扯开他的裤子。
江逾白错愕了一下，竟然还欠起身想要躲闪。
但林臻含住他的那一瞬间，他便猛然松懈下来，倒回了床上。
她只想让他开心，于是吸得他很紧，上上下下地舔弄，手指则滑到了他大腿根部，清浅地在他腿根划线。
他把手插到她发间，情不自禁地按着她头，带着她将自己吞吞吐吐，快感随着她的动作一波波涌上来。
“臻臻……”他闭上眼睛，茫然地喘息着，“我是不是在做梦？”
林臻摇了摇头，脸颊内侧的软肉随着晃动触到了他冠顶的肉棱，带得他又是一阵全身酥麻，另一只手用力地抓紧了身下的真丝床单。
她努力让他进得深些，被他抵住了咽喉，强忍着恶心，抽了一口气，他便也立刻舒爽地跟着倒抽了一口气，接着就随着她的节奏开始挺动自己的腰身。
他还是很瘦，腰线窄而且薄，她用双手扶住他的腰，把自己手心不多的温暖压给他，加快了一些吞吐的速度。
他一声声地喘息，最后射在她嘴里，两条腿猛地绞紧她肩膀，几乎要把她缠进身体里。
林臻去漱了口回来，江逾白还维持着刚才那个射精Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉后的状态，四肢分开软在床上。
他对她伸出双臂，将她搂进怀里。
他很想问她是不是会留在他身边，不再走了，可是他不敢问。
就像在那个春梦里那样，射了，梦就会醒，问了，可能就会有他不想听到的答案。
他已经太过胆怯，经不起得而复失的打击了。
（江：嘤嘤嘤，怕，怕我麻折磨我。）
（凌：你给我去把Tasaki的珍珠养殖场买下来！我可以考虑对你好一丢丢！）


57.你妈妈回来了。
第二天一早林臻被自己的手机铃声吵醒。
她花了一点时间才找到自己的手机，发现只剩最后一丝电了。
打电话的是林诚，声音恹恹地问她：“我妈问你是什么意思，为什么说那种话，是不是不争取赔偿了。”
应该是看到她昨晚发出去的声明了。
林臻没有正面回答他，而是反问：“林诚，你已经十八岁了，有判断能力了。你觉得我和你妈谁做的对？”
林诚沉默了一会儿说：“你。”
“那就行了。我这两天会去看墓地买墓地，用不着你们出钱。下周就是冬至，就那天落葬吧。爸爸的骨灰是不是寄存在殡仪馆？到时候你们去取出来就行，我会告诉你地址的，我们直接在墓地碰头吧。”
林诚“嗯”了一声答应下来。
林臻挂了电话，江逾白已经醒了，拥被坐起来看着她。
“有手机充电器吗？”林臻对他晃晃手机。
江逾白指了指外面。
林臻出去在书桌上找到充电器，坐在桌边一边充电一边翻了翻手机。
昨晚那条声明她是用真实身份发的，围观群众得知她是记者，天然地就更相信她说的话，本来针对无良开发商一通谩骂的势头一夜之间就被扭转了过来。
厨房里有轻微的动静，林臻放下手机，只见是上次在医院见过的、跟在江逾白妈妈身边那个阿姨。
阿姨正在煎蛋，看到她顿时满脸错愕。
林臻对阿姨笑笑，但阿姨马上转回身去继续盯住锅里的蛋，就好像林臻是一团空气。
林臻走过去开了咖啡机，又去冰箱里拿牛奶。
这个家的一切都是她熟悉的，江逾白的喜好也是她熟悉的。
两个shots的拿铁，加三勺糖。
林臻上大学时在咖啡店打过工，可以拉出很漂亮的拉花，但太多年没有练习了，把一片叶子拉得像一颗心。
阿姨一边煎蛋煎培根，一边白了她这颗心一眼。
她把咖啡端上桌时，江逾白已经坐在自己的位置上了。
那个阿姨只做了一份早饭，送出来放在江逾白面前，边解下围裙边说：“我下午再过来打扫做晚饭。”
江逾白似乎没怎么睡醒，直到阿姨走到门口他才意识到只有自己有早饭，刚抬起头要发作，林臻按住了他摇摇头，“我不想吃这个。我去煮点面。”
她去了厨房，江逾白就亦步亦趋地跟着她。
“等下我得去看几个墓园。”林臻从餐柜里拿出面条，“前几天已经收到了不少广告，得去实地看一下才能决定。”
江逾白马上说：“那我陪你。”
林臻摇摇头，“你应该要去上班吧？而且最近这段时间……比较敏感，还是不要让人看到我们俩一起出现比较好。”
江逾白不说话了。
林臻把面丢进锅里，站在灶前等着，江逾白悄然走到她身后，双手环住她腰，把脸压在她颈边，万般小心地问：“臻臻……那你……还会再见我吗？”
林臻情不自禁地转过身来回抱住他。
江逾白居然被她逼得这么小心翼翼，这么胆怯自卑。
“这几天我们避一下嫌。”林臻尽力把声音放得温柔，想了想又松开他，仰脸让他看见自己说话的口型，“我也有稿子要赶，已经耽误了一个星期了，再不写就赶不上进度了。过几天我找你好吗？”
江逾白明显不太满足，但还是乖乖地点了下头。
两个人在煤气灶前长久地拥抱，林臻脚下传来猫叫，她越过江逾白的肩膀低下头去看了一眼，不出声地用口型说：“Hi Snow，你妈妈裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗回来了。”
林臻妈妈当年去世以后就被外公带回了老家祖坟下葬，林臻在虹城郊区几个墓园里挑了最新建成的一个，给她爸林国华买了一个单穴。
林臻甚至都没有去问陈丽萍，也能猜到她接下来几十年的余生只怕不会用来等着与林国华合葬。
冬至落葬当天，陈丽萍也没有对林臻的安排提出任何异议。
林臻自觉已经仁至义尽，从头到尾连话都懒得跟陈丽萍说一句。
陈丽萍整个人是水肿的，据林诚说她这几天一直在哭，一半是因为林国华的死，另一半，大概还是为了那逝去的一百五十万和被林臻搅黄了的赔偿金。
这天下着大雨，落葬结束后所有人都冻得嘴唇发青。
林臻跟陈丽萍已经不是仇人胜似仇人，离得远远的，一前一后地往墓园外走，倒是林诚还时不时地回头看林臻两眼。
最后几个人还是在墓园门口的同一个公交车站等车，林诚瞄了几眼陈丽萍，悄无声息地走过来问林臻：“姐，那天带你走的是你男朋友吗？听我妈说他巨有钱？你是因为钱才跟他在一起的吗？”
林臻摇头，“不是因为他有钱。”
林诚像个大人似的叹口气说：“那就好。”他又塌着肩膀，用脚蹭着水泥地，“姐，你别担心，明年考不上大学我就去打工，自己赚钱。”
林臻笑笑。
她与这半个弟弟年纪差得太多，从小就不怎么讲话，感觉他是一夜之间长成了现在这个大小伙子的模样。
林臻从懂事起就逼着自己要冷静理智，不知不觉就有点矫枉过正，也屏蔽了许多正常人该有的情感。
办丧事耽误了十来天，落葬的事情一结束，林臻便回家开始赶稿。
本来老陆给她的三个月时间就已经很紧张了，她心里憋了至少几十个特写故事，紧赶慢赶只怕都来不及写完。
租来的Loft暖气不够给力，林臻把客厅里的小茶几换成了可以发热的日式被炉桌，坐在里面不分昼夜地写，累了就睡，睡醒了就写，过得都快分不清楚日子了。
她晚上会看着时间给江逾白发条信息说晚安，他也会立刻回复她一条晚安，什么其他的话都不说。
转眼间就到了这年的最后一天。
早晨起来的时候外面下着暴雪，天地间的雪片比鹅毛还大得多，洋洋洒洒地往下落。
林臻是被新闻软件的推送信息吵醒的，本市的官方发布号说由于大雪天气，今晚全市范围内所有户外跨年活动一律取消。
自从五年前那晚在中心广场上发生了踩踏事件以后，虹城一碰到大型群体活动就风声鹤唳，全城似乎都得上了PTSD。
林臻的床垫就在窗边，她躺着看了会儿雪，发消息问江逾白：“你晚上有事吗？我去找你好不好？”
（钓鱼骗珠问题：那么请问各位姨母们，小江虐够了吗？前面积攒着需要虐小江的怨气消下去没有呀？）


58.不要再离开我。（任性加更）
江逾白立刻回复她：“好。”
“我下午有会，要见一个合作商，有可能会晚一点。”
“我让凯文先去接你好不好？”
“你在家里等我，我会尽快回去。”
“密码锁的密码没有变。”
一连串的消息震得林臻的手机停不下来，她都来不及回复，最后才回过去一条：“不用接我，楼下就是地铁，我自己过去，你忙完正事再说，不要着急。”
林臻坐地铁去江逾白那里，路上绕到进口超市买了食材带上去。
林臻开门发现Snow居然坐在江逾白的钢琴上，懒洋洋地看着落地窗外的雪景，一脸睥睨天下的神情，好像这里已经是它的领地很久了。
她把食材放进厨房，跟Snow玩了一会儿，天黑了以后去厨房做饭。
江逾白十岁就出国了，口味比较西化，林臻会做的西餐不多，今天准备做简单的番茄牛肉酱意面，奶油蘑菇汤，拌油醋汁色拉，再配特意买来的顶级伊比利亚火腿。
六点多的时候密码锁被人按开了，林臻听见声音，在厨房里远远地喊了一声“我在这里”。
林臻忙着翻炒锅里的肉酱，半天才意识到脚步声迟迟没有响起来。她把火改小，放下锅铲走出去，发现江逾白怔怔地站在门厅里，手里拿着一小束花，连身上的大衣都没有脱。
他笔挺挺地站成了一座雕像，神情充满了伤感，林臻不知道发生了什么事，一边小步走过去，一边担心地问：“怎么了？出什么事了？”
江逾白一直没有动，没有出声，甚至连眼睛都没有眨，直到她站到他面前，他才恍然大悟，猛地把花扔掉抱住她，把脸埋在她肩头，声音极其颤抖地问：“臻臻，你不要再离开我了好吗？”
然后江逾白就哭了。
他哭得突如其来，汹涌的泪水一点颜面都不给他留，汩汩地滚到她肩上。
他已经忍了五年。
这期间她一次又一次地离开他，命运一次又一次地跟他开玩笑，而他自己也一次又一次地犯错。
如果五年前的这晚他没有愚蠢地放她鸽子，那么现在他们已经有一个可以开始学钢琴的孩子了。
江逾白整个人不停地往地上软下去，林臻根本抱不住他，用尽了全身力气才把他勉强拖到玄关的长凳上坐下。
“逾白……”林臻在他面前半蹲下去，抬手擦他脸上的泪，自己却也哽咽地说不下去，只能直起身子凑上去吻他。
她只是在家里等他、给他做饭而已，这么小的一点点温情就把他弄崩溃了，她顿时后悔得五脏六腑都疼。
他把自己所有的脆弱和卑微都给了她，她要怎么安抚他这颗被她亲手捅碎的心？
两个人的泪水混做一团，在唇间晕开来，
∮Q/Q群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ又湿又咸又苦。
林臻下意识地紧紧搂住他脖子，他则用双手捏住她的手腕，生怕她会走似的，用力地让她有些疼。
他还有很多话想说，却一个字都说不出来，只能隔着泪水颤抖着含住她唇。
两个人抱得很紧，她贴上去，让他整个人都压在她身上。
她渐渐哭得比他还要凶，心疼地连气都喘不上来。
心疼他，更心疼错过的五年时光。
他不知什么时候把她抱起来放在腿上，她分开双腿迎面缠住他腰，片刻不停地与他拥吻。
厨房传来番茄肉酱烧糊的味道，她根本不想管，只顾搂紧他不放。
两个人的眼泪汇成了一条河。
一条时间的河。
一头是一见钟情的过往，一头是蓦然回首的现在。
当中的一切都被这泪水荡涤干净，消失无踪了。
但林臻自始至终都没有答应江逾白“再也不离开他了”，万般的情绪涌上心头，她却还有一丝勉强的理智。
她最后能不能留在江逾白身边，不是她说了算的，也不是他说了算的。
她唯一能做的，就是尽自己的力量，不再主动放弃这份感情了。
她缓缓将唇移到他脸颊上，吻去他的泪水，等他渐渐停了抽泣，才哑着声音问：“你先去洗一下脸好不好？我去把晚饭做好。”
江逾白用手指蹭着她脸上的眼泪，抵住她额头不肯放开她，盯着她唇喃喃地哀求：“臻臻，以后如果你再生我的气，打我骂我都好……不要离开我……”
林臻还是说不出海誓山盟，难过地只能抱紧他点头，直到厨房里的烟雾报警器开始滴滴作响，才不得不赶紧跳下来冲过去。
番茄肉酱已经完全糊了，牛肉馅也用完了，只剩两个番茄，林臻只好做了一锅素酱，煮了意面浇上去。
新煮的酱带着些许锅底的糊味，江逾白却一点都不在意地吃完了所有面。
他应该是不好意思了，吃饭的全程都低着头，眼睛里装着一丝深灰蓝色的胆怯。
(凌：愉快的周末，愉快的加更。
江：我好像不大愉快。不对，还是应该愉快的。啊我被我麻折磨得已经不知道什么是愉快了。）
（PS.昨天问大家觉得虐够了没有，搞得很民主的样子，但其实接下来还要不要虐、要怎么虐，作者早想好了，不会变的。哈哈哈哈，是不是想打我？）


59.重新开始。
林臻比他早一点吃完，停下叉子后就把手从桌子上伸过去，握住他的手。
他还是没有抬头，只是反握住她手，同时另一只手也没有停下，依旧在往嘴里送吃的。
林臻把汤往他面前推推，他就舀两勺汤喝，林臻往他盘子里放一片火腿，他就叉起来吃下去，动作机械却顺畅。
窗外的暴雪没有要停下来的意思，整个世界都已经被厚厚的一层棉被覆盖。
吃完饭林臻把餐具送去洗碗机，擦了餐桌，又给Snow倒猫粮和水，江逾白就寸步不离地跟着她。
“晚上做什么？”林臻问他，又小心翼翼地提议，“要不要看新年音乐会视频？”
她跟江逾白一起过的新年不多，只听他说过小时候会在这晚温习维也纳的新年音乐会。
江逾白摇头，“前两天有一个明年的招标项目，方案开会的时候我没有看懂，要补补课。”
“那好，我也要写稿子，我们一起。”
江逾白在书桌后面坐下，开了电脑看文件，林臻坐到他对面，把自己的笔记本拿出来对着写稿。
江逾白看得很认真，每一页文件都要研究好几分钟，甚至十几分钟，眼睛微微眯起来，两道剑眉一直紧紧锁着。
期间他大概是要找人问问题，拿着手机飞快敲击键盘打字，再对着别人发来的信息看很久。
林臻看他这个艰难的样子就觉得难过，起身去洗手间往浴缸里放水。
水放了十分钟以后，她去拉江逾白的手，低着头问：“我去泡澡，你来不来？”
江逾白立刻跟她站起来。
她牵着他手走去浴缸边，先脱了自己的衣服，又转身想脱江逾白的衣服。
他已经忍不住低下头来吻她，她不得不几次把他推开一些，才顺利地把他衣服裤子都脱了。
林臻先迈进浴缸里坐下，江逾白轻车熟路地坐到另外一头，伸腿把她整个人夹到自己两腿之间，然后又一次吻上来。
他硬得那么快，那么直接，她在水下轻轻用手背蹭了他两下，蹭得他那根粗长的肉棒回应似的颤动了两下。
但他没有立刻要进来，而是托住她腰，把她抱到了浴缸尽头的池沿上坐着，又将她两腿分开，自己半跪在水里，把脸埋到她腿间。
背后身下贴着的都是冰凉的大理石，她起初觉得有一点冷，但很快腿间的快感便让她全身都烧了起来。
江逾白有一点笨拙地舔她，舔得没什么章法，时而绕圈，时而又抿唇碾动那颗敏感的花珠。
但这错乱而不可预计的动作反倒令她产生了无比的期待，他每换一种方式都让她跟着一抖，两腿不自觉地越分越开，双手则紧紧抓住了头顶的毛巾架。
他试探着把手指也伸过来，探进了她身体里。
林臻不是爱叫床的人，这时却完全按耐不住地呻吟起来。
她的反应令他激动不已，边加快舌尖舔动的速度，边用力地抽插起手指。
她很快就被他弄得高潮迭起，抽搐间控制不住自己的身体，径直滑进了浴缸里。
她跌坐在他腿上，还没反应过来，他便提起她腰往自己身上一撞，轻易地便捅进了她的身体。
她立刻尖叫一声，又剧烈喘息着叫“逾白”。
他搂住她腰，开始借着水的浮力轻松猛烈地  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 撞击她身体最深处。
她以为高潮就是那一阵子的全身酥爽，没想到那极致的快感竟然能连绵不断地袭来。
她吊在他脖子上，不断地叫他的名字，神经过电到再度涌出泪水。
江逾白进入了一个激动到疯狂的状态，将她抵在浴缸壁上，含着她剧烈震荡的颈动脉，幅度极大地进出她的身体，溅起满墙满地的水花，半浴缸的水都在激烈的冲撞间翻了出去。
前几次跟她做爱，都是他偷来的片刻欢愉。
这次不一样，这次她回来了。
江逾白没有在浴缸里射出来，他弄到林臻全身酸软，抱着她回了卧室，把她放在床上，戴了个避孕套才再度抽插起来。
林臻已经无力呻吟，只是对他伸手，让他趴下来，双臂紧紧抱住他腰，抬起了自己的腿迎接他。
他这回终于射了，软倒在她身边不能动弹。
林臻攒了攒力气，侧过身去搂住他，抬头叫他，等他睁眼看着自己以后，才一个字一个字地轻声说：“逾白，新年快乐。还有，我……”
“我爱你”三个字她居然从来没有跟江逾白说过。这时也卡住了说不出口。
江逾白盯着她双唇，看她停下来了便反应过来，眼眶陡然又有些泛红，却微微一笑说：“新年快乐，我爱你，我的臻臻，more than anything in the world（超过世界上任何事物）。”
林臻凑过去吻他，轻声说：“我知道，所以我们……重新开始。”
他把手臂穿到她脖子下，紧紧地把她搂入怀中。
窗外响起了不知哪里发出的烟花破空声，新的一年如期而至。
（下午加更过，不要看漏哦。）


60.我很笨。
元旦早晨林臻被明亮的雪光晃醒。
暴雪居然还在持续。
江逾白睡得很沉，身体蜷着像个婴儿，一只手紧紧捏着她的手腕。
林臻看了一会儿他的睡颜，抬手摸摸他的脸颊，试着想把自己的手往外抽。
江逾白一下子就醒了，她慌忙说：“我去做早饭，你再睡一会儿。”
他没反应过来，还是死死捏着她，她只好又重复了一遍，他才慢慢地松开了手。
冰箱里有不少食材，林臻想到那天早上碰到的阿姨，心里不自觉地对这些食材就有些芥蒂，所以昨晚都没用这些东西。
但是现在大雪封门，她不得不把冰箱里的存货拿出来用。
林臻好几年没有做过饭了，有些手忙脚乱，成品不是咸了就是淡了，但是她知道江逾白不会介意了。
他和Snow一人一猫总是围着她转，总是用同样直勾勾的眼神盯着她看，她不得不无数次停下手里的事，踮脚去啄他的嘴唇，安抚他一下。
两个人一只猫，还有这个熟悉的家，好像一切都没有变过。
但其实一切都变了。
最大的不同，是笼罩在这家里的安静。
以前江逾白在家的时候几乎不会离开琴凳，会强行缠着她点播，弹肖邦弹勃拉姆斯弹舒伯特给她听，或者放别人的专辑，非要她进行对比评价。
而林臻昨天来的时候看过，钢琴很久没人动了不说，客厅里上百万的森海塞尔音响连电源都没有插，数据线整整齐齐地被拆下来收在了柜子里。
跟原来不一样的音乐声，江逾白应该也不愿意听了。
江逾白也不怎么说话，只是沉默地对着电脑看文件，好像确实有很多事要忙。
林臻无声地坐在他对面写稿子，两个人时不时地你偷看我一眼，我偷看你一眼，目光却从来不曾对上。
其实林臻一个字都写不下去。
眼前这个江逾白沉静安稳，陌生极了。
他以前偶尔有过这种状态，但那是他对着生人的伪装，从来没在她面前用过。
但现在这好像成了他努力打造的形象，特别需要在她面前展示。
林臻觉得自己可笑极了，以前一味想把他捏成自己需要的形状，可等他努力改变自己了，她又嫌他不够真实。
她心生愧疚，起身站到江逾白桌边，不声不响地蹬着他身下的转椅挪了个方向，让他面对着自己。
江逾白看文件看得神色疲惫，一时只抬眼看了看她，没有什么多余的动作。
林臻提膝半跪到他椅子上，低下头去，没有吻他，而是伸手抚摸他的耳际。
耳朵是身体温度最低的部分，她用拇指的指尖轻轻蹭上去，由上而下，揉捻两下耳垂，再原路绕上去，感受那微凉的肌肤一点点热起来。
江逾白很快闭起眼睛仰面靠在椅背上，伸手环住了她腰。
她探头过去，含住他另一边耳垂，轻柔地用舌尖挑逗。
他的呼吸渐渐紊乱，声音飘忽地叫“臻臻”。
林臻贴在他耳边，也叫“逾白”，然后在他神魂颠倒之际轻声问：“我的声音跟以前一样吗？”
江逾白皱了皱眉，微摇了下头。
“那……你还喜欢吗？”她继续舔着他问。
他点了下头。
她受到肯定，胆子大了一些，“那钢琴呢？你试试好不好？其他事情不适合你……”
江逾白原本享受着的呼吸一下子就停了。
林臻下意识地也停了动作。
江逾白环在她腰上的手臂松了下来，欠身坐直了身体。
她不得不从他腿上下来，尴尬地站在他面前，走也不是，留也不是。
她好像触到了逆鳞，江逾白沉着脸站起身来，把椅子往后推开，径直绕过她走去了卧室。
林臻愣在当场，趴在钢琴上的Snow喵了一声，瞪了她两眼，随即撇开头去，百无聊赖地舔起了爪子，好像无声地在抱怨她乱讲话。
林臻突然想抽烟了。
她从自己包里翻出烟来，站到厨房窗边，开了一条小缝，一边抽烟，一边借着冷风反省。
去走访那段时间，她发现了一个很诡异的事情。
乡村里的农民多数没受过什么良好的教育，但是都很擅长自我反省。
今年大水冲了庄稼――是因为自己年初的时候没有好好拜土地公。
老婆跟外头的男人跑了――是因为自己非要带她去赶集，叫她见识了会修摩托车的男人。
爸妈不让读书了――是因为自己早上起不来，耽误了在上学前喂猪。
高傲的人从不觉得自己有错，而人越是卑微，越是连抱怨别人、抱怨老天的底气都没有，只能把一切错误都归咎到自己身上。
一根烟还没抽完，江逾白从房里出来，站在厨房门口远远地看她，眼神又是怯怯的，半点刚才的傲娇冷漠都没了。。Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
江逾白最烦烟味，以前是走在大街上会直接埋怨别人在公共场合抽烟的，还因此跟人吵起来过。
林臻匆忙把剩下的小半根烟扔进水槽里，走到他面前抱住了他。
江逾白的手覆到她颈上，带着懊悔低声说：“我知道我很笨，那些数字我都看不懂，我也知道我应该……”
（虽然看小江的人没有看沈先生的人多，但是作者自我安慰这样就可以更加毫无压力地想怎么写就怎么写了呀！哈哈哈哈哈苦中作乐.jpg。）
（希望PO18颁发一个最具阿Q精神作者奖给我，奖品是珍珠一万颗。）




61.情话。
林臻抬头捧住他脸打断他，“不要紧的，没有什么是非做不可的。你想做什么就做什么，我不应该逼你，你也不要逼自己。”
江逾白看了她一会儿，在她手心里默默点头。
她把他勾下来一些，踮脚吻他的脸颊，鼻尖，嘴唇。
她怕自己嘴里的烟味让他不快，只蜻蜓点水似的擦过他的唇瓣。
他却一把扣住她的脑袋，不由分说地将自己的舌头递送过来。
她本能地含住他，由着他深入自己的口腔，剧烈地纠缠她的舌头，刮擦过她的齿间颚间，搅动地她呼吸不畅。
大概是嫌低着头的姿势不够尽兴，江逾白很快单手把她抱起来，转身放在流理台上，以同样的高度贴紧了她的身体。
但他只是吻她，没有更多的动作。
天色将晚，厨房里一片昏暗，外面的雪停了，他也停了吻，无声地抱住她，将温热的额头抵在她颈窝里。
林臻抬腿环住他腰，把手探进他衣服底下，沿着他脊椎骨轻柔地往下抚摸。
江逾白被她摸得柔软下来，戾气不见了，胆怯也不见了。
她把他从肩上拉下来，开了头顶的灯带，让他看得见她，然后才说：“你太瘦了，晚上煎牛排，你多吃一点。”
他终于露出一个真心的笑点头说：“好。”
然后悄然把手伸进她衣服底下，一边蹭她腰线，一边小心说：“抽烟……不健康……”
林臻点点头，“尽量戒。至少跟你在一起的时候不抽了。”
本来就是跟江逾白分手以后才开始抽烟的，现在确实是可以戒了。
两个人吃完晚饭停止工作，挑了一部惊悚片看。
投影幕布上出现大量血腥镜头，两个人窝在沙发上瑟瑟发抖。
江逾白强作镇定，抬手捂住林臻两边耳朵，说：“不听音乐会好一点。”
他的手并不能阻止恐怖的音乐钻进耳朵里，林臻扯起旁边一条毯子，劈头盖脸把自己罩住，摇头说：“算了，我不看了，你一个人看吧。我怕等下晚上睡不着。”
江逾白坚持了不到三分钟，不由分说地暂停电影，掀开毯子一角，钻进来摸到她双唇就吻。
毯子蒙住大半亮光，把两个人的轮廓都笼罩在半明半寐之间。
周围安静极了，她能听见自己胸膛里的心跳声，分外明显。
家里暖气足，两个人穿的都少，她不费吹灰之力地就用指尖够到了他心口那块疤。
那里居然变成了敏感地带，他被摸得低喘连连，引着她手往自己腿间探。
她顺从着他，一边摸他抬起头的阳具，一边躬起身子用唇去勾抹那块疤。
“……以后不要伤害自己了。”她轻声说。
江逾白低沉地“嗯”了一声。
他往上挪了挪身体，把左胸下方的肋骨压到她唇上。
她不明就里地去吻那里，微温的触感让他觉得舒服，同时心底的恐惧又泛了上来。
她从来没有问过五年前的这晚他去了哪里，好像预料到答案会让人难以接受。
“臻臻……我……”他只说了几个字便无法继续，颤抖地又抱紧她。
就做一只鸵鸟好了。
能做多久，就做多久。
林臻脱了他的衣服，想往下挪一些去舔他，但是他按住了她的脑袋，一定要让她的唇待在肋骨那个不上不下的地方。
那里需要她的抚慰。
她不太理解，却乖乖舔舐着他，同时手也一直握着他套弄。
他往她手心里挺腰，饥渴难耐地叫“臻臻”，掀开蒙头的毯子大口喘息，一条腿滑到了沙发底下，换成了一个任由她摆弄的姿势半躺着。
“我去拿套套？”她轻声问他。
江逾白不愿意跟她分开，抱着她起身进了房间。
晚上八点，两个人只开了盏夜灯疯狂地翻云覆雨，直到双双精疲力竭，直接昏睡过去。
夜里十二点，一觉睡醒的林臻下意识地摸了摸自己身下，发现江逾白仍然半软半硬地留在她身体里，保险套已经摘了扔在地上，房间的雪松香氛里略微带上了些淫靡的气味。
身边人的体温令她觉得舒适，转过身去面对着他，情不自禁地把他低着的脑袋勾起来，吻过去。
他在睡梦中被她吻得一下就激动了，本能地张口回应她，两个人猛地贴紧了，激烈地开始互相爱抚。
以前不知道珍惜，现在才发现两个人能这么唤醒对方身体深处的欲望，是件多么难得的事情。
不用出声，她自动抬起腿勾住他腰，从枕下摸出一个保险套帮他戴上，他就默契十足地挺身进来。
一个人那么软，那么滑，一个人那么硬，那么烫。
她夹紧了他，仰起头感受他粗长性器的每一处虬结凸QQ/qun 7*8.6/0.9・9・8-9・5起。他的节奏由慢而快，顶着她最敏感的深处，轻易将她送上高峰。
她忍不住摸他的大腿，腰臀，肩背，摸他每一处皮肤，想让他融化在自己的身体里。
以前他做爱的时候都要放着交响乐，现在才知道原来对方的呻吟喘息才是最美的音乐。
尼采说，语言尽头，音乐响起。
但音乐的尽头，是无声，是激荡着说不出口的情话，是耳鬓厮磨的眷恋，是两个灵魂在肉体容器里毫无间隙的缠绵契合。
他射在她身体里，长久地吻她，抱住她，用双手双腿禁锢她。
深夜，清晨，白昼，一次接一次，像是要把错过多年的遗憾都弥补回来。





62.那种女人。
元旦本来有三天假期，但是第三天一早，江逾白就被电话吵醒。
他先是挂掉了电话，发消息过去问对方怎么了，收到回复以后就皱起了眉。
林臻抚摸他肩膀问：“是不是有事找你？有事的话你就去吧。”
江逾白转头不大放心地看着她。
“没关系的。”她抬手摸摸他的脸颊，“我们在一起的时间还有很多。”
他抛开手机，俯身下来吻她，最后亲她额头说：“I   love   you（我爱你）。”
林臻对他笑笑说：“我等你回来。”
她爬起来给江逾白做了简单的早餐，他匆匆吃完就赶着出门了，她去洗了个澡，出来时发现那个阿姨又来了。
林臻居然到现在都不知道这个阿姨叫什么。
阿姨又当她是一团空气似的，径直往厨房冰箱里送带来的食材。
林臻湿着头发穿着浴袍，看到家里出现了一个陌生人已经有点不大高兴了，总不至于腆着脸去跟她打招呼。
结果她走到哪儿，阿姨就做事做到哪儿。
她在客厅，阿姨就吸尘，她去煮咖啡，阿姨就洗菜，她想干脆回卧室躲着，阿姨居然闪进来要换床单。
林臻懒得跟她嗦，索性换了衣服就出门了。
不用说，这阿姨是专门来膈应她，让她知难而退的。没有主人的授意，一个阿姨怎么会对她这样轻蔑？
江逾白不是会注意这些细枝末节的人，她也不会跟他告状，以江逾白的个性，他一旦知道了这种事，肯定就要跟家里人翻脸。
她不想让这一天这么早到来，她还想珍惜跟他来之不易的美好时光。
林臻回了自己家写稿，快下班的时候问江逾白什么时候回家，踩着点赶在他前面回去。
阿姨已经走了，家里一尘不染。
林臻匆匆忙忙到厨房系上围裙，开始做晚饭。
江逾白回来以后就径直到厨房里找她，不脱大衣不换拖鞋地从后面抱住她。
“好了啦，油都热了。”林臻被他固定住胳膊不能动弹，“等下再抱。”
江逾白充耳不闻，小声说：“我想你。”
江逾白一贯都是这么黏人的，她说心里不甜，肯定是假的。
只是以前他脾气上来时冷着脸反差太大，令她无所适从。
但他现在不一样了。
林臻勉强伸手关了火，转身过去搂住他腰，抱了一会儿才说：“去换衣服洗手吧，等一下就吃饭了。”
他低头索吻，吻到心满意足才肯走。
接连好多天都是这样，江逾白早晨要去上班，林臻在他走了以后也上班似的回自己的Loft里写稿，再赶在他之前回家。
江逾白居然一直没有发现哪里不对。
他每天回来时基本都精疲力竭，有时会累得在等吃晚饭那几分钟里，坐在餐桌边睡着。
明明是连续练琴二十四小时都能神采奕奕的人。
林臻知道，他是心累。
她悄悄跟凯文打听过江逾白的的工作状态，但凯文只是负责他日常行程的助理，不能插手集团里的具体事务，连开会都是等在门外的，所知甚少，只能说出上次那个姓赵的副总虽然头衔上比江逾白低一级，但实际上却是江逾白的师傅，集团里的事情都是他带着江逾白做，像布置功课似的让江逾白了解这个项目那个项目，然后再考试似的问他问题。
江逾白显然在这方面不是个好学生，即便他再想证明自己，但直接从这么高级别上手，实在是强人所难。
但是林臻不想劝他越过心理障碍重新弹琴了，她只想在他回来的时候抱他，吻他，让他放松下来。
春节前两个星期左右，江逾白有天吃饭时装作不经意地说：“臻臻，你跟我回去过年好吗？”
林臻停了一下筷子。
她不知道他说的“回去”，是回哪里去。海城？还是澳洲？
但是她哪里都不想去。
她不好打击他，垂头盛汤说：“家里刚办过丧事，按规矩不能出门的，也不好去别人家里，不大吉利。”
完全瞎编的借口，但是她知道江逾白  ※QQ/qun7*8.6/0.9・9.8-9.5 不懂这些事。
“哦。”他果然颇受打击地用筷子戳了戳碗里的饭。
林臻把汤递给他，尽量笑着说：“你要回去过年就回去吧，不用管我，我正好要赶稿子。”
江逾白没有说话，接过汤喝了几勺才说：“可是你今年一个人了。”
往年林国华还在的时候，家里再不好也勉强算是个去处，今年这个情况，林臻确实只能一个人过年了。
“没事。”林臻摇头，“一个人待着反而比对着不喜欢的人要好多了。”
江逾白又不说话了。
林臻担心他要留下来陪自己，小心地补充：“你好久没见到爸妈了吧？回去的话就多待几天，不用急着回来。不要因为我……跟他们闹不愉快。”
江逾白还是不说话。
林臻只好沉默叹气了。
反倒是江逾白居然想起来问她：“你什么时候把东西都搬过来？”
林臻还有很多东西在海城的存储仓里都没拿过来，她租的Loft太小，只能装得下必需品。
“过完年吧。”她没有跟他说 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――细节，“整理挺花时间的。”
江逾白没有追问，只是一直若有所思到夜里。
几天以后林臻“下班”回去，刚开门就听见江逾白跟他妈韩静怡在客厅里剑拔弩张地吵架。
前几次见面的时候，韩静怡都是温柔端庄的样子，所以林臻没想到她竟然也会高声撒泼。
“你为了那个女人连妈妈都不要了呀？”韩静怡哭喊起来的声音字正腔圆，戏剧性十足，“说好了只是玩玩而已的呀，你要是真跟那种女人在一起，我的面子往哪里搁？江家的面子又往哪里搁？你两个哥哥不要笑话死你呀？”
（早上存稿箱在评论里的发言大家可能没有看到，再说一遍，珠珠满一千以后就会改为满百珠加更。珠珠加油哦！）



63.你很可爱。
江逾白显然不是擅长吵架的人，虽然气得面红耳赤两手发抖，但是仍然只问出了一句：“什么叫那种女人？”
“那种贫民窟出来、闹事闹到上新闻的女人！她跟你在一起除了图钱图名声还能图什么？你想要什么样家世长相的女人没有？非要为了她过年连家都不回？”
林臻看不下去了，往客厅里走了两步。
她想说她知道自己配不上江逾白，也想说不愿意他因为她跟家里闹翻，更想说她跟江逾白在一起并不是为了图钱图名声。
但是她还没来得及开口，江逾白就看见了她，三步并作两步冲到她面前，把她挡在身后说：“我不管！我只要臻臻！”
他这副保护林臻的架势彻底把韩静怡激怒了，她连连摇头，把耳坠晃得几乎要掉下来，又气急败坏地指着林臻，红着眼对江逾白说：“好，你要是非要她不可，那家里的东西你就都别要了。你从小到大、从头到脚哪一件事情不是我帮你张罗的？这事要是让你二哥知道了，也绝对不会让你再做什么……”
她话说到一半，突然极度震惊地停了下来。
因为江逾白开始飞快地脱身上的衣服。
他近乎暴戾地大力扯开西装外套、领带、衬衫，一件件朝韩静怡的方向丢过去，低吼道：“都还给你！行了吧？我什么都不要！”
扣子噼里啪啦地迸了一地，甚至有一颗径直弹到韩静怡身上。
林臻在他脱鞋袜的时候反应了过来，匆忙解下自己的围巾想要把他赤裸的上半身裹起来。
江逾白却借着围巾的遮掩，居然把自己的西裤跟底裤全都脱了。
韩静怡已经被他吓傻了，林臻也手忙脚乱，只能用围巾挡住他关键部位。
浑身赤裸的江逾白站在厅中一声暴喝：“Snow！”
Snow如同离弦的箭一般冲过来，蹿进他怀里直抖。
“房子我也不要了！通通还给你们！”
江逾白甩下话，一手抱紧Snow，一手扯过林臻就往外走。
外面是零下四五度的天气，林臻那条围巾还算宽大厚实，但是他连脚都光着，一出门就被风吹得瑟瑟发抖。
“不要这样啦……”林臻还想试图劝他，“不要跟你妈闹得这么难看。我们回去，有话好好说，这种事情是需要时间的……”
电梯门叮地一声滑开，江逾白脸色铁青地拉着她就走了进去。
林臻知道他这是已经气血上头，不会再听劝了，只好拿手机想打电话给凯文，让他把车开过来，打算先把江逾白带回自己家再说。
江逾白一把按住她的手机：“不要找他。”
他玩硬气也玩得这么彻底，林臻只好顺着他说：“那我叫网约车，总行了吧？”
江逾白放开手。Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 


好在电梯里一直都没有人，林臻叫了车，又跟司机说了半天，让司机把车直接开进地库里来。
地库里也冷得彻骨，她挂了电话就不自觉地抱住半裸着的江逾白。
他一直都在发抖，不知道是冻的还是气的。
林臻什么理智的话都说不出来了，只能尽力把体温贴到他身上，小声说：“没事，没事。车很快就到了。”
Snow也贴着他，小小的身躯被两个人夹在中间，跟着江逾白一块儿抖。
网约车的司机还被门口的保安阻拦了一阵子，好不容易开到地库里的时候，已经过去十来分钟了。
司机全程都在透过后视镜偷瞄江逾白，嘴角忍不住带着笑，好像识破了什么奇葩的奸情似的，眼里都是八卦的喜色。
车里暖和了一点，林臻匆忙脱下自己的羽绒服给江逾白盖着，但是他一下车就还是把羽绒服还给了林臻，硬是裹在她身上。
林臻觉得自己的脑子都被他闹得一片空白，根本无心跟他纠缠，慌慌张张地把他拖回家，把暖气调到最大，开了被炉桌把他塞进去，烧开水泡茶，一气呵成。
Snow一进门就自动找到暖气片蹲了上去，江逾白大概是被冻傻了，下了车以后就一直神情呆滞，由她摆布。
林臻半跪在地毯上，飞快搓着他肩膀说：“逾白，你一个人在家待会儿，我去附近的商场帮你买点衣服，很快回来。”
江逾白这才反应过来似的，低头看了看自己，忽然伸手抓住她胳膊，紧张兮兮地问：“臻臻，我是不是又……很麻烦……”
他整个人缩在樱花图案的暖被里，坐在矮矮的小桌子底下，半裸着肩膀，另一只手乖乖地握着她刚才塞过去的一杯热茶，眼神呆呆的，像只可怜的流浪小动物。
林臻看了他两眼，突然就笑了。
“没有。”她凑过去亲他脸颊一下，揉了揉他头发说：“你很可爱。”
他如释重负地笑起来，勾住她脖子转过头吻她。
他全身都还沁着股浓浓的凉意，只有刚喝完热茶的嘴唇是暖和的。


64.我什么都没有了。
林臻贪恋那一点点热似的，伸舌头舔了舔他，却不得不在这个吻热烈起来之前停了下来，松开他说：“别冻坏了，等我回来再说。”
江逾白乖乖地答应了，又往被子底下缩了一些。
出去买东西的时候，林臻想过要不要联系一下凯文，但拨号键都已经按下去了，却又在电话拨出去之前挂掉了。
算了，做得越多可能惹的麻烦越多，就当一阵子鸵鸟，也没什么不好。
她来不及多逛，只匆匆买了一些从里到外的基本款衣服，也已经装了满满好几袋子，拎回家时胳膊都酸了。
江逾白还是那个乖乖的样子钻在暖炉桌里，桌子又矮又小，几乎无法盛放他的身体。
但是他笑得很开心，林臻好像已经很久很久没见他这样笑过了。
“现在是不是很像我们刚认识的时候？我也是赖在你家要你养。”江逾白一件件地穿上她新买的衣服。
附近没什么高级商场，匆忙买的衣服只是极普通的牌子，版型质地也都一般，走的是实用路线，但穿在他身上就平添几分贵气。
林臻替他穿袜子，笑着配合他点头。
当年江逾白在她家赖了一个星期，后来林臻才知道，他第一晚就给当时的助理发了邮件，让他开始准备房子。
现在想来，当年他这样任性妄为，都是得到家里允许的。
就像他妈说的，“只是玩玩而已”，江家才会纵容他。
那时的躲在她家里“玩玩”只是情趣，而现在……林臻不敢往后想。
Loft的二楼很矮，林臻站在上面都只能低着头，江逾白更是完全站不住，只能一上去就坐到床垫上。
这房子的厨房、洗手间也都很逼仄，能满足基本功能而已，江逾白在哪里都是一副转不开身的样子。
家里暖气不足，林臻夜里原本都开着电热毯睡，但江逾白全身都是热乎乎的，她觉得自己好像被一个巨大的暖水袋抱在怀里，热得几乎要出汗。
睡到半夜时她被冻醒了。
江逾白没在睡觉，而是坐在床垫的角落里，拉开了窗帘怔怔地看着外面。
对面也是同样的Loft公寓楼，正对着林臻窗户的是一间纹身工作室，半夜闪着低俗的霓虹灯。
江逾白蜷着长腿抱着胳膊，脸上的神情恍惚又无助。他眼一垂便显得说不出的忧郁，让人几乎不忍心看。
林臻爬起来，带着被子往他腿上坐。
他抬头看了她一会儿，才好像刚认出她来似的，声线飘忽地说：“臻臻，我什么都没有了。”
林臻把他的手臂拉开环在自己腰上，用被子把两个人裹在一起。
“你还有我。我再也不会离开你了。”
她脱口而出，把誓言说得慷慨激昂，说完就吻住他，不给他再说话的机会。
他仰起头来百感交集地吻她，冰凉的血液渐渐复苏温暖起来，随着她的吻开始往一个地方冲。
林臻贴紧了他，马上感觉到他身下的变化，伸手下去往他底裤里摸。
他分开双腿迎接她的手，饥渴地勾住她脖子，喃喃地说：“宝宝，我爱你……”
林臻来不及说话，她用力含住他的下唇，突然前所未有地冲动难耐，急切地想要跟他做爱。
从今天开始，这个男人就只有她了。
她撕扯他的衣服，又脱了自己的衣服，赤裸地贴紧了他，就要往下坐。
江逾白先她一步反应过来问：“臻臻，你有套吗？”
林臻愣了一下，随即毫不犹豫地把他整根含入体内。
“没有。”她双手捧住他脸，抬腰放他出来一点，又大力地坐下去，“我们生一个……你就多一个宝宝。”
江逾白迟疑了一下，眼神骤然着了火，猛一个翻身把她压在身下。
她已经湿到把持不住，竟然随着体位的转换就涌出了一些液体。
他进出的幅度和频率都近乎粗暴，她大分双腿迎合他，粗长的性器变成了武器，在她柔软的身体里攻城略地，对准了某处极为敏感的地方连连发力。
她所有的冲动，热烈，不顾一切，都在他身下被激发了出来。
她扶住他腰，毫不克制地随着他的节奏尖叫。
江逾白从未见过这样放荡的林臻。
她一贯都是内敛的，清淡的，温和的，连床上的呻吟都是尽量收着的。
但此刻全然释放的林臻令他血脉贲张，又嫌不够深似的，将两只手臂穿到她膝盖底下，把她的腿架在自己肩上，以一7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理个更加紧致的角度深入她。
她握住他有力匀称的小臂，将他白皙的皮肤抓出一道道血痕。
高潮时她的甬道抽得极紧，绞得他腿一软，忍不住射了出来。
他极少这样直接射在她里面，那种毫无阻拦的滚热潮湿有些陌生，但是又带着极致的快感，他觉得自己射完了一波，紧接着就又高潮了一次。
然而他还是不满足，只喘息了片刻，就又把她拉起来，翻了个身背对着自己。

（看到评论纷纷说小江很可爱，作者真是老泪纵横了。毕竟江某一开始并不讨喜，被各种骂，还劝退了很多人，现在能得到这样的评价，说明作者这文没白写！心满意足了！）
（可以收工了！）
（又开玩笑了！并不打算收工！珠珠也请不要收工哦！）



65.我可以少吃一点。
林臻趴在窗台上，手贴着冰凉的玻璃窗，背后贴着滚烫的身体。
高潮过后的身体紧致滑弹，江逾白的手贴到她胸上用力揉搓，捻着她已经硬立着的乳头，摸得她又一次爱液翻涌，全身的每一个细胞都烧成了灰，散尽了力量。
他贴到她耳边，一边挺腰带着温热的液体进进出出，一边问她：“臻臻……你有多爱我？”
他的声音被情欲烧得沙哑极了，性感得她全身激灵，剧烈颤抖地转头回答：“……可以……为了你疯……”
他想不到更完美的答案了。
两个人以同样的节奏疯狂颤抖，呼出的热气在玻璃窗上氤氲出一片水汽。
水汽中倒映着两张因为剧烈高潮而略微变形的脸，被窗外的霓虹照得光怪陆离。
林臻看向倒影中模糊而陌生的自己。
她知道自己彻底疯了。
不只是疯了。
她甚至觉得生命在这一秒灰飞烟灭也未尝不可。
但既然活着，就要面对很多活着的难题。
江逾白这一次的离家出走充满了破釜沉舟的气势，身无分文，没有手机，没有证件，也压根不打算跟江家任何一个人联系。
他觉得自己被人控制了三十多年，要彻底地甩开那些控制他的人，可他毕竟过惯了锦衣玉食的日子，林臻思前想后，还是想给凯文发条消息，问他能不能有机会去拿点东西送过来。
手工定制的衣服，国外某个牌子的洗浴用品，冰箱里的顶级鱼子酱和牛排，新西兰的雪山矿泉水，全套真丝的床上用品……林臻一不小心把清单越写越长，想了想觉得家里少了这么多东西，肯定会被发现，于是全都删了，只：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈让凯文把江逾白的枕头拿过来。
他习惯特定形状的乳胶枕，是东南亚一个极小众的品牌定制的，外面根本买不到，在她家里待了几晚都睡不好。
这条消息还没发出去就被江逾白看见了，他劈手夺过林臻的手机，把对话框里的内容全部删掉。
林臻拿他没有办法，叹了叹气岔开话题问：“我带你去超市采购好不好？过年总得囤一点吃的，再给你买几件衣服。”
江逾白没去过超市，双眼马上一亮。
出门前林臻给他找了个口罩戴上。
古典音乐不是什么热门娱乐项目，江逾白一贯也很专业低调，从来没搞过现今流行的营销之类的，但总有可能被人认出来。
没想到他长得也太扎眼，戴着口罩出去反而被人当作是私服出街的明星，老有人回头看他，指指点点地猜他是谁。
林臻很是无奈，只好临时拿了顶帽子把他再盖起来一点。
但是这些事没有影响江逾白的心情，他很新奇地一个货架一个货架绕过来，盯着果冻、薯片、辣条这些零食看。
“想要什么就拿什么吧。”林臻无奈地拍拍他肩，“过年就是要胡吃海喝的。”
江逾白盯着各种瓜子挑花眼。
“你都没有去朋友家玩过，见过这些东西吗？”林臻猜他自己家里大概没有这种“平民”食物。
江逾白不以为意地拿着包葵瓜子挥了挥，“我没有朋友。”
“同学呢？”
“我比他们都小，他们不带我玩。”
果然是天才儿童专属的烦恼。
但林臻看他一点也不像因为这事烦恼的样子，对他来说，大概那些死了一两百年的音乐家都是他的好朋友，soulmate。
林臻把他领到冷冻区，“除夕晚上我们吃火锅好不好？比较暖和，一边看晚会一边吃，可以吃很久。”
江逾白连连点头，挑了一些看着顺眼的食材丢进购物车里。
林臻又选了点比较高级的进口食材，准备接下来几天吃。
春节前采购的人太多，买东西都像不要钱似的，一车一车地塞。
结账的队伍排得很长，江逾白盯着前方一个顾客收银机上的数字看了看，突然问林臻：“你一个月赚多少钱？”
林臻被他问得一愣，打马虎眼说：“养活你够了。”
收银机上的数字最终停在三千多块，江逾白看了看人家那辆车，又看了看自己推着的那辆车，开始默默地从底下往外掏刚才挑的零食。
林臻被他的动作搞得心酸得不行，把他已经拿在手上的东西抢过去扔回车里，“好了啦，超市规定放进车里的东西就已经算买下来了，不可以再拿出来的。”
江逾白还真被她唬住了，抱着两袋薯片四下观察了很久，直到看见有人把拿错了的东西摆回货架上，才明白自己上当了，再度执着地弯腰要把零食拿出来。
林臻按住他手，抬头认真地看着他说：“逾白，我有分寸的，你不要乱担心好不好？”
江逾白低头看着购物车里的东西，很久以后才说：“我可以少吃一点。”




66.钱和自由。
林臻的心软得不像话，一下子就哽咽了，摸摸他背摇头说：“不可以，你已经太瘦了。”
江逾白下意识地也摇头。
他是从来不会思前想后的人，因为不管他怎么任性，总有人会跟在他背后帮他摆平一切。花钱也好，通路子也好，天下根本没有他需要操心的事。
但他这一次的任性，却是把千斤的重担都甩给了林臻。
他把她纤细的肩搂进怀里，后知后觉地开始觉出些后悔了。
林臻这么敏感的人，江逾白手臂微微一抖，她就已经猜出了他想什么。
可她不是擅长撒娇发嗲的人，仰起了头看着江逾白，一时竟不知该怎么安慰他才好，只能默默伸手搂住他腰。
两个人连体婴儿似的排着队，结账时林臻顺手从收银台旁边的货架上拿了一盒避孕套。
一时冲动过就算了，他们现在的状态，实在不适合再发生什么意外。
两个人心照不宣地一句话都没有说。
大包小包地从超市出来，走到小区门口，林臻远远地就看见一辆黑色的劳斯莱斯。
加长版的黑色豪华轿车如同一头安静的巨大鲸鱼，跟周围匆匆而过的人群仿佛是两个世界的生物。
江逾白也看见了，下意识地停下脚步，拉着林臻想要绕路过去。
下一秒就有一个高大的年轻男人挡在他们俩面前，对江逾白说：“江先生，江总有话想跟您说。麻烦您移步上车。”
江逾白拎着满手的塑料袋，低头想躲。
这个年轻人穿着一身黑西装，身材彪悍，肩宽腿长，看着像个保镖，动作敏捷地一直挡住江逾白的去路，江逾白几次没能绕过他，终于怒了，抬头冷斥了一声：“Fuck   off（滚开）！”
保镖还是不动如山。  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
林臻拽拽江逾白的袖口，轻声说：“去看看就是了。”
江逾白垂头不躲了。
保镖伸手接过江逾白手里的购物袋，领着两个人走到车边，另有一个人马上及时拉开车门。
江胜白在车里似笑非笑地冲江逾白和林臻招手，请他们俩上车，跟他面对面地在意大利手工小羊皮座椅上坐下。
“这是我们家私人财富的黄总。”江胜白指了指自己身边的一个中年男人，对江逾白说：“你应当认识。”
江逾白虽然是坐下了，但全程跟别人没有任何眼神交流，只盯着脚下看。
黄总马上接过话头：“江先生，您名下的信托基金、股份、期权、不动产，根据当时签的协议，全部委托韩静怡女士代持，再授权给我们公司进行经营管理。韩女士三天前通知我们，停了信托基金每月定时发放给您的生活费，并且冻结了您名下所有的银行账户。”
怕江逾白不懂似的，他又补充说：“也就是说，您虽然有很多钱，但现在您一分都动不了。”
江逾白出奇地冷静，点头说：“我知道。”
江胜白理了理自己的袖扣，好整以暇道：“逾白，你已经这么大了，韩姨还要这样控制你，说实话，我也是不赞成的。但她毕竟是长辈，她和你之间的事情……”他说着就瞟了一眼林臻，“……我也不好插手。”
江逾白不出声。
江胜白对他这种态度习以为常，从自己身边拿出一个文件夹，递给江逾白说：“但是有一笔钱，是韩姨也冻不了的。你在中金的股份，是只有姓江的人才能拿的。”
江逾白下意识地接过文件夹打开来。
江胜白继续道：“中金是我们家顶层的管理公司，你在里面虽然只有百分之十八的股份，但折合成现金，也有十来个亿。你只要签个字，把这笔股份转给我，钱你就可以立刻拿到。可以继续交给黄总他们管，你用不着操心，每个月继续定时拿生活费，不会比信托基金发给你的钱少。”
他把“十来个亿”说的跟十来万那样轻飘飘的，林臻不自觉地低头捏紧了自己大衣一角。
江逾白则低头认真看着手里那份文件。
“你原来那套房子也有五六年了，旧了，可以换一套了。集团在城东刚开发了一个高档社区，有江景，顶层公寓有专属无边游泳池，二十四小时管家和送餐服务，我早就给你留了一套。”江胜白笑了笑，“钱和自由，你都可以有。”
这样的诱惑太大了，但林臻总有一丝不安，又不好置喙江家的事，只能盯住江逾白的侧脸。
江胜白递了一个眼神给身边的黄总，黄总便立刻送了一根签字笔到江逾白手上。
江逾白捏着笔，无声地又看了好几分钟，才把只有一页的股权渡让协议看完了。
他一直皱着眉头举棋不定，思忖了很久，像是自言自语地说了一句：“我不能转给你。”
他把重音放在了最后的“你”这个字上，江胜白略皱了下眉，又恢复了笑模样，问：“这是我们江家家族的管理公司，只有江家的直系才能拿股份，你不转给我，还能转给谁？”
江逾白底气不足地说：“爸爸说过，我手上这百分之十八，是平衡你和大哥的。这样……你们俩……就没有谁能占绝对优势……什么事都得商量着来……”
林臻明白唐其骏为什么要说江逾白的两个哥哥都是“老狐狸”了。
江胜白看似是来雪中送炭，但其实是借机要吞掉本来属于江逾白的股份，好抢班夺权。
而江逾白一旦这时候放弃了自己手上的股份，以后就再也拿不回来了，会直接被排除在江家最核心的权力范围之外。
他虽然是不管事的人，但正是因为他的不管事，才让他两个哥哥互相掣肘，谁也不能一个人把控江家。
江胜白往座椅背上靠了靠，跷起二郎腿，掸了掸膝盖上不存在的灰，没接他的话茬，而是问：“你现在是不是还是听不了音乐？”
江逾白捏着签字笔的手明显一紧。





67.犯规。
江胜白对他的反应甚为满意，“韩姨已经给我下过通缉令了，集团高层的位子我是不能再让你做了。年后集团有招聘会，你要不要来看看？虽然都是客服销售之类的基础岗位，不过也是要一定工作经验的……哎……你恐怕也……”
江逾白的手越握越紧，林臻伸手不动声色地抚了抚他大腿，他马上转回头来，征求意见似的看着林臻，眼里都是不安的神色，小声地叫了声：“臻臻……”
林臻握住他手，轻声说：“你不想签就不要签，没关系的。”
她刚才在超市里想说又说不出口的话，这时却不知为什么有了开口的勇气，转头对着江胜白说：“江总，虽然您可能不相信，但是有钱固然有有钱的好处，没钱也可以有没钱的开心。我赚得不多，但是维持我们两个人基本的生活并没有问题，逾白也用不着急着重新弹琴。”
她转回去看着江逾白，又把声音放低了：“只要我们俩在一起就好了，其他的身外之物都不要紧，对不对？”
江逾白下意识地就点头。
江胜白盯着他们俩看了会儿，点头微笑说：“林小姐，我个人其实非常欣赏你。不是所有女孩子都能接受逾白这样不成熟、不理智的性格。他今天可以为了你离开家，将来说不定就可以为了别的什么理由离开你。”
江逾白马上回嘴：“我不会的。”
林臻握住他手，“我知道你不会的。”
江逾白被江胜白这一句话就激怒了，放下手中的笔和文件夹说：“好了，我们要走了。不然我买的冰淇淋要化了。”
江胜白虽然没能达到目的，但也丝毫不以为意，按下车窗对刚才的保镖说：“小李，送送他们。”
他对起身开门的江逾白又笑笑说：“好好过年，玩得开心点儿。以后想通了，你知道去哪里找我。”
江胜白对这一次的失败并不介意，仿佛笃定了江逾白早晚会向他投降。
江逾白头也不回地开门下车，跑去后备箱要拿购物袋。
林臻跟着要走，江胜白盯着江逾白的背影看了一会儿，似乎突然心软了，叫住林臻，递了一张名片过来。
“林小姐，这是邹怀民的电话。”
邹怀民的名字林臻听过，他是江逾白的经纪人，江逾白所有的演出、专辑和各种行程都是他安排的。
林臻接过名片，江胜白又往江逾白的方向看了一眼，神情变得有些复杂，声音也变得更加暗沉：“邹怀民是老爷子的人，逾白自己能不能叫动他，我也没谱。而且逾白现在……他没有几年时间是恢复不了状态的，但是他除了弹琴，没有第二条出路……你……”
他欲言又止地看了眼林臻，似乎要交代她什么，但江逾白已经拉开了车门大声叫“臻臻”，林臻只好匆忙把那张名片揣到口袋里，下了车。
江逾白拎着满手的购物袋，坚持不肯让保镖小李送，弯了弯手臂示意林臻挽住他。
两个人走进小区拐了弯，已经离开那辆劳斯莱斯的视线很远了，江逾白一直绷紧的背才垮下来一点，小声问：“臻臻……我……”
林臻挽紧了他，在他把问题问出来之前 。Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 就回答说：“你做得很对。”
江逾白的难能可贵之处并不在于他姓江，也不在于他在钢琴上有多天才，而在于他的选择。
他永远都是忠于内心的，不势利，不市侩，不计得失。
林臻见惯了蝇营狗苟，想想就觉得他这样的赤子之心可爱到犯规，踮起脚来亲了他脸颊一下，说：“养你是我的荣幸。”
江逾白低头思考了很久说：“我不会一直让你养。”
林臻摸了摸口袋里那张邹怀民的名片，想到江胜白那句“他没有几年时间恢复不了状态”，“嗯”了一声扬起声音说：“好了，过年期间不可以动脑子的。除了吃吃睡睡看电视，什么都不可以做。”
江逾白把手里的袋子拎起来，找到避孕套往她眼前晃了晃问：“那件事……也不可以做吗？”
林臻笑了笑，贴到他耳边说：“那件事……每天都得做，从今年做到明年。”
本来是一个人无家可归的春节，现在变成两个人都无家可归，顿时就少了几分凄凉，反而多了几分傻乎乎的欢乐。
除夕夜里他们坐在地毯上，围着暖炉桌看晚会，桌子上面煮着火锅，桌子底下则光着腿互相蹭。
江逾白本来不吃辣，林臻准备了鸳鸯锅，特地用鸡汤熬了白汤底，但没想到他只尝了一口红油锅里的肥牛，就再也不肯吃白汤里的东西了，一边辣到鼻涕直流，一边还是停不下筷子。
她本来担心江逾白是为了给她面子才表现得什么都爱吃的，但看他狼吞虎咽的样子，就只能忙着帮他把肉捞出来吹吹，忍不住笑地小声说：“慢一点吃啦，当心烫。”
江逾白夹起一片土豆问她：“这是什么？为什么这么好吃？”
林臻无奈，“是土豆啊。炸薯条、土豆泥，还有你下午刚吃的薯片，不都是这个东西吗？怎么会不认得。”
“是吗？为什么这个跟别的都不一样？”江逾白研究两下土豆片，下结论道：“一定是因为你切得好。”
林臻对他盲目拍马屁的技术无语，“味道都是锅底里的，锅底是买的……”
话说到一半，林臻的手机响了，屏幕上亮闪闪的来电信息是“程栋”两个字。
（作者码得很开心也很尽心，但没想到收藏它……居然一直在掉喔……）
（生活不易，真白叹气。）





68. 我知道你不喜欢他。
江逾白看见程栋的名字脸色一变，脱口而出地说：“不要告诉他你跟我在一起。”
林臻犹豫了一下，还是当着他面把电话接了起来。
她虽然不明白江逾白为什么不让她跟程栋说实话，但是自己也不想提这事，只跟程栋寒暄了两句。
程栋问她：“你是一个人过年吗？”
林臻看了一眼江逾白，撒谎说：“我在外面旅行呢，你呢？今年爸妈去海南了吗？”
程栋“嗯”了一声，“我不能老是不跟他们一起过年，所以现在也在三亚。”
“那很好啊，三亚很暖和吧。”林臻笑笑。
两个人互相说了“新年快乐”，就和平地挂掉了电话。
林臻放下手机愣了一会儿，江逾白也停了筷子，一脸严肃地盯着她看。
他明显是不大高兴了，林臻想解释，却又觉得过去五年间发生过很多事情，她实在不知如何开口。
火锅还在热腾腾地滚着，但没有人在吃东西，很快汤就烧干了大半。
“我去拿点汤。”林臻关掉火，呆了一会儿才站起身来。
刚走出去半步，江逾白一把抓住她脚腕，却没有看她，而是盯着她的脚说：“我知道你不喜欢他。”
林臻的心刚要如释重负地坠下来，又被他一句话拎起来了：“可是你为什么还愿意让他留在你身边？”
这个问题林臻很难回答。
是贪恋有人爱慕？是假装可以跟不喜欢的人相处？还是干脆就是觉得有人照顾挺好的？
江逾白的世界就像钢琴本身一样，非黑即白，很难理解这样灰色的感情。
她先看了看锅里的汤，准备拖延时间。
“我先加点汤再说，不然锅都快干了。”
林臻抬脚想走，江逾白偏偏拽得很死，她挣扎了两下都摆脱不开，又加大力气提了提脚腕，没想到江逾白突然松了手，她整个人重心不稳，一下带翻了矮桌，剩下的小半锅汤轰地一下翻倒，一半滚在她脚踝上，另一半全部泼在了暖被和地毯上。
林臻一屁股坐在地上，江逾白立刻弹起来扶住她，却慌里慌张地不知该如何是好。
林臻被烫到的一瞬间还没有反应过来，只觉得尾椎磕了一下有点痛，挣扎着想爬起来时，才觉得脚踝疼得火烧火燎，眼泪倏地就泛―  「管`理Q`329-0636-492」了起来。
江逾白比她更慌，半跪下来叫了一声“臻臻”，却还是不知道怎么办，手足无措地看看地上一片狼藉的汤汤水水，又惊恐地看看倒地不起的林臻。
“扶我去冲冷水。”林臻努力忍住泪，咬牙切齿地说。
江逾白这才反应过来，二话不说把她抱起来大步走进洗手间。
林臻被放在马桶上坐下，江逾白开了淋浴间的花洒，紧张到把凉水溅了林臻一身。
林臻忍着身上的湿冷把花洒拿到自己手里冲着脚踝，对江逾白说：“你先去把火锅的电源拔掉，万一漏电就不好了。”
江逾白匆匆忙忙地去了，很快又跑回来，蹲在地上着急地问：“要不要去医院？”
林臻摇摇头。
她被凉水浇得缓过来了一点，低头看看自己脚踝上的伤，虽然红了一片，但是好在还没起泡。
“没事，等下拿冰袋保持冷敷就好。”
痛是缓解一些了，但只剩下冷了。
江逾白自己的衣服也是一半火锅汤料一半凉水，林臻看他一脸茫然又内疚的样子就无奈极了，扶着他站起来，一瘸一拐地走去冰箱冷冻室翻出冰袋，又艰难地爬上小阁楼，坐在床垫边的地板上指挥江逾白给她拿衣服换。
烫伤开始渐渐疼起来，她不得不把冰袋死死按在脚踝上，一点都不敢松开。
楼下一片狼籍，林臻没有打算让江逾白收拾，但是他出于内疚非要收拾不可，林臻只好捂着脚踝，趴在阁楼的矮栏杆上往下看，喊来喊去地指挥江逾白把锅里的东西倒了，暖被和地毯都扔到门外，桌子和地板擦干净，再把两个人的脏衣服丢进洗衣机里洗。
江逾白实在是一点家务都不会做，连拖把都不知道怎么弄干，本来地上只有一小片油迹，被他拖完了反而在全屋均匀散开，只好再全部重新拖过。
看他干活简直能让人血压升高，只是他一直态度特别好，殷勤地像个生怕挨骂的服务生，林臻又疼得有气无力，只能耐着性子教他干活。
江逾白折腾了半天才收拾了个大概，林臻本来想让他下楼去把垃圾扔了，琢磨了一下还是算了，招招手叫他上来。
江逾白胆战心惊地半跪在林 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―臻旁边问：“真的不用去医院吗？”
林臻摇头，“没有很严重，不起水泡的话保持冷敷就可以了。”她无奈地叹叹气，“年三十晚上车都不好叫，总不见得因为一点烫伤叫救护车。明天早上再看看，不行的话再说。”
江逾白垂着头小声说：“对不起，我……”
林臻对他已经没有脾气了，一手捂着冰袋，另手把他的手拉过来看了看。
他手上有两道小口子，血已经流了又干了，也不知道是刚才干什么的时候划破的。
林臻叹叹气，默默地握住他手，情不自禁地拉到唇边亲了两下，问他：“你吃饱了吗？”
江逾白不敢说话，只是幅度很小地点头。
（中午十二点不管珠珠到没到1000都会加更的哈，毕竟过节嘛是不是。）
（提前预祝大家Merry   Xmas哦！）



69. 你不用照顾我。（1000珠加更）
江逾白在地板上坐下，一点一点往林臻身边蹭，看她没有反对，最后才小心翼翼地搂住她肩膀。
林臻缓缓躺下来，把脑袋枕在他大腿上。
江逾白还是一副垂头反省的样子，一手帮她按住脚踝上的冰袋，一手轻抚着她的头发。
楼下的电视一直开着，房间里只有春节晚会的声音，倒是挺热闹的。
“不要紧张，小时候我也烫伤过一次的，有经验了。”林臻躺在他腿上，闭上眼睛说，“当时家里住在一个很破的平房，还用那种老式的煤炉取暖，我去掏炉灰，但是人小动作慢，铲子放在炉子里太久，我再去拿的时候它已经烧得很烫了，手握上去的时候就‘呲啦’一声……后来就一直在院子里捏雪球，居然也稀里糊涂地就好了。”
江逾白静静地听她说，等她说完停了一会儿以后才小声说：“臻臻……你刚才说话的声音太轻了，电视又吵……我……我没太听清。”
林臻睁开眼睛看看他紧绷的下颌骨，忍不住坐起来，抱住他亲了一下。
刚才的悲惨回忆说完一遍就过了，她也不想再说第二遍，只是抵着他额头说：“没事，我没说什么。”
他这回听清了，有些勉强地对她[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
笑笑。
他一笑就笑得林臻更难过，不自觉地抬手抚摸他的脸颊，放慢了语速，加大了音量问：“霁云圣诞晚宴那次……程栋跟你说了很多难听话，所以你很讨厌他，是不是？”
江逾白摇摇头，“他说的都是事实。”
林臻字斟句酌地说：“当时……怪我心理状态太不稳定，所以……做了很多错误的决定……后来，就很难再……”
她说得艰难，江逾白不禁按住了她嘴唇，把她抱进怀里，贴在她耳边说：“臻臻，你没有错，错的都是我。我……我比不上他，我连地都拖不好……只是……只是我实在舍不得把你让给别人……”
他说得更艰难。
因为太在乎了，所以剖析心迹的话反而难以说出口，好像任何语言都过于肤浅，表达不出内心的万分之一。
林臻摇了下头，江逾白心惊胆战地凑上来想亲她，却只是把吻落在唇角。
林臻扣住他脖子没让他走，两个人的体温在唇齿间交换，没有往常那样干柴烈火，只是一个互相安慰、互相讨好的吻。
底下的电视里在唱一首主旋律的歌，他们从前奏一路吻到尾声。
两个人分开时江逾白还是问：“你刚才到底说什么？”
林臻笑了笑，“去把电视关掉好吗？再帮我换一个冰袋，然后我们俩躺在被窝里，我慢慢跟你说。”
江逾白飞快地去了，又飞快地回来。
窗外不知什么时候飘起了细雪，夜里更添了几分寒意，他们面对面地躺着，林臻把腿蜷起来，膝盖抱在胸前，江逾白就帮她一直按着脚踝上的冰袋。
她把刚才说的话又说了一遍，江逾白一直认真看着她的嘴唇，她说了一会儿就关了灯，抓住他手虚虚按在自己唇上，贴去他耳边说：“现在没有别的声音，你不用看也能听见我说话，对不对？”
他下意识地点头。
“平时我跟你说话，你都听得见的，不需要看，对不对？”
他一时没有应声，许久才低声说：“你说话……我会认真听。”
所以才都听得见。
除夕的夜里，整个外面的世界似乎没有一个人，也没有一丝声音，她在安静的空气中把他的手拉到自己胸前，按在规律跳动的心脏处，轻声细语地说：“这里……从来没有进来过别人。”
江逾白的指尖在她皮肤上轻轻划过，画了一个小小的心形，即像是表白，又像是确定自己的领地，然后才同样轻声说：“我心里也只有过一个人。”
“我知道的。一直都知道。”
“我会好好照顾你的。会比所有人都好。不会让你再受伤。”
江逾白的声音极有磁性，喉咙深处的共振低沉又性感，说起这么孩子气的表白相当违和。
林臻握住他停在自己胸前的手，“你不用照顾我，你的手不是用来做家务的。”
江逾白不说话了，只是微微转动了一下手腕，把她的五指穿入自己的五指之间。
脚上贴着个冰袋实在有些冷，整个被窝都被弄得凉嗖嗖的，林臻转过身把受伤的脚伸出去，用背贴住江逾白暖热的身体。
她很快便感觉到他某些部位变硬了，直直地抵在自己大腿上。
林臻把手伸到背后，蹭了他两下问：“想要吗？”


70.小婶婶。
江逾白被她轻触了几下便绷紧了腿，又往她背上贴了贴，无法掩饰的欲望已经硬得发烫。
但是他只缓缓深呼吸了两下，绷着声音说：“你受伤了，不要乱动。”
林臻愣了一下。
江逾白什么时候会这样克制自己的欲望了？
破了的镜子再拼起来也总会有缝，林臻觉得他们之间的缝就是她过去几年跟别人的纠缠不清，是江逾白被她打击到卑微隐忍的心。
她低头把脸埋在他手心里，又一次无语凝噎。
林臻的烫伤说重不重，水泡一直没起来，说轻也不轻，只要冰袋离开脚踝就会疼得死去活来。
她开始觉得Loft的结构太反人类了，冰箱在楼下，江逾白夜里不得不上上下下地跑好多次帮她换冰袋。
加上午夜和清晨激烈的鞭炮声，两个人几乎都是整晚没睡。
早晨天没亮林臻便被震耳欲聋的鞭炮声从浅眠中炸醒，皱眉睁眼发现江逾白坐在床垫那头，背靠着墙，把她的脚和冰袋抱在怀里，紧闭着眼，眉头皱得面目都扭曲了。
林臻动了动脚踝，他便猛然抬起头来问：“还疼吗？”
林臻摇摇头，看他满脸痛苦的样子便问：“你怎么了？”
江逾白起初坚持说没事，被第二波鞭炮轰炸完以后才承认：“头疼。耳鸣了。”
林臻马上有点慌，爬起来问：“那怎么 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―办？要不要吃药？我去帮你买？”
江逾白摇摇头，声音沙哑地说：“买不到的。”
“你家里有吗？我去帮你拿？”
江逾白把已经慌神的林臻搂进怀里，摇头笑笑说：“我原来也经常不吃的。没事。等下睡一觉就好了。”
林臻只觉得满心说不出的难过，小心翼翼地抬手兜住他后脑勺按了两下问：“我帮你揉揉？会不会好一点？”
江逾白又笑了笑，没有回答，只是拉开了窗帘一角看向窗外，轻声说：“新年快乐，臻臻。”
窗外的天色将明未明，空气中弥散着鞭炮燃烧后的微尘，一切都是朦胧模糊的。
阁楼上太冷，连Snow都只在楼下的暖气片上待着，从来不上来，昏黄黯淡的房间里只有两个疲惫的人拥在一起，用彼此的体温取暖。
林臻本来跟主编老陆约好的是春节假期结束以后就去上班报道，同时把助学走访的稿子交出来。
但直到假期过完，她还有大概五分之一的稿子没写。
她跟江逾白在一起的时候，工作效率总是极低。
以前是因为江逾白大部分时间都在满世界飞，两个人见面的时间少，好不容易相聚了，就几乎大部分时间都不下床。在床下的时候要看江逾白心情，他高兴时会缠着她一块听音乐练琴，滔滔不绝地跟她讲各种音乐知识，不高兴时就把她赶到一边，搞得她又心情很差，也做不了什么事。
而现在江逾白完全无事可做，林臻知道他不想接触跟声音有关的一切事物，就给了他一个平板，帮他下载了漫画和小说看，自己好去赶稿子。
江逾白从小就一天花十几个小时练琴，很多同龄人爱看的漫画和小说都没看过，现在就当是补“正常人”的功课了。
江逾白乖乖听话，一个人缩在暖气片边上的小沙发上，捧着平板一动不动，也不出声。
被火锅报废的暖被桌过年期间买不到替换品，林臻匆忙下单买了一个取暖器，两个人为了取暖就一直坐得很近。
而她每次只要抬眼看看江逾白，就会忍不住分心。
私奔的激情已经褪去了，剩下的全是无解的现实。
江逾白长手长脚的，坐在她的小电脑桌对面总显得四肢都无处安放。
而他看向她的眼神总是充满了愧疚与不安，好像觉得自己带来了很多麻烦。
林臻不知道怎么安慰他，明明她才是造成这一切的罪魁祸首。
她只能一次又一次地贴过去，拥抱他，吻他，一言不发地用身体给他当药。
春节假期的七天两个人都没有出门，林臻脚上的烫伤及时敷了一夜，没什么太大影响，但也不方便穿鞋袜出去，所有吃的都是网上买了食材送过来。
她走来走去有点不方便，家务都是江逾白在她的指挥下学着做的，他还想要帮她做饭，但她一看他拿刀那个笨手笨脚的样子就吓得魂飞魄散，硬是板着脸把他从厨房赶了出去。
听力都已经有一点问题了，手再出事的话，他的将来就全完了。
年初八上班那天林臻要去见老陆，出门前千叮咛万嘱咐江逾白在家不要乱动。
老陆对林臻没有及时写完稿子并没有很惊讶，反而笑着说：“正常嘛，不拖稿的作者都是大熊猫。你看你还需要多少时间？”
林臻想了想说：“我先入职上班吧，剩余的稿子我晚上回家写，尽量一个月之内写完。”
老陆点头，很大方地同意了。
其实林臻心里比他要急得多。
当时她跟老陆说好的，在家写稿这段时间只拿基本的生活费，回头稿子出了以后，她才能拿到稿费剩余的部分。至于正式回来上班以后的工资，则会按照底薪和稿费两部分发放，正式入职后的收入会比现在高不少，所以她才急着要上班，更急着想早点把稿子都赶出来。
老陆身为她的老领导，给她的这个条件和稿费标准都已经算是相当不错了，所以林臻当时一口就答应下来了。
但林臻之前已经半年没有赚过钱了，加上她爸办丧事、买墓地就已经花光了她全部积蓄，现在更是过上了彻底月光的生活，这段时间来信用卡账都欠了很多。
江逾白过年前在超市里那句“我可以少吃一点”，彻底击碎了她的心。
林臻看到他在小阁楼里不得不弯着腰的样子就舍不得再委屈他，尽量买的都是高级食材。
而江逾白这种在霁云每天鲍参翅肚的人，居然会要看她的购物小票。
她只能庆幸江逾白暂时还没有要求看她的银行流水。
林臻这天出来，还要见另外一个人。
唐其骏。
她和唐其骏约在单位楼下的咖啡厅，匆匆赶到时唐其骏正在露天的座位上抽烟，一见到她就笑眯眯地叫：“小婶婶。”




71.幸运。
林臻无奈地笑笑，先伸手说：“给我支烟。”
唐其骏连忙给她点烟，又一脸坏笑地说：“江逾白真牛逼，都不止净身出户了，裸体出户！艺术家果然跟我们凡人不一样。”
林臻先深吸了口烟，然后问：“你都知道了？”
唐其骏说：“知道的人不多，我是偷听二叔打电话发火才知道的。”
这么丢人的事，想来江家也不会主动往外传。
“那他家里人……有没有什么……”林臻都不知该怎么打听。
她见唐其骏，主要就是想了解些江家的情况。
“我反正听二叔那个意思，是打算由他在外面待着，觉得他早晚会自己低头。”唐其骏耸耸肩，“韩姨好像还打算找他，有点儿气急败坏，跟二叔吵了一架，被二叔按住了。”
林臻听他这辈分错乱的称呼，不由地脑子更乱了。
“你们打算怎么办？”唐其骏问林臻。
林臻答不上来，她不知道江逾白这样被“晾着”，还能坚持多久。
唐其骏及时问：“怎么样？有没有需要小侄我帮忙的地方？”
林臻看他一副要掏手机转账的样子，有点哭笑不得，想了想说：“有。”
“什么？”
“施坦威。能弄一架来吗？”
林臻只是开玩笑，没想到唐其骏马上说：“能啊。江逾白在霁云的套间一直都空着，钢琴当然也没人敢动。就是运过来会不会挺麻烦的？得找专业公司吧……”
林臻慌忙阻拦他：“我就开开玩笑而已。我整个客厅面积恐怕没比施坦威大多少。”
“哦。”唐其骏居然挺遗憾的，想了想又小心翼翼地问：“要不你回霁云来？公关总监的位子还空着呢。薪水可以维持原样。江逾白也可以住回原来他那个套间，我从霁云的账上把他的开支扣出来，总没人敢说什么。”
唐其骏这个提议挺有诱惑力的，她在霁云的工资比现在翻了一倍，哪怕她和江逾白不住霁云的套间，生活质量也会好很多。
但是如果被江逾白知道她居然接受唐其骏的援助，恐怕地球都要爆炸了。
“不过回霁云又得伺候朱小姐那种傻逼了。”唐其骏笑笑，“不符合你的理想。”
林臻会心地苦笑。朱小姐是她在霁云处理过的一次公关危机，这位富家小姐是霁云的常客，因为霁云的洗护用品换成了Balmain的，她不喜欢新产品的味道，于是在社交媒体上大骂，后来霁云只好表态说以后她来都给她准备原来的品牌。
那位大小姐在看不上Balmain这种奢侈品牌的时候，应该想不到世上还有女孩子连卫生巾都用不起。
林臻虽然不知道自己现在在做的事情能帮到多少人，但至少她暂时还不想放弃努力。
跟这种人比，她愈发意识到陪着她住在小房子里的江逾白有多难得了。
有钱并不是原罪，人人都有自己的生活方式，这本也无可厚非，而享受特权的人能体谅别人的境遇，努力为了别人改变自己的生活方式，不知道是一件多艰难的事情。
唐其骏看出她的为难，笑了笑说：“我没别的意思，就是……挺羡慕江逾白的。能遇到值得自己抛弃一切的人，又有抛弃一切的勇气，实在是太幸运了。”
他突然感慨起来，林臻只好垂头默默抽烟。
唐其骏又自嘲地笑笑，“我就没这个魄力 泼泼QQ/qun 7*8.6/0.9・9・8-9・5 。你们是梁山伯祝英台，我只能当马文才，你们是罗密欧朱丽叶，我就是……那个男二叫什么？”
林臻摇摇头。
她并不想做什么梁山伯祝英台，也不想做什么罗密欧朱丽叶，太过轰轰烈烈的爱情，最后都会以悲剧收场。
当年她就是怕这个才离开江逾白的，没想到兜兜转转，还是得回到这条路上。
唐其骏是来见一个合作商的，只是抽空跟林臻碰一下头，两个人抽了两支烟，随便聊了几句就散了。
临走时唐其骏又强调：“有事一定要找我啊。回头你们摆喜酒，我好喝一杯媒人茶。”
林臻无奈地点头笑笑，说：“我考虑考虑。”
地铁下来以后林臻在外面走了一会儿，让冷风把身上的烟味吹散了才回家。
江逾白正在晾衣服，见她回来了就得意地笑笑：“我这次都晾对了吧？”
Loft没有阳台，只在一楼的窗边支了一个晾衣架，林臻走过去，看了看晾衣架上整整齐齐的衣服，不由得也笑着点头。
江逾白受到了肯定就愈发得意，整个下午都在一楼转来转去，东擦擦西擦擦地收拾房间。
林臻赶着要写稿子，就随便他去了。
江逾白不知道从哪个角落里翻出一瓶指甲油，高兴地拿过来问林臻：“这个颜色很好看，我帮你涂好不好？”
林臻正写到关键的时候，一时没法分心，匆忙摆了摆手说：“晚上再说。”
“休息一下嘛。”江逾白还是纠缠她，林臻盯着电脑屏幕又摇头，“不行，我现在正忙着。”
走访的时候林臻每去一户都会做录音、写见闻、记心得，但不巧最后一批文字资料在暴雨里被淋了个透湿，基本看不清了，只凭录音不能百分之百还原当时的情况，她这时正写到了这一批孩子的故事，虽然用尽了力气回想，但仍然写得艰难无比，写出来的内容自己也很不满意，心情既焦急又烦躁。
江逾白沮丧地捏着指甲油走了，紧接着林臻的手机就响了。
对面是一个陌生号码。
“林小姐吗？您好，我是森海塞尔的工作人员，有位先生在我们这里定了一套音响，说要送给您的，我们会上门送货组装，麻烦您给我一个地址好吗？”
林臻问：“那位先生姓什么？”
“姓唐。”
林臻下意识地先看江逾白。他正在擦楼梯扶手。
对面的工作人员又说：“唐先生说，如果您说不要的话，就让我告诉您，这套音响不退不换，您拒收的话就只能当废品处理了。”
唐其骏也真是未卜先知。
“那好吧。”林臻把家里地址报了过去，随后又看了江逾白一眼。
他擦完了扶手，就蹲在地上拿同一块抹布擦楼梯，擦得分外认真，好像是在擦一件玉器。
林臻远远地喊话说：“等下有人来送音响，是唐总送的。”
江逾白石化了一秒，随即就一声不吭地丢下手里的抹布上楼了，再也没有发出一点声音。
林臻不想一次次地因为唐其骏的话题跟他吵了好，好了吵，加上还有工作要赶，也没有心思这个时候去讨论其他事情。


72. 毁了最美好的东西你好意思吗？
送音响的工作人员很快就到了，搬来了整套设备，花了一个多小时才在一楼都安装好了，让林臻试音。
江逾白一直躲在楼上没有下来，林臻总不能再放古典音乐刺激他，于是就随便翻了首流行歌曲放起来。
唐其骏送礼送得有分寸，是一套中端产品，价格没有太夸张，也不至于拿不出手，放出来的效果低音醇，中音稳，高音甜。
林臻算不上这方面的专家，只是曾经的专家藏起来捂住了头。
送走了装音响的工作人员，林臻自己站在厅里用手机选歌。
她也很多年来都只听古典了，想起来信手搜的都是老歌。
她把一首自己很喜欢的歌设成单曲循环，音量调低了一些，就自己接着写稿去了。
女歌手饱含激情，把歌词唱成了誓言。
“……旁人从不赞同，而情理也不容，仍全情投入伤都不觉痛，如穷追一个梦，谁人如何激进，亦不及我为你那么勇……”
同一首歌连唱了四五遍，楼上的江逾白趴到栏杆上探出了脑袋问：“这首歌叫什么？”
林臻一边继续埋头打字一边回答他：“勇。”
江逾白安静了一会儿，小声说：“臻臻，你上来。”
林臻皱眉，“不行，我正写到关键的地方。你下来。”
“你上来。”
“你下来。”
两人僵持了两轮没有结果，林臻不说话了，江逾白也把脑袋收了回去。
Snow大概看她烦躁，小心翼翼地过来蹭了她两下，被她皱着眉头挥手赶走：“不要踩到我键盘，去找你Daddy。”
Snow被她训斥得一愣，乖乖地缩回暖气片上，也没敢去找江逾白。
林臻把音乐停了，绞尽脑汁地赶着稿子，没有发现天早已经就黑了。
阁楼上没有开灯，不知道江逾白在做什么。
家里没烟了，林臻也不想让江逾白发现自己还在抽烟，就叫了一声“我出去走走”，裹上外套下了楼。
她先去小区门口的便利店买了包烟，回到楼下的小花园坐着，默默地点着了，对着花园里小喷水池发呆。
喷水池早就关了，连水池表面也结了一层薄冰，看着分外萧条。
林臻在寒风里抽了两根烟，调整了一下心情，起身刚要回去的时候，手机突然像疯了似的开始震动。
是她不久前注册的那个社交媒体账号，帮江逾白澄清她爸那件事后，这个号她就没有用过了，这时却一股脑地收到了上千条消息。
起因是宋妮娜半个小时前在自己的账号里发了一条更新，直接点了她的名，艾特了她的账号。
“不属于你的东西就不要占着！毁了最美好的东西你好意思吗？白莲花要点脸吧。”
附图是一张江逾白不知什么时候的舞台照，坐在钢琴前，灯光刚好从他背后打过去，将他的面孔留在黑暗里。
宋妮娜去年在选秀节目里拿了个第九名的成绩，积累了一些粉丝，她参赛的时候就一再强调自己是江逾白的粉丝，用古典音乐做自己的人设，吸了很大一波好感。
这时她哪怕不说清楚，粉丝也都知道她图里的人是江逾白，见她这样指名道姓地骂林臻，也就纷纷冲过来跟着骂。
有粉丝问宋妮娜发生了什么事，她还回复说：“有人自以为是，觉得用狐媚手段骗得了人，但其实只是她一厢情愿罢了。男神看都不会看她一眼。”
这种语焉不详的和稀泥手段激起了粉丝各种揣测，但方向总归是“白莲花”林臻试图勾引江逾白，一时间各种骂人的评论、转发、还有私信都往她这个账号涌过来，林臻的手机都被震得死机了。
更糟糕的是，不知道是哪个霁云的员工注册了小号，把林臻在霁云去敲唐其骏和江逾白两间套房门的那个视频传了上来，更做实了她的“狐媚手段”。
理智告诉林臻应该立刻关掉手机，但她的手却停不下来地翻着无数人谩骂她的留言。
各种污秽不堪的脏话像洪水一样袭来，淹得她不能呼吸。
林臻匆匆又翻开烟盒，想再抽一根烟出来，只是手一直抖，迟迟没有成功。
她的手机接着开始收到无数短信，内容除了社交网络上那种谩骂以外，还有各种威胁，让她掂量掂量自己几斤几两，尽早有自知之明地滚回贫民窟去，不要害人害己，到最后连一张勾搭男人的脸都留不下来。
她的手机号码暴露了，这事实更让人觉得恐怖，逼得林臻不得不沉下心来思考。
宋妮娜现在是个三线的小偶像了，不会轻易做这种引战的事，只能推断她是江家的一把枪，专门用来针对林臻，让林臻知难而退，跟：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗江逾白分开的。
好在江逾白是从来不用社交媒体的人，平时也从不上网乱逛，现在连自己的手机都没有，应该不至于看到网上那些流言。
而且江家和宋妮娜的目的在于击垮她，让她主动放弃，不会去搞江逾白，所有的脏水都是冲她泼的。
所以只要她不露出什么破绽，不让江逾白发现这件事，他就不会受这些流言伤害，也不会因为要帮她出头再闹出更大的矛盾。
林臻冷静下来一些，匆忙站起来往小区外面走，准备去移动电话营业厅先换一个手机号码。
路上她先关了自己社交媒体的评论私信功能，然后登陆自己平时常用的大号，改掉了用户名，防止好事之徒把她这个号也挖出来。
在营业厅排队时，她打了个电话给老陆。
虽然网上应该不知道她的工作地点，但谁知道接下来会发生什么，她提醒老陆让人盯着自家的官博账号，万一被波及了，好随时删帖。
换了张新的手机号码后，林臻只把这个新号发给了几个亲近的人，然后飞快地卸载了社交媒体的软件，一切才清净了下来。
大冷的天里，林臻硬是被这一波突如其来的烦心事闹得浑身是汗。
她吹着冷风往回走，脚下是漂浮的，思路是混沌的。
走到小区门口时她再度清醒过来，站在路边打了个电话给凯文。
江逾白一直不让她跟凯文联系，这阵子两个人天天在一起，她也没找到机会跟凯文联系。
凯文完全不知道宋妮娜突然的刁难是不是受了江家的指使，那天江逾白从家里出来以后，凯文第二天就被停职了。
“就我看来，宋小姐可能真的是把江先生当偶像的。”凯文还是很理智，“在霁云的时候，她就来找过江先生几次，只是江先生一直都没有见她。她倒也没有生气，只是再三嘱咐，让我要好好工作，照顾好江先生。”
所以宋妮娜是真见不得江逾白为了林臻抛弃一切，她大概觉得自己是在替天行道。
林臻想了想，又问了江逾白耳鸣和头痛的事。
江逾白只在除夕那天夜里发作过一次，第二天也很快好了，但是林臻一直放心不下，平时一直留心观察他的状态，总担心他不舒服也忍着不说。
“江先生本身并没有什么器质性的病变，突发的耳聋当时也治疗恢复得差不多了，医生当时就说，以后再出现耳鸣之类的情况的话，很有可能就是心理因素了。”凯文还是完全公事化的口吻，“本来吃的药也有很大一部分是放松精神的，跟抗抑郁类的药物很相似。不过药早就停了，他现在还是要多注意休息，减轻精神压力，否则再出现问题的话……”
凯文没有说下去，林臻也懂了。
再恶化的话，可能就治不好了。
“去年江先生在美国的时候做过电击治疗，你知道吗？”凯文问她。



73.你的眼神骗不了人。
林臻下意识地摇头，反问道：“为什么要电击？”
“那段时间他心理状态非常差，虽然听力是很快就恢复了一大半，但是对他来说，声音最细微的变化都可能是灭顶之灾，常人根本无法理解那种痛苦。他竭力想要恢复原来的状态，拼命逼自己接受周围变形的声音，把所有能试的治疗方法都试过了，后来还是医生让他不要再勉强自己，拒绝再帮他做强硬手段的治疗，劝他暂时先远离音乐、彻底休息一阵子再说。不要说重新开始弹琴了，江先生后来能每天从床上爬起来，就已经是远超常人的坚强了。去霁云做执董，能每天看到你，大概是他潜意识里自救的手段。”
那段时间其实很短，她也只跟他私下里见了寥寥几次，还都是不欢而散的。
她还是太过自私，总是担心跟江逾白在一起会引火烧身，却从来没有真的关心过他。
林臻平复了一下颤抖的呼吸，又问：“那他现在……需要去看心理医生什么的吗？”
“林小姐，其实江先生从来没有对心理医生敞开过心扉，也完全听不进去医生说什么，他只是非常急躁地想恢复正常，所以医生对他都束手无策。”凯文说，“而且我就是学心理学的。在心理咨询里，专业技术水平只占咨询有效性的一小部分。如果身边有关系稳定、三观正确、共情能力强的人陪伴的话，跟找心理医生咨询效果是差不多的，甚至更好。”
林臻沉默着思考了一下，换话题问：“怎么都不知道你原来是学心理学的？做助理岂不是埋没人才了？”
凯文平静地说：“林小姐，当时去做江先生的助理，是我毛遂自荐的。我明知道那不是一份轻松的工作，但是作为一个普通人，我很想近距离看看天才的人生是怎样的。”
“那你的感受如何？”
“老天给人的东西，都是明码标价的。他享受了超乎常人的天赋，也承受了超乎常人的痛苦。”
林臻想到了她以前看江逾白练琴的时候。
他的技巧其实已经近乎完美了，世界上对他不满意的人，只有他自己一个，他永远觉得自己的。技巧不足以反应自己的内心。
百尺竿头，想再进一点点都很难，江逾白给自己的压力一直都很大，所以才会一练琴就进入绝对不能打扰的状态。即便是没在练琴的时候，他还是满脑子奔腾的都是音符。
所以他过了这么久都还是没法碰钢琴。
两个人再度沉默了一会儿，林臻才问：“那你现在在做什么呢？”
凯文笑笑：“我在准备申请去德国读博士。”
“那真的对不起，害你也丢了工作……”
“没有，读书也在我计划之内的。本来我是签了保密协议，不能把江先生的任何情况告诉别人的，现在保密协议应该也失效了。不过我想告诉你应该也没有关系，你一定不会出卖我的。”
“那是当然，如果……如果你早一点告诉我这些事就好了。”
　　凯文还是笑笑：“当时说出来，你的感觉就会变成同情，那是江先生坚决不愿意看到的。林小姐，我一直都相信，不用我说什么，你也会[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
回到江先生身边的。你的眼神骗不了人。”
她连自己都骗不过，怎么可能骗得过别人。
挂了电话，林臻缓慢地往家走。
折腾了这么多事，林臻回到家里楼下时，已经一个多小时过去了。
江逾白站在门厅外的小路灯下等她。
天已经黑了，寒风极冷，他应该出来得匆忙，外套都没穿，紧紧抱着双臂躲在墙角避风的角落里。
林臻飞快走过去，一把抱住了他腰。
江逾白低下头来，别别扭扭地问：“我下来了。你可以不要生我的气了吗？”
林臻匆忙摇头说：“我没有生你的气，我是写稿写得累了，出来吹吹风、换换脑子而已。”
她拥着他被风吹得冰凉的身体，懊悔不及地道歉：“对不起，我……”
她以前总埋怨江逾白阴晴不定，自己现在却也会因为一点工作上的压力就对他发脾气。
她说不下去，两个人无声地拥抱了一会儿，江逾白先小小声地说：“你可以在家抽烟。那是你的家。”
林臻马上心酸地摇头，“不是，那是我们两个人的家。”
她拖着他往楼里走，因为怕他冷，就一直紧紧地搂着他腰，两个人又走得像连体婴儿一般。
公寓的电梯有点年久失修，每上一层就要晃三晃，林臻住在十五楼，每次都怕电梯开到一半掉下去。
江逾白大概在楼下等了她很久，又不敢走开，全身冻得像冰棍一样，林臻下意识地把他一双手塞进自己衣摆里面暖着，抱住他腰，小心翼翼地问：“逾白，如果我们回海城……我回霁云工作的话……”
林臻开口问之前其实没抱多大希望，但她没想到江逾白思考了一会儿，摇了下头，平静地说：“我们两个人总要有一个在做自己喜欢的事。”
心酸和感动同时袭来，林臻一时不知说什么才好。
江逾白刻意避开她的眼神，盯着地板角落说：“我有一块宝玑，应该落在霁云的房间里。你让唐其骏找一找，找到了就把它卖掉。”
林臻匆忙拒绝：“不用的……我的钱够花。”
江逾白依旧盯着电梯地面，“如果是一年前你还能骗得了我，现在当过了大半年‘江总’，一个普通员工薪水多少，我大概有数的。”




74.我问你一件事好吗？
林臻被他的理智震到了，一时没有接话。
江逾白的声音越来越轻：“我不能一边说要照顾你，一边又要你辛苦养我。”
林臻百感交集，抬手轻轻揉了两下他的耳垂。
他肤色生得极白，柔软敏感的耳垂被她一碰就微微泛红。
电梯吱吱嘎嘎的，上得极慢，她的指尖沿着他耳朵的轮廓缓缓向上，又缓缓绕回来，想到他曾经一个人吃了那么多苦，就心疼得连话也说不出来。
他的手贴在她腰侧，随着她的动作不自觉地收紧。
两个人四目相接，默契地一个人踮脚一个人弯腰，吻了一下。
回到家后，Snow也在生林臻的气，在暖气片上向她投来一眼不满的目光，然后就专心舔毛去了。
林臻把矮桌上散落的资料电脑都收起来，晚上不准备再赶稿了。
林臻陪Snow玩了足足半个多小时，才算把它哄好，愿意在她腿上趴一会儿了。
林臻一手撸着猫，对江逾白伸出另一只手问：“指甲油还涂不涂？”
江逾白马上放下手里的平板电脑，一脸高兴地去把刚才那瓶指甲油找了出来。
他的手极稳，每个指甲都是两三笔就均匀涂好，一点不多，一点不少。
而且他做什么事都极度认真，屏息凝神，眼睛都不怎么眨的。
林臻等他涂完了，才一边吹着指甲一边状似无意地问：“明天我就要去上班了，你白天做什么？”
江逾白帮她吹着另一只手的指甲，也状似无意地开玩笑说：“我也可以去工作啊，你刚才不是还说我涂指甲油很有天分，比一般美甲店里的小妹……”
“不行！”林臻却认真了，立刻一把握住他手腕打断他，“你什么都不要做，哪里都别去，也别做家务，把给你买的那些武侠小说都看完就好。要是觉得一直看书无聊的话就看电视，做运动，睡觉也可以。”
林臻把自己以前用的一个旧Kindle找了出来给江逾白，帮他买了全套的金庸，他看书慢，大概够看上好几个月的。
江逾白低着头沉默了一下，才乖巧答应说“好”。
江逾白现在连手机都没有，活得像个原始人，林臻怕他上网会看到宋妮娜那些乱七八糟的内容，于是索性也不打算给他买手机了，只在他的平板上装了一个极度冷门的即时通讯软件，只加了她这一个联系人，让他在上班时间有事能找到她。
江逾白对她的安排都毫无意见，默默接受。
林臻直到上床睡下了，才意识到有哪里不对。
她要把江逾白关在家里，就像当年她爸把她妈关在家里一样。
当年她妈死在床上的结局还历历在目，对前路的恐慌让林臻一下子就紧张了。
江逾白也没有睡着，握住她手犹豫了很久说：“臻臻，音响……可以开一下吗？”
林臻思考了片刻，找了一张马友友的巴赫无伴奏大提琴组曲，连上楼下的音响放起来。
大提琴是最接近人声频率的乐器，江逾白能跟人说话，听大提琴应该难度最小。
两个人面对面地躺着，林臻先把音量调到自己觉得正好的大小，然后问江逾白：“听得清吗？”
他没有说话，只是略微皱了下眉。
她把音量调高了一格，他闭上眼睛点了下头。
林臻把手探到他后脑勺上轻声说：“不舒服的话就跟我说。”
江逾白像个听话的小朋友，再度点了点头。
Loft的结构让音响的声音有些分散，在楼上听起来并不是特别清晰敏锐，悠扬轻柔的大提琴声像一场温暖的雨雾，缓缓在黑夜里弥散开来。
江逾白一直闭着眼睛，把脸埋在她肩上，整个人摆成一个十足的防御性的姿势，彷佛那些音符是破空而来的利箭，而她是他唯一的避难所。 7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
他一动不动地努力坚持，但林臻半个小时以后就停了音乐，搂住他脖子说：“我困了，我们早点睡觉好不好？”
江逾白再一次听话地点头，凑过来吻她额头说：“晚安，宝宝，我爱你。”
他伸手把她搂进怀里，低声问：“冷不冷？”
她摇了摇头，他却还是捞到她腿折起来，把她微凉的一双脚捂在自己热乎乎的肚子上。
他的体温令她稍稍生出了一丝安全 7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
感，忍不住抬腿勾住他腰问：“逾白，我问你一件事好吗？”
“嗯。”
她想问电击治疗，想问他在霁云那段魂不守舍的日子，但话到嘴边却又退却了，改口问：“为什么巴赫有那么多小孩？”
江逾白闭着眼睛说：“可能那个年代大家没有电视看，晚上没别的事好做吧。”
“即便如此，二十个是不是也太多了一点？”
“那说明巴赫很爱他老婆。”
“可是他老婆生二十个小孩也太辛苦了吧？又夭折了一半，岂不是生理心理都很累？”
江逾白没有说话，只是无意识地把手盖到她小腹上。
她忽然意识到自己随便挑起的一个话题又揭开了隐痛，于是立刻安静了下来。
江逾白仍然是那个蜷成一团的姿势，她半欠起身，凑过去舔他的耳垂。
他起初还有些想忍似的，仍旧没有动，但她缓缓地从他耳朵往下，绕着花地舔遍了他脖子锁骨，他便不自觉地放松开来，身体一点点打开。



75.想要吗？
林臻往下钻了钻，撩起他身上的衣服，沿着他胸口接着往下。
他开始随着她舌尖的起落往复加快喘息，却不知道为什么绷紧了身体，想躲着她。
她极有耐心地慢慢挑逗着他，勾住他一条腿夹在自己的两腿之间，缓缓地蹭了两下。
江逾白明显已经硬了，但还是坚持着不肯躺平，也没有抱她。
她舔了很久都没见他投降，便悄然拉过他的手往自己的胸前放。
两个人还是都默默地不出声，但他的呼吸声已经明显加重了从头顶传来。
她把一只手探到他衣服底下，绕到他背后，沿着脊椎一路下滑，最后按在尾椎骨上。
那里是他的敏感地带，被她一摸就如同按了开关似的，情不自禁地挺直了身体，整个人都往她的方向凑了凑。
她一点声音都不发，就已经可以挑起他无边的欲望，令他根本无法再强行按捺。
她偏偏这时候收回了手，他立刻一把握住QQ/qun 7*8.6/0.9・9・8-9・5她手腕，把她的手重新按回去。
林臻顺着他的动作，沿着他身体的轮廓一点一点把指尖从后往前，舌尖也慢慢从上往下。
她的手和唇最后在他两腿之间交汇，一边含住了饱满弹性的冠顶，一边握住了粗硬火热的肉根。
江逾白终于全面投降，躺平了身体，手按在她后脑勺上，随着她舔舐套弄的动作不断收紧手指。
她将他抵到喉咙深处，用力吸气，吸得他猛然反躬了腰，忍不住叫：“臻臻……上来……”
她往上爬了爬，分开双腿把他夹在大腿根部。
“想要吗？”她用腿心的软肉蹭了蹭他问。
江逾白把她拉到面前吻住，含糊不清地嗯了一声。
做爱时林臻明显感觉到他的心不在焉。
就好像有什么阴影笼罩着他，不能释放。
林臻骑在他身上，几分钟后翻身下来，有些累地勾了勾他腰，想让他换个体位。
江逾白犹疑了片刻，才起身压住她，却一时没有动作。
她抬起双腿环住他腰，把身体摆成一个邀请的姿势，他缓慢温柔地进入她的身体，带着难以言喻的悲伤与珍重。
“逾白……”她不知道该如何安慰他，只能一边叫他，一边用身体的每一个细胞贴紧他。
他一点点地深入，一点点地退出，一点点地辗转厮摩。
寒冷的冬夜无比漫长，只有依赖彼此的身体才是唯一坚持下去的方式。
她随着他的进入抽紧甬道里最柔软的肌肉，一次次将他本能的欲望勾出来，一颗火种终于烧成了燎原之势，他开始无法自持地加快速度，抬手将她两只手举过头顶按住，全身都压住了她，不断地叫“臻臻”。
“我在……我在……”她一次次地回应他，转头亲吻他的耳际。
他在她的温柔包裹中放松下来，某些部位又硬到无可排解，只能大力地不断抽插，最后终于低吼着射了出来。
人的身体不会撒谎，江逾白学会了在白天的时候隐忍安静，强颜欢笑，但同时也磨灭了原来的光辉灿烂。失去了人生方向，他在夜里更无法掩饰自己的迷惘失落，连性爱都变得茫然。
林臻不知道该怎么办。
网上那些人单单说她倒也罢了，她已经认命了、适应了，但她没有想到自己有一天会把江逾白也拉下了泥潭。
如果没有她，江逾白现在还是不折不扣的天之骄子，不要说物质条件了，甚至连听力都可能不会出问题，更不会闹到现在这个落魄的田地。
世上最耀眼的天才，是不是真的就要被她亲手毁了？
第二天早上江逾白要送林臻去上班。
林臻怕他出去被人认出来再惹出什么事端，变着法子想拒绝他，但江逾白倔劲上来，她就很难劝得动，尤其是在不想告诉他发生了什么事的前提下。
林臻上班的点比较晚，地铁已经挺空的了，不过车厢里只剩了一个座位，两个人就都没有去坐，江逾白背靠着地铁门，把她整个人搂在怀里，环顾了一下四周问：“如果人多的话，你会……紧张吗？”
原来是因为记得她经历过踩踏事件，怕人多的地方，才非要陪她坐地铁的。
林臻看看他内疚的眼神，摇摇头说：“当时只是急性的应激反应，已经过去很久了，没事的。”
当年刚从踩踏事件里生还时，她状态的确很差，还是程栋帮她找了心理医生，一点点地在做脱敏治疗，进展却相当缓慢。
但她突然有一天发现程栋一直在帮她付医药费，她已经欠他很多钱了。
当时林臻一下子就醍醐灌顶般地清醒了，开始强迫自己走出来，要正常工作，要赚钱养活自己。
找回了人生目标以后，一切就顺利了很多。
江逾白低头吻了吻她额头，林臻就势环住他的腰，仰脸问：“等下我到单位了，你就回家哦？”
江逾白默默点头。
林臻想了想，从钱包里摸出两张一百块钱，折小了一点，欲盖弥彰地塞进江逾白口袋里，一边塞一边问：“地铁里吵不吵？”
地铁沿着轨道行驶，有分贝很高的轰隆声，周围还有人说话的声音、车内广播报站的声音，江逾白说：“有一点点，但是我需要渐渐适应声音大一些的环境。”
林臻不再问了，只是抬手帮他虚虚地捂住耳朵。


76.理想主义。
林臻到了单位以后先去了老陆的办公室，问老陆说：“陆老师，回头我的稿子，改一个笔名刊发，可以吗？”
老陆抬头越过老花镜片看她。
昨晚的事一出，林臻这个名字就跟很多肮脏的字眼联系了起来，林臻不想自己辛苦了三个多月的成果因为她的名字而功亏一篑，更不想那些孩子们的故事因为“林臻”两个字而被人戴上有色眼镜来看。
老陆在舆论场打滚了大半辈子，马上明白了她的poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉


意图，点了下头，同时说：“你先做一阵子编辑吧，出去采访的事……过段时间再说。”
林臻答应了。
因为这批稿子开头开得不错，林臻本来是要接着做民生条线特稿记者的。世上有太多的不幸在等着被人看见，她想要做一双清醒的眼。
虽然坐班编辑不是她的理想工作，但她现在正在风口浪尖上，如果被人认出来，对她自己、对单位都不好。
出办公室前老陆又对林臻说：“你前面交的一批稿子我看过了，很不错。你的文字一直都非常擅于把握平衡，以前写文化娱乐这种风花雪月的内容，你能保持克制理性，这次写现实凄苦的题材，你又能写出一丝希望来，相当难得了。”
林臻笑笑说“谢谢”。
老陆回头去看自己的电脑屏幕，“网上的事情不要多想。流言如流水，带走的都是浮萍碎叶，自己稳如磐石，流水就奈何不了你。”
林臻点头受教，回到了自己的办公桌前。
林臻五年前离职时集团还没有完成融媒体改革，她熟悉的都还是纸媒的运作方式，现在已经变成了全平台发布的结构，她第一天上手就要做编辑的活，工作流程、技术操作、语言风格等于都要重新学过。
不过工作内容的核心还是一致的，紧锣密鼓的媒体节奏更适合把她脑子里的事情抽空。
林臻工作了一会儿，收到江逾白的一条信息。
“音响的电源线去哪里了？”
林臻早上出门的时候把电源线藏起来了。
她没有回答，而是说：“音乐等我晚上回去再陪你听。”
江逾白很久以后才回了一个“哦”。
林臻看着两个人的对话框思考了很久，发了一条消息过去。
“逾白，我很久以前看过一部电视剧，里面说当人生碰到不如意，觉得怎么走都很难找到出路的时候，不如就当是老天给自己放的一个假期。只有休息好了，才能更好地走下去。我才刚刚陪你开始休这个假期，不想让它那么快结束。我也从来没有过期盼回家的感觉，因为从来没有我爱的人在家里等过我。以前我们有很多时候都不在一起，但未来还有很多年，我们每一个状态、每一天、每一分钟，都要好好珍惜，不要着急，好不好？”
林臻一辈子都跟心理问题纠缠不清，清楚地知道一个人在低落的时候需要怎样的精神支持。
当面表白、撒娇发嗲不是她的强项，很多话都只能字斟句酌地写下来。
江逾白这次是很久以后回了一个“好”字。
刚回到工作环境的时间过得很快，林臻一抬头就发现天已经黑了。
临下班时一群同事起哄，为了欢迎林臻回归，要去“老地方”喝一杯。
他们的“老地方”这么多年来都没有变，是单位边上一家日式自助烧烤店，一个前同事开的，有友情价。
林臻第一天回去上班，自然不能搞得不合群，只好笑笑答应了。
林臻给江逾白发了消息说自己要晚回家，又问他想吃什么，说给他叫外卖。
江逾白说不用，林臻早晨出来之前给他做了午饭，做得有点儿多，他还没吃完。
林臻想了想，还是在外卖软件上点了一块黑森林蛋糕送回家里。
江逾白嗜甜，但是林臻平时不敢吃高热量的东西，怕胖，所以他也就跟着不吃。
林臻跟同事一块儿去了烧烤店，刚坐定就有人敬酒：“从来只有从媒体出去做PR的，还没见过PR回来做媒体的。林老师，这年头理想主义者都死光了，欢迎你回来加入我们寂寞贫穷的队伍。”
一群人起哄鼓掌，林臻只好把敬过来的一杯清酒喝了。
接着又有人说：“林老师，网上那些傻逼你可千万别放在心上。咱们都是跟你知根知底的，绝对相信你！”
有人附和：“可不是嘛！居然说我们林老师‘勾引’别人，开什么玩笑！林老师，你知道你给大家的一致印象是什么吗？”
林臻摇头。
一桌子人默契地异口同声答道：“高冷！”
然后有个声音补充：“林老师长得美，有资格高冷！”
大家七嘴八舌地安慰她，吹捧她，林臻无奈地笑起来。
酒过三巡以后，林臻就不打算再喝了。
她酒量并不是很好，周围人也不劝她了，只是又叫了一堆吃的。
八点多的时候，林臻收到一条转账信息，十万块，是唐其骏转来的。
她立刻从榻榻米上爬起来，出了包厢，到走廊窗边打电话给唐其骏。

（通知：为了庆祝烦人的2019终于过完了，会从2020年元旦开始双更几天。）


77.只有你爱我。
“江逾白让我去他房间里找了一块手表。”唐其骏坦白道，“我没敢拿去卖，你就当是先押在我这儿了，十万块也就值四分之一块表钱，以后总有机会还的。”
林臻一时说不出话来，默默地咬紧了嘴唇。
唐其骏跟她开玩笑说：“江逾白记不得我的号码，居然打电话到霁云总机，命令我给他回电话，留的也不知道是哪里的电话，我一开始还以为是骗子呢。”
大概是江逾白早晨回家路上不知在哪里找的电话吧。
唐其骏笑了两下也笑不下去了，难得认真地跟林臻说：“林臻，霁云的上上下下我都吩咐过了，以后不让宋妮娜进门。那个往网上传你视频的人是离职员工，我治不了他，不然肯定要替你出头。”
林臻笑笑，“你就不要拿自己百分之四十的股份跟江家叫板了，当心总经理都当不成。”
两个人沉默了一下，林臻忍不住问：“唐总，你觉得我和江逾白……错了吗？”
唐其骏这回安静了很久，才问：“你要听理智的答案吗？”
林臻在电话这头沉默。
理智的答案她自己有，什么梁山伯祝英台、罗密欧朱丽叶――还有她妈，最后都死了。
唐其骏苍白地安慰她：“时代不同了，事在人为。”
林臻觉得自己有些失态，没有再说下去，又Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 谢了他的十万块钱，就匆匆挂了电话。
回包厢之前有条消息进来，林臻的一个快递被签收了。
是她从网上给江逾白买的乳胶枕头，国际快递在过年期间耽误了好几天，她白天打了好几个电话，才催得快递员同意晚上给她送货。
江逾白今晚应该终于能睡好觉了。
紧接着她就收到江逾白的消息，说“谢谢你帮我买枕头，黑森林也很好吃。”
林臻一边回复“你为什么跟我这么客气”，一边眼眶就泛红了。
她再细心体贴又怎么样，江逾白明明是连几十万的手表都能忘在酒店房间里不拿的人，她一辈子不吃不喝，赚的钱也买不起施坦威，更不能让他过回原来的生活。
他像一条鱼，活生生地被她从自己的水域拉了出来，连生存都成问题，还要艰难地顾忌她的心情，为了微不足道的小事跟她说“谢谢”。
网上每天都有人说她害了江逾白，问她为什么不去死，他们虽然言辞过激，但说的也不全是假话。
这天晚上林臻生平第一次喝多了，多到临散场时有同事要送她回家，她都坚决不肯，趴在桌上说：“不用，我可以找人来接了。有人会来接我的，真的。”
同事好笑地推她：“那你好歹给人家打个电话，说一下你在哪里啊林老师。”
林臻摸出手机，用最后一丝清醒给江逾白发消息。
所有人都不肯走，端坐在包厢里准备亲眼见一下世界一流的钢琴家。
江逾白到的时候林臻背对着门，跪在榻榻米上，声音很大、口齿却很含糊地拍着桌子说：“……《卡农》算什么东西，这么简单，有什么好听的？我们逾白比、比李斯特还厉害……”
江逾白跪到她背后，一手搂住她腰，一手捂住她嘴，贴在她耳边说：“不要乱说，我没有李斯特厉害。”
林臻吃力地转过头来，聚焦了几秒才认出他来，立刻扑上来把他推倒在榻榻米上，低头就吻。
江逾白自然而然地搂住她腰，包厢里的其他同事见这两个人眼看就要上演激情戏，慌忙做鸟兽散，鱼贯逃出了门外。
林臻的呼吸极烫，唇间全是酒气，动作是从未有过的又急又狠，江逾白一下子就被她吻得硬了，费了半天劲才躲开一点，小声问：“臻臻，你要在这里做吗？”
林臻这下清醒了点儿，歪头思考了几秒，摇头说：“不要。回家做。”
江逾白吃力地坐起来，又把她从地上捞起来。
林臻醉得软绵绵的，但还没有不省人事，江逾白要抱她，她却不肯，他只能连拖带拽地搂着她腰把她拉到门口。
门口停了几辆等着拉客的出租车，江逾白招过来一辆要开门，林臻又死活不肯上车。
江逾白以为她要节约，看了看时间还不到十点，就只能顺着她说：“那我们去坐地铁？”
谁知林臻拼命摇头说：“我们家就在旁边，为什么要坐地铁？”
她抬手往左边指了指，江逾白顺着她的目光看过去，才明白她的意思。
她说的“我们家”，是江逾白原来那套房子。
江逾白当年准备房子的时候就是凑着她单位的，就在寸土寸金的市中心，离这里只有步行十分钟的距离。
她这时的方向感居然还很好，指的位置完全没有错。
远处的高层建筑顶上闪着灯，江逾白看了一会儿，弯下腰来说：“那我背你。”
林臻乖驯地往他背上爬，死死地环住他的肩膀，带着委屈说：“从来没有人这样背过我。”
江逾白反应了一会儿才明白她说什么，她已经接着又说：“也从来没有人爱过我。”
江逾白捏紧了她的膝窝，她则把滚烫的脸颊贴在他颈边，声线迷离地嘟囔：“只有你爱我，只有你叫我宝宝，只有你会来接我……可是……可是我很对不起你啊……我也不想是贫民窟里出来的，我也不想做疯女人的女儿，可是我没得挑……他们骂我什么都没有关系，我已经习惯了……可是我真的不想对不起你……理想主义有什么用？理想又不值钱。我一年的工资都不够给你买半块手表……”

（新的一年到了。2019年对我来说太糟糕了，唯一一件开心的事情就是来了po，码隔壁的《烟花之盛》防止了我丧到抑郁，还认识了很多非常可爱的小天使。虽然2020是什么样还未可知，但总算一个新的开始吧。好好生活，好好珍惜。祝大家一切都好。）

78.战场。
林臻不知是压抑惯了，还是下意识地不想让江逾白听见，连醉酒后的碎碎念都小声极了，含糊极了。
刮着寒风的夜里，路上还有不少车，周围的环境有些嘈杂，江逾白唯一听清楚的，就是她不断重复的“对不起”。
他也只能不断地转头对她说：“臻臻，你没有对不起我。”
两个人鸡同鸭讲地走了十几分钟，江逾白已经出了一身的汗，到了家门口无奈地把林臻放下来，林臻立刻弯腰下去按密码锁，却连着两次都被提醒“密码错误”。
林臻伸手要按第三次的时候，江逾白按住了她的手腕，“臻臻，别按了，按错三次就自动报警了。”
这套房子的密码已经被人改过了，江逾白一点也不觉得意外。
林臻抬起头来茫然地看看他，想了很久才明白是怎么回事。
江逾白把她拉起来，搂进怀里说：“臻臻，这里不是我们家，我们回自己家，好不好？”
那扇紧闭的大门让林臻清醒了很多。
江逾白的人生就锁在这扇大门后面，可是他现在回不去了，而这都是她的责任。
她忽然觉得没法再坚持了，整个人都站不住地软在他怀里。
江逾白把她的脸按在自己肩上，低头轻声说：“臻臻，有你的地方才是我的家，其他的东西都不重要。你不是说让我就当现在是在放假吗？我从来没有放过这么开心的假，你不要再跟我说对不起了，好吗？”
他的声音异常低沉温柔，她吸了吸鼻子，情不自禁地就顺着他点头。
“跟你在一起是我选的，我从来没有后悔过，以后也不会后悔。”他环紧了她一些，“只要我们俩在一起，一切都会好起来的。你……给我一点时间。”
林臻再度下意识地点头。
“相信我吗？”他吻了吻她耳垂问。
林臻声音细细地“嗯”了一声，又努力挣扎着抬起头来，捧着他脸说：“我、我可以给你很多、很多时间，你、你不要逼自己……我不想你头疼……”
走廊里的声控灯都暗了，江逾白点点头，一言不发地搂着她往外走。
她这下老实了很多，不出声，不说话，只是蔫蔫儿地靠在他身上。
回到家已经十一点多了，清酒的后劲开始上来，林臻头痛得几乎要裂开来，被江逾白抱到洗手间匆忙洗漱了一下，就钻进了被窝里缩成一团。
江逾白跟着钻进来，带着笑意贴到她耳边问：“臻臻，你刚才在饭店里……不是说要回家做的吗？”
林臻神智模糊，只是下意识地睁眼看了看他，搂住他脖子问：“你笑了。你多笑一笑好吗？”
“好，臻臻，让我摸摸好不好？”
江逾白一边哄她，一边把一只手伸到她两腿之间，用略带粗糙的指腹拂过她腿心最柔软的嫩肉。
她在他的触摸下很快就湿了起来，喘息失却了节奏，情不自禁地伸手去他身下挑逗。
江逾白硬得在她手心里微微颤抖，却还是没有急着进来，反而停了停动作，抵着她额头问：“臻臻，我让你开心，好不好？”
　　林臻下意识地点头。[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

他压在她身上，一点点地进来，一点点地挑起她的快感，敬业又卖力地抽插，将她送上巅峰，然后再低头下去舔她，令她再一次强烈地高潮，整个人抽搐不止。
她在迷离的快感里仍然不能尽情释放，咬唇忍着不让自己尖叫，只是低声叫他的名字，喘息着让他进来，然后收紧臀底夹他，吸得他终于忍不住射了，才跟他一起松懈下来，用双腿缠住他腰，不让他动。
他等她几乎快要睡着了，才从她身体里退出来，轻手轻脚地收拾了一下两个人的下体，抱着她掖紧被子。
她一直怕冷，每天夜里都紧紧地贴着他，所以他不太敢动，总是睡得小心翼翼，怕睡得太沉了，翻身时会弄醒她。
她呼吸的声音轻极了，轻到他一点儿也听不见，惟有一次次拍在颈边的呼吸令他安心。
江逾白每天无所事事，都是一早起来送林臻上班，林臻下车以后，他便一个人乖乖地去对面站台等回家的地铁。
逆着高峰方向的地铁人少了很多，江逾白看着车门玻璃里自己的倒影发呆。
地铁里本来有什么声音他并不清楚，所以现在也不知道自己哪些听见了，哪些没听见。
他熟悉的声音唯有各式各样的交响乐，整个乐团里每样乐器在每首曲子的每一个小节应该发出什么声音，他曾经都记得。
但是那些声音似乎在渐渐离他而去，就像一块在太阳底下暴晒的湿布缓缓变干。
这几天晚上林臻一直在陪他听的大提琴还算好，声音模糊的程度并不是很严重，是他可以接受的，虽然有些低音确实听不见，但并没有让他太难过。
但是他不敢把那些熟悉的钢琴曲拿出来听，生怕自己听到的都是支离破碎的音符。
他知道自己苛求完美的心理才是最大的问题，他甚至希望能有人逼迫他，把他按在钢琴前面，拿鞭子抽他，让他重新开始弹琴。
但是林臻肯定不会这样，她对他那么温柔，总是在安慰他“不要紧”“慢慢来”。
江逾白透过玻璃的倒影，发现身后有个女孩一直在看他，同时在跟旁边的男朋友咬耳朵说着什么。
跟女孩在玻璃窗里对上目光时，江逾白尽力客气地露出一个微笑。
那女孩连忙过来找他要签名，跟他攀谈，并且给他看了很多社交媒体上的内容。
宋妮娜自从发了那条关于他的内容以后就没有再更新过，每天都有不计其数的粉丝给宋妮娜评论、加油、打气，同时再去林臻的账号下面用各种不堪入目的污言秽语骂她，问她什么时候去死。
林臻那个账号，是为了给他澄清事实，才用真名注册的，现在却成了别人指名道姓攻击她的战场。


79.林臻是我最爱的人。
江逾白看了一会儿以后，突然不明白林臻近来是怎么做到白天上班、晚上写稿，同时还在他面前表现得岁月静好，心情愉悦的。
林臻远比她自己想象的坚强，面对这样杀人诛心的恶意，她不但没有崩溃，反而每天都在照顾他的心情，对他笑，跟他说“放假”就是要什么都不做。
即便是那晚在酒精作用下情绪崩溃了，她都还在跟他说“对不起”。
江逾白揣在口袋里的手渐渐握成了拳。
手心里是林臻前几天塞给他的两张一百块钱。
这两百块他一直没有花，崭新的钞票棱角分明，折起来的尖角扎得他微微刺痛。
下了地铁是早上十一点，这个时间上班的上班，上学的上学，小区里安静得几乎没有人声。
电梯里也只有江逾白一个人，年久失修的老式轿厢嘎吱嘎吱地往上爬，在刚过了七楼的时候突然猛地一坠，随即停了下来。
江逾白满腹心事，一时竟然没有反应过来，直到电梯里的灯骤然熄灭，他才意识到自己被困住了。
全黑的环境令他一瞬间就呼吸困难。
江逾白自从突然失聪过以后，就无法待在黑暗的环境中，连睡觉都要留着一盏夜灯。
因为害怕听觉这个感官再度突然失灵，他一定要留着视觉做备用感官才能安心。
林臻在身边的时候他可以不怕黑，但现在一个人被困在逼仄的金属轿厢里，他顿时开始全身冒冷汗。
江逾白没有手机，身上也没有可以照亮的设备，强行靠在角落里冷静了一下，凭着记忆摸索着去找电梯面板上的紧急呼叫按钮。
摸到按钮后他连按了十几下，对面才终于有人应答。
江逾白紧张到听不清对面人的声音，只好自说自话地跟那头说自己是哪一部电梯、被困在了几楼。
那边的回应他也听不清，只知道一阵嘈杂声过后，那边就安静了下来。
他不知道是不是已经有人来修电梯了，贴着墙壁缓缓坐在地上，一遍遍地告诉自己不能太焦虑。
心理问题很容易引发更严重的生理问题，他大睁着双眼对着一团漆黑，捏紧了口袋里那两张钱，强迫自己想林臻。
想她双手的触感，想她看向自己的眼神，想她落在耳边的温热气息。
时间过去了很久，江逾白已经把林臻从头到脚的每一个地方都想过了，还是没有人来。
他已经没有再爬起来去按紧急按钮的力气，索性就放弃了。
他甚至觉得自己就缺氧窒息在这里也未尝不可。
这样的话林臻就不用每天绞尽脑汁地琢磨他喜欢吃什么，也不用小心翼翼地陪着他听音乐，更不用被人骂什么“绿茶婊”……
不对。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――
如果他死了，所有人都会把罪责算在林臻头上，她就更没法抬起头做人了。
他得保护她的。
江逾白猛然清醒过来，开始用力拍电梯的门，同时大声呼喊，希望有人能听见他的声音。
他的手很快就拍得痛起来，但是他一直没敢停。
眼前的黑暗越来越浓，他觉得自己似乎拍了一个世纪之久，外面终于有人路过，开始有了各种说话声、脚步声和修理工具的声音。
电梯门被从外面撬开，江逾白被人拖了出去。
工作人员见他脸色煞白浑身发抖，问他要不要去医院检查一下。
江逾白摇头，踉踉跄跄地沿着楼梯爬回家，第一件事就是打开平板电脑。
林臻果然已经发了好几条消息问他到家了没有，他匆忙回复道：“刚才去逛了会街，现在到家了。”
其实才过去了一个小时左右，但他觉得已经是一个世纪。
江逾白抛开电脑躺在地上，Snow察觉到他不对劲，跑过来用脑袋拱了拱他。
他全身都是汗，几近虚脱，在地上缓了很久，才终于有力气爬起来去洗澡，再洗了衣服，装作什么事都没有发生过。
江逾白整个下午都在看社交媒体上那些人骂林臻的话，一个字一个字地仔细研究。
他觉得自己有必要体验一下林臻体验过的痛苦。
几天后，林臻上班搜索资料的时候发现自己上热搜了。
确切的说，上热搜的不是她，是江逾白。
江逾白注册了一个账号，发了一段视频。
视频里的他正襟危坐，对着镜头非常淡定地说了几句话：“大家好，我是江逾白。我跟宋妮娜以前没有、现在没有、将来也不会有任何关系。林臻是我最爱的人，是我追求的她。她没有做错任何事。如果有什么不满，可以直接来骂我，不要骂她。”
没有哪个公众人物对绯闻的回应像他这样直接明了，一点儿弯都不拐，一句废话都没有，甚至连一个笑容都不露。
视频已经是三天前发出来的了，但是江逾白一开始显然不会玩，只发了这么一条孤零零的、连文字都没有配的视频，他今天早晨刚学会转发艾特了宋妮娜本人，于是网上一瞬间就炸了。
林臻点开评论区一看，发现江逾白居然还在很耐心地回复人家的留言。
支持他的统一回“谢谢”，来骂他的则统一回“呵呵”。
林臻滚动鼠标翻了几页评论，不知道为什么突然笑起来。


80.我不会让别人欺负你的。
有同事也看到了这条内容，对林臻说：“林老师，牛逼啊。”
有人说：“林老师你可别出声啊，网上傻逼太多了，你不睬他们，他们明天就去看别的八卦了。”
还有人说：“林老师什么时候把这么牛逼的男朋友带到我们办公室来发签名啊？”
大家平时都是耍笔杆子为生的，见多了不明真相的群众因为某个明星的一句话就能发表脑残言论，也都明白网上的事实永远不是真的事实，江逾白这种半点春秋笔法都不用的坦白，简直令人击节赞叹。
林臻远远没有这么勇敢，她已经很多天没有登陆自己的账号了，也从来没有回复过任何人，于是一群妄人被压抑着的恶意都朝江逾白那里涌去。
江逾白还在孜孜不倦地回复评论，只是涌进来的人太多，他一时根本回不过来。
江逾白本人一露面，原本骂人的网民一下子分成了两波，一波丧心病狂地转而来骂他，也有一部分人开始倒戈了，觉得他和林臻是你情我愿的事情，旁人无权置喙。
宋妮娜则很快就恼羞成怒地删掉了原来那条骂林臻的内容。
林臻对着电脑屏幕看了一会儿，起身请了个假，提前两小时下班了。
林臻到家时江逾白坐在楼梯上抱着猫，一本正经地拿着平板电脑，还在回复留言。
他看到林臻有一点错愕，但是很快便明白过来，对她远远地笑了一下。
林臻飞快走过去，先把他的平板抽走放在后面一级台阶上，接着又把Snow抱下来放到地板上。
然后她分开双腿坐在他腿上，低头不顾一切地吻他。
她吻得万般急切，甚至已经开始撕咬他的嘴唇。
而他就抱住她腰，由着她这样近乎疯狂地吻自己。
林臻开始脱他的衣服，一件件地远远扔在地上，然后又飞快地脱自己的衣服。
裙子的拉链偏偏这时候卡住了，她扯了两下都扯不开，索性就将裙子撩到了腰上，径直要往他身上坐。
江逾白按住她，轻声说：“我们上楼……戴套……”
林臻不让他动，又将腿分开了一些，微湿的穴口已经蹭到了他敏感的冠顶，清浅而急促地喘息着说：“我不要等……我爱你……我现在就要……”
她第一次这样直接地说“我爱你”三个字，江逾白立刻笑了，把她抱起来悬了空，离开自己一点，吻着她脖子说：“我不会走的，臻臻，不要急。”
她稍微冷静下来一点，不再挣扎，由着他把自己抱去了楼上。
阁楼的窗户朝西，在日暮时分的夕阳笼罩下，反而比正午要更暖和，更像一个令人目眩神迷的温柔乡。
他进入她身体时还是像以前那样喊她“臻臻”，对着她被阳光染红的面容说“你好美”，还是一拍都不会错地，执着而规律地进出，将她身体最底部的快感都勾起来。
她用双腿缠紧他，把他固定在自己的身体里不让他动，仿佛只有这样才能切实抓住这令人眩晕的幸福。 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
天色渐渐暗下来，两个人在昏黄的房间里久久地互相纠缠，没有人提起任何事。
因为没有必要。
只要有对方的体温贴在自己身上，就有绝对的安全感。
晚上临睡前林臻才跟江逾白说：“网上的事回应完了就算了，事情说清楚就好，不要再去看那些人的留言了，浪费时间，又影响心情。”
江逾白似懂非懂地“哦”了一声。
林臻又问：“逾白，那些人骂你，你不生气吗？”
江逾白摇摇头。
“一点都不生气吗？”她有点不相信。
江逾白点头，理直气壮地反问：“我知道他们都是错的，为什么要因为他们生气？”
林臻愣了愣，抬头看他。
他真的是一脸平静的样子，半点也不像隐瞒作假。
因为他是有绝对自信的人，所以从来不把别人的评价往心里去。
林臻把脸贴到他胸前，叹了口气。
“他们说的话让你很生气？”江逾白问她。
她没有立刻回答，而是想了一会儿才说：“其实……都已经习惯了。小时候周围的小朋友都觉得精神病会遗传，很危险，好像我随时会杀人，看到我要么就躲很远，要么就说我的坏话。我虽然很生气，但是也不知道该怎么办，只好自己一个人躲起来，不见他们。”
她贴紧他的耳边，低头玩着他的手指，叹了口气才继续说：“上次你说你没有朋友，其实我也没有。一开始是没有人愿意做我的朋友，后来长大一点了，周围的人都换过了，也没有人知道我家里的情况了，可我自己还是很怕，觉得说出来就会被人看不起，可是不说出来……又觉得自己很假，所以不敢交朋友，时间长了，就觉得自己也不需要什么朋友，一个人也能活得很好。”
江逾白沉默了一会儿，才“嗯”了一声，说：“我以前也觉得所有人都会妨碍我练琴，只有认识你以后，我才觉得两个人比一个人好。”
他把手指从林臻手里抽出来，环住她腰又说：“臻臻，以后我不会让别人欺负你的。不管发生什么事，我都会挡在你前面。”


81.都不对。
林臻突然哽咽地说不出话来，只能默默点头。
她当然相信他。
从来没有像相信他这样相信一个人。
江逾白抵住她额头吻她，轻声说：“以后我做你的朋友……可以吗？”
她眼泛泪花地点点头。
他又低声问：“那以后有不开心的事，不要一个人忍着，都告诉我好吗？”
她眼泪有点忍不住了，只能哽咽着再度点头。
他轻叹了一口气，温柔地吻去她眼角的泪珠，略带着些内疚说：“我知道，我一贯都不是正常人，你苦恼的事情我可能都不一定懂，但是……我会听你说的，虽然偶尔会听不清……”
她猛地扬起头来吻住他，不让他再说下去了。
她曾经冲动起来谴责他的话，他全都记得。
不单单记得，这些伤害他的话他可能反反复复地咀嚼过无数次，现在才能这么冷静淡然地说出来。
她只觉得难受又欣慰，搂住他的脖子，又紧紧地贴住了他的脸颊，却依旧说不出话来。
江逾白拍拍她背，又长长地叹了口气，在她耳边轻声说了句“对不起”。
第二天是周六，没有设闹钟，但林臻还是天亮后没多久就醒了。
近来心头堆的事情太多，她总是很难入睡，又很早就醒。
江逾白也醒了，正仰面盯着天花板发呆。
林臻不动声色地往他怀里钻了钻，把手滑到他腰上。
“臻臻。”江逾白转过身来面对着她，似乎要说什么难言之隐似的，小声说：“前两天……我去隔壁的商场，看到了一家琴行……他们……有对外租的琴房……”
林臻暂时没有接话。
她不想让江逾白去。
一是怕他被人认出来，要面对流言蜚语，二是担心他这样逼自己，搞不好会适得其反。
商场里的琴行条件不会很好，钢琴大概也是国产的普通货色，他这辈子都没有碰过。
江逾白见她不出声，就把声音放得更轻了：“那里是按小时收费的……价格我还没有问，好像办什么卡会比较便宜……”
她再不说话，江逾白就要误会了。
林臻抬起头来对他笑笑，“好，今天不上班，等下我陪你去看看。”
江逾白如释重负地点头，把她又往怀里抱了抱。
林臻摸到枕头边的遥控器，开了楼下的音响，翻到自己在山里走访时一直听的莫扎特钢琴奏鸣曲，点击播放。
江逾白听见自己的琴声响起时，条件反射地绷紧了身体。
“要关掉吗？”林臻按了暂停键。
江逾白把脸往她肩上凑了凑，略带委屈地说：“早上……刚睡醒……声音会比较……模糊……”
林臻往床垫上方躺了躺，一只手臂穿到他脖子下面搂住他，另一只手则伸到了他背上，“那我们再睡一会儿？”
江逾白却摇头说：“继续放吧。”
林臻重新按了播放键，他又往她颈边凑了凑，压低了声音说：“臻臻……摸摸我……”
“好……”她一边点头吻着他耳畔，一边缓缓用手在他背上画圈，想了想又干脆把他身上的衣服脱了，也脱了自己的睡衣，赤身裸体地跟他贴在一起，像两个初生的婴儿一样，肌肤相亲，交换体温。
朦胧的晨光中里回荡着干净清朗的钢琴声，她刻意连呼吸的声音都放轻了，只有双手还在无声地抚摸他。
江逾白一直蜷缩在她怀里，一首奏鸣曲结束后，他沙哑着问她：“如果莫扎特活到了七十岁，用后三十五年时间，把前三十五年作的曲都改了一遍，那他还是莫扎特吗？”
林臻想了想，回答说：“是啊，因为他是莫扎特，所以他只会把自己的曲子越改越好。而且……如果再给他三十五年时间，说不定整个世界都不一样了，也许他会发明什么新的乐器呢？”
江逾白在她怀里笑了笑。
她低头亲了他额头一下，小心翼翼地问：“听起来还是不一样了，是不是？”
现在放的这张专辑是江逾白二十岁刚出头的时候录的，他的天纵之才在莫扎特的音乐里得到了百分之百的发挥，每一个音符都干脆利落，轻灵优雅，一听就是个满怀激情的年轻人在演奏。
但眼前这个他，充满了困惑，沉重，和痛苦。
江逾白拉过她的手，艰难地说：“很多强弱、音色、情绪……不对，都不对。”
林臻握紧他的手指说：“所有人的三十岁跟二十岁都不一样的，你只是正常地成长了。而且……贝多芬很多伟大的作品，都是在失聪以后写的，对不对？老天的安排说不定都是有道理的。”
江逾白再度陷入了沉默。
她不再说话，只是随着音乐声继续摩挲他，抱紧他，吻他。
将明未明的晨光熹微里跳动着奏鸣曲的音符，江逾白绷紧的身体也随着她抚摸的动作渐渐放松下来。
林臻还是半个小时后就关了音响，钻进江逾白怀里睡回笼觉。
林臻这个周末赶完了所有要写的稿子，江逾白说的那个商场里的琴行，两个人第二周才去了一趟。
这一周里每天早晨两个人都会在音乐声中渐渐清醒，晚上又在音乐声中渐渐入睡。
其实只要江逾白愿意，找个合适的环境重新开始练琴绝不是难事，古典音乐的圈子能有多大，他只要提一下自己的名字，就会有数不尽管`理Q`号329 06 36 492的资源涌过来，以前的老师同学，唱片公司，演出经纪，还有音乐场地、商业品牌，他想要什么没有？但是江逾白就是偏执地要藏起来，要跟以前的环境完全切断。
因为他不想让任何人知道他消失了近两年的原因，更不想让任何人知道他听力受损了。
他骨子里依旧是那个骄傲的江逾白，他不能接受任何人同情的目光。
所以林臻也很努力不让自己对他流露出那种目光。
那张邹怀民的名片她一直收着，却根本没有跟江逾白提过，她怕他去找邹怀民反而要碰钉子。


82.付之一炬。
那间琴行的生意并不好，商场里来回路过的人流几乎没有往里看的，老板把最靠里面的几十平方隔成了四五间琴房，大概是想苟延残喘地赚一点钢琴使用费。
但是这年头哪个家长不舍得给小孩花钱的？再省吃俭用也会买一架钢琴回家给小孩学，留在这里的都是破破烂烂的二手货。
琴行里只有一个中年妇女看着，感觉是老板的妈妈，对生意也不大上心，并没有对江逾白这样奇怪的客人投来目光。
江逾白在琴房里坐了一个小时，林臻在门口的折叠椅上坐了一个小时。
在这一个小时里，两个人都没有发出过一点声音。
琴房里那架钢琴破旧脏污，江逾白连碰都没有碰。
江逾白出来的时候，勉为其难地对林臻笑了笑。
林臻站起来拖住他手，仰脸问：“来都来了，我们去给你买几件春天的衣服好不好？天气很快就要暖和了。”
江逾白垂着头，仿佛是个考试不及格的小孩。
林臻拖着他手往外走，他则进入了完全飘忽的低落状态，她说什么做什么，他都没有反应，顺从地像个机器人。
以前林臻会很怕他出现这种状态，江逾白一旦对自己不满意，就会轻则用被子蒙住头不理人，重则莫名其妙发脾气。
商场一楼有一间比利时手工巧克力店，林臻拖江逾白进去，买了两盒刚做好的巧克力，然后走到外面的阳光下，含了一颗巧克力在自己唇间，仰头拽了拽江逾白衣角。
江逾白全程呆滞，目光迎到她脸上看了半天，才明白她的意思，低头吻过来。
林臻本来的意思是让他咬走半颗，谁知道他的吃法是把她的唇和巧克力一起裹住，吸来舔去，搞得两个人都被巧克力糊了半边脸。
一颗巧克力吃了好几分钟才吃完，林臻从包里摸出湿纸巾，擦了擦嘴说：“下周末就是清明节了，我得去看一下我爸爸。”
江逾白马上说：“我陪你去。”
林臻摇头，又抽了一张纸巾抬头擦他脸上的巧克力：“今年是第一个清明，我后妈他们应该也会去的，你还是别去了，别惹麻烦。”
江逾白思考了一会儿，等她擦完了才说：“我不惹麻烦。不管别人说什么做什么，我都全听你的。”
他低头认真地握住她手，“臻臻，你让我陪你好不好？”
林臻实在是经不住他诚恳的目光，只好点头答应。
林臻知道清明节要是见到陈丽萍肯定少不了一番折腾，但是这是她爸入土后第一个清明，必须得赶在正日子的上午去，她只好硬着头皮在清明前一天发了消息给林诚，问他和陈丽萍明天大概几点会出发，想跟他们错开时间。
林诚说他们打算一大早去，于是林臻特意走得晚了点，快十点才到的墓地。
但是躲不过的，陈丽萍还在林国华的墓碑前等着，旁边是闷头抽烟的陈丽萍弟弟，陈立勇，还有一脸不耐烦的林诚。
三个人身前已经放了只烧过纸钱的铅桶，一看就是早做完了祭扫的流程，专门等在这儿恶心林臻的。
林臻先把江逾白推开，指使他去管理处拿铅桶过来，然后才跟那三个人不咸不淡地打了个招呼。
陈立勇皮笑肉不笑地点了下头，林诚讪讪地叫“姐”，陈丽萍则压根不看她，开始从地上一个环保袋里往外翻东西。
清明节来扫墓的人多，周围挤挤挨挨的全是在烧纸祭拜的，烟熏火燎，又透着股诡异的安静肃穆。
林臻不声不响地在林国华的墓碑前点了一对蜡烛，等江逾白来了以后就站在他和陈丽萍三个人之间，弯腰点着了纸钱，开始往铅桶里丢。
陈丽萍也同时开始烧东西，丢进她自己面前那个铅桶。
她烧的是林臻以前和她爸妈的照片。
陈丽萍一边烧，一边长吁短叹地念：“老林啊，你开开眼吧，你这头人还没烧，你女儿就跟仇人搞在一起了啊。我就说她靠不住吧，你还不相信。她跟她妈就是一路货色，一辈子就琢磨着攀高枝儿，踩着你的尸首往Q/Q/qun 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮上爬啊……”
林臻早料到陈丽萍不会让她好过，这会儿陈丽萍没有满地打滚，只是阴阳怪气，倒还算是轻的了。
江逾白听得脸色越来越难看，下意识地就要越过林臻往陈丽萍那边走。
林臻一把拽住他，低声问：“你答应我的事，都忘了吗？”
江逾白强压着火气退回来，垂头默默地帮林臻往燃烧的铅桶里丢纸钱。
陈丽萍大概是在家编好了词，还在一句三叹地假意抹泪：“老林啊，我给你生了儿子，又帮你拉扯大宝贝女儿白眼狼，结果我落什么好了？还好你走得早啊，否则你女儿翅膀硬了，要飞上枝头做凤凰了，哪里还会管你？”
林臻只当她是耳旁风，抬头对江逾白摇了摇，握了握他手腕让他冷静点。
陈立勇把烟头丢在铅桶里，冷笑一声说：“当什么凤凰？就她这种小门小户的，又遗传了精神病，正常男人都不会要她，还琢磨什么嫁入豪门，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
陈立勇打量了两眼江逾白，再度冷笑说：“我看这位也像是落难的凤凰了，连鸡都不如。”
林臻这下没忍住转头瞪了他一眼。
她没有还嘴，只是情不自禁地往陈丽萍那个铅桶里看了看。
林臻和她爸妈的合影本来就不多，大概是已经烧完了，现在在烧的，是林臻留在家里的小时候的作业、日记本、成绩单之类的东西。
她的过去全都被付之一炬了。
就好像她也已经是个死人了一样。



83.江逾白你傻了是不是？
林臻一边告诉自己不要在乎这些身外之物，一边却情不自禁地握紧了江逾白的手。
乍暖还寒的初春天里飘着细密的雨雾，风吹得她手冷脚冷，整个人有些瑟瑟发抖。
江逾白默默地把她搂进怀里，把她手上的纸钱统统抽出来，帮她往铅桶里丢。
林臻两手一空就忍不住环住了他腰，把整个人的体重都倚到他身上。
林臻带来的纸钱不多，很快就烧得差不多了，陈丽萍见他们可能快要走了，便白了林臻一眼，把剩下的东西一股脑扔进铅桶里，对林国华的遗像拜了拜说：“你们一家三口早日在天上团聚吧。”
这已经是赤裸裸的诅咒了，林臻再怎么克制，也忍不住气得脸都红了。
林诚急急地扯着陈丽萍往外走，低声呵斥道：“你少说两句！没素质！”
陈丽萍还是挺听儿子话的，没再多说，拍了拍手就匆匆走了。
江逾白手上的纸钱也烧完了，那三个人一走远，林臻便也匆匆往外走，说：“我去洗一下手，你在这里等我。”
她没看江逾白的脸色，一路奔到公用洗手间里，才靠在墙边长舒了一口气。
不能哭。
哭就是输了。
哭了更会让江逾白担心。
就算是为了他，她也得坚强一点儿。
林臻深呼吸了几次，把手放在冷水龙头底下冲了会儿，平静了下来，从洗手间走了出去。
毛毛细雨开始有变大的趋势，于是她加快了脚步，一路小跑回去。
江逾白还在林国华的墓碑前站着等她，见她来了，便递给她一样东西。
那是一张林家三口的合影，外缘全被烧光了，只剩下了中间三个人小小的脑袋。
照片还带着滚烫的温度，江逾白的手上则全是纸张燃烧后留下的黑灰。
刚才陈丽萍烧东西的那个铅桶被倒在了地上，没有明火了，但还冒着热烟。
照片是他从火堆里掏出来的。
林臻立刻就惊呆了，一把把照片扔在地上，匆匆摸出包里的矿泉水往他手上浇，焦急万分地骂他：“江逾白你傻了是不是？一张照片有什么要紧的？”
黑灰很快被水流冲去了大半，林臻一股脑地把整瓶水都浇完了，才定睛看了看江逾白的手。
他的手原本白皙修长，形状完美，这时两只手的指尖都微微泛红，烫起了皮。
“没有很烫的……”江逾白小声辩解，“我……”
林臻捧着他脏兮兮、红通通的手，一瞬间就忍不住哭了。
眼泪如泉涌一般从她的脸颊滚下来，重重地砸在他手心里。
江逾白把手从她手里抽出来，用手臂环住她肩膀，把她拉进怀里说：“臻臻，别哭，我没事。”
林臻哭得根本停不下来。
她不知道自己是为了什么在哭。
老天对她有时太坏，有时又太好，令她无所适从。
但从这一刻开始，她无比确定自Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 己绝对不会疯了。
求而不得才是走向疯狂的起点，但是她最想要的东西就切切实实地在她身边，永远都不会离开她。
一直以来，她需要的解药就是这样一份浓烈的、毫无保留的真爱，绷了三十年的弦随着眼泪突然就松了开来，她全身的细胞都仿佛同时死了，又同时涅重生了。
江逾白劝了她两次没有劝住，就紧紧拥着她由她哭了。
墓园里不乏哀伤抹泪的人，但像林臻这样嚎啕大哭的，只有她一个。
并没有人可以体会她心里的五味杂陈，她也没有指望有人能懂。
但是有人能百分之百地包容她所有的情绪，能在她一次次崩溃的时候抱紧她，就够了。
绵绵细雨落在头顶，仿佛老天也在陪着她哭。
（要回到日更了哦。其实存稿已经基本存完了，但是这文数据一直不太好，想再看看能不能多攒一点珠珠点亮三星，所以会没那么快更新完，希望大家体谅哦。啾啾。）



84.我要找一个人。
回家路上林臻一直盯着江逾白的手在看，忍不住对着他指尖吹冷气。
江逾白一直说不疼，说他等纸灰凉了才去翻的。
林臻拿湿纸巾贴在他手上，担心得再度眼眶泛红。
江逾白让她把手伸到他外套口袋里，翻出来两粒巧克力。
林臻剥了包装纸，喂一颗送到他嘴里。
他抬起胳膊勾住林臻的脖子，把她拉到自己面前，硬是含住她双唇，咬了半块巧克力送到她嘴里。
两个人含着巧克力也没有停下吻，浓稠甜腻的巧克力在唇间一点点地升温化开。
只有这样的甜，才能压住心底里的苦。
墓园在远郊，回去只能坐郊线大巴，路程又长又绕。
窗外雨势渐渐大了，车窗上都是雾气，连外面的风景都看不见。
闷罐似的车厢里气味不大好闻，林臻有些晕车，恹恹地靠在江逾白肩头，捂着鼻子，对着车窗上滴滴凝结的水汽发呆。
“臻臻。”江逾白突然叫她。
“嗯？”她坐起来转过了头，面对面地看着他。
“为什么别人说你，你从来都不反抗？”他问得很郑重，好像这个问题很难理解。
林臻知道他说的除了陈丽萍以外，还有前一阵子宋妮娜骂她的事。
林臻低下头去，思考了一下说：“因为我从小就知道，如果我不反抗的话，让他们骂累了，事情就反而过去得快一点。”
江逾白揣摩了一下她这句话，又问：“是因为以前都没有人替你说话吗？”
林臻的眼圈倏地一下又红了，勉强一笑说：“也不是……他们说的，也不全是假的，我……确实很多问题……”
江逾白用双手捧起她的脸，皱着眉说：“不是的，你没有问题，你对所有人都已经足够好了。没有人有资格说你，You are perfect（你是完美的）。”
这样直接夸人的话只有他说出来才能显得这么诚恳，林臻想笑一笑的，但眼泪还是不争气地落了下来。
她一贯都怕行差踏错，这辈子伤害的最多的，反而是眼前这个夸她“完美”的人。
她说不出话来，江逾白则盯着她的眼睛，一个字一个字，万般认真地说：“臻臻，我不想这样了。我不想你因为我被人骂，不想你每天小心翼翼地照顾我，更不想你住在暖气不足、电梯又破的小房子里。你是我的宝贝，我要让你……”
要让她怎样，他说不出来。
总之是要把全世界的好东西都送到她面前。
林臻抬起一只手抚摸他的脸颊，笑了笑说：“逾白，不管你想做什么，我都会陪你的。但是我也不想你委屈自己，做你不想做的事。”
她把手又绕到他耳朵上摸了摸，凑近了一些说：“因为你也是我的宝贝啊。”
江逾白把她搂进怀里，点了下头，轻声说：“……我的假期……该结束了。”
车厢有些摇晃，但江逾白的眼神和语气都极为坚定：“臻臻，你帮我打个电话给唐其骏。我要找一个人，但是我背不出电话号码，唐其骏应该有。”
林臻点点头，“你要找谁？”
“江鹤年。”
两周后林臻生平第一次去了澳洲。
是坐私人飞机去的。
她也是第一次知道虹城除了一个国内机场、一个国际机场外，还有第三个小型隐蔽的机场，是由当年的军用飞行学校改建的。
宽敞明亮的机舱更像是酒店的豪华贵宾室，硕大的空间里只有她和江逾白两个人，机长介绍了航线安排，一名空姐送了水果饮料以后就无声地退去了前舱。
这种程度的骄奢淫逸令她不：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗自觉地紧张，起飞时紧紧抓住了真皮沙发座椅的扶手。
这架飞机似乎并不比她平时坐的民航客机小，起飞时也平稳顺利极了。
她比进了大观园的刘姥姥还要心慌，不知该以什么姿势度过这十几个小时的航程。
江逾白在飞机平稳飞行后就松开安全带，硬挤到她身边坐下，放倒了座椅，从头到脚地把她圈进怀里躺平了。
“臻臻……”他把脑袋往她脸颊边蹭，“好吵……我头疼，你帮我揉揉好不好？”
刚一回到原有的生活模式，他就整个人都放松很多，开始没羞没臊地撒娇。
就像一只鹰重新回到了天空。
（1200珠加更还是会加的哟，大家加油投珠吧！年前事多，又开始丧了，真的很需要大家的鼓励了呢！）



85.你还知道回来？
林臻无奈地把手伸到他脑袋后面，边揉边问：“是这里吗？要再使劲点吗？”
江逾白拉住她一只手，小声说：“一只手揉脑袋就可以了，还有一只手……揉这里……”
他不由分说地把她的手拉到自己两腿之间。
林臻挣扎了两下，拒绝道：“不要啦……万一有人来怎么办。”
“不会的，我们不按服务铃就不会有人来。”江逾白解释完了，却又松开她的手，没有勉强她再摸腿间那里，而是侧了侧头，把耳朵送到她唇边，低声说：“那你舔舔我好吗？”
林臻这次没有拒绝，而是轻启双唇，把他柔软微凉的耳垂抿了进去。
他的耳朵比以前敏感，被她吹了两口热气就忍不住哼了一下，手也开始往她衣服底下滑。
这种偷偷摸摸的身体接触好像分外刺激似的，江逾白的呼吸很快就乱了，侧身往她手上挺腰。
林臻还是有点儿心虚，略带抗拒地又说了声“不要啦”。
江逾白乖乖地抱紧她不动了，欲望压制住了以后才凑到她耳边说：“臻臻，不要怕，我爸爸不是很凶的。”
是林臻主动要求陪江逾白一块儿去见他爸江鹤年的。
江逾白给江鹤年发消息时什么都没有说，只说要去澳洲看看他。江鹤年也什么都没有说，只让人送来了江逾白的护照，安排了航班：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗。
在此之前江鹤年都没有在江逾白的生活里出现过，林臻也不知道他对自己会是什么态度。
站在财富排行榜上前几位的人，应该更看不上林臻吧。
但是江逾白这次是为了她要去跟家里人低头，她不可能心安理得地让他一个人去面对可能有的狂风暴雨。
始作俑者是她，如果最后真闹到不可开交了，主动提退出、把江逾白还回原来那个世界的，也应该是她。
江逾白见她不说话，又偷偷告密说：“而且……我爸爸年纪大了，也打不动我了。”
林臻作势拍他一掌，“难道你爸爸打你，你还要还手吗？”
江逾白笑了一下，“他打我我就忍一下，他要是说你，我就……”
他也没有想好要怎样，一时语塞了。
林臻按摩他脑袋的手一直没有停，笑了笑说：“好了，头疼就别想那么多了，先睡一会儿。”
江逾白把她手拉下来，人往上躺了躺，把她搂在怀里，说：“你先睡，等你睡着了我再睡。”
林臻自然是睡不着的。
江逾白也没有睡着，两个人只是假装无事地阖上眼睛，不出声地十指交握。
飞机落地后自然有人来接，来的两个人一个驾驶一个副驾驶，全都黑口黑面，戴着墨镜，看见江逾白就说“这边请”，连招呼都不打，拎了行李就往车上送，活像是黑社会来绑票的。
江逾白上了车才跟林臻咬耳朵说：“这两个人我都不认识。为什么不是方伯来？”
林臻情不自禁地紧张了。
这时刚刚过午，澳洲的太阳极烈，晃得人睁不开眼。
江逾白微眯着眼睛，把目光投向窗外，迎着窗外呼啸而过的大片草原，销薄的两片唇紧紧抿着，似乎要将所有心绪都按在里面。
车窗贴了膜，挡住大半阳光，但折进来那些也足够璀璨，林臻看着江逾白的侧脸，突然意识到他自从两年前暴瘦下来以后，就再也没有长过肉。
日日对着，她都已经习惯了，早忘却了他本来的样子。
这段时间一直在她身边的，并不是真正的江逾白。
车子开了近三个小时，进了两座山峦之间的谷底，又缓缓爬升，驶入半山一个硕大的庄园。
当中一栋三层高的开阔德式大宅，墙体棕红，白色线条画出方格立面，简洁大方，庄重沉稳。
室内的装潢也没见有什么特别豪奢之处，家具多是厚重的深胡桃木色，装饰不多，走的是实用温馨的路线。
即便周围环境并没有想象中的居高临下，但林臻仍然觉得心慌，下意识地握紧了江逾白的手。
出门来迎他们的是穿着标准三件套的英式管家，看见江逾白先是半鞠了个躬，接着就面无表情地说：“老爷让你上三楼。”
江逾白的手明显一紧。
林臻从没见过江逾白像眼前这样心虚，顿时生出了极不好的预感。
没有人带路，也没有人跟着，两个人径直上了三楼，往走廊尽头走去。
那里有一间小屋开着门，黑洞洞的，什么也看不见。
江逾白一边走，一边把林臻往身后挡了挡，好像那间屋里会蹦出什么猛兽似的。
两个人到屋门口停下脚步，极度安静的屋里才终于传来一声苍老的呵斥：“你还知道回来？”


86.我们走。
屋里亮起了一盏昏黄的小灯，一个高大的身影从黑暗里走出来，满头的银发梳成一丝不苟的背头。
林臻在网上搜到的江鹤年总是一副慈祥老者的笑模样，似乎万事皆在掌控，又万事都不在乎的样子。
但此时出现的江鹤年沉眉冷眼，浑身都带着森然的气息。
江逾白也被这副兴师问罪的样子震得僵硬了一下，才低声叫“Daddy”。
江鹤年没有理他，只是将目光投向林臻，上下打量了她一番，不冷不热地说：“林小姐，虽然我年纪大些，但辈分乱不得，你叫我一声Uncle总不吃亏吧？”
林臻立刻低头敛眉，乖乖叫“Uncle”。
江鹤年手里握着根黑色拐杖，拎起来朝屋里指了指，对江逾白说：“你知道该干嘛吧？”
林臻顺着他拐杖往里看，才发现这是间小小的祠堂，当中是古朴的中式龛台，点着香烛，不知供着什么牌位。
江逾白松开林臻，二话不说地走进去，在佛龛前的蒲团上跪下。
林臻下意识地要跟进去，江鹤年动作极快地抬起拐杖横挡在门框间，拦住她的去路，冷冷地问：“你姓江吗？”
林臻咬紧了唇不敢回答。
“不姓江，进什么江家的祠堂？”江鹤年又问她。
这回没等林臻反应，他便转身对江逾白道：“最近你做了多少荒唐事，自己反省一下。”
江逾白嘴硬道：“我没有做荒唐 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

事。”
江鹤年冷笑一下，历数道：“前年你一个人去欧洲，失联两个月，全家人都找不到你，被你吓得半死。去年你在美国治病，自作主张把所有人赶走，你妈妈担心得每天哭。霁云跟你有一毛钱关系吗？你要去做执董？老二的生意你非要插手，搅黄了多少事，他也没有跟你计较。更有甚者，过年不回家，还跟你妈妈玩离家出走，玩一刀两断？现在在外头混不下去了，想起来自己姓江了？”
他每说一句，就要用手里的拐杖戳一下门框，咚咚声在宽大的走廊发出令人心惊的回响。
江逾白背对着他跪得笔挺挺的，一动不动任由他骂。而林臻则不禁脸热起来。江逾白所有反常的行为，全都是因为她，江鹤年骂的是他，却字字句句都戳在她心上。
江鹤年应该是很习惯江逾白这种负隅顽抗的态度了，冷着声又问：“你现在回来是要怎样？要钱？要房子？还是要股份？”
江逾白小声说：“我要弹琴。”
“那你弹就是了，谁拦着你了？”江鹤年站在门槛处，一半身体落在昏暗的屋里，一半落在走廊窗边的阳光下，脸色显得喜怒难辨。
“我……”江逾白语塞了，支吾一下回答道：“我要虹城的房子，里面有我自己的琴。还要……要邹老师帮我安排演出。”
江鹤年再度冷笑，随即平静道：“你要的东西没什么了不起的，我可以给你，但是你能给我什么？投资总要有回报吧？你快两年没有碰过钢琴了，我怎么知道你现在还能不能弹？”
“我……”
江鹤年再度打断他，“即便你能，我也不能你要什么我就给你什么，天下没有这么便宜的事。事事都由着你还得了？”
江鹤年转脸扫了一眼林臻，却还是在跟江逾白说话：“将来你要娶谁，难道我也由着你吗？”
江逾白转过身来抗议道：“我要跟谁在一起，跟别人没有关系，只要臻臻愿意就好了。”
江鹤年仍然看着林臻。
老人的目光没有一丝浑浊，玻璃镜似的能映出人的心底。
江逾白还没懂他爸的意思，林臻懂了。
不能事事都由着他。
江鹤年是要江逾白选一样。
钢琴或者林臻。
林臻只觉得可笑。
她和钢琴又不是水火不容的关系，凭江逾白的本事，只要他能跨过心理障碍，走到哪个舞台上都是世界一流的音乐家。他回到自己该有的生活是早晚的事，而他急着来见江鹤年，无非是不想让林臻陪他在低谷里煎熬，是想在自己暂时失意的时候也能让林臻过上正常的生活而已。
江鹤年的拐杖还横在胸前，林臻却越过拐杖对江逾白伸出手说：“逾白，起来，我们走。”
江逾白一脸愕然地看着她。
“起来。”林臻在路上还想着要把江逾白“还回来”，这时却被他跪在那里的身影激发了前所未有的胆量，觉得自己像个要走上断头台的烈士，冲动且英勇，“我们不用求别人。不就是钢琴吗，只要你愿意，要什么牌子的赞助没有？你不愿意也可以，我回去就换一份收入高的工作，买不起施坦威，租总租得起。邹怀民的电话我有，他要是不帮你，你就把他炒了，重新换一个经纪人又有什么难的？你不要在这里跪着，起来。”




87.逾白命好。
连江逾白都没见过林臻这样冲动的样子，被她惊得先呆了一会儿，才使劲摇头皱眉说：“臻臻，没关系的，真的……”
林臻打断他：“你不弹琴也可以，大不了我养你一辈子，你相信我。”
江逾白着急地对林臻摆手，“我不要你养……”
林臻还要再说话，江鹤年斜觑她两眼，自己迈出房间，一把带上了门，对里面的江逾白吼道：“你给我好好反省！想要我帮你，就证明给我看。”
然后对林臻说：“林小姐，你跟我出去走走。”
江鹤年说着就自己往楼梯走去，林臻起初不愿意走，江鹤年也不再说话，就回过头来好整以暇地看着她。
林臻终究还是敌不过这无声的威严，只能不情不愿地往紧闭的大门上看了两眼，转身跟了上去。
江鹤年不声不响地走在前面，身板挺直，脚步沉稳，一点也不像八十多岁的人。
他带林臻下到一楼，推开了后门，映入眼帘的便是顺着山势往下蔓延开的葡萄园。
葡萄采摘的季节已经过了，几十排葡萄枝仅剩藤蔓，暗绿带褐，在夕阳下整齐地占据了半个山坡。
江鹤年拿拐杖往山下指了指，声线平静地介绍说：“今年雨水太多，葡萄收得不好。”
林臻没有接话。
她还惦记着江逾白在楼上罚跪，哪有心情讨论葡萄。
江鹤年也不以为意，一边领路往山下缓步而行，一边说：“这个庄园是逾白出生那年买的。酒庄一百多年了，原来主人是德国移民，所以种的都是Riesling（雷司令）。”
林臻还是不说话。
江鹤年没了刚才在祠堂门口那个咄咄逼人的气质，边走边笑道：“逾白长到六岁，才第一次到这里来，结果来的第一天晚上就大发脾气，说给他准备的钢琴有一个音不对。一点点大的人，满地打滚撒泼，居然没人按得住。”
谷间的山风把林臻刚才的一头热血吹凉了些，但她暂时还无法认真思考，没有立刻听出江鹤年的意图，只觉得他似乎并没有刚才表现得那么愤怒。
“他妈妈哄他，说明天就给他找调音师来，但他还是钻牛角尖，说为什么早点不调好，晚上几个小时要浪费了。我让大家都不要管他，结果他气得一个人跑出来，笔挺挺地在泥地里躺着抗议。后来晚上下大雨了，他就躺在泥潭里，简直要把自己淹死。”
两个人正往葡萄架边走去，江鹤年指了指葡萄架下的泥土地，大概就是江逾白当年躺着自溺的地方。
“后来怎么办呢？当然是我倔不过他，亲自出来，把他从泥里面捞出来，抱这个泥猴子上去洗澡。”江鹤年笑了笑，摇头说：“天下哪有能倔得过子女的父母呢？更何况他从小就被他妈妈宠上天，想要什么东西，三分钟之内必须到手，否则立刻发脾气。”
江鹤年指指自己脑袋，叹气说：“俄罗斯血统呀，hothead（性情鲁莽）。”
江鹤年继续施施然地往葡萄架深处走，林臻不得不紧跟在后面。
“他妈妈总说，逾白生在我们家，不 。Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5知道有多幸运，我们可以百分之百地满足他的要求，纵容他的个性。其实她搞错了，是我们家不知道多幸运，能生出逾白这样的天才。你知道吗？逾白五岁就赚钱了，拿了一个国际音乐节儿童组的金奖，奖金一万块。连我也不过是十三岁出来跑船，才赚到了第一笔钱。他的两个哥哥，几个侄子，哪一个能有他这样的本事？逾白就算不生在我们家，也绝对耽误不了他成名成家。他就算生在大山里，吹树叶也能吹到人人都认识他。”
林臻终于没忍住笑了一下，说：“是啊。”
江鹤年见她搭腔了，侧头看了看她，又笑道：“林小姐，我罚逾白跪，你很生我的气吧？”
他这时终于有了几分慈祥老人的模样，林臻慌忙摇头说：“没有。”
江鹤年背过手摇摇头，“口是心非。你生我气就对了。逾白命好呀，居然能被他找到不图他钱、反而愿意养他的女孩子。”




88.你最棒了。
两个人走到了一行葡萄架的尽头，开始掉头往回走。
“人人都说逾白挑剔，吃的用的都有一套要求，其实那是他妈妈灌输给他的。除了跟音乐相关的事物以外，逾白根本就不在乎那些身外之物。”
两个人从一前一后渐渐变成了并肩而行，林臻情不自禁地附和道：“是的，他……其实连超市里卖的特价烤鸡也很爱吃。”
江鹤年这下哈哈大笑，“那是他以前没有去超市的机会。”
江鹤年笑完了又正经道：“以前我总担心逾白生命里只有一个支柱，容易失衡、容易偏执，世界上的音乐家，最后疯的、自杀的，不计其数。现在好了，他有另外一样真正在乎的东西了。能让他理智下来，不再只考虑自己心情的人，林小姐，你是第一个。”
江鹤年站到葡萄架下，捻了捻一根葡萄藤，又说：“逾白玩离家出走、跟他妈妈翻脸，都一点不稀奇，但是他能主动跟我联系，还回来老老实实地跪着，可就稀奇喽。一收到逾白的消息，我就知道，他是真的找对人了。”
傍晚的山谷里有些冷，林臻情不自禁地抱紧了手臂，还是不知道该接什么话好，两个人往前走了一会儿，林臻才反省道：“其实……我做得一点都不好……”
“你不用做什么，你给他一个自我调节的理由就够了。钢琴能弹到这种程度的人，都是绝顶聪明的，只要他愿意，一切都……”
江鹤年话说到一半，不远处亮起了灯的三层大宅里突然响起了钢琴声。
起初有些轻，有些慢，带着试探与小心。
随着乐曲展开，琴声也渐渐稳定与强烈起来。
那是一首难度极大的乐曲，充满了干脆利落的跳音，滑音和颤音。
李斯特的《钟》。
林臻与江鹤年对视了一眼，江鹤年一脸意料之中的微笑，对她点点头说：“去吧。”
林臻立刻转身发足往大宅里狂奔。
乐曲在她凌乱的脚步中渐渐达到辉煌激昂的高潮，双手大量的八度和弦撞击出巨钟轰鸣的效果，整座大宅里的空气都在琴声中微微震颤。
江逾白的房间很好找，林臻顺着琴声奔到门口时，江逾白刚刚按下最后一个音，垂头以陌生的目光看着自己的两只手。
林臻关上门一路小跑过去，拉开他手，径直跨坐在他腿上。
江逾白仰脸看了她一会儿，似乎刚认出她来似的，抖了抖唇刚要说话，她却已经热切地低头咬住了他的双唇。
所有的忐忑不安，都变成了急不可耐的吻。
林臻的心跳在刚才《钟》的节奏里就已经狂飙起来，这时更是几乎要从喉咙中弹出来，一刻也不能等地伸手开始脱他的衣服。
江逾白则捧住她脸，语带亢奋地说：“臻臻，原来声音有点不一样也没关系……”
林臻一边点头，一边匆匆将他衬衫扣子全部扯开，露出雪白精瘦的胸膛。
“自己弹琴的时候离得近……声音没有差很多……比音响里的好多了……”
她开始解他腰带，动作敏捷地抽出来，又去拉裤子拉链。
“最后几个低音听不见……但是本来也很少用……就算要用，我还有手，手有感觉，可以控制……”
林臻脱了自己的裤子，微微抬起腰往他胯上凑了凑，捧住他脸说：“逾白，你最棒了。”
他露出一个孩子气的笑，手挪到她腰上，重重地往下一按，动作里却带着近乎暴戾的霸占欲。
两个人身体紧紧结合在一起，他抱着她起身，将她放在琴键上坐下。
几个键同时落下，钢琴发出震耳的声响。
林臻慌张地“嘘”了一下，江逾白又把她抱起来一点，抬手合上琴盖，再度把她放回去。
身下光滑的琴盖冰冷坚硬，她甚至没有扶手的地方，只能吊在他脖子上，紧紧地贴住他。
而他一边稳着她的身形，一边大力地抽插。
她湿到往外流水，染湿了他的 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5琴盖。
他不给别人碰的钢琴。
被两个人压在身下，变成了春情荡漾的欢场。

（小声嘀咕：因为心情差需要发泄所以在隔壁开了个新文。但是不会影响wuli白的进度的，因为这边已经存稿完毕了！挺起骄傲的胸膛！）
（不过存稿需要小心修改、字斟句酌才会发，毕竟我有强迫症。）


89.小傻瓜。
他进得极深，她夹得极紧。
他死死掐住她腰，她则将十指都陷入了他肩头。
两个人的喘息近乎疯狂，贴在一起的肌肤蹭出了薄汗。
琴盖是倾斜的，她不断地往下滑，他就一次次地把她顶回去。
粗长硬挺的性器在她身体里肆意妄为，戳进她最柔软的深处，陷在滑腻的褶皱里，激得她一阵阵地颤抖。
他弯腰下来舔她胸前的一颗樱桃，喃喃地说：“臻臻……我想要个小小的你……你给我好不好……”
“好……”无边的快感从头发丝贯穿到脚趾尖，她忙不迭地点头，“我也想要一个……小小的你。”
像你一样炽烈，像你一样温柔，像你一样，可以治好所有的心病。
他渐渐俯身下来，双臂将她禁锢在钢琴和自己的身体之间，她前胸贴着滚热的体温，后背则贴着凉如玉石的琴身。
她随着他的节奏开始低喘，尖叫声压抑在唇间不敢爆发。
最后是他先克制不住地低吼起来，一股股热浪无穷无尽地注入她身体里面。
强烈的高潮同时袭来，她整个人滑向他大腿，仰面朝天地躺在他的三角钢琴上。
琴身黝黑，她的肌肤雪白。
他忍不住低头下去，从锁骨一路细细密密地吻到胸前，再重新绕回去，用漫长的深吻安抚她剧烈的心跳，然后坐回琴凳上，像抱着学语小童似的，抱她面对面地坐在自己腿上，把她按在自己肩上，用修长有力的手指一寸寸地抚摸她纤细的背。
他半软下来的阳具则依旧留在她体内，堵住了要往外流的白色液体。
天色已经暗了，房间里没有开灯。
他抱起软成一团泥的她，走到隔壁的浴室里，弯腰把她放进浴缸。
两个人放了满缸的热水，面对面地侧身躺着，在水下爱抚对方，泡得眉眼松弛，昏昏欲睡。
从浴缸起来以后，林臻还在吹头发，便听见外面再度传来钢琴声。
江逾白没穿衣服，赤身裸体地开始弹琴。
弹肖邦，弹李斯特，弹贝多芬。
他的脑子如同精密的电脑，存了不知多少曲谱，一首刚刚弹完，另一首就自然而然地接上。
林臻没去打扰他，只是蹑手蹑脚地去把房间的暖气开到了最大。
后来有人送来吃的，林臻自己吃了，又小心翼翼地捏着一只奶黄包送到江逾白嘴边。
江逾白手下没有停，就着她手吃了奶黄包，又吃了马蹄糕，蟹黄烧卖，莲蓉包。
这间是琴房加书房，卧室在隔壁一间，中间以拉门隔开。
林臻夜里一个人去了卧室，睡在江逾白的大床上，敞着拉门听他弹了一夜的琴。
他的琴声无比悦耳动听，像是天籁般传入她梦里，她时睡时醒，一直克制不住地在笑。
天亮以后琴声停了，江逾白半跪（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 在床头叫她：“臻臻，我们该下去吃早饭了。”
林臻迷迷糊糊地睁开眼，抬手先蹭了蹭他眼下的两团青黑，又把他弹琴弹到滚烫的手指拉到唇边亲了两下。
江逾白神色有些疲惫，眼睛却很亮，“臻臻，我已经证明自己了，我爸爸不会再罚我跪了，他也不会再为难你的。”
林臻无奈地笑笑，摸着他脸颊说：“小傻瓜。你以为你爸爸真是要为难我们吗？”
江逾白眼睛转了两下，恍然大悟地“哦”了一声，接着却没脸没皮地往她胸前一趴，说：“我就是小傻瓜，你要管好我。”
江逾白才不傻，他能绕过所有人，直接釜底抽薪来找江鹤年，分明就是最简洁有效的办法。他只是一般懒得在世俗琐事上动脑筋而已。
林臻揉了揉他脑袋，起床洗漱，又给江逾白冷敷了一下黑眼圈，两个人下楼时，长餐桌边已经坐了两个人。
江鹤年和韩静怡坐在同一边，江逾白和林臻的座位在桌子对面，中间隔着巨大的一银盆鲜花，弄得像两军对峙似的。


90.亏大了。
江逾白还在赌气，一声不吭，林臻则认认真真地打了招呼才坐下。
江鹤年招呼大家吃早饭，自己却在泡功夫茶。
韩静怡毫无表情地搅动着杯里的咖啡，林臻没敢乱动，先往自己面前的咖啡里倒了一点牛奶。
“林小姐。”韩静怡脸上挂了个笑，“听说你从霁云辞职以后，小唐总连烟都戒了，没有搭子了呀。”
她一开口就直奔最敏感的话题而去，江逾白握着黄油刀的手果然抖了一下。
这么挑事的话，林臻本来不打算接，但一看江逾白僵成雕像的样子，就索性凑到他耳边，轻声说：“逾白，唐其骏只是我的老板，我不会喜欢他。他太精明，太世故，我只喜欢你这样热情直接，有赤子之心的。”
她从来没有这样直接地表白过，说完就悄然把江逾白手上的刀拿下来，轻声说：“让手休息休息，我帮你涂。”
她拉过黄油碟，细细密密地把黄油抹在吐司上。
韩静怡见林臻只跟江逾白说悄悄话，脸上已经有些挂不住，谁料江逾白突然看向她问：“你是不是应该跟臻臻道歉？”
韩静怡一愣。
就是这错愕的片刻，江逾白已经又陈述道：“你找人散布臻臻的视频，还有宋妮娜发的那些话，也是你教她的。”
两句话一说，韩静怡便气得变了颜色。
她往后一推椅子就要起身离开，江鹤年倒着手里的茶不紧不慢地说：“坐下。”
韩静怡半坐半站地僵了几秒，还是坐了回来。
“一大早的，火气都这么大做什么？喝杯茶，清清火。”江鹤年给每人发了一小杯茶，转而对江逾白说：“你先道歉。”
“我不道歉。”江逾白立刻顶嘴，茶也撂在了桌上不喝。
江鹤年命令他：“不管谁对谁错，你这个态度都得先道歉。”
林臻在桌子底下拽了拽江逾白衣角，他别扭了一会儿，才对着桌上的餐盘说：“Sorry.”
江鹤年居然这样就放过他了，重新往茶壶里注入热水，边晃着茶壶边说：“你年纪也不小了，该独立了。你自己挣的钱、我应该给你的钱、不动产、期权、股份，以后不要由你妈妈代管，你全部一起拿去，将来坐吃山空也好，再去投资发财也好，都随你。”
韩静怡第一个不干了，转头美目一嗔道：“你这是做什么？”
“逾白惹你不高兴，我替你赶他出门。不好吗？”江鹤年转头平静地看她。
“我……”韩静怡竟无言以对，气极地要落泪，只得又恨恨地剜了林臻一眼。
江逾白自然是知道谁站在自己这边的，马上笑逐颜开说：“谢谢Daddy。”
“不要谢我。”江鹤年却又冷笑，“你是我江鹤年的儿子，该给你的，我一分都不会少了你的，但是你自己将来活成什么样，就是你的造化了。”
江逾白喜滋滋地说：“我跟臻臻在一起会很开心的。”
林臻觉得他这个直抒胸臆的态度实在是愁人，果不其然，韩静怡一下子就被他惹恼了，抱着手臂说：“我不同意。”
林臻还没来得及拦，江逾白就飞快回嘴：“不需要你同意，我自己开心就行了……”
林臻拉住他手腕，“好了，不要跟你妈妈这样讲话。”
江逾白闭嘴了。
但是他这么听林臻的话，韩静怡更受不了，眼眶含泪地质问他：“逾白，你真的不认我这个妈妈了吗？我从小陪你练琴、送你上课、连谱子都是我给你翻的，你现在大了，了不起了，就翻脸不认人了吗？还要我给外人道歉？”
“你说什么我听不见。”江逾白突然装聋，装完就别扭地低下头去。
韩静怡气得嘴唇颤抖，她还要哭诉，江鹤年沉声打断她：“好了。逾白为什么跟你吵，你自己心里有数。”
“我是为了江家好呀！”韩静怡终究还是怕江鹤年，低了声期期艾艾地说，“也是……是为了逾白的名声呀……”
她边说边斜眼看了看林臻，江鹤年压低声音轻斥道：“好了，逾白跟什么样的女孩子在一起你能高兴？你自己嫁给我的时候，除了年轻漂亮还有什么？穷得一件大衣都买不起。当时骂你的人少了吗？当年口口声声说真爱最伟大，现在活到一把年纪，怎么反倒在乎起身外之物了？”
韩静怡顿时张口结舌，没了声音，呆了片刻，怔怔地靠在椅背上。
餐厅陷入一片死寂，林臻在桌上看了半天，把两个草莓精心切成薄片，往韩静怡面前送了送。
韩静怡自然不吃她切的草莓，她也不以为意，低头抿了一口咖啡。
江鹤年还在笃悠悠地泡茶，淡淡地问江逾白：“你为什么喜欢林小姐？”
江逾白叉着吐司又石化了。
他放下叉子，整理了很久语言，最后只挠了一下头发说：“就是……很喜欢她，很爱她，不知道为什么。”
江鹤年却满意地笑了，奖赏似的给江逾白满上了茶。
韩静怡终究尴尬得不行，气鼓鼓地说了一句：“我不舒服。”就还是起身上了楼。
她一走，江逾白就像脱笼的猴子似的，马上站起来把林臻切的草莓拉到面前，飞快地全叉进自己嘴里。oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉


林臻无奈地一笑，江鹤年更加无奈地一笑，抬手虚指了两下江逾白。
“林小姐。”江鹤年摇着头推椅起身，“你呀，亏大喽。”
江逾白听得很不高兴。
（1200珠珠加更放在中午12点哈。啾啾。）


91.悲怆。（1200珠加更）
两个人单独在楼下吃完了早饭，重新回到二楼江逾白的房间，他往床边一坐，伸手把林臻拉到腿上按着，抬头问：“臻臻，你没有亏，对不对？”
林臻用手臂环住他脖子，“我是没有亏，但是我也不想让你亏。”
她抬手捂住江逾白的嘴，先不让他说话，然后才说：“你要是因为我，总是跟你妈妈闹不愉快，只会让她越来越讨厌我的。”
江逾白强行说话，张开嘴含糊地说：“我喜欢你就行了。”
林臻摇摇头，“逾白，你没有失去过家人，不知道那是什么感觉，我不想你以后后悔。我们没有必要跟你妈妈搞成这个样子，我们俩在一起，她又拦不住，现在连你爸爸都在帮我们，已经……很欺负人了，好歹给她一点面子，让她顺顺气，将来才能真的接受我。”
江逾白本能地不喜欢这种迂回的方式，想了想往床上一倒说：“我困了，我要睡觉。”
林臻拿他没有办法，只好拉他躺平了，给他盖上被子。
江逾白非要她躺下来一起睡，她反正也一夜没怎么睡好，于是乖乖地睡在他身边。
江逾白已经超过二十四小时没合眼了，很快就打起了哈欠，迷糊地攥着她衣角，小声说：“臻臻……好累啊……”
林臻侧过身来摸他的鬓发，轻声说：“累了就多睡会儿。我陪你。”
江逾白拉着她手往被子里探，按在左胸下两三指的地方，沉沉地说：“臻臻，我这里疼……”
他太瘦了，一根根肋骨嶙峋可见，摸上去有些硌手。
林臻隔着温热的肌肤轻抚他的肋骨，他随着她的动作深深吸气，半堕入梦境中，喃喃地说：“臻臻……我好想你……”
林臻钻进被中，撩开他衣服舔着他胸口问：“我就在这里……还想什么？”
他笑着摇了下头，梦游般道：“我怕你……会走……”
“不会走了。”她爬上去，手脚并用地抱住他，“再也不会离开你。”
他在梦中松懈下来，她也贴在他胸前睡着了。
两个人在澳洲总共只待了三天。
一是因为林臻的假期不多，二是因为江逾白和韩静怡两个人之间实在尴尬。
虽然后来母子俩是能同桌吃饭了，但始终保持着剑拔弩张、一触即发的状态。
林臻不可能真的指望韩静怡给她道歉，私底下说过江逾白很多次，他才勉强答应不再提了，但还是不搭理韩静怡。
这事也急不来，离得远点儿总比再吵起来强。
林臻回去上班以后没两天，被老陆叫到了办公室。
老陆跟人讲话时还要一心二用地看着稿子，一边在手下的大样上做订正，一边对林臻说：“林臻，你那组助学的稿子我看完了。前两天编前会也讨论了一下，现在是这样，我们准备做一组深度报道，除了你走访过的这些孩子家里以外，还需要再采一批捐助人、学校老师、政府相关部门，以及NGO的工作人员。不光你一个人去，带上摄影摄像，全媒体平台嘛，所有形式都得展现。你回去做一下采访计划？钱和人都好说，我这里也有一些相关资源，回头整理了一并给你。”
林臻有些时差，看着老陆笔下不停，思索了一会儿说：“好。陆老师，这么大的项目，我尽力试试看。”
老陆笑笑，“大什么大？还不是一样做？庖丁解牛嘛，多花点时间就是了。孩子们的人生太封闭了，要让外面的人知道他们，就必须一鼓作气地把所有能用的资源都铺上去。”
林臻回到座位上坐了一会儿，还是先下楼抽了根烟，才理清思绪上楼开始干活。
工程确实有些浩大，而且很多贫困家庭和资助人都不一定愿意接受出镜采访，又散落在全国各地，确定采访对象和行程就是件头疼的事。
林臻跟公益组织的负责人先联系了一下，大致圈了圈范围，挑了些备选对象，随便整理了一会儿，又做了日常的工作，眼看就到下班时间了。
有同事来找林臻一块儿去坐地铁，林臻这才想起来说：“我搬家了，走路十分钟就到了。”
同事笑道：“哟，那可是一定是豪宅。”
这次从澳洲回来才知道，江逾白的钱多到超乎他自己的想象，他也真的不可能自己拿来做什么，还是照旧由原来的专业管理公司帮他打理资产，他拿回来的，只有这套房子和每个月的生活费而已，完全就是九牛一毛。
林臻笑了笑没有接话，收了包跟同事一起下楼。
回到家时林臻先没有开门，而是把耳朵贴在门上听了一会儿。
家里有钢琴的声音，但是隔音效果太好，她听不清江逾白在弹什么。
林臻小心翼翼地开门进去，站在玄关里没有出声。
是贝多芬的《悲怆》奏鸣曲。
为数不多的江逾白从来没有弹过的钢c琴曲之一。
他生命的前三十年过的都是众星捧月的生活，从来没经历过挫折，并没有任何“悲怆”可言。
江逾白准备以一套贝多芬奏鸣曲作为复出巡 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―演的曲目，正在跟经纪人商量细节，《悲怆》是他最举棋不定的曲目。
第一乐章进行到最后的部分，难度极高，速度极快，江逾白完成得比林臻听过的任何一个钢琴家都要干脆利落。
琴声似乎有让人忘记呼吸的魔力，一步步地走向高潮，却在最后的和弦即将爆发之前戛然而止。
钢琴发出悠长不绝的余音，但江逾白已经停了下来，怔怔地坐在钢琴前。
片刻后他站起身来，走到客厅的墙角，面朝着墙，整个人躲进两面墙的夹角里，又一把扯过身后的窗帘，裹住自己。
林臻走进厅里说：“我回来喽。”
江逾白的背影在墙角缩成一团，一动不动。
林臻走去厨房削了个苹果出来，他还是原样在那里面壁。



92.波恩。
林臻觉得刚才听到的《悲怆》是她听过最完美、最悲怆的《悲怆》，她根本不懂江逾白到底哪里不满意。
她也没有试图问，只是坐到他的琴凳上，盯着他背影吃完了一个苹果，对着空气叫：“Snow，你在哪里？”
Snow从书橱顶上探出半个脑袋，显然是刚才被吵得不行，躲上去的。
“下来吧。”林臻在底下对它伸出双臂，“你Daddy不理我们了，我带你去开金枪鱼罐头好不好？”
谁知Snow也心情暴躁的样子，从橱顶上跳下来，飞快地蹿去了阳台。
林臻好生没趣，只能一个人去沙发上坐着看手机。
本来江逾白说晚上出去吃日料的，但她一直等到八点，饿得饥肠辘辘，他还是在玩自闭。
林臻走去关了所有的灯。
房间里堕入黑暗十几秒以后，他就忍不住掀开窗帘转身。
林臻早已经站到他身后，不偏不倚地抱住他。
全然的黑暗里，他抬起手来从头到腰地摸了她一会儿，才哑着声音问：“几点了？”
林臻笑了笑反问：“你饿不饿？”
江逾白沮丧地答非所问：“我不配吃饭。”
林臻哭笑不得地摸摸他后颈，低声说：“那你要是不吃饭，我就陪你一起不吃。”
江逾白呆了呆，小声说：“那抱一会儿就去。”
“好。”她很纵容他，把手臂收紧了一些问：“要不要开灯？”
江逾白摇头说：“你抱着我就不怕黑。”
林臻笑起来，踮脚亲了亲他脸颊，“怎么这么会发嗲，脸都不热的吗？”
江逾白终于笑了一下。
林臻趁机小声说：“逾白，我可能过段时间要出一趟长差。”
“要去哪儿？”
林臻把老陆要让她做大项目的意思―  「管`理Q`329-0636-492」说了一遍。
江逾白想都不想地说：“那我跟你一起去。”
他忽然不知道为什么憧憬起来：“我当你的小助理，帮你背包拿录音笔，好不好？还能帮你们扛器材，你不用给我工资，我可以自己出钱，你就当……就当带个实习生。”
林臻摇头叹气：“哪有三十多岁的实习生？”
江逾白脸皮厚，说：“我反正什么也不懂，当实习生正好。”
林臻正经问：“那你不练琴了？”
好不容易刚恢复了一点状态，再丢下的话，不知道什么时候才能捡起来。
江逾白撇了撇嘴。
“而且你那个邹老师不是效率很高吗？你一说巡演，他立马就去给你安排十几个城市的场地，你不能玩弄人家感情吧。”
说到底还是因为江逾白名气大，两年没出现了，世界各地的音乐厅腾都能给他腾出档期来，还是他自己要求先缓一缓，花几个月时间先练琴再说的。
江逾白不说话了，木然地呆站了一会儿才说：“那我要好久看不到你了。”
林臻笑笑，“本来你去巡演，我就不可能一直跟着你的呀，你日程安排得紧一点的话，中途都不一定有时间飞回来。我也趁这个时候出差，不是刚好吗？”
江逾白不情不愿地“哦”了一声。
江逾白是为了音乐厅而生的，他也很享受登台演出的感觉，如果让他一直待在家里，他还是注定会像这两年一样枯萎颓废的。
但这也决定了他一年最少有一半的时间要在外面飞，至少在人生的鼎盛时期是这样。
聚少离多可能就是他们的宿命。
想到这一点，林臻也有点难过，在黑暗中抱住他腰说：“回头我们对一对行程，我尽量陪你去第一个城市，给你打气，好不好？”
“只能陪我去一次吗？”
林臻不敢乱作承诺，没有说话。
江逾白的情绪一瞬间就又低落了。
按着他本能的想法，是恨不得林臻辞了工作，干脆天天跟在他身边的，但是他心里清楚林臻不会愿意这样，也知道林臻在做自己喜欢做的事，他理应支持她。
“好了，等你年纪再大一点，想这样满世界飞都飞不动了。”林臻搂着他脖子安慰他，“到时候再天天在家等我下班，好不好？”
江逾白很不走心地“嗯”了一声。
“这次巡演完了，将来的行程也排松一点，一年至少留半年在家里，怎么样？”林臻提议道。
江逾白还是不高兴，只是强打精神站直了身体，岔开话题说：“好晚了，再不出门饭店要打烊了。”
林臻开了灯，看他揉着眉心努力调整心情的样子就忍不住笑了，点头说：“好，去换衣服吧。”
两个人出门去吃了饭，又在外面逛了一会儿，就回家上床。
江逾白不能像以前那样毫无节制地弹琴听音乐，林臻要确保她在家的时候，能让他处在一个安静的环境里，给耳朵休息休息。
林臻还是无法真切地体会到“百分之八十”是什么概念，医学上来说，江逾白还达不到重听的程度，也不需要使用助听器之类的辅助工具，平时他说听自己弹琴略有模糊，但总体上跟以前没有太大差别，跟交响乐队合作的时候会无法分辨细小的音乐变化，需要凭借一些记忆和感觉来进行。日常生活则要看状态，身心放松时基本完全没问题，疲劳或不开心的时候就会容易头疼耳鸣。
江逾白还是不愿意跟人打电话，说电话里“没有安全感”，下意识就觉得听不见。
林臻本身就是很安静的人，平时的爱好也就是看看书，所以两个人晚上大多时间都窝在床上，一人捧一本书看，然后经常看着看着，就无声地滚成一团。
林臻从来没问过江逾白琴练得怎么样了，状态恢复了多少，心里又有多少底，能给自己打多少分。
他最难过的，永远都是自己那一关。
所以他说“勉强可以上台”了，就是世界一流的水准了。
巡演的第一站在德国波恩。
贝多芬的出生地。
（存稿早就存完啦，过年前肯定更新完毕。啾啾。）


93.嫁给我好不好？
演出地是贝多芬音乐厅。
不是什么很大很著名的场所。
演出曲目全是贝多芬的钢琴奏鸣曲。
但江逾白一直没有定下来具体要弹哪几首，只准备了一批备选作品，一半是贝多芬失聪前的，一半是失聪后的。
外界没有人知道江逾白这两年经历过了什么，只以为他是在闭关修炼。
所以也没有人真正知道他选曲的真正含义。
音乐厅不大，慕名而来的大多是同行、乐评家，还有德国本地的观众。
林臻特意在两次出差间争取来了几天的假期，陪他飞去德国。
演出开始前的二十四小时，江逾白就进入了不说 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5   话、不能碰的状态。
林臻一直与他共处一室，却像隐形人一样，连大气都不敢喘。
她早已经明白了，他这种状态并不是针对任何人，也不是发脾气，他只是需要百分之百的投入和集中，所以她也不会因为他的不理不睬而难过了。
上场前林臻替江逾白正了正脖子下方的白色领结，踮脚亲了他脸颊一下，没有说“加油”，而是说“我可以养你的”。
江逾白对她露出一个二十四小时没见的微笑，随即转身大步流星地走上台。
入台口正对着钢琴，林臻可以清晰地看见他上台鞠躬，在钢琴前坐下。
他的背影笔直，抬起了双手轻柔地落在琴键上。
第一个和弦毫无破绽地响起。
舞台上的灯光是只属于江逾白一个人的，林臻在他背后的黑暗里站了一个小时。
这一个小时里她脸上的泪干了又湿，湿了又干。
她不知道自己为什么会哭。
江逾白还是那个完美无缺的江逾白，他在台上依然自信到不可一世，耀眼到光芒万丈。
每首乐曲结束时，场下都会安静十几秒，然后才会爆发出雷鸣一般的掌声，经久不息。
全场都为他日益精湛的演奏倾倒，只有林臻知道眼前这个江逾白经历过怎样洗骨拔髓般的痛苦。
演奏会完成了大半，还有最后一首曲目。
漫场的“Bravo”叫好声和掌声安静下来以后，江逾白缓缓弯腰，趴到琴盖上无声地听了一会儿。
酝酿完情绪以后，他坐直了，从口袋里摸出一个极小的相框，小心翼翼地固定在本该是放琴谱的谱架上。
相框里不是什么照片，而是两张一百块的钞票。
是林臻半年前在地铁里硬塞给他的两百块钱。
林臻环抱手臂，紧紧咬住了自己的下唇。
江逾白盯着两张钱看了一会儿，不加犹豫地开始了最后一首曲子。
是《悲怆》。
贝多芬在写这首奏鸣曲时，听力已经开始慢慢减退。
他曾在跟友人的信里，说自己“活不下去”了。
“悲怆”也是他自己给这首奏鸣曲留下的名字。
但他的音乐并非一味沉沦在痛苦之中，而是悲伤中带着慷慨激昂，充满了奋起反击、抵抗命运的壮烈与英勇。
当时的贝多芬应该想不到两百多年后会有人能将他的切肤之痛这样完美地展现出来，也应该想不到这个人能战胜同样可怕的命运，不屈不挠地扭转了自己的人生。
场内似乎没有人在呼吸了，整个世界都只剩下了激荡人心的音乐声。
一曲奏罢，观众席中已经有无数人哭了。
江逾白在震耳欲聋的掌声中起身谢幕，带着笑深深鞠躬。
那个笑略带疲惫，是个如释重负的笑。
他带着那个笑走下台，隐入黑暗的第一瞬间就弯腰跟林臻拥抱在了一起。
场中的掌声还在继续，耳边荡漾起层层叠叠的回响，经久不衰。
林臻跟他贴着面颊，用力地搂紧他的脖子。
他环着她腰把她人往上一提，她便顺势抬腿盘到他腰上。
他的衣服已经从里到外全部汗透了，微微的热气从颈边腰际蒸腾出来，带着他独有的阳光般的气味。
两个人在无人的角落里拥抱了很久，掌声也持续了很久。
江逾白将林臻放回地上，轻声说：“等我安可回来。”
他被观众热情的掌声重新叫回台上，再度坐在钢琴前面。
先前一个半小时的演出，他脸上除了投入时的微微皱眉以外，一直没有什么表情，但准备开始这首安可曲目时，他是笑着的。
音乐厅的电子显示屏上第一次打出了曲目的名称，因为这是一首没有人听过的新曲子。
“White Forest.”
白，林。
简单明了，轻快流畅。
像清晨醒来自然而然的亲吻，像黄昏灯下温暖柔软的拥抱，像满天星光中十指相扣的散步。
她完完全全地明白他写这首处女作时的心情。那是他们一见钟情、更日久生情的爱，是只属于他们两个人的天籁之音。
这首结束后，整场音乐会才真的结束了。
意犹未尽的观众们再度鼓掌，江逾白起身下台，走到昏暗的入台口，在林臻面前单膝跪下，从口袋里摸出一枚蓝宝石镶碎钻的戒指，抬头握住林臻一只手说：“臻臻，嫁给我好不好？”
林臻惊呆了，脸上的泪都还没干，愣愣地低头看看他身上的燕尾服，又看看他手里连盒子都没套的戒指。
江逾白紧张地咽了咽口水，仰着脸小声说：“戒指不喜欢可以重新买……我……我觉得钻石有点俗气……才、才挑了蓝宝石的，再买一个钻石的也可以……或者你喜欢红宝石？”


94.造人。
林臻抬手按住他的嘴唇，带着泪眨眼，轻声说：“我答应你。”
江逾白飞快地把戒指套在她无名指上，从地上弹起来捧住她脸，用力地吻下来。
前排没有退场的观众还有很多，开始有人鼓掌、吹口哨、尖叫。
林臻满脸通红地倒在他肩膀上，小声埋怨道：“你……你这是道德绑架呀，这么多人，我不可能不答应你啊，回头会被媒体乱写你的。”
江逾白奸计得逞似的笑笑问：“难道私下里求婚，你会不答应吗？”
林臻嘴硬道：“有可能啊。”
”你不答应，我就只能一头撞死在钢琴上了。”他贴到她耳边耍赖说：“臻臻才舍不得的。”
林臻把手伸到他衣服底下，掐住他腰上紧致的肌肉，用力拧了一把。
音乐会结束后观众仍然没有尽数离去，而是三三两两地聚在音乐厅门口，亢奋地讨论江逾白晚上的表现。
江逾白照例是不接受访问的，他脱了燕尾服换上件棒球衫，拖着林臻从角落里的后门溜了出去。
波恩是座古城，夏日的夜里静谧而幽凉，莱茵河畔的空气中涌动着醉人的清新。
两个人住的酒店不远，江逾白却带林臻拐到旁边一条小路上，那儿等着一架马车。
全黑的木制车厢，配两匹全黑的高头大马。
江逾白把林臻抱上车去，自己也跨进车厢里，坐下以后就蔫蔫地半躺在她大腿上，叹了口气说：“好累啊。”
马车开始沿着古旧的石板路哒哒前行，林臻低头摸摸他满是薄汗的额头，笑着问：“十分钟都走不动了？还要坐车。”
江逾白点点头，把脸埋到她腿间说：“走不动。要留点体力造人。”
没等林臻质疑他“造人”的计划，他便已经掀开了她的裙子，钻了进去。
林臻穿的是条真丝长礼服裙，裙摆微微散开，将他整个人都盖在了凉凉的丝绸底下。
他把脸埋到她腿间，准确地呵了一[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
口热气。
她被烫得腰肢一软，压着声音拒绝道：“不要……不要在这里……”
江逾白装没听见，反而把手也伸进了裙底，勾住她底裤的边，推到腿根处，顺势就把一根手指探进了紧致的花穴里。
他的手指极烫，她一下子就没忍住“嗯”了一声，却还是摇头说：“有人……”
马车晃晃悠悠地，时不时地上下颠簸，马车夫操着德语指挥马儿们减速拐弯，林臻的心跳得极快，伸手去推裙下那个脑袋，却滑溜溜地推不走。
江逾白一边缓缓抽插那根手指，一边隔着裙子小声说好话：“臻臻……给我好不好？……我表现这么好，你不奖励我一下吗？”
修长硬净的手指进出了几回，她已经湿得喘不上气来。
他见她不再拒绝，便伸舌出去挤进两片蚌肉之间，极为灵巧地抖动着。
林臻一把抓住了座位扶手，尽力忍着不让自己尖叫出声。
但她硬压着的呻吟似乎是强力的催情剂，他拿另一只手带着她手往自己腿间够，又迷惑她说：“摸摸我……臻臻……我想要……”
林臻的手刚碰到他腿间的鼓起，马车就晃动了两下，带着她手随之蹭动。
他立刻发出难以抑制的低喘，从她裙子底下钻出来，不由分说地骑到她身上压住了她。
“喂……你……”林臻被他顶得喘不过气来，又怕他从窄窄的马车座椅上掉下去，只得下意识地抱紧他腰。
他带着她半躺下来，匆匆忙忙地褪了一半裤子就挺进来。
两个人的大腿间还夹着丝裙，顺滑的质感撩得人心痒难耐。
她没了拒绝的心思，也没了拒绝的力气。
她微睁着眼，看着窗外时不时掠过古旧的欧式建筑，莱茵河的河水在月光下翻波，丝丝缕缕的云在黑蓝的夜幕下织成旖旎的图案，马儿喷鼻和车夫扬鞭的声音都历历在耳。
还有手指上陌生的蓝宝石戒指。
她觉得自己堕入了一个不知今夕何年的梦中，唯一亲昵熟悉的，就是眼前这个人，和身体里被他填满的快意。
马车一直在老城里兜圈，他随着车厢的震动一次次地顶入她甬道深处。
伴随着外力的抽插比往常要深，刺激的环境下两人也远比往常要激动。
她开始不自觉地随着他的节奏呻吟，又怕被车外的人听见，便用力将他的双唇按在自己唇上，极为贪婪地吮吸着他的津液，将每一声呼吸都送进他口中。
他搂住她腰，将她固定在车厢一角，手不经意地往下一探，便摸到满手的清液。
他笑着抬起头来，在月光的笼罩下，当着她面，一根根地舔干净自己的手指，就像在舔流蜜的棒棒糖。
她既觉得害羞，又觉得他性感得令人颤抖，不自觉地随着他的动作，也舔了舔自己的嘴唇，又无意识地对他笑。
这个笑在他胸口点燃了火，他开始加快了冲撞的速度，身下木制的长椅和车厢都发出嘎吱嘎吱的声音。
“嘘……嘘……”她慌忙地想按住他一些，Q/Q/qun 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮但他已经不受控制了，体内翻腾的热血急着要找一个出口。
马车也不知为什么加快了行进的速度，他提起她一条大腿，伴随着马蹄翻飞的节奏，极深极快地进入她，幅度不大，像是一连串激烈的颤音。
她的G点在这个角度下被他顶得死死的，很快就随着身下的颠簸和穴内的摩擦到了一次高潮。
车速渐快，颠得她像风浪里的小船，一次次地被撞到他硬烫的肉棒上，仿佛那是一根稳定船身的桅杆。
她抱住他，像抱住救命的稻草，低声地叫“逾白”。
他随着她的叫声达到高潮，最后几次强烈的进出令她涌出无数液体，两个人身体交接的地方全被打湿，浅蓝色的丝裙有一整块变成了深蓝色。



95.错过的机会。
马车大概是在不大的城区里绕了完整的一圈，直到江逾白去跟车夫打了招呼，才掉头往酒店的方向驶去。
林臻躺在车里的长椅上没有起来。
江逾白让她靠在自己的怀里，抚摸着她的头发，十分认真地说：“你倒立一会儿吧。倒立比较容易怀孕。”
林臻恼怒地瞪他一眼，却鬼使神差地把双腿抬起来，高高踩在另一侧车厢壁上。
她其实一直想要个孩子的。
从上一次失去那个孩子开始，她才意识到自己多么想要一个完整的家，想给一个孩子她不曾有过的爱和温暖，想在一个新的生命身上填补她一切缺失的感情。
那种渴望被她压抑了很久，直到最近才又冒出了头。
她在朦胧的光线里看着他英俊的眉眼，开始幻想一个迷你的他会是什么样子。
十六分之一的俄罗斯血统，不知道眼底会不会也有一抹深灰蓝色？
马车停下以后，江逾白抱着她上楼，她把染湿的长裙捂在腿间，害羞地全程把脸埋在他的肩头。
江逾白有些亢奋得睡不着，靠在床头从背后圈着林臻，贴在她耳边说话。
“我们要生两个孩子。”他居然很有计划，“一个叫Ludwig，一个叫Wolfgang。”
一个是贝多芬，一个是莫扎特。
林臻坚决不同意，“又不一定会生儿子，而且这两个名字都太老土了。”
江逾白想了想说：“那一个叫Frederic，一个叫Franz。”
一个是肖邦，一个是李斯特，还是两个都是儿子，两个都很老土。
林臻不想跟他再讨论这个问题，默默装睡。
江逾白低下头来问：“要不要回去就先结婚？不然就变未婚先孕了。”
林臻笑笑，她好像真的没有在意过这个问题，跟江逾白结婚绝不是那么简单的事，不是戴上戒指就万事大吉的，她内心深处不想面对这种麻烦，甚至居然有一点点期望能先怀上再说。
“等你巡演结束再说吧。”她抬手拍拍他的脸颊，有些昏昏欲睡地躺了下来，“不要分心。”
巡演要持续半年左右，期间江逾白保持着每一到两周去一个城市的频率。偶尔有行程安排太紧的时候，会直接从一个城市飞到下一个城市，林臻也一直在外面跑采访，两个人经常会有一阵子见不到面。
林臻的助学项目采访比他的巡演先结束，回了虹城以后就进入了紧锣密鼓的后期制作和宣传上线期，一时也忙得不可开交，经常要加班，江逾白在家的时候，她能陪他的时间也不多。
但这是她人生中第一个意义非凡的大项目，她不愿有任何放松。
毕竟她的职业生涯中断了五年时间，已经落后很多了，再不抓住这个机会投入一次，就不知道什么时候才能有下一次机会了。
况且这是件真正有意义的事情，林臻对着视频里那些孩子们充满期盼的眼睛，就觉得无论如何也要让更多人知道他们的困境，不仅是给他们金钱上的资助，更要给他们精神上的鼓励。
江逾白意识到工作对她的重要性，表现得乖巧极了，在家的时候就老老实实地等她回来，提供按摩洗浴整套服务，出去演出时就掐着点在演出结束以后给她发消息，汇报自己一切都好。
江逾白的复出演出是令人惊艳的，有媒体说他是“进化”了，有媒体说他是“升级”了，也有媒体说他是“涅”了，甚至有人直接说他以三十岁出头的年纪成为了当代最顶尖的钢琴大师。
江逾白在音乐会现场求婚的事第二天就被报道了，再加上单位的人早就都知道林臻的“绯闻”，一时间来恭喜祝贺她的人络绎不绝。
林臻也不掩饰了，只笑着感谢大家关心。
江逾白时不时地会叫一大堆下午茶送到林臻单位，搞得办公室多了很多他的迷妹，古典音乐声此起彼伏，经久不衰。
林臻的大项目在十：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗二月初的时候上线了。
所有的图文稿和视频以每天一期的频率放送出去，很快就掀起了热议，公益组织的助学热线第二天就被打爆了。
用他们负责人的话来说，就是一夜之间钱太多了，孩子都不够用了。
林臻的工作基本已经完成了，接下来就是看反馈、回复评论、以及制定后续计划这些琐事了。
她终于有空去了趟医院。
例假已经晚了一个多月没有来了。
她的周期一直不太准，所以例假刚推迟了一阵子也不敢去查，生怕是空欢喜一场。
但检查的结果跟她想象的大相径庭。
她并没有怀孕，而是近来压力太大、工作太忙，导致生理期紊乱了。
而且医生给她做了检查以后说，她本来体内激素水平就偏低，当年流产时做过清宫手术，做得不太理想，导致现在子宫环境也比较差，可能很难受孕。
医生倒是安慰她，说她放松心情，顺其自然，好好调养身体的话，说不定就能得偿所愿了。
但是林臻从医院出来的时候，心就已经凉了半截了。
她三十二岁了，不年轻了，耽误的时光就不会再回来了。
如果当年失去的，就是她这辈子唯一一个机会，怎么办？



96.有些事你必须知道。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8112346
　　96.有些事你必须知道。
　　林臻浑浑噩噩地回到办公室，呆坐在电脑前，一直没有想好该怎么把这件事告诉江逾白。
　　他还有两周多就可以结束巡演，回来长住很长一段时间了。
　　即便是在这聚少离多的几个月里，他都是一回来就缠着她“造人”，似乎在这件事上有极大热情。
　　林臻很清楚，他是想要弥补当年的过错，尽快建起一个完整的小家。
　　她不想让他失望，也不想让他内疚。
　　林臻开了电脑就开始疯狂地上网查各种治疗不孕的医院信息，盯着屏幕看得两眼发花。
　　周围有同事吃完午饭回来，正在异常严肃地讨论什么。
　　“程栋一直都很拼的呀，他离职以后我也一直在关注他的作品，这一阵子越来越大胆了。”
　　“那也不能跑到军事管理区去呀，多危险！”
　　“里头藏着大型化工污染源，换了你收到这种线索，你会不去啊？”
　　“……这……去还是要去的，但是被逮起来消失十来天，可太吓人了吧！搞不好就已经人间蒸发了。”
　　“可不是嘛，军事基地里哪儿还跟你讲法制。”
　　林臻起初没听进去，过了好一会儿才意识到发生了什么事。
　　她跑去找老陆，才知道圈里这两天都传开了，程栋和另外一个摄影师在边境附近的一个无人区里失联了，据说是因为拍摄了军事管理区里的违规化学项目，被直接抓起来了，生死未卜，性命堪忧。
　　林臻问老陆有没有办法把人救出来，老陆也表示很为难。
　　这种红线，即便是老陆这种人脉极广的老江湖，也不敢轻易去碰。
　　“程栋应该不至于做了什么出格的事，理论上说把照片删了也就算了，就怕人家不讲道理。”老陆沉眉说，“这种时候能去递话的人本来就不好找，找到了人家也未必愿意冒这个风险。”
　　林臻回到位子上沉思了很久，手机拿起放下，又拿起又放下，才给江逾白发了一条消息。
　　这条消息很长，她先说了程栋现在的情况，然后写道：“当年他救了我一命，我一直都欠他很多，总想还清他的人情。我知道这件事应该很难办，所以只是想问你一下，不知道你家里……能不能试着帮忙想一想办法？当然了，如果你有任何的顾虑，或者任何不方便，就算了，我绝对没有硬要你帮忙的意思。我知道你可能不太高兴我想帮程栋，你不要生气好吗？我对他真的只有一般朋友的友谊，完全没有别的想法。要是让你不开心了，我先道歉好不好？”
　　她生怕救人不成，反而影响江逾白演出的心情，左看右看，觉得自己已经卑微到不能再卑微了，才把这条消息发了出去。
　　没办法，她认识的最有可能帮上忙的，就是江家的人了。
　　她对程栋永远都有愧疚，试这一次，至少可以算她尽过力了，否则她一辈子都不会安心。
　　江逾白很久都没有回复她这条消息，她又心虚地补了一条：“如果你不想因为这事去找家里人，我也明白的，千万不要勉强，也有别人在想办法了。”
　　过了半个小时后，江逾白给她发了一个电话号码，让她找一个姓金的律师。
　　除此之外，他什么话都没有说。
　　林臻试着给他打电话，被他挂断了。
　　“我没有生气。”江逾白很快回复她，“程栋救过你的命，我救他一次也是应该的。”
　　林臻飞快而客气地回“谢谢”。
　　她打了电话给这位姓金的律师，说了情况。
　　金律师没做任何保证，只说可以去试试，问清了程栋的姓名特征，失联的地点和时间。
　　三天以后，程栋就回来了。
　　但跟他同去的另一个摄影师没有回来，据说是被留在那儿背锅了。
　　程栋知道是林臻救了他，回来的当天晚上就约林臻见面。
　　天气冷了，林臻跟他在火锅店碰头。
　　程栋瘦了很多，脸上手上都还带着莫名其妙的伤，头发也剃成了贴着头皮的青皮。
　　他不好说得太多，只说自己是不小心开错了道，进了不该进的地方。
　　“大恩不言谢。”程栋对林臻举起酒杯，一饮而尽。
　　林臻笑笑，   “是江逾白替你找的人。”
　　程栋失意地摇摇头，“你们订婚Q/Q/qun 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ的消息，我也看到了。我不如他。”
　　他放下杯子，自嘲地笑了一下，“样样都不如他。”
　　“不是的。”林臻匆忙说，“你……很好，是我的问题。”
　　程栋夹了一筷子肉，狼吞虎咽地吃了。
　　两个人吃了会儿东西，聊了点儿闲天，程栋喝了两听啤酒，才下定决心似的从口袋里摸出手机，点出什么内容以后递给林臻说：“按道理江逾白是我的救命恩人，我不应该在背后捅他篓子。但是林臻，有些事……我觉得你必须知道。”
　　林臻狐疑地接过手机，点击播放屏幕上的那个视频。
　　视频右上角有时间，显示的是她人生中最惨痛的那个跨年夜。
　　江逾白先是在画面中那个俱乐部的吧台上喝酒，然后趴下，然后被人带进了房间。
　　程栋好像在替江逾白开脱：“江逾白应该是一开始被人在饮料里下了药，后面发生了什么他自己都不知道。但是……我是听警察局的兄弟说的，现场搜出了大量冰毒，江逾白没做毒检，就被家里人捞出去了，所以也不清楚他到底沾过毒没有。冰毒你知道吗？一次就会上瘾，复吸率几乎是百分之百。如果他那天晚上溜过冰，那不管后来是不是戒了……以后都是定时炸弹……你再怎么爱他，也要考虑清楚，再不济，也得看紧他一点……”
　　林臻盯着静止画面里的江逾白，一时间不能思考。
　　江逾白那晚一个招呼都不打地抛下她，是去了这样污糟的地方。
　　他可能碰过毒品。
　　她因为那一晚的经历，有可能这辈子都做不了妈妈了。
　　她不知道到底哪一个事实令她更加痛苦。
　　她一直都没有问过江逾白那晚去哪儿了、发生了什么，就是怕有这种结果。
　　但现在的结果比她想象中更可怕。
　　（江：我的可可爱爱是不是已经让各位姨母忘记我曾经的劣迹了？希望老婆也能忘记就好了……）
　　（娶老婆不易，白白叹气。）
　　97.让我一个人静一静。 < 无声奏鸣曲(凌星尘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/697479/articles/8113647
　　97.让我一个人静一静。
　　后来是程栋把恍恍惚惚的林臻送回家的。
　　临走前程栋再三解释：“我告诉你这些，并不是要你跟江逾白分手，我只是觉得你需要知道，这是为了你下半辈子好。你要跟他在一起也没关系的，知道了这些事，才能避免更糟糕的情况发生。”
　　林臻恍然地点头。
　　程栋不知道的是，有些最糟糕的事已经在那晚就发生过了，没法再挽回了。
　　程栋走了以后，林臻一直坐在玄关处的长椅上。
　　Snow跑过来挠她，喵喵叫着往她腿上跳。
　　林臻木然地弯腰撸它。
　　猫的寿命只有十几岁，Snow已经活了一半了。再过几年，它这个孩子就要离她而去了。她可能就不会有别的孩子了。
　　林臻给Snow倒了水和猫粮，铲了屎，拿着手机出了门。
　　她只是想出去走走，吹吹冷风或许会清醒一点。
　　走了不知多久以后，她开始收到江逾白的信息，问她去哪儿了，怎么不在家。
　　江逾白本来没有安排这个时候回来的。他还有最后两周的行程，排得很满，几乎是演完就要飞下一个城市，适应排练两天就要登台。
　　林臻看了一会儿他的消息，没有回复。
　　江逾白从来没有要跟她坦白那晚的意思，他应该清楚，如果被她知道了那晚的事，她可能就不会原谅他了。
　　如果江逾白知道程栋手上有那样的视频，他可能都不会答应把程栋救出来。
　　江逾白连着发了几条消息没有找到她人，就开始给她打电话。
　　电话第三次响起的时候，林臻接了。
　　江逾白很久没有讲过电话了，声音有些胆怯地叫了一声“臻臻”，然后就着急地问她在哪里。
　　林臻转头四下看了看，“我在中心广场。”
　　江逾白没有听清，又问了一遍。
　　林臻回答了三遍“中心广场”，才听见他在电话那头猛然地停止了呼吸，安静了许久才说：“那你等我。”
　　中心广场离家很近，走路也不过一刻钟就到了，林臻也不知道自己是什么时候走到这里来的。
　　这晚刮着凛冽的寒风，空旷的广场上杳无人烟，林臻站了一会儿，开始觉得手脚冰凉。
　　广场是下沉式的，几十个台阶走到最底部，就是纪念抗战胜利的巨型雕塑群。
　　雕塑群前方有一小块石碑，是去年竖的，纪念的是那天夜里在踩踏事件里死掉的五十几个人。
　　每一层台阶都新装了整整一圈栏杆，上下台阶的空隙仅容一人通过，再也不会发生踩踏事件了。
　　林臻顺着台阶往下，走到那块新立的石碑前，一个个地看那五十几个名字。
　　她的孩子没有名字，不会出现在这上面，可它也是一条命。
　　江逾白匆匆跑过来的时候，林臻坐在最底下的一层台阶上，对着这块碑在发呆。
　　江逾白一路冲下去，蹲在她面前叫“臻臻”。
　　林臻抬起头来，摸摸他脸颊问：“怎么不系围巾？脸都冻红了。”
　　江逾白紧张地握住她手，一时却气喘吁吁地说不出话来。
　　林臻抖了抖嘴唇，努力镇 7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理

定着问：“逾白，如果我造不了人，你还会跟我在一起吗？”
　　江逾白毫不犹豫地点头，“会啊。这又有什么关系？我只要你一个人就够了。”
　　林臻无力地笑笑，趴去他肩上叹气说：“可是我不够啊……”
　　江逾白把她从肩上拉下来，捧住她脸说：“臻臻，发生什么事了？你告诉我好不好？”
　　林臻不说话，只是摇头。
　　他急得眼睛都红了，盯着她眼睛问：“到底怎么了？”
　　林臻把他的手拽下来，对着地面说：“医生说我会很难怀孕，大概……以后都不会有孩子了。”
　　江逾白松了口气，半跪在冰冷的地上抱住她说：“没关系，臻臻，没关系的。你如果想要，我们可以去最好的医院。现在不是还可以代孕吗？我听说大哥家的侄子就找人代孕了，国内不能做，我们去美国。或者领养一个也行啊，都行……”
　　他看了看四周，愈发心虚地说：“是我对不起你，原来……原来你有机会的，但是……但是现在也可以……”
　　林臻坐直了，把他推开了一点问：“逾白，你那天晚上去哪儿了？”
　　江逾白在冷风中猛然动弹不得。
　　已经快到午夜了，寒风彻骨，四下里都是呜呜咽咽的风声，在空旷的广场上刮出鬼片一般的效果。
　　江逾白没有瞒她。
　　为什么会被人骗去派对，为什么去了就不醒人事，为什么没有赴她的约。
　　全都说了。
　　“我没有碰过毒品，也没有碰过别的女人。”江逾白的声音哽咽了，“臻臻，你相信我好不好？真的……真的没有。”
　　林臻漠然地看了他一会儿，问：“你不是昏过去了吗？那做过什么，应该都不记得了吧。”
　　“我……”江逾白语塞了一下，只能无力地辩解，“后来接我的人说过，我当时……只是喝了一些致幻的药物，昏了过去，身体里没有其他毒品，衣服、衣服也穿着的。”
　　林臻的声音很轻，笑了一下说：“那些不重要了。不管你有没有碰过那些东西，我……”
　　她没有说下去。
　　那晚给她造成的伤害，是抹不去的了。
　　林臻站起身来，手插在口袋里拾阶而上。
　　江逾白不敢碰她，战战兢兢地跟在她身后半步的位置。
　　两个人在午夜空无一人的街道上，一前一后地走回了家。
　　林臻开了门就径直往卧室走去，边走边极为冷静地问：“你什么时候要飞？”
　　江逾白追上来，拽住她胳膊说：“我不走了……我陪你……”
　　林臻抬起头来，盯着他眼睛看了一会儿，轻声说：“你还是走吧。”
　　江逾白沉默了，痛苦难当的神情几乎要从眼中溢出来。
　　林臻静静把手臂从他手里抽出来，仍旧冷静地说：“演出不要耽误了，反正就剩几场了，正好也让我一个人静一静。”
　　她说着就一个人往卧室走去。
　　（很高兴看到小可爱打很多字留言，讨论人物的做法。作者的任务是把字码出来给大家看，所以不会过多解释自己的人物和情节设定，一切都由读者自由评判才最好。但我一直都希望自己的人物不是非黑即白的，而是灰色的，立体的，如果评论永远都是一致的甜甜甜或者虐虐虐，那才是真的码失败了。再次感谢大家辛苦发言！你们让我很高兴！咔咔。）





98.我怕你不要我了。
江逾白晚上睡在了客房，第二天早晨林臻起床时，他已经走了。
林臻仰面朝天地躺在床上，抬手把订婚戒指拿到眼前看了看。
矢车菊色的蓝宝石在昏暗的房间里发着幽光，她盯了一会儿，把戒指取下来，小心翼翼地放在台灯座上。
她其实并没有觉得多痛苦，她只是迷茫。
她心里知道自己不可能为了六年前的事跟江逾白分手，她也不觉得自己有任何离开他的能力。
她舍不得，放不下。
但现在想到他，她就会想起很多不堪的回忆，和很多肮脏的画面。
就算那都不是他主观上的错误，但有些事发生了就是发生了，抹不去，填不平了。
她被自己的优柔寡断困得死死的，无法释怀，也无法放弃。
这两周里她没有跟江逾白联系过，只是通过他官网和媒体的报道，知道他在顺顺利利地演出。
江逾白不是那个意气用事的江逾白了，他可以在这种揪心的状态下，做好该做的事了。
林臻说要一个人静一静，就真的平静地过了两周，照常上班，照常加班。
只是她每天早晨醒来，都会下意识地捂住自己的肚子躺一会儿。
当中的某一天，林诚给她打了个电话，说“姐夫”前一阵子找过他。
林诚复读了一年仍然没有考上大学，只去了个大专，在读汽修。
“姐夫”问他愿不愿意以后去远洋巨轮上工作，如果愿意的话，今年的寒假就可以去实习了。
这事林臻并不知道，她也不知道江逾白什么时候生出了这么缜密的心思，开始想得到照顾身边的人了。
“你想去就去吧。”林臻对林诚说，“不想去……就不要勉强。”
“姐夫说如果不想去，也可以想想自己喜欢做什么，他都可以帮我安排。”
林臻笑笑，“那你想做什么？”
林诚很老实地回答：“不知道，没想好。”
林臻叹了口气，“那你慢慢想就是了 7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理

，反正你才十九岁。”
林诚答应了，又说：“姐，我觉得这个姐夫挺好的。不是因为他有钱啊，是因为他……对你上心。”
林臻“嗯”了一声，又叮嘱他好好读书，不要瞎混。
晚上回到家，林臻想起了清明那天被江逾白从火堆里抢救出来的那张照片。
当时照片带回来以后有点儿皱，她就找了本书夹起来压平。
后来她从自己家搬过来，书都直接送进了江逾白的书橱，没有动过。
她去书橱里翻出那本书，对着烧得只剩半个手掌大小的照片发了会儿呆。
书橱里有很多本乐谱，都是江逾白的，她平时不会看，而且江逾白现在也都是用存在平板里的电子版乐谱了，这一摞摞的乐谱，也很久没人动过了。
林臻随手翻了几本，突然从其中一本里掉出了一张医院的诊断书。
单子上写江逾白断了两根肋骨，时间是她从霁云辞职后没几天。
林臻心生疑窦，算了算时差，给在德国读书的凯文打了个电话。
凯文惊讶的是她居然到现在都不知道这件事，而林臻惊讶的是，江逾白居然早就知道程栋有那段视频，也是因为程栋的威胁，那时江逾白才沉寂了那么久没有再找她。
难怪他曾经指着自己胸口下方断过肋骨的地方说“疼”，难怪他不让她告诉程栋他们俩在一起，难怪他说“怕她走”。
江逾白早知道救了程栋出来可能会是什么结果，但他还是帮她救了程栋。
她又一次被江逾白的隐忍震惊了。
程栋虽然威胁了江逾白，让他不要再找林臻，但他自己后来也并没有跟林臻再联系过。
大概程栋清醒下来以后，就被“精神分裂”这四个字彻底击垮了。
程栋说江逾白是“定时炸弹”，但林臻自己又何尝不是个“定时炸弹”？
可江逾白从来没有介意过这一点，只有在他眼里，她才是完美的。
林臻长长叹气，对着那张诊断书看了很久，才将它夹回原来的位置，点开手机，想发条消息给江逾白。
但她思前想后，也不知道该说什么好。
不过没关系，第二天江逾白就该回来了，有什么话当面说就是了。
林臻提前下班回家，做好了饭等了很久，江逾白都没有回来。
她上网查过，他的航班已经准时落地了。
林臻一直等到半夜，江逾白的手机关机了，不知道是没电了，还是刻意回避她。
她只好一个人先上床了。
林臻蜷在黑暗里睡不着，迷迷糊糊地躺到凌晨，才听见电子锁被按开了。
她没有出声，只听见江逾白的脚步声进了房间，在她床头停了一会儿，好像往床头柜上放了什么东西。
他没有坐下，只是弯着腰，伸出一根手指，胆怯地在她颊边蹭了一下。
他身上带着冰雪般的寒意，掩盖了本来专属于他的温暖气息。
江逾白没有停留，很快便转身走出了房间，轻轻带上了门。
林臻开了灯，发现床头多了一个表盒。
盒子里的那块手表跟她妈妈当年的遗物一模一样，不过是全新的。
那家手工作坊林臻上网查过，早在十来年前就停产了，不知道江逾白是买到了一块当年的出品，还是想了什么法子让人家重新做了一块。
她盯着这块表看了一会儿，起身拉开卧室的门。
江逾白就躺在卧室门外的地上，连衣服都没有脱，紧紧地蜷成一团。
林臻跪到地毯上，隔着衣服摸了摸他的背，轻声问：“怎么睡这里？”
江逾白没有回答，只是缩得更紧了。
她没法子，只好自己也躺下来，面对面地伸手去拉他的手，又问：“怎么不上床？冷不冷？”
江逾白垂着头不敢看她，瑟瑟发抖了许久，才从牙缝里挤了几个字出来：“我怕你不要我了。”



99.不会离开你的。
林臻眼眶红了红，又拉了他两下还是拉不开，只得伸手臂穿到他脖子底下，把他搂进怀里，一边微微叹气，一边抬手抚摸他颈后。
他被她摸得渐渐展开身体，却还是瑟瑟发抖着，下意识地抱紧了她。
“臻臻……对不起……真的对不起……”他连声音也在发抖，整个人像一片风中的落叶，“是我不好……我混蛋，我骗了你……你别不要我好不好……不要走……”
“嘘……”林臻抱紧了他，又掀起他的衣服来，把指尖探到他左胸下方的位置，画了画圈问：“还疼吗？”
江逾白先是僵硬了，接着剧烈颤抖了一下，好像明白了什么，只是一把攥紧了她的手腕，没有回答。
林臻往下挪了挪，把唇贴在他微凉的皮肤上，轻声说：“让我亲亲就不疼了。”
江逾白按住了她的脑袋，不知是痛苦还是欣慰，只是不断地叫“臻臻”。
林臻把唇微微上移，小心地含住他胸口细微的粉色凸起。
他战栗了一下，摇头说：“不要……臻臻……”
林臻从他衣服底下抬起头来，看了眼他惶恐又纠结的神情，起身把他从地毯上拉起来，领着他往浴室里走。
江逾白乖乖地被她带进淋浴间， ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 脱光了身上所有的衣服。
她借着明亮的灯光仔细看他的身体。
肋骨断过的地方从表面看不出痕迹，他雪白的皮肤上几乎没有瑕疵，除了心口那块圆圆的疤以外。
他被她这样看着就硬了，形状优美的性器在毛发中抬起了头耸立着。
林臻脱了自己的衣服，上前一步抱住他。
他没敢抱她，只是颤抖着问：“臻臻，你可以生我的气……但是……不要离开我，好不好？”
林臻趴在他胸口，轻声说：“生气啊，真的很生气。”
她抬手抚摸他肋下，问：“受了伤为什么不告诉我？”
“我……”江逾白无法回答，又被她的抚摸激起了欲望，身下挺立的肉棒不自觉地颤抖着。
她抬起头来，两只手又抬起来抚摸他的耳朵，接着问：“还有，一个人在美国治得那么痛苦，为什么也不告诉我？”
江逾白绷直的腰软了软，嘴唇下意识地张开了些，却说不出话来，只是靠在大理石的墙壁上，站不住地开始往下滑。
她贴着他的身体，随着他一起往下滑，直到两个人都坐在了冰冷的地上，才抱住他又问：“当年……为什么不找我？”
江逾白一个问题都回答不上来。
他只顾着最要紧的问题，用孤注一掷的力气抱住她，哀求着说：“都是我……都是我的错，臻臻……不要离开我……”
林臻叹了口气，腾出一只手来往他身下探，轻柔地握住了他敏感的勃起，手心包裹住他顶端富有弹性的软肉，摇头说：“不会离开你的。”
江逾白一瞬间就放松了下来，强烈地喘息了一下，往她手心顶着自己火热的肉棒，喃喃地说：“臻臻……我爱你……我……”
再多的表白，他已经说不出口。


100.无声的爱永远不会骗人。
林臻开了头顶的花洒，热水猛然砸在两个人的身上。
她在热浪中分开双腿，借着热水的润滑让他进入自己的身体。
他一把抱住她，伏在她肩上，用力吮吸她颈边白皙的肌肤，双手则沿着她脊椎一节节地往下探摸，胆怯极了，又急切极了。
她微微吃痛，扬起了头，在轻嘶声中断断续续地说：“我们……耽误了……多少时间……你知道吗？”
“我还给你……”他提着她腰往自己胯间上下地按，“我都还给你……臻臻……”
她被他顶入柔软的深处，只觉得说不出的后悔难过。
错过的五年时间，一千八百多天，简直漫长得无法想象。
而他们中间明明有那么多次机会可以重新开始。
她低下头去吻他，在热水的冲刷下红着眼睛说：“不是你一个人的错，我也没有好好对你……我们扯平了，好不好？”
他急切地点头，又急切地摇头，“是我一个人的错……都怪我……我以后不会这样了……”
她抹去他脸上的热水，点头说：“我相信你……”
她弯腰吻着他心口的疤，那儿比周围的皮肤要厚，是微微凸出来的一块。
曾经的伤痕在不知不觉间长好了，反而成了最结实、最强壮的地方。
他勾起她的下巴，低头撕咬舔舐着她的唇，满面扑来的热水中带着一丝淡淡的咸，不知是谁流的眼泪。
他在她身体里辗转厮磨，不肯加快速度，不想让快感来得太猛烈，又结束得太仓促。
她配合他的速度，缓慢地进入，缓慢地抽出，彷佛要用这慢镜头一般的节奏，放缓时间流过的脚步。
她把手绕到背后，伸下去抚摸他坚实又柔软的大腿内侧，摸得他一阵阵地战栗，硬忍着欲望不舍得放，压抑着喘息抱紧了她背，随着汩汩而下的热水抚摸她，动作轻柔小心地像在抚摸一个气泡。
她也温柔地抚摸他，抚摸他每一处看得见的和看不见的伤疤，最后把手停在他耳畔，贴过去舔他的耳垂，声线迷离，语气却坚定地说：“没有错过的五年，就不会有将来的五十年。”
他哽咽着点头，大腿随着她说话带出的热气剧烈震颤。
“没关系的……逾白……”她叫他的名字，让热水冲走脸上的泪，“我不完美，你也不完美，但是……爱是完美的。”
他仰脸紧紧地闭上双眼，一边低声嘶哑地说“我爱你”，一边在暖流的包裹下强烈地泄了出来。
两个人都没有动，只是拥在一起舍不得分开。
热水还在哗哗流淌，淋浴间蒸腾起的热气已经令人神志模糊，后来是怎么回的床上也不知道。
醒来时那枚蓝宝石戒指已经又回到了林臻的左手无名指上。
房间里窗帘紧闭，暗得伸手不见五指。
旁边那个人的身体暖和极了，腾出一股股热气。
林臻在黑暗里贴过去一些，极轻极轻地叫“老公”。
江逾白没听见。
没听见好。
她就用不着不好意思了。
她没有接着出声，而是伸手抱住他。
江逾白在梦里条件反射地把她紧紧揽进怀里，说梦话似的叫她“宝宝”。
她笑了笑，用腿绞住他温热的大腿，指尖绕到他心口画了一个小小的心形，再极轻极轻地说：“我爱你。”
这句话他鬼使神差地听见了，本能地想回应，但嘴唇动了动，又累极似的没有发出声音来。
不出声也好。
不出声她也知道他想说什么。
说出口的言语都可能是谎话，但无声的爱永远不会骗人。



101.婚礼-1
婚礼自然是在霁云办的。
江逾白恨不得要把霁云所有嘲笑过林臻的员工全部请来，好好打打他们的脸，但林臻制止了他。
“只让他们知道我们结婚了，近在眼前却看不见摸不着，岂不是更好？”林臻哄他说。
江逾白很不情愿地答应了。
江家的喜事，如果真要高调办的话，摆上几百桌也不是问题，好在江逾白也嫌麻烦，更不想铺张浪费多花钱，最后就决定只请直系裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 亲属，做个小型的草坪仪式和晚宴就好了。
即便如此，江逾白的直系亲属还是洋洋洒洒地有三四十人。
林臻这边则只有舅舅一家三口和一个林诚。
婚礼前一晚，江逾白住在他原来在霁云的那个套间，林臻则住在同楼层的另外一间套房里。
仪式简单，请的人也不多，所以前一晚两人早早就分头回去休息了。
九点还不到，江逾白就发消息给林臻：我无聊。睡不着。
林臻无奈地回复：现在也太早了，怎么可能睡得着。
江逾白：晚一点我一个人也睡不着。我要抱抱。
林臻：结婚前夜新郎不能见新娘的哦，不吉利。
江逾白突然灵机一动：那我不见你！我闭上眼睛就好了！你来让我抱抱可以吗？
林臻：那怎么行，万一你不小心睁眼了就不好了。
江逾白：我保证不睁眼！！！
林臻想了想，突然觉得自己一个人也很无聊，于是说：我好像有眼罩。
江逾白：那你放到我门口！我戴上了你再进来！可以的可以的可以的！！
林臻被他一连串的感叹号居然搞得上当了，真的翻出眼罩，丢在江逾白的套房门口，敲了敲房门，躲到一边。
江逾白开门捡起眼罩戴上，然后就没有关门。
林臻等了很久，才蹑手蹑脚地进了他的房间，无声地掩上房门。
她光着脚，一点儿声音也没发出来，走进厅里发现江逾白规规矩矩地蒙着眼睛坐在沙发上，乖乖的样子很老实。
她特意从另一个方向绕过去，没想到江逾白直接转头叫“臻臻”。
“你是不是偷看了？”林臻倒抽一口冷气问。
江逾白无辜地笑笑：“没有，我闻到你的味道了。”
他试探着朝林臻的方向伸出手划拉了两下，林臻匆忙握住他手，被他随手一带，就整个人带到了腿上坐着。
江逾白一把搂住她就亲下来，亲得她呼吸急促，才把她放了开来。
林臻不放心地又把他脸上的眼罩捂捂实，小声问：“这两天有点忙，耳朵难受了吗？”
江逾白摇头，微侧过脸来说：“你舔舔……”
林臻凑过去伸舌头逗弄了两下他的耳垂，又抿住了问：“今天你的侄子们不是要帮你开单身派对吗？为什么不弄了？”
江逾白又摇头，“没有心思。”
他摸索着环住她肩，轻声说：“只想抱着你。”
他说着就重重地吸了一口她身上的味道，随着她舔舐他耳朵的动作微微绷住了腰。
林臻分了心往四周看看，看见餐桌上放着的甜点盘时突然心生邪念，压低了声音问：“逾白，那今天晚上……我陪你玩点不一样的好不好？”
江逾白一瞬间就激动了，摸到她手就要往下带，喃喃地问：“什么不一样的？”
林臻挣脱他，拉他起身说：“跟我来。”
她牵着他往浴室走。
江逾白看不见，就走得很小心，一手被林臻扶着，一手下意识地要去扶墙。
两个人勉勉强强地走到浴室里，林臻先把江逾白送进浴缸，然后又说：“你等我一下。”
她去外间拿了桌上的一瓶蜜桃果酱，想了想又去迷你吧拿了听啤酒。
回到浴室时江逾白已经自觉地脱光了衣服，有点冷似的抱着膝盖。
林臻开了啤酒，先一口气喝下去半罐壮胆，接着就开了那瓶果酱，塞到江逾白手里，却突然不好意思说话了。
江逾白把瓶子放到鼻子面前闻了闻，立刻心领神会地一笑。
接着他把两根手指伸进果酱里，毫不犹豫地挖了满指黏黏香香的果酱出来，往自己身上抹。
耳朵，两侧胸口，小腹，大腿根，腿间已经莫名硬挺起来的肉棒，往下再到两颗囊袋，这都好懂。
接下来他又将果酱抹在自己的膝盖和脚踝上，林臻不禁惊讶地睁大了眼。
江逾白把半瓶果酱都涂在了自己身上，将瓶子往浴缸外的地上一放，摊开双手双脚说：“来吧。”
林臻跪到他两腿之间，先从耳垂上那一点不多的蜜桃酱开始。
果酱比她想象中甜，也比她想象中厚，她用双唇裹紧了，来回舔了好几下，才勉强舔干净了。
江逾白被蒙着眼睛，下意识地就想去拽眼罩，林臻眼疾手快地按住他，四下看了看，抽出浴袍上的腰带，索性把他两手绑在墙上的花洒架上。
江逾白被绑起来以后反而剧烈地喘息起来，暗哑着声音叫：“臻臻……亲亲……”
林臻使坏说：“不行呀，嘴巴上没有果酱，不能坏了规矩。”
江逾白愣了愣。
没等他反应过来，她便凑到了另一边耳朵上，又舔又抿地吃尽了那一侧的果酱，开始往他胸口划过去。
江逾白随着她的动作挺身，难以控制地想贴紧她。
林臻把他按回去，仍然只舔他抹了酱的地方，勾得他饥渴难耐，微张着嘴大口呼吸。
她在他的胸前小腹停留许久，舔完了酱后还意犹未尽地舔了他许久。
（婚礼结束正文就结束了哦，咔咔。）



102.婚礼-2
江逾白被她舔得浑身颤抖，急切地又叫“臻臻”，却已经不知道要她怎样才好。
她眼看就要进行到他两腿之间了，却突然绕下去，开始舔他膝盖和脚踝上的酱。
腿上的酱刚才在他挣扎的时候已经糊了不少到浴缸上，又被蹭到了小腿和大腿上，她只好把他腿上每一个地方都舔遍。
以前还真的不知道他这些地方都这样敏感，不知道是不是黑暗放大了触觉，他几乎已经不能克制地急促呼吸着，手又被绑住了，想够她也够不到，只能扭来扭去地想往她舌尖凑。
林臻往上进行到了他大腿根部，停下来又喝了两口啤酒解解腻，才再度埋头下去。
他硬得无法排解，脸颊都泛着潮红。
她把他的双腿分开，先绕着圈地舔净了腿根和底下囊袋上的蜜桃酱，黏黏地几乎咽不下去，缓了好一会儿，才沿着那根肉棒上的青筋从下往上地带了一道。
江逾白随着她的动作嗯啊呻吟，挣扎着想要蹭掉眼罩。
她直了直身体抬手捂住他眼睛说：“你再乱动眼罩，我就走了哦。”
他马上老实下来，声音极沉地求她：“臻臻……到那里了……快点……”
那里被果酱涂得严严实实的，林臻都下不去手，先试探着舔了两下，还没将他整个解救出来，就看见他大腿开始微微颤抖。
她按住了他腿，手指沿着他腿心缓缓滑动，一点一滴地往嘴里勾果酱。
等她前前后后绕着圈把果酱舔完时，他已经有点儿把持不住了。
他半躺在浴缸里，腿被分开了架在浴缸两侧，双手举过了头，努力挣扎腰背想进入什么，只是又滑溜溜地使不上力气，在浴缸里不断地蹭动，像条可怜的大鱼。
她笑了笑按住他腿，轻声说：“不要乱动，当心拉伤了肌肉，明天还怎么行礼呀。”
他乖乖平躺下来，呼吸灼热而粗重，她低头缓缓把他滚烫甜腻的肉棒裹进嘴里，他便坚持不住地随着她动作往上顶。
她裹着他，又舔着他，来来回回地进出，感觉他仍然在充血胀大，几乎要塞进她咽喉里，令她窒息。
她不过是进出了几次，便觉得他几乎要射了，于是把他吐出来，用指尖用力按紧铃口不让他释放，随即爬上去贴到他耳边问：“逾白，今天怎么这么激动？”
江逾白被憋得极为难受，转头顺着她声音想吻她，她悄然躲了过去，又问：“因为我平时很少这样舔你全身，是不是？”
他被情欲烧得说不出话来，急切地点了下头，又不辨方向地想往她唇上凑。
她一把按住他唇，“说好了不能坏规矩的……”
话音没落，他已经将她两根手指含入口中，湿漉漉地吮吸了起来。
极为饥渴的又吸又舔让林臻一下子就软了，倒进他怀里，另只手下意识地松开他铃口，上下飞快地撸动了几下。
江逾白一瞬间就射了，虽然看不见，但还是准确地抵到了她大腿中间，用温热的白色黏液将她浇湿了一大片。
“臻臻……”他抬腿缠住她，“抱、抱紧我……”
林臻抬手环紧他腰，两个人黏糊糊滑腻腻地贴在一起，身体间都是甜到牙疼的气息。
江逾白在她身上赖了会儿，动了动被绑得死紧的手腕，哑声哑气地说：“臻臻，我还要……”
林臻笑起来，“这么贪心？不行啦，明天还得早起，今天差不多就行了。”
他开始竭力扭动身体，缠着她说：“那、那你还没有……”
林臻勾住他脖子，贴到他耳边说：“留着明天……跟江太太做，好不好？”
江逾白想了想，突然露出一个傻里傻气的笑来。
他不能自拔地笑了半天，才又不依不饶道：“那你帮我洗澡。我看不见。”
林臻拿他实在没有办法，摇着头先把他手腕解开，才开了花洒说：“你坐好，浴缸被你蹭得全是果酱，当心滑倒。”
洗江逾白比洗Snow简单多了，林臻叫他侧身他就侧身，叫他抬腿他就抬腿，很快就洗得滑不溜手，干干净净。
他还是被蒙着眼，林臻很怕他真在浴室摔倒，小心翼翼地扶着他往房间走。
这回江逾白已经适应了当盲人的感觉，都不去扶墙了。
林臻给他盖好被子，自己打算回房间，江逾白揪住她不放，耍赖道：“你在这里睡嘛，我一个人睡不着。”
林臻好笑道：“平时出去演出的时候你不都一个人睡的？”
江逾白往她这边蹭了蹭，小声说：“这个房间……一个人的话会想起很多不开心的事。”
林臻叹气。
明知道他是恶意发嗲，却还是忍不住心软了。
她一边掀被上床，一边叮嘱道：“那你一夜都要戴着眼罩哦，而且我一早就得走，化妆师就来了。”
江逾白摸索着把她搂进怀里，吻了吻她额头叹着气说：“明天快一点到，快一点过完吧。我等不及了。我想看到你。”
她笑着点点头，闻了闻他身上还残存着的些许蜜桃味。
临睡着前江逾白又问：“臻臻，如果我以后聋了，你还会爱我吗？”
林臻摸着他的耳朵说：“会呀。”
“那要是我瞎了呢？”
她摸摸他的眼罩，又说：“也爱你呀。”
“要是我生病了只能躺在床上呢？”
“还是会爱你、会照顾你的，放心吧。”她很有耐心地配合他胡言乱语。
“要是我失忆了不记得你了呢？”
林臻想了想，叹气说：“那可能你就不想我爱你了呀，你会每天抱着钢琴睡，不想碰我的。”
江逾白无法反驳，只能把她抱紧了些。
林臻小声问：“逾白，如果我真的生不了孩子，你还会爱我吗？”
江逾白理直气壮地说：“那很好啊，不会有人跟我抢你，你永远都是我一个人的。”
林臻无奈地笑笑，搂住他腰叹气道：“睡吧，小傻瓜。”
还好江逾白只在她面前是个小傻 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5瓜，第二天因为流程不多，林臻得以慢悠悠地在房间里做SPA，做指甲，化妆，把江逾白一个人派去招待客人们。
（好的我坦白就是真白cp这一次捆绑蒙眼play让我开了隔壁《坠入》的脑洞。）
（沈先生：我不服！我也有捆绑蒙眼play！你不能歧视残疾人！）


103.婚礼-3
唐其骏给她弄了个看监控的电脑，她就翘着脚喝着咖啡看江逾白在宴会厅和草坪上来回穿梭跟人寒暄。
他这天心情应该是真的很好，全程都笑得乐不可支，见谁都又搂又抱的，还领着一个刚满周岁的小宝宝去锦鲤池边看了半天鱼。
林臻在监控里看江逾白长袖善舞的样子，忍不住也笑得乐不可支。
化妆师眼带羡慕地说：“你老公好帅哦。”
林臻摇摇头，“这还不是他最帅的样子。”
化妆师啧啧叹气。
中午时老陆打了个电话来，神神秘秘地说，据小道消息，林臻的项目得了长河奖，下周即将宣布。
长河奖是新闻特稿界的老牌奖项，是所有特稿记者能获得的最高荣誉了，基本领完就可以退休了，很少发给年轻人。
林臻难掩激动的心情，在电话里跟老陆再三确认。
老陆的消息自然不会有错，已经连庆功宴都订好了。
林臻挂了电话一时都不知该如何是好，顾不上只做到一半的发型，冲到窗边往楼下草坪上看。
江逾白在底下只是一个小小的影子，她按捺不住地发了条消息给他：“你上来一下好吗？”
草坪上的小黑点开始飞快地往楼里移动，很快门口便传来紧张的敲门声。
“臻臻，怎么了？”
林臻提着裙子跑到门边，隔着门缝超大声地喊着跟他说了得奖的事。
江逾白比她还要高兴，语无伦次地说了好几遍“congratulations”，“恭喜你”和“你好厉害”之类，最后问：“你是不是也在拥抱门？”
林臻愣了一下，随即扑到门上展开双臂说：“是。”
江逾白在门外说：“还有一个半小时就可以真的抱到你了。”
林臻突然有些哽咽，带着泪笑着说：“是啊。你先下去吧。很快我就来了。”
江逾白不满足地跟她隔门拥抱了半天，才听话下去了。
快到吉时的时候林臻的舅舅上来了一趟，从胸口内侧袋里抖抖索索地摸出什么东西给林臻，说：“小臻啊，按道理我也不应该说你什么，你大了，也有自己的主意了。只是嫁进这样的人家……”
舅舅叹气摇头，林臻笑了笑说：“舅舅，我不是嫁进他们家，我只是嫁给他这个人而已。”
舅舅也不是很清楚江逾白是什么样的人，担心地又看看她，欲言又止。
在外人看来，江逾白大概是纨绔子弟加大艺术家，脾气又坏，玩得又野，还花钱如流水，女人如衣服，谁能知道他是每天早上没有林臻亲亲抱抱就赖着不起床的小可爱呢？
林臻也没有多说，只是安慰舅舅说：“您放心吧，命都是捏在自己手里的，我会过好日子的。”
舅舅把怀里掏出来的东西给她，只见是一个红绒盒子，打开来是一枚陈旧的金戒指。
“是你妈妈的……结婚的时候买的，后来她不太好了，就一直留在你外婆那里……”
林臻默默地收下这枚戒指。
她记忆里妈妈从来没有戴过这枚结婚戒指，她的内心应该从来不肯承认自己这段婚姻。
如果没有江逾白，林臻自己就要被原生家庭带来的噩运纠缠一辈子了。
她又去看监控，只见宾客都已经陆陆续续坐齐了，江逾白正在整理自己的胸花。
他把嘴唇抿得极紧，原本一直挂在脸上的笑也没了，不断地去按本来就服服帖帖的胸花。
是紧张了。
新年音乐会对着几亿人实况转播都不紧张的江逾白，紧张了。
她该去解救他了。
林臻比预定的时间早了几分钟下楼。
本来也没有人送她走红毯，安排的是江逾白到了时间在红毯等她，跟她一起走过去，但她提前到的时候，他已经在那里等很久了，搓着手来回踱步。
唐其骏开了辆小高尔夫球车把林臻从楼里送到草坪上，车还没有停稳，江逾白就已经冲过来，一把将林臻从车上抱下来，什么也不说地搂进怀里。
林臻也突然百感交集，抱紧了他舍不得放手。
直到几分钟后司仪喊了好几次新郎新娘入场，两个人才依依不舍地分开。
江逾白这才有空上下打量了几眼林臻的婚纱，又激动地抱住她，喃喃地说：“你好漂亮。”
林臻笑了笑。
她没有挑很奢侈昂贵的婚纱，身上穿的只是简单大方的一字领丝绸长裙款婚纱。
傍晚的夕阳温柔而缠绵，两个人一起走到红毯那一头，面对面，手拉手地站好。
其实司仪说了什么，林臻完全没有在听。
江逾白也没有听，他盯着她露出的锁骨看了一会儿，突然动了动嘴唇，无声地说了三个字。
桃子酱。
林臻抿住唇笑了笑，悄悄点头。
他又偷偷把目光沿着她胸口小腹腰肢往下滑，难以察觉地挑了挑眉。
林臻微微移开视线，假意轻咳了一下。
两个人的小动作直到司仪开始叫新郎说结婚誓词时才停下来。
江逾白把送到他面前的话筒推开，又往林臻面前走了半步，低头说：“臻臻，我只说给你一个人听。”
林臻笑着点头。
他温柔地看着她眼睛，酝酿了一下，才将声音又压低了一些说：“臻臻，我这辈子最痛苦的一天，并不是突然听不见了那天。因为那天你在我身边。最痛苦的是后面那一天，因为你走了，我也还是听不见。当时我在想，以后都听不见了，和以后都见不到你了，到底哪一样更难接受？我想了很久都没有答案。现在我知道了，对我来说，永远都是见不到你更难受。只要有你在，我就还能呼吸，还能有心跳，还能坚持下去……”
他突然说不下去了，深灰蓝色的眼底泛起微光，欲言又止地看着她。
林臻立刻仰头摸摸他的脸颊，轻声说：“我会在的，永远都会在你身边的，永远都不会再离开你。”



104.婚礼-4
江逾白用力点了下头，顺势就吻住了她。
司仪在旁边疯狂咳嗽，跳着脚小声说：“还没有到亲吻新娘的环节！”
两个人好不容易才在司仪的抓狂下分开了，艰难地进行到了新娘说结婚誓词的环节。
林臻还很淡定，拉着江逾白的手，微笑着仰头说：“逾白，我曾经觉得自己很孤独。没有朋友，家人疏离，世上一切美好的事物都跟我没有关系。后来我才知道，原来那是老天要把最好的东西给我，才特意在我身边留了那么多空位。你……你是我最爱的人，也是我最好的朋友，而且马上……就要变成我最亲的家人了……”
她说着说着还是忍不住红了眼眶，滑落了两滴泪，却还是带着笑坚持说：“……你是拯救我的英雄，是我做梦都不敢梦到的幸运，是我一切幸福的来源，希望你……将来也是我孩子的爸爸。”
江逾白再度用力点头，又没忍住立刻低头吻她，司仪在旁边慌乱地又喊：“戴戒指！还没戴戒指！”
两个人再一次分开，一边互相抹泪，一边笑着帮对方戴上了戒指，才好不容易正式被批准吻在一起。
仪式进行得很快，在转移到宴会厅里开席之前还有一点时间，于是来宾就纷纷来跟新人合照。
江家各个都是人精，因为喜帖都是江鹤年亲笔写的、亲自发的，自然所有人都对林臻笑脸相迎，不断夸她美，祝两人白头偕老，说一车的吉利话，连江胜白都欣慰地握林臻的手，感叹道：“我早知道会有这么一天的。”
是不是真心都不要紧，保持表面[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
上的和谐就够了。
江逾白像个话痨一样，跟所有人挨个说：“我们家臻臻马上要得长河奖了。”
生怕人家不知道什么是长河奖，他还要挨个卖弄刚搜索来的奖项介绍，把手机截图给人家看。
搞到后来林臻都不好意思了，拽他衣角说：“好了啦，人家只是来喝喜酒的，你搞得像新闻发布会一样干嘛了啦。而且这奖又不是什么国际大奖，你五岁的时候拿的奖都比这个厉害了。”
江逾白认真地说：“我是靠老天爷赏饭吃，你是靠自己努力来的啊，怎么一样？”
林臻哭笑不得地抬手捏捏他耳朵，“你有多努力、练琴的时候多疯狂，以为我不知道吗？”
两个人始终黏黏糊糊的，一秒钟都没有分开过，连喜宴开始之前换衣服都是在一个房间里进行的。
喜宴只摆了四五桌，气氛也很轻松温馨，两个人从主桌开始敬酒，韩静怡终究没忍住，小声嘀咕了一句：“仪式搞得这么简单，新妇茶也没喝到一杯。”
林臻不知道江鹤年对韩静怡说了什么做了什么，总之她对于两个人的婚事从头到尾都没有发表过意见，全部由着他们性子来，估计已经憋屈得不行了，这时候才抱怨一句，已经算是很隐忍了。
林臻想都没想，就叫人泡了两杯茶来，拎起裙子跪在桌边，先捧了一杯给江鹤年，跟着江逾白的称呼叫“Daddy”。
江鹤年早有准备似的，从唐装口袋里摸出一个硕大的红信封给她，接过茶杯摸摸她头，笑得一脸慈祥说：“乖啦。”
林臻又捧了另一杯给韩静怡，叫“Mommy”，韩静怡先抬头看看江逾白，才矜持地伸出手去接了林臻这杯茶。
林臻被江逾白从地上拉起来，刚一站稳，就听江鹤年说：“红包打开看看吧。”
林臻迟疑了一下，见江鹤年笑得饱含深意，便听话地打开了红包。
红包里不是钱，是几张A4纸，印的是一份合同。
江鹤年给林臻合作的那个助学机构捐了三十年的运营费用，足够他们再开四五个分支机构的。
这些钱对江鹤年来说是九牛一毛，但他能亲自去找这家机构，可见足够上心了。
林臻当即眼前一亮，感动地说：“谢谢爸爸。”
她已经很久没有叫“爸爸”了，这两个字脱口而出，居然无比地顺利。
江鹤年老神在在地笑笑，“我要谢谢你。你是我们家第一个做慈善把自己做到山里、待了半年的人，以后再也没有人讲我们江家做慈善只是表面工程、出钱不出力了。”
江逾白及时探头过来说：“爸爸，我刚才跟你说的那个长河奖，真的很厉害，前几届的得主都五十几岁……”
林臻笑着捂住他嘴，小声说：“好啦，再吹下去，说不定就坏了运势，到手的奖都要飞了，早知道不告诉你了。”
江逾白慌忙点头：“那我不说了。”
敬酒一圈没花太多时间，婚宴也没安排什么奇奇怪怪的表演项目，十点不到就结束了。
江逾白晚上没有喝酒，也没吃多少东西，一送走客人就迫不及待地拉着林臻要上楼回房间。
林臻先拽着他回了自己那间房，拿了样东西又重新下楼，走到草坪和主楼之间的锦鲤池。
夜里起了些风，两个人还穿着晚上敬酒时的中式喜服，林臻悄悄在袖子底下拉住江逾白的手，塞了一样东西给他说：“这是我妈的戒指。”
江逾白把金戒指拿到眼前看了看，林臻倚到他肩上说：“如果我说我不想要她的戒指，会不会很不好？就像她那块手表……你给我买了新的，我就不想要那块旧的了。”
江逾白揽过她的肩膀，“给你的东西就是你的了，你想怎么处理都可以，你妈妈也只想让你幸福。”
锦鲤池的四角被灯光打亮，里面的锦鲤游得极为活泼，林臻看了一会儿鱼，又说：“她从来都不幸福，她的东西，我怕也会带来什么不好的运气……”
“那不会的。”他转头吻她的发际，”你会幸福的。这跟任何东西都没有关系。”
林臻笑了笑，“可是我还是不想留着她的戒指。我不想回头看，不想记着以前那些不开心的日子，我只想看着将来，只想过好我们以后的日子。”
江逾白思考了一下说：“好，你不想留，就不要留着。你是江太太了，以后你的每一样东西，都应该是我给你买的。”
林臻点头笑起来，把戒指从他手里拿出来，在手心里掂了掂，站直了转头看他说：“那我把它丢了，就代表我们跟以前所有的不开心都再见了，好不好？”
（最后一章中午十二点放送，确保今年的事不拖到明年，哈哈。）


105.婚礼-5
江逾白站到她身后，抬手帮她捂住双眼说：“好。”
她轻轻挥手，刚要把那枚金戒指扔进锦鲤池，江逾白却忽然拦住她说：“不要丢，我们把它换成钱捐出去，你挑一个自己喜欢的女孩子，用这笔钱做她一年的学费，剩下的，我来。”
林臻思考了一下，收回了戒指点头，想转身过来，江逾白捂着她眼睛的手却没有松，只是从后面贴到她耳边说：“昨晚你占我便宜，今晚轮到我报仇雪恨了。”
她还没来得及反抗，江逾白便解开了她裙上的腰封，直接盖住她双眼，在头上绕了好几圈，才在脑后打了个结。
她有点害怕，却也没有挣扎，没有拒绝他，而是找到他脖子勾住了，轻声说：“那你抱我。”
江逾白二话不说把她横抱起来，走进楼里坐电梯上楼。
套间里不知为什么还弥漫着蜜桃酱的气味，感觉比昨晚还要浓郁得多。
林臻被脱光了扔到浴缸里时才意识到，浴缸里竟然铺着整整一层蜜桃酱，厚得没过她脚面。
她在浴缸里挣扎了两下，却反而更加狼狈地整个人摔进果酱里。
江逾白还不无遗憾地说：“蜜桃酱不是每个房间的必备品，整个酒店就这些了。”
林臻已经大半身体都被酱糊满了，胡乱划拉了两下抱怨道：“这么多！等下怎么洗干净！”
“谁说要洗了？”他温热的呼吸陡然便到了耳畔，“我晚上都没吃饱。”
“你……”林臻刚一张嘴，一根抹满了酱的手指就塞进了她嘴里。
她慌慌张张地躲了一下，含糊不清地说：“不要……不要弄到我里面……没法洗……”
江逾白根本没听她的，只是又塞进来一根手指，完全堵住了她的声音。
看不见果然有种别样的紧张刺激，她还没来得及舔干净他手上的酱，他便已经舔起了她腿间的酱。
浓稠的果酱变成了触感奇异的润滑剂，他的舌头刚探进她腿心的两块软肉之间，她便忍不住闷哼了一声。
而他不知是在吃酱还是在吃她，舌尖又吸又转的，很快便把她舔得手脚无力，顾不上挣扎地整个人陷进了果酱里。
果酱太滑，江逾白也不敢乱动，只是跪在她腿间埋头舔她。
她只能用手死死抓住浴缸两侧，不让自己在浴缸里滑来滑去。
江逾白从她腿心绕到大腿内侧，又绕到膝窝，舔得她连连颤抖，但身下的酱实在是太多了，她总是害怕得不能放松，小小声地叫：“逾、逾白……这里不行……我……”
江逾白犹豫了一下，起身自己先走了出去，随即把她抱起来，放在了梳妆台上，带着她手抓住两侧的镜灯筒，弯腰把她两条腿分开，摆成一个M型。
“不要……”她觉得羞耻的要命，自己又看不见自己的样子，颤抖着想把双腿并拢，但身下全是黏糊糊的果酱，她一动就差点从洗手台上掉下去。
江逾白一把抱住她，同样黏稠的身体贴了上来。
她还在拒绝：“不要带着酱进来……”
他坚实的性器已经凑到了她穴口，见她抗拒得厉害，思索了一下还是把她抱了下来说：“好了……先去洗洗再进去。”
她紧紧地搂住他脖子，被他抱进淋浴间冲水。
眼睛依旧被蒙着，她没什么安全感，一直死死地贴在他身上。
他开了热水，先上上下下地把两7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
个人身上抹的酱冲去了大半，然后把她转了个身说：“弯腰，背上太多酱了，冲一下。”
林臻不疑有诈，摸索着扶着墙弯下了腰。
热水刚在背上冲刷了几秒，她的体内就被粗长而坚硬的物体洞穿了。
她下意识地要叫，他却一把捂住了她嘴，另一手用力扣住她腰，猛烈地进出了几次。
她猝不及防地被捅到了身体最深处，下意识地张口就咬。
江逾白倒抽了一口冷气，低声慌忙说：“别咬手……”
她清醒了一下，松开了牙关，在热水的激荡下缓缓放松下来。
他放慢了速度，一点点地深入她紧致的内壁，同时又弯下了腰来，捻动着她胸前湿得发烫的乳头。
她在多重的攻击下越来越软，站不住脚地一直要往地上跪。
他环住她腰将她放在地上，自己也跪了下来，关了水龙头，却加快了冲撞她的速度。
这个姿势进得太深太快，她几乎没几分钟就被顶得高潮了一次，颤抖着抓紧身前的淋浴柱，细腰承受不住地反躬成一个C型。
江逾白贴到她耳边问：“还要吗？”
林臻已经在热气中缺氧了，模糊地摇头说：“不、不要了……”
“那你求我……”他却反而抓住她的腰往后一带，直接撞得她一声尖叫，甬道又抽紧了三分。
林臻从来没在床上求过饶说过浪词，只是咬紧了嘴唇摇头，还是不肯哀求。
江逾白简直像奸计得逞似的，一边说“不说话我就继续了”，一边挺着劲腰反复抽动，还探了一根手指去她腿心的蚌肉之间，借着没洗干净的果酱飞速地绕圈揉动。
她很快就又高潮了，仰着脖子无法呼吸，剧烈抽搐间都带下了几滴泪来，实在是坚持不了了，低声说：“不要了……求、求你……”
江逾白也已经气喘吁吁，却还是不肯投降，哑着声音问：“江太太……你求谁？”
林臻喘息了许久，才反应过来他想要什么，软着身体微微气喘着叫：“老公……不要了……”
江逾白露出一个满意的微笑，趴到了她背上，温柔了些继续用手指在她腿间打转，又进出了几十下，才终于放松射了出来。
林臻跪着扯掉自己脸上蒙眼的腰封，喘息着转身坐在了淋浴间的地上。
江逾白也跪着，还不满足地搂住她脖子低声道：“臻臻，含、含住我……”
林臻被他带着，无力地凑近了些舔了舔他满是白液的冠顶。
微腥的气味中带着蜜桃酱的甜味，她开了头顶的花洒，热水冲到他依旧坚硬的阳具上，震得他又是一抖。
她就着热水含住了他，用舌尖挑逗敏感的肉棱。
他被她舔得敞开跪着的双腿，渐渐无力地坐在地面上。
两个人耗尽了体力，在热水中手软脚软地抱在一起，不辨方向地互相拥抱，吻在一起。
江逾白许久以后才伸手抹去了她脸上的水迹和一点泪痕，捧着她脸问：“江太太，开心吗？”
林臻吃力地睁开眼，在朦胧暧昧的水汽中找到他深邃明亮的双眼，露出一个写满了幸福的微笑。
“江太太……很开心。”



正文完结通告
正文完结啦！
每篇文其实都是会以百分之百的努力来完成的，并不会因为“数据”好坏就区别对待，唯一不同的只是看留言和珠珠时的心情。
本来设想了两个番外，一个是有娃的，一个是跟隔壁沈先生crossover的，不过因为一是目前时间比较少，所有闲暇都在赶∮Q/Q群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ隔壁《坠入》的稿，二是码纯工业糖精无脑甜的内容我会比较提不起精神，所以暂时番外要搁置一段时间了，大家给我一段时间缓一缓吧！
爱大家！新的一年希望大家都平平安安，健健康康，快快乐乐！


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
