╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《春夏秋冬》作者：知春秋否   1V1



內容簡介
校园
1V1HBG校園甜文



春
有些人，天生就是焦点。

齐梵认识他，这个大三，和她同届的校草，此刻的他脸色微红，脸颊微微侧着，粉色的唇紧抿，似乎是有些忐忑，但眼神温润却坚定。

“不好意思，我目前没有考虑过恋爱。”

林修睁大眼，知道可能会失败，但自己完全没有考虑过失败之后要如何应对，他毕竟还是自信的，势在必得的，他呆愣在那里，人生中从没有一刻像现在这样无措。

齐梵即使应对过几次这样的场面，知道自己接下来该直接走开，可也不知道为什么，又在错身离开时说了句：“对不起。”

…………

春天，百花齐放、万物生长，男孩精心挑选，耐心等待，他知道自己的女神会在周三的下午例行去图书馆，途径校园操场与禾大最美绿道，两边的梧桐树释放最浓郁的绿色，樱花会在左手边盛放，风起时如同下着粉白的雨，曼妙如画，经常有美术生会在此写生，右手边是一大片草坪，蔓延入禾大星空湖，湖里游过一片锦鲤，禾大的吉祥物，两只白天鹅振羽曳过。

这一次，并没有什么见证爱情的事情发生。

“林修！你告白失败了！！！”402寝室传来不可思议的呼喊，其中隐隐夹杂着些许幸灾乐祸的意味。

“修哥人生惨遭滑铁卢啊！”

“女神不愧是女神，注定活在天上，高不可攀。”

“她不是没考虑谈恋爱，只是没考虑和你谈恋爱。”

“春天，又到了交配的季节，本道掐指一算，道友今年怕又是单身的一年。”

众人你一言我一语，吵得林修懊恼又烦躁地趴在了书桌上，他抓乱了特意做过造型的头发，“啊啊啊！我的女神不喜欢我！！！”

今天上午林修是有课的，他早早地起来出去做造型，还让表姐堂姐帮着挑了好几天的衣服，今天上课的时候所有女生都在偷偷看他，虽然习以为常这样的目光，但今天的他，尤其需要额外的自信鼓励，本以为终于能牵手女神，结果还是失败了！

寝室里几个兄弟终于是良心发现，安慰道：“别气馁，兄弟，再接再厉，失败是成功之母，再努力追一下呢！”

“是啊，女神可能还是不太了解你，也可能她今天出门没戴隐形，看不出你帅气的外表。”

“万一就是因为太帅了，所以女神觉得林修是海王呢？”

“有可能……”

林修一下子从桌上跳起来，着急忙慌道：“那我是不是要跟她解释一下，我很专情的啊！”

402其余三人用看智障的眼神看着他。

林修：“呜呜呜我还没有梵梵的微信。”

失恋的人，就是脑子不太正常。

……………

齐梵在图书馆看了一下午的专业书，伸了个懒腰，打算去食堂，出图书馆的时候，她从包里拿出手机，关闭勿扰模式，几十条微信发过来，内容都是：听说你拒绝了林修的告白？

齐梵：……

室友阿玲发消息过来：梵梵，有人拍了你拒绝林修告白的照片发了贴，你红啦！！！

好了，这下是出名了。

齐梵最快做的事是联系管理员删帖，但信息的传播率让人不得不佩服，她就走到食堂这段路，已经收获了无数异样的眼光。

林修，家境优渥，长相帅气，听说性格也不错，很会弹钢琴，去年校庆上表演的钢琴独奏视频现在还挂在学校官方微博上，热衷参与多项体育运动，身材比例都很好，人又高，一米八九的样子……

应该没有人会拒绝这样一个男孩的告白吧，就连林修本人都是这样认为的。

阿玲：“是不是有什么隐情啊，林修是你失散多年的哥哥，但是他并不知道这件事并且还爱上了你？”

齐梵：“……他比我还小五个月！”

阿玲：“那就是弟弟。”

齐梵：“你就是个弟弟！”

阿玲：“啊呀你别急嘛，究竟为什么啊！”

齐梵想了半天，说：“可能不适合吧。”

阿玲：“说实话！”

齐梵：“我说的就是实话啊……”

反正是一个人都不信，这一套百搭的理论，是很实用，但是……那是林修诶！怎么会有人觉得和他不适合啊！怎么会有人理由不明确地拒绝他呢？

很尴尬的是，这学期的选修课开课了，当初林修也不知道怎么打听到的，齐梵这学期会选修《电影赏析》这门课，他自然也跟着选，本以为告白成功后可以一起幸福上课，没想到愿望落空，现在这个课，还不如翘了去打球，挥汗总比挥泪潇洒。

但这是第一节课，总是要点名的，听说这个老师还要用手机打卡，更得去了。

下午六点，教室里坐满了人，林修这两天一直是生无可恋的状态，唯独这会儿又开始莫名紧张起来，他知道齐梵肯定也会在。

果然，人群中他第一眼就能找到她，第四排第三个，黑色毛衣短头发，明明是可爱的脸，却总是表情淡淡的、冷冷的，只有在她朋友和她说了什么之后，她才偶尔会笑一笑，但嘴唇很红，笑起来特别好看，像乍暖的春意，让他无法抗拒心动。

他觉得她是全世界除了妈妈以外，最好看的女人。

林修经过第四排，走到第六排空位上坐下，室友凑到他边上挤眉弄眼：“你女神诶。”

林修自言自语：“她今天还是这么好看。”

室友老王：“别发春了，要点名了。”

上半节课老师简单介绍了电影发展，以及对本节课的要求，下半节课播放了电影《罗拉快跑》。

她一直在很专注地看电影，林修悲伤地想：他也算是和她一起看过电影了。

结束的时候，他发了条微博：我也可以为了你一直奔跑。

微博号只有关系亲近的几个朋友知道，所以也不怕别人再去联想到她。

虽然这句话的主人公就是齐梵。

林修发现，齐梵每次都会去那节选修课，即便是一个月过去，这节课堂上的人远没有第一节课那么多，她都是准时的，坐在或是第四排或是第五排的位置。

于是他也一节课都没有落。

他们一起看了《怦然心动》、《海上钢琴师》、还有不久前热映的《哪吒》。

这一天，播放的是《one   day》。

电影的每一帧都很唯美，画面暂停在男主和女主水中对视，白炽灯被打开，上半节课课中休息。

齐梵应该是去上厕所，他觉得这部电影有点无聊，坐在后面撑着头翻手机，时不时抬头看看齐梵有没有回座位。

室友从第二节课开始就没陪他上过，这个点都窝在寝室开黑，他回复了几条消息后，上课铃也响了，灯照例被关掉。

身旁坐下一个人，他没有关注，只是画面里微弱的光，看见齐梵还没有回来，他有点不确定她是不是翘课了。

他又等了十分钟，她还是没有回来。

不知道为什么，此时此刻的心情比告白失败那会还要失落，可能是终于觉得，自己和齐梵的最后交集，要结束了。

他起身想离开了，转头要开口让旁边的人让一下：“同学……”

话戛然而止，身旁的人，短头发，侧脸柔和，带着浅淡的笑意，光影在她眼中划过，她原本抬着头认真地看着电影，闻言看向他，“嗯？”

林修好像听到自己的心跳声，她怎么这么好看！在电影朦胧光线下也那么好看！

她还在看着他，林修反应过来，慌忙说了句：“没事。”飞快把视线移向前方。

一个小时里，虽然也是在看，但完全没有看进去什么内容，一直都在怀疑和自我否定。

他觉得自己的心起起伏伏，又实在不敢抱太大期望。

直到这节课结束，齐梵对他说：“林修，我有事找你，你可以跟我来一下吗？”

八点十分，齐梵带林修走到实验楼下，这个点基本没有人会经过这里，几盏稀疏的灯亮着，表示还有人在上面做着实验，夜晚喧闹的大学校园似乎只有这里才是最寂静的一隅。

齐梵迟疑着开口：“林修，我想问你一下，上次的告白还有效吗？”

林修：！！！

“有效！一直！永远！”

齐梵笑了笑：“我考虑了一下，上次是我太草率了，那你……还可以和我谈恋爱吗？”她轻声说，是真的在和他用商量的语气。

温柔得不行，让他心动死了！

“我可以！”女神！！！

林修在情绪失控中还记得把齐梵送到寝室楼下，楼下都是小情侣在门口依依不舍地拥抱，他怕吓到她，连伸手都不敢，只能看着她走进宿舍楼，然后转弯，看不见身影。

402寝室今夜注定无眠。

林修一晚上都在激动与亢奋中，直到第二天醒来想和自己的女友说声早安，结果发现，他根本没有加她的微信！

被老王好一顿嘲笑，还一度怀疑他是幻觉了，不然怎么有连微信都没加就谈上了的恋爱，说得就连林修都快怀疑自己了：）

还是八点齐梵自己先加的他微信，也不知道怎么加到的，林修飞快通过，并且改备注为梵梵。

终于可以！正大光明！叫梵梵了！！！

齐梵发消息给他：吃早饭了没？

林修：没有！

梵梵：那一起？

林修：好！行！几食堂？

梵梵：一食堂？吃面？

林修：好！我五分钟后就到了！

梵梵：倒也不用那么快，我还没出发……

齐梵走到一食堂的时候，林修已经点好了她指定要吃的面，他也点了份一模一样的，坐在最显眼的位置，乖巧的等她。

齐梵走过去，在他面前坐下：“你好快啊。”

林修脸崩了一下，然后又红了一下，最后稳住说：“应该的，我怕你等太久。”

吃完早饭，他们坐在一起对课表，标出两人都空的时间，正巧十点有林修的课，齐梵打算陪他一起去上。

林修觉得，从来没有哪一节专业课如此令人期待过！

直到两人一起上了几次课之后，禾大的好八卦者们才确信，林修终于成功追到了工商管理系的女神。









夏
天气太热了，蝉鸣声争先恐后，从绿意盎然中涌出，梧桐绿道下走过稀疏几个学生，此刻多是泡在教室或寝室，少有在露天下瞎逛的，远处操场上一阵阵体测的哨声响过，伴随着青年人的笑闹声。

情侣们，则是会选择奶茶店或图书馆，毕竟这时候，空调wifi成了人类之光。

今天周末，林修和齐梵原本的打算是去一家据说很好吃的网红冰淇淋店，结果齐梵姨妈到访，就没去成，两人约到了图书馆。

齐梵本来也没多想吃那家的冰淇淋，但是没去也就罢了，赶上姨妈期，心情无端郁闷，就格外地想吃，馋虫被勾得不行，两人原本都带着蓝牙耳机看电影，林修见齐梵一直皱着眉头，轻声说了句我去上厕所，就跑了。

齐梵原本抱着他手臂，靠着他的肩膀，现在要一个人坐直了看电影，林修又去了很久，更加生气，忍不住发微信给他。

梵梵：你也太慢了！！！

林修是看她皱着眉头，猜到她不能去吃冰淇淋心情不好，于是跑去奶茶店买奶茶，还得买温的红枣枸杞茶，跑回来出了一身汗，却笑容明朗，拎起纸袋向她示意。

齐梵看到他去买了奶茶，郁闷稍稍被抚平了些，心想他好体贴，茶也甜甜的，忍不住靠他身上，想蹭蹭他。

林修离远了些，小声道：“别靠，我出了汗的。”

他穿着黑色T恤，有些湿意，体温有些高，靠近他就能感受到一股热意，齐梵又坐直了。

齐梵低头抿了一口茶，好啦！今天吃不到冰淇淋不说，连奶茶都只能喝热的养身茶，真是惨得不行，而且男朋友还不让自己靠近，她又不嫌弃他出汗有味道！

反正是越想越委屈，最后抓起林修的胳膊，狠狠咬了一口。

林修：？？？

齐梵电影都看不下去了，拿出手机啪啪啪打字：我想吃冰的！

林修手机震动，看到就在旁边的女朋友发来的微信消息，无奈发回去：忍一忍，宝宝，等姨妈过了我带你吃冰淇淋蛋糕！一整个九种口味那种！

齐梵原本超想落泪的，看到这句稍微有点被安慰到，但仍旧委屈：我还想抱你！

林修看到手机页面，真是……那种无可奈何以及猝不及防心里像被泡软了的心情，无法言喻。

他侧身，先是捧着她的脸，轻轻地亲了一下她的嘴唇，然后整个人圈住她，微微晃了下她的身体，像哄孩子那样，用那种连自己都没发现的最温柔的语气道：“那就抱抱。”

离得不远的同学：我做错了什么？？？不对在这神圣的知识殿堂里你们又在做什么！！！

……………

姨妈总算走了，两人约了周五晚上出去吃冰淇淋，下午齐梵三点课结束，林修却有一节实验课要上，林修专业的实验课特别变态，每次都要拖很久，齐梵知道这点，所以在楼下等他的时候开了一局王者荣耀，十几二十分钟的话，打王者时间就过得快一些。

说起来，打游戏还是林修带她玩的，后来变得沉迷的反倒是她，晚上做完作业看完书会喊他玩几把排位。

林修今天要带齐梵去吃她心心念念的冰淇淋，实验课上操作一刻不停，生怕她等久了，课间也没有休息，好歹是在三点多点完成了实验，接下来就是记录数据了，他拍拍同组老王的肩：“后面交给你了，报告等我回寝室和你一块写。”

老王今天除了打打下手以外没做什么，很轻松地混了一节实验课，基本上都是林修在动手，他这时候识相的很：“去吧兄弟，别让你女神等久了。”

林修就跑下楼找女朋友去了。

结果也是发现她坐在那打着游戏，战况激烈，林修走近了她都没发现，还是手上人物死了，她抬头松松脖颈才看到。

“你今天怎么这么快？！”

林修：“……怕你等啊。”

齐梵：“哦，那我去上个厕所，你帮我打一下。”

林修接过手机，操作着人物才没两分钟，正是要开启团战的关键时刻，他……不小心给按了锁屏——他们俩一直都很尊重对方的隐私，也根本没想着要告诉对方密码这个事，就尴尬地拿着手机。

齐梵很快出来，问道：“结束了？”

林修有些尴尬：“我不小心按了锁屏，团战挂机了……现在估计已经结束了……”

齐梵：“……”

她眨眨眼，打开手机，果然界面上显示了失败，她把手机塞口袋里，很自然地去牵他的手：“没事啊，你记得等下帮我再打回来哦。还有，我的手机密码是2580。”

林修愣了愣，然后有来有往道：“我的手机密码是980313。”

两人正往外走，林修自觉给齐梵打遮阳伞，齐梵一手勾着他的胳膊，一手拿出手机。

林修的车这周被堂哥借去开了，两人在校门口等着网约车，突然齐梵扯扯他的袖子，他低头。

女孩可能是被晒得脸有些红，她亲了亲他举着伞的手背，然后说：“我也把我的手机密码改成了你的生日。”

那一瞬间，林修心里像是被什么挠了一下，有些痒痒的。

直到坐在车里，空调凉意十足，平息了他有些微急促的呼吸，可心里那种被击中的感觉犹在，就好像是刷微博看到了什么可爱的小动物，忍不住很想说好萌，区别就在于，他的这个小动物触手可及，还很香，可以随时揉揉她的脸。

齐梵原本安静地坐着，旁边忽然伸出一双好看的手来，掌心贴着她的双颊就是一阵揉。

齐梵：……干嘛？

要不是她今天没打底妆，只画了眉毛涂了口红，他可能要挨打！

晚上，工商管理系的女神更新了一条朋友圈，图片是模样诱人、华丽精致的冰淇淋蛋糕，配文是——九种口味的，芝士味最甜。

校草也是同样的蛋糕图片，另外加了一张女神举着小银匙，似乎在苦恼选哪种口味的照片，画面里暖色灯光下的女神皮肤莹润，透瓷一样的白，黑色短发垂到颊侧，显得脸小巧而精致，嘴唇嫩红饱满，神色温柔，眉目真当如画。

配文却肉麻得很——九种口味，都没有你甜。

下面一溜的点赞和工科单身狗们排列整齐的队形——九种口味，都没有我们的狗粮甜。

…………

两人趁着夜色逛街，禾市市中心商业区有好几家大型商场，又是周五，热闹得很。

恋爱之后，林修总想着要对齐梵好，也送过化妆品护肤品，但是齐梵有时候嫌麻烦，就只是涂个防晒，对化妆品的喜爱没那么热烈，护肤品又有惯用的，不常缺，每次林修送这种，她都不是特别喜欢的感觉，送包送鞋子也有，但齐梵明确过不要送太贵的，得了解什么价格适中，还真是费了他不少心思。

好歹是禾市阔少，了解的都是从妈妈辈听到的，要么就是堂妹表姐那平常总问他要的礼物里，那几个号称是贵妇级的品牌……送了一次就被齐梵说了。

谈这个恋爱，也是没怎么体现出一个富三代该有的手笔，在几个堂兄弟之间可以说是谈出了很简陋朴素的恋爱。

齐梵挺宠辱不惊理智消费的，也回送礼物，就是正常她能负担的起价格的礼物，被林修当宝贝一样到处炫耀，两人倒是没怎么因为消费观产生过差异。

但今天，林修想着正好她也出来了，就问问她自己想要什么，带着她去专柜。

林修：“梵梵，你最近缺什么？”

林修：“梵梵，这个口红色号听我姐说还不错，要吗？”

林修：“梵梵，这个手链挺搭你的，我们试试看？”

齐梵被拉着逛了几个专柜，也知道他想送她东西，想了想：“买个洗面奶吧，还有这个水乳也需要。”

林修：刷卡。

逛完专柜，齐梵拉着他去负一楼超市，林修还以为她要买零食，结果直接去了收银台……的旁边。

齐梵不知道尺寸，外加上没经验，让他自己挑。

林修脸一下红了，都没伸手，拉着齐梵就往外走。

找了个人少的地方，他仍旧红着脸，但回过头又有些生气：“齐梵，我给你买东西只是想对你好，和你谈恋爱也是一样的，不是只想……睡你。”

他想到了齐梵很少主动开口说要什么，今天却什么都没拒绝，他了解她，她家境不说非常好，但是父母都是医生，还算殷实，接受的教育都是女孩子要独立自主，家里有的都会提供，不能动歪脑筋依靠别人，她更不是虚荣的人，今天会这样，是不是误以为他是那种花花公子？走肾不走心那种？

齐梵有些奇怪：“……我们都谈了那么久了，你不想吗？”

林修：“我想啊！”他哽了哽：“不！我不是！我是……想和你结婚再那个的！”

齐梵震惊：“你思想好保守啊！”

林修：……他还不是为了表决心！

林修闭了闭眼，有些委屈：“梵梵，我是真心喜欢你的，我想毕业就和你结婚。”

齐梵：“那你想的挺久远。”

林修：“……”

齐梵妥协：“我知道你不是那样的人……那我再期待下次好了。”

林修：！！！

林修抓住她的手腕，有些发狠似的，眼角被气得有些红：“跟我走！”

城郊的凌越酒店，禾市出了名的度假酒店，凌越的言遇言总今年结婚，最近刚和妻子赵沐桦度完蜜月回来，林修一个电话打过去。

“哥，凌越二十八层，帮我开一间房。”

………………

凌越二十八层套房，恒温22度，可林修却觉得自己身上烫得不行，齐梵拿着新买的洗面奶和水乳进了洗手间。

因为她的早有预谋，他的心跳极快，房间隔音很好，导致了整个空间里只有他自己的声音，他找出了避孕套，先拆了一个，之前只是大致知道，现在就等实战了，研究完后，他把这一个连包装都藏进了裤子口袋，还是不要在女朋友面前暴露自己的知识盲区了吧。

齐梵披着浴袍出来，她头发还有些微的湿，几缕不听话的更短些的发丝蜿蜒垂在耳旁，皮肤在灯光下莹莹似透光，她眼神清亮，唇角带笑。

她是那样迷人。

齐梵：“你去洗吧。”

林修：“哦，好。”他微弯着腰，进了浴室。

他……已经硬了。

出来的时候，齐梵正躺在床上玩手机，结合她今天主导而淡定的表现，他有种……梵梵好像个嫖客哦……的感觉。

他单膝跪在了床上，齐梵见他过来，转身放下手机，伸开双臂。

林修会意，把她整个人环住，圈在了怀里。

“梵梵，你知道吗，今年冬天，我打完篮球出来，正好在开可乐，抬头的一瞬间，你从我对面经过，然后侧过头和别人说话，你的头发就是这样垂下来，那是我第一次注意到你。”

齐梵：“嗯？”

这太安静了，他疑心她听到自己的心跳太快，就在那胡乱说着什么，这是他脑海里总回忆的画面，他可以不加思考，下意识地将自己的内心袒露给她。

林修仍是单膝跪着，嘴唇轻触着齐梵的面颊，若即若离地吻着，眉毛、眼角、鼻尖……还有她艳红的唇角。

“原本我以为就这样了，可是后来总是忍不住想到遇见你的那一刻，就开始向别人打听你……”

他撬开她的唇，她没有防备，两人唇尖陡一触碰，便是燎原般勾缠，室内响起暧昧的水啧声，齐梵有些受不住，手上便紧紧勾着他，使得两人靠的更近，林修一个没注意，就被她带的向床上倒去。

这下可好，他整个人向床中央膝盖曲着挪了一下，贴近她的位置，将她整个笼罩在自己的身下，这样上下的姿势令他瞬间弓起背绷紧了浑身的肌肉。

齐梵吞咽了一下，舌头却被他勾着，从喉头发出一声娇哼，林修支起身子，他被这声音烧得失去了理智，他有些不知轻重地掐着她的腰，浴袍在纠缠中已经松开，露出她肩头白皙的皮肤，他轻而易举打开她的衣服，滚烫的吻落在她左胸口。

“梵梵，我后来一直在偷偷关注你，你每周三都要去图书馆，写作业好认真，我有几次都想和你搭话……可是你都不太想和我说，我觉得我好像打扰到了你……”

他的手往下探，从她挺翘的臀部向下再向下，指尖接触到了她娇嫩湿润的花瓣，他摸索着，探究一样的，触碰每个他能碰到的角落，因为他的手，齐梵不得不微微曲起自己的左腿，她有些难耐的用膝盖去蹭他的腰，他的言语令她心里涩涩的，又因这酸涩品咂出了甜蜜，她捧起他的脸，珍而重之地吻上他的眼角。

“你虽然很难追，可是我好喜欢追你的过程，我想我一定要追到你，对你很好很好，谁都比不上的那种，好到我只会是你唯一的选择……到后面和你一起上选修课，我都还是很快乐。”

齐梵想，可那时她已经拒绝了他。

齐梵躺在那，闭着眼，呼吸乱了节奏。

“可我知道你，比你还早，同意和你在一起，是因为有次在图书馆，我从洗手间回来，看到你帮我把原本凳面螺丝松了的椅子换掉。林修，那一瞬间，你真令我心动。”

他将她按在床上，腰部耸动，刚刚进入太艰难，好在她足够湿润，此刻她流出的水更多，性器摩擦也更厉害，他次次都撞得狠，齐梵原本还咬牙忍着，现在已经完全放开，喘得他心头起火。

压着挺干了好一阵，齐梵一手紧紧抓着床沿，另一只手搭在他肩上，林修盯着她看，忽然贴近她，手伸到她后背，两人的胸贴到一块，密不可分，他的肉棒尽没入，他停止抽插，却支着腰打转着摩挲。

“啊……啊……林修……”她失神叫喊。

林修抱起她，往上颠着她颠了十来下，她圆润的嫩乳擦着他的皮肤，短发发尾时不时划过他的肩头。

他很快又不满足这样，左手抬着她的臀，右手箍紧她腰，跪着面对面撞她，这时她倒能勉力配合他，抱着他的肩就开始主动了起来。

林修闭上了眼，跟着她的速度慢了下来，喉头上下滑动，吞咽了一下，齐梵鬼使神差地，含住了那一片突起的喉结。

林修猛地睁开眼，漆黑锐利的目光凝视着她，对待齐梵，他一直都是个温柔体贴、极尽呵护的完美情人，可他此刻，终于暴露出了自己随心所欲的那一面，他微勾起唇，看上去有些痞，又似勾人心魄，他伸出舌头舔了舔她的下颌，像个吃人的魔鬼。

“齐梵，我可以给你我的一切。”

说完这句话后，他将她的胸乳含入嘴中，身下不停，但速度与力道都提高了，肉器在她体内横冲直撞带出晶亮透明的液体，齐梵长着唇，却已无力喊叫。

年轻的肉体对探索未知，总仿佛有无尽的活力，这夜漫漫长，青年却一次都还未完。

女人颓然趴在床上休息，青年吻着那线条优美，细腻的背，轻轻咬出红痕。

声音疲累，却还是困惑问道：“你怎么好像小狗，是不是在磨牙？”

青年低笑，“不是，就……有点上瘾。”有些沙哑，又有些带着荷尔蒙释放地引诱：“休息够了吗？”

“还来？！”

“……去浴室，怎么样？”

随后抗议被阻隔在了另一道门外。









秋
有一些小苦恼。

比方说换季要换衣服，去年的衣服配不上今年的自己；不做好保湿的话脸会干，搞不好还得起皮；查文献要不停跑图书馆，总找不到位置；男朋友性欲太强……

齐梵原本没想到事情会发展成这样，大四刚开学没多久，她要去实习，两人暑假里见面时间并不长，开学之后课虽然少了却要开始着手毕业论文，但是，男朋友总时不时就要拉她出去过夜。

她劝自己，年轻男孩这个年纪本来就是这样的，正常现象，可还是忍不住感叹搬起石头砸自己的脚。

本来，没开荤之前，他连拉她的手都要脸红。

现在？呵。

林修：“宝贝，你不想吗？我好想你，你想不想呀。”

齐梵：“我最近因为毕业论文六根清净了已经。”

林修：“……”

齐梵：“你不学习，对不起我不认识你。”

林修：“……”

周三这天两个人约在了神圣的知识殿堂见。

林修摆出一副矜持自律的样子，拿出电脑敲敲打打，齐梵一看……字都认识但是组合到一起这究竟是什么外星文明的产物？他们专业真的是人能学的专业？

两人相安无事了几个小时，齐梵松了松肩膀，注意了下时间，有些奇怪地乜向林修，这人是真实存在的林修？两个小时安安静静写论文不腻歪她？

林修知道她在看他，更知道她的疑惑，他严肃地抽出本自己的专业书，在最后一页写：好好学习，别开小差。

齐梵画了三个问号给他。

林修嘴角勾出一个笑。

出了图书馆，林修一手提着两个电脑包，一手牵着齐梵，合握着塞进自己大衣口袋，梧桐绿道落下一地金黄叶片，走上去会伴随着沙沙的响声，齐梵被一片落叶砸了脑袋。

林学霸答疑时间——

“你不是说在图书馆对我怦然心动的，我刚刚认真学习的时候帅不帅？”

齐梵笑到停不下来。

“林修，你真的好甜。”

林修恶心她：“梵梵，我就是你一辈子的糖。”

齐梵拒绝：“不了吧，我怕蛀牙。”

林修反驳：“那多刷牙，注意口腔卫生就好。”

齐梵：“我戒糖，抗老防衰。”

林修：“你是仙女，仙女是不老的，仙女只需要快乐。”

齐梵最终放弃抵抗：“有理有据。”

跟在后面一起出来被迫听完全程的某工科男：？？？？？？？？？

………………

禾市有全国著名的赏枫胜地——枫山，七点前进山，凭大学生证可以免门票。

林修，一个富三代，上下学自己开玛莎拉蒂没有配司机都算低调的豪门贵族，为了免四十块钱门票费赶了个大早。

林修站在山门口，秋日的清晨温度还是很低，尤其在山脚，凉意更加明显，他只穿了一件黑色短袖，风钻进领口，他对此感到难以置信：“这就是你说的请我爬山？？？”

齐梵：“体谅一下，再没几天就是双十一了，你懂吗？”

林修：“我不懂。”

只有零星几个住附近小区上了年纪的老人会这时候来爬山，此刻都已早早踏进了山道，齐梵左右看了看，踮脚巴着他胳膊亲了一下他嘴唇，抬头可怜兮兮地望着他。

林修：“懂了懂了懂了！”

枫山红叶，盖满了整个山坡，向阳的一片尤其红艳。

到最后几乎是林修拖着齐梵在走。

爬到山顶，齐梵找了个座位休息，阳光穿透云层落在枫叶上，映出层层透亮的红，林修倒比齐梵活跃，不停给她拍照，油然生出一种——谁的女朋友都没有他女朋友好看的满足感。

两人坐在木椅上，他抓过女友的手握住，齐梵靠在他肩上，气氛太过美好，林修在那一瞬脱口而出：“梵梵，你愿不愿意嫁给我？”

齐梵：？？？

她吓得差点从椅子上跳出来。

林修也有些尴尬，但话都说出口了，他发现现在竟然开始紧张起来。

“……你怎么了？”

林修：“想结婚了，突然。”他低下头，还有些害羞：“还想生孩子。”

林修：“我也是突然想到这件事，你不用回答我也可以。”

舔狗的卑微。

齐梵：“那……我们去吃烤肉？我请你。”

林修：“……好。”

………………

其实，齐梵很早以前就见过林修，不是在学校里。

大一结束那年暑假，她经由导师推荐，去了禾市某社区志愿者活动，活动和当地有名的公司合作，她和同行的学姐等在公司会客区。

林修就在那时候经过，年纪轻轻却穿着一身定制的西服，身后跟着不少员工，可能是在轻声谈论工作，看着十分专业，与她们仿佛误入这里的普通人格格不入。

他是其中最耀眼的那一个，学姐说那是我们学校同级的学生，听说家里很有钱。她后来又偶然知道了，那家公司总裁就姓林，是林修的父亲。

所以一开始她就认识他，先入为主的观念里认为他们不是一个世界的人，他是高不可攀的存在，他告白时才会拒绝他。

齐梵最不理智的时候就是在图书馆，怦然心动的时候，然而即便到了此刻，他们热恋的现在，她都没有想过结果。

可现在，她不得不好好想想了。

林修做毕业论文的同时，家里还在催着他去公司打工，他最近陪齐梵时间就少了很多，恰好齐梵也需要去实习，两人只能保证周末能聚在一起，林修不满，想让齐梵搬到校外，住他公司附近自己的公寓里。

齐梵还是心动的，他那离她实习的地方近，最近又没什么课，不用常去学校，然而也就动摇了那么一瞬，她最近在思考别的事。

她在想他们俩的未来，有些担心林修妈妈会不会拿着一张支票让她离开林修，又害怕自己会不会不适应和林修真正在一起后要面对的豪门生活。

她和林修在一起可以没有这些问题，可现实生活，总会从四面八方制造出问题。

林修的朋友组局，几个公子哥各自携带了女友，各个肤白貌美大长腿，林修手上提了杯酒，觉得这些女孩子看上去都长得差不多，一瞬间怀疑自己是不是个脸盲。

在他心中，齐梵永远是女神，女神之外的人，样貌程度就不太值得关注。

其中有人说了：“老林，你最近不是交了个清纯女大学生吗？怎么不带来让我们认认人？”

林修：“她加班，忙着呢。”其实是因为知道齐梵不爱这种场合，而且她是真的忙，他都好几天没见到她了。

“好嘞，还是个工作狂啊。”

那哥们带的女友端着酒杯走过来，贴着他坐下，对视的一瞬间就贴在一起热吻。

林修拿着轻轻晃动，冰块敲击着杯壁，昏暗灯光下后头有人上台唱歌，他放在桌上的手机界面亮了一下。

是齐梵回他下午发的消息：我忙到刚刚才看手机，等下要回宿舍，导师让我明天去她办公室。

林修皱眉，似乎觉得最近齐梵在刻意地躲着他，不然也不至于总凑不到一块。

旁边有女人坐在他身边，沙发陷下去，他闻到一股浅淡的香水味，有点像小时候闻到的报纸墨水味，还挺独特。

女人膝盖微微倾向他，卷发发梢落在她小臂上，眉眼深邃极具侵略性，红唇的弧度迷人又性感：“林少，喝一杯？”

林修笑了笑，身体后仰，闲适地靠在沙发上，他放下手中的酒杯：“不喝了，等会还要开车接女朋友下班。”

女人一直在关注他，明明刚才还看到他在喝酒，知道这就是拒绝了，又不甘心，多问了句：“听人说您最近在自家公司做志愿者呢，我手上也有项目在和贵公司合作，不如加个微信聊聊？”

林修：“那多不巧，手机快没电了，有事联系我们部门负责人就行。”

女人再不多说，两三句话后识趣地起身离开。

角落那边拥吻的人才把手从对方身上挪开，那哥们一杯酒下肚：“老林，这我女朋友姐们，听说你今天在才跟来的，你也太不给面儿了。”

林修突然觉得索然无味：“行了，我去接老婆下班，你们玩儿。”

“嗨，你这可不够意思！”

他拿上手机，大衣挽在手腕上：“今天算我帐上。”

“请客也改变不了你的畜生行径！”

林修踢他一脚，笑骂：“滚吧你。”

出去喊了代驾，一路开到了学校，他走到齐梵他们宿舍楼底下，此刻他们寝室已经熄了灯，他给齐梵发消息：梵梵，睡了没？

齐梵回得很快：我忘开免打扰了，宿舍都熄灯啦，你这消息响的，吓我一跳！

齐梵：我准备睡觉了，今天工作超多累死我了！你到家了吗？

林修在带着凉意的风里打字：在路上了，你早点睡。

齐梵：你也是！熬夜会秃的！886～

林修一下笑出声，转身脚步轻快往校外走，他果然是想多了。

已然是深秋时节，天气预报说下周会下雨，之后就是冷空气来临，齐梵总不愿意他接送她上下班，看来是要早点把她骗到自己那套房子里，他春夏秋冬的情侣睡衣都准备好了！

———————

在po上写文，我的小姐妹是知道的，但是不知道id，有那么一天突然截图发我一张微博投稿，知春秋否这个id，因为以前用过她是知道的，于是，我就掉马了……很神奇。

感谢这位让我掉马的姐妹，你的彩虹屁甚至令我怀疑自己。

留言我都有看，感动2020，有姐妹提议开短篇合集，采纳了，但因为都是脑洞，依旧不定期更新。

新的一年，姐妹们有糖一起吃，有玻璃一起咽。

祝暴富。










冬
齐梵最终还是搬出来住到了林修的公寓。

齐梵会做饭，林修如果早回来的话会先把菜洗完处理好整齐摆放在流理台，遇上都加班，则会提前商量好点的外卖，两人口味都属于求同存异的那种，很好解决。

休息的时间会一起玩游戏，偶尔抱着一起看几部电影，林修满足于现状，大半年前虽然坐在同一个教室一起看电影，可那都是心酸的单恋岁月。

睡前看看视频或者刷微博，有什么好笑的互相分享着一起笑，林修很不能接受的事情是齐梵如果失眠或者深夜肚子饿，就十分喜欢看吃播，因为他也……忍不住很想看，越看越饿，可他是那种从小自制力很强的人，除了偶尔和朋友去吃夜宵，否则晚饭后基本不会再进食。

然而大多数的晚上，他们都会做爱，他爱抵着她，他的炙热一次次冲撞着女友最柔软的地方，他痴迷于她失神后，虽然紧闭着眼可还是止不住落泪，她的叫声令他头皮发麻，于是忍不住大开大合地摩擦，嘴里却吐出最温柔的情话。

齐梵觉得林修真是可怕，这个冬天已经下过好几场雪，该是冷冰冰的，可她却觉得所有的一切都那么暖，她原本摇摆不定的心，好似在这个冬日里终于安定下来。

不得不说，林修对齐梵还是了解的，敏锐的察觉到她的不安后，快速出击，一点点击碎她的壁垒……真是天生的情种。

周末，林修说带齐梵去吃烤肉，说是他的几个朋友也会在，她起了个大早，先去冲了个澡，洗完才发现忘拿衣服，穿好内衣裤从洗手间出来，想起昨晚被林修脱下的bra似乎是塞到了枕头下？拿出来洗掉吧……

她单腿跪在床尾，探身去够枕头，才勾到肩带要将它扯出来，跑完步顺便买早饭回来的林修就推门而入。

于是他正巧撞上了女朋友整个人伸展着，四肢纤细修长，她左腿跪在床上，臀部微微翘起，小腹平坦，微湿的短发落下遮盖着半张侧脸，只露出一个尖下巴，她穿着黑色的内衣，和白皙细腻的皮肤齐齐撞入他眼里，大雪后的阳光映照出她每一寸曲线，清晰的蝴蝶骨和下陷的腰际，对他可谓是无限诱惑。

齐梵还没来得及回头，就被林修按住了肩膀朝床上压了下去，她跪着的那条腿卷曲着抵到了小腹，右手还朝前伸着，林修冰凉的手已经解开她后背上的搭扣，此刻正抓捏着她的臀部，往更深的地方走去，齐梵呜咽一声，无力趴伏在床上，脸贴着柔软凌乱的被子，嗔怪道：“你手好冷！”

林修不置可否地低笑：“那也被你这里的肉弄暖和了。”他手指一动，齐梵就是一阵颤抖。

他轻轻咬着她的背，温热的舌尖在其间轻划过，呼吸打在皮肤上，齐梵抓紧了被褥，却还觉得手心空空的，浑身使不上力……她完全说不上话。

一轮过后，林修一边去找套一边脱裤子，等备战工作结束，把那边趴着喘气的女人翻过来，他站在床沿，还得将她两条腿抓起来勾住他的腰，俯身亲吻她之前莫名笑出声：“梵梵，你到底有没有骨头？”

齐梵瞪他一眼，可她也没个镜子，不知道此刻看起来更像是在催促他。

林修抓她手心，顺便把她手里一直忘记松开的肩带拿开，又随手塞进了被子下……原本她身上穿着的内衣早已不知不觉掉到了地上。

“你怎么……总是乱塞我内衣……”

“有吗？”他根本没察觉到这件事。

齐梵已经被他做的从饿到不饿了，两个人也早已转战到了林修买的进口毛毯上，房间里开着空调，机器运作的声音几乎能忽略不计，情侣间摩擦出的水声倒是覆盖了整个空间。

男友他不知疲倦……一面吻着她眼角，一面又拉着她重新换了个套……

齐梵的眼睛都哭肿了。

………………

齐梵坐在餐桌旁，哼了一声，“能在十二点前吃上这顿早餐，多亏了你良心发现。”

林修自知理亏，但其实，他那时候也饿啊，两种方面的。

大冬天的，齐梵还要拿勺子冰眼睛来消肿，冻的她不住的生气，后来还是对着镜子化妆，细细的描着眉毛、晕着眼影，他坐在旁边安安静静地，要么看一会手机，要么研究一下她的各种化妆刷，再或是托着腮、浅笑着指着眼线笔说这是眉笔时，气又突然没了。

晚上和林修的朋友一起聚餐，才发现男男女女都是他一道长大的伙伴，有国外回来的，也有在自家公司奋斗的富二富三代，都带着善意，因而格外好相处，齐梵知道林修的用意，便认真地融入其中，结果最后成了林修黑历史深扒聚会，散场时依依不舍的反倒是他女友。

………………

大年初二这天，林修和他爸妈提着一后备箱的礼，敲了齐梵她们家家门。

倒也没谈婚事，只是两家人见个面，都是知书达理的人家，坐在一起吃个饭，气氛融洽。

至此，齐梵爸妈也不再过分担心男方家条件太优越，她家女儿过去要吃亏这个事了。

齐梵妈妈原本还很不满意女儿和男方已经同居的事，林修先是认了错，再说自己实在担心梵梵上下班不安全，这一张脸配上得体的西装，齐梵妈妈再有责怪的心也不再说什么了。

年后，齐梵收到了林修他们家公司的入职邀请，也正是她之前做志愿活动时合作过的那家，林修知道这件事也是在邀请发出前半个月，女朋友优秀这个事他知道，优秀到被那个挑剔的部门hr都要提前聘用，他还是与有荣焉的。

很多时候在复杂的社会生活中，林修能给予她独到的见解观点，齐梵不善于依赖别人，他每每会成为例外。

两个人就一直谈着隐秘的办公室地下恋情……齐梵单方面要求。

林修愿意配合，出于尊重她的工作——毕竟谁都不希望新来的部门职员竟然是副总未婚妻吧。

冬天过去，很快就来到了五月，风里仍旧带着料峭的寒意。

陆续答辩过后，毕业就这样到来，即使准备充分，齐梵还是有种猝不及防的感觉。

如同林修的第二次求婚，就在去年这个时节，同一个地点，禾大星空湖被布置得唯美梦幻，主人公显然是精心打扮过，西装革履，脸色有些微红，透露出了他内心的紧张。

有些人，天生就是焦点。

他已经成为了更加优秀的人。齐梵想，可她愿意和他一起，已经无所畏惧。

也不知道是谁说过——我爱你在场的每一个季节。

恰应此情。


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
