╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《春城风月》作者：银蛇  NP

內容簡介
看不见光如何？我就是光！
看不见希望如何？我就是希望。
血腥，暴力。
竟然选择了，就不会回头！
黑夜如何？
我会用鲜血点燃热火，烧向整片夜空！

悲伤，再不会逆流成河；
彷徨，再不会阻拦我们前进的脚步！

本文宗旨：黄暴
黑道文，么么哒。
爽文冒險女性向心情抒發暗黑

001 梓树花开

平淡无奇的一天，只有梓树上簇簇的白花给校园带来清冷的色彩。

微风和煦，高二三班的教室，少年公子欧阳丸的视线一直停留在那高大的梓树上，不曾离开。

“欧阳丸……”

“到！”他惊慌的起身站立，精致的五官，阳光帅气的面容，此时却泛着惊慌。

“把下面这段古文翻译一下……”语文老师狭长的凤眼瞄着他，透着冰寒的冷光。

“是。”可是古文在哪？他的鼻尖渗出冷汗，同学们却投来无助的目光。恍然大悟，原来被眼前的贱女人耍了。

“坐下吧！上课时，不要溜号……”女魔头转过身去，扭动着风骚的大屁股，继续讲课。

熬到放学，空无一人，欧阳丸才缓缓的合上书，目光依旧停留在窗外大朵的梓树花上。他最近总是喜欢发呆，喜欢一个人默默对着一件事物凝望上很久。

五月了。

他心中默默的念道，过的好快，又是一年。

“小丸子……”铜铃般的叫声从门外响起，一个身穿制服短裙的少女蹦了进来。她身材高挑，五官秀丽，双眸明媚，却长了一对巨乳，就算是裹在紧致的制服里，都会上下翻滚。最让人忘怀的是她乌黑的长发上，染着一朵青色花朵。

“青夜……”欧阳丸从呆滞中清醒过来，“你来做干什么？”

“当然是来叫你了，大家可都在等着你呢？你一天天呆头呆脑，丢三落四的，姐姐怎么能看上你，让你带领剑术社打比赛。这样下去，我们会被刀术社死死的打压住的……还有跆拳道，拳击社，我们都得成为学校下三流社团……”

在青夜不停的唠叨中，欧阳丸收拾起书包，无比虔诚的说道：“大小姐，我知道了……”

“这样才对，你个天然呆……”

少女跟在少年身后，蹦蹦跳跳的向体育馆走去。

午后的阳光暖暖的洒在校园的每一个角落。

美丽出尘的花蓝夜站在天台上，凝望着天边的云卷云舒。乌黑亮丽的长发随风而动，坚毅冷静中又透露着少女的温情。

“蓝夜……”一个女孩柔柔的叫道，波浪式的卷发像是春天妩媚的轻风。

“苏苏，你看天多蓝。”蓝夜仰望着头，眼角有一丝流光滑落。

苏苏依着她远眺，“恩，真蓝。”

两个人站在高处，任由春天的细风飘然的吹过。

一群鸽子从天空划过，带动着城市上空的回音。

“蓝夜，你一直没跟乘风联系吗？”苏苏伏在天台的栏杆上，也望向天边卷起的云朵。

“没有！”她轻答，同时闭上眼睛，感受着风吹过的痕迹。

乘风，乘风破浪，高寒冷傲，只有他最亲近的人，才知道他舞起手中利刃时的疯癫。

心溅起波光粼粼的涟漪。  

她想忘记，就算他已背叛，可为何还是忘不了？

兰溪公子殷乘风，多么美妙的称谓，多么俊逸的男人。永远的高高在上，永远的寒若冰霜。也只要蓝夜才能与这样的男人恋爱，也只要蓝夜在他离开后可以平淡若水。

武馆，剑术厅，欧阳丸大口的喘着粗气，汗珠顺着发丝落在地板上，发出清脆的声响。

“小丸子，今天练这么一会儿，你就扛不住了，姐姐知道了，可是会打你屁股的啊！”青夜身穿道服，提着长剑，傲然的站在欧阳丸的对面，那对巨乳圆润白皙，大半露在外面，都要晃瞎欧阳丸的眼睛，她也不知道将衣带系紧一点，这么晃，让他怎么打？

“你们以多欺少……”欧阳丸紧握着手里的唐刀，猛然向花青夜横劈过来。

“小丸子，你还是不太适应使用武器啊！”青夜嘻哈笑着，跳出攻击，招呼身后的男女，“一起上……”

刀光剑影之间，只听“咣当”一声，剑术厅的大门被人狠狠的踹开。

四个女孩张扬的站在门口，走在前面的女孩一头红色短发，身材高挑，远远望去格外显眼。

所有人停下动作，不由紧蹙起眉头。

花青夜率先开口，“叶小蛮，你想干什么？这里可不是你撒野的地方。”

来人冷哼一声，满脸不屑，“小丫头片子，哪有你说话的地方。”她向四周巡视，失望的高声问道：“你姐呢？”

“学姐不在。”欧阳丸挡在了花青夜的身前，唯恐话不投机，动起手来。

叶小蛮上下打量着欧阳丸，嘴角上扬：“欧阳丸，是吧？”

欧阳丸眉头紧了紧，叶小蛮随即哈哈大笑：“不错，确实是帅哥，要不得花蓝夜看中了你。来，告诉告诉我，有没有跟这对骚姐妹玩双飞？”

“你胡说什么？”花青夜大声喝道，眼中满是愤怒。

叶小蛮耸了耸肩，不咸不淡的说道：“还真被我说准了啊。”

“闭嘴。”花青夜提刀就要劈她，顺道给她放点血。

“不要胡搅蛮缠，你来这里，有何贵干？”欧阳丸厉声喝道，同时拉住暴躁的花青夜。

“小蛮姐，不用跟他们废话。”一黄毛少女抽出腰刀，就要上前砍杀。

叶小蛮斜瞪她一眼，眼梢微挑，扫视众人，“会长让我通知你们，预选赛定在这个月的十八号，不要忘记啊！”随后对着欧阳丸抛了一个媚眼，带人离开。

厅中安静，随即又喧闹起来，花青夜不由叫道：“怎么又提前了？”

“意料之中！”欧阳丸一甩唐刀，在空中划出一道残影。

“小朋友们，怎么不高兴了？”剑术厅的大门被人缓缓的打开，门外的风轻柔的吹进来，飘飘洒洒的带进了几朵梓树的花瓣。

“姐姐。”青夜喜形于色，快走几步，像小猫一般依偎在蓝夜的身旁。花蓝夜轻拍她的头，才乖乖的站到一旁。

“学姐，刚刚叶小蛮来说预选赛提前到十八号了。”欧阳丸恭敬的说道。

蓝夜微微一笑，“我已经知道了，你们好好准备，我还有一个多月就毕业了，以后还是要靠你们自己的。”

“是，学姐。”众人齐声说。

花蓝夜宛然一笑，又对着青夜轻柔的说道：“青夜，我晚上晚一点回家。”她眼中清澈，不经意间又带着点点的忧伤。

“知道了。”青夜大咧咧的笑着，随即被布包裹的刀状物件递到花蓝夜的手中。

002 兰溪高中

校园，绿树成荫，可花蓝夜的心中却充满了不安。社团争霸赛的日子从六月十日，一再的提前，陈若兮到底在盘算着什么？

花蓝夜吐了一口气，学校的事情还是不要管了。

这里真的不是一块净土。

兰溪高中，春城东区最乱的学校，时时刻刻都充满了暴力血腥，就连学生会选举都要靠武力完成，那方势力赢得了社团争霸赛，就可以组建学生会。三年，从殷乘风，到唐子非，再到现在的陈若兮，谁敢说他们完全控制了学校？

现在不会，将来也不会。

可花蓝夜却有些累了，或许说是厌倦，就跟上一个春天，放弃战胜陈若兮时一样。如不是为了青夜，陈若兮递出了橄榄枝，她也不会收下。

望了望天空，残阳落日弥漫在天边。

她走进学校附近的一家面馆，要了一小碗牛肉拉面。

恍然，她抬起头，竟然有人可以无声无息的坐在她对面。

“是你……”来人穿着兰溪制服，身材瘦弱，尖尖的脸上有些许青春痘留下的痕迹，小巧的狐狸眼中透着一股精光，一脸的邪气。

“想来兰溪也只有你，可以如此神出鬼没吧！”蓝夜又挑了一口面条自顾自的吃起来。

狐狸眼喝了一口纯净水，猥琐的笑道：“别来无恙！”

“还好！就等着毕业呢！”蓝夜将最后一口面条吃到嘴里。

狐狸眼哈哈大笑，“你可一点都没有变。”惹得四周的顾客侧目，少许几个兰溪的学生见状，已经端着面碗远离了二人。

花蓝夜冷哼了一声，“你不是也一如既往的如此张狂。”

狐狸眼浅笑，却也没有反驳。

花蓝夜见状，淡淡的问道：“陈若兮找过你了吧？”

“晚上想去哪？要不要出去喝一杯。”司徒南没有回答，而是转移了话题。

“没兴趣。”蓝夜掏出七块钱丢在桌子上，起身离开。

司徒南清冷的笑笑，跟了出去。

“等等……”司徒南在身后叫她，可她的脚步未停，这一次司徒南没有追上去。

太阳落入了山后，花蓝夜终于在北运河的河边公园停了下来。远处新建的楼盘，高大的吊车高高的耸立，是城市里特有的风景。身后的树林里中发出哗啦啦的声响，搅了入夜的宁静。

天一黑，这里就很少有人来了。

风吹过，花蓝夜抽出长刀。月色下，刀光粼粼。

“来的好早。”一个强健的声音从身后传来。

花蓝夜冷哼了一声，“每天被你追杀，还不如趁早做个了断。”

“为了林苏苏，你觉得值得吗？”男人不解的问道。

“为了不争气的弟弟，你值得吗？”花蓝夜转过身去，对上来人。他一米八五，二百斤的体重，在她的面前就好像一座山。“你弟弟糟蹋了苏苏，我打断他的腿，两不相欠。你却苦苦紧逼，今天不管生死，你也怨不着我了。”

“谁生谁死，还是说不定。”说话之时，对面之人一拳挥了过来。

叶落无声，花蓝夜微微侧身，这一拳在她的眼中，实在是太慢了，可她没有想到，紧跟着又是一拳，然后又是一拳……拳拳紧逼，一拳快过一拳，根本不给她喘息的机会。她心中暗骂，本来这童雷除了体格强健，根本不是她的对手。一个多月未见，竟然练起了泰拳。想来这家伙是真想要了她这条小命啊！可她偏偏不给他。

花蓝夜翻转手腕，一刀向他的面门而来，童雷直挺挺的站着，竟然没躲，一拳暴起，陷入了花蓝夜的腹部。

身体向后仰去，一口鲜血喷了出去。

这就是置之死地而后生吗？

“咳咳。”长刀刺入土里，阻止了下落过程，她拭去嘴角的血迹，“不错，有进步。”

夜风拂过，林中新发的树叶发出哗啦啦的声响。

“花蓝夜，你是很强，但也不要太自大了。”童雷没有放松，一招得势，根本不想给她喘息的机会。

“啪！”一道剑光，划过童雷的面颊。

飘飘的长发，落在花蓝夜的面前，“姐姐……”  

花蓝夜眉头紧蹙，不由喝道：“青夜，你来干什么？”

“姐姐，这家伙不讲究，我们当然要来了。”她的脸上依旧一副笑吟吟的表情，说话之时，林中又出现了十余男女，欧阳丸也在其中。

童雷的手指拭过脸上的伤痕，冷哼了一声，“没想到单挑又变成了群殴。”他拍了拍手掌，顿时身后出现了七八十人，个个手里提着铁尺、棍棒。其中有几人面部红肿，被人搀扶着，想来是被小丸子他们偷袭了。

众人簇拥着带头的三人，与童雷一字排开。花蓝夜心里暗骂，竟然是附近另三所学校的老大，平日里虽然有些摩擦，可也不至于兵戎相见。其中一肥男高声叫道：“花蓝夜，好久不见啊！”

一见此人，花蓝夜狠狠的咬着牙。

几个月前，这个死胖子吃了豹子胆，竟然领了一帮人堵在兰溪门口，大喊，“陈若兮，我爱你，就像老鼠爱大米。”陈若兮做为兰溪学生会会长，怎能受此侮辱，于是指派副会长花蓝夜带人去清理他们。

死胖子那么容易轰走吗？两方动了手，互有受伤，于是这仇记在了她的身上。

死胖子的脸上满是猥琐的气息，摆弄着手中的铁尺高声喝道：“花蓝夜，兰溪是不是没有男人了？都是女人当家。”

他身旁的人骄横接道：“胖子跟她废什么话？当然有男人了，就是我了。哈哈……”刺耳的笑声传出很远，蓝夜甚至能听见兵器发出的“嘎吱嘎吱”的声响。

童雷也跟着笑道：“我只是想知道号称兰溪公主的花蓝夜，这么美妙的身体在男人身下欲求不满的样子，会是多么的迷人……想想就好爽啊……”

“是啊，是啊，我现在鸡巴就硬了……”又是一声猥琐的大笑。

“下流……”青夜扬起手中剑，蓝夜抬刀示意不要轻举妄动。

青夜赌气的站起一旁，她懂得这个时候不能意气用事，可就是气不过姐姐为何要忍气吞声。

003 林中激战

童雷几人见状，更是嚣张起来，“小妹妹，你这话说的太对了，我们就是下流，就想着拿你们姐妹泻火呢！”

青夜咬牙切齿，真想把这几个人撕成粉碎。而他们却更加肆无忌惮，“我保证持续时间长，后劲十足。”

“我靠，听着怎么像电池呢？”

“还是南孚电池。”所有人都大笑起来。

对骂可是打架斗殴的一个重要环节，就跟古代战场骂阵一般，拼的就是一口气。

蓝夜的脸色微微有些铁青，但还是强忍住怒火，更重要的是她知道此时不可动怒。如果是单打独斗，她早动手了。可现在是群殴，敌众我寡，越早动手，受伤的机率就越大。哀兵必胜，心中的火气越大，打起架来，也越有冲劲。毕竟打架不是比武，比武要的心中有气，而气不散。打架的道理可简单多了，就是不惜任何代价，将对手打倒。

蓝夜回望身后的众人，已是怒发冲冠。微微一笑，高声道：“各位，今日一聚，不是为了说这些吧！”

“哈哈……”死胖子的脸就像过了火的冻秋梨，美的都开了花，“当然还有就是先活捉了你，再活捉陈若兮，筹齐绝色双娇，以后东区就是我们的天下了。是不是，兄弟们？”

一阵呐喊声排山倒海，花蓝夜依旧面不改色，微笑道：“我只怕你们办不到。”话音未落，抽出长刀，迅雷不及掩耳，对上实力最强，却一直默默无声的童雷，他们的恩怨还没完呢。

童雷微微一愣神，但也不是白给的，见刀到了近前，微微侧身，举拳挥来。

见一招落空，蓝夜反手又是一刀，横刀立马。童雷还想接招，可已经晚了，一道弧线之后，刀尖在他肚子上开了一个口子。他身后的人一哄而起，围住花蓝夜。

长刀舞着刀花，在人群中飞舞。

欧阳丸的速度更快，赤手空拳，一拳落在了死胖子的门面上，还没等他反应，一个扫堂腿，死胖子一堆肥肉就落在了地上。

一时间，双方像脱缰的野马混战在一起。蓝夜的身上沾满了鲜血，刀起刀落间，她还是被对手团团围住。欧阳放倒几个人，靠了过来，喘着粗气，叫道：“学姐，他们人太多了。”

蓝夜抿了抿脸上的鲜血，此时的她，美艳早已荡然无存，扬起刀锋，喝道：“跟着我冲出去。”

不远处，司徒南静静地站在一棵大树旁，冷眼旁观。这时手机响了，接通，对面的人叫道：“情况怎么样？”

他语气清淡，“还好，只不过童雷这边人很多，蓝夜他们坚持不了多久。”

“好，我五分钟就到。”

司徒南挂掉了电话，转身向林外走去，自言自语的说道：“真是个不听话的小丫头。”

久围之下，童雷有些按耐不住了，指挥着人继续围攻花蓝夜。青夜他们减轻了蓝夜的压力，可依旧是如履薄冰。欧阳丸一直在蓝夜身边，可也是寡不敌众，身上头上都是鲜血，不知道是自己的，还是敌人的。

“学姐，我带你冲出去。”一抹脸，甩出一把鲜血。

蓝夜身上的血渗了出来，但还是大叫道：“掩护受伤的撤！”说完这话，眼见着一个棒槌，右侧又一个铁杵。小丸子见状不好，抬腿踹飞棒槌，躲过铁杵，拽起她就跑。蓝夜何时都没有如此狼狈过，感觉眼前就是白花花的，血红红的一片。

“快撤……”危急关头，欧阳丸大叫着招呼己方之人。

长发在血腥中飞舞，宛如一支凄美的歌。

“青夜，快。”欧阳丸拉出还在缠斗的青夜去跟大部队会合。

花蓝夜只觉得大脑缺血，不知道何时就要晕过去，可是她不能晕，不能跌倒，就算她此时面对是一群凶神恶煞，也不能放弃。她用力的提起刀，停下了脚步，扬起刀锋对着追撵来的人群。

血风中，一切都显得安静了。

追赶的人群停下来了，厮杀的人群停下来了。

欧阳丸凝望着花蓝夜，不由叫道：“学姐……”

“会长……”所有人不约而同的叫道，“跟他们拼了……”

花蓝夜突然笑了，在血色月影下笑了，笑的美丽，笑的妖媚。

“真是疯了……”河对岸，一个女孩冷漠的评价道。她皮肤白净，细长的眉眼，透着一股狡诈冷漠的气息，让本来就纤瘦的身体，更显得不盈一握。

叶小蛮站在她的身后，也跟着附和道：“小姐，她死了不是很好，就是去医院躺上半个月，我们不是也落的清闲。”

陈若兮冷哼了一声，“她可不能死，她死了，我的生活不是没有乐趣了。”

红发女孩“切”了一声，不满的说道：“小姐，一个花蓝夜值得你一直关注吗？”

“值得！”陈若兮淡淡的说道，“这个世界上，只有她配做我的对手，从国中时就注定了，也正是因为她，我才会来兰溪。”说话之时，陈若兮已经向对岸走来，清冷的对着红发女孩叫道：“晓蛮，走了。”

红发女孩不情愿的跟在陈若兮的身后，口中小声嘀咕着：“真是不懂。”

这方，敌人就像大粽子一般，将蓝夜几人团团围住。

白天还在平静的校园生活，晚上就是生死存亡。

这就是春城，冰山的一角。

“欧阳丸，带着大家离开。”花蓝夜没有回头，她知道现在每个人的身体都带着伤，这是她的私事，她不想拖累大家。

“学姐，我们不走。”说话是一个女孩，花蓝夜对着她一笑下，转眼便是横眉冷对，“走……”

“姐姐，我们不走。”青夜也跟着嚷道。

“还想走？”童雷出走了人群，此时他的手中提着一把大砍刀。

“你要对付的人是我，与他们无关。”花蓝夜高声叫道。

“我受伤的兄弟与谁有关？”对方厉声反问。

“童雷，你不要欺人太甚。”花蓝夜咬紧牙关，每多说一句话，身上的伤口都会渗出鲜血。

拼上性命，也不能妥协，血不能白流，兰溪的荣誉不能倒下。花蓝夜在心里默默的念着。信念，这是乘风教诲她的，她不能忘记。

夜风，带着血飞舞，不息。

004 唐家公子

四周突然车灯晃动，七八辆汽车停在了岸边，带头的天蓝色保时捷跑车光彩夺目，一位白衣青年走了下来，修长的手指穿过柔顺的秀发，干净秀美的面颊竟然带着些许的懒散。面对混乱的现场，依旧保持了谦逊与温和。

“混蛋，竟然是唐子非……”童雷一眼就看出了来人，眉头紧蹙，咬牙吐道：“花蓝夜，今天先放过你，我们后会有期。”随后招呼手下，“撤……”

死胖子见状，不愿意了，吼道：“童雷，你怎么走了？”

童雷冷哼了一声，“你可以留下。”

死胖子也见到了车上下来的众人，咬了咬牙，道：“走。”死胖子心里明镜，来人不是小学生，打架可不会留情面。处在南区的理工大学，男人多的地方，不要渴望他们温柔。

树林的角落，陈若兮远远的看见唐子非的人马，冷冷的笑道：“竟然有人比我们动作快。”

红发小蛮撇着嘴不出声，心里明白大小姐的心思，可又不敢当面捅破，只是在身后翻着白眼。就在这时，远远的司徒南向她们走来，眉开眼笑的叫道：“陈会长，唐子非来了，不去看看热闹吗？”

陈若兮的脚步停了下来，眼角的余光向司徒南的方向微微一扫，转身离去。

红发小蛮忍俊不禁，对着司徒南撇撇嘴，跟着陈若兮离开。

“今晚的月亮好亮啊！”司徒南对着阴暗的天空不由叫道，发泄心中的不平。是不是美女都不喜欢搭理人？

林中，唐子非风度翩翩的走到蓝夜近前，柔美的脸颊绽放着天使的微笑，伸手想要扶她，蓝夜却甩开，径直向林外走去。唐子非耸耸肩，看着她蹒跚离去的背影，已经伤的不能走路了，还要任性。转身对着欧阳丸喊道：“重伤的送医院。”

自己心急火燎的从南区闯了无数的红灯，十五分钟就赶来了，可还是热脸贴了人家凉屁股。

“子非哥。”唐子非回眸一笑，知道是青夜。

“青夜！你没事吧？”唐子非俊朗的面孔上露出关切的神情。

青夜无精打采的摇摇头，然后小心翼翼的说道：“谢谢你，子非哥。”唐子非面对这个纯情的小姑娘，微笑道：“应该的。”

“姐姐心里也是感激你的，只是她不喜欢说出来，你不要怨她。”青夜为蓝夜解释，唐子非依旧笑着，“我知道！”怜爱的用手掌拂过她的头，转身说道：“我去看看她。”

唐子非追上花蓝夜，却看见她躲在角落里，包扎伤口，轻唤了一声，“蓝夜。”

“你来做什么？我已经跟你说过了，我的事情不用你管。”花蓝夜铁青着脸，用牙齿咬断绷带

“蓝夜，我喜欢你。不要再拒绝我了，好吗？”唐子非眼中流露着真挚，含情脉脉的说着。

蓝夜闭上眼睛，却透着冰冷，头脑中闪动着乘风的影像，挥之不去。她不想去想他，可却每时每刻都忍不住想他。

唐子非从身后抱住她，她对他真的没有感情吗？可是为何自己会觉得心疼，用一次次的战斗来麻痹自己。

“蓝夜……”远处的声音，惊醒了二人，她立即推开唐子非。

唐子非依旧笑眯眯的，自然天成，转过身去，阳光般的笑道：“乘风，你怎么来了？”

这个夜晚可真是热闹。

“过来看看。”一身黑色的西装，印衬着笔直的身材，棱角分明的五官，在路灯的缝隙中异常的清晰，略长的刘海，遮住了半只眼睛，带着些许忧郁。

殷乘风走到花蓝夜近前，关切却有些冷漠的说道：“有件事，我还是亲自跟你说的好，我要去澳洲，过几天就走。”

许久未见，见面竟然就是通知要去远行。殷乘风没有再做解释，转身要走，蓝夜实豁然起身，忍无可忍的高声叫道：“殷乘风，你这是什么意思？”眼泪不争气的流了出去。面对死亡，面对惨烈的鲜血，她未曾哭过，可当他说离开，却是声泪俱下。或许这就是女人吧！

飞驰的轿车中，陈若兮望着遥远的天际，默默无声。

宁静的林中，鸟儿拍打着翅膀飞到另一棵大树上，发出喳喳的叫声，轻灵空旷。

斑驳的树影，参差的落在地面上，殷乘风肩膀轻抖。

蓝夜大声抽泣，对着他大吼道：“他真的讨厌我了吗？我哪里做错了？告诉我！”

乘风停下脚步，唐子非安慰的拍拍她的肩膀，走开了。

殷乘风缓缓的转过身，轻声说道：“蓝夜，你没有做错，是我错了，忘记我吧……”

远处的树荫下，唐子非双眼无神的望着花丛中，绽放的花朵。他从身上摸出一盒烟，抽出一支，点燃，吸了一口然后扔掉。然后他便看见殷乘风的车绝尘而去。

他深吸了一口气，化开脸上僵直的表情，向蓝夜轻笑道：“不就是一群垃圾，明天我带人平了他们，博佳人一笑。”

蓝夜黯然神伤的靠在树上，不理他的调侃，可是唐子非依旧殷勤的凑过来。

她知道唐子非懂得她的痛，可不管是他还是她都必须避开这痛。乘风，这是为什么啊？不懂，怎么都想不懂。

“走吧！”唐子非揽住她的肩，“不要想不高兴的事情，多想想我。本公子英俊潇洒，玉树临风……”

“貌似李白，诗赛潘安……”

“对对，还是蓝夜最了解我！”唐子非大言不惭的笑道，美的都要飞上了天。

“白痴。”花蓝夜骂着甩开他的手，向青夜他们走去。

“我才不是白吃呢！从来不吃霸王餐……”一边嚷着一边追了过去，嘴角也露出浅浅的微笑。

见他们出来，青夜兴高采烈的迎上，对着唐子非叫道：“子非哥，晚上到我们家吃饭吧！”

唐子非立即眉开眼笑，“好的，好的，如果可以留宿就最好了。”

“子非哥，你要留宿，那要问姐姐。”青夜瞟了花蓝夜一眼，意思是我做不了主啊，唐子非不在意她的小动作，依旧笑着:“我出住宿费。”

005 两种性格

说话间，几个剑术社的女生围了过来，唧唧咋咋的声音瞬间将这里的冷漠冲淡。

蓝夜孤单的靠着一棵树，望着冷清朦胧的月色。唐子非却如王子一般，被女孩子们簇拥着，说说笑笑，好不热闹，还有女生用手机留住唐殿下的笑容。

这一切在蓝夜的眼中，是那么的无聊、无知，无趣。她也想不懂，刚刚还痛得呲牙咧嘴的小美女们，这一会的功夫，就又活灵活现了。

“唐公子，我们照张合影，纪念今天我灭了五个笨蛋……”闹哄哄的半天，女孩子们才散去。

唐子非拉过蓝夜，将手机递给青夜。青夜眨眨大眼睛，自然明白何意？

蓝夜不情愿的侧着脸，不看镜头，唐子非顺势轻啄了一下冷美人的面颊，“啪嚓”定格了瞬间的永恒。

蓝夜生气的推开唐子非，低吼道：“不要得寸进尺。”唐子非死猪不怕热水烫，反正亲都亲了，你能把我怎么样？

这时一辆白色凌志小跑停在了他们近前，欧阳丸从车里跳下来，头上绑着纱布。唐子非见了大笑道：“哎呦，伤员回来了！”

欧阳丸憨笑，“子非哥，不要挖苦我了！”倒是蓝夜严肃的问道：“小丸子，情况怎么样？”

欧阳丸汇报道：“皮外伤，休息几天就好了。”

唐子非掏出香烟递给欧阳丸。

“唐子非，你什么时候学会吸烟的？”唐子非吓的立即将手缩了回来。蓝夜抢过烟，扔进了垃圾桶。唐子非无可奈何向欧阳丸耸耸肩。

青夜见状，连忙出来打圆场：“小丸子，一会儿到我家，我做饭给你们吃，子非哥也去。”

欧阳丸不好意思的戳着手，傻笑道：“太晚了，而且我这个样子，被你家人看见，不好吧！”指了指头上的绷带。

“我家就我和姐姐两个人。”青夜连忙又邀请，唯恐小丸子不去。

“是不是，姐姐？”青夜又去叫蓝夜，可转身之际，已经没有了蓝夜的影子。

青夜呆呆的站着，清风吹着临街白杨树新发的树叶，发出轻柔的声响。

“姐姐……”

唐子非轻拍青夜的肩膀，柔声道：“你姐有心事，我们就不去了。”

青夜转身看着唐子非，眼中有股说不出的坚持，“子非哥，姐姐有心事，你不是更应该去吗？”

唐子非不由紧蹙起眉头，然后点点头。

河边，青草依依，杨柳岸，晓风残月，不时有约会的野鸳鸯发出喘息的声音，打扰了这份闲情逸致。

青夜从后面追上来，拉住蓝夜，“姐姐，我们回家吧！”

河水在夜色下波光粼粼，自己是不是太任性了？可是真的很迷茫。一年一年又一年，转眼之间，已经十八岁了。遇见的越多，心中越是难以安宁。茫茫人海，冷漠的城市，到底哪里才是方向？

“青夜，让我一个人静静，好吗？”河水依旧，话不尽夜的深沉。

两个女孩默默地坐在河边，都市灯火辉煌，却没有一盏灯，照进她娇小的心中。

唐子非靠在车前，双手撑着身子仰望着天际，一言不发。欧阳丸陪在一旁，不知道该说什么，索性不说。唐子非看了看表，已经九点了。终于开口问道：“丸子，你说，蓝夜喜欢我吗？”

欧阳丸的脸色变了又变，对于这个天然呆，他还真不知道喜欢不喜欢这个事到底该如何分析，“或许喜欢吧……”唐子非转头看向欧阳丸，这个呆子继续说道：“学长，你是知道学姐的。你比我也更了解她，她心里有个坎，总是过不去。过去了，或许就好了。”

“她总是希望自己做的更好，可有的时候却总是事与愿违。对待感情，也是这样，她总是想着是自己错了，其实错的真是别人。”唐子非默默地说道，拍着欧阳丸的肩膀，“小丸子，总有一天你会明白这种感觉。”

小丸子不懂的摇摇头，感情这东西太飘渺，不适合他理解。

青夜拉着表情木讷的蓝夜走过来，唐子非立即上前去拉副驾驶的车门，可是花蓝夜看都没看，坐到了后面。

青夜对着唐子非摇摇头，陪着她坐在后面，小丸子只能没皮没脸的坐在前面。

唐子非笑了笑，依旧阳光灿烂，一脚油门，车子开上沿河公路。

车子在城市中穿梭，灯火酒绿，纸醉金迷，何时都是一副奢糜的景致。花蓝夜总是觉得这样的生活离她很远，却让她不得不去靠近。车子拐进了小巷，又穿过小巷，在一片老式建筑前停了下来。

这片老式建筑掩藏在城市的角落，被重重的高楼大厦所掩盖，很少有人注意。

唐子非率先跳下车，为蓝夜打开车门，轻柔的问道：“宝贝儿，请下车。”

蓝夜无视，打开厚重的门锁，大门缓缓打开，入眼的是一个小小的院落，一栋与邻居相连的二层小楼。

院子很黑，青夜连忙去开灯，然后跑进厨房，叮叮当当的做饭。欧阳丸也挤进厨房，帮忙。

厨房很小，欧阳丸时常能碰到青夜的肢体，特别是胸前那一大坨的丰盈，让少年只觉得身体的某一个部位蠢蠢欲动，热血澎湃。

“那个青夜，是不是有些热啊？”欧阳丸尴尬的说道。

青夜解开胸前的纽扣，露出少女的胸衣，和深深的乳沟。一手拿着菜刀，一边将欧阳丸抵在墙角，阴深深的笑道：“小丸子，这样，是不是更热？”

欧阳丸只觉得鼻子一酸，鼻血就流了出来。青夜拎着菜刀，指着少年，“你刚刚偷偷摸我屁股，你以为我不知道吗？”

“没有，真的没有……”欧阳丸缩着身体，眼睛却好似埋在了那深深的沟壑里，不能自拔。

“还说没有？你现在在干嘛？”青夜目光冷寒，扬着菜刀，吓得欧阳丸颤颤发抖，鼻血流的更多了。

突然，花青夜嘴角上扬，露出一抹甜美至极的微笑，“想看就看吗？又不是没让你看，想摸就好好摸，别偷偷的，听见没？”

菜刀当前，欧阳丸大力的点着头，然后伸出了邪恶的手，抓向了那一团浑圆。

006 宿命

花蓝夜上楼，唐子非也跟了上来，“我要去洗澡，你难道也跟着吗？”花蓝夜语气不善的说道。

与楼下暧昧的场景不同，楼上却是满满都是火药味。

“你如果想的话，自然可以。”唐子非奸笑道。

花蓝夜狠狠地瞪了他一眼，然后狠狠地关上浴室的门，随后传来了哗啦啦的水声。

唐子非盯着浴室的门，他真的很想进去，可是他妈的不敢啊！

他抿着唇，觉得此时的自己有些焦躁，安抚了一下小兄弟，进了蓝夜的房间。

蓝夜的房间很温馨，粉红色床单，粉红色窗帘，毛绒玩具，与她平时清冷的性格截然不符。

唯独墙上的一张照片，让唐子非耿耿于怀。

她也曾经像青夜一样无忧无虑，没心没肺，只是她长大了，不能再单纯了。这里只属于过去的蓝夜。

唐子非躺在床上，拿起一本杂志，竟然是社论。

社论是这座城市关于黑帮动态的一本杂志，里面记录了社团起起伏伏的血泪史，但是更多却是花边八卦，是这座城市特有的一道风景。

花蓝夜洗完澡，裹着浴巾从浴室出来。回到卧室，就看见唐子非躺在她的床上，眉头微微皱起，不过也没有说话，而是从柜子里，拿出医疗箱，重新包扎伤口。

唐子非见状，起身拉过凳子，坐在她一侧，为她上药，“身上有伤，怎么还洗这么久？会感染的。”

花蓝夜将头别的一侧，不知道是不想听他说话，还是药水擦拭伤口时的刺痛，让她难以忍受。

唐子非包扎好伤口，目光就落在了花蓝夜的躯体上，水润光泽的肌肤，光滑细腻，散着处女的芳香，湿润的发丝，还不时的滴着水，落在肌肤上，化成朵朵的水花。

“你还没看够吗？”花蓝夜阴冷的瞪着他。

唐子非方尴尬的收回目光，嘴上却说道：“真小气，裹着浴巾能看见什么？”

下一个时刻，花蓝夜拉开浴巾，露出里面不着片缕的胴体，丰盈的双乳，平缓的小腹，惊得唐子非瞪大了双眸，恍然转过身，叫道：“蓝夜，你要干嘛？”

“你不是想看吗？我就给你看。”花蓝夜丢掉浴巾，赤裸着起身，站在唐子非的面前，恶狠狠的问道：“好看吗？”

唐子非夺门而出，心脏“扑腾扑腾”跳了不停，满脑袋都是蓝夜双腿之间，那条诱人的细缝。

他跑出来，就有些后悔了。他妈的，他跑什么啊？

不对，他跑出来，是因为花蓝夜的举动，让他觉得害怕。

唐子非平息了心情，才又悄悄的支开了门缝，里面花蓝夜已经换好了睡衣，坐在床上发呆。

他从门缝挤进去，小心的挪到床边，花蓝夜木然的目光落在他的身上，深邃的双眸里，不知道在想些什么？

门外，青夜靠着门倾听着里面的动静，小丸子狐疑的也靠上去，只是手却悄悄的放在了青夜的屁股上，不解的问道：“青夜，你听什么呢？”

青夜“嘘”了一下，然后瞪了一眼放在屁股上的大手，小丸子无奈的笑笑，却没有拿开，然后说道：“我觉得学姐是喜欢子非哥的，只是现在还不能接受……”

话没说完，只听见门内“咣当”一声……

青夜听见声音，连忙撞进了蓝夜的房门。蓝夜坐在床上，唐子非倒在地上，嘴角流着血。

青夜吓的连忙扶起地上的人，叫道：“子非哥，你没事吧！”

唐子非抿了一下嘴角的血迹，轻笑了一下，“没事，不小心撞的。”然后又说道：“我们出去吧，让你姐静静……”

唐子非按着腰出了房间，小丸子连忙去扶，“晚饭做好了，我们来叫你们吃饭……”

两个少年的脚步声消失在楼梯口，青夜才转身看向一直没有说话的蓝夜，“姐！”

蓝夜闭上眼睛，躺在床上装死。

青夜恼怒，又自顾的说道：“姐，我知道你喜欢乘风哥哥，可你不觉得他就像神一样的遥远吗？可子非哥却是人，他知道痛你、爱你，知道怎么讨你开心。不管你做什么，他从来都不生气，也不怨你。姐，你好好想想吧！”青夜说完这话，夺门而去。

蓝夜的眼中渗出泪水，难道她不明白吗？可为何心还是会痛呢？

花蓝夜拿起手机，楼上楼下的距离，她还是发了一条信息给唐子非，“对不起。”

很快收到回复：“没关系，打是亲，骂是爱，骂的不够用脚踹，你刚刚就是用脚踹的。我都记下了。”

花蓝夜忍俊不禁，“滚。”

“我爱你。”

“我不爱你。”

“你的身子，我都看见了，我会负责的。”

“你要负责，我砍了你兄弟，你信不信！”花蓝夜语气凶狠。

“信，那还是你对我负责吧！”唐子非的字迹间一股子苦涩的味道。

夜深人静，唐子非离开花家，驱车来到一家医院，乘电梯到特护病房。特护病房的门外站着一个穿着黑色西装的男子，棱角分明的脸，精明干练，他是楚天舒，殷乘风最信任的兄弟。

唐子非走到近前，扒着窗户，殷乘风的身上插满了管子，声音沉闷的问道：“怎么样？”

楚天舒摇摇头，“更不乐观了，医生说……”声音哽咽，“要么死在手术台上，要么等死。”

唐子非顺势坐在窗前的椅子上，烦躁的全身摸着，才想起烟被蓝夜扔进了垃圾桶。

“子非，你的事办的怎么样了？”

唐子非摇摇头，“我不明白表哥的意思，可是蓝夜她……”

楚天舒拍拍他的肩膀，关心里还透着无尽的心痛，“给你充足的时间可能可以，但是乘风等不起。”

唐子非仰起头，目光沉静，悠悠的说道：“你还记得二年前的秋天，我们第一次看见她的情形吗？阳光灿烂。有的时候我觉得人生如果错过了一秒，可能就错过了一生。如果我先说她是我的女人，表哥此时也不会这么痛苦，蓝夜也不会如此迷茫！”

007 神秘组织

“可是你已经错过了，而且今天乘风也不应该去看她，让她又多了份留恋。你们都是用情至深的人……”隔着窗户，楚天舒望着重症病房里的殷乘风，眼中满是不舍、无奈、痛苦……各种各样的感情交织在一起，让这个温雅的男人不知不觉间成熟了很多。

“为什么都要这么痛苦呢？”唐子非长叹着，扬起脖子靠在墙上，目中深深的痛苦，好似恶鬼一般缠绕着他。

“叮咚，叮咚……”楚天舒的手机突然响起，显示蓝夜。

楚天舒望着一眼唐子非，还是接通了。

“学长，你知道乘风什么时候走吗？他的电话一直关机。”

楚天舒皱了一下眉头，平静的回答：“我也不清楚，应该就是最近几天。”

“去哪？”

唐子非小声提醒：“墨尔本。”

“哦！”蓝夜无奈的答了一声，“有确切时间，不要忘记告诉我。”“好的。”“再见！”“拜拜!”楚天舒挂掉了电话。

唐子非拄着额头，长久才说道：“蓝夜会去送他的，准备点理由应付。”接着又说道：“今天你先回去吧！我值班，有事给你打电话。”

楚天舒轻点额首，又望了一眼病房，回道：“好的，明早我来换你。”

唐子非隔着窗户望着病床上的殷乘风，他觉得眼前的人遥远又模糊。他能活过二十岁都是上天对他的怜悯，他还是要去的，抛下一切。

花蓝夜平躺在床上，伤口隐隐作痛，可比起心里的迷惘这些不过是家常便饭。

她盯着墙上让唐子非厌弃的照片，照片上的四个少年笑的还是那么甜，可谁又知道，短短三年时间，一切都改变了。

第二天，花蓝夜没有去上学，一直睡到中午。吃了午饭，傍晚时分，换了一件白色的吊带短裙，露出雪白胸脯和大腿，浓妆艳抹遮住本来的面目，还挽起发髻，让自己看起来成熟一些。

顺着大道，花蓝夜足足走了半个小时。一路上，丰乳蜂腰大长腿，吸引了无数的目光，只是想要搭讪的，都被她锐利的双眸，瞪了回去。

直到夜幕降临之时，花蓝夜在一家灯火辉煌的KTV门口停了下来，深吸了一口气，扭着腰进了大门，轻车熟路的来到一个偏僻的房间。

不一会儿，就有一个三十多岁风骚妖艳的漂亮女人，进了同一个房间，见到花蓝夜安然无恙，立即阴转多云转晴，抱怨道：“我的小祖宗啊，你就别作了，听说昨天晚上，要不是唐大公子及时赶到，你就被砍死了。”

“没那么严重，最多在医院躺个一年半载的。”花蓝夜无所谓的翻着白眼。

“我的小祖宗啊，真是服了你了。”女子烦恼的抱怨。

“虹姐，我知道了，下次一定注意。”花蓝夜扭不过，只能退一步安慰她，然后笑问道：“最近道上有什么大事吗？让我乐呵乐呵。”

“你啊，唯恐天下不乱。”虹姐点了点花蓝夜的脑门，花蓝夜嘻嘻一笑，心里不管有多么不开心，在虹姐的面前都会散开，“别说，还真有大事。”

“快说说。”花蓝夜一听有大事，立即来了兴趣。

“是一个叫夜风的组织，听说他们三个月前把珠穆集团的二公子给绑架了，而且还来了个黑吃黑。不仅拿到了赎金，还将珠穆集团的人耍的团团转，更重要的是他们一直没暴露身份。只是听说他们的总部在东区，他们的老大是个谜，如不是珠穆集团的盟友昆仑盟的一个高层喝醉了，说漏了嘴，或许到现在还没有人知道这件事。”

听到这里，花蓝夜哈哈大笑，“珠穆集团，那可是超级组织，还黑吃黑，厉害，厉害，这样不是要把珠穆集团的老大，赵敬城给气死。以他的个性，看来不是那么容易认输的。”

“怎么不是，道上现在这么乱，都是这件事挑起来的，也不知道这个小组织，吃了什么豹子胆，连珠穆集团都敢动。”虹姐担惊的说道，还不住的观察花蓝夜，怕她也搅合到这件事里来。

“我还听说你和童雷的恩怨，有外面的组织参与。”虹姐又说道。

“什么？外面的组织，关心学校里的恩怨。”花蓝夜眉头一挑，心下琢磨起来。

虹姐压低了声音，“他们怀疑夜炎的老大是兰溪的学生。”

“啥，不是我，如果在兰溪，也是陈若兮，她可是超级组织海啸会的三小姐。”花蓝夜立即表明立场，怕虹姐为她担心。

“不是你，就好，最近小心点，别总惹事。”虹姐绷着脸，苦口婆心的劝道。

“不过夜风这个名字，很熟悉的感觉？”花蓝夜晃晃脑袋，吐了一口浊气。突然之间，她觉得很多很多的事情，扑面而来，让她抓不到方向。

抓不到，就抓不到，花蓝夜也不会故意难为自己。

又与虹姐聊了一会儿，KTV的生意忙了，虹姐就去招呼客人了。

花蓝夜独自无聊，就去了KTV里面的舞厅坐坐。

灯光下，风骚的舞娘穿着仅仅能遮住三点的比基尼，跳着艳舞。爆炸的音乐中，酒池肉林，群魔乱舞。

嗑药的，卖淫的，寻欢的，作乐的，这或许是世界上最乱的地方了。

而且这只是刚刚开场，高潮的时候，没有做不到，只有想不到的糜烂。花蓝夜其实很不喜欢这样的环境，淫乱嘈杂，可是她也要吃饭啊！家里还有一个天真无邪的脑残等着她养活。

黑道沉浮，花家的人都死绝了，要不是当年父辈还有几个死忠，她和青夜也只是两捧黄土。

人在江湖，不是你砍死我，就是我砍死你。

花蓝夜安静的坐在一个角落，凝望着舞池中疯狂扭动的男女，等着生意上门。

不多时，有个中年人摇晃着酒杯坐在了她的对面，轻声问道：“小姐，一个人？”

“是啊，一个人。”花蓝夜装出一副柔美甜腻的模样。

中年人笑笑，直接说道：“上次的那个货不错，我这次想多拿一些。”

“可以，还是老规矩。”花蓝夜端起酒杯扬了扬，然后轻啄了一口。

“谢谢。”中年人没有在多语，转身离开。

008 午夜追杀

花蓝夜离开KTV时，已经是午夜。她平均半个月才会出现一次，作为东区出售新型迷幻毒品的联络人，对于大客户，都是要见一次的，只是无人知道，他们眼前的浓妆女子还只是一个高中生。

午夜，城市的喧闹渐渐隐去。花蓝夜独自走在回家的路上，悠闲自得，晃晃荡荡。深夜，对单身女人来说，是很危险的，只是花蓝夜不在乎，能半夜在道上劫持女人的，不是地痞就是无赖，来一个杀一个，来两个砍一对。

“小子，站住。”花蓝夜穿过一片灯光昏暗的小公园时，走着走着就听见身后传来声嘶力竭的叫喊声。

花蓝夜好奇的一回头，就看见一个黑影从身旁飞驰而过，四目相对，一双嗜血的眼睛，让花蓝夜忍不住的心中微凉，随即带动一阵风，她就看见黑影，跳进了身旁的树丛里。

十多秒钟之后，七八个身穿黑色西装的男人从花蓝夜身旁跑过，花蓝夜眉头一紧，这是？

然后那七八个人很快就退了回来，口中叫道：“人呢？怎么没有了。”

我去尼玛的，花蓝夜心里暗骂，祸水东引。

四周漆黑一片，那小子跑哪里去了？

昏暗的路灯下，那群西装男子中走出一个青年人，堵住了花蓝夜的去路，他一米八的身高，二十四五岁的年纪，身材挺拔，俊朗非凡，举止优雅，怎么看都不想一般小混混啊，可这半夜三更的追个人，这是闹哪出？

“小姐，你看没看见有人急冲冲的跑过去了？”磁性低沉的声音，从英俊的青年口中问出，花蓝夜只觉得心里有种酥软的感觉。

花蓝夜惊恐的点点头，目光躲闪，一副诚恐的模样。

“小姐，你看见他，往哪边跑了？”年轻男人又柔声问道。

花蓝夜缓缓地转过身，向身后指了指，男人眉头一紧，连忙招呼手下，“他又跑回去了，追……”

男子带着人，又向来路追去。

花蓝夜吐了一口气，那个小混蛋，竟然敢陷害他？好在她聪明。

花蓝夜庆幸之时，突然树丛中窜出一人，一把匕首抵在了她的脖子上，花蓝夜这个气啊，这个货胆子真大，竟然还没走。

“你，你要干嘛？”昏暗的灯光下，花蓝夜颤颤抖抖的问道。

“不想死的话过来。”他的声音很年轻，好似只有十八九岁的样子，不过气势却是相当的骇人。

花蓝夜被挟持着拖入树丛里，少年人收起匕首，低哑的说道：“只要你配合，我不会伤害你。”

“你跑了，不就得了。”花蓝夜哭道。

“哪有那么容易跑掉，到处都是他们的人。”少年阴狠的说道，“王八蛋，小爷早晚剁了他们。”一道凶狠的目光从少年的眼中流露出来，虽然天很黑，但是花蓝夜还是看清了少年的相貌。

英俊帅气，明眸皓齿，桀骜不驯，全身上下又透着一股子的狠意。

少年从兜里掏出一把百元大钞塞给花蓝夜，“这是小爷包你的钱，收好。”

花蓝夜抓着钱，愣住了，缓了好一会儿，才叫道：“我不是鸡。”

“半夜三更，在小公园晃荡，不是鸡，你还想你是鹅吗？”少年厉声说道，然后就开始脱衣服，露出六块健壮的腹肌。

“我真不是鸡。”花蓝夜哭笑不得。

“做戏而已，你以为小爷真会操你？”少年拉着花蓝夜，将她按在草丛里，花蓝夜忽闪着大眼睛，看着少年，少年在花蓝夜的头上摸了摸，拽开她的头发，然后伸手拉开她的吊带，花蓝夜连忙抓住对方的手，惊慌的叫道：“你，要干嘛？”

“小爷给你钱了。”少年突然眼中露出厉色，盯着不远处的小径，花蓝夜耳朵微动，一连串的脚步由远及近。

少年突然扯开花蓝夜的裙子，露出胸前大片的肌肤，随即低头，亲在她的脖颈，大手伸到她两腿之间，却并没有摸那私密之处，而是掐着她的大腿根，轻声喝道：“快点配合我。”

“啊，不要……不要……不要摸哪里……求求你了……不要摸哪里……”花蓝夜尖着声音，对着夜空娇柔的喘息道，勾人的声音让少年忍不住惊出了一身的冷汗。

“臭婊子，还说自己不是鸡……”少年冰冷的唇贴在她的脖颈上下移动。

“你才是鸡。”花蓝夜恶狠狠的骂道，紧跟着又娇柔的叫道：“啊，不要摸，不要摸……我受不了啊……”

“啊……不要……啊……”花蓝夜一边叫着，一边想笑，看她不专心，少年又在她的大腿根狠狠的捏了一把，“专心点。”

“啊……痛……轻点……太大了……”

“操尼玛的，竟然树林里，还有一对贱货……”一个黑西装唾骂了一句，并没有进入树林里。

“再向前面找找，实在没有的话，就收队。”冷酷低沉的声音，花蓝夜觉得很耳熟，想了一想，不正是刚刚咨询的那个俊朗青年吗？

花蓝夜一边呻吟着，一边注意着身上的少年，这家伙是被追了多久啊，竟然都熟悉了对方的套路。

他们终于又走了，少年重重的倒在花蓝夜的身上，方喘了一口粗气。

“喂，起来，你压到我了。”花蓝夜就去推他。

“让我休息一会儿。”少年伏在花蓝夜的胸上，竟然真的只将她当枕头。

花蓝夜摸摸他的头发，湿漉漉的，都是汗水。

两个人在草丛里，躺了好一会儿，少年才爬起来，说了一声，“谢谢。”

花蓝夜将钱甩在他的脸上，“再告诉你一遍，老娘不是鸡。”

“我知道了，是鹅。”少年收起钱，塞在裤兜里。目光却落在了花蓝夜胸前那两团白花花的奶子上，眨了眨眼睛，抿了抿唇，然后转身消失在了深深的黑暗里。

花蓝夜心里竟然涌上了一股子恨意，是自己不漂亮，还是不美，这臭小子就这么跑了。

操，从来不骂脏话的花蓝夜，都忍不住骂了一句。

这都是什么事啊！

不过，如果这小子真敢碰她，她也不介意弄死他。

009 迎接新同学

清晨的校园，暖暖的阳光，清新的空气，蓝夜和青夜，还有在校门口邂逅的欧阳丸，听着校园的铃声，发现又迟到了。

妥妥兰溪迟到三人组。

“丫头，你又迟到了……”长长的语调将花蓝夜从恼怒中拉扯回来，竟然是司徒南带了五个兄弟，慢悠悠的从教学楼内走出来。

花蓝夜抿嘴一笑，“上课了，你们这是去哪？”

灿然一笑间，让司徒南异常诧异，好似太阳从西边出来了。

“学校新来个转校生，去慰问一下。”司徒南悠哉的说道。

花蓝夜听后大笑起来，“司徒，你也是学生会副会长，还用做这种事，告诉学校里的那几个小帮派，让他们去就行了。”

“无聊嘛！”司徒南捏了捏手指，咔咔作响，小巧的狐狸眼闪动着狰狞。

青夜抿着唇，晃动着长发，相比平静如水的蓝夜，眼中露出轻蔑。

教训转校生，这是学校规定，主要目的是为了让转校生能尽早了解这个学校的“特色”、明白“尊老爱幼”，更快地融入在新的大家庭中。  

对于“教导者”、“执法者”这个角色，是学校里每个组织轮流一回。混乱是家常便饭的社会里，学校当然经常会出现伤人、严重违反校规事件，肇事者通常都被作为转校处理，这和处理垃圾一样。所以几乎每一个星期就会有学生转走或转进来，不轮流不行。但是很少有人敢转到兰溪来，因为这里很凶残。

兰溪的男生基本都会参加各种体能社团，兰溪的女生就算是看起来柔弱的，你如果惹到她了，她也会一脚踹向你的命根子。

“学姐，我们走吧！”率先开口的竟然是小丸子，他最看不上司徒南，将快乐建立在别人的痛苦之上。

花蓝夜盯着司徒南，他们之间或许只有他们自己懂得，她不相信这位司徒公子会随随便便做这么无聊的事情，轻笑道：“为什么要走？司徒这么有兴趣，我们就陪陪他，看看今天的转校生是什么来头？”

蓝夜转身又瞧了瞧青夜，“你不去吗？也见识一下。”

青夜撅着嘴，虽然不想看见司徒南欺负人，但是也对转校生充满了好奇。因为现在兰溪很乱，里边乱，外面更乱。

几个人刚到大门口，一阵摩托车声音传来了。  

司徒南身后的人叫道：“这小子还满酷的。不仅骑机车上学，而且第一天转校就迟到。看来他是第一次转校的笨蛋。”  

另一个道：“等会好好教训他，折了他的双腿，让他以后一骑车就想起我们。”说完猖狂的哈哈大笑，仿佛已经成功了一样。

司徒南冷眼望着，身后的五个人已经迎了过去，同时摩托车也停在了他们面前。

“骑士”下了车，取下了头盔。青夜忍不住惊叫了一声，反观那五个人，也同样有点骇然。  

“骑士”五官清秀，英俊帅气，高傲冷酷，配上一米七八的身高，不输给任何小明星。让人吃惊的是他的气势，他一出现的压迫感，就是小丸子都有些震惊。

最让人惊奇的是他的服装，短牛仔服，运动裤，高筒靴。一套打架装备。

花蓝夜咧咧嘴，心里忍不住骂道：这就是传说中的冤家路窄吗？

司徒南倒吸了一口凉气，不由为那五个兄弟担心。

五个人估计有误，看这人，绝不会是第一次转校的问题学生。但现在他们是骑虎难下，如果就这样放转校生进学校，名声就毁了，别说会受到其他帮派的不齿和唾骂，就算是司徒南，也绝不会放过他们的。更重要的是，花蓝夜、欧阳丸这些人都在后面看着呢！反正都是“死”，还不如“死”在这家伙手里。而且这个转校生不一定是他们的对手。  

五个人仗着人多，前进了一步，靠近了转校生。其中一人把样子做得很凶恶地说道：“你就是转校生牧朝歌吗？”  

转校生点点头，用手紧了紧手中的头盔，冷冷道：“五位有何贵干？”  

靠！果真是第一次转校，说话还敢如此冰冷，没有一丝尊敬前辈的意思。

一向在学校里横行霸道的五个人为自己刚才的心理活动感到羞愧。站在最前的一个跨了一个马步，挥拳向牧朝歌的鼻梁。   

“砰！”  

血花飞溅。中拳的不是牧朝歌，而是想先发制人的那小子，他的鼻子鲜血直流。牧朝歌退后一步，利用套在手上的摩托头盔，后发制人。另外四个已经被怒火冲昏了头脑，一哄而上。早忘记了平时司徒南的教诲，利用混混本色，有“组织”的人多欺负人少。  

可惜他们遇见的是比他们更狠更绝的牧朝歌。牧朝歌面对正面的那人起脚便踢，正中那人的要害部位。双拳难挡六手，牧朝歌的脸上挨了另外一人一拳，可竟然没留下任何伤痕。  

挥拳之人见牧朝歌毫发无伤，发愣之际，牧朝歌顺手一挥，头盔重重击在他的头上，鲜血迸流。  

只听“嗤”的一声，最后两个人的其中之一抽出了匕首，划破了牧朝歌的衣服。如果不是短牛仔服，肯定已经出血了。  

牧朝歌闪开第二下直刺，头盔狠狠砸在他的后脑勺上。

最后一个趁机偷袭，钢管重重敲在了牧朝歌的脑袋上，血顺着脸颊流了下来。可与此同时，牧朝歌难以想象的速度来到了他近前，一拳抵在了面门上。

牧朝歌望着地上昏迷和呻吟的五个人，哼了一声道：“你们这点程度的打架，算个屁！”随后抹抹头上脸上的血，把头盔放在了摩托车上，推着车进了学校。  

至始至终他都没有看蓝夜他们一眼，他们这四个人，两个花季少女，一个阳光少年，一个瘦弱的狐狸眼，真也不像打架的人。本来蓝夜以为怒发冲冠的司徒南，竟然跟在后面叫道：“你是大黄蜂的牧朝歌吧？”  

牧朝歌一惊，扭过头来道：“你是什么人？你怎么会知道？”

010 一曲朝歌

这个混小子竟然叫牧朝歌。

“国中就加入社会组织，十六岁时在一次谈判中救了大黄蜂的老大，可以毫不夸张的说，大黄蜂因你而出名。”社团严禁道别人的隐私和经历，否则很可能误以为你对他有企图而对你采取行动。司徒南平时嘴上不饶人，可今天他暴出这样信息，难道有何用意？

果然，牧朝歌放开了把手，弃摩托车与不顾，快步向司徒南走了过来，边走边喝道：“你对我有什么企图？”  

司徒南长的比较瘦弱，牧朝歌根本没有将他放在眼里，可蓝夜知道司徒南惯用的是暗器，急忙叫道：“小心！”  

可惜已经晚了，牧朝歌刚刚伤了脑袋，此时不免反应迟钝，只觉得两道寒光闪过，躲过了一个，可另一个却深深刺进了左肩，他马上大叫道：“竟然用暗器！”  

此时，欧阳丸大笑起来，“司徒学长，只用二把匕首，如果你同时使用二十把，这家伙就要成刺猬了，你什么时候学会怜香惜玉了。”  

司徒奸佞一笑，道：“这小子长相不错，破了相不是对不起一直观看的青夜小妹妹。”

牧朝歌捂着伤口，毫不犹豫的将匕首拔了出来，丢在地上，还不忘问道：“你们到底是什么人？”

蓝夜见状走上前来，高声说道：“学生会副会长花蓝夜。”

没料到，牧朝歌听见这三个字，竟然轻笑起来，“原来你就是花蓝夜，绝色双娇之一的兰溪公主。”

花蓝夜妩媚的笑道:“怎么？知道我？”

“东区学生，兰溪公主的大名怎么会不知道？”牧朝歌松开了捂着伤口的手，向花蓝夜走来，小丸子见状连忙闪到花蓝夜的身前，他知道这个时候出了意外，司徒南是不会出手帮他们的。

牧朝歌见状竟然轻笑起来，不过眼中却闪动起一丝不易察觉的微光，转身扶起摩托车走了。真是一个傲气的男人。

花蓝夜望着他的背影，目光深沉，不知道这小子认没认出她，转身对着青夜说道：“回去上课吧！”青夜点点头，迅速的离开是非之地。

青夜刚刚离开，医院的救护车就赶到了，七手八脚将五个倒在地上的兰溪学生抬上车，随后扬长而去。花蓝夜苦苦的笑了笑，转身跟着欧阳丸向教学楼而去，可司徒南却不见了踪迹。

教室方向，蓝夜发觉牧朝歌竟然和她同路，原来他们竟然是新同学。

只要不旷课，老师一般不会说什么。可当蓝夜和牧朝歌径自进了教室，班上的同学却哄动了，当然是对转校生的安全到达感到意外。

老师也站在讲台上不知所措。他从来没见过转校生能如此健康的出现，现在他不知是由他介绍转校生，还是由转校生自我介绍。  

其实什么都不用，班上司徒的人都站了起来，今天要是收拾不了这个转校生，他们的面子全毁了。  

还没等他们起身，坐在后排嚼着口香糖的红发小蛮却突然窜了起来，大叫道：“牧朝歌，你怎么来兰溪了？”

这下班上更是热闹。

有人认为是花蓝夜带进的牧朝歌，这使司徒的人丢了面子，可没想到红发小蛮竟然认识这个转校生，那就意味着这个转学生跟陈若兮有关系，学校里最强大的三方势力都参与进来了。花蓝夜瞧上一眼，就懂了众学生的意思，却不慌不忙的说道：“这个人跟我没关系，我只是凑巧迟到。”

撇的一干二净，姑奶奶不是鸡，是鹅，鹅就应该做鹅的凶狠事。

花蓝夜甩着长发，回到座位。情况对于牧朝歌突然风云直下，如果花蓝夜替他说话，他可能躲过一劫，可是这样一来，司徒的人可按耐不住了，直接就冲了过去。

牧朝歌用拳头狠狠击在了第一个人的脑门上，冷冷说道：“一群垃圾，”  

随即伸出紧紧握住那人的手，还没等那人回过神来，就被他过肩摔了出去。一听见“哗啦”一声，附近的桌椅倒了一片，花蓝夜长吸了一口气，冷冷的高声说道：“司徒南已经亲自教训过他了，你们何必呢？”

这一句马后炮，将所有司徒的人撩在了哪里，打，地上已经躺着一个了，不打，可已经出手了。

花蓝夜却没管那些，对着讲台叫道：“老师，上课吧！”

花蓝夜的话音刚落，红发小蛮也跟着大叫道：“听见没有，上课了，你们还愣着干嘛？”指着地上的人和物，“还不快收拾起来。”

这时所有人才反应过来，收拾桌椅重新上课，受伤的去了医务室，转瞬教室里恢复了平静，可是几个女孩子的目光却一直盯着牧朝歌看。

花蓝夜望了一眼红发小蛮，这丫头却在低头发信息，看来是与隔壁隔壁班的陈若兮联系。蓝夜又瞧了瞧，拽的二五八万的端坐在那里的牧朝歌，对这个男人充满了好奇。

还没等红发小蛮将信息发完，花蓝夜已经躺在课桌上睡着了。不知过了多久，花蓝夜悠悠地醒过来，却见教室里空无一人。一看表，才十点过，还没到放学时间，难道都去上体育课了？

不可能，高三没有体育课了！

花蓝夜满怀疑惑的下了楼，正巧看见陈若兮，她扫了蓝夜一眼，冷冷的说道：“又上课睡觉了。”

花蓝夜打了一个哈气，脸上还有一道压出的红印子，点头道：“最近总是很累，你怎么每天都这么精神？”两个人有一搭没一搭的说着话，像是好朋友，“是不是你老爹在哪里给你弄了人参鹿茸的天天大补！”

陈若兮瞪了她一眼，可眼神却望向了操场。

不得了，人山人海。花蓝夜蹙起眉头，“怎么了？”

陈若兮的脸色也明显不好起来。              

两个人所到之处，立即有人让开了道路，走到了最前面。一见之下大吃一惊，牧朝歌被五个身着“阴阳鱼”作战服的人团团围住，地上还躺着两条阴阳鱼。牧朝歌的手臂、头、鼻都在流血，看来受伤不轻。

011 阴阳鱼

“人渣，怎么回事？”花蓝夜拍了拍站在前面的一个帅哥的肩膀，男生愁眉苦脸的看着蓝夜，叫道：“大姐，这么多人呢！”叫人渣的这个男生是花蓝夜同班同学。高一时，自我感觉超好，结果惹了学校里的帮派，一顿海扁，所以蓝夜一直叫他“人渣”。

人渣拱了拱嘴，“这个转校生倒霉了，惹上了神卜会的。神卜会可是我们东区的一流组织。刚刚司徒南过来说，他的后台是大黄蜂，大黄蜂再厉害也不过是二流组织，怎么敢替他出头。”

说话时，神卜会的五个人已经开始动手。正规社团打架就是和学生不一样，招招见血。牧朝歌同时对付五六个学生不成问题，但面对“专业人士”，就颇难招架了。转眼之间，身中数拳，痛苦的反噬已经渐渐将他的意识吞没了。他终于倒了下去。见他倒下了，神卜会的人依旧没有罢休，继续拳打脚踢。

花蓝夜咬着唇，神卜会？难道昨天晚上的那个大帅哥也是神卜会的？

“住手……”突然有人一声大叫。这声音还不是普通的响，不仅五个神卜会的应声而止，在场的师生都用神奇的眼光望了过去。

花蓝夜无可奈何的摇着头，那丫头又同情心泛滥了，谁？

在这个事不关己高高挂起的社会里，在这个冷漠无情的学校里，还能有谁？

花青夜。

站在她旁边的林苏苏叫道：“那可是神卜会，把他惹毛了，我们就死定了！”

“我不管，他都已经倒下了，为什么还要打，这是在学校，不是他们神卜会撒野的地方。”包括花蓝夜在内的所有人，一头黑线。

花蓝夜唉声叹气，她本来不想管，这个牧朝歌的死活，跟她没关系，可是青夜这么一闹，她不能不管了。

那五个神卜会的也随着声源、大家的目光望向了花青夜，然后一起大步朝她走了过来。青夜见状也有些害怕了，这个时候花蓝夜移动步伐，率先挡在了青夜的面前，那五个人一愣，因为他们根本就没看清花蓝夜是怎么出现的，距离三米远的地方停了下来。蓝夜甩了甩头发，风姿灼灼，说道：“我是这座学校的学生会副会长。”她又指了指陈若兮的方向，“那是我们的会长陈若兮，我代表学生会请求你们放了牧朝歌！”  

他们只是一怔，并没有露出嘲笑的意思，带头的人，率先开口：“花蓝夜吧！”那人竟然叫出了她的名字。

“这件事与她没关系，如果你们想打击报复，就找海啸会吧！”陈若兮缓缓的走了过来，不温不火的对着这五个神卜会作战人员说道。

花蓝夜莫名其妙，她不懂她这是何意，她将海啸会扯出来，这是打压神卜会吗？神卜会是东区的一流组织，而海啸会是西区的超级组织，明显高出神卜会，可是现在事情发生在东区，她陈若兮是救人还是害人呢？更重要的商业化的海啸会如果武力解决，又根本打不过神卜会。论起打架，东区可仅次于打仔北区。

花蓝夜现在头都大了，可没想到带头的神卜会人员竟然只是瞧了一眼陈若兮，淡然的说道：“陈三小姐……”又对着花蓝夜说道：“蓝夜小姐，竟然你们给他求情，今天就放了他。但是出了校园，我们就不能保证他的安全了。”

向二人躹了个躬，抱起地上两个受伤的同伴就向校门走去了。  

花蓝夜和陈若兮互望了一眼，事情越来越有意思了。

陈若兮与她从国中就争斗不断，没想到会有一天，为了一个牧朝歌两个人完美合作了一次。

青夜跑了过去，扶起了牧朝歌，看着他惊奇的眼神，问道：“怎么样？要不要去医务室？”  

牧朝歌摇摇头，没有说话，却向蓝夜的方向瞧，那眼神中有股说不出的感觉，可是蓝夜看出来了，那眼神不是看她的，而是她，陈若兮。可此时陈若兮已经背过身去，走开了。红发小蛮此时也站在人群中，看了一眼地上的牧朝歌，转身向陈若兮追去。

“送他去医务室吧！”蓝夜看着蹲在地上的青夜嘱咐道。其他人见没有热闹可看了，纷纷散去。只有人渣还留在那里继续围观。

牧朝歌坐在地上没有动，也没有说话。过了好一会儿，他才说道：“谢谢。”

蓝夜无奈的耸耸肩，“你应该感谢的是陈若兮，而不是我，我是鹅，曲项向天歌。”花蓝夜冷哼了一声，转身离开。

这一波的动乱终于又平息下去，花蓝夜打着哈气在校园里寻觅着司徒南，那家伙号称兰溪“小诸葛”，不知道对今天的事情有何见地。司徒南还没找到，人渣却突然窜了出来，大叫道：“大姐，那个新来的牧朝歌要转学。”  

“什么？”刚刚救了他，他就要转学，转来一天就转走，他把兰溪当什么？垃圾中转站？

“大姐，他要是走了，神卜会来找麻烦怎么办？”人渣哭丧着脸。

蓝夜瞪了他一眼，“找谁也不会找你，放心好了。”径直向教学楼走去，口中还问道：“人渣，现在牧朝歌在哪？”

“学生活动室！”人渣大叫道。

还没到学生活动室就听见里面“稀里哗啦”，蓝夜“咣当”一脚踹开了大门，瞬步上前，抬起大长腿，露出裙下雪白小内裤，拽向牧朝歌的胸膛，牧朝歌飞身倒退，狠狠的摔在了墙上。

十八年前，他爹没给他射墙上。

十八年后，花蓝夜给他踹墙上了。

欧阳丸收起了架势，长吸了一口气，叫道：“会长……”

“连他，你都收拾不了，是不是需要闭门思过了。”蓝夜恶狠狠的对着欧阳丸呵斥道。

欧阳丸一脸的苦涩，“会长，你这样会把他打出内伤的。”

“死不了……”说话时，牧朝歌一口鲜血吐了出来，跌倒在地。

蓝夜走过去，拽起牧朝歌的衣领，拖死狗似的将他拉到一把还立着的椅子上，随手一丢，“说说，你是怎么惹上了神卜会？”  

012 计划干掉大黄蜂

牧朝歌的脸上闪过一丝怒色，道：“闫金山，就是大黄蜂的老大，不甘心想发展的地盘被神卜会占了，在一次醉酒后派我砸了那个地盘上的一个地下赌庄。神卜会查到后，找上他，他却说是我自作主张，所以神卜会就把矛头指向了我。”  

蓝夜冷哼了一声，不敢相信的说道：“这种人还有人认他作老大吗？”  

牧朝歌狠狠说道：“不错，所以我准备去大黄蜂总部，向闫金山挑明，小爷不干了！”  

“你说不干就不干啊？”蓝夜冷眼瞧着牧朝歌，敲了敲他的脑袋。

牧朝歌的出现与今天陈若兮的态度，让她摸不到头脑。她盯着牧朝歌，从这个冷傲少年的脸上，看不出他在撒谎，可是心里还是有种不太好的预感。

难道他跟夜风有关系？真如虹姐说的那样，这所学校里，掩藏着一个神奇大人物？

花蓝夜踢了一脚地上的椅子，对着欧阳丸问道：“小丸子，今天的事情，你都知道吧，你说怎么办？”

“不好办。”欧阳丸本来阳光的面容，现在也阳光不起来了。“现在只有一个办法，就是灭了大黄蜂。”

“这个主意不错。”花蓝夜低头思索了片刻，突然抬头说道：“那这件事就交给你了。”

欧阳丸大惊失色，立即躲之不急的大叫起来，“老大，你没搞错吧！对付二三个专业人士，我还有把握。大黄蜂总部怎么也有四五十口吧？我进去，不是去送死吗？

蓝夜倒是没有任何的惊讶，用眼角的余光，扫了一眼牧朝歌，“没有这小子，大黄蜂可就是一个三流组织。要么让人渣陪你去。”

“别开玩笑了，就人渣，没到门口可能就趴地下不动了。反正我是不去……”欧阳丸开始耍赖了。

花蓝夜也来脾气了，大叫道：“你不去，难道要我去不成？那么多专业人士，我能打的过吗？”

此话一出，连在一旁一直没开口的牧朝歌都乐了，脸上的肌肉带动伤口，笑起来比哭都难看。他怎么也没有想过，这个有些冷艳的大姐大也有这么搞笑的一面。

“你打不过，还让我去啊！”欧阳丸更是不服气。

就在这时，学生活动室的大门又是“咣当”一声被狠狠的拽开了，比十几分钟之前，花蓝夜的那一脚还要凶狠，只见门口一头红发，吆喝道：“蓝老大，我们小姐找你。”

花蓝夜哦了一声。

欧阳丸不禁汗然，这一对冤家何时变得这么亲昵了？特别是红发小蛮那一句，“蓝老大”，叫的那么甜。

花蓝夜没注意到欧阳丸的变化，不温不火的瞧了一眼闭目养神的牧朝歌，说道：“看好他。”

她是为陈若兮看住这个男人啊！陈若兮，那个冷傲的不可一世的女人，竟然跟这个男人有关联，让蓝夜充满了无限的好奇。就算是殷乘风、唐子非那样的绝色男子，陈若兮向来都不会多瞧一眼，可这个男人却让她乱了方寸？虽然他不了解牧朝歌，可看他嫉恶如仇的脾气，就知道她前脚一走，后脚可能就会去找闫金山算账，所以必须看住他，弄出了麻烦，连累到兰溪就糟糕了。

走廊的尽头，红发小蛮见蓝夜到了，远远的避开。

“有话就说吧！”花蓝夜直言不讳。

陈若兮的脸上少见的出现了阴郁之色，“花蓝夜，我从来都没有想过会有求你的一天。”

花蓝夜奸笑道：“我是自愿的。”

陈若兮苦苦的笑了，“花蓝夜，我从来都没有真正的害过你，这个你应该明白。你也没有伤害过我。所以我们今天可以站在这里……”

“我们其实是可以成为朋友的。”花蓝夜真诚的的说道。

“是我太嫉妒你了，身边总是不缺真心帮助你的朋友。不管何时，你都能洒脱毅然。”陈若兮望着花蓝夜的眼睛，让花蓝夜觉察不到一丝的不真诚。

花蓝夜轻笑起来，“都说最了解自己的是敌人，说的真对。但还是希望，我们不是对手，毕竟我们需要面对更大的对手。”

花蓝夜伸出手，陈若兮愣了一下，花蓝夜又放了下来，耸耸肩，“我就知道你不愿意……”

“我没有不愿意。”陈若兮立即解释。

“那就是愿意了。”花蓝夜嬉笑道。

“没有。”陈若兮的脸上又恢复了冰冷的表情，花蓝夜轻叹了一口气，“我真是想不懂，你学习、姿色、出身、家境，什么都比我好，可你为什么非要与我水火不容呢？这么多年了，你不累吗？”花蓝夜第一次说出了自己的想法，其实她很喜欢陈若兮这个人，她总是会在她身上看见另一个自己，一个她想象中自己，更沉稳，更淡漠，更冷酷的花蓝夜。而不是现在这个被无数的感情折磨着的花蓝夜，她是羡慕她的，可她却不自知。

“朝歌的事情就交给你了，钱，还是人，你尽管提，但是不要说是我提供给你的。”陈若兮淡淡的说道，随即背过身去，她怕自己一时心软，与她冰释前嫌。她也在心里无数的想，为什么非要与她过不去，或许这就是两个人的宿命，既生瑜，何生亮。

蓝夜轻叹，相信有一天，陈若兮的心里能容得下她。

回到学生活动室，牧朝歌身上的伤口已经包扎好了，静静的躺在沙发上睡着了。欧阳丸守在旁边，手里拿着一本少女漫画，津津有味的看着，看到关键部分，口水都要流了下来。

“小丸子……”花蓝夜的叫声，惊醒了欧阳丸，连忙抿了抿口水，站起身，“会长……”花蓝夜看到手中的书，他连忙藏在了身后。

花蓝夜冷言道：“小丸子，这种书看多了伤身体。”

“会长，没……没有……”花蓝夜瞪了他一眼，“我回去上课了。等他醒了，你好好问问他，大黄蜂的布局，我们准备灭了它，人手，武器，你都统计出来，毕竟这是我们第一次对社会上的组织动手，以往对付学生的办法已经不能使用了。”

013 机场争斗

欧阳丸点头称是，他心里明白定然是陈若兮给他们提供了作战支援。

短短半天的时间，欧阳丸觉得好像是过了一个月，从清晨的校门前，到此时要撰写的进攻计划，恍如一梦。

蓝夜向教室走去，也在想，她这么孤注一掷的帮牧朝歌是对还是错？牧朝歌，不，应该是陈若兮。

不管是谁？她必须要出手。从童雷的一次次偷袭报复，再到今日牵扯出的是是非非。连神卜会都已经注意到她了，她不相信一切都是偶然。激化这个偶然，一切的一切都会变的清晰。童雷为何会对自己耿耿于怀？牧朝歌到底抱着什么目的来兰溪？还有夜风到底是怎么回事？她一定要解开。

“蓝夜……”竟然是林苏苏。

她微微一笑，恬静的问道：“苏苏，你找我？”

林苏苏的脸色有些憔悴，话到嘴边，又是欲言又止，最后还是努力的说了出来，“蓝夜，是我拖累你了。”

花蓝夜郑重的说道：“有人对你不仁，我就对他不义。我承诺过的，何时都不会收回。”

“蓝夜，谢谢你。”

每个人都有一段辛酸的记忆，包括她，包括苏苏，而她要做的，就是变得强大，保护她们不受到伤害。

小丸子拿出作战计划已经是三天后的事情。

三天里，牧朝歌每天按时上学放学，就如没有任何事发生一般。可让花蓝夜更是担心的是，这小子是不是有自己的小算盘？

就在这个时候，花蓝夜接到了楚天舒的电话。电话里有很多的杂音，可是大概的话语，蓝夜还是听清了，殷乘风下午三点的飞机。花蓝夜看表，已经两点了，距离飞机起飞只剩下1个小时。蓝夜低骂了一句，“混蛋……”打车向处在南区的机场而去。

花蓝夜风风火火赶到机场，楚天舒所说的那趟班机已经冲天而去。更让她气愤的是整个候机大厅不见楚天舒他们任何人。

再给楚天舒打电话，已经回去了。  

花蓝夜满腔怒火的坐在候机大厅里，想不明白乘风为何会突然就要出国留学？为何楚天舒一直躲躲闪闪？为何连见他最后一面都成了奢望？

站在候机大厅里，望着起起落落的飞机，心里空荡荡的。不知道过了多久，她才六神无主的走出大厅，午后的阳光刺痛了她的眼睛，白花花的。就跟那一天她扬起的刀锋一般，看不到边界。

“臭瞎子……”一阵汽车的喇叭声，将花蓝夜惊醒，只见机场的出租车等待区，一个盲人老头正拄着拐杖，徘徊在路旁，看来是要过马路。但在这人情淡漠的社会里，不仅没有人向他伸出援助之手，那些出租车竟然按着喇叭混淆他的视听。更可恨的是有几个出租车司机看见老人过不去马路，还在那里嘲笑着，“臭瞎子，看不见，还出来……”

花蓝夜不是同情心泛滥的人，但在今天，她内心的不满、气愤却因为这个老人所受的委屈，一起迸发出来。

“闭嘴……”花蓝夜一声大吼，本来嘲笑的司机突然闭上了嘴，随后又哈哈大笑起来。

“美女救瞎子啊……好戏……好戏……”

花蓝夜怒火中烧，就要过去理论。可一想到机场在南区，自己又是东区的人，天时地利人和，一样的都没沾上，难免容易惹祸上身，更重要的机场是超级组织天鹰集团的势力范围，花蓝夜咬了咬牙，将怒火咽到了肚子里。

蓝夜跑了过去，扶住了老头的手臂，道：“老爷子，我送你过去吧！”不知为何，她觉得这个老头子有些面熟，好似在哪里见过一般。

老爷子很高兴，竟然扶着蓝夜的手，轻笑道：“姑娘，何必动怒呢，不过是一群狗而已。”

“他妈的，死老东西，你骂谁呢？”老爷子话音未落，八九个出租车司机就围了过来。

“说狗而已！”瞎老爷子淡然一笑，云淡风轻。

花蓝夜心中泪奔，这个老爷子也太作死了。扶他过马路，你碰瓷就算了，也不能这么坑她啊！她一个对付三四个男人还行，一下子八九个，好虎架不住群狼。

花蓝夜紧紧的按了按老爷子的手，示意，如果打起来，可顾不得他。

老爷子竟然无所谓的叫道：“姑娘不怕，有我呢！”

晕，刚刚马路都过不去，现在竟然逞能了？

此时八九个出租车司机已经围了上来，花蓝夜在心里叫了一声不好，能在机场等活的，自然都是与天鹰有关系的，更可能就是天鹰集团自己的出租车公司。

“你们想干什么？”花蓝夜见人围了上来，自知不妙。

“想干什么？”带头的一个人凶狠的叫道，“小妞，滚一边去，等我们收拾了这个臭瞎子，在来收拾你。”

老爷子的脸上竟然没有半点畏惧，虽然看不见，但依旧警觉着四周。

“一群废材，我看你们怎么收拾我这个臭瞎子？”老爷子的声音掷地有声，横眉冷对，竟然带着一股慑人的威严。

蓝夜再瞧向这几个大汉，也被这个瞎子的威严喝到了，可是瞎子怎么都是瞎子，他们又为自己幼稚的想法感到可笑，上前就要推开蓝夜，去拽瞎子的衣领，蓝夜见对方动手，立即挡在了老爷子的身前。与此同时，拽过老爷子手中的导盲杖，“老爷子，暂借一下。”

花蓝夜拽过导盲杖，只觉得手中一沉，老爷子却微笑道：“随便用吧！”

这条导盲杖外表看似导盲杖，其实却是一根钢管，蓝夜在心里骂了这老爷子八辈祖宗，真是一个成事不足败事有余的老家伙，可现在也管不了那么多了，她又不是临阵脱逃的人，双手握住导盲杖对着带头人的脑袋就下去了。

那人见识不妙，就要用手就抓，蓝夜哪里能让他抓住，马上改变方向，与此同时翻身跳起，一脚狠狠的踩在了那人的脸上，这人只觉得头昏眼花，倒退几步，直接晕死过去。

一招得手，花蓝夜又退回老爷子身边，其他几人见状，呆滞了几秒钟，立即大叫起来，“妈的，这小娘们下手可真狠啊！”说话间，几个拳头就对着花蓝夜来了。

014 坑姑奶奶的瞎子

花蓝夜双手握着导盲杖，她知道导盲杖的分量，可他们不知道，花蓝夜抡起导盲杖向着其中一人的脑袋就去了，那人用手一挡，只听见“卡蹦”一声脆响，而后一声惨叫。

说时迟那时快，花蓝夜立即翻转身姿，跳到一边，可对方怎么能放过她，一拥而上，将花蓝夜团团围住，花蓝夜抡起手中的导盲杖横扫过去，口中却不忘大叫道：“老爷子，快跑……”

“导盲杖在你手里，我怎么跑？”老爷子也不含糊。

“滚蛋……”说话之间，花蓝夜的脸上中了一记重拳。鲜血顺着嘴角就流了下来，不由骂道：“老爷子，我刚刚惹上了神卜会，现在又惹上了天鹰，你是不想让我在春城混了啊！”花蓝夜此时也顾不得礼貌，抿了抿嘴角的鲜血，直立起身子。

“不就是神卜会，我替你搞定。”老爷子不仅眼瞎了，心也瞎了。

花蓝夜还没笑，对面的人却笑了，“我说丫头就这么个不长眼睛，不，就是一个没眼睛的瞎老头子你也值得救，你现在交出那老头子，我们就不跟你计较了，他们伤了，是他们活该。怎么样？放下武器。”他们也有些畏惧花蓝夜，毕竟他们只是出租车司机，不是专业人士，而花蓝夜却是经过血雨浇灌出来的。现在这个情况，再放倒他们两三个也不成问题。

“小心……”没想到竟然是瞎老头子的叫声，同时，她只觉得背后一阵酥麻，回过头去，一张奸佞的面孔，竟然被偷袭了，她同时也看清了瞎老爷子的脸，竟然有些想起了这个人是谁？

瞎子，阴阳鱼……路边算命的，标配！

大脑缺血，眼神模糊，长长的秀发随风起舞，花蓝夜的身体重重的落在了地上。

不知道过了多久，消毒水的味道，将她呛醒。

“这是哪里？”花蓝夜拄着发痛的脑袋，喃喃的问道。

“小姐，你终于醒了。”小护士拔掉了一瓶滴液，还有一瓶在滴着的药液。

花蓝夜向窗外望去，一片漆黑，“现在几点了。”

小护士打了一个哈气，“都快十一点了。”

“什么？”花蓝夜一个激灵坐了起来，“都十一点了？”

小护士按住花蓝夜，呵斥道：“好好躺着……”

“谁送我来的？”花蓝夜突然想起晕倒之前是在南区的飞机场啊！

小护士听见这话，却是一脸的愕然，不由叫道：“不是你男朋友吗？见你一直没醒来，担心的要死要活的。一直陪着你，可刚刚接了一个电话，好像很着急，就带着手下的兄弟走了。让我好好照看你，说忙完了，就回来。”

谁？唐子非，不能啊？

“小姐，你晕了好几个小时，是不是健忘了？那么帅的男朋友都忘记了，可真是亏了你的记性。”小护士有一搭没一搭的说道。

“那……男人多大岁数？”花蓝夜不认为是唐子非。

“有二十四五岁吧！对了，他手下的兄弟叫他三公子。”小护士思考了片刻说道。

三公子？不认识。但不管怎样，他救了她，可一看见窗外的漆黑，花蓝夜还是按耐不住，摸出手机，竟然已经没电关机了。她不能再这里逗留了，因为今天凌晨进攻大黄蜂的总部。

花蓝夜拔掉滴液，小护士见状惊叫起来，“你要干什么？不要命了！”

花蓝夜对着小护士不客气的说道：“我先走了，替我谢谢救我的那个帅哥。”随后推门而去，小护士连忙去追她，大吼着：“他不让你走……”

哪里还能追的上，花蓝夜走出医院，竟然是在南区。

花蓝夜在医院门口打了一辆出租车，直奔东区。

此时兰溪高中，欧阳丸魂不守舍的走来走去，牧朝歌只是默默地坐着，不时的摆弄手中的铁尺。人渣哭丧着脸蹲在角落，林苏苏一直拨打着蓝夜的电话，一直的关机，关机……

就在这时，司徒南推门而入，惊得林苏苏差一点将电话丢掉。

“司徒南，你要干什么？”林苏苏有些生气的叫道。

司徒南耍了耍手中的钢刀，厉声反问道：“花蓝夜呢？她怎么还不来？”

“这不是你考虑的事情，就算是蓝夜不来，我们的行动也照常进行。”林苏苏威严的说道。“司徒南，参加不参加这是你自己的事情。”

“呸……”司徒南吐了一口唾沫，虽然很生气，但是打女人也不是他的作风。

说话之时，走廊里传来了脚步声，林苏苏立即大叫起来，“是蓝夜……”

牧朝歌也站了起来，林苏苏迅速的向门外跑去。花蓝夜艰难的走到门口，脸色苍白，林苏苏一把扶住她。蓝夜摇摇头，对着欧阳丸问道：“都准备好了吗？”

“恩，准备好了！”

“好，准备行动吧！”蓝夜一声令下。

“可是会长你的身体……”欧阳丸有些退却，他从来没有看见过蓝夜这么虚弱。

“没事……”花蓝夜强忍着说道，心里却在骂，那挥棒子的下手也太狠了。

“可是按计划，你要跟着朝歌去总部啊！”欧阳丸还是有些不放心。

就在这时，牧朝歌走进花蓝夜，揽过她的腰际，斩钉截铁的说道：“我会照顾她的……”花蓝夜靠在牧朝歌的身上，费力的吸着气，“没事，就是有些虚弱。”

“会长……”欧阳丸见蓝夜呼吸都困难了，怎么去打架啊？

“我只是有些累。”蓝夜努力的呼吸着，自己的身体，她还是明白的，头有些晕，身体轻浮，这是药物的原因，之前在飞机场，她是被硬生生打晕的，能这么快醒来也属不易了。人毕竟不是铁打的。

林苏苏端来一杯热水，“喝了吧！”同时拉起花蓝夜的手，上面的针眼清晰可见。

“药物刺激，缓一会儿就好了。”林苏苏对于这种事异常的熟悉，“那就按原计划行动吧！”

花蓝夜瞧了瞧牧朝歌，知道他还有些犹豫，不由笑道：“我是大白鹅，难道还会怕大黄蜂？还是你舍不得大黄蜂……”

015 夜袭大黄蜂

牧朝歌没有回答，他在大黄蜂待了三年，没有感情是假的，而且是他把大黄蜂由一个不起眼的三流组织带入二流的。

过了好一会儿，牧朝歌才说道：“我不可能在跟闫金山混了，也只有这样，我才能彻底摆脱大黄蜂。”

“这就对了，要么闫金山会跟你没完没了的，毕竟他是老大。”蓝夜带着痛苦嬉笑道。

“好，走把！”林苏苏为花蓝夜披上了一件风衣。

巷子很深，也很偏僻，两旁的墙壁上涂满了大黄蜂的宣言、口号和标志。四周没有半个人影，只有零星的几个路灯发出微弱的光芒。午夜的冷风一吹，花蓝夜精神的不少，可是牧朝歌依旧挽住她的腰际，甚是亲昵。突然从暗处蹦出几个人来，大叫道：“谁……”

“是我……”牧朝歌厉声答道。

“哦，原来是牧队啊！”牧朝歌是大黄蜂的特攻队的队长，特攻队是一个组织最精锐的部分，基本所有的打架任务都有他们来承办。

“牧队，怎么晚了还来总部，老大或许已经休息了。”

“休息了？”牧朝歌异常惊讶的叫道，随即哈哈一笑，“我最近一直都在躲神卜会的追杀，都忘记时间了。”

这个兄弟不由大笑道：“牧队，神卜会那群王八蛋怎么会是你的对手，来一个灭一双……”

蓝夜心里暗骂，真是一群王八蛋，站在不嫌腰疼，他们怎么不去灭呢！那几个神卜会的专业人士，她是见识过了，她花蓝夜拼死也就能干掉四个，看他们的样子，看到神卜会的人都得跪地下求饶。

“朝歌，我们还是回去吧！看什么老大啊！”花蓝夜装出一副娇媚的模样，奶声奶气的说道。麻的半夜这几个站岗的爷们心里长了草似的。

“牧队在哪泡的妞啊？”几个人不约而同的瞪大了眼睛。

“看什么看，想我把你眼睛挖出来啊！”牧朝歌的话语透着凶狠，又带着玩笑。“我去总部看看。老大睡了，我就回去。”

“行。”几个兄弟让开了道路。

不远处的一个角落，林苏苏拿着笔记本电脑不住的敲打着，同时指着一个个位置给欧阳丸和司徒南看，“这里有他们的人，大约有两个，这里有两个，还有这……”林苏苏一边说着一边在图上做着标记。“一会儿，里面打起来，司徒带着人只管喊……小丸子你在这边接应牧朝歌和蓝夜……”

“知道……”

司徒南听完了安排，无精打采的说道：“林苏苏，你就不能给我安排点有技术含量的？我带着兄弟们来，你是应该知道原因的，大家以后都是要混的，主要积累点经验！”

林苏苏关上电脑，婉然一笑：“司徒，现在我们的实力还不够PK掉一个二流组织，蓝夜不是说了吗，竟然实力不行，我们就智取。知识就是力量嘛！”

“切……”司徒南不服气的吐了一口吐沫，可心里也知道林苏苏说的对。他也不是一个傻B，喜欢拿鸡蛋碰石头。

“一会速战速决，一定要快，我们的人都没有跟专业人士碰上过，不能有损失。”林苏苏又对司徒南嘱咐了几句。

“知道啊！”司徒南不满意的叫了一声，大摇大摆的向另外一个胡同走去。

这时苏苏的电话响了，那边一个懒散的声音传来，“林苏苏，你那边准备好了吗？”

“已经准备就绪了。”

那边的人打了一哈气，“小姐只让我带了十个人来，带多了，怕大老爷知道。”

“够了！”林苏苏轻笑道，“到时候火光一起，你们杀出来，吸引了他们的注意力，然后迅速撤退。”

“知道啊！我们海啸会有个堂口就在这附近，我们一定跑的比兔子快。”小蛮说完这话，就呵呵的笑起来，林苏苏也笑了，她从来也没有跟叶小蛮这么亲切的说过话，哎，这是不是要多亏了那个牧朝歌呢！

林苏苏的脑海里出现了花蓝夜和陈若兮两个人的身影。说实话，陈若兮比花蓝夜完美，冷漠，高傲，不管何时都会保持一个淡雅的姿态，那才是一个王者应该具备的，可是蓝夜总是会为一些事情所牵绊，但是她却还是喜欢跟花蓝夜在一起，因为她身上有陈若兮没有的随和，宽容，洒脱。林苏苏微微的笑了笑，她是多么希望这两个女人会携手啊！

或许这是奢望，但此时她却看见了希望。

牧朝歌挽着花蓝夜进入了大黄蜂的总部。这是一间废弃了的舞厅，十分宽大，里面灯火通明，不时传来惊叫，门口守夜的兄弟一看是牧朝歌，不由吃了一惊，“牧队，你怎么来了？”

“老大在吗？”牧朝歌不咸不淡的问道。

“在，就是……”

“怎么了？”

“今天老大很高兴，带了几个马子回来，在大厅里玩呢！”说话时，眼睛不住的看着花蓝夜。

一听这个，牧朝歌大笑道：“我还以为老大睡了呢！”

“牧队进去吧！”

花蓝夜第一次进入组织的内部，满眼的春色扑面而来，牧朝歌紧了紧手臂，将花蓝夜更紧的拉到怀里，见他进来几个兄弟连忙叫道：“牧哥……”

听见声音远处一个懒洋洋的声音响起，“哎呀，朝歌来了啊！”随着声音，花蓝夜远远的望去，大黄蜂老大闫金山坐在中间的真皮单人转式沙发椅上，四十岁左右，头已经有点秃，但是精神却很饱满。

当牧朝歌看清闫金山的时候，脸上的表情开始有了变化，但还是强忍着走上前去，笑道：“这么热闹，大哥怎么不派人叫我一声呢！”冷冷的寒意向闫金山的方向扑去，闫金山这个老江湖怎么能听不出牧朝歌话里的意思，大笑道：“这些日子不是找不到兄弟嘛！来，给朝歌倒酒……”立即就有人为牧朝歌倒了满满一杯扎啤，牧朝歌隔着一张桌子，呵呵一笑：“我进来，是跟大哥说件事的。”

016 深入虎穴

“什么事，有咱们兄弟喝酒重要吗？”闫金山大笑道。

“当然有。”牧朝歌冷漠的笑道。

闫金山又一阵大笑，眼睛却不住的打量着牧朝歌怀里娇柔的美人，继续笑道：“难道朝歌是给我送美人来了！”

随即有兄弟也跟着轻笑起来，牧朝歌冷哼了一声道：“一句话，我要退会！”  

“什么？”闫金山的圆脸上闪过一丝怒色，旁边的兄弟们也都收起了笑容，有几个做运动的也停下了手里的活计，只能听见女人淡淡的呻吟。随后闫金山又笑道：“你不就是为了神卜会的事吗？这样好了，神卜会打了你的医药费、补助费我加倍补偿给你。你开个价吧？”

牧朝歌伸出三根手指头，道：“三万。”  

闫金山以为牧朝歌答应了，叫了一声“好”后从抽屉里拿出三沓钞票丢给了牧朝歌，道：“以后咱们还是兄弟！不用因为这点小事，就说什么退会不退会，伤了自家兄弟的和气。”  

牧朝歌接过钱，塞入怀里，然后道：“这些钱是你应该给我的。现在咱们谁也不欠谁的了。不管你同不同意我离开，我都要走。”  

闫金山再也忍不住了，拍桌而起，喝道：“牧朝歌，你这个忘恩负义的，你别忘了是谁把你带出道，是谁让你有了这么大名气的！”  

牧朝歌的脸色同样不好看，仍旧冷冷地说道：“你也别忘了，是谁把这大黄蜂从三流升到二流？是谁替大黄蜂背了最多的黑锅？是谁数不清的救了你的命？”  

闫金山一时语塞，但也让他冷静了下来，他知道不能失去牧朝歌，又坐了下来道：“现在你既然惹了神卜会，以后日子肯定不好过。不如留下来，我向许老大解释一下，将这事了了，你还是留下来，怎么样？”  

牧朝歌不由看了蓝夜一眼，笑道：“不用了！已经有人替我摆平了！”  

闫金山一惊，再次站了起来，指着牧朝歌道：“你真的不想做我的兄弟了？”  

牧朝歌又哼道：“你当我是兄弟了吗？我只是你的挡箭牌，牺牲品……”  

闫金山当然不可能让牧朝歌在这么多手下面前说完这些话，歇斯底里地叫道：“你不仁，我不义！兄弟们，废了他！”  

闫金山下达命令后，就有一条鞭子，两根钢管，三条铁尺，还有四把大刀向牧朝歌的脑袋击来，同时闫金山本着“老大本色”，往后疾退，害怕牧朝歌不顾一切地攻击他，也怕其他手下误伤了自己。这是做老大要紧记的：有好处一马当先，有弊处后面支援。

牧朝歌推开花蓝夜，从怀里抽出一把铁尺，甩手一挥，打在了一人的头上，那人自然溅血倒下，然后又一脚踹在一个人的小腹。于此同时花蓝夜敞开风衣，露出一把长刀，直逼闫金山。

打倒两个人后，包围圈露出了空隙，牧朝歌对花蓝夜叫道：“蓝夜，小心！”  

花蓝夜没见过这样的架势，但是身经百战的她，也不是吓大的。这里的大多数人都畏惧牧朝歌，趁这个机会，花蓝夜还是义无反顾的向闫金山逼去。刀锋犀利，最前面的两个人应声倒地。他们谁都没有想到牧朝歌怀里的柔弱美人，竟然是朵野玫瑰。

因为花蓝夜行动的迅速，围攻牧朝歌的人竟然不自觉向花蓝夜这边靠拢。牧朝歌也看出了端倪，对着花蓝夜大喝道：“不要恋战……”花蓝夜此时心里却在骂着林苏苏和小丸子，怎么还没有动静呢！

就在牧朝歌又放倒了一个人之后，只听见不远处，一声撕心裂肺的惨叫，震荡了整片夜空，“神卜会的来了……”

这个狼嚎一样的叫声，花蓝夜太熟悉了，人渣，是人渣的叫声。牧朝歌听在心里，也忍不住骂道：我说怎么带这么个垃圾来，这叫声太惨了。

大黄蜂的人听见声音，却没有花蓝夜和牧朝歌反应的那么平静，顿时有些混乱，躲在暗处的闫金山毕竟是老大，立即大叫道：“牧朝歌，神卜会的来了，你也跑不了……”

牧朝歌吐了一口唾沫，对这闫金山狠狠的骂道：“这回你自己救自己吧！”

伸手抓过蓝夜就向外退去，此时竟然没有一个大黄蜂的人出来反对。两个人出了大门，撒腿就跑，外面不知道情况的兄弟看见牧朝歌从总部跑出来，竟然好像是看见了救星，嗷嗷的大叫，“牧队，神卜会的过来了。”

牧朝歌知道那是人渣叫的，可还是指挥道：“快去保护老大。”

“牧队，你小心……”那群人向总部撤退。牧朝歌没有注意，花蓝夜却注意到了，那群人有受伤的，如果是司徒南他们作怪，不可能这么轻而易举就让大黄蜂的专业人士受伤啊，可此时时间急迫，两个人逃难要紧。

大黄蜂总部的这条街，火光冲天，路边的垃圾都被点燃了，在夜色中煞是好看。林苏苏，欧阳丸已经扫清了障碍，在街口接应了，两个人跳上一辆跑车转眼就没影了。

另一方面，司徒南带着人渣却看见了惨不忍睹的一幕，也是人渣这辈子最记忆犹新的一幕，让他在以后的岁月里想起都后怕的一幕。

大黄蜂总部的后门，闫金山带着几员悍将仓惶从总部里退出来，可就在后面，十几个装着神卜会作战服的人围住了他们。二话不说，抡起手中大片刀就砍了下去，刚刚与牧朝歌对抗，还没有反过神来，怎么可能对抗这群凶神恶煞的人物，满地的残肢之后，一把大刀贯穿了闫金山的胸膛。随后，那群人带上受伤的兄弟消失在了茫茫的黑夜之中。

司徒南狠狠的捂住人渣的嘴，恐他叫出来，见“神卜会”的人撤走了，才悄悄的离开。

“什么？”听完司徒南的汇报，花蓝夜差一点没晕过去，一拳砸在桌面，咬牙切齿的骂道：“陈若兮，你这个王八蛋……你竟然这么害我？”

017 计中计

牧朝歌则一屁股坐在了沙发上，杀死自己的老大，假冒其他组织人员，这些屎盆子都会扣到他的脑袋上，就算自家兄弟因为老大死了，各奔东西，可这次死活神卜会是不会绕了他的，更可以的是，花蓝夜、欧阳丸这些人都会牵扯进来。

本来只想用人渣的一声嚎叫分散大黄蜂的注意力，可没想到竟然让陈若兮利用了，蓝夜狠狠的握住拳头，怎么想不到陈若兮竟然会这么阴险。

“我就说嘛，陈若兮那个娘们靠不住，你看，坏菜了吧！”说话的竟然是人渣，他无助的蹲在角落抠着墙皮，本来以为已经吓傻的人，这时竟然说了一句这么明了的话。

林苏苏和欧阳丸都低头沉默着，司徒南只是一直的吸着烟，连他都没有想到陈若兮竟然使了这么一个大绊子，真是最毒不过妇人心。

“先散了吧，人渣，苏苏，还有司徒，小丸子，你们明天不要来上学了，先躲躲。”又对着司徒南特别嘱咐道：“司徒，你和人渣参加这次行动，陈若兮并不知道，如果有谁问起，你们就说都在家睡觉呢，告诉手下的兄弟，万万不能说漏嘴了。不管发生什么，都由我顶着。”

“会长……”小丸子最受不了花蓝夜什么责任都自己来抗。

花蓝夜却是很淡漠，“都走吧！”司徒南丢掉手里的烟头，转身向外走去，嘴上还不忘说道：“保重……”

“都走……”花蓝夜这次下了死命令。

林苏苏还想说什么，已经被欧阳丸拖了出去，人渣更不用说，跟在司徒南身后狂奔出去，或许只有回到他的小黑屋里，他才安心。

片刻之后，学生活动室里，只剩下花蓝夜和牧朝歌两个人，“你跟陈若兮到底是什么关系？”花蓝夜没有掩饰的问道。

“没关系。”牧朝歌清冷的回答。

花蓝夜几步来到牧朝歌的近前，拽起他的衣领，狠狠的向沙发上撞去，骂道：“混蛋，你现在还不说。你为什么来兰溪，难道不是因为她吗？”

牧朝歌的头撞到了沙发上，虽然不痛，但内心却紧绷着，半响之后，才狠狠的说道：“好，我说。”

“六年前，那时候我还在西区，跟陈若兮在一个小学念书，同班同座。我爸爸是西区一个二流组织的老大，突然有一天，组织的人冲进了学校，将我带回了家，我看见爸爸躺在床上，满身都是血。我大喊着，为什么不让爸爸去医院，组织里所有的人都默默无声，我依旧大喊着，去医院，有组织里的兄弟说了实话，西区所有的道路，所有的医院都被海啸会封住了。我当时瘫坐在了地上，紧紧的拉住爸爸的手，就在这时，海啸会的人冲了进来，要把我们赶尽杀绝……”牧朝歌说到这里竟然哭了出来。

“这也是你为什么阻止我杀闫金山的原因吗？”花蓝夜淡淡的问道。

他狠狠的点着头，“我不想有人跟我走一样的道路……”

“可他还是死了……”

“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”牧朝歌狠狠的抿了抿眼泪，继续说道：“那一天海啸会拿着刀指着我，我以为会陪着爸爸去了，所有的恩怨也都了结了，出来混，总有横尸街头的那一天，如果怕了，就不出来混了。可是我万万没有想到，就在海啸会扬起刀锋的一瞬间，我听见了一个熟悉的声音，就是若兮……”

“她救了你？”花蓝夜盯着牧朝歌的脸。

他点了点头，“不仅救了我，还有组织里所有的人。之后，我跟随父亲的一个老部下去了南区，后来又到了东区，一直苟且的活着。然后，我也加入了组织，一直到现在……”

花蓝夜久久没有说话，竟然是这样。

“其实来兰溪之前，我并不知道若兮在这里……可我没想到叶小蛮却认出了我。”牧朝歌又说道。

花蓝夜一切都明了了，陈若兮竟然一直在利用牧朝歌。

她知道牧朝歌不会轻易说出他们的事情，还让蓝夜怀疑他们之间有暧昧，这个心机婊。

“牧朝歌，你现在有什么打算？”花蓝夜望着窗外的黑色，这个夜晚竟然这么长。

“神卜会是不会放过我的，这件事我一人做事一人当。”

花蓝夜觉得脑袋有些沉，看了一下时间，凌晨二点了，也没管牧朝歌还想说什么，就说道：“先回去休息吧，不管是大黄蜂，还是神卜会，他们要找我们怎么也要明天。”

花蓝夜走出学校的大门，午夜的凉风吹散了她的发丝，大道上没有半个人影，零星的有几辆出租车从大道上驶过，花蓝夜看见出租车不由想起前一天，在南区机场的事情，感觉像是过去了很久很久，突然一辆出租车停了下来，招呼道：“小姐，走吗？”

“哦……”花蓝夜才反应过神来，打开车门坐了进去，“政和园。”

一听到政和园，司机笑了，“小姐住在哪啊！”

“嗯。”花蓝夜淡淡的答道。

“那可是个好地方啊！”司机有一搭没一搭的说道，“小姐，现在可乱，下回可别这么晚回家。刚刚我还听说大黄蜂的老大被人砍了，听说是神卜会干的，可神卜会又说不是他们干的。现在道上都在传这件事，我觉得就是神卜会干的，之前就听说他们因为地盘闹的不愉快，被干掉也是应该的，现在神卜会正忙着发展大黄蜂的地盘，整个一贼喊追贼。”

花蓝夜听到这里，竟然精神一阵，神卜会吃了好处，能不能就放过他们了？毕竟他们在神卜会眼里是小的不能再小的角色了。

小院里，异常的安静，灯都关着，蓝夜小心的打开房门，唯恐吵醒青夜。

“姐，你怎么才回来啊！”青夜懒懒的说道，同时灯也亮了起来。青夜穿着睡衣，怀里抱着一只娃娃，迷迷糊糊的窝在客厅的沙发里，看来一直在等她。

“怎么还不睡？”蓝夜小心的问道。

“你不回来，怎么睡啊？”青夜揉了揉眼睛，抱着娃娃回卧室了。

018 黑帮找上门

蓝夜洗漱之后，终于躺在了床上，全身的骨头都是酸酸的。闭上眼睛，一整天发生的一切，又在大脑里回放了一遍，虽然跟牧朝歌深入大黄蜂总部是策划周全的，可也是无比的凶险，现在活着躺在自己的床上真是一件幸福的事情，只是不知道明天，大黄蜂的余党，还有神卜会的人会把她怎么样？

神卜会一流组织，相比大黄蜂不过是神卜会的一个堂口。自己还没入江湖，先就惹上了大麻烦。

陈若兮啊，陈若兮，还是上了你的当。

蓝夜想着想着就睡着了，或许只有睡梦中，她的心才是最安稳的。

花蓝夜觉得自己刚刚睡着，就被青夜吵醒了，原来天已经大亮了。花蓝夜强忍着睁开眼睛，真的不想去上学，可一想到神卜会的人会冲进校园，她只能卖力的从床上爬起来。

大黄蜂没让蓝夜失望，还没找到地方，神卜会号称黑道军机处，竟然也没来人？这倒是让蓝夜有些好奇，但不管如何，自己是活过这个早上了。

走进教室，竟然没有看见牧朝歌，但是红发小蛮却是异常的兴奋，看着花蓝夜走进来，不由高声叫道：“哎，来了啊！”

花蓝夜冷哼了一声，“托你们的洪福，还没死呢！”

红发小蛮爽朗的大笑起来，“花蓝夜，我可是围观呢！看看神卜会的人什么时候出现？”

“那好，你等着吧！”花蓝夜心里没底，可还要装出无所谓。陈若兮，她现在不能不忍，死了她一个不要紧，还有青夜，还有苏苏，还有欧阳丸，还有整个剑术社的人呢？这一次蓝夜是狠狠的记下了陈若兮，就是做鬼也不会放过她的。

“蓝夜，休息的怎么样？”竟然是牧朝歌，花蓝夜转过身去，心里又安慰了很多，这回就算是死也有个垫背的。

牧朝歌对着叶小蛮轻蔑的笑道：“我就说蓝夜不会不来的，不像某些人，不讲道义。”

叶小蛮一拍桌子，大叫道：“谁不讲道义。”

“做了什么，自己知道。”牧朝歌也不退让。

“算了，朝歌……”花蓝夜将他推到座位上，叶小蛮狠狠的咬着嘴唇，自然也明白昨天晚上的事情很不道义。江湖讲的就是一个“义”，无义的不是江湖，而且是叶小蛮那么爽朗的女孩子，更是咽不下这口气。狠狠的坐了下来，将嘴唇都要咬出血来。

“砰！”一声轰响，所有的人都向门口望去。

这一看不要紧，蓝夜没疯了，大喝一声，“谁干的？”  

狠狠打门的是几个被打的像猪头一样的兰溪学生，几个互相搀扶着，“会长……校门口有人找……牧朝歌……”说完这话就晕了过去。

“混蛋……”花蓝夜转身抽出长刀，向校门口而去，她知道定然是大黄蜂那群人，牧朝歌见状，也拿出武器跟了出去。

这才上午八点过，学校没有户外课，操场上除了这些人就只有几个没有课、察觉到风声的老师在旁边的教学楼下看热闹，其中还有两个是名义上负责学校治安的体育老师。这二十来个人身着同一制服，拿着各式各样的攻击性武器，周围横七竖八地停放了接近十多辆一看就知道改装过的违法摩托车。他们或蹲在地上，或坐在车上，看见花蓝夜和牧朝歌都表情一热，不知什么意思。  

是要见血的兴奋吧！看见了他们衣服上的统一标志，变形金刚，毫无疑问，他们都是大黄蜂的。  

“林逍！”  

牧朝歌对着站在这群人前面，看来是领头的人喝道。  

怪不得这么高的效率，原来是牧朝歌的旧部下，大黄蜂的特攻队。而这个林逍，是仅次于牧朝歌的副队。

二十几岁的他，虽然看起来黑黑瘦瘦，貌不惊人，但在牧朝歌没到大黄蜂之前，他一直都是特攻队队长，负责着大黄蜂对外的一切武力，支撑着帮会在如江河泥沙般多的三流组织中生存。

花蓝夜看清了这十多个人，但也没有退缩，今天他们来就找茬的，又把无辜的学生打成了猪头，可还没等花蓝夜走到近前，林逍已经戴着墨镜拽拽地走了过来。  

林逍做为副手，从牧朝歌当上大黄蜂的特攻队队长起就不服气。牧朝歌明白现在的状况，从后面狠狠的拉住了花蓝夜，唯恐她去送死。同时将她往身后拖，然后紧紧握了一下，示意她先逃。

花蓝夜怎么会跑呢？甩开牧朝歌，喝道：“松开我，我先剁了他们……”

林逍竟然没在意花蓝夜的话语，来到他们近前，把墨镜取下，放入口袋，都以为是动手的前兆，他却向二人恭恭敬敬地行了一个礼，然后大步向前，双手紧握牧朝歌的手说道：“林逍带领十八个弟兄脱离大黄蜂，愿继续跟随牧队。”  

由死到生的反差，连久经沙场的牧朝歌都承受不了，他万万想不到，一直跟他耿耿于怀的手下，竟然在自己刚反出大黄蜂一天，来投奔了，这样导致牧朝歌结巴地说不出话来，老是一个“你……”在嘴里打转。  

倒是花蓝夜不管那事，一把拉开林逍的手，骂道：“滚一边去……”扬起手中的长刀，“打伤了我们兰溪的人，你以为这么就可以解决了吗？”

林逍立即做出解释，“不是我打伤的。”

说话间花蓝夜的刀已经向林逍劈了过去，嘴里还骂着，“不是你，还有谁？”

上下左右，一气呵成的四刀，刀刀锋利，可是林逍却都轻而易举的躲开了，花蓝夜哪里肯罢休，又是连续的四刀，刀刀要害。

“够了……”不知道何时，林逍从怀里抽出了一把铁尺，一下磕开了花蓝夜的长刀，花蓝夜体力不支，向后连退了数步。

林逍的两只眼睛闪着精光，怒视花蓝夜，凶狠的喝道：“要不是看在你是队长的女朋友，今天就宰了你……”一句话就流露出黑社会专业人士的狠辣。

019 一流黑帮神卜会

“妈的，谁是他女朋友？”花蓝夜双手紧握着长刀，已经被怒火蒙蔽了双眼，就在这时，牧朝歌一掌拍在了花蓝夜的手腕上，长刀“嗖”的一声飞了出去，牧朝歌高声喝道：“蓝夜，清醒一点……”

陈若兮，是的，她现在的心里，是叠加起来的仇恨。仇恨会阻碍智慧，怒火会妨碍判断力。更重要的是她觉得委屈，从乘风不辞而别，到飞机场不知深浅的瞎眼老头，到昨天晚上被陈若兮算计，她觉得自己活的好失败。她何时都没有像现在这么脆弱。

泪水，耻辱，在她的眼中激荡，她推开牧朝歌，捡起落在地上的长刀，转身走开。

“刷……”一辆卡迪拉克豪华轿车却在这时拦住了花蓝夜的脚步。

打开车门，下来一个穿黑色西装的年轻男子，几步走到花蓝夜的近前，恭恭敬敬的说道：“你好，是花蓝夜小姐吗？我是神卜会许老先生的秘书，这是我的名片……”男子与此同时递上了名片，还没等花蓝夜伸手，牧朝歌就窜了过来，挡在了身前，机警的问道：“你们想干什么？”

年轻男子没有丝毫的惊慌，淡淡的说道：“老先生请蓝夜小姐到我们神卜会做客，请小姐赏光。”

“什么？我没听错吧！”站在牧朝歌身后的林逍大叫了一声。

男子的嘴角又划出一道弧线，从车里取出一件物品，“蓝夜小姐，不用害怕，老先生说，你看见这件东西，就知道了，我们没有恶意。”

花蓝夜一看东西，抓起来丢在了地上，一顿猛踩，踩够了，才余气未散的说道：“走……”打开轿车的门坐了进去。

牧朝歌疑惑的看着地上的导盲杖，花蓝夜竟然幼稚的对一根导盲杖发火。年轻男子见花蓝夜的举动，只是淡淡的笑着，弯腰拾起了导盲杖，对着牧朝歌轻笑道：“请牧队让开，我们老大可没有邀请你。”

牧朝歌一听这话，二话没说跟着花蓝夜上了车，是生是死，他都要陪着她。

“牧队……”林逍见状恐牧朝歌危险，牧朝歌却挥挥手，道：“你们的心意，我领了，现在我们惹上了神卜会，还是不要连累你们了。”

“牧队，你说什么呢？”林逍不由怒吼道，“经过牧队你这次事后，会里的很多骨干都心灰意冷了，昨晚就有很多人带着自己的人离开了社团。我们的头就是你嘛，当然来找你。”  

“回头，我给你电话。”牧朝歌拉上了车门。

轿车扬长而去，林逍追了几步，还是有些后悔刚刚没有将牧朝歌拉下来，他们这一去凶多吉少。

神卜会，东区一流组织，有黑道军机处之名。

车子直接开进了东区的商华街，神卜会的总部。

车子停下来，就有手下打开车门，所有的人都低头恭敬的叫道：“小姐好！”蓝夜突然想起了儿时或有或无的记忆，在心里掀起了点点的波浪。而神卜会的举动，却惊住了牧朝歌。四天前，花蓝夜从神卜会作战人员的手中救下他，还是一脸的畏惧，而今天深入虎穴，脸上竟然没有半点的惊慌，平淡若水。

“小姐这边请……”秘书在前面带路，牧朝歌跟在花蓝夜的身后，走到门口，有人拦住了牧朝歌，秘书微微一笑，“让他也进去吧！”

牧朝歌狠狠的瞪了守门人两眼，走进了神卜会总部。

神卜会总部，一栋独立的小楼，有六层，里面的装修异常的华丽，宛如走进了某家国际大酒店，花蓝夜连看都懒的看上一眼，牧朝歌却是满眼欲穿，一流组织跟二流组织就是天壤之别啊！

“有什么好看的？”花蓝夜冷言冷语的说道。

牧朝歌“呵呵”一笑，道：“真不知道天鹰的总部会是怎样的奢华。”

“没去过。”花蓝夜紧绷着脸。

秘书带着二人进入了电梯，停在了四楼。

想必这就是老爷子办公的地方，秘书将蓝夜和牧朝歌带进书房的门口，轻语道：“二位里面请。”

门开着，花蓝夜没有犹豫的走了进去，牧朝歌迟疑了一下，也跟了进去。书房很大，正中的太师椅上端坐着一位老人，面色红润，气色很好。

沙发上坐着一位年轻的男子，二十四五岁的年纪，一身黑色的红金龙西装，相貌俊朗，英气逼人，牧朝歌与他一比，黯然失色。年轻男子见他们进来，连忙站起身，对着端坐的老人说道：“爸爸，来了。”

身高一米八，全身散发着男人的气质。

尼玛，男子没认出蓝夜，蓝夜却一眼认出了这人，这不就是午夜追杀牧朝歌的人吗？竟然是神卜会三公子。

老爷子微微一笑，说道：“丫头，坐吧！”

蓝夜却站在哪里一动不动，心里还在恼怒着。见她不说话，老爷子“呵呵”一笑：“丫头啊，我不是说了嘛？你惹了神卜会，我替你搞定，你还不信，这会信了吧！”

蓝夜咬着牙，怒目圆睁，心里憋了一肚子的火气，才说道：“老爷子，你是不是耍我？”

老爷子大笑起来，回道：“在机场，纯粹是偶然……”

“好一个偶然啊！”蓝夜没等老爷子说完，就接了过来。

“蓝夜，爸爸不是你想的那样？”男子开口解劝。

“住口……”蓝夜怒目的瞪着他，惊了牧朝歌一身的冷汗，这是在神卜会的总部，而且他见过这年轻男子，是许老爷子的三子，江湖人称“玉面修罗”，许叔齐。可被蓝夜这一喝，竟然也没有了动静，蓝夜转而又对向老爷子，说道：“你早就在算计我了，是不是？”

“是！”许老爷端坐着，面不改色。

“好，我要的就是这句话。”蓝夜的眼睛没有一刻离开这个瞎老头，“你想怎么样？”

老爷子沉默了半响，才慢悠悠的说道：“丫头啊！你应该知道我们许家跟你们花家的关系，虽然这么多年……但是你的成长，我还是看在眼里的……”

020 时来运转

“花家已经是过去时了，我已经忘记了，你也不用提起。”花蓝夜咬着牙恶狠狠的说道，“伯伯，爸爸，叔叔，整个花家都死光了，你们还不满意吗？难道连我，你们都不放过吗？”

花蓝夜转身拽上牧朝歌，没等一老一少反应，继续凶狠的说道：“想杀我就来。”然后转身大步走出书房。

“蓝夜……”许三公子叫了一声，却没有追上来，然后就听见老爷子颤颤抖抖的说道：“让她走吧！”

一路畅通无阻，花蓝夜牧朝歌离开了神卜会总部。

楼外的天空很蓝，蓝得有些发紫，两个人拉着手，走了好一会儿，花蓝夜才尴尬的松开了手，手心却是满满的都是冷汗。

“大白鹅，我请你吃冰淇淋，要不要？”牧朝歌又拉住了花蓝夜的小手，紧紧的握住在了掌心。

“臭小子，那天晚上的事，我还没跟你算呢！”花蓝夜歪着嘴，娇怒的喝道。好似刚刚神卜会一游，只是坐了一趟过山车。

“你想怎么算？要不要我们将那天晚上的事做完。”牧朝歌邪笑，英俊帅气的小脸扬着阳光般的微笑，一把揽住花蓝夜的腰际，讪笑道：“走，大白鹅，我们去吃冰淇淋。”

“我是大白鹅，你就是一只人人喊打的大老鼠。”花蓝夜掐着牧朝歌的软肋，一路上打打闹闹。

来到lover俱乐部，中午时分，酒吧里没有什么人，二人一进大门，就有兄弟迎了出来，随后林逍跑了出来，亲热的叫道：“牧队……”

“牧队……”进了包间，林逍立即说道：“闫金山没死，在到处找你。

“没有死？”牧朝歌一愣，脸上并没有露出欣喜之色，而是说道：“林逍，你知道我现在的处境，闫金山竟然没死，他不可能敢找神卜会的麻烦，而且你们又背叛他了，他不会放过我们的。”

听了这话，林逍蹙着眉头，含糊的说道：“可是牧队……”

“你们都离开他了，他手下还哪里有人？留了一条命，算是拣着。竟然有兄弟跟着，不如自己做老大，看别人的脸色过日子总不是长远之际。”花蓝夜突然说道。

说的林逍都是一愣，牧朝歌和林逍不约而同的互望了一眼。林逍在学校里是见识了花蓝夜的刀锋，凌厉，威严，此时更是正色凌然。

牧朝歌竟然笑了，亲昵的挽住花蓝夜的腰，“蓝夜，要么你做老大吧！我做你的亲卫队长，让林逍做你的特攻队队长。我们今天就挂牌营业。”

“开什么玩笑？”蓝夜瞪着牧朝歌，她让他们干，又没说自己要入伙。

“不是有个成语，叫有容乃大吗？奶子大，才能有气量。这屋子里，就你奶子大，正适合做老大。”牧朝歌盯着花蓝夜胸前那一对丰盈，隔着衣服都是那么的磅礴，不由想起那天晚上，他妈的他竟然什么都没干，就那么走了，是不是傻？

“牧朝歌，你个混蛋，这个时候，你竟然还有心情调戏我？”花蓝夜挥起拳头向他的身上砸去。

林逍抿着唇，不忍直视啊！他面前这个逗比小子，还是他记忆里，那个冷酷无情，出手狠辣的牧朝歌吗？

“好了，不要闹了。”牧朝歌抓着她的双臂，将她压在怀里，语气轻柔道：“就这么定了。”

“定什么啊？我一窍不通，这做老大的事，又不是过家家……”花蓝夜被抓着，动弹不得，只能语言反驳。

“不是还有我吗？”牧朝歌松开她，花蓝夜弩起嘴，翻了一个白眼，“你这不就是让我当个小傀儡吗？”

“怎么是小傀儡，从闫金山的事情上，我已经总结了，肚子大的老大不靠谱，所以这次，我要选个胸大的。”牧朝歌瞪大了双眸，说的义愤填膺。

“混蛋，还说。”花蓝夜又恼了，小拳头又向他砸去。

“牧队，嫂子，你们别闹了。”林逍已经无奈了，这事怎么说怎么不靠谱起来。

“我才不是你嫂子。”花蓝夜叫道，狠狠地捏着牧朝歌俊脸，“就这么一只过街老鼠，我还不要呢！”

牧朝歌痛叫，对着林逍叫道：“别误会了，我们是兄弟，是不是花哥？”牧朝歌故意的又叫了一声，“花哥……”

“去死吧！”两个人又打在一起，连一脸严肃的林逍都忍不住笑起来。

牧朝歌笑够了，才说道：“蓝夜，你别误会，我不是想让你当出头鸟，但现在只有你做老大，我们才能不被神卜会围剿。”

花蓝夜神情一凝，有些烦躁的紧起眉头，“你就那么确定神卜会不会动我？”

“我们能安全离开神卜会总部，难道还说明不了问题吗？”牧朝歌木着脸，冷冷的说道。

“说好了，我只是挂名，我什么都不会管的，我也什么都不懂。”花蓝夜还是有些不情愿。

“不用你管，我都说了，有我呢！”牧朝歌摸摸她的头发。

花蓝夜甩开他的手，“不要总对我摸摸索索的，我们昨天晚上只是演戏，你还没演完吗？”

牧朝歌酷酷的笑笑，“不碰你了，大白鹅。”

花蓝夜咬着牙，好想去咬他，奈何牧朝歌又是一副欠揍的模样，压着她枕在自己的腿上，“昨晚没好好休息，你先躺一会儿，我还有一些话，跟林逍说。”

花蓝夜不情愿的枕在牧朝歌的腿上，就听见林逍说道：“牧队，我们现在就在风口浪尖上，有很多东区二三流组织等着大黄蜂彻底的瓦解，好在混乱中分得一份羹。”

牧朝歌的语调突然变的低沉了，“这个我知道。林逍，你这几天多注意一下道上的动静，待安定一些，我们就成立我们自己的组织。”

“好。”林逍在这时刻激情万丈，从蓝夜的心里不由的也升起了一丝希望，这火焰虽然的渺小，可是它却是属于自己的。

牧朝歌的手不知道何时又抓住了她的小手，暖暖的握在掌心，不知道为什么这感觉很容易让人心安。

021 因为你很贱

明媚的阳光下，牧朝歌牵着花蓝夜，远远的望见一辆天蓝色保时捷停在学校的大门口。

唐子非，花蓝夜一想到是他，有些惊恐的甩开了牧朝歌的手。

牧朝歌也看见了停靠在门口的跑车，神情一凝。

“蓝夜，你去哪了？打电话怎么不接？”唐子非丢掉手中燃烧的香烟，对着花蓝夜高声嚷道，眉头一挑，又打量起牧朝歌，厉声喝道：“这个是谁？”

“什么事？”花蓝夜不想跟唐子非纠缠。

“我没有事，就不能找你吗？”唐子非表情严肃，突然提高了嗓音，语气犀利，绝不是平日里的温雅。“还有他是谁？”唐子非又指向牧朝歌，一副花蓝夜解释不清，就要出手的架势。

“同学……”蓝夜表情微怒，底气却不足。

“同学？你把我当傻子吗？”唐子非真的火了，转瞬之间，他就觉得自己失态了，将脸撇到一边，哼了一句，“对不起……”然后转身上了跑车，扬长而去。

花蓝夜看着保时捷消失出视线，突然觉得心痛，很痛，一种无以伦比的痛。

“他就是唐子非？”牧朝歌低低的问道。

“恩。”

“很厉害的样子。”牧朝歌这句话不知道是称赞还是轻视。花蓝夜懒得去分析，心里只想着唐子非这是怎么了？

回到教室，蓝夜给苏苏他们发了信息，通知他们已经解决了神卜会的事情，可以来上课了。苏苏的速度很快，信息发过去，半个小时，就赶到了学校，然后是欧阳丸，司徒南也在快放学的时候出现了，倒是人渣一直没有出现。蓝夜心里明白，这小子一定在等风平浪静了，才会回来上课的。

最让花蓝夜意想不到的是，放学时，许叔齐竟然出现在了学校门口，引起了轰动。花蓝夜现在对校门口充满了恐惧，她真的不知道哪里，还会出现什么惊天动地的大人物？

“有事吗？”蓝夜拎着书包，没正眼瞧许叔齐，倒是许叔齐温和的说道：“为了感谢你救了爸爸，想请你喝杯咖啡！”

“我不喝咖啡。”目空一切，冷言冷语。

“喝茶。”许叔齐连忙改变了内容。

“你听不懂吗？我是不想跟你一起喝东西。”蓝夜转身就走，将大帅哥晾在了那里。

“你还没有闹够吗？”许叔齐气急败坏的大吼道，要不是父命在身，他才不要与这么一个任性的小丫头扯淡呢！他真的想明白老爹到底看上了她什么？很多人都挤着想得到神卜会的青睐，可是她倒是好，根本不屑将神卜会放在眼里。

花蓝夜突然转身，迎上他的目光，冰冷的说道：“不是我，是你们神卜会。求你们不要纠缠我。”

“上车，非要等着我发火吗？”许叔齐目光犀利，低吼了一声，强压制着心中的怒火。

花蓝夜迟疑了一下，这一次乖乖的打开车门，坐上奥迪。

人啊，就跟他开的车一样，唐子非就是那天蓝色的保时捷，清爽，洒脱，清澈。殷乘风也就真的就如他的银白色奔驰，大气，王者风范。而许叔齐与他的座驾也是一样，都充满了霸道，质感与高贵。

轿车停在了一家咖啡屋，还没等下车就有侍从等在了车门口。花蓝夜下车，望了一眼装修豪华的咖啡屋就知道这是神卜会的产业。

服务生引领着二人在一处角落落座，然后轻轻的问道：“二位喝点什么？”

花蓝夜看着许叔齐，只见他风度翩翩，“一杯爱尔兰咖啡。蓝夜，你喝点什么？”

“加冰的白开水……冰不能化，水必须是开的。”花蓝夜说。

服务生愣住了，随即说道：“小姐，我们这没有。”

“苹果味的橙汁……”

“这个……我们兑不出来……”服务生都要疯了，这要的都是什么啊？

花蓝夜摆出一副很高傲的模样，“你们这什么都没有，还开什么店？”

许叔齐坐在对面，脸上微热，对着服务生训斥道：“一杯橙子……”

“是……”服务生借机离开。

许叔齐靠着沙发，插着双手，双眸浅陌，无奈的长吸了一口气，说道：“这么任性，有意思吗？”

“是你请我的。”花蓝夜轻蔑的翻了一个白眼。

许叔齐又向沙发后坐了坐，“蓝夜，爸爸很器重你，认为你会有发展，但是不一定我就可以一再的容忍你，做什么事情，都要有个度。”

“要对我下黑手吗？”花蓝夜扬着唇角向许叔齐挑衅。

“难道你认为我不敢？”许叔齐忍着怒火，俊朗的容颜扭在一起。

“不敢。”回答的异常肯定。

许叔齐冷峻的脸，竟然忍俊不禁的笑了一下，“为什么？”

“因为你很贱。”回答的干脆利落。

然后花蓝夜就听见桌面“啪”的一声脆响，许叔齐豁然起身，迎接花蓝夜的却是一声厉吼，“那天晚上，是不是你？”

就在这时，服务生端来了橙汁，蓝夜接过橙汁，喝了一大口，淡然若水的说道：“许三公子，你是喝多了，被那个妹子睡了？找不到人了？”

许叔齐从来没见过这样刻薄的女人？

紧握着拳头，砸在桌面，又重重的坐回座位，面部狰狞的低吼道：“花蓝夜，你不要给脸不要脸？”

“我自己有脸，不要你那二皮脸。”花蓝夜翻着白眼，冷哼了一声，“如果没有事，我先走了。”

花蓝夜起身就走，许叔齐固然长的好，可她又不是花痴。

“站住。”许叔齐抓住她的胳膊，花蓝夜想甩开他的手，可却是纹丝不动，花蓝夜对比了一下两个人的实力，感觉自己打不过他。

“你想怎么样？”打不过，气势却不能落了。

许叔齐抿着唇，愤怒的压低声音：“你的事，我都知道，你不知道的，我也知道，你现在只有一条路，就是跟我们合作。”

“合作？你没发骚吧？我一穷二百，跟你们神卜会合作？我想合作，你们能带我玩吗？带我玩，是不是也把我当炮灰了？现在你们可是因为那个神秘组织夜风跟北区的关系紧张着呢？我又不傻？”花蓝夜连续翻了几个白眼，“想把水搅浑，你们还是去找别人吧！”

022 又与神秘组织有关

这些事情，都是花蓝夜从林逍那里听来的。

夜风出现后，珠穆集团曾经向神卜会打探过夜风的消息，可神卜会却有意的隐瞒了，结果珠穆集团查明情况之后，将怒火转移到了神卜会。这也是神卜会为什么跟大黄蜂因为一点小事，就大动肝火。这其实就是一个排斥异己的行为，神卜会作为东区的组织，真要跟北区打起来，自然不希望自己的范围内，有人扯后腿。

花蓝夜用手指叩开许叔齐的大掌，从她听到虹姐说的神秘组织，到怀疑神秘组织可能与兰溪有关，再遇到大黄蜂和神卜会的恩恩怨怨，东区这么乱，她才不要当炮灰。

“不要以为这件事与你无关，恰恰与你的关系密切。”许叔齐丢下这句话，没等花蓝夜反应过来，就生气的甩袖而去。

恰恰与你的关系密切？这是什么意思？

花蓝夜倾时愣住了，与我他妈的什么关系？

打劫珠穆集团又不是我干的？

待花蓝夜走出咖啡馆，天已经有些暗了，本想许叔齐已经走了，可没料到他竟然等在咖啡馆的门口，见她出来，精神为之一振，淡然的说道：“我送你回家吧！”

五月还有一些冷的夜风，吹在他的身上，带着丝丝的寒气，让这个冷峻的男子像极了一尊华美的雕像，简明的棱角，浑然天成。如果只当成一个男人，花蓝夜或许真的有些情何以堪。可是此时此刻，根本提不起精神。事情变的越来越复杂了，难道传闻是真的，可她真的没做过啊！

这种屎盆子可不是那么好接的！

打开了奥迪的车门，乖巧的坐进去。许叔齐踩上油门，上了大道。两个人竟然都沉默了。

死的，不可能活过来，花蓝夜有时候觉得自己真的没想那么多，出来混，总要还的，她甚至没有力气去恨杀她全家的人。

其实她知道，当年她能和妹妹逃出来，许老爷子是帮了忙的，可是有时候心里的那道坎，是如何都过不去的。死了就是死了……

花蓝夜望着窗外的夜色，此时的她不过是一只蝼蚁，可以被任何人踩在脚下。

夜色渐渐的浓烈下来，她想了很多，却没有想懂。

黑夜笼罩了城市，对于一些人来说，这一天才刚刚开始。灯红酒绿，或许只有黑暗的生活才更加的适合这座暗黑的城市。

将蓝夜送回家，许叔齐开车回到神卜会总部，径直向书房走去，书房里很暗，只有一个壁灯发出微弱的光亮，可是对于老爷子也是多余的。进了屋子，许叔齐就迫不及待的说道：“爸爸，我见到她了！”许老爷子瞎着眼睛，却让人觉得目光如炬，“叔齐，你信不过父亲？”

许叔齐迟疑了一下，点点头，虽然老爷子看不见，但他还是确定他的判断，说道：“叔齐啊！你我这样的人，做到现在这样已经是一个极致了。”

“爸爸的意思？”

“一场热血沸腾的暴风骤雨就要来了。叔齐啊！你是想安逸的生活下去，还是投入一场黑道重新分割的战斗？”悠悠的声音好似从地狱里飘来一般。

“一切都听父亲的。”叔齐恭敬的说道。

许老爷子摇摇头，略带悲伤的口吻：“有一天，将神卜会交给你，我真的不放心。”

许叔齐听了这话，有些惭愧，连接近花甲之年的父亲都要重新燃烧，而自己竟然有些退却，身在黑道，如果有这种思潮，早晚会死在别人的刀下。你不强大，对手就先你而强大，然后干掉你。

“夜风的事情跟珠穆交涉的怎么样了？”老爷子又悠悠的问道。

“不太顺利，如果我们不退步的话，大战或许一触即发！”许叔齐有些担心的说道。他不懂老爷子心里在想些什么？为什么对夜风那么关心，而且为什么一直在珠穆集团的面前隐瞒夜风的事情。难道这一切都是为了蓝夜吗？

“在东区跟北区的边界处多安排人手，注意观察珠穆集团和昆仑盟的动静。”许叔齐站起身，轻答了一声。夜风夜风，叔齐在心里默默的念道，为了这么一个招惹两大超级组织的小帮派，神卜会赌上的是不是大了一些。可是如果没有这个敢在老虎屁股上拔毛的小组织，也不会有今天东区组织的团结。或许是真的，大家都平静了太多，需要一场淋漓尽致的风暴，让骚动的灵魂复苏起来。人啊，真是一种奇怪的动物，为了热血可以拼上性命。

南区医大院里，各种的医疗设备发出滴滴答答的声响，殷乘风一直处在昏迷状态。深夜，他的手动了动，惊的一直看护的唐子非连忙抓住了他瘦弱的手掌，轻轻的问道：“表哥，你要说什么？”

他依旧闭着眼睛，眉头微微的蹙着，表情痛苦，他全力的握住唐子非的手，在他的手心写下了两个字，“蓝夜”。

还是蓝夜，他此时都没有放下她。他的眼角有一滴泪落了下来，往昔的时光在记忆里无数次的回放，灿烂的阳光下，几个人幸福的欢笑……过眼云烟的流年却成了殷乘风所有的永恒。

唐子非狠狠的咬着嘴唇，他明白乘风的意思，可是……蓝夜……他下不了狠心。乘风的手无力的落下来，唐子非忍不住的轻唤着，“表哥，表哥……”

乘风静静的闭着眼睛，只有医疗设备的滴滴答答的声响能证明他还活着。他随时随地都会离去，就是那天与蓝夜最后的相见，不知用了多少强心剂才支撑过来。

子非缓缓的站起身，望向窗外午夜的黑暗，他不想他留下遗憾，就算蓝夜恨他，恨他一生一世，他也只能如此。

距毕业还有一个月的时间，高三的教室里充斥着紧张的气氛，平日里拽的二五八万的人物，也都安分的在书堆里寻觅。

牧朝歌翻着一本历史书，半天没有翻过一页，突然一个小纸条落在了桌子上。他好奇的拿起纸条，端详了半天，然后向后面扫去，所有的人都在低头学习，只有红发小蛮抿着嘴盯着他。

023 拉拢

牧朝歌打开纸条，随后脸上的表情凝固住了，将纸条撕了个粉碎，又向蓝夜的座位瞧了瞧，确定她没有注意，这才放心。他低下头，眼睛一动不动的盯着书，心里明显有了心事。眼角微微的抖动着，眉头紧锁，手掌中紧紧握着破碎的纸条。一直到放学的铃声响起，才松了一口气。

“朝歌，陪我去剑术社！”蓝夜的叫声将牧朝歌惊醒。

牧朝歌伸了一个懒腰，吱吱呜呜的说道：“我今天有点事，不能陪你了。”

“哦，好吧。”花蓝夜没有多想，低头收拾书本，等她再抬头的时候，牧朝歌已经不见了。花蓝夜在心里小声的低骂了一句，“臭小子，还学人家约会了！”

花蓝夜到剑术社门口，她只觉身后一股劲风，连忙跳起，随后一阵笑声，“学姐，好快啊……”

“小丸子，你是不是不想活了？”花蓝夜一看是欧阳丸，笑骂道。

“我还没活够呢！”欧阳丸“呵呵”一笑，“只是刚才看见学姐在想事情，就趁机偷袭一下，没想到学姐失神的时候，都能眼观六路耳听八方。”

“你们俩说完没有啊？”林苏苏打着哈气，靠在体育馆的门口，“每天就一个小时课外活动时间了，你们再这么耽误下去，黄瓜菜都凉了。”

“姐姐，你怎么才来啊？”青夜也从里面窜出来。

四个人哄哄闹闹的进了体育馆，里面已经有很多人活动了。四个人走过各个场馆，最后在剑术厅停了下来。苏苏指着角落的更衣室，“蓝夜，你去换衣服吧！”

蓝夜进了更衣室，苏苏瞧着小丸子道：“你觉不觉得这二天蓝夜不正常？”

“没有啊！”小丸子没心没肺的叫道。

苏苏摇摇头，轻叹了一口气，“至从牧朝歌出现，我就觉得她变了。”

“变了？”欧阳丸呆滞的转动着眼睛，摇摇头，“没觉得。”

“笨蛋……”苏苏低骂了一句，对于这个头脑简单，四肢发达的天然呆，她可真是没办法。

随即欧阳丸“呵呵”一笑，“苏苏姐，你想说啥？”欧阳丸对林苏苏挤了挤眼睛，示意青夜在。

林苏苏抿着唇，摇摇头。

欧阳丸转身去找青夜，她早就跑到人多的地方看热闹去了。欧阳丸一头黑线，这小妹妹何时都是没心没肺的。

蓝夜从里面出来，瞧见苏苏和欧阳丸在说话，悄悄拿过一把竹剑，对着欧阳丸的脑袋横劈而来。一股杀气，欧阳丸的耳朵一颤，一拳挡住了竹剑，嬉笑道：“学姐也偷袭啊！”

“看剑……”花蓝夜没等欧阳丸再做反应，又是一剑横扫而过。上下左右，花蓝夜剑剑锋利，可是欧阳丸只是一味的躲闪，不见进攻，更重要的是每一招都躲得恰到好处，游刃有余，这样花蓝夜不由有些心急，只见这一剑直对心窝，欧阳丸突然侧身抓住花蓝夜手腕，借力一拉，花蓝夜整个身子都扑了出去，在武术馆的地板上，划出五米多远。

花蓝夜狼狈的从地上爬起来，对着欧阳丸叫道：“小丸子，你要懂得尊老爱幼？”

“学姐，这可怨不着我，你每一剑都是要小命呢！”欧阳丸站在她的对面嬉笑着。

“小丸子，你确实有些过分了。”苏苏和青夜的手中也拿着武器，与此同时，加上蓝夜，三个武器一起向小丸子排山倒海而来。

从剑术厅出来，已经是傍晚了，三个女人走在前面，欧阳丸跟在后面，不住的揉着身上的痛处，冷不丁向教学楼望了一眼，楼顶的天台上，两个熟悉的身影映入了他的眼帘。

他们在哪干什么？

天台上，陈若兮望着牧朝歌，将刚刚说过的话，又重复了一遍，“牧朝歌，爸爸开出的价码，你还不同意吗？”

“海啸会，我是不会加入的。杀父之仇不共戴天，不用再说了。”牧朝歌在陈若兮的面前强忍住怒火，他无数次的告诉自己做人不能忘恩负义，海啸会与他有仇，但是陈若兮却给过他一条命，他恨的是海啸会，不是陈若兮，就算他是陈琦的女儿，他也不能恨。

陈若兮冷笑道：“牧朝歌，你不为自己着想，也要为自己的弟兄着想吧！你应该知道现在的局势。珠穆集团和昆仑盟迟迟不动手，是因为他们还找不到夜风的总部和老大？如果找到了，他们定然会在东区掀起轩然大波，你手下的那二十来个兄弟，到时候会如何真的就说不准了。”

“惹了神卜会这样的地头蛇，我都不怕，难道还怕珠穆集团和昆仑盟？更何况此时此刻，就算开战了，谁胜谁负还不一定呢？”牧朝歌毫不示弱。

陈若兮听了这话，冷哼了一声，“夜风？难道你也要跟夜风站在一起吗？不要忘记了，夜风只是一片虚无，他们的老大是很强，可你见过吗？我真是弄不懂你们这群男人，就像戈多一样，不分青红皂白的守护自己可笑的信念。”

牧朝歌紧绷着脸，坚定的说道：“我想告诉你的是，信念是就算没有任何人理解，也要坚持的理由。夜风，给了所有人以弱胜强的信念，同时也告诉所有的人，蚍蜉也能撼大树，不管是珠穆集团和昆仑盟，同时也包括你们海啸会，所有的超级组织，有一天，也会被别人踩在脚下。”

牧朝歌将陈若兮丢在了天台上，转身离开。

夜风，夜风，这个根结在哪里？整个东区都为颠覆的胜利欢呼，可危险却也将东区笼罩起来，强烈袒护夜风的神卜会，在对峙中关系暧昧的苍耳社，又与苍耳社有着无限联系的，又财大气粗的西区老大海啸会，一个个组织都在这场角斗中，浑水摸鱼，他们的意图或许远不是那个激起涟漪的夜风，而是更大的利益分割。

牧朝歌的头脑异常的混乱，停息了几秒钟之后，长吸了一口气，这又惹上海啸会了。一波不平，一波又起。小小的蝴蝶扇动了一下翅膀，太平洋上就会爆发一场海啸！

024 算命老爷子

牧朝歌想起了大黄蜂，想起了林逍。

当年他入大黄蜂不久，就遇到了社团至成立以来最大的危机，闫金山酒醉打伤了二流组织梧桐雨老大的独子，两个组织的大战爆发。

虽然在二流和三流之间，不象一流和二流差距那么大，但是双方还是不处在同一档次。梧桐雨身处二流多年，与之有交情的不少，虽然没有与之联手以大欺小，但是捡便宜总是有的，而与大黄蜂交好的大都是三流组织，绝对不愿趟这浑水，所以没过多久在梧桐雨老大坚决不同意赔偿的情况下，大黄蜂陷入了崩盘中。

在林逍等精英多次堵杀刺杀不果，损兵折将之际，当时只有十六岁的牧朝歌在一个暴雨夜，一个人，一把刀，伪装成生病的乞丐倒在雨中，等待着梧桐雨老大从情妇家出来。

没有人知道那一夜到底发生了什么，或许只有一泓的刀光在连绵的大雨中挥舞，伴随着的是雨滴和血。

那一战不仅成就了牧朝歌的威名，也成就了大黄蜂。大黄蜂趁梧桐雨群龙无首，绝地大反击，彻底顶替了梧桐雨成为二流组织，而梧桐雨则猢倒猴孙散，成了不入流的社团。  

一个十六岁少年坐上了特攻队长的宝座，不服的人大有人在，内部最不服的当数降职的林逍。

林逍不断对牧朝歌挑衅和设绊，终于牧朝歌同意与他单挑。  

胜利者当然是牧朝歌。成王败寇，从此以后林逍老实下来。

本想到了林逍报仇雪恨的好日子，可牧朝歌怎么都没有想到，他在危难的时刻竟然与他站在了一起，或许这就是夜风给东区带来的希望吧！更或许是他牧朝歌的春天来了吧！

“沙沙……”风动，白杨树的叶片向着太阳的方向舒展。

牧朝歌还没有走出校园，就有人拦住了他。

欧阳丸提着书包，平日里的阳光少年，此时却让人不寒而栗，不加修饰的向着牧朝歌问道：“你难道不想解释一下吗？”

“解释什么？”牧朝歌不想退让，虽然欧阳丸是花蓝夜的死党，但这不意味他就要向他低头。

“陈若兮。”欧阳丸毫无掩饰，大黄蜂一战之后，陈若兮已经成为了公敌，虽然没有开战，但是学校里充满着火药味。两个势力的小摩擦不断，但很快又被花蓝夜控制了，因为得罪了陈若兮，或许陈若兮有什么伤害，强大的海啸会是不会坐以待毙的。花蓝夜比任何人都懂得忍，虽然她有时候会任性，但该忍的时候，她一定能忍的住，这就是为什么整个兰溪在唐子非离去之后，还没有四分五裂的原因。

“一些私事而已，我没必要对你说。”牧朝歌表情冷漠，大步的向校门口走去，错过欧阳丸的一瞬间，他感觉到了他的怒火，“牧朝歌，不要忘记，因为你，陈若兮才对我们出手的。”

牧朝歌停顿了一下，但还是大步走过，淡淡的说道：“我会记得的！”

欧阳丸望着牧朝歌离去的背影，苏苏说起的感觉越来越清晰，牧朝歌？真的是兰溪另一个开始吗？

蓝夜和青夜在初见牧朝歌的那个小公园外面，与苏苏分手，漫步穿过小公园。公园的墙根下，有几个老爷子摆着地摊算命骗钱，往日里他们已经收工了，可今天却都少见的靠在墙根打瞌睡，见有人过来了，立即精神起来。

“小姐，算命不？”有一个瘦小枯干的老头竟然迎了过来。这个老头个子不高，穿着一身青色的长褂，脸上满是皱纹，带着一副小墨镜，两撇山羊胡子，这样的年代，能见到如此打扮，也算是风景了。

见有人搭讪，青夜好奇起来，对着老头笑道：“老爷子，你给我算算。”转动着激灵的大眼睛，“算算过几天的期中考试，我能不能考全校前五十名？”

老爷子上下左右的打量着花青夜，眉头微微的动了动，隔着眼镜，看不清眼神，但嘴角的笑意还是不能掩饰的，微笑道：“姑娘，额宽眼明，一见就是大富大贵之人，别说考前五十，就是前十都有可能！”

听了这话，花蓝夜轻笑起来。

干巴老头见她这笑意，不由的紧蹙起眉头，对着她意味深长的说道：“姑娘，你最近不仅走桃花运，还有血光之灾啊！”

花蓝夜一听这话，拉起青夜转身就走，还不忘低骂了一句，“胡说八道……”

老爷子见花蓝夜扬长而去，并没有生气，一直微笑的看着她走远，这才收回眼神，同时拿掉脸上的小墨镜，拽掉那两撇山羊胡子。阴暗处，一位白衣老者从一棵大树后摸索的走出来，向着青衣老爷子说道：“师兄，你何必要逗她呢！这丫头脾气倔着呢！”

被称为师兄的老爷子收起眼镜，对着身边高大的老人笑道：“我没逗她，她确实有桃花运，还有血光之灾……”

白衣老者也笑了，说道：“这丫头桃花旺着呢！桃花不旺，也带不起那么重的命轮。”

“花家没想到这么快就可以中兴了！”青衣老者扶住白衣老者，“师弟，我们回去吧！天黑了！”

白衣老者憨笑起来，“师兄，对我来说，什么时候都是黑天，你怎么忘记了？”

青衣老者无奈的笑笑，“多年不见，突然这样，还是不习惯，回去吧！”

“姐姐，不要生气了……”青夜被蓝夜拽着，口中还不忘劝着，可是花蓝夜却是怒目的低吼道：“快走……”

青夜撅着小嘴，向小公园的围墙下看了一眼，快走了几步，这才跟上花蓝夜的步伐，“姐姐，你发什么火啊？   不过是个算命的，他们开心一下，我们娱乐一下。”

花蓝夜狠狠的瞪着她，将她拽到身前，严肃的说道：“青夜，我跟你说过多少次，现在的社会跟古代的江湖没有什么两样，对任何人都要时刻防备。你知道刚刚看面的老人是什么人吗？你就跟他搭讪。”

025 桃花劫（终于要上肉了）

“不就是一个算命的吗？每天都在公园的墙根下挣零花钱的，公园里不是一直都有嘛！”青夜还不服气。

花蓝夜对她彻底是无奈了，她怎么都想不通，她怎么会是花家的后代，什么都不懂，什么都不通，“花青夜，我告诉你，刚刚给你看面的老爷子，根本就不是普通算命的，如果我没猜错的话，他应该是神算子柳家的后人。”

“柳家？”花青夜自问道，脸上的表情渐渐的模糊起来，声音也变得低沉了，“姐姐，柳家怎么会出现呢？”

说起这个柳家，也算是传奇的家族，科技时代了，还保留着古时的传统。就好似迷信这东西，你可以不信，但是你每年清明中元，还都要去上坟烧纸。

“因为神卜会的人，在公园里。”花蓝夜抓住青夜的手，大步向老宅走去。

花青夜或许想不懂，但是蓝夜却很清楚，许家就是柳家在春城的耳目，这个曾经跟花家一样鼎盛的家族。花家覆灭时，跑的比兔子还快，没有受到波及，此时回来，难道想东山再起吗？

穿过公园的小路口，熟悉的天蓝色保时捷竟然奇怪的停在哪里。

青夜看见保时捷，就快跑过去，兴高采烈的大叫道：“子非哥……”可四下却不见唐子非，只是他的两个亲随靠在保时捷旁。见了青夜，其中一个叫小爽的问道：“你姐呢？”青夜指了指后面，蓝夜提着书包才走了过来。

见只有小爽，蓝夜的心才放下。她不想看见唐子非，可又隐约的想看见他，她讨厌这种失落的感觉，于是相见不如不见。

小爽走到近前，向蓝夜打招呼，可瞬间另一个人却不知不觉绕到蓝夜身后。花蓝夜没有警惕，只觉得大脑一阵酥麻，晕了过去，小爽连忙将蓝夜抱上车。青夜急了，姐姐这不是被绑架了吗？

“小爽，你这是要干什么？”青夜立即去阻止小爽，想把姐姐抢回来，小爽的力气大，拉过青夜，低吼道：“你可以不相信我，但你应该相信我家公子吧？”

青夜迟疑了一下，又觉得不对，去拉车门，“不，我谁都不相信，把姐姐还给我。”

小爽也急了，拉开青夜，躲进车里，对着司机叫道：“开车……”

一脚油门，保时捷冲了出去，突然的变动，让花青夜的大脑里一片空白，她都忘记了，应该打车去追。待保时捷消失在另一个路口，花青夜才急的哭起来，颤抖的拨通了唐子非的电话，“唐子非，你要把姐姐怎么样？你说话啊？”

电话的那一头，沉默了好一会儿，才语气温和的说道：“青夜，你不相信子非哥吗？”

“相信？相信？我怎么相信你？姐姐被你绑架了！”青夜不停的哭泣着。

“我没有……”唐子非回答的很迅速，却又明显的底气不足，青夜只是在哭，也听不出唐子非感情的起伏，“青夜，你姐跟我在一起，今天就不回去了！乖……”

青夜听清了唐子非的话语，一颗忐忑的心才渐渐的平息下来，可是她却不知道，这一天对于蓝夜却是天堂到地狱的煎熬。青夜更不会想到，她一直信任的子非哥会如此的对待自己的姐姐，哎，命运这种东西真的难以控制。

蓝夜醒来时，发现被绑在床上。这间屋子蓝夜再熟悉不过了，唐子非的卧室。她使劲的挣扎，可绳子很结实，手腕脚腕都用厚毛巾护着，防止她因为挣扎受伤。

昏暗的屋子，蓝夜忍无可忍的大喊：“唐子非，你个混蛋，快放开我。”她根本不确定唐子非在不在，可是除了这种方式，真的再也找不到其他的方式发泄不满了！

另一间屋子，楚天舒看着监控器，回头对唐子非说道：“蓝夜醒了。”唐子非点点头，天舒将一个杯子递给她，“把这个给她喝了，反应会强烈一些。”唐子非纠结的摇摇头，沉闷的走出了监控室。

走到门口，他踌躇了。手停在门把手上许久，才推开卧室的门，默默的反锁上。

蓝夜的双眸恶狠狠的看着他，大骂道：“唐子非，你要干什么？快点放开我！”唐子非也不答话，平日里的温润如玉，此时却透着阴冷，他默默的走到床边，修长白皙的手指滑过蓝夜绝色倾城的脸，他爱她，可是为什么她不爱他呢？

花蓝夜避开他的手，狠狠的喝道：“不要碰我。”拳头紧紧的握在一起，就算不能动，不能反抗，她也不能任人宰割。

唐子非任由她骂着，一句话也不说，只是缓缓的解开衬衫的扣子，蓝夜觉察到了不妥，更加紧张的挣扎，心里同时升起了一种莫名的恐惧，声音也变的异常的颤抖，“唐子非，你要做什么？”

“你知道，为何还要问我呢？”她没有料到他竟然使用了一个反问句。更没有料到，他此时的语气竟然会是如此的云淡风轻。他低下头，轻吻着她的额头，她的唇，喃喃的说道：“蓝夜，恨我吧！”

花蓝夜的手握成了拳头，她想躲开他，可是又躲不开，她想咬他，可她又舍不得去咬他。她的心里，不知道是泪水，还是血水，混合在一起，血红血红的颜色。

唐子非，唐子非，你为什么要这么对待我，我会恨你一辈子的……她的心里默默的念着，泪水跟着不争气的流淌下来。

衣服一件件的落下，直到全身赤裸，两个人坦诚相见。

她挣扎，拒绝，她第一次有了自己是弱者的感悟。愤怒，咆哮，都没有耻辱更让她纠结。

她不懂这些都是为什么，为什么会这样？

唐子非抱住她颤抖的身体，贴在细腻的皮肤上，小心翼翼的轻吻着。

花蓝夜的拳头紧握着，牙齿狠狠的咬着嘴唇，渗出鲜红的血液。她瞪着他，也看着他，也感受着他双手在身上滑动，细腻而温和。眼泪一滴一滴的落下，宛如不屈的沙粒，却努力的让自己变成光亮的珍珠。

026 初夜花开（强暴）

蒙蒙的灯光下，唐子非撑起身子，端详着她玫瑰花瓣般娇艳的红唇，细瓷般完美无瑕的雪嫩肌肤，手指在她的眼角划过，低低的说道：“不要哭，我会心痛的。”

花蓝夜倔强的闭上眼睛，感受着他火热的身子贴在她的肌肤上，勃发的情欲又热又烫。

“蓝夜，对不起……”他低头吻上她的小嘴，舌头蛮横地侵入嘴内与她的小舌交缠，霸道地挑弄着粉红的舌尖，甚至还不满足地用力吸吮，细细地品尝着她口中的芬芳，好香，好甜！  

他甚至能感觉到花蓝夜要咬他，可是每每在用力的时候，她就放弃了。她依旧在哭，而他想得到了也不仅仅是她的身体。

不过，他依旧是男人，他知道什么时候，要做什么样的事情。

“嗯！”喉咙中发出一声愉悦的叹息，甘甜的滋味，让唐子非目光迷离，一个热吻居然就能带来如身在云端的美好，他的舌头继续在她的口中探索，肆意搅动着，传送他几乎令人融化的热情。  

花蓝夜用力摇头想挣脱他的嘴唇，不停地扭动身子企图逃避他的控制，但是无论她怎么反抗，他还是轻易地稳稳抓着她  

舌头在她芳香的口中辗转吸吮，恣意掠夺她的甜美。  

在他排山倒海长时间的热情倾袭下，未经人事的花蓝夜被他吻得头昏脑涨，大脑一片空白，甚至有一股尖锐的渴望在她下腹部开始燃烧起来，她渐渐忘记了抵抗。  

唐子非将雨点般的吻沿着她的下巴，渐渐来到她柔嫩的粉颈，双手则放肆地爱抚着令他魂牵梦萦的娇躯，他的左手抓住那傲人的丰盈，不住地用力揉捏着，将乳房挤得变形。而右手则直接抚摸她丝缎般的大腿內侧，然后来到紧翘的小臀，用力地掐揉着，甚至不满足似的将她的女性幽处挤向他肿胀的欲望。  

她被他疯狂的力道弄得疼痛又舒服，耳际不断传来自己发出的暧昧呻吟声。  

好热！

花蓝夜全身香汗淋漓，秀眉微微皱起，脚指尖端也翘起，微微的颤抖。迷迷糊糊的她只感觉到自己的下腹灼热焚烧，而下体间也不断渗出粘稠的液体，令她下意识羞怯地夹紧腿，却反而将他的大手紧紧夹在自己湿润的腿间。  

“嗯……”唐子非粗喘着，目光迷蒙地凝视着纯真脸蛋上的红云，他设想过这一场的强暴，可却忽略了自己的感受，他是那么爱她，就算是她会恨他。而此时，那些想法都被他忽略了。她是如此的湿热、敏感，他现在只想立刻冲进她体内，享受那穿刺的快感。  

“嗯……嗯……啊……”花蓝夜觉得身体好热、好热！一股奇异的感觉凝聚在下体，火热的难受。  

丰满坚挺的酥胸，因为颤抖，在他面前晃动出迷人的乳波。他呻吟一声，情不自禁覆住了她一只如凝脂般的椒乳，爱怜地揉弄了起来，享受着掌中滑腻的触感，而拇指和食指箝住她那已胀红的乳头，轻旋兜转，左手伸到腿间细细描绘着花蕾的形状，感受着里面的湿润。          

“啊……”   胸前的刺激使花蓝夜从激情中稍稍清醒，在看清眼前的情况时惊呼出声，“不要……放开我……”  

这样一挣扎，花蓝夜那雪白丰嫩的玉峰反而跳动地更为迷人，加上空气的微冷，刺激着她粉艳的玫瑰花蕊绽放得更为绝艳。  

“蓝夜……”   唐子非沙哑地呼唤着她的名字，被眼前的美景刺激得口干舌燥。他立即俯下头托起一只挺立高翘的花蕊，发狂般地吸住它，感觉它在他口中徐徐发胀的滋味。

另一只手疯狂地揉捏着另一只让他爱不释手的白嫩，滚动着那颗如红宝石般艳丽的乳头，煽情的拉扯着、旋转着。直到她的花蕾绽放如玫瑰，又胀又红……  

“啊……嗯啊……”嘤咛声断断续续地从花蓝夜的唇中逸出，”不要……快……放开我……”残存的一丝理智使她忍不住开口哀求。但蚀骨的销魂快感有如电流在她体内窜着，辐射向各个神经末梢，小腹间一股暖意酝酿着，她的身体失去了主宰，忍不住地扭腰摆臀。  

娇柔的身子挑逗的厮磨着火热的硬顶，唐子非忘情的低下头啃吮着她雪白浑圆的肩头，一手伸进少女的私蜜处，两指精准的掐住含苞未放的花苞儿。指尖不停地搓揉着她前端翘挺的小核……

“啊……”她浑身重抽了下，猛然抬高臀，又羞涩又愉悦地摇摆起雪臀……  

她青涩却淫荡的反应令唐子非胯下的欲望，紧绷的难受。他发泄般更狂肆地揉捻，邪肆地撩拨着她那早已湿透的阴核，直到阴核变得肿胀抖颤……穴心内又分泌出一股湿滑的蜜液，彻底地湿了下身……  

“啊……嗯……”花蓝夜绷紧了全身的神经，一股陌生的感觉围攻进她的体內，将要到达情欲顛峰。  

“你真美！好湿，还抖成这样。”唐子非低喃着，轻柔的嗓音带着火热的欲望。大掌在抚弄完湿漉漉的花苞之后，粗大的中指缓缓的剥开她那两片紧紧闭合在一起的红艳花瓣，猛然一用力，插进她紧窒的幽穴中……

花蓝夜浑身一紧，尖锐的吶喊、呻吟，下体的疼痛突然扩散至四肢百骸，让她按捺不住的抽泣出声。  

“不……不要……好疼……放开我……”尖锐的疼痛使处于爱欲迷情中的少女彻底清醒。  

她紧窒的花穴牢牢地吸住他的手指，一想到她的小穴会怎样紧紧夹住他硕大的男性，他就再也忍耐不住自己早已蓄势待发的欲望。

“不……你放开我……”花蓝夜疯狂地挣扎着，恐惧地看着眼前的男人。当对上他灼热的目光之时，她只剩下了哭泣。如果不爱，或许她还会好受一些，可是心底的一个声音，却明明白白的告诉她。她是爱他的，只是她不想承认而已。

“宝贝儿，我爱你……”此时此刻，这是唐子非最想告诉她的话。

027 残忍插入

“就算是你恨我，我也爱你……”他赤裸的身躯覆在她雪白无暇的娇躯上，双手揉捏她那浑圆沉重的乳房，兴奋的赤红情欲已经控制不住地自动戳刺着她那湿暖的褶瓣。  

她莹白滑嫩的肌肤，光是这样看着，抚摸，他就受不了，他将自己肿胀的坚挺磨蹭着她的花心，几次想插入，却碍于她的紧致，全然无法侵入。  

他急切生疏的动作弄疼了她，在看到他准备塞进她体内的庞然大物时，花蓝夜不由惊恐得睁大了眼，那毛发掩映下的丑陋物体尺寸惊人，硕大贲张十分可怖，她绝望地纤手奋力挣扎，惊叫道：“不要……不要……痛……”  

“宝贝儿，忍着点，一会儿就不痛的，我会让你舒服的。”唐子非俯身亲了一下她的唇瓣。

花蓝夜察觉到自己可怕的处境，再也压抑不住自己的害怕，眼泪夺眶而出。  

她流泪的模样，致命的娇弱性感。他的勃起越发昂扬，再也忍耐不住，他冲动地将她修长的玉腿往两边使劲一拉，使她双腿大开，小小的湿润蜜穴完全显露……

“呜……”花蓝夜哭喊着用力想推开他，但她的双手被束缚，只见他腰杆猛力一挺，粗长的阳具强而有力地推进她那炽热湿润的窄道。

“啊………”花蓝夜凄厉地惨叫一声，粉嫩的脸庞急速变白，整个人像是被生生扯成两半一般，根本容纳不下他的巨大，强硬进入的感觉让她几乎昏死过去，肌肉不住地强烈收缩，她再也顾不上尊严地痛哭失声。  

“啊……嗯……”他嘶哑的呻吟着。好紧，紧得令他差一点爆发出来，她内在的肌肉因他的侵入而收缩着，那自然的阻力妨碍了他的挤进，却增添了他强烈的快感，这紧绷的感觉比他想象中的还要销魂。  

花蓝夜痛哭着，痛得不住吸气呼气，忍耐地感觉到他那火烫坚硬的下体正撑开自己，一寸寸慢慢戳挤进体內，他每进去一点，她的痛楚就增加一些。  

唐子非逼不得已地微微抽出，粗重地喘息后，便强悍地长躯直入，用力冲破她那象征处子的薄膜，但那燃烧般的强烈快感让他彻底失控，他嘶吼着，窄小的臀部迅速在她上方起伏，不受理智控制的拼命抽插开来，热辣的大掌紧紧握住花蓝夜纤细的竹腰，在短短的几十次抽送后，就爆发地泄在她温暖的体内。  

他浓重地喘息着，看着因为疼痛双眸无神，神情麻木的少女，唐子非俯下身子，轻轻的吻着她小脸上未干的泪痕，轻柔的说着，“宝贝儿，对不起……我没控制住……这么快就射了，一会儿一定让你舒服……”

“唐子非，你个混蛋……”花蓝夜紧握住拳头，咬得嘴唇都渗出了血丝。唐子非根本没觉察到自己的表达出现了失误，女人和男人的想法根本不在一个空间里。

“对不起，我也是第一次，蓝夜，不要生气了……”他温柔的抚摸着她的面颊。俊美的外表，健壮挺拔的身材，温柔随和的个性，唐子非真的好想告诉她，他的身子一直都默默地为她保留着，就算是他们的第一次是如此的开始，他也要让她知道，他爱她，真的爱她。

花蓝夜绝美的小脸上，秀丽的眉心依然痛苦地皱着，脸上泪痕未干，那脆弱娇媚的模样，让他的欲望又缓缓的复苏。  

他解开了她脚上的束缚，呻吟着将那硕长的男性慢慢在她体内抽拔起来，上面残留的殷殷鲜红使唐子非汗湿的俊美脸庞上浮起了纯男性的得意笑容。

他望向花蓝夜，她修长的玉腿仍保留着大开的姿势，腿间湿透，雪白的腿根处她的鲜血与他的精液混在一起，这淫荡的模样令唐子非立即回忆起刚才她的小穴紧紧夹着他的男性时那火热的快感，他的双眸更加的黝黑。

他又缓缓的插入，让紧绷的花壁牢牢吸住他，男根被紧紧夹住的快感，令他迅速勃起到最大状态，硬如铁棒。阵阵难以形容的极秒感觉直冲到头顶，然后漫散到五脏六腑，四肢百骸之间。

他忍不住伸出手，颤抖着揉捏上那高耸的玉峰，那丝滑的触感令他的小腹更加火热，她的两颗樱桃也被地刺激得硬挺起来……

唐子非控制不住地抓住她柔软的臀部，再次在她湿软狭窄的通道內疯狂冲剌，那穿刺的快感让他难以置信的粗喘着，惊人的欢愉像电流般通过全身，令身处欲海的唐子非爽昏了头，他兴奋地加快节奏，在她上方一次又一次挤压抽动，口中狂乱地叫喊着，“蓝夜，我爱你，我好爱你……”  

“呜……停下……”下体被巨大的利刃不断抽插着，那痛不欲生的尖锐疼痛几乎让花蓝夜放声尖叫。

“你真紧……”沙哑地低吟，唐子非疯狂地挺摆着腰，狠狠地插捣着身下的小穴。好舒服！就算花蓝夜求他也不行了，这么紧这么美的小穴，他已经完全停不下来了。他要更多，他要她的小穴为他做更多。  

抬起他修长匀称的玉腿压至身体两侧，唐子非不住撞击着她美丽的臀部，尽情地摩擦着自己肿胀的欲望。他激动地律动着，情难自禁地再次吻住花蓝夜的唇，贪婪地纠缠着她的香舌吮吸着，双手粗暴地用力掐捏着她不断晃动的白嫩豪乳。  

“啊……不要……好痛……”花蓝夜呜咽着，不堪忍受这难以想象的痛楚。              

小穴内柔软的肌肉被撑开到极点，强烈的压迫感从腿间一直传到咽喉。花蓝夜宛如身处人间地狱，冷汗布满全身。泪水盈满了她无暇的脸，打湿了枕头。  

在他毫不留情的加速驰骋下，她的痛楚迅速加剧，他每一次野蛮的冲刺都象是会要她的命一样，再也无法顾及尊严，她哀求地哽咽着：“子非，求你……停……停下来……求求你……”  

她快要被折磨死了，真的要死了……

028 梅开二度

爱吗？痛吗？不知道，或许更多的耻辱。

花蓝夜无数次的憧憬自己花开的那一时刻，可怎么都没有料到会是这样的一个结果。她成为了一个真正的女人，可是为什么只是感觉痛，痛彻心扉。

她想恨他，可为什么恨不起来？她到底是怎么了？花蓝夜，花蓝夜，你清醒一点吧！清醒一点吧！

欲望蒙蔽了一切，唐子非没听到她微弱的恳求，只知道耳畔那不断的哭喊呻吟声，让他感到更加的亢奋。

“好痛……不要……停下来……”铁棒毫不留情地凶猛进入。他一手抓住她的臀部，一手捏住诱人的酥胸，在她湿滑的下体中快速地挺进抽出。那美妙紧窒的感觉，让他越来越兴奋。  

他重重地粗喘着，俊美的脸上是被欲望蛊惑的疯狂。

“宝贝儿，腿张开点。”唐子非命令着，下身仍持续摆动。花蓝夜只能听从他，把腿张得大开，让他更加深入。

唐子非满足的叫吼一声，奋力冲进折磨人的娇躯内，这一回更是毫不温柔。  

“不要，我好痛……”被他的粗棒顶到了深处，她好痛，好怕自己会被粗长的巨大贯穿下体。  

粗暴地更加用力分开她的双腿，至几乎不可能的角度，唐子非用力撞向她的下体，一下又一下，极至的快感从下方猛烈地传上来，温暖火热，紧窒娇小，他快发疯了！  

“不要！好痛！”下体被巨大的利刃不断抽插着，那痛几乎可以称得上撕心裂肺。

“子非，子非……你快出去！好痛……不要……不要再动了！”花蓝夜泪水狂奔。

“宝贝儿，放松……”唐子非喘息着，疯狂地挺摆着腰，狠狠地插捣着身下的小穴。揉捏着她美丽的臀部，尽情地摩擦着自己肿胀的欲望。  

“啊……痛……不要……啊……呜……子非……不……唔……”唐子非激动地律动着，情难自禁地再次吻住她的唇，贪婪地纠缠着他的香舌吮吸着。  

突然他把她的双腿挂在肩上，将他粗壮的男性更加深入地插入她的体内，肆无忌惮地在她的体内律动着，一次比一次猛烈，一次比一次快速，时不时还传来今人脸红的抽插内壁，因激烈碰撞发出的响声。

“恩……恩……啊……啊啊……啊啊啊……”花蓝夜受不了，绷起臀儿，”你……你……不要再进去了……求你……”快慰强烈到刺痛，”别……停下……不要……啊……慢……慢一点……太快了……我不行了……”

他牢牢握住她不足盈握的纤腰，低低的笑了，突然花蓝夜感觉手腕一松，唐子非放开了她手上的束缚，可就算是如此，花蓝夜已经没有了一丝反抗的心思，反倒是缠住他的双肩，想减轻身上的重压。

两个人的身体贴的更近，猛烈的撞击，引发更剧烈的快慰，让花蓝夜尖叫：“不要……停下……我……受……不了……”话还没说完，就被抛入至极的高潮中，无法出声的只能喘息。

“不要停下，是吗？我的小宝贝儿，如你所愿……”说完，更加重重的顶撞着她的臀部，让他硕长的巨龙尽情在花蕊里放纵，他沙哑低笑，“宝贝儿，告诉我，有感觉了吗？舒服了吗？”大掌握着她的双乳，慢慢的逗弄着。

“别……这样……放……放……过我……”花蓝夜初次承欢，承受不了他太过激烈的欢爱，只能向他哭喊着。

“哦……”唐子非仰起头，发出满足的呻吟。自己的硕大被温热紧窒的内壁紧紧包裹住，舒服得让他只想尽情在里面肆意驰骋。她体内的湿滑令唐子非强悍的插入没有遇到太大的困难，只在某处略略停顿，他便一鼓作气将整根颀长的硬铁推进，男根被紧紧地夹住，那种感觉，太爽了！  

突然，唐子非从她体内抽出，在她还来不及庆幸的时候，身体已经被翻了个身，被强迫着趴跪着，接着那强硬的欲望之根，便就着背后位狠狠刺进湿润的蜜穴，更加强而有力的抽插着，强烈的快感如脱缰的野马般袭击着他，一阵彷佛雷霆般的战栗从他的腰脊深处爆炸开来，迅速地掳获他全副的心神，他扳过她的脸，狠狠地吻住了她柔嫩红肿的唇瓣，疯狂地搅拌吸吮，发泄那致命的快感。

“乘风……救救我……”花蓝夜突然喊出了这个名字，身体支撑不住的倒在了床上。

唐子非不停的喘息，紧紧箍住她的腰臀，狠命地又抽送了十几下，“蓝夜，觉得心里不舒服，就把我当成他吧……叫他的名字……”唐子非在她耳边低语，充满欲望地喘息着。

花蓝夜的泪水夺眶而出，唐子非抬起她的一条腿，抬腰往上更猛力一顶。

花蓝夜骇然抽息，差点哽住，“乘风……乘风……”绝望的叫着这个名字。

“我爱你……”他木然的继续着动作，钳制住她的腰身，将她整个人托起，“抱稳我，宝贝。”开始强悍的疯狂冲刺。

难以承受的快感接近野蛮，眼泪流下来，无论她如何捉紧他的肩，都会被顶撞得上下抛动，臀儿被用力按住迎接他的捣弄，花蓝夜无法闪躲只能柔顺承受他愈发蛮横的戳刺，“不……行了……求……求你……”

花蓝夜哭泣着哀求，“乘风……乘风……我受……不了……了……求……求……你……我会……被你……弄死的……”

沉重的撞击，粗野的摩擦，水声潺潺肌肤剧烈碰撞，花蓝夜难耐的低泣，唐子非快意的低吼着，一切都开始放荡不羁，浓郁的情欲味道弥散不褪。

他凶狠的冲击，大手紧紧握着他的腰，几乎让他无法呼吸，“噢……宝贝……你可真紧呀……要把我逼疯啊？”他自牙缝里迸出男性的粗吼。

“噢……小妖精……你太美妙了……里面又热又湿……我要被你吸出来了……宝贝儿……我要狠狠插死你……”他使力抽出巨大的欲望，马上又快又狠地冲了进来，把她狠狠顶向床铺……

029 看你像花一般绽放

花蓝夜已然无法思考，粗暴的快慰接近疼痛，不停的摇着头，泣不成声：“乘风……乘风……救……我……我……不行……了……呀……”

欲望太强大，需索太强烈，下体被充斥的满满地。

“啊……我要坏了……”花蓝夜哭喊着，摇动螓首，乌黑的发丝披散在雪白的身躯上，妩媚而妖娆，诱惑得身上的男人完全失去了冷静，也顾不上对她的怜惜。

他象野兽一样拼死在她的体内抽插摩擦，每一下都又快又狠。进入的时候顶得小腹微微鼓起，退出时又带出妖媚的嫩肉……

她的纤腰拼命扭动着，拒绝他的侵入，然而还是阻挡不了他，他长枪的刺入愈来愈深。

“嗯啊啊……呃啊……”   花蓝夜呼吸困难，一双媚眸微睁着，媚壁被撑开到了几乎习惯的程度，感觉好象已经不再像原来那么痛了。  

然而，随着他的律动愈来愈快，深深浅浅地贯入她的花穴，她开始觉得炽热难耐，一把雄焰在她的腹中磨动，似乎想要燃起大火，将她彻底焚毁，却又带来潮水将她完全淹没。  

他一双眼睛火辣辣地盯着相交的地方，一双大掌揉捏爱怜着她的乳房，将它们挤出各种不同的形状。

他的低吼和她的求饶声交织着，汗水顺着额头滴向她，在上面溅开淫靡的浪花，小小的卧室里充斥着交欢的芳香，”啪啪”的肉体交合声不断响起。

“呼啊……呃……嗯啊……”花蓝夜再也忍不住愉悦的叫喊。  

好……好舒服！小腹热热胀胀的，他那根硬棍子刺得她酥痒麻辣，说不出的舒服。虽然那快感带着痛楚，却让她初尝到性欲交欢的快慰，她迎合着唐子非的攻击，扭动自己俏挺的圆臀让他抽送更深。  

唐子非闷哼了声，阴柔俊美的脸庞埋在她柔嫩的颊边，呼吸着她发间的沁心味儿，毫不留情地穿刺着她紧窒的花心。  

他的呼吸逐渐急促，失了规律，下身更是不住地抽动，狂肆奔腾，纵情驰骋，小小的甬道包裹住自己的硕大，说不出的舒服，说不出的销魂，似乎连自己的欲望也可融化在里面  

“呼……啊……”花蓝夜趴在床上，他一只手绕过掖下挤捏她挺立的乳蕊，来来回回、时轻时重地逗弄着，另一只伸入两人交合的地方，揉捏着她那一开一合的淫荡花门，教她几乎疯狂   ，“唔……啊啊……”  

听着她销魂的呻吟，唐子非突然想看看她淫媚的模样，一个翻身，将她转了过来，提起她的一条笔直的玉腿，再次进入她.          

媚眼儿泛着莹泪，妖艳得能把他的灵魂都吸进去，雪白的身子已整个变成粉红色，她一双手臂紧抱着他的颈项，夹紧玉腿，将他深深地吸纳在自己体内。  

“恩，快，不要……停……”灭顶般的快感让她语无伦次。      

他浓重地粗喘着：“宝贝儿，你下面的小穴真是太紧太妙了，我根本停不下来，只有不断的深入它、刺穿它！”  

说着极其淫亵的语言，唐子非在她完全敞开的蜜穴中随意进出的同时，感觉到她的肉壁因强烈的羞惭而急剧收缩，带来的无边快感，  

随着他的插动，她淫浪的小穴儿也不住地蠕动抽搐着，渗出更多更浓的爱液。  

“啊……好、好舒服，唔啊……”  

唐子非揽起她纤细的腰肢，火热的男性在她绽放的花苞中一进一出，不断地冲刺，有如宝刀入鞘，猛烈的抽送教她呻吟不己。  

“嗯啊啊啊啊……”花蓝夜媚眸盈盈，浑身热得像要着火，肌肤散发着令人炫目的艳光，突然间，她柔嫩的小穴儿一紧，四肢百骸顿时窜过激狂的热潮，她咬紧丹唇，表情几乎痛苦地迎接那教人疯狂的快感。

“啊……啊……”原本还能求饶的少女，到最后只剩下破碎的呻吟。

花蓝夜的神智已有些不太清醒，过多的欢愉让她的身子酥软如水，散发着珍珠般的迷人光泽。

“啊……”   唐子非也失去了最后的自制，频繁而且猛烈地穿刺着她的幽穴儿，一时间屋子里回荡着交欢的浪声。  

花蓝夜终于在一轮又一轮的高潮里迷失了，叫着乘风的名字，一遍又一遍的叫着乘风的名字。

监控室里，楚天舒的眼泪竟然落了下来。这爱让人感动，也让人痛苦，更让他不解。为什么乘风要这么做？难道这就是爱吗？爱，难道就要如此的自私吗？

他裁剪出处子交合最美丽的瞬间，拷贝在U盘上，悄悄的离开了唐子非的住处。

“哦……”唐子非奋力的做最后一次的冲刺，硕大的火热狠命地推进了最深处的极乐花园，火力蜜集地迅速抽送了几下，突然一阵颤栗窜过他的下体，唐子非的身子一僵，浓热的液体从顶端喷出。  

颀长的身形伏在她的娇躯上，脸庞埋在她湿濡的蜜乳间，缓缓地顺着气息。  

在高潮的瞬间，初经人事的少女在挣扎与耻辱中昏了过去，安静的好似一支残破的玫瑰。

唐子非细心的为她盖上被子，然后轻手轻脚的穿上衣服，赶往医院。

呻吟声在病房里盘旋着，殷乘风微弱的睁开眼睛，欣赏着自己女人初夜的美丽。他笑了，温情的笑着。

不知为何，楚天舒的泪水却又一次落了下来。

"乘风，乘风……”电脑里被放大的声音，在乘风的眼角形成了一道晶莹。

天舒将U盘装在殷乘风床头的檀香盒子里。

殷乘风病弱无力的身体微弱的动了动，将手中一块红色的阳鱼塞进了楚天舒的手中，轻轻的张开了嘴，“子非……”

楚天舒狠狠的点点头，泪水在眼眶里，打着转转，他别过头，不想让他看见自己哭了。而他又笑了，天舒却又哭了。他抿了抿泪水，这个高大俊朗的男子怎么都掩盖不了自己的感情。他又将檀香盒子塞在殷乘风的手中，让他可以感觉到盒子的存在。

乘风微弱的轻点额首，微笑的闭上眼睛，睡了过去。

030 深爱的人，终将离去

花蓝夜突然从睡梦里醒来，她梦见了殷乘风。

殷乘风微笑的向一片大火中走去，她拼命的叫他，可他只是微笑着回望了她一眼，就走进了熊熊的烈火之中。

还是那间屋子，灯光阴暗，她狠狠的揉着太阳穴，疼痛的感觉排山倒海的向她袭来，她想忘记，可却忘记不了。

凌晨，她跌跌撞撞的走出这间高级公寓，一个人漫无目的的在大街上行走，明亮的路灯向远处延伸，身体深处微微的痛楚，证明记忆里的一切都是真实的。她一直走着，不知道何时可以走到路的尽头，就这么走下去吧！最好永远都不要有尽头。

她一次次的问自己，又一次次的模糊了记忆。直到一间酒吧红色的招牌吸引了她。杀破狼，这三个字让她寂灭的神经竟然兴奋起来。七杀、破军、贪狼，三星聚首，天下大乱。

杀破狼，花蓝夜低低的念着。午夜，霓虹灯下，这三个巨大的红字散着诡异的气息。

她踌躇半刻，竟然鬼使神差的走进了这间酒吧！

酒吧很大，远处的舞台上震耳的乐音让蓝夜觉得自己渺小。走到场边的环形吧台前，小心的坐下，帅气的调酒师耍着花活，手中的小罐子上下飞舞，煞是好看。

花蓝夜要了一瓶红酒，坐在吧台前的椅子上，慢慢的喝着。丝丝的辣味顺着喉咙流进五脏六腑。这种感觉让她沉沦，她就是想折磨自己。

一杯，一杯，直到瓶子见了底，心里的压抑混和着酒精分散到身体的各个部位。

“再来一瓶。”花蓝夜握着酒杯抵着额头向着服务生叫道。

“小姐，你醉了！不要喝了！”服务生对着这个陌生的顾客关心的说道。

“醉了？”花蓝夜抬起头，迷离的双眼诱惑的瞧着服务生，”帅哥，陪姐姐喝一杯，我付账……”

“小姐，你醉了……”

头有些沉，可还清晰，她知道服务生是好心，一个单身女孩醉在这里，很容易受到欺负。酒吧里别的不多，就是狼多。

花蓝夜伏在吧台上，闭上眼睛，让自己清醒一点，让自己的理智战胜感性的冲动。她的脑海里此时竟然出现了父亲教她剑术时的情景。

“蓝夜，不管何时，你都要保持一个智者的冷静，就算你的亲人，你的朋友，死在你的面前，你也要冷静……”爸爸遥远的声音在蓝夜的脑海中盘旋。“再艰难的事情，就算是扛不住也要扛……”

“爸爸……”蓝夜的眼泪倾泻而出。爸爸，如果你还活着，会有多好。就不会有人欺负蓝夜，爸爸……爸爸……花蓝夜就像一块纯洁的水晶突然裂开了。

她是女孩子，她也是脆弱的，她也是需要一个肩膀依靠。

不多时，吧台上留下一道水痕，她微微的抬起头，一张面巾纸递了过来，她拭去脸上的泪痕，低声道：”谢谢……”她不想让任何人看见她的泪水。

“怎么一个人？”悠悠的男中音从身旁男子的口中发出。

花蓝夜警惕的抬起头。

服务生见来人，悄然叫道：“三公子……”俊朗翩然的男子摆摆手，服务生自觉到另一侧去了。

花蓝夜又拭了拭泪水，冷冷的笑道：“竟然在这种地方遇到了你？”

“你进来，我就看见你了！”许叔齐说着话，为蓝夜倒了一杯橙汁，温柔的问道：“这么晚了，怎么不回家？”

“这个好像不是你该问的吧？”花蓝夜的头很沉，但思维并没有减退，她不想让这个熟悉的陌生人觉得自己脆弱。

许叔齐苦苦的笑了，将橙汁递到花蓝夜的面前，“喝了吧，解酒……”

花蓝夜拿起杯子，喝去了大半，然后对着服务生叫道：”买单……”

“小姐，三公子已经付过了……”服务生恭敬的说道。

花蓝夜冷眼瞧了一眼身旁帅的一塌糊涂的许叔齐，冷冷的站起身，向门外走去。

“谁啊……”花蓝夜在门口正撞上几个醉的东倒西弯的主，说话的是一年轻男子，长相阴柔标致，可却透着一股轻浮的气息。

男子歪扭着靠在一人的身上，眼神迷离，突然兴高采烈的叫道：“我就说……来……杀破狼吧！看……进来就有……妞……”男子奸笑起来，身旁的几个人也跟着附和的大笑，“妞，让爷亲一下……”

这几个人正好将道堵得严实，花蓝夜只得倒退一步，男子一把没抓住，竟然大发雷霆，破口大骂，“妈的，你知道本大爷是谁吗？竟然敢躲？”甩开身旁的人，向蓝夜扑来。

蓝夜喝了酒，但并没有醉，可被门口的风一吹，酒劲竟然上来了，见男子过来，蓝夜条件反射的一巴掌扇了过去。

只见年轻男子腿脚不稳，一个趔趄，倒在了地上，花蓝夜还不罢休，上前拽住他的衣领，一顿拳打脚踢，直打到男子鲜血直流。

男子身后的几个人被突如其来的变动惊呆了，随后一哄而上。花蓝夜的委屈和酒劲混合在一起，根本就没有思考对方人多势众，拽过酒吧门口装饰的酒瓶子，就抡了过去。

瞬间，酒瓶子破碎的声音，痛苦的嚎叫将杀破狼填充。鲜血横流，一片血红。刺鼻的血腥味将花蓝夜惊醒，一个酒瓶子飞出之后，夺门而去。

许叔齐赶到门口的时候，一切都结束的，只有几个人的鲜血在汩汩的流淌。

最先被打倒的男子从地上爬起来，抿了抿鼻子上的鲜血，说道：“好厉害的娘们。”随后对着地上的几个人狠狠的踢去，口中还恶狠狠的骂道：“废物，连个女人都打不过……”

他揉着被打肿的脸，酒已经醒了。

“哪来的娘们？小爷喜欢，又靓又辣……”他对着门里门外的人吼道。酒吧的侍从和服务生早躲得远远的。

男子见没人应答，随手拽过一个发呆的门童，喝道：“那娘们，认识吗？”

门童吓得瑟瑟发抖，颤抖的说道：“不认识，今天第一次来……”

031 惹祸上身

“妈的……”男子顺手一丢，门童被抛到了墙边，撞翻了门口的酒架，“哗啦啦”的声音排山倒海。

男子的手下已经从地上爬了起来，满手鲜血捂住身上的伤口，都跟着摇着头，道：“这个娘们还真没见过……”

“妈的，臭娘们，我就不信找不到你……小爷一定要上你……”男子恶狠狠的说道，雄心万丈。

说话时，一个小个子正发呆的瞧着门外，男子气愤的吼道：”混蛋，人都没了，你看什么呢？”

“公子，我怎么觉得她很像前几天跟着牧朝歌偷袭闫金山的那个马子呢？”小个子突然开口说道。让不远处的许叔齐不由一愣。

话说，这个小个子是闫金山的旧部。牧朝歌离开大黄蜂之后，他觉得大黄蜂大势已去，就跳槽了。他不仅跳槽了，还攀上了一棵大树。花蓝夜也是运气不佳，正被他瞧见。

“妈的，将东区掘地三尺也给我把牧朝歌找出来……”男子“咣当”一脚踹碎了杀破狼的玻璃门，带着人绝尘而去。

许叔齐站在不远处，瞧着发生的一切，不由的蹙起了眉头，随即又舒展开了。

花蓝夜逃出杀破狼，衣服上沾满了血迹，就在这时，手机响了，是许叔齐。

她接通了电话，里面竟然没有声音，蓝夜也没有出声，沉默了好一会儿，那边才传来许叔齐优雅的声音，“不要回家，去找牧朝歌！”随后许叔齐没做任何的解释，挂掉了电话。

花蓝夜站在夜色下，夜风吹着她，她觉得很冷很冷。同时酒劲彻底的醒了，可心里的痛却越来越清晰了。

她拦下一辆出租车，向lover俱乐部的方向而来。

午夜，相比杀破狼酒吧，lover俱乐部却显得冷清，只有很少的几个人零星的在角落里喝着酒，听着悠远的轻音乐昏昏欲睡。花蓝夜一出现，立即有兄弟迎了过来，带着她进了内间的包房。不多时，林逍就到了。

林逍一见满身是血的蓝夜，不由眉头紧蹙，低声问道：“嫂子，你这是……”

花蓝夜没有说话，将手机丢给林逍，淡淡的说道：“给朝歌打电话，让他过来。”

花蓝夜的心冷到极点，只有牧朝歌在她身边，或许会觉得自己还活着，还存在着。

花蓝夜身上的酒气，血腥味，让林逍觉察到了异样。立即给牧朝歌打了电话。

从林逍的电话到牧朝歌赶到lover俱乐部，花蓝夜就一直窝在沙发里，一声不吭。

除了冷，还是冷，她觉得自己就像是一只被主人遗弃的小猫，偷偷的躲在垃圾桶旁冻的瑟瑟发抖。此时，她是多么希望有一个肩膀让她依靠，让她可以发泄的大哭一场。

“蓝夜……”牧朝歌推开包间的门，那个清澈洒脱的少女竟然睡着了。

花蓝夜听见叫声，一个激灵从梦里醒来。她又做恶梦了，还是满眼的烈火，这一次却是自己迷失在炎炎的烈火之中。见到是牧朝歌，她才缓过神来，淡淡的说道：“朝歌，我好像闯祸了？”

“什么事？”牧朝歌一愣，不明白好好的怎么会说闯祸了。

虽然有酒劲，但还算清醒，就大致将酒吧的事情说了一遍，当然唐子非的事情，只字未提。牧朝歌听到最后，一言未发，虽然他的岁数小，但也算是老江湖了。只是默默的念道，杀破狼，杀破狼……

林逍站在一边，表情也是说不出的浓重。

牧朝歌脱下外套盖在蓝夜的身子，低声说道：“睡一会儿，我派人看看道上的动静！”

花蓝夜点点头，很乖巧的躺在沙发上，空洞的双眸望着昏暗的天花板发呆。

牧朝歌和林逍出了单间，走到走廊的尽头，四下无人，牧朝歌低声问道：“林逍，你怎么看这件事？”

“很奇怪！”林逍如此说道。

牧朝歌叹了一口气，道：“我也觉得奇怪，杀破狼可是东区最大的酒吧，蓝夜在门口大打出手，竟然没有人出来打圆场，更可疑的是蓝夜也说了，许叔齐在哪，他也没出手……”牧朝歌紧蹙着眉头，好半天才说道：“林逍，你觉不觉蓝夜提到的那个带头的年轻男子有问题？”

林逍点了点头，同时点燃了一根烟，吸了一口，幽怨的说道：“如果没有猜错的话，这个人多半是苍耳社的！可能还是苍耳社里的一个什么重要人物。”

苍耳社，东区最大的组织，同时也是与北区珠穆集团，昆仑盟，西区海啸会，南区天鹰集团，并称的五大豪门之一。

“派人去打听一下。”牧朝歌冷静的说道。

林逍将烟丢在地上用脚狠狠的碾着，轻答了一声，就出去安排了。他前脚刚走，牧朝歌的电话就响了。拿起电话，盯着好半天，非八即九的号码，一看就是不一般的人物，这个人是谁？

牧朝歌接通了电话，只听见对面一个清幽的声音响起，“牧朝歌，蓝夜在你哪里吧？”

“你是……”牧朝歌不敢确定对方的身份。

“许叔齐。”三个字如同惊雷，让牧朝歌的手抖了一下，随即又紧紧的握住，平和的笑问道：“三公子，有事吗？”

牧朝歌的冷静，让许叔齐觉得很装B，可嘴上却轻笑道：“没什么大事，就是想告诉你，在杀破狼酒吧的青年是苍耳社老大杨俊杰的二公子杨天瑞。重要的是有人认出了蓝夜曾经跟你在一起，现在道上的人都在疯狂找你——牧朝歌。”

“你的意思就是他们不认识蓝夜了？”牧朝歌不紧不慢的反问道。

许叔齐淡淡的轻笑道：“你现在还是关心一下自己吧！”随后挂掉了电话。牧朝歌在心里问候着许叔齐的祖宗十八代。

牧朝歌没有想到祸事来着这么快，而且还是东区老大亲自动手。

半个小时之后，林逍从外面跑回来，一见牧朝歌，就大叫道：“牧队，坏了，道上的人都在翻天地动的找你。”

牧朝歌听见这个消息，并没有惊讶，只是说道：“我们这次真的惹上了地头蛇。”

032 惹事小行家

牧朝歌转身向蓝夜待的单间走去，林逍见状连忙拦住了他，问道：“牧队，你这是要干什么？”

“我带蓝夜离开这里……”牧朝歌没有犹豫的说道，林逍自然明白牧朝歌的意思，他是不想拖累大家。

“牧队……”还没等林逍说话，突然窜出十多个弟兄，一起叫道：“牧队，我们竟然跟着你，就没想过后悔，不就是苍耳社吗？就是天鹰集团，我们也给他们灭了！”他们高举着手中的兵器叫嚣着，比起他们，牧朝歌汗颜。

让他担惊的事，在他们看来竟如此轻松。他们还不是普通的……说好听点是不怕死，难听点就是不知死活了。

“跟他们拼了……”林逍附和道，惹上神卜会，他们跟随他，现在不就是换成了苍耳社吗？

牧朝歌还在迟疑，这十八个兄弟都是跟着他刀光血影过来，此时面对他们真切的面孔，还是不想他们淌浑水。

“我是不是惹上大麻烦了？”暗黑的走廊里，花蓝夜不知道何时站在了一个角落，所有人竟然都没有发现她。

“蓝夜，你怎么醒了？”牧朝歌连忙掩饰的说道，“没什么事！”

“不要骗我了，我知道。”清冷的声音从阴暗里传来，让人觉得凉飕飕的。“苍耳社？”她喃喃自语的重复了一遍，“杨俊杰？”没想到这么快，她的心底喃喃的说道。

“蓝夜……”牧朝歌看不清她的眼睛，可却有了底气，他不知道这种底气来至于哪里，或许就是阴暗里的一丝冷艳。

“牧队，兄弟们跟你同生共死。”牧朝歌迟疑了片刻，感动地握住林逍的手，脸上恢复成酷酷的样子，眼睛扫视了大家，说道：“不错，我们兄弟怕过谁！”牧朝歌一只手举着林逍的手，接受那些“莽汉”的欢呼。

兄弟，同生共死。

包间里，三个人面面相觑。半响，林逍才说道：“据我了解，这次苍耳社的行动是二公子指挥的，或许这个时候，杨老大还不知道。但是对于我们这种小人物，杨老大就算是知道，也不会表态。”他停顿了一下，脸上露出一股很为难的神情，却又继续说道，“最让我觉得奇怪的是神卜会的举动，竟然也跟着信誓旦旦的捉拿凶手……牧队，你应该知道，这个时候，神卜会最害怕的就是苍耳社了……”

蓝夜坐在一边静静的听着，可听到这里，她又不懂了，不由问道：“神卜会害怕苍耳社？”

林逍看着牧朝歌，见他没有说道，继续说道：“蓝夜小姐，我之前跟你说过，神卜会对于夜风的支持，引起了珠穆集团和昆仑盟的不满，随时都有可能跟神卜会开战，但是一直拖到今天，就是因为忌讳东区的超级组织苍耳社。苍耳社现在的态度还很暧昧，没说不帮神卜会，也不说帮。”

“那你的意思就是说开战时，苍耳社很可能拖神卜会的后腿？”花蓝夜的思维很快，当即就理解了林逍的意思。

林逍点了点头，继续说道：“东区其他的一些组织，与神卜会合作惯了，一直相安无事，害怕北区组织大范围的进攻，改变他们在本地区的利益分配，所以多数还是倾向于神卜会的。毕竟这件事很大程度上是珠穆集团和昆仑盟故意找茬，神卜会做为黑道军机处，没有义务将知道的一切都告诉第三方。这也算是江湖规矩，如果神卜会像个大喇叭，什么事都说出来，那么不仅是东区，整个城市都会乱成一团。所以，珠穆集团和昆仑盟很在意苍耳社即其拥护者的态度。”

花蓝夜好像有些明白了，为什么在杀破狼，许叔齐没有出现了。

“我的意思是……”林逍顿了一下，这三个人当中就属他江湖经验最丰富，牧朝歌和花蓝夜都不约而同的看向他，林逍也没有扭捏，直言道：“既然神卜会畏惧苍耳社，那么我们就借这件事传播苍耳社暗中帮助珠穆集团，大战时拖神卜会的后腿，以抓拿一个没有任何势力的牧朝歌为契机，向两大组织摆明态度。”

牧朝歌和花蓝夜互望了一眼，虽然花蓝夜不是太懂林逍的主意，但是这种浑水摸鱼、转移视线的的把戏，她还是懂的。

牧朝歌也是老江湖，一听林逍的想法，当即赞道：“好……”林逍得到牧朝歌的同意随机站起身到：“我这就去安排，不出三个小时，道上一定会风传这件事，到时候就算是珠穆集团和昆仑盟也没有办法随便对东区动手。”

林逍一出去，花蓝夜就对牧朝歌说道：“其实我不想来找你，是许叔齐提醒的我，我现在突然觉得许叔齐在利用我们。”

牧朝歌没有出声，刚刚在林逍面前的强颜欢笑的脸，现在剩下的只有沉重。

“朝歌，你是不是很后悔认识我？”花蓝夜问道，语调里充满了忧伤，让牧朝歌觉得对面的人不像是桀骜的花蓝夜。

牧朝歌一拳打在花蓝夜的肩膀上，“胡说什么？”

这一拳，花蓝夜竟然觉察到了一种感动，牧朝歌的眼睛在黑夜里异常的清冷，俊俏的面孔，何时都是酷酷的表情。他们认识时间不长，却又同甘同苦过。她总是觉得与他的感觉，不同于其他人，“我们是朋友吗？”蓝夜无比认真的问道。

牧朝歌厉声喝道：“我们是兄弟，你把我从神卜会的手里救下，我就把你当兄弟了。”

兄弟？花蓝夜睁大了眼睛，竟然鬼使神差的说道：“我是女的？”

牧朝歌脸上本来的气愤，变成了无奈，可随后花蓝夜哈哈大笑起来，刚刚阴郁的气质一扫而光，用力的伸出了右手，目光灼热，“我们是兄弟，这个跟性别无关，生死与同。”

男女之间，真的有超越性别的兄弟之情吗？

或许有！可我不信。

你觉得男女之间有纯洁的友谊吗？

或许有！可我不信。哈哈(*≧▽≦)ツ

033 甘愿赴死

天大亮了，林逍才浑浑噩噩的回到lover俱乐部，高兴的向牧朝歌叫道：“牧队，苍耳社已经停止了搜捕。”

可是牧朝歌脸上的沉郁却并没有消失，突然又出现了平时里酷酷的表情，对着蓝夜说道：“蓝夜，你先回学校上课。有事，我给你打电话。”

“不，我不能走。”花蓝夜立即声明了自己的态度，祸是她惹的，她不能一走了之，而且她明白牧朝歌的意思，就算是将生命挥霍，也想着保全她。难道这就是朋友吗？不，这就是兄弟吗？虽然作为女人，花蓝夜对兄弟的概念还很模糊，但是牧朝歌坚定的眼中，纯洁的竟然一塌糊涂。

“我不能走。”她又重复了一遍，虽然停止搜捕，但这不意味着苍耳社就放任了这件事，江湖讲究的就是一个面子，杨天瑞被一个小女子揍了一顿，好说不好听。如果不摆平，苍耳社的脸面何在？

Lover俱乐部的大厅里，花蓝夜就那么直挺挺的站着，坚定的望着牧朝歌的眼睛。

就在这个时候，酒吧的门被撞开了。在这种草木皆兵的时候发生这种状况，所有人都惊动的，每个人都拿起身边的武器，还有动作快的、兵器多的劈头盖脸的就把暗器向撞门而入的人扔去。  

好大胆！一个人就敢这样冲进来。  

冲进来的这个人大概没想到迎接自己的是满天的小刀，锤子，锒头，一时之间手忙脚乱，边躲边叫道：“是我呀！”  

定睛一看，原来是放在外面打听动静的兄弟，林逍笑骂道：“操，你撞门干什么？找死呀！”  

报信的人身手还算敏捷，把利器全躲过了，但是钝物却挨了不少，鼻青脸肿，鲜血长流地说道：“这不是情况紧急嘛。”  

牧朝歌脱离花蓝夜坚持的眼神，走了过去，沉声道：“什么状况？”  

“靠，闫金山那老家伙把我们卖了！”报信人叫道。  

原来杨天瑞在道上不停地寻找牧朝歌的踪影，但是因为他脱离了大黄蜂，所以毫无进展。而在这个时候，闫金山向其告密了，他根据林逍等人的背叛，断定与牧朝歌有关，所以叫苍耳社的人到lover俱乐部来查查。  

“我得知这个消息后就赶快回来报信了，他们可能就快要到了！”报信人说完这最后一句后，伤重不治……昏倒在地。  

没有慌乱与喧哗，兄弟们都开始磨擦着手中的利器，眼睛在牧朝歌、林逍，以及蓝夜的身上打转。

蓝夜顺手抽出一把长刀，信誓旦旦。  

牧朝歌镇静地命令道：“这个时候苍耳社来势汹汹，不易硬拼。我和林逍断后看看情况，蓝夜你跟着大家先走，在东区的高速口等我们。”  

“你们……”蓝夜不相信他们只是看看这么简单。  

“呵呵，我们又不是傻瓜，敢与那么多人PK，放心了，我们一会儿就到，不见不散哦！”牧朝歌的话打消了蓝夜的顾虑，大家一起拥出了酒吧后门，这里藏着交通工具。  

牧朝歌指指巷外，说：“我和林逍就在酒吧对面大楼察看，你们就放心走吧！”  

牧朝歌将花蓝夜推上一台摩托车，拍拍一人的肩膀，道：“小K，照顾好她……”这话听起来怎么像是诀别，还没等花蓝夜思考，小K已经发动起摩托车，一马当先，开出了巷子。一群人，浩浩荡荡地飙在路上，只有风声在耳边呼啸而过。

很快到了高速路口，还没等多久，叫小Ｋ的家伙就靠了过来，只听他担忧地说道：“嫂子，你觉得牧队和林哥会不会出事呀？”  

嫂子？表面上蓝夜装着什么也不知道，眼睛一眨一眨地看着他。  

没想到这家伙叹了一口气，又说道：“我觉得牧队留下来断后有点不妥。”  

“什么意思？”蓝夜好奇地问道。难道朝歌真的敢和苍耳社的大部队PK？  

“感觉。”小Ｋ先申明在先，然后继续说道，“以牧队的性格与专长，我认为他是伺机伏在酒吧对面的大楼，如果是杨天瑞亲自带队，他就会出手暗杀！”  

“这不是找死吗？”蓝夜倒吸了一口气。  

小Ｋ点了点头，道：“不错，就是找死！如果杀了杨天瑞，牧队也会死在苍耳社的手里，但是既然发动搜捕行动的人没了，凶手也死了，最后不就不了了之了吗？我们不是得救了吗？如果杀不了杨天瑞，牧队死在他手里，我相信杨天瑞也会解了气，追我们也不会追得那么凶了，或者这件事就这样了，我们还是得救了！而林哥在这件事里纯粹就是当个向我们报信的角色。牧队一定不会让他出手的。”  

听了小K的解析，花蓝夜二话没说，跨上摩托车，踩上油门，如剑般冲了出去。

所有人都愣在了当场，突然摩托车调转方向。小K本来兴奋起来的神经，突然又跌落回来。可是花蓝夜的脸上却异常的镇静，对各位道：“兄弟们，如果你们想朝歌、林逍安全回来，就不要跟来！这件事，我一个人摆平。”说完这话，花蓝夜又冲了过去。

她害怕他们跟来，不仅人多误事，更重要的是她去过神卜会，亲身经历过大场面，就算他们这十多个人跟过去，也是送死。

所有的人都面面相觑，同时看向小K，大叫道：“我们去救牧队。”

小K却抬手拦住斗志昂扬的这群人，他不知道为何对花蓝夜充满了信任，但就是相信她，相信她对牧朝歌的感情，也相信他们不会抛弃任何一个兄弟。

当花蓝夜如偷油的老鼠般踮手踮脚挨到了能看见lover俱乐部的转角处时，心里一凛。  

靠，为了她值得出动这么多人吗？酒吧门口简直能用人山人海来形容了，一百多人挤满了这小小的一条街，全是统一身着苍耳种子作战服的苍耳社成员。大大的苍耳种子就跟榴莲一般，有股心里说不出的恶心感。  

叫什么名字不好，非要叫“苍耳”，只因为自己走到哪里都会生根发芽吗？

034 绝地逢生

花蓝夜在心里默默的保佑，牧朝歌还没有死！她利用瞬步，很快接近了那条小巷。不一会儿就从人群中发现了杨天瑞、牧朝歌，顺带林逍的身影。  

此时，花蓝夜才算是看清杨天瑞的长相，一个看起来长得还不错的秀气青年，只不过此时嘴角却透着无比的奸佞。  

牧朝歌、林逍都分别被两个壮汉挽着手抬着，他们都耷拉着脑袋，双腿半曲半跪的，以他们破烂的衣服和不停从身上脸上滴出的鲜血来看，全靠那搀扶的人支持，不然早就躺在地上了。

幸好这条街很小，再加上苍耳社纪律严格，这么多人都没有喧哗，让蓝夜能清清楚楚听到他们的对话，并且找到了一个绝好的角度从人缝中看到他们的表情。  

只听杨天瑞说道：“幸好老子带了这么些人来，不然还让你们跑掉了！现在你们倒是跑给我看呀？”  

牧朝歌艰难的昂起了头，以他招牌性动作对杨天瑞做出轻蔑一笑，不过可惜，说不出嚣张的话来。  

杨天瑞哼了一声，旁边两个善解人意的狗腿，马上一人给了牧朝歌一个耳光。  

“你们都不错，怪不得大黄蜂能从三流升到二流。你，牧朝歌，去年我还对你抱怀疑态度，不过现在相信了，你绝对有这个能力！只要你告诉我，那个漂亮的小娘们在哪里，我马上让你成为苍耳社特攻队的牧队，而你旁边这位，林逍是吧，一样可以。”  

蓝夜不愿也不想牧朝歌背叛她，因为她想起了唐子非，男人，有可靠的吗？

牧朝歌没有让她失望，他用尽全身力气，挤出了一句话：“如果我出卖了她，就没有资格活在这个‘义’的世界里了！”  

而林逍看来抗打能力相对差一些，无论如何都没有气力说话，只是软弱无力地点点头，以表示赞同牧朝歌的话。  

“她？”杨天瑞轻笑起来，“那个小娘们倒也真不像一个很随便的马子，爷倒是要看看她，能不能出现？”

杨天瑞从手下那里接过了一把匕首，冷冷地说道：“你们是个人才，但不听话的人才就是最大的敌人！你们既然愿意为那个臭娘们代罪，我就成全你们。我答应你们死了后，我不会再去找那小娘们的麻烦。”  

已经没有时间让花蓝夜思索了，她急忙从转角处跳了出来，大声叫道：“住手……”

“哗……”   好整齐的动作，所有人的头一齐往蓝夜扭了过来，不少人都露出了不信、疑惑、佩服、嘲笑等各种神情，小心一点的人马上就分散开去，查找是否带了大队人马过来。  

牧朝歌、林逍也很给面子的抬起了对他们来说很重的头，一看真是蓝夜，眼中都露出了埋怨的眼神，还好他们有先见之明，没有和苍耳社的那些人一样用神情来表达，那么别提会有多难看了。  

蓝夜没有理会他们，迈步向杨天瑞走去，苍耳社很多人虽然目露凶光，但却没有一个冲过来，根本就没有把她这个小女人当回事，但当她一步步走来的时候，都不自觉地让开了一条道。  

气势、勇气有些时候比实力更能给人以震撼。

不经意间，蓝夜在众人眼中面不改色的经过了“狼群”来到了“狼王”杨天瑞面前。

“你在找我吗？”不知为何，蓝夜真的不那么害怕了。或许在生死的边缘，已经对万物没有了概念。  

杨天瑞听后，竟然笑道：“竟然是你！”

“我也没想到是你……”花蓝夜对着杨天瑞投来嘲笑的目光。

“不过很有种，敢在杀破狼对我动拳头，还敢一个人来这里救你朋友，真让我佩服。”一张一弛，这位少年公子也算是风度翩翩。

“过奖了！”花蓝夜笑容不减，“本来我还想去参加杨二公子的婚礼，看来现在是没有机会了。”

话音一落，杨天瑞脸色大变，先前的威严、沉静已经荡然无存，就像换了一个人似的，结巴着说道：“爸爸，你怎么来了？”  

蓝夜还以为他是为自己的话震惊，没想到当自己将所有的精力都放在他身上的时候，苍耳社的大哥杨俊杰竟然出现在了这个偏僻的小巷。

牧朝歌和林逍更是抬起沉重的头颅，满眼的惊讶看向来人。

四十左右岁的年纪，一身黑色的西装，端正的长相，全身散发着威严的气质，傲然凛冽，这就是超级组织的老大吗？牧朝歌从心里往外的涌起了佩服，这个男人跟他以往的老大闫金山，就是一个天上，一个地下。

花蓝夜也转过身去，杨俊杰来了，她很是惊讶，但是杨俊杰后面的人，她更是惊讶。

谁？陈若兮，难道她是来专业看她笑话的吗？

见到陈若兮的一瞬，不仅是花蓝夜惊讶，牧朝歌同样的惊讶，他心里暗自思量，她怎么来了？更让他无比惊讶的是，当两个人的目光都望向陈若兮的时候，这个冷酷丫头竟然快走几步，上前就是一个巴掌。

打的不是牧朝歌，不是花蓝夜，更不会是林逍，而是杨公子天瑞。

这一巴掌还不是一般的响，在安静的小巷里，震得所有人大气都不敢出。连被打的杨天瑞也是没有动静。这时，有人开口了，“天瑞，这是为父打的。心里不舒服，你也要受着。”

杨天瑞放下捂住脸的手，低着头，双手垂直的放在身体的两侧。宛如一只待宰的羔羊。

这就是超级组织的作风吗？连自己的亲身儿子，都会如此毕恭毕敬，那更别说别人了。

花蓝夜放眼望去，杨天瑞带来的这一百多号人，此时已经齐刷刷的半跪在地上，统一的低着头，没有一个人敢抬头看热闹。什么是纪律严明，这就是。

“杨叔叔，别来无恙……”花蓝夜见杨俊杰看向自己，不能逃避，只能上前问候道。

“蓝夜，小儿多有得罪，你不要见怪。”杨俊杰就算是笑着，脸色的威严依旧的寒烈。

035 一个人的结束，另一个人的开始

“是我得罪了令公子，是生是死，自然要听令公子的。”花蓝夜说这话的时候，根本就没有看杨天瑞，而是望向了杨俊杰身后的陈若兮。

好狗血啊！看见陈若兮吃瘪的样子，她竟然觉得自己就算是死了，都值了。与此同时，花蓝夜的嘴角挂着谦和的微笑，对上杨俊杰的目光。

“江湖的事，自然要按江湖的规矩。你打伤了苍耳社的人，苍耳社也打了你的人，这件事就算是扯平了。我今天来是另一件事……”

听他说出这话，蓝夜的脸苍白的吓人，可是杨俊杰却继续说道：“你应该见过了吧？”

花蓝夜的冷汗都流了出来，柳家？

“该说的我已经说了，好自为之吧……”杨俊杰缓缓的转过身，却没有迈出脚步，依旧以一种高高在上的语调：“这一次，放过你，下一次，就不会这么容易了。”

杨俊杰就这么走了，杨天瑞跟在他的身后，只有陈若兮眼神怪异的望了她一眼。然后那些苍耳社的人也跟着一个个低着头走了。瞬间，这条小街就只剩下一个站着的和两个趴着的。

林逍半开玩笑地说道：“看来不仅牧队要欠你的，我也注定跑不掉。呵呵，没想到，你竟然敢一个人跑来救我们，而且还成功了，虽然……”      

“虽然以后我们将面对暴风骤雨一般的苍耳社，还有无数依靠苍耳社的组织，将我们当成过街老鼠。”牧朝歌和蓝夜比较熟，直接了当骂了出来。

蓝夜很痛恨打牧朝歌的人，为何不把他打得再重点，打得他不能说话！因为牧朝歌还不放过她，“也只能这样认为了，和她做朋友，可真是危险的事情。”

“或许现在不仅是他们，珠穆集团和昆仑盟或许都会看我们这几个人不顺眼。本来珠穆和昆仑在神卜会的问题上，还觉得理亏，不敢贸然出手。苍耳社又与海啸会联盟了，他们更是把东区看成了眼中钉，肉中刺。”林逍又接着说道。

这两个家伙一唱一和，配合默契。看来，花蓝夜是真的被拉入了贼窝。

“夜风的老大是谁？”花蓝夜不予两人纠缠，直接切入正题。她有一种感觉，所有的事情，从那一天与童雷的单挑变成群殴到今天总总，或多或少跟那个神秘组织夜风分不开干系。

“你终于问到正题上了？”牧朝歌苦笑的看着花蓝夜。

花蓝夜突然想起了陈若兮的眼神，疑惑，不安，纠结，还有虹姐说的，夜风的老大跟兰溪有关系。

难道真的是他吗？

这个疑惑在心里已经盘旋了很久，她希望今天牧朝歌和林逍能给她一个确切的答案。

可是面对这个问题，林逍沉默了。这个在蓝夜面前经验丰富的老江湖竟然沉默了？牧朝歌也只是酷酷的笑着，眼神里有股说不出的幽怨。

不知道过了多久，他们力气已经恢复的差不多了。

林逍才发话，“嫂子老大，这个问题，你应该去问神卜会，他们比任何人都清楚。”

花蓝夜又看向牧朝歌，这小子为什么出现在兰溪？难道他到这个时候，还不给她一个解释吗？

“看我做什么吗？”牧朝歌很了解花蓝夜。她看起来有时候会大大咧咧，可内心却是如同冰块一般的透明寒冷。

“我只想知道我应该知道的事情。”花蓝夜看着牧朝歌，很认真的说道。她想从牧朝歌的口中得到一些信息。她不相信这个世界上有那么多的巧合。

牧朝歌摇摇头，“很多事情，我也不知道，所以你问我也没有用。”

推得干干净净，但他还是将胳膊搭在了蓝夜的肩膀上，身上渗出的血都蹭在了蓝夜的衣服上，酷酷的说道：“花哥，这次我们都躲过去了，我们兄弟还会怕什么？”

花蓝夜斜眼看着他，这次的错是她引起的，可她却在质问他？她还是有机会找许老爷子问个明白的。夜风，珠穆，昆仑，还是苍耳社杨俊杰，这一切的一切。

“你犯的错，就让我们兄弟一起扛！”牧朝歌和林逍一起拍拍心口，互望一眼再望着蓝夜一起说道。

这可是要用死来扛呀！他们还笑得出来？还如此轻松？  

刹那间，蓝夜的眼睛模糊了，泪，终于在这一刻流了出来

牧朝歌见她哭了，拿起血糊糊的手，在蓝夜的脸上抿了抿，顿时成了大花猫，不正经的说道：“你可是我们老大，有容乃大。哭鼻子被兄弟们看见了，会羞死的！”   

牧朝歌示意林逍，正经地说道：“现在蓝夜回家，就当什么事情也没有发生过。我和林逍去把兄弟们召集起来，然后画整为零。”

林逍苦苦的笑道：“我还想快点打起旗号呢，看来就要推迟了。”

牧朝歌笑道：“饺子不怕晚。我们避一阵风头，待平静的，我们立即成立自己的社团，到时候起个无比响亮的名字。”

至始至终，对于杨俊杰为什么出现在这条小巷，为什么会对花蓝夜说那些话。不仅是牧朝歌，还是林逍都没有提起，他们甚至都没有问问，蓝夜怎么会认识苍耳社的老大？是他们不想知道，还是另有隐情？

花蓝夜到家，已经是傍晚了，青夜还没有回来。当自己一个人的时候，所有的痛楚又都爬满了全身。她将自己关在地下室里，近乎于残暴的浪费着体能，直到疲惫不堪才罢休。

乱舞的春风，吹拂着墓园上空清新的空气。黑色的风衣将那个开朗明艳的男子紧紧的包裹起来。唐子非打开身前的檀木小盒，三张照片静静的躺在里面，一张全家福，一张一年前他们表兄弟和蓝夜的合影，还有一张蓝夜的单人照，照片上的每一个人笑的都是那么甜，还有一块U盘。

唐子非长叹了一声，将檀木小盒整齐的摆在骨灰盒的一旁，轻轻的说道：“盖上吧！”

一切都结束了，唐子非仰望着清晨湛蓝如海的天空。结束了，真的结束了。

036 金钥匙

“蓝夜，你到底怎么了？”剑术厅中，林苏苏挥舞着竹剑大吼着。

花蓝夜勉强的从地上爬起来，抿去嘴角的血丝，双手握住竹剑吼道：“再来。”

林苏苏呆滞，但还是又冲了过来，泰山压顶劈下，蓝夜举剑接招，冲击波使她倒退了几步，支撑着没有倒下。

林苏苏放下了竹剑，无可奈何的说道：“蓝夜，已经没有价值了！”

“学姐……”欧阳丸站在一边，默默的看着两个人。

蓝夜松开了手中的竹剑，走到武馆窗边的长椅上缓缓地坐下，欧阳丸递给蓝夜一份密封的资料，轻轻的说道：“这是司徒南让我交给你的。”

资料有两份，一份是关于夜风会，一份是关于柳家。

关于夜风的资料不多，他们的大哥身世成谜，他们对珠穆集团的绑架案也是寥寥数笔带过，但是神卜会以会规为由搪塞了珠穆集团，却写得异常详细，连珠穆集团老大赵敬城的言行都写全了，虽没有价值，但能显示出神卜会的坚持。

珠穆理亏，没有正面找麻烦，但是谁也保不住珠穆会对神卜会动手，更重要的是珠穆集团，还有一个很强大的同盟，同样的超级组织昆仑盟。

或许一切都是理由，也或许夜风绑架珠穆集团的公子只是导火索，或许珠穆集团早就不甘心委屈在天鹰之下了。

“一切的暴风雨不过是野心的膨胀。”这是司徒南写在最后的话。

黑社会的理由就是没有理由。

第二份资料，对于蓝夜是迫切的，也是可有可无的，因为凭她的能力，不过是可笑的蝼蚁。辉煌消逝，威严不在，他们根本就没有将她这孤儿放在眼里。

她没有看第二份资料，就放进了资料袋。

“学姐，我送你回家吧！”欧阳见蓝夜精神恍惚。

蓝夜摇摇头，淡淡的说道：“你回去吧！”然后站起身向更衣室而去。

洗浴间，水流落在蓝夜热气腾腾的身上，却是冰冷的。手指触摸着残破的身体，无力而凄凉。她靠在冰冷的瓷砖墙壁上，顺着墙角滑倒。

过往的一切，或许不过是一场春梦。

唐子非回到多日未回的家里，躺在客厅里的沙发上，顺手拿起了茶几上的金钥匙，苦笑了一下。掏出手机，可还是没有打过去。

他打开了她的身体，却也失去了一切。

林苏苏推开浴室的门，蓝夜晕倒在了里面。

醒来时，天已经黑了。

“蓝夜，你最近一直心神不宁的。发生了什么事吗？”她摇头，林苏苏又问：“唐子非吗？”

蓝夜沉默。

“你的金钥匙不见了。”林苏苏认真的说道。

金钥匙？

“蓝夜，看看我送你的生日礼物……一把金钥匙，都说男人是钥匙，女人是锁，我就要用这把金钥匙捅开你这把锁……”

“死去吧，唐子非……”

往事如烟。突然手机响了，蓝夜的心微微一颤，将她从记忆里拉回来，一条短息，是小姨找她。妈妈的亲妹妹，她少有的几个还活着的亲人。

林苏苏看见了短息的内容，关心的说道：“我送你吧！”

蓝夜虚弱的摇摇头，独自提起书包出了校园，她现在不想见到任何人，心里空荡荡的。本想打出租车过去，可见到一辆公交车正好停在了校门前的车站，就挤了上去。跟着上来了几个外校的男生，蓝夜没有注意，找了一个角落坐下。

小姨在南区，从学校过去还能快一些，四十分钟就到。蓝夜迷迷糊糊的靠在车窗上，望着窗外亮起的城市夜景。打开手机，按到唐子非的电话，又关上了手机。

南区，蓝夜迷迷糊糊的下了车，方发觉早下了一站。苦笑了一下，不得不顺着最近的胡同拐进去。

胡同里静悄悄的，灯火昏暗，垃圾随处可见，几只野猫在找寻着食物。气氛无比的怪异，身后一阵若隐若离的脚步声一直跟随她，让她本来就紧张的神经，紧绷在了一起。

她停下，身后的脚步声也跟着停下。突然她转身倒退几步，迅速从书包里掏出一把短刀。此时七八个男生已经围了上来。蓝夜才觉察到是自己大意了，他们从她上车就开始跟踪了。没有打招呼，几个人提着木棒冲了过来，短兵器蓝夜不占优势，躲过木棒，一刀刺向一人的眉梢，转身抬腿踹去，反手一刀刮破了一人的手腕，鲜血顺着刀尖溅到蓝夜的脸上。顺势蓝夜抢过他手里的长木棒，翻转手腕，拍在了他的头上。

蓝夜将木棒与刀，合在一起，抡起木棒扫过去，顿时一人横躺在了地上。几个动作之后，蓝夜喘起粗气。她最近身心疲惫，根本就不能承受大的运动量，但此时，对手明显是要她命的。

“你们是什么人？”蓝夜拖延时间的问道。

可是对面的人根本不加理会，又攻了过来。

蓝夜提起木棒，另一只手拽着短刀。对面四人一起向蓝夜砸来，蓝夜双手顶住，勉强支持起身体，身旁一道身影，蓝夜没有闪身，木棒正好打在了蓝夜的手臂上，于此同时短刀也划破攻击者的胸膛。一个人在攻击别人的时候，是最薄弱的，花蓝夜看好了时机，用自己的一条胳膊换了对方一条命。

花蓝夜扶着胳膊退到墙角，使劲一拽一抬，冷汗成珠。好在只是脱臼，没有伤到骨头。她将受伤的胳膊背到身后，提起木棒，五六个人又一起攻上来。可是寡不敌众，很快跌倒在墙角。

几个人终于停手，与此同时，远处传来了“哈哈”的笑声，“兰溪公主，今天的感觉如何？”蓝夜看清了来人，竟然是童雷。

“你们想干什么？”吐了一口鲜血，蓝夜使出全力又提起武器。

童雷见花蓝夜已经没有了攻击能力，又笑道：“兄弟们，你们说，我们今天是先杀后奸，还是先奸后杀呢？”“先杀后奸！”“先奸后杀！”

一声声狞笑飘荡在胡同里，“我们先奸再杀，然后再奸……哈哈……”

037 终极秘密

蓝夜咬紧牙关，骂道：“混蛋……”他强忍着站了起来，就算死，她也会让他们陪命的。

他们一步步的逼近，死亡的味道侵袭着她，花蓝夜何时都没有想过就这样死在这群蝼蚁的手中，她的嘴角散着冷酷的微笑，宛如死神的哭泣。

越来越近了，真的就这么死了吗？

花蓝夜的脑海里闪现出妈妈和爸爸，还有青夜的面容。就这么死了吗？

对方扬起了刀锋……

“等一等……”花蓝夜大叫一声，童雷放下手中的利刃，轻蔑的笑道：“要留遗言吗？”

“童雷，我想知道你步步紧逼的原因？”花蓝夜咬着嘴唇，“我不相信你只是为了弟弟报仇，以你的能力加入社团组织轻而易举就会混的有身份有地位，不会为了我在东区追追打打，浪费时间。”

“哈哈……”童雷大笑起来，“花蓝夜，做为一个女人不需要这么聪明的。”

“就算是死，我也要死的明白！”她咬着牙，拼命的站起来。

“好，我告诉你。我是珠穆集团的人，我的任务就是追杀你，引出夜风的老大殷乘风……”

一口鲜血涌了出来，她的疑问终于解开了。

他冷哼了一声，“你们以为珠穆的人都是大傻瓜吗？夜风夜风被传的神乎其神，不是珠穆集团不动手，是不愿意现在动手，杀几个小虾米算个屁，要杀就杀有实力的组织，珠穆的目标是统一春城。”

花蓝夜扬手将木棒飞了出去，拼命一跃，短刀刺向童雷的心脏。

“咔”一声，一只铁杵拦腰劈来，花蓝夜感觉身子都要折断了，手中的短刀飞了出来，一团团的鲜血涌出来，吐了一地。

“花蓝夜，追杀了你这么久，你的招式，我已经琢磨透了，还想拖延时间，暗算我，你也太嫩了。”童雷一脚踩在她的身上，使劲的揉捻。五脏六腑如进了绞肉机，痛的撕心裂肺，冷汗渗过衣服，与鲜血溶在一起。

“童雷，我就算是做鬼也不会放过你的。”花蓝夜拼命的喊出这一句，就觉得天昏地暗，这就是死亡的感觉吗？

“啊……啊……”两声惨叫，童雷停下了动作。

“竟然有人在我的辖区里杀人，真是活腻了。”清冷的声音从远处传来，宛如一朵盛开的海棠花。

童雷转过身子，十多个人不知何时出现在了从他身后，倒地的人已经死了。对方都是一身的黑色西装。童雷的额头上渗出冷汗，他只想着干掉花蓝夜，竟然忘记这是南区，这是南区啊！

来人已经将他团团围住，还没等他说话，几记重拳，让他面目全非。

求生的愿望，让童雷依旧没有失去理性，跪倒在地，对着围攻的人央求道：“不要杀我，请你们放了我吧……”

一阵清脆的笑声，从一个俊朗的男子口中发出，“放了你？你觉得可能呢？我们公子要杀的人，从来都没有活着的。”

见对方这么说，童雷也是死猪不怕热水烫，做最后的挣扎，“我已经是珠穆集团的外围成员了，你们杀了我，就是惹了珠穆集团……”

“珠穆集团？”说话的男子大笑起来，“还外围？就一个临时工啊！”

话音未落，就听见“嘎嘣”一声，骨头断裂。童雷直挺挺的仰面躺在了地上。男子拍了拍手，轻笑道：“这要是赵敬城吗？”

赵敬城，珠穆集团老大，春城二号风流人物！

解决了童雷，这群人中，带头的男子才缓缓的走到花蓝夜的身边。

男子俯下身姿，一把抱住她，柔声说道：“我的小公主啊！你怎么都沦落到了让这群臭男人讨论是先杀后奸，还是先奸后杀的地步了？”柔柔的声音，带着无尽的轻浮。

花蓝夜早已经不省人事了，哪里还能听见他的话语。

俊朗男子看着花蓝夜满脸的污血，不由问道：“公子，你什么时候变成菩萨心肠了？”

男子的手，在花蓝夜的脸颊上轻轻的划过，媚笑道：“小辉，以后你就知道了。”

小巷的深处，几声惨不忍睹的嚎叫，然后就再没有了声音。

晕晕沉沉不知道昏睡了多久，醒来时天已经大亮了，明晃晃的阳光照进来，异常的刺眼。花蓝夜躺在床上，软软的，可是全身的骨头却是酸痛的厉害，“我这是在哪？花蓝夜的大脑里很是混乱，但是头一天晚上血淋淋的场景，还是飞快的占据了她的大脑。

蓝夜想坐起来，可是根本支撑不起身体的重量。她的身边，一个妖媚般的男子还在睡着。说他妖媚，是因为他额前的刘海五彩缤纷，让人不禁想起鸡毛弹子。

男子翻身靠近蓝夜的身体，脸上微微的露出一抹坏笑。蓝夜勉强翻身，知道他已经醒了，冷漠的说道：“谢谢你！”

男子的身体向蓝夜移了移，将胳膊轻轻的搭在她的身上，睁开眼睛笑道：“我可没有救你，我只是觉得你被那群男人奸杀，不如让我一个人强暴好！”

蓝夜抬起没有受伤的那只胳膊推开他，恼怒的说道：“随便你好了。”

男子却伸手按住她，“不要乱动，你左臂上有骨伤。”掀开被子扶她起来，蓝夜才发现，自己身上穿着一套崭新的小熊维尼的长袖睡衣。他穿的是一样的，只是粉熊变蓝熊。

男子靠近蓝夜的小脸，轻吻了一下，“先把伤养好，然后等着我强暴你。

蓝夜咬着牙，别过脸，他接着又说道：“小公主，你的胸可真大，昨天给你换衣服的时候，还捏了几下，还有你的屁股也好光滑，我也摸了！”

男子的话，羞的花蓝夜满脸通红，将牙咬的“咔咔”作响。如不是身上有伤，全身酸痛，早将他五马分尸，然后搅成肉馅了。可此时此刻，却只能用眼神杀死他了。

男子见她生气，“呵呵”的笑，继续调戏道：“小公主，说个话啊！你昨天要是被轮奸了，然后再杀掉，再被奸尸，就听不到我说话了，怎么也是人死为大吗？”

038 麒麟公子

说完这话，男子翻倒在床上，笑的眼泪都要流出来了，笑够了，才坐起来，继续说道：“他们是八个人，杀前一个人做十次，杀后一个人做十次，一共就是……”男子掰掰了手指，“一百六十次。”然后认真的看着蓝夜，竟然是满眼的真诚，“小公主，一共一百六十次。如果我一天一次的话，能做一百六十天，太短了。一周一次，能做三年。还是一年四次吧！做四十年，一直到小公主老掉为止。”

花蓝夜都要被气疯了，半气半羞的大声骂道：“麒麟公子任夕照，你就不能闭嘴吗？”

任夕照就当没说他一样，还向四周瞧了瞧，打岔道：“你要去卫生间吗？”又翻着白眼，“是要去卫生间。”俯身来抱她，蓝夜恶狠狠的推开她，他还是抱起她，“不许乱动，身上到处都是伤。”

任夕照抱起蓝夜进了卫生间，放在了马桶上，说道：“你身上的肌肉多处都有拉伤，不要乱动。完了，告诉我。”任夕照的表情此时竟然是严肃的，随手关上了房门。

花蓝夜坐在马桶上，心里有股说不出的感觉，感激他救了自己，又恨他满口胡言。

卫生间很豪华，而且十分干净，雪白的瓷砖都可以当镜子，任夕照真不愧是有名的洁癖。

用完了马桶，蓝夜坚持着要自己站起来，可双腿酸软，根本就支持不起来。任夕照听见卫生间传来摔倒的声音，拉开门，轻轻的抱起她，呵斥道：“怎么这么不听话？”

蓝夜不情愿的任由他将自己抱回床上。脸上的表情却一直定格为冰冰冷冷的，可任夕照根本就不当一回事，嘴里依旧喋喋不休的说着废话。

这时，蓝夜的手机响了。任夕照从床头拿起手机，不高兴说道：“唐子非。”蓝夜没做考虑冷冷的说道：“挂了。”这个时候，蓝夜不知道还能跟唐子非说些什么，大脑里一片片的空白。任夕照很听话，将电话挂掉了。

蓝夜拿过手机，按了几个数字，接通：“小姨！我是蓝夜，昨晚出了一点小事……”夕照坐在旁边小声的嘟囔道：“还是小事？小命都要没有了！”蓝夜瞪了他一眼，//他立即闭上了嘴，“小姨，我晚一点去你哪！”

“没关系，什么时候来都可以。”“恩，知道了！”“蓝夜，是不是去男朋友哪里了？”小姨“呵呵”的说笑道，声音软绵绵的，花蓝夜愣了一下，夕照听到这个，不住的点头。

“没有啊！只是一个朋友家。”小姨在那边“呵呵”的笑道：“不要瞒着小姨了，你这么大了，再不尝试一下就要当老姑娘了。”花蓝夜连忙打断了如妖精般的小姨的话，语气生硬，“行了……倒时我找你……”

“知道了，过个好周末啊！我的小宝贝儿！”

嘟嘟……

任夕照凑了过来，轻语道：“我可以免费提供服务，不要小公主做老姑娘。”蓝夜拎起枕头向任夕照砸去，“任夕照，你个混蛋。给我滚远点……”任夕照却死皮赖脸的上前抱住她，柔情似水的说道：“不要乱动，脱臼造成的骨伤怎么也要两个星期。”

天下竟然还有这么不要脸还妖孽的男子？花蓝夜彻底要崩溃了！

就在这时，屋子的门铃响了，“公子，早餐来了！”一个柔柔的女声响起，任夕照跳下床，去接早餐，冷酷的说道：“明美，我没叫你，不要过来。”

“是，公子。”女子恭敬的答道，眼角的余光扫向卧室里的蓝夜，让蓝夜很不舒服。

任夕照将早餐放在桌子上，先将鸡蛋皮剥掉，然后用勺子按碎，搅在粥里。端着碗，另一只手拿着勺子，递到蓝夜的嘴边，“宝贝儿，张嘴。”花蓝夜瞪着她，张开了嘴。

很多年都没有人喂她吃饭了。蓝夜突然想起了父亲，小时候不管多忙，他都会抽出时间陪她，讲故事，陪她吃饭。转眼之间，自己都已经长大，而父亲已经不在了。蓝夜的眼中掠过了一丝忧伤，夕照不解的问道：“怎么了？不好吃吗？”

蓝夜摇摇头，狠狠的抽泣了一下，强忍着泪水，转移话题的问道：“你怎么混黑道了？”

任夕照耸耸肩，“我本来就是黑道的！”

蓝夜轻笑，“看来四公子里你混的不错！”

任夕照立即不满的大叫，“什么四公子，四公子还存在吗？殷乘风听说出国了，左临石一天在北区被人家追杀，有今天没明天。球形闪电汪漠然倒是不错，在西区混在文学院里，美女如云，吃香着喝辣的。我现在可不好，天天被唐子非追着打，我要是没有黑道的势力，早就让他把我从理工大学的势力里给踢出去了！快吃吧，想起我就郁闷，他最近发了疯似的，在理工大打击各方势力，现在可以跟他抗衡的只有我了。你们东区的人现在是越来越嚣张了。”

听着夕照抱怨，蓝夜轻笑了一下，不管是乘风，还是子非，他们谁都没有跟她说过这些打打杀杀的事情。

吃了早饭，任夕照扶着蓝夜躺下，然后倒了一杯水，将药抠出三片，摆在床头柜上，嘱咐道：“一会自己把药吃了，舒筋活血。身上都是伤，我都没有办法强暴你。”又在额头上亲吻了一下，“我要出去办事，你乖，好好的再睡一觉，等我回来。”

任夕照换了一套西装，出了房间。

蓝夜躺在床上，觉得自己好像是在做梦，麒麟公子任夕照，他们竟然还可以遇到一起。

两年前，第一次青道四公子会议，是乘风发起的。在东区的蓝帝酒店，他们早早的到来，等着其他公子。第二个到的就是这个头发五彩斑斓的麒麟公子任夕照。

走进单间，乘风客气的跟他握手，他高兴的大呼道：“兰溪公……”然后一下握住了蓝夜的手，“主……”

初次见面就让殷乘风尴尬，任夕照就是这样一个不修边幅的人，至此也才有了兰溪公主这个称呼。

039 青道四公子

那一天，第三个到的，是西区闪电公子汪漠然。

汪漠然有一点微胖，但是看起来很可爱，可是任夕照见到他就大呼道：“球形闪电。”蓝夜想着都笑了出来，此后，称呼闪电公子就多半用“球形闪电”了！

当时东南西三区都有一个学校的老大，在这个区凤毛麟角，并以他所在的学校为他们提起名讳，兰溪公子殷乘风，麒麟公子任夕照，闪电公子汪漠然。可偏偏北区一片散沙，北区也是有名的打仔区，混混满街串。所以哪天谁能第一个赶到东区参加四公子会议，谁就是北区的“公子”。

会议的第四人，在迟到一个小时才姗姗而来。进入单间，他的身上还流着血，一脸苦笑的靠在门上，带着一股莫名的忧伤，这个人就是左临石。

乘风率先上前给了他一个拥抱，另两个人也不顾血迹，然后乘风说：“松山公子。”然后他笑了，蓝夜依旧记得那个笑，带着一种野性的轻飘，远远的，就好像是草原上吹来的风。

青色，代表着青春。青道四公子，就像一个时代的烙印，进入了这个城市的历史。

殷乘风的高傲，左临石的忧郁，汪漠然的含蓄，任夕照的洒脱，四个花样美男，将美妙的学生时代带入了一个变幻的巅峰。

美妙的紫禁之巅。可巅峰之后，却陷入了混战。乘风说，他想改变，可却无法统一，剩下的只有镇压。或许今天更加混乱的学校生活，才是黑道的缩影。

任夕照刚刚下楼，周辉就禀告道：“公子，唐子非扣住了我们理工大的人。”夕照轻挑眉梢，周辉又说道：“唐子非限我们在六小时之内，宣布退出理工大纷争，交出所有的权利，才会放人，要么……”“要么什么？”“个个残废。”周辉比划了一个砍的工作，小心的说道。

任夕照“哈哈”大笑，问道：“还有几个小时？”

周辉看了看表，“现在是上午十点，还有四小时三十分。”

任夕照笑着，坐在沙发上，他还不能暴露自己黑道的身份。学校和黑道是相互独立的，特别是黑道如果干涉学校，就会引起众怒。

任夕照在心里默默语道：小公主，只有用你威胁他了！任夕照在手机图片夹里寻找着，蓝夜绝美的面孔、柔滑的肌肤就是在手机里都是那么的赏心悦目。

夕照找了一张蓝夜酣睡的可爱照片，有几张半裸的，才不要给唐子非看呢！在照片的底下，嘘（小图像），不要乱说话，知道怎么做就可以了！发了过去。

南区理工大学，一间有些阴暗的办公室里，唐子非翻看着一些名单，隔壁屋子里发出丝丝的痛苦的呻吟声。

手机响了，唐子非接到信息，“呼”的站了起来，他身旁的小爽一个激灵，不知道发生了什么？急忙问道：“公子怎么了？”唐子非慌忙给蓝夜打电话。通了……

蓝夜拿起手机一看是唐子非，拒接，然后吃下任夕照给她准备的药，关掉手机，继续睡觉！

唐子非见拒接，连忙又给青夜打电话，“青夜，你姐呢？”青夜莫名其妙，但还是说道：“姐姐在南区。”“什么……”唐子非立即慌了，他真的没想到任夕照还有这招。没等青夜解释，就挂掉了电话。

任夕照拿着手机，看着唐子非发过来的信息，“算你狠！”哈哈大笑，然后嘱咐手下，“去理工接人，犒劳兄弟们。”

蓝夜醒来时，已经是下午了。根本不知道在睡觉的这短短的几个小时里，发生在两个男人之间的战争。任夕照有赌的成分，但他赌对了。此时他在高兴的看着电视，脱口秀节目。见她醒了，爬上床，问道：“饿了吧！晚上想什么？吃骨头吧，吃啥补啥嘛？”

还是那张清秀的，可爱的，妖媚的小模样，就算想对他发火，也会在瞬间消失殆尽。真是个妖孽。

蓝夜支撑起身子，带有商量的口吻说道：“我要回家，妹妹该担心我了！”

“你这么回去，你妹妹不是更担心你吗？”任夕照拦腰抱起她，将她抱到客厅，任夕照的卧室与客厅就用一道紫色的珠帘隔着，不禁让人想起一帘幽梦。

蓝夜扫了一眼电视里的脱口秀，不禁挖苦道：“你还看脱口秀？都能去当主持人了！”

任夕照嘻嘻笑道：“好主意！”

蓝夜的眼睛望向窗外，又说了一遍：“我想回家！”任夕照看着她，然后小声说道：“我给你小姨打电话了，告诉她，我是你男朋友。”

蓝夜彻底无语了，她一时半会都反应不出来，应该说什么？任夕照又低着头喃喃说道：“我还跟你小姨说，你在我这里住到周一！到时候我会送你上学。”蓝夜抓起沙发上的靠枕飞了出去。如果她旁边放着铁尺、砍刀之类的凶器，她也会不假思索的丢过去，见过不要脸的，没见到这么不要脸的。你不问问人家同不同意，就到处说是男朋友。

“任夕照，你这么说，小姨会怎么想我？”花蓝夜气急败坏的对着他大吼道。任夕照站在沙发边，一副憋屈的小模样可怜巴巴望着她，含情脉脉。

这妖艳贱货不当演员，真是白瞎了！

花蓝夜坐在沙发上生着闷气，一句话也不说。任夕照就像犯了错误的小男孩，乖乖的罚站。可没过一会儿，他就拿起一个手偶讨好她，毛茸茸的小丑手偶在任夕照的手中，变幻着动作，任夕照又配音道：“小公主儿，原谅我吧！我只是希望你能在我这里多住一天吗？而且你又受伤了，夕照真的很担心你吗？呜呜……我的小公主，看我这么可怜，原谅我吧！”

看着手偶和任夕照童真的表情，蓝夜“扑哧”笑了出来，她拿他还真是没办法。夕照连忙又将自己的头倚在蓝夜的怀里，趁机揩油，随后又是按摩，捶腿，揉肩。

040 人间凶器

蓝夜不得不在任夕照这里住下，打斗中，双腿肌肉拉伤的很严重，根本无法走路。中途牧朝歌来了一次电话，任夕照缠了半天，问这个男人是谁？最后气的蓝夜将手机摔到地上才罢休。

晚上，他们住在一起。任夕照总是说要强暴她，但除了抱抱，偷袭的亲吻一下，还是很规矩。而且他那张碎嘴，时而气的她发疯，时而又是柔情似水。

妖孽啊！妖孽！

休息了一天，除了骨伤，左臂还不能自由活动，其他的都在恢复。

第二天起床后，任夕照便一个人躲在角落里闷闷不乐。早饭时也不说话。

蓝夜良心发现的问道：“怎么不高兴了，谁这么大胆，欺负我们的麒麟公子了？”任夕照还是不说话，像一个受了委屈的小男孩。

蓝夜呵呵一笑，喂了他一块火腿，“乖，不要不高兴嘛！”任夕照的眼睛发出光芒，兴高采烈的问道：“你承认那一百六十次了！”蓝夜彻底失望了，任夕照又低下头，委屈道：“我就知道你不会承认的。”

承认个屁！要是你，你会承认吗？

吃了早饭，蓝夜躺回休息，身体还是很虚弱。想起那天晚上，她都有些后怕，如果不是他突然出现，自己是不是会血溅当场，死无完肤。或许她是生活的主角，就如小说里，每到危险时刻，主角的光环可以把她笼罩起来，然后小宇宙爆发，天下无敌。

“咳咳……”可耻的想法，竟然把自己呛到了！

任夕照凑过来，深邃的目光让她觉得可怕。他轻柔的低下头，在她的唇上轻啄了一下，见她没有阻拦，更进一步，将她整个压到身下。

他的吻温柔缠绵，花蓝夜缓缓的闭上眼睛，享受着这份温馨甜蜜。她不是不能反抗，而是不想反抗。

任夕照没有让一百六十减一。

吻累了，才松开她。蓝夜告诉自己，这或许是她欠他的。

任夕照将头埋在她的怀里，委屈的说道：“我不想让你离开我。”

“我喜欢你，二年前就喜欢你！”任夕照的求爱突如其来，然后翻起身抱住她，“所以我不想你走，你还欠我一百六十次呢！等我们都做完了，你才可以走，我一年做一次，做一百六十年。”

他的眼睛中竟然有股小男孩的倔强，可她的心竟然没有激起半点涟漪，是对男人的失望吗？还是……他又想起了唐子非，在这最不应该想起这个男人的时候，想起了他，蓝夜掩饰了内心的波动，笑道：“别开玩笑了，我们不可能的。”

任夕照瞪大了眼睛，不禁反问：“不可能？那你刚才还让我吻你。”

“你救了我，就当我欠你的。”蓝夜说的很冷漠，可还是不敢面对他的眼睛。

任夕照默默的看着她，嘴角微微的露着一抹微笑，这笑说不出的怪异。

就在这时，蓝夜的手机响起来，“还没有温存完吗？快点过来，有东西给你……必须要来……”

啪，电话终于挂了。

夕照贴近花蓝夜，亲吻她的唇边，喃喃的说道：“我可一点都没有腻，我还没有和蓝夜做爱呢！”蓝夜推开他，然后抬起腿，一脚将他踹到了床下，他跌落在地板上，痛苦的嚷道：“我只是想把一百六十次一次次的减一嘛！”

刚才的不愉快就如没有发生过一样。

下午，蓝夜带着任夕照到小姨家。打开房门的一瞬，夕照就觉得头好晕。小姨一头短发，清新靓丽，硕大的双胸，春光乍泄，全裸的后背，仅能遮住屁股的超短裙，让夕照全身的血液直往上窜。

小姨看见夕照，一脸的媚笑，然后用她丰满的胸脯在夕照的身上蹭着，“哎哟，小帅哥可真是一个俊啊！”

任夕照吓得靠着墙，不敢说话。蓝夜见了，冷漠的说道：“小姨，不要闹了。”司徒佳才放过了任夕照，任夕照躲在墙角长舒了一口气，小心脏砰砰乱跳。

小姨从柜子里拿出一份合同，甩给蓝夜，“签上你的名字。”

蓝夜打开合同一看，骂道：“你疯了啊？”

“疯什么？”小姨不紧不慢的说道，“我只是给公司立一个接班人。签上字，你就可以走了，和你的小帅哥温存去吧。就算不签字……”小姨的话没有说下去，但眼角却流出一丝忧愁。

蓝夜见了，不禁问道；“小姨，你有什么事情吗？”

她摇摇头，苦笑了一下，说道：“只是累了，想出去玩玩，公司就留给你了！”蓝夜甩手签上了自己的名字，递给小姨，小姨撕下一份递给蓝夜，“保存好。”

蓝夜觉得小姨有事瞒着她，可她知道不管遇到什么事，小姨都不会说的。

司徒佳见事情办妥，拉着蓝夜进了里面的房间，把夕照丢到外面。任夕照好奇的四处打量，屋子里四处都是各种牌子的避孕套，还有很多成人玩具，暴露的情趣内衣，让任夕照有种鬼鬼祟祟的感觉。心里不住的思量这个风骚的女人到底是做什么的？

过了很长时间，蓝夜才从里面出来，她的脸色不是很好。

任夕照又见小姨丰满暴露的胸脯，立即转移视线，不想满眼的避孕套和成人玩具，只觉得欲火焚身。

小姨将二人送到门口，又对任夕照抛了几个媚眼，才告别。

出了住宅楼，任夕照长舒了一口气，爬上车就急切的告诉周辉，“快开车。”

蓝夜连忙阻止，“等一下。”然后双眸盯着身边胆怯的男人，皱着眉头冷冰冰的问道：“我小姨有那么恐怖吗？”

夕照连忙摇头，胆怯的瞧着车外，抠着车窗，不敢看楼门的一侧。周辉不解的看着老大，蓝夜这么漂亮，小姨应该不能很难看啊，老大怎么吓成这样？

这时一个穿着暴露的女子从楼里跑出来，周辉的眼睛已经直了，好大的胸。蓝夜下车，埋怨道：“小姨，怎么每次都这样，好在我每次都会在楼下等你。”

041 毒香水

小姨从乳沟里，掏出一把钥匙，急切的说道：“这个你拿着，记得一定要保存好，谁也不要给。”

蓝夜点点头，“知道了！”这才上车，招呼道：“走吧！”

车开动了，周辉才移开了视线，抹过鼻子，流血了，嘟囔道：“人间凶器啊！”任夕照配合的点头，蓝夜瞪了他一眼，他立即装着什么也没做。

蓝夜摆弄着手中的钥匙，白钢质地，四个小爪，有一串数字，其余就没有稀奇的地方了，但蓝夜还是小心的收起来。

回到麒麟社总部，任夕照才安心。

周辉见人就鬼鬼祟祟起来，蓝夜知道他们在嘀咕小姨的身材，穿着又暴露，没有哪个男人可以无视。

卧室里，任夕照拉着蓝夜的手，认真的说道：“蓝夜，我是喜欢胸大的女人，可也不要太大！我怕做的时间窒息了。”两眼直勾勾的盯着蓝夜的胸，“你这样的就行了。”

蓝夜拎起靠枕飞了过去，任夕照躲过飞枕却将蓝夜扑到在沙发上，揽住她的腰际，呼吸急促。

任夕照很不对，下面硬的厉害，他轻轻的移开她受伤的手臂，吻上朱唇，柔声道：“小公主，帮帮我，好难受。”

蓝夜终于想起来了，小姨屋子里有催情的香水，只对男人有效，她怎么忘记了？

小姨是谁？新型毒品的研发人，别人不知道，花蓝夜还是知道的。

任夕照的手不规矩起来，蓝夜想推开他，可是他死死的抱着她，热烈的吻落在她的面颊和脖颈。

就在这时，电话响了，蓝夜挣脱的抓过手机，接通，“蓝夜，小帅哥是不是有反应了？这是我新配的药水，效果很强烈的。”刚一接通，兴奋的声音就响起来。

听见是小姨的声音，就宛如抓住了救命的稻草，求救道：“解药！”

“要解药做什么？”小姨万分的不解。

“小姨，快说解药，我求你了。”蓝夜被任夕照压在身下，如果没有解药的话，真就是无力回天了。

“冲个凉水澡就应该没事了。”小姨淡淡的说道，语气里透着无限的失落。

任夕照也听见了，连忙脱光了衣服，逃进了浴室。

淋淋的水声从浴室里传出来，花蓝夜整理好衣物。如果任夕照强来的话，是不是会像那天一样？花蓝夜不敢去想了，静静的躺在沙发里，听着浴室传出的水声。

任夕照，任夕照，花蓝夜重复着这个名字，重复着两天发生的一切，心揪一起，痛，竟然有股很痛很痛的感觉。

水声停了，夕照冻的瑟瑟发抖，直接钻进了被子里，不解的问道：“蓝夜，小姨是干什么的？好恐怖啊！只是进了她的屋子怎么就会这样？”蓝夜走到床边，将被子盖严，清冷的解释道：“小姨的公司是买情趣用品的。”

“啊……”夕照打了一个喷嚏，怯怯的说道，“蓝夜，我害怕。”又装出一副可怜样，她不由想起了唐子非。

“小公主，你的胸好柔软。”夕照的头靠在她的胸前蹭着。

蓝夜愤怒的推开他，他则委屈的叫道：“摩擦生热吗？”

蓝夜丢下他，走到窗边。

不知何时，天空竟然阴了下来。没过一会儿，豆大的雨点“噼里啪啦”的打在玻璃窗上，楼外几个踢球的孩子，慌乱的拿起皮球跑远了。

任夕照的总部在南区的一片老城区之中，四周都是四五十前年的老楼，还有几处废弃的工厂，只有这栋楼房能看出人烟。出了这片老城区，却是南区的繁华。蓝夜想不出，任夕照是靠怎样的实力，在竞争激烈的南区，谋到自己的势力范围的？

他，让她从心底充满了好奇。这种好奇，这种感觉远比初见牧朝歌时来的强烈。任夕照和牧朝歌就是两个极端的人吧！牧朝歌喜欢用拳头说话，而任夕照却给她一种深远的触动，或许是心灵上的吧！短短两天的相处，让她觉得他们好似认识了N年。

花蓝夜望着窗边的雨，触动了心弦。

任夕照默默地看着她的背影，伴着窗外的雨声，他竟然在她的背影里看见了忧伤。

清晨，清爽的空气将整个城市环绕，洗刷了所有的血腥。一辆黑色的别克轿车停在了兰溪学园门前，任夕照一副可怜巴巴的模样，让蓝夜忍不住怜香惜玉，在车里轻吻了一下他的面颊，承诺道：“过几天，我去看你！”这是蓝夜第一次亲他，任夕照听话的点点头，送她下车。

蓝夜一下车，兰溪学园大门口就乱了，同学见蓝夜身上有伤，一半的人向她打招呼问候，但还有一大半的人将任夕照围了起来，“麒麟公子！我的天啊！我竟然见到麒麟公子了……”一大群高一小女生围住了任夕照，手机的摄像头直接把任夕照给晃晕了。

这时，兰溪学生常见的那辆天蓝色保时捷也停在了门前。

花蓝夜赌气的立即挽住任夕照的胳膊。唐子非风流倜傥的从车上下来，走到他们近前，蓝夜看着唐子非，冰冷的介绍道：“这是我男朋友，任夕照。”

唐子非的俊脸瞬间变的铁青，任夕照扬起下巴无比骄傲的看着他。兰溪的学生却都跑没影了，谁不知道唐老大和蓝老大牵扯不清的关系，这又出来一个麒麟公子，他们可害怕打起来，不知道帮谁。只有欧阳丸和司徒南这两个死小子在大门后面看热闹。

学校的铃声响了，蓝夜假兮兮的与任夕照拥抱，分别。

门口只剩下任夕照和唐子非，针锋相对。

任夕照露出胜利的微笑，洋洋自得，“子非啊！学校那边我一直处在劣势，这里我可是赢了啊！”任夕照打开车门，笑盈盈的绝尘而去。

街口的角落，一辆奥迪注视着兰溪学园，也看见了二个男子在蓝夜走后的斗嘴，轻笑了一下。发了一条信息给蓝夜，“爸爸很想你，晚上放学我派人来接你！”

这一次的回复很干净利落，“好的。”

042 袖白雪

神卜会里，气氛浓重

书房里，除了许老爷子和三公子，还有大公子许伯筠和二公子许仲羽。

许家三位公子，大公子深藏不露，不容靠近。二公子平易随和，全身散发着绅士风度。三公子，英俊洒脱，风流倜傥。

用过晚饭，大公子和二公子先行告退。

回到书房，三公子将一沓资料递给花蓝夜，翻开一看，竟然是任夕照的档案。

任夕照，性别：男，生日：2*12／06／06（典型的双子座）。这个括号，让蓝夜想起了初中毕业时写的同学录。

身高：178MM。家庭状况：孤儿。现为春城理工大学学生，大学二年级，南区三流组织麒麟社社长。

麒麟社总部所在地：南区天阳街86号……凤凰老大梁如寒之死被人陷害为他所为，其妹一直找寻他报仇……

蓝夜没有看完就摔在了桌子上，忍不住的问道：“这是何意？”

老爷子坐在了她身边，轻描淡写，“听说他是你男朋友。”

蓝夜抿嘴冷笑：“真不愧是神卜会，今早上才说他是我男朋友，晚上这么详细的资料，就到了我的面前。”

花蓝夜能来神卜会也是有自己的小算盘，不过也不能让他们瞧不起。                                                                                                                                                                                                      

老爷子听出了话里的寒意与强烈的不满，哈哈大笑：“生气了？”

蓝夜假意的撅着嘴，小性的说道：“我哪里敢生气，都被跟踪了！”老爷子继续大笑，辩解道：“我可没有派人跟踪你，只是偶然知道了，就拿给你看看。”

见其如此，蓝夜也不敢再耍性子，毕竟她还有更重要的事情，“可我现在连点隐私都没有了！”

老爷子拉起她的手，带着一丝的顾虑，“我也是担心你，那任夕照刚刚二十二岁，就已经实打实的是一个三流组织的老大了，而且或许很快就能跻身二流。”

蓝夜有些不服气的反问道：“十五六岁就开始混黑道，不也大有人在吗？”

老爷子郑重的摇摇头，“混容易，可几人能坐到老大的位置？”蓝夜听了这话，眉头紧锁，老爷子又笑道：“丫头，想不想自己也做老大？”

蓝夜抬头望向处之泰然的瞎老头子，然后“呵呵”的笑道：“难道你忘了我是女生了？”

老爷子陪笑道：“女生怎么了？南区二流组织乐游园的老大就是女的。”

蓝夜突然止住了笑容，“我的事情也调查了？”

老爷子依旧和蔼的笑着，点点头。

许叔齐见话题紧张，可又不知道该如何岔开，只能看着他们继续说着。

“老爷子，很多事情，你自然比我这个小辈明白。这些日子，我也经历了一些，也懂了很多以往不能懂的。但重振家族的荣耀，却是我不敢想到。”

老爷子也正容道：“所以我才问你想不想做老大？”

蓝夜沉默了，牧朝歌和林逍，还有大黄蜂叛逃的那些兄弟们的模样瞬间出现在了她的脑海中。如果真的要组建社团，资金，地盘，这些事情都要考虑，可这不是花蓝夜这种菜鸟能办到的？

见两人沉默，许叔齐连忙接道：“爸爸，你不是要送蓝夜礼物吗？”

老爷子明白了叔齐的意思，幽幽的说道：“蓝夜，让叔齐带你去看看吧！你定然会喜欢的。”蓝夜也不想和他聊沉重的话题，如释重负，“谢谢老爷子！”

叔齐带着蓝夜在神卜会总部绕行，叔齐边走边说道：“爸爸只是想培养你！”

“培养？”蓝夜诧异的望向叔齐，又想起几天前，由于疏忽差一点命丧黄泉，低声说道：“我可是朽木不可雕也。”

叔齐笑道：“但老人家相信你。”

此时，已经到了一扇门前，叔齐拿出钥匙。屋子里静悄悄的，没有半点的声响，“是什么礼物，为何要放在这里？”

许叔齐讪笑道：“本来是要拿过去的，可是我忘记了。”他打开灯，白花花的一片金属的光泽映入眼睑，竟然是兵器库。他又走到另一扇门前，小心翼翼的打开，转身对着花蓝夜嘱咐道：“你在这等我。”

“哦！”花蓝夜已经被兵器库各种各样的武器晃花了眼，还哪里有时间理会许叔齐。各种各样的大刀，砍刀，长刀，长鞭，斧头，竟然还有几把写着王麻子的菜刀，真是百年老字号值得信赖！

许叔齐从里屋出来，见她手里提着一把王麻子菜刀，不由笑道：“喜欢？”

蓝夜也跟着呵呵一笑，“这东西很好，很强大。”

许叔齐也提着了一把，笑道：“功夫再高，也怕菜刀嘛！”

“再厉害的人，见了不要命的多少也会慌。”蓝夜拿在手中摆弄一番，爱不释手。“拿一把，就当我送你的礼物，回家剁菜。”

“这东西可是名牌，还是你们神卜会自己用吧！”转头又向他问道：“老爷子送我什么礼物，想来是兵器吧！”

“走，出去说。”许叔齐拉着她出了兵器库，将她带入隔壁一间小客厅。蓝夜的眼睛，一直跟着他不曾离开。

“很期待吗？”

“恩，一直都没有顺手的兵器。”她叹了一口气。

许叔齐打开盒子，一道白光，“这是……”洁白的刀身，银白的剑穗，“这刀好面熟啊！”

“这把刀叫袖白雪，根据一个动漫打造的。”许叔齐笑盈盈的说道。

花蓝夜拿起刀，握在手中，不禁语道：“这也可以啊！但是真的好漂亮。”

“千本樱，你这有吗？”蓝夜好奇的询问。

许叔齐坐在沙发里，嘴角上扬，酷酷的笑道：“还真有。”“在哪？”“在我房里。”他笑的更邪恶了。

花蓝夜狠狠的骂了一句，“无聊。”

“喜欢就收下吧！”许叔齐站起身，向窗外望去，“我送你回家。”

车上，花蓝夜抱起盒子竟然睡着了。

浓浓的夜色将两个人包裹在黑暗里，叔齐一手握着方向盘，另一只手伸向蓝夜的脸颊，光滑细腻。指尖冰冷的触摸，让蓝夜一个激灵，醒了过来，叔齐顺势拍了两下她的胳膊，说道：“要到家了。”

043 动荡

蓝夜疲惫的揉了揉眼睛，伸了伸懒腰，“好累啊！”此时距离那场群殴不过半个月的时间，发生了太多的事，应接不暇。

蓝夜下车时，许叔齐又探出头来，提议道：“蓝夜，有时间的话，可以来神卜会，我们有专业的教练，对你提高体质有好处。”

“谢谢。等几天，伤好了，给你电话。”

“好的。”许叔齐对她嫣然一笑，开车离开。

“大难不死，必有后福。”花蓝夜自我安慰了一句，才大步踏进庭院。

本来想好好的睡上一觉，却又被欧阳丸给吵醒了。

“什么？”花蓝夜一个激灵，从床上爬起来，拿起衣服就向外跑，正好遇到起夜的青夜，“姐，你干什么啊？”

“拳击社出事了。”

“他们出事管我们什么事？”青夜还没睡醒。

“笨蛋，后天就是预选赛了。”蓝夜推开她，向楼下跑去。

“那我也不在乎。”青夜跌跌撞撞的去了洗手间，然后回去睡觉。

赶到现场的时候，叶小蛮和司徒南也到了，当然这种事情陈若兮是不会到了。

兰溪高中拳击社五个主力正被抬进急救车，花蓝夜上前查看了一下伤势，都是重伤，最轻的也要躺上一个星期。她狠狠的握着拳头，骂道：“混蛋，是谁干的？”

司徒南摇摇头，“还不能确定，在这个节骨眼上，出现这种事，直接会影响预选赛的成绩。小朋友们只能自求多福吧！”

自求多福？这次损失的是拳击社，拳击社又不是弓箭社，一个个壮的跟牛似的，都遭了不测，这次预选赛出师不力啊！

叶小蛮走到蓝夜面前，撇了撇嘴，“副会长同学，你这次也自求多福吧！所有的赛事布置可都是你一手操办的啊！

“你……”花蓝夜咬紧牙关，怒目圆瞪。

“我怎么了？出了事，都要你兜着！跟我又没关系。”

“是你们一再的提前预选赛的时间，这个时候，却来埋怨我？”花蓝夜怒无可赦，对着叶小蛮吼道。

“我们家小姐只是觉得六月份天气太热。”叶小蛮顽劣哼道，“好了，事情就交给你们了，我走了。”

她大摇大摆的开车而去，只留下花蓝夜和司徒南等人孤零零的站在夜色之中。

“够狠。”司徒南抽出一支烟点燃，吸了一口。

“我终于知道为什么选拔赛一再的提前了，她是想让我不能安心面对高考。混蛋……”花蓝夜紧握住拳头，司徒南丢掉了手中的香烟，“你不是还有保送的名额吗？”

“有陈若兮在，她能让我保送春大吗？我早就料到了，所以一直都没有放弃高考。”蓝夜望着司徒南，眼神中带着决绝。“害人之心不可有，防人之心不可无。陈若兮，我们不死不休！”

欧阳丸望着夜幕下的花蓝夜，突然有种陌生的感觉。司徒南拉住他，轻语道：“让她一个人静静吧！最近的事情太多了。”

花蓝夜离开的现场，忙无目的游走在城市里。

此时已经是午夜了，只有一些混混趁着夜色游荡在城市的角落。

蓝夜走到一座桥边，河风有些冷，却让她清醒了很多。自己意气用事，总是让陈若兮钻空子，陷她于不仁不义之中。摆脱了一件事之后，总会有下一件应接而来，让她得不到半刻的休息，逼着她强大起来。

她突然想起了朱先生的一句名言：事已如此，不必难过，好在天无绝人之路！这是何等的隐忍、坚强、积极向上，就如他的荷塘月色一般，快乐只是他们的，我什么都没有。淡泊了一切，便也可以做到不以物喜不以己悲。

忍忍他妈的就过去了。

“站住……你们快站住……”大桥对面突然传来了无数的喊声，隔了好远都能听见。

花蓝夜想不懂这大半夜的，黑道的人也不休息啊！

跑在前面有五个人，还不时的冲着身后喊道：“玛尼的瞧我们傻啊！就不站住，你们撵啊！”后面有二十多人在追，个个手里都拿着砍刀。

谁要是站住，真就是傻子了。

转眼间，那五个人跑了过去。可是一个少年又退了回来，对着蓝夜酷酷的说道：“妞，有时间吗？陪我散散步啊。”

花蓝夜看清来人，额尔一笑，“好啊！”

男子拉起她的手，在背后二十多把砍刀的追赶下，奔跑起来。

两个人一边跑，一边笑，激情，刺激，将心里所有的不快都发泄出来。她第一次觉得原来被人追杀，还会这么高兴。

追上前面的四个人，其中之一竟然是小K，不由惊奇的大叫：“嫂子老大，你怎么在这？”

“当然是被你们牧队拐骗过来的。”对着他讪讪一笑。

“我擦……”几个人大叫起来，“我们还以为牧队跑累了，泡妞去了呢！”又是一阵大笑。

马路很长，跑了一段，几个人也开始气喘吁吁，后面的那二十多人，也是体力不支。马路上，隔了二十多米的安全距离，相互望着喘气休息。

“他们是什么人？”花蓝夜扶着牧朝歌问道。

“大黄蜂的啊！”牧朝歌依旧酷酷的表情，跑了这么久，竟然依旧面不改色心不跳。“闫金山那个王八蛋，不知道开出了什么价码，竟然让他们拼命的追我们。”

蓝夜望着对面的二十多人，不由反问道：“朝歌，你说闫金山真的活着吗？”

“什么意思？”牧朝歌充满了疑问。

“司徒南那天回来说，闫金山被一刀刺穿了胸膛。有多大的概率不死，就算不死，心肝肺也烂了，医学再发达，他也不可能这么活蹦乱跳的，还如此有闲心不是向苍耳社暴露我们的目标，就是派大队人马追杀我们。”

“你是说闫金山，就是一个幌子，其实是另有他人控制着已经散掉的大黄蜂。”小K竟然接过了话题，随后一拍大腿，“我就觉得最近不对劲，不管我们躲到哪里，这群王八蛋都能找到我们，原来是有高人指点啊！”

044 天降战神

“我猜想是大黄蜂有人出卖了东区，借着朝歌离开大黄蜂，想把东区的二流三流组织的水搅浑，真是居心叵测啊！”花蓝夜这些年与陈若兮斗智斗勇，虽然跟那只狐狸比，或许差一些，但是这些小偷小摸的把戏，还是瞒不过她的眼睛。

“嫂子，牧队，他们又追来了。”有同伴大喊了一声，牧朝歌紧跟着咒骂了一句，拉上蓝夜继续向前奔跑。

“嗷嗷……”二十多辆摩托车从后面追上来了，有几个坐在后面的人光着膀子，晃动着手中的红色T恤。

“我草，不会是他们的援兵吧！”

“二十多人撵我们六个，还用援兵啊！”牧朝歌给了小K一个响指，打的他龇牙咧嘴。

摩托车群从两方人身边呼啸而过，随后又调转车头，向着这六个人又开了回来，“滋啦啦”的刹车声不绝于耳。

“上车。”一个大汉响亮的声音震破云霄。

蓝夜愣在那里，随后也大喊道：“上车。”

摩托车的嗡鸣声震耳欲聋，转眼之间，就将那二十多个刀片男甩在了后面。

风声呼呼在耳边划过，花蓝夜坐在摩托上，忍不住跟着这群人“嗷嗷”的大喊，黑夜，极速，飙车实在是太疯狂了。摩托车在东区转了一个圈，才在一个小酒馆的门前停了下来。

带头的大汉摘下头盔，露出他真实面容，依旧是那么的彪悍，“小丫头，好久没看见你了。”

蓝夜也哈哈笑道：“大家就是一家人，有事你就说话。宛若就是昨天大哥刚对我说过的。”

所有人都大笑起来，只有牧朝歌跟小K他们摸不着头脑，还不知道这群人是谁？

蓝夜拉过牧朝歌，向傅彪介绍道：“傅老大，这是牧朝歌。”

傅彪上下打量着牧朝歌，不由恍然大悟，一拳打在了他的肩膀上，随即大笑起来，“好小子，你竟然就是牧朝歌啊！”

蓝夜笑笑，“朝歌，这是战神老大傅彪。”战神，东区二流组织，大叔的年级了，还喜欢飙车的一群人。傅彪，虹姐的男朋友，总想拉蓝夜入伙。

朝歌连忙抱拳道：“傅老大，救命之恩。兄弟当涌泉相报。”

“我可没救你，我只是看见我妹子被人追杀，就带上你们了。”傅彪真不愧是个爽快之人，不会因为举手之劳，狮子大开口。这种性格的人，蓝夜喜欢，牧朝歌也喜欢，根本不是闫金山那种败类可以比拟的，这样的老大才会有人跟着。

“那妹妹先谢过大哥了！”蓝夜双手抱拳，行了一个江湖礼。

傅彪又打量了花蓝夜一翻，压低了声音，无比惋惜的问道：“妹妹，几日不见，怎么落寞到被人砍了？”

上一次见面，还在信誓旦旦的拒绝入伙，转眼间，就成了过街老鼠。

“哎，不瞒大哥，我们也是身不由己。江湖上讲为朋友两肋插刀，我虽未入江湖，但从小也是耳濡目染，这不就学了江湖人……”说话间，拍了拍牧朝歌的肩膀，“为朋友两肋插刀，结果闫金山那个老乌龟被神卜会捅了一刀，他不敢找神卜会报仇，竟然追着我们满街跑。”花蓝夜将责任一推二净。

傅彪也是个爽快的人，“牧朝歌的事情，我也听说了，但是闫金山怎么还没死？”

“怎么？傅大哥听见什么风声了？”蓝夜立即警惕起来，想知道是不是跟自己的猜测一样。

“死不死不重要？重要的是以现在大黄蜂的实力根本派不出人追杀你们。”傅彪说到这里，又爽朗的大笑道：“竟然妹妹被追杀，就跟着我混吧！我们战神就喜欢打架，一天不打皮都痒。”战神其他人也跟着起哄，嗷嗷乱叫。

花蓝夜顿时满头黑线，随后大脑又灵光一闪。

“大哥，东区的事想来你也知道。不管闫金山死没死，现在大黄蜂还在。大黄蜂还在，他们就不会放过朝歌和脱离出来的兄弟。不如这样，我们联手灭掉大黄蜂，所有的利益都是你们，我们只求没有苍蝇围着我们乱飞。大哥，意下如何？”

花蓝夜连忙给小K递个眼神，小K眼珠一转，上前附和，“傅老大，虽然最近大黄蜂的地盘缩水了，被神卜会吞并了很多，但还是留有三条街，五家歌厅，三家酒店，一家赌场，这都是大黄蜂最来钱的几个场子。”

“有钱不挣王八蛋，大哥，我们干了。反正大家以前都是二流组织，现在他们缺了大半个膀子，也没的嚣张了。”听见小K的话，战神立即有人出来拥护。

真不愧是战神，不仅名字响亮，行动也够虎。

牧朝歌从背后拽了拽蓝夜的衣角，觉得有些不妥，可蓝夜却在想，反正也是死马当活马医，干掉了大黄蜂，他们这群人也就不用东躲西藏了，根据童雷临死之前得到的情报，不管是珠穆集团还是昆仑盟还瞧不上他们这些小虾米，而且殷乘风已经走了，夜风也不过就是个影子，他们一流组织的恩怨，就让他们自己解决去吧！

而且出手的是战神，又不是她，到时候告诉三公子，一切就OK了。

“好！劫它一票！”傅彪竟然答应了。于是约好第二天入夜一起行动干掉大黄蜂。

牧朝歌等人与战神分别，他还是有些不安“蓝夜，战神的人信的过吗？”

“当然信的过了！”花蓝夜贴着牧朝歌，耳语了几句，牧朝歌方恍然大悟。

“老大，你区别对待。”见二人耳语，小K在身后不满的大吼。

“就区别对待你怎么样？”花蓝夜挑衅的挽住牧朝歌的胳膊，小K委屈的自己生蘑菇，其他三人也跟着挖苦他，“人家小两口商量事，你参与什么？”

“不是的，我只是觉得老大故意隐瞒我们。”小K强烈的不满。

“用不着不满，到时候你就知道了！”花蓝夜嘻嘻一笑，遮掩过去。

偷袭大黄蜂的事情，蓝夜没有与欧阳丸、林苏苏等人提起，连青夜也毫无知情。

045 意想不到

第二天夜里十点，加上蓝夜，牧朝歌，林逍，一共二十一个人与战神五十八人合兵一处。

打架，偷袭人家总部的事情，还是傅彪与林逍这种老江湖更有经验。

牧朝歌脱离大黄蜂之后，闫金山的总部就已经转移了，林逍等人费了好些时间才在东区一片废弃的棚户区发现他们的踪迹。此时已经是晚上十点多了，棚户区里漆黑一片，零星的几盏灯光也是异常的昏暗。

八十来人将这片区域围个严严实实，几个人围在一起，傅彪的意思，是立即冲进来，然后一顿打杀。林逍却觉得这样有些冒险，里面的情景过于复杂，场面不易控制。

就在傅彪与林逍争执不下之际，“这样吧！我跟蓝夜进去探探虚实。”关键时刻，竟然是牧朝歌站了出来。

牧朝歌话音未落，花蓝夜就觉得头昏眼花，不住的撇嘴，露出小白牙，她身上的伤还在呢！他就这么忍心拉着她进入那黑漆漆的棚户区，都是一些拆的乱七八糟的房子,都无从下脚。

“不能让两位老大去冒险。”林逍见状拦住了牧朝歌，“要去，也是我带人去。”

林逍真是好孩子，知道他老大有难处。

“没事，有我呢！”牧朝歌连忙将蓝夜拉到身边，唯恐林逍与他争功，同时对着她酷酷一笑。倒是傅彪在琢磨这些人到底谁说的算，但也没有多问，拍拍牧朝歌的肩膀，“你们小心，有事立即退出来。”

“好！我们不出来，你们万万不要进来。这样我们更有危险。”牧朝歌说完这话，拉上蓝夜就钻进了漆黑的棚户区。

蓝夜走的很慢，因为她很不情愿进来，这里又黑又脏，还不确定有何危险。距离他们远了，牧朝歌才说道，“放心吧！闫金山根本就不会在这里。”

“为什么？”蓝夜不解。

“闫金山，我太了解了，就算是死，也不会躲到这种肮脏的地方来。”牧朝歌酷酷的说道。

“那你为什么还要进来？”

“笨蛋！”在她头上弹了一下，“当然是为了你，你是老大，好不容易一次集体活动，是要树立威信的。”

牧朝歌是好心？她才不信呢！她是想吓唬她吧！这么黑，什么都看不见。

两个人走在黑暗里，一面墙上写着一个大大的“拆”字，血红血红的，甚是吓人。花蓝夜连忙上前，握住牧朝歌的手，牧朝歌的嘴角挂着一弯阴险的笑意，“害怕？”

“才没有呢！”蓝夜才不要承认他怕黑。

“伤不起，真的伤不起，我想你想你想你想到昏天黑地……”黑暗里，一个意想不到的声音突然响起，花蓝夜的小心肝没吓出来。二人互望了一眼，牧朝歌瞬间将怀里的铁尺落到手中。拉着花蓝夜藏在一个墙角。

“泥玛的，告诉你多少次，出任务手机要静音。”不远处传来一个男子的咒骂声。

花蓝夜在心里慰问了牧朝歌祖先三代，她现在的身体状况，一个黑社会专业人士都放不到。而他竟然拉着她深入虎穴。

牧朝歌握了握她的手，低声说道：“等在这里，我一会儿就回来。”

“小心。”花蓝夜自知不是自己逞能的时候。

几分钟之后，牧朝歌提着一个穿着变形金刚作战服的人回来了。一把摔在了地上，那人立即跪倒在地，一把鼻涕一把泪，“牧队，饶命啊。我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的儿子……”牧朝歌蹲在身子，一巴掌拍在他的脑袋上，冷酷的骂道：“你妈六十岁还能生你啊？你毛都没长全，还有儿子啊？”

“我……我……”那人我了几个，搜肠刮肚也找不到一个理由。

“我问你，你们一共有多少人？”

“四十，不，五十。”那人泪眼模糊掰着手指。

“到底多少？”牧朝歌又一次扬起手，“牧队，我也不知道啊，你走了之后，我们大黄蜂就剩下了不到五十个兄弟。然后老大在医院里躺了五天，实在是没有救活，也死了。本来我还以为大黄蜂就这么完了，可没想到老大的儿子闫一寒接过了位置。而且还联合了北区的一个什么组织，还是一个很有名气的一流组织，对，叫血魂社。闫一寒就是借他们的人马一直追杀你们的，还有你们得罪苍耳社时，也是他派人泄露你们的行踪的。”

“草……”牧朝歌紧了紧拳头，

“那么我们这次反攻，你们也是事先知道的，然后设了圈套让我们钻的？”花蓝夜听出了玄机。

那人突然沉默了，没有回答。牧朝歌起身将他狠狠的踩着地上，眼中满是凶狠。

那人吐了一口鲜血，从牙缝里挤出“是。”然后晕了过去。

二个人突然沉默了，大黄蜂真的没有想得那么简单。

“朝歌，如果我猜得不错的话，你去打砸神卜会的地下赌场，也不过是对方的一步棋。只是他们没有想到，我参与了进来，一切都乱了。”花蓝夜沉默片刻，突然冷笑道：“也真是一代英雄出少年，闫金山那样的败类竟然还生出了一个好儿子……”

“可我却从来也没觉得自己是他的好儿子。”淡淡的声音从暗处传来，“牧朝歌，别来无恙。”

刀光在清冷的月色下，泛着白光。

来人穿着一身黑色的西装，身材笔直，每走一步，都是掷地有声，“你当过兵。”闫一寒呵呵一笑，“姑娘好眼力。”

“你应该知道，老大不是我杀的。”牧朝歌终于开口道。

“我知道。那一刀贯穿了胸膛，可他却没死。是我拔掉了氧气，让他先走一步。”嬉笑的声音在夜里却让人不寒而栗。

“是你。”牧朝歌听到这个消息，彻底的崩溃了。两拳嘎嘎作响。

“他早就该死，从他抛弃我和妈妈时，就该死。”   闫一寒的声音寒彻心腹，“他以为自己白捡了儿子，天下哪有那么美的事情，我回到他身边，就是为了杀了他。让他死的很惨很惨。让他最得力的手下背叛他，让他苦心经营起来的社团一日间分崩离析。我告诉他的时候，他就是你现在这个样子……好好笑啊！”

046 热血沸腾

“混蛋！畜生……”牧朝歌一拳挥了过去。

仁义孝道，原来是这么的可笑。

狭小的空间里，两个战在一团。视线太暗。花蓝夜也懒的关注他们。她相信牧朝歌，也相信闫一寒，或许只有这样无情无义，睚眦必报之人才适合这片黑暗。

不知道过去了多久，两个人都没有了声音，花蓝夜走上前去，拉起躺在地上全身是伤，满脸浮肿，很多地方都还流着血，不成人形的牧朝歌，对着还剩下一口气的闫一寒说道：“你心里的委屈也发泄了，架也打了。从此以后我们再无恩怨。”

他竟然大笑起来，对着牧朝歌喊道：“你的马子真够味。”

“呸！”牧朝歌吐了一口血，不知道是伤的，还是不屑。

“走吧！”花蓝夜搀扶起他。

“恩怨永远也不会结束。”她听清了，似又没有听清，一瘸一拐的拖着牧朝歌走出了阴暗的棚户区。

林逍等人见他们出来，大吃一惊，其实花蓝夜看见他们也是一惊，他们竟然都安然无恙的等在外面。她还以为闫一寒会派人围攻他们呢！真是出乎意料。

蓝夜将牧朝歌交到林逍的手中，走到傅彪的面前，“傅老大，事情已经解决了。”

“那就好！”傅彪很平静接受了现状，“兄弟们，撤……”

蓝夜的话语很清淡。嘴角带着微笑，“对不起，傅大哥，我们承诺的地盘没有兑现，日后定然加倍奉还。”

“妹子，你们把大哥当什么人？只不过是架没打成而已。”转身对着身后的兄弟说道，“撤了。撤了……”

离别的时候，傅彪竟然对着花蓝夜竖起大拇指。

战神撤了，花蓝夜对着眼前这二十个兄弟，眼神冰冷，连林逍都觉察到了不对，“老大，你这是……”

她环顾四周，“对不起，这些日子让大家东奔西跑了，是我的疏忽。现在告诉大家两个消息，老套路，一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”

众人沉默。

“先说个好消息吧，我们与大黄蜂已经和解了，大黄蜂方面不会再来找我们麻烦。”她说的很轻，脸色并没有太多的喜悦。

蓝夜随后将声音调得阴沉恐怖，眼神犀利无情：“好消息分享过，就得来说说坏消息。虽然相处的不久，我的为人，大家应该也清楚了。我可以为兄弟两肋插刀，但不喜欢有兄弟插我两刀。因为，我最不乐与见到的，就是自己兄弟的血！今天，我真的很伤心，很难过，我和朝歌必须忍受背叛的痛苦！”蓝夜拿眼睛一扫，见人人自危，效果不错。

“很好，非常之好，对于出卖我们的自家‘兄弟’，我谢谢你，若没有你，我们也不可能来到这里，更不可能去了解到事情的真相。要知道，背叛，永远是存在的，但，却是双方的！   现在，是让我请背叛的兄弟出来，还是自己出来？是选择自己了断？还是让我亲自动手？”花蓝夜笑得很温柔，眼睛轻轻一扫，左手一扬，大喝一声：“把他给我拿下！”

结果……有人乱了……

一个人，将钢刀拔了出来，却在只露出一段寒光的时候，发现除了自己没有任何人动。

大家将目光全部锁在这位叛徒身上，蓝夜满意的一笑。

“小K，我真的想不到是你！”她的声音淡淡的，却透出无穷无尽的冰冷。

小K的脸上青一块红一块，早没有平日里伶牙利嘴，扑通跪了下来，“老大，饶命……”

花蓝夜缓缓的摇了摇头，“小K，我不能饶你。天作孽，不可为。人做孽，不可活。当初，你是否想过会有这么一天。”

冷汗从他的额头上渗出来，他跪在地上，甚至不敢抬头看她。

“你连为自己辩解的勇气都没有吗？那么我替你说。哪里开说呢？就从朝歌打砸了神卜会的地下赌场开始吧！如果我没猜错的话，那时你就已经背叛了大家。你其实知道那不过是一个圈套，以你的智商，一眼就可以看出来，这个愚蠢的举动不仅可以惹上神卜会，还可以逼迫朝歌离开大黄蜂。”听到这话，所有人倒吸了一口寒气，这群四肢发达的人啊！让人家卖了，还要替人家数钱呢！没文化真可怕！

“然后朝歌忍无可忍离开了大黄蜂，结果第二天早上，我们兰溪学生就被人打了，我当时信誓旦旦的找林逍报仇，可真不是林逍干的，是你告诉了闫金山的儿子，是他派来的人打了我的同学。然后我们躲在了Lover俱乐部，随后不久我惹了苍耳社的人，又是你，出卖了大家。还记得在高速路口你对我说的话吗？分析的合情合理，让我忍不住去救朝歌，而你却拦住了大家。随后大家化整为零，可是朝歌还是被追杀？为什么？是因为你，总是会出卖朝歌，于是有了昨天晚上的事件。今天，还是你，又一次出卖了我们。昨天晚上，你还问我，为何故意隐瞒你们，因为我觉得我们组织里有叛徒。只是我还不确定为什么是你？”

花蓝夜又环视了大家一圈，朗声说道：“今天是一个好日子，今天就在这，就在敌人的面前，组建我们自己的组织，组织的名字就叫热火，热血青春的热，火光冲天的火，我们不鸣则已，一鸣惊人。我相信，虽然现在我们不入流，但只要我们团结一致，兄弟齐心，总有一天，我们热火的名字能响遍整个城市。”

“青春是什么？”蓝夜用不大不小的声音问出这句话，象是在问自己，又象是在问大家。

“青春是没有确切的时间限定。在我以为，那飞扬的日子便是青春，那热血燃烧的日子便是青春，那让岁月完整的便是青春，生命里最不老的话题便是青春，在年老的日子里永不褪色的记忆便是青春！”  

“今天，在生与死的边缘，在团结与背叛之间，我要让大家知道，背叛大家，脱离组织，会让他后悔一辈子。”最后一句，花蓝夜是用心喊出来了，脑海深处，所有单薄的记忆一同涌了出来，她最不能忍受的就是背叛。

047 成长方案

花蓝夜抽出了刀，那把叫做袖白雪的刀。

“我来。”牧朝歌推开了搀扶着他的两个兄弟，接过了花蓝夜手里的刀。

“兄弟们，竟然我们选择了一条路，就要将后背留给对方。不是兄弟，便是敌人……”牧朝歌的手法极快，在小K还没有反应之时，刀刺入了他的心脏。

所有人在热血沸腾之间，又冰寒入骨。

“兄弟们，居安易，思危难。今天的血不能白流，总会有我们苦尽甘来的那一天。让我们的青春在烈火中燃烧，让我们的青春在天空中翱翔，让兄弟齐心，让热火奔腾……”

“让兄弟齐心，让热火奔腾。”林逍高举着右手，随风拂动，率先带领着大家高呼起来。

花蓝夜的嘴角渐渐的化开了冰冷，闭着眼睛，高举的手随着节奏舞动着，就象是陶醉在最喜欢的交响乐中。

从这一刻起，历史翻开了它新的篇章！

“丫的，刚才真是吓死我了！”蓝夜拍着胸膛，大口喘着气。只剩下三个人时，象是换了一个人似的，刚才那种风采荡然无存。  

“少臭屁了，不就是刚才有点老大风度嘛，有什么了不起？”牧朝歌白了她一眼，觉得她有点得了便宜又卖乖。  

花蓝夜也同样白了不知是那个刚才叫得最起劲的肌肉男一眼，道：“幸好我急中生智，不仅解决了叛徒！还凝聚了集体的力量。”  

“老大，我突然发现你其实很爷们，比爷们还爷们。”林逍笑着接道，花蓝夜也白了他一眼，真不知道这是夸她呢还是损她呢？就连被打成猪头的牧朝歌都大笑起来，带动着伤口痛的呲牙咧嘴。

“牧朝歌，闫一寒怎么不打死你呢？笑？还笑？”花蓝夜对牧朝歌的反水表示强烈的不满。

“行行行，老大，看在你今天为组织所做的贡献，我们就不笑话你了。”牧朝歌转而严肃起来，对着林逍说道：“虽然我们现在将总部设在lover俱乐部，遵循最危险的地方是最安全的，但这终不是长久之计，我们谁也保证不了苍耳社，还是现在的大黄蜂真的就不动我们这些人。所以说，我们现在的情况很严峻。”

“牧队，这个我知道。”林逍低着头，搓着手，思考着下一步应该怎么办。

“不要叫我牧队了，现在你是队长，也是老大，热火对外的一切事务都交给了你。这就好比岛国的首相……”他又拍了拍花蓝夜的肩膀，“这位就是天皇，看着风光无限，其实就是个摆设。”

“就是做花瓶，也是个好看的花瓶，不像某些人，总被人打得跟猪头似的。”蓝夜轻哼了一句，同时也强烈不满牧朝歌比喻，哪个国家不好，非是岛国，英格兰也是君主立宪制啊！那可是女王！

“我听说，岛国的首相总下野，三天两头的换……”林逍瞪大了眼睛，瞧着对面的两位。

短暂一瞬，三个人就愣住了，随后大笑起来。花蓝夜笑的眼泪都要流出来了，拍着林逍的肩膀，“英格兰首相好了，最少也四年一届呢!”

林逍咧了咧嘴，傻呵呵的笑道：“接旨！”

笑够了，牧朝歌又直了直腰，严肃的说道：“好了，林逍，我们谈正事。”又对着蓝夜道，“大人说话，小孩不要插嘴。”

“你……”牧朝歌很义气的将这位大姐大晾在了一遍，与林逍研究了下一步计划。

老天啊！还有没有天理了？她好赖还是名义上的老大啊！就被他们如此对待啊？只能躲在角落生蘑菇了！

林逍毕竟出来混的时间长，耸耸肩道：“这个一时没有好办法，我们只能一步一步的来。”  

“一般的常规方法？”牧朝歌身上有伤，虽然刚刚回lover俱乐部的时候，内服的，外用的药都用过了，身体还是很虚弱，一只胳膊压在蓝夜肩上，和她紧挨在一起，在林逍看来，动作是说不出的暧昧。其实只有蓝夜心里清楚，他是欺负她矮小，把她当成现成的柱子了，身体一半的重量都靠在了她身上。怪不得说话这么轻松写意。  

花蓝夜略略摇动了一下身体，轻微地表示了一下不满，问道：“什么又叫常规方法？”  

抗议无效。牧朝歌得寸进尺，将这个身子都依偎在她身上，舒服地说道：“林逍，你解释给我们可爱美丽的老大听吧。”  

花蓝夜这一次怒了，一把推来牧朝歌，这一次他整个身子都靠在了沙发上，痛的呲牙咧嘴，“老大，你这是要谋害我啊！”

林逍无奈的摇摇头，也不管二人的小动作，解释道：“所谓的常规就是慢慢地吞掉一些三流组织，吸收和我们差不多规模组织里的人才，尽最大能力去争地盘，除了收保护费外，还要自己开设一些赚钱的场所。另外偷、抢、盗都要用上。”  

如今这个社会，这已经是习以为常的事了。其实无论在何时，每个人都是黑社会，都在用不道德的手法夺取自己想要的东西。可蓝夜只是担心用那些方法热火要多少年才能升上一流。  

蓝夜停止了对牧朝歌的窝里斗，提出了自己的担心。  

林逍苦笑，“不知道。反正最快也要三四年。”  

三四年，以现在这个局势，他们能挺三四年而安然无恙吗？先不说大黄蜂，就是苍耳社，还有那随时窥视东区的珠穆集团和昆仑盟，还有一直阴魂不散的陈若兮，还有一个更加重要的问题，那个神秘组织夜风的老大，她的前男友，而且还是一个离开春城的人，珠穆集团想来也是不会放任她吧！这一点从童雷与大黄蜂后期的行动中，就已经看出来了。

牧朝歌安静的躺在沙发里，眉间带了点忧郁，沉声道：“其实我们最大的问题就是没有足够的资金。如果有资金的话……”  

毫无经验的花蓝夜没有想到那方面，不过经牧朝歌一提，就有点明白了。  

钱，钱，才是关键啊！这句话终于说到了点子上。

048 议事中

这时，林逍具体说出了钱的好处：“先不要说没钱人才不会来，就是去争地盘、打架，兄弟们没有医疗费和辛苦费怎么办事？自己做生意赚钱？没有钱，就只能开个小赌档和只有几个丑八怪的妓院，又能赚什么钱？还有偷、抢、盗，哪个老大又希望自己的兄弟去做这种小瘪三、流浪汉、混混才做的事，稍微不小心被条子逮了进去，免不了一顿毒打和拘留十天半个月。大家都知道，为了在这么乱的世道里不人心惶惶，政府对骚扰平民的这些事管得很严。”  

不管是做什么，钱，其实最现实的东西。只有钱才能让热火快速的强大起来，可是她上哪里去筹让一个组织快速发展起来的钱呢？神卜会？现在神卜会自身难保，是不可能用多余的钱来帮助她们的。

她突然灵机一动，   对着牧朝歌说道：“你说神卜会会不会为我们提供一些情报呢？”

“什么意思？”牧朝歌突然之间，也好像想到了一些。

“我虽然拒绝了老爷子的帮助，但是神卜会可是号称黑道军机处，如能从他那里得到一些比如东区哪些三流帮派内部不和，东区哪些油水比较多的地盘受控于实力弱的帮派，或者正有不同的帮派在争抢，那我们知道了，是不是可以分化他们，或者直接来个渔翁得利……”花蓝夜转动着大脑只能想到这个地步了。

林逍突然兴奋起来，“这个主意好啊！”

可牧朝歌却嘲笑了一声，“小花瓶，现在神卜会因为夜风与两大组织关系激化，他现在对抗两大组织最大的资本是什么？那就是东区有很多帮派都是站在神卜会这一面的。还有，东区现在越安稳，两大组织就越没有混水摸鱼的机会。我们千万不要因小失大，反而把这一河的水搞混了。”  

林逍听后也点点头道：“夜风黑了珠穆集团一笔，应该极速在东区发展才对，可是道上根本没有这方面的信息。这一点不能不让人担心。”

“大黄蜂的后台是血魂社，血魂社的后台是珠穆集团，那其实就意味着大黄蜂追杀我们的行动多半是珠穆集团控制的。”牧朝歌起身坐起来，握了握拳头。“可是我有一些想不懂珠穆集团为什么要对付我们呢？在他们的眼中，我们就是小蚂蚁，根本提不起来啊！”

林逍也跟着摇摇头，几个人都沉默下来。

蓝夜的心纠结了，面对这两个与她出生入死的男人，说还是不说？

过了好一会儿，她终于开口道：“对不起，有一件事一直没有跟你们说。”

两个人的目光突然都落在了她的身上，让她觉得火辣辣的。

“殷乘风，这个名字你们应该知道吧？他被称为兰溪公子。”二个人同时点点头。花蓝夜长吸了一口气，放下心中的负担，“他控制了兰溪三年，然后又被报送到春城大学。当年，兰溪的实力不逊于任何一个二流组织的战斗力，到了大学时代，实力应该更加强大，而他却不属于黑社会，这样在黑道上也就不会有名气，更谈不上被人知晓，而他就是夜风的老大。”   她的语调很清淡，可听在林逍和牧朝歌的耳朵里，却是如雷震耳，一时语塞。

“这是怎么回事？”还是林逍最先开口。

花蓝夜瞧了一眼牧朝歌，*6心中波涛汹涌，可是脸上依旧洋溢着平淡与波澜不惊，轻轻的回答道：“他是我的前男友。”

“我擦……我说呢！我们怎么会无缘无故的惹上这么多的麻烦事，云里雾罩的。”林逍不由大叫了起来，倒是牧朝歌却没有答话，只是默默的坐在一旁，突然闭上了眼睛。

林逍见他不语，也跟着低着头搓着手，想来也真是被这个答案惊讶到了。

“蓝夜，你真的很会惹麻烦。”牧朝歌突然睁开了眼睛，随后又微微一笑，“如果你不这样，想来我早死在了神卜会的手中，或者也被闫金山干掉了。哎，舍命陪君子，我们想来是分不开了。”

牧朝歌这话虽然很暧昧，但还是让蓝夜感动万分。因为与夜风有关系，意味着只有……死，或者只有迅速的强大！

“我说过我们是兄弟的。”他对上她有些雾气的眼睛，“兄弟，知道吗？”她狠狠的低着头，牧朝歌又对着林逍叫道：“林逍，你呢？怎么认为？”

“啊？”他竟然走神了，随即呵呵一笑，“我正在思考，我们怎么能用最快的时间升到一流，要么有多少命都不够砍的。”

“咳咳……”牧朝歌得意地干咳几声，“还是你更实在，想到什么了吗？”

几句话，就避开了蓝夜的尴尬。

“听老大如此一说，我们就必然要站在神卜会一方，搅乱东区，从中得力，无疑就是在对付自己的盟友。老大之前的提议行不通。”林逍突然阴险的一笑，“其实很简单嘛，我们在东区只对付那些和神卜会有过节的，以及那些中立的墙头草。然后更多的时候是把魔掌伸到外面去，最好是伸到北区去。这样最好的好处就是可以让神卜会也出点力，嘿嘿……”继续奸笑。  

“那现在第一步是……”牧朝歌向花蓝夜看去。  

花蓝夜思维也很迅速，立即听懂了林逍的话里有话，接着说道：“我会先向老爷子打听一下会拖后腿的三流组织，然后查清楚他们的地盘再动手，他们的势力最多就是一条街，我们很容易就可以办到。派点能干一点，记住，一定要能干的，去北区搞事，越大越好，最好是能让两大组织焦头烂额的，如果没有人能胜任，此事就不能去办，我们不能冒险。另外打听一下哪些地方还有空位，我们也要做点小生意什么的，聊胜于无嘛。剩下的事情，我会想我能想到的一切办法，绝对不会亏待了兄弟们。”

“对了，还有一件事，更急迫。”牧朝歌突然对林逍叫道，“我们的人手不足啊！加上老大，我们现在才二十个人。”

049 开始行动

“收拾一些不入流的，和三流组织已经绰绰有余了。我们不能因为急于发展就大张旗鼓的招兵买马，我不……”林逍的语调低沉，又瞧了一眼花蓝夜，“我不希望我们的队伍里，再出现叛徒。古人不是还说过什么玉，瓦什么的。”

“那叫宁为玉碎不为瓦全。”牧朝歌接了过来。

“宁缺毋滥，林逍的说法，我也同意。”花蓝夜立即摆明了自己的态度，“我们也应该迅速从明处转为暗处，甚至我们连总部也不要设立了！”

两人惊讶地望着花蓝夜，这可是大新闻呀。就连不入流的组织都有一个根据地，堂堂热火竟然没有总部？  

“为什么一定要用总部？”  

“总部就是一个组织的旗帜！你听说过军队会没有旗帜吗？”牧朝歌反问。  

“去偷袭的敌方部队的时候也举个旗子？”

“你的意思？”到这个时候林逍反而是最能接受她建议的人。  

“现在是非常时期，我们要用非常的方法。就如同当年太祖皇帝，由城市转移到农村。”  

林逍不得不点头道：“虽然没有总部的组织让人觉得很窝囊，很见不得世面，不过在这种局势下，这样做无疑是最好的办法。”  

牧朝歌拍拍他说道：“其实只要我们能成功，无论什么方法都是对的。成王败寇嘛。”  

“敌进我退、敌退我进，永远让敌人摸不清我们的实力与方向。”花蓝夜开玩笑道。  

“没事，现在交通发达，最多就是新马泰几日游而已。”牧朝歌竟然附和她。  

“不过……”林逍担忧地说道：“怎么给弟兄们说？特别是以后加入组织的？”  

三个人一起愣住了。  

当他们知道新加入的帮派只是一个不能见天日的社团，他们的心里会怎么想？哪怕蓝夜去色诱，也不能挽回他们觉得没面子、没前途的心吧？如果他们知道热火的成立是为了对抗珠穆集团和昆仑盟，恐怕会跑得更快。  

疯了疯了。

又乱成了一团。

最后还是牧朝歌下了总结式的发言，“既然大家都不知道热火，现在就凑合发展吧！等过一阵，情况平稳了，再谋划吧！”

哎，只能这样了。竹篮打水一场空，都是幻景啊！

花蓝夜和牧朝歌从lover俱乐部里出来，已经凌晨一点了。马路上除了出租车，已经少有行人了。

“我送你回家吧！”牧朝歌去拦出租车，可是一连过去的几辆都有客人，两个人不得不顺着大道闲逛。

路灯延绵很远，橘红的颜色让蓝夜有些恍惚。人生是否就如这闪着灯光的街道，只有一直的向前，可终点却是无尽的黑暗。一到夜深入静的时候，她总是会有孤独的感觉，就算身边有最好的朋友，也不能例外。

“朝歌，你说我是不是很笨，总是惹出不同的麻烦。”她突然问道，一件一件的事情压抑的她喘不过气。

“你不是笨，是运气太好。”他呵呵笑道，揽住她的肩膀，看向远处繁华的灯光，“你不觉得我们一直在向前吗？”他深情的望向她，“临走的时候，林逍跟我说，他觉得全身都是干劲，这是很多年没有的感觉了。不要灰心，也不要彷徨，我会一直在你身边，不管遇到何种的危险。”

怎么像真情告白？

他又酷酷的说道：“别这么激动，像我爱上你似的。我可不会喜欢你这种野蛮女。”

花蓝夜瞥了他一眼，“你以为我会喜欢你吗？丑八怪，暴力男。”

“我丑吗？”牧朝歌竟然严肃起来，不住的抚摸着自己被打的猪头一般的脸。

花蓝夜撇着嘴，“都能吓死鬼。”

“鬼……”牧朝歌突然看向花蓝夜的背后，惊叫道。

“啊！”花蓝夜一声惊叫，紧紧的抱住了牧朝歌的双肩。随后一掌推开他，紧跟着一顿拳打脚踢，让他伤上加伤。

“老大，别打了，再打，我真的毁容了。”牧朝歌紧紧的抱住脑袋。花蓝夜打累了才松开他。然后各自回家。

这一觉，睡了很久，待花蓝夜睁开眼睛的时候，已经是中午了。

手机里有数十个未接电话，和十余条短信。有林苏苏的，有欧阳丸的，还有任夕照的！她只扫了一眼，就关上了手机。痛苦的从床上爬起来！

青夜忘记她了吗？

起床，洗漱，然后下楼找吃的。

来到学校，已经是下午了，路上她与欧阳丸联系了一下，学校的情况还好，并没有引起恐慌，而且更多的人竟然是庆幸，还有人竟然在幸灾乐祸。

哎，人心啊！

明天下午预选赛就开始了，今天晚上又是一个不眠夜啊！

花蓝夜来到教室的时候，竟然是自习课，意料之中的是牧朝歌也没有来学校。叶小蛮见到蓝夜，撇撇嘴，随后将目光移到别处。还有不到二十天，就要高考，陈若兮想用预选赛的混乱压倒她，她只能说，做梦吧。花蓝夜的心中，已经想好了应对之法，将事情撇清。

快放学的时候，许三公子又发来了短信，说给她安排了教练，给她特训一下实战。

花蓝夜接到他的短信，心花怒放，不，是天上掉馅饼，不，是金元宝。老爷子，她是不敢期望了。可三公子就不一样了，他是一个男人，还是一个年轻男人，嗯，嗯，大不了出卖一些色相吧！嗯嗯，加油，蓝夜！

人啊！越来越邪恶！

放学后，许叔齐过来接她。还是那辆奥迪，还是那位风度翩翩的贵公子，可蓝夜不知为何心里慌慌的，总觉得像是有事情要发生。热火？学校？都不像。

“怎么了？”许叔齐转过脑袋看向她，“没什么？”她嘻嘻一笑，“那晚上想吃什么？”

“随便！”花蓝夜开心的说道。

“嗯？随便？”他诧异的反问，掉转车头，“今天怎么这么乖？可不是好兆头。”

花蓝夜头上冷汗都吓出来了，她还没开口求他呢？难道阴险、腹黑这种东西都能遗传吗？老爷子那张似笑非笑，阴险无比的脸立即出现在了她的眼前。

050 心怀鬼胎

“没有啊！只是今天心情很好，而且还有美男相伴，当然一切都要听你的了？”她脸上的笑容一见就知道在撒谎，她的小心思都挂在脸上，唉呀，这样可不好！花蓝夜不住的盘算着，要装淑女，要淑女一点。

许叔齐会心一笑，“我们去吃料理吧！新开的，味道还不错。”

“好的！”

“东瀛剑道很实用，不知道你练习过没有？”许叔齐突然转变的话题。

“没有！”花蓝夜看向窗边，淡淡的回答，“父亲不喜欢东瀛人，包括东瀛的一切。”

“对不起。”许叔齐不想提起了她的伤心事。

“没关系，青夜倒是很喜欢，正在学，我看了几次，觉得不错。他们刀剑不分，招式也很灵活，很适合格斗。”花蓝夜为了避免尴尬，立即笑脸以对，“但是群殴，就差了！”

许叔齐也跟着笑道：“真正的武道，可不是用来打架的。”

料理店位于河岸，坐在榻榻米上就能看见夕阳下的河水，半江瑟瑟半江红，别有一番韵味。

蓝夜对料理只是吃个新鲜，可对面的男人却是情有独钟。小碟小碗的花花绿绿，前菜，先碗，酱汤。花蓝夜忍了半天，终于忍住了，不能丢人显眼，说自己没吃饱。

两个人又不咸不淡的聊了一会儿，就离开了。

走出了料理店，花蓝夜感觉重见天日，河边不远处的夜市也开始了，拖着许叔齐来到一处烧烤摊，“先来二十个羊肉串。”“你没吃饱啊？”许叔齐惊讶的问道。“废话，那么点的东西，谁能吃饱？”花蓝夜低着头挑选着菜卷、豆皮，真的不想理这个物质男。

“早知道这样，还不如直接请你吃这个，经济又实惠。”他无奈的摇着头，这家伙可真不是有情调的女人。平日里的那些女人万万是不会在这种路边吃东西的，她们只会将自己打扮的漂亮漂亮的，只去那些有品位的地方。

“老板，要这么多，不送点吗？”她故意的露出六颗小白牙，卖了一下萌。

“送个菜卷。”老板很彪悍的叫道。

“谢谢老板。”

天色未暗，傍晚溜达的人群还没有大量涌出，两个人很快找了一个角落坐下来，边吃边喝。

“你总来这种地方吗？”许叔齐都已经忘记了，他有多久没这样轻松的混在人群里，感受生活了！

“还好了！”花蓝夜咬着肉串，“青夜喜欢烤肉，喜欢火锅，喜欢热闹，所以每过一个星期都要和朋友出来聚聚的。最近，一直很忙，都没有好好带她出来玩。”

“看来你是一个好姐姐。”许叔齐笑了笑，想起了他的二个哥哥，他们多久没有在一起畅所欲言了！

花蓝夜连续吃了两个肉串都没有回答他，当拿起第三个的时候，终于开口道：“其实我最大的梦想就是让她生活的无忧无虑，像所有正常的孩子一样，远离危险，远离灾难。只是可惜，我做不到。”

她端起手边的果汁，“三公子，我敬你一杯。”他竟然从她眼里看见了水雾，“好。”他爽快的答应，远离危险，远离灾难，无忧无虑，这真的是梦想，可他却希望这梦想成真，因为这不过是一个姐姐对一个妹妹的期望。

“说说你吧？好像大公子和二公子不常出现在总部。”花蓝夜想起了许家的另二位公子。

“恩，他们有事业要忙，只有我跟在爸爸的身边。大哥长我十二岁，二哥长我八岁。等我有记忆了，二位哥哥都已经要成家立业了，所以我们在一起的时候并不多。”许叔齐悠悠的说道。

“你今年多大了？”话说她真的不知道他的年龄。

“你猜猜！”他讪笑。

“二十三？二十四？”许叔齐面相硬朗，真的猜不出。

他摇摇头，叹了一口气，“我今年已经二十七了。”

花蓝夜张大了嘴，惊讶的感叹：“都二十七了，还没事跟我混在一起，你纯粹是装嫩啊！”

他苦苦的笑了笑，摇着头，“没办法啊！谁让我长的水灵呢！”

“还要不要脸了？水灵那是形容黄花大闺女的。”

两个人你一言我一语的很快将食物一扫而光，此时花大小姐才算是正式将肚子填饱。

离开烧烤摊，许叔齐建议道：“我们不要现在就回去，你吃的太饱，不利于训练。”同时又瞧了瞧她的胳膊，“伤怎么样？还痛吗？”她嘻嘻一笑，“还好了！从小到大这样的伤已经习惯了。”他微点额头，“那就好。今天适应训练！以后有时间，就过来吧，训练一到二个小时。”

“好的。”花蓝夜心里打着小算盘，回答的异常爽快。

“前面有家新开的电玩城，他们老板送了我一些游戏币，正好，我们玩上半个小时，消化些多余的食物，再回去。”许叔齐立即建议道。

“奉陪到底。”花蓝夜典型的小资产主义特性，有免费的享受永远不会后退。

进了电玩城，许叔齐就有些后悔了，那双眼睛绝对是老猫见了死老鼠，精光大闪。好在他有准备，给她换了很少的游戏币，半个小时之后，许叔齐发扬了她男子汉的风格，连拉再拽的活生生的将她拖了出去。

到神卜会总部，已经是七点了，天空有些阴暗。小白领秘书说老爷子在接待客人，蓝夜就没有去问候，直接跟着三公子到了训练场。

距离训练场还有些距离，就听见“噼里啪啦”的声音。黑道就是江湖，拼的都是命，刀光血影，你不把别人干掉，倒下的就是你！

门外，叔齐温和的向蓝夜点点头，她方推开了大门，空气中竟然飘荡着淡淡的血腥味。叔齐走在前面，蓝夜跟了进去，带着震惊向里面望去。神卜会兄弟见三公子，停止了训练，笔直的站好，齐声问候道：“三公子好！”叔齐摆摆手，笑道：“继续吧！”

两个人进了一间小训练室。一个五大三粗，肌肉发达的教练已经等候多时了。

051 阴谋论

男子板着脸，如凶神恶煞一般，“孙皓，特种部队退役军官。训练你的格斗能力。”蓝夜立即弯腰问好，“请多多关照。”

叔齐递给蓝夜一套训练服让她到更衣室换上。

见蓝夜进去，教练对着叔齐埋怨道：“三公子，怎么是姑娘？”

叔齐笑道：“她以前学的剑术，都太趋于花式了，格斗中不实用。所以爸爸让她提升一下。”然后抬头问道：“最近天灵来训练了吗？”教练无奈的摇摇头道：“很久没来了，那丫头吃不了苦。不知道这个怎么样？”话刚落音，蓝夜就从更衣室里走了出来，孙教练又变换了骇人的脸色，指着蓝夜，叫道：“绕训练场跑五十圈。”

二百多坪的训练场，张口就是五十圈，蓝夜求救的望着叔齐，叔齐信任的点点头。蓝夜做了几下准备活动，特别是胳膊，虽然已经没有大碍了，但还是注意一些的好。

五十圈，大约三千米。蓝夜本想匀速跑下来，可是没跑几步，教练就骂道：“快点。”

叔齐不言语的坐在场边的椅子上观看。“保持呼吸顺畅，转弯注意减速，加速……”三千米，蓝夜二十分钟就跑了下来，教练还在吼，“速度这么慢，再跑十圈。”

蓝夜的身体刚恢复，还要小心胳膊，被他一折腾，腿又有些痛了，好在只是跑，十圈下来，蓝夜的关节已经活动开了，叔齐不时适宜的说道：“今天就到这吧！她身上有伤。”教练依旧阴着脸，“今天就到这吧！下次加大运动量。”

蓝夜连忙弯腰，“多谢教诲。”教练蹙了一下眉头，嗓门洪亮，“解散！”

蓝夜去了更衣室了，孙教练脸上的表情又变得和颜悦色了，对着叔齐笑道：“姑娘不错，一句怨言都没有。”叔齐配合的笑了笑，后面还隐含着，今天竟然这么乖！孙教练又望了望更衣室的门，叹道：“很要强的女孩子。”

蓝夜出来，叔齐递给她一瓶水，两个人就走出了训练场。花蓝夜忍不住的多看了几眼，她没有想到那些在路上拼命的男人们，在底下依旧要拼命。

楼下正看见小秘书从门外回来，见到二人，立即恭恭敬敬的说道：“三公子，蓝夜小姐。”

蓝夜看了看表，殷勤的问道：“还没有下班吗？”

小秘书脸上露出了欣喜的笑容，“多谢蓝夜小姐关心，我平时就住在总部！”

“哦”了一声，又说道：“代我向老爷子问好。”

“记下了！”小秘书看着两个人消失出了视线，才转身离开。

出了神卜会总部，花蓝夜忍不住向后望去，“怎么了？”许叔齐不解，“三公子，他为何总是波澜不惊的表情呢？”好似一切都在掌控之中。

“想知道吗？”许叔齐竟然很是玩味的反问。

“他应该是神卜会里，最能出馊主意的人！”这话一出，许叔齐的脸色变了又变，想起他与小秘书的种种，又看向这位江湖经验为零的家伙。

而此时花蓝夜的心中，却在盘算，小秘书定然掌握着神卜会所有的情报，怎么能弄到手呢？

“三公子，你怎么了？”花蓝夜见许叔齐的脸色变了又变，很是诧异。

“没，没什么？”自己是怎么了？提起这个家伙，就控制不住情绪。

@纯在。“好了，走吧！”花蓝夜率先上车，心里却在笑着，小秘书那张面瘫脸就是一副腹黑相，想来三公子没少被他整。

许叔齐长吸了一口气，才打开车门，发动车子，“小家伙，你是不是在盘算什么？”

“没有啊！”她嘻嘻的笑着，转而又陪笑道：“三公子，三哥，你手里有没有什么想出手，却又不好出手的事？”

许叔齐眉头一挤，轻点额首，恍然大悟。

“当然，成功了，我们三七分。”花蓝夜见势立即表明态度。

见其不语，花蓝夜立即发嗲，“三哥，看在我陪你吃饭，还陪你打电玩，也算是患难与共的份上，你就帮帮我吧！”

父亲主动帮她，她不需要，现在却来求他？这个小家伙可真是睚眦必报，恩怨分明，帮当然要帮，但也不能这么便宜她。

蓝夜眼珠一转，觉得不好，连忙又冷言冷语，“三公子不愿意合作就算了，以三公子的实力也瞧不上我们这种不入流的小帮派。”

许叔齐无奈的笑笑，“没有，就是想想哪个位置适合你们。”

花蓝夜冷哼了一声，“三公子不会是将靠近北区的地方都留给我们吧！到时候，珠穆集团进攻，我们就会不得不挡在前面。”

许叔齐铁青着脸，也是大义凛然，“我还真是这么想的。”

“我最少要三条街。值钱的买卖要加倍！”她也没有推脱，立即抬高了加码。

“我那七成呢？”

“什么时候你七成了？”花蓝夜瞪大了眼睛，“我说，我们三七分，你是哥哥，当然语句上，是你和我，你是三，我是七。”

“算了，我那三也不要了！”论去腹黑来，他心里才有阴影呢！

“一言为定。”花蓝夜伸出了大拇指，许叔齐无奈的笑了笑，也伸出了大拇指，“不守承诺的人可是小狗啊！”

蓝夜，加油！

许叔齐将她送到Lover俱乐部，同时递给她一张银行卡，花蓝夜踌躇了，接还是不接？

“谢谢三公子，我不能要你的钱。”她谢绝了。许叔齐很尴尬，随即收了回来，“我会派人跟林逍联系的，你和牧朝歌保护好自己。”

“谢谢三公子。”

“好了，我走了！”许叔齐的车子离开Lover俱乐部时，林逍和牧朝歌已经迎了出来。

“许叔齐？”林逍惊呆的望着离开的奥迪，然后呆滞的张了张嘴，半响才紧张兮兮的说道：“老大，你把他都拿下了，太厉害了！”

花蓝夜鄙视的瞪了他一眼，骂道：“思想龌龊。”

林逍哈哈大笑，“女王范，NP啊！”

“找死啊！”花蓝夜抡起书包，向他的脑袋拍去。

“救命啊！救命啊！”一个逃一个追，牧朝歌站在一旁，满头黑线。

052 守护校园

交代了与许叔齐的合作，花蓝夜又带着牧朝歌回到了兰溪高中。

司徒南，欧阳丸，林苏苏，还有一些剑术社高二年级的学生都在。司徒南眯着狐狸眼不情愿的坐在一旁望着天，今天他少见的没有抽烟。见她到了，懒散的说道：“蓝同学，你为何何事都要拖上我？”

“我倒是想放过你，可你不想以后到了春大孤立无援吧？春大可不是兰溪高中，那里汇聚了大半个春市的学校精英，如果司徒想去理工大也是可以的，有唐子非照顾你，可凭着司徒大少爷的名声，活在唐子非的光环下，可真是委屈了！”冷嘲热讽之后，司徒南的脸部肌肉一阵痉挛。都说最毒不过妇人心，果然如此啊！

司徒南啊！司徒南啊！你明明知道这个丫头办事很胡来，可你怎么就上了贼船下不来了？

搞定了司徒南，花蓝夜又瞧向欧阳丸，“小丸子，都通知下去了吧？”

“已经通知给了学校里的九十六个社团。”

“好，我能为他们做的只有这些了！”蓝夜吸了一口气，对着欧阳丸笑道：“小丸子，预选赛的规则你都懂吧！”

“懂！”她又看向其他的高二学生，厉声说道：“你们都经历过一次了，相信你们心里都有底，所以我也不多说。不管对手是谁，就算是战斗剩下最后一个人，都有翻盘的机会。只要有信念，你们就会笑到最后。三天的时间，各位！加油！”

“加油！”大家一起喊道。

“好了，大家都回去睡觉吧！”花蓝夜的嘴角泛着笑意，所有人都面面相觑。

“老大，不是还有行动嘛？”一个女孩疑惑的问道。

“行动就是今天晚上好好的睡一觉，养精蓄锐。”

“哦，我还以为大家要去打一架，才能去睡觉，寂悦*早知道这样，我就不化妆了！”另一女孩照着镜子说道。

“回去休息了！”欧阳丸招呼着高二年级的主力，向体育馆而去，一切为了安全，晚上他们就睡在那里。

待他们离开，司徒南才睁开了半眯的狐狸眼，“蓝夜，你对他们太好了！”

“我能做的，只有这些了！”蓝夜站在窗边，望着黑暗的校园。“苏苏。今天晚上，除了我们，还有其他社团留宿学校吗？”

林苏苏打开笔记本，“在我这里登记的就有十一个社团。”

“做的很好，秘书长同学！”花蓝夜的手搭在她的肩膀上，深深的按了按。“这将是一个不眠的夜晚。”

“是啊！不眠！”林苏苏坚定的说道，这个看似柔弱的女孩，却有别人不知道的坚强。

花蓝夜又走到窗边，望着窗外远处的灯火，淡淡的说道：“苏苏，每一次选拔赛，我都会想起第一次我们带着人渣在学校里打架的场景，虽然输了，但只有那个时候，才是最快乐！”

“是啊！一晃二年了。”两个人并肩而立。

二年前

“由六月十日开始连续三天，将举行兰溪武会选拔赛，这次大赛是本校每年一度的盛世，并选出学生会长并干部们，所有出场的人都要更加努力……”满身肌肉的体育老师在前面介绍着。

这时，明皓哲同学站立起来，“我说，我可以问一下吗？那个选拔赛，我听说是格斗部之间的对抗赛，没有入会的人怎么办？”

“什么？”他向着明皓哲走了过来。

“比如说我，虽然我没有学过格斗术，可打架我认为是班里最厉害的……”明皓哲说到这里，体育老师彪悍的大脸已经贴了过来，打断他，“虽然聚集在这座学校的都是仁义、理智，品学端庄的人，但中间也会混入你这样的人渣。竟然有只混入鹤群的乌鸦在呱呱乱叫，真是滑稽。”

气势，凶狠，瞬间弥漫在整间教室。

“啊！啊！啊！”三声大叫，明皓哲竟然跌倒在地，“胆小鬼……你认为你有能力统领兰溪的话，就参加吧！人渣！对了，从今天开始叫你人渣吧！知道了吗？人渣！”

明皓哲的脸憋得通红，那一时刻，他竟然胆怯了！

“别飘飘然了，人渣！”同学们哄笑起来，“怎么了，害怕了吗？”

“司徒南，这是我的见面礼，我们班级的人渣，他好像说过，要参加选拔赛，就带过来了。”花蓝夜将明皓哲丢在司徒南和林苏苏的面前，明皓哲满脸浮肿的倒在地上，缓缓的抬起头，“多，多多指教……”

“还有你那个练举重的肌肉男小弟，五个人，够了！”作为高一新生，他们要用实力挑战高二必胜团队，真的也只有不要命的才会参加。

“蓝夜，也许你会认为自己帮了我的忙，但如果你拖了后腿，我马上赶你走。知道了吗？”司徒南眯着小狐狸眼，表情严肃。

“求之不得。”她哼了一声，心里却在想着，一定要证明给殷乘风看，自己不是一无是处的。“司徒，你也是啊？只要你露出少许破绽，我一定毫不留情的将你干掉。不要大意啊！”

“可真是不和谐啊！”明皓哲倒在地上喃喃说道。

“闭嘴！”二人一同喝道。

林苏苏耸耸肩，道：“才不是那种事呢！那是一种扭曲的表现。太大意的话，会成为傻瓜的！”

“那么，开始吧！”二人一同说道。

兰溪武会选拔赛，蓝夜的心彷佛穿越回了二年前，唐子非努力的备战，乘风欣慰的看着他们成长，也是因为乘风竟然没有人跟她成队，人渣竟然被他拖下了水，一晃两年。

“苏苏，两年，我竟然只剩下你和人渣两个朋友。”蓝夜闲闲的说道。

“难道我不是吗？我可是也一直陪着你呢！”司徒南也站在了她身边，蓝夜不屑的哼了一声，“你是谁？你心里清楚。”

“呵呵，我清楚，我清楚好了！”司徒南又跌回了他的座位。牧朝歌一直躲在暗处观察着这三个人，对于那只叫做司徒南的小狐狸，他的心里一直存在着阴影。

053 他是我舅舅

“大姐，我没有晚吧！”门外一个人跌跌撞撞的贴在门上。

“人渣。”对面的三人异口同声。

“虽然帮不上忙，陪着你们也好啊！”人渣悠悠的走进来，胆怯的又说道：“虽然我很怕，但是我不是胆小鬼。”

暗处的牧朝歌眼睛也是一亮，那个只会躲在角落生蘑菇的人渣也有这么男人的一面。

“那个，那个，大姐，以后有危险，你们也一定要保护我啊！”声音小的只有蚊子才能听见。

花蓝夜重重的呼了一口气，大吼道：“死一边去！”

“是！”人渣立即又躲回他的墙角。

苏苏会心一笑，她明白蓝夜还是开心的。

“两人一组，从十点半开始巡查校园，一组一个小时，出现了意外，立即寻求支援。一个小时，没有回来，第二组立即出去寻找。”林苏苏安排道。

“记下了。”花蓝夜招呼着暗处的人，“朝歌，走了！”

“大姐，我呢！”人渣在角落里哭丧着脸.

无视，无视，继续无视。

“没有月亮！”出了教学楼，蓝夜抱怨道。

“这样不是更好，夜黑风高，伸手不见五指，罪恶滋生的温床！”牧朝歌打趣她。

“无聊！”夜风涌动，花蓝夜柔顺的长发随风而舞，袖白雪紧紧的握在手中，一刻不离左右。

牧朝歌抬头仰望，真的没有月亮，追上她，“我不太懂，你为什么对选拔赛这么在意？”

“这是兰溪的盛典，破坏者只有死！”她从牙缝里紧出这句话。

“学生会会长是陈若兮，可为何所有的义务责任都要你的？”他一直在不解这件事。

她停下了脚步，淡淡的问道：“你很想知道这件事吗？”

一阵细风吹过，“兰溪，好像不同与其他学校！”心中最大的疑问莫过于此。

“因为兰溪集合了这座城市所有武术流派的年轻一代，与武学有关的学生，都会被送到这里。只有这，才会培养出最好的格斗高手。这里的训练场馆不逊色与任何一所大学，这也是为何夜风一出世，可以震动整个黑社会的原因！”坚定，沉着，冷静，这是兰溪最大的财富。

“那你与陈若兮？”

她沉默片刻，才缓缓的说道：“去年，选拔赛没有开始时，我们就做了了断。我与她单独的决斗！”

“你输了？”

“平手！可是我却没有能力阻拦她家族庞大的势力，只能退步，放弃学生会会长的位置。但整个学生会却是由我来组建的。只是可惜，即将毕业，那些部员各奔东西，不再参与学校的维持工作了。”她轻叹，异常怀念曾经的日子。

“于是你想把这些都留给青夜？”

蓝夜无语。

“那司徒南，她跟你什么关系？”牧朝歌一个接一个的问题，她身上对于他有太多的秘密了！

“这个不是秘密，但也少有人知道。”花蓝夜的嘴角划出一道弧线，一字一句的说道：“我妈妈姓司徒！”

“他是你表哥？”牧朝歌对于这个答案太震惊了！

“不！”又一个否定，“是我表哥，这就不会是秘密！他和妈妈同父异母。”花蓝夜欲哭无泪，“按照辈分，他是我舅舅。”

“这也是为何学校没有人知道你们关系的原因吧！”牧朝歌恍然大悟。

“那是当然，谁希望跟舅舅一起上学，他不觉的丢人显眼，我还觉得呢？这真是一件好说不好听的事！”花蓝夜真是无可奈何，对着牧朝歌低吼道。

牧朝歌突然哈哈大笑起来，对于她与司徒南的关系，实在是太戏剧化了！

“混蛋，很好笑吗？”花蓝夜的指骨嘎嘎作响，挥拳对上他的俊脸，随即抬腿一踢。牧朝歌就如一片叶子，飞了出去。

牧朝歌擦去脸上的血迹，看着她离去的背景，忍俊不禁，这只暴躁的小母狼，可真是野性！

这个夜，真的太长了，直到太阳升起，神经才得以放松。

熬过这一夜的平安，也算是功成名就。司徒南伸了懒腰，从沙发上爬起来，将衣服盖在花蓝夜的身上。她的眉头微微的蹙着，就算是在梦里，也依旧充满了警惕。倔强的小孩，何事非要事必躬亲。

大家都睡着，人渣的呼噜声一波一波的，鼻涕泡一鼓一鼓的，颇有意境！司徒南无奈的笑了笑。“天亮了！”苏苏一个激灵，从梦里醒来，司徒在她的肩膀上轻按了一下，“继续睡一会儿吧！我出去买早餐！”

“谢谢！”两个人的眼中竟然流露出一些别样的感情。

苏苏望向蓝夜，只有她懂她，为了让选拔赛正常的进行，必须让所有的参加者安心，也让大家觉得拳击社的事情不过是一场意外。

意外过去了，太阳升起，对手再没有出手的机会！因为更大更残忍的，等着他们！加油吧！孩子们！

五月十八日，下午一点三十分，兰溪高中蜂巢现代化室内体育馆。

“兰溪还有这么现代化的设施啊！”牧朝歌走进选拔赛场馆，不由的大叫道，“就在这里打吗？”

“不是啊！笨蛋。”蓝夜接道，“在这里打的只有三场决胜战。”

“如果是那样，其它的比赛在哪里进行呢？”

未等回答，台上，响起广播，“请大家肃静，请大家肃静……”几个人找好座位，台上又响起，“大赛开始之前，请学生会会长陈若兮说明一下比赛规则。”

场中，陈若兮依旧一副寒若冰霜的脸，不带一丝的涟漪，云淡风轻的说道:“如大家所知，本校历史悠久，流派众多，现在成为部，一共有九十六个部，所以为了学校里众多的流派。学生会的制度应运而生，得到冠军的部，马上就会授予成立学生会的权力，而且该部的领导人，就成为本年度的学生会会长。”

“喂，姐姐。”青夜贴在蓝夜的耳边小声问道。

“怎么了？”

“看来学生会会长的位置很舒服呢！”她是一直瞧不上陈若兮，此时竟然有些羡慕了。

054 兰溪武会

“笨蛋，当然不是那样。那张椅子又硬又窄。”花蓝夜翻着白眼说道，她可不想青夜步她的老路。

陈若兮又接着讲道，“各部各自选出五名战士，都要怀着自己的信念，拿出尊严去作战。”

“那是什么？我还是不明白规则啊！”旁边的牧朝歌摇着头，就是一个十万个为什么。

司徒南眼睛半眯着，懒懒的接过话题，“就是那个意思了，简单说，除了规定每个部要派出五个人参赛外，便没有其他的规则和限制。可以使用武器，可以打要害，对战场地自由，对战方式自由。”

“太，太乱来了吧！”青夜要控制不住了，站起来指着司徒南大叫，“这里还是学校！我们还是高中生啊！”

所有的人都默默的看着她，看着她，还是欧阳丸拉着她，“坐下……”

花青夜默默的坐下，这一次她终于懂得了，为什么兰溪武会一直都没有人议论，这可真是一个血腥的战场。难为姐姐，如何在这水深火热之中的爬到金字塔的顶端！

陈若兮在台上讲着，可她的耳朵里却一句话都听不见了！

“对战对手的顺序已经决定了！你们已经拿到赛程表了吧！”走出了场馆，花蓝夜最后确定了一遍。

“真没什么意思，原来不是可以随意和任何人打啊！”几个高一男生从他们的身边嚣张的走过，“要是那样，就不是比赛而是名副其实的厮杀了啊！”话音未落，只见翎羽漫天，那几个不明就里的高一男瞬间变成了蜂窝。

那痛苦的表情，可见尤怜。

“啊！”花青夜一声惨叫，“我有急事。”就要逃跑。

蓝夜一把拽住她，“喂，你要去哪？”

“姐姐，饶了我吧！”青夜的脸扭曲在一起，兰溪武会？这哪里还是武会，这明明就是屠杀啊！

“我会让你一个人跑吗？”她黑着脸，“谁都知道你是剑术社选出的五个人之一，他们是不会轻易放过你的，好自为之吧！笨蛋。”花蓝夜一把推开了她，“看看四周吧！”

整个学院里，笼罩着一种恐怖的气息。

“和他们做敌人的战斗好像已经开始了！”小丸子站到了最前面，带着无比的兴奋。

“就如你所说，我是暗黑五鬼，你们第一回合的对手……”头上的树叶沙沙晃动，“首先你是第一个……取下……”

“啊！”一声惨叫，又是青夜！

花蓝夜，司徒南，林苏苏冷静的望着眼前的一切，这暗黑五鬼真是会找时机，利用她们不能动手，欧阳丸他们最松懈的时候，想一招取胜，真是天真。

人渣见势立即躲在了众人身后，兰溪武会，对于人渣来说就跟女人每个月的那几天，怎么都会见血！

青夜抬起胳膊肘击向身后之人的胸膛，挣脱开束缚，随后天降无数绳索，紧紧的将她困住。无计可施之下，使用柔术挣脱，可没料到绳索越加的紧绷。人渣两只眼睛顿时瞪得老大，缚绳术。

本来便丰满的胸脯，被紧绷的巨大，这，这，太淫荡了啊！

“大意了！”欧阳丸大吼一声，冲进了人群，左右开弓，将最近的几人踢飞。趁此机会，花青夜挣脱绳索，跳出包围。两个人背靠背，展开攻势。

欧阳丸的心意六合拳越加精湛，能温柔地环抱激流的湖面，发怒时更能表现出高强的实力及令人震慑的气势。

牧朝歌不动声色的注意着欧阳丸的一招一式，他此时终于理解了蓝夜对他说的话，兰溪高中集合整个春城的格斗高手。所谓的兰溪武会是他们成长的一个桥梁。

惨叫，鲜血……

“原来如此，这就是预选赛，有意思。”青夜终于找到了乐趣。

花蓝夜会心一笑，只有这种办法才能让她迅速成长。好了，自己的任务已经结束了。剩下的，就是学校之外的事情了。

“苏苏，剩下的事情就交给了你们。”蓝夜拍着林苏苏的肩膀，嫣然一笑，带着牧朝歌向校外走去，又回眸一笑，“大家，玩的开心啊！”

“屁！”司徒南不满的啐了一口，背道而行，他现在都要沦为她的后勤保障团团长了！

热火的总部已经转移了，lover俱乐部实在是不能再使用了，除了大黄蜂，其他的几个二流社团，都把它当成了盘中餐，处在一群虎狼之间，岌岌可危。更重要的热火不想与邻居大动干戈，只能撤退！

新的总部，是三公子借给他们的一家低档妓院，借以报复她的无良。可论起环境、位置可真是一流。东区的西北部银河街附近，四周是数不清的三流社团和不入流的小帮派，对于热火来说，整个一猛龙过江。乐的林逍屁颠颠的，连牧朝歌都忍不住笑话他：“没见过世面的东西！”

为了庆祝热火有了可发展的空间，整个下午花蓝夜都泡在总部里，喝了多少酒，已经数不清，只记得兄弟们一直在敬她，称呼，从嫂子变成了老大，从老大变成蓝老大，然后蓝姐，蓝哥，最后不知道哪个小子实在是喝多了，竟然叫了一声，花姑娘。可想而知，被所有清醒的人一顿胖揍，倒在了地上不醒人事。

蓝夜只是干笑，自己这个姓可真是蛋痛！

醒的时候，已经是半夜了，四周黑乎乎的，弥漫着酒味，她叫了几声，“朝歌。”可却没人答应。有些口渴，可四周摸到了都是酒瓶，突然灯亮了，花蓝夜警惕的将手中的酒瓶飞了出去。

只听见，“啪”的一声脆响，墙边一个男子瑟瑟发抖的站在那里，紧张的叫道：“老大，是我！我没有歹意！”

蓝夜扶着头，坐了起来，屋里的显然已经整理过了，只是还有些凌乱，要么也不会有酒瓶子被作为凶器，“我渴了，弄点水来！”

“是！”这个男人叫做李离，她还有些印象，是帮里年龄最小，胆子也最小的小可怜，平日里总是受这群人欺负，当然他们也是格外的照顾他。

055 情何以堪

“水！”他小心翼翼的端来一杯矿泉水。

蓝夜喝了水，才问道：“朝歌他们呢？”

李离哭丧着脸，“入夜后，附近的几个三流帮派集合了一百多人，围住了我们。那时候老大你已经醉了，我们也就没打扰你。”

“说关键的！”

“是！”他立即加快的语速，“说我们占了他们地盘，林队去跟他们交涉无果，牧老大就带着人去了……”

蓝夜“哦”了一声，脸上没有一丝异样。

“老大，你不担心吗？那可是一百多号人呢！”李离蹲在地上，小心翼翼的问道。

“担心？为什么要担心？”她竟然还在笑，“这一百多人，难道朝歌还对付不了吗？”蓝夜将手搭在他的肩上，“你要学会信任我，信任朝歌，信任我们热火的实力。”

话音刚落，门外就传来了喧哗的声音，“去看看吧……”她的嘴角泛着微笑！

不得不说，花蓝夜此时的镇静和自若给予了李离前所未有的安全感。或许，这就是她的魅力所在吧。这个谜一样的女人无论何时，都能够极力的保持自己头脑冷静，处变不惊。脸上总是流露出微笑，看不到其他的负面表情。

“哎呦！你轻点。”牧朝歌龇牙咧嘴的叫唤着。却还不得不像只小狗一般扑在床上，任由她上下其手。

“朝歌，我算是终于知道你为什么到现在还没有女朋友了！”蓝花下手越来越狠，在他后背的穴位上狠狠的按着。

“为什么？”牧朝歌咬牙问道。

“你总被人家打成这样，哪家的姑娘会看上一个猪头。”埋汰他，也算是人生乐趣！

“啊！”又是一声惨叫，这一次牧朝歌彻底的晕了过去。

花蓝夜拍拍手，为他盖上被子，对着一旁一直偷笑的林逍说道：“打架的事还是少让他去吧！真给我们热火丢人！”

林逍站在哪里傻笑，老大的关心真的与众不同，但嘴上却说，“是，这么危险的事，以后就不让牧老大去做了！”

花蓝夜彻底的面瘫了，“我不是这个意思！”

“我知道！”林逍眉开眼笑。

“算了，解释不清了！”她摆摆手，坐回沙发上，思考道：“动作可真快，我们刚到，他们就行动了！”

“这附近本来就乱，油水还不多，大些的组织也不屑一顾，三公子把我们丢在这里，倒也是鱼入沧海，很难在被仇家发现。”林逍搓着手，“下一步，我们怎么办？”

“先按你说的来，一步步的发展，如果我们发展太快，或许会引起其他社团的不满。还是之前我们讨论过的，我和他还要上学，一切热火对外事务都由你解决。太多的事情，我也不懂，朝歌的性格，除了打架，他也没爱好了！”花蓝夜从身上摸出一张银行卡，丢给林逍，“这里面有十万块，先拿去吧！”

“老大，这……”林逍不敢接。

“这是他的钱……”花蓝夜指了指牧朝歌，“这都是以前他在闫金山手下时攒得，等我们有钱了再补给他！”

“可是老大……”林逍还想推辞。

“不过是杯水车薪，想让一个社团运作起来，远远不够！”她叹了一口气，两只手紧紧的握在一起，“林逍，收着吧！兄弟们都不容易！最近我们可能就不过来了，都拜托你了！”

“老大放心！”林逍收下了钱，站起身子，“那我先出去了！”

“去吧！”

她坐在牧朝歌的身边，他还在睡着，就如一个倔强的小男孩。认识他，不过短短半个月的时间，一幕幕的在她的大脑里回放，有些人认识一辈子都不了解，有些人见一面就可以托付生死。

有些时候，她多想自己是一个男人，可以像他一样，带领着兄弟们，冲在最前面。可是不行，很多时候，性别起着主导作用。没有人希望自己的老大是一个女人。她能在热火，能带领着热火，是因为所有的兄弟都把她当成他的女人，她突然觉得自己卑劣了，竟然在不知不觉间，利用了他！

她的事情，他都看在眼里，包括唐子非，包括任夕照，可是他却从来都没有问过她。这就是信任吗？

她不懂，那一日，从神卜会手中救下他的，明明是青夜，可他却将一切都记在了她的头上。难道这就是宿缘吗？

兄弟，他们是兄弟……

上学，听课，花蓝夜又安静的回到了学校。高一，高二的事情，就交给他们自己去解决吧！放学后，许三公子又来接她去神卜会，当然车上也免不了一顿训斥了。

她贯彻着左耳进右耳出的政策，也算是雷打不动。

一连二天，白天上课，晚上到神卜会报道，生活异常的充实。

当然这二日，教练已经把她当成了人肉叉烧包，一个小时的训练，也算是死去活来。

“今天就到这吧！”见她状态不好，三公子叫停了训练。对她来说莫过于天籁之音，她太累了，身心俱惫，一时一刻都得不到休息。

“三哥，我觉得自己都要睡着了，好累！”她赖在地上，不想起来，许叔齐蹲下，怜惜轻语:“我带你去个好地方！”“什么好地方？”她闭着眼睛，懒懒的问。“去了就知道了！”“不要骗我！”她挣扎着爬起来，总是禁不住诱惑。

左拐右拐，右拐左拐，神卜会的总部也太大了，竟然拐到了一个仓库，打开仓库的大门。

“(   ⊙o⊙   )哇！哇！这真是一个好地方！”蓝夜瞪大了眼睛，满满一仓库的毛绒娃娃。困意，疲劳，一扫而光，“三哥，这些都是送给我的吗？”

“美了你了，这是一个老板刚刚顶账的货物，知道你喜欢，随便挑吧！”蓝夜还没等他说完，已经进了仓库。左看看右瞧瞧，抱起这个，捏捏那个，哪个都喜欢！最后抱起一个最大的毛绒熊喜欢的不得了，对着他叫道：“三哥，可爱吗？”      

这时，空旷的仓库里，响起了手机铃声。

来电显示：任夕照！

056 河东狮吼

“蓝夜，我受伤了，在医院里，你来看看我吧！”任夕照无限委屈的声音，在电话里听起来都是可怜兮兮的。

“等我！”花蓝夜缓缓的放下了电话，热情的面容落回了冰点。

“怎么了？”

摇摇头，淡淡的说道：“三哥，能送我去南区吗？”

“任夕照出事了？”许叔齐条件反射的联系到了任夕照，焦急一闪而过，随后却是冷漠，但还是虚与委蛇的对着她轻语道：“放心，不会有事的……”蓝夜点点头，抱着大熊出了神卜会，直奔南区。

南区三院，蓝夜没有跟叔齐告别就冲进了医院。麒麟社的人已经等在了外面，见她到了，带领着她进了病房。任夕照正乖乖的躺在病床上，可怜兮兮的小模样，可见尤怜。

“伤到哪里了？”话语里充满了焦急、关切。

任夕照指了指肚子，小声说道：“十厘米的伤口，好痛。”见到他手里的大熊，又眉开眼笑，“送我的吗？”蓝夜递给他，他抱着大熊，像个小孩子，甜甜的说道：“我就知道蓝夜对我最好了。”

“还痛吗？”他五彩缤纷的发此时已经乱了，不住的点头。

伸手抚摸着他秀气的小脸蛋，为什么听到他受伤消息时，自己会焦急，会紧张呢？他们不熟悉啊？

“怎么伤的？”她淡淡的问道，手指缕着他的乱发，让自己不要过多的思考。他低下头，像是在躲避，蓝夜狠狠的捏住他的下巴，逼问道：“怎么伤的？”

他瞒不住了，只得说道：“唐子非在学校又开始大规模排挤我，我心情不好，正好手下的妓院送来一个雏，脱了衣服，还没等上呢，谁知道这娘们就给了我一刀……”蓝夜的脸瞬间变成了青色，掀开被子就要揍他。陪在一旁的周辉见势不好，立即抱住她，大喊道：“公主，住手啊！公子身上有伤！”

“任夕照，你个混蛋……”花蓝夜挣扎着向他踹去!

任夕照躲进被子里，就露出一对小眼睛巴巴地望着她。

蓝夜咬着牙，怒视任夕照，骂道：“你给我出来。”任夕照从被子里钻出来，露出背部，可怜兮兮的说道：“你生气就打吧！”蓝夜拎起那只大熊打在任夕照的身上，一边打一边哭，嘴里还骂着：“任夕照，你个混蛋！”

任夕照伏在床上可怜的叫道：“我错了，我再也不惹你生气了！”屋子里这么一闹，门外围了一群大叔大妈看热闹，指指点点。“姑娘，你男朋友受伤了，你怎么还能打他呢？”“是啊！是啊！怎么还有这么暴力的女孩子！”“都是他男朋友惯的！”“你看那小伙多帅气，可怜啊！”……任夕照听见有人劝，更是装可怜，大叫道：“老婆，我错了，原谅我吧！”

其中一大妈竟然进来拉住蓝夜，呵斥道：“小丫头，你也太过分了，你看这……”对着任夕照就是回眸一笑，“你看这小帅哥多可怜……”擦，原来是个老色狼。任夕照差点没把胃酸吐出了。蓝夜胳膊肘一用力，甩开她，对着周辉等人喝道：“把他们撵出去。”

周辉只得进来拽住那大妈，劝道：“阿姨，先出去吧！都是看病住院的，注意身体啊！”大妈回头还不忘骂道：“小丫头片子，嚣张个屁？”

想当年，大妈也是个老江湖。

闹也闹了，打也打了，余气未消，恶狠狠的瞪着他，“你还想在这丢人显眼吗？”蓝夜提着一套西装扔给他，眼睛里的依旧喷住怒火。任夕照默默的穿上衣服，乖乖的跟着她出来。伤也不痛了，可怜也不用装了!

“在这等我！”画地为牢，蓝夜进了卫生间。

任夕照瞬间被几个漂亮的小护士围住了，“帅哥，这么快就走啊？伤口发炎就不好了！”“是啊！还是住几天吧！”“医院里什么都方便！呵呵呵……”笑声弥漫着整个走廊。

蓝夜不知何时，铁青着脸站在了他面前，任夕照立即拉住蓝夜，装出于己无关，小护士们见状都散开了，小嘀咕道：“长的那么凶？以为自己是女王啊！”“是霸王！”刺耳的笑声不绝于缕。

怒火中烧，就让你们尝尝霸王的厉害，拦住说话的小护士甩手一个巴掌，怒目圆瞪，“你有能耐就再说一遍？”小护士吓呆了，她没有料到对方竟然会打她，“管好你的嘴……”转身对着众人喝道：“走！”麒麟社的人都愣住了，一个个像泄了气的皮球，跟着任夕照默默出了医院。

冷静，冷静！花蓝夜不住的安慰自己，控制住感情，可是这是能控制住的吗？这都是什么事啊？她真想把他大卸八块！

任夕照偷眼瞧她，小心的靠过去，利用手里的大熊偷偷的碰她胳膊，可面对那寒若冰霜的脸，只能躲起来独自的生蘑菇！

周辉等兄弟将任夕照丢到楼上，就都跑的干干净净。

屋子里静静的，蓝夜坐在沙发上，大脑里乱成一团，想到了很多事情，很多人，太多的沮丧。

“蓝夜，我要洗澡……”不理他，“我要洗澡……”不理他，“我真的要洗澡……”任夕照不停的叫她，打断了她的思维。

“你还有完没完，快点给我睡觉！”花蓝夜气急败坏的站起身，俯视着这个该死的洁癖男。

他抱着大熊狠狠的抽泣，“我想洗洗那里嘛！每天都要洗的。”蓝夜无奈，去了卫生间，拿了湿手巾给他。

他抿着嘴，“我不能弯腰。”“任夕照……”又发火了，他乖乖的接过来，自己擦拭，嘴里还不停的叨咕着：“你受伤的时候，我无怨无悔的照顾你。可现在你一点好脸色都不给我。这些天，我天天盼着你能来看看我，可你竟然连一个电话都没有，只有少的可怜的几条信息，还都是凌晨之后回的，那时候我都睡觉了，醒来看见，又怕打扰你休息，好不容易来了，又对我这么凶……”任夕照不停的抱怨。

057 镜中花

花蓝夜听在耳中，却是痛在心里，她或许不需要别人来爱她。只要爱了，就会痛！

“夕照，早点睡吧！我回去了。”她的声音很轻，却激起了千层浪。

任夕照一把抓住她，腹部的伤口剧烈的痛起来，苦苦的求道：“蓝夜，不要走。”她望着他清澈的眼睛，“蓝夜，我不许你走。”他死死的拽住她，竟从她的眼中看到了心伤。

“蓝夜，我错了，原谅我吧？我保证不会再碰其他的女人了，我只要你。”

她甩开他的手，摇摇头，“一切都晚了！”

“不晚，我说不晚就不晚！”任夕照这次真的急了，“花蓝夜，你不许走，你的命都是我的。”

她头也不回的走出了房间，任夕照忍着腹痛追出来，走廊里没有人，楼下没有人，守夜的人，也没有看见人出去。

任夕照捂着小腹又爬上楼，推开书房的门，屋子里淡淡的哭声，戛然而止。任夕照缓缓的走过去，弯下腰抱住沙发上的人儿，“不哭，夕照以后再不惹你生气了。”

蓝夜紧紧的抱住他，她觉得委屈，觉得痛！她曾经以为自己找到了避风港，可以像小女孩一样依偎在他的怀里。只有在他的面前，她才觉得自己是一个女人，不用像个男人一样的努力，一样的拼命，可是为什么要这样对待她？难道她错了吗？非要强势，非要掠夺吗？

任夕照抚摸着她的长发，竟然有滴泪于焉坠落，他竟然为了一个女人哭了。

“我的小傻瓜啊！你怎么那么傻！”他止住溢出的情感，莞尔一笑，“有的女人是用来上的，有的女人是用来爱的。我的小公主怎么能随随便便就被占有，怎么也要斋戒十日，然后再举行个净身仪式。”

蓝夜破涕为笑，推开他，任夕照“哎哟”一声。

“贫嘴，该！”他在她的额头留下一吻，“乖，回去吧！今天抱不动你了，只能让我小宝贝儿走回去了。”蓝夜环抱住他的腰际，为何有种不真实的感觉，好似在云端！

卧室，两个人慢慢的细吻着，轻柔的像是坠入了梦境。

“如不是伤在腹部，我定吃了你。”他贴在她的耳边，吹着细细的风。好痒，身体像是燃烧了一般，情不自禁。他托起她发烫的小脸，吻落在面颊上，温柔若水，“不要胡思乱想了！睡吧！”

任夕照搂着怀里人儿，有种做梦的感觉。二年了，他有过数不清的女人，可却只有她上了他的床，可他却没有占有她。他承认第一次见到她的时候，就如在孤儿院里跟殷乘风抢玩具，想得到他的东西。可乘风对他说：“我所有的一切都可以被你抢走，只有蓝夜不行，除非……”任夕照的心有种刺痛感，而后又无奈的摇摇头。

他勉强的翻过身，修长的手指在她光滑的肌肤上划过，心里不由问道：这个傻丫头真的爱上我了吗？

清晨，蓝夜醒来的时候，任夕照已经不在床上了。门外传来周辉低沉的声音，“公子，那丫头什么也不说。”

“那就让兄弟们继续吧！”话语里带着阴狠与冷漠，根本不像是那个温柔的男人发出的。

任夕照回到床边见蓝夜醒了，依在她的身边拽开被子，蓝夜立即又拽了回来。天已大亮，她自然会不好意思，任夕照灿然一笑，拍拍她的屁股，“小公主，起床吧！”

蓝夜迟疑了片刻，抬起头，认真的说道：“我想见见她。”

“哼，见她干什么？不过是……”不过是一个婊子，他自知失言，又把话咽了下去。可这一句，却也带着丝丝寒意，“没什么可见的，穿上衣服，我们吃早饭。”任夕照生冷的起身走向客厅，只留了一个背影。

他，还是她，在阳光下，都有着各自的身份。

这是他们之间不曾越过的底线。

蓝夜坐在他的对面，低着头吃着早饭。他们之间还是生疏的。他的冷漠，他的热情，他的决断，他在这个暗黑的社会里摸爬滚打了数载，远不是她可以触及了。她想到了许老爷子，或许他是对了。任夕照绝不是她所看见的那么简单。每一个人都有秘密，她不也一样，两个人都刻意的掩藏，想给对方一个完美。

气氛很压抑，任夕照丢掉手中的勺子。勺子与碗接触中发出清脆的碰击声，在安静的环境里格外的刺耳。他起身挨着她坐下，于此同时，环住她的腰际，“对不起……”轻叹了一口气，她顺势靠在他的怀里，“夕照，我们是不是发展的太快了？”她觉得恍惚，“我们还是分开一段吧！让彼此都安静的思考一下。”

“不用。”他淡淡的回答，若有所思，“蓝夜，你是一个有原则的女孩，这一点我知道。或许你会觉得我随便，但对于我来说，不过是身体的放纵。我知道这不太好，可是也请你相信我，以后不会再有了。”

她枕在他的腿上，不管他的话知否真心，只有时间来验证。而现在她宁愿相信他，爱吗？她一次次的问自己，这个双子座的男人，温情与冷漠并存，安静而又乖戾。

两个人的手紧紧的握在一起，我不敢给你任何的承诺，因为我也不知道明天会发生什么？

任夕照的目光，穿过十指相扣的手掌，看向更远的地方。

“前几天一直在筹备兰溪武会，怠慢了你，也是我不好……”花蓝夜柔声说道，摒弃了隔阂，他们终于可以像情人一般对话了。

任夕照也自我检讨的回道：“我最近也有些太烦躁了。一切都过去了。多陪陪我，好吗？”

“恩。”她坐了起来，蹙着眉，又展开。

“怎么了？”

她终于下定决心，“我还是想见见她。”任夕照无奈青着脸，盯着她清澈的眼睛，“你要见她做什么？”

她异常的平静，“我想知道她跟你有什么过节？”

任夕照耸耸肩，没好气的回道：“拷问了一夜都没有说。”

058 水中月

“可能我会让她说的。”蓝夜很怀疑这个女孩子的身份，直觉，很强烈的直觉，如果不是很重要，神卜会也不会写在任夕照资料的第一页。

任夕照诧异的看着她，不禁问道：“看了，你可别后悔。”

“不后悔！”

“好！”

两个人下了楼，周辉迎了过来，任夕照很随意的问道：“那丫头呢？”

周辉看着蓝夜，递了一个眼神给任夕照，他就当没看见，传达道：“公主要见她。”周辉咧了咧嘴，引领着他们来到一个小房间。

房间很阴暗，女孩蜷躺在地上，情景不堪入目。蓝夜皱头一紧，转身就要甩给任夕照一个巴掌，可还是忍住了，手掌握成了拳头，骂道：“任夕照，你个混蛋。滚……”

混蛋，他真的是一个彻彻底底的混蛋。

任夕照狠狠的皱着眉头，转身退出房间，周辉见了，躲到了一旁，也不敢出声，同时将门带上。

蓝夜关掉了振动器，解开了绳子，将衣服扔给她。女孩眼中的凶光因蓝夜的一连串动作变成了不屑。她擦干了身体，穿上衣服，坐在了蓝夜的对面，冷冷的说道：“真没想到，兰溪公主竟然在这。”十八九岁的年龄，冷漠中带着倔强。

“你想离开这里吗？”她淡淡的问道，让自己显得同样冷漠。

“哼，他能放过我吗？”女孩更加不屑。

“他说如果你再不说出为什么刺杀他，他就把你关在这里做奴隶。”语调依旧的平淡如水，不知不觉中带来压力。

女孩冷笑了一下，“这话由你说出来，我怎么觉得这么好笑呢？”

“好笑吗？梁如冰。”女孩脸上的笑凝结住了，带着惊恐望着花蓝夜，脸上的表情更是惊讶，颤颤抖抖的说道：“你……你……”你了半天，竟没有下文。

蓝夜微笑的看着她，异常清冷，“你整容了，变了头型，还修补了处女膜。你还打探好了，任夕照只上处女，所有的一切都被你计算好了，只怨你为哥哥报仇的心太急了。”

梁如冰哈哈大笑，“真不愧是兰溪公主，好毒的眼睛。”蓝夜摇摇头，“我再问你一遍，想离开这里吗？”

“你为什么要救我？”梁如冰的语调又变得急切起来。

“我没有救你。”蓝夜无所谓的说道。

“那你是什么意思？”梁如冰不解其意。

“因为你哥哥根本就不是任夕照杀的。所以他才拷问了你一个晚上，可依旧没有头绪。”

梁如冰又哈哈大笑，脸上的表情说不出的狰狞，“你说不是他杀的就不是他杀的吗？明明有人看见他出现在了我哥哥死去的现场。

“难道我让他杀了你，然后跟你尸体在一起被人发现，就是我杀的你吗？”一个反推理，让梁如冰无言以对，“你可以不相信我的话，但你应该相信神卜会的调查能力，你可以花钱去神卜会买情报，就知道到底是谁杀了你哥哥。”

“神卜会？能理我这个小人物吗？”梁如冰满脸的不屑。

蓝夜默默的从怀里拿出手机，调到可视状态，按了几个键，然后坐在梁如冰的身边，电话通了，叔齐的声音传了过来，“蓝夜，这么早叫三哥有事吗？”

“三哥，将手机调成可视状态，我朋友要见见你。”

叔齐大叫一声，“妹妹，我还没穿衣服呢！等一会。”梁如冰奇怪的看着蓝夜，蓝夜冲着她笑了笑，没过一会，接通了，许叔齐西装革履的出现在电话里，梁如冰盯着电话愣住了，叫道：“神卜会三公子。”蓝夜笑了笑，说道：“三哥，你好有名气啊！”

叔齐甩了甩头发，玩笑道：“你三哥可是黑¬道第一美男。”蓝夜将电话递给梁如冰，叔齐又玩笑道：“你朋友很漂亮啊！”蓝夜不等叔齐再说其它废话，忙问道：“我朋友的哥哥不幸被人害了，你能帮我查查是谁干的吗？”

“好不幸的事情。”叔齐叹道，“她哥哥是谁？”

“梁如寒，南区凤凰高中的老大。”蓝夜缓缓的说道。“好的，我这就派人去查，等我电话。”

蓝夜将手机放在梁如冰的手中，轻松的靠在沙发上，平静的说道：“神卜会三公子的话，你应该可以相信吧！”

梁如冰低着头不言语，两个人默默的坐着，三分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了。手机响了，梁如冰立即接通，紧紧的抓在手中，急切的问道：“是谁杀的我哥哥？”

对面停顿了一下，缓缓的说道：“南区……”梁如冰的心提到了嗓子眼，“南区雷峰社老大的儿子雷霆。”梁如冰愣住了，对着电话大喊道：“怎么会是他？不可能是他的。”一个疑问句，一个肯定句，女人总是会为眼睛所蒙蔽。

叔齐等她平静了，才说道：“他杀了你哥哥之后，嫁祸给了麒麟公子任夕照，如果我没说错的话，你现在应该在麒麟社。好在有蓝夜在，要么我认为按照任夕照的秉性，你是活不过今天的。”叔齐叹了一口气，“姑娘，节哀顺便吧！”

梁如冰无力的放下电话，整个身体都深深的陷在沙发里，过了好一会儿，才对着蓝夜说道：“让我安静一会好吗？”

蓝夜默默的出了房间，关上房门，对着门口的周辉嘱咐道：“看好她。”

神卜会，他们不仅能力强大，信用度更加的深不可测，梁如冰对于三公子给出的答案，竟然没有任何的怀疑。这是多少年才能积累下的财富啊！蓝夜不敢去想，如要对上这样的对手，真是非死即伤。

卧室里很安静，任夕照躺在床上默默无声，怀里还抱着大熊。

蓝夜笑着将大熊扔掉，依到他身边，“不要生气了。”任夕照翻身背对着她。蓝夜靠在他的背上，甜甜的问道：“夕照，你喜欢我吗？”

“废话，不喜欢你，我会让你这么对我吗？”

“那你怎么不理蓝夜呢？”花蓝夜又甜腻腻的问着。

059 是非难断

“你总打我，对我还凶，我才不要理你呢！”任夕照做足了委屈。

“你知道她是谁吗？”蓝夜起身，为自己倒了一杯水，说了那么多的话，真是口干舌燥。

“我怎么知道，折磨了一个晚上也不说。”任夕照又是一副小男孩的倔强心性。

“梁如寒的妹妹梁如冰。”任夕照翻身坐了起来，伴随着“哎呦”一声痛苦的呻吟，叫道：“什么？梁如冰，她整容了？”

蓝夜点点头，任夕照却又叫道：“我都跟她说了很多遍了，我没杀她哥哥，可她怎么就偏要说是我杀的呢！”

“因为你被人陷害了。”

“谁陷害的？”任夕照瞪大了眼睛。

花蓝夜放下手中的水杯，缓缓的说道：“雷峰社。”

“雷峰社？雷霆吗？”没等他回答，他又吼道：“我想就是这个小崽子。”任夕照起身就要出去。

“站住。”蓝夜叫住了他，“据我了解，雷峰社是一流组织，而且跟南区老大天鹰关系密切，以你现在是实力，你不是找死吗？”任夕照咬咬牙回到床上。

“先忍一忍。”任夕照不出声，将头埋在被子里，说道：“蓝夜，你说混黑道是不是一个错误？”

“我不知道，但我知道这是一个弱肉强食的时代，只有血腥和暴力才能解决问题。”

蓝夜伏在夕照的身上，“留得青山在，不愁没柴烧。弱小的时候，最重要的是保护好自己，麒麟社虽然只是一个三流小组织，但我相信夕照的能力，一定会慢慢的好起来的。”夕照使劲的点点头，随即兴奋的又叫道：“等我伤好了，先把唐子非灭了。”

蓝夜的眼中闪出了一缕忧伤，夕照见了心里有种莫名的感觉，可又不知如何试探。

夕照低低的询问，“蓝夜，你真的喜欢我吗？”

“怎么了？”她的眼中依旧是那么的清澈，不含一丝的杂质，“我跟乘风一年前就分手了，这个你放心了吧！”“那唐子非呢！”“不要跟我提他。”她的语气里带着明显的敌意。

夕照从床上爬起来，激情澎湃，“好，那蓝夜你等着，看我怎么灭了他，让他总欺负我。”

蓝夜的眼中，又闪动着一丝忧伤，“你们的事情你们自己解决，与我无关。”

任夕照吻了一下她的额头，温柔的说道：“我只要蓝夜，不管唐子非。”肩膀在他提到唐子非的时候又是一抖。任夕照看在眼中，将不解埋在心底。

下午，蓝夜带着梁如冰离开了麒麟社。梁如冰的精神状态很不好，神经恍惚，蓝夜还是问道：“你想去哪？”梁如冰靠在车窗上，无助的望着窗边逝去的南区景致，说道：“回家。”

“你家在哪？”

“艳粉街。”周辉听是艳粉街咳嗽了一声，蓝夜也蹙了一下眉头，说道：“那还是不要回去了。我带你去我家吧！”

梁如冰冷笑了一下，“去你家！你可怜我吗？你不怕我报复你吗？”一连两个问句。

蓝夜竟然点点头，“是，我是可怜你。”然后对着周辉说道：“回东区。”梁如冰也没有反抗，只是冷冷的笑着。

空寂的院落，冷冷清清，却给人一种温馨的感觉，让梁如冰冰冷的心融化了许多。

吃过饭，蓝夜带梁如冰到客房休息，同时倒了一杯果汁给她，梁如冰端着果汁，终于对蓝夜说道：“谢谢你。”

“举手之劳而已。”

梁如冰为她的爽朗轻笑了一下，“你还骂了任夕照。”

蓝夜略带生气的口吻：“骂他活该，我是想打他来着。”

梁如冰放下杯子，缓缓的说道：“说一句你不爱听的话，据我调查，任夕照玩过的女人，少说也有三十个，而且每一次都是处女。蓝夜，你怎么会跟他呢？”

蓝夜拽过一把椅子，坐在她的对面，“他救过我，如果不是他，那次我真的死定了。”

梁如冰不解的反问：“报恩？”

她摇摇头，“任夕照表面上不拘小节，其实是个很细腻的人，”这一次轮到梁如冰摇头了，“可能他只对你好吧！”

蓝夜耸耸肩，“我也不知道。”

“问你一个不该问的问题，好吗？”梁如冰像是下了很大的决心，蓝夜却很大方，“问吧！”蓝夜本来以为梁如冰会问他们做过没有？可梁如冰问的却是，“蓝夜，你在麒麟社是不是住在他的卧室里？”蓝夜有点不解的点点头，梁如冰冷笑的一下，说道：“任夕照真的喜欢你，我调查了他很久，他从来不会把女人带入他的房间，更不要说床上了。”

蓝夜听了这话，不以为然，“可能是因为他小心吧！”又看了看如冰，“早点休息吧！昨天被他们折磨了一个晚上。”蓝夜给她拿了一套睡衣，又不忘嘱咐道：“走廊右侧是浴室和卫生间。对了，我还有一个妹妹，叫花青夜，最近学校有活动，不知道什么时候回来。等回来了，再介绍给你。”

“恩！”梁如冰将她送出门外，“你去忙吧！”

回到房间，蓝夜给任夕照打电话，故意放大了声音，“夕照，干什么呢？”“看书呢！”“你还看书？”惊讶？不解？“那当然了，我可是老师的好学生！”“切，别忘记换药，还有不要乱动，想我了，就让周辉来接我。”“蓝夜！”“恩？”“我现在就想你了，是不是可以让周辉去接你？”

“少做梦了。”花蓝夜挂掉电话后，故意在房间弄出点声音，她知道梁如冰可能在偷听。

将梁如冰带回家，她倒此时都不知道是对是错？这样一个危险的女人，就是一颗定时炸弹，可是不试过怎么知道她会不会爆炸？不入虎穴，焉得虎子。

蓝夜看了看表，才下午四点。她伸了伸腰，活动了一下筋骨，打开书包，拿出试题，给自己鼓劲，“加油！蓝夜！”

好不容易完成了一套数学试题，电话就响了，是许叔齐。

060 此时无声

一见是许叔齐的电话，她方想起来，晚上安排了散打课。连忙敲开如冰的房间，“如冰，你在家好好睡觉，我晚上有补课。”

练完散打回来已经九点了。蓝夜无力的躺在床上，休息了片刻，拿出了试题拼命的做起来。

好不容易做完了一套题，都已经要十二点了，蓝夜伸了伸懒腰，刚要就寝，任夕照就打来了电话，“小公主，我失眠了，没有你在我身边，我睡不着，我已经派周辉去接你了。”

“混蛋，都十二点了！”

“我不管。反正你说的，想你了，就可以派小辉去接你，准备一下，小辉一会就能到。”

嘟嘟……任夕照已经把电话挂断了。

“混蛋……”蓝夜低骂了一句，收拾起书包，穿好衣服，去敲青夜的房门。

青夜睡的迷迷糊糊：“姐，半夜三更干什么啊？”

“我要出去，替我照顾如冰。”青夜点点头，“姐，你小心点。”

“知道。”蓝夜偷偷的出了别墅。如冰站在窗边，望着周辉的车将蓝夜接走，她轻叹了一下，没想到任夕照这么爱她，那么如果杀了她，他是不是会很伤心？突如其来的想法，将她都吓了一跳。

跟仇恨无关，竟然是嫉妒。梁如冰摇摇头，陷入了深深的恐惧与自责之中。当然这自责不是对花蓝夜，而是她的哥哥！

麒麟社门口，任夕照竟然在等她。暗色的灯光下，让蓝夜心中的天平，不由自主的又向他倾斜。她自问为何偏偏对任夕照多了份柔情呢？这不同于对殷乘风仰望似的爱恋，也不同于对唐子非爱恨的挣扎，这真的就是恋爱吗？

她从车上下来，任夕照就搂住了她亲吻起来，看的周辉都愣住了，蓝夜使劲推开他，骂道：“你疯了啊！”任夕照又是一副小巧可怜的模样，“人家想你了吗？”然后又在蓝夜耳边窃窃私语，“我想抱你上去，可我受伤了，抱不动。”

蓝夜拉住他的手，略带生气的说道：“以后不许大半夜不睡觉了。”任夕照忙点头，周辉实在看不下去了，低声说道：“公子，进去吧！”两个人相视一笑，慌忙的上了楼。

她的身体在他的爱抚下，如水一般的柔和，可他还是忍住了，低声说道：“蓝夜，我喜欢你。”蓝夜的脸红红的，依在他的怀里，“你不要乱动了，身上有伤。”任夕照轻笑道，“医学这么发达，两三天就好了！可我就是忍不住想你！蓝夜，以后你就住在我这里吧！每天晚上我们都在一起。”

蓝夜依在他怀里，“夕照。”“嗯？怎么了？”任夕照修长的手指梳理着她的长发，“有什么不高兴的事情吗？”她欲言又止，不知道如何开口，她不知道自己的隐瞒是对是错，毕竟任夕照对女人是很在意的，要么他不会只要处女。她的心，#子诺#痛，让她窒息，更让她无法忍受的是，每一次跟他亲热，她都会不自觉的想起唐子非，在脑海里挥之不去。

任夕照抱着她就像抱着那只大熊，这是爱吗？连他自己都不清楚。

学校里，蓝夜约了英文老师Marry，给她补习英文。

Marry家，很干净很整洁。九点之后，美艳的Marry开始坐立不安。迫不及待的送蓝夜下楼，蓝夜觉得奇怪，就蹲在楼下，没有走。

九点二十，九点四十，十点，一个醉汉爬上了楼。蓝夜小心的跟着他，男子进了Marry的家。

然后她听见吵骂的声音，再然后是Marry痛苦的呻吟，蓝夜头也不回的出了楼洞。

她漂亮的英文老师竟然过的是这样的日子！

神卜会的训练，越来越严格。

“起来……”教官恶狠狠喝道。已经是这一天，她第N次的摔倒了。每一次她都觉得自己像是散了架子，然后一次次的站起来，再一次次的摔倒。

不久之前，她还自以为凭借一把刀，让四五个对手不敢妄为。可此时，所有的招式在强大的力量面前，竟然变的如此不堪一击。

“今天就到这吧！”许叔齐站起来，怜惜的看着趴在地上喘息的花蓝夜。孙皓冷哼道：“解散。”满眼的不屑。背对着她向更衣室走去，留下整个后背。

他在看不起她吗？看不起她是一个女人吗？蓝夜的眼里突然闪出精光，挺起身子向教官扑去。孙皓自觉背后风声鹊起，回旋转身，正好迎上她的过肩踢。孙皓后退几步，一个趔趄。没等站稳，连续五个踢腿，都落在了他的脸上，这样还不够，双腿一起踹向他的腹部，大块头滑出数米在地上发出重重的声响。花蓝夜抿去嘴角的血迹，恶狠狠的说道：“战斗没有分出胜负，永远不会结束。”

跳到他的近前，抡起拳头，雨点般打在教官的身上。黑色的双眸闪动着红色的火焰。

许叔齐呆立着，他不敢相信，那个爽朗的女孩变成了嗜血的魔鬼。他没有阻止，静静的看着，直到她打累了，停下了手里的动作。还不忘对着孙皓狠狠地骂道：“我最讨厌不把我放在眼里的男人。”

孙皓倒在地上，刚刚竟然忘记了还手，双眼盯着头上的天花板，她拳头背后的眼神让他觉得恐怖，绝然，无情，那不应该是一个漂亮的女孩子所发出的。

更衣室里花蓝夜脱光了所有的衣服，站在淋浴的喷头下，任由哗啦啦的水流浇在她的头上，她的身上，她的心上，她觉得心思不宁。拳头狠狠的握着，一次次的摔倒，一次次的爬去，这就是命运吗？日月星辰的轮回，就宛如翻来覆去的死。

她撑开血淋淋的右手，鲜血还顺着指尖流淌，“我是不是太过分了？”她默默的问着自己，可心为什么会如此的烦杂呢？

因为Marry吗？她的老师！

花蓝夜从更衣室走出，训练场四周出奇的安静，只有许叔齐失神的坐在椅子上等她。

“对不起，三公子。”花蓝夜规规矩矩的走到他的面前。

061 暗杀

许叔齐的脸上不仅没有一丝的不快，反而如沐春风，“没关系，实战就是拼死一搏，不给对手一丝的机会。你做的很好！”他轻拍着她的肩膀，鼓励她。

神卜会趋于霸道的实战训练，让蓝夜的内心深处激发出一种她难以控制的烈火，这种感觉将她烧毁的体无完肤。神卜会作为一个在东区实力仅次于苍耳社的社团之一，所表现出的无穷的内在实力，不仅是武力上的，还是经济上的，这已经不是大黄蜂那样的小社团能比的。

第一次，来神卜会看见了或许是浮华的一角。可来的多了，知道的多了，才发现黑社会已经不是一个名词，而是一个完整的系统。黑与白的完美结合。

“今天我自己回家。”花蓝夜拒绝了许叔齐的好意。从神卜会出来，打车到天堂口酒吧。

此时，牧朝歌正躲在一条小巷口，注视着酒吧来往的客人。见蓝夜来了，指了指里面，满是不解的说道：“进去一个小时了，一直没出来。”蓝夜微点额首，“朝歌，你先回去吧！剩下的我搞定！”

牧朝歌听她如此说，却没有动，过了半响，“蓝夜，这事还是不要管了！”他眉头微蹙，“这个男人的身份有些特殊，他作为昆仑盟的一个小头目却时常出现在东区，你不觉得奇怪吗？”

“所以才要除掉他！不仅是为了老师，也为了我们自己。至从苍耳社放过了我们，我们就已经没有了退路。”蓝夜坚持道。

牧朝歌长吸了一口气，明白这是找理由，可还是任由她。“附近没有昆仑盟的人，也没有其盟友。进去吧……”花蓝夜握了握牧朝歌的手，“先回去吧！”她不想让人看见自己杀人。

酒吧里的人不多，蓝夜进入酒吧，就发现了男子正独自坐在吧台边喝着啤酒。花蓝夜笑盈盈的走过去，坐在他不远处，也要了一瓶啤酒，慢慢的喝着，同时把玩着手中的瓶盖，有意无意的在吧台上滑动，“啪”的一声，正好撞到了男子的酒杯。随即嫣然一笑，他有些模糊的双眼竟然发出了亮光。端着酒杯来到她近前，“小姐，一个人吗？”

“先生，你也一个人？”端起酒杯，碰到他的杯上，自饮了杯中酒。

她的嘴角带着轻浮的笑，眼中暧昧，勾人的朱唇轻启，“买单！”

男子立即拦住她，略显风度的说道：“我来结。”她没有假意推辞，回眸一笑，轻挑的走出了酒吧。

盯着她的身影消失，男子却没有跟出来。

在门口等了半天，也不见人。花蓝夜开始焦急，牧朝歌从阴影里走来，拉了拉她的胳膊，低声问道：“不出来吗？”

“恩……”蓝夜心里窝火，自己的姿色不行吗？一个相貌平平的男人都搞不定吗？牧朝歌看出了她的心思，嘴角勾出一抹轻笑，“你觉得自己像轻浮的女人吗？”“你这是什么意思？”花蓝夜满眼不解。

牧朝歌无奈的摇摇头，“怎么他也是黑社会，什么样的女人没见过，就你，看一眼就知道怎么回事？”

“他怀疑我了？”花蓝夜不惊反问，“那你怎么不拦着我？”拦得住吗？

牧朝歌望着酒吧的大门，双眼之中带着许多的坚定，“蓝夜，你等着！”大跨步走进了酒吧。

花蓝夜呆呆的望着他，她从来都没有见到牧朝歌这样的坚持，就算是他带着她进lover俱乐部找林逍的时候，也没有过的坚持。她第一次开始怀疑今天要杀这个男人是对是错，或许因为他一个人，就会引起一连串的效应，而牧朝歌明明了解这一切，可为何还要以身犯险？

她越来越糊涂，她甚至觉得自己有些小题大做，多管闲事。可看见失魂落魄的Marry，她都会有种心碎的感觉。女人，为什么就不能为自己好好活着呢？所以她才会动杀心，让她摆脱这一切。也不知道从何时开始，她懂得了只有血腥暴力才是解决一切问题的办法。自己真的变得吗？变得用鲜血说话了吗？

不知道过了多久，牧朝歌跌跌撞撞的从酒吧里出来，伏在酒吧门口的大树上一阵的呕吐，“朝歌……”花蓝夜扶住了他，轻叫着，牧朝歌却一把推开她，“剩下的都是你的了！”

她懂了！

依旧还是那间酒吧，依旧还是那个座位，一切都已经不是刚才那个样子了。

“先生，还在啊？”花蓝夜走到他的进去，柔声说道。

男子抬起沉重的头，一口酒气喷了过来，“小姐，怎么是你？我……还以为……你走了呢？”

“先生没走，我怎么能走呢？”花蓝夜的胃里异常的恶心，不光光是酒气，“先生，我送你回家吧！”

男子笑了，不知道是何意的笑，或许是真的醉了，跌跌撞撞，搀扶着出了酒吧。

路口，她故意停了下来。

男子迷离的抬起头，“怎么不走了？”

“你太重了，拖不动你了！”故意将他丢在地上，男子却挣扎的爬起来，捏了捏她的脸蛋，“你等我，我方便一下？”斜斜的跑进了小胡同。

嘴角一丝阴险的笑，只听见“咕咚”物体沉沉坠落，一瞬间世界仿佛安静了。

黑暗里，一块小小的字牌丢在角落，上面写着四个大字，“小心井盖”。

黑夜，浓妆以待。

“咣当”一声，竟然有人将残破的井盖罩上了。

“谁？”高大的身影缓缓从阴影里走了出来。

“是你？”眉头微紧，却放松了警惕，“你怎么在这？”

男子看着蓝夜，冷笑道：“这应该是我问你的问题。你为什么要杀他？”

“我可没有杀他，是他自己掉下去的。”洒脱飘然，事不关己。

“蓝夜，你变了。”

“变了？”她第一次觉得这个词汇好笑，“我没有变。”

“没有变？”来人反问，“以前出去打架，对方受伤了，你都会以最快的速度送到医院，而现在你竟然亲自动手杀人，你还没有变吗？”

062 过得不好

“你想知道我为什么杀他吗？”花蓝夜不禁反问。

“不想知道。”对方还在坚持，却又说道：“这种事情，打个电话给我就好了。”他还是像以前一样，溺爱、迁就。

蓝夜讪笑，将头发向上缕起，或许真的是她变了。

“天舒哥，最近还好吗？”她轻松的笑问道。

午夜的风缓缓的吹着，楚天舒摇摇头，“不好，很不好。”她第一次听楚天舒这么回答，继续问道：“有什么不好的？”

长久，楚天舒叹道：“乘风跟你说过夜风的事情吗？”

“夜风？”蓝夜抬头仰望着星空，夜风，夜风，终于出现了。

“他什么都没跟我说过。”蓝夜叹道，“可是我还不至于弱智的不懂夜风到底是怎么回事？”

夜色灯光之下，楚天舒俊朗的面颊显得很沉郁，他不慌不忙的解释道：“夜风，黑夜里的烽火，照点漆黑的世界。这是我跟乘风一同创立的社团，可至从乘风走了之后，我一个人就难以支持下去了。”她想起了任夕照，原来他们是一样的作风。

“现在跟我说这些，还有什么作用呢？乘风已经不在了，就让这黑暗里的火焰熄灭吧！”花蓝夜慢悠悠的说着话，径直的向夜的更深处走去。

黑夜，火焰，那遥远的曾经的海誓山盟向她袭来。

那时，他拉着她的手，对天发誓，给她一片灿烂的星空。

而现实呢？抛下了她，抛下了兄弟，这就是她要看到的结局吗？

真的应了那句话：曾经的海誓山盟，抵不上你最后那句好聚好散。

散的不仅仅是情人，还有兄弟。

楚天舒突然拉住蓝夜，“我带你去看看兄弟们。”她甩开了他，横眉冷对，一字一句的说道：“我不想去看。”楚天舒立在哪里，他没有想到蓝夜会是如此冷淡。

暗夜的冷风浮动，吹起长发，楚天舒觉得她真的变了。往日里，那么懒散的满脸笑意的女孩子不见了，取而代之却是一脸的坚定，无所畏惧。两个人默默的对峙着，谁也不想先开口说话。

不知道过了多久，楚天舒点燃了一根烟，狠狠的抽起来。他的手指细长，夹着香烟，火光在黑暗里跳动。接着默默地说道：“蓝夜，我知道你对乘风有意见，或许对我，对子非也都有意见。但是很多事情，不是我们不跟你说，是我们担心你受到伤害。”

“担心我？”花蓝夜冷笑着反问，“走了这么久，连一个电话都没有给我打过，这就是担心我了？一年前不明不白的就跟我分手，就是担心我了？”

一句句的反问，问的楚天舒哑口无言。

他吸了最后一口香烟，烟已经要燃尽了，楚天舒修长的手指轻弹出去，在空中划出一道优美的弧线，坠落。

他无奈的低语道：“很多事情，以后你会明白的。”

“明白？”蓝夜瞪大了眼睛，随即嘴角又划出一道轻蔑的微笑，“我明白的是你们对我一次次的欺骗。我虽然不能确定很多事情，但我不是傻子，可以被你们一直蒙在鼓里。”

“蓝夜……”楚天舒想解释。

“够了！”她已经懒得听他的敷衍。

见她如此，楚天舒也抬高了嗓音，吼道：“花蓝夜，你可以不相信我的话，但是你应该相信乘风爱你？”蓝夜愣住了，事情一跟感情联系到一起，总是说不清的，见她安静了，楚天舒又说道：“相信就好，相信乘风做的一切都是对的！”

爱，这个字，她总是不能抗拒，爱，他真的爱她吗？可是抛下了！

“你们现在还有多少人？”她要承担吗？

“不算春大的势力，还有三十六个兄弟！在东区已经是下三流了，如果再这样下去，可能过不了多久就不存在了。”楚天舒将手插在兜里，眉头紧锁，难以舒展。

“怎么会这样，那些关于乘风的传说都是假的吗？”花蓝夜紧张的问道。

楚天舒没有回答，从怀里掏出一块红色的阴阳鱼，递给她，“是火诀？”蓝夜从颈上摘下一条蓝色的阴阳鱼项坠，将两块阴阳鱼对在一处。

蓝夜将太极托在手中，云淡风轻的说道：“你要逼着我入伙吗？”然后将火诀还给楚天舒，他没有接，“火诀也是你的了！”蓝夜愣了一下，还是将火诀塞还给他，坚持道：“这个我不能要！”

楚天舒长吸了一口气，“这个火诀，乘风让我交给子非，但我没有给他。”他看着蓝夜，又说道：“子非也不知道夜风的事情，夜风，夜风，蓝夜乘风，这本就是你的。”

蓝夜摇着头，楚天舒伸手缕起她的长发，轻笑道：“还接受不了，是吗？”楚天舒带着点点烟草香味的手掌托起蓝夜的脸，轻语道：“你是他的珍宝，就要延续他的梦想。”“那为什么他还要抛下大家？”蓝夜仰着头问道，“他没有抛下大家，你慢慢就会明白的！”楚天舒看着蓝夜的眼睛，坚定，执着。

难道她错怪了乘风了吗？

街道上的人已经寥寥无几了，两个人漫步向蓝夜家的方向走去，楚天舒心事重重，但还是对她说道：“蓝夜，我们的情况，你也知道。四面楚歌，就算是神卜会有心帮我们，可也是杯水车薪。但就算是这样，我也想你能加入我们。”

楚天舒的话，在蓝夜的心里反复的掂量着。夜风是只烫手的山芋，可此时的楚天舒却依旧坚持着信念，让夜风发展下去的信念。楚天舒等着蓝夜回答，可蓝夜却在纠结。接，自己将在风口浪尖上独舞，不接，那是乘风的一片心血。楚天舒明白她的心理，伸手打了一辆出租车，温柔的说道：“天晚了，我送你回家吧！”

流光易逝，楚天舒让她靠在肩上，贴在她的耳边轻语：“想好了，告诉我！”他又将火诀塞到她的手中，紧紧的握住。

门前，蓝夜望着出租车远去，心里波涛起伏。

063 出路

这时，牧朝歌的信息响起，只有简单的四个字，“任务结束。”

花蓝夜长吸了一口气，仰望着黑暗的夜空，她将要背负起更多更多人的性命。

院落里没有一丝的光亮，她扭动钥匙，打开房门，灯突然亮了。

“如冰！”蓝夜惊异的叫道，   “怎么不睡觉呢？”

两个人进了蓝夜的房间，梁如冰才开口道：“我想回南区。”

“回南区？你是不相信我，还是不相信自己？”

“我谁都不相信。”

花蓝夜摇着头，深深的坐在床上，“不要执迷不悟了！报仇也要先看清自己的实力。”

“那你能告诉我，为什么要救我吗？”梁如冰的脸在灯光下惨白惨白的，俯视着疲惫躺在床上的花蓝夜。

灯光太亮了，她不得不闭上眼睛，懒洋洋的回答道：“因为我希望从你的身上得到加倍的回报，因此救下你，所以你现在不能死。”

“你很诚实！”她安静的说道。

“在一个心机颇深的女人面前，根本不必耍心计，不是吗？”蓝夜突然又坐了起来，“如冰，好好休息吧！君子报仇，十年不晚。虽然你也不是什么君子，但时机还不成熟。杀一个人容易，要是让他生不如死才是报仇者最大的乐趣。”

梁如冰目瞪口呆，这样的恶毒的话，竟然会出自这个人口中。“我看遍的生死，早已经融到了血液里，所以请你不要害怕，也请你相信我，在我的身边，你一定会感受到这个残酷世界的快乐！”

沉稳，冷静，她此时的脸上看不见一个十八岁少女应有的天真无邪，有的竟然是一种看淡生死的淡泊，这是经历了何等的心境才历练出了的品质。

相信我？相信我？她的话激在她的心尖，一圈一圈的荡起涟漪。

“早点睡吧!”蓝夜看看墙上的钟，已经十二点了，起身望向窗外的夜色：“今天又睡不着了。”

如冰不解的问道：“你还要出去？”

蓝夜“恩”了一声，抬头望向那张占了半面墙的照片，“如冰，你看墙上的乘风笑的多开心。”

如冰望着墙上，青道四公子。青色代表着青春，这里面本应该有她的哥哥。

蓝夜突然忧伤起来，“这张照片，我看了两年，可还是没有看够！”花蓝夜望着乘风，她感觉自己从来都没有了解过他。

如冰却看向麒麟公子，悠悠的说道：“客观的说，任夕照长得蛮帅的。”蓝夜望了一眼如冰，玩笑道：“你可差一点被他给……”如冰厉目扫了她一眼，不服气的说道:“你知道这事，是不是跟他大吵大闹了？”

蓝夜一愣，“你怎么知道？”

如冰轻蔑的斜了一眼，依旧望着墙上。

“你难道还怀疑他吗？”

她摇头，“没有，如果是他，他怎么都会杀了我！就算有你十个花蓝夜也救不了我！”

“任夕照真的那么恐怖吗？”如冰看向她，眼中闪动着犀利的目光，“蓝夜，你是被爱情蒙蔽了双眼，任夕照如果不是心狠手辣也不会成为当年的南区青道老大。我哥哥一直跟他争，可还是没有争过他。”蓝夜拍着如冰的肩膀，“不要想了，人死不能复生，但你还要活下去。为了你哥哥，你也要快快乐乐的活下去。”

待如冰回去，蓝夜站在窗边，拿起手机，“三哥，我在家呢，来接我好吗？”

“好的！”此时的许叔齐竟然也没有睡。

蓝夜换了一套漂亮的短裙，顺着叔齐来的方向迎上去。没过一会儿，叔齐就到了。蓝夜上了车，叔齐不解的问道：“这么晚了，有什么事吗？”蓝夜看着叔齐，郑重的说道：“我想重组夜风，能帮我吗？”

许叔齐的手紧紧的握在方向盘上，半响无语，过了好一会儿，才说道：“蓝夜，我们神卜会已经因为这件事牵扯进去了。珠穆集团和昆仑盟没有对神卜会下手，就是因为神卜会还没有明晃晃的帮助夜风。如果神卜会这个时候出现营救夜风，你应该知道，珠穆集团就会有更大的话柄抓住神卜会不放了。对于一个超级组织，神卜会有实力，可现在是两个。”

“我知道！”花蓝夜明白了他的意思，是谁都不会愿意趟夜风这趟浑水的。

“蓝夜，我还是想告诉你，不是我们神卜会不想帮你，是我们帮不了你。”许叔齐说的很明确。

花蓝夜转头望向他，这不是她想要的结果，可自己有何种能力让神卜会帮助她呢？当初也是自己拒绝了许老爷子，现在开口求他，她是万万不能的！

“那有一件事，你应该可以做到吧！”“什么事？”花蓝夜退而求其次，“让夜风从这个世界上消失！”

“合并它！”许叔齐反应很快。

“对，以后东区再没有夜风，只有我的热火，燃烧不熄。”她望着车前的黑暗，它已经不需要在夜里燃烧，它要光明正大的烧遍整个黑社会，就如战神老大傅彪曾经对她说的，开创黑社会一个新时代。

“好……”他拍着方向盘下定了决心。

“谢谢三公了。”花蓝夜轻轻的谢过。

夜的宁静，热火会一直的熊熊燃烧。她不会知道，这一时刻的决定，意味着什么？或许只是N年之前的一个关于信念的承诺。那还在年幼之时，一次次跌倒后的站立。或许她更需要一个广阔的肩膀依靠，可此时，夜的深邃之中，她只觉得是一个人在奔跑。

心，为什么还是会这么的孤独？

花蓝夜仰望着夜的天空，漫天的星斗，难以诉说城市的喧哗。

乘风，你真的就是一个梦吗？梦在此时真的醒了吗？花蓝夜手中握住两块圆润的玉珏，扪心自问。

东区的一片低矮的老楼中，三个身影在一片片的垃圾中穿梭，突然跑在最后的一个人跌倒了，前面的两个人立即回身将他拽起，“漠北，快起来……”

“哥，我真的跑不动了！”跌倒的身影痛苦的叫道，满是尘土的身上还不住有鲜血流下来。

064 小巷血战

两个站着的身影互望了一眼，将跌倒的漠北拉到一堆垃圾旁，用垃圾袋、杂物将他罩住。

“楚哥，你们小心……”漠北倒在垃圾里，还不忘嘱咐两人。

“照顾好自己……”其中一人深深的望了他一眼，里面包含了诀别。

话还没有说完，只看见远处灯光灼灼，同时喊杀声一片，“别让他们跑了，杀一个十万……”

楚天舒和漠南迅速在胡同里跳跃，将两侧的杂物推倒，阻挡对方的追赶，可是对方的脚步声却越来越近，两人已经被追的晕头转向，此时一道高墙阻止了逃跑的路线。

楚天舒和漠南借着夜色望着高墙，缓缓的转过身去，就听见楚天舒苦笑道：“兄弟，今天是我不小心，让你陪葬了！”

漠南吐了一口唾沫，奸佞的喝道：“跟楚哥你一起死，也算是有个伴，只要漠北能活着伺候爹娘就够了！”

“好兄弟！”楚天舒拍着漠南的肩膀，从身后抽出了一把刀片。这个平日里风度翩翩的男子，现在就宛如一只嗜血的饿狼。

对面十七八个人将他们团团围住，带头的是一个尖嘴猴腮的黄毛，借着手电的灯光看清了二人的长相，冷笑了二声，竟然从怀里掏出一张照片，对应着楚天舒的脸映衬过去，紧接着又是几声冷笑，甩着手中的刀片，叫道：“妈的，今天爷发财了，对面这个长得帅的，竟然是夜风的二号人物，值五十万。”

一听说五十万，对面的一群人竟然无动于衷，只是冷冷的“哼”了一声，好像刚刚喊“杀十万一个”的不是他们一样。这让漠南的自尊心严重受挫，生性大条的他，竟然大吼道：“五十万竟然哼一声，你把老子当什么人了？”

黄毛“呵呵”一笑，收起照片，嘴角划出一抹冷漠，“我们今天就是跟跟梢，遇到你们也算是意外。不过也算是你们倒霉。没别的，就拿你们的脑袋给我们大哥下下酒！”“

说话之时，六把大刀片向两个人的头顶压了下来，楚天舒和漠南一人一把纯白钢刀片，将这六把大刀片硬生生的顶了起来。

“妈的，走不掉就拼吧！”二人甩开大刀的同时，漠南还不忘大喝了一声。

对方人少，就这十几个人都冲上来，包围圈当然就不存在了。在二人合力一击之下，终于把右面的几个人冲开了，不过二人的血把外套都渗透了。

二人退到一栋矮楼下，利用狭小的空间来限制对方人数上的优势。

“漠南，对不起，连累你了！”楚天舒一脚踹开面前一人，瞄见漠南因为不肯让开掩护他的空间，右肩挂上了一刀，歉意地说道。

“老大，能跟你并肩死去，我已经十分满足了！”漠南抿了抿脸上的血水，同时将刀上的血甩掉。

当对手捂着脖子上开的大口惨叫一声倒在地上后，楚天舒也趁着面前一个敌人分神之时，接连在他小腹上连捅几刀，再一脚把他踹到一边。

连死两个兄弟，这让后面的黄毛无比愤怒，叫道：“兄弟们！如果我们这么多人今天都收拾不了他们二个，我们全部一头撞死好了！我们是谁？我们是昆仑盟最精锐的部队千年玄冰！血可以流，头可以断，千年玄冰的精神和面子绝不能丢！”

同伴的鲜血加上黄毛的话彻底激红了这些千年玄冰成员的眼睛，又有两个联合刚才剩下的一个向二人冲来。

“死吧！”赤裸裸的短兵相接，楚天舒竟然毫不犹豫地用左掌直接抓住劈来的刀，然后右手一挥而下，把冲在最前面的千年玄冰成员的头砍来，瞬间只有几股筋连在脖子上了，真的成了“头可断”！

“呀！”手掌传来的巨痛，加上誓死的决心让楚天舒兴奋地大叫一声，就这样随手用力一甩，陷在掌中的刀脱手而出，伴随着一腔热血向另一个千年玄冰飞去。

那个人不知是慑于刀还是慑于楚天舒的疯狂，前进的步子不由一顿，侧身让过这飞刀，待他再准备向前时，才发现本来应该和他合作的那个同伴因为他的耽搁，被楚天舒和漠南联手干掉了。

“去你妈的！”如果以后再已不能抬起头来做人，还不如现在就风光一会！这个人感觉到后面同伴们射来的灼热目光，象疯了一样冲了过来。

“漠南小心！”楚天舒提醒道。其实不用他说，是人都可以看出，冲过来的这个人完全没有千年玄冰成员该有的干架高手风范，就这样全身都是破绽的持刀而上。别说他们，就是花蓝夜的身手也可以对付。

“啊！”这个人发出惨叫，刀“咣当”一声带着一样东西掉落在地。因为楚天舒为了以防万一，并没有直接攻他的身体，而是先小心谨慎地把他拿刀的手腕砍了下来。这看起来做的很对的方法用在这个人身上却错了，他因为害得兄弟惨死，存心送死。但是因为楚天舒想得太多，没一刀致命，痛楚和鲜血反而清醒了他的神智，激起了他的凶性。待看见他如厉鬼一般的眼神，挥洒着鲜血奋不顾身还在前冲的样势，漠南在这个时候不由一慌，急忙举刀迎着这个人前刺，而楚天舒也从侧面再动一刀……

这个时候，楚天舒才领教到什么是千年玄冰！高手加拼命。他也没有料到，为了他们这群人，昆仑盟这个黑道的超级组织竟然动用了社团内最精锐的部队跟踪他们，如果不是这些人神经大条一些，他们早就死在道上。还更加的庆幸的是，昆仑盟里没有珠穆集团赵敬儒那样攻于心计的角色。

只见这个本该死的人在巨痛中仍然保持着该有的那份敏锐，就在楚天舒的刀要临体的时候，突然往一侧的墙壁一靠，这样拉开点距离，在楚天舒的手上再添一道伤痕，然后面对避无可避漠南的刀，就这样用身子撞了上去，只不过避开了要害。

065 危难之际

如果漠南不是慌了一下，反应慢了一点，没有随着趋势改变刀运行的轨迹，他根本就已经是个死人了。可是现在他还活着，所以当他左手突然出现一把闪亮的匕首戳向漠南的面门时，漠南感觉到了死神的临近。

“啊！”漠南大叫出声，不过不是因为他中刀了，而是因为大量的鲜血如迸开的自来水洒在了他的脸上，心情激荡下的惊讶而已。

“楚老大！”此时楚天舒满手是血的握住匕首，同时在下面给了这个人致使一刀。

“没事！”伤上加伤，痛上加痛，已经让楚天舒额上冷汗直冒，但他依然坚强的撑着。

面对着一次次的追杀，他已经把一些看的通透，只是他的心里对这个世界依旧存留了一丝的留恋，或许是蓝夜吧！因为他还没有完成乘风交给他的事业，他曾发过誓言，要一直走下去，直到生命的永恒，所以他不能死，也不会死在这里。他坚信。

“妈的！没时间了！都给我让开！”虽然战况激烈，但实际上才过去三分钟而已。不过时间分秒必争。千年玄冰的人自然知道现在他们是在东区，神卜会的耳目遍地都是，谁也保不准那方的势力会参与进来，更保不准夜风的亡命徒不会回马相救。黄毛看着兄弟连番受挫后，不得不亲自上阵了。

黄毛走近了，楚天舒和漠南才看清了黄毛的庐山真面目，不由大叫道：“金毛狮王。”

原来这个黄毛是昆仑盟个人单挑实力的二号人物，江湖人送金毛狮王的王石。楚天舒心里暗自思量，这次昆仑盟对付他们这些老虎屁股上拔毛的人物，可是付出了血本。连这样重量级的人物都派出来了！看来这次两个超级组织真想动大手笔了！可是楚天舒越想越不对，他们虽然敲诈了珠穆集团一千万的赎金，可也不至于得到这种中大奖的超级待遇啊？难道珠穆集团和昆仑盟这么对待他们另有隐情。难道他们还有别的什么想法？

王石根本不给楚天舒慢慢思考的时间，大喝了一声，“楚天舒，看你还是一个人物，老子就给你留个全尸。”

话是这么说，可过来的王石并没有向受伤比较重的楚天舒主攻，而是对付漠南。漠南也明白他的意思，是想分散楚天舒的注意力。这招果然奏效，在其他人围攻楚天舒的时候，他担心漠南的情况，几招之后，楚天舒的身子又不知不觉多了几道伤口。漠南心里清楚，再这样下去，两个人都会死在这里。

漠南被王石纠缠着，但还是大脑清醒的大吼道：“楚哥，不要管我……”                  

“有我王石在，你们还想跑？”漠南和楚天舒终于抓住一个机会，并肩站在了一起，习惯性地一左一右联手攻向王石，王石苦等的机会也终于来了。

他大喝一声，竟然以刀舞了个半圆，不仅一下先后荡开了楚天舒和漠南的刀，还趁着这次用力的惯性，用了一个漂亮的旋身，以闪电般的速度挥出了第二刀，目标就是漠南。面对这种力量，这种速度，漠南只是两个选择，一是死，一是退！

就在漠南犹豫不决时，一道黑影闪过。

“叮！”“扑！”一声兵刃的碰撞声和利器入身的声音，楚天舒在所有人眼前做出了一个十分漂亮的招架，刀横在胸间。          

“抡刀术！”楚天舒咯出一口血，叫出了王石所用刀法。虽然此法的伤害度在反手刀之下，但也对施展的人有严格的要求，那就是必须天生神力，不然达不到效果！

王石没有答话，不是炫耀的时候，身子又再重新启动，真如一头猛虎般扑来。

“不要！”漠南大叫起来，此时不管是他，还是楚天舒都没有招架之力了，这也正是王石所要的最大的机会。

一声“轰鸣”从巷外传来，站在巷内的不足十个的千年玄冰成员刚刚把刀举起，摩托车在一片寒光中已经从他们身前冲了过去。

王石一听巷口有摩托车逼近的声音，马上就加快了速度，向楚天舒而来，可也就在他一愣神的功夫，楚天舒也同时抡起大刀，而与此同时，摩托车已经从他们中间开过。好在王石反应迅速，一个侧空翻，要么就要血溅当场。

“吱！”一声刺耳的刹车声，摩托车一个摆动停了下来，车身侧了过来。

“楚哥！”随着他的两个字叫出口，刚才站在他右手面的一排四个千年玄冰成员全都同时闷哼一声，不约而同地栽倒在地，下腹涌出大量的鲜血，死不瞑目。

“好快的刀！”王石骇然地看着倒下去的四个手下。这种快刀只有他在身体状态极好的情况下才有可能使出。绝对没想到这个摩托车手竟然在快速行驶中还可以准、快、狠的把站在他拿刀的方向的一排对手全部干掉，而且伤口一致。这样换作是他也不可能一次办到。

“你是……”回头看到那恐怖一幕的王石转回头对车手道。

“朝歌！”楚天舒也反应过来，因为他戴着头盔，说话声音听起来十分空洞，一时听不出，不过看到那种厉害效果，不用想也知道是他了。

“还好我能及时赶到！”车手取下了头盔，果然是牧朝歌。他一双明目淡定的看着楚天舒。

“操！你再厉害，也不过是一个人！”王石招呼剩下的三个手下靠近，准备合力干掉牧朝歌，这个东区一直以来不安分的因子。

“好，就让你尝尝我的厉害！”牧朝歌看着倒在地上的漠南，如鬼魅般从车上一跃而下，向一群昆仑盟的人冲了过去，在经过漠南身旁的时候，一个俯身抄起了漠南的刀，递在左手，左右开弓，双刀挥舞着向王石攻去。

王石站在最前面，本来打算大家一起合力攻击。但没想到他的刀举起之时，却不知道怎么防？因为满眼都是寒光，然后就是遍身的疼痛。

066 雨落朝阳

此时，他才明白，赵敬城的叮嘱没有错，放眼整个珠穆集团和昆仑盟，没有人能在暴露身份之后，在东区全身而退。

最让王石恐怖的是，以他的实力，现在竟然连对手挥刀的轨迹都看不见，如果不是牧朝歌存心折磨，他早就一命呜呼了。王石在牧朝歌的刀前变成了绵羊，左右双手轻轻一挥，王石的两条胳臂便不翼而飞。再一个右手刀，斩断了王石的右腿，王石不由自主地跪了下来。再一个飞刀，一颗人头滚落。

整个血腥过程，王石只叫了一声。紧跟着他就完全已经痛麻木了，不但没了叫声，连眼神都空荡了，昔日叱咤风云的他永远不会想到，自己会有今天，会得到黑社会最悲惨的下场－－死无全尸。

小巷里一时间安静了，只能听见“滴答滴答”的鲜血落地的声音。

楚天舒扶起地上的漠南，本来感激的脸上，现在却只有淡漠，“朝歌，你这是何必呢？”

对着夜色下的血腥场面，牧朝歌突然笑了，“我欠你的，总是要还的。”

“很多事情，是弥补不了的。”楚天舒的声音依旧是淡淡的，他搀扶着漠南向巷外走去，背对着他悠悠的说道：“但还是要谢谢你。”

雨滴打在水泥地面上化作无数的雨花，向低处流去。

花蓝夜懒散的打开窗户，夹着凉气的风吹来，她不禁打了一个寒颤，喃喃语道：“下雨了！”雨丝细腻柔和，润物细无声。蓝夜轻柔着太阳穴，让自己从梦里醒来，那是一个很长很长的梦，可她却只记得一片紫罗兰的花海，轻风吹拂而过，花枝随风而舞，美的醉人。可睁开眼睛，雪白的墙壁，却告诉她，梦终究要醒的。

她打了一个哈气，伸着懒腰，又是一天，新的一天。

东区的一个角落，雨水润湿了地面将鲜血溶化，一片，一片，宛如盛开的罂粟花一般的娇艳。

警察已经将附近封锁了，可所有的人都知道，这不过是为了处理尸体，他们这些吃皇粮的家伙是什么都不会调查的！

街的对面，一辆黑色的奥迪已停了多时。几把黑色的雨伞在雨中静止，让这条街道都显得压抑。围观的群众看见这群人之后，迅速的走远了！最前面的黑色雨伞遮住了伞下的男子，但黑色风衣还是暴露了他的身份。他一副悠闲的模样，优雅的从烟盒里拽出的一支香烟，轻缓的点燃。他的身后几柄黑色雨伞下，站着几个男子此时正目不转睛盯着街边不远处的几辆豪华轿车。

那几辆豪华轿车一动不动的停在路边，陷在地面的车胎证明里面坐满了人，却没有一个人下来，只是默默的停着，与街内小巷里忙碌的警员形成了鲜明的对比。

过了好一会儿，一个撑伞的男子才开口说话，“三公子，他们走了！”

那几辆豪华轿车缓缓起步，驶出了街口，向北而去。

许叔齐丢掉手中的香烟，嘴角勾起了一抹冷笑，对着身旁的人笑道：“你觉得现在赵敬城会是怎样的心情？”

“当然是要发作了。”男子爽快的回答，并且对自己的回答异常满意。

许叔齐却摇摇头，轻笑道：“我倒是觉得他现在很高兴。”

“高兴？为什么高兴？盟友的主力部队损失了十多员战将，他怎么会高兴？”身旁的几个人不约而同的看向他们的三公子。

许叔齐嘻嘻一笑，没有回答他的问题，转身拉开了车门，独自扬长而去，丢掉那几个痴呆的笨鸟。

高兴，他确实应该高兴。

窗外的景致渐行渐远，赵敬城静静的靠坐着车中，额前的刘海遮住眼睛。雨点打在车窗上，发出轻微的声响，车中却静的只能听见马达的声音。秘书坐在副驾驶的位置，一直摆弄着面前的笔记本电脑，眉头的紧蹙，快速运作的手指却在示意他并不是在玩游戏。

过了好一会儿，坐在后座的男人开口了，声音平缓，波澜不惊，“小东，苍耳社有回话吗？”

秘书立即转过身，神情却突然的低落，摇摇头，“还没有。”

赵敬城没有答话，缓缓的抬起头，望向窗外淋湿的都市，锐利深邃的眼睛看穿一些，菱角分明的脸上只有眼角的皱纹出卖了他的年龄。三十六岁，成熟，稳重，儒雅。

“小东，你对昨天的事有什么看法？”赵敬城缓缓的说着话，眼睛却一动不动。

小东咬着嘴唇，迟疑了片刻，清秀的脸上不由的涌出些许的愤慨，“城哥，我觉得昆仑盟很过分。当初就是他们一而再的说要惩罚夜风，包括昨天的事也是他们执意要做的。可出了事，却都怪罪于我们，这样的盟友，我觉得还不如不要。”

“小东，不要胡说。”赵敬城的语调依旧是淡淡的，可却不怒自威。

小东立即低头认错：“是，城哥。”

“夜风是必须制裁的，只是我没有想过会这么麻烦。大大出乎了我的意料。一千万，对于我们珠穆算不了什么，可一直的落败，却让我们在所有组织面前处在了被动的地位。”赵敬城轻叹了一口气，他明明知道昆仑盟作为北区的二号，一直对珠穆耿耿于怀，表面上是盟友，可却无时无刻不想把珠穆拉下马，成为北区的王者。可为了大局，他还不得不要与昆仑盟保持表面的平和。而就在昨晚，昆仑盟的惨败却又将敌友的天平倾向了珠穆。

夜风，赵敬城的心里默默的叨念着，他不知道是应该感谢，还是天意？他一直的被动，却又为自己扫清了一个更大的障碍。

他的嘴角微微的勾起了一抹轻笑，云淡风轻。

067 新纪元

雨依旧在下，淋湿了这座城市，同时也将这座城市彻底的带入一场黑色的角斗中。

兰溪学园，花蓝夜一直盯着牧朝歌的空座位发愣，这个家伙死哪里去了？

“花蓝夜，你将这段英文翻译一下？”突然的声音，将失神的少女叫醒。

“啊！”她失神了，缓缓的拿起书，艰难的翻译道：“出现在历史书中最频繁、最光辉的人物大部分是征服者、将军和谋士，而真正促进文明发展的人民大众却往往不被提及。”

“回答很好，但下次不要溜号啊！”代课的英文老师笑盈盈的对着花蓝夜说道。

直到中午，牧朝歌才出现在学校，两只眼睛红彤彤的，像是得了红眼病。花蓝夜一拳打在他的肩膀上，任性的叫道：“干什么去了？手机还关机。”

牧朝歌痛的咧开嘴，脸上却是笑盈盈的，“大姐，轻点！手机没电了，一觉醒来就中午了！”

“切！”花蓝夜不满意的撅起嘴，却也变得温柔了，关心的问道：“怎么样？酒劲过去了吧？”

“恩！”牧朝歌望着她清澈的眼睛，满满都是关心。

“Marry没有来学校。”她突然对着他说道。

牧朝歌微笑道：“这就说明成功了！”

花蓝夜仰望着阴暗的天空，“你说，Marry会高兴吗？”

“姐姐！”话音未落，一个女孩从天而降，“我们胜利了，胜利了！”

“咳！咳！青夜小姐，你可以起来吗？”牧朝歌倒在地上，而花青夜坐在他身子。

“唉！”花蓝夜无奈的摇摇头，她什么时候才可以长大？

低矮的平民区，四处乱堆的垃圾，与不远处繁华的都市显得格格不入。这里，或许就是那片被遗忘的地方。

“还有多远？”蓝夜向着身边的男子问道。

“不远了！”男子帅气的脸上贴着几张创可贴，可依旧遮不住那份洒脱的气质。他摸了摸创可贴，至始至终，蓝夜都没有问起受伤的原由。他在心里轻叹了一口气，或许她真的长大了，懂得了很多事情知道不如不知道。

在平民区里拐了无数的弯，两人停在了一栋废弃的车库前。沉重的大铁门锈气斑斑，还有硕大的铁将军守着。

花蓝夜蹙起眉头，对着楚天舒满是不解的问道：“这里？”楚天舒点了点头，绕过大铁门向一侧走去，花蓝夜连忙跟上。车库的另一侧，出现了一扇一人高的小铁门，油光的门把手显示这里还有人在使用。

楚天舒狠狠的向门把手拽去，只听见沉重的开门声“滋啦啦……”的传来，午后的阳光从铁门照进去，里面漆黑一片。

“楚大哥……”里面有人。

花蓝夜呆呆的站在门口，心里不住的自问：这里是夜风的总部？这里就是乘风曾经战斗过的地方？

“进来吧！”楚天舒轻唤了一声，这才将蓝夜从思索里叫出来。

“啊！”花蓝夜快走了几步，跟随楚天舒进入了黑暗之中。

“花蓝夜……”当光明退去，眼睛适应了四周的环境，花蓝夜才看清车库里竟然有十多个兄弟，此时已经不约而同的站立起来，她的名字也被人叫出，“你怎么来了？”看来楚天舒并没有对大家提起她。

“蓝夜是我叫来的！”楚天舒站在花蓝夜的身边这才开口说话。

“楚大哥，老大不是说过，不让蓝夜知道吗？”有一个兄弟突然站了出来，是漠南，殷乘风身边一对活宝中的哥哥，他的脸跟楚天舒一个德性，甚至还甚，嘴角一动，肿大的部位就会更痛。

“我知道，但是老大临走的时候，将火诀给了蓝夜，就是证明他将夜风也给了蓝夜。”平淡的一席话将所有的不解都压制了下来。

依旧是漠南，沉默了半响，竟然直接对着她说道：“花蓝夜，现在的情况，你也看见了！你的事情，我们也知道一些。兄弟们现在还跟着楚大哥，不仅是因为老大，还有我们的梦想。竟然选择了这条不归路，就要一直的走下去！珠穆，我们惹了；昆仑盟，我们惹了。竟然你是老大选择的接班人，我们也要再问你一遍，愿意不愿意跟着我们兄弟抛头颅，洒热血，开创一片如火的天空！”

漠南的眼中充满着熊熊的烈火，花蓝夜不敢对视。但她还是从身上摸出了两块玉珏，伸向漠南，大声道：“花蓝夜起誓，愿与众兄弟同甘共苦，泼洒青春热血，呈禀乘风的意志，直到滴落最后一滴鲜血。”

十多个兄弟，同时俯身跪下，叫道：“老大……”

火诀和水诀，曾经的相随，哪一年，他将水诀交给她的时候，就曾对着他的兄弟说，当有一天火诀和水诀都在蓝夜的手中时，他的兄弟将无条件的服从她。他在那时就料到会有今天的场面吗？

乘风，你在哪里？你真的出国了吗？她到此时为何还在相信这个虚假的谎言？

小小的废弃的仓库，在这里，夜风破茧而出。

“夜风，黑夜中燃烧的火焰，就让我带着大家烧向整个黑道的夜空。”她的眼神坚定执着，曾经对面楚天舒有的彷徨，已经消失不见，面对大家的，是一个无比自信的花蓝夜。

她告诉自己，这就是命运，不能抗拒，竟然选择了，就要不竭余力的将自己投入黑暗之中，看不见光如何？我就是光！看不见希望如何？我就是希望。

此时的花蓝夜，才是花蓝夜，她要抓住眼前可以得到的一切，她就是光，就是希望！

红蓝相间的两条阴阳鱼是夜风的标志，能像火一样的燃烧，也能像水一般的柔和。

从夜风总部出来，已经是傍晚了，楚天舒望向西落的残阳，“我又看见了希望！”他修长的身形被太阳的余晖拉的很长很长！

“我就是你的希望……”她仰起头，蔚蓝的天空，“乘风知道，会高兴吗？”

悲伤逆流而出，楚天舒又紧紧的掩饰起来，笑容未减：“蓝夜，走，吃饭去。”

068男人间的决斗

“我想吃烤肉。”

余晖将两个人的影子拉长，拉长……

二个人打着饱嗝从自助餐厅出来，“还那么能吃？真是吃货！”楚天舒立即揭了她的老底。

“饿了嘛！”在他的面前，习惯的撒娇。

两个人沿着马路，一直漫步到河边，这是一条蜿蜒的小河从东区穿过，河上的风轻轻的吹拂着，带着初夏的凉气。楚天舒将西服外衣，披在她身上，暖暖的。两个人默默的看着河水奔流不息的流淌，长久楚天舒才问道：“蓝夜，交男朋友了吧？”

“谁说的？”蓝夜的脸竟然红了。

他轻笑，“听说是麒麟公子任夕照。”

蓝夜“哦”了一声，自然知道是唐子非说的。

“他对你好吗？”蓝夜点着头，轻笑，“和他在一起很轻松。”

楚天舒默默的笑着，任由冰冷的河风打在他的身上。他其实很想说：蓝夜，你误会子非了！可是话到了嘴边，他还是咽了回去。

“天舒！”蓝夜叫他的名字，可眼睛却望着河水，坚定的说道：“我会让夜风一点点的壮大起来的！我会不惜任何的代价让夜风光明正大的出现在世人的面前。”

楚天舒没有想到这个时刻，蓝夜的心中想着的竟然还是夜风的事情，而自己竟然在为那些儿女情长的问题牵绊，自觉惭愧！

“我相信你！”他坚定的回答！

一生的承诺！在夜风中飞舞！

解决了夜风的归属问题，蓝夜就开始关注银河街的动态。林逍果然是身经百战，老油条，老江湖，与附近的几个三流以及不入流的小帮派发生了几起不大不小的械斗，在没有损失弟兄的情况下，完全的控制了这一带。

让蓝夜倍感欣慰，也让牧朝歌长舒了一口气，兄弟是他带出来的，兄弟们以后的日子也是他不能不考虑的，有了地盘，有了自己的新社团，让他一直悬着的心也落了下来。

比起牧朝歌的心情，花蓝夜却复杂的多。夜风，不是一个人，而是一个异常成熟的社团。同时她也知道，夜风的人员远远大于那天她所见到的。怎么能让夜风跟热火融合在一起，这才是她必须要解决的问题。

手心手背都是肉！

花蓝夜还没有想出一个万全之策，一件始料未及的事情却发生了。

兰溪学园，安静的课堂，老师在讲解着数学题，蓝夜的手机突然发出嗡嗡的震动声，附近的同学投来了不满的目光，可是她却坦然的接通了电话。因为打来电话的人是许叔齐，没有重大的事情，三公子是不会亲自给她打电话的，最近关于热火的事情，都是林逍一直与他联系！

“什么事？”花蓝夜压低了声音，数学老师投来了愤怒的目光，可是班上几个蓝夜死党却让老师不敢就范。

“什么？”花蓝夜拍着桌上站起身。于此同时，牧朝歌也站起身，问道：“怎么了？”

花蓝夜抑制住激动的心情，“没事，我出去一趟。”花蓝夜简单的收拾了一下书桌，牧朝歌看到她的手都在颤抖。随后她向门外走去，竟然还不忘对老师说道：“耽误你时间了，我出去一趟。”

“蓝夜……”牧朝歌不放心的追了出去。

红发小蛮坐在教室的后面，吹着泡泡糖，阴阳怪气的说道：“我就说他们勾搭上了吧！”

与此同时，几个喜欢牧朝歌的女生，几个对花蓝夜念念不忘的男生都向她投来了气愤的目光。

“蓝夜，出了什么事情？”牧朝歌一直追到学校门口，此时许叔齐的奥迪也开了过来。花蓝夜的脚步终于停了下来，缓缓的说道：“是唐子非，让我自己解决吧……”花蓝夜丢下这句话，上了许叔齐的车，扬长而去。

唐子非，牧朝歌呆望着远去的轿车，她的心里还有这个人？

“唐子非和任夕照正在理工大做了断，我们必须快点……”上了车，许叔齐又重复一遍。蓝夜无力的靠在椅背上，喃喃自语：“三哥，你觉得我应该怎么办？”

奥迪飞驰，在闯过了两个有惊无险的红灯之后，终于停在了下一个路口，“这是你的事情，虽然我不知道你与唐子非之间发生了什么？但是他们两个人有一个受到伤害，我想你都会后悔的。”叔齐踩了一脚油门，车子又一次冲了出去。

花蓝夜凝望着这个一直被她当成兄长的男人，他说的对，不管他们谁受到伤害，她都会后悔的。可是她没有想到，他们的对决这么快就来临了！

理工大体育场，此时正被两伙人占据着，可并没有出现火拼的场景，所有人都全神贯注的望向场中，因为他们的老大正在上演着理工大最精彩的单挑。

奥迪停在了跑道上，竟然没有人发觉。蓝夜走下车，不由愣住了，单挑？夕照身上还有伤呢？

这样的场景，花蓝夜心中的天平不由倾向了任夕照。

隔着人群向里面望去，任夕照正半跪在地上，大口的喘着粗气，整个身体都由刺入地面的唐刀支撑着，彩色的头发与额前的鲜血混在一起，顺着额头滴落。

唐子非的刀尖指着他，冷漠，决绝！他还是那个温文尔雅的阳光少年吗？她远远的望着他，眼里竟然有滴泪落了下来，似水的年华，早已经烟波荡去。

任夕照抿了一把脸上的鲜血，将刀从地面拔出，提在手中，眼中闪动着桀骜，“唐子非，我们还没有结束……”

刀锋中带着鲜血的味道，金属碰撞的声音清脆而又沉重。

“看见了吗？”许叔齐不知何时已经站在了她的身边，“你死我活。”

暗风涌动，唐子非伶俐的躲开渐缓的刀锋，两人交错之际，一击重拳击中任夕照的小腹，一口鲜血喷了出来。他无力的向后仰去，阳光好温暖。眼中白花花的一片，他对她信誓旦旦许下的承诺，真的就这样不堪一击吗？

蓝夜，为了蓝夜，也不能倒下！

069 你误会我家公子了

“咳咳……”鲜血落在地上，一滴一滴，男人可以跪下，但绝不可以倒下。

此时此景，蓝夜已经没有时间去思考，向人群走去，麒麟社自觉的闪开了一条通道。于此同时，对面的人却都愣住了，更包括唐子非。他看着她一步步走到场中，看着她扶起他的对手，眼里除了惊讶，还有更多的怨恨。

任夕照诧异，忍着剧痛推开她，“你……来做什么？咳咳……”又是一口鲜血，可他的嘴角却浮出着笑容，胜利者的微笑。

蓝夜接过任夕照的刀，紧紧的握住，冷艳，淡雅，“剩下的交给我好吗？”

任夕照又一次推开她，喝道：“回去，这跟你没关系！”

蓝夜无视他的咆哮，对着身后叫道：“小辉，扶住他。”林辉立即接过伤痕累累的任夕照，不让他乱动。

她提刀走向唐子非，几米的距离，她却觉得是一生一世。两个人相对而立，平静，安详，这不是一场角斗，而是一场舞会。

语调清淡如水，“他身上有伤，我来代替他。”

唐子非的刀尖上一滴血混入了大地。

刀影绚丽如花，所有人都看呆了。可只有许叔齐在一旁苦笑着，因为唐子非根本没有进攻，而且很多刀就像是在找死，如果是他，唐子非早已经倒在血泊中。

唐子非身上出现了很多细小的伤口，鲜血渗透了白色的制服，宛如圣洁的莲花。

刀锋贴着唐子非的身体一次次的划过。

人群里，小爽不忍再看，那一日是他将蓝夜带走，他目睹了所有的过程。他是他的公子，他不能见他受到伤害。他想阻止这场无意义的争斗，他想喊出：住手，住手，你们快点住手，可他的嘴还没喊出。

那一边，却有人喊出：“公主，住手。”

风欲静，刀抵在了唐子非的脖颈。

她望着他，带着仇恨的目光，好像是在告诉他，你欠我的，怎样都无法弥补。她的手在动，在他白皙的脖颈上旋开一道小花，殷红的鲜血粘在刀上，醉人的舞蹈。花蓝夜缓缓落下手中的刀，遽然而去。

“走吧！”她扶起他说道。

唐子非站在原地，没有一句问候，一句解释。小爽扑通跪在了地上，对着空旷的操场，悲凉的喊道：“公主，你误会我家公子了。”  

“闭嘴。”唐子非愤怒的喝道，小爽的眼泪流了下来，跪在唐子非面前，不屈不挠的叫道：“公子，你难道就这么看着她离你越来越远吗？”

时间在哪一个时刻定格，好像空间里就剩下了他们四个人！蓝夜，夕照，唐子非，还有跪着的小爽。

蓝夜止住了脚步，与此同时，手掌却传来了坚实的握力，她知道她不能回头，也不可以回头。错过了，不能在回头寻找。

从医院回到麒麟社，已经是晚上了。任夕照伤上加伤，一动不动的躺在床上，眼神呆滞，默不作声。

蓝夜抓住他的手，握在手中，“怎么了？夕照。”他这样让她觉得害怕

任夕照眼睛依旧不动，可他的嘴角却动了动，默默的念道：“唐子非……”蓝夜的额头抵在他的手背，夕照又默默的说道：“我已经打算退出理工大了，有你，我已经足够。”泪含在眼中，她想忍住，却是情何以堪。

她想哭，她想发泄。因为心真的痛！

“想哭就哭出来吧！”从他的掌心传来汩汩的暖意。

“夕照……”

清晨，暖暖的清风吹乱了花蓝夜的长发，错过了早高峰，宁静的马路上，她独自一个人向学校而去。一辆奥迪缓缓的停在了她的身边，熟悉的声音响起，“任夕照的情况怎么样？”

“还好了！就是……”

“就是精神不正常，是吗？”许叔齐似笑非笑。

蓝夜低头沉默，半响才说道：“这次跟唐子非的角斗，对他的刺激很大！医生说需要静养一段时间。”

许叔齐拍拍方向盘，“上车吧，我送你一段。”

“不了，学校就在前面。我自己走过去吧！”蓝夜淡淡的说道，眼中宁静，却也带着丝丝的哀愁。

“你也应该休息一阵了，最近不用来神卜会特训了！”

“多谢三公子了！”花蓝夜说着话，竟然对着许叔齐缓缓的鞠了一躬，让他的心不由一颤。她的客气与淡泊已经让他有些措手不及，此时的作为更是让他觉察到了不妥，他走下车，关心的问道：“蓝夜，你今天怎么了？”

“没什么？我只是觉得很多事情异常的蹊跷！”花蓝夜不敢直视许叔齐的眼睛。

“怀疑我？”许叔齐语调上扬，将手插在兜中，摸出香烟，点燃，“怀疑我很正常，不管我怎么帮你，在你的心里，都是外人。就算是你可以自由出入神卜会的总部，神卜会在你的心里也是时刻被防范的对象。”

“三公子，我没有这个意思。”蓝夜清淡为自己解释。

“没有？你T-MD的就是这个意思！”许叔齐丢掉手中的香烟，再难以控制自己的情绪，他暴躁的声音，将路过的行人惊了向远处逃去。

花蓝夜立在哪里一动不动，可是耳边的声音在不时的缭绕。昨晚，离开麒麟社，她并没有直接回家，可是去见了楚天舒。楚天舒的那一句，“为什么唐子非的事情，他不知道，而神卜会却会那么快得知南区的事情呢？

神卜会隶属东区，情报网大多也分布在东区，而唐子非固然是南区警察局长的公子，麒麟社也不过是南区三流的小组织，这些都不值得神卜会注意，就算是他们与她有交情，神卜会也没有必要下力气在他们身上。

“我就知道三哥在这……”一个身材不高，穿着休闲装的可爱小女孩向这边走来，她头发散扎在两侧，明亮灵动的大眼睛，白净圆润的娃娃脸，好似永远的长不大，就像是从漫画里走出来一般。身后跟着两个穿着黑色西装，带着胸牌的神卜会成员。

070 树欲静

她就是被称为百变仙子的程天灵，一个超级伪萝莉。蓝夜见过二次，但每一次都是行色匆匆，没有说过话，但听小秘书说，这个程天灵可是一个让任何人都头疼的家伙，不知为何出现在这里？

“蓝小妹，昨天的视频我看到了，唐子非和任夕照好帅啊！你真太有福气了……”这个伪萝莉竟然满眼冒花心。难道她不知道盐吃多了，也会咸吗？

火冒三丈的许叔齐看见她，眉角微微抽动。

“蓝小妹，你是不是应该感谢我，要不是我，三哥也不会知道那两个绝色帅哥在决斗，要是死一个，我该伤心了！”她的两个小拳头滑稽的握在胸前，眼神跟着又是转喜为忧。这一连串的动作，如不是现实直播，花蓝夜真觉得是在看动漫。

她不由的转头看向许叔齐，微微的倾身，“三公子，对不起！”

“哼……”许叔齐狠狠的打开车门，程天灵一见他发火，也跟着上了车，可依旧一副开心的模样，对着蓝夜挥挥手，“亲爱的小蓝夜，我们走了……”

奥迪驰骋而去。

“程天灵，你越来越过分了！”车开远了，许叔齐恶狠狠的训斥道。

“我只是测试一下GPRS而已嘛……”她懒散的靠在车座。

“你把窃听器装哪了？”他的声音已经接近于咆哮。

“不告诉你。”双头托着后脑勺靠在椅背上，根本就不在意他的态度，“你不感谢我，还要质问我，有你这么没良心的吗？”

许叔齐狠狠的咬着牙，程天灵依旧不放过他，教训道：“我们调查花蓝夜这么久，你难道不知道花家的人疑心都重吗？不要渴望那个丫头对我们百分之百的信任！”

“车子就停在这吧！”神卜会后门，程天灵下了车，头也不回的向里面走去，许叔齐也没有说再见。车走远了，程天灵才转身望了一眼，吐了一口气，“真是一个不让人放心的男人。”

说话时，出来了两个戴着胸章的神卜会成员，对着程天灵恭敬的叫道：“堂主……”

“啊！”她懒散的答道，“都准备好了吗？”

程天灵，神卜会风影堂堂主，负责神卜会所有的谍报、资料整理。

花蓝夜缓步向学校而去，内心纠结，唐子非，任夕照，牧朝歌，楚天舒，还有许叔齐，两个字，好烦。

学校大门口，她停了下来，只有这里是最纯洁了，有苏苏，小丸子，还有一直跟她作对的陈若兮、叶小蛮，还有死狐狸司徒南。不知道何时起，她竟然离这里远了！

“学姐……你又迟到了！”欧阳丸挠着脑袋，咧着一口小白牙对着她呵呵的傻笑。

蓝夜迎着阳光笑了，她觉得自己很久没有开心的笑过了！

两个人漫步在校园，没有去上课，而是推开了武术馆的门，上午没有体育课，里面空荡荡的。

“很久没有过来了！”花蓝夜瞧着里面淡淡的说道。

“是啊，真的有日子没过来了！”欧阳丸挠了头，一副憨实的模样。

她淡淡一笑，“都忘记恭喜你了！”她向里面走去，而欧阳丸却停在门口，内心挣扎了片刻，还是忍不住的问道：“学姐，你最近在忙什么？”花蓝夜的脚步停了下来，“我知道不应该多问，但是我希望你能平安。”

“谢谢你！”清晨的阳光斜斜的照进来，空旷的武术馆里飘荡起淡淡的回音，“我觉得有些累！”

小丸子的手轻轻的搭在她的肩上，“不要何事都勉强自己。需要的时候，叫上我，还有苏苏姐，她一直都很关心你！”

“恩，我知道。”花蓝夜鼻子一酸。

手机突然响了，竟然是林逍，她轻轻的抽泣了一下，接通了电话，林逍的声音迫不及待的响起来，“老大，今天早上二流组织腾飞，对我们新占的几家店铺进行突然袭击。牧队刚刚带着人出去了，他们人多势重，我怕牧队他扛不住！”

“林逍，我马上就到！万不得已，我们不需要求救！”花蓝夜冷静的挂断了电话。不是所有外来的和尚都好念经。

“我知道。”林逍的脑袋一向好使，这点蓝夜很放心。

挂掉了电话，花蓝夜将书包丢给小丸子，就向外面跑去。

小丸子望着她远去的背景，蠢蠢欲动，可是他的身份却让他不能参与进去。

花蓝夜跑到大门口突然想起一件事，拨通了楚天舒的电话，“天舒，现在召集起你所有的人，我那边出了问题，二流组织腾飞围攻了我所有的店铺，我想借着这个机会将夜风的兄弟融合到热火之中。”

楚天舒沉默了几秒钟，“好，我这就行动！”

此时此刻，神卜会的中心控制室里，程天灵坐在正中的太师椅上，瞧着大屏幕里打砸的场景，哈哈大笑，“小热火刚刚稳定下来，就飞来横祸，我真想看看小蓝夜焦急的模样！”

“天灵，不要幸灾乐祸了！”身后的一个男中音淡淡的响起，“不要忘记，花蓝夜还有一张没有动用的底牌！”

程天灵听声音立即站立起来，恭敬的问候道：“二哥……”

许仲羽儒雅的笑了，温和的训斥道：“我不是说过了吗？不用对我见外……”

“不，二哥是除了老大我最敬重的人！”伪萝莉的眼中竟然满是真诚。

许仲羽挨着天灵坐下，眼睛向着大屏幕看着，口中问道：“热火还没有发去求救信号吗？”

“没有！”

“这些人都是硬汉！”许仲羽赞叹道，随后语气一顿，“老爷子怎么说？”

“不管不问！”程天灵爽快的答道。

许仲羽“哦”了一声，眉头微微的担忧竟然舒展开来。

“二哥，你怎么也关心热火的事情。”程天灵不懂为何一直交给三公子的事情，二公子也是格外的关心。

许仲羽温和的笑了，“我只是觉得很有意思，神卜会很久没有专注于一件事了！”

程天灵微微的点点头，望向大屏幕，突然叫道：“牧朝歌……帅哥……”

071 风不止

程天灵的两只眼睛冒着金光，控制室里其他神卜会的人员皆满头黑线，这丫头对所有的帅哥都来电，就是对许三公子不来电，两个人只要遇到一起，都要斗的死去活来。

大屏幕里，只见牧朝歌带着几个兄弟提着几把钢刀从一间叫做“情人”的酒吧冲出来，二话不说，上前就是一顿猛砍，刀刀见血。半分钟之后，程天灵脸上的表情凝重起来，自言自语的说道：“朝歌今天的状态不对劲啊！”

鲜血迸溅在他的脸上，竟然是满眼的血丝！

程天灵双臂挽在胸前，撇着小嘴，“小蓝夜手下这群人真的瞧不懂。”

许仲羽却爽朗的笑起来，“天灵啊！我倒是觉得这是小热火在向我们证明他们就算离开神卜会的庇护也会发展起来！”

“证明？没有我们神卜会的帮忙，他们现在连落脚的地方都没有！”程天灵不服气的嚷道。

“所以他们才要证明！热火的主力不过三十人，里面还有近日招募的，而这次腾飞最少动用了一百人，从人数上热火不占任何优势，从开战到现在已经半个小时了，可他们一点都没有退缩，这就是事实！”许仲羽坚定的说道。

“我也是这么认为的！”一个青年的声音突然响起，程天灵回头一看，竟然是许老爷子的秘书。

“冷枫，你来干什么？”程天灵撅着小嘴叫道。

冷枫温和一笑，对着许仲羽恭敬的说道：“二公子，老爷子叫你过去。”

“恩，知道了！”许仲羽起身向外走去，冷枫瞧了一眼前面的大屏幕，默默的跟了上去。

“一个个的，越来越奇怪了！”程天灵不满意的坐回了自己的座位！

此时大屏幕里，静悄悄的一片，一场惨烈的大战看来很快就要拉开序幕了！

“地图！”花蓝夜拭去脸上的血迹，进入总部，直接到了三楼作战室。

此时林逍已经铺好了最近街区的地图，连小卖店、小吃部都没有放过。

“朝歌在哪？”

林逍在地图上一指，“情人酒吧，那边加上牧老大有我们十个人，剩下了都在总部，不足二十人。我们刚到银河街，情况还有些不熟悉，周边的小帮派，都不会驰援我们。现在我们基本上是孤立无援。”

花蓝夜握了握拳头，窗户下面黑压压的人群，一直在叫喊着，大约有七八十号人。

“腾飞的辖区在哪？”

林逍在地图上一指，花蓝夜的拳头握的更紧了，“告诉兄弟守住所有的大门，不让任何人进来。”

“好！”

她的嘴角溢出一抹冷笑，“林逍，你带着两个兄弟去交涉，看看他们想这么样？哪方有伤亡，都是各个承受不起的！”

“好的！”林逍就要带人过去，“等等！”蓝夜叫住了他，“朝歌那边定然砍伤了他们的人，怎么说，你应该比我更清楚！”

“知道！”林逍望了一眼，盯着地图的花蓝夜，带着两个兄弟出去了！

“朝歌，你那边情况怎么样？”此时牧朝歌被堵在一个胡同，满脸的鲜血，“还好了，只是有两个兄弟受伤了！”

“你现在在哪？我已经通知战神去接应你了！”

“我还用不着别人救！”他酷酷的说道，同时传来一声惨叫，当然是敌人的！

“我可没叫人救你！是接应，然后会有更重要的事情交给你！”花蓝夜清冷的说道，那边牧朝歌的嘴角露出一抹坏坏的笑意，“你这么坏，小心嫁不出去！”

“真希望腾飞把你揍的说不出话！”花蓝夜生气的挂断了电话。

时间一分一秒的过去，林逍突然推门归来，竟然一脸的鲜血，“怎么了？”

“擦！腾飞那群王八蛋。战场上还不斩来使，没谈拢，竟然拿石头飞我！”林逍捂着头，早已经有兄弟为他包扎上了，跟木乃伊似的！

“他们都说什么了？”

“还能说什么？装B犯贱，我们发展势力管他们什么事了？以为自己是奥特曼，拯救地球？想要和平还干什么黑社会！吃饱了撑的！”

花蓝夜忍俊不禁，作战室里几个兄弟也跟着笑起来，没有了刚才的紧张气氛。

“一群缩头乌龟，热火小杂种们，你们快给我出来！”叫喊声已经飘到了三楼，花蓝夜靠近窗边，远望了附近的街道。已经被他们堵得严严实实，如不是将家具都堵在了门口，腾飞的人早已经冲了进来。

“这群杂碎，除了会骂街，什么都不会！”林逍擦干了脸上血迹，将手巾一丢，就抽出了砍刀。“老大，我们冲出去！”有些按耐不住了！

花蓝夜没有回答，一直躲在暗处，注意着楼下的动静。

骂累了，就换一伙人骂，来来回回，一直都没有断过！同时她也注意到了这群人没有什么战斗力，不是瘦干就是小黄毛，有的根本就是赶场子的初中生。

那么主力在哪？花蓝夜又来到后门，零星的有几个人把守。可只要他们跳下去，就会有一大票的人将他们围住，就这种智商，还混黑社会，死都不知道谁砍的！

花蓝夜不时看着表和手机，突然一条短信，只有两个字，“得手！”

“除了把守前后门的兄弟，集合所有人！”蓝夜大喝一声，抽出一把长刀，“兄弟们，这是我们来到银河街以来，最重要的一场大仗！外面的敌人，四倍与我们。但是我有信心打败他们，记住，是打败，而不是转移，突围，更不是逃走。拿起武器，走！”

“老大！”林逍突然将一个大花脸递给了她，“老大，带上这个！”还是一个武生！

十几个人一同涌向二楼小平台，同时将手中的二锅头送出去，“点火！”

“龟孙子，老子让你们尝尝什么是热火？”一个兄弟带着橡胶手套，抓起几个沾满汽油熊熊燃烧的手巾飞了出去。

地上的人群炸开了，三米宽的街道立即火光冲天。

“热火的小崽子，砍死你们……”楼下的人气的嗷嗷乱叫。

楼上的人更加兴奋，林逍高叫一声，“走！”

072 王者风范

“王八蛋，他们竟然从正门逃跑，快告诉后门的，过来支援！”腾飞瞬间乱成了一团！

热火二十余人顺着马路，向东跑去。腾飞则开始组织拦截，路上遇到几个蹲点的，一并砍倒。

“林逍，还有多远？”蓝夜看着后面呼啦啦追赶的人群，对于环境不太熟悉的她，免不了有些晕头转向。

“就在前面。放慢速度，将他们引过去。”林逍招呼着众人，边打边退！

一个死胡同，蓝夜终于放心了。

有些兄弟还不懂这是何意？两位老大跑跑怎么进了死胡同。

“大家先歇歇！”林逍招呼着众人靠在墙边，喘气。

二分钟不到，腾飞五六十主力都追到了近前，带头的一个大汉恶狠狠的骂道：“跑啊！你们怎么不跑了？”

林逍笑盈盈的走到他近前，“敢问这位兄弟怎么称呼？”

他“呸”了一口唾沫，高大的身躯霸气外露，“让你们这群崽子死个明白，本大爷腾飞特攻队长袁枚。”

花蓝夜“扑哧”笑了出来，“就这熊样，还起了个文人墨客的名字！”

“什么文人墨客，老子就叫袁枚。”大汉打量着花篮夜，言语不屑，“倒是你，不男不女的，还带了一个大花脸。以为自己是花脸大将军呢？”哈哈的一阵笑声从腾飞围攻的人群中炸开。

“没文化真可怕！”花蓝夜无奈的摇着头，“死到临头了，还不自知！”

“我看倒是你们死到临头！”大汉又是一阵大笑。

“唉！”花蓝夜幸灾乐祸的叹了一口气，“袁枚小同学，介于你跟某位我喜欢的历史人物一个名字，我可以给你一分钟的时间，给你们留守在总部的大哥打个电话，看看他还活着没有？”

“什么？”他怒目一瞪，随即哈哈大笑道：“就你们那点人，还偷袭我们总部？吹什么牛皮，我已经打听了，你们的主力就二十人，这几天又招了几个臭鱼小虾。情人酒吧，还被我们围了十个人，剩下的就都在这里了，你们跳大神叫天兵天将还差不多！”

“大爷来电话了，大爷来电话了……”刺耳的山寨机铃声响彻天空。所有人的眼睛都看向袁枚，他的脸色瞬间难看起来。

林逍，花蓝夜，所有原大黄蜂的人都美滋滋的瞧着他。

他的手已经有些抖了，狠狠的按向了接听键，“袁枚，你快回来!快回来！啊!啊……”两声惨叫，一片杂音，“大哥，大哥……”袁枚对着话筒大喊了几次。

过了几秒钟，竟然又通了，“喂，你谁啊？”一个很痞的声音传来。

“老大呢？”袁枚喊的声嘶力竭。

随后一阵杂乱的声音，声音很轻，但还是能听清，“老大，这电话还通着，有人在问他们老大呢？我怎么告诉他？”

“擦！死了呗！”一个沉如洪钟的声音响起。

袁枚的手机，“啪！”的一声落在了地上，摔成了免提，“喂，喂，我们老大告诉你，你们老大被我们老大砍死了！以后这地方就是我们的了，你们没事回来串门啊！”

“谁说这以后是我们的，让热火老大听见了，砍死你……”一个更加豪爽的声音响起。

林逍、花蓝夜皆满头黑线，战神这帮人都是人才啊！

一时间，腾飞的人都愣住了，袁枚一脚踩烂了他的山寨机，“奶奶的，给老子上，砍了这群崽子！”

“慢！”林逍老江湖的本色原形毕露，“腾飞的兄弟们，你们老大已经死了，你们砍了我们有什么用？人死不能复生，而且更重要的是，你们受伤了被人砍死了，医药费谁付？你们的家人谁管？好好想想吧！”

“别听这群王八蛋胡说！他们不到二十个人。”袁枚大吼一声，本来气势低迷的腾飞特攻队成员，又都沸腾起来。

“谁说我们二十个人了！”花蓝夜突兀的鼓掌，“你们看看后面！”

转眼间，腾飞的身后，涌出了四五十个身穿黑色制服的作战人员，“这样大家的数目就相同了，袁枚小朋友，你还有什么话要说？”花蓝夜咯咯的笑起来，在这个小胡同里，却如阴风一般盘绕！

“现在给你们两条路选择，成为一具尸体或者缴械投降。”林逍又落井下石。

“草你奶奶的林逍！”袁枚挥拳向林逍冲了过来。

所有热火的人都紧张起来，蓝夜一抬手，云淡风轻的说道：“好，那就单挑解决！”

林逍明白现在是给他表现的机会，平日里牧朝歌和花蓝夜都不在总部，只有他这个三把手掌握一切，兄弟们不服怎么办？实力就是验证一切的最好办法！

林逍不敢接袁枚的拳，只能快速移动，如今这场单挑他无疑是吃了身材体重的亏，但是林逍也有优势，灵活。

几招之后，两人互有攻守，这也让花蓝夜暗暗心惊：腾飞久居二流多年，还是有些实力的。  

林逍自不是泛泛之辈，连牧朝歌都要顾忌三分。

每当袁枚攻来，林逍都会恰到好处的闪过要害，再灵巧地移动脚步，把对手给予的伤害卸到最低。而当林逍进攻，袁枚却并不怎么防守，只要不是要害受威胁，他都是仗着体格壮、肉多，硬挨对方的拳头，并伺机一报还一报，他对他的力量可是有绝对的信心。  

如果再这样下去，林逍无疑会输。但他自有一套本事，单挑可不象群殴，不仅是身体要经受考验，连头脑也不能轻松。  

最精彩的一刻来了。只见林逍大喝一声，左脚向前大跨一步，一拳向袁枚的面门打去。仿佛这一拳是林逍全身力量之汇集，孤注一掷了。  

袁枚冷哼一声，心里不以为然。他右手提到胸前，以作防范，并作好反攻的准备，左手去拨林逍的拳头。只要能拨开，右拳必能趁势狂击林逍的右肋，最好便是能抓住林逍的手腕，这样只要跨前一步，便能重轰林逍的面目，喉咙，胸口等一大片要害之地。  

073 坐地分赃

抓住了！看不出这么瘦的身材力气还不小，不过终究差了一截。袁枚心里狂喜，动作却不慢，这次换他大叫一声，就要一个箭步跨上，彻底废了林逍。

不过，他上当了。林逍确实是全力一击，孤注一掷。但是用的不是手，是脚！确切说是脚尖。  

当袁枚跨前的左脚就要重重踏在地上的时候，林逍那放在后面的右脚犹如早就蓄势待发的箭一样踢向了他的足腱。  

两强相遇勇者胜。不过林逍这招可是借助了袁枚的力量，再加上袁枚被攻击的是身上最脆弱的地方之一。结果当然显而易见了。  

一声脆响，袁枚痛叫一声，这个时候的他相当于突然断了一只脚，另一脚怎么可能支起他正向前发力的那二百三十斤重的庞大身躯？立足不稳之下，向林逍倒来。  

放过这个机会的话，林逍就不是林逍了。  

林逍放在腰际的左手在这个时候，又是利用袁枚向下倒的惯力和他身体的超重量，迎着就是一拳轰在袁枚的下颌外。力量之大，让袁枚改变了正常轨迹，向外侧倒了下去，嘴里不断的流出鲜血，不知是舌头断了，还是牙齿掉了。不过这个时候的他已经没有感觉了，彻底因为巨痛陷入深深的昏迷中。

全场鸦雀无声，都被这场单挑震撼住了。很多人心中只有一个念头：草，这才是真正的干架！  

林逍潇洒地拍了几下手掌，然后望向花蓝夜，二人笑了一下，看向了余下的腾飞诸位作战人员。

“想好了吗？”她依旧是一副高高在上的气质，语气冷漠淡然，唯我独尊。

“啪……”有人丢掉了手里的砍刀，自动自觉的规规矩矩的抱头蹲在了墙根。

靠，这也太配合了！

蓝夜和林逍都忍不住互望了一眼。就在这时后面走过来三个身影，其中一个笑呵呵的叫道，“大姐，这就结束了啊！我还以为能好好打一架呢！”

“所有的出场费医药费，都你来支付！现在就可以动手了！”走在前面的男子瞪了他一眼。

花蓝夜无视了三人，掀开面具，露出自己本来的面目，对着腾飞的兄弟高声叫道：“现在战神已经接收了你们原来所有的店面，铺子，所以你们已经与热火没有任何关系了！当然我已经与傅彪老大说过了，对于无家可归的你们可以接受他们整编。”

对于花蓝夜的话，他们一句都没有听进去，而是都望着她的脸发呆。

花蓝夜无奈的吐了一口气，这个效果也太完美了！

“这位……老大，我能加入……你们热火吗？”哈喇子都要掉下来了。

“不可以！”

“为什么？我也要加入！”“我要加入热火！”“还有我！”“别把我落下！”一时间哄闹起来。

“都他妈给老子闭嘴！”林逍大吼了一声，场面立即制止住了，“谁想加入热火，都要过我这关，过不了的，都他妈的去战神报道……”

“这里好热闹啊！”牧朝歌带着热火那十余人，还有战神老大傅彪姗姗而来。

“蓝妹子，没受伤吧！”老远的就听见了傅彪的叫声。

这下好，所有人都凑齐了！

“傅大哥！”待傅彪走到近前，花蓝夜指了指俘虏，“这些人就交给你了。”她又轻咳了一声，“基本上都同意加入战神。”

“不！我不同意，我要加入热火！”一个很唐突的声音响起。

所有人都望向他，还是一个长相不错的小黄毛。

牧朝歌玩性大起，向他走去，活动着手上的筋骨，笑道：“你知道窥视大姐大的后果吗？”

“我，我，我只是觉得热火有发展。”小黄毛一点都没退缩。

“有发展那是当然的！但实在是不需要你这种人渣。”牧朝歌举起拳头，就要动武。

“算了！”花蓝夜及时的叫住了他，“热火不轻易收兄弟，因为成为了兄弟，就要同甘共苦，生死与共。”之前被林逍收进来的十余人立即觉得自己异常高大，“如果真想加入热火，还是那句话，必须通过林逍林老大的考核，考核不通过，谁也帮不了你！”

“哼！”牧朝歌在小黄毛面前晃了晃拳头。

所有人都以为小黄毛放弃了，一群人转身离开，突然后面又是一吼，“大姐，我一定会通过考核的，等我！”

花蓝夜突然停下了脚步，背对着他，说道：“好，我等你！”

其他人一阵哄闹。

“哈哈……”傅彪大笑起来，“有意思！”

走出了小胡同，花蓝夜才为大家引荐，引荐到楚天舒的时候，花蓝夜只是说这是她表哥，见她受难，过来帮助，当然就不会走了，以后就是一家人。

傅彪当然异常高兴，只是牧朝歌的脸上有些不痛快，花蓝夜偷偷拉了拉他的胳膊，示意他有话回去再说。

“大家去腾飞聚聚吧！腾飞的总部可宽敞了！”傅彪很高兴，拍着花蓝夜的肩膀，“你七我三！”

花蓝夜微微一笑，道：“你十！”

傅彪一愣，瞪大了眼睛，吼道：“蓝妹子，这可不行，我傅彪男子汉大丈夫不能贪恋不义之财。”

“傅大哥，我小女子也要一言既出驷马难追，当日的承诺我还记得，今日的恩情我也记得，如果没有你们，别说腾飞的总部了，我们就是跑都跑不掉。所以腾飞得来的一切都是你的，而且我还向你保证，每天有架打，每顿有肉吃……”花蓝夜还没说完，牧朝歌就接了过去，“还有日日穿新衣，夜夜入洞房!”

“你敢？”花蓝夜的魔爪伸向他的软肋，狠狠拧了一把！

傅彪爽朗的大笑起来，“蓝妹子，大哥不能都留下，心里不安。你们不是还没有总部吗？腾飞的总部归你，附近的几个铺子归你，剩下的是大哥的！”

花蓝夜低头想了想，“那好！谢谢大哥了！妹妹日后一定加倍奉还。”

“再如此外道，我以后可就不理你了！”傅彪的脸黑起来。

074 为胜利干杯

花蓝夜嘻嘻一笑，“大哥可别不理我，你要是不理我了，我这些人过不了几天，就被人砍没了！”

“有大哥罩着你，看谁敢？”傅彪嘴上虽然这么说，心里却是很清楚，过不了多久，眼前这群年轻人一定会强大起来，超过他，超过很多很多的人。

“干杯！”

腾飞的总部，不，现在应该是热火的总部，正如傅彪说的，真的很宽敞，一栋五层的KTV，应有尽有。

总部大厅里，满满腾腾的坐了六十多人，当然还有一部分要执勤，不能在场。

花蓝夜拿起话筒，站在最高的台子上，对着众人说道：“兄弟们，今天是个好日子，我们靠着努力，终于有了地盘，有了总部，再不用活在他人的屋檐下。兄弟们，高兴不？”

“高兴！”掌声、口哨声响彻整个大厅，每人的眼神更加疯狂。

“高兴就对了！”花蓝夜俄而一笑，“今日坐在这里的都是热火的核心，但是还有很多兄弟不认识，我现在就来介绍一下。”这是一个很关键的步骤，花蓝夜在心底暗暗的告诉自己，一切都不能出差错，一句话都不能说错！

“第一个介绍的是我们热火最英俊潇洒玉树临风的牧朝歌同学……”牧朝歌的脸上贴了一块创可贴，一听叫他的名字立即站了起来，双手举过头顶，向大家示意，走上高台。

“牧同学的事迹很多人都听说过，不知道的可以相互打听一下，江湖上还给牧同学起了个绰号，叫什么雨夜淫魔？”这话一出在场所有人哄堂大笑，连一旁面容严肃的楚天舒都是忍俊不禁。

“老大，你还能行了不？”牧朝歌酷酷的表情，对她表示出强烈的不满。

“怎么不行？我就是认为雨夜亡灵不如雨夜淫魔好？是不是兄弟们？”花蓝夜的嘴角一翘，台下又起哄道：“是！”

牧朝歌无语了。

“好，现在请二当家的，为大家讲几句，大家鼓掌。”

掌声如云。

牧朝歌抢过话筒，扫过全场，很正经的说道：“兄弟们，我牧朝歌这辈子最倒霉的事情就是认识了你们老大，成事不足，败事有余，稀里糊涂的就被她拉下了水，天天被人当肉盾，我就算做鬼也不会放过她的。”

“是我被你拉下水好不好？你转学去哪不好，非要跟我一个学校，来学校当天就被神卜会打，要不是我，你都死了八百个来回了？切……忘恩负义的小人……”二人直接就在台上斗起了嘴皮子，然后花蓝夜一把将他推了下去。“牧朝歌，你记住了，我让你天天当猪头。”

“老大，我等你。谁是猪头，还不一定呢！”这家伙被撵下台，还不依不饶。

兄弟们都伸长了脖子看热闹，笑的那叫一个灿烂如花。

“下面，请三当家出场，楚天舒。”花蓝夜的目光向楚天舒投了过去。

于此同时，除夜风所有人都惊叫起来，“谁？”“他叫什么？”“天啊！我没听错吧！”场面一时间难以控制。

“安静，安静！”花蓝夜连叫了几声，大家才算是安静下来。

“大家都没有听错，他就是楚天舒，以后热火的三号人物。”此时，楚天舒已经站立起来，彬彬有礼，目光恬静，“兄弟们好……”

“大家都知道的事情我就不多说了，他叫楚天舒，以后热火的三号人物，道上的规矩大家比我懂的多，该怎么做大家比我更清楚，不管以前你是谁，现在大家都是兄弟。还要谨记我花蓝夜是你们的老大！听懂没？兄弟们。”

“懂了！”所有人异口同时，眼睛发出无比的热忱。

“现在我来介绍热火的四号人物，特攻部队队长林逍。”林逍高兴的抖了抖新穿的西装，也算是英姿飒爽。

“现在热火人也多了，事情也多了，所以我初步定了一下，所有主战人员分成三个小组，一小组二十人，统一归林逍管理。热火一切对外打架事务都是林老大负责。辅助人员，收集情报，管理场子，怎么挣钱，怎么花钱，怎么发展，都交给楚天舒。兄弟们有什么意见吗？”

“没有！”现在不管说什么，他们都不会有意见的！因为楚天舒的出现真是太震撼了！震撼的程度远远超过花蓝夜的想象程度，她本来以为先入热火的人不能适应突然这么多人加入热火，现在她基本不用担心这个了！

突然有一个声音响了起来，“老大，牧老大是二当家的，他做什么？真不会去做雨夜淫魔吧？”

“死小子，你还想活不？”牧朝歌指着那人骂道，那人是原大黄蜂的，平日就跟牧朝歌关系不错，没想到在这个时候拆他的台。

“你们牧老大当然有事做。”花蓝夜呵呵一笑，“你们难道不知道你们牧老大的另一个身份吗？”

“什么身份？”

“说起来整个热火谁最能打？”

“当然是牧老大了！”兄弟们异口同声。

“是啊！你们牧老大最能打，当然要保护我这个最手无缚鸡之力的正牌老大了。这么艰巨的任务，也是你们牧老大能承担，做本老大的亲卫队长。我还要告诉大家一个好消息，亲卫队从今天开始成立，队员十人，欲报从速，过期不负！”

“老大，要做了亲卫队队员，是不是每天都可以跟着你啊？”开口的竟然是那个最没心没肺的漠北。

“本老大可以郑重的告诉你，做梦吧！”

又是一阵哄堂大笑。

笑过之后，花蓝夜紧绷起脸，换成了清冷的模样，“兄弟们，大家笑也笑了，开始说正经事。”

“林逍念帮规。”

林逍站起身，拿出事先准备好的白纸，一字一句的念道：“帮规十条，一忌谋逆，二忌不义，三忌欺诈，四忌不孝，五忌内斗，六忌奸淫，七忌毒品，八忌醉酒，九忌赌，十忌不道。”

“大家都听清了吗？”花蓝夜的脸上刚刚浮现出了戏谑之情，已经荡漾无存，有的竟然是一股生为王者的霸气，让任何人都不敢小瞧。

075 四巨头

“听清楚了！”异口同声。

“第八条忌醉酒，做黑社会必须随时保证清醒的头脑，这一点我希望大家能明白！”花蓝夜又扫视了一圈，嘴角轻挑，“好！现在大家吃饭！不许喝醉！”

“干！干！”

“认识一下，我叫漠北。漠河的漠，北方的北……”

花蓝夜看着打成一片的人，对着楚天舒的方向会心一笑。

牧朝歌，楚天舒，林逍，加上花蓝夜在聚会之后，第二次凑到了一起，一时间谁都没有说话。

这不同第一次会面，第一次主要就是平和的将二方势力合并一处，而这一次却要将心和在一起。三个男人一个女人，花蓝夜对待这种事情实在是没有经验，就跟她害怕热火的兄弟和夜风的兄弟不和谐一样，她也在害怕牧朝歌联合林逍与楚天舒意见不统一，男人的心思女人也是猜不到的！

几分钟过去了，大家不能一直不开口吧？

还是花蓝夜吃了第一只螃蟹，因为怎么说她也是老大，大姐大！

“还是我先说吧！”她看了一眼牧朝歌，“朝歌，你和林逍也同意了我之前的合并计划，你们也看到了虽然天哥带过来的人多，但是领导层，还是你们占了大比例。当然我不算，都是我兄弟。现在是我们的困难时期，我不能将与我同甘共苦、辛辛苦苦带起来的热火放弃，也不能抛弃曾经的兄弟，更不能置他们于不顾。我希望这一点大家都能清楚……”

“老大，别说了！”林逍打断了她的话，“老大，你是女孩子，想的太多，其实有什么啊？要么我们热火不也是要招人，只是一下子来这么多，你怕大伙心里难以接受！我还是那句话，老大的兄弟就是我的兄弟，老大的敌人就是我的敌人。虽然我们认识的时间不长，但是老大，我相信你。相信你能将我们这群兄弟带出去。”

林逍停顿了一下，搓了搓手，接着说道：“老大，你没混过黑社会，不懂里面的艰辛。我跟着闫金山六年，从不入流混到三流，从三流混到二流，整整用了四年的时间。牧老大到了之后，我们才勉强升到二流，只能说是勉强，我们的势力是二流里最差的，跟战神这种二流组织都没发比，虽然他们人不多，但是实力强，与他们交好的组织也多，灭我们十次都绰绰有余，就这样我们还坚持了二年，可是你也看见了，一夕之间灰飞烟灭。可是老大，你呢？二十天，我们就从不入流一下子变成了二流，有地盘，有总部，还有七八十个能打的兄弟，我这样的人还奢求什么？”

牧朝歌的手搭在了林逍的肩膀上，默默的说道：“别说了!”

“蓝夜，我明白你的意思！话说，如果换成别的老大，根本就不会想那么多，根本也不会在意下面兄弟们的感受，你在意了，那我们也不能隐瞒。这次与夜风合并，我其实没什么可说的。因为这对于你，是早晚的一件事，我们必须去接受。但还有一件事，我要告诉你……”

“还是我来说吧！”楚天舒竟然拦住了牧朝歌。

花蓝夜一时间晕头转向，难道之前他们认识？

“不，我来说。”牧朝歌今日异常的善谈，“我跟他很久之前就认识。”他，自然指的是楚天舒。“生活，这东西确实很有戏剧性，就比如我跟他，两个人一路走来，熟悉却又陌生，最后竟然又遇到了一起。”牧朝歌的眼睛里竟然蒙了一层淡淡的水雾，楚天舒的表情也是万分的不自然，他们之前竟然还有故事！

“不要说了！”楚天舒又一次打断了他。

“这个必须说，我牧朝歌欠你的太多！”他呼了站了起来，舒展了一下感情，又重新坐了回去。这时间，林逍和花蓝夜都没有去打断他，他们之间有心结。解铃还须系铃人，解开了，这不仅对他们两人，还有热火都会是质的飞跃！

“老大，你还记得我曾经跟你过的吗？那年，我跟着父亲的一个老部下逃亡到南区，然后又到了东区。最后他为了保护我……”牧朝歌说到这里，顿了一下，随后咬了咬嘴唇，“为了保护我，被砍死了，就砍死在我的面前，血流了一地。”他的眼泪竟然落了下来，“爸爸总是说，三尺男儿，顶天立地，有泪不轻弹。难道你忘记了吗？”楚天舒突然淡淡的说道。

花蓝夜和林逍的目光都看向了他，随后又看向牧朝歌。

牧朝歌父亲的老部下竟然是楚天舒的父亲！

这件事让花蓝夜措手不及，十多年后，两个人竟然又到了一个组织！

“是兄弟怎么都跑不掉！”林逍说。

楚天舒望了一眼林逍，又看了一眼花蓝夜，缓缓的对着牧朝歌说道：“朝歌，其实我从来都没有恨过你，我只是怨你夺走了我最爱的人。有了你，他的眼里就在没有过我！不管我如何努力，学习好，武功好，可他只是淡淡一笑。而你呢？他将他所有的爱都给了你。你一直不懂，这是妒忌。我妒忌你，夺走了我的父爱，妒忌你，进入了我的生活。最后还是因为你，他死了！”

“楚天舒，你难道不知道吗？”牧朝歌突然对他咆哮道，“他怎么不知道你的努力，你的勤奋，他总是跟我说，你的天舒哥这个三天就练会了，那个五天就练会了，他一直把你当成他的骄傲。他冷漠你，是因为他知道，作为一个黑社会早晚都有死的那一天，特别是像他那种人，每天都会活在刀尖上，他不想他死的那一天，看到你伤心。”

每一个在刀尖上起舞的人，都有一段不堪回首的童年。

她亦然，楚天舒亦然，牧朝歌亦然。

这难道就是他们的生活吗？因为不幸他们走进了这片黑色的天空，因为不幸他们给更多的人带来不幸！这片黑暗何时才能拨开浓雾见月明。

076 狗血的误会

她缓缓起身，走到窗边，夜色浓郁，她想起了父亲，是这个暗黑的时代带走了他们的父亲，还有无数孩子的父亲。在这个茫茫天地间，花蓝夜第一次觉得自己无比的渺小。

蓝夜，你为什么去战斗？

朝歌，你为什么去战斗？

天舒，你为什么去战斗？

林逍，你为什么去战斗？

她想问所有的人，你们为什么还战斗？你们难道不知道这样会死人？这样会有无数的家庭破裂吗？可我们还在战斗，用青春，用热血，来捍卫！

这是什么？是爱吗？是心中的那份藏匿起的爱吗？让我们坚持在刀光之中，去守候！

第二次热火高层会谈，最后不欢而散。

楚天舒和牧朝歌二人对待他们之间的恩怨，实在是太激动了！激动的花蓝夜没有办法解劝，主要的是她根本不知道该怎么说？寂悦*林逍这个滑头鬼更是狡猾，一看状况不好，溜得比兔子还快！

这次会议唯一的成效就是楚天舒将夜风剩余的四百万组织基金都上缴了！当然钱还是他来管，林逍则负责监督，这个监督，也不过是个摆设！

一不做二不休，花蓝夜见钱眼开，几个人也一致通过给所有的兄弟一人一万的奖金！安定民心。

做完这一切的时候，又是午夜了！

“我送你回去吧！”相比牧朝歌，楚天舒平静了许多，但他阴暗的脸上，还是看不见阳光。哎，其实这二个人，明明都在乎对方，可是却都难以放下心里的禁锢！

“好吧！”开车出去散心，怎么也比在总部闷着强。

一路上，二个人并没有说什么，楚天舒也只是习惯性的嘱咐她学业要紧，社团的事情，有他和林逍，让她放心。

很快，楚天舒的车停在了宅院的门口，另一辆车也停了下来。

打开车门，一个熟悉的身影出现在了她的眼前，“夕照……”花蓝夜的大脑里突然一片空白。

任夕照欢喜的捧着一把玫瑰，正巧看见蓝夜和楚天舒站在门前。

他愣一下，一股莫大的耻辱瞬间迸发出来，将玫瑰甩到她身上，转头就走。

蓝夜快走几步，想去拉他，“夕照，你误会了！”

“误会，白天我可以误会，可现在都凌晨了，你还有什么可解释的！”任夕照拉开车门，吩咐小辉，“开车。”

“夕照，你真的误会了！”花蓝夜怎么都想象不到，竟然在这个时候能看见任夕照，而且他还满心欢喜的拿着一大捧红玫瑰。望着车灯离去的方向，花蓝夜的心里突然有种空荡荡的感觉。

为何怎样的狗血事件都被她遇到，为何她的生活就跟无聊的泡沫剧一样，天雷滚滚呢！

楚天舒俯身拾起玫瑰，在小区的路灯下，发出红黑色的光彩。他叹了一口气，低声说道：“对不起。”蓝夜双眼无声的摇摇头，“没关系，过两天就好了。”她在安慰他，也安慰自己。过两天就好了！希望如此吧！

“玫瑰很漂亮。”他将花递到她的手中。

花蓝夜再没有说什么，默默的进了庭院。

小区的暗处，一辆奥迪前靠着一位英俊的男子，点燃的香烟在夜光里发出诡异的光芒，还剩下一半，就在空中划出一道弧线落在了地上，被人狠狠的踩灭。

回到神卜会，许叔齐还没有上楼，就被老爷子拦住了。黑暗里，瞎子总是比正常人看到清楚，老人冷冷的问道：“你去哪了？”叔齐吓了一跳，撒谎道：“晚上睡不着，去兜兜风。”老人没有揭穿他撒谎，只是轻叹一声：“叔齐，你怎么总是不让我放心呢？”

许叔齐回了房间，脱掉上衣，重重的躺在床上。aczl可两只眼睛怎么都闭不上！

南区麒麟社，小辉站在一旁劝道：“公子，小公主和那男的也没有什么不雅的行为，可能你真的误会了。”任夕照坐在客厅的沙发上，瞪了他一眼，低沉的骂道：“你的女人半夜三更和别的男人在一起，你会认为是误会吗？”

一个反问句，小辉彻底无语，随后任夕照气哼哼的回了卧室。

一连三天，任夕照音信全无，信息不回，电话不接！

牧朝歌明知这件事，却依旧闭口不谈。到第三天头上，牧朝歌也有些忍不住了，给她发了一条信息，“有的时候，人需要低一下头。你也是，我也是！”

花蓝夜一惊，随即懂了他的意思！他与楚天舒之间需要有人低头，她与任夕照之间也需要有人低头。

放学后，花蓝夜直接打车到南区麒麟社。

麒麟社的兄弟看见她，都是一脸的诧异，随即让开了道路。

此时，大厅内，任夕照和兄弟们正围着南区地图分析形势。见蓝夜来了，脸色立即阴沉下来。她撇了撇嘴，挨着他坐下，像只小猫一样依偎在他怀里。

兄弟们见状都散开了。

“夕照，你不想我吗？”

任夕照别过头去，不看她，也不理她。

蓝夜只得跨坐在他腿上，两个人的姿势极其暧昧。她白皙的手掌托起他的小脸蛋，他细长的眉眼微微的皱着，还是那样的倔强，“夕照……”他明明知道是一场误会，可为什么不原谅她呢？

她的唇轻轻的贴近，能感觉到他浓重的喘息，她亲吻上，他想反抗，可随着热吻渐渐的放弃了。

这一吻，缠绵而激情，将这几天所有的气愤不满都冲散。他的双手不由自主的环住他的腰际，想尽情的享受这份甜蜜。可理智却让他推开她，迅速拉上她向楼上跑去。

小辉偷偷的躲在暗处观察，盘算着看场免费小片，见他们上楼，不由望洋兴叹。

任夕照将她紧紧的压在床上，拍打她的屁股不满的骂道：“讨好我也没有用，反正我是生气了。”

“生气好啊！那我就对别人这样了……”蓝夜翻身将他压到下面，吻上他的唇。任夕照忍不住轻吟了一声，骂道：“你敢！”蓝夜也装做生气道：“谁让你误会我的。”

077 事出突然

任夕照的眼角闪出一道流光，阴狠的说道：“谁要敢做，我就让他做太监。”

蓝夜环住夕照的脖子，柔情似水，“夕照，你要相信我！”

她如水的双眼里满是清澈，任夕照忍不住的扑倒她，一阵让人窒息的热吻，天昏地暗。他想占有她，他想让她成为他的女人，可是手上的动作却停了下来，一种无以复加的感觉向他袭来，告诉他不能这样做，不能占有她。

他恍然的直起身子，拄着头闭上眼睛，蓝夜从后面环住他的腰际，靠着他的后背，“夕照，你怎么了？”任夕照拉开她，捡起地上的衣物穿在身上，冷冷的说道：“我去书房睡！”

随即又说道:“我去书房静一静，一会就回来！”

任夕照躲进书房，四下翻找。终于在抽屉里翻出一盒烟，从来不吸烟的他，狠狠的吸了两口，呛得他剧烈咳嗽。任夕照掐了烟，躺在沙发上。

珍宝，殷乘风的珍宝，这件珍宝真的太贵重了。舍不去，放不下，她是爱他的，可这种爱为何让他觉得如此的霸道，让他没有办法喘息。她对唐子非扬起的刀花，她在床上对自己的示意，压迫的感觉，让他的心拧在一起。他将玫瑰甩在她的身上，他想给自己找一个逃跑的理由，可是她为何还要来找他？

任夕照突然想起小时候殷乘风曾经对他说过：夕照，不是我所有的东西，你都能承受的起。任夕照冷笑了一下，他总是像神一样远远的伫立，而他就是要推翻他。

回到卧室，明亮的灯光之下空空如也。他惊慌的下楼，喊道：“小辉，蓝夜呢？”

小辉站在大厅里，低声说道：“公主走了，很不高兴的样子。”

“她怎么走的？你怎么没送她？”任夕照从来没这么着急过。

“她自己走的，不让我们送！”小辉有些委屈，小片没看上，他竟然还来质问他？

“笨蛋，你怎么让她自己走，出了危险怎么办？”任夕照气的大骂，拎起西服外衣追了出去。

小辉也跟出去，说道：“我已经派两个兄弟跟着她了。”一边追着一边打电话，“你们在哪？”“在街口，公主好像哭了！不好，隔壁街天杀的人过来了，还有他们老大，好像看见公主了。”小辉用的免提，任夕照听的一清二楚，骂道：“草！告诉兄弟们到街口。”然后独自顺着大道追上去。

天杀的老大李港带着几个兄弟刚刚出饭店出来，见天色正好，这一片又是人烟稀少，就出来遛遛弯，消化些多吃进去的食物，再晚一会儿，就带着兄弟们到附近的夜总会逍遥去。走到街口正看见低泣的蓝夜向这边走来。

半隐的天空，蒙蒙的路灯，唯美配上忧伤，别有一番韵味。李港见了，眼神立即被吸引住了，“前面，有马子。”招呼着兄弟们就围了上来。

这个城市有条不成文的规定就是天黑了，不要乱走，特别是在一些小帮派林立的地方。一般大组织实力雄厚，会派人巡逻，对辖区内管理严格，相比更加安定。而任夕照这片却是南区最鱼龙混杂的地区之一，每一天都有新的帮派形成，每一天都有小帮派覆灭。

两个麒麟社的兄弟见他们围住了蓝夜，急忙走上去，护住她，“你们要干什么？”

李港歪了歪头，奇怪了，麒麟社的人怎么当起警察了？

麒麟社的兄弟拉着蓝夜缓缓的退到自己的地盘上，因为是街口一家一半的地方。李港喝了点酒，异常兴奋，就在街中间蹦来蹦去，还嚷道：“怎么样，就到你们麒麟社的地盘了，小兔崽子还英雄救美了。”

蓝夜有些紧张，倒退了几步，毕竟这是她第一次直面要欺负她的黑道分子，颤抖的问道：“你们想干什么？”

李港哈哈大笑，“有妞不上王八蛋，我可不想当王八蛋。”手下的人也陪着大笑起来。蓝夜握紧了拳头，两个麒麟兄弟安慰道：“公主不怕，有我们呢？”李港见麒麟社的人叫她公主，更加放肆了，“公主，那我就是王子了!”

“你是王子，也是个青蛙王子。”一个兄弟不服气的骂道，就这个熊瞎样还王子呢？跟自己的老大根本就是两个世界！

“青蛙王子怎么了？最后不还是娶了公主！”他不以为耻，反以为荣，笑盈盈的伸手就要去抓蓝夜，蓝夜扬手狠狠的扇了他一个巴掌，这个巴掌可是用上了全力，震的手都发麻了。

李港至从坐了老大的位置，就没被打过，这一巴掌打的他怒火中烧，大吼道：“娘们，够狠。”随后对着自家兄弟喝道：“草，敢打老子。把她给我带回总部，开无遮大会，干死她。”

对方七八个人一哄而上，都不屑抽刀，直接对着麒麟社的两个兄弟拳打脚踢。蓝夜抬腿向正面扑向的人裆部踹去，男人最薄弱的地方，这一脚，他定躺个十天半个月。见她用如此阴招，天杀的人也忘记了怜香惜玉，一起扑了过去。蓝夜放低身体，一个扫堂腿放倒了一个，鲤鱼打挺，瞬间挥拳，照着一个人软肋就直冲过去，那人急忙躲闪，没料到蓝夜提腿用膝盖磕去，天杀的人气的大叫：“娘们，太阴了。”

好虎架不住群狼，天杀的人四面夹击。挥拳之时，一个大汉反手来了个小擒拿，将她左手弯到身后，控制住她的行动。

就在这时，一脚飞踢，正中大汉后心。麒麟社的兄弟，立即从地上爬了起来，恭敬的叫道：“公子。”

任夕照一把抓过惊慌的蓝夜，揽在怀里，天杀的人都退到了李港身后，毕竟是道上的人，要讲究点规矩。

天杀的老大见任夕照到了，哈哈大笑，“哎哟，这不是任老大吗？原来是你们家小俩口吵架了啊！你怎么连女人都看不住呢？大晚上出来勾引我们？”后面的人也跟着大笑起来。

078 直接干掉

黑道讲究的就是一个面子，任夕照脸上自然挂不住，但还是忍住了，嘴角挂着浅浅的微笑，松开蓝夜，走到李港的近前，陪笑道：“李老大，天不早了，还麻烦你出来活动，真是过意不去！”脸上瞬间闪出一抹诡异的冷笑，大迈二步直达李港近前，眼露凶光，阴狠毒辣的说道：“你知道调戏我女人的后果吗？”

李港“噢”了一声，脸上的表情瞬间僵住了，低头向下望去，一把杀猪刀已经捅进了他的身体。身法之快，根本没有给他犹豫的机会，他身后的兄弟根本没有想到任夕照会如此出其不意。任夕照松开手，倒退几步，与他手下的兄弟拉开距离。李港仰天倒下，在夜晚的灯火之下，鲜血发出诱人的光芒。

见老大死了，几个兄弟的思维瞬间空白几秒，抽出刀一起冲了过来。就在这时，几辆车从麒麟社的辖区窜出，围住了他们。任夕照挥挥手，拉过蓝夜向总部走去，身后的惨叫声一波波的传来，激荡在夜晚的空气中。夕照让她靠在肩头，安慰道：“剩下的就交给小辉吧！”

蓝夜第一次见识了黑道的残忍，她也知道明天早上天杀的地盘都会划到麒麟社的范围里。

他比她狠，她总是想着利益最大化，想着不死人就可以将事情摆平！可是在任夕照的眼中只有死人才不会成为绊脚石。

他只比她大三岁，如果没有朝歌，没有林逍，没有神卜会作为后盾，没有战神作为联盟，没有楚天舒带来的夜风兄弟。她，花蓝夜还有什么呢？她只能说自己运气好！是的，运气！有时候黑道上运气却是很重要，可是这样的运气还会跟她多久？她是女人，她还是太柔弱了！她的心不狠，不毒，不辣，这样的人怎么在这个暗黑的社会里生存下去呢？

任夕照的作风深深的刺激了她，让她看见了自己的不足，也看见了无尽的黑暗。

黑色，如墨一般的沉淀，好似水中盛开的墨色莲花。

“夕照。”她突然停下了脚步，“明天，到我家来吃晚饭吧！”

“明天？”任夕照的脸上竟然出现了慌乱，狠狠的搓着手，忐忑不安，“去你家？我……”

孤儿，他是孤儿。花蓝夜咬了咬嘴唇，为何他们所有人都没有一个快乐的童年呢？为何每一个都有自己的悲伤，这种悲伤，逆流成河，将人淹没。

她环住他的腰际，紧紧的靠在他怀里，“夕照，我们是亲人。再也不要分开，好吗？”

任夕照的心弦触动了，喃喃自语，“亲人？”这是一个多么模糊的字眼啊？

花蓝夜没有留宿麒麟社，因为她知道任夕照还有很多的事情要做，她留在这里，只会给他添麻烦。也没有让麒麟社的兄弟送，而是独自打了一辆出租车回东区。

她没有直接回家，而是来到了热火总部。

门口的兄弟竟然没有认出她，指着KTV的正门，“去唱歌，那边！”

花蓝夜讪然一笑，“我不去唱歌，我回家！”

“这又不是你家！”其中一个兄弟已经有些不满了！

“这位兄弟，帮规十条，是不是我还应该加上一条不准欺辱老弱病残孕即妇女儿童啊？”花蓝夜依旧笑盈盈的，两个兄弟却立即精神起来，细细的打量了二眼，立即异口同声的叫道：“老大，怎么是你？”

“哎！”花蓝夜吐了一口气，“三天没来，你们就把我忘记了，我如是半个月不来，想来这热火就要被你们换了名字！”

“老大，真的对不起，我们真没认出你。可能是你太漂亮了，晃的我钛合金的狗眼闪闪发光。”其中一个兄弟口若莲花，说的她是一点脾气都没有了。

“算了，我也没有怪你，只见过我一二次，记不清也是应该的。”花蓝夜走到门口，又往返回来，对着他问道：“今天晚上，几位老大，谁在？”

“只有林老大在。”其中一个回答。

“林逍晚上不回家吗？”花蓝夜疑问道，她每一次到总部都能看见他。

“林老大一直都住在总部！没发现他回家啊！”另一个想了想说道。

“好了，我知道。”花蓝夜向里面走去，是时候跟他谈谈了，不能所有的一切都让他一个人承担。如果谁要问，热火从开始到壮大，谁的功劳最大，花蓝夜会毫无犹豫的说，是林逍。这个任劳任怨的男人，一直默默的为他们铺平道路。没有一句怨言，没有一句牢骚，甚至连一句“不”都没有说过。

这个黑黑瘦瘦，貌不惊人的男人，却在不知不觉间是所有人的支柱。

楚天舒的个性，太过于精细，是个好学生，可却不是一个合格的黑社会！

牧朝歌的性格，太过于随性，是个好哥们，可却不是一个合格的领导者！

而林逍却恰恰弥补了他们的一切。

在乘风离开之后，楚天舒将夜风带的举步维艰，这不能全怨他，因为夜风的处境四面楚歌，可是当夜风融入进了热火，一夜之间，就改变了。

他是一个经历过黑暗洗礼的男人，他比他们看得更加透彻，或者只有他才算是一个专业的黑社会，而他们不过是一群宠儿，靠着无穷的狗屎运走到了今天。

花蓝夜不是有些成绩，就会自我膨胀的人，她不会认为自己站的高了，就会不再低头向下看。作为一个老大却是要高高在上，可是高处不胜寒，如果有落下的那一天，她还是希望有兄弟将她接住，而不是摔的很惨很惨。

找到林逍的时候，他正跟着几个兄弟吃盒饭。

“老大，你怎么来了？怎么没打个电话呢！”林逍放下手中的盒饭，几个兄弟也跟着站了起来。

“没事，来看看，你们继续吃吧！”

林逍擦了擦手，狼狈的笑了一下，“我已经吃完了！”

花蓝夜看出了他的不自然，嘴角上扬，“难道不请我与大家共进晚餐吗？”

079 热火之魂

立即有兄弟递过一盒没开封的，林逍则狠狠的瞪了他一眼，“老大，你还是不要吃这个了，我叫人给你出去买！”

“不用了。”此时花蓝夜已经坐下了，并打开了盒饭，饭还温着，“你们每天都吃这个吗？”

林逍见状也只能跟着坐下，“基本是这样。”

“可现在已经快九点了，你们怎么才吃饭呢？”花蓝夜看了看时间。

“最近有些忙，什么事情都要亲自去过问，然后不知不觉就忘了吃饭的时间。”林逍苦苦的笑了笑。

“是啊！我们刚刚在银河街附近发展，却是有许多事情要去做，自己的场子，附近的商铺，相邻的其他组织……”花蓝夜将一半的饭菜都拨给了林逍，“事情很多，你多吃点。我会跟天舒说，让他帮帮你。”

这一次林逍终于说了一个“别”字，“老大，还是算了吧！我怕楚老大一出现，我们就都招殃了！”

花蓝夜也笑了笑，“也是！”

“对了，老大，你还记得那个黄毛吗？”林逍突然提起了一个人。

“黄毛？”花蓝夜眉头一挑，随即叫道：“腾飞的那个？”

“对，就是他！这个小子，真是有股耐劲，明明很不禁打，可是咬着牙，挺过了我十招，最后都站不起来了，还不服输！真是个爷们。”林逍赞扬道。

“人呢？”

“我放了他三天假，让他回家养养身体。”林逍有些不好意的笑笑，“被我打的满身都是伤。”

“以后你就带带他吧，这小子很有胆识，竟然敢在那么多人的面前，让我等着他！”花蓝夜不由笑笑。

“我看是色胆吧！”林逍咬到了一块鸡骨头，发出咔咔的骨头破碎的声音。

“色胆也是胆，要是我可没有那个胆量，当那么多人的面，调戏老大！”一个兄弟接过了话题。

“你还羡慕他不成？”林逍吐掉了口中的骨头，然后用筷子指了指他，“你啊！就是大逆不道。”

“这个可没有！我可是一直遵循老大是天，老大是太阳，老大是唯一……这样的信念的。”他立即撇清自己的邪恶本质。

“呸，你可别把闫金山那套弄来，想想都恶心。”另一个兄弟接了过来。

“闫金山？”花蓝夜不解的看向林逍。

“这个是大黄蜂的时候，闫金山给兄弟们的口号！”林逍无奈的笑笑，“都是过去的事情了！”

老大是天，老大是太阳，老大是唯一？

闫金山这样的老大要是不死？真是天理不容啊！

“闫金山有些太以为是了！”花蓝夜叹了一口气，对着兄弟们说道：“是天，是太阳，是唯一的不是老大，是我们这个组织在兄弟们心里的分量。老大不过是一面旗帜，就算这面旗帜倒下了，还有其他的旗帜立起来，但是精神却是永远不倒的，这就称为魂。国有国魂，军有军魂，为尊者有龙魂，为将者有武魂，仁者有义魂，但凡平凡之人，也有自己的信仰之力。”

几个人都抬头看向她，“老大，我一直想不通热火跟大黄蜂的区别，今天你一说，我算是有些懂了！”

“在热火一天，热火就是你的，当你走出热火，你就是热火。这就是热火在你心中的分量，这就是我们的魂。魂不灭，必生生不息。就算是有一天我们老了，在拿不起刀剑，但是热火还是会在燃烧。会有更多更多的兄弟将这份热传递下去。”

林逍的眼中，迸发出炽热，“老大你说的，就是我的感受。你知道我们没上过几天学，也不会总结，你今天的话，正对上我的心坎上，突然觉得舒服了。”

“在热火一天，热火就是你的，当你走出热火，你就是热火。这句话，说的太好了。”另一个兄弟跟着念道。

“兄弟们，骄傲不是因为你们处在一个强大的组织里，而是你们创造了这个强大组织！”几个人信服的低着头，“老大，那我们怎么去创造强大的组织呢？”一个兄弟问道。

“恩，努力吃饭，努力干活。”花蓝夜颇有深意的点拨道。

于此同时，几个兄弟拼命的吃了几口饭，“是这样吗？”

随后大家哄堂大笑，很轻松，没有了死亡的威胁，没有外界的压力，只有真心的话，开心的笑，在心中流淌。

吃过饭，兄弟们出去换岗，厅里只剩下林逍和花蓝夜两个人。

林逍简单的为花蓝夜讲解了附近的形势，因为有了战神，附近的二流组织都消停了很多，只有几个三流组织光脚不怕穿鞋的，对他们还有些不满，林逍打算对他们进行一次清理。

“这些事情都交给你了！”习惯性的又都推给了他。她发觉自己对权力什么的一点都不热衷，跟牧朝歌倒是一个德性。只是她自我感觉比他更有号召力，他啊！不过就是一个欠揍的肌肉男。

“老大？”林逍收起了地图，像是有话要说。

“怎么了？”花蓝夜倒是一愣。

“老大，你今天是不是有事要说啊？”林逍竟然看出了她来总部是事出有因。花蓝夜也听出了味道，她来总部，每一次都是非喜即忧！她无奈的笑笑，“其实也没什么事？刚刚去南区看见两个三流小组织火拼。然后就回来了，随便路过总部就过来瞧瞧。这不就遇到你了吗？这么晚了，怎么不回家呢？有兄弟在，不就可以了！”

他往椅子上又坐了坐，“这就是我的家！”

“听朝歌说，你混黑社会已经有六年了？”花蓝夜又进一步问道。

林逍又往椅子里坐了坐，轻叹了一口气，回忆起过去，连着语调都变得忧伤起来，“比这要长，我十四岁就开始混了，只不过那时候都是小打小闹，后来才跟了闫金山，是他将我带进来的。”他说话时，不免有些伤感，“他用了很多年，一步步从小弟爬到大哥的位置。只是后来，他变了，可是没想过他竟然死了！”

080 沟通

“其实，我跟朝歌也不想他死。”林逍倒是一个不忘旧恩的人。他坐直了身体，“老大，我没有埋怨你，在这个社会里生存，没有人确定自己的生死，这是一条不归路，没有人可以笑到最后。”

“很残酷！”

“却是事实！”他又抬眼看向花蓝夜，默默的说道，“我和大部分兄弟本身就生活在这个城市的底层，每天为了生存下去，必须去挣，去抢，这样的生活已经深入了我们的骨髓。这是你不能理解的，贫穷，饥饿，围绕了我们整个的童年。而你……”

“而你，跟我们不一样！”林逍的话又一次刺激了花蓝夜。

贫穷，饥饿，这却是她不能想象的。花家没落了，可还是留了一线生机。而这些人呢？他们生活在这个城市里最肮脏的角落，干着最累的活，却拿着最少的薪水，所以不得不铤而走险，进入这片黑暗之中。

“我想我能理解！”她的眼睛依旧的明亮。

“老大，其实有很多话，一直想对你说。你听了不要生气，也不要说奉承你。”他吱吱呜呜的半天，竟然也是有话对她说。

“没关系，我本来也想好好跟你聊聊！前一段你也知道，事情一件接着一件，从来都没有跟兄弟们好好沟通过！”她清冷却不是冷漠，这是一个很好的品格，跟任何人都会有距离，却不会太远，这就是做领导者的品质吧！

“好！”他又搓了搓手，显得有些紧张，人与人之间总是会有差距，花蓝夜就算是一只菜鸟，在他们面前，也会有一种高高在上的感觉，贵气却不傲慢。

“老大，刚开始时，我只是相信牧老大的判断，也有让你当出头鸟的嫌疑。但现在绝没有了。”他又连忙示意，那已经过去时了！花蓝夜也不在意，只是笑笑，“可后来发现，你真有做老大风范，特别是那天腾飞围攻我们，你竟然能判断出敌人主力都在后面，而且还能那么快的时间里，联系援兵，更能不温不火的将腾飞所有主力拿下，这真是不敢相信的事！”

“为什么这么说？”花蓝夜没觉得那天的计策有什么可恭维的啊！不过是一招围魏救赵而已，多的也不过是一场心理战。

“老大，你不懂！黑社会虽然很害怕兄弟们有伤亡，但是有些时候，伤亡是必须的。如果碰上那天的事，我们基本上还是会砍了他们，这样我们在这片区域才更有底气。”林逍一口气说了这多的话，已经有些语无伦次。但好在听懂了，也意会了他的意思！

“你的意思就是我不按套路出牌？”花蓝夜有些茅塞顿开，林逍的意思与任夕照的作风是惊人的相似，这就是真正的黑社会吗？黑社会的道理就是没有道理，根本不会给对手留余地！

“老大，这就是我最佩服你的地方。”林逍竟然反其道而行，“仁慈！”他坚定的说道。

可她却变成了苦笑，黑社会讲究仁慈？

林逍指了指心，“杀的人越多，有些人会变得麻木暴躁，而更多的人会变得悲悯。这或许对于一个黑社会是不应该的，但是我们期待这样的一个老大，这样的一面旗帜。”

花蓝夜突然有些懂了，这种感觉就犹如赤壁之战前，刘备带着三万新野人民转移一样，他是用一颗慈悲的心，赢得了敬仰，从而三分天下！

一个人有一个人的方式！任夕照是曹操的方式，宁我负天下人，不让天下人负我！

而她只能是一个女版刘备！靠着手下的文臣武将，笑傲益州！

她站起身，拍了拍林逍的肩膀，“我懂了，我会成为一个合格的老大！”

每一个黑社会都有一段悲惨的人生，虽然她没有听到林逍讲述一个悲伤的故事，可她却得到了更大的收获！这就是人心。总是说，人心叵测，可谁又真的懂得人心的脆弱！这个社会不是没有感动，而是我们早已经麻木！

曾经有位诗人说过，这个世界并不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。

她，便是他心中的那只眼睛。

没有人希望一直生活在黑暗里，就算是午夜的精灵，飞蛾，它同样向往着光明。就算是被热火烧尽，它们依旧不依不挠的扑向火焰。光明，给了人温暖，给了人希望！

热火，这个名字真的贴切，温暖，光明！

这不正是所有人期望的吗？

黑夜总是会消散，黎明总是会过去，阳光，才会在风雨后灿烂。

花蓝夜走出热火总部的时候，正巧看见楚天舒，他的脸上竟然闪动着惊讶，“朝歌说你去南区了，怎么回来了？”

“你这么晚又跑回来，难道还阻止我来吗？”她嬉笑道。

“不是，没有，怎么可能……”一连用了三个否定词汇，连他自己都觉得可笑，“要回去了吗？”

“本来是要回去了，但见你来了，那就再晚一点吧！”

“正好，我有事跟林逍商量，你也听听！”楚天舒拉着她又回到了总部。

三个人聚在一起，只听楚天舒说道：“按照研究过的，我已经安排好了，所有还在校上学的兄弟，现在都安心回去上课，没有重大活动，都不要出来！”

对于这点花蓝夜很认同，他们虽然人手相比刚创立的时候，翻了又翻，但是对于一个刚刚起步的小组织来说，人员还是显的有些多了！作为战神，老牌二流组织，正式的成员才不过六十余人，而他们现在正式的兄弟已超过八十！这明显有些超负荷，更重要的是里面夜风的兄弟，很可能作为其他组织对抗他们的靶子。

“除去在校的兄弟，我还有三十六个，加上林逍手下有二十八，一共是我们在编六十四个兄弟，加上我们四个老大，一共六十八个人！”这个人数正好，人不在多，在于精！

“学校那边也不能放弃！”花蓝夜又嘱咐道，根据她对任夕照与唐子非的分析，她发现隐藏在高校的势力也是不容忽视的！

081 父母的祭日

“我已经安排给刘山了，蓝夜，这个人你应该认识的！”

“刘山！”花蓝夜搜索了一下记忆，楚天舒大她二届，两年前就离开兰溪了，至今想起来倒是隐约有些印象，“是不是一个练跆拳道的，踢人贼狠！我好像还被他踢过一次，那时候武艺不精，在家躺了三天才回去上课！”

“就是他！”楚天舒指定的这个人，不禁让蓝夜恶寒，想起了不该有的悲惨记忆。

“学校那边我们有多少人？实力如何？”一个组织绝对控制不了一所大学，就算是唐子非那样的人物，也是不能幸免，不要说比理工大还要大上一倍的春城最高学府了！

“核心有三十人。还有很多的学员，当然只有大三能进入核心，大二和大一都在考察期。”楚天舒盘算着说道。

“你明年毕业吧？”花蓝夜问了他一句。

“是的！”大学改制，四年压成三年，课业负担变重，这也是学校为了避免学生在校期间生事的一个举措，更重要的是少教育一年，也少承担风险！但是上过大学的人都知道，对于有些学科，不管是四年还是三年，差别基本不大，就算改成两年，都可以。所以学校也不可能是安宁之地。

厨房里，少见的出现花蓝夜的身影，不过很快被青夜撵了出来。如冰只是笑她，而她也实在只能当吃货！

“叮咚”门铃响了，蓝夜去开门。她满心欢喜的认为是任夕照到了，可开门一看，蓝夜愣了一下，然后没好气的说道：“你来做什么？”

“今天是伯父伯母的祭日，我自然要来的。”青夜听见声音，出来一见是唐子非，连忙对蓝夜嚷道：“姐姐，子非哥不是每年都过来吗？”

蓝夜狠狠的瞪了他一眼，转身回了客厅，看电视，两个人之间真可谓无言以对。

长久，子非低低的说道：“蓝夜，我知道你恨我，我也没想过你能原谅我，但是我希望不要在青夜面前表现的太明显，这是你我之间的事情。”蓝夜看都没看他一眼，冷哼道：“这个不用你来教我！”

蓝夜电话响起，“夕照，你在哪呢？”

“在你家门前，唐子非怎么来了。”

“我去接你。”花蓝夜撇下唐子非向门口跑去。

唐子非看着她出了房间，不由将双手拄在腿上，将头低的更低了。青夜悄悄的走过来，靠在他的身边，轻声叫道：“子非哥，你跟姐姐怎么了？”

子非摇摇头，面对这个小妹妹他真的难以开口，青夜却喃喃说道：“子非哥，你变了，变得让我觉得陌生了。”

唐子非抬起头苦笑了一下，“青夜，我哪里变了？”

花青夜看着他的眼睛，清澈的眼神竟然让唐子非不敢对视，“变得沉郁了，根本就不像以前的那个开朗的子非哥，你……”青夜低下头，欲言又止，可还是低声说道：“让我觉得有一种乘风哥哥的感觉了！”

唐子非使劲的蹙起眉头，拍了拍青夜的肩膀，笑道：“子非哥，还是子非哥，永远都不会变的！

任夕照站在门前徘徊着，蓝夜跑过去扑到他的怀里，又在脸颊上亲了一下。拉着夕照进了庭院，“不用紧张，我家里就一个妹妹。”

青夜和唐子非也走了出来，青夜凉凉的对任夕照说道：“你也来了！”

唐子非抬起手，对着任夕照意味深长的笑道：“别来无恙！”

任夕照目光冷寒，握住他递过来的手，说道：“很好！”

唐子非又云淡风轻的假意笑道：“很高兴在这里见到你！”任夕照的表情却有一丝的不快，直言道：“可我不高兴。”

两个人剑拔弩张，一触即发。

蓝夜拉了拉任夕照，挽着他的胳膊进了客厅。梁如冰端来水果，冷冷的仇视的望了任夕照一眼，这不经意的目光，让蓝夜连忙松开任夕照，安排他坐下。

然后青夜不开心的说道：“姐姐，我想问你一件事。”

花蓝夜眉头一扬，瞪了一眼唐子非，跟着青夜进了另一个房间。

唐子非见她们进了房间，看着任夕照幸灾乐祸的说道：“青夜妹妹不喜欢你啊！”

任夕照抬头望向唐子非，冷冷的问道：“这跟你有关系吗？”

唐子非的脸上闪过一丝诡异的笑容，目光浅陌的望着任夕照。

任夕照双手搭在沙发上，笑道：“妹妹而已，又不是长辈。”

唐子非摇摇头，轻声细语：“你知道今天是什么日子吗？”

“什么日子？”任夕照蹙起眉头，唐子非又轻言道：“今天是她们父母的祭日……”

任夕照目光阴沉，他没有想到今天竟然是如此的日子，唐子非又诡异的说道：“你能来这里，说明你和蓝夜的感情已经不是普通的关系了，但是我还是提醒你一句，你真的了解她吗？你去查查蒲公英的资料吧。”

此时花蓝夜从屋子里出来，唐子非连忙闭上了嘴，就像什么事情也没有发生一样。蓝夜默默的坐在任夕照身边，给他剥了一个橘子，然后拉着他上了楼。

蓝夜的房间，任夕照立即被那张巨大的照片吸引了，搂住她笑道：“没想到，我一直都在你身边。”

蓝夜望着照片上的四个人，突然说道：“你知道今天是什么日子吗？”

夕照点点头，“唐子非告诉我了。”

“我想让爸爸妈妈见见你，可是青夜不喜欢你的身份。”花蓝夜悠悠的说道，“因为妈妈的遗言，让我们以后万不要嫁给黑社会。”

“为什么？”任夕照吃惊的问道。

“妈妈只是一个很普通很漂亮的女子，她和爸爸恋爱的时候，并不知道爸爸的身份……”花蓝夜说到这里哽咽了，她实在难以去描绘那些父母曾经的岁月。

夕照搂着她，在她的面颊上落下一吻，“不要说了，我都懂。”

两个人下楼的时候，青夜和如冰已经准备好了，正中的客厅里，摆着父母的照片，青夜小心的擦着照片，说道：“爸爸妈妈，我和姐姐都长大了，你们放心好了……”

082 总被遇奸情

花蓝夜上前点了三支香，恭敬的跪下，郑重的说道：“爸，你交待我的，我都会去做，我不会让你失望的。妈，对不起了……”

磕了三个响头，上香。

花青夜呆滞的望着花蓝夜，别人不懂她的意思，她还是懂的。

花蓝夜起身又点了三支香，递给任夕照，淡然的轻笑：“给我爸爸妈妈上柱香吧……”

一晃八年，她终要选择一条路，爸爸和妈妈留给她的，不同的两条路。

花蓝夜出了客厅，站在庭院里，不知何时，青夜也走了出来，轻轻的问道：“姐姐，你真的决定了吗？”

“嗯，决定了。”花蓝夜回道。

青夜吐了一口气，“那好吧！”转而笑道：“其实不管是爸爸的决定，还是妈妈的决定，只要姐姐觉得对，就可以了。”

花蓝夜侧身望向青夜，嘴角上扬，“谢谢。”

“气氛不要这么压抑，好不好？来来，吃饭了，吃饭了。”青夜去屋子里招呼众人，“今天可是一个团圆的日子。”

“爸爸，妈妈，这是你们爱吃的……”青夜为他们留了位置，放了碗筷，还倒了酒。

五个人落座，蓝夜也笑道：“不用拘束的，谢谢大家在这个日子陪我和青夜一起度过……”蓝夜端起酒，抬手敬道。

八年，她们把父母的祭日当成团圆的日子，八年，她们真的长大了。

吃过饭，花蓝夜率先送任夕照回去，南区那边还有事，她不能不放他走。

大门外，她靠在他怀里，轻轻说道：“夕照，谢谢！”夕照的手指穿过她的长发，珊珊笑道：“傻丫头，你的事就是我的事。”

唐子非站在窗边看着两个人，如冰默默地走过去，轻语道：“aczl他们其实很般配。”唐子非转身看向她，笑道：“这话由你嘴里说出来很客观。”如冰灿然笑道：“谢谢！”

唐子非的眼睛又望向窗外，“你打算何时报仇？”如冰浅浅的一笑，“你的消息也很灵通吗？”

唐子非轻叹，“再等等，可能你就会浑水摸鱼的将仇报了。”接着又说：“蓝夜是不会不替朋友出头的！”

说完这话，他转身走向客厅，对着青夜说道：“青夜，我也回去了。”

“子非哥，我去送你……”

唐子非和青夜出来，正好遇到蓝夜回来，两个人互望了一眼，无声的擦肩而过。

送走了唐子非，青夜追上蓝夜，低低的说道：“姐姐，不管子非哥做错了什么，我请你原谅他！你不要骗自己了，难道你对他一点感情都没有吗？”

蓝夜冷漠的回眸，“很多的事情是不能原谅的！”转身离开，青夜还想叫住她，可话到了嘴角，怎么都难以开口。

回到麒麟社，任夕照就安排小辉去调查蒲公英。很快他拿到了蒲公英资料，除了惊呆，他无法用语言来形容。

控制了半个城市的超级组织……

兰溪学园，午时的阳光懒懒的照在地面上，让人昏昏欲睡。

“朝歌，中午想吃什么，我请你啊！”花蓝夜拖着刚刚睡醒的牧朝歌从教室里出来。

临近高考，课程已经很少了，牧朝歌每天的事情就在是学校混日子，可让花蓝夜诧异的是，这家伙的成绩竟然比她好！她实在是想不懂这个暴力男，他每天竟然还有时间学习？

“那你请我吃顿好的吧！”两个人走在校园里，商议着中午的大餐。

“吃面条吧！”花蓝夜想了想。

“老大，你不会这么抠吧！请吃饭竟然是面条。”

“金融危机，物价上扬，吃面条不错了！”说着话，花蓝夜跳到了花坛的栏杆上，牧朝歌不得不拉住她的手，恐她掉下来，“朝歌，有时候我在想，如果能跟青夜一样，无忧无虑，该有多好！”

“青夜在淘气，也不会踩着栏杆走路。”

“为什么？”

“里面都是玫瑰花，掉进去，就毁容了！”牧朝歌横了她一眼，但还是紧紧抓着她的手。

说话之时，从对面走过两个人，花蓝夜立即松开牧朝歌的手，从花坛上跳下来。但依旧灿烂的笑道：“夕照，你怎么来了？”

任夕照的脸色有些阴暗，但还是说道：“来看看你。”又望向牧朝歌，“不介绍一下吗？”

花蓝夜有些为难了，怎么介绍牧朝歌呢？

她同学？她朋友？她兄弟？可刚刚两个人……对别人好解释，可对面的人是任夕照啊！

“麒麟公子是吧？我是牧朝歌。”朝歌竟然率先伸出了手。

任夕照轻轻的搭在了他的手上，眼神锐利，“任夕照。”

牧朝歌的嘴角淡淡上扬，“不打扰你们了。”又对着蓝夜说道：*6“你的面条欠着啊！”再没有多言便转身离开，花蓝夜在后面喊了一句，“朝歌。”他宛如没听见一般。

望着他的背影，任夕照浅浅语道：“牧朝歌？很耳熟的名字，好像在哪里听过。”

“东区有个被称为雨夜亡灵就叫牧朝歌。”小辉贴着任夕照的耳边低语道。

花蓝夜瞪了小辉一眼，挽住任夕照的胳膊，“你怎么有时间啊？”

“担心媳妇儿被人拐走，就过来瞧瞧，没想到，媳妇儿还真有人惦记。”任夕照似笑非笑的说道。

“不是你想的那样。我跟朝歌是……”

“是什么？”任夕照的眼神中闪动着狡黠，“切，才不要跟你解释。”任夕照拦住她的腰，“我也不想听你的解释。怎么都是你有道理。倒是刚才，我还以为你看见我，会掉进花坛里。如果掉进去了，就说明你心里有鬼，没掉进去，还是证明你没有骗我。”

“什么狗屁理论？我要是能掉进花坛，我家祖先都会爬出来抽我一顿。”花蓝夜不服气的咒骂道。

他在她的小鼻子上刮了一下，“你厉害！好了伤疤忘了疼！”

“任夕照，你坏蛋。”花蓝夜挥起拳头就要动手。

“我哪里坏了？”他拽住她的手腕，嬉笑道。

“哪壶不开提哪壶！当然就是坏人了！”花蓝夜撒娇的弩起嘴。

083 丸子是备胎

“这就坏了，我还有更坏的呢！”任夕照贴在她的耳边，一股暖暖的风吹过，将她整个人都揽在了怀里，“好想你。”

花蓝夜一把推开他，警惕的看着四周，“这里是学校，要检点！”

任夕照坏坏的笑道：“那我们回去继续吧！”

“不要胡言乱语了，我下午还要上课呢！”

“真是可惜，我本想带你看看我的新辖区呢！”任夕照一副惋惜的模样。

“不过是多了一条街，有什么好美的！”花蓝夜不屑一顾。

“是没什么可美的。但是再有一条街，我就是准二流的水平了！”任夕照又揽住她的腰，“最近双喜临门，地盘也有了，媳妇儿也有了，得庆贺一番，吃顿面条。”

“去死吧！”花蓝夜将他推开，目光竟然向牧朝歌离开的方向望了一眼。

他们是兄弟，可为何会有一种自欺欺人的感觉？

“走吧！我好不易从南区过来，想陪你吃顿午饭，还用这么不吉利的词汇！”任夕照拉住她的手，“过来的时候，看见一家火锅店，走吃火锅吧！”

“就你跟小辉来的吗？”

“还有两个在门口，你们学校的保安太厉害，如不是见过我们，想来都不会让我们进来。”任夕照无奈的耸耸肩。

“那是当然了，这座学校里的名门淑女、世家公子数都数不过来，保安当然不会随便让你们进的！”

“真不愧是春城第一名门兰溪学园，到处都是美女。”小辉突然接了一句，眼睛四处乱窜，花蓝夜拍了他一下肩膀，叫道：“小辉走了，吃火锅去了！”

“再看一会儿吧！”小辉很不情愿的被任夕照拽着耳朵，拉出了这个美女如云的学校。

吃过饭，任夕照又将她送回学校，并嘱咐她，放学后小辉会来接她吃晚饭。小辉一听还可以来学校，美的乐滋滋。

花蓝夜“答”了一声，目送着他们离开兰溪。

此时距离下午课还有三分钟，门口已经少有人出没了，但不远处有一个人影飞快的向兰溪校门跑来。花蓝夜等人影近了，方挖苦道：“小丸子，你怎么总在迟到中！”

欧阳丸大口的喘着粗气，摆摆手，“不要提了！中午出去买了点东西，还遇到堵车。”

“买什么东西，还要亲自去！”

欧阳丸苦笑着，从怀里掏出一个小盒子，递给花蓝夜。她打开盒子，竟然是只许愿金猪。

“就买这个？”花蓝夜大惑不解，转而又问道：“是不是青夜让你买的？”

他狠狠的点点头，花蓝夜将金猪摔到欧阳丸的脸上，火冒三丈的喝道：“欧阳丸，你不是花青夜的小跟班，你是兰溪学园的学生会会长，你不需要为她做任何事情。”

“老大……”欧阳丸彻底摸不到头脑了。

“听清了吗？”她又严厉问道。

“恩！”欧阳丸从来都没有见过她发火，默默将金猪收到兜里。

一只许愿金猪值得她发火吗？值得，真的值得，只是欧阳丸不懂！

花蓝夜也觉得自己有些暴躁了，可是花青夜，她的心，她怎么能不知道？她觉得这样做，就能挽回吗？她觉得这样做？就可以得到吗？

她真的太单纯了！

“小丸子，下午有课吗？我们去切磋一下吧！”

“好！”欧阳丸直立起身子，两个人一前一后向武术馆走去。

很久没有放松的切磋身手了，花蓝夜虽然输了，但是心里的不快却也剪除了很多。

仰面躺在地上，望着屋顶发呆。

“学姐，你的身手又进步了！”欧阳丸不知道是夸奖还是故弄玄虚。

“输了便是输了，我又不是青夜，只会以多欺少，耍赖皮！”

欧阳丸挨着她坐下，问道：“学姐，高考准备了如何了？”

“还好了！只是最近一个月一直没有静下心来。”她从地上爬起来，坐在他对面，挠了挠头发。

“最近陈若兮一直没有来上学。”欧阳丸又跟着说道，“她好像是不参加高考了！”

“不清楚。按照她家里的条件多半会将她送到国外念书，就算不出国，她同样也有保送的资格。上学对她来说，不过是鸡肋。”花蓝夜伸了伸腰，对着欧阳丸惨淡的笑了笑，“小丸子，刚刚没有生我的气吧！”

他憨憨一笑，“学姐教训的是。”

花蓝夜吐了一口气，缓缓的说道，“小丸子，你的心事，难道我不知道吗？你喜欢青夜。可是你也应该知道，我这个妹妹的心里并没有你。”

两个人之间的空气突然凝固住了，花蓝夜明白自己的话伤害了欧阳丸，可是她不能不说。欧阳丸是个天然呆，如果喜欢了，就会死钻牛角尖的。

“我知道。”他低着头，好像是下了何种决心一般，又扬起脸，对着蓝夜一阵傻笑。

“呆子。”她骂了一句。

他真的是呆子，明明知道对方不喜欢他，只是利用他，还是傻傻的守护在她的身边。或许一个女人一辈子遇到一个这样清澈的男子也足矣，不能成为恋人，做一对蓝颜知己，或者也是快乐的。

哎，不过是一厢情愿罢了！

任夕照的卧室，衣服散落了一地，空气中弥漫着瑰丽的气息。

“夕照，不要啊……”

他的吻依旧没有停歇，从唇向下，白皙的脖颈，挺翘的乳头，平滑的小腹……一阵酥麻的感觉冲向了大脑。她情不自禁的夹住双腿，狠狠的抓住床单，就如海浪里翻腾的一叶方舟，她带着哭腔叫着：“不要啊，啊……”

任夕照坐起来，欣赏着眼前美丽的胴体，风流又不失下流的问道：“我的宝贝儿，要吗？”

泪水挂着眼角，求救的看向他。夕照又低头吻向她的唇，低低的说道：“这次一定不会再放过你了。”

“吱吱……吱吱……”蓝夜的手机响了，他只得起身不情愿的拿起手机，递给蓝夜，然后咬住她粉嫩的乳头，吸吮着。

手机里却传出了哭声，蓝夜的大脑一下子清晰了，推开任夕照，坐了起来，大吼道：“你再说一遍。”

084 天妒红颜

“姐，小姨出车祸了，可能已经不行了。”任夕照这次也听清了。

“啪！”手机从蓝夜的手中滑落，任夕照连忙拿起电话问道：“现在在哪？”电话那边依旧哭泣着：“南区三院。”夕照连忙穿上衣服，蓝夜现在大脑里一片空白，任夕照也管不了那么多了，迅速的给蓝夜穿上衣服，抱着她就下了楼，招呼小辉到南区三院，

小姨司徒佳，那样一个妖冶的美人，怎么会发生这样的事情？

不，不，她不相信这是真的。

泪水倾泻而出，任夕照轻拍着她的后背，“蓝夜，不哭，不哭……”

任夕照抱着她，心里也不是滋味。毕竟那个风骚的小姨，他是见过的！

三院，只有唐子非在哪里。蓝夜慌乱的拉住唐子非问道：“我小姨呢？”

唐子非摇摇头，她便不顾一切的向里面闯去。唐子非扶着她进了抢救室，白色的床单已经完全的罩住了小姨。

蓝夜不敢相信，“小姨，小姨……”她轻喊了几声，却没人回答，她的双腿发软，已经支撑不起身体的重量，跌倒在地。任夕照俯身要扶她，可她却狠狠的将他推开。

“小姨，小姨……”她不顾一切的又扑了过去。

与此同时，司徒家的人也到了。

司徒南上前拉住伏在尸体上的花蓝夜，低声劝道：“爸爸和哥哥们都到了，让他们也看看姐姐吧！”

“阿南，小姨不会死的，不会死的。”她挣扎着，司徒南只能更紧的抱住她，对着她低吼道：“蓝夜，谁也不想出现这样的事！成熟一点，好吗？”

她停止了挣扎，靠在他的身上。司徒南缕着她的长发，“蓝夜，阿南永远在你身边。”

司徒家的人默默地站着，最后凝望着这个亲人，然后一个个退出了房间。至始至终，他们都没有说一句话。

当青夜到的时候，司徒家的人已经回去了，只安排了几个代理人处理后事。

此时，花蓝夜已经晕了过去。比起与小姨司徒佳的感情，蓝夜是最亲近的，伤害也是最大的！她怎么也想象不到小姨会死？死的蹊跷！她又联想起小姨的遗嘱，就更加的怀疑了。

病房里任夕照守护着，她突然坐起来，叫道：“子非，子非呢？”夕照连忙扶起她，“子非送青夜回去了！”蓝夜又躺回病床上，悲伤的说道：“小姨的死有蹊跷！”任夕照沉默了一会也说道：“我也有这种感觉！”

然后他拿出手机，给唐子非打了过去。

任夕照拉住她的手，“蓝夜，一会儿，唐子非就到了！”蓝夜幽怨的望向他，歉意的说道：“对不起！”

他摇摇头，起身亲吻了一下她的额头，“什么都没有你重要！”为她掖好被角，又轻语道：“再睡一会，我去接他。”

蓝夜点点头，看着他的背影渐渐消失。

任夕照低着头坐在病房的门口，事情来的太突然了，他到现在都有些反应不过来，那个女人竟然死了，他甚至还记得她调戏他的样子。

唐子非快步走上楼梯，当他看见任夕照的时候放缓的脚步，夕照抬头望向他，指了指病房，默默的说道：“进去吧！她在里面等你。”然后又说道：“她怀疑小姨的死另有隐情。”

唐子非推开门，走进漆黑的病房。蓝夜坐在床上呆呆的望向同样黑色的窗外，子非走过去将她抱在怀里。三年来，不管遇到何事，都是他在身边，她已经习惯了有他。

“子非，我想去小姨家！现在就去。”她抓住他的手，请求的望着他。

唐子非点点头说道：“好的！穿上衣服，我们在外面等你！”

走出病房，任夕照依旧坐在哪里。唐子非挨着他坐下，递给他一支烟，任夕照苦笑着接了过来，唐子非又抢了回来，放回了盒里，说道：“她不喜欢烟味。”

任夕照叹道：“还是你比我更了解她。”“可你现在是她男朋友。”唐子非拽了拽衣服，将身子靠在椅背上，带着一丝羡慕的语气。

蓝夜从病房出来，任夕照挽住她，她却摇摇头，“我可以自己走。”任夕照也没有再说什么，三个人下了楼。麒麟社的几台车停在了外面，唐子非却拦住了任夕照，“用我的车，晚上你们的车出去不方便。”

任夕照点点头，扶着蓝夜上了唐子非的车，几个麒麟社的人也挤进了唐子非手下的车里。平时都是冤家，可此时，也都不计较了。

蓝夜坐在两个人中间，微微的靠向任夕照。唐子非拿出一个包，这是小姨的包！蓝夜一眼就认出来了。唐子非递给她，“里面有钥匙，还有一些化妆品和现金！”

任夕照突然打开车窗向外面望去，无比惊疑的说道：“子非，路上戒严了！”子非低哼了一声，“我已经得到通知了。你最好通知麒麟社的人，做好防卫，不要惹火烧身。”任夕照点点头，连忙打电话指挥小辉安排。

三辆车开出一个街区，在烽火的辖区竟然被拦住了，而且前面还设了路障。小姨住在烽火辖区边缘，从南区三院到小姨家必须要经过烽火的辖区。唐子非下了车，拦路的还是烽火的一个头目，见了唐子非，还认识，连忙恭维的说道：“唐公子，怎么晚了，怎么还出来。”

唐子非轻笑了一下，“爸爸找我有点事，正好还有几个朋友。可以放行吗？”

唐子非的爸爸，南区警察局局长。

那个头目连忙说道：“公子的车，怎么能拦呢？”然后招呼人打开路障，三辆车驶进了辖区。任夕照回头望了望，麒麟社跟烽火也有交界，虽然很少，但也是临近。而小姨家在麒麟社和烽火之间的位置。

唐子非的眉头挤了挤，有一种很不好的感觉，突然说道：“蓝夜，还是不要去了。”

蓝夜不解的反问道：“为什么？”眉眼微动，“难道你认为这个跟小姨有关？”

085 追查死因

唐子非没有出声，任夕照却说道：“有种不好的感觉，南区很久没有黑道戒严了！”

蓝夜不懂这两个男人怎么是这种态度？“我小姨只是一个商人，根本就不会惹到黑道的！”

两个男人对望了一眼，算作交流。唐子非默默的说道：“告诉兄弟们，准备好家伙。”坐在副驾驶的小爽，连忙给后面两个车的人打电话。

小姨家楼下，子非又问道：“上去吗？”

蓝夜抬头仰望，数到了十三楼，屋子是黑的，反问道：“为什么不上去？”唐子非留下四个兄弟等在楼下，其余的人都跟着上了楼，午夜安静的走廊只能听见他们的脚步声。

到了门口，蓝夜说道：“你们还是不要进去了！”任夕照抢过蓝夜的钥匙，说道：“大不了大家一起洗冷水澡。”任夕照转动钥匙，门卡一声，开了，唐子非拽开蓝夜，先进了屋子。

突然灯亮了，一个三十岁的男子坐在对面的沙发上望着他们，他的身边还站着四个健壮的守卫。任夕照见到男子，不由叫道：“云殇？”

俊朗的男子轻笑了一下，眉眼之间带着懒散，“你竟然知道我的名字？”

任夕照假意的笑道：“天外天的老大，怎会不知道？”男子站起身，望向任夕照，也注意到了他衣服上麒麟标志，“我没有想到竟然连麒麟社这样的小组织都参与进来了！”唐子非在后面护住蓝夜，让她不要乱说话。

男子伸手示意了一个请的动作，“请坐，欢迎今天第三批来到这里的人。”蓝夜挣脱开唐子非，冲向里面的房间，唐子非只得追过去，推开房门，里面乱成一团。

男子看着蓝夜不解的问道：“这位小姐是谁？”

任夕照轻笑了一下，“这个就不劳云老大关心了！”然后对着蓝夜叫道：“我们走吧！”

“来了容易，想走就难了！”

任夕照哈哈大笑，“云老大，这里虽然不是我任夕照的地盘，但也不是你的地方！”任夕照转身就要走，“呼啦”从安全出口里涌出了十多个人，将他们团团围住，两方也算是势均力敌。

男子站起身，对着任夕照说道：“你们可以走，这个女孩留下！”任夕照微笑了着说道：“我们可以不走，但她必须走！”

男子哈哈大笑，对着蓝夜说道：“你应该是花蓝夜吧！”男子摆摆手，示意他手下的人都退下。蓝夜奇怪，他怎么会认识她？男子又说道：“你们都出去，我要跟蓝夜说几句话。”

任夕照和唐子非互望了一眼，一同说道：“不可以。”

男子对着蓝夜说道：“你想知道你小姨的死吗？”蓝夜低蹙了眉头，对着二人说道：“你们都出去。”

唐子非叫道：“蓝夜！”“你也出去！”她的目光不容置疑。

屋子里只剩下云殇和蓝夜两个人，这个三十岁的青年男子脸上细腻的棱角在灯光下显得有一种别样的韵味。蓝夜忽然想起小姨曾对她说过：我喜欢那种全身散发着男人气概，还带着优雅的俊朗男子。

蓝夜望着他，吱唔的说道：“你是小姨的男人？”男子轻笑了一下，点点头，蓝夜叹道：“小姨其实是一个专情的人！”

“看来你很了解你小姨！是啊！如果你们关系不好，她也不能将她所有的资产都留给你！”他叹了一口气，脸上带着几缕忧伤。

“这些我不关心，我只想知道小姨的死因？”她冷漠的问道。

“为什么？我也不知道为什么？但我可以肯定这跟她研究的药物有关！”

“药物？”蓝夜不解的反问。云殇点点头，“现在的社会，没有毒品，没有枪支，经济衰退，通货膨胀，赌场业开始日渐萧条，最挣钱的莫过于色情行业，而你小姨经营的便是这个行业。”

蓝夜道：“小姨经营的只是情趣用品！”

云殇冷笑道：“情趣用品？我虽然不知道为什么？但是我每一次进入这个房子都有一种别样的冲动，你小姨屋里的瓶瓶罐罐也会让我更加的兴奋。不要告诉我，你一点都不知道这些？”

云殇站起身，“好了，我们的谈话到此为止，我今天没有见到你，你也没有见到我！”

云殇拉来了房门走了出去，他的人也跟着消失在了电梯里。

蓝夜站在屋中，任夕照一下抱住她，叫道：“蓝夜，你没事吧！”蓝夜摇摇头，轻语道：“我们走吧！”

下了楼，车子开进了麒麟社的辖区，唐子非第一次走进麒麟社的总部，望着这座独楼，唐子非叹道：“南区，还有这样的地方？”任夕照抱着虚弱的蓝夜上了楼，唐子非也跟了上去。

安顿了蓝夜，任夕照坐在了唐子非的对面。唐子非冷笑了一下，说道：“真的没有想到，我们还有一天可以这样的对视。”

任夕照望着他，清冷的说道：“没有什么不可能的！可能明天我们还是会兵刃相见。”

唐子非却笑道：“可能性不大了！”

任夕照也笑道：“我觉得我们很有默契。”

唐子非起身说道：“我回去了，你照顾好她！”

“这个不用你说！”唐子非依旧有些依恋的回望了一眼蓝夜，那一眼里任夕照看出了无限的柔情。

透出窗户，任夕照看着唐子非的车开出麒麟社。他真真正正觉察到他和蓝夜的爱远远大于蓝夜对他的怨恨，只是蓝夜不想去验证。

蓝夜睡了，像一个婴儿一样的酣睡。她没有说她跟云殇都说了什么，可任夕照明白小姨一定隐藏着秘密。而南区暗处的骚动正一点点的侵蚀过来。

北郊的墓地，环山而建。蓝夜将一束洁白的百合放在小姨的墓前。昨天还是一条鲜活的生命，今日便魂归大地。

司徒家的人已经离开，他们面对这样的事情，早已经麻木。

“人总是要死的。”这是大舅舅离别时，说的最后一句话。

生命总是太脆弱了。

086 一群骗子

“姐，我去看看爸爸妈妈！”青夜的眼睛红红的，她点点头，“去吧！”

唐子非看着青夜离开的方向，心里涌起一丝的担心。

二个人又站了一会儿，唐子非便扶着她下山，没走几步，就传来了青夜叫声，带着不敢相信的惊恐，“姐，姐，你快过来！”蓝夜愣住了，任夕照听见声音也跟了过去。

唐子非却没有动，他比任何人都明白青夜看见了什么？

蓝夜跑到青夜的近前，顺着她的手指望去，熟悉的容颜映入了眼睑。

殷乘风，2*11／02／04／—2*33／05／10   ，表弟唐子非于2*33／05／12立。

蓝夜跌倒在地，抚摸着照片上的男人。他的眼神依旧是那样的高傲，不可一世，高高在上。可是这些竟然只能用照片表达了，她觉得自己的心被掏空了，彻彻底底的空了。为什么爱的人要离开，为什么要一次次面对死亡？

这都是为什么？生活为什么要对她如此的残酷？

唐子非走过来，蓝夜推开他，骂道：“你给我滚，你就知道欺骗我，如不是青夜看见，我都要被你们骗一辈子，你给我滚，我再也不想看见你！”

蔚蓝的天空之下，墓园中的几个人就这样默默的站着，哭声传出很远很远……

唐子非和任夕照坐在蓝夜家的客厅里，两个人大眼对小眼，一句话都没有。如冰将一盘水果放在他们面前，轻语道：“她睡了！”然后又望向他们，*天天*“你们还是先回去吧！我会陪着她的！”

任夕照站起身，拍拍唐子非的肩膀，说道：“走吧！”然后第一次对着如冰说道：“照顾好她们，你的仇就是我的仇！”如冰望向任夕照，他依旧一副看不透的表情。

两个人出了庭院，任夕照说道：“走吧！我请你喝一杯！”

那天，唐子非喝醉了，彻底的醉了，嘴里一直说着，“我对不起她，我对不起她……”任夕照没有办法只得把他拖回麒麟社，然后唐子非意料之中的吐在了任夕照的卧室里。任夕照是有洁癖的，气的都想剁了他。

蓝夜突然之间将所有的事情都放下了。每天按时上学，放学，回家做试卷，准备考试。许叔齐过来找她，她竟然冷漠的说道：“我要上学呢！”楚天舒来找她，她竟然看着他问道：“我认识你吗？”见这样，唐子非根本就不敢出现。任夕照来了，蓝夜也只是一起吃吃饭，散散步，然后回家学习。

青夜、如冰鬼鬼祟祟的琢磨着她，谁也不敢打草惊蛇，也当什么事也没有一般。

转眼之间，六月的脚步悄然而来。蓝夜同时约任夕照和唐子非出来，地点是麒麟社。

三个人相对无言。

蓝夜最先发难，“子非，我给你一次解释的机会！说吧！”

唐子非低着头，两只手揉在一处，思考了很久，才抬头望了一眼任夕照，悠悠的说道：“乘风是先天性心脏病，随时有猝死的危险。我们的妈妈是亲姐妹，姨夫也是这种病，而且最重要的是他没有听从医生的忠告，禁欲。悲剧发生了，那年表哥六岁。姨妈受不了这个刺激，自杀了。我妈妈伤心过度，住进了疗养院。爸爸一气之下，将表哥送进了孤儿院。”

“我就是在哪里认识他的！”任夕照突然接过话题。

“你们小时候就认识？”蓝夜看向任夕照。任夕照点点头。

唐子非的声音低沉，接着说道：“表哥大了，孤儿院检查身体发现表哥也有先天性心脏病。爸爸只得将他接回来，方便就医。可表哥的情况比他爸爸更糟糕。蓝夜，这也是为什么他从来不碰你的原因。”

此时蓝夜的眼泪一滴一滴的落下。

“一年前，他已经病入膏肓，所以他跟你分手，让你忘了他。可他忘不了你，他最大的梦想就是让你成为他的女人，可他却不能这么做！于是……”唐子非内疚的望了一眼任夕照。蓝夜自己说道：“于是，你强暴了我。”蓝夜又看向任夕照，“对不起，我对你隐瞒了这件事。”任夕照低着头没有言语。

“就是那一天，乘风走的！带着对你的欣慰走的！可他不知道因为这件事让你如此的恨我！”

蓝夜靠在沙发上，眼泪止不住的落下来，长久她站起身，对着任夕照说道：“夕照，我们分手吧！”转而对着子非说道：“唐子非，以后我们再不相见。”

蓝夜一个人默默的走出了麒麟社。

阳光照在身上，感觉到的只有冰冷。

二个男人对坐着，唐子非歉意的说道：“对不起，都是因为我！”任夕照摇摇头，伸手问道：“有烟吗？”

唐子非从兜里掏出烟，递给他，并为其点燃。任夕照的手指夹着香烟，缓缓的说道：“我从来都没有在意过！只是我没有料到，她的第一次竟然是被自己爱的人强暴。而且就发生在不久之前。”任夕照不熟练的吸了一口，又咳嗽起来，“唐子非，我不怨你，如果是我，我可能也会那么做的！”

“你说她爱我？”唐子非迫不及待的问道。

“这个你应该比我更清楚。”任夕照又吸了一口烟，这次都吐了出来。

“我不想伤害她，可是还是伤害了她。”唐子非的眼角带着愧疚，这种感觉在她离开之后更加的强烈，可是他的心同样也平静了，再不会挣扎。

“让她安静几天吧！不要打扰她，想明白就好了！”任夕照站起身，他的心情何人能理解呢？

阳光妩媚妖艳，蓝夜和苏苏站在学校的天台上，就如她们一个月之前，而此时对于蓝夜来说，却是物是人非。

她搅动着手中的珍珠奶茶，奶状的物质和果粒融合在一起，难以分辨。

苏苏张开双臂高呼道：“蓝夜，后天就考试了。九月，春大见了！”

“好的！九月春大见！”她也跟着说道。

苏苏又笑道：“希望，那时你有个更帅的男朋友。”

087 给夕照上蓝夜（有肉吃了）

一听这话，蓝夜的脸阴沉下来，苏苏拍拍她的肩膀，“幸福快乐的活着，其实他一直在默默的关注着你。”空中成群的鸽子飞过，发生一阵风的响声。

高中的生活结束了。

放学时，大家收走了所有的物品。蓝夜将书都装好，青夜和欧阳丸也来帮忙。蓝夜走的时候，屋子里已经空荡荡的。她突然想起两年前，乘风离校的那一天，他们还庆祝了一番，没想到转眼之间，两年了，自己也从兰溪毕业了！

蓝夜拍了拍小丸子的头，“以后有你守护这里了！”欧阳丸见不得她的忧伤，憨憨的笑道：“多谢蓝老大栽培了！”

蓝夜也笑了，“何时变得这么油嘴滑舌了。”

三个人有说有笑的走出教学楼，夕照的余晖洒在兰溪校门外男子的刘海上反射着五彩的光芒，男子靠着黑色的轿车，典雅中多了几丝懒散。

他向她走来，蓝夜手中的书落到了地上，男子的脸上绽放着春风般的微笑，柔和的抱住她，低语道：“我的小傻瓜，你怎么什么都不懂呢？”蓝夜环住他的腰际，眼泪不由自主的落下，“夕照！”

“不哭！”任夕照细长的手指拭去她眼角的泪珠，“傻丫头，不要把什么都藏在心里。”他又贴在她的耳边，低语道：“有的女人是用来爱的，有的女人是用来上的。当然，我的公主是用来爱的，但如果把爱变成动作更好！”

蓝夜伸手在他软肋上狠狠的拧去，痛的他一声大叫，划破残阳夕照。

任夕照再到蓝夜家的时候，花青夜和梁如冰都明显热情了很多，还留他吃晚饭，让任夕照受宠若惊！

任夕照吃饱了，喝足了，躺在她的床上就不想走了。一会儿，蓝夜从浴室出来，身上只裹了浴巾。任夕照立即从床上爬起来，说道：“公主，我走了！”蓝夜愣了一下，问道：“怎么这么早就走！”

任夕照撅着小嘴，“我怕我把持不住。”这一次却是她扑在他身上，倔强的说道：“我不让你走！”

任夕照拽开浴袍，光洁美艳的身体在灯光之下，分外妖娆。任夕照急切的拽开领带，可他还是蹙了一下眉头，低语道：“这是你家，我总觉的有些胆怯。”可还是退去了衣物，又嘱咐道：“我们动作轻一些，你不要乱叫啊！我有点害怕！”

蓝夜抚摸着任夕照的脸颊，环住她的脖颈，她想要张口说些什么的时候，一条湿热的舌头趁机钻进她的口腔，与她的舌头纠缠起来。

大脑倏地开始发热，一片空白，情欲被瞬间点燃。

花蓝夜忘我热情地与他舌吻，来不及吞咽下的津液从她的嘴角流出。伴随着长长的拥吻，两个人的身体情不自禁的交织在一起。

  “夕照……”待任夕照放过她的双唇时，蓝夜轻轻地唤出声，意犹未尽地盯着那张俊美的脸，“夕照，我好热……好想要你……”

闻言，任夕照露出一抹坏笑，他一手抚摸着她圆润的乳房，雪白的双乳饱涨而沉甸甸的，脆弱羞怯的粉红色乳头，只那么一瞬就变得娇艳肿胀，像两颗晶莹剔透的粉玉葡萄，圆润而淫靡地颤抖着，诱人吸吮。

任夕照低头吸吮肿胀得几乎如小石子的小乳头，粗糙的舌蕾扫过敏感的乳尖，一种瘙痒的感觉瞬间从乳尖传至全身。

“啊……啊……不要，不要再舔了……好痒，好麻…………啊啊…………”

花蓝夜猛地扬起头，乌黑如瀑布的长发甩到赤裸的雪背，她挺起胸，无意中，却更是把自己水光潋滟的桃红色乳头往他的唇间送去……

娇弱的小乳蕾因为挺胸的动作太过用力，几乎是沿着任夕照雪白的牙齿，重重地挤进了他温软的朱唇中。

被这么用力地刺激着，花蓝夜肿胀的桃红色小乳尖更加的挺拔，任夕照又住抓捏起另一个沉甸甸的乳房，手指轻轻的扭捏，又玩笑似的用手指重重弹在那个被蹂躏得艳红淫靡的乳尖。

“啊……”剧烈的酥麻顺着乳尖颤至心尖。

任夕照吸着一只乳房，又挑逗似的将她另一只雪白的乳房揉捏成各种形状，或轻轻揉捏着峰顶那点儿艳红潋滟的小乳头，偶尔用力地用指尖狠狠往上面一弹，看娇艳细嫩的小乳头羞涩地颤抖着、绽放着……

“夕照……好……好麻……好痒……好舒服，唔……用力……嗯嗯……”花蓝夜羞涩的轻叫着。

指甲轻轻刮着鲜艳诱人的嫣红色乳尖，痒到心尖的感觉越发强烈了，蓝夜只觉得好像有无数只调皮的小蚂蚁在啃噬着自己脆弱的乳尖，那么痒，痒得她忍不住伸手自己想要捏揉雪峰上那点凸起……            

可是，不等她雪白的小手抚上自己的乳上颤巍巍翘起的鲜红小乳尖，任夕照已经咬住了另一颗，含在了口中。

然后一只手，按在她平坦的腹部，一路下移，来到少女的禁地，曲起中指力道时重时轻地揉摁着。

“啊……”身体上剧烈的刺激，让花蓝夜敏感地一下子抱紧了任夕照修长完美的颈部，双乳紧紧压在了他的俊脸上。

任夕照满足地体会着雪白乳房贴着自己身上的柔软触感，手下的动作却没有停，小心的玩弄着少女的私处。

  “轻点儿，好吗……啊……嗯……啊啊……”一声声的浪吟，不由自主地从蓝夜红艳艳的小口中吐出，闭得紧紧的小蜜穴有一股热意冲了出来，似乎要流溢而出。

“哈啊……夕照……”蓝夜感受着任夕照对她身体的爱抚，情不自禁地闭上眼搭在他肩头，仅仅是这样的触碰，便叫她两腿发软。

玩弄着蓝夜私处的手指渐渐感觉到了湿意，他用细长的指尖轻轻抚弄腿心的嫩肉，感受着它的轻颤，见蜜意流出后才伸入一指在内壁勾画描摹。

花苞感受到异物的入侵本能的收缩，将他的手指紧紧包围，紧致温热的触感使他浑身紧绷，犹如一头猎豹见到猎物后的蓄势以待。

088 美味的大餐

“宝贝儿，你可真热情……”任夕照低低说着，羞得蓝夜满脸通红，更紧得贴在他的怀里。当蜜汁充分湿润后，他才开始用手指揉捏开和的花瓣上那隐匿的小小突起，伴着手指的抽插，花穴中春水开始汩汩流淌。他只沾取少许涂在花唇之上，然后将身体下移将头埋入花穴之中用灵活的唇舌接替手指的位置。

轻轻含住那诱人的珍珠小核，猛烈的吮吸辗转，涌出的汁液尽数被小舌汲入口中，那仿佛是最香甜的珍馐美味让他一尝再尝。

许久，当他的唇离开她的花穴，勾起一丝晶亮的银丝，说不出的淫靡。

“夕照……”花蓝夜抓住他的胳膊，目光中水雾缭绕。

“宝贝儿，舒服吗？”他的目光灼灼，被他疼爱的含着春露的花心，在光下闪着水嫩光泽，诱人之极。

“舒服……”花蓝夜羞涩的轻点额首，任夕照欣赏着她的身体，脱下身上的衣物，扔到一旁。

“小宝贝儿是不是骗我，这么快就舒服了？”任夕照贴着她的耳垂，魔魅地低喃到。紧接着，他的左手掌握住蓝夜的一只丰乳，另一只手则向蓝夜的双腿间袭去。

“嗯啊……夕照……好痒……”任夕照用中指隔着她密草丛生的地带打着圈，给蓝夜带来瘙痒难耐之感。湿热的舌头在她白皙的脖颈间流连忘返，刺激着她的敏感点。

“夕照，别这样……这样好难受……”蓝夜伸手抓住任夕照在她的私处戏耍的手，抓着他的中指慢慢插入自己早已蜜水泛滥的小穴中。

“小宝贝儿，你还真不害臊啊……”任夕照轻啃一下蓝夜的耳垂，嘴角上扬。然后他顺着蓝夜的意，中指一用力，进入了那湿滑温热的幽谷。

“下面的这张小嘴还真好色，把我咬的这么紧……”任夕照的中指速度缓慢的在那流着汁液的小口里抽出插进，时而在里面旋转一下，便又带出更多的蜜液。      

“嗯……啊……”明明粗长的手指已经占据了蓝夜的小穴，然而她却并为此感到满足，下体传来的酥麻感更加深了她的欲望，“夕照……我还是好痒……”

“现在就这么浪，以后可还得了……”任夕照噙着笑，手从她的乳房拿开，转而抓住她的一只白嫩小手，将它覆在自己胯间的火热上，“想要得到满足的话，就把这个放在你的小穴里吧。”

“嗯……”花蓝夜面颊上的红润一直延到她的脖颈。

“乖哦，弄醒它后，我会让你很舒服的。”任夕照将插在蓝夜体内的手指抽出，示意她从自己的身上离开。

蓝夜乖乖地从他腿上滑下，直接跪在他的双腿之间，一条已经硬挺起来的欲龙便展现在她的面前。

蓝夜的脸更添娇红，害羞地伸出双手握住巨龙，然后将头凑上前，张开小嘴将它含入口中。

“嗯……宝贝……真舒服……用你的舌头舔它……用力吸它……对，就是这样……”任夕照用他宽大的手掌怜爱地抚着蓝夜光滑黑亮的长发，微闭上眼，一副享受的姿态。

突然，任夕照张开眼，大手握住蓝夜纤细的手臂，猛地一扯，将她甩到了床上。

“呀……”何蓝夜刚仰躺在床上，任夕照就欺身压了上去。

“嗯啊……夕照……”胸部和下体同时传来了刺麻的快感，蓝夜小嘴微张，发出动人的叫声。

任夕照将头埋在蓝夜香嫩雪白的双乳间，张嘴将她挺翘的乳头吸入其中，用力吸吮或用牙齿轻咬。一只大手牢牢掌控住蓝夜的两个手腕，将它们按在她的头顶之上，另一只手则先伸出中指插入正流出汩汩蜜水的小穴，待中指在小穴内穿插顺畅的时候，又将无名指挤入里面，两根手指来回在里面摩擦，惹得蓝夜不断娇吟。

“哈啊……夕照……嗯……好舒服……那里好痒……嗯啊……”阵阵快感使得蓝夜头脑发热，她的头侧过一边，不停地发出淫浪的叫声。

蜜穴里流出的汁水打湿了任夕照的手，两根手指在里面不知疲倦的捣弄，速度也越来越快。任夕照抬头瞥了蓝夜的脸一眼，眼中闪过一丝邪恶的光，两根手指再用力一顶，将蓝夜带上了情欲顶峰。

“啊啊……夕照……”蓝夜大声尖叫，全身抽搐，紧致的小穴里大量的淫水喷薄而出，染湿了床单。

任夕照挂着笑容地看着蓝夜达到高潮后的表情，调笑道：“小公主，你可真是一个小淫娃，只是用手指就能让变得如此放浪了……”他起身跪在蓝夜的两腿之间，将她匀称的双腿抬到自己的肩上，将硬挺的火热抵在少女湿润的花穴外，任前端与花唇摩擦。快感波涛汹涌般袭来，但这种点到为止的爱抚根本不能满足男人的欲望。然后握着自己肿的发疼的男茎一点点插入那粉嫩晶莹的两片肉瓣之中。

“小公主，乖，我要进来了……”说完，一手扶正少女的纤腰，一手将自己的昂扬对准用力挺进，虽有春露的润滑，但少女的花穴仍紧致的不可思议，它才进去一点就被紧紧的包裹住了，丝毫不能前进分毫，而这种紧致让男人要命的舒服，害他差点缴械投降。

为了摆脱这种进退不得的尴尬之地，他将双手放到两人交合处轻轻揉搓，拨弄花穴里的珍珠小核，慢慢地热流涌出，他的巨龙开始可以蠕动，但他的理智让它不敢再往前进入，虽然那里是极致的销魂之地，虽然喷薄汹涌的欲望叫嚣着释放，他还是退出了。拔出火热的那一刻，两人的连接处滴落了许多汁水，看着少女绯红的脸庞，娇艳的花穴，男人的硬挺丝毫没有缓解下去，他只能尴尬地笑着，“蓝夜，上一次，他弄得你舒服吗？”

花蓝夜眉头一紧，表情痛苦，倔强的小脸挣扎了好一会儿，才紧紧的抓着任夕照的胳膊叫道：“好痛……”

089 继续温存

“现在呢？”巨龙的伞端撑开两片肉瓣的时候，有些晕眩的蓝夜皱了一下眉头。“宝贝儿，放松一点，别把我咬的这么紧，我会受不了的……”任夕照温柔地对蓝夜说道。还未将自己的欲物推进去一半，那水嫩的小穴便急不可耐地把它给狠狠地吸住，任夕照费了半天的劲儿，仍只是插入了一点点，无奈，他一咬牙。

“宝贝，忍着点，很快就不痛了。”他用力挺身，肉刃便尽根没入了蓝夜的嫩穴里。

“啊……好疼……夕照……我好疼……快点拔出去……”蓝夜扭动着身体，想摆脱插在她体内的东西。

“宝贝乖，你别乱动，一会儿就不疼了。”任夕照心疼地看着蓝夜，不敢轻举妄动，他俯身去亲吻她的薄唇，舌头伸入她的口内，与之不停的交缠。

“夕照，为什么……还是很痛……求你了……先把它拔出去好不好……”下体的疼痛根本无法因为一个吻而驱除，蓝夜推开任夕照，可怜兮兮地瞧着他。

任夕照的额头上渗出细细的汗水，“小宝贝儿，你可真没良心……”任夕照在强忍着，为了不伤害到她，他才没有立刻在她体内抽插，谁会知道在全部进入她的体内后，他多么想能够马上在她的小穴里驰骋。那温暖的肉壁在不停地吸着他的欲龙，对他来讲无疑是个巨大的刺激。

“夕照……”意识到任夕照在忍着什么，蓝夜不免心声可怜之情，“夕照，我好像能适应了，你动一动看吧。”

“真的？”任夕照看着怀中的少女，。

“嗯，能……”蓝夜点点头。

“那你忍着点，我们多做几次，你就习惯了，就会吵着闹着让我插你的。”任夕照邪笑着，在她体内一点一点慢慢地抽动起来。

“嗯啊……夕照……哈啊……”蓝夜深情地注视着在她身体内小心翼翼律动着的男人。

“嗯……夕照好温柔……”柔嫩纤细的手抚摸着男人那张迷人的脸，因为情欲，连说话的声音都变得娇软无力，刺激着男人的神经。

“那我现在要‘粗鲁’地对待你了……”任夕照魅惑一笑，渐渐加快在蓝夜体内抽插的速度。

“嗯哈……夕照……慢……慢一点……”蓝夜被任夕照撞击地不断摆动，雪嫩的双乳也跟着画着波浪。下体的疼痛感逐渐消失，取而代之的，是一种被填满后的酥麻感，令她迷乱，“夕照……嗯……不行……求求你……嗯啊……慢、慢一点……嗯哈……夕照……”

“蓝夜……我的宝贝……你的身体真棒……”任夕照一边大力地在那娇嫩的小穴中捣弄，一边俯下头去啃咬蓝夜颈间莹白细嫩的皮肤，他在上面慢慢地吸吮，留下了一颗颗嫣红的印记。

“哈啊……夕照……慢一点……那里快要麻掉了……”蓝夜抱住任夕照的后背，娇吟着：“夕照……我……我不行了……我好像快要到了……”

“快到了？忍一下，我们一起……”硬挺的男根在那不住淌水的洞口里快速进出，已经被水穴染上了水亮的光泽。然后它在小穴中毫不客气地凶猛地再捣动一次后，房间里便响起少女高潮来临时没有矜持的吟叫声和男子低沉闷哼的声音。

蓝夜感觉到一股滚烫的液体喷洒在她的体内，热热的，烫烫的。她的双臂不由自主的环住他的双肩，高潮之后娇软无力的动听声音，含着情欲，轻吟悦耳，“夕照，我喜欢你。”

任夕照将嘴覆上她微张的双唇，把舌头伸入里面沉醉地亲吻一番，才恋恋不舍地离开，看着她闪动的双眸，轻柔的回应道：“我想听你说，爱我。”

四目相对，花蓝夜张了张嘴，她的心里竟然想到了唐子非，不由尴尬的窝在他的怀里，任夕照没有再难为她，轻轻的荡过她湿润的长发，柔柔的说道：“宝贝儿，我要回去了。”

花蓝夜一听他要走，立即抓住他的胳膊，央求道：“我不要你走。”

他低头在她的额头上落下一吻，“跟我去南区。”

蓝夜蠢蠢欲动，最后还是羞涩的摇摇头，“不了，南区形势也开始紧张了，我不能拖你后腿。”说着话，花蓝夜起身，看着任夕照从她的体内拔出疲软的欲望，拽出床头的纸巾，小心仔细的为他擦干上面的水迹。

任夕照低头在她的额头上，又亲吻了一下，不着边际的突然提醒道：“以后，不许见唐子非。”

蓝夜的小手，还托着他的欲望，小手抖了抖。任夕照明显感觉到了花蓝夜心底的悸动。

“忘了他。”他又加重了语气。

任夕照穿上衣服，蓝夜为他扎上领带，然后环住他的腰际，任夕照低语着轻笑了一句：“这么黏人，可怎么办？”

楼下传来了邻居家的狗叫，然后是喇叭的声音，夕照在她额头上亲吻了一下，“小辉来接我了！对了，明天是我生日。”蓝夜将西服上衣递给他，“我知道啊！六月六嘛！”任夕照坏坏的笑了笑，两个人下了楼。

蓝夜送任夕照回来，青夜也出来了，压低了声音问道：“刚才你们是不是……”然后嘿嘿一笑，又说道：“我什么都不知道啊！”然后转身就跑，蓝夜追了上去，吵吵闹闹的上了楼！

“朝歌？”花蓝夜刚上楼，就接到了电话。

“我在你家小区门口。”牧朝歌冷冷的看着任夕照的车，离开花家。

“你等我！”花蓝夜换了衣服，跟青夜打了招呼，就出去了。

牧朝歌等在小区外，身边放着一辆摩托车，见她出来，将头盔递给她，“走。”

“去哪？”她跨上摩托车，环住他的腰际。

“去了就知道了！”摩托车发出轰鸣声扬长而去。

花蓝夜的耳边，只能听见风声划过，不知道过了多久，摩托车停了下来，此时两个人已经到了城市的边缘。

零星的灯光下，一眼望不到边的荷花池出现在了眼前。

090 大战生日宴

“你总是喜欢说，独爱莲之出淤泥而不染。我便找了这个地方，你看美吗？”牧朝歌走到水边，为她折了一枝荷花。

粉红的娇艳的荷花，握在手中，花蓝夜抿着唇，眼角竟然湿润了，“这些天一直不见人影，我还以为你不理我了呢？。”

“我是你的亲卫队队长，怎么会不理你。”他捏了捏她的小脸，“我知道，你最近遇到了一些伤心的事情，现在一切都过去了。兄弟们需要你，你要坚强起来！”

“朝歌，我……”

月影下，灯火阑珊。

“一切都过去了，不是吗？”

“恩，过去了！”花蓝夜狠狠的点着头，心中涌现着无尽的温暖。

六月六日，任夕照的生日。

麒麟社里少有的热闹，四、五十兄弟都聚在了总部，本来打算喝个大醉的，但是考虑到南区不安的情绪，喝了三分，人就散去了。

任夕照很高兴多喝了两杯，拉着蓝夜刚进卧室，还没有来得及温存，手机就响了。

“公子，今天晚上，我们附近的组织好像都有行动，聚集了不少人。”任夕照蹙了一下眉头，说道：“注意观察。”“是，公子。”任夕照又给小辉打了电话，“多派人手出去巡视。”

任夕照靠在沙发上，略带醉意的劝道：“宝贝儿，今天你就回去吧！”

蓝夜依在他的身边，任性的说道：“我要跟你在一起。”

“很危险，他们最近一直对我强占了天杀的地盘不满，今晚多半要趁着我生日懈怠之时合围！”任夕照大口的灌了一杯果汁解酒。

蓝夜还是摇头，任夕照推开她，生气的吼道：“我让唐子非把你接走。”

蓝夜也火了，喊道：“任夕照，你不是不让我见唐子非吗？”

“非常时期，非常对待。”任夕照突然阴狠的回答。

“不，我不走，难道你把我当成小女人吗？”

见她发火，他也软了下来，轻声细语的劝道：“我的公主啊！这是黑道，不是你们在学校打打闹闹的过家家，是会死人的！”

“那我更不能离开你了，他们都欺负你，我怎么还能离开？”蓝夜见软，立即撒娇道。

“蓝夜，这不是儿戏，你怎么就不懂呢？明天你还要考试。”

蓝夜抱着任夕照就是不松手，“我不回去，就是不回去。”他实在是无奈了，从床下摸出一把刀，塞到她的怀里，“保护好自己。”

此时已经十点多了，任夕照穿上衣服，将手机调到自动接听，连上蓝牙耳机，他必须时刻紧张起来。在蓝夜的额头上亲吻了一下，“公主，我走了，要乖啊！”

任夕照出了房间，蓝夜连忙给林逍打电话，她留在麒麟社，自然有她的目的，她绝不会放弃任夕照在南区的势力。

这边电话刚断，许叔齐的电话就到了，有点急迫的问道：“蓝夜，你现在在哪呢？”蓝夜也觉察到了他的语气，但还是缓缓的说道：“南区，麒麟社。”叔齐叹了一口气，“今天晚上，二流组织熔光，三流组织猎豹、春水、百艺一起围攻麒麟社。”蓝夜轻描淡写的说道：“他已经出去了。”

叔齐愣了一下，反问道：“今天不是他生日吗？难道麒麟社有准备。”蓝夜回答道：“是的！”叔齐轻笑了一下，“真不愧是我们蓝夜看重的男人。”

“三哥，这个时候你还有心思开玩笑！”叔齐这次大笑起来，“当然要开你的玩笑了！谁让你前几天对我不冷不热的。”“再不说正事，我可挂了！”“慢，慢，你那里有电脑吗？”“有。”“上网！”叔齐指挥道。

蓝夜打开任夕照的笔记本连上网络，叔齐又指挥道：“上www.shenbuhui.com，进入战斗指挥页面，需要用户名和密码，用户名蓝夜的拼音lanye,密码是你的生日150217。”蓝夜进入叔齐指定的页面，顿时惊的目瞪口呆，真不愧是神卜会，掌握着这座城市所有的秘密。

“蓝夜，你现在看到的是神卜会指挥部里的电脑显示。因为网络原因，你哪里会延迟三十秒的时间。红色星星是麒麟社总部，红色区域是麒麟社辖区，白色星星是四个组织的总部，相应的白色区域是他们的辖区。电脑上闪动的红点是我们观察到的麒麟社防卫人数，通过卫星和城区摄像头得到的双重数据。大点十个人，小点一个人，绿点是对方的人数，你应该看到了，现在他们已经向麒麟社方向渗透了。”

神卜会被称为黑道军机处，这个名字都无以概括此时给蓝夜的震撼。她暗暗发誓，以后一定要有一个比神卜会更强大的中心控制室。

叔齐又按部就班的说道：“按道理来讲，四组织应该在十二点发出一同攻击的命令，但也不排除可以提前行动，现在要到十一点了。蓝夜，你可以挂掉手机@纯在，我会在电脑上为你提供信息滚动字幕。剩下的你应该知道怎么做了吧！”

蓝夜兴奋又有些紧张的说道：“知道了！”

“好”……

蓝夜将卧室里的电话拽到电脑旁，先给林逍打了电话，进行了细致的安排，毕竟热火是东区组织，参与进来如果被人发现，任夕照会名誉扫地，寂悦*但凭任夕照一个三流组织对抗一个二流三个三流，真就是拿鸡蛋碰石头。可人家来打，也不能跑啊！赤壁之战前曹操劝降孙权，孙权最后的决定就验证了做老大的是不能投降的！

蓝夜又接通了夕照的电话，任夕照此时正在辖区内巡视，“夕照，今晚围攻你的是二流组织熔光，三流组织猎豹、春水、百艺，它们从四个方向向你围攻，麒麟社所在的天阳街的两侧和总部所在的凌源小区的西侧，另一个是靠近烽火的辖区方向。”

夕照笑道：“蓝夜，你的信息好快啊！”蓝夜见夕照笑，心里却不是很舒服，他明白任夕照现在的压力，就是准备充足，可是实力太弱，蓝夜静静的说道：“照顾好自己，我会帮你的，相信我！”然后挂掉电话。

091 天阳街之战

电脑里滚动的字幕，显示着人数，状态，蓝夜轻叹着，在相对实力面前，这些真的没有什么用。

她拿起手机打了过去，“三哥，能不能帮帮他？”那边叔齐没有言语，很久才说道：“神卜会是东区一流组织，如果插手南区的事情……”

“对不起，三哥。”蓝夜有些失落，更为自己心态的幼稚失望。

“蓝夜，你应该相信他！”许叔齐坚持的说道。

“可是，差距摆在哪里啊？”她不住的告诉自己不能急躁，不能急躁，可还是会激动，控制不了。

叔齐放缓了语调，平和的说道：“所有新兴的组织都是在夹缝中崛起的，如果他连这一关都抗不过去。蓝夜，你觉得他还有大的发展吗？”“三哥，这根本就不是……”“黑道是男人闯出来的，就像二十年前你的父辈一样，没有真正的战斗，就没有真正的崛起。告诉林逍他们不要轻举妄动，任夕照会用实力来证明自己的！”孔叔齐放下电话，长叹了一口气，一对四，说的轻巧啊！

十一点半，四个组织的人陆续进入了麒麟社的辖区。辖区内空无一人，最先是春水的汽车开入辖区，顺着大道行驶。汽车突然打滑，“咣”闯到了路灯上，后面的汽车还没有做出反应，就撞到了一块。春水的人从车上爬下来，大骂：“MD,路上都是润滑油！”话音未落，路边冲出来二十多个人，提刀就砍，瞬间春水损失惨重。

从南街攻过来的猎豹，情况也不好，进了麒麟社的辖区，车子就压上了满地的钉板，只能从车上下来步行前进。没走几步，路上泼好的汽油“呼啦”着了起来，正把他们围到中间。吓的他们四下逃窜，刚刚跑出火场，麒麟社的刀就等着他们呢！

从西面小区潜入的百艺的人，接到春水和猎豹的报告，都紧张起来。百艺带队的头目，骂道：“都说任夕照心狠手辣，没想到还这么阴险！NND，大伙小心点。”百艺先遣的三十多人，进楼群，拐小道，走走就发现人怎么越走越少，加上天黑，气氛一下子诡异起来。

头目连忙将人召唤到一下，数了数少了四个人，有胆小的说道：“大哥，要么我们还是回去吧！”头目一巴掌打了过去，骂道：“MD，麒麟社不就是一个三流组织吗？也怕上这样？”一行人只得继续前行，不远处已经看到大道的灯光了，忽然黑暗里涌出了五六个高压水枪，高压水柱直接将人掀翻在地，那头目最先发应过来，大喊道：“兄弟们上家伙！”水淋淋的一群人与暗处静待的人对打到一起。

与此同时，春水、百艺、猎豹一同将第二批人派出，三路一百五六十人向麒麟社北街而来。

任夕照将大部分人力都铺到了麒麟总部的街区，路上已经被密密麻麻的汽车隔离开了，形成了一道道人工的防护墙。三路得手的人马很快回旋回来，所有通往总部的出口都安排了人手。

什么是总部？按照超级玛丽的游戏规则就是关底，打通关底也就意味着游戏结束！三个三流组织的人都已经出现，可偏偏只有二流组织熔光的人没有出现。任夕照靠在暗处的一个汽车上琢磨，难道他们要从东侧的烽火辖区内通过，任夕照冷笑了一下，麒麟社的辖区，就两条街的面积，想进攻就来吧！

三路二批，还有一批受了轻伤的，疯了似得冲向了麒麟社总部的街区。任夕照亲自带人阻截，刀起刀落，鲜血落了一地。刚刚阻截了一轮猛攻，任夕照连忙带着兄弟们回撤。对手又哗啦的冲了过来，在车辆间穿梭，“啊！啊！”一声声惨叫又划破夜的长空，车子之间都是用很细很锋利的铁丝扯着。天黑，不知道的人根本注意不到，绕汽车的三四十人，腿上都有刮伤，只得后退休整。

二批人马又是战局不利，任夕照猜想应该到第三批人马了吧！这次没有猜对，熔光的人马终于出现，没想到竟然是熔光老大亲自带队，从南街攻了进来，天阳街是一条很小的街道，毕竟黑社会见不得光亮，不能去政府机关的大道上火拼！灯火通明，你想去，警察也不让啊！

熔光老大是接近四十岁的一个中年人，战斗经验丰富，站在队前，兴致勃勃的喊道：“任夕照，真不愧是英雄出少年啊！三个同等的三流组织，二轮下来就要被你打残了！我要是再不出现，真就看不下去了。”哈哈大笑几声，“兄弟们冲，我们混了这么久，还能让这个小王八羔子吃了。”

麒麟社的人，隔着汽车没有出现，熔光的人冲上去就觉得脚下不对，DDN都是玻璃茬子，好在穿的是皮鞋，划开玻璃就又冲去，前面又是玻璃，他们也习惯性的用脚划去，没想到“噼里啪啦”的倒了一地，玻璃底下是润滑油，熔光的人大骂起来：“麒麟社，TNND，太阴了！”伤的轻的和没有踩上的，踩着人蹦了过去。熔光毕竟是人多势重，一百多人呼啦啦还是顶了上去。

于此同时，北街三个组织三批人马也发起了进攻。

蓝夜站在窗边望着下面的情况，虽然还有一定的距离，依稀还是可以看到火拼的惨烈。

电话响了，竟然是唐子非。蓝夜接通了，声调平和的说道：“子非，什么事？”

唐子非沉默了一下，问道：“你在麒麟社吗？”

“恩！”她轻答。

“我已经带人过来了！”子非默默的说道。

“何必要来呢？”蓝夜坐回了电脑前，平静的反问道。

长久唐子非才说道：“因为我爱你！”

两个人同时沉默了，爱，这个字承受了太多。

几秒钟之后，蓝夜才说：“不要来天阳街了。竟然他们想吃掉麒麟，那么我们就吃掉他们吧！”

“围魏救赵吗？”唐子非狐疑的反问道。

092 血染长夜

“不关是救，还是釜底抽薪。你以熔光的名义直接到百艺、春水、猎豹的总部。”

唐子非冷笑了一下，“好的！”然后挂掉了电话。

麒麟社的人一直在后退，没有办法，对方人数是己四倍。任夕照靠在街边的墙上，虽然没有受伤，但全身已经被血染红了，大口的喘着粗气，看着兄弟们一个个在眼前倒下，任夕照提起刀又冲的出去。

月影下，血染长衫。

叔齐接通了蓝夜的电话，麒麟社的范围一点点的缩小，他看的真真切切。

“三哥。”蓝夜叫了一声。叔齐“嗯”了一声，他明白她有些怨恨他不去救，可这是道上的规矩，是不可以改变的！

“三哥，帮我传个假消息可以吗？”

“说吧！”叔齐有些狐疑。“在道上传，熔光假意与百艺、春水、猎豹合作，其实是借打击麒麟社之机谋取四家的辖区，扩充自己。”叔齐冷笑了一下，说道：“好的，一个小时之后，我会让所有的南区组织都知道这件事情。”

“谢谢你了，三哥！”叔齐终于明白了老爷子所谓的黑道的新时代是什么意思了！这丫头太他妈的阴了。

麒麟社的门前已经被血染红，还有二十米，十五米，十米，五米……

蓝夜站在窗口观望着，清冷的对着手机默默的说道：“林逍，带人过来吧！让我见识一下热火的实力！”热火，经过重组之后，她还没有见识过。

天阳街南北方向瞬间涌出了六十多号人，呼啸而出。小辉最先发现了这批人，大叫道：“公子，你看。”他们一身红妆，头上系着红色的丝带，犹如黑夜里的火焰。

任夕照突然笑了，望了望楼上，大叫道：“麒麟社的兄弟，该我们反扑了。”麒麟社的其他人也注意到了这群人，颓败的气势立即振奋起来，挥刀冲向了敌人。

四个组织应接不暇，士气一泻千里。

百艺、春水、猎豹的三位大哥审时度势，收复残兵败将，没跟熔光商量，先撤了。只剩熔光还不知情，独自抵抗着两方的压力。熔光也真不愧是实力强劲的二流组织，此时也是下了血本，兄弟一波一波的被砍倒，又一波波的冲上去。

可实在是禁不住麒麟社布下了明刀暗箭，在逼近麒麟社门前之时，无数羽箭从天而降，作为麒麟社最后一道防护，熔光又一次损失惨重。

花蓝夜见状都不由蹙起眉头，任夕照的心机实在不是她能领悟的。他竟然把冷兵器时代的战术熟练的应用到实战当中，就算是没有她的后备部队，他也可以在两败俱伤的情况下，让其它四个组织占不到一点的便宜。她也终于明白，为什么任夕照会选择死守，而不是转移！

这个晚上，对于熔光来说，真的是一场噩梦。

“老大，我们实在攻不进去了，麒麟社这群杂种太阴险了！”面对挫败，熔光已经是山穷水尽，“老大，春水他们都撤了！”又是一声惊叫，刺激着所有人的心扉。

本来也没有想依靠那三个三流组织，熔光的大哥眼神炽热，望着不远处的麒麟社本部，这是唯一的机会，再想进攻，他不知道还要等到何时，可是此时熔光再承受不起消耗，他狠狠的咬着嘴唇，只得忍痛说道：“掩护受伤的兄弟撤！”

“撤！”

“撤！”

战斗结束，整个天阳街弥漫在鲜血之中。任夕照望着离开的人群，嘴角划出一抹微笑。顺我者昌，逆我者亡。鲜血滴落在地上，染红了整片大地。

救护车开进了战场，收拾残局，鹬蚌相争，渔翁得利，最大的赢家或许是他们。

趁着混乱，林逍带着人悄无声息的消失了踪迹。

再说百艺、春水、猎豹的老大带着人回了总部，刚迈进门。一人一刀，殒命当场。

此时熔光以大吃小，出卖盟友的信息已经铺天盖地而来。任夕照在收复失地的同时，直接进入了百艺、春水、猎豹三家的地盘。不明真相的三家兄弟直接投靠了麒麟社。同时为了给大哥报仇，任夕照带着他们占了熔光一个街区。麒麟社一夜之间，挤身二流。

一场围剿与反围剿，就这样悄然无声的落下了帷幕。

神卜会控制室，几个人默默无声的望着大屏幕。

“事情越来越有看头了！”小秘书冷枫微笑的站起身，伸了伸懒腰，精神百倍。

第二个说话的是伪萝莉程天灵，语气虽然平静若水，但依旧掩饰不了心中的激动，“任夕照，真的很强大！”

“如果不是大小姐，我们就错过了一场好戏！”   冷枫的手搭在许叔齐的肩膀上，“走吧，喝一杯，我请你！”

许叔齐打落他的手，郁郁寡欢的向门外走去。

“算了，不要管他了！”程天灵吐了一口气，“这家伙最近不知道受了什么刺激，越来越不正常！”

“是嘛？那我倒要去瞧瞧！”冷枫竟然追了出去。

“无聊的男人。”   程天灵叹道，眼睛却又不自觉的瞄向了大屏幕。

以前她总是喜欢在里面去寻找他的身影，可不知道从何时开始，这里面渐渐的再也找不到他。她又望向两个男人消失的方向。

他的血液又开始沸腾了吗？

只有拿起刀，他或许才能找回激情，找回以前那个许叔齐，那个热血男儿。

战斗！这才是他追寻的东西。

热火总部。

“逍哥，今天真不过瘾，还没尽兴，你就让我们撤回来。”说话的还能是谁？智商负值的漠北，连他哥哥都看不下来了，“漠北，你少说一句能死啊？”

“能疯！”牧朝歌接了过去。

一群人愣了一下，随即哈哈大笑，漠北无奈的挠挠头，“还真能疯！”众人又投去了无尽的白眼。

“今天的事情，大家怎么看？”说话的是楚天舒。

“老大的意思，我觉得能理解一点。这次四个组织围攻麒麟社，在战术安排上比腾飞要细致，麒麟社的表现大家也看到了。”林逍回应。

093 大考之时

众人皆倒吸了一口寒气，林逍又接着说道：“如果是我们遇到这样的对手，是否能将其拿下？”

“麒麟社的人并不多，能抗住四个组织三轮攻击，我想以我们现在的势力就算是攻进总部也是损失惨重！”楚天舒第一个发表的意见。

“我想这也正是老大想让我们看见的。”林逍搓着手，“当遇到己倍于我们的对手时，不可能每次都能遇到腾飞这种脑残组织，所以我们不仅要智战，还要未雨绸缪！”

“我同意！”牧朝歌坐直了身体，“我们以后不管是防守，还是进攻，一定要找到最适合我们的战术……”

花蓝夜不会想到大战之后，热火总部，众人竟然在揣摩着圣意，她其实只是想帮一下任夕照而已的！

上网、K歌是娱乐，一夜下来或许依旧精神充沛，可是刀光血影的一夜，却不是谁都可以抗住的？

浑浑噩噩的度过了第一天的考试，花蓝夜彻底瘫痪，倒在床上一动不动。此时她才注意到送她去考场的人，竟然是要老死不相往来的唐子非！大脑再一次陷入疲倦之中。

突然她又坐了起来，想到了一个关键人物，陈若兮。好像见到她了，她来参加考试了。

为何会感到危险呢？兰溪的传统是学生会会长将有保送资格，她没有必要来考试。花蓝夜现在已经可以肯定，她的那个名额定然已经消失了。而陈若兮为了显示她的高尚无私或许也跟着消失，为了打击她，她真是下了血本！

既生瑜，何生亮？

花蓝夜又重新躺回床上，大脑飞快的转动！

根据多年对陈若兮的了解，一切都会在她的眼里，如果她现在将热火的消息卖给珠穆集团的赵狐狸，花蓝夜会死无葬身之地！

陈若兮，陈若兮，上辈子她是造了什么孽？这辈子要一直的跟着她，阴魂不散。

清晨，天空阴暗，下起了蒙蒙细雨。

四、五……六……

鲜血溅到衣服上，连口袋里的准考证都被染红。

去往考场的路上，这已经是第六批围堵她的人群了！

八点四十五分，当花蓝夜躲过第十批追赶的人群时，已经到了考场的大门外。

她拭去脸上的血迹，在监考老师惊呆的目光中，掏出血淋淋的准考证时，她只想说一句话，陈若兮，我咒你祖宗十八代。

考场里所有的人都望着她，眼神里充满了震撼，好似他们不是来参加考试，而是欣赏一场角斗之后的美丽！

突然一个陌生的女生打破了教室的宁静，大声质问道：“你是花蓝夜吧？”

“是，能怎么样？”她满脸的不屑，站在座位旁，时刻保持着警戒。于此同时，她在身上搜索，对着监考老师阴冷的说道：“老师，给我拿根笔！”

“别太嚣张了！”那个女孩又叫道，眼角挂着不满。

“嚣张？”花蓝夜冷哼了一声，走到她的近前，伸手掐住她的脖子，“嚣张吗？”

女孩的脸瞬间憋了铁青，“你……”她的眼睛竟然望着门口的老师，可哪知对方根本无视。

花蓝夜松开了她，将血迹擦到她的脸上，眼中闪动着阴冷凶狠，“别惹我，要么我让你死在这里。”

考场里，两个同为兰溪的学生，见状出来打圆场，“会长，算了！马上要考试了！”

就在这时，一群人呼啦的闯进了考场，带头的男子大吼了一声，“怎么回事？”他胸前的牌子上显示他的身份，竟然是这个考点的总巡查！

“老师，没什么？”女孩竟然率先开口，但是她的眼神却充满了惊慌。

“你们俩跟我来一趟！”   总巡查生冷的说。

花蓝夜的大脑里瞬间白了一片，但还是跟了出去。

三十分钟之后，花蓝夜方回到考场，此时考试的时间已经过去了四分之一。

她紧紧的握着手中的笔，每一步她都安排的妥当，只怕她不在意料之内。陈若兮，她竟然将算计留在了考场上。

第一天考试因为顾忌唐子非，没能动手，今日却是变本加厉。

好，好，算你狠。

上午的考试结束之后，陈若兮竟然等在了考场外面，笑盈盈的等着她。

花蓝夜远远的就看见了她，冤家路窄，内心深处所有的不满与气愤都涌了出来，可是她还是要不停的告诫自己，忍住，一定要忍住，陈若兮不是她能招惹的！她缓缓的走近，望着她清高的面容，冷哼道：“早上的鲜血沐浴不错，麻烦海啸会的盛情款待了！”

陈若兮笑容不减，根本没把海啸会围堵人员放在心上，“没关系，是不是有种吃了一只蟑螂的感觉？”

“不是一只，是一群啊！高蛋白，营养丰富。倒是你，不禁让我想起了金刚葫芦娃，哪吒，樱桃小丸子，大耳朵图图……”

“怎么都是小孩？”

“大人能做出你这事吗？”

陈若兮不怒反悦，嬉笑道：“你何时学会幽默了？”

“对于你这种拥有低级趣味的人，我已经做到无视了！”花蓝夜趁此机会，要将所有的不快都要用语言找回来，“如果你觉得还有必要的话，不妨考试之后，重新较量一番。”

“比什么？”陈若兮欣然接受，嘴角上洋溢着淡淡的喜悦。

“这个嘛？文斗，我斗不过你这个才女。武斗，你还没有赢过我。我们就比个别的。”花蓝夜的眼神望向她身后的不远处，皮笑肉不笑的说道：“你的缩小版榴莲高富帅来接你了！”随后花蓝夜轻叹了一口气，无比哀伤的叹道：“哎，陈三小姐，就算比男朋友我都比不过你，黑二代，家有顶级大榴莲，再加上你这富二代，真是佳偶天成。不像我们小门小户要自力更新、丰衣足食。”

话虽然酸，但听在陈若兮的耳朵里，却是另一番滋味。她是一个自尊心极强的人，最受不了别人说她活在家族的荣耀下。

“花蓝夜，你最好收回你的话。”陈若兮脸上的笑容瞬间荡然无存。

094 所谓伊人

“好好好，我收回我的话！”花蓝夜连续说了三个好字，可是嘴角却荡漾着嘲讽的微笑。

“不要以为我不敢动你，我们之间的事永远都不能了！”她冷漠的吐出这几个字，转身向校门走去。“好，我等着你。就看看我们谁能靠自己的本事闯出一片天地！”

“奉陪到底！”

暖暖的风豁然吹过，淡淡的声音从身后传来，“有意思！”

“不怕神一样的对手，就怕猪一样的战友。”花蓝夜瞥了一眼身后之人，轻叹了一口气，随后逃出校园。

马路上，大朵大朵的梓树花还没有完全凋谢，在地上留下一片片的花瓣，随风而动。

牧朝歌站在树下，仰头望向树梢前依旧盛开的花朵，白色？为什么这座城市喜欢用这种颜色来妆点它的初夏呢？

白色，如此圣洁！

高大的梓树下，朵朵的花瓣随风而落，“瑞少……”唐子非笑眯眯的招呼着对面的人。

“唐公子！”对面的人也发现了他，满眼的惊讶，走上前来。

“要走？”唐子非讪笑的问道。

“唐公子也是路过吗？”杨天瑞回了一个白眼。

“我是打酱油的！”唐子非哈哈一笑，递上一支香烟，杨天瑞没有接，而是从兜里摸出自己的递给唐子非，唐子非姗姗一笑，接了过来。

“陈若兮走了！”点燃了香烟，唐子非才淡淡的说道。

“看见了！”杨天瑞吸了一口，无所谓的说道。

“怎么？合不来？”唐子非轻挑眉梢。

“哪个男人能跟她合的来，我就真的佩服他！”杨天瑞将烟丢在地上，吐了一口气，“这个世界上，怎么会有她这样不可一世的女人？”

“你应该庆幸，不管怎么样？也算是认可你了！”唐子非拍拍他的肩膀。

“认可？门当户对，父母之命吧！”杨天瑞满眼的不屑，打掉唐子非的手，“倒是你，听说花蓝夜把你甩了，跟了一个下三流小社团里的一个小子！”杨天瑞在说这话的时候，眼中是说不尽的鄙视。

唐子非也不在意，笑容不减，“可以这么说！”

杨天瑞的面部几近痉挛，哭笑不得，“你倒是洒脱！”

“感情这种东西本来就不是强求的！”唐子非灿烂的笑道，同时打开车门，“瑞少，我先走了。有机会在聚！”

“后会有期！”杨天瑞瞧着唐子非的车绝尘而去，“死鸭子嘴硬！”他吐了这么一句话，方离开考场。

下午最后一科结束之后，花蓝夜走出考场，不仅唐子非到了，任夕照也来接她。

蓝夜抱住任夕照撒娇的说道：“夕照，你都瘦了！”

任夕照干笑了二声，“两天不见，都能看出我瘦了，你也太厉害了！”“夕照真的瘦了！”“好，好，我瘦了！”他只得顺从。

“去我家吃晚饭吧！”蓝夜回头，看向唐子非，他不知为何靠在车边一直的发呆，蓝夜叫道：“子非走了，回家吃饭了！”唐子非这才反应过神来，轻答了一声。

任夕照的嘴角动了动，他明白唐子非的心情，在独自落寞中任劳任怨。

三人回家，在门口遇到一只胖乎乎的橙猫在晒太阳，花蓝夜开心的走过去，摸摸橙猫的头，“黄胖子，好些天，没看见你了，又出去找媳妇去了啊？”

“瞄……”黄胖子开心的答了一声，在花蓝夜的掌心蹭了蹭，见了唐子非又讨好的贴了过去，然后无视了任夕照。

“艹，连只猫都鄙视我？”蓝夜逗得哈哈大笑，连忙从包里拿出一根香肠，递给任夕照，任夕照眉开眼笑的蹲在地上，装作和蔼的对着黄胖子笑道：“黄胖子，来，吃香肠。”

黄胖子闻到香肠的香味，凑了过去，任夕照笑骂道：“这个小东西，是认吃不认人啊！”然后站起来，问道：“想来，你以前常喂它吧？”

唐子非讪然一笑道，“蓝夜喜欢小动物，黄胖子是附近的流浪猫，我们以前常一起喂它，便熟悉了……”

任夕照恼怒的说道，“你这是故意气我，是不是？”

唐子非明白了任夕照的意思，笑道：“受贿了蓝夜身边的人，才能受贿蓝夜嘛！”任夕照连忙揽过蓝夜的腰，美滋滋的说道：“你怎么做都没有用，蓝夜可是我的！”唐子非也不客气反问，“你有结婚证吗？有了，也可以离吗？离了，可以再结嘛！”

蓝夜拎起包包向唐子非的头拍去，“让你胡说八道，让你胡说八道……”三个人嘻嘻哈哈，宛如又回到了从前……

“姐姐，你们在干嘛，还不进来？”三个人在院子里闹着，青夜推开房门笑吟吟的向他们叫道。

“知道了……”三个人这才进屋。

如冰不由笑问道：“刚才遇到了什么高兴事？”

“在门口遇到了一只黄胖子。”如冰会心一笑，招呼他们吃饭。

吃饭时，蓝夜特意给夕照夹了一块排骨，“你最近很累，多吃一点。”

唐子非见了，端着饭碗，委屈的望着花蓝夜，“排骨是我的！”

花蓝夜无奈的撇撇嘴，唐子非帮了任夕照，她自然不能再甩他脸子，笑道：“好，子非也有份！”又给唐子非夹了一块。

任夕照无奈的摇摇头，提起筷子要去夹肉段，唐子非又喊道：“肉段也是我的！”任夕照又去夹鸡腿，唐子非又叫道：“鸡腿也是我的！”任夕照还是夹了过来，唐子非伸出筷子从任夕照的碗里抢了出来，如冰和青夜已经愣住了，连蓝夜也是不知所措，不知道这两个男人在干什么？

老叔可忍，老婶也不能忍。任夕照忍无可忍，对着唐子非喝道：“见过不要脸，没见过比你更不要脸的。”把鸡腿从唐子非的碗里硬生生的拎了出来。

“我见过自私的，没见过比你更自私的！”唐子非直接伸手去抓鸡腿，然后“咔嚓”一口，笑呵呵的气任夕照，“我知道你有洁癖。”然后伸出舌头又在鸡腿上舔了一口，任夕照差一点没吐了！

095 一个人，一片天地

三个女人已经笑的东倒西弯了。

花蓝夜笑着又给任夕照夹了一个鸡腿，“夕照，吃这个，不要跟他抢！”

任夕照这次直接伸手拿起鸡腿，也咬了一口，愤愤的说道：“让你抢！”然后伸出舌头舔了舔手指。两个人互瞪了一眼，又向鱼头而去，同时说道：“鱼头是我的！”……“橙子是我的！”“葡萄是我的！”“这个沙发是我的！”……我的天啊！两个男人硬是抢了一个晚上。直到麒麟社有事，任夕照回去才罢休！

临走，任夕照还不满意的对着唐子非叫道：“你等着，敢碰我的东西，剁了你的手！”

“好的！我们隔日再战！”唐子非还在叫嚣。

窗外，星光点点。

任夕照走后，唐子非也老实了，一个人默默的坐在沙发上，对着蓝夜说道：“蓝夜，小时候任夕照就是这样跟乘风抢东西的！”

“孤儿院吗？”

唐子非点点头，叹道：“有时我觉得任夕照其实很可怜。他出生就被父母抛弃了，今天的一切都是他靠着命拼来的，他从来都没有过家庭生活……”

蓝夜终于理解了为何每次到她家，任夕照都会紧张，他自信的同时，却也自卑。他不敢与人亲近，因为他害怕被抛弃。

一个人，一片天地！

不是他喜欢孤独，而是孤独选择了他！

唐子非站起身，“蓝夜，谢谢你原谅我！”

蓝夜的泪落了下来，唐子非的手搭在她的肩上，鼓励道，“你要坚强！有时间多陪陪他，他一下子吞并了三个三流组织，还有一个二流组织的一个街区，面积扩大了三倍，何事都要事必躬亲，时间久了，会吃不消的！”蓝夜点点头，“我也会帮他的！”唐子非伸手拭去她眼角的泪痕，“晚了，去休息吧！”

他送她上楼，方离开。

院落外，树影稀落。

青夜跟着出来，唐子非走到院中，才回身问道：“有事吗？”

青夜见他回头，朵颐绯红，带着少女的青涩，扭捏的走到他的近前，迟疑了半响，竟然表白的说道：“子非哥，我喜欢你。”随即扑到他的怀里。

唐子非始料未及，思维停顿了好一会儿，双手才握住青夜的两只手臂，拉开她，声音低沉，“青夜，我只把你当妹妹。”然后头也不回的出了院子。

蓝夜站在楼上，清清楚楚的看明了一切。她无奈的摇着头，她早知道青夜单恋唐子非。只不过因为她，可现在没有她，唐子非还是……她明白只因为那夜，在她和唐子非的心里有了太多的牵绊！可那刻骨铭心的伤害，却也是二人之间永远也越不过的鸿沟。

“蓝夜！”如冰不知道何时站在了她的身边，想来她也看清了楼下的一切，“你为什么不阻止她呢？”

“阻止谁？”她走到一旁，为自己倒了一杯清水，轻啄了一口，“感情这种东西，只有受到了伤害，才能明白！青夜还小，当单纯的暗恋变成了泡沫，她才能变得成熟。”

如冰不解的摇摇头，“或许你是对的！”她又抬眼望向她，“你说话的语气为何老气横秋的呢？”

蓝夜苦苦的笑了，“看的多了便懂了！倒是你，想好下一步该如何了吗？”

“当然还是先报兄长的仇。”这是梁如冰心里唯一的痛。

蓝夜这一次没有阻止她，淡淡的说道：“半个月了，很多事情你必然已经想通了，所以这一次我也不拦你。”花蓝夜走到书桌前，递给梁如冰一张纸，一串钥匙，“这是小姨留给我的一个店面，在南区，为你做掩护，做你想做的事情。”

“这……”梁如冰握住手中，欲言又止。

“小姨的店面叫镜花水月，镜中花水中月，此种精致，谁人能看破？”花蓝夜叹了一口气，“如冰，我所能为你做的，仅此而已了！”

“谢谢你！”梁如冰紧紧的握住钥匙，光明已经冲进了她的内心深处。

如花蓝夜所料，次日清晨，如冰就离开了。对于她，外面的世界才是她的天空。

花蓝夜没有去送她，因为她还有更重要的事情要去解决。

热火总部，至从小姨离开之后，花蓝夜一直都没有在这里出现过。

“老大……老大……”她刚刚踏进总部的大门，所有人都欢呼的叫道。

花蓝夜一脸蔫逼，不知所措，有人连忙打破尴尬，陪笑道：“我们这是庆祝老大胜利毕业！”一个兄弟露出一排雪白的牙齿，中间还夹着一片韭菜叶，想来早上刚刚吃过包子。

“这还不错！”

说话之时，林逍已经带着人迎了出来，对打诨之人狠狠的瞪了二眼，才笑吟吟的迎上去，“老大，你来了！”

花蓝夜又扫视了一圈，有种奇怪的感觉，这些人个个的表情都是千奇百怪的，但都很统一是眼神中带着兴奋与意味深长。

进了会议室，花蓝夜指了指门外，“他们这是什么意思？一个个怎么都那么高兴？”

“三当家的说，最近我们发展的很快，要给大家发奖金……”林逍淡淡的笑道。

“原来如此！”真是一群无利不起早的家伙啊！

林逍也苦苦的笑道，给花蓝夜让了座位，待她坐下，林逍才说道：“老大，最近的情况有些开始不太好！”

“这个我已经料到了，更让人担忧的是，我们已经被他盯上了，只是碍于东区的面子，不敢名目张胆的动手而已！”花蓝夜接过林逍的话题，立即就说到了重点，“所以考试之后，我就过来了！”

“那我们下一步怎么办？”林逍的心里也是忐忑不安，毕竟对手的强大不是他们可以抗拒的！

“发展不要停，如果停下来，我们就会死的更快！多与附近的社团接触，利益上一定要做出让步，多拉一些盟友，有时间，安排一下，我要请傅老大吃顿饭。”

“好，我尽快安排！”林逍站起身，就向外走去。

“通知牧歌，天舒，下午我们聚一下。”

096 利益漩涡

待林逍走了，花蓝夜站起身向着窗外望去，上午的阳光暖暖的照进屋子里，那只狐狸想来也开始行动了，只是他的目标却不单单是他们，这一点花蓝夜早就想到了！可是面对这样的对手，她总是有一种无从下手的感觉，就宛如一座大山，他就在面前，可总是看不见，抓不住。

他到底想如何对付他们呢？

她无数次的问自己。珠穆集团不会放过夜风，就算是乘风已亡，可楚天舒还在，那些兄弟还在！

乘风，你到底是如何想的呢？为何要在临死之前，去招惹珠穆集团这种庞大的组织呢？

为什么她总有一些关键的事情想不通，可还必须去面对？这就是黑社会，没有理由就是理由吗？

黎明前的黑夜是最黑暗的，千年玄冰失败之后，珠穆集团没有回应，连千年玄冰所在组织昆仑盟都一直没有动静，这太奇怪了！他们在计划什么？为何感觉这一切都有种阴谋的味道呢？

道上，紧张而又松散。一切都在表面平和之下，波涛汹涌的滚动。

从神卜会回来，花蓝夜就陷入了沉思之中，十月，这个城市将选出新的市长。

政治，她不懂，可是政府的方向，却不能不考虑！

一个新的政府会有一个新的政策，不禁让她回忆起八年前，那场政治风暴。那时她还小，但是她不傻，蒲公英的覆灭，她一直觉得与政府有关，那次事件，成就了很多人，也泯灭了很多人。八年，又是一个轮回！

一连三天，花蓝夜都在总部，直到苏苏通知她去学校填报自愿，她才回去！

到了学校，拿到高考答案，花蓝夜大概的估计了一下，成绩不是很理想，但还是报考了春城大学，不过选择了自然科学学院，这个相对冷门一些的专业。学什么对她来讲不重要，重要的是她一定要到春大念书。

中午，小辉接她去南区，到了麒麟社，任夕照竟然刚刚起床。他最近事情多的要死，新辖区内，不服的人都要清理出去，伤亡的兄弟都要慰问，而且不管干什么都要大笔的钱。对于钱，任夕照好像不是很在意。蓝夜一直奇怪这个问题，他是孤儿怎么会有那么多钱呢？当然这话她不能问他，只是在心里打了一个转就抛到九霄云外。

她刚坐下，任夕照就将一个文件递给她，“你看看这个！”脸上的表情，捉摸不透。

蓝夜拿在手中，竟然没看懂，指着上面问道：“执行部是什么？”

任夕照挨着她坐下，靠在沙发上，云淡风轻的说道：“执行部是大学里学生自主的半青半黑的组织，执行部部长就是这个学校的老大。其它组织可以对抗，也可以同盟。”“这份文件……”蓝夜没有说完，任夕照就点点头，“唐子非将这个位置让给了我！”

蓝夜的眉头紧了紧，大学里还有这种组织？她一直以为是学生会控制着校园，更重要的是唐子非才大一，任夕照才大二，他是如何在这么短的时间内，得到执行部部长这样的狠角色的？这些男人怎么总是让她琢磨不透，他们到底还有多少的事情，她不知道的！

“子非这是什么意思？”花蓝夜将文件甩到桌子上。

任夕照也摇摇头，“我也不知道，想了一个晚上也没有想出来，所以才急着将你接来。”

“那你接受吗？”蓝夜抬头对上他的眼睛，任夕照的嘴角挂着一丝可有可无的微笑，起身为自己沏了一杯咖啡，勺子搅动着，瞬间咖啡的香味弥漫在整个房间之中，花蓝夜一直盯着任夕照唯恐自己落在什么细节，“我为什么要接受呢？”他低着头，过长的刘海遮住眼睛，为什么要接受？

接受？代表着权力！可是不接受，却代表着尊严！一个男人的尊严。

可是在权力面前，尊严又算了什么呢？

“我觉得还是接受吧！”花蓝夜低着头，她不想让任夕照看见她的眼睛，她害怕自己会妥协，但是现实却告诉她，只有权力，只有利益，才是不变的依靠。“子非自然有他的想法，而且黑社会也不是靠武力来解决事情的！”

“那唐子非呢？”任夕照的眼角向上轻挑。

“子非不适合混黑社会，为了他爸爸的仕途，他也应该放弃。”蓝夜清淡的解释道，“还有，我听说他爸爸要提升到市局。这个关键时刻，子非万不能惹出乱子。他把执行部交给你，不仅是因为信任，也是为自己堵上了犯错误的口子。”

任夕照缓缓的点着头，“警察毕竟是国家暴力机关，最好与他们相安无事的好。”

“子非毕业之后，多半会走仕途。黑社会再猖獗，政府依旧占据着主导地位！”任夕照蹙了一下眉头，“你的意思是……”“一点都没有错。”任夕照还没有说出口，蓝夜已经肯定了他的话。

任夕照冷笑了一下，喝了一口咖啡，浅笑道：“我要是当上市长，是不是什么都OK了。”

蓝夜撇了撇嘴，嘲笑道：“你当市长？做梦吧！”

“唐子非当上市长呢？”任夕照笑眯眯的反问道，相比任夕照的笑脸，花蓝夜却是一脸的严肃，分析道：“想成为春城市长，最少也要在仕途拼搏二十年。二十年，没有人能料到那一日的事情啊！”

任夕照点点头，叹道：“二十年，我们的儿子都长大了！”

蓝夜瞪了他一眼，任夕照见状，忍俊不禁的盯着她瞧，花蓝夜的脸“刷”的一下就红了，起身就向外走去。任夕照连忙追上，从身后环抱住她，贴在耳边细语，“怎么生气了，我可是什么都没说啊！”

“欲盖弥彰，最讨厌了！”花蓝夜想挣脱开，可他根本不给她机会，“蓝夜，这几天你也不想我。”语调竟变得悲伤，她不得不停止了挣扎，“我最近有些忙，真想带你出去散散心，在一起这么久了，竟然都没有好好的约过会。去逛街，去游乐场，去郊游……”他低头在她的额头轻吻了一下，紧紧的将她揽在怀里。

097 导火索

心中不觉间多了牵挂，自知她不与他坦诚相待，可还是没有勇气生她的气。她是一个偏执的女孩，喜欢将事情埋在心底，擅长将自己包裹在壳里，有时还会像个刺猬一样，防范着别人。可就是这样的她，更让他怜香惜玉。一个人一辈子总是要遇到克星，或许她便就算的上一个吧！

此情可待成追忆，只是当时已惘然。

唐子非的办公室里，斜斜的阳光照在面前的白纸上，赫然写着这样一句话。

他狠狠的将纸张撕烂，撒到空中。

东区的郊外，牧朝歌独自站在湖边，午后的阳光照在荷塘上，波光粼粼。半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊。他一直以为说的是荷塘，可却只谓是落花有意流水无情。

他的嘴角带着苦苦的微笑，清风拂过，却也是洒脱毅然。

太阳已经升到了最高处，任夕照才从楼上下来，一边听着小辉的报告一边懒懒躺在沙发上望天。

汇报过后小辉不解的问道：“公子，你怎么了？”

任夕照轻叹一口气：“累！”

小辉的眼角流露出一股精光，贴近任夕照的耳边低低说道：“公子，你不是总教导我们，要一鼓作气，再而三，三而竭。以往也没见过你这样啊！”

任夕照嘴角抽动，斜着眼睛，“我还告诫过你们铁柱磨成针呢！”

小辉起身窃笑，仍然不忘打击任夕照，“公主早上走的时候，气色很好！”他才想起她怎么早早就回去了，“她去哪了？”“公主回学校了。”又弯下腰，挖苦道：“公子要保重身体。”

“滚！”任夕照将手中的晨报飞了出去，气的骂道，“你们这群小崽子，别以为我不知道，拿规定当耳旁风，沾花惹草。”

小辉立即嚷道：“公子，我可没有！”

“你也不是好东西，每次都要意淫一下！”小辉咧开嘴，惹火烧身，“公子，我错了！”

“去，带上几个兄弟将辖区巡视一圈。”任夕照借机将他轰走。

任夕照万没有想到，小辉这一去，牵起了南区又一场风云，也成为新兴一代与老牌劲旅对决的导火索。

黑道，一场惨烈的对撞拉开了序幕。

一辆小面包出了天阳街，缓慢的在辖区里闲逛。坐在后排的兄弟无所事事，对着坐在前面的小辉小心的询问道：“昨晚，公子是不是很爽？”几个人的嘴角不约而同的露着奸佞的笑意，这群人啊，改不了精虫上脑的毛病。

小辉无奈的咧着嘴陪笑道：“可别让公子听见，对这种事他可不坦诚。哪里像你，还将牺牲的子孙后代拿回来给大家瞧！”那个兄弟见他反过来打趣他，有些不好意思了，嚷嚷道：“靠，那天不是喝多了吗，换做平时，我还不让你们看呢！”另一兄弟也笑道：“大家赌一赌，公子做的时候用不用？”

话音未落，连司机都按耐不住了，接过话题，“公子可一直告诫我们洁身自爱的！但他自己……”

“也不能这么说，其实公子上过的女人也不多，一个月才一次，只不过一次一个新的。最近二个月，公子除了公主可没有碰其他的女人了。”又一个鬼鬼祟祟的说道。

“对了，那天晚上出现那批人我总觉的跟公主有关。”将话题扯到蓝夜身上之后，立即有人泄露自己的发现，“我也有这种感觉，可他们来无影去无踪，一点信息都没有留下。”

“正因为这样，我才怀疑。而且公子闭口不谈，我更是奇怪。”小辉见他们越说越多，喝道：“都闭嘴，这些话不能随便乱说。公主是东区的人！”大家立即闭嘴缄默，潜规则自是心知肚明。

车子开到一个路口停了下来，“辉哥，你看前面！”路口中左三层右三层，围了一群人，“这是怎么了？”小辉向窗外望去，司机也跟着瞧了瞧，指着最里面，不敢确定的说道：“前面……好像是我们的人。”

“下车！”小辉招呼着兄弟们挤入人群，却是麒麟社的人。只见七八个大汉将二个麒麟社人员围在中间，拳打脚踢。

小辉到了近前，强忍住怒火，挤出一个笑脸拦在了二人前面，未作询问即说道：“各位大哥，是我们麒麟社不对，方便的话，我请大家吃顿饭消消气

小辉想大事化了，小事化了，可是这几个人蹬鼻子上脸，对着小辉就是一巴掌，瞬间鲜血顺着嘴角流了出来。带头的人依然不肯罢休，口中不干净的骂道：“你算那根葱，请我们吃饭。麒麟社？打的就是你们麒麟社。”见小辉挨打，另三个兄弟冲了上来，小辉却摆手制止：“不要妄动！”

那几个人见其避让，更是嚣张，哈哈大笑，“都说你们麒麟社厉害，我看都是孬种。今天就让你们瞧瞧什么才是黑社会。”七八人围住麒麟社的六个人，不分青红皂白就动起手。白天都没带家伙，赤手空拳转眼之间就处在劣势。司机见事不好，连忙通知任夕照。

对方出手极狠，连司机都被从车里拽出来，遭到一顿毒打。适时，巡逻的警察冲了过来，警棍乱飞，“都给我们住手，住手。”以暴制暴，对方七八人见状，吐了一口吐沫骂道：“今天就饶了你们，走！”

他们撤了，事态才被控制住。

警察上前看清是麒麟社的人，连忙叫救护车。其中一个年长些的警察将一个受伤轻的兄弟搀扶起来，无奈的摇着头说道：“唐公子刚通知我们白天罩着你们点，怎么就出事了？”一个兄弟的脸已经被打成了青紫色，还不忘笑道：“谢谢警察叔叔。”笑的比哭还难看。

警察一愣，随即骂道：“靠，叔你个头，叫大哥！”

小辉伤的最重，不能移动，等到救护车，直接抬了上去。

任夕照赶到时，额头已经渗出汗来，拉过身旁的兄弟，质问道：“这是怎么回事？”兄弟到此时也没有弄明白自己是招惹谁了，连最先挨打的那两个也是一直的摇头。

098 热火冲天

见状，一个年长些的警察将他拉到一边，递给他一支烟，叫他稍安勿躁，吸了两口才缓缓的说道：“雷峰社干的。最近两天，你们和他们的交界处，已经出了几起这样的事情了。你们的兄弟都很谦让，没出大事。今天想来也是他们故意找茬！”警察拍怕任夕照的肩膀，“白天可以，晚上就要靠你们自己了。”

任夕照知道缘由，咬了咬嘴唇，不忘道谢，“谢谢大哥。”

警察无所谓的摆摆手，“要谢，谢我们公子吧！”又是唐子非，任夕照发自内心的不想欠他人情，可是人家确实事无巨细。

重新安排了人员，任夕照就赶往医院，病房里，小辉全身打满了石膏，多处骨折。任夕照一拳砸在了医院的玻璃上，溅起的鲜血让他也跟着进了医院。

蓝夜赶到医院时，见到他都不知道说什么好了！倒是任夕照自己已经平静下来了，还向蓝夜问道：“成绩怎么样？”

蓝夜摇摇头，“不怎么好，第一天考的都砸了！”任夕照靠在她身上，低声道，“都是我不好。”

蓝夜的手指在他的朵颐划过，“以后不许这样冲动了！”

“恩！”他轻答了一声，眼睛就红了，“小辉不能有事，就算死，我都不能让小辉有事。”蓝夜抱住他的头，“小辉没事的！休息休息就好了！”

兄弟之间的感情，有时候会超越一切的感情。

“蓝夜，我十五岁那年，带着小辉从孤儿院里逃出来。蓝夜，孤儿院根本就不是电视里演的那么美好。那里的老师时常猥亵幼童，他们看着小辉可爱，就逼着他给他们……”他狠狠的抽泣了一下，坐直了身子，拭去眼角溢出的泪水，“我去跟他们理论，他们就把我吊起来打，小辉为了救我，十四岁，就让男老师给……”任夕照没有说下去，他优雅的外表竟然经历过这些事情，让人不敢面对，“逃出来之后，我打算放弃学业，可小辉不让，我们白天上学，晚上捡垃圾，做小偷。十六岁时，我们第一次杀人，手都是抖的，然后我们开始混黑社会。白天我们依旧是学校的学生，晚上我们就跟着那些人打打杀杀，终有一天我杀了一个三流组织的老大，才有了我和小辉的麒麟社。他真的不可以有任何的伤害。”

小辉的受伤让他隐藏起的记忆一下子复苏起来，他靠在她的怀里，身体不住的抖着，这个洒脱毅然的男子扒掉伪装，也会如此的脆弱。人都有自己脆弱的一面，都会想着有一个肩膀依靠。蓝夜抱着他，让他痛痛快快的哭，让他把心里压抑的一切倾泻出来。

“蓝夜，你不要离开我好吗？永远永远都不要离开我，不要抛弃我……”他喃喃的念着，一字一句的钻进她的心里，“夕照，我们是亲人，亲人是不能抛弃的！”

那一时刻，她突然觉得肩膀上的担子更重了！压的她喘不上气来。

小辉伤无大碍，但麒麟社和雷峰社的梁子却彻底的结下了。麒麟社一战升为二流边缘组织，整体实力还是偏弱，得到的几个街区，趁着麒麟社壮大实力的契机，又被其他几个靠近的组织瓜分了一半，任夕照敢怒不敢言，一个个的记在心里。

一波不平，一波又起。

花蓝夜站在热火总部的楼下，冲天的烈火熊熊的燃烧，映红了整片的夜空。

林逍和兄弟们的脸都灰突突的，无声的站在她的身后。

就这样望着，望着，火光之中，烧尽了希望，烧尽了沉浮，烧尽了整整一个月的努力。

她望了很久很久，脖子都痛了，才缓缓的低下头，问道：“兄弟们有伤亡吗？”

“只有三个兄弟跳楼的时候歪了脚！”林逍连忙接道。总部被烧了，他实在是无言解释。说着话，他从怀里掏出一封信，“火烧起来之后，有人将这个钉到了门口的树上！”

借着火光，花蓝夜打开了信，信上的字不多，只有四个，异常的清秀，“好自为之。”竟然还是瘦金体。

好自为之？好自为之？你烧了我的总部，却让我好自为之。狐狸，你也太小看了我！

她将信狠狠的捏在手中。

“老大，你的刀！”有兄弟弯着腰，将刀高高的举过头顶，刀上带着淡淡的火烧味，花蓝夜接过刀，紧紧的握在手中，刀在人在，刀亡人亡。就算是刀亡，人也不能亡！

“刀，是兄弟们从火里抢出来了！”林逍低着头说道。

“所有参与抢刀的，这个月的奖金免了！”她狠狠的吐着这几个字。

“老大……”递给她刀的人抬起头，是黄毛。

她的眼睛却并没有落在他的身上，而是扫视着众兄弟，厉声说道：“你们的命，好好的给老娘存着，不是用来抢刀的。热火烧了不怕，兄弟们都还在。从哪里跌倒，我们就从哪里爬起来。凤凰涅槃，热火就从这里重生！”花蓝夜真的火了，为这把刀发火，为有人烧了她的总部发火。

凤凰涅槃，热火就从这里重生！

她的背后是熊熊的烈火，她便宛如那涅槃重生的凤凰，展翅高飞。

那场火，整整的烧了一夜，无数的消防车也没有扑灭。

那天晚上，热火与附近的一个二流社团起了冲突，所有人都出去械斗了，总部里只留下几个人看家。火烧起来之后，这几个人就快速的撤了，他们没敢走正门，正门容易遇到埋伏。黄毛跟着兄弟们跳了窗户，又想起老大的刀还放在会议室里，又跟着两个兄弟回去取，在跳楼的时候，火烧的旺了，这才歪了脚。

花蓝夜听完林逍的解释，无语了半天。

她当初将刀放在会议室里，就是时时刻刻的告诫兄弟们，他们每时每刻都是在刀尖上跳舞。还有她那句，刀在人在，刀亡人亡。

刀是他们的生命，也是他们的全部。

乱舞的青春，宁负苍天不负卿。

099 战略转移

此时，热火的兄弟们都躲进了战神为他们提供的一家旅馆里，劳累了一夜的兄弟们都去休息了。

蓝夜的屋子里，只有牧朝歌依在角落的椅子上陪着她，楚天舒去寻找新的总部，林逍带着兄弟们去道上打探消息。

花蓝夜坐在角落里发呆，摸出了赵狐狸给她的那封信，揉捏成一团的信纸，她小心翼翼的铺平，纸上依旧是那四个字，清秀的瘦金体，“好自为之。”

好自为之？好自为之？为何会是这四个字？而且他烧了热火总部，按道理来说，他应该立即围歼他们，可是没有！就算是不围歼他们，道上也应该有悬赏令，让他们四面楚歌，没有人敢收留他们。

可是他什么也没有做，烧了，便走了!丢了一个谜团给她！

她将信纸对着阳光照了照，纸上竟然除了那四个字有浅浅的字迹，狐狸不愧是狐狸。

字迹看不清，花蓝夜费了好大劲，也没看清纸上写的到底是什么？但不出意外的话，他应该使用的隐形笔。如果使用什么化学物质，她无法破解，那还真是多此一举了。

“你在看什么？”突然的问话，让蓝夜一激灵，“没什么？”她小心的收起信纸，踹到兜里，“神卜会一直都没有动静吗？”

牧朝歌摇摇头。

“是啊！如果有动静，他们最先通知的也是我！”花蓝夜无奈的摇摇头。

夜风的事情，不是许老爷子告诉她的那样，也不是楚天舒说的那样，乘风一定是隐藏了什么？是她猜不透的！

她的手不经意的捂住了口袋，狐狸，他要对她说什么呢？

天鹰，苍耳，珠穆，昆仑，还有海啸会，这五大组织到底在打着怎样的算盘，为何让她有种风雨欲来的感觉。

难道……

她为自己一个可怕的想法震撼住了。

她的手，紧紧的握了握，狐狸，狐狸，难道你想借助那些暗处的力量吗？可是，她的嘴角不经意间竟然划出了一道弧线。

乘风，这一切或许就是一个陷阱，天舒没有看出来，神卜会没有看出来，或许现在他们也发觉了，恩，事情越来越有看头了。

一把大火，或许是热火最好的发展机会。

“我们手里的几个场子，都可以作为临时总部，你为何还要向傅老大借地方呢？”牧朝歌默默的站起身，向她问道。

“我们的场子终究是我们的，谁又能料到不被别人盯上。我们现在需要保存的不是地盘，不是总部，不是钱财，而是兄弟们的命。留得青山在，不愁没柴烧。就算是以后我们再招人，谁也说不好，会有我们现在的人更值得相信。兄弟同心，其利断金。这才是我们最大的本钱。”花蓝夜默默的说道，或许这就是女人跟男人最大的区别吧！男人会冲冠一怒为红颜，女人更习惯于君子报仇十年不晚。

“我们下一步要怎么样？”牧朝歌没有在这个问题上纠结，大是大非面前，他更倾向于她的决定。

“晚上，林逍和天舒他们回来，大家商讨一下吧！”

牧朝歌的心突然紧了一下，一场大火，她比以前成熟了，看的更透彻了。一场大火却也正烧出了人心善恶，不，黑社火哪里有善？所有人不过是为了自己的欲望在苦苦挣扎。或许只有她除外，她将自己投入这条不归路的时候，只是想抓住一条生存的稻草，而此时，他在她的眼里看不出期望，看不出心思。

“你先休息吧！我去看看兄弟们！”牧朝歌起身向外走去。

她只是淡淡的“哦”了一声，直到他将房门关紧，才喃喃的说道：“对不起，世间最叵测的莫过于人心。”

下午，林逍才带着几个兄弟回来。不出意料，热火控制的几个挣钱的场子都遭到了攻击，攻击他们的社团都与北区交好，他们的后台也都不是珠穆集团，而是昆仑盟。

珠穆集团和昆仑盟越来越同床异梦了。

所有的兄弟都为林逍带回来的消息感到气馁，只是蓝夜笑眯眯的听着，直到兄弟们叫嚣着要杀回去的时候，她才开口，脸上不仅没有气馁，还微微的带着笑意，“都坐下，听我说。”

见老大开口，所有的兄弟们都乖乖的坐好，满脸期待的望向她。

她依旧恬静淡雅，不紧不慢的喝了一口水，才缓缓的说道：“你们心思，我清楚。但是出了战神的辖区，等待我们的就是一群恶狗的撕咬，我无法保证所有兄弟的安全。忍一时，风平浪静。退一步，海阔天空。现在，我们没有实力去找珠穆集团和昆仑盟算账，他们烧了我们的总部，又进行打压。如果选择避让，他们的气也就消了大半。按照道上规矩，他们还不敢赶尽杀绝，更重要的是我们现在的名字叫热火，不叫夜风。”

“老大的意思？”林逍突然站了起来，两只眼睛微瞪着，“老大的意思，难道是要放弃所有的地盘？”

她轻点额首。

一时间，兄弟们情绪激动，无法理解她要将开创出来的大好局面放弃，唧唧咋咋的乱成一团。

她只是在一旁听着，竟然没有去阻止。

“都给我闭嘴！”吵闹中一声惊雷，牧朝歌“呼”的一下站了起来，全身散发着凛冽的杀气，所有人面面相觑，再不敢多言。牧朝歌，还是牧朝歌，这个喜欢用拳头说话的暴力男，惯用的依旧是以暴制暴。

“老大，你接着说！”目光落在了花蓝夜的身上，灼灼的，让她如坐针毡。

烫手的山芋，丢来丢去，最后还是丢给了她。

她直了直腰，此时不说清楚，想来兄弟们也不会放过她，竟然大家想听，便说了。

眼角动了动，扫视了一圈，才悠悠的说道：“大家觉得放弃地盘很可惜，这个想法我能理解，但是有失才有得，我们不能为了眼前的利益而放弃更长远的目标。所以不管大家愿意不愿意，我的决定就是热火要进行战略转移。地点，玫瑰园。”

100 玫瑰园

“什么？玫瑰园？”一石激起千层浪，“老大，玫瑰园那地方，除了树，就是草，附近除了几所学校，什么也没有！”

“是啊！那地方除了风景好，我真没看出来还有什么？”

“那地方本来还有几个组织在抢，后来听说要建景观园，都闪了。我们去了，也一样没什么油水。”

花蓝夜的嘴角微微的上扬，这一次没等她开口，一直沉默的楚天舒，接过了大家的论议，“大家说的，正是老大已经考虑过的。玫瑰园那地方正是因为油水实在是太少，已经到了无人问津的地方，但是如果玫瑰园建设完毕，大家想过没有，那里会因为风景优美而吸引很多人游玩，附近萧条的餐饮业也会复苏。我想这应该就是老大最看重的。”

“但是那里远离市中心，再北一点就要到郊区了。”

“那往西一点呢？”有人竟然摸出了地图，几个兄弟围了过去，惊讶的大呼道：“往西竟然是北区的侧后。”

花蓝夜对着楚天舒微微一笑，侧后？不仅仅是侧后，就是一颗镶入北区的钉子。此时离开，不代表不回来。还有东区，神卜会，你们的算盘也不要打的太响。

决定之后，花蓝夜又宣布了一件事情，“玫瑰园附近有家半废弃的休闲沙龙，叫美乐滋，我已经包了下来，以后那里就是我们的总部。”

大家听见半废弃这三个字，就开始耿耿于怀。经过了一个小时的整顿，几辆小面包载着这群闷闷不乐的爷们，北上玫瑰园。

入夜的玫瑰园路灯阴暗，很难很难看见人，就算是过路的行人也飞快的前行，唯恐遇到小混混将其本来就空空如也的口袋变成比脸还干净。

到了美乐滋，兄弟们将剩下的可怜的一些家当搬下车，望着黑呼呼的休闲沙龙，不由的唉声叹气，“这么黑？”

“灯泡坏了！”不知道黑暗里谁说道，“来几个兄弟跟我换灯泡！”

“真坑爹！”一个个垂头丧气，抹黑进了里面。

“我擦！这么繁华啊！”一个兄弟打开了手电筒，同时一群人拥了进去，才发现它灰突突的外表掩盖了它华丽的事实。一个个瞬间呆若木鸡，“快，换灯泡，我要好好看看里面。”

花蓝夜跟在后面，嘴角微微的扬起，不出意外的话，地下一层还有赌场。

很久很久以前，这里还是蒲公英的产业，只是时隔八年，已经无人记得了。当年蒲公英繁盛的时候，父亲被大伯二伯发配到这里当小老板。那时候父亲一直生气他的二个哥哥瞧不起他，可是转眼之间，他就成为仅剩的那一个！亲人逝去，他才知道那是对他的保护。情之切，却是生死两茫。

“蓝夜，进去吧！”

“嗯！”站在门口，仰望着这座灰蒙蒙的建筑，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。或许伯父他们早已料到，他们的后代会选择从这里起航。

蔷薇花开，那是这里最早的名字。

而此时，只有对面玫瑰园里夜放的玫瑰证明这里是蔷薇花开的地方。

等待她的是凤凰涅槃，是万象更新，是一个全新的开始。

林逍是最后到美乐滋的，按照花蓝夜的安排，他们的场子都转让给了战神。当然傅彪很讲义气，给了他们一些损失费，聊胜于无。休息区，兄弟们很快收拾出了几间房间，作为临时会议场所。

几位老大和几个重要干部聚在一起，还是蓝夜先开口说道：“这间沙龙，大家也看见了，一共七层，十多年前建造了，外部已经有此旧了。但是里面的设施还算是齐全，集休闲，餐饮，娱乐于一体。三年前，因为经营不善，几经易主，三个月前，终于关门歇业，但基础设施都还在。我们的任务很简单，就是重新开业，挣钱养家，发展社团。”

“可是老大，我们都不会做生意啊！”一个兄弟虽然兴奋，但黑着脸说道，

“这个我已经安排好了。一切经营类的事情，都交给楚天舒。”花蓝夜的目光落在楚天舒的身上，嘴角上扬，“不要小看你们的楚老大，他大学的科目就是酒店管理，他手下的人也都是搞经营管理的。还是以前的模式。”花蓝夜又望向林逍，“我们刚到玫瑰园，扫盘是第一要务。所以我是这样安排的，林逍拨给你二十个能打的兄弟，专业负责扫掉附近所有小门小户。楚天舒，你带你的手下整顿美乐滋。”

花蓝夜又望向躲在一旁的牧朝歌，她灼灼的眼神，让他不寒而栗，“剩下的所有人都由朝歌带着，白天跟着楚老大干活，晚上配合林逍扫盘。社团经费不充足，所有开业之前的准备工作都要我们自己完成。大家辛苦一些。”

花蓝夜又扫视了一圈，“今天有些晚了，大家找地方休息，明天八点准时开工。”

说是明天早上开工，这群夜猫子哪里闲的住，七层的拐把子楼，层层都亮起了灯，最狠的是他们撬开了顶楼电玩城的大门，狂扫所有游戏币。

“让他们闹吧！”花蓝夜站在窗边，望着清雅的夜色，淡淡的声音阻止了林逍兴师问罪的脚步。“今晚，不能尽兴，明天也会惦记的。”

“天舒，抓紧一些，争取与对面的玫瑰园同一天开业。”

“嗯，知道了！”

玫瑰园到了收尾阶段，玫瑰花七月的开放旺季马上就要到来了。

花开之时，就是复仇的开始！

一切都在按部就班的进行，相比在银河街的四面楚歌，玫瑰园周边则实在是不值一提。附近的一些商铺在兄弟们的几轮扫荡之后，在没有可挖掘的油水，一个个开始老老实实的留在总部里，打扫卫生。

让一群天天拿刀的人，拿起扫把，拿起抹布，像个保姆一样打杂。花蓝夜看在眼里，笑在心里。

林逍的进展也很快，地痞流氓自然不用说，拳头可以说明一切。那些不入流的，三流的小帮派在实力面前，投降要么被清理出去。

101 喝断片的后果

神卜会在出事后的第三天，终于打来了电话，无关痛痒的询问了一番，花蓝夜只是淡淡的回答，她会靠自己的，便挂断了电话。

这条不归路上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

转眼，六月末，伴随着满园的蔷薇花，美乐滋终于重新开张了。

那一天，花蓝夜没有出现在现场，而是带着牧朝歌坐在对面的玫瑰园里，远远的望着，望着满地爆竹，卷起青烟，升上云霄。

“真热闹！”她忍不住说道。

“是啊！”牧朝歌偷偷的在玫瑰园里折了一支红玫瑰，抠掉下面的花刺，递在她的手中，“不告诉唐子非和任夕照吗？”

“如果想告诉，早就通知了，也不会等到这个时候。”她笑笑，将剩下的玫瑰花刺也一颗颗的摘去，“朝歌，走吧，现在我们可以去凑热闹了！”

很快，高考成绩揭晓。

意料之中，花蓝夜的分数不够上春大的。

一连三天，她都躲在家里，她不一定非要去念大学，可她就是呕不出陈若兮给她吃的这只苍蝇。

她想去找任夕照，可又怕他自责。去找唐子非，又不想与他有感情瓜葛。司徒南，那个王八蛋，只会看她笑话。苏苏，只会各种安慰。

电话本被翻了一遍又一遍，终于在牧朝歌的名字上，停了下来。

“来接我，去你家！心烦。”

“嗯！”他只是浅浅的答了一声，问了她在哪里，便挂断了电话。

朝歌的住处是一间临时的出租屋，一室一厅*6，屋子里空荡荡的，除了一台电脑，就再看不见像样的家具，“去卖点酒，陪我喝一杯。”

“好！等我！”

她扫视了一圈，靠着床坐下，陈若兮给她吃的这只苍蝇真的很恶心。咽，咽不下去，吐，吐不出来。

他抬了一箱啤酒上来，依着她坐下，拿了两个杯子，倒满，悠悠的说道：“心情不好可以说出来，不要憋在心里。”

她苦笑，拿起酒杯，一饮而尽，她哪里是心情不好？她只是觉得恶心。也觉得自己不争气，被她拿捏住了。

既生瑜，何生亮。

见她不说，他也没有再问，陪着她，一杯一杯的喝着，中途，还叫了外卖，两个人都不会做饭，直到天黑，直到她再也喝不动。

“朝歌！”

“在！”

“朝歌！”

“在！”

她叫了他无数声，他也回答了无数次，直到最后的最后，她哭出声。

牧朝歌紧紧地将她拦在怀里，给了她一个可以释放的肩膀。

她记不得自己哭了多久，也记不住自己是何时睡着的，只记得半夜迷迷糊糊醒来的时候，身边躺着一个人，然后她好像抱住了他，还情不自禁的亲了他，然后就又断片了……

花蓝夜彻底清醒的时候，天已经亮了，然后她条件反射的一声惊叫。她不能不惊叫，她全身不着片缕，私处也有黏黏的感觉，她又不傻，立即去找牧朝歌，只看见他匆忙的从卫生间出来，全身上下只穿了一件T恤，下面还光着，黑乎乎的，她又是一声惊叫，“牧朝歌，你个混蛋。”抡起枕头向他打去。

“蓝夜，我昨天也喝多了，插没插进去，我也不知道……”牧朝歌抢过她手里的枕头，丢在床上，目光犀利的可怕，“而且就算是做了，能怎么样？”

这句话说的，花蓝夜呆滞的望着眼前的男人，好一会儿，都没合计过味来，不过，很快，她就觉得哪里不对了。

“牧朝歌……”她又大喊了一声，一拳向他的面门打去。

牧朝歌身手敏捷，怎么能让花蓝夜打到，直接抓住她的胳膊，将她控制住了，有些恼火的喝道：“这点小事，你还没完没了了？”

“小事？”花蓝夜一听就火了，可又挣脱不了牧朝歌的束缚。

“全社团的人，都知道我们的关系，睡一觉，这种事，你难道还要当大事吗？”牧朝歌面色冰冷，突然松开了她，然后冷傲的说道：“洗澡水，已经给你烧好了。你的衣服，我已经给你洗了。早点也买了，有些凉了，我再热热。”

然后起身，走进小厨房。

花蓝夜的头好沉，又觉得哪里不对了，不过因为宿醉的关系，大脑还是有些不好使，进了卫生间，洗了澡出来，牧朝歌递给她一件T恤，花蓝夜穿上有些大，不过正好也把屁股遮上了。

她喝着热粥，咬着包子，翻着白眼，瞪着牧朝歌。想回忆起，昨天晚上到底发生了什么，可真的一点都想不起来了。

牧朝歌只陪着她喝了一碗粥，就坐在对面的椅子上，若有所思的盯着她。

她不知道牧朝歌是怎么想的，但是她的内心深处，真的很纠结这件事。可是如果仔细想想他们之间经历，出生入死，如果说没发生过点什么，真的除了他俩当事人，帮里的兄弟没有一个会相信的。

“吃完了，收拾厨房去。”牧朝歌看着她，冷漠的说道，然后注视着花蓝夜将饭桌收拾干净。

花蓝夜从厨房出来，就被牧朝歌堵在了门口，整个人压在了门框上，花蓝夜眉头一紧，紧张的问道：“你要干嘛？”

“你竟然怀疑，我们到底做没做过，那么还是再做一次吧？”牧朝歌俊颜荡漾，危险的笑道。

“你个混蛋。”花蓝夜就要去推他，奈何他压住她的双手，低头钳住她的小嘴，紧跟着一条湿漉漉的舌头就划入了口中，占据了整个口腔，让蓝夜一时间无法呼吸，只能任由他不停的吸允着她的小舌，含在口中。

“不要……”猛然花蓝夜尖叫着，手脚齐动想将他挣脱开来，但他的大手紧紧按住她拼命甩动的脑袋，不让她有机会逃离，舌尖疯狂地撬开她不知所措的唇瓣，灵活地钻入她的蜜腔内，吮吸着她口中甜腻的津液……  

少女独特的馨香侵入大脑，双瞳璀璨如星光荡漾，使得少年气息混浊，手指情不自禁地探入她衣襟内，掌握住她的丰乳……  

102 牧朝歌play 1

“不要……”他肆意的碰触令她浑身燥热，仿若被一团火紧紧包围住，使她无所遁逃。  

“不可以说不要。”牧朝歌脸上浮起一丝淡淡的邪笑，那邪美的笑容令她心跳加速，心魂俱醉，只能呆呆地看着他，一时忘记了反抗。  

他的唇又贴了上来，一件单薄的T恤很快被他剥了下来，少女绝美的胴体又一次落在了他的眼中。

“牧朝歌，你怎么可以这样？”她害怕地抓住他侵犯自己的大手，呼吸变得急促。  

“那天晚上，就应该做了，迟了这么久，难道你不想吗？”他拖着她，将她推倒在床上，俯身含住她一只凝脂般的玉乳。  

“不要这样，我有男朋友。”她被逼极了，一边疯狂挣扎，一边突然喊道。  

从她胸前抬起头，他俊朗的脸上带着嗤笑：“唐子非还是任夕照，你觉得我会怕他们吗？”不以为意地再度低下头，子夜般的黑眸瞬间变得更加幽暗深邃。

在她的挣扎下，饱满的娇乳看起来更加淫媚动人，每一下轻颤都形成一波波的乳浪，嫩白纯洁，却又荒淫得叫男人疯狂。  

“原来这么浪……”他低叹着急切地压下颀长的身躯，紧紧地将蓝夜困在身下，大手邪气地揉搓着她撩人的浪乳，另一只手则是往下探到双腿之间的私密处，湿滑一片。  

“啊──”蓝夜全身布满了羞涩的绯色，两只小手不知道该往哪儿遮。只能夹紧了腿，双手抱紧护在胸前。媚艳的眸子在羞辱之下已隐隐充满了泪水，却是更加的水媚勾魂，看得少年欲火骤然上升.  

他重重掰开她的双手，粗鲁地磨蹭着她，拇指和食指夹弄着乳尖，不停地兜转搓揉，直到它涨红、挺凸而立。  

“别……”她呻吟，双腿已瘫软，不能再夹紧腿防止他的入侵。绝丽的容颜更加红得似火……  

“牧朝歌，你再继续，我杀了你？”她羞恼地用小手用力推着他的胸膛，感觉胸口热烫烫的，腿间有股莫名的湿意渗出来。

牧朝歌抬起俊朗的脸，露出优雅而邪恶的笑容：“你舍得吗？而且又不是没做过。”

他一手玩抚着她柔腻的奶子，另一只手则探入她双腿间的幽丛，拨开软嫩的毛发，手指深入谷间，感觉到其中微微的湿润。  

“真是淫荡啊，这么快就有反应了。”他嗤笑着吐出轻蔑的话语。  

“啊……”蓝夜僵直了身子，呼吸也逐渐急促，想要抽身，他却是怎么也不准，腿间热热胀胀的，那柔毛下的小花丘竟然隐隐发疼，听见他的调侃，她忍不住羞得无地自容。  

“不要……”她再次奋力挣扎，乳峰却不停撩弄着他的胸膛，激得他血脉喷张，突然用两指捻起她一只嫩蕊儿，俯首用湿润的舌尖轻舔着顶端紧俏如石的尖端，细细咬啮、逗弄着，之后整个含住，连那已发红的乳晕也不放过。  

他不时地含弄吸吮着，就像个小孩般贪婪不知满足，一阵阵酸软的快慰从她的心窝儿底泛涌，蓝夜全身酥软，指甲深深嵌入他的背脊，忍不住呼喊出声：“牧朝歌，你个混蛋……”   她那么信任他，他竟然要对她做这种事。

牧朝歌含住另一只热乳，直到吮得肿胀、娇红。少年的眸光浓浊地瞪着她赤裸温热的玉乳，以舌尖顶住那粉嫩的乳晕，邪谑地兜弄玩亵。  

“啊……”蓝夜情不自禁的娇吟，拱起身子挪动发胀的上身。  

“对，就是这样，尽其所能地诱惑我吧！”他邪气地轮流玩弄着她白玉似的凝乳，眼看它们涨红、发硬……所有吮及的地方皆留有他的唇印。  

“啊……不要……”她全身崩紧，感觉身体好象不属于自己了，腿间一阵战栗，黏腻的花蜜流淌而出……

“这么久了，你难道都没想过要我吗？”他的手指再度来到她的腿间，放任手指蛮横地挑逗着那如蜜的花瓣，沾染了滑腻的热液后，毫无困难的勾搔着湿透的蕊心，更多更烫的蜜汁狂涌而出，让他在秘密入口绕行的五指顺利的潜入一指。  

“好湿……”他的声音邪气沙哑，伸出长指挤入她滑嫩紧窒的小穴儿，穴径十分紧窒，彷佛没有男人深入探访过。  

“嗯啊……不要……你……怎么能这样……”蓝夜羞涩盈心，感觉他的手指在她的小穴里困难地抽动着。她被他深深埋入的手指给顶得抬高下身，两腿抖得不成形，脚趾蜷缩着。

“傻丫头，你怎么还不懂呢？”牧朝歌缕起她的长发，露出她那张绝美风华的小脸，“不管是任夕照，还是唐子非，你喜欢他们也好，不喜欢他们也罢，可在社团里，你只能跟我是一对，我们才是男女朋友的关系，你还不懂吗？”  

花蓝夜愣住，她从来也没有想过这件事，痴痴的望着牧朝歌，不过很快，她就发现这只是牧朝歌的托词，想躲避他的大手，却发现自己的下半身竟然不由自主地凑近了地，吸纳着他侵略的手指。  

“觉得我骗你？”牧朝歌的手指进一步贯穿她的小穴，                    

“不要……”她竟然很喜欢他手指的插入，长指与她穴径中的柔折磨动着，蓝夜忍不住呻吟出声，“啊啊啊……嗯啊……”  

看着她痴迷的表情，牧朝歌手下的动作加快加重着，又湿又滑的窄径充满了浓浓的爱液，让他狂野的抽插，顺利的完全没有任何阻碍。  

“不要……不要……”可是她已经被前戏，撩人的快感填充塞满，再也无力抵抗……

“不管你如何认为，我都等不及了……”牧朝歌勾唇邪笑，再探入一指，并用大拇指揉按着她小巧的花蕊，力道时轻时重地捻弄，感觉小核慢慢地肿胀变硬。  

“嗯啊……”她发出像销魂的嘤咛，抬起的下身一片晶亮湿滑。  

她好紧好烫又好软，狭窄的花径牢牢地紧裹着他的深入，转动抽插都是至极的快感。

103 牧朝歌play 2

牧朝歌抵抗着下身火热的硬挺，刺穿的欲望是如此的强烈。他万分的后悔，初识的那个晚上，他怎么就头也不回的就走了。  

“不要……停下来……”蓝夜呻吟着，她受不了了，呼吸变得急喘，感觉双腿间有一股热潮涌上，霎时她觉得如果让那热潮侵吞了自己，她一定会死掉。  

牧朝歌不理会她的哀求，手指一抽一送，他的手指深深紧入她体内，畅通无阻。

一想到唐子非，任夕照品尝过这完美的玉体，他不由怒火上升，冷哼了声，指端揉按着她的花蒂，速度骤然加快……  

“嗯嗯……嗯啊……”蓝夜咬住唇，尽可能不让自己淫荡地喊出声音，她甚至可以听到他的手指在体内摩擦的声音，湿湿黏黏的，她骚动着下半身，夹紧花唇咬住他的手指。  

“快……快一点。”她忘情地祈求着。  

“喜欢吗？”他嗤笑了声，俯首舔弄她敏感的乳尖，张牙轻咬着，不时用舌尖轻点。  

“嗯啊……”蓝夜紧闭起双眸，俏挺的鼻尖泌出细细的汗水，乳房已自动地高高抬起方便他的玩弄，腿间的花蜜更是泛滥成灾，连大腿也是一片湿滑。  

她淫媚的模样看在他眼里，令他的男根一阵抽搐，差点射了出来，他再也受不了了。

“马上就给你……”他的嗓音低沉邪恶，挺起坚挺的火热男性。  

蓝夜屏住呼吸，瞪大媚眼儿盯着他的巨大。那丑陋硕大的肉棒子，让她全身一紧，她想起了唐子非，想起了任夕照，她……小脸倏地变得惨白……她真的要跟他做爱吗？

她不抗拒牧朝歌，可是做爱这件事，她还是觉得不对，她是有男朋友的，她怎么可以还跟其他的男人做爱？  

“不……不不……”她突然又挣扎起来，推开悴不及防的牧朝歌，不顾自己的全身赤裸，就想逃离。  

还没等跑下床，就被牧朝歌抓了回来，“花蓝夜，你脑袋有毛病吗？”说着他将她的身子扳过来面对他.  

“不要……求求你……不要……”蓝夜浑身颤抖着，泪水爬了满脸。  

“那你告诉我，你想要什么？”牧朝歌的面容一下冰寒起来，“你能和任夕照做爱？为什么不能和我做？”牧朝歌咆哮着，他已经等不及了，根本不理睬她的哀求，低吼一声，他扶住自己硕大的男根，狠狠刺入了她窄小火热的秘穴内。  

“好痛……不要……停下来……”在铁棒毫不留情地凶猛进入下，窄小紧窒的花穴传来被撕裂的痛楚。  

“哦……”牧朝歌仰起头，发出满足的呻吟。自己的硕大被温热紧窒的内壁紧紧包裹住，舒服得让他只想尽情在里面肆意驰骋，她体内的湿滑令牧朝歌强悍的插入，没有遇到太大的困难，只在某处略略停顿，他便一鼓作气将整根颀长的硬铁推进，男根被紧紧地夹住，那种感觉，太爽了！  

终于得逞的他，aczl因为压抑太久已顾不得怜香惜玉．他一手抓住她的臀部，一手捏住诱人的酥胸，在她被湿滑的下体中快速地挺进抽出。那美妙紧窒的感觉，让他越来越兴奋。  

他重重地粗喘着，俊朗的脸上是被欲望蛊惑的疯狂。

“腿张开点。”他命令着，下身持续摆动。

蓝夜抿着眼泪，把腿张得大开，让他更加深入。  

少年满足地叫吼一声，奋力冲进折磨人的娇躯内，这一回更是毫不温柔。  

“不要，好痛……”被他的粗棒顶到了深处，她好痛，好怕自己会被粗长的巨大贯穿下体。  

粗暴地更加用力分开她的双腿至几乎不可能的角度，牧朝歌用力撞向她的下体，一下又一下，极至的快感从下方猛烈地传上来，温暖火热，紧窒娇小，天，他快发疯了！  

“不要！好痛！”下体被巨大的利刃不断抽插着，不知是羞涩，还是委屈，蓝夜泪水狂奔。  

“好爽……”伴随着大力的喘息声，牧朝歌疯狂地挺摆着腰，狠狠地插捣着身下的小穴。揉捏着她美丽的臀部，尽情地摩擦着自己肿胀的欲望。  

“朝歌……痛……轻点……”  

牧朝歌激动地律动着，情难自禁地再次吻住她的唇，贪婪地纠缠着他的香舌吮吸着。  

突然，牧朝歌从她体内抽出，在她还来不及庆幸的时候，身体已经被翻了个身，被强迫着趴跪着，接着那强硬的欲望之根，便就着背后位狠狠刺进湿润的密穴，更加强而有力的抽插着，强烈的快感如脱缰的野马般袭击着他，一阵彷佛雷殛般的战栗从他的腰脊深处爆炸开来，迅速地掳获他全副的心神，他扳过她的脸，狠狠地吻住了她柔嫩红肿的唇瓣，疯狂地搅拌吸吮，发泄那致命的快感。  

就在蓝夜的身体再也支撑不住，瘫软地倒下时，牧朝歌也在不停的喘息下紧紧箍住他的腰臀，狠命地又抽送了十几下，终于也是嘶吼一声，将爱液全部泄在她的体内。  

感觉到浓浓的热液倾进自己的密穴时，蓝夜紧绷的身子慢慢放松下来，她轻轻地动了动，不过就这么一动，在体内原本软下来的猛兽似乎再次被唤醒了。

“不要乱动……”嘶哑的声音盛满了并未消退的欲望，蓝夜立刻感觉到她体内的男根迅速恢复到比原来更大的尺寸，把她吓的魂飞魄散。  

牧朝歌扶着蓝夜倒在床上，两个人的下体还紧紧的连在一起，微微的胀痛感，让花蓝夜觉得格外舒服。牧朝歌的大手抓捏起一只乳房，在手中把玩，轻柔热烈的呼吸喷在她的耳边，问道：“舒服吗？”

“牧朝歌，你太让我失望了。”花蓝夜无地自容的回道。

“是你太让我失望了，我一直等着你说喜欢我，爱我，可你的心里，只有你自己。”牧朝歌挺起欲望向小穴里，又挤了挤。

这句话，电流般贯穿了花蓝夜的大脑。是啊，从她知道乘风彻底离开她之后，她的心里只有她自己。

104 牧朝歌play 3

她是爱任夕照，可这爱从来也没有真实的进入她的内心深处，她是记挂着唐子非，可她却拒绝他的一切，更不要说肌肤之亲。

她抗拒，她在抗拒男人，只是她从来也没有想过而已。

“我们是黑社会，我们追求暴力，金钱，情色，可你连男人的求欢都拒绝，蓝夜，你在想什么呢？”牧朝歌咬着她的耳朵，满满的都是抱怨，“我是男人啊，我真的等不及你了。”

“我……”花蓝夜想说什么，可觉得自己竟然无言以对。那个社团老大，没有几个马子，虽然她是女的，可是她连和牧朝歌都不做爱，这事久了，确实会让人觉得尴尬。

就在这时，牧朝歌的电话响了，他找到电话，接通，清淡的回道：“在我这里，没事，要不要跟她说两句。”

牧朝歌将电话递给花蓝夜，是林逍。

“老大，你手机怎么关机了，下午三公子要过来……”林逍焦急的说道，“你要不要出席？”

牧朝歌摸着蓝夜雪白的屁股，抬起她一条长腿，巨大的火热在她的体内开始缓缓抽送。

花蓝夜紧咬着嘴唇，不让自己发出呻吟声，可是声音依旧是颤抖的，“啊啊……不……不过去了……”   她的纤腰扭动着，拒绝他的侵入，然而还是阻挡不了他，他长枪的刺入愈来愈深。  

“嗯啊啊……呃啊……”蓝夜呼吸困难，一双媚眸微睁着，媚壁被撑开到了几乎习惯的程度。  

“老大，你们在干嘛？”林逍没过大脑的，高声问道。

“干嘛？你说我们在干嘛？”牧朝歌抢过电话的同时，更加大力的贯穿了整个花茎，花蓝夜再也不能忍受，发出一声娇柔的喘息，都落在了另一边林逍的耳朵里，林逍只觉得老脸一红，开怀大笑道：“你们，继续，继续啊……”然后，豁然挂断。

“我们继续。”牧朝歌淫笑着，翻过花蓝夜的身子，让她可以看见自己的表情，“舒服就叫出来，我喜欢听。”

花蓝夜有些恼火的将头撇在一侧，对牧朝歌的行为表示抗议。

“不用不好意思，以后我们会经常做的。”牧朝歌轻笑着，继续着胯间的动作，一下一下的贯穿她。

随着他的律动愈来愈快，深深浅浅地贯入她的花穴，花蓝夜开始觉得炽热难耐，一把雄焰在她的腹中磨动，似乎想要燃起大火，将她彻底焚毁，却又带来潮水将她完全淹没般。  

“呼啊……呃……嗯啊……”蓝夜再也忍不住愉悦的叫喊。  

好……好舒服！小腹热热胀胀的，他那根硬棍子刺得她酥痒麻辣，说不出的舒服。这让她不由自主的迎合着牧朝歌的攻击，扭动自己俏挺的圆臀让他抽送更深。  

牧朝歌闷哼出声，帅气俊朗的脸庞埋在她柔嫩的颊边，呼吸着她发间的沁心味儿，毫不留情地穿刺着她紧窒的花心。  

他的呼吸逐渐急促，失了规律，下身更是不住地抽动，狂肆奔腾，纵情驰骋，小小的甬道包裹住自己的硕大，说不出的舒服，说不出的销魂，似乎连自己的欲望也可融化在里面  

“呼……啊……”   他一只手绕过腋下，挤捏她挺立的乳蕊，来来回回、时轻时重地逗弄着，另一只伸入两人交合的地方，揉捏着她那一开一合的淫荡花门，教她几乎疯狂，“唔……啊啊……”  

听着她销魂的呻吟，牧朝歌突然想看看她淫媚的模样，一个翻身，他将她转了过来，提起她的一条笔直的玉腿，再次进入她.          

媚眼儿泛着莹泪，妖艳得能把他的灵魂都吸进去，雪白的身子已整个变成粉红色，她一双手臂紧抱着他的颈项，夹紧玉腿，将他深深地吸纳在自己体内。  

“恩，快不要……停……”灭顶般的快感让她语无伦次。  

他浓重地粗喘着：“你下面的小穴真是太紧太妙了，我根本停不下来，只有不断的深入它、刺穿它！”

说着极其淫亵的语言，牧朝歌在她完全敞开的密穴中随意进出的同时，感觉到她的肉壁因强烈的羞惭而急剧收缩的带来的无边快感，  

随着他的插动，她淫浪的小穴儿也不住地蠕动抽搐着，渗出更多更浓的爱液。  

“啊……好、好舒服，唔啊……”  

牧朝歌揽起她纤细的腰肢，火热的男性在她绽放的花苞中一进一出，不断地冲刺，有如宝刀入鞘，猛烈的抽送教她娇喘呻吟。  

“嗯啊啊啊啊……”  

蓝夜媚眸盈盈，浑身热得像要着火，肌肤散发着令人炫目的艳光，突然间，她柔嫩的小穴儿一紧，四肢百骸顿时窜过激狂的热潮，她咬紧丹唇，表情几乎痛苦地迎接那教人疯狂的快感。  

“呃……”  

牧朝歌也失去了最后的自制，频繁而且猛烈地穿刺着她的幽穴儿，一时间小屋里回荡着交欢的浪声。  

“哦……”奋力地做最后一次冲刺，硕大的火热狠命地推进了最深处的极乐花园，牧朝歌的身子一僵，浓热的液体从顶端喷出。  

牧朝歌颀长的身形伏在她的娇躯上，脸庞埋在她湿濡的蜜乳间，缓缓地顺着气息。  

两具胴体紧紧贴合在一起，没有一丝空隙。她甚至可以清晰地感觉到他的呼吸热热地吹在耳边。  

花蓝夜伸手推了推他，娇柔的叫道：“起来，你好重。”

“起来，继续吗？”牧朝歌调戏的问道，在她绯红色的小脸上亲了亲。

“你？”花蓝夜恼火的瞪着他。

牧朝歌微微的侧身，抱着她的腰际，斜躺在床上，又将她的私处向自己的胯间压了压，一刻都不想离开那销魂的所在。

“你松开我。”花蓝夜又霸道的叫道。

“不要闹了。”牧朝歌微闭上眼睛，辛苦的说道：“我有些累了，让我歇一会儿，然后我们再继续。”

“你个混蛋，我才不要跟你继续呢？”花蓝夜又大声的叫起来，奋力的推搡他，她觉得自己好委屈，糊里糊涂的就被牧朝歌吃干抹净了。

105 牧朝歌play 4

牧朝歌的大手钳住她的腰际，语气不善的低喝道：“你不和我继续，你还想跟谁继续？”

花蓝夜眼角一酸，泪水又涌了上来，牧朝歌冷漠的看了她一眼，便也没有再说话，而是整个人都斜压在她的身上。

直到花蓝夜哭累了，他才说道：“你如果真的不想跟我做爱，我们便不做了，反正林逍已经知道了，你的地位也稳固了。”

牧朝歌冷漠的抽出自己的欲望，起身向卫生间走去，然后花蓝夜便听见哗啦啦的水声。伴随着流水声，她的心情此起彼伏，她能理解牧朝歌的方式，可是她却不能理解自己。“呜呜”的又哭起来。

不知过了多久，她便感觉一只大手罩住自己的小脑袋，轻柔温暖的声音在头顶响起，“别哭了，我们昨天晚上没有做。”

“可是我们刚刚不是还是做了。”花蓝夜听他这么说，更加的委屈。

“喜欢我吗？”牧朝歌突然又问道。

“不喜欢。”花蓝夜抽泣着回答。

“去洗澡吧，我送你回家。”牧朝歌大手拿起，温暖的离开，让花蓝夜条件反射的抓住了他的手。

“牧朝歌，你个大混蛋。”花蓝夜委屈的叫道，语气里满满的都是怨念。

牧朝歌淡然一笑，抱着她起来，“我本来就是一个大混蛋，你现在才知道吗？”

他不是很认真地说着，炽热的嘴唇在她光滑娇嫩的脸颊上慢慢游移。  

激荡心底的偏执让她抛开一切矜持，头一偏，她主动吻上了他。  

她主动的吻令他心动神驰，他将她紧紧拥入怀里，贪婪地吸吮，缠弄着软软温热的小舌头。  

唇舌交缠着，鼻断闻到了她身上那挑人情愫的体香，他的双手忍不住罩上她胸前高耸的雪乳，恣情地揉捏..  

“宝贝，你的胸好大。”他邪淫的声音响起。  

“唔……”花蓝夜被他吻得透不过气来。  

他的唇舌沿着下颚一路来到颈项，狂邪的双手像宣告主权似的占领她的蓓蕾，熟稔地挑弄起她的快感，她敏感地感觉到乳头在他手指的搓弄下尖硬挺立。          

“嗯，不要……"她恐惧却又觉得莫名的兴奋，身体像着火似的一寸寸热烫起来，熟悉的欲流从下腹缓缓向四肢百骸蔓延。

“不要？你的乳头都硬起来，你其实也想要我吧!”

牧朝歌邪佞地笑着，握住她胸前的饱满，两指狎弄着她硬如小石的乳头，试图让她立刻达到兴奋的快感!  

“怎么样，很舒服吧。”手掌、指间的酥麻感，让他逗弄得爱不释手。  

“不要了……”   强烈的羞耻感令她的双手推着他的胸脯，努力抗拒着，尽管心里已经不抗拒了，可感受到被抚摸的愉悦和挑起炽热的欲火，她还是不能忍受自己的坠落。  

“宝贝儿，你真是别扭。”他一手抓住了她两只不安分的小手，反剪在背后。  

“嗯!”他闷哼一声，眼前所呈现的美景令他紧绷的热铁一个激灵，差点喷射出来，双手缚在身后，更凸显她高耸的丰满胸部，轻颤致使雪乳晃动不已。他再也克制不住的埋首在她双乳间，像个婴孩般不知餍足。  

“啊……别这样……”一阵阵犹如触电般的酥麻直接窜到脑海，美妙酥痒的快感瞬间侵占她的思维，再也克制不住的吟哦出声。  

“宝贝……你真敏感……身子好香……好软好甜……嗯……啧……好吃……”灵活的舌头卷住她的乳头轻轻扯弄，疯狂地掠取她的美好。噢，他光是玩弄她的雪乳，下身就紧绷的快爆炸，真想立刻压上。  

“不可以……不要……我……嗯……不……啊……不要……舔……哦……不要……啊……咬……啊呀……嗯……”

娇柔的女体好似化成了水，他的啮咬略一使力，乳尖的快感立刻贯穿她的脑部，她禁不住媚叫出声，甚至情不自禁的挺高胸部让他含吸得更深更多，腰腹更是不由自主的弓向他。  

“啊……”他低吼一声，大手放开对她的钳制，伸向她毫无遮掩的丰美谷地，手指立刻占据那早已湿润的花穴，轻轻抽送起来，“宝贝儿，你好湿啊，快说你想要……”

“嗯……朝歌……我……我要……啊……要……”她疯狂的扭摆腰肢，意识完全远离她的脑海，粗大的手指，引得体内阵阵痉挛抽搐。那令她疯狂的甜美滋味，她觉得身体好热、好热，像要熔化般酥软在他指下。

因情欲而汗湿的艳媚脸庞，她的娇吟，让牧朝歌浑身一酥，胯间紧绷得发疼，分开她的双腿挂在自己身子的两边，往上一顶，粗猛地刺进她湿透的花谷涟洞。  

“呀啊！啊啊啊……不要……你太大了……我会……不要啊……”花蓝夜淫叫着，被身下的男人不停的插入到自己紧热的密穴内，已经语不成声。                        

“嗯……噢……真……舒服……宝贝……告诉我……舒不舒服……啊……噢……”她跨坐在他的男根上的姿势使他能毫无困难地完全深入她，他硕大的男根被她彻底地吞没，紧紧夹住，他快要受不了这销魂的狂喜，忘形地冲刺着…….  

“噢……”他强烈的撞击几乎让她无法承受，过于剧烈的快感，快要昏死过去，眼前似乎有星星闪耀，她忍不住地抓住自己的双乳，忘形的抚摸揉弄起来，这么销魂的滋味，是她从未有过的经验和感觉。  

“宝贝儿，你真美……”她煽情妖媚的模样令他痛苦地吞咽下口水，所有的理智到此刻是全部瓦解。闷哼一声，他又是一阵猛烈冲刺……

突然，牧朝歌的手机煞风景的响起。

花蓝夜身子一僵，正在欲仙欲死状态的火热欲望立刻冷却，火红着小脸看着那个不知羞耻依然奋战不懈的男人。  

该死，牧朝歌心中咬牙切齿，胯间的冲刺却丝毫没有停止的迹象，大开大合之间，将花蓝夜软绵绵的身子，撞击的全身颤抖。                      

106 牧朝歌play 5

牧朝歌抓起手机，接通，不耐烦的叫道：“什么事？”他尽了最大努力，声音平稳地说了一句，立刻又粗喘着继续猛力挺进。  

“没事，只是大家都很好奇……”林逍贱贱的声音，“牧队原来喜欢晨练……”

牧朝歌的动作并没有停，在他不依不饶的一连串激烈撞击下，一阵阵欲望再次如野火般燎烧了她的身子，她的小腹灼烫如焰，填满了她的空虚。她快达到高潮了……

“朝歌……”花蓝夜娇柔的叫了一声。

牧朝歌低吼了一声，“滚……”然后丢掉电话，更加卖力的贯穿欲望的深处。

“朝歌……再快点……要到了……好舒服……”花蓝夜一边忘我的呻吟着，一边双臂环住牧朝歌的脖子，享受着即将达到高潮的快感。

颓然，他深深地一记戳刺，将灼烫的浓液注入她的花壶深处，男性的长剑依旧深埋在她的柔穴里。  

“啊……”她全身湿透，在他刚烈的抽送下彻彻底底地湿了，瘫软在他身上，再也无力动哪怕一根小手指。  

牧朝歌在她的额头上，落下轻轻一吻，温柔的说道：“累了，就睡一会儿。”

突然，手机里，传来一声惊叫，“牧老大，竟然也会这么温柔……”

紧跟着花蓝夜也是一声惊叫，紧紧的抱住牧朝歌，牧朝歌低骂了一声，“操……”拿起手机挂断，关机。

花蓝夜的小脸羞的通红，抱怨的叫道：“都怨你，他们都听去了。”

“听就听……这又不是什么秘密。”牧朝歌揽着她躺下，花蓝夜恼火的推开他，“离我远点，一会儿就又精虫上脑了。”

牧朝歌呆滞一笑，与她拉开了距离，“好，离你远点，反正已经做了三次了，我也没有力气了。”

花蓝夜杏眼圆睁的爬下床，蹒跚的走到卫生间，还不忘关紧房门，才冲洗私密处的水迹，折腾了好一会儿，才又回到房间。

此时牧朝歌坐在床上，胯间搭了一条薄毯，遮住私处，见她出来，张了张手臂，花蓝夜不情愿的依在了他的怀里。

“你可真是别扭。”牧朝歌低头在她唇边亲了亲，“做都做了，还这么扭扭捏捏的。”又在她赤裸的丰胸上，捏了几把。

花蓝夜羞恼的甩开他不规矩的大手，怒道：“不要碰我。”

“不碰，不碰。”然后依着她躺下。

没有他的骚扰，花蓝夜很快睡着了。

牧朝歌盯着她的睡颜，心中轻叹，这个暴力开放的女孩子，在床上竟然这么矫情。不过一想到唐子非和任夕照先他一步，牧朝歌就觉得心里很是不爽。大手就又忍不住的插到了她两腿之间的私密处，小心的揉捏。

半睡半醒之间，花蓝夜觉察到了牧朝歌的动作，羞涩的夹了夹双腿，大腿根处的软肉摩挲着少年的大手，感觉很舒服，就没有拦着，继续睡觉。

牧朝歌玩了一会儿花穴，自觉的无趣，便搂着她也昏昏的睡着了。他醒的时候，花蓝夜还睡着，想来是昨晚的酒劲还没有过去。

美人安睡，牧朝歌盯着她绝美的侧颜，浓密细长的睫毛轻轻颤动着，樱桃般鲜红欲滴的小嘴，正带着甜蜜笑容，仿佛正做一个美好的梦。

少年忍不住带着渴求的手，颤抖的游移在少女绝色的脸庞上。指尖慢慢地蹭上少女的唇边，在细如花蕊般的娇红上反复流连。

少女的唇像清晨里凝露的花瓣，白皙的颈部泛着晶莹的光泽，娇胸微微起伏，浑圆硕大，一掌都难以罩住。

他痴痴凝望，目光聚集在圆润雪白的双乳上游荡，空气里仿佛注入了灼人的岩浆，强大的高温促使呼吸也变的困难。

“嗯……”他轻叹一声，舌尖润了润焦躁的唇。

脑海中闪过两人交欢的美好，小心翼翼的在那圆润的边缘游走，指尖下的皮肤弹性十足，一片滑腻的凝脂。

这个小妖精，怎么如此让他控制不住，牧朝歌低声咒骂。一寸一寸的享受可以滴下水似肌肤，直到掌心罩住整个完美的弧度，另一边握住饥渴到涨痛的欲望，安抚它，反复套弄它。

他竟然又想要她了，“啊……”他突然低吼一声，蛮横地将少女胸前的乳果纳入口中，疯狂的吸吮着。

他一手抚上另一个弹性挺拔的胸乳大肆搓揉，手指还不停地用力掐拧细嫩的乳头，另一只大手沿着少女的细腰滑向下身小巧浑圆的臀部，一边抓揉着。随即埋首在少女的胸乳间，来回狠命的吸吮、舔弄，啃咬着少女的两座丰乳。

“恩……”乳尖上的疼痛感，让花蓝夜慢慢睁开眼，却看见一个黑色头颅趴在胸口疯狂地吸着乳头。

“牧朝歌……你怎么又来……”花蓝夜想推开他，却使不上劲。

“又想要你了……”少年唇角勾起邪笑，慢慢从乳间抬首望向她。

“不是都做了三次了吗？”花蓝夜吃惊的看着他，任夕照每回最多做两次，从来不贪食，而牧朝歌明显不是那样，这个暴力肌肉男，明显有好吃的，绝对吃干抹净。

“三次，怎么够？”他满脸戏谑，“要一直做才好。”

“不可以……”还不等花蓝夜说完，一双有力的手臂紧紧箍住了她的杨柳小腰，他宛如矫捷的鹰飞俯而下，精确地擒住她娇嫩可口的唇瓣。

“唔……”花蓝夜杏眼圆睁，唯一来得及发出的一声惊叫很快就消失在唇间，他的大手用力扣在她的脑后，紧紧的压着她，反复的在她唇瓣上碾压挤磨，逼着她一起缠绵。

渐渐的，他不再满足于表面的接触，强迫性的用牙齿撬开艳唇，让他火热的舌借机钻进少女湿濡的口中，温柔的勾舔着少女娇嫩的小舌，贪婪的吞食着香津。

不知过了多久，在花蓝夜以为自己要窒息过去的时候，他才稍微满足的将唇舌从小嘴儿上挪开，两人唇间还闪闪的挂着一条水亮的银丝。

“以后不许再去见任夕照了……我想要你……”他目光深幽，大口喘息着对她表明心意。

107 牧朝歌play 6

花蓝夜看着眼前英俊帅朗的牧朝歌，心中有些感动，这感动不同于他们风雨同舟，生死相依的情谊，而是男女之间牵绊，这感觉明显让花蓝夜觉得不舒服，不由的挑起眉梢，怒道：“胡说什么……”

“是我比不过任夕照，还是你本不喜欢我？”他有些气急败坏得吼道，说完又向她扑来。

“牧朝歌……你……”花蓝夜转身欲逃，却被他抓住娇嫩的手腕，不得动弹。

“你还不懂吗？我们一次次经历生死，我早已经无药可救的爱上你了，你难道真以为我之前说的那些，都是真话吗？我只是害怕你难以接受，才说什么兄弟之情的，不过现在我一定要得到你……”话犹未完，他忽然一低脸，寻到她的唇，疯狂热烈地吮吻起来。

他火烫的嘴唇几乎使花蓝夜的肌肤燃烧起来，她被迫慢慢向后仰身，他却不放开她，用手绕到腰下向上顶，令她更加靠向他，一阵颤抖，而他的厮磨竟然勾起体内的燥热。

花蓝夜的身体屈服了欲望，可她的心却想着，男女之间真的没有纯洁的友谊啊，连牧朝歌都做不到。这以后要怎么办啊？任夕照是不会放过她的。

牧朝歌趁她失神，将手放进赤裸裸的雪白双腿之间的神秘地带，对着那曾经进出过好几次却更加令他着迷的花洞以指腹轻揉慢捻着，并不是强烈刺激，可那像是无意识的搔痒撩拨却直直搔到她的心窝上，让她忍不住挣扎扭动起来。  

“怎么了？宝贝，你忍不住又想要了吗？我会让你满足的。”纤长有力的手指随着猥邪的话语，迅速插入那湿滑的已经准备好了任他玩弄的诱人小穴中。

听到她惊喘一声，他恶劣的一笑，手指不停的在柔穴里面挖扣掏弄着，甚至在她的小穴渐渐接受他的手指时，再度插入一根手指，二根手指并拢粗大而凶悍的刺激着它。

“啊……朝歌……不要再做了……”  

“时间这么长……怎么可以不做爱？以后每天都要做，蓝夜，宝贝儿，只要有时间，我们就做爱……我再也不会放过你了……”说话时他已经将她压在身下，握住蓄势待发的昂长野兽，在雪白稚嫩的腿根沟渠中磨擦，引起她阵阵颤栗。双手则不断捏弄她胸前那红肿硬挺的不象话的乳头。  

“啊……快……我要……”   已经熟悉了情欲的身子，在他的逗弄之下已经毫无抵抗力可言，一声抑制不住的轻吟脱口而出，那早已巨大坚硬的锋利肉剑便毫不留情的贯穿了紧密的娇美洞穴，被两边柔软肉壁紧箍着的快感令牧朝歌也不禁哼出声来，更加强硬的顶入蠕动着仿似欢迎的肉穴深处，  

一阵令她难以自禁的快感，从男人抵着自己的阳刚处窜升至全身，酥麻无力的瘫在他的怀中，再也无力抗拒他在她身上的肆意掠夺，任牧朝歌粗壮坚硬如石的肉棍在自己那无比敏感的小小肉穴中驰骋。  

“啊……好舒服……哦……再深点……”从细致精巧的嘴中吐出诱人的娇吟，这更使得牧朝歌疯狂的用力抽插不停，一根粗壮的赤红色男根在肉穴中穿梭不已，而她也身不由己的随之摆动，两只纤美的手紧紧扣住男人手臂上坚硬的肌肉。  

突然，他竟从她身子里抽离，骤然空虚的身子令她不满地看向他，却见他露出邪恶的微笑：“宝贝放心，只是换一个姿势。”  

说着他已经坐在床上，把她的一丝不挂的雪躯抱起，小心地令微张的媚穴对准自己的亢奋不已的欲望缓缓地降下，重新填满了整个湿热的甬道。热辣的大掌紧紧握住花蓝夜纤细的小腰，不停的把她迷人的臀部撞向自己的下体！  

“呵……啊……舒服吧……小宝贝……对……你那里好紧……就是这样……紧紧咬住我……实在是太爽了……”  

“不要……不要说这样羞人的话……啊……”   花蓝夜往后缩了缩。可是他的分身还在体内，无法离开。

“做爱时，当然要说这羞人的话，宝贝儿浪一点，主动一点……”牧朝歌一边淫笑着，一边将他那灼热的欲望，开始在她的体内快速地抽插，每一下都猛烈地好像将她刺穿。

花蓝夜娇喘轻吟，她体内的硕大持续冲刺着，挑起她体内的火焰，很快就让她投入到那狂喜的漩涡中去，连着呻吟声都大了起来。

突然，他又将她压倒在床上，把她的双腿挂在肩上，将他粗壮的男性更加深入地插入她的体内，肆无忌惮地在体内律动着，一次比一次猛烈，一次比一次快速，时不时还传来今人脸红的抽插时内壁的软肉因激烈碰撞来发出的响声。

“恩……恩……啊……啊啊……啊啊啊……”花蓝夜失控的按住小腹，压住那隆起的突兀。

他牢牢握住她不足盈握的纤腰，低低的笑了，突然花蓝夜感觉他往后一撤，按在小腹上的手下的凸起一消，饱涨的痛苦一轻，正当他才松了口气，他却凶悍的又一个猛顶，让她抽了一口气，接受那冲刷快感的同时，心蕊和手掌都受到了那股可怕的冲击力。

“啊……”花蓝夜一声惊叫，“不要……停下……我……受……不了……”话还没说完，就被抛入至极的高潮中，无法出声的只能喘息。

“宝贝儿，我会让你爱上这感觉的……”说完，更加重重的顶撞着臀部，让他硕长的巨龙尽情在花穴里放纵，他沙哑低笑，“瞧瞧我的宝贝儿，多美。”大掌握着双乳，慢慢的逗弄着。

“啊……朝歌……慢一点……”承受不了他太过激烈的欢爱，只能向他妥协。

“可是我喜欢快一些。”他哑哑的笑着，忽然抬腰往上更猛力一顶。

花蓝夜骇然抽息，差点哽住，惊恐的尖叫起来，“不要……朝歌……不要了……不要了……不要了……”

108 牧朝歌play 7

“你要的……你要的……宝贝儿……”他低笑，钳住腰身，“抱稳我……宝贝……”他开始强悍的疯狂冲刺。

难以承受的快感接近野蛮，无论花蓝夜如何捉紧他的肩，都会被顶撞得上下抛动，臀儿被用力按住迎接他的捣弄，花蓝夜无法闪躲只能柔顺承受他愈发蛮横的戳刺。

“不……行了……求……求你……受……不了……了……求……求……你，我会……被你……插死的……”

沉重的撞击，粗野的摩擦，水声潺潺，肌肤剧烈碰撞，一切都开始放荡不羁，浓郁的情欲味道弥散不退。

凶狠的冲击，大手紧紧握着她的腰，几乎让她无法呼吸，“宝贝儿……我喜欢你……你要把我逼疯了……”他自牙缝里迸出男性的粗吼。

“你是我的小妖精……你太美了……里面又热又湿……我要被你吸出来了……宝贝儿……我要狠狠插你……插你……”他使力抽出巨大的欲望，马上又快又狠地冲了进来，把她狠狠顶向床上……

花蓝夜已然无法思考，粗暴的快慰接近疼痛，无助摇着头，“朝歌……我真的……不行……了……啊……”他的欲望太强大，需索太强烈，下体被充斥的满满的。

“啊……我要坏了……”花蓝夜哭喊着，摇动额首，乌黑的发丝披散在雪白的身躯上，妩媚而妖娆，诱惑得身上的男人完全失去了冷静，也顾不上对她的怜惜。

他像野兽一样拼死在她的体内抽插摩擦，每一下都又快又狠。进入的时候顶得她小腹微微鼓起，退出时又带出妖媚的嫩肉……

他一双眼睛火辣辣地盯着交合的地方，赞叹道：“宝贝儿，看你的小嘴多饥饿呀，把我的欲望吃进又吐出……流了好多花蜜……”他吐出这些淫秽的话，一双大掌揉捏爱怜着她的乳房，将它们挤出各种不同的形状。

他的低吼和她的呻吟交织着，汗水顺着他的身体滴向她，在上面溅开淫靡的浪花，小小的空间内充斥着交欢的芳香……

“啊……啊……”原本还能求饶的花蓝夜，到最后只剩破碎的呻吟，数不清几次到了高潮，身上男人的欲望还是坚硬如铁。

花蓝夜的神智已有些不太清醒，过多的欢愉让身子酥软如水，散发着珍珠般的迷人光泽。

下身已经被蹂躏得不堪入目，嫣红的嫩肉外翻，随着男人的抽插，翻进又翻出，沾满了香甜的花蜜还有男人白浊的液体，淫靡的香气刺激着身上的男人。

见她呻吟声都弱了，牧朝歌终于放缓了速度，温柔的贴在她的耳边埋怨道：“这就不行了，以后一定要练习才好……”

花蓝夜欲哭无泪的眨着眼睛，叫道：“夕照从来都不会这样的……你实在太索求无度了……”

“是他不行吧……”牧朝歌又狠狠的插入，邪恶的问道：“蓝夜，告诉我，喜欢做爱吗？”

“不喜欢，痛！”她拒绝的回道。

牧朝歌俄而一笑，“你什么时候能诚实一点？”随后，温柔的摸了摸她的小脑瓜，唇舌又压上了她的小嘴，放肆的吸允，“女人都喜欢被男人操的。”

花蓝夜弩起嘴，没有反驳。

做爱的感觉，确实很舒服，很快乐，她又不傻。

“放开一点，会更开心的。”牧朝歌拍了拍花蓝夜的屁股，“宝贝儿，起来……”

“你要干嘛？”花蓝夜惊恐的问道。

“当然是继续了，我刚刚又没射。”牧朝歌拉着她下床，让她扶着窗台，双手掐住她的腰际，向上一抬，屁股翘起，露出娇艳的花穴。

“朝歌，我们回床上吧，在窗边会被人看见的。”aczl花蓝夜扭捏的摇着白花花的屁股，担心的望着窗外的建筑。

“现在是白天，外面那么亮，怎么可能看见屋子里面的情形。”牧朝歌握住肉棒对准了穴口，肉棒又大又硬，像一条黑棒子在蓝夜白嫩的屁股后面晃动着。        

牧朝歌扶着蓝夜的小细腰，大手伸在蓝夜的腿间，只见腰猛的向前一挺，插进去了。同时，蓝夜发出了一声重重的淫叫，“啊……”蓝夜只觉得一根铁棒猛地戳了进来。

牧朝歌淫笑着，紧紧抱住蓝夜的细腰，向自己怀里猛拉，肉棒一点点的伸进蓝夜的阴道里，好一会儿全部戳了进去。

突然，蓝夜的身子开始前后剧烈的摇动，是牧朝歌开始抽动了！

牧朝歌的双手紧紧抓着蓝夜两片丰满上翘的屁股，腰部快速的前后挺动，带动着巨大的肉棒狠狠的撞击着她白嫩的屁股，肆虐着娇嫩如花的阴穴。

蓝夜大脑一片恍惚，只觉得肉棒快顶到心口了，“哼……哼……喔喔……哼……”   蓝夜闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随着凶猛的撞击前后摆动，散乱的头发也遮住了少女淫荡的表情。

牧朝歌奋力的冲刺着，两只大手在少女丰满的两片白臀上，留下十根指印。清纯的少女，放浪地扭动纤腰和屁股。

牧朝歌一边抽动，双手又开始揉捏着蓝夜乱晃的酥胸，又大又软，爱不释手。

抽送的肉棒上沾满蓝夜体内的淫水，被塞满的红嫩阴穴还不断流出水。牧朝歌兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着蓝夜柔嫩的肉壁和他粗糙肉棒摩擦的快感，同时耳边响起蓝夜淫浪的哼叫。

蓝夜不断的叫床声让他的肉棒又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了花茎的尽头，蓝夜好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要……不要……顶到头了……啊……停下……”

蓝夜突然的扭动让牧朝歌爽的差点射出来，他连忙搂住蓝夜的屁股，定了定神，淫笑着：“爽到了，竟然还喊不要……”

蓝夜娇柔无力的扭动挣扎，更加激起了牧朝歌的性致，把肉棒慢慢退出，屁股又猛地向前一顶，整根顿时全都没入蓝夜的体内，龟头凶狠的撞击。

109 牧朝歌play 8

蓝夜声嘶力竭的尖叫，“啊……不要……啊……啊……好爽……啊……啊……啊……好爽……”

蓝夜的尖叫声中夹杂着牧朝歌兴奋的淫笑，珠圆玉润的两片白臀不停的摇晃，硕大坚挺的肉棒来回抽动，每一次都嫩肉外翻，外翻的两片大小阴唇又被肉棒猛的塞进去，淫水狂流，顺着大腿内侧流到地上。

牧朝歌再一次猛力挺进，大龟头终于戳进深处，紧致的花茎本能的收缩紧紧包住龟头，“啊……啊……”蓝夜只觉得大脑一片空白，惊叫了两声，牧朝歌终于停止了动作，一股股炽烈的精液散满了少女的花心，花心承载不下，伴着淫水顺着修长的大腿流出了一堆白色的精华。

两个人倒回床上，赤裸的胴体又缠绕在一起，忘情的热吻。好似除了欢爱，两个人再难找到其他的方式，发泄身体的冲动。

整个下午两个人都赤条条的在床上度过，拼死缠绵。

“我饿了！”一波的欢爱结束，花蓝夜摸着肚子叫嚣。

“对不起，我忘了。”牧朝歌戏谑地笑道，“洗澡，出去吃饭。”

到卫生间冲洗一番，牧朝歌穿上T恤，牛仔裤，又人模狗样了，帅的一塌糊涂。花蓝夜的连衣裙已经干了，牧朝歌递给她，可却将内裤留了下来，笑道：“蓝夜，不要穿内裤了，好不好？我想摸你下面。”

“混蛋，拿来。”花蓝夜抢过内裤，包住自己的小屁屁。

拿过文胸，包住丰盈的酥胸，本来就硕大的乳房，在文胸的托衬下，深深的乳沟，汹涌澎湃，让牧朝歌忍不住痴迷的咽了咽口水。荷尔蒙瞬间又有了爆发的趋势，真想一直插着她的小骚逼，他是男人，还算是比较正派的，都有些受不了她的勾引了。

“你这是什么眼色？”花蓝夜注意他色迷迷的目光，连忙转身套上连衣裙，唯恐他又精虫上脑。

牧朝歌苦笑了两声，“是你勾引我呢！”

“才没有。”花蓝夜不满的叫道。

牧朝歌没有跟她辩论，拉着她下楼吃饭，吃的是花蓝夜的挚爱火锅，牧朝歌吃的当然是花蓝夜的豆腐，一只大手一直都没有离开她白花花的大腿。  

“你要干嘛？”吃到兴处，突然牧朝歌拉着蓝夜的左手，压在了自己的胯间，蓝夜吓的一惊，他竟然又发情了，硬硬的一大坨。

“不要闹了……”蓝夜委屈的眨着眼睛。

“右手拿筷子，左手帮我摸摸，又不耽误事。”娇嫩的小耳垂被牧朝歌用力咬了一下，“不许拒绝，没人会看见的。”

花蓝夜对牧朝歌彻底无语了，早时候他这么容易发情，她才不要一次次的救他，让他被砍死算了。

好在他们的位置很隐蔽，牧朝歌也故意侧着身子，放出软绵绵的肉棒，让她抓在了手中揉捏，“嗯啊……”牧朝歌微微的一声娇喘，贴着她的面颊轻轻的咬了咬，“宝贝儿，摸的我好舒服……”

蓝夜脸色一红，小穴竟然有了一丝湿气。

“宝贝儿，专心点。”牧朝歌不满地挺身在蓝夜的手中重重顶了几次，并不知道这个小骚货竟然在握住他的宝贝一瞬间，就动情了。

“啊！我……”花蓝夜急忙继续搓弄恶鬼的宝贝，突然又意识到他们的处境，猛得松开了手中的肉棒，推开牧朝歌，小脸通红，不知道是热的，还是臊的。

牧朝歌的大手顺着裙摆摸到大腿，咬着她的面颊，柔声道：“又怎么了？不喜欢吗？”

“我？”蓝夜的小脸越加的红了，在公众场合给男性手淫，她怎么能下意识做出这样的动作，而刚刚她竟然还接受了？而且更可恨的是，体内竟然还涌起了渴望，想让她抓紧他害人的物件。

“累了一天了，多吃点……”牧朝歌奸笑的拉着蓝夜的左手又按在了胯间的硬物上，殷勤的为她夹着食物，“抓好了，不能再松开了。要么我可是会生气的。”牧朝歌温柔的威胁着，然后右手揽过蓝夜的腰，紧紧贴靠在自己的身上，顺着裙摆，将大手插到她的两腿之间，在大腿根的软肉上轻轻的捏了一把，低声道：“张开点……”

好羞啊！蓝夜连吃火锅的心思都没有了，满脸的委屈，牧朝歌一副事不关己的坦荡之色，冷言冷语的说道：“想让别人看见吗？”又趁着她微微移动身子，去夹食物之际，手指撩开内裤，摸到了肉乎乎的花瓣。

蓝夜此时的心情，可不是牧朝歌这么美好，众目睽睽之下，他们竟然在做这么羞羞的事情，虽然她跟任夕照一起吃饭的事情，他也会偷偷摸摸的摸她，可绝对不会这么大胆啊。

想到这里，蓝夜顿时感受到下腹处涌上了一股暖流，顺着身体冲向了牧朝歌的手指。不要啊，不要被他发现，自己竟然这么骚，身体不受控制！蓝夜夹紧双腿，在自己抗拒的动作下，与手指竟然加剧了摩擦，引发一连串甘畅的强烈快感。

牧朝歌微愣，不过当湿润的气息掩过花阴处的手指时，牧朝歌终于知道蓝夜竟然流水了，他吃惊的愣了愣，然后甜腻的咬着蓝夜的耳朵，“宝贝儿，我还没开始呢，你怎么就这么着急了？快点张开腿，不要夹那么紧，我怎么插进去？”

花蓝夜觉得自己要疯了，微微张开腿，任由牧朝歌的手指抠入花穴为自己解除里面的空虚和瘙痒，中指和食指一同挺了进去，带动起一阵如痴如醉的美妙感觉，“啊嗯，呜呜呜……”蓝夜忍不住叫了出来，一口咬住牧朝歌的手腕，将剩下的呻吟咽了回去。

牧朝歌一阵肉痛，装作一脸不解地问：“宝贝儿，怎么了？不舒服吗？”说着将大拇指压在了小肉珠，来回碾磨，中指和食指也开始有规律的抽动起来。他的表情依旧云淡风轻，左手又为蓝夜夹了食物，温和的嘱咐道：“多吃点……”

110 春大通知书

蓝夜艰难的提起筷子，夹了两次都没有夹起来，牧朝歌怜爱的为她夹起，喂到她的口中，温情似水，“宝贝儿，好好享受，我喂你……”

好好享受，听在他人的耳中，是好好享受他喂她吃饭的过程，可只有他们两个人知道，享受的是小穴里，不停抽插的手指，带起的一波波快感。

“不要了……好不好……会被看到的……”蓝夜小声呻吟着，又是舒爽又是窘迫，自己的浪态可能暴露在大庭广众之下的恐惧，让她的全身都紧绷起来，想推开牧朝歌，又想尽情享受他的爱抚。两难之际，反倒是身体在牧朝歌的身上蹭得直发热，丰满的双峰更是贴近着牧朝歌的胸膛，欲说还休的瘫软在他的怀里。

在手指的抽动下，越来越多的淫水顺着花心流出。

花蓝夜低头咬住牧朝歌的手腕，这一次她真的有些生气了，用上了力气，牧朝歌眉头一紧，抽出了小穴里手指，怜惜的在她面颊亲了一口，“不要咬我了，我不弄你了……”

“你可真执拗……”牧朝歌压低了声调，贴在她的耳边，声音带上了蛊惑，“摸摸就这样……”

蓝夜恼火的推开他，咬住牙继续吃火锅，要不是她真的饿了，她现在就想将他暴打一顿，丢出火锅店，不过一想到，她打不过他，还是忍了，君子不立危墙之下。

牧朝歌苦笑了一下，放过了她。

用过了晚饭，牧朝歌骑着摩托车带着蓝夜去玫瑰园，一到门口，兄弟们的目光不由的变得玩味起来，一个个讳莫如深的笑容，让花蓝夜起了一身的鸡皮疙瘩，一脚将牧朝歌踹到了墙角，然后怒气冲冲的回了自己的办公室。

“牧老大，你没事吧？”兄弟们自知自家老大害羞了，一个个笑的更深沉了。

“一个个小混蛋，还不快滚。”林逍适时出现，帮牧朝歌解了围。

牧朝歌痛苦的从地上爬起来，一脸的苦笑，“这家伙，竟然偷袭我。”

林逍大笑了两声，两个人向一处室外的楼梯口走去。傍晚的风，微凉，吹在身上很舒服，林逍递给牧朝歌一根烟，笑道：“你们第一次做吧。”

“妈的，这都被你发现了。”牧朝歌狠狠的吸了一口气，掩饰自己的羞涩。

“老大很矫情，多做几次就好了。”林逍又笑道。

“你倒是了解她，在床上不是一般的矫情……”牧朝歌抱怨的吐了几个烟圈，随后问道：“那件事，办的怎么样了？如果还谈不拢，就灭了算了……”

“我也是这么想的。”林逍丢掉手中的香烟，“竟然给脸不要脸，就动手吧。”

“今天晚上就动手。”牧朝歌也丢掉手里的香烟，一股子戾气。

“你不跟她商量一下。”林逍若有所指的笑问道。

“跟她商量？生活上的事，她负责，打架的事，我负责。”牧朝歌起身，桀骜的甩甩头发，转身又语气轻飘的对林逍道：“走，帮我劝劝她去……”

林逍忍俊不禁的一笑，低骂道：“没能耐的玩意。”

日子一天天的过去，花蓝夜竟然意外的收到了春城大学的入学通知书。

校长室的门前，花蓝夜被英文老师Marry拦了下来，至从她丈夫死后，她们就没有再说过话。Marry将她拉到一个暗处，她依旧还是那么娇艳，只是眼角的细纹，出卖了她的憔悴，“蓝夜，谢谢你为我做的，这也是我能为你做的。”

花蓝夜的瞳孔在一瞬间扩展，吼道：“老师，你被那个色狼校长……”

Marry抬手封住她的嘴，阻止她再说下去，“他只能占我一次，但你做的，是让我一辈子脱离苦海。”

她知道了，她竟然猜到了是她做的。

为什么女人，多半都是弱者？

她在路上孤独的走着，看不见光明。她给了她一盏灯叫坚强。

活下去，走下去。

花蓝夜擦干眼角的泪水，低低的说了一声：“谢谢。”

Marry欣慰轻点额首，“蓝夜，你是一个好孩子，这是你应该得到的。以后的路，还有很长，你要继续的坚强下去。”

继续的坚强下去。

山雨欲来风满楼，是啊，坚强下去。

花蓝夜离开学校的时候，手里多了一封信，信封是打印的。她狐疑了好一会儿，终于拆开了信封，里面只有一张单薄的便签，便签上是一行清秀的瘦金体，写着：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

然后是一行数字，明显是电话号码。

狐狸？这是赵狐狸给她的信。花蓝夜不敢想象超级组织珠穆集团的老大，春城最风流人物赵敬城竟然给她留了电话号码，这是要那般？

花蓝夜的小心肝在录取通知书之后，又受到了刺激，扑腾了半天，才算是平静下来，不过想到前些日子，神卜会和珠穆集团摩擦升级，而且热火却置身事外，闷头发展，便有些想通了。

竟然狐狸示好，她自然要接着。

这可是狐狸啊，十年时间，从无到有带领珠穆集团崛起成超级组织。

想想神卜会不过只是一流组织，还是靠蓝家蒲公英分裂之后，留下的大片空白，才保留下来的。

如果说这个城市的超级和一流组织，彻彻底底的没有跟蓝家有过关系的，还真是只有珠穆集团。

“狐狸，干嘛？”蓝夜想了很久，终于发了一条信息给狐狸。

很快，狐狸回复了，“小家伙，你可真不客气。”

“我光脚不怕穿鞋的。”花蓝夜努着嘴，又回道。

“玫瑰园的风景那么好，怎么不说邀请我去坐坐。”很快狐狸就又回复了。

花蓝夜一口唾沫险些噎到自己，看来一举一动，都被对方注意着，“你到是想请你，只怕你不敢来。”

“你都敢在我床边睡，我怎么不敢把你叫醒？”狐狸这是暗喻，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

花蓝夜“吧嗒吧嗒”双眸，好半天才回答道：“我这样的大美女，睡你床边，你还不满意了？”

111 小姨的遗嘱

风尚KTV，蓝夜坐在沙发上，听着虹姐絮絮叨叨的说着最近道上的事情，花蓝夜一直紧蹙着眉头，半响都没有出声，最后，她将一把钥匙，递到虹姐的手中，问道：“帮我看看，这是什么钥匙？”

虹姐拿到手中，对着灯光照了照，过了好一会儿才说道：“你等一下，我找个人帮你看看。”

“好。”花蓝夜靠在沙发上，微闭上眼睛，神卜会和珠穆集团的摩擦越来越激烈，东区和北区交界的地方，基本上每天晚上都充斥着火药味，就是战神都有了伤亡。可让花蓝夜更加想不懂的是，南区在这个时候，竟然也是蠢蠢欲动，各大组织又讳莫如深，欲盖弥彰，不知道在掩饰什么。

“蓝夜，我问出来了……”虹姐高兴的进了包间，将钥匙递还，“这是银行保险柜的钥匙。”

花蓝夜眉头一紧，满脸狐疑，“银行保险柜？”

“这上面的拼音是银行的缩写，这数字是保险柜的标号。”虹姐解释道，“我有个客户是警局的，是他告诉我的，不会有错的。”

花蓝夜收起钥匙，站起身，心情沉重的说道：“麻烦虹姐了，我有时间在过来。”

“可你别过来，那个生意停了之后，总有人打听你，我总感觉不是好事……”虹姐唉声叹气的说道。

花蓝夜点点头，便离开了KTV。

她又不傻，怎么可能往枪口上撞，小姨死了之后，她就停了所有的毒品生意，还将小姨的店铺交到了梁如冰的手中，她也没有让她失望，很快在南区建立了自己的小组织，镜花水月。虽然很不入流，但是凭借她是个漂亮的女人，还有当年她哥哥留下的资源，也有了风生水起之势。

握住钥匙，花蓝夜看着那四个字母ICBC，默默地给唐子非发了一条信息，“明天有时间吗？陪我去一下银行。”

虽然找到了提示，但是花蓝夜的心情，并不好。她虽然不知道小姨背后是什么，但她可以肯定，小姨一定招惹了她不能招惹的存在。

夜幕下的街道，橘色的灯光，看不见尽头，天空依旧是黑色的，有种窒息的感觉。

来到玫瑰园的时候，已经十点多了，总部空荡荡的，只有几个小家伙在值班，“人呢？”

“老大，他们都去出任务了！”一个叫小六子的解释道。

“又去砍谁了？”花蓝夜无奈的摇摇头，最近他们没少趁火打劫，吃掉一些在东区与神卜会不睦的小社团，也顺势吃掉一些摇摆的，倒是在闷声发大财。

“北苑。”

“二流？”花蓝夜眉头一挑，转而笑道，“他们的胆子真是够大的，连二流都主动出击了。”

花蓝夜坐在沙发上，玩了一会儿手机，突然问道：“总部还有多少人？都集合。”

“是，老大。”小六子连忙去了。

很快在主楼的楚天舒，得到信，也来到侧楼的总部，“蓝夜，怎么了？”

花蓝夜站起身，冷漠的说道：“去接应那群混蛋，有点实力了，就不知道天高地厚了。”

与花蓝夜算计的一般，牧朝歌和林逍进入北苑的范围，就受到了围攻，他们敢与神卜会不睦，自然有本钱，也好在他们不想在东区被孤立，打杀了一阵，趁着花蓝夜带人去接应，就略有受伤的退了回来。

“你们两个白痴，一个老牌二流，你都想一口吃掉，你们以为自己是谁？好在没有伤亡，要么我剁了你们两个。”回到总部，花蓝夜气急败坏的对着牧朝歌和林逍两个蠢货骂道，整个总部一个个胆战心惊，听着花蓝夜将他们骂个狗血喷头。

“好了，好了，我们知道错了。”牧朝歌又耍起了无赖，脱掉衣服，露出身上白一块青一块的伤痕，气的花蓝夜咬牙切齿。

见状，林逍撒腿就跑。

花蓝夜挤着眉头，坐在沙发上，生闷气，牧朝歌洗澡出来，重重的俯躺在床上，缓了好一会儿才说道：“别生气了，我知道这次唐突了。”

“唐突了，失败的后果，你想过没有？你个猪头。”花蓝夜跳到床上，拿出一瓶红花油都倒在了他的背上，口中却埋怨着，“你个笨蛋，总将自己弄的猪头是的。”

“这次没有，没让他们打到脸。”花蓝夜的手掌压在他的背上，痛的牧朝歌呲牙咧嘴。

花蓝夜挤了一下眉头，拿起电话，打给了林逍，“去跟北苑的老大道歉，就说兄弟们喝多了，别怕花钱。”

“他们能信吗？”

“爱信不信。”花蓝夜挂断了电话，又给某只狐狸发了一条信息。

第二天，花蓝夜约了唐子非，到南区某银行的总部，很顺利的取到了小姨的遗物，一封信，还有一沓资料。

花蓝夜在银行的休息室，打开了小姨留给她的信。

信里，只说了两件事，一件是小姨一直在调查蓝夜父母的死。一件是她的财产去向，那些资料，则是她的研究成果。

信的最后，只有一行字，触目惊心的，花蓝夜足足盯着那行字好半天，才缓缓地合上。

“走吧……”花蓝夜站起身，心情落在了谷底。

家里没有人，花蓝夜进门，就重重的倒在了沙发上。

唐子非坐在一旁，关心的问道：“能跟我说说吗？”

“不要问了，很烦。”花蓝夜翻身仰躺，手背轻敲着额头，“谢谢你，要么也不会这么顺利。”

“你的事，天舒跟我说了……为何不让我替你分担一些呢？”唐子非温暖的抬手捏了捏她白嫩的娇颜。花蓝夜睁着眼睛，清冷的看着眼前俊逸的少年，记忆好似又回到了很久很久之前，那些无忧无虑的岁月。

“我有男朋友……”花蓝夜冷不丁的说道，示意他不应该与自己亲近。

唐子非轻笑了两声，有些举措的拿开自己的手指，浅浅的目光，温和而细腻，好似将她融到了自己的眼中，“你应该半个多月没有去找任夕照了吧？他最近可是又抢了两条街。”

112 唐子非 play 1

“我知道。”花蓝夜焦躁的坐起来，摇了摇头，“有点烦。”拿起手机，又按了几下，就丢在一旁，然后说道：“青夜，喜欢你，你知道吧？”

“知道。”唐子非淡淡的回道，“可我只喜欢你。”

“我们回不到以前了。”花蓝夜叹了一口气。

“那就珍惜现在吧！”唐子非抓住了花蓝夜的小手，握在了掌心。花蓝夜又抽了回来，继续冷漠的说道：“我有男朋友。”

“跟他分手吧，我知道你心里还是有我的。”唐子非灼灼的目光，好似要将花蓝夜吞下一般。

花蓝夜一个激灵，起身就要跑掉，唐子非一把抓住她的胳膊，低喝道：“不许跑，你明明喜欢我，为什么不敢承认？”

“我跟任夕照睡过。”花蓝夜瞪大了双眸，鬼使神差的说道。

“那我们就再睡一次，你便把他忘了。”唐子非钳住花蓝夜的小蛮腰，将她压在了沙发上，与此同时整个人就骑在她的身上。

“子非，你不要这样。”花蓝夜只觉得大脑一片空白，事情发展的又开始不受控制了。

“蓝夜，不要再拒绝我了，我爱你，我也想要你，一想到你和任夕照亲热，我就想杀了他……蓝夜……”这一时刻的唐子非脱去了所有的文雅，好似一只被久关牢笼的猛兽，脱困而出。

花蓝夜咬紧下唇，努力控制住自己的情绪，“子非，我已经不是原来的花蓝夜了，可你在我的心中，依旧是以前的唐子非。”

“我知道，我知道你的努力，可这跟我爱你，有什么关系？”他轻柔地抬起她精巧的下巴，突然把自己的唇对着她的，狠狠吻上了她。  

花蓝夜身子一轻，惊恐的瞪大双眸，她想推开他，又不忍推开他。他没懂她的意思，只认为是社团的事情，殊不知，他们之间除了隔着任夕照，还隔着一只小三牧朝歌。怎么办？怎么办？为什么要这样？爱情难道不是鱼和熊掌不可兼得吗？可为什么鱼和熊掌满天飞？

心底的声音，告诉她，拒绝，不能再这样了，有一只牧朝歌已经够她难跟任夕照交代了，如果再跟唐子非上床，以唐子非的个性，这以后她还怎么活？可心里还有一只恶魔，在叫嚣着，吃一只，也是吃，吃两只，也是吃，索性闭上眼睛，他愿意要自己，就要吧！

好甜的滋味！唐子非的目光变得迷离，原本粗鲁的，惩罚性的吻渐渐变得细腻。一手环住她纤瘦的细腰，一手托起她白皙的下颚，覆上薄唇，用力吮吻着她红艳湿润的菱唇，上下两片唇瓣均反复含吮。那绵软的触感让他欲罢不能，灵活的舌带着足以焚烧一切的热度，狂猛地闯入她温润的口腔，牙齿缠卷住小巧的舌吸吮甘美的津汁。  

几乎要抽完肺部的空气的前一秒他才退开，挑逗的伸舌舔她方才来不及吞咽而溢出嘴角的蜜汁，然后顺着细致的脖颈一路舔吻而下。  

柔美的身体与坚韧的健美体魄磨擦激起一片惊天骇浪。蓝夜很快被他挑起激亢的情欲，“子非，不要……”他的嘴唇舔咬住她白润的颈项，在上面留下明显的吻痕，大手已不停息的扯下她单薄的衣裙，露出光洁的肌肤，撩拨得他的心弦震颤、欲罢不能。  

重重喘息着，他的大掌挟带着无限热度，已经情不自禁地伸进衣内覆上她高昂的胸部，温柔的指头轻轻抚触着丝绸般光滑触感的肌肤，花蓝夜羞得浑身一颤，他却乘机大肆抚摸揉弄，同时小指指腹在敏感的尖端处摩挲着。  

“啊！”她娇喘出声，“子非，不要这样……”

“跟任夕照分手，跟他分手……你是我的……你是我的……”强硬的声音落地，嘴角凝着一丝凶狠，性感的嘴唇又迫不及待地压上了她娇嫩的唇瓣，无耻的双手伸入衣襟在她身上色情地游移。

花蓝夜似乎被他的威胁吓住了，出乎唐子非的意料地没有挣扎反抗，而是乖乖地，让他顺利地抚摸她完美身体。.  

宛如无暇的玉体上突然抹上一层粉色的胭脂，水艳晶莹的碧眸在浓黑长睫毛下羞涩地若隐若现，媚得让人心尖都颤抖起来，唐子非凝视着她，呼吸有片刻停顿，突然低喊一声：“我要你……”再度攫住她的唇，同时大手伸进了她两腿间的私密地带，轻挑慢捻。  

这样好似还不够，唐子非利落地又剥去了她所有的衣物，身子很快压了上去。  

白玉般光洁无暇的身子上，两只挺俏的豪乳活色生香地蹦跳在唐子非炽热的视线下，在空中微微颤抖着。  

唐子非只觉两腿间一阵抽搐，他低喘一声，猴急地摸上那雪嫩的浑圆，大力地揉捏着纾解自己的欲望，浑然不觉自己现在的神态活脱脱一个急色鬼，更像个没见过女人的小男孩。  

刚才光是看到她赤裸的身子，他的下体就已经变硬了，抚摸她非但不能得到缓解，反而让他的欲望更如星火燎原般不可抑制，简单的抚摸之后，唐子非的手指就急不可耐地伸向她最隐秘的地方，却很不满地发现那里的干燥。  

“蓝夜，不要拒绝我，我真的好想要你……”吐出的话语中含着央求，唐子非邪恶的五指在她腿间搔弄着，试图引起她的反应。  

“子非，我……”背叛的感觉又一次的袭来，花蓝夜身子不由微微一颤，小腹一暖，唐子非的长指乘机向花穴侵入，但花穴却紧闭着不让他入内，唐子非有点等不及了，他的中指揉搓着向前钻进，不一会，看似紧闭的小穴竟然悄悄的打开了一道窄缝。他立刻把自己渴望已久的中指插入那花源中。  

“啊……”   他强硬的动作引起一阵撕裂般的疼痛。花蓝夜咬住下唇，紧闭着眼睛，任由那讨厌的手指在体内肆虐翻转，渐渐地，干燥的小穴自动分泌出湿滑的液体，缓解了那撕裂的痛苦。

112 唐子非 play 2

“好紧！”   唐子非享受着那被牢牢吸附的快感。  

她明明早已不是处子了，却还是紧得宛如那一夜。一想到那一夜，唐子非就忍不住全身火烫，已然硬挺的下体更是膨胀得又大又直。  

他受不了了，心爱的女人就在面前，他手忙脚乱地脱下所有衣服，露出健美的胸膛，火热的硬铁抵在花蓝夜修长的美腿之间。  

花蓝夜闭上眼，不想去看他那张俊美逼人却让她心生抗拒的脸，“睁开眼睛，看着我！”偏偏让她无法如意，唐子非强硬地扣住她精致的下巴，霸道的声音在耳边响起，“我爱你，我想要你……”  

花蓝夜被动地睁开眼，就在那个瞬间，他以雷霆万钧之势，长驱直入。  

“啊……”只是稍稍湿润的小洞根本不能那么快地吞下庞大的巨物，花蓝夜在一声惨叫，“唐子非，你疯了吗？啊……好痛……”她全身的肌肉无法控制地紧绷起来，内腔的肉壁下意识地抽搐收缩，将已是强行挺入体内的火热箍得更紧。  

“啊……啊……好爽……”一进入她迷人的体内，唐子非就完全失去了自控，开始疯狂抽插起来，又紧又滑的感觉甜美的让脑子一片空白。火热柔韧的花径将他的欲望包裹的无处不在，给粗大的男根带来不可比拟的酸麻快感，那绝妙的滋味比回忆中的还要销魂。  

为了避免那撕裂的痛苦，花蓝夜只能尽量地张开双腿，好使自己柔软的秘所，完全收容下他火柱般坚硬灼热的东西，身子在他的疯狂冲刺下被撞得前后摇摆不休，只觉得头晕目眩。  

兴奋地享受美妙的身体，凝视着她绝美的脸，唐子非突然低头狠狠吻住她微张的樱唇，气息不稳地命令道：“说，你是我的。”低沉的嗓音性感却威严，试图主宰她的意志。  

“不，你个混蛋……为什么每次都这样……”花蓝夜尖叫着，“好痛……轻一点……”

她的拒绝让唐子非更疯狂地狠狠挺进她的嫩花中，大掌几乎要抓痛她似的揉捏她丰满腴白的乳房，密集地戳刺贯击她紧密的幽穴。  

在他狂野的挺进下，那被硬杵毫不留情狠捣的花心，竟然有一种酥痒的感觉迅速升起，幽穴中花蜜大量溢出。  

“啊……哦……”意识到自己竟发出可耻的呻吟，花蓝夜连忙恼火的咬紧牙关。她闭上眼，刻意不去看唐子非那因强烈快感而扭曲的脸，暗暗捏紧了拳头，对抗快速上升的情欲。  

但闭上眼的后果，却是让她更清晰地感受到他的饱涨，深深充满她小洞的感觉，他强有力的插入拔出，越来越强烈，越来越鲜明的感觉，身子也越来越软，快要化成一滩水。

“啊……啊……”再也抵受不住，她放声浪叫。  

“宝贝，我的宝贝儿，这样才对……你好滑，你的小穴好软……啊……我受不了了……恩啊……我爱你……我爱你……”交合处慢慢溢出越来越多的花蜜，摩擦使媚道发出了“吱溜吱溜”的性感声响，花蓝夜在无比的纠结中竟感觉到更强烈更难以抵抗的快感。

排山倒海的快感让唐子非的欲望控制得无比辛苦，终于在一声低哑的嘶吼之后，在她体内一泄如注。  

花蓝夜脑中陷入了短暂的空白，她竟然又跟唐子非做爱了。  

唐子非满足地将整个身子压在她香软的胴体上，他硕长的欲望仍然躺在她里面，将头埋入她汗湿的黑发中，闻着她独有的芳香。  

“宝贝，我爱你……我不想把你让给任夕照……”唐子非突然俯在她耳边低喃，刚刚平稳的呼吸也粗重了起来。  

花蓝夜浑身一震，无比惊恐的感到肉体中，原本微软的阳具瞬时间硬了起来，已渐渐收束的甬道马上被迫的撑大，她的美眸猛然睁大。  

“你个混蛋，为什么每次都这样？”她惊骇的问话被他一个野蛮的冲刺堵在喉咙里。一眼看见的就是他那张因情欲而扭曲的俊脸，似乎永不餍足的欲望一再占有她的身体。  

“我不想忍着，我只想要你……”穴中的男根借着刚刚射出的精液，又运动起来。

午后的阳光，毫无遮拦的映照着两条交错缠绵的身子，一个绝美的少女全身赤裸地仰躺着双腿大开，任由身上的男人那巨大粗红的男根，在她完全敞开的阴穴中随意进出。

她咬紧牙关不发出一点呻吟，只有在那个男人狠狠顶向她花穴深处时，她才无法控制地从细致精巧的嘴中吐出低微的呻吟。  

这不合作，大大的刺激了正在她体内进出的男人，更加疯狂的抽插起来，一根粗大的赤红色男根，在她那美丽的粉红色小穴中穿梭不已，而她也身不由己的随之摆动，雪白硕大的丰盈玉乳形成一波波乳浪，受不了感官的愉悦，她忍不住握住自己晃动过剧的丰盈乳房。

“蓝夜……宝贝儿……噢……让我来……”她抚弄雪乳的模样，让他心神荡漾，推开她的手以唇取而代之，“好甜……嗯……”他吸吮住她早己尖挺的乳蕾。

“啊……嗯……”再也忍受不住这销魂的快感，花蓝夜又一次地呻吟出声。

她的屈服和迎合，迅速激起了唐子非的欲望，咆哮一声，他猛压上去用力拉高她的双腿，用更加粗暴的姿式疯狂抽打着她的花穴。

花蓝夜虽然没有很多经验，可是只是她下意识的迎合，就让他的快感直冲脑门。理智已经完全丧失了，此刻他的眼中、脑中只有她在他身下婉转呻吟，被他弄得浑身粉红，乳房淤肿，媚眼如丝的淫乱模样。  

他忍不住了，她的身子太美了，再加上她无意识的收缩夹紧，他就要爆发了……

“啊……”野兽般的嘶吼过后，他达到了极至的高潮。

身上的猛兽终于暂时静了下来，花蓝夜疲惫的头一歪，无力的娇喘，闭上眼睛，把自己埋入沙发里，恢复元气……  

114 任夕照抓奸在场

“让开……”一声暴虐的喊声将花蓝夜从娇柔无力的情欲中，唤醒。

没等他们动作，快步走入屋子的男子已经呆若木鸡。

“唐子非，你个王八蛋……”任夕照怒吼着对着交合在一起的男女。

他的手下无意间看见花蓝夜和唐子非在一起，他觉得不好，追到东区，没想到看见的就是这样一个场面。

唐子非微微的扬起下颚，笑了笑，“竟然看见了，正和我意，你跟她分手吧，我不在意她跟你上过床……”说完更是挑衅地看着他，双臂抱起呆滞的少女揽在怀里。

“混蛋……”任夕照怒不可赦，“唐子非，你还要不要脸了？”他怒火中烧的看着眼前一丝不挂的男人。

“任夕照，要不是我做了错事，你以为你会有机会吗？更何况我是她的第一个男人……”唐子非冷冷地看着任夕照，这两个男人彻底是翻脸了。

“我现在是她男朋友！”任夕照也同样冷冷地看着唐子非。

唐子非剑眉一挑，愤怒的吼道：“捉奸在床，你他妈的还不跟她分手，你想将绿帽子带到底吗？”

好诛心的一句话啊！

作为当事人的花蓝夜，缓缓的推开唐子非，腿有些软，头有些晕，然后默默无声地，捡起地上自己的衣物，好似这件事跟她无关一般。

“花蓝夜，你难道不跟我解释一样吗？”任夕照咬牙切齿一字一句的问道。

花蓝夜抱膝坐在地上，冷冷的说道：“有什么好解释的，你都看见了，而且我还要告诉你们两个，我除了跟你们睡过，我还跟牧朝歌睡过。反正都这样了，你们想怎么得就怎么得吗？”

“什么？”两个男人一同吃惊的叫道。

“夕照，对不起。”花蓝夜捧着脑袋，她现在好乱，“子非，对不起。”

此时此情，任夕照突然冷哼了两声，“这事，可真是狗血。”

“你可以不说的。”唐子非也紧蹙起眉头。

“整个帮派的人，都知道我跟牧朝歌在一起了，还有什么可隐瞒的，更何况他也每天都逼着我，跟夕照分手，所以我今天去南区，都没有去找你……”花蓝夜抬起头，深情的望着任夕照，“是我对不起你，钱，还是资源，我都可以补给你。”

“你以为你是谁？你以为你手里有几个人，你就可以拿钱摆平这件事，你把我任夕照当什么？”任夕照受不了花蓝夜这个态度，彻底的咆哮起来。要不是他还算是有风度，他真的好想揍她一顿啊！

“说实话，她手下的战力，你还真不一定搞定。”唐子非冷笑了两声。

“现在二流，很快就一流了。”花蓝夜悠悠的说道。

“你是热火的老大，三个月飞速崛起的传奇。”任夕照彻底的吃惊了，道上虽然每天风起云涌，但没有一个帮派的崛起速度，能跟热火媲美，好似坐了火箭，从底层一步步，一飞冲天。

“大战将起，没什么好隐瞒得了。”花蓝夜的语调平静，“本来不想这么早告诉你，毕竟大战起，我和你可以成为联盟，但是欺骗，有时候真的不好受。”

“你爱过我吗？”任夕照突然问道，“哪怕曾经。”

“都一样的，不管是你，还是子非，还是朝歌，在我心里都是一样的。你，在我最无助的事情，给了我希望，让我振作。我和子非相识三年，人非草木，孰能无情，我一再的远离他，只因为我害怕他突然有一天会像乘风那样离开我。而我和朝歌之间，是用命换来的。没有他，就没有我的今天，没有他，就没有热火的崛起……”花蓝夜扬起头，靠着沙发，目光迷离，“对不起，花蓝夜只有一个，我也实在是做不来，跟你们明修栈道暗度陈仓……”

花蓝夜支撑着身子站起来，晃晃荡荡的向楼上走去。

“难道你要选跟牧朝歌在一起吗？”任夕照大声的问道。

“攘外必先安内，我没得选，因为我的敌人是天鹰。”花蓝夜抛出了这句话，就头也不回的上楼了。

是的，她的敌人，不是神卜会，不是珠穆集团，不是苍耳社，不是海啸会，而是这座城市，凌驾于其他组织之上的，唯一的霸主天鹰。

这就是小姨最后告诉她的。

八年前，蒲公英覆灭，蓝夜的父母意外身亡，都是天鹰做的。因为他们要将他们支持的人，推到市长的位置。

八年，又到了换届的时候了。

任夕照走了，唐子非也走了，蓝夜能理解他们的心思，鱼和熊掌不可兼得，自己也不是贪心的人。这样也好，自己再不会受到良心的谴责。

晚上，青夜开心的回来了，做了晚饭，叫她一起。她依旧是一副没心没肺的样子，这一点，她们却是不一样的。

“你最近都在跟谁玩？”晚饭时，突然蓝夜问道。

“小丸子啊。”她大大咧咧的回答，眨着灵动的大眼睛。

“明天乘风百天，也要到中元节了，你要不要一起？”蓝夜拄着筷子，悠悠的问道。

“你能带我去你的总部玩玩吗？”青夜瞪大了眼睛，一副跃跃欲试的模样。

“可以。”蓝夜一笑。

“感觉这段时间，姐姐，你变的好多，不过不管你做什么，我都支持你。”青夜咧嘴一笑，“不要愁眉苦脸的，高兴是一天，不高兴也是一天，何必不开心呢？”青夜又翻了一个小白眼，“你看，子非哥哥不喜欢我，我立即就跟小丸子约会，他不喜欢我，是他的事情，与我有什么关系，开心就好了。”

这货的心，比天都大。

花蓝夜苦笑了两下，“吃饭吧，帅哥有的是，自然不会亏待你这个无心无肺的家伙。”

“没心没肺怎么了？倒是姐姐，心中总是藏着那么多的心思，多累啊！”青夜弩起嘴，又嘻嘻哈哈的笑起来。

花蓝夜默然，乘风离开她一百天，短短的一百天，她觉得经历了世间所有的悲欢离合。

她也想自己可以开心，可她依旧做不到青夜那般的洒脱。

115 左临石

第二天清晨，天蒙蒙亮，楚天舒就过来接她们，陪同的还有漠南漠北。

路过花店，漠南漠北陪着青夜去买花，蓝夜和楚天舒等在车里，蓝夜发呆之时，只听见楚天舒说道：“昨晚，子非找我了。”花蓝夜身形一顿，“有些事，你为什么要说的那么明白呢？糊涂一点不好吗？”

“己所不欲，勿施于人。”花蓝夜吐了一口气。

楚天舒将手搭在她的手上，轻轻的拍了拍，“做人太明白，伤人伤己的。”

花蓝夜心中微痛，转而，她就将头撇到一侧，望向窗外。

青夜和漠北抱着一大捧的鲜花回来，放在了后备箱里，一路上，蓝夜不发一言，只听见青夜唧唧咋咋的叫个不停，把扫墓当成了游玩。

北区墓园，漠南和漠北陪着青夜去看爸爸妈妈小姨，楚天舒留下来陪蓝夜，蓝夜靠坐着乘风的石碑下，就如依偎在恋人的怀里。她有很多的话，要跟他说，一时却想不起应该说什么。

青夜来到爸爸妈妈的墓前，给他们讲自己的事情，讲姐姐建立了社团，然后又将学校的趣事，就像谈话一样不停的说着。漠南漠北本来想笑，可竟然都不知觉，眼圈红了。

回来的路上，车上的气氛更加沉闷。刚过七点，上班族还没有完全出动，街上还有一些冷清，但也渐渐的热闹起来。

青夜突然指着路上一个奔跑的青年，叫道：“姐，你快看，这人好面熟啊！”

他的后面还有七八个人正在追他，楚天舒也望去，然后和蓝夜对望了一眼，问道：“我们帮他吗？”

青夜扒着窗户，又叹道：“这个男人好帅啊！身上还有血迹，更男人了。”

蓝夜苦笑道：“想帮帅哥就抄家伙。”

青夜兴高采烈的问道：“真的吗？”蓝夜点点头，青夜高兴的跳起来，头正好撞在了车棚上。

蓝夜无奈的苦笑了一下，她真的不明白她怎么能这么乐观？

漠南开车一直跟着男子，直到他拐进一个胡同，楚天舒留下漠南殿后，四个人提着刀进了胡同，那群人已经追上了青年，打斗到一起。

蓝夜轻笑着看着青夜，说道：“青夜，给你一个美女救英雄了机会。”

青夜握着刀的手簌簌发抖，求救道：“姐，我有一点害怕。”

蓝夜苦笑道：“叫住手，会不？”青夜一点即通，其中三人隐藏起来，青夜提着嗓门，对着那群人喝道：“都给我住手。”可手里的刀还在颤着。

那几个男子不明所以的回头望去，竟然是一个丫头，带头的人嚷道：“小丫头片子，滚远一点。”青夜见人家根本就没把她放在眼里，学着武侠片的片段吼道：“你们想杀人，也先先问问我手里的刀。”

对面的人竟然大笑起来，就连那个被追杀的青年也笑了，其实连蓝夜都笑了，然后青夜举刀就杀了过来，杀到一半见他们挥刀迎了过来，青夜转身就跑，两个男子见青夜跑了，转身要继续围攻帅哥，蓝夜三人迅速窜出，挥刀就砍，转身的两个男子没有反应就倒了下来。青夜见姐姐出来，出溜又跑了回来。

对面的人反应过来，刀已经到了近前。蓝夜，楚天舒，漠北体力充沛，刀花之下，他们很快都倒了下来。

青夜没挥一刀，就直奔帅哥而去。

俊帅哥在她搀扶下，蹒跚的站起来，带着幽怨的笑意：“小丫头，你很勇敢。”

青夜明白这句夸奖是人家实在找不到词了，青夜哭丧着脸，“帅哥，人家可是救了你啊！”但帅哥却望着另外三人，说道：“你姐，越来越漂亮了。”

青夜气的松开了搀扶的手，帅哥“扑腾”掉到了地上，痛苦的呻吟起来。蓝夜三人在对手身上抿抿血迹，不解的看着倒在地上的左临石。

蓝夜叫道：“青夜，扶人家起来。”

“不扶！”青夜倔强的喊道。

蓝夜故意说道：“不是你要救他的吗？这怎么不扶了呢？”

漠北走过去，扶起左临石，青夜气哼哼的跟着出了胡同。左临石的伤很重，将她放在车里，已经没有地方了。

蓝夜嘱咐道：“青夜，你陪她。我跟你楚大哥，打车回去。”

蓝夜又嘱咐漠南漠北，送他到东区的医院，然后带他回总部。漠南漠北进了车里，青夜也被蓝夜塞到了车里。

看着车子离开，蓝夜忍不住轻笑了一下，楚天舒不解的问道：“青夜是……”蓝夜拦了一辆出租车，“玫瑰园。”

上了车，蓝夜才对楚天舒说道：“那丫头一眼就看出他是谁了？还故意让我们看。”楚天舒不解的反问：“青夜怎么认识他？”“青夜不认识，但青夜对着照片看了三年，早就刻在心里了。”楚天舒此时才恍然大悟。

两个人到了美乐滋的门前，就有人迎上去，并结了车费。

蓝夜到总部，回房间补觉。楚天舒则要在酒店坐镇。

待她醒来时，已经中午了。青夜和左临石他们也回来了，正坐在餐厅的沙发上休息，但两人脸上的表情都很尴尬。

蓝夜上前跟左临石握了一下手，笑道：“松山公子，别来无恙。”

左临石此时一身西装，比早上逃难的时候精神多了，客气的玩笑道：“跟三年前一样的狼狈。”

蓝夜忍俊不禁：“公子，越来越谦虚了。”然后又对着青夜叫道：“青夜，还不陪公子就坐。”

青夜狠狠的扶起他，来到餐桌上，蓝夜见青夜这样子就觉得好笑，骂道：“青夜，你怎么这么对待你临石哥哥呢？他身上可有伤。”

青夜不满的叫道：“他活该。”

蓝夜右边是客人左临石，左边是楚天舒，青夜不高兴，但还是坐在了左临石的一侧。

蓝夜假意的笑道：“左公子，不要跟青夜一般见识，小孩子，不懂事。”

左临石摇摇头，苦笑道：“令妹，很可爱。”

听左临石又用这种词汇，青夜就不满的叫道：“姐，你听他都用什么词汇形容我？”

116 小姨的遗产

蓝夜装着严肃的训斥道：“说你可爱，你还不愿意。那你说你什么，说你不可爱啊？”

青夜气的低下头，然后拿起筷子，将菜里的葱姜蒜花椒大料辣椒丝，能见到的配料都夹到左临石的碗里，然后说道：“吃吧！”连楚天舒都忍不住笑出来，弄得左临石的俊脸也是白一块青一块的。

蓝夜摇摇头，对着左临石客气的说道：“公子，请。”

左临石身上带伤，只喝了点饮品，然后到客服休息。

见他离开，蓝夜才对青夜训斥道：“你到底想怎么得？毛毛躁躁的，人家怎么能喜欢你？”

青夜不满的嚷道：“我才不让他喜欢呢？”

“那你还救他干嘛？”蓝夜反问。

“看他长的帅，救下不行吗？”青夜翻了一个白眼。

“好吧！”蓝夜彻底无语了。

打发了青夜，牧朝歌就来了，见餐厅的桌上，还有剩饭剩菜，端起花蓝夜的饭碗，提起筷子就开始吃。

“你这是去了哪里？”花蓝夜没好气的问道。

“昨晚我值班，天亮才睡，你们回来了，也不知道叫我一声。”牧朝歌抱怨道。

“那你怎么没回房间睡？”花蓝夜问道。

“谁知道你什么时候来？去我家住，你不愿意，在总部，你又时来时不来，有时候，你还要去神卜会……”牧朝歌又开始抱怨了。

“我跟任夕照分手了。”花蓝夜抛出一个重型炸弹。

牧朝歌端着饭碗的手，一抖，转而开心的大笑起来，“真的吗？”

“真的。”牧朝歌丢掉饭碗，扑到花蓝夜的身上，花蓝夜拿起纸巾拭去牧朝歌嘴角的油脂，“用得着这么高兴吗？”

“也是。”牧朝歌突然冷起脸，一副酷酷的样子，“不过一想到以后你只有我一个，还是很开心啊！”话音未落，整个人都压在了她的身上，换回花蓝夜一声惊叫。

牧朝歌用过了午饭，两个人并没有留在总部，而是他骑着摩托车带着她出了东区，绕过北区，一直向西区而去。

“你确定我们要到这个地方。”一片拥挤的低矮的建筑，好似被城市遗忘的角落。

“就是这里，我已经联系过了。”花蓝夜下车，熟悉了一下环境，照着地址找了过去，直到在一间小仓库的门口，停了下来。

花蓝夜轻轻的敲着大门，很快一个五十多岁，长相狰狞的老男人打开了院门，冷漠的声音响起，“你找谁？”

“王叔，是我，花蓝夜。”花蓝夜只说了这一句话，老男人立即换了表情，看了一下四周，打开了大门，“进来吧！”

王叔带着二人，进入了院子，然后领着她，进入了一间仓库，伤感的说道：“都在这里了。”

仓库里，一侧是设备，一侧是成品。密密麻麻的，堆满了仓库。

“这些成品价值多钱？”花蓝夜有些吃惊的问道。

“几个亿吧！”老男人冰冷的说道。

牧朝歌吃惊的望着这间仓库，不知道这些都是什么东西。

“竟然你已经来了，我就都交给你了。想如何处理，就是你的问题了。”老男人一脸的冷漠，缓缓地向外走去，口中却说道：“丫头，我没想到你这么快就能找到这里，好自为之吧！”

依旧是好自为之，当日狐狸给她的也是好自为之。

“我知道。”花蓝夜回答。

老男人冷哼了一声，转身离开。

仓库里瞬间便剩下蓝夜和牧朝歌两个人，牧朝歌好奇的问道：“这些都是什么？”

“以后，你就知道了。”然后也向院子里走去，“我已经告诉林逍了，他们马上就过来，将东西拉走，你去迎迎他们。”

牧朝歌望了一眼，老男人住的低矮小屋，“好，你自己小心。”

“嗯。”牧朝歌走了，花蓝夜就出现在了小屋的门前，对着里面淡淡的说道：“王叔，有什么话，直接说吧！”

“你现在也是黑社会了，还哪能听老头子胡言乱语。”屋子里传来嘶哑的声音。

“竟然有机会，自然要拼一次。”花蓝夜回答，“只是没想到，当年跟在大伯身边的人，忘记了曾经的辉煌。”

屋子里突然沉默了，好一会儿，才说道：“过去的事，何必再提？”

花蓝夜从包里拿出五捆百元，放在窗台上，屋子里的人，明显有些恼火，怒道：“拿走，你小姨已经给过了。”

“那是她，这是晚辈孝敬你了。”花蓝夜没有再说话，缓步向门口走去，等待林逍等人的到来。

很块，两台卡车等在了仓库的门口，开始装卸。

至始至终，老男人都没有再出来，只不过窗台上钱，已经不在了。

美乐滋楼后的仓库，林逍望着搬回来了货物，不解的问道：“老大，这些都是什么，一袋袋的那么重。还有一些设备，都是做什么的。”

“把门关上，人都出去。”花蓝夜冷冷的说道。

林逍立即将人都撵了出去，仓库里，只剩下了，花蓝夜、牧朝歌和林逍，三个人，花蓝夜上前打开一袋包装完好的袋子，取出四四方方的一块被牛皮纸包裹的物件，用刀挑开，然后是一个四方的纸盒子，打开盒子，才看见里面的物品，一塑料袋密封的糖块。

见到实物，林逍瞪大了双眸，惊恐的叫道：“这是摇头丸？”

“毒品？”连牧朝歌也围了上来。

“叫摇头丸也没有错，这个东西确实有兴奋迷幻作用。但是副作用却很小，作用时间大约两个小时，用过之后会有疲劳头晕的感觉。所以圈子里的人，都给它起了一个名字，叫趣味豆。”花蓝夜冷漠的说道。

“趣味豆？”林逍惊叫了一声，“这个东西一片二百块呢，我之前弄到过几片，都当宝贝儿藏着，你竟然有这么多？”

“毒品，政府管控的很严重，这个东西介于毒品与药品之间，所以销量一直很好。”花蓝夜笑笑，“只是配方，却没有人知道。”

“这些都是我们的？”林逍开心的捧起一包药片。

“当然，不过要悄悄的。”

“知道，知道。”

117 王者归来

将出售趣味豆的事情，分配给了林逍，花蓝夜就跟着牧朝歌回了总部，牧朝歌也知道了，他们早上救下左临石的事情，不由问道：“你要扶持她？”

“是啊，我跟任夕照分手了，南区那边暂时就空了，我只能从北区下手了。”花蓝夜坐在沙发上，也在盘算着。随后说道：“我想把美乐滋这边的生意，都交给天舒打理，而我们转移到东区的南部。”

“是啊，这边也没有什么油水了，转移也是时候了，毕竟神卜会和珠穆打越来越欢了。”牧朝歌说道。

“我已经安排好了，战神会提供我们落脚的地方。”花蓝夜又说道，“只是一切都要重新开始了。”

“我们现在有钱有人，兵强马壮，可不是离开的时候了。”牧朝歌酷酷的说道。

“咚咚……”敲门的声音。

牧朝歌起身开门，是漠北，漠北向牧朝歌点点头，小声说道：“老大，左公子要走。”

蓝夜轻点额首，望向窗外，已是傍晚了。

漠北陪着蓝夜，到来左临石的房间。青夜在客厅里看电视，左临石在床上躺着，见蓝夜进来，青夜不客气的嚷道：“姐，他要走。”

蓝夜看看青夜，然后说道：“你们都先出去。”青夜望了一眼躺在床上的左临石，退了出去。

蓝夜坐在沙发上，问道：“天还没黑，为什么要回去？”

左临石坐了起来，不慌不忙的说道：“你终于单独跟我说话了。”还是那股幽怨，如飘渺般慢慢的袭来，蓝夜笑道：“公子，你这是什么意思？”

左临石又躺回床上，问道：“你为什么要救我？”

“因为青夜想救你，我就救了。”左临石苦笑了一下，“可我根本就不认识她。”

“现在不就认识了！”蓝夜说道。

“我想知道真正的原因？”

“没有原因！”蓝夜平和的说着，“你在这里好好的养伤就好了，为什么还要问这些废话？”蓝夜的语气变得带有一丝不满。

“你真的好厉害，乘风在的时候都没有发展起来，到了你的手里，一下子就是如日中天。”左临石的话不知道是恭维还是挖苦？

蓝夜眼神如炬的望向他，带着一种前所未有的冷漠，“我觉得我救了你，是一场错误。”蓝夜站起身，又冷冷的说道：“左公子，不要将自己想的太重要了。乘风不在了，任夕照还在，汪漠然还在，四公子可就只有你如此狼狈，如果你想继续下去，我不会拦着你的。”然后蓝夜推门出了房间。

左临石的拳头握在一起，这个女人根本已经不是三年前，站在乘风身后的那个阳光的少女了。杀起人来出奇的狠，看似温和的外表下，却在算计着别人，进入他们的总部，豪华的设施更让他诧异，中午那顿随随便便的饭菜没有二千块是下不来的。

左临石坐起来，拿起楚天舒给他准备的衣服，苦笑了一下，这里跟北区的荒芜与落寞比起来，简直就是天堂。

晚上九点，左临石走出房间，青夜已经跟漠南漠北兄弟去打保龄球了。左临石在让热火兄弟的指引下，到了蓝夜的房间，牧朝歌正陪着蓝夜看娱乐节目，见左临石来了，连忙起身。

蓝夜关了电视，嘴里还嚼着薯条，根本看不出像黑社会女老大，倒像个邻家小妹。蓝夜将薯条递给左临石，临石摇摇头，牧朝歌又给他倒了一杯热茶，左临石道了一声谢，盯着牧朝歌半天，花蓝夜才笑道：“我男朋友，牧朝歌。”

一听这个名字，左临石不由一愣，随即伸出手，笑道：“久违久违。”

“我很有名吗？”牧朝歌酷酷的笑道，坐在蓝夜的一旁。

“比我有名。”左临石含蓄的笑道。

三个人围坐在沙发上，左临石低头说道：“公主，我来跟你告别，我还有兄弟在北区，恕我不能久留。”

蓝夜撅着嘴问道：“你有什么兄弟？”

“二十三个。”蓝夜抬头望向牧朝歌，“嗯，人还挺多。”然后拿出一张银行卡递给他，“卡里有五十万，密码是123123。”

左临石呆滞了几秒，立即面露骇然，厉声拒绝道：“这个我不能要！”

蓝夜靠在沙发上，却懒散的说道：“不是给你的，是借给你的，你以后是要还的。”

左临石一愣，随后蓝夜递给他一张名片，不是她的，是林逍的，“这是我们热火的林队，有事，你可以联系他。我希望你不要让我的投资，打了水漂。”

五十万，对热火来说，也不是一个小数目，但是一想到，他们有一仓库的趣味豆，蓝夜就释然了。

“谢谢。”左临石起身收起银行卡和名片转身就走，蓝夜递给牧朝歌一个眼神。

牧朝歌起身道：“我送送你。”

他们出门的时候，正好楚天舒也迎了出来，“临石，这么早就走吗？”

二个人又寒暄了一阵，临行前，楚天舒又拍拍他的肩膀，“有事给我打电话，不管是钱还是人，我都会帮你的。”然后安排车送他回去。

送走了左临石，牧朝歌和楚天舒对望了一眼，心里突然有种空落落的感觉。回到房间，蓝夜在玩手机，见他们进来，问道：“都安排好了吗？”

“傅老大那边已经准备好了，只是你这样做，是不是有风险？”楚天舒满眼的关切，他是一个一切求稳的男人，可是不管是面对殷乘风还是花蓝夜，都是不计后果的狠角色。

“没有风险，我就不会回去了。”花蓝夜抬起头，目光里阴深的可怕，好似刚刚左临石面前的小女孩，不是她一般。

热火的总部又转移了，这一次的位置，银河街。

从哪里跌倒，就从哪里爬起来，而且这一次，蓝夜用的社团名称，赫然不是热火，而是夜风。

刀尖之上起舞，火海之中取栗，在满天飞舞的激情之中，竖起了抵抗珠穆集团的大旗。

一时间整个东区沸腾了，夜风，王者归来。

118 狐狸

亲情，友情，爱情，花蓝夜从来也没有如此深深的思考过，但是这一次，她必须做出这样的选择。

“不错，你终于回来了。”这是孔叔齐发给她的信息。

“你够狠。”这是陈若兮的警告。

“你这是要干嘛？”连狐狸都疑惑了。

“你疯了吗？”任夕照都发来了信息。

“想不懂你了！”这是唐子非的说辞。

是的，没有人能懂她，但是飞舞的热血，却懂她，花蓝夜以一种蚍蜉撼大树的姿态，瞬间掀起了一股蓬勃发展的热浪。

整个东区，人人以加入夜风为荣，连牧朝歌，林逍，都没有想到会是这样的场面。更不是说，漠南漠北等人了。

不过，这些都不重要，重要的是崛起的夜风风卷残云的打压珠穆集团最大的盟友昆仑盟的势力，一时间整个北区，鸡飞狗跳。

相应的，北区迅速的成立了以珠穆集团和昆仑盟为核心的联盟。

而另一边，东区，以神卜会为核心，夜风从之的集团也瞬间联合。

随后，天鹰集团，海啸会，都加入了大战，一时间整个城市烽烟再起，珠穆集团四面楚歌。

就在这个时候，市长选举也正式拉开了序幕。

两个最热门的人选，也正是天鹰集团支持的副市长，和珠穆集团支持的秘书长。

午夜，东区与北区交界的一间小酒吧，放着轻音乐，一个美艳的少女坐在一个角落，喝着橙汁，不时的看着手机，同时也注意着门口的方向。

终于大门打开，走来一个年轻英俊的青年，他环视了四周，将目光落在了少女的身上，转身出去，不多会儿，一个三十多岁的儒雅温和的俊朗男人，缓步走进了酒吧，同时，向花蓝夜的方向走来。

未打招呼，他便缓身坐下，满眼带笑，轻柔的问道：“一个人？”

“你以为我是你吗？”少女冷冷的回道。

男人也笑了，摆了摆手，示意手下退到一旁，对着面前的少女轻笑，“不请我喝一杯吗？”

“没有钱。”少女回答，“还等着你来付账呢！”

男人又笑了笑，要了一杯与少女一样的橙汁。

少女努着嘴，向身后的高背沙发靠了靠，不满意的说道：“不是都说好了，出来约会，你竟然带着人。”

“人在江湖，身不由己。”男人温和的说道。

“没劲。”少女翻了一个白眼，突然起身贴在男人的耳边说道：“我带你出去玩，要不要？”

男人一愣，温柔的眉眼眯成了一条缝，竟然鬼使神差的点了点头。

少女在男人的耳边耳语了几句，然后，他便看着少女起身向卫生间走去。

等了好一会儿，也不见少女回来，男人轻唤了一声，“小东，你去看看……”

“是。”年轻英俊的青年向卫生间而去，男人立即起身，向门口走去，没等其他人反应，他已经走出了酒吧。

小东从卫生间出来，一看空荡荡的座位，立即嚷道：“老大呢？”

“刚刚还在呢！”其他人一阵迷糊，连忙向门外跑去。

一辆摩托车，呼啸着从酒吧门口窜出，扬长而去，小东紧握着拳头，大吼了一声，“老大……”

午夜，空荡的街道，车子放缓了速度，少女抱着男人的腰，哈哈大笑，“没想到你也会骑摩托车。”

“好玩吗？”男人也笑道。

“我竟然就这么轻轻松松的拐走了珠穆集团的老大，当然好玩了。”少女不是别人，自然是花蓝夜。

男人自然是赵敬城，儒雅多智的狐狸。

摩托车停在了路边，男人掀起头盔，露出棱角分明的俊脸，轻笑道：“我倒是觉得我拐走了你。”

“大叔，你说的好暧昧，人家会脸红的。”花蓝夜突然抱住男人的腰，撒娇的叫道。

“小妖精，说说吧，这些日子，折腾的这么欢，到底想要干什么？”男人突然冷下脸，问道。

花蓝夜也收回了脸上的嬉笑，“为什么非要知道真相呢？”

“狐狸再聪明，也扛不住一圈的饿狼啊！”男人默默地说道，每一天都在死人，每一天防线都在后撤。虽然实力损伤不大，但其它方面却是一落千丈。内部成员日渐萎靡的精神、一蹶不振的士气，社团之间内讧不断的裂痕等等，再也托不起那称霸黑道的梦想。只有永不妥协的珠穆、绝不认输的赵敬城，是绝对不够的！

“有时候，以退为进，不一定不是一个办法。”花蓝夜回道，“你对神卜会的一再挑衅，不过是对天鹰的试探，你对天鹰胜了，支持你的人，也便胜了，你输了，支持你的人，也便输了。”

“那你为什么还要选择帮天鹰？”狐狸问道。

“你会知道的，不过现在不是时候。”花蓝夜回答。

狐狸挤了挤眉头，突然干笑了两声，“我怎么突然感觉我老了。”

“相信我，我不会骗你的，而且这么久以来，你也看见了，每次攻坚战，我都是在昆仑盟，而且所有人都看见了，是他们不禁打，你们的防线才后退了，你又没有责任。”花蓝夜弩起嘴，拉着赵敬城的胳膊。

狐狸微暖的大手，摸着她的长发，划过她的小脸，道：“这颗小脑袋，现在值一百万呢！”

“讨厌了！你这个大坏蛋，竟然要拿人家的脑袋换钱。”

“你又不是我媳妇，怎么就不能换钱？”

花蓝夜哭丧着脸，默默的拽着狐狸的衣角，“大叔，不要拿人家换钱，好不好？”

“我有那么老吗？”狐狸不满意的问道。

“神卜会的资料说你三十六了。”

赵敬城轻咳一声，望了望天，“天黑了，早点回去吧！”

“我送大叔回去吧，时间长了，小东该发火了。”

“你怎么知道他叫小东？”

“神卜会的资料有写啊，他是你的秘书，跟你寸步不离的。”花蓝夜突然双眸明亮，“告诉告诉我，你们是不是gay？”

“什么是gay？”狐狸不理解的问道。

“就是同性恋啊！”

“胡言乱语。”狐狸突然恼怒的低喝了一声。

119 只有NP才能解决问题

花蓝夜回到总部的时候，已经是下半夜了，牧朝歌等在休息室里，见她回来，面色难堪的喝道：“干什么去了？”

“出去兜兜风……”花蓝夜靠在牧朝歌的怀里。

“明天学校正式上课，老师让我告诉你，不能在请病假了！”牧朝歌环住她的腰，警告着说道。

“好吧。”花蓝夜的小手顺着牧朝歌的小腹，伸到他的衣服里，少年只觉得全身一阵酥软，胯间的欲望瞬间便苏醒了。

“是你勾引我的。”牧朝歌翻身将她压到身下，三下五除二脱了衣服。

“就勾引你了。”花蓝夜挑衅着笑道，与牧朝歌滚在一起。

战事昂然，白天她是学校里的乖乖女，晚上她就是浴火的凤凰。

苏苏和司徒楠也在这个时候加入了夜风，左临石因有热火的支持，在北区也渐渐好转，最让人瞠目结舌的是梁如冰，在花蓝夜大量趣味豆的倾销下，镜花水月一个由女人组成的帮派，迅速在南区崛起。速度，不次于北区的热火。

经过蓝夜的重组，热火交给楚天舒，主要经营酒店赌场酒吧。招收了大量春城大学毕业的学长学姐，组建了热火集团。夜风则是落在了牧朝歌，林逍，漠南，漠北这些好战分子的手中，主要就是到处惹事，扇风点火。

十月，天气渐凉，窗外下起了淋淋的细雨。

屋子里，欲火中烧的两个人正奋力缠绵。突然，蓝夜的电话响了，她推开身上的男人，铃音显示是神卜会的总部电话。

电话接通，老爷子的声音有些焦急，“蓝夜，你三哥中了圈套，在北区追杀叛徒之时，被北冥的人给围住了。”

“在哪？”双腿又被男人拽住，一个冲刺，整根没入，花蓝夜紧咬着嘴唇，恶狠狠的瞪着眼前使坏的男人。

“飞羽街附近。对方现在还不知道他的身份。所以如果神卜会出动，可能会暴露，引出大麻烦。”老爷子解释道，花蓝夜立即懂了，“我这就去北区接应三哥。”

蓝夜放下电话，狠狠的捏了捏男人的脸，“任夕照，你实在是太过分了。”

“没觉得啊！”男人又是一击，大力的将花心贯穿，无赖的说道：“这么久，你都不找我，我来找你，你竟然还说我过分。”

“我都说了多少遍对不起了。”花蓝夜拿起手机，拨给了林逍，将事情讲了，让他集合兄弟。

“不开心。”任夕照腰际一挺，射出精液。

“乖，我一会儿就回来。”花蓝夜立即起身穿衣，连身体里的精液都没有处理。

“不用了，我也回南区了。”任夕照躺在床上，哀怨的说道：“你真的不打算踹了牧朝歌，回到我身边吗？”

花蓝夜穿衣服的动作，突然凝固住了，好一会儿才说道：“对不起。”

“对不起，对不起，你只会说对不起。你把我们当什么，跟谁都能上床是不是？”任夕照火了，他放下尊严来找她，竟然还是这样。

“我没有跟谁都上床，只跟你，唐子非，还有朝歌上过床，相比男人，现在社团对我更重要。如果你喜欢我，我们还是男女朋友，如果你受不得，我们也是合作的关系。”花蓝夜缕起长发，出了房间，就与左临石通话，“临石，我的一个朋友在北区被北冥的人围住了，在飞羽街附近，能不能接应一下？”

蓝夜的话很客气，倒是左临石停顿了一下，“北冥是一流组织。”

“你们可以以东区夜风的名义出动，惹了麻烦都推到我们的身上”

“好的！飞羽街见。”左临时放下电话，花蓝夜就听见了卧室里，摔东西的声音。她冷冷的回望了一眼，低头又发了一条短信。

夜风的兄弟们都集中在了大厅，有四十多人，还有一些在接应的路上。

“漠南漠北，先带二十个兄弟潜入飞羽街，不可暴露身份。”花蓝夜话音刚落，手机就响了，一看短信，脸色大变，道：“你们先不要走，等下。林逍，地图……”

林逍立即铺开地图，蓝夜俯身找到飞羽街，又拿起手机，对照孔叔齐发来的定位，突然她在地图上一点，道：“就是这里。”豁然起身，看了看时间才十点，“在网上，朋友圈，所有可以联系的方式上，发一条信息，今晚十二点飞羽街热酷广场，举行飚车大赛，冠军可得奖金一百万。”

“这……”林逍恍然，立即就懂了，“老大，想把水搅浑。”

“我刚刚得到消息，三哥的身份已经暴露了，现在不仅是北冥，还有珠穆，昆仑盟，大半个北区的组织都开始行动了。”花蓝夜的眉头紧锁，“竟然已经这么乱了，就乱个彻底好了。”

花蓝夜缓步来到室外，雨已经停了，凉凉的风吹在身上有些冷。

“乱了，彻底乱了……”林逍张大了嘴，将手机里的视频递给花蓝夜，视频里轰隆隆的摩托车，好似一条银蛇向北区飞驰。

“总有人不怕事大。”花蓝夜扬起唇角，“所有去北区的兄弟，都向热酷广场靠拢。”

蓝夜赶到酷热广场的时候，人声鼎沸，热闹非常，到处都是飚车的人群，摩托车的轰鸣声，少年的尖叫声，此起彼伏。可是蓝夜知道，这人群里，掩藏了无数的黑道人员，在找寻着对手的身影。

很快，蓝夜与左临石和孔叔齐汇合在一处，伺机突围。

在轰鸣声中，突然冲出了一队摩托车，拿着大喇叭叫喊，“我们是昆仑盟的，我们是昆仑盟的……所有人都不要动……”

“怎么办？”广场上，有些人听见声音了，有些人没听见声音，而他们却是听见声音，条件反射远离的那伙人。

“那边，追……”对方也注意到了他们，大喊道。

“糟糕，暴露了。”花蓝夜大喊一声，“我们上当了，快撤。”

花蓝夜拿出手机，立即又叫道：“在场中迂回，先甩掉哪些人。”

“好来！”所有人一起叫道，哗啦啦的冲进了人群。

120 细雨微蒙（大结局）

西1出口处，小东打着伞，看着花蓝夜一行人，从通道离开，压低了声音，对着身旁稳重儒雅的男人低语道：“城哥，就这么放他们离开吗？”

飘飘的细雨下，花蓝夜微微的转头，也正看见伞下一身黑色西装的男人，带着他独有的成熟，配合着蒙蒙的细雨，竟然还有些忧伤的意味，不由的触动了少女的心弦。

“她没受伤就好。”男人拿起手帕，掩了掩嘴角。

小东有些不满的瞪了一眼花蓝夜离开的方向，他实在是想不懂老大的所作所为。又要抓他们，又要放他们，这是在玩什么游戏？更可气的是，他还要跟昆仑盟那群人交涉。

赵敬城拿出手机，嘴角微微的上扬，抬起头对着小东说道：“这里的事，就交给你了。”然后转身上了车，告诉司机，转眼间，消失在了雨中。

“这到底是什么事啊！”小东抱怨的叫了一声，任由着赵敬城的车消失在蒙蒙的微雨之中。

在一个隐蔽的小巷入口，赵敬城的车静静的停在路边，不多会一辆摩托车停在了车旁，揭开安全帽，露出一张绝美的少女面容，只有冻得有些苍白。

车门打开，少女弯腰钻进暖暖车里，叫道：“好冷啊，冻死我了。”

赵敬城低低的嘱咐了一句，司机便起身离开了。随后，他才向着少女问道：“这么晚了，怎么还要见我？”

少女脱下沾着雨滴的外衣，丢在一旁，窝在了男人的怀里，笑盈盈的望着他严肃淡漠的俊脸笑道：“想你了，不可以吗？”

“起来。”男人冷冷的说道。

“不要。”花蓝夜撒娇的整个人都压在了男人的身上。

赵敬城苦着脸，不解的问道：“你这是要干什么？”

“想要你。”花蓝夜凝视着他的眼睛说道。

“胡闹。”赵敬城冷下脸，推开她。

“你这人怎么这样？难不成你真是gay？”花蓝夜急了，他们都偷偷的约会过很多次了，每一次都是赵敬城随叫随到，但是见了面，又是一副冷冷冰冰的禁欲模样。

“我都说过了，我不是。”男人继续冷冰冰的说道。

“那我想跟你做爱，现在就做。”花蓝夜撒泼的又扑到他的身子，自力更生的拽他的腰带。赵敬城作为超级社团的老大，何时见过这架势，瞬间吓傻了眼，好似被强暴的小媳妇一般，叫道：“别，别这样。”

突然，前车门被打开，司机回来了，叫道：“老大，热饮。”

“滚。”花蓝夜已经拽开了赵敬城的腰带，却被打扰了好事，羞恼的喝道。

雨夜昏暗，司机一愣，立即放下了热饮，关上了车门。

赵敬城无语的靠着后车门，悠悠的劝道：“丫头，不要闹了。”

“喜欢你，想跟你做爱。”小手隔着内裤抓住了对方的男根，软软的，一点都没有勃起的迹象。

赵敬城的眉头微微的抖了抖，压低了声音淡淡的说道：“别这样，我受过伤，哪里不行。”

蓝夜的小手固定住了，缓了好一会儿，才说道：“原来是这样啊！”

随手拿起司机丢在车座上热饮，抱在了手里，热热的，然后贴在了男人的腿间，烫得赵敬城一个嘚瑟。

“这么害怕？”花蓝夜驽起嘴，一边抱着热饮暖手，一边倚在他的怀里，还不忘伸出另一只小手，扭捏他的男根，“真的不行吗？可真的好想要你啊？”抬起头，认真的说道：“你也喜欢我，对吗？”

“还要多久？”赵敬城却错开了话题。

“很快了，我已经安排好了一切，只等着神卜会彻底将天鹰拉下水。”花蓝夜不开心的说道：“我什么事情，都告诉你了，可你竟然这么对我？”花蓝夜狠狠的捏了捏赵敬城的老二，痛得他一咧嘴，可却不敢反抗。

“丫头，除了这件事，我什么都可以答应你。”赵敬城温柔的抚摸着她的长发，像恋人，也像个长辈，不知不觉间给花蓝夜一种全所未有的安全感，好似爸爸又回到了她身边一般。

“神卜会的资料说你不近女色，我还真以为你是gay呢，可我每次找你，你都会来见我，你可是珠穆的老大啊，所以我觉得你还是喜欢我的。”花蓝夜在他的怀里拱了拱，“为什么喜欢我呢？”

“你很吸引我。”男人如此回道，“像吃了毒药一样。”

“你竟然也会说这样的话。”花蓝夜捧着热饮笑了笑，摸着那软软的男根问道：“真的不行吗？”

男人沉默了，张开手臂揽住了她的腰际，声音低沉又带着磁性，“你有那么多的男人了，为何还要我呢？你难道还不放心吗？”

“睡了，才安心啊。”花蓝夜说道。

“睡了，就一定会安心吗？”男人依旧温和反问道。

“可只有睡了，才知道对方的心啊！”花蓝夜闪动着目光，看着眼前儒雅成熟的男人，他不同于风度翩翩的唐子非，不同于邪气凌然的任夕照，更不同于暴戾轻狂的牧朝歌，更不要说张弛有度的孔叔齐，温雅如玉的楚天舒，他只是他，淡漠的双眸中，总是带着傲视天下的决然。

“成功之后，我便娶你，好不好？”赵敬城突然认真的说道。

这句话，吓了花蓝夜一跳，眼睛眨了无数下，才缓缓的平静下来，“我，我，我从来也没有想过这个问题。”

“你的心里只想着为父母报仇。”男人的臂膀越加的紧了，“其实你应该多为自己想想，黑社会不适合你的。”

“天鹰不是那么容易对付的。”花蓝夜叹了一口气。

“我们还有很长的路要走。”男人也继续说道，“不过我相信，我可以战胜。”

“有你，真好……”花蓝夜的小手离开他的私处，反而枕在他的腿上，黑暗的车中，一切都静悄悄的，只能听见彼此的心跳声，“我想爸爸，想妈妈，还有小姨……”

（完）

最后的话：有些烂尾，不，就是烂尾了。可就写到这里吧，不完结，总觉得心里是个事，我有强迫症，这是病，可治不好啊！


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
