╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾
欢迎来到温柔乡～
附:【本作品来自互联网内容，版权归作者所有！请下载后于24小时内及时删除，如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除 】
欢迎加入温柔乡获取更多资源
︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽
谢央是全方位意义上的养成系男友，包括辅导女友学习，改正她的错误，解决她生活里的烦恼，以及…亲亲抱抱举高高，带她领略欢爱的快感。

❤主cp
沈桃：全身上下哪都敏感的娇气哭包  
谢央：养桃的

❤副cp
文又双：内心柔软的火爆小辣椒
宋元青：种辣椒的

校园1v1  HE  双c

剧情文 主剧情 
肉为剧情服务
前期有边缘性行为
高考后开始正餐肉

那么问题来了：为什么在po18写清水？
答：因为后期肉多，前期也有边缘性行为，因此我不知道还可以去哪里写。sad

微博：八米短道速滑    
1V1BG校園甜文

01 初遇
高二开学一来，德育高中就开始预备着文理分科。虽说高一一年里也学了政史地，但几乎大多数人都把精力放在理化生上。

范阳波是德育从地方上某个以变态著称的学校重金挖来的，现任沈桃所在的九班的物理老师兼班主任。

每到文理分科前的准备阶段，各个班主任都会把班里数理化成绩落后的学生叫去办公室，劝他们学文。

自习课上，范阳波敲敲某个女生的桌子，然后她就了然地跟了出去。

沈桃想应该不会有自己的，她理化生比起语数英不算很好，但也不至于被劝退。

一个周末后，大家都和家长商量着填好了分科志愿表，其实也就是走个形式而已。

范阳波让大家自己把表交到讲台上，沈桃在最后几个走了上去，她讨厌大家蜂窝挤在一起，主要是讨厌肢体接触。

沈桃自然选理，她学不好地理，浅显的气候类型就搞不明白，喜欢逛博物馆但也不等于喜欢历史课。

况且她很喜欢物理，明明成绩很一般但就是喜欢。

很快班级就重新分好了，其实人员上没有太大的变化。

彼此熟识的人开始打招呼聊天，有的人小学初中就认识，高一不在一个班，现在又重逢了。

范阳波走进来时大家都收了声，他拿了一张纸投影出来。是一张座位表，上面的位置对应着每个人的名字。

“大家十分钟内换好位置，我一会儿进来开班会。”

说完他就出去了，班里又恢复热闹。大家开始张罗着换座位，每个人都在打量着周围的人。

沈桃原本的位置在偏角落的地方，现在要换到靠窗的第二个，她把凳子扣在桌面上，推着桌子往那边挪动，结果和那头要换过来的人搞了个大堵车。

算了，她准备后退让人家先走，她总是这样的。

谢央早就把桌子抬到了自己的位置，靠窗的第三个。看了眼自己前桌叫沈桃，该不会是妈妈怀孕的时候爱吃桃吧？

他想看看这个沈桃是什么样子，左等右等人还没来。

转头发现教室中央堵车了，有个女孩正看向这边，一脸平静地把桌子往回拽，给别人让路。

怎么就不是别人给你让路呢？小桃子。

有几个男孩赶紧弄完了想去帮沈桃，就看见谢央已经迈开腿走过去了。

“自己拿着凳子。”

“？”

谢央直接拿下凳子递给她，然后腾空举起桌子绕过其他人搬到了自己前面的位置。

他认识我吗？沈桃懵懵地跟着他。刚想开口道谢，范阳波已经走进来了。

班主任只是抬手看了眼表，就给了学生们无形的压力，大家慌忙地卡在十分钟完成了全班的位置移动。

“现在正式分科分班后，大家曾经的中考成绩就彻底没意义了，曾经的班级也没意义了。现在我们是九班这个集体。”

“我比别的班主任都更会带班，所以你们也一定比别的班学生优秀。我们的目标不是同级别的八班，而是十班。”

范阳波个子高，人是窄长的，普通话里还稍微夹杂着点方言的语调。说的话很狂，但大家都有所耳闻他的实力，他在地方学习带的上一届毕业班里有两个清华一个北大，985就更多了。

谢央就是冲着他让家里安排从十班来了九班。

 “现在大家按顺序上台介绍一下自己，从靠门这一条开始。”

原来九班的人占了大半，大家感兴趣的是新来的人。千篇一律的自我介绍，旁人的紧张和自己的紧张混在一起，这大概是青春期不那么自信的我们害怕却躲不过的环节。

沈桃上台，开口：“大家好，我叫沈桃。因为我妈怀我的时候爱吃水蜜桃。谢谢大家。”

然后她就在大家的哄笑中下台了，倒是不紧张，只是有些厌倦了。从她会讲话起，这样的场面经历了太多次，多到似乎已经掀不起波澜。

沈姓这么好听，家里别的兄弟姐妹名字都好听的不得了，怎么到她这就是一个毫无美感的桃。

和父母吵也吵过了，又能怎样呢？唯一庆幸的是自己不叫什么沈小桃，沈桃桃，那才真是土到家了。

走回座位的时候和刚刚帮自己搬桌子的男生擦肩而过，明显听到他一声轻笑。

看了一眼座位表，谢央。于是她扯了一张便签纸，写上“谢央，谢了。”

谢央自我介绍时说自己喜欢物理和篮球，还偶尔打打游戏。老九班的几个打游戏被范阳波收拾过的男生吓得倒吸一口气，范阳波却也没说什么。

谢央回到座位就看到桌上的便签纸，她的字迹倒是很轻松飘洒，他本来以为她是那种写字一笔一顿的女孩。就是这个装哥们的语气有点好笑，她刚刚分明很不知所措，看起来没怎么和男生接触过的样子。

下课时沈桃桌上飞来一个纸团，展开后笔迹龙飞凤舞的。

【别为你的名字生气，那很可爱。你母亲怀你的时候爱吃，就不会是肚子里的你想吃吗？】

班里老九班的那几个男生听到下课铃立刻就围过来了：“哥们你牛逼！当着范范的面儿说爱打游戏，你可太吊了。”

“范范？”

“哈哈哈，我们被他打压的太惨，私下里这样叫解解压。”

谢央笑了。

沈桃也跟着笑，范范就是她带头叫的。只是谁也想不到罪魁祸首是一脸人畜无害的沈桃罢了。

那天放学回到家后，看着妈妈做了一桌子她爱吃的菜，沈桃想到谢央那句“就不会是肚子里的你想吃吗”。

“妈，你怀我的时候辛苦吗？”

沈妈一愣，倒是沈爸先开口了，“可辛苦了，别看我们桃桃现在这么乖巧，在肚子里时可闹人了。你妈妈整天吐个没完的，问想吃什么从来都回答桃子。”

“后来医生建议不能太依赖凉性水果，爸爸就买了好多水蜜桃在家放着，你妈妈难受了就拿几个削了皮闻闻，都能舒服些。”

沈桃不知道为什么红了眼眶，没再说话。只是晚饭后散步时买了一袋蜜桃回家，认真挑了个最大最红的削了皮给妈妈拿去。

自己也吃了一个，甜甜软软的，好像的确很喜欢吃呢。

忽然之间，她就和自己斗争了多年的名字和解了。那种一直压在心里小心翼翼的纠结，那种明明不喜欢还要装作洒脱的情绪，终于抒怀了。

她绑了自己十年，越挣扎越紧的绳结，被他轻而易举地解开了。

——————————————————————————————

新文。
wrx
02 触碰
沈桃想了很久要怎么谢谢他，太直白的话她说不出来。思来想去也不知道怎么办才好，从小沾床就睡的人第一次失眠了。

醒来的时候，她决定用自己的喜欢的方式，如果他不懂就算了。

谢央踩着点进教室坐下，前面的女孩就转过身来，低马尾的发梢扫过他撑在桌上的手，有点痒。

“你好，我叫沈桃。”

我没再刻意装作不在意地讲后面那句多余的解释，我现在很喜欢我的名字，因为你的话。

你...懂了吗？

谢央抿着唇笑了，鼻尖发出浅浅的气声。真是颗小青桃，表达谢意都涩涩的让人猜。

“你好，我是谢央。”

沈桃点点头转过身去，她觉得他懂了。

九班的规矩里，每周一的晨读属于生物，这是范阳波和生物林老师商量的结果。语文英语老师也好说话，于是每周一定为生物晨读。

高中生物本就是偏记忆的，但只有范阳波敢开生物晨读这个先河。谢央觉得自己转班的决定很正确。

     

谢央是个不做笔记的人，他觉得没有必要，所以现在能读得只有生物课本。      

前桌拿出了白色的活页本，侧面贴着两个粗粗的大字“生物”。

谢央瞄了一眼她的抽屉，全是一样的白色活页本，写了不同的学科。她的笔袋也是简单的网格，笔用的是百乐的某一款，黑色红色各几支。

他以为她会用好多种颜色的记号笔和花花绿绿的笔记本，像那些女孩子一样。结果又错了。

“观察DNA和RNA在细胞中的分布实验的原理是，甲基绿和吡罗红对DNA、RNA的亲和力不同。实验中质量分数8%的盐酸作用是......”

她的声音很干净，听上去像朵木棉花，笔记也整理得很有条理，晨读的时间她只看背下来就能得分的部分。笔记上只有红与黑，字是流畅优雅的，整体很干净，甚至有点冷冽感。

谢央觉得自己前桌是个隐藏的宝藏。于是干脆手一撑，书一架，闭上眼睛听她读。

她声音不大，像是保护着嗓子，只读给自己听，又像是刚刚好读给他们两人听。她的后发际线长得很低，碎发一直蔓延到脖子上，有种很古典的韵味。

清晨的阳光落在领口，谢央觉得白得晃人眼睛。

四十分钟的晨读，他竟听进去了许多以前不屑于背的东西。

之后的一个月里他们并没有太多的交集，除了每个周一早晨谢央单方面的“听书”活动。

谢央很快和班里的男孩打成一片，几个成绩好的喜欢和他一起讨论问题，几个打游戏的也喜欢和他约周末网吧。

课间沈桃听着他一会儿三角函数一会儿英雄联盟，觉得他似乎是一个连接平衡了学霸与学渣的人，像是生来就擅于交际。

但并不见他和女孩多接触，除了和座位附近的女生偶尔交流。不过这很正常，暧昧的高中时代，交往过密的男女总是引人注目的。

谢央发现了前桌姑娘很多不同寻常的小细节，比如她朋友很多，最要好的是文又双，因为两个人的名字都够奇葩。

她待人很好，听人说话时眼神真挚，但她从不和人肢体接触。高中女孩喜欢挽着手走路，她和文又双向来都不。

比如她的指甲总是亮亮的，他猜测是涂了指甲油。

比如她好像很怕冷，总是穿得比别人多。现在还只是秋天，离开教室时就会用丝巾护住脖子，也从不露脚踝。

她好像对外表不感兴趣，一直扎着低马尾，碎发全别在耳后。谢央觉得自己遇见了真正的养生少女。

又过了一些天，这座城市的冬天来到。

谢央发现自己前桌好像没有体温调节系统，她总是随着环境改变温度。南方的冬天，总要冷到一个临界教室才开始每天开空调。

临界之前的那几天，她穿成圆球也冷得搓手，每天开空调后，她穿个毛衣就热得像只煮熟的虾。

这节化学课做一套小测试卷，沈桃拿出一张，从肩上将剩下的卷子传给后桌。谢央抬手去接，不小心碰上了她的指尖，小姑娘明显的抖了一下，将卷子丢下就收回了手。

谢央也惊了，先是觉得自己轻薄了人家，后来震惊于手指怎么可以这么软，像是碰到了一块小年糕。然后发现前桌的耳朵和他能看见的侧脸肉眼可见得红了，甚至往脖子上蔓延。

沈桃的心砰砰跳个不停，她从小最讨厌肢体接触的。

可是刚刚那一下只有电流通过般的酥麻，却并没有难受的感觉，而且她觉得自己快要烧起来了，后面的那道视线一直盯着她，害她想脱下外套都不敢。

救命啊...

这次的小测是复杂化学式的配平，本就是她还没掌握好的部分，现在满脑子都是浆糊，快下课了才写了三题。后面的人写得飞快，笔尖和纸摩擦出沙沙的声音，听得沈桃更焦虑了。

“咳，沈桃。”

少年的声音也不大自然，沈桃身子都僵了。

“把手伸过来。”

？！！

“要交卷了。给你答案抄。”

哦，原来是这个意思啊...我真是想多了。

沈桃将手向后伸到谢央桌子下面，希望他动作搞快点，她害怕老师发现。

谢央俯身把纸条放在她手里，犹豫了一下，指尖轻扫过她的手心。沈桃被激得本能握紧了手，差点从座椅上跳起来，软嫩的小手紧紧包裹住了谢央的手指前端。

沈桃愣了一瞬间后光速撤回了手，开始奋笔疾书抄答案。

可那些熟悉的化学元素她好像都不认识了。他的手指好冰......

谢央的手还愣在桌子下，手指间还有少女掌心肉的柔软，和被她握住的温暖，似乎还沾上了一些她的汗。自己从小的家教都是不能欺负女生的，可他刚刚明明就是坏心眼故意挠了她一下。

好像有什么陌生的情愫开始了，无法收场。他在女孩面前的风度没了，现在全是捉弄沈桃的坏心思。

还有五分钟下课，少女不敢抄得太快引起老师注意，紧张得额头有了小小的汗珠，手腕处因为握笔太用力有了一个凹陷的小窝，皮肤白里透着粉嫩，手指关节处是一团团浅浅的嫣红。

之后的一天直到放学，他们都没再讲话。

沈桃很想装作若无其事，但她做不到，被一个男生挠了手心但她并不讨厌，这件事给她带来了巨大的冲击。谢央则是怕她一个害羞去找范范换位置，再把人吓跑了。

还有三分钟下晚自习的时候沈桃就收拾好了书包，抱着包坐在座位上发愣，铃声一响就第一个跑出了教室。

谢央终于还是忍不住抿嘴笑了。

你在害羞吗？

是因为我吗？

小桃子。

————————————————

新文。求珠珠。

我相信这是个好看的故事。

首日双更。今后隔天一更。

03 幻想
谢央家离学校远，早晚往返太浪费时间，所以要求父母在校外的小区给他租了房子。

关上门开了灯，确定外头的冷风吹不着，谢央才把手从口袋里拿出来，他一路上都怕晚风吹散了手指间留存的温度，那个女孩手心的温度。

他洗完澡后握着尚未勃发的欲望，点开往常看的成人网站却毫无兴趣，直到那些女人的脸都变成了沈桃。

穿着黑色网袜的，红唇吞吐着性器的，女上位扭着腰的，全都变成了沈桃。

“操！谢央你他妈恶不恶心，人家是个什么都不懂的小姑娘！”

谢央又骂了自己两句，关了手机扣在桌上，定好闹钟翻身睡觉。逼着自己开始自己构建物理模型，出题解题，不敢想她。辗转反侧得脑袋都疼了才终于睡着。

是梦，那双柔若无骨的手握在他的下体，堪堪裹住。她小心地上下动作，不知该以怎样的幅度，不知该用怎样的力气。她犹豫着抬眼看他，面孔是模糊的，但他知道她害羞了。

梦里自己掌握住她的手，收紧，快速上下，这种纠缠的缱绻让他溢出满足的轻喘。

他甚至分不清是想安抚自己蓬勃的欲望，还是只想触碰她的手。

白浊的精液射出来时他猛得从床上坐起来，手往裤裆一摸，果然一片湿痕。

他一边往内裤上倒洗衣液，一边努力使自己平静下来，碰了姑娘的手而已，以后保持距离就好了。

从今天起，目光不许落到小桃子身上，不许找她说话，不许欺负人家，把你心里那些恶劣的因子压下去。

谢央对自己说。

日光下他也许能压制住冲动的欲望，但那些无意识的夜里，都是他灵魂深处，最本能的自我。

     

-------------------------------------

     

沈桃回到家，坐在桌前涂护甲油，她的指甲很薄很软，很容易折断。妈妈说指甲慢慢养就会变好的，所以她一直涂着。

护手霜也挤了一大块出来抹匀，她对疼痛很敏感，冬天皮肤皴裂这种事她经历过一次就再也不想试第二次了。

她是娇生惯养长大的，各种意义上的自由生长。

家里并不是大富大贵，但只要她要的父母都会满足，总归她也不会提无理要求就是了。

手嫩得没有一丝干纹，又很纤瘦，手背皮肤透出淡青色的血管。她看着自己的手，觉得是很美的一双手，除了太过小巧。

沈桃把右手的手指放进左手的掌心握住，那种被软肉包裹着的暧昧感让她当场意识到了事情的严重性，不止是碰了一下手那么简单。

明天...该怎么面对？他会怎样？

今夜又失眠了，连着两天为了同一个男生失眠。看着天花板上月光投射来的明暗阴影，她隐隐觉得这不对劲。

沈桃很想像以前那样相处，但她传试卷时只敢握着试卷的边角尖，再也不敢把自己的凳子靠在谢央桌子上，课间上厕所的时间越来越长，总在外面晃悠到快打铃才回来。

她在躲着他。也好。

谢央这些天快被自己的罪恶感逼疯了，总梦见她，在梦里把她这样那样玩了个遍，他都担心自己要肾虚了。谁能想到他其实只是碰了下小手？

“谢央同学，这个题你能给我讲讲吗？”

是班花徐慕，拿着错题本跑过来，指着一道复杂的斜面滑块问题。谢央不好当场让女孩子没面子，所以还是给她点出了主要思路。

“你下次可以问你同桌，周星成绩比我好。”

这就是拒绝了美人的殷勤。

但他怎么注意到前面的小姑娘刚刚悄悄把凳子往后挪了挪，也翻出了错题本上的那一题呢？

“沈桃，你是不是也不会。”

明明是疑问句，但他语气是肯定的。

沈桃刚准备把凳子挪回去就被抓了个正着，只能尴尬地点头。

“放学等着，我给你讲完了再走。”

九点下了晚自习，谢央敲了敲她地凳子，示意她转过来。

“我给你列了斜面问题的一些基础模型，斜面和地面都可以粗糙或光滑，斜面上的物体可以绳相连也可以弹簧相连，物体也可以上下叠加。”

“我先给你分析一个。剩下的你这两天自己想，都想通了再去做那道题。”

沈桃一直低着头，不知道有没有在听。

“啪嗒”一滴眼泪晕开在谢央的纸上。谢央整个人懵了。

我讲题把小姑娘讲哭了？？我语气很凶吗？我明明温柔得自己都要起鸡皮疙瘩了啊。

“你...”     你怎么回事啊？

沈桃终于抬头看他，小巧的鼻尖坠着新的一滴泪，眼眶被映得水汪汪的，“这是...你这几天对我说的最多的话。嗝。”

憋泪憋得太凶，反向作用还打了个哭嗝。

操。谢央感觉一阵火热直往下腹冲，硬了。

偏偏妖精勾引了人还不自知。

谢央掏出纸给她，沈桃好像意识到自己把心里话说出来了，又低下头，还有些哽咽。

他好多天不找她说话了，而且，自己泪腺很发达这个秘密被他知道了。

谢央意识原来她也是想和他说话的：“不拿纸是想我给你擦？”

白嫩嫩的手立刻伸出来拿了纸，闭上眼擦了擦。

“那我开始讲了，你好好听着。”

讲完两个模型已经过去了十多分钟，教室里只剩他们两个人了。谢央倒是不担心，但他知道沈桃是有父母在校门口等的。

“今天回去把剩下的几个按我讲的思路自己想清楚，明天来我要检查的。回家吧。”

“你不回家吗？”声音小的像蚊子嗡嗡。

“咳，我在附近租房子，学一会儿再回去吧。”

沈桃有些疑惑，明明每天他们都差不多时间走的。

“那好吧。”

“对了，我今天没哭过，你什么也不记得了！”

谢央看着她扬起下巴，一副“凶狠”的模样指着自己，挑了挑眉，伸出食指碰上她的指尖。

嗯，是记忆中的触感。

小桃子的盔甲被一下戳破，又撒腿跑掉了，谢央叹了口气，又微微扬起嘴角。

等自己小兄弟平静下来后，离开了教室。

        

-------------------------------------

新文，求珠珠，求收藏。留言＝码字动力。

开这篇文的时候我就想过点击数会低，毕竟在po热辣的东西自然会更吸引人一些。

但我还是想写，也相信这会是可爱且动人的故事。

哪怕点进来的人少，但有一些人留下，就说明不太糟。

04 小妖怪
今天的第一节课是语文，九班的语文老师沈清舒是个极漂亮又富有浪漫情怀的女人。

沈桃很喜欢她，她觉得沈老师的名字才是沈姓的正确打开方式，但喜欢她不仅仅是因为这个。

沈清舒不是唯分数论的老师，她上诗经的时候会认真给学生们讲讲爱情，告诉女孩子们不要盲目但也不要害怕。

在老师被学生窃窃抱怨的高中时代，沈清舒像一股清流般成为了学生们的宝贝。

“上个月的月考，我发现大家作文写得普遍不算太好，除了沈桃。”

沈清舒今天穿了夸张的芭比粉摇粒绒外套，配浅蓝色的紧身牛仔裤，这种搁别人身上就是灾难的穿着，她肤白个高，倒是穿得很好看。

“所以我和语文组老师们商量着，每个班拿了一篇最好的印了册子发给大家看。”

“这次的作文，大家审题都没有问题，过刚易折的主旨基本都把握住了。但是没有得到高分的原因，一是思想没有深度，二是语言太贫乏。”

“大家看看沈桃的这一篇，真是太给我争气了。”

沈清舒从来不吝啬对沈桃的喜欢，沈桃对文字有未经雕琢的感知天赋，总能写出让她惊艳的句段。

但沈桃不喜欢这种场面，想到自己的作文会在全年级传阅她就头疼。

谢央正在安静地读她的作文，她的文字带着一股天真和纯粹，和她本人完全相符。

她写“水满则溢，月满则亏。顺其自然，事尽心安。”

最后一段不是套路的点题，而是描写了一幅画面：远方无数的浪卷携着无数的船，有一只停留。此岸雾霭迷蒙。

谢央突然想起那天换座位时她面无表情往后拖桌子的样子，明白了她是真的没把那些小事放在眼里。

他把印着沈桃作文的那一张撕下来折好，放进书包的夹层里，剩下的准备一会儿拿去扔掉。

下课了，沈桃从包里拿出谢央昨天给的那张纸，转过身，“我来讲剩下的几个模型给你听。”

“你不喜欢作文被传阅是不是？”

“...嗯。”

“那就去跟沈老师说。”

“何必呢，我不想扫兴。”

“你总是这样委屈自己的吗？”

“这倒也算不上委屈吧？”

什么时候他已经习惯了她的娇气，甚至还主动替她觉得委屈？

“你开始吧。”

沈桃讲完了自己的思考，谢央中间提醒了她两次。

他发现她挺聪明的，是真的很聪明。她在语数外上有天赋，再把聪明用到物理上，哪天她拿了年级第一他都不意外。  

“沈桃，你觉得自己最差的科目是什么？”

她没有一丝犹豫，“物理。”

     

“最想拿第一的呢？”

想了想，“物理。”

“你会的。”

谢央突然很期待她超越自己的那一天。

课间周星趁着谢央同桌不在，坐到了他的位置上。

“谢央，你为什么不参加竞赛班？”

周星觉得很奇怪，谢央的数理化成绩非常好，是他在班里最强劲的对手，可是他却没有参加竞赛班。无论参加哪个他都有机会得省奖国奖，高考走自主招生的。

“竞赛要投入大量的时间，还不一定能得到想要的结果，除非进夏令营，否则自主招生也靠运气。最主要的，我并不想过得太累。单纯的高考更适合我。”

“我挺搞不懂你的，将来不会后悔吗?”

其实之前范范已经找他谈过了，他也这么回答，范范似乎有些怒其不争的叹了口气。就和现在周星不理解他一样。

周星走后，沈桃丢了张纸条过来，【我觉得你不参加竞赛也会读很好的大学】。

她和他的想法一样，高中学习和成绩固然重要，但她总觉得留下点别的什么才是回想起来会微笑的高中生涯。

十一月底，秋季运动会因为倒霉的雨天延期了两次后终于到来。好在这两天天气又大幅回暖，大家不至于穿着羽绒服比赛。

范阳波虽然平时不许他们打篮球玩游戏，但运动会他是鼓励参加的，可绝对不是为了那点所谓的荣誉。

他希望学生们有胜负欲，有冲劲，在运动会上赢过别的班级会正面促进他们在成绩上的优势，被人围观比赛也是一种心理素质的挑战。

高三大多默认不参与运动会，所以高二这一年的运动会是他们最后能把握的机会。

主动报名的人不多，但如果体育委员来问到自己，再夸奖几句，大多数人其实是想试试的。

“沈桃，你想报什么？”

“呃...”

我可以说都不吗？

“来个短跑？或者扔个铅球混一混？”

沈桃刚想开口拒绝，文又双就冲了过来，一手拍在项目单上：“沈桃短跑很快，给她报名女子四乘一百接力。”

“啊？”

四乘一百接力这种关注度巨高的团体项目，沈桃想想看台上乌压压的人就头皮发麻。

“啊个屁啊，你每次体育课测一百米都压着速度等其他人，你以为我看不出来？”

体委万泽语听了这话，没等她答应就直接将沈桃的名字写进了四乘一百。

沈桃张着嘴发不出声音，愣了一会后反手把文又双送进了女子跨栏。

“给文又双报名女子跨栏，她腿长直接走过去都能拿名次。”

万泽语更开心了，女子跨栏到现在为止可是一个报名的都没有，去年他求爷爷告奶奶都没人报名，九班这个项目只好弃权了。

“沈桃！我真是谢谢你啊！”

文又双翻了个巨大的白眼。

“彼此彼此”，沈桃笑得狡黠。

谢央围观完了全程，笑得胸腔都震动起来。脑海中【沈桃＝哭包小可爱】的等式被擦掉，现在换成了【沈桃=哭包小妖怪】。

但他又想起来她骄傲冷淡的那一面，这小妮子到底有几幅面孔？

“谢央，你报什么？你篮球打得好，那给你报个跳高怎么样？”

“可以。”

“还有很多项目，你行行好再加一个吧？”

万泽语觉得这种运动健将报一个太亏了。

谢央答应得坦率，“好。”

“什么呢？”

“男子四乘一百。”

带着笑的声音传进耳朵，沈桃听见自己的心脏猛烈的一声跳动。

     

-------------------------------------

谢央：养成系的最高境界，是和她一起站在高处。

新文求珠珠，求收藏。留言＝码字动力。

05 巧乐兹
体育课，刘老师知道运动会要来了，所以没有安排课程内容，让大家自己为报名的项目做准备，有问题的可以问他。

解散之前，他补充了一句：“我们班有人报名了跨栏吗？”

这个项目一般是没什么人报名的，但他还是问一句，以免有学生想试试，什么都不会上场摔跤受伤。

沈桃扭头看见文又双弱弱的举起手，捂着肚子都快笑翻了。 

刘老师也惊了，看了看文又双：“你是腿长人胆大吗？”

文又双在心里把沈桃胖揍了无数下，哭丧着脸说：“老师你快别说风凉话了，救救孩子吧。”

刘老师带着文又双往器材室走，应该是要搬几个栏出来给她紧急抢救一下。

沈桃正准备跟上去，被万泽语一把拉住袖子。然后她反射性地甩开了他的手，场面有些尴尬。

谢央这时走过来搭住万泽语的肩膀，看了一眼别扭的沈桃：“不是要去训练接力吗？走吧。”

“还要训练啊...真是对不起，我没想到。”

“嗨，该我对不起的，刚才一着急扯了你一把。”

万泽语挠了挠头。

四乘一百接力是除了最后的班级集体接力以外最受关注的项目，安排在运动会第二天的上午。

这节体育课他们要根据每个人跑步的水平和特点安排好四棒的位置，然后练习一下交接棒，这对于结果至关重要。

谢央主动揽下了带男生队训练的工作，所以万泽语和女生们一块儿。

他们先四个人一排测试了一次一百米直道和弯道，沈桃都排名第二。

第一棒安排给了测试时拿第一的女生，她参加了好几个项目，听枪很灵敏，可以为班级争取一点优势。

第二棒是直道，而且没有开头和冲刺的压力，这一棒分配给了实力最弱的那个女生。

剩下三棒是不好跑的弯道，四棒是冲刺的直道，沈桃和徐慕对视了一眼，不知道该怎么安排。

徐慕从小就是出名的漂亮女孩，她喜欢被人关注，想当压轴的出风头但又知道自己跑步不如沈桃快，最后一棒竞争最激烈，怕影响了班级成绩。

受一股视线的指引，沈桃抬头看像操场的另一侧，谢央刚冲刺完一个一百米。

少年平复了一下气息，抬手对她比了个“四”。

沈桃刚想开口，徐慕已经说：“我想跑第四棒。”

她只好微笑着点头，跑第三棒也好。

她们又练了一会儿交接棒，前一个人拿着一端，后一个人接另一端。提前起跑，不跑出规定范围，一般情况下都不会有问题。

结束训练时体育课还有十分钟，沈桃跑去找文又双，看见她一脸愤怒的坐在器材室门口的凳子上，把自己的鞋带解了又拆，拆了又系上。

沈桃坐到她身边，“很难吗？对不起啊。万泽语说弃权没关系的，到时候不去就好了。”

“谁说我要弃权，我还偏要拿个名次给他看！”

“他？谁啊？”

“宋元青！！”

“文又双你怎么惹到元青哥的？！”

“我惹他？？他讽刺我看不起我！”

沈桃一脸黑线。

宋元青是高三学生，沈妈和宋妈是好朋友，所以沈桃和宋元青从小就认识。宋元青是沈桃从小到大见过最波澜不惊的人，说他欺负人沈桃是不会信的，更何况是身边这个炸药桶。

“得了吧你。走，小卖部！买冰淇淋给你吃。”

沈桃站在小卖部门口，看着文又双一手一个巧乐兹，觉得她一定转头就把跨栏的事给忘了。

结果没想到她每天吃完晚饭的空挡都拉着自己到操场练跨栏，刘老师难得看到有孩子这么热爱体育，每天都在那时候摆好栏等着她们。

但是文又双毕竟是沈桃生命里遇见的最大的奇葩，她练习了三天也没办法潇洒地跨过一个栏，最终决定真正的“跨”栏，弄得刘老师哭笑不得。

周五，运动会正式开始，冗长的方阵列对和老套的校领导致辞后，各个班级终于到自己的看台区域坐好，期待着项目的开始。

第一个项目就是文又双的跨栏，沈桃还没来得及打开装满零食的书包，就被她拉去检录区了。

沈桃看她表面冷静，其实已经怂得开始腿打颤了。

“双姐！不能紧张啊！拿出您三口吃掉吃两根巧乐兹的气势来，我们已经训练的很好了，刘老师都说你速度很快！”

文又双慢慢平复了心情，她今天就是要拿个名次给宋元青看，还说什么“你这样都能拿名次他名字倒着念”，念他奶奶个腿！

宋元青自从那次不小心撞见文又双“优美”的跨栏姿态后，每天都期待着运动会的到来。他已经在主席台上找到了那个小辣椒，万年平静的脸上笑容灿烂。

旁边的几个低年级的读稿员都看呆了，冰山学长笑起来也太好看了吧...

而且他明明升高三就卸了台长退出广播台了，现在竟然回来播加油稿这种没意思的东西。

小组赛。

枪声一响，文又双就冲了出去，速度明显在队伍前列。大概小组赛里也有很多人是被坑了或者来闹着玩的，所以文又双凭着长腿轻松拿下了小组第二，晋级决赛。

沈桃和万泽语在终点等着她，文又双一冲到重点线沈桃就跑过去扶着她，万泽语替她拧开一瓶水。

“跨栏场上，一个个运动健儿风姿飒爽...”

文又双心想这是什么烂俗的稿件，本运动健儿都快吓死了好吗，不过这人声音倒是很好听。

等等。

她抬头，主席台上的男生眉眼含笑。

！！！wrx

看个屁！笑个屁！ 

文又双觉得自己气血上涌直冲脑门。

剩下的两组小组赛结束后，决赛即将开始，运动员们都已经站到跑道上。

小组赛并没有太多人关注，但是到了决赛时，关注的人就多了。文又双看着左右都是个高腿长、肌肉紧绷的运动美女，心里慌得不行。

沈桃在旁边祈祷，不要摔跤，不要摔跤，哪怕拿最后一名也不要摔跤啊，这塑胶跑道上摔一跤不得疼死啊。

“3，2，1——砰！”

一共六个栏，在第一个栏时大家就发现三号跑道的选手是加速到栏前，停下，跨过去再加速的参赛模式，看台上笑得东倒西歪。

但是不得不承认，而且她那副势在必得的模样，倒是让人莫名的移不开眼睛。沈桃拿着相机给文又双狂按快门，觉得自家姐妹跨着长腿一脸得意的样子真是酷毙了。

第三个栏，文又双收腿时绊倒了栏，她调整好步伐后发现自己已经在最后一个，前五名才是有集体加分的名次。不顾小腿上隐隐的疼痛，她快速往前跑去。

很想赢，赢给他看。

冲过终点时沈桃对她大声吼到：“双姐你第四！！”

校园的稿件广播还在继续，读稿人磁性的声音里是藏不住的笑意。

“最后，愿我们能永远像现在这样一往无前。”

“播稿人。”

“青—元—宋。”

-------------------------------------

宋元青：答应了你倒着念就一定倒着念，还当着全校人的面念给你听。

文又双：神经病啊你！！

新文，求珠珠，求留言。

微博：八米短道速滑  

06 身高差
跨栏结束后，广播中就开始播报跳高的稿件，只不过不是宋元青，之后的两天中他都没再出现在主席台上。

沈桃仔细检查过文又双的腿，确定只有一小块擦伤，从包里拿了创可贴给她贴好后，下了看台往跳高区域。想了想又返回去拿了瓶水。

跳高是不分初赛决赛的，升高一次高度后，每个人都有三次机会，在三次机会内成功跳过就有资格进行下一轮。

杆子已经抬到沈桃看了心虚的高度了，她数了数，剩下谢央在内的七个人。

再一轮后，只剩下四个。

谢央助跑过去，起跳，背越式，轻松过杆。

她来的晚了，前面已经围了一圈人，尝试过挤进去，但实在受不了那种陌生人之间的挤压触碰。

在外面看着也好，反正一会儿他比赛结束了应该就会出来的。她看见好几个女生在看他，互相遮掩着但也不算悄悄。

直到看到前面的女孩手机里的谢央，她才意识到自己是带了相机的，举起手拍下了一张他在空中的照片。不长不短的头发被风吹散开，脸上是浅浅的自信。

最后一轮只剩两人，谢央以外的是个体育生，在第二次机会成功过杆。

谢央第一次跳过去后蹭掉了杆子，他从垫子上起身整理了一下衣摆，扫了一眼周围的人，对裁判说：“就这样吧。”

沈桃看着穿着白色卫衣，扎着双马尾的徐慕走上前给他送水，然后见他接了过去，拧开了瓶盖。

“原来是徐慕看上的，那我争不过。”

“算了算了，他们这多般配。”

是刚才那几个看他的女生，沈桃有些眼熟。她看见接近一米七的徐慕站在谢央身边到他耳下，想了想一米六的自己应该只到肩膀。

谢央穿的黑色卫衣，连穿着都好像约好了一样。

沈桃趁着人群还没散走回了班级看台，那瓶水丢进了垃圾桶。

文又双盖着外套躲在里面玩手机，沈桃在她身边坐下，从包里拿出一包薯片，伸手拍了一下文又双的脑袋。

文又双安静了三秒，然后赴死般拿下外套，看见是沈桃后发出一阵爆吼：“你吓死我了！我还以为是范范！”

“哈哈哈”，沈桃笑着，好像能掩盖住心里那点莫名的低落。

谢央回到看台时就看见她们俩嬉闹着一起分享薯片的场景，那股烦躁更明显了。

沈桃被来的人挡住，陷入一小块阴影里，“我刚刚在跳高，你来看了吗？”

“啊，我没去，抱歉。”

明明都有人给你送水了，你也喝了。那问我干什么呢？

沈桃想起了那瓶丢在垃圾桶里的矿泉水，感觉自己和它一样可怜。现在吃着薯片倒是有点渴了，早知道留着那瓶水了，它有什么错呢？

“双姐，给我喝点水。”

谢央见她没有再搭理自己的意思，跨步走到了看台上层自己的位置。周星和其他几个人在打牌，问谢央要不要一起玩。谢央拒绝了，从包里拿出一瓶水。

不提水也就罢了，他是哪来的自信觉得她一定会去给自己送水？

这么没心没肺的丫头。

看都不看我一眼，就低着头吃薯片。和上次讲题时一个样。

然后他好像突然意识到了什么，鲜活的沈桃闷着头不看人，那是她独有的防备姿态。

最大的可能...是她难过了。

沈桃憋眼泪憋得难受，一直吃一直吃才成功的没哭出来，一包薯片吃完了，她把书包抱在腿上埋头在里面找别的零食。

谢央在她面前蹲下，放了一瓶水，一瓶椰奶到她包里。

“热的，我刚去小卖部买的。别抢文又双的水喝。”

好不容易被压下去的委屈劲儿在男生温柔又带着无奈的声线下反弹了，似乎比一开始时更加浓烈。她低着头睁着眼睛，两滴泪就打在那瓶椰汁上，甚至都没经过她的皮肤。

“抬头看我。”

“不。”

“为什么？”

“不想看。”

又掉了几颗泪出来，前面的眼泪一落下眼眶里就迅速蓄满新的，沈桃讨厌自己这恼人的体质。

“哭什么？”

谢央都气笑了，不去看我跳高，跳下来连口水都没得喝，她倒先发制人的哭了。

“沙子迷眼睛了。”

一旁的文又双终于结束了这局游戏，扯下外套：“你们俩能不能别墨迹了！我听着都累。”

“谢央，她去看你跳高了，还带了水，回来就这样了。你自己看着办吧。”然后又盖好外套开始新的一轮游戏。

谢央明白她应该是看见徐慕给他送水了。

蹲得有点累，但他觉得这样的低姿态会让她更有安全感些。

“我没喝她的水，我帮她拧开瓶盖就还给她了。”

“要是当场拒绝不是太没风度了？”

“不哭了，看看我吧。”

“我以为你不在，最后一轮都弃权了，否则哥一定跳过那个体育生。”

“怎么这么能哭呢？”

让人心软得一塌糊涂。

沈桃用袖子擦了一把眼睛，然后把书包拉链拉好放在一旁：“把你的手机给我。”

谢央解了锁递过去，沈桃打开相机连好蓝牙，传送了那张照片给他。

“我在外头挤不进去，就拍了一张，你凑合看吧。”

谢央看着照片里的自己，她的视线里的自己，这感觉真好。

“你躲在哪里？我看了好多次都没找到你。”

“个子矮还在外头你当然看不到！个子矮怎么啦！”

哭过之后为了掩饰脆弱就炸毛，惯用的招数。小丫头。

“谁敢说你矮？你还能长呢。”

“我都一年没长高了。你也不许长了！”

“为什么我也不许长了？”

“差的太多了...”

声音越来越小，脸也红了。索性让她更红点，谢央想。

“为什么在意我们的身高差？嗯？”

沈桃连耳垂都热了起来。

“椰汁趁热喝，我上去和他们打牌了。”

收手，再逗下去又该急哭了。

文又双做作地咳嗽了两声：“桃姐，我闻到了恋爱的酸臭味。”

“酸你个鬼啊！”沈桃一个暴扣。

短信。

【元青哥：沈桃，方便把你朋友的QQ给我吗？】

“双姐，我闻到了战争的火药味。”

沈桃用手肘拱了拱文又双，把手机递她，看她恨不得把自己手机屏幕戳破般回了消息。

【本姑奶奶的QQ号：********** 申请理由八百字道歉信 否则不加】

那头宋元青用手按着嘴角，以免自习课上笑出声。然后开始写道歉信。

     

-------------------------------------

宋元青：小祖宗要道歉信。写。

文又双：你有病啊！

谢央：沈桃小朋友吃醋都吃得委屈巴巴。啧。

沈桃：我不是，我没有。

求珠珠，求收藏。

07 心跳
下午其他的项目其实沈桃不太感兴趣了，比起到处跑她更愿意在看台上吃零食看书。但是耐不住文又双想看，她便陪着。

文又双的兴奋点在于看帅哥，在同龄的女孩子还喜欢白白瘦瘦的男孩子时，文又双就已经开始喜欢有腹肌胸肌的健壮男孩。

“你看，那个腹肌！”

沈桃被她弄得没办法只好抬头看，那男生刚跑完长跑，撩起衣服来擦汗，隔了几十米沈桃就好像闻到了他身上的汗味。

“求放过，我快窒息了。”

“那下学期谢央打篮球赛每天一身臭汗你怎么办？”

“下学期我们就不坐在一起了吧。”

那些过于亲密的举动，也会到下一次换座位为止。

“咳咳，我去一下厕所！”

“啊？我陪你吧。”

“不用不用，我等会儿直接回看台了。”

文又双一溜烟跑了，然后沈桃抬头发现谢央靠在足球球门的杆子上，环抱着手臂看着她。

“现在就想着换座位了？”

“嗯。”

“行。”

然后他走了，剩沈桃一个人在操场中间。

现在就想到换座位，其实是知道那一天之后我们就不会再有交集了。

而我竟然有些舍不得。

运动会没有晚自习，五点多所有项目结束就放学了。沈桃给爸爸发短信说今天放学早自己回家。两站公交车的路程，她选择走回去。

沈桃喜欢走路，自由，随意，可以停下来看看路边的小狗，遇见有意思的店就进去逛逛。

路过花店做活动，小盆的多肉十元三盆。

“我要三个多肉。可以先拿回去一个，明天早晨来拿两个吗？”

“可以的。”

她不好意思只买这么点东西还麻烦人家留着，于是又拿了几只含苞的花回去给妈妈。手里的这个多肉拿回家，剩下的一个给文又双，一个给谢央。

老师们都觉得孩子们难得放松一下，所以今晚也没有作业。沈桃看着电视，不自觉的把右手放进了左手心握住。

谢央。他当时是什么感觉？

运动会的第二天，谢央来到教室时其他人已经下楼去操场了，桌上有一盆小小的多肉，好像自己不收下就会可怜地哭出来一样。真是和送礼物的人一个风格。

八点半。四乘一百接力十点开始，先女生后男生。

沈桃内心毫无波澜，倒是文又双急疯了：“沈桃沈桃，你紧不紧张，紧不紧张啊？”

“是我跑还是你跑啊？”

“是你跑啊！那你怎么不紧张啊！”

“我也不知道，就是紧张不起来。”

沈桃也搞不懂自己，按理说现在应该要有些紧张才好吧？太放松了上场很容易跑不出水平，但她就是没什么起伏，心率非常稳定。

谢央把抽屉里的两摞书往两侧挪了挪，然后把那盘小多肉放到中间的空隙处。

往看台上走，经过沈桃时发现她似乎在发呆。这么松弛的状态上场可不是好事。

QQ对话：

【XY：不紧张吗？快要接力了。】

【沈：还好，大概因为我跑第三棒吧。】

倒是徐慕从昨天晚上就开始紧张，她打听到别的班都是让跑得最快的人跑第四棒，害怕自己守不住前面几棒的优势，影响了班级成绩。

时间越来越近，她最终还是鼓起勇气走到沈桃身边：“沈桃，我跑最后一棒紧张，我们能换一下吗？”

那一刻沈桃有点发懵，可是徐慕脸色发白，看起来是真的不好受。

QQ消息：

【XY：我也跑第四棒。】

沈桃抬头，拍了拍徐慕的袖子：“我跟你换，别怕。”

“我们抓紧去练一下递棒吧？你之前跑四棒只练了接棒。”

“嗯，好！”

徐慕真的很感谢沈桃，这种时候愿意接自己的烂摊子。

谢央站起来，“我跟你们去。”

徐慕回头，发现他的目光只落在身边的人身上，又想起来那瓶他拧开就还回来的水，明白了。

练习完交接棒后徐慕就先回了看台，把双马尾拆了，扎了更适合跑步的单马尾。她意识到自己的喜欢很浅显，其实她根本不了解他。

谢央和沈桃慢慢往回走，已经走到了看台背面的台阶处。

周围没什么人，谢央停下来问：“现在紧张了吗？你要跑第四棒了。还有半小时。”

沈桃把手贴近胸口，认真感受了一下自己的心率，摇了摇头。

“那好。手伸出来。”

沈桃有点疑惑，还是伸出手，手背朝上。

“翻过来。”

谢央快速伸手在她手心挠了一下，她停滞了呼吸，又和上次那样瞬间攥住了他的指尖。

“松开。”

沈桃抬头看他，他也不闪避的回看。

松开掌心，又一下。

“痒。”

她声音都抖了，这次努力控制住了没握他的手，但前两节指节还是蜷缩起来。

“还有一下，手放平，别动。”

他的嗓音带着不容她质疑的命令，或者她根本没想过质疑。

沈桃又乖乖摊开了掌心，这次他挠得很慢，指腹从她的掌根划到中指尾端，在她指根凸起的软肉上打了个圈，又向上一路抚到指尖。

沈桃缩着下巴，颈椎僵直，手上酥痒的触感传递到全身，她觉得自己每一个细胞都在尖叫，大腿前侧和臀部的肌肉全都绷紧了，心跳快得让她有些害怕。

     

谢央收回手：“好了，我会在终点等你。”

“全程都尽全力，冲过终点再减速。”

“我保证你冲出来不会撞到别人。”

一共十个班，分两组比赛。

每个班的跑道数是体育委员抽签定的，沈桃他们班在五道。其他人都抱怨万泽语手太臭，但沈桃很喜欢跑边缘，这样不会被左右的人挤在中间，让她自在了很多。

检录处每个班级按一棒到四棒的顺序排好队，女孩们互相打趣着。

一个跑三棒的女生说，“我就是来凑数的。”

八班的四棒说，“我跑得也不快，不知道为什么让我跑四棒。”

十班的四棒回应：“得了吧你，谁不知道你跑得快。”

沈桃看着周围的女孩子们，有的人搓着手，有的人深呼吸，她知道大家都是紧张的。

她也紧张，手心里依然痒痒的，他略微深重的呼吸声似乎还在耳边。

穿着黑衣的少年站在终点线。

在等我。

  

-------------------------------------

谢同学可太会了

小桃子在床上会被他玩死。

谢央：是我们桃桃不够可爱吗   为什么不给她猪猪？

   

点击“我要评分”就可以送珠珠了，每一章都2000+，其实码字挺辛苦的。

我知道你们肯定还喜欢别的文，那给我一个也好呀。

嘿嘿。

     
08 好乖
比赛即将开始，学生会的高一干事领着每个班的参赛者到规定的位置上站好。第一棒的运动员已经将接力棒拿在手里。

沈桃有一百多度的轻微近视，她看不太清楚一棒女生现在的状态。

突然想到徐慕今天惨白的脸，沈桃收回视线看向徐慕，正巧徐慕也看着她。

沈桃冲她笑，比了个加油的手势。

她的心脏砰砰跳着，风声穿过耳畔，一切都格外的鲜活。

这是很长时间以来，她第一次在某场比赛中产生了“一定要赢”的想法，那种求胜的执念是属于谢央的，他亲手把它交给了自己。

不想辜负，所以一定要赢。

裁判旗落下的瞬间枪响，五道九班的一棒起跑明显比其他人快了一个身位。十几秒的时间来到了交接区，沈桃提着一颗心。接棒很顺利，目前在第一位。

第二棒的女孩因为实力较弱，输掉了一棒的优势，跑到交接区时已经位于第二。徐慕加速起跑，顺利接棒后努力想超越一个人好让沈桃压力小一些，但是还是维持在第二名。

徐慕离自己只有几米了，沈桃深吸一口气开始往前跑，手向后伸着准备接棒。棒打到她手里的时候位置太偏上了，她急忙伸手抓紧。

“全程都尽全力。”

“我会在终点等你。”

风声和尖叫声都隐遁了，那些她不喜欢的嘈杂和陌生人的关注感也都消失了，她觉得自己变得很轻，身体也很听话。

十几秒的时间忽而过去，她一直看着终点的方向。虽然没办法找到谢央的具体位置，但她知道他在。

我有像你说的那样尽全力，为了保护你传递给我的求胜欲。

距离终点线还有几米的时候，她看见有个人窜到了她的跑道前方。那个人在终点线后方不远的位置，这意味着如果她不减速就会撞到一个陌生人身上。

但沈桃甚至在最后的时刻逼迫自己爆发出更多的力量，以她所能做到的，最快的速度冲过终点。这时谢央一把将那个人拽出了跑道。

沈桃慢慢停下来，肺里的空氧气好像已经在这短短的路程中被耗尽，她大口呼吸着，身体逐渐松懈下来。

文又双跑过来让沈桃撑着她，担心沈桃在竭尽全力的冲刺后腿软摔倒。

沈桃没看见谢央，她想开口，但嗓子干哑的难受。

文又双把水塞到她手里，“喝水吧大小姐。男生组就快开始了，他再不回去我们班就不用比了。”

“我们第几名啊？”

“跟疯了一样跑，超了人家一个多身位。第一啊！”

第一啊，做到了。

心脏被一种莫名的踏实感填满，她的生命也逐渐充盈起来。

文又双扶着她在终点线旁坐下：“他刚才全程紧盯着你，我们跟他说话他都跟听不见一样。万泽语一直催他去检录，两个男生把他往那边拖都拖不走。”

沈桃笑了，他答应了我的，所以他一定会做到。

“双姐，我让你多拿的水呢？”

“这呢，给你。”

这次我一定把水递给你，不管有没有别人给你送水，你都只能喝我给的。

枪响，整个操场上都是热烈的呼喊，男生的速度比女生更快，竞争也更激烈。沈桃盯着谢央看，她有些后悔自己为什么没戴眼镜来，这样能看他更清楚些。

第一棒的时候他做了几个蹲起，调动起身体的肌肉，第一次交接棒后他进行小幅度的原地跑，保持热量。三棒万泽语向他跑来了，现在是第三名。

二三名接棒的时间差不多，谢央以更短的时间起跑，追平了差距。现在他也是第二名，沈桃突然有一种穿越时空的宿命感。

你会不会也因为终点有我在而更努力呢？

谢央以第一名冲过终点时，班上几个和他玩的好的男生上前给他递水。

他还喘着气，抬手推开了他们的水，然后回头看向沈桃。

周围立刻响起了男生们了然的唏嘘，沈桃被这阵笑声弄得进退两难，谢央瞟了他们一圈，男生们知趣地噤声散了。

他还是站在那里看着她，眼角眉梢都带着笃定。

沈桃认命般向他走过去，拿出了一直放在身后的水：“那个...嗯，喝点水吧。”

“恭喜你，第一名。”

谢央接过水说。

沈桃看着他上下滚动的喉结，莫名的不会说话了：“你也是...第一名”

“我不是为了班级荣誉。”

“我也不是。”

“那你是因为什么？”

“因为喜欢赢，喜欢拿第一。”

沈桃有些失落，“啊...”

“更重要的是，你期待着我拿第一吧？”

谢央伸手揉了揉沈桃的头发，他每天坐在她后面，无数次看着她的发丝发呆。她的头发是天然的栗色，阳光下会有几根泛红，看起来是纤细柔软的发质，现在他证实了自己的猜测。

他温热的手掌贴在头顶，沈桃又开始发热。

这是第一次被人摸头，换了别人她一定一把推开，可是...她现在只是低着头，不敢看他，但也不挣扎，好像他豢养的一只宠物。

“运动会结束以后他们组了K歌局，你想去吗？”

“啊...不太想。”

沈桃刚拒绝就感觉自己的后腰被戳了一下，吓得一哆嗦。

蹲在她身后的文又双幽幽的从地上站起来，“美丽可爱善良聪明的沈桃女士，您的好友双姐想去...呜呜呜求你了。”

沈桃被她突如其来的做作撒娇撞断了腰，一阵恶寒。

“文又双你少恶心我！”

谢央没忍住笑了，“那就都去。”

文又双觉得谢央这人挺上道，如果她能一心一意对沈桃好，她倒是觉得他们挺般配。沈桃这种全身都写着“排斥异性”的人，就得配这种主动又能撩的。

运动会结束时是下午三点，一行十几人一起往星光汇走去。

星光汇是学校周围的一处小商圈，有KTV电影院和几家火锅店，人气不温不火，靠着德育高中的学生和周围几个小区的居民才苟延残喘着没垮。

沈桃看着周围的女孩子们早就脱掉了校服外套，露出自己搭配的衣服。只有她和文又双还老老实实穿着校服，沈桃是因为怕冷和不爱打扮。

文又双......

“靠！我怎么把这茬忘了！”

沈桃拍了一把她穿着紧身牛仔裤的腿安慰说：“你靠着这双腿就可以艳冠群芳啦。”

谢央和男生们走在前面，想回头看看沈桃，发现女生群里只有她规规矩矩的穿着一整套校服，连校裤的裤脚都没挽起来，松垮垮的盖在鞋面上。

好乖。我的小桃子。

————————————————————

桃桃：想要珠珠   不给就哭

今日双更

     

09 葡萄柚汁
徐慕扎着丸子头唱着可爱的日文歌，几个男生偷偷看她。

沈桃不打算唱，安静的坐在角落吃KTV送的果盘。

她觉得自己和徐慕是不一样的人，她不喜欢被关注，但这不代表她自卑。

相反沈桃是极骄傲的人，她不会在高中将时间浪费在穿衣打扮上，如果要被人瞩目她希望是以别的方式。

她要的从来都是更内在的东西。

包厢里吵得头疼，沈桃有些坐不住，起身去了洗手间。

他们的包间位置有些偏，弯弯曲曲走了好些路才到厕所，出来时她已经找不回去了，偏偏这家KTV的门看不见里面。

印象中就在这一块儿，但推了好几间都不是，她一边给人家道歉一边后悔刚刚没记住门号。

沈桃推开一扇门，发现是个男人裸着上身背对着门口，吓得愣在原地。

那男人听见声音倒也不慌，扭头吐了一口口水到地上，沈桃看见他油腻的啤酒肚和身下袒胸露乳的女人。

她之前就听说过有人会在KTV里...没想到被自己撞见了...天啊。

“小丫头片子还看？要不然进来一块儿，叔叔让你爽。”

头顶都没几根头发的中年男怪笑着朝她走过来，露出一口黄牙。

沈桃从小连小黄片都没看过，这阵仗直接吓僵了，想把门关上却使不上力气。

“砰！”

找过来的谢央一把将门关上，把她拉到一边的角落。

“服务生！”

没人应声。

“保安！！”

谢央又喊了一声，他明显感觉到自己慌了。他只能确定沈桃没被碰到，但不知道她看见了什么，那个恶心的男人又对她说了什么。

两个服务生连着经理一起跑过来。

“那个包厢里的人刚才出言侮辱我女朋友，他们在里面做什么你们自己进去看。”

谢央终于冷静下来，语气里是沈桃没听过的狠厉：“如果这件事传播到网络上，我相信你们的生意就难做了。”

经理立刻明白了，幸好没发生什么实际的伤害，不然他升职加薪算温柔X独……家是没戏了。连忙多叫了几个保安将那两个人轰出去了。

那个男人走之前吐了一口痰，骂骂咧咧的，说的话不堪入耳。

谢央转过来挡在沈桃身前，伸手捂住她的耳朵，低下头和她对视，让她看着自己，把刚才看到的垃圾画面都忘记。

都处理好后，经理再次向他们道歉，谢央让他们走了。

“还害怕吗？”

谢央松开手问她，声音轻的像捧着一块琉璃。

“怕...”

沈桃真的吓到了，第一次连哭都哭不出来，眼球里布满红血丝。

“冒犯了。”

话音落下时谢央伸手把她拥进怀里，大手贴住她的后颈，将她整个身体都包裹起来。

沈桃的脑袋埋在他胸口，鼻间都是他的气息，吓到僵硬冰冷的身体慢慢染上了他的温度。

手臂收得很紧很紧，他在通过这种方式给她安抚。

“乖，不怕了。”

“有我在呢。”

“坏人都赶走了，没事了。”

“不怕啊。”

谢央轻轻的用一只手拍着她的背，小巧的女孩缩在他怀里浅浅的呼吸着。

淡淡的奶香味儿。

“哭吧，哭出来就好受了。”

谢央是知道她的，什么事哭一顿就好了，现在这样吓得眼泪都流不出来了，才是真的让人担心。

“呜...”

泪腺终于反应过来，开始流泪了。沈桃小小的呜咽了一声。

谢央的下巴枕在她头顶：“没事的，没人过来，哭吧。”

“呜呜...哇——”

“我去上厕所，找...找不到包间了”

“我才...推他门的..呜呜”

“他说...他说..”

谢央开口：“不要回忆。忘掉。”

“嗯...呜哇”

哭得一抽一抽，像个粉娃娃，谢央倒是安心了。

哭过就好了，我的宝贝。

“我不想待在这了。”

沈桃抹了一把眼泪。

“好。我们回去拿东西。”

沈桃终于意识到他们现在有多亲密，尽管这是个单方面的拥抱，她并没有回应。

“我松手了？”

她点头。

回到包厢门口，谢央让沈桃在外面等，然后进去拿他们的东西。

文又双把沈桃的包递给他，很认真地说：“谢央，你一定要好好对她。”

谢央点头，他和文又双在对沈桃好这件事上都是感谢对方的。

他想了想还是没告诉文又双刚才的事，沈桃如果想说自己会说的。

“好了，我们走吧。”

沈桃伸手拿自己的包，谢央没给她，“有点重，我帮你拿。”

“去喝个奶茶好不好？”

沈桃觉得他像是在哄小朋友，但自己哭过之后倒的确想喝点甜的。

“要一个加奶盖的珍珠奶绿，多给珍珠，热的，半糖。”

沈桃趴在点单台上，点好了自己的后回头看谢央。

“我没喝过，你给我点一个吧。”

沈桃歪着脑袋想了想，“嗯…那再要一个葡萄柚汁，加椰果，常温七分糖。”

他们拿着奶茶在路边椅子上坐下后，发现有个小姑娘在一边哭，满脸的泪痕。

谢央笑了，“你看她像不像你？”

“！哪里像！”

“但是她这么小，怎么一个人在这哭啊…多危险。”

沈桃还是忍不住叫了小朋友过来。

“别哭，告诉姐姐，你爸爸妈妈呢？”

小朋友的小手肉乎乎的，握成一个小拳头，四处张望着。      

“姐姐…我妈妈不见了呜呜呜”

沈桃看了心疼，“来，你坐到椅子上来。”

小朋友想坐上去，但小屁股总是够不着。谢央笑着把她提到椅子上，坐在他们俩中间。

“你记不记得妈妈的手机号码呀？”

沈桃问她，结果发现小朋友一直盯着谢央的葡萄柚汁。

“葛格，我想喝…”

“哈哈哈，要不你给她喝一口？”   

谢央看见小姑娘笑得没心没肺，他可不能和她一样。

“小朋友，先给你妈妈打电话。”

“吼呀，麻麻把电话缝在我兜兜上了”

小肉手把自己的口袋翻开，上面真的绣着一串号码，沈桃想这位母亲也不算太粗心。

“喂，您好。您的孩子…”

“我们在中区的长椅上。”

“两个学生。”

“没事，我们等着您。”   

谢央打完电话发现沈桃揪着小朋友的肉肉手玩得不亦乐乎，还发出嘟嘟嘟的声音逗她。

小朋友也笑得东倒西歪，还晃荡着小胖腿，早就没了刚才的伤心样。

他的沈桃真是个温柔又可爱的小宝贝。

焦急的母亲赶来时发现女儿笑得像个小傻子，气得一巴掌打在她屁股上。

“哇——”

又哭了。

谢央和沈桃闷头笑。

分别的时候小朋友一手抓着沈桃的食指，一手扯着谢央的葡萄柚汁，脸上一把鼻涕一把泪，弄得年轻的母亲很不好意思。

谢央指了指那家奶茶店，开口：“是那家店的葡萄柚汁，七分糖加椰果，您给她买一杯吧。小朋友刚才吓坏了。”

沈桃伸手揪了一把小朋友的肉肉，和那对母女告别。

————————————————

谢央：沈桃小朋友给我安排的配方，记住了。

求珠珠，求收藏。

————————————————

第一次拥抱的起因并不完美，但是桃子获得了巨大的安全感。

10 温柔
运动会结束了，九班拿到了团体总分第一，谢央和沈桃成功拿到的两个接力第一做出了巨大贡献。

范范在讲台上说，他尤其没想到沈桃为了班级能那么拼。

但只有他们两个自己知道，这才不是为了什么伟大的班级集体，他们是为了自己和对方。

撒欢的两天过去后，所有老师开始拼了命让学生们收心进入状态。

尤其数理化老师，一个个都跟疯了一样布置作业，而且他们每个人都说：“我的作业一个小时就能完成了。”

学生们在底下狂吼着：“那我们不就得写三个小时吗！！”

于是为了晚上能早点睡，语文和英语的课本下总垫着理科练习册，趁老师不注意就偷偷写几题。

这似乎是理科班不成文的规矩。

语文课，沈清舒正在讲滕温柔X独……家王阁序，这是沈桃的最爱。

但不是必考篇目，大部分人都在写上节课布置的物理卷子。

范阳波这个狠人，开启了一个“以旧换新”的作业制度——写完了手头的卷子就拿去跟他欢新的。

在学霸们已经写到第五张第六张的时候，才刚写完第二张的学渣们自然慌得不行。整个班都笼罩在莫名的焦虑中，范阳波把同伴压力用得淋漓尽致。

于是哪怕是沈清舒的课，也没几个人抬头。

除了沈桃。

她太想听听沈老师会怎么讲滕王阁序，这个打开了她对古诗词热爱的篇章。

听课的还有…谢央。倒不是多喜欢语文，这一直是他的短板。他只是想听听这篇到底怎么好，小姑娘今天语文晨读四十分钟就在那儿来来回回背这一篇。

而且他已经写到第七张，怕给还在第四张的沈桃太大压力，决定停下来等等。

“关于滕王阁序，其中值得千古传承的天才之句太多。每个人心里都会有自己最爱的那一句。”

“沈桃你说说你最喜欢的一句吧？”

沈桃预感到她会点自己了，每次这种不确定合不合适提的问题就会点她救场。

“说实话真的每一句都很喜欢。最喜欢的应该是{望长安于日下，目吴会于云间}这一句。”

“很喜欢那种胸襟广阔的视角，而且喜欢这句的对仗。”

沈清舒没有接话，示意她继续说。

“长安对吴会，都是大都市。日下与云间对仗，典故出自《世说新语•排调》文中写到荀鸣鹤，陆士龙两个人还不相识的时候，陆世龙说我是云间陆世龙，荀鸣鹤便回答我是日下荀鸣鹤。”

班上很多奋笔疾书的人都停下来听沈桃发言。

“有的人生来就是要做朋友，要彼此懂得的。”

沈桃说完后坐下，谢央发现她莫名的红了耳根。所以刚才说那句话时想到了他吗？

让沈桃停止害羞的最有效办法是让她炸毛，谢央深谙此道。

于是沈桃在今天第十次给他捡起“不小心掉了”的笔袋后，一巴掌拍在他桌上。

“你有完没完！”

“有完，有完，这就完了。”

沈桃气鼓鼓的转过去，没意识到自己笑得露出了几颗整齐的门牙。

她的牙齿是有些圆润的小方形，像小朋友还没换过的乳牙。

谢央舔了舔自己的牙齿。不一样。

下一个课间，谢央又“不小心”把橡皮丢了下去，拿笔帽戳前桌的背。

“橡皮掉了，帮我捡一下”

沈桃不理他。

“唉，这没有橡皮怎么做几何题啊…”

谢央同桌赵子明立马狗腿的说：“央哥我的给你用！”

沈桃“噗嗤”一声笑了，俯下身给他把橡皮捡起来。

“谢央同学，你的东西都自己长了脚往地上跳的吗？”

谢央只是看着她笑。

十二月的雨来得突然，白天还是艳阳高照的，到了晚自习的时候外面的雨声就引得大家窃窃私语。

“天气预报说晴天啊…”

“哎你带伞了吗？一会儿我们俩一起出去吧？”

沈桃不担心，她的晴雨两用伞长期备在包里。

谢央也不担心，他淋点雨回去洗个热水澡就没事了。

九点，晚自习下课。范阳波拿了几把办公室里没人要的伞来，让大家搭伴儿出去别淋雨。

沈桃和谢央一起走下楼梯，她发现他似乎没有要拿伞的意思。

“你没有伞吗？”

“嗯。”

“那刚才怎么不和赵子明一起走？他有伞的。”

“没事，我几分钟就走回去了。明天见。”

谢央走进雨中，没几秒就听见小跑的脚步溅开地面积水的声音。沈桃撑开伞跟了上来，很努力地把伞举高，企图遮住他们两个人。

“你这把小伞，遮不住我们两个人的。”

谢央把伞往她那边推，但沈桃又向他这边倾斜过来。

来回两次，谢央无奈到：“我淋雨没事，你淋着就会生病的。”

沈桃当没听见。

“非要帮我挡雨啊？”

沈桃点头。

谢央低头笑了，然后蹲下，把沈桃的校裤边打了几个卷挽起来，还看见了她粉红色的小熊袜子。

沈桃听着雨滴打在伞面的声音，看着蹲在地上为她挽裤脚的谢央，觉得他头顶的小发旋儿都很温柔。

他站起来接过她手里的伞：“那我来打。你把手放到口袋里。”

刮风下雨还握着冰冷的伞柄，一定冻坏了。

路灯衬得脚下的积水澄亮，穿着粉色小熊袜子的姑娘鼻尖冻得红红的，呼吸都化成了白色的雾气。

她小心翼翼的踩着没有雨水的地方走，谢央用了自己最慢的脚步配合她。

就这样走一辈子好不好？

让你心疼我，让我保护你。

谢央在快到校门口的地方将伞还给她，对她说晚安。

沈桃坐进爸爸车里的时候发现自己身上一点儿都没打湿，明白了他为什么要自己撑伞。

“桃桃，裤脚都打湿了吧？”

沈爸爸把空调再开大了一档。

沈桃低头看自己的裤脚，挽起来了两圈，是雨水碰不到又不会冻着脚踝的高度。

“没有哇，裤脚挽起来啦！”

她回答。

沈爸笑着递给她一个小面包：“哟，桃桃这么会照顾自己了。”

谢央回到家脱下湿透了的衣服洗了个热水澡，吹干头发后躺在床上。

昨天抱她的时候只是想让她别怕，今天才回味过来小桃子的香甜柔软，那么娇生生地缩在自己胸口。

他已经确定了自己的心意，也看得懂她的想法。

那么，该找她讨一个名分了吧？

————————————

存稿箱扛不住了

求珠珠留言宠爱

珠珠留言＝码字动力

爱你们哟

11 女朋友
谢央前一天晚上睡眠不足，走在路上有些头晕。他刚一坐下，沈桃就转过来，神色不太自然，手里捏着一张明信片。

“怎么了？”

沈桃想了想还是把那张明信片放在他桌上，然后转过身去。

【沈桃同学你好，我是隔壁八班的梁康。我关注你很长时间了，觉得你很可爱很漂亮很乖巧。我身高180，喜欢打篮球，学习成绩也还可以。你愿意和我相处看看吗？】

谢央感觉自己头更晕了。

小桃子被人告白了。这个粱康他认识，偶尔一起打过球，球场上很虎气的一个人，没想到追起女孩来这么婉约。

漂亮可爱乖巧都没错，但她外表下藏着的拗脾气懂吗？哭了哄得好吗？

看了个表面就敢告白跟我抢人，但又怂得不敢当面说。都不知道是该夸他胆大还是骂他胆小。

“沈桃，转过来。”

她放下手中的第五张物理卷子转过来。

“我喜欢你。”

谢央说。周围坐的几个人立马撇过头去装聋。

“啊？”

“我喜欢你。”

他看着她又说了第二遍。

沈桃移开了视线，开始抠自己的指甲，这是她紧张时的小动作。

“别抠你的指甲。”

“哦。”她放下手。

“你喜欢我吗？”

沈桃从小收到过不少表白，有的是透着紧张的情书，有的是红着脸当面和她说。她都能尽量委婉的拒绝人家。

但面前这个脸不红心不跳的是怎么回事？觉得自己一定会答应吗？

“不喜欢！”

她突然来了脾气。

“真的不喜欢啊？”

谢央趴在桌上抬眼看他，语气里好像充满了委屈，但嘴脸挂着了然的笑意。

沈桃感觉他这样很像隔壁家养的大金毛，终于还是绷不住脸红了。

“不喜欢啊…”

声音越来越小，最后干脆不理他继续写卷子。身后时不时传来男生的轻笑，明明被拒绝了还心情大好。

沈桃搞不懂他。

体育课，谢央和万泽宇他们一块儿在打篮球，下课铃响了也还没打过瘾。
wrx
直到下节课的上课铃响了才慌忙往回跑。

“下节什么课啊？”，万泽宇问？

谢央抱着球回答：“生物。”

“还好，还好，不是范范。”赵子明长舒了一口气。

他们进班时，好脾气的生物老师只是批评了两句就让他们坐下，接着上课。

课上了不到一半，范阳波敲了敲教室门：“林老师，打扰一下。”

林老师和全班同学都安静看着范阳波。

“刚才那几个打球打到上课都没回来的，给我出来！我不点名，但有谁我都知道，自觉滚出来！”

范阳波发火是他们最怕的，沈桃吓得手都握紧了。

他们几个出去后，林老师又继续上课，但大家都注意着外面的动静。

“高二都要过半了，还天天想着玩！”

“万泽宇你下次月考又准备考几百名啊？”

“谢央，你别以为你成绩好我就不管你，越是成绩好还带头破坏纪律的我越不放过！”

“一个个的都没长脑子是吧？！打球打得不上课了！高考完了想打多久打多久，现在就给我学习第一！”

林老师出去劝和：“范老师啊，说说就行了，他们也没迟到几分钟。”

范阳波毕竟年轻资历浅：“我这次给林老师面子，下次再让我逮到，我直接动手。尤其是谢央。”

下课时沈桃发现谢央趴在桌上。

“你还好吧？”

“范范就是不希望你成绩好还带头跟他作对。”

“大家都看得出来他很喜欢你的。”

说了半天也没见他抬头，沈桃慌了：“你不会是哭了吧？这不至于啊！”

谢央憋不住笑，肩膀轻轻的抖动起来，沈桃更坐实了自己的猜测。

“哎你还真哭啊！别哭了别哭了…”

她扯了几张纸，戳戳谢央的手臂：“给你纸擦擦~”

谢央抬起头接过纸，右手撑着下巴：“你以为我是你啊，这点事就哭？”

沈桃气得捡起他桌上的笔砸过去。

“昨晚失眠，有点困趴了一会儿。”

“为什么啊？”

沈桃这种倒床就睡的人一直不明白别人为什么失眠。

“过来点，我告诉你。”

沈桃凑近了一些，然后听见他说：“想你想的。”

她立刻拉远距离：“还没真的在一起呢，你就说这种轻浮的话！”

“所以你是打算跟我在一起吗？”

沈桃要被自己蠢哭了，抓着他桌上的卷子转移话题：“你昨天就在写这一张，怎么今天还是这一张！”

“我怕我写快了你要哭。”

“你看不起谁呢你！我物理总有一天会考得比你高的…”

这话越说越没底气，但谢央却认真看着她说：“你会的。我信。”

沈桃气焰全消，没话再怼他，转过头去继续做题。温柔X独……家

只是那道本来打算放弃的大题，她突然间觉得不应该这么轻易放弃，要再想一想。再努力想一想。

体育课后是自习课，周五下午和晚上范范都没课，每周这时候他都提前下班的，所以几个男孩子大着胆子想直接再打一节自习课。

沈桃还没下课就回到教室，班里已经有很多人了，甚至有一些根本没下楼，就在班里刷题的。

范阳波突然走进来通知下节自习课改上物理，沈桃想起刚才路过时听他们说这节课打算翘课打球。

怎么办啊...上次范范就说再翘课打球就要收拾他的。

赵子明接到班上男生的救命电话，一行人火急火燎地往教室冲，好在到教学楼下时才刚好打下课铃。

“你们先回去。”

谢央靠在楼梯扶手上：“如果沈桃问起，说我和你们不在一块儿。”

沈桃？

几个男生一头雾水地往楼上走，然后还真的遇见慌忙跑过来地沈桃，而且她还真的问：“谢央呢？你们不在一起吗？”

“我操。”

异口同声地一句粗口，然后又意识到这是在女孩子面前，急忙收声：“不不不，他没和我们一起走。”

怎么会呢？明明是在一起打球的啊...

沈桃来不及细想就接着下楼，再不找到他就要上课了，被范范抓到真的会挨打的！

课间就十分钟，她一步跨两级台阶地往楼下跑，在一楼的转角处一脚踩空往地上栽去，被一把抓住。

谢央凑近了问她：“你干什么去？”

沈桃小心脏扑通扑通跳，不知道是差点摔倒吓得，还是因为他靠得太近。

“嗯…上厕所...”

“专门从四楼跑到一楼来上厕所啊？”

“......”

“沈桃小朋友，你在担心我。”

“你好像，也喜欢我。”

少女的情愫藏在透明的气泡里，这颗泡泡整天在谢央触手可及的地方晃荡，他终于还是忍不住戳破了它。

“做我女朋友吧。我喜欢你。”

“要上课了！迟到就惨了！”   

沈桃扭头往楼上走，到了上一层的拐角发现他还在原地不动。

“哪有你这样耍赖的…”

谢央依然看着她不说话。阳光从窗户透进来，在沈桃身后形成了一圈模糊的光晕。空气中的细小灰尘扑簌飞舞着。

“快点回去啊！”   

十几秒的安静后，沈桃气得跺脚：“答应你行了吧！”

谢央立刻大步跨上台阶，经过她的时候说：“去厕所用冷水洗洗脸。”

——————————————

为什么要冷水洗脸呢？

码字太难了。求猪猪宠爱

微博：八米短道速滑  

昨天忘记定时了，今天果然翻车。下次还是定时发送。

12 颤抖
放学时他们一起出去，谢央说：“明天周六，我们找个地方约会。”

“啊？”

沈桃还没适应自己恋爱了这件事，突然又要约会了。

“你挑地方吧。”

默默想了几分钟，在校门口分别时沈桃说：“植…植物园行吗？”

说完她就想咬舌自尽，哪有人第一次约会挑植物园的啊。只是现在刚好有温室的花展，她很想去看…

谢央没绷住笑了：“好啊。具体的晚上QQ聊吧。”

回到家吃过晚饭，沈桃就收到了他的消息。

XY：你家门口的公交站有直达植物园的公交车。我明天九点在车站等你好吗？

桃：好啊

XY：植物园有吃饭的地方吗？

桃：我在最喜欢的面包店买了面包，超好吃的！

谢央都可以想象到她抱着面包傻乐的样子。

XY：好，明天见

桃：明天…我们会牵手吗？

沈桃回家的路上看见情侣们都是牵着手的。但一直牵着不会太腻了吗？

XY：你觉得呢？

桃：我觉得会。。。

XY：哈哈，早点休息

十点洗完澡，抹护肤品，吹干头发，又擦了身体乳，精致女孩沈桃的睡前工作终于结束。

她开始为明天穿什么发愁，各种衣服摆了一床。

文又双说男生都喜欢女孩穿裙子。可是这个温度穿裙子也太冷了吧？是不是还得穿高跟鞋来弥补身高差啊？

谢央的QQ电话打过来，沈桃接通。

“明天很冷，不要为了漂亮少穿衣服。穿舒服的鞋，逛植物园会走很多路。”

“谢央。”

“嗯？”

“你是不是在我家安监控了？”

谢央的笑声从手机里传出来，沈桃也躺在床上的衣服堆里笑，一双腿举在空中晃荡。

“早点睡吧，明天见。晚安。”

挂断电话之后，沈桃把那些乱七八糟的衣服一件件重新叠好放进衣柜里。从抽屉里拿出了一瓶浅粉色带小细闪的指甲油，妈妈送给她的，还一次都没用过。

睡前沈桃想，明天我们会牵手啊。

睡前谢央想，她的嘴唇会有多软呢？

周六，九点不到。

谢央在车站看到穿着白色羽绒服、围着浅绿色围巾的沈桃，上前去接过她的包，不太重，但是鼓鼓的。

沈桃打开拉链给他看里面地各种面包酸奶小零食，落在谢央眼里就像个即将去春游的小学生。

来了一辆车，是他们要坐的那一路。倒是没有工作日早晚高峰那么拥挤，但也人多得让沈桃头疼。

“可不可以等下一趟？”

如果非要坐公交不可，她一定会等到一辆宽松些的车才上。

“好。”

下一趟车又是满满的一车厢人，沈桃无奈地往前门走。

谢央抓住她羽绒服的大毛领：“接着等。”

放过了四辆车，他们终于等来了一辆空旷些的，上车刷卡后发现最后一排角落还有两个座位。

沈桃自觉的坐了靠窗的位置，谢央的个子塞在里面估计腿都放不开。

公交车起步加速，路面又不大平整，沈桃随着车子的颠簸摇晃起来，谢央抓住她的手。趁她还在发愣，修长的手指一根一根挤进她的指缝。

沈桃原地懵了。

？

不是应该像电视剧里那样羞涩地伸出手又收回来，几轮之后终于牵上吗？剧情不对劲啊？

她还没缓过神来，谢央握着她的那只手已经把她的手指按平在自己腿上，另一只手开始轻扫她的指尖。

用指腹画圈，用指尖挑弄，总之是磨人。

他慢条斯理地撩拨，沈桃已经咬住下唇轻轻颤抖起来，想收回手但被他紧紧按住，只能任他欺负自己的手指。

玩我手就算了，干嘛还盯着我看啊...

谢央就这样噙着笑看她，发现她大半张脸都缩进围巾里，露在外面的一双眼睛盯着车窗外。

冬天的车厢内，玻璃被水雾盖得严严实实，倒是不知道她能看见什么。

酥痒的感觉不断从指尖传来，沈桃憋着气不知道怎么办才好。被他碰碰手指而已，怎么连心都颤抖起来。

十指连心，原来是这个意思吗？

谢央一个手指一个手指地欺负到位，每次看她抖得受不了了就换下一个指头。

他一见面就发现她涂了粉粉的指甲油，阳光下闪着细碎的光。不能在穿着上打扮，所以将小心思放在这里，实在是让人忍不住想欺负。

欺负成现在这样...

弓着后背，蜷缩着肩膀，低着头把下巴和嘴唇都埋在围巾里。不敢看他，也不出声阻止。整个人以一种防备但又完全向他敞开的姿态，一味的脸红和悄悄喘息。

谢央停手，恢复成了普通的十指相扣，放松，又握住。让她缓一缓。

一手心的热汗，烫着彼此的皮肤。

沈桃终于敢抬眼瞪他，对视了两秒又转过头。

太热了...是这车里空调温度太高了吗？怎么感觉浑身都是汗，尤其是大腿和她不敢细想的地方...

需要冰可乐，需要电风扇，需要躲开身旁这个热源，但偏偏，又好喜欢。

最后她将脸颊贴上了满是雾气的玻璃窗，瞬间感到解脱。

女孩有些肉嘟嘟的脸蛋被压得鼓起来，浅樱桃色的唇微微张着。

还好没涂口红。

谢央抿了抿唇，又捏紧了面团般的小手。

第三次碰，还是觉得嫩得不像话。

————————————————

应该看得出来下一章会发生什么了吧？

但是离某些人想看的豪车还有一段距离哈哈哈

这一章写得很艰难，求珠珠投喂。

13 成全
这路车的终点站就是植物园，他们一下车转身就看见大门。

沈桃拿了她和谢央的学生证跑去窗口买了半价票：“当学生真好啊，出来玩都省钱。”

“那我们以后多出去玩，就能省更多钱。”

谢央牵起她的手，将她的牛仔背包挎在另一边肩上。

“哪有你这种逻辑啊，哈哈哈”，沈桃回他。

她看了一眼，谢央的手将她的手包裹在里面，所以冷风吹不着，她依旧觉得很暖和：“那我们说好了，要去玩很多个地方。”

周末十点的植物园已经有了不少游人，他们走进去时经过几个工人在给正门口的大花园浇水，水花飞洒四散。

再往里走一些就是温室花展，现在的主题是热带植物，以热带兰和珍稀树木为主。一进展区就温暖起来，沈桃立刻解开了围巾。

犹豫了一下，从谢央的手中挣出来，但手心还贴着。谢央明白过来，弯曲指节，又变成了十指相扣。

他们在热带兰区里逛，谢央发现沈桃只是安安静静地用眼睛看，甚至不做出什么评价，和周围那些惊呼着拍照片的游客完全不同。

像是融进了这些花叶中。

谢央就任由她牵着自己走走停停，喜欢的多看一会儿，不感兴趣的直接忽视。

至于他吗？他本就不是来赏花的。

沈桃在火焰兰前停留许久，又对卡特兰的撞色感到新奇。可兜转了两圈后谢央问她最喜欢哪一株（什么珠？什么珠珠？），她指了指角落那些文心兰，除了花蕊带点浅粉色，其余均是洁白。

园区中心是一颗巨大的热带树，几十米高，中间利用枝干的空间挖了一间小室，需要走楼梯上去。

周围的其他树未经修整，大片的叶子挡住了部分楼梯，因而游客路过时只是看看便算了。

沈桃第二次望向那间高阁小屋时，谢央脱下他的外套盖在她脑袋上，两只袖子在她领口打了个结，检查了一下确定脖子都遮严实了以后，走在前面牵着她上楼梯。

他们进到那间小屋，沈桃看见简陋的木板屋和低处的人流。

她突然意识到生命中的很多事情也都是这样，不知全貌时心心念念，亲身体验后不过如此。

但总要有人愿意满足自己的心心念念，才能换来一句轻便的不过如此。

这个人，她好像在十六七岁的冬天就遇见了。

谢央清理身上附着的残枝枯叶时，就感觉到了沈桃的注视。给了她机会移开，偏生抬头时她还是直勾勾地望着他。

他于是走近了问：“能抱你吗？”

沈桃站在原地不说话，听见他更近了问，“能吗？”

在她点头的瞬间，他跨步上前拥住她。很紧，像怕她跑了，又很轻，像怕她疼了。

沈桃第一次认识到，原来两人的关系里，失控的不止她一个。他的呼吸和自己的混在一起，一时竟分辨不出。

谢央用下巴唆磨着她的发，问她：“喜欢拥抱吗？”

她没回答，他又问：“喜欢吗？”

这个问题沈桃在十分钟后给出了回答。她在各种热带树中穿梭着，突然觉得有些怀念，怀念十分钟前他的体温，他的气息，他身上淡淡的香。

从木屋里出来后，谢央没牵她的手，走在前面。一段路程后发现身边的人不见了。

他回头看到小桃子站在一片大树叶后面，冲他微微打开了手臂，虽然害羞但很勇敢，“还可以抱吗？”

谢央走回去，在她面前站定。轻声说了“可以”，但没有动作。

沈桃想了想，像他抱自己那样双手环上他的腰，脑袋贴在他胸口。可是她好像没办法搂住他整个腰身，手只好不尴不尬地放在那里。

谢央把她的手拿起来圈到自己脖子上，然后揽着她的腰收紧了手臂。

“喜欢抱抱。”

谢央听见她瓮声瓮气地说，那股奶香味又窜进鼻子里，惹得他心痒。

“抱抱，喜欢的。”

怕他听不清，沈桃又补充了一句。女孩的呼吸落在脖子上，谢央发现她又红了耳朵。

后来的他们有了热烈的亲吻，无休止的欢爱。但沈桃最喜欢的还是是拥抱，贴在他身上，被他紧紧抱着。

拥有他，被他拥有。生命仿佛是场盛大的成全，血液都觉得安宁。

谢央也永远忘不了那片树叶下，她张开手臂，目光坚定的模样，和那两声敲在他心口的“喜欢”。

不知道多久以后，他松开她：“沈小桃，抱这么久。不怕被人看到啊？”

沈桃拍了一巴掌他的手，抓回自己腰上，重新搂住他的脖子：“我找了半天了，这里很隐蔽的~”

语气里满是小得意，谢央被她逗笑。

“沈桃小朋友开始放肆了？”

“我本来就是这样的，脾气大着呢。”

“但你已经上了贼船没得跑了！”，她又在他脖子上深深嗅了一下。

这一天起，那个有女友包袱的沈桃逐渐被真实的小妖怪代替。她开始信任他、依赖他，谢央觉得生活真是过于美满。

“我没打算跑。”

况且…

我的沈桃啊，究竟是谁上了贼船呢？

从温室里出来已经快到十二点，沈桃拉着谢央来到植物园的青葱草地上。这里有人在锻炼，有人在遛娃。

谢央看着沈桃从包里拿出野餐布铺在地上，觉得自己大概属于后者。

沈桃铺好野餐布，又找了几块石头压住边角。然后打开拉链，把包里的食物全摆在上面。

有各种面包，小零食，酸奶和她早上六点起床做的三明治。

沈桃拿出一个红豆抹茶面包撕成两半，明显一边大一边小，她毫不犹豫的递给谢央大的那一半。然后又拧开酸奶递给他。

谢央看着她咬着面包，笑眼弯弯的侧脸，觉得这趟“春游”真是可爱极了。

“沈桃，吃完饭以后我们接吻吧。”

“啊？？？”

“如果你不愿意。我不会强求。”

不愿意吗？

真的吗？

沈桃问自己。

————————————————

对不起大家。这一章还没亲上。

发现上新书了，感谢厚爱。

求猪猪求留言~

微博：八米短道速滑

在床上摊着发现昨天忘记定时了，一个鲤鱼打挺爬起来更新哈哈哈。

14 初吻
午后在园子里闲逛，满眼都是绿色，偶尔几声鸟叫，沈桃很喜欢。

走到一片游乐设施区域，老远就看见秋千，小时候她最喜欢秋千，其实现在依旧很喜欢，只是很久没见到过了。两个秋千，一个上面坐着个小男孩，另一个空着。

沈桃准备接着去别的地方，这时候小男孩冲着她伸出手：“姐姐，姐姐~”

谢央牵着她往秋千走：“小孩子好像都很喜欢你啊。”

沈桃在秋千上坐下，谢央走到她身侧去给她推秋千。她被推入空中，又落回他手里。忽忽而过的风声和隔壁小孩的撒娇都很可爱，时光被染上了懒散的幸福。

小男孩对妈妈抱怨：“为什么我没有姐姐荡得高呢？”

那位女士回答：“因为妈妈没有哥哥力气大，抱歉哦~”

沈桃笑了起来，扭头对小男孩说：“姐姐把哥哥借给你推一会儿好不好？”

谢央握着她的肩膀帮她停下，看见小男孩期待的目光，揪了一把沈桃的脸蛋：“不需要我本人同意吗？”

“不需要！快去！”

因为你是我男朋友呀~

这句话谢央从她的忽闪的眼睛里看懂了。

从娱乐设施区域离开，他们走到了一个分叉路口，指示牌写着各个方向的参观内容。游客大多去了水藻区和餐厅，没人往莲花池走。

沈桃还在犹豫，就被谢央带着往莲花池走。

“想去哪就去。纠结什么。”

然后如她所愿看到满池的残荷，枯枝败叶，透骨清风，在生命的尽头展现出浓郁的中式禅意。

“最喜欢哪句写残荷的诗？”

关于残荷的诗那样多，她此刻站温柔X独……家在这里却只能想到一句。

“还与韶光共憔悴，不堪看。”

“南唐中主李璟的诗。”

谢央嗯了一声，默默记下这句诗。

站在那儿赏荷，风吹得身上发凉，谢央给她框上帽子，握着她的冰冷的手放在手心里揉。

沈桃突然想起来他说要接吻的...

四下里都没人，她鼓足了劲，踮起脚快速用唇贴了一下他的脸颊。

帽子上的绒毛扫过自己的脸，但也不及她的嘴唇柔软，谢央抓着她的手，额头贴上她的：“这样可糊弄不过去哦。”

他们靠得太近了，额头的皮肤相接，鼻尖几乎碰到一起，他略微低沉的声音直往耳朵里钻。沈桃突然明白了电视剧里的女主角接吻时为什么总往后躲。

面前的人压迫感太强了，说着温柔的话，唇却越靠越近。

直到快贴上她诱人的唇，谢央忽然松开她的手。因为足够珍惜她，不想她觉得人生的第一次亲吻是被强迫的，所以克制自己。

沈桃一被松开就蹲到了地上，脸红到耳根，抱着膝盖大口呼吸。她本来以为今天只会牵手的，谁知道牵了也抱了，现在好像还要亲吻。

但剧烈的心跳诚实地告诉自己，她在期待着，拒绝只是因为对未知的恐惧。

谢央让她蹲着缓了一会儿，几分钟后也蹲下：“起来吧，蹲久了腿会麻的。”

“别怕，不亲你了。”

“小朋友，我们再去荡秋千好不好？”

沈桃把头抬起来，问他：“你...为什么想亲我？”

“因为喜欢你。想感受你的味道，也想让你身上有我的痕迹。”

这话怎么听也不像是描述接吻的，痕迹什么的难道不是要到最后一步才会有吗？沈桃迷惑了。

“你小脑袋瓜里在想什么呢？”

沈桃摇了摇头，甩开自己脑袋里呜呜跑的小火车，不想亵渎了他的感情。

“好了，我再去给你推秋千。不是喜欢吗？”，谢央牵着她的手拉她起来。

蹲久了腿真的有些麻，沈桃把身体的重量放在他手里还是不舒服，最后伸手要抱。

“腿麻了，要抱抱。”

胆子小得要命倒是学会了撒娇，谢央真的很想把她下巴抬起来按着亲个够，但最终还是叹了口气抱住她。

小姑娘在他怀里咯咯笑，好像刚刚那个吓得蹲在地上的人不是她一样。

“现在不怕了？那我再试一次？”

谢央本只是想让她老实点，结果怀里的人安静了几秒，竟然真的点头了。

也好，但这次可不会再让你跑了。

“只有一个要求，你站着不要动。好吗？”

沈桃已经紧张得开始牙齿打颤：“我...你...你能不能搂着我？这样我就躲…躲不开了。”

“不能。”

“接吻要心甘情愿的。”

沈桃很想告诉他自己心很甘情很愿的，但又觉得这种话太羞人，最后只好点头答应他。

谢央松开沈桃，向后退了一小步，然后忽然俯身贴近她的唇，又在几乎就快碰上的距离停下。瞬间靠近的气息让沈桃立刻缩起了肩颈，呼吸变得滞缓。手指握得太紧，指甲都弄疼了手心。

吓成这样，还是有听话的控制住不往后退。

好乖，小桃子。

“继续还是停下，你选。”，他哑着嗓音开口，热烈的鼻息烫得沈桃抖了一下。

连声音都变了样子：“继...继续。”

谢央看着她开始发红的眼睛，又一次认识到了小家伙的娇嫩单纯：“看着我，不要哭。”

然后他微抬起下巴，偏开一个角度，覆上她的唇。甜美，柔软，娇气又勾人，比他想象中更让他难以把持。

沈桃的神智在这一刻荡然无存，听觉嗅觉都消失了，只剩下他的唇贴住自己的触感。

近距离看他，微蹙的眉头和扇形的眼睛都格外好看，刚才看过的那些花都比不上他。沈桃眨巴着眼睛忘了呼吸，心脏突然收缩，跳得她有些疼。一个吻而已，魂都被他勾去了。

谢央强忍着自己想伸舌头的冲动，轻轻抬起唇又缓缓压下去，在她的柔软饱满的粉唇上厮磨。彼此的感官都格外敏锐，暧昧的起伏像个爱的游戏，心跳和喘息都是诚意。

谢央艰难起身，看着她和刚才没什么区别的嘴唇。因为只是碰了碰，甚至连水渍都没有。

小姑娘对接吻的印象应该就止步于此了吧？更多的事情，以后再教她。

沈桃喘着气窝在谢央胸口，回忆这个温柔的亲吻，觉得自己像是他捧在手心里的宝贝。

“谢央，我好喜欢接吻啊！”

谢央揉了揉自己突突跳的太阳穴，她单纯得可爱又令他生气…

该怎么告诉你我想对你做的那些事呢？

想搅弄你的舌头，让你吞下我的唾液。想绑住你的手狠狠欺负，在高潮之前逼你说爱我。

不是很会哭吗？

哭着求我吧。

这一切都会在未来实现。

现在……他又轻轻啄了一下她的唇瓣，引得女孩满足地笑了。

————————————

终于…亲到了！

本章给你们看看谢某心里有多骚。

15 唇舌
沈桃在手机点评软件上搜到附近有个小村子，专门做手工艺品的，完全是她喜欢的。

“喏，我想去这个村子”，她用手肘撞了一下谢央。

谢央打开导航查怎么过去，沈桃又补充：“我先给你打预防针啊，我这个人超级喜欢逛街的，什么店都能逛。”

“你这个小身板，还能把我走累了不成？放心吧。”

“你未来想逛什么我都陪你去。”

真的吗？沈桃有点不敢相信，她逛街的时候看到那些男士都一脸痛苦，唉声叹气的。或者是坐在店里玩手机，头也不抬一下，好像很痛苦的样子。

“大概三公里，地图上没有准确位置。我们先打的士到附近再下车找吧？”

趁谢央联系司机的时候，沈桃小声嘟囔：“你别以为我不知道，接吻是要伸舌头的。”

谢央挂了电话：“你说什么？我没听清。”

“没什么没什么”，她头摇个不停。

下车后他们顺着导航的方向走，越走越觉得来到了乡村，一座座平房里传出欢声笑语，周围是大片的菜地。

“您好，请问村里的工艺品店在哪边呀？”，感觉把村子逛遍了也没找到店，沈桃实在忍不住问了路边的一位阿姨。

阿姨看着他们笑，觉得这对小情侣真是赏心悦目，指了指一条小路：“走过去就是了。”

小路很窄，又背光，看着阴阴的，沈桃揪紧了谢央的手。

“没事，大白天的不用怕”，谢央把她搂住。

一进那条小巷子沈桃就后悔了，几条没牵绳的大狼狗撒欢般向他们冲过来，一个个跳起来恐怕比她还高，她扭头就想往回跑。

被谢央抓住：“被狗追不能跑。躲我后面。”

谢央向后弯着手臂搂她在身后，扑腾上来的狗在他的黑裤子上留下很多灰色的脚印。沈桃被他护着，紧紧抓着他的小臂，。

好在那些狗并不是想伤害他们，大概只是见到陌生人有些激动。他们走出巷子，主人就匆匆赶过来带走了狗，然后就看见了很多外墙上画满涂鸦的工艺品店。

沈桃来不及细看那些店，弯下腰去给谢央拍裤子上的灰土，急得快哭了：“疼不疼啊？有没有被爪子抓破啊？”
wrx
“没有，不疼。”

“真是...你就不害怕的吗？”沈桃听着他冷静的语气，终于放下心。

“真以为我不怕啊？那要是疯狗我也没办法。”

“那你......”

谢央叹了口气：“我要是慌了你怎么办？真是没良心的小家伙。”

然后沈桃踮起脚在他唇上啄了一下，刚碰上就赶紧跑开：“这样行不行呀。”

“哎呀，瞬间就不怕了呢。”谢央学着她的语气逗她。

“要是那真的是疯狗呢？”

“任何时候，我都尽全力保护你。”

沈桃都不明白，他们才认识几个月，在一起第二天，他怎么就能对她这么好呢？

最后他们买了一对情侣挂件，沈桃很想挂在彼此的书包上，但怕被老师发现只能算了，毕竟是所谓的“早恋”，只能低调。

找地方花了接近一个小时，又逛了两个小时，返回的时候天都黑了。他们在附近找了家面馆一人点了碗牛肉面，又加了煎蛋和鱼丸。

沈桃突然想起来以前文又双问她，如果有喜欢的人了最想做的事是什么，当时她回答：一起在充满烟火气的小面馆里吃碗面。      

两个人坐在一张小桌子上，一人面前放着一碗面，热腾腾的水汽飘到脸上。同时低下头去吃面，脑袋相碰，一起笑出声来。

她把碗里的鱼丸夹给他，他笑着还她几块肉。

这是最最亲密的人才能做的事情啊。

因为是起点站，他们上车时有个舒服的双人座。沈桃玩了一天又没睡午觉，迷迷糊糊的在车上睡着了，谢央把她摇晃的脑袋轻轻按在自己肩膀上，低头看她卷翘的睫毛和带着翘的唇角。

车厢一个抖动，他连忙托住她的下巴。没被弄醒，还睡得很香，像个小婴儿。

在沈桃家那一站下车时已经八点多了，路灯照亮着零星的行人。沈桃悄悄拉着他靠到广告牌和围墙的夹缝中，眨巴着眼睛，点了点自己的唇：“吻别呀。”

谢央觉得自己今天是过于在乎她的感受了，才让她这般放肆得不成样子。

“舌头伸出来。”

“啊？”

“你自己说的，接吻要伸舌头。”

沈桃的脸上又开始发烧，明明听到了，还装作没听见......

见她愣在那，忍不住使坏加压：“不吻别了？那回家吧。”

然后他作势要离开，沈桃深吸了一口气，揪着自己发烫的耳垂，缓缓探出了粉色的舌尖。谢央立刻俯身含住，听见她一声被吓到的呜咽。

舌头在外，牙关自然也是打开的。谢央轻易地进入了她的口腔，那里柔软湿热，还在微微颤抖，他克制不住地开始搅弄，勾着她的舌打转。

“嗯——”

沈桃溢出一声难耐的呻吟，吓得她自己睁大了眼睛。这是什么声音啊......

谢央伸手护住她的后脑勺，松开她的舌，舌面向上勾起，舔了一下她的上颚。

沈桃一哆嗦，本能地往后躲，脑袋压着谢央的手撞到墙上。

彻底把她压在墙上，圈在怀里不能动弹，灵活的舌尖开始快速挑逗她敏感的上颚，舔过每一寸细小的横纹，听着女孩承受不住的喘息。

沈桃全身都软了，她从来不知道口腔里还有会让自己变成这样的地方。站牌外还有路人的声音，但他的呼吸和亲吻发出的水声好像被放大了千百倍。

这个人真的只是第二次接吻吗？

别再舔了啊…

“唔…”，沈桃的手伏在他胸口，想将他推开。

谢央放过她的上颚，继续与唇舌纠缠，吸吮她小巧的舌，一次次描摹过她唇的形状。

自己要招惹我，那便把你弄得湿漉漉才好。

沈桃一直被迫张着嘴接受他，口腔里混着两个人的唾液，她悄悄地吞下去。不知道为什么她觉得谢央吻得更凶了…

一个漫长的吻后，谢央让她靠在自己胸口，一下下抚摸她的背帮她平静下来。

“谢央”，她犹豫着喊他的名字。

“嗯？”

“下面…好像…有东西流出来了。”

以最懵懂的神态说着最撩人的话，谢央开始怀疑自己真能忍到她成年吗？

————————————

“想搅弄你的舌，让你吞下我的唾液。”

求珠珠鼓励~~~~

求你们啦！

16 灵魂伴侣（3000字爆更 对 我疯了）
过了一个周末回来上学，文又双发现沈桃和谢央之间的磁场突然就不对劲了。谢央倒是挺正常的，就是她家小桃妹妹这个脸啊，动不动就红。动不动就红！

看看，刚把头扭过去，又红了！

能怎么样？无非就是恋爱了接吻了！至于没出息成这样吗！

沈桃自己没跟她说这些，文又双便也不问，但谢央要是敢对沈桃不好，她保证第一个冲上去跟他打得头破血流。

还是忍不住想跟宋元青说。

     

【叒叕：我姐妹坠入爱河了】

【清：沈桃？】

【叒叕：对啊】

【清：和谁？】

【叒叕：我们班的，叫谢央。也打篮球，你认识吗？】

【清：认识。还挺熟的。】

那头宋元青刚做完基础训练，他高考是要走播音主持艺考的，所以除了学校上课以外还要每周抽几天做播音训练。

谢央啊...倒是动作很快。

之前还不知道他为什么打球的时候突然假动作把梁康摔得不轻，后来听说梁康给沈桃写了表白信，就突然明白了。两家母亲关系好，他也算是略了解这个小妹妹。

总结来说，完全不是谢央的对手。就像...小辣椒完全不是自己的对手一样。

但为什么只和她聊天呢？因为大她一岁。

大二和大一谈恋爱很容易，但大一和高三就不同，因为那是成年人和孩子，是松了的弦和紧绷的弓，处于完全不同的世界。

命运让我比你大一岁，还让我偏偏在这时候遇见你，真是不公呢。

所以，再等几年吧，晚些再对她说爱，这样才是对她负责任的做法。但不表白和要她喜欢上自己并不冲突，他更不可能允许她和别人在一起。

-------------------------------------

沈桃那天晚上走回家脚步都是飘的，连续两天都梦到那个湿哒哒的吻，因此在学校只要和谢央对上眼神就开始冒烟。

况且严格说起来，那还是自己非要搞什么吻别讨来的，有气也没理由向他撒。

但是物理题不会写还是得硬着头皮转过去求他，听着听着又烧起来。他那句“舌头伸出来”总是莫名其妙的出现，让她读题时不小心咬到舌头。

复杂的力学分析一直都是学生们害怕的，范阳波最近又偏偏杠上了力学，每天绞尽脑汁地找各种偏难怪题来折磨他们。

沈桃每次想“这题太难了，放弃”，谢央就恰到好处地让她讲给他听，躲都躲不掉。

她现在看见滑块、木块、斜面就想吐，但是也的确逐渐有了敏锐的题感，不会的最多让谢央点拨两句就能想明白。

两节连堂的物理课，范阳波发了一套自己出的力学卷子做小测，然后好像是有事就离开了，让学生们自觉严肃对待考试。

题目明显有范阳波本人心狠手辣的严厉作风，模型复杂，还挖了很多坑，连谢央也只提前了十分钟完卷。

他看到周围的人很多开始交头温柔X独……家接耳，徐慕甚至直接要去了周星的卷子抄。但是沈桃从头到尾都屏蔽了外界的躁动，拿着草稿纸一刻不停地思考演算，最后在下课铃响时刚好停笔。

范阳波收完卷子走后，沈桃转过来把桌上的垃圾丢给谢央：“我头好痛啊，你帮我扔一下好不好？”

她低头四十五度，眼睛向上抬的看着他，问他一句“好不好”，谢央觉得自己这辈子也说不出个“不好”来。

起身给她丢了垃圾，看见草稿纸上满满的大题推算过程，谢央觉得自己这段时间的努力终于有了回报，小丫头总算是学通了力学。

范阳波工作效率很高，一天就改完了卷子，然后打印了排名和分数贴在班门口的瓷砖墙上。

文又双挤进人堆里，看到了自己惨不忍睹的分数，瞬间垮了嘴角，扫到前两名又立刻笑了，冲到沈桃和谢央的座位那儿：“你们俩也太牛了！这么难的题一个106一个103！”

沈桃侧着头看了一眼谢央，没说什么。

然后谢央自习课时收到一张便利贴，上面写着“谢谢~”，有粘胶的地方被多此一举地折起来，透出一点红色。他翻开来，是一排小小的爱心，一个个饱满整齐，颜色也涂得很均匀。

谢央品了品她这股别扭劲儿，真想把人按在怀里，亲到她软着身子推他，就像那天在路灯下一样。

自习课的最后二十分钟，范阳波走进来做这段时间的总结，讲到最后还是忍不住说：“我希望大家都能保持着诚信的态度应对每一次考试，我们的目标是学好知识，分数并没有那么重要。”

沈桃觉得应该是有谁作弊被范范发现了吧，大概是个女孩子所以他不好明说。

直到察觉到一些不太熟的同学的目光，直到在窃窃私语中听到了自己和谢央的名字，而范范只是说了一句“安静”，没有为她解释。

原来...作弊的人是我吗？

原来...大家都是这样觉得。

下课谢央立刻起身去了班主任办公室，一番言论只是惹得范阳波有些不耐烦，并没有改变什么。他回来时看见沈桃安静地坐在座位上，周围的人都尴尬地离开了，剩她一个人孤零零的在那里。

他在她前桌的位置坐下，果然看到一双通红的眼睛，和满脸的泪痕，却强忍着没有一丝颤抖。

有着滔天的委屈，但不想让人发现自己在哭。我骄傲的沈桃啊，现在一定难过坏了吧。

沈桃突然站起来，不太稳地摇晃了一下。谢央伸手扶住她。

沈桃站稳后走去了垃圾桶，蹲下开始翻，一天前的垃圾都已经被压在下面，表面上全是果皮和纸巾团。

文又双在她蹲下的那一刻才想明白范阳波说的作弊是谁，她突然憎恨起自己的大条，抬腿往办公室走，被谢央拦住。

“我去过了，他不会听的。让沈桃自己处理。”

然后他抓着沈桃的手腕把她带回座位上坐下，拿出几张纸用杯子里的水打湿塞在她手心里。

“我去帮你找。你在这冷静一下。”

“别哭，听着。”

“在我这你怎么哭都行。”

“但是面对别人，尤其是误解你的人。要讲道理，而不是发泄情绪。”

谢央蹲在地上翻垃圾桶，各种脏东西糊了一手，他难受得皱起眉头。拿着那几张皱巴巴的草稿纸回到沈桃座位上时，她已经擦干净了手，也擦干净了脸上的泪。

“我去跟范老师讲道理，不会哭，你放心。”

听到轻轻的敲门声，范阳波说了请进，然后发现是沈桃。她个不爱和老师交流的学生，这次他发现她作弊，也只能在班会上委婉的说。

沈桃站在他桌边，发先办公室里还有别的老师，深吸了一口气开始说：“范老师，我知道您觉得我不聪明，这次卷子有难度，所以我得高分一定是抄谢央的。”

还是想哭，忍住。

“我和他坐前后桌，他又是唯一一个比我高的，我可以理解您的想法。但是我...我要为自己解释，哪怕是考最后一名，我也绝对不可能抄别人的。”

沈桃把手上脏兮兮的草稿纸摊开在范阳波桌子上，又把她上个月的月考作文并排放在旁边。

“这是...这是我这次考试的草稿，这是我的作文试卷。您...您可以...对比字迹。或者您找沈老师来看，她认得我的字。”

没有哭出来，但声音还是明显的哽咽。

周围的老师侧目过来，范阳波突然觉得羞愧，事实已经很明显了。他沉默了很久，想起来自己在班会课上的作为，又想到沈桃在这种情况下还是礼貌地敲门，对他说敬语。

最后只说出了三个字，“对不起”。

沈桃握着地拳头终于松开，但还是难过得不行。

“下节课我想请假去沈老师办公室，可以吗？”

范阳波点头，沈桃说：“谢...谢老师，打扰您了。”，然后带上自己的东西轻轻关上办公室门。

沈清舒听见动静，抬头就看见她最喜欢的学生一脸眼泪地站在办公桌旁，她还没开口沈桃就扑到她怀里哭。抽噎着讲完了整件事，沈清舒心疼坏了，但她不能更加重沈桃的负面情绪。

“沈桃啊，他们误会你是因为不了解你，但我相信你，文又双相信你，谢央也相信你，因为我们了解你。”

“所以，他们的看法也许并不那么重要。”

沈桃在沈清舒办公室哭了整整一节课，出来的时候看见谢央靠在语文办公室门口。

她突然破涕为笑：“我没在范范办公室里哭哦。”

谢央终于舒了一口气，笑着回看她：“我知道。”

     

-------------------------------------

这章字数太多，但是感觉从哪里断开都不好，所以还是一起发了。

有几个事情想说一下~

1.关于吃肉和开车，我还是会按照我原来的大纲进度来写，展现一个我喜欢的故事。

    关于副cp，我也还是会按原计划在本文写完全部感情戏，但占比会比主cp少很多很多。

2.我想写黄文就要让人有欲望，写校园文就要让人感到甜蜜，这样才有意义。前者我没做到，所以另一本文暂时停更了。后者很荣幸，我有看到很多关于“甜”的留言，谢谢你们喜欢这个故事。

3.关于珠珠收藏。我了解到po的推送评分机制和珠珠是非常挂钩的，我希望这本文能有好成绩。而且收藏和珠珠不成正比太让我难过了，可能因为我写了前期无肉，所以很多宝宝想养肥了看。对此我也非常理解，但还是想要珠珠呜呜呜呜呜。我每天都看着珠珠数量伤感，很怕因此影响文的甜度。

4.微博：八米短道速滑   来找我玩呀！

5.由于私人原因，明天可能停更。提前打预防针，dbq

17 热酒 （舔耳）
范阳波因为这件事开始反思自己，几天后他在教师会议的时候叫来了沈桃，当着所有老师的面向她道歉。

“每个人立志当一名好老师时，都有远大的理想，希望育人成才，我也一样。我以为自己多年的经验看透你们这些孩子轻而易举，却先入为主地误解了你，还自以为是为你好。范老师诚挚地向你道歉。”

然后他弯下单薄的脊背，向沈桃鞠了一躬。沈桃有些受到惊吓，连忙把背弯得更低。

沈清舒看不下去了：“都站起来说吧。”

林老师也笑着附和。

沈桃面对着各科的老师，开口说：“这件事我不敢跟爸妈说，他们眼里我顶撞了班主任，一定完蛋了。但是我不后悔这样做了，如果这件事不讲清楚，我的高中生涯才是真正完蛋了。”

“如果我幼稚的举动给您带来了困扰，真的很对不起。”

范阳波连忙又表达了自己的歉意，以及让沈桃放心，他绝对不会因此为难她。

“这件事你一点都没错，老师很欣赏你的做法。还有，沈桃啊，范老师从来都觉得你是很聪明的孩子，我和期待谢央一样期待着你。”

从办公室出来，沈桃细细想那句“和期待谢央一样期待你”，意思是我能够有和谢央一样的成绩吗？我们可以上同样的大学吗？

尽管现在和他总分还有大几十分的差距，但如果我够努力，是有希望的对吗？

回到座位上，沈桃本来以为自己已经放下了这件事，但面对着那本做了一大半的高二物理教辅，她还是产生了极大的抵触情绪。

题目还没读完就觉得烦躁，简单的公式也会写错，甚至出现以前绝对不会有的计算问题。

明明一切都解释清楚了，抱着沈老师哭了那么久，也跟范范和解了，怎么还是过不去这个坎呢？

郁闷了一会儿她想到，有个人还没安慰她呢，没有抱抱就算了，哄她的话都没说一句。

沈桃扯了一张便利贴，写上【我从今天开始讨厌物理！！再也不学物理了！！】，然后一巴掌拍在后面那个人桌子上，拍桌的力度和四个大大的感叹号都体现出四个字：我在生气！

明明问题早就解决了，现在又闹这一出。意图未免太明显了吧？小丫头。

谢央拿起笔在她的字下回复：吃晚饭的点带你去我那儿，抱抱。

沈桃收到丢回来的纸团时只看见了“抱抱”两个字，乐得不行，忙点头答应了。

直到五点放学跟在他屁股后面往出租屋走，才感觉自己是不是心太大了？他们这就发展到孤男寡女共处一室的阶段了吗？

电梯里只有他们两个人，暧昧的气氛已经开始，彼此都心知肚明。

谢央拿出钥匙开了门走进去，沈桃耷拉着脑袋跟进来，顺手关上门。

刚脱下鞋子准备找拖鞋，就被谢央一把握着腰抱举起来，吓得她连忙将腿环在他腰上。

“你...你你...放我下来！”

“不是要抱抱吗？”

“不是要这种啊！”

“哦。”

谢央说着假势要松手。腰上的力量减轻的瞬间沈桃立刻双手缠上他的脖子，双腿也因为害怕摔落而彻底圈住他的腰。

然后他就这样带着自己的人形挂件，走到沙发前坐下。她饱满挺翘的臀就枕在自己大腿根，宽大的校裤下，某个地方也正朝着自己打开。

“抱吧”，他说。

沈桃不好意思地想把腿收回来，这个姿势太让她害羞了，而且他的眼神...莫名让她有种自己没穿衣服的错觉。

“就这样抱。”

“哦...”

这样抱就这样抱，谁怕谁啊。

沈桃这样想着，贴上他的锁骨，悄悄闻他身上那股自己喜欢的味道，安全感开始往心脏注入，直到一颗心都是满足，她侧过脸贴着他的脖子蹭了蹭，像只魇足的小老虎。

谢央抚摸着她的发尾，勾起一缕缠在自己指尖：“沈小桃，在你女神沈老师怀里哭了一节课还不够？”

“不够！”

“范范当着所有老师的面给你道歉也不行？”

“不行！”

“非要我抱才老实是吧？”

“对啊...”，她弱弱地点头。

谢央凑到她耳边，“是吗？”

热烈的气息喷在她耳廓，磁性干净的声音传进耳里，沈桃瞬间软了身子。

“从今天开始讨厌物理了？”，他慢慢开口。

沈桃侧过耳朵躲他，谢央笑着让她躲开一寸，又在她放松下来时凑过去让距离消失：“以后再也不学物理了？”

她抬手捂住自己的耳朵，以逃避他的气息。

谢央停顿了几秒，伸出舌头舔她的指缝，湿润的液体覆上她细嫩的缝。见她还捂着不松手，舌根便深入。小手绷得紧，倒像是她主动挽留他的舌。

缓慢地上下滑动，终于她无力抵抗地收了手，发烫的耳朵便露出来。

谢央贴上去，吹了一口气：“那我这么多天教你不就都白教了？”

“小没良心的。”

他说完这句话，整个舌面贴住她的耳廓，然后停住不动。怀里的人止不住地抖，两瓣臀肉也在他腿上细小地颤动，连呼吸都变得狭猝。

等到她颤抖的幅度渐渐小了，似乎适应了这样的触感和温度时，谢央开始舔舐，顺着耳廓慢慢卷扫进耳窝，一圈又一圈。

沈桃用尽全力抵抗蔓延向全身的酥麻，贝齿咬住下唇不想发出声音。
wrx
可当你爱一个人，越是抵抗就越是沉沦。

他的舌头舔过耳朵的每一寸皮肤，含住圆润的耳垂轻咬，被激烈舔弄的声音让沈桃的下腹不断起伏。

气流缠绕，头皮好像被无数绒毛拂过，脑内的每一个神经都受到折磨。

她终于轻吟出声，小小的，轻轻的，是厚重枷锁下隐藏不住的少女情欲。

如同泡在一湾热酒中，醇香勾人沉醉，但偏偏解不了渴。

她不知道自己想要什么，只能黏着他，抓着他的手，希望他懂得。

沈桃压抑的喘息和呻吟将谢央的理智和自控冲出一道裂痕。她越是这样乖巧地承受的，越是这样娇嫩敏感，越让他克制不住地想欺负得更凶。

被她无意识磨蹭到的地方已经硬挺。

不能再这样下去了，他咬了一口她的耳垂，让她最后颤抖一次。

“我去拿面包给你吃。就当晚饭了。”

他把沈桃从放到沙发上，站起来往厨房走去，声音哑得吓人。

沈桃蜷缩起双腿，捂着耳朵偷看他。发现他的脚步好像不似平时那么冷静，明明面包已经拿在手里了，却迟迟不转身回来。

下身黏腻的她有些不舒服，悄悄伸手探了一下自己的内裤，薄薄的棉布已经被浸湿了。

比上次那个热吻还过分。

——————————————————

克服困难，照常更新。夸我。

求猪猪。

这一章算小滑板车？

微博：八米短道速滑

Ps   亲身经历只是灵感来源，占比不超过全文三分之一，且经过了删改和美化。

切勿当纪实故事阅读，这是文字作品。

     

     

     

     

     

     
18 命运
最近班里已经开始讨论范范快要换座位了，沈桃听见了也只当作没听见，纵使结果是她不愿意的，她也无力改变什么。

自习课，范阳波又和第一次换座位时一样，把座位表打到投影上就出去了，让学生们自己换座位。

周围有人笑着，有人皱眉，十几岁的年纪，心里想什么全在脸上。沈桃一一看见，可她唯独不敢抬头看一眼那张座位表。

按照概率来说，他们也几乎不可能再像现在这么近，况且发生了之前那件事，范范还可能因为避嫌让他们坐得格外远。

“你还不走？那我先走了”，谢央端着桌子经过她，随意地开口。

果然是不再坐在一起了啊...可是他好歹也难过一下吧？上次还帮我搬桌子，现在就不管我了，得到了就不珍惜了呜呜呜。

谢央把桌子搬到教室中间，坐在座位上看着窗边那个低着头胡思乱想的人。温柔X独……家胆子真是越来越小了，要多久才敢抬头看一眼座位表上他们俩连在一起的名字？

直到有男生要去帮她搬桌子，他才终于忍不住走过去。

像第一次见面时那样，抬起她的桌子，让她自己拿着板凳。

沈桃听见他说：“走吧，同桌。”

“什么？”

“我前天去找过范范了。”

言下之意是他争取来了这个结果，他也舍不得。

沈桃在这一刻意识到了他们关于爱情的不同，她习惯放弃，总觉得很多事情是天意和缘分使然。

但谢央永远积极主动，每一件与沈桃有关的事，他都要试一试才知道结果。

沈桃看向他，觉得自己真的很幸运：“我们好般配啊。”

谢央被她突如其来的这么一句嘟囔逗笑，轻轻摇了摇头，把她的桌子在自己右边放下。

从这一天开始，每天中午回家午休的谢央也在教室午睡了。午休一个小时，所有人都会先学习一会儿再睡觉，区别在于学霸学得久，学渣睡得早。

沈桃不是学渣，但她比一般人更需要睡眠，所以总是第一批趴下睡觉。她平时是习惯向右趴着睡的，但今天想把脸蛋面对新同桌睡。

谢央余光扫见她枕在手臂上，停笔侧头看她的睡颜。

沈桃感觉到视线，睁开眼睛，扬了扬眉毛，满脸抓包的得意。谢央还没来得及回应，她就又闭上眼睛。

谢央转过头继续写题，扬着的嘴角却怎么也放不下来，干脆也趴下睡了。

预备铃响之前沈桃醒了，看见那张棱角分明的脸离她那样近。睡着了也看得出眉眼深邃，直挺的鼻梁下是浅粉色的唇。看起来硬朗的人唇却很柔软，唔，好想亲...

谢央醒来时，她刚收回视线，还掩耳盗铃地咳嗽了两声，重新扎了一下头发，刚好露出发红的耳垂。

     

一张便签落在她桌上：想什么呢？小坏蛋。

沈桃想到他那天贴着她耳朵说话的语气，然后脑补了一下他说这一句，吓得打了个小嗝，在安静的教室里显得格外突兀，引得几个人窃窃笑她。

脑羞成怒的沈小桃伸手揪了一把他的大腿，这点力度对谢央来说就跟挠痒一样。沈桃只好灰溜溜地收回手，准备上下午的课。

数学课，老师在上头眉飞色舞地讲立体几何拔高内容，沈桃看着黑板听得认真，她很享受这种头脑风暴的感觉，谢央也很喜欢。

文又双坐在靠门的位置，这像种几乎考不到、考到了也不会写的变态难度，她一般都是放弃的，视线四处游荡时看见了沈桃和谢央的侧脸，神情如出一辙的专注。

她相信他们会有很好很好的未来，会一起走过很长的一生，对于沈桃，她愿意给她所有的祝福。

文又双挽起袖子看了看小臂上那些浅浅的疤痕。

我也会有未来吗？人生的阴暗面，逃得掉吗？

宋元青那样的人，应该要和一个温柔大方心里充满阳光的女孩在一起，而不是我这样糟糕的人。他从没说过一句喜欢，大概也只是觉得我疯疯癫癫的像个装满笑话的集子，为他紧张的高三生活减压而已。

我却误以为，那个会对我有所期望的人出现了。

突然间她又很需要痛来做镇定剂，尖锐的指甲掐进手背的皮肤，挖破了一块皮肉，才终于恢复了感官。

沈桃下课约文又双一起去上厕所，发现她洗手的时候避开了左手，沈桃就知道她还有自残行为。回去后从包里拿出几个创可贴放在她桌上。

沈桃上学时随身都带创可贴，大的小的好几种，就是为了文又双。

回到座位上她沉默了一会儿，开始给宋元青编辑短信。文又双喜欢他，沈桃看得出来。她提起宋元青的时候，才偶尔表露出没有伪装的真实的自己。

那个内心柔软善良得像个天使，值得被爱的文又双。

【元青哥，能告诉我你对文又双是什么想法吗？】

【我喜欢她。】

【有多喜欢？】

【无条件分担她的命运。】

【那为什么不告诉她？她以为你不喜欢她的。】

【等你们高考完。】

【我明白了，元青哥。接下来我要说的，是她的命运。】

文又双是在父母爱的期待里出生的，但几年后这份期待便只剩下空壳。她的父母离婚，又分别再婚，各自有了孩子。

她不到十岁时第一次见到所谓的弟弟妹妹，爸爸妈妈抱着自己满意的孩子，文又双从他们的眼神里认识到自己是他们人生不愿回忆的污点。

她就这样长大了，住在父母买的房子里，接送她放学的是阿姨。钱从来不缺，但父母也从来没出现在她生命里。没有陪伴，没有教育，她很努力地一个人长大了。内心焦虑的时候，痛是唯一的陪伴。

宋元青给文又双发消息，约她周末出来，发现自己被拉黑了。

——————————————

心疼双妹。

有人生很圆满的沈桃，也有黑暗中努力向阳的双双。

求珠珠收藏~

冲一下五百猪猪呀！！

19 跪下
直到麻木着一颗心拉黑了宋元青的联系方式，文又双才意识到自己原来是喜欢上他了。喜欢又怎样呢，她本就没奢望过。

他不喜欢她才好，过他该有的人生才对。

她也不想再过从前那样的日子，每天在空空的屋子里守着，等的人却一次也没来过。

如果从来不曾拥有，也就无论抛弃与失去了。

门口响起了敲门声，这么晚了不知道谁会来，阿姨来送菜吗？那也应该是明天才对。

文又双从床上下来，腿一软摔倒在地上，膝盖一阵钝痛，这种痛对她来说不算什么，她撑着身子走下楼梯，来到家门口。

“谁？”

“是我。”

她知道是谁，没有应声。走回地毯上躺下，心里涩得难受，于是抱紧了膝盖。

门口的人也没有再敲门。过了一会儿，天开始下雨。

文又双不喜欢雨天，阴鸷的雨天太像她自己。她喜欢太阳，喜欢花，喜欢沈桃，这一切都是世界的另一面。

雨越下越大，她开始担心他带没带伞，这么晚出来父母不会生气吗？衣服穿得够不够，要是着凉了怎么办。感冒会影响嗓音状态，他可快要第一次播音统考了。

只去看一眼，确定他走了就行了。她对自己说。

走到门口的脚步都虚浮，文又双靠近猫眼，门外空空的。

他不喜欢你，又怎么会在冷风中等呢。

胃里突然涌起一股酸水，她眉心骨疼得厉害。

还是拿起了那把小刻刀，用酒精棉片消过毒，按在手心上。没有划动，刀锋靠着单纯的压力陷入皮肤，血立刻汩汩地涌出来，她还是冷静不了，握紧了拳头让它流得更凶。

刻刀被扔在地上，她终归还是只敢痛，不敢死。不知道在留恋什么，不知道有什么值得期待，也许只是因为还太年轻，自杀对不起这个世界。

手机铃响，是沈桃：“双双对不起！我把你家地址告诉元青哥了。我现在打不通他的电话，你们在一起吗？”

“他没回去吗？”

“我和他说好了见到你要给我发消息的，但我没收到。这么大的雨好危险啊！”

文又双看向飘摇的窗帘，她有种莫名的确信，他还在。

她拉开窗帘，动了动惨白的唇，对电话那头的沈桃说：“他在。”

宋元青在院子里站了很久，久到他怀疑天都要亮了，雨水大概很脏，他冻得发抖。但只要想起文又双，他都想再痛苦一点，和她一样痛苦。

我愿意和你成为一样的人，无条件接受你的命运。

文又双开了门，肩膀靠在门边上。

宋元青一身湿透了走进来，低头换鞋的时候看到了地上的几滴血，鲜红的散开在白色的地面上，瞬间让他无法冷静，他想起来沈桃说“双双自残好几年了”。

他开始颤抖，牙齿咬得很紧，下颌都疼。

“跪下。”

文又双怀疑自己饿得恍惚了，他说什么？

“跪下！”

他从没这么失态过，一身的狼狈和惊恐。文又双顺着他的眼神看向了自己的手心。是因为我伤害了自己而生气吗？

她的视线突然模糊，但也仅此而已，她不习惯流泪。没人看她的眼泪，那没有用。

“医药箱在哪儿？”

他的声音在抖。

“电视柜右边的抽屉里。”

“我去拿。”

宋元青往客厅走，文又双看着他的背影，他身上淌下来的雨水打湿了大理石地砖。

她如同受到蛊惑一般，弯了膝盖在门边跪下。刚才下床时磕到的地方压在地板上有些疼，她放低了身子，将臀枕坐在足跟上。

本该觉得屈辱吧？但她此生没有任何一刻比现在更能感受到活着的意义。

地板是冰冷的，心脏跳得很快，她满脑子只剩下他。

今后，我能以你为依靠吗？

她被这样的的想法吓到，因为对她而言，浓郁的羁绊最终总会带来悲伤。

那个人拿着医药箱回来蹲在她身边。给她消毒，上药，最后用纱布包好。

他手在抖，偶尔会掌握不好弄疼她，她只是低着头跪着，手放在他手里，疼也舍不得往回缩。

处理完伤口，宋元青起身打开冰箱。容量巨大的双开门冰箱，里面却只有一包吐司，他的心又开始替她疼。

喂她吃了两片吐司，喝了一杯温水，他嗓音沙哑：“我去洗澡，你跪到我出来。”

宋元青洗完澡，把衣服拧干重新穿上，屋里暖气足，应该过一会儿就能干了。

他从楼梯上走下来，看见她老老实实地跪着，手上的纱布没再浸血出来，嘴唇也恢复了颜色，情绪终于平静。

走过去让她抬起臀，手穿过她膝盖下方，将人抱起来。接近一米七的女孩，轻得好像没有重量。

宋元青抱着她回到卧室，把她轻轻放下，看见她膝盖上的红印，叹了口气在床边坐下。

温热有力的手一圈圈地在膝盖上揉着，好像想揉散她所有的苦痛。这点疼痛对文又双来说什么也不算，但几年了，她第一次有想落泪的冲动。

“疼。”

怯生生的，好像不知道能不能说。

宋元青脱下上衣躺下，盖好被子，把她受伤的那只手小心地拿起来放在被子边缘。

环过她单薄的脊背，把她的头按在自己心口：“乖，不疼了。”

文又双的眼泪瞬间打湿了他赤裸的皮肤，心跳一声声传进耳朵，她这辈子第一次感受到——安全感。

“我刚才看到你伤害自己，气坏了才让你跪。”

文又双心里的话呼之欲出，但还是没说。

宋元青抚摸着她的背，“但你喜欢的，对吧。”

文又双有些惊讶，轻轻嗯了一声，他又说：“喜欢我管你，喜欢我罚你。对吗？”

从小缺爱的人，第一次被人在乎，第一次受到管教。她灵魂都沸腾了。

被看得这样透彻，还有什么好不承认的。

“请你以后…多管管我吧”

还有…你喜欢我吗？

这句问话她依然不敢问。纵使只是被你同情，我也贪恋这份约束。

一整夜里雷声大作，文又双每次被惊醒都本能地想把膝盖收到胸口。宋元青一遍遍滑过她凹陷的脊椎骨，在她耳边轻哄，顶着她的大腿不让她蜷缩起来。

以后有我在，你不再需要一个人承受。

——————————————————

双妹需要长时间的、坚定的治愈，才敢相信自己也会被爱。

求珠珠求收藏，爱你们哟

珠珠＝码字动力

500猪加更下午发~

20 叫“哥哥” （521珠珠双更）
今天他们约会看电影，谢央在沈桃嘴里听到第三句“元青哥”的时候实在是忍不住了。

“为什么叫他哥？”

“因为我们妈妈关系好，从小我就喊他哥啊。”

“那为什么不叫我哥？”

“我们俩一样大，我叫你哥干嘛啊？？？”

“我大你三个月。”

沈桃盯着他看，后知后觉地发现：“谢央，你吃醋啊？”

“嗯。”

“好啦，元青哥就像我半个亲哥。从小我妈就让我这样叫他，现在也改不过来了。我总不能喊他全名吧？”

已经走到电影院楼下，谢央等电梯没搭理她。这是附近的一家小影城，只有两个电梯，但这会儿排队的人却很多。

沈桃看了一眼电影时间还早，不想和他们抢电梯，摇了摇谢央的手臂：“我们走楼梯吧？”

“好。”

他发现沈桃同学非常会自己挖坑往里跳。

大概是因为很长时间没人走过楼梯了，谢央拉开安全门的时候沾了一手灰，他皱起眉拍了拍手。沈桃知道这位有多爱干净，上次为她翻了一次垃圾桶，差点手都洗破了。

沈桃从包里拿出湿巾，拆了一张出来：“谢大公子，我给你擦擦。”

谢央自然不会拒绝，伸出手去给她擦，沈桃觉得有些暗，咳了一声头顶的灯也没亮。

“门把手没人擦，灯也是怀的。”

谢央看着她一边碎碎念一边给他擦手，动作那么轻，像是在擦伤口似的。手那么小，一团湿巾就把手心塞满了。

沈桃给他仔细擦了两轮，又凑近了看看，觉得十分满意：“好啦！可干净了。”

“走吧，电影快开始了”，她走上楼梯，谢央在后面跟着她。

一连两层的灯都坏了，头顶的窗户透出来一点下午的日光，堪堪能看得清台阶。

昏暗，安静，只听见他们的脚步声。

两人牵着手，沈桃走在前面，她搞不懂谢央为什么非走在她后头而不并排呢？明明这楼梯宽得很，又没有别人。

又没有别人。

谢央在她走到平地上时叫她的名字，“沈桃。”

“嗯？”

她回头，被忽然吻住。

然后这声带着疑惑的“嗯”转了尾音，变成了一句惊讶而娇羞的呻吟，听得谢央小腹一紧。

沈桃怔住了，她站在高他一阶台阶的地方，抵消了身高差，刚好在一个水平线上。

第一次接吻只碰了碰唇，第二次弄得她舌根都疼了，这一次...要怎么亲啊？

她还在想着这些弯弯绕绕，谢央已经不想等了。

他伸手托住她的下颌缘，舌探进了她的唇缝，牙关还合着。谢央知道她不是拒温柔X独……家绝抵抗，只是压根不知道要张开，他的小姑娘还这样青涩，接吻要人一次次地教。

不过他对她，有的是耐心。

谢央勾起舌尖，轻轻顶了一下她的齿隙。一声带着甜腻味的轻笑贴上鼻尖，沈桃才晕晕乎乎地意识到接吻要张嘴啊...

揪着他的衣领，缓缓张开了牙齿，舌尖也不小心探出去，碰到了他的软肉，她觉得新奇地往前顶了一下。

谢央揽住了她的腰，免得她一会儿腿软站不稳。

重新掌握了主动权，不然她立刻就会羞得缩回去。裹着她的唇舌辗转，彼此炙热的呼吸烫在对方鼻尖，很多天以前的湿漉漉的回忆立刻变得清晰。

一个吻后，腿软的人挂在他身上大口呼吸。

内裤好像又...

谢央咬着她的耳朵说：“叫哥。”

“谢央哥！”，沈桃企图蒙混过关。

“我就和宋元青一个待遇啊？”

沈桃知道他想听什么，倒也不是喊不得，只是在这种情况下被他弄得格外色情。

“你别...在这种时候提别人。”

亲吻的时候还不能提到别人的名字，谢央都没想到这样她也能羞起来，忍不住又咬了一口嫩嫩的耳垂，惹得她好不容易平复好的呼吸又重了。

有路人从楼上往下走了。从沈桃的角度甚至可以看到楼上有一层楼道亮了灯，谢央自然也听见了。
wrx
沈桃怕极了，挣着要从他怀里出来。

“他还远，你现在叫来得及。”

“你！”

“好像脚步声更近了啊”，谢央好心提醒：“还是桃桃喜欢被人看见？”

“才没有！你快放开...”

身子被抱得更紧了，沈桃出了一身的汗，慌了神地服软：“我叫我叫！”

“哥...啊！哥~”

谢央在她溢出第一个音的时候舔上她的耳窝，让这一声原本打算草草结束的称谓，变得好像在床上动情的呢喃。她软糯的声音沁透了欲色，谢央的听觉得到了极致的享受。

将来在落地窗前、书桌上、浴缸里，她会一遍遍发出这样勾人的喘叫。

而他会用行动告诉她，自己有多喜欢。

那个焦急的路人往下走的时候碰到牵着手上楼的一对情侣，发现还有人和自己一样来不及等电梯，觉得有些惊讶。经过他们时发现男生长得很帅，女孩面貌不得而知，因为头低得根本看不见脸。

明明来得这么早，拜某人所赐竟然还迟到了。沈桃进去等了一会儿谢央才进来，手里拿着可乐和爆米花。

是部喜剧片，没看到开头也不影响剧情和笑点，沈桃笑得东倒西歪，像个小白痴，谢央给她举着爆米花桶，时不时递上可乐喂一口，喝得多了就收回来。

小桃子别瞪人，瞪也没用。冰可乐能一次喝那么多？

老套的喜剧情节，他都猜得到下一句台词是什么，但他也笑。

他笑什么呢？我们都知道。

——————————————————

521珠珠双更奉上~

甜吗？甜吧！

求珠珠宠爱~爱你们哟

21 小娇娇
十二月的月考如期而至，周四的晚自习前大家布置好了考场。靠门的三列要把桌子搬去外面坐，以便里面的人把间距拉开，防止学生作弊。

沈桃是教室里的，她觉得很庆幸，否则这个天气坐在外面，她一定冷得完全没办法复习。

每次大考前的晚自习其实都没有太大意义，只要监测到范范办公室没人了，大家的心思就全不在学习上。

坐在外面的人三三两两聊天，里面的声音也不比外面小。

万泽宇一群人在外面玩真心话大冒险，嚷嚷着让沈桃谢央也去。

以前这是沈桃最不怕的游戏，毕竟她没有秘密，每次选真心话就是了。

现在她可不敢玩，她和谢央要是去了，铁定是整场受攻击的靶心。

她环顾了一圈教室里的女孩子，应该只有自己接过吻了吧？

谢央收到纸条：我觉得自己和大家都不一样了，她们都没有接过吻吧。

谢央回：不喜欢这样？

沈桃：倒也没有不喜欢，只是觉得我在女孩子中成为了异类啊。

谢央更确定了要忍到高考结束，忍到她十八岁。不然那些事情一定会吓到她，甚至影响她高考。

考完回到教室，大家都在热火朝天地对答案。

每一门学科都有那么几个标答参照物，比如说沈桃是语文的绝对权威，她说完作文主旨，就有人呼天抢地说自己跑题了。

大家在争论物理最后一大题选bc还是cd的时候，谢央开口说这题是单选，叽叽喳喳的人都安静了。

沈桃收拾好书包，敲了敲谢央的桌子：“我们俩去助攻一下双双和元青哥吧，你觉得怎么样？”

“我们去玩鬼屋！让元青哥保护双双！”

谢央看着她点头，鬼屋…他倒是不担心文又双，只是某个现在还在嘚瑟的人不知道要哭成什么样子。

沈桃本来以为文又双会拒绝的，都做好了一番游说的准备了，结果她听见宋元青的名字就点头了。

四个人在校门口吃了顿鸡公煲，文又双非要吃什么中辣，辣得两个女孩嘴唇都肿了，谢央和宋元青对视一眼，果然两个人都在笑。

看好的那家的鬼屋没多远，他们叫了辆的士。宋元青坐前排副驾，沈桃坐后排中间，一左一右隔开谢央和文又双。

平时话很多的文又双现在安静的不得了，逼得沈桃一直找话题，最后哭丧着脸看着谢央苦笑。

“你安静一会儿，等下玩鬼屋很累的。”

沈桃想能有多累？不就是被“鬼”吓一吓。

到达鬼屋的时候才一点多，这时候根本没人。摄像系统还故障了，老板一个劲儿地道歉，他们忙说没事。

老板见是两对情侣，决定不带着他们走，讲了下注意事项，给了两个对讲机，让他们四个人自己进去玩。

一进去沈桃就被阴森的气氛和环境音吓住，一只手握住谢央的食指，像小朋友牵家长一样。

第一关是乱葬岗，脚下模拟了尸横遍野的场景。沈桃第一脚踩上去发现是软软的人体，就怂得收回脚不敢踩第二步。

“是谁说要来鬼屋的啊？”，谢央笑得不行。

“是我…”

“你别笑了…我就是不敢踩嘛。”

“那我们出去吧？反正也才刚进来哈哈哈哈”，文又双甩来一记无情的嘲讽。

“我可以的！”

受到刺激踩了第二脚，身体重量一压上去，就感觉那个尸体愈发的真实。

“哇——”

谢央猜到了今天肯定要哭，只是没想到哭得这么早。

他把她那条腿放下来，搂进怀里，对宋元青和文又双说：“你们先往前走吧，我哄哄她。”

“沈小桃，这都是假的。”

“我知道啊！但是触感很真呜呜呜”

“我牵着你也不敢走吗？”

“不敢…”

“那上来吧”，谢央在他身边微微蹲下，“地不平稳，抱你不安全，我背你过去好不好？”

沈桃立刻止住了眼泪，爬上他的背，谢央伸手勾住她的大腿。

谢央开始慢慢地往前走，脚下的路起伏不定，背上还有个小娇娇，他不敢走快了。

沈桃在他背上，发现这段路一深一浅的还挺好玩：“谢央我重不重啊？”

他摇头，沈桃又说：“可是我只比双姐轻几斤而已，她高我七厘米呢。”

“那是文又双太瘦了，宋元青的人生目标里肯定有养胖文又双这一条。”

沈桃的脑袋里出现了宋元青拿着碗在后面追着文又双喂饭，然后被暴躁的双姐一把拍到地上的画面。

她贴在谢央脖子上咯咯笑起来。谢央想到她两分钟前还哭兮兮的，现在又在这儿傻乐。

大概小朋友都是这样情绪来去自如的吧。

沈桃被谢央背着，感觉他一步一晃得像个摇篮，自己是他摇篮里的宝贝。

她学着谢央的样子，舔了一下他的耳垂，又把舌尖伸进他的耳窝转了一圈，在他耳边叫了一声娇俏的，“哥哥~”

然后大腿被人握得更紧了，她听见了他没稳住的呼吸声。

宋元青和文又双沉默着走过了乱葬岗，其实只是做出了人体的质感，并没有什么好害怕的。

文又双怕的是下一关，鬼屋里突然变成了一片黑。小的时候一个人在空荡的别墅，一点点微小的动静都让她怕得发抖，以至于她晚上睡觉都要开着灯。

一点光也没有，看不见路，只能凭着感觉往前走。

她很想向身边的人寻求安全，他在的那个晚上她睡得格外好，没有中途惊醒也没有做噩梦。

但她又是不敢的。

“你害怕为什么不来找我？”

宋元青早就感觉到她颤抖的呼吸声了，若是自己不开口，她恐怕又会掐破自己的皮肤。

“过来。”

文又双在黑暗里凭着感官找到了她的那束光。宋元青将她搂在怀里，一遍遍告诉她，“别怕，有我在”。

她点头，伸手回抱住他。

——————————————

求珠珠呀！！！

四个崽崽第一场同框嘻嘻嘻



22 乳
月考成绩出来了，沈桃六十二名，期末考试的时候会分在第二考场。她自从分班后就一直稳定在第二考场，其实也能上很好的学校了。

但是沈桃看见了谢央年级第七的名次，以及高了自己近四十分的分数。有种巨大的无力感压在身上，让她做什么都提不起力气。

她想起来下课时范阳波叫她去办公室说的话：“沈桃啊，理化生要努力冲一冲知道吗？你的语数外成绩在年级里是排前几名的，不要被理化生拖后腿。”

为什么呢？自己语数外明明还比谢央高了几分，结果加上理化生就差他这么多。

谢央从外面进来就看见沈桃怏怏地趴在桌上，他把被她压住地一沓试卷拿出来，开始给她分析：“你是不是最近一直只学物理？”

沈桃点头，她这一个月都沉迷物理，化学生物基本没怎么学。

“物理虽说在理综里占比大一点，但也只有110分，生物化学加起来的190分你就不重视了？”

“还有语数外，尤其是数学，你要是再不花时间，下次考试就该哭了。”

谢央把她的化学试卷翻到反面，发现两个流程大题几乎没得分：“实验流程题是怎么回事？”

沈桃低着头不应声，化学流程题她就是不会写，和前段时间不会写力学分析一样。

“这个周末我跟父母说不回家了，你自己带上做错的流程题到我那儿去。”

一个周过得很快，期间谢央发现她每张化学试卷得流程题都做得不好，而且态度非常消极，周末得严厉一些对她了。

周六沈桃吃过早饭就背着包往谢央的小区走，包里一书包的化学试卷，还带了两本教辅。

一进门她就伸手要抱，可是谢央侧身避开了，声音里一点情绪都没有。

“今天不是来玩的，到书房来学习。”

沈桃默默收回手，跟着他往书房走。

走进书房发现只有一把椅子，沈桃问：“没有凳子了吗？”

谢央把他昨晚整理的知识点填空题放在桌上：“我不在这儿。你自己做，一个小时后我来对答案。”

“啊？你在这陪我嘛。”沈桃抓着他的手。

“撒娇没用。现在十点，我十一点来检查。”

他松开她的手转身出去，还给她关上了门。沈桃撅着嘴赌气，气了十秒就拿起笔开始写题。

好难啊，她最怕复杂的流程实验了，大脑也处于逃避的状态，因此更没办法思考，只能硬着头皮逼自己往上写。

一个小时后谢央拿了把椅子进来坐下，一言不发地开始给她批对错，沈桃看到一个个红叉叉，嘴巴一瘪就开始哭，但是挤了半天也就挤出来一滴眼泪。

谢央对她是真哭假哭了如指掌，“哭什么？自己有没有用心学心里有数。”

沈桃又伸手去圈他的腰讨抱，被他抓着手腕按回凳子上。

“我现在给你讲，讲完之后再做另一套。”

她还不死心，撒娇地往他怀里躺，他又拒绝了：“认真听着，不会的要问。”

被他冷漠的态度打击到，沈桃开始聚精会神地听课。讲完已经又过去了一个小时，她肚子饿得咕咕叫：“十二点了，先吃饭好不好…”

谢央拿了新的一张卷子放在桌上：“这张四十分钟写完，要是还做得不好就再写一张。”

这次他没有出去，坐在书房的沙发上陪着她写。

不到四十分钟，沈桃揉着肚子：“写完了，可以抱抱了吗？”

“拿过来给我看。”

乖乖的拿了卷子过来，紧张地站在他旁边扣手，谢央看完卷子，只错了两个空。

他拍了拍自己的大腿，沈桃立刻像上次那样跨坐在他身上，在他怀里乱蹭：“好累哦。头都学疼了！”

谢央抬手给她揉着太阳穴，沈桃舒服得眯起眼睛，靠在他锁骨上休息。

门铃声响，谢央把沈桃打横抱起，走到餐厅把她放在餐桌椅上。

沈桃坐在高高得椅子上晃荡着小腿，谢央提着外卖进来，把袋子里的食物一件件拿出来。牛排，披萨，意面，还有她喜欢的草莓慕斯蛋糕。

他拉开旁边的椅子坐下，把餐盒打开推到她面前：“吃吧，奖励你今天用功学习。”

沈桃一边吃一边发脾气，“哼，打一巴掌又给颗甜枣，以为我这么好哄啊。”

谢央伸手去拽她手里的鲜虾披萨，沈桃立刻狗腿地说：“嘿嘿，我还就吃这一套！”

吃完饭以后沈桃有些困了，但又不好意思在别人家提睡觉，谢央看她困得眼皮都在打架。

“你去我床上睡一会儿，没事。”

沈桃走到谢央的房间，摆设都很简单，床单是浅灰色的，窗台上放着她给的那盆小多肉。

她关上房门，纠结了一下没有上锁，然后脱了牛仔裤和毛衣爬上他的床。

瞬间被属于谢央的味道包裹，沈桃把头埋在他的枕头里，抱住被子一角，深深吸了一口。

唔，好好闻，好喜欢...

但自己这样好像个变态啊，她赶紧翻过身来平躺着，很快就睡着了。

从一点睡到三点还没起来，谢央进房间叫人。一进去就看到她两只白嫩的手臂伸在被子外面，手腕很纤细，向上走有一个婴儿般圆润的弧度，让他很想咬一口。

我的床这么舒服吗？睡得脸都粉扑扑的。

他忘了自己是来抓人起床学习的，现在只想着别让她冻着，握着软嘟嘟的手臂往被子里放。沈桃睡梦中被打扰，发出了一声不舒服的嘟囔，侧过身去不想理他。

翻身的时候折叠起白色的打底衫，露出大片的胸脯，和一段深深的乳沟。白花花的乳肉聚集在一起，谢央没想到她居然身材这么丰满。

他似乎是握疼了她，引得她发出了抗拒的呻吟，他立刻松了手，却没移开视线。

坐在床边调整呼吸，胯间的东西却怎么也软不下去，明明人就在床上但什么也不能做，他感到有些烦躁。

放纵一次，就这一次。

他俯身吻上了她的胸口，软嫩的乳肉与他的唇相接，一瞬间激起破裂在脑海里的冲动，他起身大步走进卫生间。

反锁了门，靠在门上解开拉链，想着一门之隔的那具娇媚身体。

要你坠入云海深处。

要你看见烟花绽放。

“谢央你在里面吗？”，沈桃刚醒来，声音还带着迷糊。

再叫一句我的名字。

“谢央~”

浓稠的精液射进手心，谢央稳住了声音对她说：“你先去书房等我。”

——————————————

珠珠珠珠在哪里~

一个也很好，我不贪心

爱你们

微博：八米短道速滑~

︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾
欢迎来到温，柔。乡～
附:【本作品来自互联网内容，版权归作者所有！请下载后于24小时内及时删除，如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除 】
欢迎加入温，柔。乡获取更多资源
︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽



23 酥痒
那个下午谢央又在书房看着沈桃重做了这些天的所有错题，任她怎么撒娇耍赖也就一句话“今天必须写完”。

沈桃脸都学白了，晚饭吃了平时的两倍多。

这样的“补习”又进行了三次，期末考试就到了，谢央因此连着一个月都没回家。

沈桃坐在第二考场，化学试卷写得格外轻松，实验流程题就像送分给她那样容易。

她的恩师此刻坐在第一考场的第一列，在高中时代绝对是惹人羡慕的位置。

沈桃想要去那里找他，和他并肩，甚至比他更强。

考完最后一门，沈桃偷偷去办公室门口看沈清舒，一个月见不到大美女她想想就难过。

沈清舒看见她了，“沈桃，来，过来~”

沈桃抓了抓头发走过去，沈清舒拿出手机亮出了自己的二维码。沈桃就这样加到了女神的微信，而且连朋友圈都对她开放。

寒假谢央总约她一起去租的房子里写寒假作业，单纯的搞学习，别的什么也不做，一晃半个月就过去了。

沈桃第一次这么快写完了假期作业，还跟着他开始写下学期的教辅。

高三一年是专门用来复习的，所以他们现在知识已经学得差不多了。

谢央直接带着沈桃开始做理科综合试卷，以前都是理化生分开写的，突然间要在两个半小时内完成三百分的试卷，沈桃很不适应。

第一套卷子做下来生物都没写完，第二次她加快了速度还是没写完。

“自己发现问题了吗？”，谢央靠着椅背问她。

“嗯。我前面每一题都不想放弃...所以后面就写不完了”

“那要怎么做呢？”

“分值和做题时间对应，实在不会的就跳过，有多的时间再回来写。”

“不对。”

“啊？”

“刚开始做理综，你不可能有多的时间。所以不会的要放弃，而不是跳过。把精力集中在能拿分的题上。”

见她乖乖的点头，谢央看了一眼时间，站起来抱她去餐厅吃饭。

这些天每次从书房到餐厅都是被公主抱去的，一开始沈桃还害羞，现在她温柔X独……家已经敢在他怀里乱动闹他了。

“胆子这么大，不怕我把你摔地上？”

“不怕，就算摔了你也会给我垫着的！”

谢央亲了一下她的脸蛋，没有否认。

吃过午饭后沈桃又照例去谢央床上睡午觉，但今天翻来覆去也睡不着。寒假过了一半了，她三天两头往这里跑，可是他却很久没亲过她了。

除了刚才那一下，但是亲脸也不算接吻吧？

她捂着被他亲过的地方，想不通出了什么问题。明明她这段时间学习都很乖。

难道是太乖了？上次被舔耳朵是因为自己说不学物理了，电影院楼梯里亲亲是因为他吃元青哥的醋。

果然男人都喜欢女孩子作一点吗？

谢央在沙发上躺着休息，听到动静睁开眼睛，就看见沈桃没穿鞋子站在旁边。

“你鞋子呢？”

刚准备凶她就被温香软玉塞了个满怀，她只穿了件单衣，因此胸口的弧度完全贴合在自己身上，谢央又开始头疼。

沈桃深吸了一口气开始演戏：“我再也不要写理综了！”

谢央揉着怀里的人笑着问：“今天写太多了？”

“不是！反正再也不写了！”

“你给我讲讲你这是在闹哪一出？”

“没闹，就是不写理综了！”

“行，不写就不写了吧。”

“哎？？”

谢央看着她嘟起来的唇，忍不住低头啄了一口：“不写了也不行啊？”

“上次不是这样的...”

“嗯？”

她指了指自己的耳朵埋怨：“上次我说不学物理，你亲这里了...”

“你都好久没亲我了。”

这话说的像个独守空房的女子，欲求不满似地责怪冷淡的丈夫，可他们才不是这个剧情。

谢央这些天唯恐避之不急地躲她，无非是怕自己把持不住。

他含住她的耳，“想要我亲这里？”

沈桃捂着脸点头。她还没有欲拒还迎这种概念，只跟从着心里模糊朦胧的欲望，谢央问她想不想要，她想，于是点头。

“更多一点呢？”

她咬着唇“嗯”了一声，不知道他指的是什么，但是她知道自己并不抗拒。

搂在她背上的手向内一推，解开了她的内衣扣。

怀里的小家伙明显吓得一抖，谢央又咬了一下她的耳朵，“怕了？下次还敢不敢了？”

沈桃摇头，更抱紧了他的腰：“不怕，下次还敢。”

无知者无畏，谢央今天算是明白了。把人抱到起来走回卧室，掀开被子一起在床上躺下。

沈桃被他一双桃花眼盯着看，浑身都开始发烫：“谢央，我热...”

“热就把衣服脱了。”

“啊？！”

“不是说不怕？”

沈桃心一横，往下退了退躲进被子里，窸窸窣窣了一阵，一段藕臂抓着上衣伸出来。

“脱完。”

话说得强势，但谢央确信就算她现在反悔说不敢了，自己也会停下。便是这样舍不得逼迫她半分。

被子里的人安静了几秒，随后又拱了拱身体，粉色的素面内衣被扔了出来。

谢央立刻掀起被子钻了进去，吻了一会儿她的唇，然后顺着脖子锁骨一路往下。

最后低头衔住小小的红蕊，吸吮，调弄，那颗玉珠便随之硬挺起来。

全是本能。

沈桃缩着身子往上躲，被他反扣住肩膀。被子里黑着，她也闭着眼，只能听见令人羞的水声和自己陌生的喘，她咬着唇惊惧着，酥麻霎时间已蔓延到四肢百骸。

她抖着手想推开他，的确推出了一点距离，但他并未松开含着的乳尖，沈桃被扯得一痛，轻吟出声，彻底放弃了抗拒。

谢央还在微微拉拽她的红萸，沈桃为躲那磨人的痒痛，凹下腰背把胸口往上挺，于是软肉就颤抖着送到谢央口中。

唇舌的温度比她的身体高出不少，她只觉得自己浑身都被炙烤着，密密地出汗，大腿根本能地夹拢在一起。

谢央觉得她的身体浸透了蜜，惹得他鼻间全是甜腻腻的香，握上另一侧被冷落的肉团，发现那边没被疼爱的乳尖也已经挺立起来，贴着自己的手心。

他的宝贝这样敏感，将来一定会很快乐。

胸口的团子被他一只手堪堪握住，揉捏变化着形状。

一边被吸吮，一边被掌控。沈桃被两股不同的触感弄得发疯，腿根一下一下摩擦着，身体里升起她还不明白的空虚。

“谢央~啊…我…难受…”

放慢了速度说话，但还是有呻吟溢出。

谢央最后用牙齿轻咬了一下那处，起身掀开了被子。她的胸是饱满的碗状，比手臂更白，现在上面有他浅浅的指痕。

色而不淫，纯欲相生。

一侧的乳尖被蹂躏得泛红，还留着他的水渍。腰臀的曲线极美，她是天生的小骨架，看着瘦但抱在怀里却很有肉感。

玲珑剔透的人从耳根到胸口都羞成了粉色，捂着脸任他看，但身子止不住地抖，连带着那两颗红珠也摇曳着。

恍人眼，乱人心。

谢央把她的衣服翻回正面，连着那件粉的内衣一起放在她旁边。关上灯出去了。

——————————————

嘿嘿。

求珠珠宠爱~

说点题外话：

这是我第一次尝试写文，没有章法也不懂套路，很幸运你们会喜欢。感动哭

     

  






24 虔诚
开学后天气开始慢慢回暖，篮球赛也如期而至。沈桃每场比赛都乖乖坐在旁边看，同学们都跟约好了似的，正中间的位置永远留给她。

手臂的肌肉线条真好看，腿也好看，握着球的手指尖都好看。沈桃杵着脑袋，两只眼睛里全是闪着光的小星星。

从小组赛到半决赛，一路打下来九班都赢得轻松。

直到决赛争夺冠军，对手是三班，出名的体育生班，之前运动会输给九班他们就不服气。这次他们训练了很久，想一雪前耻。

场上打得很凶，有时候对抗太激烈沈桃都害怕得往文又双身后躲。

对方通过各种手段想打乱谢央的节奏，但谢央情绪一直很稳定。

谢央每一次进球，围观的女孩子们都为他喝彩。文又双问沈桃气不气，沈桃一脸疑惑地摇头。

有什么好气的？这说明他帅嘛！这么帅的人是我的呀！

文又双真的很羡慕她这份自信，是从小在爱里长大的女孩子才能有的。

比赛过半，九班落后几分，而且不像三班有很多替补，九班的主力基本没人轮换，谢央脚步已经慢了下来。

这场比赛关注度高，连宋元青都来了，文又双老远就看见他，摇摇头表示要陪着沈桃。

沈桃也看见了，把她往那边推：“去吧，我没事的~”

文又双说了声马上回来，就走到宋元青身边，给他讲了讲目前的大致情况。

宋元青安静地听完，低下头问她：“你最近有没有乖？”

“嗯”，文又双点头，她知道他是在问她有没有自残。

那个雨夜后，他隔一段时间就会来陪她一次，每次他来过之后她就会获得短暂的安宁。但最近可能是因为快要高考，他有一个月没来过了。她其实…很想他。

球场上突然传来了惊呼声，是谢央摔了，具体什么情况他们没看见。

文又双走回沈桃身边，看见她眼睛里果然已经含了一汪眼泪，但忍着没掉下来。

抬头见谢央小腿上划了一道长长的伤口，大概因为在地上摩擦过，还粘了很多灰尘颗粒。

九班立刻叫了暂停，谢央从地上站起向沈桃走过来。

沈桃听见周围的女孩们说，“沈桃你劝劝他别打了，得第二名也够了。”

他已经走到面前了，微微弯下腰冲她笑：“别哭。”

语气淡然的好像不是他的腿在流血一样。

沈桃张了嘴又闭上，最后拍了拍他的肩膀，用洒脱的姿态掩饰自己的担忧，“加油，赢了他们！”

她真的很想他能赶快去处理伤口，但她更明白他想要什么。

他想赢，她永远支持他。

谢央就这样接着打完了比赛，靠着他后场三分球惊人的准头，九班以两分之差赢下了冠军。

裁判吹响结束哨时，万泽宇立刻上前搀着谢央去了医务室。

下一节课数学课沈桃一直心不在焉，盯着门口看。快要下课了，谢央才终于走回来，小腿上贴着一大块纱布。

还好…没去医院缝针。沈桃终于松了一口气。

晚饭的时候他们一起回了租的房子，沈桃扶着他在沙发上坐下，然后伸手去揭他腿上的纱布。

谢央握住她的手，柔声道：“没什么好看的，乖。”

她不理他，轻轻揭开纱布，半天下来里层已经粘住了他的伤口，拿下来时谢央咬紧了牙。

伤口在医务室用盐水洗过了，嫩红的肉看得她心里难受，洗伤口的时候该有多疼啊。

然后沈桃跪坐在地上，俯身亲吻他伤口周围的皮肤，不顾那一圈药水，只是一下一下、虔诚地吻过，给他安抚，给他镇静。

痴心一片的人不知道她这副模样看起来有多悲壮，她只想着让他别那么痛，但谢央永远记在了心里。

她又给他重新上过药，换了一块新的纱布，期间谢央只是看着她。

最后她起身搂住他的脖子，学着他安慰自己时那样拍着他的背，“一定很疼吧。”

她开始哽咽，“一定很疼的。”

“有你安慰，一点都不疼了。”

他越是这样说沈桃越是心里发苦。

忍不住的眼泪打湿了谢央的脖颈，她吸了吸鼻子，“以后可不要再受伤了啊。”

看她哭得厉害，谢央逗她玩，“那我以后再也不打球了好不好？”

“不，你喜欢打球，还是可以打的。你不用…为了我改变。但是…但是你要注意，不能再受伤了。呜呜呜我都担心死了。”

“让桃桃担心了。都是我不对。”

“但是，你今天好帅哦。好多女生都在看你。”

“那你有没有看我？”

“我每场都在，不看你看谁啊…你明知故问！”

“那桃桃要不要给我一点奖励？”

“把自己弄成这样，还想要奖励，哼。”

一边说着一边开始吻他，从额头亲到眼睛，鼻尖碰在一起磨蹭，最后贴在他唇上不动，等着他像往常那样伸舌头进来，他却迟迟不回应。

和他的眼神对上，发现他笑意更浓，明白了奖励是要自己主动的意思啊。

沈桃探出舌头伸进他的口腔，学他那样舔着他的上颚，发现他呼吸重了一些，又含住他的舌吸吮。会的招数很快用完了，谢央这时扣住她的后脑勺加深了这个吻。

一吻后两人都不太平静。

谢央看她还没缓过来，找了个新的话题，“下次考试，有信心进第一考场吗？”

沈桃点头，这次期末她是39名，前35名就可以进第一考场，她很有信心。

“我考进第一考场有没有奖励？”

“奖励啊…有的，我已经想到了。”

“真的吗！我一定会努力的！”

对于小女孩来说，惊喜这种东西总是那么有吸引力。

十七岁的小人儿有着满心的赤诚，敞开自己的所有去喜欢一个人，坚定又单纯，像小孩子攥着一块糖。

谢央觉得自己陷入了一片他根本不想挣扎的沼泽地。

『我开始期待，有一天我们会拥有一个共同的家。

      清晨日落，云卷云舒。

      旁的人都是过客，只有我们彼此是生活。』

————————————————————

十几岁的男生爱一个女孩爱到想和她有个家，不只是年少的冲动，而是连和她一起柴米油盐都觉得幸福。我觉得是非常浪漫的事情。

微博：八米短道速滑

求珠珠呀。

肉会有的，但我更注重情感。

情与欲本就是分不开的不是吗？

☆25 主人（管教向打手心）
天气渐暖，学校里已经随处可见吃着冰淇淋的学生。沈桃和文又双憋了一个冬天的馋虫被勾起来，盯着小卖部的冰柜两眼放光。

但最后只有沈桃买了一根酸奶雪糕，文又双没有吃，因为宋元青说过不让。谢央也说过，但沈桃觉得不会这么倒霉被他抓住。

出门就看到谢央和宋元青一起往这边走来，沈桃觉得真是怕什么来什么，跺着小碎步准备认怂。

文又双这时候拿过了她的雪糕：“说是我吃的。”

谢央和宋元青一起来买水，发现只有文又双拿着雪糕，他就不信她这么老实，“你没吃？”

“没…没吃啊。”

“那你嘴巴旁边是什么？”

吃到嘴上了吗？！沈桃慌忙抬手去擦，擦了两下却发现手背上什么也没有。

“长本事了啊，四月份就吃雪糕，还学会骗人了。”

谢央走进了小卖部，沈桃立刻跟上去。

只剩下他们两人。宋元青知道文又双不会吃，自己前段时间刚给她立过不能吃冰的规矩。

之所以故意“犯错”，大概是这段时间都没去陪她，她又不会撒娇，只好以讨罚的方式引起关注。

既然她喜欢这种管教的戏码，他也乐意陪她玩。

“我不是说过不可以吃冰吗？”

“突然很想吃就吃了…”

“那就是违反规矩了？”

“不说话我就当你默认了，十点钟在门口等我。”

文又双握紧了拳，这样的意思是…他晚上会来陪她了啊。

九点五十，文又双已经洗完澡换了睡衣，还悄悄在耳后喷了一点香水。

在门口跪好，离十点越来越近，她的心跳也愈发剧烈。

宋元青开门进来，看见她红着脸跪着，不禁觉得有点好笑。明明是自己争取来的管教，他来真的了她又羞得不行。

没有先换鞋，而是走到她旁边，低声说：“叫人。”

向来是播报稿件，朗诵诗歌的嗓音，现在说着这种话…

文又双感觉自己后背上起了一层细密的鸡皮疙瘩，很羞耻，但她却无法克制地喜欢。

“主人…”

宋元青嗯了一声，换了鞋去沙发上坐下，文又双跟着爬过去，膝盖有轻微的疼。

她拿起桌上准备好的橙汁双手递给他，宋元青接过橙汁喝了两口，把杯子放回桌上站起来进了她的房间。

文又双等了一会儿后，他拿着她书桌上的铁尺回来。

平时都用塑料尺的人，这次专门在桌子中间摆了一把铁戒尺。宋元青怎么会看不明白。

他把尺贴在她脸上，冰冷的尺面和她烧红的脸颊形成对比，他低声问：“这个，二十下。可以吗？”

文又双点头，两只手并着，摊开掌心伸到他面前。头更低了，长发挡住了眉眼，只看见她咬着下唇。

宋元青点了一下她的左手，“只要这边，另一个背到身后。”

右手要写字，打不得，不能因为她的这点小癖好影响学习。

“啪！”

第一下落下，文又双疼得一颤。

同样的力度打完十下，左手心已经有了红痕，她没想到会有这么疼的。

也没想到自己会爽得连那里都开始收缩，体液一股股地往外流。

“抬头。”

她不敢。

“啪！”

他加大力度打了一下，比刚才疼很多，文又双痛呼出声，这才意识到他之前根本没用力。

“给你三秒钟，看着我。”

她慌了神地抬头，对上他的视线。

宋元青之后每打一下就说一句话。

“身体这么差，还敢偷偷吃冰。”

“主人说的话，你不当回事是吧？”

“嗯？”

“除了打手心，别的地方也想试试对吗？”

“那下次…我们打这里怎么样？”

顺着她的身体往下，挑起她的睡裙，文又双连忙用右手抓住。戒尺滑到她最娇嫩的地方，他甚至还用尺角挑了挑那处，呻吟从她口中流淌出来。

既然小姑娘喜欢这种羞耻的感觉，那就让她体验到极致。宋元青想。

文又双承受不住地移开目光，被他掐着下巴转回来。液体又流出了一股，内裤甚至已经兜不住了。

他还拿着戒尺在她身下戳弄，在她的缝隙间划动，文又双听见了隐隐的水声，内裤湿透了，他一定看见了…

她抖着声音说：“主人，我错了…”

“我保证…以后都听话。”

“啊！别…别戳那里。”

宋元青点了一下那颗小核，她的腿根立刻缩起来。

戒尺打在最疼的腿心，“腿打开。”

文又双颤抖着张开了大腿，巨大的羞耻冲击着她，内裤已经有了一大块深色的区域，瑟缩着让人很想好好疼爱一番。

宋元青盯着那处看，文又双伸手去遮，又挨了一下尺子。他什么也没说，但那眼神足以让她羞得通红。

收回视线，宋元青觉得嗓子有点干，喝了一口橙汁才稳住情绪继续。

又一下打在她手心上，文又双疼得直摇晃。他抓住她的手腕，快速连着打了三下，戒尺在空气中杀出呼呼的风声，疼痛紧密得让她甚至来不及反应。

“最后一下。叫人。”

“主人！”

他高高扬起戒尺，吓得温柔X独……家她手腕都软了，最后却只是轻轻贴上她的掌心。

戒尺被扔到地上，发出清脆的一阵响。他起身去冰箱里拿冰袋，用毛巾隔着水雾给她冷敷。

文又双感受到自己身下一片泥泞，羞得把头埋进他的肩窝。

宋元青叹了一口气：“现在知道羞了？摆戒尺的胆子哪去了？”

手上火辣辣的疼在冰袋的作用下渐渐平静下来，就像她的焦躁不安总能被他化解一样。

“左手这几天不要沾水知道吗？”，他拿下冰袋仔细检查。还好，他控制着打得均匀，只是有些肿但没有血点子。

“我还有两个月就高考了，没办法经常来陪你。别闹脾气。”

他拿出手机发了一个文件包给她，“这是我之前训练的时候录下来的材料。晚上要是睡不着就拿着听。”

然后像往常那样，搂着她，哄她睡觉。

第二天晚上文又双躺在床上睡不着，打开那个文件包，一个个点开里面的音频听。有很多首英文诗，幼稚的睡前小故事，还有她告诉过他自己喜欢的歌。

哪有播音训练会练这些。明明就是在哄她嘛。

床上的女孩睡了，嘴脸明显的翘起，这一夜一个人睡，但终于没再缩成一团。

————————————————————

双妹只有在管教play的时候会叫主人，其他时候他俩就是普通小情侣

标题会写得很清楚，所以接受不了相关内容的宝贝可以跳过~

但是我觉得这点尺度在po不算什么吧？大家都阅文无数了（笑）

求珠珠，比心~


26 我最喜欢你
在范阳波的建议下，全年级开始了每周一次的理综测试。每周一张榜，前五十名的学生下一周去多功能厅考，由年级组专门安排老师监考，其他的学生留在班里考试。

这些学生将来更可能在高考中为学校带来荣誉，故而学校用更严格的监考来保育重点苗子。

其他人都还对陌生的试卷模式手忙脚乱时，沈桃是少有的能合理分配时间，按时完卷的学生之一。

因为早在寒假谢央就已经带着她适应了综合试卷的难度和强度，那时候她总是看着不到两百分的试卷哭得伤心。

谢央搂着她给她擦干眼泪，睡个午觉又开始写下一套。才有了今天的轻松。

四月月考结束，他们俩一起从校门口走出来，一边讨论几道有争议的题目，一边在校门口的餐饮街找家店吃顿好的，调整一下疲倦的状态。

老板叫了号，谢央去取餐，回来看见沈桃撑着脑袋冲他傻笑。

“奖励呀奖励，就要到手咯。”

“就这么自信能进第一考场？”

“能，我觉得还能进前二十呢。”

两天后沈桃看着她第二十八名的名次和一百出头的语文成绩，想不通怎么会阴沟里翻了船。

谢央把她的语文试卷拿给她：“去找沈老师让她给你分析一下。要是高考的时候语文失利，你哭都没地方哭的。”

沈清舒给沈桃分析完试卷，安慰她说，“一次稍微低了点没关系的，不用太大压力。”

周六的早上沈桃收到谢央的信息，说他下午三点在车站等她，一起去逛商场。

从第一次约会开始，他每次都在那个车站等她，而且每次晚上回来时都把她揪到那个站牌缝隙里，狠狠亲一顿再放她走。

一个不起眼的站台包含了他们在高中各种压力下的等待和期盼，沈桃尤其知道他多么努力地，在压抑自己的欲望。

到达商场后沈桃还是第一时间往那家她最喜欢的家居店走，各种小物件充满了生活气息，她一逛就是一个钟头。

别致的摇椅，简约的台灯，她仔细看过每一件东西，嘴里一直念叨着：“等我们以后有自己的家了，我一定会把它装饰得最漂亮。”

谢央牵着她的手点头。

有你在的家，就一定是最漂亮的。

从家居店出来，沈桃想照例去负一楼的书店买书，却被谢央拉着往女装层走。

“我不缺衣服呀，上次和妈妈逛街买了很多的。”

“这次买点不一样的。”

沈桃看了看自己身上的纯色卫衣牛仔裤，大概知道他想干什么了。

进了第一家店，沈桃还在翻看着，谢央已经拿了一件浅绿色的格纹旗袍塞给她：“S码，去试试。”

虽然是旗袍，但并不是成熟性感的风格，沈桃能接受。

她换好衣服出来，发现周围的人都朝她看过来，连忙去找谢央的身影。

谢央还在给她找别的衣服，听到开门声转过身来，就看见小桃子穿着那件棉布旗袍，两只手叠在身前。

长度刚好到她膝盖，露出光洁的小腿，贴身的剪裁显出她的细腰翘臀，但材质和颜色又冲淡了曲线带来的性感，达到一种巧妙的平衡。

谢央盯着她看，怎么努力也想象不出十年后，二十七岁的沈桃会是什么模样。

“美女，你男朋友眼光真好，你穿这件裙子太好看了！”

沈桃还是有点不好意思，这件衣服太贴身了，她不习惯。

“喜欢吗？”，谢央走过来问她。

“喜欢，但是不会穿，还是不买了。”

“买了吧，我喜欢。”

就这么晕晕乎乎的买了人生中第一件旗袍，沈桃又被他拉进另一家女装店。

又是一样的剧情，谢央塞了一条明黄色的露背裙给她。背上是缠着的几根绑带，裙摆很大，锁骨和胸口也露在外面。

沈桃在里面半天没出来，谢央问她怎么回事。

“胸…拉不上去…”，沈桃有些囧，又怕太大力扯坏了裙子。

谢央想了想这件裙子的抹胸设计，和自己一只手才能握住的白团子。好像的确穿不进去。

换了大一码穿上以后沈桃捂着胸口走出来，明黄色衬得她肤白如雪，店里的光打在她的锁骨和后背上，谢央仿佛看见细碎的钻。

“谢央！这一件我不会买的！”

“为什么？”

沈桃气鼓鼓地拿开胸口的手，露出一截乳沟和被聚拢的浑圆，“这怎么能穿出门呢！”

我可没打算让你出门穿。

谢央又付了款。

在逛完了一整层的服装店后，谢央又带她去了楼上的饰品店，挑来挑去选中了一对小巧的珍珠耳夹。

珍珠圆润素净又不失可爱，很配她。

从商场出来，沈桃看着谢央手上大大小小的袋子，心想这就是奖励吗？

衣服首饰的确很好，大多数女孩子都会喜欢，她也喜欢。但他把这些当作奖励，却是不够懂她。

谢央牵着她去了附近的一家清吧，点了一些小吃，自己点了一杯鸡尾酒，给沈桃一杯西瓜汁。

沈桃盯着他的那杯看，觉得颜色好看，不知道好不好喝。

谢央笑着把吸管递到她嘴边，沈桃尝了一口，甜里带苦，味道怪怪的。

八点酒吧的驻唱开始唱歌了，沈桃靠在谢央肩膀上听。

一曲后那个歌手开口说：“老板跟我说今天有位客人要唱歌给他女朋友听。现在那位贴心男友可以上台了。”

沈桃跟着酒吧里的人一起起哄，转着目光找哪里有人上台，结果脑袋被人从肩膀上抬起来，身边的人上台了。

他说，“我的宝贝最近学习非常刻苦，这首歌是给她的礼物。”   

轻松的吉他旋律，温柔的男声。酒吧不太亮，沈桃看着他的身影都觉得是模糊的。

她察觉到周围羡慕的眼神，从前很讨厌被关注的，现在发现被所有人知道他爱她，原来也是这样欢喜的一件事。

『而我不再觉得失去是舍不得』

『有时候只愿意听你唱完一首歌』

『在所有人事已非的景色里』

『我最喜欢你』

“我最喜欢你。”   

————————————————

Music:喜欢   |   张悬

我终于登上来了！！太不容易了呜呜呜

日常求珠珠，想要两颗星，爱你们呀

谢哥人生乐趣之一：陪桃子逛服装店。

记得谢哥之前说桃子想逛什么他都陪着吗？



☆27 “月亮和星星在更高的地方，以时光祝愿。”
文又双想在高考前去临市那座著名的寺庙，为宋元青求学业。偏偏不巧的是，这一年的高考在周三周四。

于是她晚上在浴缸里泡了一个小时的冷水，直到皮肤都发白，牙齿在打颤才跑回床上裹紧被子。

第二天果然烧到三十八度，范阳波上课时发现她状态不对，下课立刻让她回家休息。

文又双背着包就坐上了去临市的高铁，到站后打了的士去那座寺庙。高考前来拜观音求学业的人很多，但几乎都是父母老人为子孙而来，文又双挤在人群里倒也不觉得有什么。

她站了很久，头晕得难受，终于等到了。

“求菩萨眷顾，保他不留遗憾。”

学着身边阿姨的样子磕了三个头，她投了一沓钞票进功德箱，似乎是惊到了身边的老人们。

路过姻缘殿，她给沈桃发了消息。

【桃姐，我在xx寺给宋元青求学业，这边的姻缘好像也很多人求，需要我帮你和谢央拜一拜吗？】

沈桃收到消息立刻去找谢央：“文又双她跑去xx寺了！还问我们要不要求姻缘。她今天发烧肯定是预谋好的，哪能这么折腾自己啊！”

过了一会儿，文又双收到谢央微信的1314转账，麻烦她帮投到姻缘殿的功德箱里，还嘱咐不要告诉沈桃。

手里没零钱，她专门去买了点东西换散，凑到1314给他们投进功德箱，又为他们点了最高额的香。

“求菩萨保佑他们长长久久，一生幸福。”

宋元青考完英语出来，父母都在门口等，他告诉他们自己感觉不错，又陪着感叹了一番高三的辛苦，最后拒绝了和他们一起回家。

“我和同学约好了出去，你们先回去吧。”

父母走后他等了一会儿，那个怂包还不敢过来，是怕我批评她翘课？

宋元青拿出手机给文又双打电话：“你躲在哪？到我身边来。”

文又双有些懊恼地走过去，他怎么知道她一定会来。

宋元青拦了一辆出租车，带她去了市中心的公园，那里有全市唯一的摩天轮，站在上面可以看见周围的湖景和夜晚的城市。

简单吃过晚饭后，他们在湖边走，等着天色暗下来。

湖边戏水的少年男女，长椅上坐着的老年夫妇，每一对牵着手的恋人，文又双都羡慕。宋元青哄着她睡过很多次了，但他们没牵过手，没有过亲吻，他更没说过喜欢她。她亦不敢问。

我们这是什么关系？

手被人握住，温暖有力，左耳塞进了一只耳机。

他们共享着同样的音乐，牵手绕着湖走了好几圈，彼此的温度逐渐变得一样。湖边泛起白色的泡沫，小孩子的嬉闹声也被丢在身后。

我们是什么关系？

天黑下来，公园的摩天轮开始运作，颜色变化的彩灯一圈圈的转着。

“我们...”，他们同时开口。

对视了一眼，声音里染上笑意，又继续说：“去坐摩天轮吧。”

尽管知道很安全，但摇晃的座舱还是让文又双有些不安，她朝着对面的人伸出手。

“想要什么，说出来。”

“我害怕，你牵着我。”

这是她第一次勇敢地正面告诉他：我需要你。

一圈其实很快，他们已经晃晃悠悠的快要到最高点了，文又双突然想起来那句老梗——一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终，但如果他们在最高点处亲吻，就会永远走下去。

永远是很深的执念，像她这样在孤独中长大的人，对此既胆怯又深深祈求。

后脑被人扣住，冰冷的唇印下来，在她还没反应过来的时候舌头就深入，顶开她的牙齿。

大概是心情很好，文又双觉得他的喘息都带着笑意。香津在舌的缠绕中交换，灵魂不再区分彼此。

这座城市的高处，一对恋人在期盼永恒。

而月亮和星星在更高的地方，以时光祝愿。

文又双此刻什么也想不到，便放任自己什么都不去想。接吻是人与生俱来的本能，那些心事也在一个吻后变得明晃晃。

快要回到地面了还不松开，文又双气得拿脚踹他，宋元青最后啄了她一下，牵着人下了座舱。

“抱歉，本来想等到你毕业的，我没忍住。”

“我想听的不是这个！”

宋元青好像又看见了第一次见面时小辣椒被他气得跳脚的模样，伸手把她圈进怀里，“我爱你。”

他这么突然而坦率，倒是杀了文又双一个措手不及，“啊...”

“那我想听的呢？”

“我...我也，咳，我也爱你。”

宋元青把她拥得更紧，有些话要在今天说清楚。

“之前一直没有表白，是我害怕影响你的学业。但现在看来，如果我还忍着不说对你更不好。”

“我们俩之间，其实是我有求于你。一见钟情这种事，我没想过会发生在自己身上。但它就是发生了。”

“所以，你也喜欢我，这对我来说非常非常幸运。”

“我一定会去北京，你愿意一年后来北京找我吗？”

文又双点头，感冒还没好全，带了点鼻音，“你去哪儿我就去哪儿。”

“下一年，我不会经常回来看你。我虚长你一岁，已经见过周围太多后悔高三不够努力的人。所以双双，你要为自己的未来去挣一挣。”

“不要为了让我管教你而在学习上刻意犯错，这不是一个好的方向。我喜欢和你玩那些情趣意味的小游戏，喜欢你乖乖的喊我主人，喜欢你害羞，喜欢你颤抖。”

“这些我都会用你喜欢的方式和你玩，所以你不必刻意做错事，明白吗？”

文又双回应了乖巧的一声“嗯”，他怎么可以这么懂她，这么温柔…

     

“我希望自己成为你的力量。一年而已，我等得起。”

人生第一次，有人对她寄予期望，有人愿意等她盼她。

有人早已是她的力量。

“宋元青，我真的，好爱你啊…”



28 粉桃（伪sp初体验）
从今年的高考开始的一刻起，尽管名头上还是高二，他们的高考一年倒计时便已经开始了。

沈桃突然意识到了什么叫做匆匆一晃，仿佛昨天才刚刚走进高中校园，现在就已经身处令人恐惧的“高三楼”了。

生活几乎被试卷淹没，若是谁有事请了半天假，回来时就是一桌子的白茫茫等着他。

而范阳波也在学习知识之余开始教给他们一些应试的技巧，比如：“物理的大题，就算不会写，也用题目中给的量把公式列出来，这样也能拿接近一半的公式分。”

但沈桃不乐意用这一套，她觉得不会的就是不会，不贪巧多得那几分。

每次班级小测时她怕被范阳波发现还是照做，但年级统一的考试里，她不会就空着，反正答题卡落不到范范手里。

但是躲不过谢央时时刻刻注意着她，这次月考她又落回了第二考场，这样的分数波动并不合理。

“你物理多少分？”

“八十六。”

明显底气不足的声音。

他足够了解她的水平，不应该只有这个分数，“卷子给我看看。”

沈桃有点慌了，把卷子往抽屉里藏了藏。谢央直接前倾身体，伸手从她抽屉里拿出那张答题卡。

选择题错了一个，填空题也只扣了两分，那怎么会这么低？他把答题卡翻过来，最后一大题是空白的。

这道题他考试的时候就想过她可能分析不出来，但按范范说的把公式写上，十六分的题可以得七分，这七分就足够她从第二考场进第一考场。

“为什么不写公式？”

谢央觉得自己语气有点凶了，但这种事情上不能纵着她。

“这题我不会。”

“但你会写公式。”

“这题我不会，所以不写。”

小姑娘犟脾气上来了，一双圆眼盯着他，眼底有些发红但分明没觉得自己错。

这是哪来的一身傲气，不屑于要投机取巧来的分数？

“下次不会做写不写公式？”

“不写。”

“模考的时候也不写？高考也不写？”

“高考的时候，我一定会的。”

那就是说万一不会还是没打算写？！

谢央气得脑仁生疼。

“今天周六不上晚自习，你自己回家对不对？”

“嗯。”

“放学以后到我那儿去。”

上课铃响了。

去就去，你还能打我不成，沈桃想。

放学时沈桃还在收拾书包，谢央没等她先回到家，在屋子里逛了一圈没找到合适的东西，最后决定还是用手，陪着她痛。

“咚、咚”

从这虚弱的敲门声里他都能想象到她低撅着嘴一脸沮丧的样子。

谢央打开了门，见她果然低着头，他没理她，走回沙发中间坐下。

“过来。”

沈桃吸了口气走过去，把书包取下放在一旁，坐在他身边。

身子刚落下就被他抡起来，按成了趴在他膝盖上的姿势，然后一巴掌就落在她半边屁股上了。

他使了十足的力气，自己的手都疼到了，小姑娘娇气的屁股肯定受不了。

沈桃还没从这个被控制的姿态里缓过来，他的一巴掌直接把她打蒙了，她忍住了没发出一点声音，但是大颗的泪珠就这么夺眶而出。

“啪！”

第二下，谢央没收力。

肯定哭了吧...第一下应该就哭了，还忍着不出声，我怎么就捡了个这么倔的宝贝。

“下次写不写公式？”

他把手放在她屁股上，牛仔裤下应该已经泛红了，她这么娇嫩。

“不，啊...”

咬着牙不出声倒还好，一松口就疼得呻吟出声了，然后又被她立刻收回去，总之是不认输的。

一声痛呼听得谢央心口一紧，他深吸了一口气。

第三下，腿上的人开始发抖了，手指揪着沙发垫，眼泪汹涌地流浪。

“乖，说以后写公式我就停手，否则十下我一定打完。”

“不写...呜呜，你放开我，讨厌你！”

小姑娘委屈坏了，开始蹬腿挣扎，谢央抬起自己一只腿将她一双腿压在下面。

第四下。

她扭得厉害，谢央也胸口闷得难受，手放在她的臀上：“这个公式分既然算在得分点里，就是用来检测考生会不会公式的。况且也不是谁都能列对公式的，你会写就拿几分，很公平。”

“想通了吗？”

沈桃有点明白了，的确是这样没错。列公式也要会动能定理和动量定理，并且要用题目中的量写等式。

但她不想松口。

左右就是十下，这个臭男人还能把我打死了不成？

但是真的好痛啊...

她还在腹诽的时候，第五掌已经落下，沈桃没有防备，整个人反射性地往上一弹，“啊！”

操，真好听。谢央觉得自己大概是忍得变态了，她这么惨的一声也能把小兄弟给喊硬了。

“疼了？”

“还有五下。”

沈桃不理他开始往前爬，想从他的束缚里挣扎出去。但力量悬殊太大，她只是徒劳的在他腿上扭动摩擦而已。

“谢央，我疼。”

“那你下次写不写公式？”

“......”

沈桃听到头顶无奈的一声叹息，然后被捞起来盘坐在他怀里，他的手臂把她裹得紧紧的，是一个极有安全感的姿势，然后她的委屈就断线了。

“呜呜呜，你打我了，你...呜呜”

“不哭了不哭了，抱抱。”

“讨厌你...你刚才太凶了呜呜呜。”

谢央伸手给她抹掉眼泪，金豆豆擦了一颗又来一颗，像是永远哭不完一样。

“屁股很痛？”

“痛啊！肯定都破了！紫了！”

“裤子脱下来我给你揉揉？”

什么？脱裤子？！

“不，不，不用了。应该问题不大。”

“那再抱一会儿，我送你回家。”

“那个...可以穿着裤子揉吗？”

谢央真的很佩服她能心大成这样，屁股对男人是多大的诱惑她都不明白吗？

这头沈桃只是觉得微微发热的屁股被他打圈揉得很舒服，甚至眯了眯眼睛，想趴在他紧实的大腿上睡一觉。

“谢央。”

“嗯？”

“刚才说讨厌你是假的，我最喜欢你了。”      

因为今天挨了顿揍，回家晚了点，沈桃肚子饿的不行，坐下吃饭的时候疼得一哆嗦。

洗完澡后锁上房门，沈桃背对着镜子，扭头看自己的屁股蛋，仔细看有一层薄薄的粉红，其实真的不严重。

五下巴掌而已，能打成什么样？想到自己下午还哭得那么惨，沈桃不禁感叹一句：“太没骨气了！”

啊…趴在他腿上被打屁股，这场面现在回忆起来好情色啊…沈桃揉着屁股红了脸。

谢央手机震动，打开是一张纯色的图片，粉的。

信息。

【小桃子：屁股疼。

靠。

——————————————————

谢哥当时真没想搞颜色，只是单纯管管皮孩子。

无意点亮了spanking技能哈哈哈

求珠珠   这两天珠珠好少哦哭哭

双青/四人章节我以后会打上星星，只想看副cp的可以自行选择~

明明一开始你们还说想多看主cp（狗头



29 （后面的话更重要）
沈桃这天晚上查资料的时候，弹出了一个奇怪的小窗口，她去点右上角的叉，结果那个黄色网站还是打开了。

顺着自己的好奇心点开了一个视频。发现那个女孩下体是粉粉的，没有一根毛，而且只有一道小小的细缝，掰开来才能看见里面的小阴唇。

虽然没有仔细看过自己的，但她知道不一样。沈桃开始心慌，又点开一个视频，还是如此。

她锁好门在床上躺下，拿了一面镜子照着自己的下体。阴阜上有一丛浓密的体毛，带着一点卷，阴唇不是粉色而是比皮肤深一些的肤色，整体也不是她们那样的一条细缝，两片小阴唇直接露在外面。

和她们的不一样。

她咬着唇开始查百度，网页上说颜色是激素水平和基因决定的，阴毛也是看个人情况。关于阴唇形状和大小，查出来全是整形医院的私处整形广告。

被手术过程描述吓哭了，抱着被子抽泣，枕头湿了一大片。

可是视频里那样粉粉的一道缝多好看，她都更喜欢，谢央一定也...

她想起来谢央总抱着她说：“桃桃是我见过最漂亮的女孩，眼睛鼻子手指，哪里都漂亮。”

可是...最私密的地方不漂亮啊。

如果继续在一起，他们最终总会到那一步的。连她都会红着脸偷偷想象，她知道谢央有多期待。

哭着哭着睡着了，半夜又流着泪惊醒，这样反反复复，她几乎哭了一夜。

第二天沈桃肿着一双眼睛去了学校，谢央一进班就注意到她状态不对，但想不通近期能有什么事情值得她哭成这样。

他课间去问，她也不回答，只是埋头趴在桌子上不看他。连着两天，只要他一凑近，沈桃眼眶立刻就红了。在学校太容易引起老师注意，他也没法哄她，直到周六放学走出校门他才跟上她。

“怎么了？”

“什么事情连我都不能说？”

不能说的，最不想告诉的就是你…

她加快速度往前走，想甩开他。

谢央也情绪不好了，“沈桃，站住。”

还是本能地听他的话站在原地，谢央走过来看见她忍着泪，不禁又心软：“别哭，有什么事慢慢说。”

“谢央，我们分手吧。”

她知道因为这样的理由提分手对他很不公平，可是她不愿意展现一个不完美的自己给他。

“你爸妈发现了不同意吗？”

“不是。”

“我需要一个理由。”

“我不想说，分手吧。”

谢央从口袋里拿出纸巾想给她擦眼泪，快要碰到她的时候，沈桃往后退了一步。这一步让他的手立刻僵在空中，几秒钟后转身走了。

眼周的泪干了，弄得皮肤有些涩涩的。她想到刚才谢央的眼神，像只被人抛弃的宠物。

他的确是被她抛弃了，以这样莫名其妙的理由。

沈桃折回去走到了谢央家门口，抬手想敲门又收了回来，最后蹲在了墙角。

对不起。我只是真的不知道该怎么向你开口。

谢央一直靠在门板上没进去，书包扔在一旁，他全身都是疲惫。那可怜兮兮的脚步他不用想就知道是谁。

就那么想分手？还追到家里来了。

门外一片安静，没有离开的脚步声。谢央了解她，如果他不开门，她会一直进退两难地在门口等。

转身开了门，看见她抱着膝盖坐在地上，头发乱得不成样子，手用力地按在左侧胸口上。

“地上凉，起来。”

他不敢再凑过去了，她要是又和刚才那样躲开，他不确定自己能不能承受得住。

沈桃抬头看他，眼白有吓人的红血丝，谢央发现短短几天里，她眼睛里的光都暗淡了。他看不得她这样，失去了活力和傲气。

“是我被甩。你哭什么？”

她努力憋着眼泪，脖子上都起了青筋，看着他不说话，两滴泪还是落下。

谢央认命了，这辈子他逃不过她的眼泪。伤心成这样，他能为她做什么呢？

顺着她的心意罢了。

“别哭了，我同意。”

明明不久前还跪在地上亲吻他的伤口，一副会爱他一百年的模样。谢央一时间竟不知道说什么好，转身想进门，手却被她紧紧握住。

“我们可不可以先分手，大学再重新在一起？”

她在一瞬间决定了要去做那个手术，高考完的两个多月假期，一定够了。

“别告诉我你是觉得恋爱影温柔X独……家响学习。”，声音里是沈桃从来没听过的冰冷。

见她摇头否认，谢央一根根掰开她的手指，拿开她的手。

沈桃从背后环住了他的腰，短暂的几秒钟后松开手，转身按了电梯。好在电梯还在这一层，她立刻就能躲进去。

贴在背上的人匆匆跑了。

如果真的要分手，为什么这么多天都开不了口，为什么走了又跑回这里，为什么抱他那么紧。

整天吵着要抱抱的人，她对拥抱的依赖没变，对自己的感情也就没变。一定有别的理由，那个她开不了口的原因，一定也折磨着她自己。

电梯门快要关上的时候被人伸手阻止，门因此弹开，震得电梯大力摇晃了一下。谢央走进去，抱住她的腿将人扛在肩上带回家。

沈桃被扔在床上，大脑还空白着，被他扒了上衣和裤子，现在只剩下内衣内裤。

他俯身压在她身上吻她，第一次完全不在乎她的体验，疯了一样啃咬撕扯，两个人嘴里都是浓浓的铁锈味，压得她喘不过气。

“我不同意了。”

“除了你不再喜欢我这一个理由，其他的我都不同意。”

怒意在身体里冲撞，他还是记得把她裹在怀里，以免她冻着：“给我一个解释。”

失而复得的怀抱，熟悉的气味和体温，沈桃开始语无伦次地告诉他发生了什么。

说完那句“我的不是那样”之后开始发抖，谢央在她额头落下一个个轻吻。

“我暑假就去做手术。”

真是视死如归的架势。

“要在那里打针注射麻药，开刀缝针。你不是最怕疼？”

“怕疼。但是做了手术就还是完美的沈桃。”

谢央十五分钟前还生气难过，但现在他只是心疼自己的小姑娘。那么害羞又心思单纯的人，这种话题她怎么敢开口跟他说。觉得自己不正常，于是一躲再躲，竟然还想一个人去做手术再回来找他。

拜那个该死的网站所赐，他现在怎么说她都不会信，只能用事实告诉她。谢央拿出手机打开了成人网站，沈桃撇开脑袋又被他捞回来。

“看着，看你正不正常。”

于是沈桃看见了各种各样的女孩下体，有的毛发比她更旺盛，有的比她颜色更深，大多数人都不是自己看的那个视频里的样子。

“可是...你一定更喜欢那种粉色的，一道窄缝的。”

她的固执又出现了，关于他的事情，她总有很多自己都不理解的偏执。在十七岁的年纪，她把这段感情视为未来人生的框架，容不得半分不完满。

“你怎么知道我更喜欢那种？”

“......”

“你是什么样子，我就最喜欢什么样的。包括你从头到脚的一切。”

“这么轻易地跟我说分手。我要点补偿，你有意见吗？”

沈桃摇头。补偿，该给的。

“好。”

谢央给她穿上衣，沈桃乖乖地举着手臂从袖口中穿出来。之后谢央沉默地站在床边看了她一会儿。

“内裤脱掉，腿张开。”

他说。

————————————————

这个话题我和好朋友聊过，也在微博上发现很多女孩子都有类似的担忧。

A片动漫和小黄文给了我们太多的“完美下体”压力。但我想把它作为情节写出来，告诉大家爱你的人自然会爱你的全部，不要因此自卑害怕甚至不敢去爱。

世界上的每一片叶子都不同，每一个女孩的小妹妹也都独一无二。

爱自己的身体，然后去爱喜欢的人。❤

下一章谢哥强势证明自己喜欢什么样的。


30 补偿（H）(口)

沈桃很听话地脱了内裤，但是紧闭上腿根，用手遮掩着那处。他的视线烫着她的手背，沈桃隐约知道他想做什么了。

“拿开。”

“不!”

“不是答应要给我补偿?”“我想..去洗一下。

“好。”

谢央说完转过身去，沈桃立刻下床跑进浴室。拿下花洒调好水温，对着自己的下体冲洗，想把每- -处都洗干净。

让水声响了五分钟，谢央抬腿走进浴室，关上花洒，拿浴巾将她从腰到脚包起来，打横抱回床上。“我还没洗干净呢!”

本来打算洗个二三十分钟作为逃避的，沈桃这下彻底慌了，蹬着腿踢他。

“如果-切都依了你的意思，这还算是补偿我吗?”

谢央解开浴巾，沈桃压着身下的那一块不让他拿走，被他咬着耳朵命令，“抬起来。”

下身赤裸后，双手也被他握住，那朵花向他敞开。

白泷泷的腿根和小腹间，一小块的黑丛浓密卷曲，是他见过最极致的黑与白。

阴道口被肥嫩饱满的蚌肉掩盖，两片小阴唇还紧闭着，再往上是一颗完美无瑕的顶尖。没来得及擦的水珠分落在上头，顺着她的弧度往下流淌。

瑟缩而诱人，她竟觉得不好看。

沈桃无助地扭动，叫他的名：“谢央，谢央，你别看了。”

“谢央，我害怕，你别这样。”

“不好看的，你别看了...”

声音里又带了哭腔，但这种时候谢央只是希望她哭得更凶一点：“桃桃，喜欢蝴蝶吗？”

沈桃被他突然的问句分了神，“啊...喜欢。”

“她在我眼里，就是这样。”

说完他把沈桃的腿曲折起来，双手从她膝盖下方穿过握在一起。

沈桃明白过来那个“她”指的是什么，之后就陷入了完全的陌生感中。

热烈的气息贴近她的外阴，沈桃立刻颤抖起来，她怕极了，也羞极了。谢央耐着性子呼吸，间断地远离，让她能稍微适应一些。

直到两片花瓣里淌出了汁水，在润湿下自发打开来，露出里面嫩色的粉肉。他无法再克制。

舌伸进两瓣中，将阴唇分得更开，他张嘴含住一边吸吮，柔软滑嫩的触感让他一时间不知道该怎么形容。口腔的温度比体温更高些，沈桃忽然被热度包裹，抓紧了床单才忍住不叫出声。

谢央舔弄着她的两片唇瓣，软得腻人，微咸的液体越来越多。

像是山谷里积年的雪在自己身下融化。

湿润的舌头舔到阴道口下方的会阴处，沈桃全身升起酥麻，她好像被他弄得完全没了力气，一直紧缩着的穴道也放松下来。

直到他更打开她的腿，看见那个几乎没有开口的小孔，将舌尖顶了进去。

那里窄小得连他一个舌尖都承受不了。

“唔！”

他...他的舌头伸进去了。

推不开他的脑袋，也无法合上自己的双腿，沈桃想关上自己的耳朵不去听那舔舐发出的水声。

谢央的舌尖被软肉紧紧裹着，不能再深入，尝试着在里面轻轻横扫打转。

这里蓄着她身体里的泉水，被他的舌堵住流不出来，更浓一些的咸味只让谢央觉得满足。

被撑开的感觉太羞人，沈桃终于被弄哭了，忍不住的呜咽传到谢央耳朵里。

“呜呜...受不了了。”

他突然珍惜自己所有的感官，若是失去任何一个，他都无法拥有此刻的快乐。

看见了她最隐秘的样子，亲过，舔过，将她所有的液体都吞下。自己真正成为了这世上和她最亲近的人。

女孩已经动情，阴蒂渐渐变成了一颗鲜红的小浆果。

谢央绕着那颗小核打圈，一会儿后又顺势向下亲吻阴唇和会阴，再从阴道口向上，到达阴蒂后再次绕开。

如此反复，一块黄油在炙烤下彻底没了形状。

沈桃没有理智再去控制自己的声音，细碎的呻吟成了催情酒。

谢央舔上她的阴蒂，沈桃抓紧了他的头发，又怕弄疼了他立刻松开，满嘴颤抖的咿咿呀呀，并起腿根往上窜着躲他，但谢央双手圈着她的跨，让她只能享受。

他的舌尖轻点着，左右拨动几下，又用舌面压住那颗小珠滑动，最后整个吸住。

阴蒂开始跳动，沈桃怀疑自己的心脏移了位置。

她说不清楚的感觉汇聚在身下，有些痒但又不全是，她觉得有什么东西快要失控了。

“哥哥...求你停下~”

每次叫哥哥他都会放过她，这次也可以吧？

谢央被这一声罂粟花味的“哥哥”激起了一层汗，上唇压住她的丛林根部，下唇分开她的阴唇，阴蒂于是暴露在口腔的热流中，舌尖加快了频率和力度宠爱可怜的小红蕊。

缺氧，陌生——沈桃人生中第一次关于高潮的感受。

她甚至不知道这是不是该被称为舒服的体验。

阴蒂在舌下清晰地跳动着，又一股液体涌出来，更浓稠一些，谢央在想会不会是乳白色的。

沈桃的大腿还抖着，几秒后谢央放开她，她才终于尝试着放松身子。

待她全然松懈，谢央又立刻含了上去。

“唔！不要了…谢央，我不要了！”

沈桃拼了命躲他，腰顶起又缩回去，臀腿的肌肉全都绷紧了，最脆弱的地方被他极致地爱着。

刚刚高潮过的身子敏感得吓人，她连声音都变了调：“嗯~啊——”

“放开我啊…”

“谢央！”

最疯狂的时候，她只想叫他的名字。

脚趾蜷缩的几秒内，脑海中一片烟花绽放，最后化作他的面孔。

谢央盯着潮湿的翅膀看，果然是乳白的一片，伴随着阴道的收缩徐徐溢出来。

床单被她抓成了皱巴巴的一团，谢央把它解救出来，换上自己的手。

小姑娘胸口还起伏着，脸上的温度迟迟降不下来，谢央亲了一下她的耳朵，果然又抖了一下。

把人揽进怀里哄着安抚着，他开口说：“桃桃，我不是什么很厉害的人。”

“无论现在还是未来，如果你要离开我，我真的一点办法也没有。”

总归是舍不得。

沈桃还在高潮的余韵中没有平复，愧疚潮涌而至，她搂紧了谢央的腰，舔他的锁骨，最后停在他喉结下的锁骨窝里。

“对不起。”

今后我一定不再伤害你。

谢央笑着抬起她的下巴，在她唇上印下一个吻，又伸舌头进去搅了一圈。

“尝尝自己的味道。”

好像只是有一点点咸。沈桃红着脸想。

——————————————————

小破桃终于配得上“18+”了

写h好难好难好难，这一章改了三个小时你们敢信吗。

卑微。

有没有写出一丢丢“欲”的感觉？


31 礼尚往来（H）2700

短暂的平静后，沈桃躺在谢央怀里，听见他问:“要去洗还是我给你擦擦?”

“去洗去洗!”

下体黏糊糊的不舒服，她没办法自欺欺人说那只是他的口水。

可一落地就又跌回床上，沈桃揪着谢央的小拇指说:“腿软了...”

谢央把她抱起来往浴室走，亲了亲她还在发烫的脸颊:“这就腿软了?”

听懂了他的言外之意，沈桃觉得性生活- -定是比跑八百米还累的事情，一定。

摸了摸他的下颌线，又戳到他的咬肌，她小声问:“谢央，你以后可不可以温柔一点?”

“我对你很凶?”，谢央把她放下，拿下花洒调水温。

瓷砖地有点凉，沈桃两只脚来回踩着:“不是的，就..以后我们那个的时候。”

原来是想到这儿了。

低头看见她不安的小脚丫 ，谢央把自己的脚往前伸了伸，“踩我脚上。”

沈桃踩上去，搂住他的腰保持平衡。他的脚背好暖和，沈桃想起来之前看过的一部电影，里面的男女主角就是这样伴着音乐跳舞的。

“你还没答应呢，要温柔一点的。”

谢央已经将地面用热水冲暖了，将她放回地上，顺势蹲下。沈桃立刻双手挡住，遮得严严实实：“我自己洗就可以了！”

温热的水直接往她手背上冲，谢央关小了水流，打得痒痒的。见他没有要走的意思，今天又的确是自己犯了错，沈桃只好把手拿开。

水流和他的手指一起触碰着她，她清楚地感觉到手指分开她的两片，将那些粘腻的体液冲洗去。

“腿打开一点。”

沈桃微微张开腿缝，谢央的手顺着花唇滑倒那个小口处，轻轻伸了一个指节进去。

“唔！”

手指立刻被她夹紧，“放松，里面还有一些。”

沈桃深吸了一口气放松了那处，紧小的孔道被手指撑开了一点，谢央的手指开始浅浅地进出，带出那些体液，被水流冲去。

应该已经洗干净了吧？怎么还...

“啊！”

谢央两指夹住她的阴蒂，把花洒按了上去，水流不间断地冲着，沈桃咬着唇发抖。

眼看着又要弄哭了，谢央关了水，拿着毛巾给她仔细地擦干，又抱回房间。给她穿好内裤和长裤，谢央对上她的眼睛：“我会很温柔。但你应该还是会痛。”

沈桃脸更红了，他怎么说这么清楚啊。

“怕吗？”

“不怕，你不会...让我很痛的。”

“这么相信我？”

羞得低下头，又抬眼看他，“嗯，信你。”

“你知不知道，男生是很禁不起诱惑的？”

“啊？”

这样算诱惑吗？沈桃仔细想了想，自己好像的确是一副任君采撷的样子，但她知道谢央不会的。

“你是不是想等到毕业再...”

谢央摇头打断她，“八月。”

沈桃的生日在八月，他要等到她成年。他其实很少追求仪式感，但对于她的初夜这件事，他总想慎重一些，再慎重一些。

那天晚上沈桃躲在被子里回忆，明明是他那么辛苦地让她舒服，怎么能说给他的补偿呢？沈桃不明白。

下一个周六，沈桃放学时跟在谢央身后，一路上反复想着这几天在网上学来的口交技巧，生怕等下一上场就什么都忘了。

进门后谢央揉了揉她的头发，低头亲了一下她的额头：“脸怎么红成这样？”

“那个，咳，古人云，礼尚往来。”

谢央立刻明白过来，脱了裤子走进浴室。小桃子主动送上门来，他岂有拒绝的道理。

出来的时候发现沈桃已经在床边跪下了，低着头抠手指。又是哪个害人的A片，让她学了这种姿势？

谢央在床上躺下，又把沈桃也捞上来。

“你确定吗？”

回应他的是那双柔软的手，按在了他内裤的凸起上。这个场景和他第一次碰她那晚做的梦重叠了，谢央立刻起了反应。

沈桃一直以为男人勃起是像吹气球那样均匀变大的，现在手里的东西一跳一跳地变粗变硬，吓得她立刻想收回手，被谢央按住。

“自己要做的，现在不能后悔了。”

犹豫了一会儿，沈桃硬着头皮去拉他的内裤边，拽下来后他的东西就那样弹出来，擦过她的手背。

A片里都打了码，沈桃第一次见到男人的性器，脱口而出一句，“好丑啊...”

谢央笑了一下，裹着她的手握上自己的下体，触碰的一瞬间他有种美梦成真的不真实感。他像那个梦里那样，带着她上下动作了几下，然后松开让她自己来。

沈桃握着他的东西，刚好能圈住，学着他刚才的样子上下撸动，手里的触感和温度太清晰，她的眼睛不知道该看哪儿。

“桃桃，用力一些。”

沈桃立刻收紧了手指，听见谢央满足的一声喘息。

“太、太大力了吗？”

“没有，很好。”

他的声音变了，更低沉磁性，好像还有些沙哑。沈桃感觉自己头皮上突然走过一阵细小的电流，她好喜欢他这样的声音，还想听更多。

继续保持着力度上下起伏，她看见谢央闭上了眼睛，微微皱着眉头，下巴抬起露出漂亮的喉结。原来男人被欲望缠绕，也能这样的妖冶。

沈桃低头，手里的阳具顶端已经冒出了一些透明的液体。

“谢央，你喜欢吗？”

不知道为什么，她很想听他用现在的音色说喜欢。

“喜欢。嘶——”

沈桃俯身含住了他的龟头，那些透明的液体原来也和自己的一样是咸的。嘴已经被撑满，她开始寻找网上说的那个能让他很舒服的小孔。

滑嫩的舌尖在谢央的龟头上扫动，找到马眼后贴在那里不放。

他的喘息越来越粗重，和女人的呻吟不同，男人的低喘才最动听。

直到下体变得黏湿，沈桃才明白他的所谓“补偿”。让喜欢的人满足，看他融化在自己身下，发出那样的声音，原来真的是莫大的奖赏。

沈桃尝试着往下吞，被谢央托着额头，“好了，够了。”

再深下去她会不舒服的。

嘴里的东西时不时地跳动，咸咸的味道越来越浓，沈桃知道他还远远不够。

缩紧脸颊和嘴唇，猛得吸了他一下，谢央立刻握紧了拳，又是一声浓重的喘。

沈桃双唇裹着牙齿，缓慢地含得更深，已经深顶到喉咙了，但还剩下一段。她抬眸看向他，满眼的无辜无措，是他梦里见过的那种眼神。

像只还没学会怎么引诱男人的小狐妖，纯得要命但又天然一股媚态。

“贴着你的上颚进出，吞不下去的用手握住。”

收到指导后，沈桃用舌头贴住柱身，来回进出吞吐，上颚和龟头都敏感，两个人都微微发抖。

长时间张着嘴导致口腔中有津液流出，顺着她的唇舌落在他的性器上。她披散着头发，脸颊两侧因为吸吮有了凹陷，谢央在一瞬间有了想顶得更深的冲动。

沈桃也在这时候想起来网上说的“深喉”，深吸了一口气放松喉咙，尝试着把它顶进去。

“好了，起来。”

本能原始的欲望和保护她的理智对冲，谢央全身都僵了。

沈桃用舌尖在他的冠状沟扫了一圈，嘴里的东西又胀大了一点。身体这么诚实，他明明就很喜欢...   

鸡蛋般大小的龟头挤进少女窄小的喉咙，谢央发出一声上扬的喟叹，沈桃强忍着呕吐反应和生理性的眼泪，喉咙模仿着吞咽，给他最极致的包裹。

最后关头，谢央找回理智退了出来，撸动几下之后，米白的精液全射在沈桃手上，腥味在房间里散开。

“呼...去洗手吧。”

洗完手后，谢央端来一大杯温水。沈桃嗓子难受，大口往里灌。

杯子被他拿开，“小口喝，别着急。”

见她点头后才又还给她。

事后沈桃回忆起来自己都做了些什么，脸埋在谢央胸口不好意思说话。

谢央拍着她的后背问，“有没有不舒服？”

她摇头。

“确定？”

点头。

又过了很久，胸口传来小声的问句：“谢央，你喜欢吗？”

小傻瓜，你不知道我有多喜欢。

——————————————

上编推了，感谢大家厚爱。

刚开始尝试写文，能得到这么多喜欢我真的真的很开心。

（你看那个猪猪，它又大又圆）



32 红月
高三上学期过半，沈桃终于坐稳了第一考场的位置。而且这一次，她和谢央中间只隔了两个人。她偶尔会在考试中间抬头看看他的背影，目光数过他后颈凸起的骨节。

谢央近期发现自己越来越向妻管严的趋势发展了，比如现在小桃子抓着他的古诗默写纸，叉着腰敲他的脑袋。

“错了四个字，高考四分就没有了！你说你该不该打！”

她那点力气跟按摩似的，他笑着把脑袋凑过去，“该打该打。”

“现在时间还来得及，你多花点时间背语文和英语，总分还可以再高一些的。”

沈桃把自己的文言文积累和拔高单词表打印了两份，一份给谢央，另一份给文又双。双姐最近很刻苦，每次月考都在进步。

她能这么认真学习，元青哥一定辛苦了。

天气渐冷，运动会常规举行，只不过那时候在操场上疯跑的他们现在安安静静坐在位置上写题，广播声都变得遥远。

楼下的喧闹他们已经经历过，现在满桌子的题才是归属。多弄懂一个知识点，心里就能更安定一分。

沈桃想起那个深秋，他挠了三下她的手心之后说，“我会在终点等你。”

“冲过终点再减速。”

“我保证你不会撞到别人。”

那时候他们才认识几天呀，她也就信了。

看了一眼时间，现在应该正在进行四乘一百接力，她突然很想抱他。

沈桃写了一张便签纸，拍了拍同桌，“麻烦传给谢央。谢谢啊。”

他们俩中间的四个人已经习以为常，头都不抬一下就在半分钟内完成了传递。

【哥哥~我想要你的外套】

配上一堆小爱心。

越来越肆无忌惮，勾引人的本事也见长。

谢央把便签纸收到文笔袋的夹层里，那里全是她传来的纸条。脱下外套给她传过去，看见她抱着他的衣服深深吸了一口气，一脸的满足。

寒假只放十天，他们还是挤出时间又去了一次植物园，第一次约会的所有记忆都还无比清晰。沈桃低头看他们紧握着的手，想起来自己一年前还觉得一直牵着手太腻歪，现在却恨不得和他绑在一起才好。

真香。

高中的最后一个假期过后，高考近在眉睫。体育课彻底成了自习课，不过范范说如果压力太大也可以去走一走放松心情，但注意不可以出汗，高三是生不得病的。

沈桃一早就听班里的女孩子们说晚上八点多会有难得一遇的“红月”，大家都很想在那时候去月下许愿，可是今晚的晚自习是范阳波的，也就只能作罢。

中午一起吃饭的时候谢央发现她闷闷不乐的，连最喜欢的番茄牛腩面都没吃几口。

“有什么烦心事？”

“徐慕说今晚八点多会有红月，许愿最灵了。可是偏偏晚自习是范范的，不敢跑啊！”

“晚自习我们俩前后出去，就说肚子疼去厕所。没事的。”

巧的是今天的晚自习范阳波没有讲课，而是让他们自己整理近期的错题。这种情况下请假出去更容易了，谢央刚过八点就先上了讲台，范范点头让他出去。

结果沈桃还是怂了，新闻说红月大概在八点二十，她磨蹭到八点十五终于一咬牙离开了座位。

“范老师，我想去上厕所。”

范阳波知道这群孩子都想看红月，谢央出去以后他就等着沈桃来。他带了那么多学生，谈恋爱的也不少，但只有他们俩是一起稳坐第一考场的。

他看得出他们理智有想法，因此甚至都都没约谈过。小孩子聪明一点，大胆一点，没什么不好。

“去吧。”

沈桃逃也似地跑到楼梯找谢央，抬起手表看已经十八分了。

“走走走，去楼下！”

为了防止被范阳波抓到，他们专门跑到了下一层的走廊。

一轮圆月挂在空中，偶尔被薄云遮挡，神秘的红逐渐遮盖了原本的月色。谢央看见沈桃双手扣住放在胸前，盯着月亮看，似乎要在它全红的那个瞬间许愿。

他便也十指交握，等着红月出现的时刻。

『让我们考上同一所大学吧！』

『让我能照顾她一辈子。』

月亮都听见了。

沈桃许完愿立刻扭头看谢央，四目相对，他也满脸笑意。

“你许了什么愿？”

谢央刚要开口她又说：“不行！不能说！说了就不灵了。”

回班的路上沈桃还是忍不住问：“你许了一个大愿望吗？”

“嗯，很大。”

“我许了一个小小的，怕许大了月亮觉得我太贪心不帮我。”

“这么小的一个愿望，月亮会答应我的吧。”

“月亮求求你了。”

“这可是我十七年来最最最想实现的愿望呢。”

谢央看她碎碎念得好笑，“那你先谢谢月亮，你都谢了她就只能答应你。”

“真的吗？”

“谢谢！谢谢月亮！谢谢你呀！”

“快快快，你也要谢！”

沈桃把谢央扭回去面对着夜空，他也只好跟着她说：“谢谢。”      

我的愿望，也请一定要实现。

——————————————

月亮君：我太难了！



33 “男孩子也是可以哭的哦”
最近范阳波很少骂学生了，他变得特别包容，哪怕有学生上课睡着了也只是扔个粉笔头提醒一下。

他也舍不得他们。

“孩子们啊，也许现在觉得很辛苦，但今后你们会越来越觉得高中是人生最快乐最简单的时光。”

“没有社会的复杂，什么都不用想，被所有人保护，你们只用做学习这一件事就够了。”

辛苦吗？

每天睡不到七个小时，两三天就能用完一根笔芯，风油精长期放在桌上准备提神，还要面对一次次联考和排名的压力。身心都是很辛苦的。

但讨厌吗？

一群人在最单纯的年纪，一起为了未来努力。每一天都充实，每个人都可爱，怎么会讨厌呢。

高三楼已经安上了倒计时的挂牌，走到哪里都被提醒着：距离高考只有一百天了。

德育高中常规的百日誓师是所有高三学生坐在礼堂里喊口号。今年不知道是哪个小机灵鬼领导提的倡议，请了“成功学”励志讲师来给他们打鸡血。

主持人还是那位承包了三年来所有大型活动的毕业学长。

阳光充沛的十点，所有人都站在操场上，听那位讲师只感动了他自己的精彩演讲。

学校为了场面好看还不允许他们戴帽子，沈桃觉得后颈都被晒得发热了，伸手摸到了谢央给她贴的保鲜膜。

集合前风风火火冲去小卖部买回来，一边贴还一边念叨，“结束前都别拿下来，不然会晒伤的。”

接近一个小时了，主席台上那位越讲越来劲，根本没有停下来的意思。

“老师抱歉，打断您一下。”

听了一个小时的蹩脚普通话，宋元青的声音一出来大家觉得耳朵立刻舒服了。

“全体都有，向左转。”

有女生小声议论，“终于不用对着脖子晒了，宋师兄也太暖了吧！”

宋元青接着说，“全体向右走三大步。”

靠边的九班和十班走进了阴凉处。

宋元青看见小辣椒低头摸了下自己发烫的脸，再晒下去他的小朋友要扛不住了。

当天下午谢央上课中途被范阳波叫去了办公室，回来的时候看起来很平静，但沈桃察觉出他有心事。

上完下午最后一节课他就走了，沈桃收到短信：别担心，晚自习自己好好做题。我现在去医院，奶奶摔伤了。

沈桃立刻拨了电话过去，谢央在父母的车上没有接。

老人家在一个斜坡上没站稳摔了下来，好在手术很顺利，但是年纪大了又伤着腰，需要住院卧床修养。谢央到的时候她刚醒过来，拉着孙子的手让他不要担心，安心备考。

周六放学谢央在校门口打车去医院看奶奶，准备关车门的时候沈桃也坐了进来，“我也可以一起去看奶奶吗？”

谢央点头，沈桃握住他的手。

进病房前护工说老太太总是忍着不愿意排便，已经两天没如厕了。当了一辈子知识分子的老人，不好意思麻烦别人伺候她拉撒。

谢央和沈桃走进病房就闻到了一点味道，老人家连忙让孙子打开窗户。

“奶奶好~我叫沈桃，是谢央的朋友。”

怕老人家不能接受，沈桃以朋友自称，没想到奶奶握住她的手，“你就是是桃桃呀，奶奶总算见到了。”

沈桃回头看他，谢央抓了一下头发，难得的有些腼腆。

“我家里人都知道你。”

陪着闲聊了一会儿，沈桃让谢央先出去。

“奶奶，人要起居作息，这太正常了。您不用不好意思。”

过了一会儿她伸手进被子里拿便盆，奶奶忙着说不用。

没露出一点难色，沈桃走进洗手间，将便盆冲洗干净又放回床下。

把老人家靠着的枕头往上挪了挪，又握住她的手，“照顾您是那位护工阿姨的工作，您不让她做她才担心呢，她总以为自己有哪里做得不好惹您烦了。”

“谢央那里有桃桃帮您看着，他要是不好好学习，我会批评他的。您只管好好养身体，到时候才可以看着他进考场呀。”

谢央再进去的时候看见老人家眼泛泪光，小桃子坐在床边给她削苹果，苹果皮拖了长长的一条也没断掉，她突然间看上去像个成熟的大人了。

又或者他的沈桃一直都是这样，娇气又坚韧。

会去找害怕的班主任解释误会，会忍着心疼让他带伤打完比赛，会贴心地让他出去再帮奶奶换便盆。

做完这一切以后，又变回柔软的模样。

抱着沈老师哭，抖着手给他换药，把苹果切成小块喂给奶奶吃。

的确是一朵温室里长大的花，但偏偏又可以经受风浪，这种独有的温柔力量让他没办法不心动。

从医院出来，沈桃牵着谢央去附近的公园里散步，在一条长椅上坐下，沈桃拍了拍自己的大腿，“要不要躺我腿上休息一下？”

谢央躺了上去，头顶的梧桐树掉下飘絮落在脸上，被沈桃拂开，然后一个吻落在他的额头，好像比碎絮更来得痒。

沈桃给他捏着眉心，柔声说：“男孩子也是可以哭的哦。”

她记得谢央以前说过，小时候父母工作起步阶段忙，都是奶奶带着他，教他读书写字和做人的道理。

他这些天一定很不好受吧，心里难过还要逼着自己投入学习，不落下高三冲刺。

“哭完会舒服很多的，你看我整天哭，是不是就没烦恼？”

谢央闭着眼安静了几秒，侧过身子搂住她的腰，把脸贴在她小腹上。沈桃看不见他的表情，但她知道谁都会有脆弱的一面，而她愿意在这种时刻做他的依靠。

沈桃揉着他的耳垂，另一只手伸进他的头发里轻抚：“人年纪大了生病是很正常的，医生不是都说卧床两个月就没事了？你多陪陪奶奶，她很快就会好起来的。”

那天谢央像小孩子一样耍赖，天色暗了都不愿意松开她，直到沈桃肚子饿得叫了一声，他才站起来牵她去吃饭。

沈桃低头看见衣服上的两团小小的湿痕，抬起头晃他的手臂。

“谢央我想吃番茄牛腩面！”

“好。”

————————————

我好喜欢这一章

想要三个星星，拜托拜托~


34 『美好的 残忍的 都过去了』
四月，每个班按班级顺序去做高考体检，沈桃测视力时能看清方向的符号比之前少了一排，高三给她永远留下的东西，大概只有增长的近视度数。

兜兜转转终于测完了大多数项目，最后还是要面对抽血。

沈桃跟在文又双后面，见她从挽起袖子到针抽出来，全程连眉头都没皱一下，甚至还盯着看针是怎么扎进去的。

不愧是双姐。

下一个就轮到自己了，沈桃扭头又跑回了队伍的最后一个。

谢央按着针孔上的棉签，站在不远处，看着她每一次排到了又滴溜溜跑到最后一个。

这医生动作也太快了吧！怎么又到我了！

沈桃往回跑，看见了身后的谢央，他全身的气场都写着，“你再跑一个试试？”

“我想最后一个抽嘛…”

兔子耳朵耷拉下来，缩着尾巴向他撒娇。

“越等越害怕，就现在抽。”

谢央将她左臂的袖子挽起来，把人按在凳子上坐下。

冰凉的碘伏涂在皮肤上很舒服，但即将要被扎针，沈桃扭过头不敢看了。

“手轻轻握拳，不疼的哦~”

医生动作很轻，但沈桃还是害怕，嘴角已经向下坠，有大哭一场的架势了。

身后站着的人叹了一口气，然后两只手指伸进了她的手心。

皮肤被刺破的一瞬间沈桃攥紧了他的手指，紧致黏腻，她突然间想到几个月后。

他进入自己的身体，是不是也类似于这样。

“想什么呢？按着棉签！”

一小管子很快就抽完了，沈桃回过神来按住棉签起身。

想什么呢。

“手臂有没有不舒服？”

想和你做爱。

“没有。”

你那时候，也这么温柔吗。

倒计时牌上的数字从九十九变成五十二，又从四十七变成十六，最后只剩下个位数。这一年在题海中挣扎的每一秒都算数，回头看却还是觉得时间像是被偷走了一样。

高中就这样来到了尾声。

电视剧里的高三，老师声嘶力竭地给学生们打鸡血，现实中范范却反复告诉他们高考并不决定人生。因为一定会有人失利，这是规律。

他们原也以为高三充满了眼泪和痛苦，但亲身经历后才发现，其实一切都很平静。

平静地走到属于自己的悬崖边。

无论抱着怎样的心态，几天后那件事都一定会发生，并将在不长不短的一段时间内影响我们的人生。

机械又梦幻的一年过去了，取而代之的会是什么呢？

沈桃尝试着去想象未来，但除了谢央，她什么也想不到。在这个年纪，她竟是个对未来没有构思的人，好像只要有他在，怎么样都好。

最后一次统考，沈桃和谢央巧合地考了一样的分数。一个语数外拿了变态的四百分，一个理综在联考的所有学生里位列第一。

从高三下学期开始，他们俩永远成双入队出现在第一考场，成了年级里所有人的一段谈资。

正午阳光灼人，学生们站在阶梯上等着拍毕业照，女孩子们都悄悄涂了点口红。

谢央在男生的最后一排，沈桃在第一排的正中间，隔着人群遗憾对视。

范阳波和沈清舒都在想办法。

最终老师们在最前排椅子上坐下，他们各自叫来了自己最喜欢的学生站在身后。于是那张毕业照里，沈桃和谢央一起看着镜头笑，被阳光弄得微微眯起了眼睛。

两只手在身后握住。

学校3号放了一天假，让学生们去看考场。除了换上崭新的时钟，考场里桌子椅子都是旧的，好像和他们过往的的任何一次考试都没什么区别。

沈桃在夏天全身都冷了，她想不通自己在紧张些什么。大概是一切都太顺利了，顺利得让她焦虑心慌。

“谢央，我状态不太对。”

“紧张了？”

“嗯，也不全是，我也说不清楚。”

最后谢央带她去了欢乐谷，买了不便宜的门票，只坐一次跳楼机。

工作人员检查过每一个人的安全带和锁扣，退出了场地。座椅缓慢上升，周围已经有人尖叫，沈桃闭上了眼睛。

座椅在最高处停下，没有立刻下坠，这种等待未知的刺激和她对高考的恐慌完全重合。

失重感突如其来，胸口有些闷痛，所有人都在尖叫，唯独她发不出声音。

越是恐惧，反而越是安静。她习惯去接纳，将情绪全装进她的小布口袋里。

直到那个袋子再也装不下，她的调节机器停止了运转。

“喊出来！”

熟悉的声音伴着风传进耳里，他在帮她。沈桃张了张嘴，喉咙发出了一点气泡破裂的声响。

又一次升到了最高处，谢央开始倒数。

“三！”

“二！”

“一！”

“啊！——”

力气用在了吼叫上，心里就轻松了。

四号五号德育高中还给他们做了一次模拟考试，让他们能够保持紧张状态。

三年里唯一一次不出分的统考，每一科的试卷最后都印着老师们对他们的祝福。

范阳波最后一节班会课竟说得感伤起来，转过身擦了把眼泪。

“这一年大家都非常努力，范范相信你们，你们也要相信自己。”

原来他一直知道大家给他的爱称。

所有人一齐笑着，笑声中不舍很浓。

离校前沈清舒拥抱了沈桃，范阳波也给了谢央肩膀一锤，“小伙子，加油啊！”

————————————

标题   Music   ：爱情的模样   |   旅行团


35 桃桃，我们住几间？
沈桃家离考点并不远，但沈爸在四月就订好了酒店，他们班的大多数家长都这样。沈桃和谢央约定好，考完了再联系对方。

语文很顺利，作文写得中规中矩。数学有一道大题没做出来。为避免情绪受影响，沈桃立刻清空了关于今天考试的记忆。

晚餐是沈妈在家做好用保温桶带过来的，简单日常，营养均衡。九点刚过，沈桃洗完澡在酒店床上躺下，父母在隔壁的房间，手机关机放在一旁。

你在干什么呢？

我没写出来的那道题，你一定要写出来。

沈爸沈妈和别的家长聊天，听说很多孩子都紧张得睡不着。虽然知道自己孩子从小就睡眠质量好，还是不放心地打开门缝偷看。

闺女睡得正香，嘴角都是上扬着的，似乎是有点热还踢翻了被子一角。沈爸给她把空调降低了一度，再将被子掖好。

今年的理综比去年简单，选择温柔X独……家题中只有一道物理多选题让沈桃有些纠结，C选项不知道该不该选。如果不选一定能得三分，若是选错了就六分全没了。

化学实验流程题她每一空都确定，只有最后一大题的有机结构式，她还剩下一种列不出。

已经在这里停留了五分钟，沈桃想起来谢央第一次带她做理综卷时说的话。

放弃。

做完整张试卷之后还剩下一点时间，沈桃翻回去，写出了那最后一种变形。

监考老师已经在频频看钟等待打铃，最后的几秒，她把那道选择题的C选项也涂黑了。

从考场出来时沈爸说刚才有个女孩迟到不能参加考试，在门口哭了好久，她父母也疯了，还企图翻墙把人塞进去。

每年都有这样的糊涂事，人都要为自己的行为负责，再怎么遗憾也没用了。人生能有几件事比高考更重要呢？

下午考英语时她已经完全没了紧张的情绪，甚至隐隐开始雀跃。

和平时一样，一篇漂亮的作文写完后还剩下十几分钟。周围全是笔尖落在纸上的声音，她终于能有一些时间去体会高考本身。

最后一次铃声响起，沈桃把桌子上贴着的考生信息撕了下来，走出考场后又回头看了一眼这间教室。

整个楼道都很热闹，学生们带着各种各样的表情往楼下走，只有一个人逆着人群上楼。

沈桃辨认出他来，根本用不着辨认，他在，空气都不同了。

谢央走到沈桃身后，拿出口袋里的挂件扣在沈桃书包上。一个皮质的玫瑰扣，角落里有他的名字，是他们第一次约会时在那家手工店买的。

“没什么别的意思，只是想让所有人都知道你是我的。”

“可是现在还不是呢。”

沈桃带着笑冲他眨眼睛，谢央没回应少女娇俏的暗示。

原以为高考过后一定会做点什么轰轰烈烈的事，结果沈桃最想做的，是熬个夜再一觉睡到自然醒。

可一年多的生物钟没那么容易打破，早上六点半她准时睁眼，打开手机看到文又双的逛街邀请。

【桃妹！我们去当大人吧！】

大人是什么样子，谁又说得清呢。

两个人素着一张脸，在口红柜台和那些精致的女孩们一起试色，口红涂上唇又抹去。完全不能为对方给出任何靠谱的参考意见，只是一个劲地夸好看。

各买了两只支口红，文又双拉着沈桃进了一家偏欧美风格的内衣店。

沈桃伸手去拿净面的棉质内衣，被文又双一把拍落手臂，“试试别的~”

“这个怎么样？我觉得很好看。”

是一件白色的蕾丝浅杯内衣，隐隐有透明的意味。

“你穿什么尺码？”

“75D”

文又双震惊地盯着沈桃的胸脯，又低头看了看自己的，最后一把将她推进了试衣间。

沈桃在试衣间穿好那间内衣，头顶灯光很足，镜子里她几乎和布料一样白。不能被完全包裹的乳肉暴露在空气中，最外圈的蕾丝只能堪堪遮住两颗乳头，无端带上了些情色。

他会喜欢吗？

结账的时候导购拿来了一件类似的内裤，说与这件内衣搭配起来是一套，文又双在一旁念叨着“穿成套内衣多精致啊！”。沈桃便随手一起结了帐。

出来后她们一起去DQ吃冰淇淋，文又双说：“我和宋元青打算过几天一起去B市旅行，你和谢央要不要一起？正好我们俩也还没一起出去玩过。”

沈桃想都没想就点头了，犹豫了半天还是忍不住开口问：“双双，你和元青哥.温柔X独……家..发展到哪一步了？”

她不敢问得太直接，怕他们万一还只牵过手，那便是唐突了。

“你们呢？”，文又双没回答，反问她。

“差最后一步了。”

沈桃觉得这不是什么丢人的事，文又双也不会同别人说。

“我们最后一步也做了。”

“啊？你们也太快了…”

文又双看她都快把那杯奥利奥香草冰淇淋搅化了，根本没吃几口，明显还有话想问。

“你想问什么都可以问。”

“做那件事，是什么感觉啊？”

“非常非常非常快乐。”

“那，第一次疼吗？”

文又双本来想摇头，但又觉得这大概也因人而异，她没多疼，沈桃可不一定。

“我还好，你...难说。”

     

沈桃更沮丧了，“比抽血还疼吗？”

抽血那一秒钟的事哪有多疼啊大小姐！

文又双在心里冲她咆哮。

以至于一个星期以后，他们四人一起坐在去B市的动车上，谢央总收到来自文又双同情而担忧的眼神。

宋元青伸手把文又双的眼睛捂上，贴近她的耳朵说，“看来今晚要罚你了。”

沈桃坐在文又双旁边，不可避免地听见了。罚？罚什么？

可是为什么双姐看起来还挺开心的呢？不是要被罚吗！

下高铁后他们直接打车去了酒店，还是像以前那样，宋元青坐副驾驶，沈桃坐后排中间隔开文又双和谢央。

酒店是古色古香的中国风，随处可见水墨和木质浮雕的元素，四个人都很喜欢。

宋元青给他和文又双开了一间房，有些拿不准剩下的两个人要怎么住，侧身问谢央。

“你们俩住一间还是…”

谢央没回答，转过去看着沈桃，“桃桃，我们住几间？”

前台的工作人员还等着，沈桃被谢央看得都快烧着了，最后放弃抵抗，低着头嗡嗡。

“一…一间。”

——————————————

今天留言猪猪多的话，明天就双更      

36 舒服了？流了这么多水。（H）
整个房间都铺着地毯，沈桃踩在上面有种陷落的不真实感。谢央插上门卡后把他们的行李箱推进来，一黑一白，一大一小。

“把行李收拾一下摆出来吧。”

见她紧张得手都不知道放哪了，他出言相救。

沈桃立刻把行李箱放倒打开，拿出里面的衣服一件件挂上立架。谢央看见了她藏在底下没拿出来的那条黄裙子。

他们的鞋子一起摆在门口，洗漱台上放着情侣款的电动牙刷。沈桃满意地看着，共享一间屋子，好像是同居一样。

“用淋浴还是用浴缸泡个澡？”

谢央的声音从浴室传来，沈桃有种他要和自己一起洗的错觉，“要浴缸。”

坐了六七个小时的车，泡个澡会舒服些。更多的私心是，想把自己全身都沁得香香的，让他永远记得这一夜。

四星级酒店的卫生条件应该不用担心，但谢央还是把浴缸仔细冲洗了两遍，给她放好了热水。沈桃抱着衣服进去，发现他还在旁边摆了把椅子。

脱了衣服放在椅子上，身体沉进水里，全身的疲惫都渐渐淡去。浴室内热气蒸腾，磨砂的玻璃门上又附着了一层雾气，沈桃晕晕乎乎地想到了谢央的手，谢央的唇，谢央的.....

  “水冷了吧，别睡着了。”

里面响起一阵慌乱的水声，谢央又补充，“慢点起来。”

沈桃此时一条腿刚跨出浴缸，赶紧擦干了身子穿好衣服走出来。

“你，你去洗吧。”

后颈的碎发打湿了粘在皮肤上，声音都是潮湿的，脸不知是被热气蒸红的，还是她悄悄地在想些什么。

谢央收回目光走进浴室，全是她留下的香。身下的东西从刚才起就一直处于半硬的状态，让他很是头疼。况且他知道还没满十八岁的小人一会儿免不了要折腾他一番。

洗漱完他裸着上身出来，看见被子中间鼓出来一小团，沈桃整张脸都埋在里面。

最好不要是...

掀开被子，见她侧着身子，双手环抱在胸前，乳肉相互挤压出香艳的形状，小腹光洁圆润，连肚脐都像一朵小花。

只穿着半透明白色内裤的，赤裸的沈桃。不带刺的玫瑰丛茵。

是他的朦胧夜幕，他的荡漾烟波。

“晚安。”

他背对着她躺下，中间还隔了一人的距离，他希望她乖乖的睡觉，别招惹他，但又知道她天性里的好奇此刻一定压不住。

“哥哥，你怕我。”

沈桃伸手摸上他的侧腰，他的肌肉都紧绷着。谢央扣住她的手，刻意严厉了嗓音，“别闹。”

别闹吗？那就闹得再凶一点。

后背首先被两颗挺立的小珠贴上，随着她一寸寸的下压，两团软肉扁在了他身后。她还不停下，小腹也贴了上来，手往前滑，去摸那个她已经不陌生的东西。

“沈桃，睡回去。”

谢央觉得自己成了一块赤碳，这个尚不知事的丫头随时会点燃它。

沈桃的手伸进他的内裤，搔刮着那个小孔，无师自通地撩拨他。

“桃桃想要哥哥。”

是真的想抵抗自持，也是真的力不从心。

谁能拒绝缪斯。

谁能躲过海妖的歌声。  

谁能不爱童话般的心上人。

最终只能向她低头，为她迷乱。将两年内无数次翻涌的梦境，变成现实。

他起身穿好衣服，打开沈桃箱子里那件黄裙子扔给她，“脱掉内裤，穿上它。”

谢央去楼下的二十四小时便利店买了避孕套回来，还拿了一瓶润滑油。

沈桃已经穿好了那条裙子，明黄与乳白相称。内裤放在一旁，谢央拿起来，她连忙阻止，他还是看见了那一小圈水痕。

谢央躺上床，侧过身盯着她看，沈桃梗着脖子和他对视，没撑过一分钟就闭上眼睛不敢看了。

听见他一声轻笑，随之唇被吻住。她回过神，主动抱住他的脖子，伸出舌头去勾他，津液融合，爱意滋长。这是他们第一次躺在同一张床上接吻，也是第一个彻底带着情欲目的的吻。

沈桃在怀里扭，谢央移去她耳边：“乖，还不可以。”

舌头舔在她的耳廓，他毫不收敛。沈桃细细地颤起来，她实在受不了他湿热的舌和这样纵情声色的喘息，难耐地伸手推他。耳朵被吹了一口气，她又不敢继续拒绝了。

“宝宝...”

好像一片羽毛，和她敏感的听觉触碰，让她心惊地明白过来，这其实早已是性爱的欢愉。或许从第一次亲她的耳朵，他就已经在等待这一刻，比她更早，比她更辛苦百倍。

“谢央，我...我可以了。”

谢央挺腰撞了她一下，没穿内裤的地方被他碰到，她立刻缩着脖子往后躲。

“小骗子。”

这么嗔怪的一句话，沈桃陡然涨红了脸：“我不是，我只是，怕你难受...”

“我不难受，今夜一切以你的感受为先，乖。”

谢央揉了揉她的头发，然后不顾她挣扎，挪到了最让她羞的地方，短短的几分钟内，她全然软了身子。

那种痒和尿意混杂的感觉又来了，但谢央这一次没让她就这样高潮。

他脱了裤子翻身躺下，让沈桃跨在他身上。宽大的裙摆遮住他们紧贴着的亲密，不至于让她太过害羞。

十八岁的少年，面对着喜欢的女孩，身体的反应大概是最好的证明。

那根东西横在下身的缝隙里，又硬又烫的，还伴随着跳动。沈桃搂住他的脖子，将脸贴在他肩上，像以前无数次那样拥抱着他，这是她最有安全感的姿势。

谢央被那处湿淋淋的软肉黏着，忍不住顶胯动了动，被小姑娘搂得更紧了。

她还是怕的。

“你现在说停下，我也许还忍得住。”

“不！”

不要停下！

我喜欢的…

怕被他推开，沈桃咬着唇开始自己挪动，阴唇在他的阴茎上滑着，逐渐有了忸怩的水声。

“桃桃真棒，继续。”

这算什么夸奖啊…

可是阴蒂和他的东西摩擦着，快感越来越强烈，她摆着腰前后摇动的幅度也越来越大。直到谢央的手摸上他们连接在一起的地方，直到他将淌着银丝的手指放在她唇边。

“舒服了？”

他带着不再掩饰的侵略天性问。

“流了这么多水。”

沈桃觉得自己本该惊讶于他说这荤话，可是现在她只觉得受到蛊惑，张嘴含住了他的手指。

————————————

一更


37 初夜 HHH
谢央略有惊讶的挑眉，随即两指张开夹住她的舌头翻搅，“最后一次机会，还要继续吗？”

“唔…”

沈桃说不出话，迷离着点头。

“好。”

哭我也不会停下了。

谢央撤出手指，示意她从他身上下去，可是沈桃搂着他不放，“就这样…”

“你在下面比较不疼。”

“不要…我在下面不能抱着你。”

谢央没回应她，沈桃又亲了亲他的耳朵，“反正都会疼的，我想抱着你…”

谢央握住自己的阴茎，用龟头去拍打她的阴蒂。

“乖宝宝，再多流点水出来。”

阴茎在身下摩擦，光滑又硬挺，沈桃收缩着身子，甬道里又流出一摊来。

“抬起来一点。”

屁股挨了一巴掌，沈桃赧着脸将臀抬高，分开时她自己都能察觉到牵丝的液体。

谢央从床头拿来避孕套拆开戴上，分开她的两片，将龟头滑到那个小口处。

“桃桃，说爱我。”

“我爱你，呃——啊！”

顶进去了大半个龟头，被她紧紧箍着，谢央咬紧了牙才忍住射精的冲动。

“谢央，你，你出去！”

“呼…我疼…呜呜太疼了”

“放松。别动，别怕。”

怕疼，但不怕这个人，一点儿也不怕。他是世界上最舍不得她疼的。

沈桃喘着粗气，小腹都在蜷缩。

谢央摸到她的唇，果然是死死咬着，把她的脑袋往肩上压了压，“别咬你自己，咬我的肩膀。”

可要是咬出血了呢？

“咬成什么样都不怪你，我得陪着宝宝疼。”

这个人，真是…

沈桃有点想哭了，张开牙齿轻轻扣在他肩头，身子往下坐了坐，又疼得往上缩，被他扣住腰肢。

谢央知道这种时候一鼓作气才是对的，越纠缠她会越难受。顶过那层阻挡的瞬间，肩膀也传来刺痛，小家伙疼得呜咽，眼泪打湿了他的皮肤。

“桃桃，放松。”

谢央也不好受，他一早知道她的穴道有多小，现下还是被夹出了一头汗。

“桃桃的小穴好紧。”

“什么小穴…”

谢央拉着她一只手去摸他们身体联结的地方，摸了一手的黏腻湿滑。沈桃从没想到阴道口能被撑成这样，那么粗的东西竟然真的能捅进去。

“这里，是宝宝的小穴。”

“那…”

谢央猜到她想问什么，圈着她的手握住还没进去的柱身，“这个，是肉棒。”

“哥哥的肉棒在我的小穴里？”

听觉受到刺激，谢央顶胯又往里进了一些，沈桃才反应过来自己刚才说了些什么荤话。

谢央侧过头去吻她敏感的耳朵，“再说一遍好不好？”

“不…”

“乖，我想听。”

又是这种嗓音，他就是知道自己抵抗不了他这种声音。

“哥哥的…呜…”

说不出口了，她现在品到了那两个词的情色尺度，这种话怎么说的出口...

谢央还在慢慢往里进，沈桃慌极了，又疼又涨，身体被撑开，她尚未体会到任何生理上的欢快。但于心理，她从未如此满足。

“再说一遍，嗯？”

“你，你不许再深了，我就说。”

“好。”

“哥哥的，呼，肉…肉棒，在桃桃的小穴里…”

真乖。

阴茎整根没入，谢央也发出满足的闷哼。

手心的两瓣臀肉完全僵硬，整个穴道都死死绞着他，柔软潮湿，这一刻谢央明白了什么叫千娇百媚。

沈桃掐住他后颈的皮肤，脚趾紧紧弯折，舌尖尝到了淡淡的血腥味，真的把他咬破了…

被填满，被拥有，喜欢的人埋在自己身体里。阴道口疼得要命，小腹都是酸胀的，但真的好快乐…

“谢央…谢央…”

明明靠得这么近，她却还嫌不能够爱的更多。一直埋着脸，她突然很想看看他现在的模样。

松开了牙齿，把那一圈牙印上淡淡的血痕舔去，沈桃撑着他的胸膛慢慢直起身子。角度的变换让她清清楚楚地感受到他的东西，连腿根都开始发抖。

但是，想看他一眼。

谢央微蹙着眉，咬肌用力形成一块凸起，但看着她的目光还是那样温柔，甚至都没动一下，只是埋在她身体里，给她适应的时间。

他面上起了薄薄的一层汗，手还在她腰后摸索着安抚。

一定很辛苦吧，沈桃突然就舍不得再让他忍了。

她深吸了一口气，提胯往上升，尽管她足够湿润，巨大的阻力还是让她的动作变得艰难，阴道紧的好像根本不想和他分开。

坚韧的性器一寸寸磨着她的柔软，身体深处分泌出大量爱液以作挽留。

被她吐出来的那一段阳具上有浅浅的粉，是她的血被体液冲淡后的颜色。还是给她弄出血了。

谢央心疼，但又不得不承认自己内心深处的恶劣想法。这抹红让他脑中响起轰鸣，让他相信爱情永垂不朽。

伸手拽下她的抹胸，两团白肉跳了出来卡在衣服上，小小的红蕊硬挺着。

“桃桃，还疼吗？”

沈桃知道回答不疼会迎来什么，但还是摇头，“不怎么疼了。”

谢央握着她的腰往下按，性器破开层层褶皱的阻挡，好不容易被她退出去的那一段又回到身体深处。

他开始动作，每一次向上顶时都把她往下压，肉棒捣进水淋淋的穴道，房间里全是男人的喘息和女孩捂着嘴的呻吟。

沈桃低头看了一眼，他进来时穴口被撑到最大，退出去时两片阴唇又重新合拢，体液变成了浓稠的白乳状。

肉体撞击时发出啪啪的声响。

谢央将她的手拿下来，“别忍着。”

“不...   ”

双手都被扣住，他上下起伏着抽插，幅度不大，还是她能接受的程度，退出来一半又再缓慢进入。体内的每一个褶皱都被温柔地抚平，沈桃慢慢的没那么痛了，她开始感受到缠绵的愉悦，他缓慢的动作也逐渐变得磨人。

晶莹的眼睛脉脉含语地盯着自己看，谢央这一次整根拔出，只留下半个龟头在里面，又绞开她的嫩肉全部插回去。

“嗯~啊——”

乳肉被弄得一颤，沈桃仰起脖子呻吟，微张的唇和蜷缩的脚趾，落到谢央眼里都是恩赐。

“桃桃，不只有疼了对不对？”，他加大了力度。

沈桃大口吸着气，小腹鼓起又陷回去，光洁得胸脯泛着粉，不知不觉地颤动着。

“不知道，唔，我不知道...”

羞耻似乎是性爱中很催情的部分，尤其是对她这样脸皮极薄的小姑娘，越是被逼着说些破礼义廉耻的话，她下面的那张小嘴就更湿，一收一缩地吸着他不放，谢央遍也大开大合地弄着她。

“桃桃很舒服对吗？小穴夹得好紧。”

“唔~你别说，不许说！”

     

“谢央...我、我喜欢你...呀，轻一点啊~”

被弄得没了神智，还记得说喜欢他。

一面是还要人拿铃铛哄得孩子，一面是芳香四溢，头戴花冠的神女。

你呀，在我一生最好的春天里遇见的小桃子，静谧，明媚。独一无二，绝世无双。

从此后我的每个严冬亦都是春光。

“桃桃，说爱我。”

“我爱你！啊...”

谢央从她身体里退出来，取下避孕套打了个结扔进垃圾桶，然后回来继续抱着她。沈桃瞟见床头柜上还有个小罐子，“那个是什么？”

声音还有些暗哑，谢央笑着告诉她：“润滑油。但我们桃桃很棒，所以用不到。”

“你...你嫌我水太多了！”

“不，我喜欢的不得了。”

用炸毛掩饰害羞，这一招不知道她还能用多少次，但谢央总愿意哄，哄多少次都可以，最好能哄她一辈子。或许人真有下辈子吗？那他一定不喝孟婆那碗汤。

沈桃盖上她咬的那圈牙印，谢央以为她会问他疼不疼。结果肩膀传来更深的刺痛，沈桃的虎牙尖再一次刺进去。

“再咬深一点，在这里留个疤才好。是沈桃在谢央身上留的，这样你下辈子也会记得我，我下辈子也能认出你。”

原来那么洒脱淡然的小家伙也会有这样的血腥的执念，原来连一生一世都已经满足不了我们。

——————————

这章写了很久很久很久

我很喜欢

希望你们也喜欢

求珠珠

38 今晚继续
许是昨晚累着了，谢央醒来时沈桃还睡得很香。有的小姑娘看着挺乖，谁知道睡相那么不老实，半夜又是踢被子又是把手臂伸到外头的。

但她好像在睡梦里都知道怎么让他心软，时不时往他身上缠，手脚并用像只小八爪鱼似的。

遇见她以前的谢央，要当第一名，要赢每一场比赛，要做人群中最受瞩目的那一个。

现在他只想每天醒来就能亲吻她。挠挠她的脸，听还没睡够的宝贝皱起眉头小声嘟囔，然后看她揉着眼睛清醒过来。有一个新的自己因为她的存在逐渐浮现。

“睡得好吗？”，谢央凑过去想给她一个早安吻。

沈桃忙捂住嘴，“不行，还没刷牙呢。”

轻点了一下她的唇，将人裹进怀里，他开口问：“有没有不舒服？”

沈桃动了动身体，腹部和四肢的酸痛很轻微，昨晚虽说是她在上面，但她从头到尾也没出过力。只是私密处隐隐作痛，还有发烫的感觉。

“下面疼…”

谢央用自己的鼻尖蹭了一下她的鼻尖，“今晚我不碰你了。”

“第二次还会这么疼吗？”

“桃桃已经在期待了？”

“没有！”

沈桃立刻否认，过了一会儿又自暴自弃地点头，“我好喜欢…和你做爱。”

喜欢一个人，一定会喜欢和他做这件事的。只昨夜那一次，她就明白了肉体交缠是表达爱意的最好方式。

“那今晚继续？”

整个人都躲进他怀里了，这么害羞，又这么诚实，让他拿她一点办法都没有。

“嗯。”

她怎么连点头和哼哼都透露着甜味呢？谢央都想不明白。

“和他们约了晚上退潮时一起去海边，想去捡贝壳吗？”

“捡贝壳？想去！”

谢央给她把被子往上拽了拽，“好，再睡会儿吧，我去给你把早餐买回来。”

他打包了一份小米粥，一碗炒粉，一笼汤包。沈桃躺在床上被人喂早餐，觉得也不必这样吧？不知道的还以为她生了什么大病呢。

谢央给汤包戳开一个小口，将热气吹散了一些，送到她嘴边，“吸。”

沈桃的唇对上那个小口，汤汁很鲜美，吸...她倏地红了脸，扭过头去咳嗽。

“想什么呢？”

谢央放下碗，凑近了看她忽闪着的睫毛，“桃桃现在不一样了，吸个汤包都能想到些少儿不宜的东西。”

“明明是你教了我那么多东西...却都赖到我头上。坏蛋。”

生气也像在撒娇，闹脾气都是拿小羽毛搔刮着他的心。上天是专门安排她来教他克制欲望的吗？

下午沈桃还觉得有些累，他们于是窝在被子里连看了两部电影，一部喜剧，一部悲剧。沈桃哭笑过之后又紧接着哭，谢央拍着她的背，像是在给呛奶的小婴儿顺气。

吃过晚饭终于见到了文又双和宋元青，酷热的盛夏文又双穿着长裤，甚至还套了一件白天穿的防晒服。

沈桃缠着她问，“双双，你不热吗？为什么穿这么多啊？”

宋元青和文又双都不知道怎么回答，谢央连忙过来把人带走。

“是我的温觉感受器有问题吗？真的很热啊！”

刚考完高考的后遗症，这时候还能说出个温觉感受器来，谢央被她逗笑，“你还小，以后就知道了。”

他从没舍得在她身上留下一点痕迹，这丫头当然不明白。不过不着急，来日方长，要不了多久她就能体会了。

晚风吹在脸上轻轻柔柔的，沈桃牵着谢央赤脚在沙滩上走，她的凉鞋被谢央另一只手提着。最贴近海水处的沙最细腻，没什么力度的浪花层层拍在脚面上。头顶是星空，身边是爱的人。

“我们去捡贝壳吧。”

沈桃蹲在地上翻找，谢央站在一旁开着手电筒给她照明。这块海岸人流量大，漂亮完整的贝壳不是被游客捡走，就是被周边的商贩拿去加工出售了。沈桃用了十二分的耐心寻找，却也只得到一些小的、破碎的。

谢央看出她有点失望，“想要大贝壳？”

“嗯！”，刚刚还失望着的眼睛立刻变得亮晶晶。

“那你拿什么跟我换？”

“我的东西都可以给你呀，我的都是你的。”

“今天晚上听我的。”

“好...”

她还完全不知道他会的那些花样，但为了大贝壳，牺牲一下也没什么，总之她绝不会承认自己心底的小期待。

“闭上眼睛，倒数一分钟。”

“六十，五十九，五十八....”

“三，二，一！我要睁眼啦！”

睁开眼睛后发现谢央也蹲下了，手上全是沙，眼前这一块她翻过的地方又被沙土平整地盖上。沈桃伸手进去，摸到了一个圆螺形的壳，谢央眼神示意她继续。

浅紫色的扇贝壳，条纹花纹的海螺，小巧的珍珠贝...

每一个都好喜欢，最喜欢温柔X独……家的还是眼前这个人，愿意为她做这一切的人。

“喜欢吗？”

“超级无敌喜欢！”

“那你说话算数吗？”

“算数！听你的，你要我怎么样就怎么样...”

沈桃的脚在沙滩上踩脏了，谢央背着她回去，到酒店门口她还是坚持要下来自己走。关上房门立刻嫌弃自己指缝间的泥沙，拽了睡衣就要去洗澡。

谢央靠在浴室门口向她伸手，沈桃迟疑着把衣服交给他。

“光着出来。”

这是今夜第一个要求。


39 “进来，求你” 后入 H
沈桃已经在浴室待了四十分钟，身上一件衣服都没有她实在不好意思出去。蒸腾的热气还没散开，但赤脚踩在地上稍微有点凉。拖鞋在门外。

木门发出吱呀一声，被打开一道缝，闪着水光的小脚伸出来，企图用指尖勾一只拖鞋进去，显得那只拖鞋都可怜巴巴的。

“出来吧，别躲了。”

怎么出来啊，就一双手，遮了上面就遮不住下面。

谢央觉得自己要是不过去，她真能就这样在浴室待一晚上，于是拉开了门。沈桃蹲在地上，低头抱着膝盖，重点部位都遮起来了。倒是难为她想到这种办法。

“这样我就拿你没办法了？”

“你别笑了，没有衣服我能怎么办嘛。”

谢央绕到她身侧，一手穿过膝盖，一手揽着腰，将她从地上抱起来。被放到床上，沈桃立刻去扯被子，好不容易抓到一个被角又被谢央拿开，只好侧躺着缩起来。

谢央从身后搂住她，从耳朵开始吻，亲到后颈时她的呼吸顷刻间乱了。耳朵被疼爱了多次，已有了一丁点抵抗力，但锁骨、脖子和后背还是这样一片真空带。或许脚趾，肚脐，膝盖窝也都是这样？

真是...全身都很敏感的宝贝。

“桃桃，你这样，让我觉得...”

他一开口，呼出的热气像是笔尖在她背上写诗，沈桃没办法不颤抖，她面对他就是这样无法控制啊。

“觉得...什么？”

“觉得我好像在虐待一只小羔羊。”

“我才不是！”

才不是什么小羔羊呢！

“不是啊，那桃桃忍住不要抖？”

他带着淡淡的笑意说出这话，在沈桃看来实则是挑衅，她立刻就攥紧了拳头不再颤抖。谢央在吻她的背，在故意朝着她的颈间呼吸，手指从后面伸进她的缝隙中了...

沈桃控制着身体，紧张的情绪却全转移到私处，谢央刚伸进去一根手指，就被她的嫩肉争先恐后地吸住。没忍住的一声笑传进耳朵，沈桃又不自觉地猛夹了他一下。

“别夹这么紧，乖。”

说得好像是她缠着他似地，沈桃有些恼，往前挪了挪想离他远一点。但换来的是他增加的第二根手指，沾上了她的汁液，进一步撑开她进了深处。

“疼...”

谢央亲了亲她的耳朵作为安抚，在她身体里的手指动作起来，要找到让她快乐的地方。戳探间听见了水声，沈桃捂住耳朵，听不见就能当它不存在。

“唔！！”

“这里舒服，对吗？”

一边问她一边顶着那处磨，两根手指换着按压扣弄，舔着光洁的后颈，感受小姑娘整个身子的颤抖，连呻吟喘息都娇滴滴的。

“不，不是...”

加大了力度，弯曲起指节将她的小口撑满，指尖的平面贴在那里滑动颤抖。

“哈~啊...不要了！”

大腿根将他紧扣住，软肉以越来越高频的收缩着，液体流了谢央一手，他停下退了出来。

“你...”

沈桃被捧到了云端，那片云却突然消失不见了。谢央起身，站到了床下，“趴着，屁股抬高。”

陷在无头无尾的情欲里，沈桃捂着脸，他好像变了一个人，或者说她此刻才完整认识到他，作为男人的谢央。一步步设下陷阱，引诱她来到这一步，让她无力抵抗也无法拒绝。

沈桃腿都软了，尝试了几次才成功转过身来趴下，脸已经彻底红得没法看了。

屁股抬高吗...那样也太难为情了，可是，身体逼着她只能照做。

全身赤裸着，对着他翘起屁股，不止是阴道，连肛门都完全向他敞开，像动物那样没有羞耻心。可为什么却这么兴奋呢，水顺着腿根往下流，自己在他眼里是什么淫荡的样子。

谢央的手抚上她的大腿内侧，没多久就接了一手的晶莹，他将那些都抹到她臀上，“这是什么？”

体液比皮肤冷些，像是他的冷静和她的沉迷对比，沈桃垂着脑袋不说话。

谢央俯身，舔上了她的菊穴。沈桃熟悉他的舌头，但并不熟悉肛门被舔的感觉，她反应了几秒钟才意识到他在做什么。那里怎么能啊...

“谢央！不要！”

她已经羞耻得眼眶发涩了，菊穴在抗拒，连带着阴道也收缩起来，阴蒂开始跳动，她已知道这是高潮的前兆。不可以，一定不可以这样高潮。

谢央的舌尖试探着往里顶时，沈桃抖着身子哭了出来，性器还没被碰到，却已经流出了浆液。被舔肛门，自己却不知羞得高潮了...

“别哭。”

唇舌的热源渐渐远离，换了他的阴茎。粗大的阳具整根插进来的瞬间，沈桃听见他满足的低吟。刚刚高潮过的身子怎么禁得住这样的欺负，夹紧了他不放。

雪白挺翘的臀和他小腹下方的耻骨碰撞在一起，好像它们生来就是为彼此而存在的。她哭得颤抖，每抽噎一声肉穴就紧紧夹他一下，视觉和听觉得快感都太过强烈。

“桃桃，说你要。”

两次做爱都是满嘴的“不要”，他就偏要她正视自己的情欲。

与昨夜不同，他没再给她适应的时间。抓着沈桃的腰，让她没得躲，退出她的身体，又重重地进入，下面这张小嘴比她诚实千百倍。那个小洞被撑到了极限，一张一缩间白浊的爱液汹汹往外涌。

“太深了...唔！”

第一次接受这么凶狠的撞击，最深处被一次次顶到，痛却又隐隐的酸痒，竭力忍耐着痛和快感混合的难耐，沈桃脖子上都起了青筋。

“说想要。”

“嗯~啊...不...”

谢央没打算放过她，每一次都进到最深处，囊袋拍打在她的臀上，那声音又进一步击溃沈桃的心理防线。快感越来越猛烈，沈桃意识渐渐模糊了，张着嘴喘气，眼神都混沌。

呻吟声越来越尖细，沈桃不再挣扎了，甚至臀开始向后迎合他，配合他的频率。

最后的时刻，谢央不知道自己为什么非要听她说一句想要，总之他用了平生最大的自制力，退了出来。

龟头顶在穴口不动，沈桃知道他想听什么。

她深吸了一口气，自己吃进去了一节他的性器。云雾缭绕间，谢央听见她哭着说，“呜呜，桃桃...想要哥哥...”

“进来，求你。”

“啊！轻…轻点”

———————————

还有几章就完结了

最后用珠珠留言宠我几天吧~

八米在此谢过大家啦


40 生日礼物
沈桃直到被抱着洗完澡都还在抽抽嗒嗒地哭，外套的拉链拉到最高，一点皮肤都不露出来了。谢央拿着吹风机给她吹头发，手指不小心碰到耳朵她都扭头瞪他，一双小鹿眼睛像要喷火似的。

他忍不住想笑，“并排坐着不方便，坐我腿上好不好？”

“不要！”，沈桃一把推开他伸过来的手。

还想觊觎我的屁股！没门！

“哈哈，好，那就这样吹。”

他的手指穿过头发轻轻摩梭着头皮，耳边是最低档的风声，沈桃又放松地眯起眼睛，头发还没吹干就靠在他肩膀上睡着了。

今天把小家伙折腾得太厉害，一定是累坏了。谢央收起吹风机，把沈桃在床上放平，将脖子间的头发捞出来摊开在枕头上，最后给她盖上被子。

亲了又亲还是觉得不够，有她在身边，他连睡觉都舍不得。

几天的行程结束，他们一起坐高铁返回。沈桃专门背了个小包将那些贝壳背在身上，上下车时都精心护着，生怕弄碎了。

两个女孩从上车一路睡到终点，谢央和宋元青倒是神清气爽的样子。

高考完的懒散日子，吃了睡，睡了吃，在家待了一些天就要出分了。官方时间是上午十点整放分，但范范在家长群里说查分网站半夜就可能开放，家长们可以蹲守。

沈桃不觉得紧张，因为一切早在考试结束的那一刻就已经确定了，再怎么紧张担忧都不会改变。还不如向往常那样，睡个美美的觉。

半夜三点多被妈妈叫醒，她睁开眼睛就看见父母一脸惊喜的泪水，父亲对她说了一个分数，比她预估的还要高。

“你们班目前查到分的，就xxx比你高两分！”

怎么会只有xxx呢？！沈桃突然慌了，谢央他...应该是还没查到分数吧？

她拿出手机的时候，谢央的电话已经拨了过来，“喂，请问是沈桃吗？”

“是我，你说！”

“恭喜你啊。终于超过我了。”

“什么啊！你快告诉我你多少分！”

沈桃急得不行，她的确是一直都想超过他，但绝对不是他失利的情况下啊！

谢央安静了几秒钟，又笑着开口报出了一个分数，比沈桃的总分低一分。

父母在客厅讲电话，半夜把爷爷奶奶都弄醒了。沈桃理解他们的喜悦，这一年父母也陪着她起早贪黑，提心吊胆。

心口的石头终于放下，沈桃突然就不困了，凌晨四点的夜空，月亮答应了她的小心愿。

我们，可以去同一所大学了啊...

第二天他们坐在DQ吃冰，一起对了试卷答案和各科的分数，发现两个人的优势科目奇妙地输给了对方。谢央语数外加起来比沈桃高几分，沈桃的理科综合又倒压了谢央一头。

那道物理多选题，C也是正确的，沈桃在最后几秒钟多拿到了三分。而她没写出来的数学大题，谢央拿了满分。

这算什么呀，命运互换了吗？好像是彼此拿了对方的武器，打赢了高考这个怪兽，赢到了那个高中情侣都一定会羡慕的未来。

沈桃觉得自己泡进了蜂蜜海里，连冰淇淋都没那么甜了。

“有的人呀，高考比沈桃女士低一分呢！”

“是谁呢？”

“是谁啊？”

“哎！是不是你比我低一分呀，谢央同学？”

谢央由着她得瑟，低头捏她的手玩，还是这么嫩，这么软，纹路都很浅，像棉花糖似的。这一年她因为成绩追不上，在他怀里哭了无数次，哭完之后抹干净脸又接着去做题。

他的小姑娘，为了这个结果，真的很努力啊。

“十八岁生日，想要什么礼物？”

成年这个关口，人总想做点什么区别于小孩子的事，“去纹身可以吗？”

“不可以，你还小，以后思想变了会后悔的。”

“可是，爱你不会变的啊！”

谢央竟然一时语塞，不知道怎么否定她，“总之纹身不可以。要是五年后你还有这个想法，我再陪你去好不好？”

“好吧。”，有一瞬间的失望，但她又紧接着开始想要什么别的礼物。

“那去打耳洞！”

“好，这个可以。”

那天之后，她也暗自准备着补送谢央的生日礼物。他生日在五月，为了不让她分心没让她送礼物，趁自己生日给他补上。

挑了一个真皮的钱包，花了她去年所有的压岁钱，但沈桃乐呵呵的很舍得，男人嘛，就得有个拿得出手的钱包！

再给他打一条围巾吧，再过几个月就是冬天了。给喜欢的人打一条围巾，恋爱中的女孩好像都爱做这件事，一针一线都是年轻而单纯的心意。

做了几天功课，买了最细股的高档羊绒线，计划着给他最好看、最舒服的围巾。线越细打起来越困难，开始的几天沈桃织织拆拆，总觉得不满意。

后来才逐渐变得像模像样，一条围巾慢慢成型。

快要收尾的时候，她实在是忍不住心里的雀跃，趴在床上翘着腿给谢央打电话，“谢央谢央，你的围...”

“围...未...未来礼物！快要准备好了！”

天啊差点说漏嘴，还好紧急刹车了，应该没有猜出来吧？

“哦，好啊，我很期待是什么礼物呢。”

沈桃松了一口气。

那头谢央挂了电话才笑出声。

在给我打围巾啊。

小桃子。

     

————————————

好想吃DQ（？

桃快要完结了

想看什么番外留言哦！

我会看情况安排的~~


41 万物生长
夏与秋过渡的八月初，沈桃十八岁了。沈妈给她买了一条极通透的白水晶手链，沈爸给女儿安排了顶配的苹果电脑。

愿她美丽，愿她聪慧，愿她事事顺心。

中午和父母一起吃过饭，沈桃坐在桌前打扮。她先是跟着教程修出了一个柳叶弯弯的眉形，好像稚气的面孔立刻就精致了许多。

又在衣柜里选了一条裙子，最后涂上了口红，将唇变成了珊瑚色。

穿着白纱裙的沈桃出现在谢央面前，他突然就想象出她穿婚纱的样子。一定也像这样，素净淡然，娇俏可爱。

“走吧，去完成你的生日愿望。”

站到穿耳店门口，沈桃牵着谢央不敢进去，他也不催促。直到有两个女孩先于他们进去，沈桃才立刻跟上。

“真的不疼，我打的时候就一点也不疼。”，戴着耳钉的女孩对坐着的女孩说。

师傅开始捏那个女生的耳垂，用力捏得它通红后，用酒精棉片做了简单的消毒。

“啪嗒”一声，穿耳枪从她耳垂上移开，一根银针留在耳孔里，周边有一点点血迹，师傅又给她擦去。同样的方式，又打了另一边。

沈桃捏着谢央的手给自己壮胆，凑上去问那个女孩：“疼吗？”

“还…好。”

可是沈桃分明看到她两枪下去的时候都抖了一下身体，现在的笑容也不完全轻松。

踮起脚凑到谢央耳边，“我不想打了…”

“不是生日礼物吗？”

“礼物，不要了吧。”

低着头走出了那家店，沈桃坐在路边的椅子上晃腿，可是怎么也没办法开心起来。讨厌自己这么胆小，礼物都没有了。

打耳洞怎么能算是他给的礼物呢？况且现在没打成，她也傻兮兮的不开口要别的东西。真搞不懂这丫头到底在想什么。

谢央从口袋里掏出一个盒子，拿出里面小一些的那个圈，套进她的无名指。大小刚好。

“这才是你的礼物。”

沈桃抬起手看，是一个极简风的戒指，外圈只有一道曲折的细线。看着倒像是心电图。

“图案是我让店里加工的。”

“别人总说相爱的时间长了，激情散退，最后爱情会变成亲情，由责任或是熟悉来维系感情。”

“我不想这样。”

“不是说我们之间没有责任，而是我希望。沈桃和谢央，永远是恋人。再过十年，二十年，我们之间也还是爱情，永远为彼此心动。”

沈桃已经被他这一番话说懵了，愣在那里不知道做什么。谢央拿起另一个戒指递给她，“不给我戴上吗？”

戒指慌慌张张地戴进手指，谢央反握住她的手，“戒指都收了，桃桃要不要嫁给我？”

“哪有人家十八岁生日就问这种话的…”

有点不好意思，但毫不犹豫地点头了。想和他成为夫妻，想拥有共同的家。十八岁的她确定，自己可以替几年后的沈桃答应他。

分别时她从包里拿出给谢央的礼物，用印花的牛皮纸包着，上面有她用马克笔写的，“love   you”。

谢央回到家拆礼物，觉得还是小女孩在礼物这方面有天赋，一点点香水味和几个歪歪扭扭的英文字母就让他轻手轻脚，生怕弄坏了包装纸。

有些女孩自我感动打出来的围巾，男朋友戴也不是，不戴更不是。但手中的这条浅灰色棋盘格花纹的羊绒围巾，哪怕是抛开她的心意不谈，也是非常有品格的。连父母看了都惊叹，连夸桃桃真是心灵手巧。

比较而言，他挑了几个星期才搞定的那枚铂金戒指都显得平平无奇。

沈桃在家门口把戒指取下来放进了口袋，不是怕父母直到她恋爱，而是不想听见长辈的揶揄，他们一定觉得这是小孩子闹着好玩。

但不是的，他们真的会结婚，真的会爱上一生一世。

不变成亲情，也不变成习惯。

时间每过一秒，他们都与上一秒的自己不同。因而从某种意义来说，他们在无数次重复相爱这件事。

暖色的台灯下，沈桃拿着戒指对着光看，越看越喜欢。原来不止有外圈的心跳线，内圈还刻着他们的恋爱纪念日和一颗小桃子图案。

那节物理课前她慌忙跑去楼下找他，楼梯的拐角处，他噙着笑等来了她一句气鼓鼓的“答应”。从此以后，你我相爱，万物生长。

八月三十号，沈桃和谢央和各自的父母一起，带着同样的录取通知书向北京出发。入学的第一天总是兵荒马乱的，打扫宿舍就是一项巨大的工程，还有各种躲不掉的班级活动，年级会议。

谢央再一次见到沈桃，是军训时路过她们专业的方阵，他一眼就看见有个小姑娘闭着眼睛，屏蔽教官的念叨。

小坏蛋，是不是又在心里背《滕王阁序》？

“谢央，你笑什么？”，身旁的室友丁向明问。

“没什么，看到了我的理想型。”

“？！你不是有女朋友了吗！哥们，这不行啊。”

“我女朋友，我理想型。同一个。”

丁向明愣了几秒钟，“靠！你们俩都在我们学校啊？！还让不让单身狗活了！”

谢央也不掩饰自己的得意，冲他挑眉。

“哎，你女朋友学计算机的？”

“嗯。”

填志愿的时候他也以为她会想学点偏人文类的专业的，结果她一门心思要学计算机，倒也是挺酷的。

“哈哈哈哈，我突然就不酸了。你好好看看他们那个男女比例，都跟我们物理系有得一拼了好吗。自求多福吧兄弟！”

谢央刚想回答他相信沈桃，抬头就看见她有些虚弱地蹲下，她身后的那个男生企图伸手扶她起来。还好沈桃立刻向旁边的女孩子求助，被搀到了休息区。

小桃子眼里只会有自己，他当然有这个自信。他也不是想阻止她交朋友，人际交往当然需要，他不会要求她的世界里只有同性。

但是不代表谁都能靠近她。

才刚开学几天，况且周围还有别的女生，那个男的直接准备上手，明显是有问题的。刚从高中解放的男生，手机里有几个G小黄片的年纪，他们在想什么，谢央一清二楚。

别说是真碰到，想都不温柔X独……家准想。

———————————————

小丁：怎么突然那么冷！我现在收回刚才的话还来得及吗？不会连我也一起被暗杀吧！八米救我！

本八：呵呵。

又想到了一点梗哈哈哈哈还可以再写几天。


42 玉米浓汤
大一的第一节课，几乎没有老师讲课本知识，他们都爱用这点时间和学生们聊聊，关于过去和未来，人生和理想。

那些站起来发言的同学好像都很有年轻的朝气，有人抱负高远，想代表温柔X独……家中国成为世界行业领头人，有人说得更实在点，想进世界五百强，想赚很多钱。

沈桃只想学点有意思的，自己喜欢的东西，将来有一份体面的工作，和喜欢的人一起为生活努力。

而她喜欢的人此刻正在教室门口等她下课。

谢央和沈桃互换了课表，这节课他没课，提前来等她一起去附近的商圈吃午饭。

下课铃响，很多人熙攘着出教室，沈桃还坐在座位上，打算避开这个高峰再出来。谢央看见上次那个男生也坐着没走。

呵。

“茉莉花茶。”

那人站起来快走到沈桃身边时，谢央抬腿走进去，把温热的茶饮放在她桌上。

沈桃抬头看见他，笑得露出两颗小虎牙，陌生同学误以为的高冷气质瞬间消失。

“正想下课找你呢，你就来啦！”

谢央没有主动去牵她的手或是刻意做出一个亲密的距离，他不需要靠这种行为来宣视主权，沈桃对他的态度就足以说明一切。

沈桃背上包，两手捧着那杯茶喝，淡淡的花香味一直舒缓到胃里。想了想又换成了单手拿着茶，另一只手牵住谢央。

经过那个男生时向他点了下头，就算是打招呼了。

走出教学楼后沈桃先开口，“他很活跃，不只对我一个。我猜不出一个月他就会恋爱的。”

谢央有点惊讶，但他的沈桃聪慧过人，一早看穿浅显的男生好像也合情合理。她又接着说，“我很会保护自己的，你可以放心，但还是要有危机感哦~”

谢央低头笑，他可太有危机感了。倒不是怕她移情别恋，而是担心自己完全被她俘获，变成一个只知道恋爱的无趣男人。

“那你呢？我最近也收到了女生的示好。你怎么想？”

沈桃又吸了一口茶，有几片花瓣一起进入了口腔，她也一同吞了下去。

“我不想限制你的交友圈，也相信你会有分寸，对我们的感情负责任。但如果有一天我发现了什么超越我底线的事情，我会立刻分手。”

在一起快两年，他们从来没闹过分手，这个词今天第一次被她提到。

但谢央从很早以前就知道真正的沈桃是什么样的，外表看起来柔弱随和，其实内心很有骨气。

哪怕再喜欢，回忆再珍贵，如果感情变质，她一定会及时止损。

而谢央喜欢她这份自爱。

他希望她永远都爱自己为先，客观看待他，也客观看待这份感情。不被幻想和曾经蒙蔽，了解真实的爱恨是非。

谁都不能打着爱的名义伤害沈桃，自然也包括他谢央。

“这样很对，桃桃真棒。”

亲了一下她白皙的手背，谢央把遮阳伞朝她那边再倾斜了一点。

沈桃本就是不容易晒黑的，半个月的军训中又勤勤恳恳擦完了两瓶防晒，因此依然是水灵灵的。

有人觊觎，好像也不奇怪。

繁华的大都市，西餐厅的男男女女都穿着考究，似乎是随时要被定格在杂志里的人。

沈桃坐在窗边的位置等着谢央的牛排投喂，红酒高档但不好喝，她喝橙汁才心安理得。

不会化妆，口红倒是很爱买。穿高跟鞋脚疼，索性压箱底了。那些门面很华丽的奢侈品店不属于她，几万块的包就是买不起。

才十八岁不是吗？这一切都坦荡。

“别一直喝橙汁。吃点东西。”

谢央把他那份切好的牛排换到沈桃面前，看她吃了几口才开始切自己的。

喜欢一个女孩，看她鼓着嘴吃饭都觉得可爱，这种心情不知道别人能不能了解。

见她喝完最后一口玉米浓汤，谢央起身去买单，然后牵着她出了餐厅。

“下午没课了，我们去哪儿玩吗？”

“嗯，去酒店玩。”

这个玩字怎么听都不安好心。

——————————————————————————

实在抱歉字数少了点。明天吃肉。


43 “过去趴好” HHH 2700
这是他们第一次为了做爱去酒店开钟点房，沈桃害怕前台了然于胸的眼神，走在路上都手足无措。

谢央推门进去的时候对她说：“你直接去电梯那儿等我。”

她这才松了一口气。

进了房间，沈桃发现这是个影音房，床前是一块很大的投影屏。

分别洗了澡靠在枕头上，沈桃打开了电影频道，不想直接进入正题：“刚吃完饭，消化一下吧...”

谢央点了点头没说话，她选了一部音乐电影。男女主角相遇时，他将她压在身下吻住，勾着她的舌吮。

不要羞，不准躲。

吻到沈桃已经完全听不懂电影的对白，他将手按在她湿漉漉的内裤上，让那一小块丝布被彻底浸透。

两指滑进她的缝隙里，沈桃慌得抓住他，“再看一会儿电影吧！”

只是滑进去而已，整根手指便全湿了。谢央没理会她的口是心非。

沾着她的粘滞，掐住她的阴蒂。没有直接触碰，而是隔着外面的皮肤欺负它，那颗圆珠和一小段尾巴被感知得清清楚楚。

手臂圈住她的大腿根，按着小腹不让跑。

谢央移动指尖碾着，阴蒂就和她的主人一样颤抖着躲他。等到颜色更深了，变成硬硬的一小颗时，他猛得将它翻出来，用指腹划摩。

前一晚他已经剪干净了指甲，还细心打磨了边缘。但那充血的小核周身布满了神经，这种轻柔的刮噌亦是残酷折磨。

“啊！不…不能这样啊…”

“可以的，乖。”

他动作更快了，沈桃在失控的快感面前使了全身的力气，挣开他得到了一息缓存。几秒后又被抓着腿根拉了回去。

手臂圈住她的大腿根，按着小腹不让跑。高潮近在咫尺，谢央停下来问她，“看电影？”

“呜…不看，不看了”，她伸手去拿遥控器。

谢央塞了一个枕头到沈桃腰下，将她的腿拉到腰侧。最后回忆了一下她的课表，嗯，明天没有体育课。

“啊！”

他们尺寸差异这样大，怎么能一下子全进来，太欺负人了。

“没有全进去。”

谢央圈起拇指和食指弹她的乳头，羞耻伴随着微微的痛感，阴道的嫩肉全都吸附着他。

近一个月没做了，谢央被她夹得呼吸一顿，忍不住整根送了进去，抽插起来。

沈桃起初还蹙着眉头，好像不喜欢自己这般被情欲掌控的样子。最后被顶得失了魂，那点骄矜也不剩了，抬着下巴求他的唇舌。

“你、啊~亲亲我...”

这种时候她向来是不好意思睁眼的，现在也是满脸潮红地闭着眼。迟迟等不到他的亲吻，只好自己探出舌头来求他。

摇晃的乳房，娇气的呻吟，粉嫩的舌尖。都是他戒不掉的放纵。

吻上她的那一刻，他竟就这样交待了出来。

“哎？”

沈桃没什么含义的一句含糊，谢央却觉得她好像在说，“就这？”

“睡个午觉吧，房间一直到五点的。”

“嗯！”，沈桃笑着拉上被子盖好。

与之前相比，今天可太轻松了，明天身上应该不会疼了。

成人小说里的男主角总是射了又立刻再来，这在现实生活中并不太合理，谢央现在是有些累的。

但是睡个午觉就足够再收拾她一顿了。沈桃迷迷糊糊睁开眼就对上他“和善”的眼神。

完蛋了。

“呵呵”，她干笑了两声，发现他表情没有松动，快速找到了最优解：“你还没够啊，要不...我给你口？”

“嗯。”

沈桃换成跪坐的姿势，抬手将头发别到耳后，低头含住他那处。它还半软着，不像硬的时候那样弄得她嘴角舌根都疼，倒是...有些可爱？

救命，怎么会有这么糟糕的想法。

“唔！”

谢央伸了一根手指进去，沈桃吓得叫出声，但嘴里还含着他的东西，故而只是包裹着它呜咽，阴道也夹紧了谢央突然侵入的中指。

更让她感到不自在的是，谢央的手指伸进来时并不怎么疼，这说明她只是给他口交就湿了。

“继续。”

体内的手指弯曲顶了一下她的敏感带，沈桃向上抬了一下臀躲他，手指却进得更深了。她只好老老实实地吞吐他已经完全硬起来的性器。

“呼...嗯...”

他太凶了，手指抽插得她腰都软了。两只手握着他的性器忘了动作，一边屁股各挨了一巴掌，她红着脸继续上下。

感官被分裂开来，一面想放肆享受快感，一面绷着神经怕弄疼他。

到头来难受的却是她自己，喉咙疼，膝盖疼，她都担心下巴要合不上了吧。更重要的是，全身上下都在叫嚣着——不够，要更多。

“上来。”

女上位是沈桃最喜欢的姿势，没别的原因，就是可以抱着他。跨在他身上的时候汁水滴落，打湿了他的毛发，看起来很是淫靡。

“抬手。”

沈桃有些犹豫地让他脱了自己的短袖。他今天有些反常，明明之前都可以穿着上衣做的。

“自己吃进去。”

为什么要用这么色情的字眼...

沈桃扶着他的性器对准了阴道口往下坐，进了一个龟头她就被撑得停下来喘气，谢央没了耐性再等，挺身全部没入。

她还是没办法直着上身承受，又像以前那样趴下贴着他，脸挨在他肩颈中。

动物幼崽似的叫声全传进谢央耳里。

怎么办。

好想让你哭。

快感逐渐堆积，沈桃张着嘴呻吟，口水流了谢央一肩膀。每一次被他握着腰举起，又深深地按回来，阴蒂落到他小腹的阴毛间，激得她全身都抖了起来。

她突然就不喜欢这个姿势了，换一个也许能缓一缓？

“慢点...啊！”

“哈、啊！换...换后入吧！”

后入是多数男人最喜欢的姿势，谢央也是俗人一个，只是没料到她自己往上撞，“想要我后入操你？”

“你别说！这种话...”，沈桃捂住他的嘴，被谢央拿开了手。

谢央咬住她的耳朵，已经到了最深处还继续往里顶，“那桃桃起来啊，不然我怎么后入操你？”

“呜呜...起不来。”

试着把他吐出来，但性器摩挲着穴道内脆弱敏感的软肉，她总是退到一半就功亏一篑地坐回去。

太舒服了，根本舍不得起来…

“为什么起不来，嗯？”

快速抽插了几下，又带出了一滩水，汗水和体液混杂着，沈桃整个臀腿间都是粘腻湿滑的一片。

“啊！不、不要...”

谢央握着她的腰把人往上提，分开始她还紧紧绞着他不放。沈桃看见他的眼神落在哪里，连忙夹住腿根挡着那处，“不要看...”

谢央下巴指了指床尾，“过去趴好。”

声音沙哑，性感，让她忍不住想听话。爬过去，趴好，像一只小母狗。

腰往下塌了，但不好意思翘起屁股。

“啪！”

“呜！别打...”

连忙翘起了屁股，然后下一秒就被掐着腰操干起来。后入...太深，太激烈，太被他一手掌控。

满屋子都是啪啪声，她像刚从热水中出来，披散的头发一大部分都黏在了皮肤上。

谢央清楚地看见每次一撞击时，她臀肉的抖动，甚至连两片小阴唇都在轻颤。她身上是透明的汗，穴口被乳白的浆覆盖。

空气里全是属于她的腥甜味。

沈桃当真是被弄坏了，屁股高高的翘着，大腿打到最开，整个上身都瘫软无力地伏在床上，她都想不到自己的柔韧性能做出这种姿态。

他每一次插进去时都在她臀上落下一掌，打红了她白皙的肉，也打散了小女孩的羞耻心。有时候他慢些轻些，她竟不自觉地扭着屁股求他。   

若她还有半分清醒，是都是绝对做不出这种事的。   

叫都叫不出声了，嗓子里只剩下尖细的呜咽，沈桃感觉自己已在窒息的边缘。敏感的地方被发了狠的冲撞，大腿和臀都不受控制地高频颤着。

快感爆发的时刻，她死死握住床缘，“哈~啊！！”

阴道内已经收张得不成样子，身后的人却还没有停下的意思。沈桃眼泪都哭干了，“哥哥~求求你...”

“桃桃不行了，呜呜呜。”

和男人不同，高潮后女人的身体更加敏感，谢央咬着她的后颈射出来时，沈桃也迎来了第二次高潮。


44 事后感言（？
房间内恢复平静，沈桃还保持着刚才的姿势，手臂垂在床边，腿收不拢了。下身还抖着，有东西热热的往外汩。

谢央走到床下，晃了晃她无力的手臂，俯身亲吻她的唇，“带你去洗洗。”

“嗯…”

要洗的。过肩的长发缠在脖子上难受，她都能闻到自己身上的汗味，只是实在没有力气起来。

他今天是疯了吗？

“先下来”，谢央握着她的手把人往床下带，沈桃双脚一落地就跌进他怀里。

“抱抱”，她两只手臂被他兜着，膝盖还是打弯的。安全感不足了，要拥抱来充电。

全身的重量都压在他身上，全部的自我也都一并给他。

谢央突然跳脱出来，作为旁观者站在他们身旁，重新审视自己。

怀里抱着软烂的一颗桃，始作俑者嘴角却带着笑。他面对她，从来都不曾是什么有风度的少年人。对她心存不轨，从第一眼开始。

第一次碰她的指尖，他就已经想到这双手握着他的触觉，看见了这双手抓皱床单的光景。

他骗自己压过了那些一闪而过，却无比清晰的画面，但它们一个个走进了他的梦。告诉他内心深处的自己，到底是怎样的一个人。

那时的沈桃单纯得像一片嫩绿的银杏叶，根根脉络都分明。她以为要恋爱小半年再牵手，一年或更久才可以接吻，更多的就不再想了。

但谢央从一开始就想到了现在。

“去洗一下，不然你不舒服。”

谢央把她抱到洗漱台上，找了根皮筋给她扎头发。沈桃扫过镜子，看到里面的自己时陡然一惊。

额头上黏着碎发，还蒙着稀碎的汗，面色酡红，唇都比平时更艳了几分。一双眼睛里全是流转的媚色。

她被他领着走进了烟花红尘。欢爱的快感，她已食髓知味。外人面前或冷清或可爱的沈桃，在他面前成了浮华热烈，婆娑颤抖的另一个人。

听从身体的反应，追寻本能的快感。而她竟然觉得没什么不好。

进了浴室，谢央单手搂着她调好了水温。女孩子喜欢的沐浴温度要更高一些，他微觉得烫的程度最佳。

用花洒冲热了墙壁，谢央把她挂在身上的手拿下来，翻过来让她面对墙壁，“宝宝，在墙上撑好。”

沈桃用手撑着了，但没了他依靠还是站不稳，索性弯折手肘，整段小臂都贴在墙面上，这才稳住了身体。身体凹出了一个漂亮的弧线。

温热的水流顺着脖子往下，融进她的臀缝，谢央掰开那里给她清洗。湿滑的液体似乎源源不断，冲洗掉了旧的又来新的。

直到她的软肉变成了涩涩的皮肤感，谢央才关了花洒。他指尖都被泡得发白了。

谢央拿了浴巾给她擦干水，沈桃膝盖一软就想往地上跪，被他满怀抱住。

见她又要哭了，谢央忙去亲她的眼睛，“累到宝宝了？都是我不好。”

“那你…下次别这样了。”

哪样呢？其实她自己都说不清楚，也许是别再让她像小狗那样摇着尾巴求欢。自己刚才的模样，她现在全都记起来了。

谢央继续给她擦身子，从锁骨到手臂，水滴被吸进毛巾里。动作很慢，好像有些低落。

“可我以为桃桃喜欢呢…”

“不喜欢，我们就不做了。”

明知他在道德绑架，沈桃还是受不了他低垂的桃花眼，和语气里淡淡的委屈。真是…

坏蛋。

“我…我喜欢。”

大坏蛋。

那个男生果然不到两周就谈到了女朋友，是个什么都中等的女孩，也正因为这样，她忙不迭地接受了帅哥的追求。

在沈桃眼里那根本算不得追求。这只是最快上钩的一个傻姑娘，她没做错任何事，但即将要受到大学里的第一个挫折。

沈桃匿名给她发了信息，告诉她那个人其实广撒网了很多人，人品是信不温柔X独……家过的，让她注意保护自己。

女生没回复，她也许早就心知肚明。又过了几天，沈桃见她肿着眼睛来上课，也见那个男生牵了新的女朋友，在教室角落搂搂抱抱。

沈桃收到了信息：感谢你的提醒，他提出要录像，我想到你的话就拒绝了。不然也许情况更糟。

万幸。

晚上吃饭时沈桃突然想到他们俩之间从不拍亲密照，开口问谢央，“你没想过那个的时候拍照或者录像吗？”

“老实说，想过。”

她那样的模样，他总想炼就成永恒。

“但是网络时代，我不能保证手里的照片视频安全。你被别人看到这个可能性，哪怕是千分之一我也承受不起。”




45 The End (a little H）
大学的谢央有了更多的精力去玩篮球，也每天固定出了时间用来健身。沈桃做爱的时候总看到他越来越膨胀起来的肌肉，汗珠顺着滚落下来，让她很想咬一口。

这么想着，多数时候便也这么做了。

喜欢在他身上留牙印，似乎是从初夜就被他惯出来的毛病。在他闷声进入的时候下嘴，有时候是肩膀，有时候是坚硬的胸口。

牙齿用力，下面也咬着他不放，听到他发出又疼又爽的喘息了才放开，满意地看见一圈牙印。像是在他身上打下沈桃的烙印。

如果真给她一块烙铁，印上去以后谢央就永远属于她。沈桃仔细想了想，她一定会忍着心疼换这个永远。

于是纹身又重新被她想起，沈桃茶不思饭不想，脑子里只剩下这件事。

纹什么图案，在什么部位都不要紧，最重要的是得先让谢央答应。这个人之前还说什么五年后，年纪轻轻的，思想倒是顽固得很。

“到底为什么不可以去纹身！”

撒娇卖萌都没有，沈桃最后坐在床上撒泼，把几个枕头抱在怀里使劲揪。

“你才十九岁，为什么偏要去纹身？将来后悔怎么办？”

“我不会后悔的！”

要喜欢你一辈子怎么会后悔！

“以后的事谁说得准？”

“我说得准！”

谢央被她哽住，组织了一下语言才继续开口，“你…”

说了一个字唇就被封住，她滑溜的舌头直往他嘴里钻，像个小野兽那样舔他的上颚，搅他的舌根。

恶狠狠的一个吻，小丫头带着脾气，谢央到最后都被她弄笑了，绕着她的发丝哄道，“纹身可不像去年打耳洞，一旦开始了就得做完的，你喊停都停不了了。”

沈桃当然知道会疼，也清楚自己的娇气，肯定比别人更觉得难忍。但她就是想给他们的爱情上一道锁，完成一个理想主义的梦。

这个想法固执地盘踞在她心里，想得太久，就很难放下了。

“我知道你在想什么，但其实不需要的。我会一直爱你。”

他的下巴有胡须了，扎得她有些痒痒的。

“你不想在我身上留下你的印迹吗？”

沈桃企图用这种方式让他动摇，也的确给谢央提供了新的思路。只是要印记而已，那很容易。

“你过来。”

 

见他还不答应，沈桃撅着嘴挪过去，又觉得自己太听话了好没面子，于是转过身去背对着他。

“自己要印记的，一会儿别哭。”

谢央说完就从身后伸手握住了她的双乳，一手握不下，只好压着两颗红蕊捻揉。沈桃突然被掐住敏感，蹬着腿踢他。紧接着又被含住了耳朵，带着热气的一声笑让她连腰窝都酥了。

舔了一会儿她的耳朵，谢央伏在她后颈上，用唇轻轻蹭着。沈桃的脖子和后背似乎是比耳朵更敏感的地方，他越是这样动作轻柔，她越在虚无缥缈的触感里止不住地发抖。

痒和快感，她现在分得清了。

感觉到谢央的手从乳头移开，她夹紧了腿根不让他伸进去。湿了...才几分钟她就湿得一塌糊涂。

小姑娘大概是知道自己的身体反应越来越敏感了，红着脸不配合他，是不是也可以让她还几个牙印回来？

“嘶！”

上一秒还被温柔吻着的地方，现在就被他的牙齿桎梏着。想到他眯着眼睛衔住她脖颈的模样，沈桃没来由的浑身燥热，她突然就明白了吸血鬼的魅惑。

自己咬他的时候也这么疼吗？他也会这么心悸吗？

谢央到底还是心软些，估摸着有牙印就松口了，不像这个小丫头有时候都给他咬得见血。从枕头边拿了套带上，重新侧身贴近了她，将她上边的那条腿抬起来跨放在自己腰上，吐着水的穴口就正好对着自己的龟头了。

“啊！你...你怎么...”

沈桃还等着他像以前那样先用手指给她弄弄，等她轻松一点再进来，没想到他这次却什么也不做直接没了整根，侧入的姿势让他完全是压着她的敏感处进到了最深。

穴道猛得被撑开，他还发出了极性感的一声闷哼，沈桃忍不住地夹他。

“疼！”

“疼还是爽？”

谢央退出一半又缓缓顶进去，沈桃听见自己身体深处的哗哗水响。她爽得拱起了脊背，和谢央下腹部得薄汗相拥，偏还要固执地说，“疼...啊——”

小骗子。

腰上的腿颤抖着想合拢并上，穴肉却把他缠得更紧，谢央圈着她的膝盖窝一下下深顶着，柔情色欲变成了她口中哀嚎般的呜咽。

若不是她像失禁那样多的爱液，他或许真会被这呻吟声蒙蔽，以为她的确很痛苦。

空气中飘散着淡淡的旖旎气味，像秋海棠将要腐烂一般。

谢央一边顶着她，一边络续地吻她的后背和脖颈，下了狠劲地舔咬，吸出一片片深紫色的痕迹——她要的印记。瓷玉般的背上密布着情欲结成的网，圈住破败横斜的玫瑰，又像椰子汁一样甜腻美满。

沈桃感觉自己快要被洪流吞噬，想张口喊疼，想让他停下，开口又全化成了细碎的呻吟。

“听见了吗？你的水声。”

“哈..啊...别说。”

咕叽咕叽的声音她怎么会听不到，羞得捂住耳朵他却更加用力了。

他们的灵魂和肉体都如此契合，沈桃高潮时死死绞住他，大腿的肌肉抖得不成样子。谢央退出来扯下套，撸动着自己的阴茎在她一片淫靡的穴口上拍打几下，将白浊尽数喷射在她小腹的黑丛上。

又顺着往上，抹到她腰间，胸乳和脖颈。最后撬开她的唇将手指插了进去，腥气从里到外将她层层包裹。

现在，你身上全是我的印记。

     

     

正文完。

——————————

完结撒花，感谢陪伴~

微博有五十块钱的抽奖

全文订阅翻倍（不包含打赏章）

穷鬼钱少莫嫌弃

粉丝少中奖几率高速去！

评论就可以不用关注我





︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾︾
欢迎来到温柔乡～
附:【本作品来自互联网内容，版权归作者所有！请下载后于24小时内及时删除，如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除 】
欢迎加入温柔乡获取更多资源
︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽︽
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
