r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《春集山》作者：machinegun   1V1

热莺介
 展昭x江松
 展昭是女孩子
 写着玩 没列大纲 不太会写肉 可能走剧情 背景校园 俗烂人设 大概是：校园老大爱上我8（写崩了 变双向暗恋了 打扰了 ）
w版1V1BG校@H


PO18春集山A
A
展昭在门口深吸了一口气，难得没有闻到一股浓重的烟味，抬头看了看门上开着的小窗户，防盗的几根木杆子像模像样竖在那里，窗户半开着，里面不断有女生的笑声传出来，她能分辨出来是她哪个室友，夹杂着男生时不时冒出来几句脏话，然后又是一阵乱笑。

她把气呼出来，面无表情推开门，房间里安静了。

见进来的是她，房间里的人又继续聊，展昭瞥了一眼屋里的人，除开自己三个室友，另外几个男的她都不认识，但是很眼熟，除开坐在角落的那个。

角落里的那个男生坐在椅子上，双脚搭着前面的木桌面，因为腿长，微微弯曲着。鼻梁很挺，从她的角度看过去是一条线，侧脸非常好看。

展昭愣了一下，见他头都不抬只低着头把玩自己的手机，只能硬着头皮走过去。

“同学，麻烦让一下。”

他坐着她位置了。

外面下大雨了，她回来拿伞，伞放在桌子下面的纸箱子里。

房间里的人都笑了，有男生起哄，“松哥，人喊你同学呢，赶紧给人小姑娘让一下。”

展昭有点尴尬，右手没意识地攥紧了校服下摆，眼前的人一动没动，她张嘴，准备再说一次。“同学...”

江松抬头，薄唇抿成一条线，连眉毛都是皱着的，“烦不烦？”

“松哥，你坐着人家小飞侠的位置了。”隔壁床铺的苏莉莉探出头来。

“小飞侠？”抱着苏莉莉的男生哈哈大笑，“什么几把名字。”

江松看了一眼上铺床头贴着的名字床号，嗤笑一声，站起来让开了。

【展昭   女   4号铺】

展昭拿了伞就打算离开，刚站起来又打开了书桌下面的抽屉，几本阅读资料下面翻出一本原木色的本子，抽出来拿在手里，起身出去了。

江松就靠着桌子边玩手机，听到关门的声响，才抬头看了一眼。只看到女生微微甩动的马尾消失在门后。

“你这室友叫什么，能被你们取这么奇葩的外号？”徐牧从后面抱着苏莉莉的腰，一只手在腰上面的位置摸来摸去。

“展昭。”苏莉莉转过去亲男生的下巴，似有似无地娇喘。

“展昭？我靠，我还包拯呢！”

“胸倒是挺大的，不知道垫没垫。”

“流氓，一天到晚看女孩子胸，没见着人家长得也挺好？”

几个男生笑成一团，嘻嘻哈哈不成样子，就着展昭开起了荤段子。

再低头有个电话过来，他皱着眉挂断，没几秒钟又打进来一个，再挂断，几次以后，他拿着手机往外走。

“诶松哥干嘛去？”

“接个电话。”

江松刚拉开门，就见刚才进来拿东西的那个女生还站在门口，见他出来，转身就跑。捏在手里的本子被奔跑的手臂一甩一甩的，有一张纸，轻轻飘了出来。

他没理会，不耐烦地接了手中的电话，“有完没完？”他踢了一脚走廊的瓷砖，原本暗黑色的瓷砖因为年代久远被洗刷成了亮黑色，“老子都说了不回去。”

电话那头还在絮絮叨叨，他直接挂了电话，目光停留在那张被人遗落的纸，走了过去。

今天下雨，还有点风，来来往往的走廊上到处都是水滴，纸张一角已经被打湿，粘在了脏兮兮的地板上。

他没想捡，一晃眼却看见自己的名字在上面，再往下看，黑了脸。

这写的是什么？色情文？

他眯了眯眼，鬼使神差地捡了那张纸，也没嫌脏，折了两折塞在了裤子口袋里。抬头看着空无一人的走廊，想起刚才那个女生通红着脸，见他出来一脸惊恐的样子，撒腿就跑。

他又没扯黄段子说她，跑什么？

倒是她，还写上了？

PO18春集山a
a
展昭做了个梦，微张着嘴轻轻喊了声“别”，发声太真实，一下子被惊醒。

刚睡醒眼前一片模糊，耳机里还在随机播放歌单里的歌，夹杂着网咖里别人打游戏发出的声音，她觉得有点吵，摘了耳机，盯着黑掉的屏幕发呆。迷迷糊糊眼前出现一只手，修长的五指张开晃了晃，网咖的灯光衬得手异常白皙。展昭的目光顺着手臂的肌肉弧线挪过去，看到坐在旁边的人的脸，左眼皮上面那颗小小的黑痣吸引着她。

那颗痣轻微抖动，她也跟着眨眼，刚才好像没出现这颗痣，还挺好看的。

“喂。”

江松收回手，出声。

然后就见眼前的小姑娘双手撑在椅子把手上站起来，动作幅度还有点大，像是刚梦游回魂。他摸了摸鼻子，感情是他不该出声。

展昭脑瓜子里“叮”一声，像是脑部机器重新开始运作，人也清醒了。

站起身就往厕所跑。

太刺激了吧，刚做完梦正主就在旁边。

而且还是那种带颜色的梦。

她走到最里面的那间推开进去，反锁，深吸了一口气，低头扒下自己的裤子。

看到那片明显异样的地方，然后把憋着的一口气吐了出来，又穿上裤子，坐在马桶盖上。

湿漉漉又带着晶莹。

她湿了。

后知后觉想起刚才的梦，耳朵发烫。小粟总是笑她，常在河边走总会湿鞋。她还觉得肯定不会有这一天，每天清新寡淡写着一些不堪入目色情淫秽的小说赚外快也没觉得有什么异常。

小粟是她码字认识的网友，算是同好，也算半个同行。只是两个人分类不同，小粟写男女之间的春事，而她则辛勤播撒同性知识。

她手伸到背后解了内衣扣子，整天被束缚着的双乳没了压迫，晃晃悠悠着弹了一下，还处在敏感时期的乳头擦过内衣边，带起一阵颤栗，她没忍住，一只手覆了上去，揉了两下，食指和中指稍稍用力，夹着那个粉嫩的点，轻轻“嗯”了一声。

身下感觉又有液体在流出来，她夹了夹腿，想伸手进去，手在腰边摸索着。

她抬头在四周看了一圈，没看到针孔摄像头之类的东西，有的只有那明晃晃的灯，在头顶上方照着这个四四方方的小隔间。

还是觉得不太安全，她把刚睡觉穿上的薄外套往头上拉了拉，提起帽子戴上，双臂从袖子里面返回去，袖子空荡荡地甩在身体两侧。

两只手如法炮制地钻进了宽大的短袖里，把内衣往上推，让自己上半身处于真正的真空状态，乳尖就蹭着自己的手掌心，她突然想起刚才那只五指修长的手，和梦里出现的如出一辙。仿照着刚才她看到的样子，五指张开，手腕带动掌心打圈圈，一下一下摩擦因为舒服而坚挺起来的乳尖。

她闭上眼，微微仰起头，左手指尖顺着肌肤往下滑，路过小腹的时候，她不受控制地抖了一下，然后把手伸进去了裤子里。

今天周五，她没回家，只是脱了校服外套就来了网咖，身上穿的还是校裤。裤腰带没系紧，松松垮垮，一只手就可以伸进去。

想直入主题，想想又换了方向，隔着一层布轻轻按压着肉瓣，隔着内裤她都能感觉到里面带来的潮湿。中指压在肉缝中间，她咬着嘴唇，稍微用了点力，指尖摁着一个地方摩擦。

敏感脆弱的阴蒂被压着打圈，周围遍布着的敏感神经延至穴口，她能很清楚地感觉到这种酥麻。想夹紧腿，又因为自己手压在腿间没有办法用力，她一缩，穴口被挤压出了一大包流动的晶莹。

她张嘴，无声地“啊”了一下。

眼前全是刚才的梦，那个人的脸离她很近，近到她都能数清楚他有多少根眼睫毛。他的身后是一面巨大的穿衣镜，高大的男生微微弯了腰站着，赤裸着上半身。因为用力，背部肌肉曲线显得漂亮又不夸张，而她的腿缠在他的腰侧，抱着他的脖子，手臂的肌肤贴着他的颈部。

他似乎是想把她压在床上，她张嘴出声，就醒了。

好像也没特别的黄暴，甚至相较于她写的还算清水，就是人物出现的有点胆战心惊。她刚醒还没反应过来的时候，春梦对象就出现在旁边。

有走进来的脚步声打断了她的思绪。

“有人么？”

声音低低的，像是故意压着，一个男性的嗓音。

是她春梦对象的声音。

她霎间睁开了眼睛，手指尖因为紧张一个哆嗦挤着肉缝蹭了进去，没轻没重地触碰到了阴蒂。

“嗯...”

她爽的浑身一麻，听见脚步声离自己越来越近。

有人站在她的面前，隔着一扇门，喊她的名字。

“展昭，你在里面？”

PO18春集山B
B
江松等着下周一去找展昭算账，没想到在网咖遇到了。

小小的，窝在座位里，套着网咖自带的头戴式耳机，手噼里啪啦在键盘上打字，有时候停顿一下，低头看两眼再继续。江松循着视线看过去，一本本子摊在桌面上，米白色的内页让他觉得有点熟悉。

他从口袋里掏出下午在走廊捡的纸，水渍已经干了，边角皱巴巴地粘在一块。水笔写的字被雨水滴到，墨有点散开，黑乎乎的。他攥在手里，走过去想跟这位小姑娘探讨一下人生理想和科学真谛。

结果人都站在她身后了还没察觉，小脑袋戴着个耳机不知道在听什么，乐呵乐呵地笑了两声，手也没停，继续噼里啪啦糟蹋键盘。

江松眼睛死死盯着她屏幕。

操，这什么？小黄文码字机？

他看着遍布全文的省略号，脸黑了。

看着自己的名字出现了一次又一次，脸更黑了。

他想伸手去拽她的马尾，想了想，去开了台她隔壁的机子坐下。

本以为她会发现自己，结果小姑娘头都没抬一下，自顾自地盯着屏幕。敲了近一个小时，他耐着性子玩了一把又一把斗地主，目光却一直注意着她的动静，耳机里全是“快点儿啊我等到花儿都谢了”的声音。

小姑娘停了。

转过身拿起挂在椅背上的外套，准备穿上。背对着他，只穿着一件白色的宽松短袖，因为扭身的动作，勾勒出纤细的腰。

他挑了一下眉毛，没动，等着她发现自己。结果这位小飞侠穿完衣服就趴着睡着了，等她醒来，就是刚才那一幕了。

平心而论，他一没揪她马尾，二没凶她。就是“喂”了一声，跑什么？

今天已经是第二次看着他就跑了，不至于吧。

而且这么久了，为什么还没出来。

他看了一眼厕所的方向，又看了一眼隔壁那黑掉的屏幕，站起身挪了两步坐到她位置。

点开，果然后台登着微信，他打开界面，搜索了自己的微信号然后点了添加。

“叮”

他的手机在隔壁桌上微微震动了一下，他伸手拿过来点开，通讯录里新的朋友那一栏，多了个明显的“1”。

点开，头像是一只肥肥的橘猫伸懒腰。

他莫名联想到之前小姑娘扭过身子呈现出来的腰肢，怎么觉得自己这么猥琐呢，他对着手机勾了下嘴角，眼里带着笑。

视线范围内，看到手机上的时间显示晚上8点整。他扭头看着基本只有男性在出入的厕所方向，站起身把手机丢进裤兜，长腿迈开往那走去。

第一次干这种事，不免觉得自己有点做贼心虚。

他只能压着嗓子在厕所门口出声，“有人么？”

没人回答。

他脚踏进去的第一时间就觉得自己像个变态偷窥狂，万一人家小姑娘只是便秘呢。

刚想扭头出去，就隐约听见了声响。

万一是别人呢，他会不会被打出去然后扭去警局。

他一边想，一边往里走，前几间都微开着门，只有最后一间锁住了。他在门前站定，出声。

“展昭，你在里面？”

一片死寂，他都怀疑下一秒里面的人就要尖叫着冲出来。

隔了几秒钟，隔间里有个小小的声音传出来。

“是...”

“你在干嘛？”问出口江松就觉得自己傻逼，在厕所能干嘛，拉屎撒尿，不然还打炮？

没想到猜了个半对，这个问题惊得展昭手不受控制想从裤子里拿出来，结果指缝因为黏液，扯着几根毛发往外拉。

“嘶...”

她倒吸一口凉气，暗骂自己胆小，慌什么。又听见江松在外面问她怎么了，她回了句没事，压不住紧张，声音都是抖的。还没理好衣服就听见自己眼前的门发出“咔嚓”的声音，锁住的把手被打开了。

与此同时，她听见有女生的声音从门外传来。

好像在聊游戏，随着脚步声越发清楚。

她有点懵，想起江松人还在外面，慌慌张张去拉厕所门，结果外面的人也正好推着进来。她被股力量踉跄着带回，身体不受控制往后倾，眼前是突然笼罩住的阴影，男生纯黑色的T恤距离很近，几乎贴在她的脸上。

她在瞬间闻到他身上的味道，干净，清冽，年轻男孩子身上满满的荷尔蒙。

江松听到有人过来的声音，手摁在解了锁的门上带着点力往里推，结果一下子推了进去。小姑娘估计也想着开门，结果因为他用力推门把自个儿顶回去了，带着惊慌往后仰。他抬腿挤进去，想伸手拉住她，没注意地面，被绊了一下，身体也跟着往前倾。

右手卡在腰侧往前带，另一只手及时撑到后面的墙面上，他没事，倒是把她搂了个严严实实，腰腹贴着自己。

他有点尴尬，低头向下看，正好对住展昭惊慌的一双杏眼。

厕所门没人管，自顾着“啪”一声碰撞又合上了。

“什么声音？”

“估计有人急着上厕所吧。”

门外的人在交谈，而他们则挤在小小的空间里，紧紧贴着彼此。

江松没忍住，右手掌心摩挲了一下握住的柔软腰侧。

 

PO18春集山b
b
果然跟他想象中的一样。

他心里想着，眼里没流露出这意思。

展昭瞪大了眼睛，腰间温热的触感太过于明显，而眼前这个人一脸正经。

见他没有放开的意思，她开口。

“放手...”

江松没犹豫，一把松开手。

压根没想到他会直接松手，好歹拉她一把。展昭的后背没了依附，猝不及防地再一次向后仰去。

“诶！”

她惊呼，然后又被人拉了回来，那只手重新贴回她的腰侧，而自己的嘴唇擦过他的，柔软，有点凉。她只感觉自己的脑袋“嗡嗡”响，感觉麻麻的，从唇上散开，僵硬遍布全身。

如果问展昭，现在第一反应想到的歌是什么。

那答案肯定是：倒带。

明明梦压根没做完，现在却像个续集。她满脑子都是他赤裸着上半身压下来，结实的腹部贴着她的，触感真实。

是梦吧。

一定是。

她不由自主地伸手，想去摸摸他眼睛上面那颗小小的黑痣。

手还没提起来，就听见外面的人在说话。

“里面是不是有人叫了一声？”

“好像是。”

刚才谈论游戏的两个女生应该是听到了刚才的动静，大声喊道，“有人在吗？没事吧？”

江松冲展昭扬了扬下巴，示意她出声。

“我没事，东西不小心掉了。”

那两人出去了。

刚才想摸摸他痣的那只手攥了下衣角，满手心的汗。

莫名出了一手心的汗，怪紧张的。

几秒钟的僵持无言后，男生的手摁在她的肩膀上，带着力迫使她又一次坐回了马桶盖。她没懂他的意思，仰头看站着的他。

见他挑眉，“展昭？”

他一副问“你是不是叫展昭”的样子，她想反问：这不是废话吗？刚才是谁在门外喊她，迫使他们进入一个这么尴尬的局面。

准备开口，又听他问，“你认识我？”

“没有！”她猛地把头低了回去，坚决否认。

不认识...也就...做春梦这种而已，还是她单方面那种，彼此一点都不熟。他也不至于知道她梦到啥了吧...

“你确定？”

“确定！”她开始乱点头，脑袋后面的马尾一甩一甩的，她觉得他们现在的姿势格外怪异，江松黑色的运动裤就在她跟前瞎晃悠，有点像...给他口交。

“这东西不是你的？”江松从裤子口袋里翻出那张捡来的纸，展开递在了她的面前。

“不是..啊..啊？”她满脑子黄色废料，晕乎乎抬头下意识地否认，却见到了那张熟悉的纸。

“怎么在你这儿？”她找了好久以为丢了的草稿正被男生夹在两根手指之间，轻轻晃了晃，她伸手想去拿。

见她伸手，江松直接把手臂举了起来。“不是说不是你的吗？怎么又改口了。”

“是我的。”

“写的什么意思？”他指着那开头一行字问她。

除开一连串对应着他本人的外貌描写，后面还加了“总受”两个字。

总受？？

一看就不是什么好词，他还特意去网上查了，结果他妈的是形容被男人压在下面的那个男的，还是上谁都上不过的那种。

“就是个人设，没别的意思。”展昭有点尴尬，慌忙解释。

拜托拜托...谁能想到只是因为不知道怎么建人设，就参谋着学校里长得好看的男生描写了，还被正主看到。

她今天是不是有什么霉运降生，怎么哪哪都碰壁。

“没别的意思是什么意思，让别人看到我江松怎么混？”

“...”感情是介意总受，那改总攻吧。

但是展昭不敢说，见他一脸凶神恶煞的样子，她都不知道今天下午她怎么有胆子喊他“同学让一下”。

她下意识地舔了下嘴唇，又抿了抿，没开麦。

结果就把江松的目光吸引了过来。

江松发现那片潮湿的柔软上，有一个小肉球。

和唇色相近，但是又独一无二的存在，微微突起，连带着上唇的弧线都非常漂亮。

见过人有唇珠，只是没觉得这么可爱过。

刚被主人用舌头湿润了一下，现在在头顶灯光的折射下，微微发亮，格外的诱人。

喉咙一紧，思想有点偏离正轨，他制止自己内心最真实的想法，一边谴责自己格外的猥琐，一边又忍不住哑着嗓子问她：“怎么补偿我？”

说出来才觉得失控，没等她的回答，就只觉那粉唇在他眼前晃悠挑衅，他没控制着力度，捏着小姑娘的后颈，弯腰亲了下去。

展昭刚想问他为什么，唇上一热，视线之内只见浓密的睫毛和投下来的一块小小浅浅的阴影。她有点懵，异常清楚的感知到自己下体又一次有股异样的感觉，经过穴口传出，下意识地夹了夹腿。

有柔软的舌头在她嘴唇上舔了一圈，用牙细细磨着她上唇的那颗肉球，吮吸着，又灵活地钻进了她的嘴里。她没法控制地颤抖了一下，想推开他，又想抱紧他，束手无措。

没等她考虑好进退，江松睁眼看了她一眼，被他亲红的嘴唇微张，上唇中间的那颗唇珠还带着点晶莹，“换气。”他的声音有点哑，压根没给她说话的机会又压过来，动作比刚才那次粗暴，捏着女孩子纤细的手腕抬过头顶，压在身后的墙壁上，高大的身子也欺过来，牢牢实实地把她圈住。嘴唇擦过脸颊，空闲的那只手撩起眼前碍事的几缕散下来的秀发。

他凑过去，薄唇微微抵住她的小肉球，没有完全触碰，只是唇的前端因为喘息在产生细微的摩擦。

呼吸间闻到的全是她的味道。
PO18春集山C
C
呼吸间闻到的全是她的味道。

她微垂着眼，浓密纤长的眼睫毛在轻轻颤动，双颊泛着异样的红润。

没等她平复气息，江松又重重地压过去。双唇碾压着她的，那颗珠子被他用舌头不断挑拨戏逗，玩不够。

刚才撩头发的那只手，就放在她的脖颈周围细细摩挲，食指擦过耳垂边缘，她没能抑制住自己的声音，轻轻“嗯”了一声，音调上扬，夹着让人无限遐想的欲望。

下一秒，耳垂就被捏住，小小圆润的耳垂被人捏在大拇指和食指中间，可怜兮兮得任人搓圆捏扁，她压抑地把身子往前递了递，这种感觉让人想逃却也无处可逃。

耳垂上的触感，加上指尖不时碰到耳后那一块肌肤，难以形容此时的感受。又麻又酥爽，从耳间向背部蔓延开来，像有温柔的春风微抚过她赤裸在空气中的脊背，带起一片涟漪。

他凑近，想张嘴含住，结果放在口袋里的手机开始“嗡嗡”响，打断了他的动作。顿了一下没理，松开捏着那颗珠子的手去挂断电话。

几秒钟后，电话又响。

展昭的理智慢慢回巢，“接吧。”

她挣扎了下一直被压制在头顶的双手，开口。

空气中的暧昧气息因为突然的来电有些散了，想再继续也没有那么有氛围了。

江松看了一眼她，然后推门出去。

见他出去，她有几秒钟缓不过神来。然后长长的呼了一口气，摸摸跳得很快的心脏。

太刺激了...她都干了些什么...

她拽着自己的裤子腰边，连着内裤一块儿往下褪，抽了厕所间的几张纸擦了擦自己的内裤。

只是一个亲吻，她湿得一塌糊涂。

手伸到后背去把之前解开的内衣扣子扣上，乳尖已经因为兴奋硬的发涨，她安慰似的揉了两下。

整理好自己的衣服，推门出去。

站在洗手池前看眼前大镜子里的自己，马尾有点散乱，额前多了几缕碎发。她的脸颊像她刚之前跑完800米测试一样，嘴唇也是红肿的。

她接了捧水泼在自己的脸上，回想刚才的一切。

要是没有这通电话，她觉得她可能都不会拒绝江松接下来会出现的举措。

 

等江松接完电话回去，展昭已经坐回原来的位置了。

还是跟他之前看到的一样，小小的，窝在座位里，戴着耳机。唯一不一样的是，她只是静静坐在那里，没动，眼睛盯着电脑屏幕发呆。

他走回去，在她隔壁的位置坐下，见她压根没注意自己，有些恼。

“喂。”

亲都亲了装不认识？他伸手做了之前就想做的那件事：拽她马尾。

他知道这个行为很幼稚，但是他就是想试试，看她会不会恼羞成怒。

展昭听见他的声音了，没动，想了半天总觉得刚才他们的行为有些太过越界，而本质上，他们两个人其实压根都不熟对方。

她假装自己正在听歌没听见，其实耳机里什么都没放。

结果几秒以后，刚在厕所间扎好的马尾被人揪着往后拉了一下。力道倒是不大，但是她觉得她的头发在这个作用力下估计都散了。

不用想就知道是谁。

她万分想摘了耳机去骂她，但是为了维持自己刚才在听歌没有注意他这个形象，她装作很惊讶地转头，“怎么是你？”

装得太浮夸了。他冷哼一声，问她。

“你在干嘛？”

幼稚鬼一手靠在座位的扶手上，另外一只手磕在桌面上，白皙的指尖轻轻敲击，莫名让展昭产生一种诡异的幻觉：警察问嫌疑犯“昨晚八点你在哪里和谁干什么”。

“听歌。”她答。

“喔？听歌？”他挑了挑眉毛，示意她看屏幕右下角，之前她打开的音乐播放器被她设置成了迷你型缩在角落里，只显示歌名和开关键。

而现在，播放状态下的两条竖线变成了一个立着的三角形，很明显是暂停。

“...”被戳穿了。

她索性摘了耳机，也不看他，去翻今天晚上码的字，瞥到那个让她心虚的字眼后，她心里“咯噔”了一下，突然想起她的稿子还在他那。

...

“那个...我的稿子...可以还给我吗？”她本想直接果断说完，显得自己一点都不心虚最好，结果在他满脸皮笑肉不笑的注视下，声音越来越轻。

行了行了，人在屋檐下，哪有不低头。

结果他避而不答，晃了晃手里的手机，“加个微信？”

她算计着，讲道：“先把稿子还给我！”

“加了就给你。”

她估算了一下可利用价值比率，妥协了。拿出自己的手机准备扫他打开的二维码名片，结果他把屏幕灭了，一副若有所思后恍然大悟的样子，“诶我突然不想加了，算了。”

“...”

去去去死啊，怎么会有这么这么幼稚的人！

展昭收手，决定放弃。不就一张草稿吗，大不了她再想就是了。她压根不知道，其实江松早就在之前就从她那点了好友申请，只是一直没通过而已。刚才压根就是想逗她玩，果然还是会恼羞成怒的。

他拿出那张纸，对着她扬了扬，像是安抚。

“那我问你个问题吧，你回答的让我满意，我就还给你。”

“万一不满意呢？”她皱眉，怎么又有条件。

“不满意另说，我问了”，他停顿了一下，注意着她脸上的表情。

“你有男朋友么？”

PO18春集山c
c
展昭翻着书包的夹层找钥匙，楼道里黑黑的，估计声控灯又坏了，她使劲跺了两下脚也没亮。

没想着敲门，她就站在漆黑的楼道里，想着是回网咖还是去哪里过一晚。

门从里打开了。

暖色的灯光冲出来洒了她一脸，她站的位置被完完全全照亮。门那头站着一个约摸三十五六岁的女人，长卷发，脸小小的，化着妆。见到她站在门外，有些惊讶，但是神情很快又被收起来，开口道：“回来了。”

也不问她为什么这么晚才回家，明明周五学校五点就下课了。

她也不去看她，淡淡的回了一声“嗯”，自顾着脱了鞋往屋里走。

女人拽着鞋柜上面的车钥匙准备出门，临走前叮嘱她：“冰箱里有饭菜，你自己弄来吃。”

“好。”她又是极淡地回应了一声，见她推了门出去，犹豫了一下还是叫住她。

“徐敏。”她顿了顿，见她停下人没走出去，憋了口气又继续说。

“你要是遇到合适的人了，不用顾忌我。”

只留给她一个背影的女人从始至终都没回头看她，只是肩膀颤动暴露了她此刻复杂的心情，身着的雪纺衬衫背后有一圈同色系丝带，在空气中微微拂动。

良久她才出声，声音平静，“我今晚很晚回来，你早点睡。”

她装作没注意刚才说的话，快步出去带上了门。

楼道间的声控灯不知道什么时候又好了，听她高跟鞋的声音“哒哒”落地，照亮了她的脸。

那张脸上全是泪水，眼睛死盯着地面，不知道在想什么。

门合上了。

她丢了背包，坐在客厅的沙发上。

徐敏是她妈，严格意义上来说，是后妈。今年应该40了吧，她半瘫在沙发上，抬手捂住眼睛，从指缝里看那盏发着暖黄色光的吊灯，其实她也记不清。只记得她变成她妈的时候，她还很小，徐敏也还很年轻，一脸还没被社会打压过的稚气。那会她亲妈刚死，她爸就续了弦，前后不过两三年，她爸也死了。徐敏就带着她爸做生意留下来的钱找门路，却也没把她丢下。

按理说这些年也多亏了徐敏照顾她，不然估计她要么饿死了，要么就是被人贩子抓走了，卖器官也说不准。只是街坊邻居多闲话，她小学的时候听隔壁婶婶们聚在一起说徐敏是小三，害死了她妈，还克死了她爸。

小孩子的自尊心哪容得下这些，她捡了石头冲上去把在背后讲闲话的臭女人们都丢了个遍，然后回去跟徐敏大吵了一架。别人的家长会一个位置来两个家长，她的家长会从来没人去，因为徐敏忙着赚钱，她的作业本上从来没有家长签字，因为徐敏三天两头晚上不回家。

她不懂，她一边信着外面的人说的话，一边觉得徐敏可怜。

徐敏骂她消耗自己的青春，年纪轻轻就带个拖油瓶，压根别想着再嫁享清福。

她从一个什么都不懂的小女生，变成会在生意场上看人脸色跟人谈笑风生的女人。岁月给了多少蹉跎，只有她自己知道。

展昭不懂，哭的小身子一抽一抽，她觉得徐敏要丢下她了。

结果没等她上初中，她们就搬家了。现在的家，没有人认识她们，没有人说徐敏是小三，也没有人觉得她来路不明。只是青春叛逆期加上骄傲的自尊心，她们再也没有好好说过话。

真是一个俗套的故事，她想。没忍住，鼻子有点酸，指缝间有星星点点，被她一个用力又挤散了。

那天她回来，也就站在刚才她站的那个位置，门还没开，就听见里面有男人说话的声音，混杂着一些女人暧昧的呻吟。

她懂，她想，这么多年了，徐敏总该为自己考虑了。

然后她转身就走了。好几周周末没有回过家，等徐敏来问她，只是说学校功课多，在宿舍睡下了。

“叮”

沉寂已经的手机在背包里响了一声，打断了她的思绪。

“叮”

又响了一声。

她拿手抹了抹眼睛，起身去翻出手机打开。

有两条微信消息。

她戳着点开，有点懵。

屏幕最上方弹出来的对话框，来自一个微信名叫“JIANG”的人，头像是淡蓝色的天深蓝色的海。

她点开消息。

【JIANG】:   我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了

【JIANG】：小飞侠

两条消息都是对方发过来的。

她好像最近没有加人，她想着。又盯着那个微信名反应了两秒钟，脑袋里“叮”的一声跟现实中的重合了。

她大概知道是谁了。

她低头看又发来的消息。

【JIANG】：说话

她没回，颤抖着手把人拖进了黑名单。拖之前还看了一眼对方的朋友圈，仅三天可见，今天连发了两条。

一条是下午发的，只有一个字，“烦”。

另外一条是差不多半个小时之前发的，一个表情包。

大雄呆滞的脸，气泡框里有一团字：“干吗用这种眼神看我？难道我不配吗？”

展昭收起手机，拎着包往房间里走，准备看会书再洗澡睡觉。

刚摊开书本，就打了个喷嚏，没来由的背后发凉。

被她拉黑的某人正坐在之前的网咖里，盯着面前的红色感叹号发愣。

狐朋狗友在小群里不停艾特他，调侃他谁让他不配了，并附上了一连串的哈哈哈。

他回复了一个“滚”便不理了，任由他们在群里笑他。

“操。”过了一会才惊觉，没憋住吐了个脏字，他竟然被拉黑了？

躲着他说去上厕所结果跑了的是她，现在拉黑他的也是她？

小姑娘胆子还挺大啊。

PO18春集山D
D
匆忙上传了已经写完的稿件并设置了定时，展昭才准备着去学校。因着是住宿，周日晚上还有晚自修，所以她六点前就得到教室。

现在已经四点半了，她打算去网咖对面的超市买点吃的和日用品，一周不能出学校，她总是在周日像只存粮的松鼠，“吭哧吭哧”往自己背包里囤吃的。学校的超市总是挤很多人，太麻烦了。

她估摸着日子，今天28号了，想着先绕到了女性专用区，从货架上拿了两包姨妈巾放在购物篮里。一边思索着之前列的清单，一边往旁边走。超市里都是冰棍冷饮的广告，扑面而来的夏天气息，让她也想起，还剩一个月左右就要放暑假了。

想着夏天的事情，没注意到跟前站了个人，以为他在她跟前走，她也没停，一个不小心撞人家身上了。

“不好意思。”她赶忙先道了歉，然后习惯性地抬头。

看到了那张熟悉的脸，左眼皮上的那颗痣跟前两次一样，总是不经意间就撞进她眼睛里。她扭头就想走，直接被人拽住了手腕拖住。

有股力拉拽着她，强行摁在了货架前。

“好巧喔。”他压下身子凑过来，眯了眯眼睛，又是一副皮笑肉不笑的样子。长长的睫毛也挡不住眼里的戏笑。是挺巧的，他正好路过，看到她进了这家超市，虽然觉得自己有些猥琐，像个跟踪狂魔，但脚下却是没停，也跟着进来了。

她躲闪着目光不去看他，敷衍道：“是好巧。”

鬼知道巧不巧。

但是她心脏跳得越来越快，像周五那天在厕所一样，不知道是不是因为凑太近的缘故，鼻息间呼吸到的全是他身上的味道。

干净，清冽，荷尔蒙。

跟那天一样。

连亲吻的味道也一样。

她想。

在他的唇亲到她的，她脑子里只剩下这一句。

捏着她的下巴微微抬起她的脸，是碾压着的侵略，带着微凉席卷开来。可怜兮兮的那颗唇珠被人故意忽略，只是偶尔舔舐给予安抚。等到把两瓣粉肉欺负成色情的鲜红，他张嘴，惩罚性地咬住了那颗圆润的珠子，唇舌之间拉开一条细细的银线。

她吃痛，从温情里缓了过来，用力推了他一把没推开。

“你属狗吗？”

她也不知道是不是着了魔，都不知道躲，任由他亲。

他也不生气，回了一句，“你是狗吗？”

这回倒是皮笑肉也笑，扬起的嘴角旁边竟然还带着个小小的酒窝，对比着那张硬朗的脸，莫名让人觉得有些反差萌。

江松一路跟着小姑娘回了学校，也不能算跟，毕竟他也要回学校上晚自习。

他就走在她身后，隔着两三米的距离，看着那个小小的背影，第一次觉得原来女孩子扎马尾会这么可爱。

他这么想着，有人突然来勾他的肩膀。

“松哥！今天来这么早！”徐牧的脸凑得极近，江松反手就把人脸推远了。

又嫌人脸油，往旁人的衣服上擦了擦，“离我远点。”

“哇松哥，你这么嫌弃我！”徐牧一脸故作委屈的样子，又扭头喊身后的苏莉莉跟上。

江松顺着目光瞥到了身后的女生，皱着眉问徐牧：“这谁？”

“我女朋友苏莉莉，咱们周五不还去她宿舍了吗？松哥你忘了？”

又不是他女朋友，他能记得个屁。

他想着，突然瞥见前面走着的展昭在路口转弯了。

宿舍？

室友？

苏莉莉？

他突然想起来这人是展昭的室友，又瞥了一眼身后女生。两只眼睛一个鼻子一张嘴唇，没什么特别的的。中长发披散在肩膀，他想，没有马尾好看。

“嗯。”他回了一声，转头问后面的女生。

“苏莉莉，你们今晚晚修老师是谁？”

展昭以为进了学校，江松就不会在她眼前晃了。

谁成想，等她去了趟宿舍一阵磨蹭，踩着铃声进了教室准备晚修的时候，原本后桌苏莉莉的位置，坐着一个男生。

双腿为了舒适微斜在过道里，背靠着椅背，忽视周边同学的窃窃私语，只是盯着门口，等他等的人出现后，他笑，眼里全是得意。

展昭：“...”

“同学，上课了赶紧进去。”身后赶来的晚修老师催促她进教室。

展昭只能硬着头皮，装作不认识回到了自己的座位上。因为跑得太急还有点喘，她抽了张放在桌肚里的纸巾擦额头上的汗，挪了挪椅子想离后面的人远一点。

结果使了劲还没搬动，她悄悄低头一看，有只脚踩在她座椅下面的木杆上，见她低头，还晃了两晃。

展昭：“...”

晚修老师只是象征性地数了数人数，然后开始做自己的事情。

展昭整一节课都在分心，一张数学试卷连第一面都没写完。后面的人虽然没说话，但是她总觉得如芒刺在背。

离下课还有十多分钟，她举手示意出去上厕所。

走廊上静悄悄的空无一人，她一个人往最西边的厕所走，要走两个教室的距离。不出她所料，隔了一会就听身后有慢悠悠的脚步声传来。

她走到门口，没进去，等江松过来。

正酝酿着怎么开口，那人就走到了她的面前站住。

前面几次都是非正常情况下的见面模式，她才发现，他比自己高这么多，她只到他的胸口。

“你能不能回去？”

“不能。”

他又加了一句，“你亲我一下我就回去，或者我亲你也行。”

展昭：“...”

她突然有一种鸡同鸭讲的感觉，索性闭嘴，转身去厕所。

人刚扭过去，就被压着往墙壁那边靠。她是背对着他的，整个后背都被他温热的胸膛贴着。他单手抓着她的两只手拷在后面，听他在她耳边张嘴说话。

她脑袋“嗡嗡”，气息喷洒在她耳际，整个后背都是麻的。

她木然地点了点头。

班里的同学只发现，那个让人胆战心惊的隔壁班校霸，第二节晚修还没开始，就笑着搬走了自己的东西，再也没回来。上节课没出现的苏莉莉，又回来了。

他们看看苏莉莉，又看看展昭，猜测这两者跟江松的关系。

PO18春集山d
d
有汗滴在她脸颊，她惊觉，发现自己在做梦。

刚想坐起身来就对上了一双眼睛，充满了情欲，又让人觉得哪里有点不一样。再往下看，他赤裸着上半身，明显的肌肉曲线和白皙的肌肤有点晃她的眼。他的一只手撑在她的身侧，另外一只手捏着她胸口的肉团，揉圆搓扁当面团玩，见她看着，他低下头来，目光却一直注视着她，张嘴含住了早就挺立起来的乳尖。

敏感的蓓蕾被湿濡包裹着舔舐，她舒服的不自觉挺了挺身子，把胸主动凑过去。

想要更多。

她能感觉到他的牙齿轻轻嗑着乳尖，细细地磨着，仿着婴儿吃乳那样吸吮着她，她头皮发麻，想要呻吟出声。

嘴里却突然被塞进一根手指，慢慢在她口腔里搅动抽插，她不自觉夹紧了双腿，磨蹭着那人裸露在外的肌肤。

“嗯...”

她自鼻腔间发出细微的呻吟，想怂恿那人动作再快点再粗暴些。

声音太真实，她一下子不知道自己身处何处，猛然睁开了双眼。

头顶乌黑黑一片，床帘把走廊上的灯光也挡在了外头。她仔细听还能听到室友的呼吸声。

她缓不过神来，还沉浸在刚才的梦中梦里。

又做春梦了，更恐怖的事还是同一个春梦对象。

她深吸了一口气，把被子扯上来蒙住了脸，想起江松的样子。闷热狭小的空间里，她能很清楚的感觉到自己某处湿漉漉的，莫名有些空虚。

她伸出手在枕边摸寻手机，按亮屏幕，有几条未读消息。

有一条来自江松，后来晚自修不来烦她的交换条件就是，把他从黑名单里拉出来。

【JIANG】：睡了？

11：58分

现在是0:33分，她的大拇指在空气中晃悠了一下，想着对面的人应该已经睡下了，然后在手机屏幕上飞快地打下一行字。

【不是展昭】：那天为什么亲我？

等了一分钟没回复，她思考着是不是应该撤回。大晚上发别人这种消息，总觉得在暗示什么。做的比想的快，她这么想着，手指已经点着那条消息撤回了。

没想到刚撤回，对面就显示“正在输入中”，似乎还没睡。

她莫名有点紧张，不知道会得到一个怎么样的答案。心里的兔子在上下乱窜，摇摇晃晃也怕打翻了吊桶里的水。

她等了会，结果没等到回复，明明对方一直显示正在输入中。

她没忍住，又回了个“？”过去。

【不是展昭】：？

这次回复很快。

【JIANG】：你现在下楼来我告诉你。

【不是展昭】：？

现在是凌晨，就算她下楼，宿舍门都是关着的，还很有可能碰到寝室阿姨，她有病才下楼。

她点了返回，戳开另外的未读消息。

徐敏在今晚十一点半给她支付宝转了生活费，以前好像都不会通知她，只有她意外点开支付宝才会发现她给她打了钱。她盯着那句“给你转了点生活费，好好读书。”愣愣出神，想着她们的关系是不是在往越来越好的趋势发展。

一时间眼睛有点涩，想着这几年徐敏再晚都会回家，有时候身上都是难闻的酒味，听她说醉话才知道怕喝醉了酒回来要跟她吵架，所以应酬完都不回家。

她没去看支付宝的钱，点开输入框，输了一句“你注意身体。”想着是不是有点矫情，又删删改改，最后索性没回。

又退回去，发现江松刚给她发了消息，又撤回了。

她摸摸自己的心脏，好像跳的没有刚才梦醒那会快了。

关了手机，调整呼吸，准备睡觉，明天还要上课。

“妈的好怂啊江松。”江松躺在宿舍的床上，在心里骂了自己一句，还学人家姑娘撤回。

可是，他盯着屏幕那句发出又撤回的话，思考着自己说话直白是不是会吓着人小姑娘。

他们第一次见面其实不是在她的宿舍，应该是在有一年的暑假。

他想了好久才想起来的。

那年夏天格外热，他出门路过一家便利店，正好遇见个小女孩从里面出来，手里拿着瓶纯净水和几根火腿肠兴高采烈地对着他身后摆手。

他看过去，是好几只流浪猫。

有一只正好是橘色的，瘦瘦的，身上的毛也是脏的，正好蹭过来，从他的脚边踱到她的脚边。他顺着脚边的猫看到那个女生穿着黑色帆布鞋露出一截白皙纤瘦的脚踝，他抬头看她的脸，听见自己的心脏在夏日的曝晒下，跳的飞快。

他关了手机，闭上眼睛，眼前黑漆漆的，却是翻来覆去睡不着。

他又一次打开手机，界面还停留在和展昭的对话，那只橘猫眼睛旁边的一圈毛是黑色的，像是一个有点扭曲的爱心包围了那只眼睛，跟她头像里的那只一模一样。

他把那条消息发了出去。

2:34分

【JIANG】：因为心动

PO18春集山E
E
“叮――”

周一的模拟考结束了第一门。

考完一门，在下一场考试前有十五分钟的休息时间。

有学生出去上厕所，更多的就是在教室和周围的同学讨论刚才的试卷内容。

因为是按照全校成绩排名安排的座位，这个班级里的人她都不熟。

展昭坐在教室的最外侧，靠后，靠窗户。她趴在桌子上，有些出神，觉得今天的自己有点倒霉又有点幸运。

早上睡过头了，8点05分开考，她起来的时候已经7点45分。飞快地洗漱收拾然后一路狂奔到考场，竟然正好踩着点进来了。因为太赶时间，早饭也没有吃，现在肚子饿得有点难受。今早急匆匆塞在包里的面包也不香了。

她直起身，回头去找包里的水杯。外面传来一阵嘈杂，她没理，自顾自地把保温杯打开。

“......”

然而，看着空空如也的保温杯，展昭沉默了...杯子里的水昨晚被她倒掉了，是准备今早去食堂装豆浆喝的。

结果今天她睡过头了，连口水都没得喝。

她瞥了一眼这间教室的饮水机，周一的早上还没有学生去搬饮用水，教室后面的饮水机上装着一个空的透明桶。

她又把杯盖盖回去，还没塞回包里，就听见有人在敲窗户。

指关节一下下极有频率地扣着透明的玻璃窗，她还没回头，就听教室里有人低声惊呼：“江松！”

“他们不应该在四楼考场吗？”

“...”

展昭听到这个名字就发现自己眉心不受控制地跳了跳，总觉得自己今天的倒霉一切都有迹可循。她放好杯子，回头看窗外的人。

见展昭看他，窗外的人冲她扬了扬眉毛，示意她开窗。

逆着光站在窗外的高大身影，很难让人不注意。展昭真的想装不认识，但是被江松盯得没办法，顶着教室里同学的目光，开了窗。

一股暖流涌进来，她皱了皱眉，没想着外面出了太阳已经热成这样了。

有只手顺着窗户打开挤了进来，“喏，吃早饭。”

那只手白皙干净，手背还有微微突起的青筋，让人觉得有力。此时那只“有力”的手伸进来，捏着一个袋子放在她的桌上。

“喏，早饭。”

透明的小袋子里装着一个鼓鼓的饭团，外面裹着海苔，旁边还放着一袋豆浆。

是她常吃的早饭组合。

她不由自主地咽了口口水，抬头看他。

他靠在窗口的墙壁上，只留了侧脸给她，棱角分明的脸被光磨得异常温柔。

修长的手指随意敲打在窗台上，修剪的整整齐齐的指甲盖泛着健康的粉色。整个人慵慵懒懒，像是只做了一件随手的事情，微微冒着细汗的额头，暴露了他的心思。

她感觉自己的肚子“咕”了一下，放弃抵抗。

轻声说了声谢谢，低头拿起了桌上的饭团，还是热的。

“手机坏了？”见她拿起饭团开始小口小口吃，他问道。

“嗯，估计昨晚摔床底下了。”她迟疑了一下回答。

今早她其实睡梦中迷迷糊糊听到苏莉莉打电话了，听到了她的名字，她就猜测是不是在跟他讲电话。只是那会她还没睡醒，听的不大清楚。后来摸了好几圈手机，发现不见了。联想昨晚朦胧间听到的“啪嗒”一声，猜测是自己的手机掉床底下去了。

再想去验证事实的时候，听苏莉莉告诉她已经7点45分了。她也管不上什么手机了，匆匆忙忙就来考试了。

窗台上的手停了，从裤子口袋里摸出手机，递给她，“我的给你用。”

展昭摆手，“不用，我没人需要联系。”况且，这是他的手机，万一别人给他打电话呢。

他没收回，顺着窗户放进来，“我想跟你联系。”指尖在她面前的桌子上轻扣两下，“你就不好奇我昨晚回了什么吗？”

“楼下见？”她回想了一下昨晚的对话，想着他不会真的去楼下等她了吧。

“不是，”他顿了一下，由着心又开口，“我说我喜欢你。”

“...”

霎间她抬头看他，想看看他脸上的表情，是不是又是一脸皮笑肉不笑在逗她。结果见他满脸认真，一下子撞进他的眼睛里，在他的眼睛里，看到一个小小的自己。

她听见自己的心跳声，越来越快。

她不可否认，此时此刻，站在这里看着她的男生，拥有足够魅力让她心动。

毕竟当初也是因为有所心动，才被她一时私心写进自己的小说里。

那年暑假的炎热夏天，不仅仅只在他的记忆里出现。
PO18春集山E
E
“叮――”

周一的模拟考结束了第一门。

考完一门，在下一场考试前有十五分钟的休息时间。

有学生出去上厕所，更多的就是在教室和周围的同学讨论刚才的试卷内容。

因为是按照全校成绩排名安排的座位，这个班级里的人她都不熟。

展昭坐在教室的最外侧，靠后，靠窗户。她趴在桌子上，有些出神，觉得今天的自己有点倒霉又有点幸运。

早上睡过头了，8点05分开考，她起来的时候已经7点45分。飞快地洗漱收拾然后一路狂奔到考场，竟然正好踩着点进来了。因为太赶时间，早饭也没有吃，现在肚子饿得有点难受。今早急匆匆塞在包里的面包也不香了。

她直起身，回头去找包里的水杯。外面传来一阵嘈杂，她没理，自顾自地把保温杯打开。

“......”

然而，看着空空如也的保温杯，展昭沉默了...杯子里的水昨晚被她倒掉了，是准备今早去食堂装豆浆喝的。

结果今天她睡过头了，连口水都没得喝。

她瞥了一眼这间教室的饮水机，周一的早上还没有学生去搬饮用水，教室后面的饮水机上装着一个空的透明桶。

她又把杯盖盖回去，还没塞回包里，就听见有人在敲窗户。

指关节一下下极有频率地扣着透明的玻璃窗，她还没回头，就听教室里有人低声惊呼：“江松！”

“他们不应该在四楼考场吗？”

“...”

展昭听到这个名字就发现自己眉心不受控制地跳了跳，总觉得自己今天的倒霉一切都有迹可循。她放好杯子，回头看窗外的人。

见展昭看他，窗外的人冲她扬了扬眉毛，示意她开窗。

逆着光站在窗外的高大身影，很难让人不注意。展昭真的想装不认识，但是被江松盯得没办法，顶着教室里同学的目光，开了窗。

一股暖流涌进来，她皱了皱眉，没想着外面出了太阳已经热成这样了。

有只手顺着窗户打开挤了进来，“喏，吃早饭。”

那只手白皙干净，手背还有微微突起的青筋，让人觉得有力。此时那只“有力”的手伸进来，捏着一个袋子放在她的桌上。

“喏，早饭。”

透明的小袋子里装着一个鼓鼓的饭团，外面裹着海苔，旁边还放着一袋豆浆。

是她常吃的早饭组合。

她不由自主地咽了口口水，抬头看他。

他靠在窗口的墙壁上，只留了侧脸给她，棱角分明的脸被光磨得异常温柔。

修长的手指随意敲打在窗台上，修剪的整整齐齐的指甲盖泛着健康的粉色。整个人慵慵懒懒，像是只做了一件随手的事情，微微冒着细汗的额头，暴露了他的心思。

她感觉自己的肚子“咕”了一下，放弃抵抗。

轻声说了声谢谢，低头拿起了桌上的饭团，还是热的。

“手机坏了？”见她拿起饭团开始小口小口吃，他问道。

“嗯，估计昨晚摔床底下了。”她迟疑了一下回答。

今早她其实睡梦中迷迷糊糊听到苏莉莉打电话了，听到了她的名字，她就猜测是不是在跟他讲电话。只是那会她还没睡醒，听的不大清楚。后来摸了好几圈手机，发现不见了。联想昨晚朦胧间听到的“啪嗒”一声，猜测是自己的手机掉床底下去了。

再想去验证事实的时候，听苏莉莉告诉她已经7点45分了。她也管不上什么手机了，匆匆忙忙就来考试了。

窗台上的手停了，从裤子口袋里摸出手机，递给她，“我的给你用。”

展昭摆手，“不用，我没人需要联系。”况且，这是他的手机，万一别人给他打电话呢。

他没收回，顺着窗户放进来，“我想跟你联系。”指尖在她面前的桌子上轻扣两下，“你就不好奇我昨晚回了什么吗？”

“楼下见？”她回想了一下昨晚的对话，想着他不会真的去楼下等她了吧。

“不是，”他顿了一下，由着心又开口，“我说我喜欢你。”

“...”

霎间她抬头看他，想看看他脸上的表情，是不是又是一脸皮笑肉不笑在逗她。结果见他满脸认真，一下子撞进他的眼睛里，在他的眼睛里，看到一个小小的自己。

她听见自己的心跳声，越来越快。

她不可否认，此时此刻，站在这里看着她的男生，拥有足够魅力让她心动。

毕竟当初也是因为有所心动，才被她一时私心写进自己的小说里。

那年暑假的炎热夏天，不仅仅只在他的记忆里出现。

PO18春集山e
e
下一场考试开考没多久，展昭就怀疑刚才江松送来的饭团有毒。她忍着肚子疼听完了整场听力，恍惚了好几次，对话一遍播报完了都还没反应过来。

她撑着脑袋动了一下，感觉下体有一股热流涌出。

她反应了一下，觉得应该不是饭团的问题。

她怀疑自己是生理痛。

但是她从来都不会痛经，来姨妈也是活蹦乱跳的。但是这几天也正好是生理期。为了确认，她举手示意监考老师自己要出去上厕所。

征得同意后，她从后门走了出去。

一站起来才发现，口袋里不仅装了纸巾，还装了刚才江松塞给她的手机。原则上她不应该带着手机出考场，总有种要去作弊的感觉，但是她已经站起来了，再坐下动作才奇怪。

她走了出去，走廊站着两个监考老师在低声谈论，见她从门里出来，奇怪地盯着她。

她一手捂着肚子，瞥了他们一眼就从旁边走过，往厕所的方向去。

没注意后面的一个老师朝另外一个使了个眼神，另外一个就跟了上来。

 

厕所空无一人，这次是全市统考，学校领导格外重视，所以提前把厕所的门都拆掉了，防止学生作弊。

看起来倒是很整齐，就是女生上厕所太尴尬了，她想。但是谁会像她一样这么倒霉，考试的时候肚子疼。

她往里走，寻了一间干净的进去。

扒了裤子一看，没有红色的血迹。

她呼了一口气，既然不是姨妈，那就只是肚子痛。估计饿太久了，加上大清早猛跑，肚子有点不舒服。

她这样想着，准备提了裤子出去。

“啪嗒”一声，裤子口袋里的手机顺势掉了出来。

她又蹲回去想捡，就觉得自己跟前站了个人，抬头一看，是刚才在走廊上碰到的监考老师。

个子高挑，穿着牛仔裤的腿修长，烫着最近流行的羊毛卷，脸上则画着精致的淡妆。

展昭：“......”

她捡也不是，不捡也不是。

“作弊？”

“不是，老师，我这手机是关机的。”她赶忙捡起来给她看，“考试的时候忘记拿出来了。”

见她按了两下屏幕没亮，张嘉瞧她的脸。白白净净的小女生，一双眼睛生得格外漂亮。刚才她从教室里出来，她就注意到了。当时旁边的李老师正在跟她说今年这届新高一，作弊的学生太多了，让她抓得紧一点，别放纵他们。

刚说完就见她出来，一手捂着肚子，小脸煞白地朝厕所的方向走。

“别觉得学生都是真的去上厕所，精得很，兜里一般都带着手机，你跟上去看看。”李老师说完就示意她跟去看，一副笃定她是去作弊的样子。

她是新来的实习老师，只能听着她的话跟了上去。结果没想到，真让她看到了手机。

张嘉见她一脸慌张，轻声问道，“你是肚子痛吗？”

展昭一顿，这是相信她的意思？

“是的，所以想来厕所看看...”

“来月经了？”

“没有。”这样好像又把自己绕进去了...

张嘉见她神色有些懵，收了她手里的手机，“那回去继续考试吧，吃完饭来找我拿手机，不算你作弊。”

“老师...”她还不知道她在哪个办公室。

“我叫张嘉，在A幢4楼办公室，待会就说来找我讨论英语答案。”

展昭点了点头，A幢4楼的办公室确实都是英语老师，这位她没见过，估计是高年级的老师或者是新来的。

她小跑着出了厕所，就见刚才走廊上另一位监考老师也在往这边走，生平第一次感觉到了“作弊”带来的紧张。

她朝那位老师微微低了低头打了个招呼，就回自己的考场继续考试了。

经过刚才的事情，她觉得自己的肚子也没那么疼了。

她翻了翻考卷，继续做了下去。

 

写完作文，放下笔没多久，考试结束的铃声就响了。这次做的有点赶，去厕所浪费了点时间。

她想着，接了后面同学传上来的卷子再继续往前传，收拾着自己的东西准备回寝室一趟。周围的同学都三三两两走了出去，边讨论试卷难度边嘻嘻哈哈往食堂赶。

她把东西塞进背包里，站起身打算拎包出去。

结果一扭头，看到了椅子上一块红色。正巧是她屁股坐下的位置，小小的偏下，被裤子压出了淡淡的纹理。

她又一屁股坐下。

今天到底是什么日子...

周围有注意到的同学奇怪地看了她一眼，又自顾着出去了。

展昭脸颊发热，也不知道别人有没有看到。

等到人都走光了，她才小心翼翼站起来。拿纸擦着椅子上的印子，快要夏天了的温度，印子已经有点干，不太好擦，她使了大力气才擦了一小半。

下体也感觉黏糊糊的，在这种让人觉得燥热的天气，格外难受。

她顿了一下，突然眼前有只手递过来一包湿巾。她愣住，回头去看。

果真是那张熟悉的脸。

她下意识地去挡了一下眼前的东西。

“你怎么没走...”她问，见他晃了晃手里的纸巾盒，一副明了的样子。只能抽了一张，继续去擦。

江松瞥见了椅子上那块红印，不自觉摸了摸鼻子，“找你啊。”

刚才他飞奔着下来就见她一动不动坐在椅子上，神情有点紧张又带着慌张。他耐着性子等到人都走完了，结果见她...

他只能又飞奔着上楼去徐牧那边拽了湿巾，还顺带着穿了外套。

电视剧里好像都是这么演的，他想着，待会脱下来给她系在腰间，又不自觉地摸了摸鼻子。不知道为什么，感觉比在厕所亲她还紧张。

“嗯...”还不如不找我...现在这种场景下见面也太尴尬了。

“来大姨妈了？”江松说话的语气让人觉得只是在问“今天下雨了？”这么简单，可能只有他自己知道他有多紧张。

“嗯...”她总算擦干净了。

“怎么不给我打电话？不是跟你说徐牧的手机在我这儿吗？”见她擦完，一边问，又一边飞快地脱了自己的外套递过去，示意她系在腰间，结果见她在身前比了比大小，然后穿在了身上。他脑子里莫名出现一些乱七八糟的东西，突然想看她穿他其他的衣服...

两个人的身高差致使衣服大小差很大，她穿着他的外套，挽了两卷袖子才差不多正好。“出去上厕所被没收了。”她答道。

考试前江松说的话，莫名让两个人的气氛变得非常融洽。

她在自己都没有发现的情况下，表现出了对他的信任。没再闪躲着，发现他也很好相处。

PO18春集山F
F
展昭穿着宽大的校服走在前面，江松跟在她的身后，觉得眼前有个小唱戏的。一边想着一边笑出了声。

见她回头瞪了他一眼，他快步跟上。

从后面伸手盗艘话阉今天来不及扎马尾而散下来的长发，细细软软的，触感极佳。

“小矮子。”

“...”

这个时间点大家都去吃饭了，校园里基本遇不到什么人。马上就要夏天了，温度越来越高。展昭从考场走到寝室楼下，背后已经出了薄薄的汗。

她在楼下跟江松道别，“衣服洗了再还给你。”

她见他站在原地，挥了挥手。

没再看他，她转身上楼，跨步上去的时候，低头看着盖住了大腿的外套，偷偷咧了咧嘴。

室友就回来了一个，是她对面床铺的顾茜。

她进门就见她坐在床铺下面的椅子上，低头玩着自己的手机，深棕色的微卷把脸都严严实实挡住了。她走进去，把背包放在自己的桌上，打开柜子找新的衣物准备去洗个澡。

收拾好东西，又顺手拿了根皮筋准备把头发盘起来，却在镜子里见顾茜正转着头一个劲盯着自己看。

她转过身去看她，正好对上她一副若有所思的样子。

她没问原因，又转回去扎自己的头发。住着混合寝的她，除开苏莉莉是她后桌，另外的几个室友她都只能名字对脸，压根不熟。

把长至蝴蝶骨的头发盘成一个丸子，她拿着装了换洗衣物的脸盆往寝室的卫生间走。听见后面顾茜说：“你身上的衣服是江松的吧。”

不是问句，压根已经判断出正确结果了。

她“嗯”了一声回答，又从旁边的柜子里拿了沐浴露和卫生巾放进盆里，走进卫生间关了门。

她有点好奇，为什么从一件外套就能认出来是江松的...

上次江松出现在她寝室的时候，顾茜好像也在。

没深想，她脱了衣服放在洗手台上。

很快，厕所间传来水从高处哗啦啦流下来的声音。

顾茜看着那扇合上的门，心里思绪千千万万。为什么她的室友能跟江松扯上关系？还能穿着他的外套回来。

她瞥了一眼几乎无人经过的走廊，站起身往对面的位置走去。

有什么吸引人的呢？

她小心翼翼翻找她的东西，打开桌子底下的抽屉，翻到了几本复习资料，还有一些小女生会买的小说。她推回去，又打开了一层。

一本原木色的本子引起了她的注意，她想起上一次她急匆匆回来，就是带了这个样式的本子出去。一打开，入眼的字让她有点懵，转眼又觉得好笑。

看上去乖乖巧巧的好学生，背地里都在写些什么？

她这位室友，也不像表面看过去这么纯洁嘛。

而且，上面还有江松的名字。

也不知道要是江松知道他被她的室友写成这样会怎么生气？她想着，悄悄沿着本子的边缘撕了有内容的一张，飞快地折叠，塞进自己的口袋里...

“你在干嘛？”身后突然有人出声，顾茜做贼心虚，吓得浑身一抖，回头看到来人，“江松！”

她正想找他呢，自己就来了！

高大的身影立在门口，单手拿着一袋东西，另外一只手还抓着个黑色保温杯。

见她手里拿着展昭那本原木色的本子，江松面无表情地看着她，“放回去。”

“可是这上面，有...”她着急解释，翻开上面的内容想给他看。

“放回去，我不想说第三遍。”

他瞥见卫生间的门关着，里面还有水声，猜测她应该是回来先洗澡了。

拎着手里的白色袋子往她的位置上走去，拖开椅子坐下，两条腿就搭在桌面上，微微弯曲着，伸手去拿刚才顾茜拽出来的本子。

她站在一旁看着他随意地翻看上面的内容，脸色不大好但是好像也没有生气的样子。她心里突然明了，这件事情江松是知道并允许的。

顾茜攥紧了手里刚从本子上撕下来，还没来得及塞裤子口袋里的纸，轻声道：“我先走了。”

 

展昭在洗澡的时候，隐隐约约听见有人说话的声音，只是水声太大，盖过了他们的声音。她也没听见是谁，只以为是顾茜在跟别人打电话。

她关了水，拿过干净的浴巾擦身体。

姨妈期间的身体好像格外敏感，擦过乳尖的时候都感觉麻麻的，她没忍住，伸手捏了一下。

想着外面还有人，穿了干净的衣服，收拾好出去。她准备待会把江松的外套洗了，然后去吃个中饭。

这样想着，拿着装着脏衣服的盆开了门，走出去。

就见自己的位置上坐着江松，笑脸盈盈看着自己。

她瞬间就想往回走，想着就这么做了，刚往回走两步就被拽住了胳膊。她条件反射性地捂住了胸口，刚洗完澡她还没来得及穿内衣...

谁知道女寝大白天的会突然冒出个男的来啊！

“躲什么？”他笑着把她的身子转过来，见她满脸通红，眼神乱飞就是不敢看他。

展昭：“......”

PO18春集山f
f
江松弯下腰凑过来，闻到她身上刚洗完澡带出来的淡淡沐浴露味，一张小脸红红的还带着细小的水珠，想亲。

然后就这么做了。

一手拿走她手里的盆放在柜子上面，见她顺着他手的方向往上看，满脸惊奇的样子。

“小矮子。”他收回手，剐蹭她鼻尖。

摸着她的后颈往前带，把她的脸仔仔细细呈现在自己面前。

后颈还带着湿漉漉的水汽，他一只手摩挲着她肉嘟嘟的嘴唇，上嘴唇的那颗唇珠被他压在指尖下打圈圈。

一圈一圈，没有频率地摩挲。

“亲一下。”他哑着嗓音凑过去，收了手，压根没等她回复唇就覆了上去。

柔软，潮湿，香甜。

另一只手压着她的身子往他这边靠，呼吸间闻到的全是她身上的味道。隔在中间碍事的手被他拉着往下扯，挤压着贴的严丝无缝。

胸前触到那团柔软，他的动作顿了一下，压得低低的笑，“没穿？”

展昭伸手就想去打他。

刚伸出手就被他接住，顺带着拉着往前走，在她的位置前面让她坐下。

“手机给你从床底下捡出来了，还能开机，但是屏幕碎了，估计不能用了。”他拿起桌上的白色手机给她看，黑色的屏幕有一条长长的裂痕。

“你先我的吧，这个你还要的话，我让别人修一下。”

她点点头，又觉得不太好，摇了摇头准备拒绝。里面还有没有备份的草稿，她自己去修比较好。

“给你买了饭，吃了睡会。”

他把摔坏的手机放进自己的口袋，无视她的问题。说着从刚才的白色袋子里拿出打包好的饭，然后把放在桌上的保温杯打开。

“还有...唔...红糖姜茶？”他递过去，酝酿了一下词汇，“我不太懂，让徐牧找苏莉莉帮忙买的。”

见她呆滞，他抓了她的手把杯子塞到她手里，然后去拿刚才放在柜子上面的脸盆。

“衣服我帮你洗了吧，女孩子来月经不能碰冷水。”他之前都不知道，是搜索引擎出来的答案。

见他往阳台走，她张了张嘴，不知道说什么好。

长这么大，好像真的没有人对她这么好，徐敏都只是在必要时刻才教她一些东西。卫生巾该怎么用，衣服该怎么洗。更多的时候，家里都是洗衣机在工作。只有上了高中开始寄宿，她才真正有独立的感觉。

“谢谢...”她喝了一口杯子里温热的水，是甜的。“但是衣服还是我自己洗吧。”

不是每个生理期的女生都不能碰冷水，都0202年了，不知道他哪里看的资料。

他直接忽略她后半句的话，往放着脏衣服的盆里放水，“与其说谢谢，不如当我女朋友吧。”

她迟疑了一下，问了那个憋了很久的问题，“你是第一次见我吗？”

总觉得他也应该记得那个暑假，不知道什么原因，她就是这么笃定。

“不是，其实有一年暑假我就见...”他想着是不是应该把之前的事情告诉她。

她打断，“好。”

然后就见他把她放在阳台的大瓶消毒液扭开，直接往水里加，加的量够她洗一礼拜的衣服了。

“那个不是洗衣液！”她放下杯子就往阳台冲。

见他一脸不知所措看着盆里变色了的水，她真的想知道，这位大少爷，真的洗过衣服吗！

而展昭一定不会知道，听到她说好之后江松的第一反应是：以后终于可以名正言顺的亲了。

虽然好像每次亲他都是一副理所当然的样子。

关键是，人小姑娘也没甩他耳光啊。

脑袋里的东西想的太多，压根没注意手里拿的是什么，只顾着开心就往盆里倒。

 

 

关系转换完成的第一个晚上，展昭窝在被窝里，拿着从监考老师那边重新拿回来的手机，跟江松聊天。

听他讲完他们第一次见面，结果真的跟她差不多。只是江松见她更早一点，她是后来又去给流浪猫喂猫，见他蹲在树荫下给那群流浪猫喂猫粮，那只眼周一圈长得很特殊的橘猫，他伸出干净白皙的手摸了摸。

夏天的阳光，没有风的树荫下，她看着他的脸，竟然觉得有风轻轻吹拂在脸上。

后来每次去都没有再遇到，她拍了那只猫做了好几年的头像，初中毕业，升学，进入高中。

她偶然路过布告栏，瞥见一份长长的名册，上面的内容她忘记了，只记得贴在“江松”二字旁边的证件照，干干净净，硬朗帅气。和记忆里摸猫的男孩子重合，又觉得他好像有些变化。

PO18春集山G
G
日子一天天过得飞快，夏日的温度一点点升高，考完两天的期末测试就是暑假。

学生早就没有复习的心，熄了灯还在打打闹闹。

江松躺在床上计划着暑假和展昭出去旅游，还没定好地方。

他一边想着，一边给展昭发网上看到的旅游攻略。

【不是展昭】：...  

【JIANG】：还不睡？

展昭开了展小台灯在被窝里看英语范文，晚自修的时候想背来着，结果被江松偷拉着去没人的教学楼亲了一节课，耽误了进程。

【不是展昭】：还在复习。

她打了字发出去，手指往上滑，去翻上面他发的旅游攻略。

挑了一个靠海的城市转发回去，然后点进去看别人做的攻略，再想自己的小金库还有多少钱。

恋爱谈了不到一个月，江松送了大大小小不少礼物给她。她不好意思白收，算着价格还回去。周末也被黏着谈恋爱，她少了很多赚钱的时间。

小粟都问她是不是打算“从良”了。

不过说来很巧，她跟小粟认识了一段时间，竟然都不知道彼此其实在一个城市，而且还是同级。

上一次聊天的时候，她们约好暑假面基。

 

一大早要考试，鉴于上次的考试发生的意外事件，展昭在微信上跟他说好自己没有带手机去考场，江松让她考完试在考场等他，一块儿去吃中饭。

展昭答应了，又回了句“走了”就拿着考试要用到的文具去了考场。

结果江松等展昭那个考场的人走完了，都没见着她出来。

而教室里已经没人了。

他想着她是不是有什么事情先走了，也不提前跟他说一声。

掏出口袋里的手机，想给她发消息。就见五分钟前，她给他发来的，短短几个字。

【不是展昭】：下午好好考试，我先有事回家了。

考试周能有什么事情？

江松发微信给她，没回。给她打电话，也无人接听。

听徐牧找同考场的人打听，说她上午的考试进行到一半就被老师叫走了，等到考试结束都没回来。

江松觉得她有什么事情瞒着他，索性没参加下午的考试，溜出学校去找展昭。

展昭的家他去过，每个周五都是他送她回家的。楼梯下不易让人看到的角落，是他每次送她回去都要纠缠着亲她的地方。

他去敲门，见到了眼眶红肿的展昭。

他伸手想去抱她，结果她躲开了，站在门后面满脸平静地看着他，说：“我们分手吧。”

他觉得有些莫名其妙，问她为什么。

她的理由也好笑，说“你没听我的话参加考试，我不喜欢你了。”

江松一时间觉得自己脑袋上全是问号，他是这么容易被唬住的吗？他让她说实话，就听她第一次用这么大的声音吼他，“我就是不喜欢你了，你滚啊！”

后面几个字，发声都是哑着的。

江松走了。

 

展昭跟江松莫名其妙就这么分手了。

江松也没去找她，少年的傲气让他压根不能接受别人对他吼着让他滚，他压根没做错事情。

他想着，一个暑假就这样浑浑噩噩过去。手机里的旅游攻略他打开了无数次，好几次他点开和她的微信聊天框，想问问她在干嘛？

好不容易发出去了，结果得到了一个红色感叹号。

展昭直接把他拉黑了，那只脏脏的橘猫头像旁边再也没显示红色的“1”过，打开她的朋友圈也只显示一条浅灰色的横线。

开学之前他被家里勒令着去参加了补考，八月末九月头的日子，天气依旧很热。他一边转笔一边看窗外，想着展昭会不会出现。

要是出现，他就去问清楚，是不是他做错事了。

新的学期，展昭没来。

找人打听了知道她转到隔壁高中念书了，他一点也不想她。

他这样想着，还是抵不住自己的心，偷偷起了个早去隔壁学校看她。

她还是老样子，梳着简单的马尾，眉目清淡。见她身边竟然有了朋友，一个女生，短短的头发，蹦蹦跳跳拉她手。他莫名替她开心，想着之前她跟他说过的，有个好朋友就在这个学校，想来应该就是那个短发女生了。

又去了几次，这一年里，什么都没变又好像什么都变了。他还是喜欢她，只是不想自己先低头，耗着耗着，又一年暑假来了。

 

六月底考完试的一天，还有半个小时就要开始放暑假了。

教室里闹哄哄的，班主任一边让学生发暑假作业，一边又一遍一遍动员大家暑假抓紧时间预习复习，过完暑假就是高三了。

江松单手撑着下巴出神，徐牧从旁边挤了挤他的肩膀，问他待会要不要跟谁谁谁一块儿吃个饭，有哥们因为户口的原因要回原籍省市参加高考，这个暑假就要回去了。

他们几个虽然平时吊儿郎当，但是学习都不算吊车尾，马上要到高三了，能抓紧一把是一把。

他点头，“嗯”了一声。

窗外已经有提前放学的学生，吵吵闹闹地走过教室外的走廊，谈论暑假去哪里旅游。

他莫名想起去年暑假，他和展昭计划着的，没有开始的旅行。

想她现在是不是也要放暑假了，会想他吗？

他捏过桌肚里的手机，给她发消息。

徐牧凑过来看他的手机，发送方的率框框前面一连串的红色感叹号，又去看上面的微信名，还是那一个，他又坐回去，偷偷感叹。

PO18春集山g
g
暑假过了小半，每天知了早起就开始不停地叫唤，窗外的叶子都是鲜绿鲜绿的。

江松这个暑假开始在自家公司上手学东西，国外刚回来一年的小叔带着他，从上到下的管理/层都走了一遍。

今天徐牧几个约了江松去吃饭，等太阳下山的时候江松就从公司出发去了地方。

吃完饭，一行人打车去唱歌。

到了地点江松才觉得异样，以前徐牧约他好像都不来这一家，他也没在意，却见徐牧挤眉弄眼跟他暗示，这家KTV有裙色交易。

江松：“......”

徐牧开了包间，几个人跟着KTV的服务生走，路过一个拐弯口，有嘈杂的声音传过来。

一行人顺着声响看过去。

江松愣了，没想过会在这儿见到展昭。

将近一年没有见过的小姑娘好像变得更好看了，脖子里带着联络用的耳机，身上穿着这个KTV的工作制服，两条腿又细又白。

此时那张小脸憋得煞白，眼睛里却是红的，一副要哭又硬崩着的样子。他想上前，但是他又想起他俩最后见面的场景，骄傲的自尊心让他停止步伐。

管他什么事呢，人都跟他说不要联系了。

他心里这么想着，一边却压根忍不住想握拳头去揍人，特别是见到那个肥胖的中年男人伸手拉她的胳膊。

徐牧几个人也看到了，停了脚步看热闹，徐牧悄悄凑过来喊他：“松哥，是展昭诶。”

“她不会是辍学来这儿上班了吧。”

徐牧暗戳戳猜测，之前明明让人打听到的是，展昭去隔壁高中念书了。

而且他松哥还蹲点去看过人小姑娘上学。

现在怎么变这样了？

这也太惨了，他一边想一边瞄江松的脸，只觉得他松哥的脸越来越黑，像是认可他刚才说的话。瞄完他的又去看展昭现在的处境，那边还在拉拉扯扯，吵吵闹闹。余光见旁边的人大步向前，右裤袋缝旁的手看似自然垂落，但是捏紧又放松，放松了又捏紧。

那是江松打人前的动作。

他在后面喊了声“松哥”就跟了上去，怕他一时火气太大收不了场。

 

有同事帮展昭劝客户，结果人压根不听，骂骂咧咧说的话也更难听了，各种脏字都乱蹦出来。

“都来KTV当服务员了，现在哪个KTV干净。当婊子立什么贞洁牌坊，你当你是谁啊...操，哪来的小子...”

江松一拳就挥上去了。

纸老虎做的男人被一拳掀了半个身子，吐了嘴里的血转过来想还手，没来得及就被江松又一拳挥了回去。

江松打架的时候下手压根没轻没重，周围的人也看出来了，围在一边谁也不敢上前。

展昭看着突然冒出来的江松，有点愣神，又见徐牧几个熟悉的脸站在后面。特别是徐牧，一脸哀求的样子求助她去劝架。

展昭：“......”

徐牧：“......”拜托，他可不敢拉现在的松哥，万一一拳挥他脸上，没个把礼拜都下不去青。

动静闹大了，管事的经理才急匆匆地跑过来问怎么回事，旁边的同事接了话就开始讲事情的经过，她自己上前去拉江松的胳膊，“江松...别打了...”

江松又是重重地一脚，那人被揍得鼻青脸肿躺在地上装死。

江松看都不看一眼围观的人群，拉着展昭就往外走。

刚出了KTV的门，展昭就被捏住肩膀用力摁在了墙边。

一片黑暗中她只见他眼里有灯光映出来的星星点点。

“你不上学了？”

“啊？不是，我只是来兼职的，我...”

展昭觉得他的问题问得让她有点摸不着头脑，她解释着想说这是她妈的KTV，她只是暑假无聊过来兼职而已，结果上班没几天，就碰到了这种事情，还又遇到了他。

“徐牧说你辍学了...”

说到一半发现自己也被徐牧的脑回路带偏了，后半句话闭着不说了。她轻声笑了，扯动着嘴角往上，想开口说什么。

还没说出口，滚烫的唇就压迫过来，重重地挤压着她的，他张嘴直接咬住了她的唇珠，碾压着舔舐。

她吃痛，“唔”地一声也被他凶猛的动作吞没。疼痛刺激了泪腺，她想哭，又莫名觉得很开心。

嘴唇上熟悉的人熟悉的亲吻，隔了一年了重新唤起了她脑海里的记忆。即使现在的动作格外的不温柔，她也觉得温暖。

她伸手搂住了他的脖子，试探着回应。

压制着她的人有一瞬间的僵硬，又焦急着猛烈地回应她。
PO18春集山H
H
展昭都有点缓不过神，他们是怎么到了床上。

只记得他问了她一句，要不要跟他做。

她被亲的迷迷糊糊，“嗯”了一声。但是她连身份证都没带，现在想做也做不了。

结果他直接拉着她上了酒店，刷了门卡才知道，这儿还是他家开的酒店。。

她一边被压倒在床上，一边想着家族企业的利益关系。

他伸手剥她的衣服，一边从上往下注视着她，眼里带着浓浓的欲望，见她走神，动作又粗暴了点。

虽然她说不要联系了，可是他还是想她。

想见她，亲她。

他低下身，亲吻她雪白的脖颈，上边的白衬衫被他剥开了，同色系的内衣就裸露在空气里，在灯光的照射下，在他面前。他覆手上去揉搓，一边顺着脖子亲下来。

路过锁骨的时候，他在上面留了个印子，用牙齿。听她颤着声音说痛，狭长的锁骨上已然红了一块，他满意自己的杰作，又安慰似的亲了亲。伸手绕过她，从后面不太熟练地解了内衣扣子。

雪白的双乳被释放着跳了出来，浑圆的一团上缀着一颗红豆珠子。他只觉得喉咙一紧，张嘴含住。

是甜的。

他伸出舌头舔舐，一遍遍在嘴里画圆，没有频率地用牙摩挲，听她在他身下喘息。伸过来想捂住他眼睛的双手被他压在她的头顶，他继续往下亲。

内衣穿得太紧，在上面留下了一圈印子，他一一亲过，虔诚地像一个信徒跪拜在信仰面前。

她的腰一丝赘肉也没有，他伸手捏了捏，太细了，感觉他一用力就会被捏断。小姑娘的肚脐眼都感觉格外可爱，小小圆圆的，他没忍住，细细舔过，然后往下。

“别...嗯...”

展昭觉得自己在梦里，做了不知道多少个春梦，又是一个续集。但是触感真实，她发出声音也没有回到现实。

她在自以为的梦里，夹了夹双腿，感觉穴口有一包黏液被挤了出来。

其实从江松亲她起，她就湿了。

湿哒哒，黏糊糊，异样空虚。

江松延着裙子边揉捏了一圈，手指绕到背后脖颈后面的脊梁骨顺着肌理一点点往下滑。怀里的身子因着他的动作，像一只受惊的猫，挺着身子往他怀里来，贴的严丝无缝。

尖挺的乳尖剐蹭着他的胸口，隔着一层薄薄的短袖，他伸出手去拽了下来，裸了上半身，再跟她肌肤与肌肤贴回去。

两人具是舒服地发出一声喟叹，肌肤之亲带来的慰藉感尤为满足。

他把她的裙子往上推，下面穿了条短短小小的安全裤，伸手往下拽，露出一截小姑娘的内裤。

黑色的蕾丝边映入眼帘，和白色的肌肤形成了鲜明的对比。他拉着一块儿往下，强势地将一条腿挤进小姑娘想并拢的双腿。

“别...”

“不要跟我做吗？”他哑着嗓子问，就算现在说不要也晚了。

“湿了...”她哽咽着声音坦白。像犯了错的小孩子，小心翼翼地道歉。

他眼里赤红一片，下体硬得发涨，还被束缚在衣物里。他伸手脱了自己的外裤，又去脱她的，听她小声说自己湿了，只觉得自己色欲上头，动作都有些急切的粗暴。

内裤连着安全裤被拽到膝下，她见他仔仔细细盯着看，想合上腿，又被他的腿抵在中间，羞耻心让她的脸急速升温。

“别看...”

稀疏的毛发下，两瓣嫩肉中间有条小小的缝，缝中有晶莹在闪烁，他伸手过去捻了一下，又挪开，拉出细长的丝。

“好看。”他回她，声音哑的不像话。挪开隔在中间的腿，不给她并拢的机会，两只手搁在她微微曲起的膝盖，往外拉，展成一个大大的“M”字。

那条缝随着动作慢慢打开了入口的大门。穴口涨缩着涌出晶莹，连微微凸起的阴蒂上都沾着湿哒哒的液体，随着身子轻微颤抖，向他挥着欢迎光临的手。

他咽了口口水，凑过去闻她。

一股黏人的甜味微微泛开来。

小姑娘果然哪哪都是香的，他看着近在咫尺红豆子，莫名想起上面那张嘴的红豆，是不是味道也一样。

他好奇，他张嘴，伸出舌头轻轻舔了一下。

“啊...”

她整个身子不由自主地抖了一下，酥爽顺着被舔舐过的地方往上，从脊椎传达到大脑，“脑海里炸开烟花”这个形容她在这一刻突然明白了。

“别...太脏了。”

“不脏。”

他说话的气息就喷在她的穴口，有点痒，有点麻。

她躺在床上看不清他的脸，只能看见他的脑袋搁在她腿中间。

重重地舔一下，又重重地吸一下，阴蒂周围遍布敏感神经，她张着腿，只觉得自己下面不断有液体流出来。

微微有点凉的指尖摁在她的阴蒂头上，挤压着打圈，他的舌头舔至穴口，急切地想往里走，一下一下，摩擦在细滑的阴道浅层。敏感的两个地方被同时照顾，她失神地张着嘴大喘气，由着身体的反应一下下地低吟。

“不要了...啊...啊...”

快感来的太猛烈，她想推开他，结果他一只手拉着自己的一条腿，手上的速度加快，她觉得身体里有股热流不受控制地涌出，身子一下子软了。

PO18春集山h
h
高潮过后的大脑短暂死机，一片空白。头顶上那展暖黄色的灯发出来的光，让她有些恍惚。

“江松...”

她轻轻喊他，听他闷声回了个“嗯”，双手又抬了抬她的腿。

她的腿被江松压着向两边展开，有炙热的东西抵在她的穴口。有些紧张，她不由自主地缩了缩阴道口，去看江松的脸，却正好对上他满是情欲的眼睛。

有细小的汗珠在额头上被灯光照得微微发亮，他克制地凑过去亲了亲她的脸。她伸手主动去抱他，胳膊有些哆嗦。

硬物破开两瓣嫩肉，挤进穴口的紧涩，让人觉得发涨，又有些痛楚。

精美的瓷器花瓶上细小的裂缝，被人小心翼翼地扯开，又紧紧地合上。裂缝中间被贴的严严实实，完美的融为一体。

完完整整的整根没入，他盯着她吃下他全部的穴口，眼眶一圈都在发红。有些带着劣性的画面在他脑子里过了一遍又一遍，他抿紧了唇克制着，双手握着她两条腿，开始深深浅浅的顶弄。

潮湿又温热的阴道，包裹着他。他低头去亲她胸口的两团肉，咬着乳尖细细地舔舐，见她仰起头，微张的唇里有压抑不住的呻吟。

“啊...江...松...”她断断续续喊他名字。

“嗯...”

“江松...”

“我在...”

越来越多细小的汗珠集聚在一块儿，沿着脸部线条往下滑，滴在展昭赤裸着的胸口，再往外滑，没入白色的床单。

身下觉得酥麻一片，大张的双腿控制不住的颤抖，她抱紧他，双臂贴着他的肌肤随他前后起伏一块儿晃动。

阴道上方有块小小的突起，他剐蹭着，见她反应激烈，一下一下去顶，深深浅浅没有规律，让她忍不住失声尖叫，让他不要。

不要？是不要停还是不要慢？

他操弄的更狠了，那块敏感的位置有时候被细心照顾，时轻时重地顶住，有时候却接连着好久不被抚摸一下。她在断断续续不断加深的快感里，觉得自己浑身轻飘飘，脑袋发懵，只有张嘴大喘气和忍不住的呻吟一遍遍的提醒她，她在做爱。

跟江松。

眼角湿漉漉，是快感带来的生理反应。她伸手去擦，耳边江松的喘息声被放大。他一边压着身子抽插，一边靠下来，轻轻舔了舔她的眼角。

充满了情欲。

划过眼角，湿滑的舌头擦过耳朵，顺着轮廓上下舔舐，感官放大了他的动作。耳廓湿漉漉的，带起一片涟漪。发麻的快感顺着脊椎骨往下，和下体的酥爽重合。

她向前挺了挺身子，此时此刻压根控制不住生理上的快感，层层加深，垒高又坍塌，下体有潮水压抑着，想冲出身体，顺着阴道大量涌出，她的身子软了下来。

又一次高潮了。

和上一次的相比，这次的时间被拉长了。格外敏感的身体，此时被他顶弄哪里都觉得有想要再往上爬的冲动，她想哭。

“够了...江松...不要了...”她想挤他出去，酥麻让她控制不住。

江松咬着后槽牙加速，握着她的腰往下压，发狠了的声音，“爽完不认人？”

每一次都像惩罚似的重重顶在阴道那块小小的突起上，她咬着嘴里的软肉想控制住不尖叫，却压根躲不掉。阴道内壁一下一下收缩，神志又一次开始丢失在情欲的漩涡里，恍恍惚惚。

又抽插了几十次，这一回，他们一块儿到了巅峰。

身下的白色床单早就皱的不像样子，他缓着喘息，抱紧怀里还在微颤着的小姑娘，亲了亲她的额头。

一切像梦一样。

湿濡又舒爽。

PO18春集山I
I
睡得迷迷糊糊，手机震动声把她吵得皱起了眉头，烦躁地翻了个身，后背贴上了温热的肉体，她一下子睁开了眼睛，低头看自己。

......

浑身赤裸着，胸口还有深深浅浅的红印子，腰间横着一只有肌肉线条的手臂。

她回头去看了一眼身后的人，长长的眼睫毛耷拉着，还在熟睡。伸手小心翼翼去拉散在地板上的衣服，从裙边的口袋里掏出“嗡嗡”响的手机。

来电显示：徐敏。

“喂...妈...”她压低了声音说话，开口还带点沙哑。

“你跟江松在一起？”

“嗯...”她莫名有些心虚，轻轻答了一句。

电话那头停顿了几秒，“注意安全。”

虽然知道徐敏只是表面提醒她注意安全，她的脑子莫名绕到了更深一层的想法，不由得涨红了脸，“好。”

徐敏又说了几句，告诉她自己明天就会回来，挂了电话。

房间里又恢复了安静。

展昭盯着挂断了的界面，有些愣神，还有点反应不过来。总觉得刚发生的一切有些虚，像假的一样。

搂着她腰的手臂动了一下，她惊觉，回头看了一眼身后的人，却见他不知道什么时候已经醒了，睁着眼睛看着她。

“我...我妈的电话。”她莫名觉得有些紧张，磕磕巴巴地开口。

他似笑非笑，看着她的脸，伸手过来捏了一把，“嗯，听见了，让你注意安全。”

“嗯...我跟她...”她犹豫着，不知道该从哪里开始说，她跟徐敏的关系化解了。从头讲的话，会扯到很多事情。目光躲闪着，瞥见一片白皙结实的胸膛。

没出息地咽了口口水，在安静的房间里被放大好几倍，听起来格外清楚。

他扯了扯嘴角笑了，眼里满是促狭。拉过她的手，放在自己胸口，手心下面是自己跳动着的心脏。

扬了扬下巴示意她继续说。

“你会不会怪我？之前说分手说那么莫名其妙...”

她抬头去看他的神情，时隔一年再去提之前的事情，总觉得哪里怪怪的。

 

那天她提前去了考场，一个人坐在位置上想昨晚背的英语作文，听旁边的人窃窃私语，时不时瞥向她，不知道在说什么。

她感觉到了异常，但是不明白发生了什么事情，也不去管。从跟江松在一起以后，各种目光瞟到她身上的不在少。

结果考试刚开考没多久，班主任进来让她去办公室谈话，她连半面试卷都没写完，就被请去了办公室。

桌上明晃晃的放着一张她用来写小说草稿的纸，上面那些放在台面上显得格外不堪入目的话语，让她觉得此刻心情很复杂。

她不知道这张纸是谁给她的，江松手里的那张压根不是这一页，而且他根本不会做这种事情。忽然被指着鼻子暗骂她小小年纪，私生活混乱。

她直接怼回去，问老师你是没有性生活吗？

班主任是个过了40岁的女性，说的话字字都带着某种指意。一般的小姑娘被骂只会涨红了脸哭着说下次不敢了，结果她倒好，直接怼了回去。

班主任怒了，翻了家校通讯录给徐敏打电话，徐敏接了电话便赶了过来。

穿着跟往常一样的雪纺衬衫和黑裙子，听老师一字一句讲完了展昭的事情。她皱着眉想接话，又听她说展昭作弊。

她有些惊讶，这些年虽然没有怎么管过展昭，但是她的品性她也算了解，私底下有些小女生的小动作很正常，对她来说，写黄文压根就不是一件羞耻的事情，把性摊开来讲明明是一件再正常不过的事情，但是作弊....

她看着老师电脑里的监控，听她说是有学生举报展昭上一次全市统考作弊，有男生给她递手机。

清晰的监控录像里，压根没有哪个直接的点显示展昭作弊。

她想问个清楚，又觉得多一事不如少一事。

火速打了电话给展昭办了转学。

班主任在旁边看得目瞪口呆。

“我的孩子我相信她，既然您不相信，那就换个老师教吧。”

徐敏说着就带她出去，虽然是维护着她的，但是明明就不是她的错，为什么就这样走掉。

她的考试怎么办？

展昭收拾了东西跟着徐敏回去，一回家就吵了一架。

吵完谁也不跟谁说话，徐敏忙着去上班，她一个人躺在床上，想着在办公室发生的一切，又给他发了消息让他好好考试。

结果没多久见着他站在门口，问他怎么了，她眼睛酸酸的，想过去抱抱他。但是又觉得这一切都是因他而起的，那个监控，那张纸。

她自私又懦弱，想让他走。

话说到这里，她停下，这一年回想起来是她的错，但是他不来找她，她也以为就这样散了。

搂着她腰的那只手用力收紧，带动她往身后靠，一下子就被结结实实控制在了怀里。江松又压过去去亲她，惩罚似的一下比一下重。

听她吃痛，小声哼唧着想推开他。

“这监控我认了，纸呢？”

“那纸是我室友拿的，喜欢你的那个...”

江松压根想不起来。

小姑娘软软的身子就赤裸着贴着他，思想开了小差，他有些蠢蠢欲动。

“补偿你一下？”

说着他就支起身子，双腿撑开跪在她的身侧，身下的硬物早就坚挺起来，戳在她平坦的小腹上，恶意地顶了一下又一下。

没成想有只手伸过来，一把握住了他的。

有些凉，小手白白软软的，围了一圈也握不全，两边的色差形成了一个强烈的视觉冲击。

他的眉心跟下体握住的硬物一块儿跳了跳，抬头去看她。一张小脸憋的有些红，双眸睁得大大的，有些紧张似地舔了一下嘴唇，开口问他。

“我下面很痛诶...所以...”她顿了一下，又握得紧了一点，轻轻上下撸动，“换手可以吗？”

PO18春集山J
J
展昭从前写文的网站今年整顿，她跟小粟的号都处在被封的阶段。两个人的快乐天地一下子突然没了，整个夏天都有点不习惯。

“所以，你又跟江松在一起了？”

小粟趴在床上，听她讲完从暑假发生的事情，问旁边的展昭。

后者正低头看微信消息，手指在手机屏幕上飞快地打字回复，一边回答她：“是呀。”

“那你俩以后也算异地恋了。”小粟在心里算两个学校中间的距离，再加上住宿，一周只能见一次，也算是短途异地恋了。

展昭抬起头去看她，眼里都是笑意，“这算哪门子异地恋，直线距离不超过20千米。”

拿在手里的手机又叮咚了一下，她去看，问小粟：“你想吃蛋糕吗，他问我们要不要吃新开的那家蛋糕店的东西？”

小粟不怀好意地笑，“我们？”

“叮咚”

有人按门铃的声音打断了展昭想要开口说话的动作，她有些错愕，见聊天界面又多了一句。

【JIANG】：我在门口了，开门。

展昭：“......”

这人压根就是已经买好了才来的吧？？？

小粟：“......”

今天又是要当电灯泡的一天！

 

一整个夏天，江松的黏人程度简直没有下限，每天24小时，除开睡觉时间，哦有时候也包括睡觉时间，几乎都出现在她的眼前。

徐敏每天都忙着上班，压根就没多少时间出现在家里。反而倒是江松，三天两头往她家跑。

偶尔几天要去自家公司实习学东西，也都在下班了以后飞速赶过来跟她吃晚饭。作为电灯泡的粟某人，自觉退出了这场“三人游戏”，想着等开了学，又可以跟展昭一块儿上课下课吃饭了。

这样想着，暑假作业也做得格外开心呢。

然而没成想，开学第一天，学生报到，众目睽睽之下，江松走了进来，穿着一身新的校服，站在讲台上做了转学生的自我介绍。

小粟觉得，从这一刻开始，她跟展昭是没有缘分了。

 

（一直没有找到作者有话说这一栏   趁着结尾凑字数说两句   第一次写这种类型的小说，掌握不好节奏，其实很多想写的都没写出来，仓促结局了。看别人写觉得很心动，自己上手又是另外一回事。写着写着觉得自己描写不来，会有点暴躁，然后断更，后面几天又补上。

看着点击量收藏数上去真的很开心，虽然这个数据还是很垃圾。还有小可爱给我投猪，我真的很开心，每次点开po都会看一遍。

还是会再写的，等我。希望下次能更好。）

 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
