r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
热莺介

暖暖带着换装系统在三千肉文的世界



暖暖资料：
每个套装都有对应的技能
每换个妆容就像换了一个人
就是身材怎么都不会变
怎么弄都弄不坏
年龄是永远的19岁哦
身高永远都是160(┬＿┬)
怎么大吃大喝都那么瘦o(∩_∩)o 


第一个肉文：霸道总裁的俏秘书【NP】
（傻白甜只会惹麻烦的女主哪里配得上器大活好颜值高的总裁和黑道大佬！暖暖：这两个男人就交给我吧！）

第二个肉文：首长大人爱上我【1V1】
（天啦噜，首长居然爱上了他的侄女儿，这可是乱伦啊！暖暖：首长大人选我选我，我什么姿势都会！）

第三个肉文：重生之后宅嫡女【1V1】
（身为一个嫡女居然被庶妹和夫君害死了，怨气重重化为厉鬼重生来报复，至于姻缘，她已经不奢求了，但是她没有想到，这一生她还能拥有美好的友情和爱情。暖暖：重生的嫡女肯定特别不好对付，既然她和我的目标不一样，那就和她成为朋友算了！）

第四个肉文：末世之游戏女皇【NP】
（末世来临，玛丽苏圣母女主获得了女配奉上的神奇空间，种植灵泉让她物资异能都不缺，于是女配的男人也是她的，女配的机缘也是她的，女配的一切都是她的！暖暖：跟在女主后面肯定会遇到很多很多帅哥，还能观看到许多许多的撕逼，简直划算！）

第五个肉文：绝色江湖圣女【NP】
（身为一个圣女，全江湖的男人都爱她，妖女爱的男人爱上了她，大家闺秀爱上的男人也爱上了她，朝廷公主爱上的男人还是爱上了她！暖暖：而身为一个魔教教主，圣女什么的可是大杀器，那个女主，你的男人就交给我了！）

第六个肉文：校草的傻丫头【NP】
（贫穷的灰姑娘机缘巧合转学到了全是富家子弟的贵族学校，而她的特别和外面那些妖艳贱货一点也不一样，一下子就吸引了男生们的目光……暖暖：首富的儿子和贫穷灰姑娘的配对根本不科学！还有校草身边的帅哥们，本少女干脆就全部收了吧！）

第七个肉文：现代少女在未来【1V1】
（现代少女穿越未来成为世家的私生女，被驱逐的私生女在外流浪得到了无数机缘和无数美男的帮助，女主和男主把将她驱逐的家族虐的死去活来，最后当上了家主。暖暖：可是那个反派家族的继承人是我哒男人！）

第八个肉文：妃子重生记事【NP】
（从贵女到贵妃，从家族昌盛到家破人亡，她的重生，势必要振兴家族，保护儿子，踏上权利的巅峰！暖暖：重生了还要选择那个种马皇帝的女主我搞不懂，不过为什么本少女的任务也是要进宫嫖……种马的儿子？）

第九个肉文：重生之姑娘虐渣【NP】
（上辈子的女主被丈夫闺蜜背叛，被推的流产之后赶出家门，嫁入豪门果然有风险，不过本少女表示，看重生虐渣的剧情还是很爽的，至于其他的时间，她可以嫖嫖那些富家子弟嘛！）

【陈浩南特别篇】【1V1】【忍不住先写南哥】
（剧情居然是一部电影？！这还是第一次啊！夏暖暖发现这里的男人不是大佬就是小混混，现在的香港也太乱了吧！不过男主是个大帅哥，是她的菜！）

第十个肉文：远古圈圈叉叉【NP】
（外围女穿越远古，用娇柔的外表和假白莲花的作为收获了无数猛男，什么？！本少女绝对要阻止这样的剧情发生，那些猛男都是我哒！）

第十一个肉文：清穿之穿越女和重生女【NP】
（清穿都被穿成筛子了，看着形形色色的穿越女和重生女，本少女也就跟着凑凑热闹，嫖嫖皇子，什么？！想让本少女负责？！没门！）

第十二个肉文：高干之一网打尽【1V1】
（女主身怀名器，让无数高干子弟想要上了又上，高干子弟坏事做尽，最后还是和女主性福的生活在一起？什么鬼？她只要那个最好的高干就行！）

第十三个肉文：韩娱之男团杀手【NP】
（人人都知道，韩国的anti可是很强大的一个物种，而韩国的脑残粉更是一种强大的力量，身为一个玛丽苏女主啊呸，身为一个脑残粉，怎么可以不泡几个男团的小帅哥呢，可是为什么她每次接近这些帅哥的时候总会看见一个女人！艹！她要anti她！暖暖：对，这个女人就是我就是我~）

第十四个肉文：美男太多不要了【NP】
（苏文女主在古代都可以广收美男后宫，唔，本少女要不要和她比比谁收的多呢，看看女主看上的男人多么优质啊，有她在，女主光环没用，还是从哪儿来滚哪儿去吧！）

第十五个肉文：重生之再一次的爱【1V1】
（渣女重生追回初恋的故事？你渣就渣了吧，还想再来祸害我的男人一次不成？他现在是我哒我哒！）

【被提前的肉文世界】模特圈上位史【NP】
（高挑苗条的女主在全球超模大赛上的奋斗史，从一个十八线小嫩模到全球超模，其中经历了多少艰辛和黑暗，无法避免的潜规则，从清纯少女到熟女，她的归宿到底在哪里？暖暖：有梦影保驾护航，她只需要走走台步拍拍照，顺便撩撩各色帅哥，从国内到国外，一个都不要放过！）

第十六个肉文：【陆小凤】浪女追浪子【NP】
（女主的眼光可真差，居然看上了四条眉毛并且还那么浪的陆小凤，本少女的眼光就很好，西门吹雪和叶孤城还有花满楼要选哪一个？）

【被提前的肉文世界】黑道王者少爷【1V1】
（男主是孤儿，在某一次机缘巧合下得到武功心法，成为现代唯一一个拥有内力的武者，欺负他的学生，被他打倒在脚下，道上流氓也惧他武力，从此，他踏入了一条回不了头的黑道路，在这路上，他收兄弟，收地盘，各种美女青睐，最后成为统一地下黑道的王者！暖暖：嗯？收美女？！你那双眼睛要是往别的女人身上看一下我就挖出来埋了！今天居然又有女人投怀送抱？快去给本少女跪搓衣板！！！！男主：我错了，我没有看她啊，我把她推开了啊(┬＿┬)）

第十七个肉文：女尊之娶夫纳侍【NP】
（女尊的女人和男尊的男人，这两个品种专出渣男渣女，比如这本文的女主角，娶了十八房夫侍，害得正夫夜夜守空房，而本少女要的不多，娶几个就好！）

第十八个肉文：总裁的替身情人【NP】
（古早总裁虐文，虐身虐心，霸道总裁心中总有一道白月光，女主深爱男主却得不到好结果，被割肾，被堕胎，最后却总是能HE。夏暖暖：这怕不是有毒吧？这样的男人不分留着过年吗？这个世界有毒，总裁都喜欢黑化，啧，虐虐他们！）

第十九个肉文：女留学生的不死情人【1V1】
（女主是华夏国的人，家境丰厚，颜值清纯，算得上一个白富美，然而她在留学的期间却发生了许多奇怪的事情，更交了一个奇怪的男友，最后她发现她的男友居然是吸血鬼……暖暖：我男友还是吸血鬼他爸呢！）

第二十个肉文：全息之神射手【1V1】
（本少女最近迷上了和女主一起下副本，谁都不要拦我，特别是你，那个大神，死灵法师和光明骑士是不会有未来哒！）
NPH甜文穿越金手指女性向





第一个肉文（霸道总裁的俏秘书）（一）

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（一）V15突现系统夏暖暖是个还没有毕业的大三狗，在她二十年的人生之中，她只喜欢做一件事情，那就是――玩游戏！

什么基三啊，天龙啊，梦幻啊，这都是以前她玩厌了的游戏，现在这个科技发达的年代，人人都用上了水果5、6、7，所以她也从端游跳槽到了手游。

自从大一她玩了一个叫做奇迹暖暖的换装游戏之后，就一发不可收拾了。

从V1-V15，了她不知道多少的生活费！

但是看着系统里面多多的钻石和游戏送的套装，夏暖暖感觉一切都是值得的，完全圆满了有木有( #  # )可能是因为老天见她对这款游戏深深的爱，所以在某个天气晴朗，万里无云的好天气里，她居然成了携带奇迹暖暖系统的暖暖！

天啦噜！

她居然成了暖暖！

游戏系统里面任何一件衣服都是她的！

想想都有些小激动呢~

不过这还不是最让她激动的事情，经过她的摸索，她发现了一个让她感觉自己真的是走了八辈子的狗屎运的事情。

每个套装都有对应的技能！

每换个妆容就像换了一个人！

就是身材怎么都不会变！

怎么弄都弄不坏！

年龄是永远的19岁哦！

身高永远都是160(┬＿┬)！

怎么大吃大喝都那么瘦o(∩_∩)o ！

一夕之间她就长生不老了怎么破！！！！

不过这个系统还是需要能量维持的，看到这里，夏暖暖终于觉得真实了一点儿，毕竟如果什么都付出，就能够得到那么逆天的系统，那真是让人感觉像做梦一样啊！

只是这是什么……

你喜欢有健身教练般的身材，篮球运动员般的身高，霸道总裁般的职业，贴心忠犬般的格的男人吗？

喜欢啊！这谁不喜欢啊！

既然喜欢，那就穿越到各个文里面去攻略男主男配吧，里面的男人完全附和你的要求。

而且收集他们的精还可以获得能量值哦！

完全没有节的夏暖暖果断同意了，她现在内心的火苗已经蓄势待发，迫不及待了有没有！

夏暖暖接受了第一个文的任务之后，一大串的剧情便传入她的脑海，过了一会儿，夏暖暖这才回过神来，了眼睛，大叹一声。

“他们眼睛是瞎了还是瞎了还是瞎了啊！”

事情是这样的……

林玉儿是第一个文的女主角，长相平凡，格马虎，智商不高，但是这在文里面都没有什么大不了的，因为隐藏在保守衣服下面的是让男人爱不释手的白嫩肌肤和完美身材。

最主要的是，文女主啊，第一个要求就是小紧致水嫩，外加拥有永久治疗BUFF，怎么都不坏！

然而在夏暖暖眼里，这并没有什么卵用，男主是个拥有全国前十跨国财团的总裁，男配是个统治了全国地下黑道的老大，这样的两个男人就这样的爱上了长相平凡，格马虎，智商不高的女主！！

作者君，你TM在逗我吗？！

#我绝对没有在逗你，剧情需要，要是没有个“如此”的女主，你怎么那么容易就打败她！小心我将杨文书丢进来，你就攻略不成功了(/ □ )#总之，看完剧情的夏暖暖已经迫不及待的想要去拯救落入魔爪的男主男配了，时间点就到男主选秘书团的时候。

第一个肉文（霸道总裁的俏秘书）（二）首席特助套装成就高学历秘书长夏暖暖来到这个世界已经两天了，这两天她用来伪造自己的身份，父母双亡，毕竟她穿越过来的时候可是没有父母的，但是暖暖系统里面什么东西都有，大到稀世珍宝，小到珠宝首饰，伪造一个身份还是很容易的。

带上了眼镜【戒备时刻】之后，夏暖暖就可以伪造自己的身份了，因为这个眼镜自带的技能就是顶级黑客！

父母双亡，家庭小富，本人是名大毕业，国外读研两年，现在是23岁。

夏暖暖自己也是一个学习成绩比较好的人，不然当初也考不上Z大了，不过她现在才大三，去做一个跨国集团的秘书肯定还是有些不足的地方。

不过没事啊！

夏暖暖有自带的金手指，那就是【首席特助】套装，【首席特助】可是为总理身边的秘书准备的，总理的秘书都能够胜任了，更别说一个总裁的秘书了！

【首席特助】不愧是总理身边秘书的套装，全身上下都透露着一股低调的华丽，浅浅的蕾丝边却为有些死板的办公室套装增添了一分可爱。

像暖暖这样身材娇小纤细的人穿上去更有种让人怜惜的感觉，而欧式的复古风格又有些小感，夏暖暖相信，只要自己穿着这件衣服去应聘，那好感度绝对是蹭蹭的往上升啊！

……再加一个娇俏一点的表情【玫瑰情浓】，整个俏秘书的形象就出来了。

当然这绝对不是女主那种傻白甜的俏秘书！

现在的剧情才刚刚开始，女主林玉儿是和她一起去顾氏财团面试的，也不知道是不是因为女主光环的原因，就算是女主学历不高，智商堪忧，她都应聘成功，顺利的成为秘书团的一名小助理。

而夏暖暖的目标自然没有那么简单，她应聘的位子是唯一的秘书长，掌管整个秘书团，更能够24小时一直跟着男主顾墨霖，从出差到出席晚宴，基本上都可以全程跟随。

当然竞争力也就大了，她这个才23岁的小女生居然想要做顾氏集团的秘书长！

不过夏暖暖也特别有自信，因为【首席特助】套装所带的技能可真不一般，而且她用【戒备时刻】所获得的黑客技能伪造了一个超级牛B的学习经过。

什么国际奥赛第一名，大学里面的学生会会长，曾经得到过外国N多个奖项，如果这样那个总裁都看不上，那么他真的就不愧是脑残小白言中喜欢脑残白痴女主的眼瞎男主。

要是看上了她，咳咳，那还有的救！

时间到了去顾氏集团面试的这一天，夏暖暖带上了厚厚的简历，从刚刚买的高层公寓中出来，坐上自己刚买的白色小跑车不一会儿就到了顾氏集团的楼下。

对的，为了方便，夏暖暖就在顾氏集团不远的楼盘里面买了一套精装高层公寓……最主要的是，她需要攻略的总裁大人也是那处楼盘的住户o(∩_∩)o刚刚停好车，夏暖暖就在心里啧啧两声。

没想到这么有缘分啊，刚刚下车就看到了女主，不过看上去也没有什么引人注意的地方啊，为什么就是吸引了那么优秀的两个男人呢？

男主顾墨霖，全国前十跨国财团的总裁，身高185CM，身材健硕，面容英俊如同神谪，虽然格冰冷淡漠，但是这种人却是与绯闻绝缘的好男人！

男配苏栎天，统治全国地下黑道的老大，身高189，身材那更不用说，面容如刀刻般完美无瑕，虽然视女人为玩物，床伴数不胜数，但是却没有一个人得到他的真心，是一个爱上了就疯狂的男人。

而这样的两个男人却爱上了傻白甜女主，简直就是让她不敢相信，不过她既然来到了这里，就没有女主什么事儿了！

她的攻略人物就是这两个男人！

有什么阻止她，她遇神杀神遇佛杀佛！

毕竟系统需要能量维持，她美好的生活，永恒的生命，美丽，她所想要的一切，不努力就会消失！

她没有什么怜悯的情绪，也没有什么对不起女主的感觉，毕竟她天生凉薄，而且无节无下限，自己都觉得自己是个人渣。

SO――WHO CARE？

就在夏暖暖正在思考的同时，女主居然向她走了过来，也许是看着她和她年纪差不多？

夏暖暖看着走过来的女主这般想着。

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（三） 自信的微笑“那个……你也是来顾氏集团面试的吗？”

林玉儿手指绞着自己的衣角，心里有些忐忑。

她心里真的好紧张啊，于是见到和她年纪差不多大，而且还站在顾氏集团楼下的女孩子，就情不自禁的走过去了。

如果是一起来应聘的就太好了！

只是……这个女孩子看上去好漂亮，好有气质，而自己就像是一个没见过世面的小村姑一样。

夏暖暖看着表情忐忑的林玉儿，这样的女孩子是怎么被这么顶尖的大集团相中的？

夏暖暖有些不解，但是一个来应聘的人，穿的……那么像一个初出校门的小女孩，而且还穿着一身白色，这真的好吗？

不过夏暖暖还是朝着林玉儿友好的点了点头，现在没有必要站在女主敌对的位置，反正她的目标不是女主。

要是女主要自己在她面前刷存在感，或者是准备抢她的男人，哼，别怪她不客气！

“你好，既然是一起应聘的，那我们就进去吧。”

不要站在门口可怜兮兮的看着我了好吗，要是不知道的人还以为我怎么欺负你了呢！

夏暖暖在心中暗自说着。

夏暖暖说完之后，没有等林玉儿开口，自己走了进去，每一步都非常坚定，好像在走台步一样，有自己的气势又有些小小的妖娆，惹得身边的人频频回头朝着夏暖暖看。

而走在夏暖暖身后的林玉儿，单看着可能有种楚楚可怜的无辜单纯感，但是不知道为什么，和夏暖暖走在一起，显得十分小家子气，整个人都畏畏缩缩的。

走到前台，夏暖暖扬起一丝和蔼可亲却又带着自信的笑容。

“你好，我是来应聘顾氏集团秘书长职位的夏暖暖，面试时间还有十分钟，你需要查询一下吗？”

大集团是要经过前台询问上层，得到批准了之后才可以使用电梯的，而夏暖暖面试的秘书长，是在总裁办公室那层。

27层，是顶楼。

“您好，夏暖暖小姐对吧，我刚刚查询了一下，您确实是有个面试在27层，这是您的通行卡。”

集团的前台也是个肤白貌美，礼貌可亲的妹子，比林玉儿漂亮了不止十倍，那个看上林玉儿的总裁真的是眼瞎了吗？！

“谢谢！”

夏暖暖再次笑了笑，拿过通行卡走了，走了之后还隐隐约约的听见后面的前台妹子在和她身边的另外一个前台妹子说着话。

“刚刚那个女生是应聘秘书长诶，我看了她的简历，外国名大研究生，得奖无数，还发表过上报纸的论文，而且长得像个仙女一样，总裁这下真是有眼福了，你说……她会不会看上我们总裁？”

林玉儿走在夏暖暖的身后，刚到前台的时候就听见了这一段话，心里顿时有些不好受了。

原来刚刚那个女孩子那么厉害啊，而且还那么漂亮，自己和她比起来真是太差劲了。

但是顾氏的总裁也很帅啊，总裁真的会看上夏暖暖吗？

其实每个女生心里都会幻想白马王子的细节，其中自然也包括林玉儿，她也是看着顾氏集团的总裁年轻又帅才来试试的。

她也没有那个奢望，只是偶尔会幻想一下，不过看见那个漂亮的女孩子了之后，她好像连幻想的勇气都失去了……夏暖暖哪里会管女主在想些什么，进了电梯之后，夏暖暖就开始整装待发， 准备用自己最完美的一面征服主考官……和总裁大人( #  # )“下一个……夏暖暖。”

夏暖暖从容不迫的走进去，看见宽敞的办公室之中坐着五个男人，最中间的就是顾氏集团的总裁，顾墨霖。

而他身边的四个人，应该是经理，还有一个应该是准备辞职的秘书长。

“夏暖暖……你的简历确实很优秀，但是你怎么确定你那么年轻就可以胜任一个集团秘书长的职位？我觉得你应该可以从秘书做起，年轻人需要历练啊！”

“我倒不觉得，给年轻人一个机会嘛，面试都还没开始，你就那么肯定，你这样做会流失人才的。”

说话的应该都是一些公司的元老级人物，因为总裁都还没有说话，他们就开口了，而顾墨霖还没有露出不悦的神色。

“好了，说一下你的优势吧。”

顾墨霖面无表情的看着夏暖暖，眼神锐利，好像能够将她的灵魂看穿一般。

但是夏暖暖不是林玉儿那种小家子气的人，她历来胆子就十分大，以前在学校的时候，她主持过各种各样的活动，被几万人看着都不会虚，现在五个人就想让她害怕？

怎么可能！

“虽然我很年轻，但是我有信心能够担任秘书长这个职位，我曾经做过sanforonto大学校长的助理一年，校长给我的评分是五星……而且我有一项特殊的技能，过目不忘，所以我绝对不会将总裁的行程弄错，会议的内容也不会出差错。”

夏暖暖淡然自若的谈论着自己的优势和优点，她的自信和能力顿时征服了在场的四个评审官，就连面瘫的顾墨霖也是一脸欣赏的看着夏暖暖。

顾墨霖看着自信的夏暖暖，这个女孩子浑身上下散发着一种迷人的光芒，而且非常附和他的审美观，不过他也没有想那么多，这下的眼光还是朝着工作方面看的。

看着他们的眼神，夏暖暖就知道了，自己这次发挥的很不错，自己的格占了50%，还有50%的发挥全靠【首席特助】帮忙。

不过无所谓啦，反正系统也是她的嘛！

“很精彩，夏暖暖小姐，我很欣赏你，我很希望你能够接任我的动作，但是我们还需要讨论一下，请在外面等候一下结果好吗？”

“好的！”

夏暖暖自信的笑了笑，鞠躬走了出去，刚刚出去就看见了正在外面的林玉儿。

秘书助理面试不是在14层吗？

林玉儿是怎么上来27层的？

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（四）快去将男配抢到手应聘秘书长的原本就很少，包括夏暖暖，还有三个快到中年的男人，而那三个快到中年的男人也在外面等着结果，他们正一脸奇怪的看着林玉儿。

应聘秘书长的不是只有四个人？

现在怎么又多出了一个和他们竞争了？

而且这个女孩子……穿的也太不讲究了吧，这别说是秘书长了，这身打扮是做小公司的助理才有的打扮吧？

“你好，你也是来应聘秘书长的吗？”

林玉儿现在不会和顾墨霖有接触的啊，在剧情里面，林玉儿是偶遇了在街上的顾墨霖，并且撞到了他，两人才有了一面之缘，后来顾墨霖才知道林玉儿是他公司的秘书助理。

“不是啊，我是来应聘秘书助理的！”

林玉儿局促的摆了摆手，整张脸都快涨红了。

“秘书助理……应该不是在这层面试的，你可能走错地方了，要不你问问别人吧。”

这个女主……到底是无心的呢，还是故意的呢，这还真是有趣呢！

女主真的像书里面写的那样纯洁无辜吗，纯洁无辜的她，可以打败那么多女人让男主男配这么两个权势滔天的男人喜欢上她吗？

夏暖暖疑惑了。

“啊……原来是这样啊……对不起，我马上就下去问问！”

林玉儿仓仓皇皇的跑了，在别人眼里看上去又是一副夏暖暖欺负了林玉儿的场景。

夏暖暖皱皱眉头，下次……还是不要和女主说话了，免得惹些麻烦，自己解决嘛，又显得麻烦，不理会嘛，又觉得烦人。

其实夏暖暖这么想是很正确的，她秉持着能离女主多远就有多远的想法，少了很多麻烦。

不过能够来应聘秘书长的几个中年男人都不是傻子，而且他们家里都有老婆，也看不上长相普通的林玉儿，所以他们一点也没有被女主的姿态迷惑，反而对着夏暖暖说着。

“这个女娃子哦，是怎么回事，应聘的地方都搞不清楚，还一副别人欺负了她的样子，这样的人也来顾氏应聘，也太自不量力了吧！”

说话的中年男人旁边的人也在纷纷点头，只有夏暖暖没有说话，因为没有这个必要，反正她下次是不会再理会女主了，也不会和她再有任何的交流了，免得惹了一身麻烦，有些圣母还以为自己怎么欺负人了。

而且这几个来应聘的以后应该也看不到了，所以自己还是安静的站在一旁等结果吧！

那个中年男人看见自己搭讪这个美女，但是那个美女却完全没有反应，只好撇了撇嘴，也不说话了。

“这次的应聘已经结束了，结果已经发送到各位的邮箱里面，现在大家可以先回家了。”

夏暖暖回去之后打开邮箱，看来自己的发挥还是挺好的，因为邮箱上面写着自己应聘秘书长职位已经成功了，而且明天就要去上班，开始跟着准备辞职的秘书长学习一个月，然后正式上岗。

看着结果，夏暖暖开心的笑了笑，现在她的计划一切都很顺利，不过还有一件重要的事情……男配！

女主角林玉儿就是在今天应聘上了秘书助理，然后晚上回家的时候在一条巷子里面遇见的男配，因为男配仇家很多，刚好没有带保镖，所以被围剿了。

虽然人很多，但是男配就是男配啊，拼着重伤将那些人都杀死了之后，自己走了一段路，然后昏倒在了巷子里，要是没有女主角去，估计男配就失血过多而死了。

不过夏暖暖觉得剧情坑爹的是，明明是一个统治底下黑道的男人，出去不带保镖，不带保镖刚好遇见了仇杀，打架的时候将手机摔坏了，联系不到人，走了几百米，刚好倒在了女主家不远的巷子里……这简直就是赤的在为女主创造机会，增加金手指啊！

坑爹！

不过既然自己来了，这个金手指，也就是自己的攻略目标怎么可能会让给女主呢( #  # )不过男配的第一眼至关重要，因为男配就是因为看见女主角的第一眼，觉得这个女孩好清纯好阳光好单纯，和外面那些妖艳贱货一点也不一样，所以类似于一见钟情的开始在意女主。

而且男配常年的生活就是打打杀杀，谋阳谋，他十分渴望普通人的生活，渴望阳光，所以这样普通并且阳光的女主一下就吸引住了他。

呵呵哒。

她终于理解什么叫做女主光环了。

虽然她没有所谓的女主光环，但是她有暖暖光环啊！

暖暖套装【恋爱法则】的自带技能就是，让人第一眼看了就觉得这个女孩是初恋的最佳人选。

清纯漂亮可爱单纯萌动，这就是自己的初恋女神！！！

看着已经快到吃晚饭的时候了，夏暖暖在系统里面选择一键换装，刷的一下换好衣服之后，表情就没有换了，因为换了一个表情就像是换了一张脸一样，差别太大了，所以她决定这个位面全部都用【玫瑰情浓】了，反正娇俏动人的表情配上什么衣服都还挺合适的。

吃饭的时候，回头率简直就是百分之两百啊，餐馆里面的男人都在朝着夏暖暖看，一边看还一边想着，这完全就是自己初恋女神的模版啊！

一身精致的衣裙显得夏暖暖更加的肤白如玉，在傍晚太阳余光的照耀下显得更加动人，而且她的周围还萦绕着淡淡的玫瑰香味……啊！女神！求电话号码( #  # )

夏暖暖吃完饭之后就准备去那条巷子了，看看时间，男配应该也快要昏倒了，自己得赶在女主前面将男配搬到自己车子上面去，而且他身上还有那么多刀伤枪伤，自己得快点处理，不然男配没有等到女主，而等到的自己将他给弄死了那就玩大发了……第一个文（霸道总裁的俏秘书）（五）昏迷之前看到的女孩苏栎天感觉自己全身都流淌着滚烫的血，他的头已经有些不清醒了，但是他刚刚才脱离危险，要是昏倒在了这里，不知道等下仇人的人会不会派人来搜查。

原本他今天是准备一天都呆在帮派里面处理事务的，但是不知道为什么，自己居然突发奇想的想出门，而且居然没有跟保镖说一声，鬼使神差般的就自己一个人出来了。

其实刚刚出来没有多久的时候他就反应过来了，自己好像没有什么事情需要出来办啊，而且身为一个地下黑老大，他居然作死的没有带上一个人！

反应过来的他准备回去了， 但是居然被以前灭掉的帮派幸运逃掉的小喽喽给包抄了，那些人不是他的对手，可是对方居然更卑鄙的朝他喷迷魂药！

苏栎天咬牙切齿的想着，但是就算是他再往身上扎几刀也抵挡不住迷魂药的作用了，在快要昏迷的最后一瞬间，他看见了一个穿着精致的美丽女孩朝着他走来。

在昏过去的刹那，他说了最后一句话：“救我……”

夏暖暖看着倒在自己面前的男配，心中暗暗想着自己的运气还真不错，赶到他昏迷之前来了，这下他应该没有那么多疑的以为自己知道他的身份对他别有所图了。

别问她为什么会知道男配会这样想，因为男配不蠢，他开始就是这样想女主林玉儿的，但是在接触了一段时间之后就觉得这个女孩多么单纯，多么善良，就像是一个天使一样。

又是他的救命恩人，所以他觉得一开始这样想觉得很愧疚，后来慢慢的就开始关注林玉儿，直到自己喜欢上了她，但是那个时候林玉儿已经喜欢上男主了！

喜欢上男主没事啊，反正林玉儿那时候没有和男主在一起，男配就开始追求林玉儿，在男主女主在一起的路上添砖加瓦，保镖护航。

啧啧，她都为男配感到悲催了。

要是没有男配，男主女主还不一定能够在一起呢！

“怎么那么重！”

夏暖暖拖着苏栎天健硕的身躯，她今天穿的套装可没有其他技能，只是普通小女孩力气的她，表示如果这个男人不是她的攻略对象，她需要他的精血和爱情，她就直接将他仍在这里绝对不会管！

管他是死是活！

其实昏迷了的苏栎天还是有一点点知觉的，因为他从小就被当作黑道的继承人，抗药这些都是经过了训练的。

他知道自己昏迷前的那个女孩很善良，看着自己那么血淋淋的样子虽然害怕（大雾），但是还是坚定的将他救走了。

女孩愿意用她那娇小的身躯抗住他，他此刻真的非常感激。

夏暖暖将苏栎天拖到自己车上，看着自己车上那真皮垫子被血慢慢浸湿，夏暖暖在心里哼哼两声，现在不是找他算账的时候，还是快点回去把他的伤势处理一下，不然他真的快要嗝屁了。

夏暖暖开车的速度很快，不一会儿就到了她家楼下，但是现在这个时间点还是很容易遇见总裁大人的，所以夏暖暖还特意观察了好久才下车。

一路平安的没有遇到总裁大人，夏暖暖将苏栎天安置到客房的床上之后，推着一个大的医疗柜过来了。

这个医疗柜是【白衣恶魔】所属套装中的特殊装扮【恶魔诊室】，所带的技能当然是手术无敌状态，只要夏暖暖有了这个【恶魔诊室】，苏栎天这种小手术简直就小CASS！

因为不需要什么很高明的医术，只是包扎一下，取下子弹，所以夏暖暖就没有换上全部的套装，有一个部件就完全可以解决现在的问题了。

将苏栎天身上的衣服撕开，夏暖暖看着那上面遍布的伤疤和新填上去的伤痕，心里突然觉得有些不好受。

这孩子从小到底受了多少苦才长那么大啊，身上到处都是枪伤和刀伤留下的伤疤，甚至还有大片的烫伤，膛上这样看上去居然没有多少好着的地方，再加上现在他身上有三处枪伤，几处刀伤，鲜血横流，显得十分恐怖。

夏暖暖小心翼翼的处理着苏栎天身上的伤痕，先将他身上的污血全部擦干净之后，涂上【恶魔诊室】里面的疗伤药，将中弹的地方划开，取出子弹，再上了一层止血药，最后用干净的绷带缠好，苏栎天身上的伤势就处理的差不多了。

夏暖暖松了一口气，看着苏栎天还是有些苍白的脸色，再拿了一颗补血的小药丸和了点水。

“倒不进去啊，嘴闭那么紧干什么啊！”

夏暖暖尝试要撬开苏栎天的嘴巴，但是失败了，使了好多种方法都没能将药水倒进去，最后夏暖暖实在没有办法了，只好自己喝了药水之后，再覆上苏栎天的嘴唇，想要自己以口对口的将药水喂进去。

刚刚都说了，其实苏栎天还是有一点知觉的，虽然他不知道自己在哪里，睁不开眼睛，动不了，但是他还是知道自己被那个漂亮的女孩子给救了。

当苏栎天感觉到一股淡淡的玫瑰香味朝着他袭来的时候，一张非常柔软的嘴唇印上了他的嘴唇。

唔……好香，好软。

虽然苏栎天已经阅女无数，但是他好像还从来没有从亲吻的时候就有那么舒服的感觉。

不知道女孩为什么要亲他，难道是对他一见钟情了？

不过当药水渡进他嘴里的时候，他才明白，原来女孩是要喂他吃药啊。

不过那种香香软软的味道实在是太好了，所以苏栎天本能的伸出了自己的舌头，突然窜进女孩的口中，开始搅拌吮吸。

！！！

夏暖暖猛地松开苏栎天的嘴唇。

色狼！

这个男配简直就是无时无刻在发情期的大色狼！

这都什么时候了他居然还有力气伸舌头？！

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（六）第一眼就看上了她也不知道苏栎天是怎么想的，在夏暖暖离开了他的嘴唇之后，他还本能的咂了咂嘴。

一脸享受的模样看得夏暖暖差点暴走。

原本在看到剧情的时候，她就对这个有些种马的阅人无数男不是很感兴趣，毕竟她还是喜欢干净一些的男人的。

像苏栎天这种虽然没有投入任何感情，但是换女人比换衣服还勤快的人，攻略他就已经让她有些不爽了，他现在还在她面前表露出了那么色狼急色的样子，这让夏暖暖更加的不喜欢他。

“快点醒来快点走吧！大色狼！”

夏暖暖见自己要处理的事情都差不多了，气愤的丢下一句话，气冲冲的走出房门不管苏栎天了。

其实抗药很强的苏栎天在夏暖暖喂他吃药的时候就已经有了一点意识，不然他也不会去亲夏暖暖，然后他就慢慢醒了。

看着夏暖暖怒气冲冲跑出去的背影，苏栎天坏坏的笑了笑。

他一开始对女孩的印象只是一个善良的小天使，没想到她居然还有另外一面，生气的时候就像是一只炸毛的小猫咪一样。

真是……可爱呢！

苏栎天眯着眼睛，怀念了一下刚刚亲吻女孩时柔软芳香的触感，感觉到自己身体的变化，苏栎天在心里暗骂了自己一声，但是心里已经对夏暖暖有种势在必得的感觉了。

而夏暖暖还不知道苏栎天已经醒来了，她气冲冲的走出房间之后，很快就将这件事情丢在脑后，毕竟男配是她的攻略对象，她就算现在讨厌他，也必须攻略下他，自己的情绪和系统不补充能量自己就会GAME OVER这种事情比起来，简直是微不足道。

因为明天要上班，所以夏暖暖也不打算再出门逛街或者是干点别的了，准备直接洗澡了就睡觉，养好精神了之后，可以用完美的状态去迎接明天新的工作。

而被夏暖暖包扎上药之后的苏栎天很快的就好了一点，身上居然也有了力气，也是因为暖暖系统【白衣恶魔】里面的部件【恶魔诊室】出产的药效实在是太好了，所以苏栎天居然用了不到一个小时就清醒了过来，要知道，要是他今天被女主林玉儿救了之后，可是整整昏迷了一天……也饿了一天(/ □ )

苏栎天有些虚弱，但是还是扶着床边自己起来了，他步履有些蹒跚，慢慢的走了出去，却看到客厅里面一个人也没有。

自小受到训练的他很敏的听到拐角处的房间里面传来一阵阵水声和歌声，看来那个有意思的女孩正在洗澡呢！

水声伴着清脆悦耳的歌声让苏栎天愣了愣，想到女孩洗澡的时候不着寸缕的美景，他下的巨居然很快就起了变化，迅速膨胀起来，翘的老高，精神奕奕，恨不得马上开始征战驰骋一般。

要知道他对自己的控制能力还是很好的，除了自己想要泄的时候会找一个女人发一下之外，其他的时候，女人怎么勾引他，他都不会有这样的反应，但是现在……他居然什么都没有看到，只是想着，听着女孩的声音就有了这么剧烈的变化，这让苏栎天有种控制不了自己的感觉。

他皱皱眉头，心里有些迟疑了。

自己还要继续下去吗，这样美好的女孩，他怎么舍得伤害她，如果他越陷越深，那么这个女孩以后将会遇到无数的危险，他虽然有自信能够保护她，但是将这样一个善良又可爱的女孩拖入自己黑暗的世界真的好吗？

苏栎天真的迟疑了。

原本想要得到她的心思虽然没有淡下去，但是此时他也不想再继续想下去了，因为他知道，望是无止境的，只要他继续想下去，他势必会给这个女孩带来麻烦。

“啊！你怎么就行了！还跑出来了！”

夏暖暖出来的时候就看见一脸沉思的苏栎天坐在沙发上，那严肃的表情不知道的人还以为谁惹他了呢！

夏暖暖心里对苏栎天是十分不爽的，而且还有些表现了出来。

“既然醒了，我把电话借你，你让人来接你吧。”

想也没有想就开始赶人走，夏暖暖此时完全忽视这个男人是她的攻略对象，其实男配和男主比起来，她真的更喜欢男主，因为男主格淡漠，连初夜都没有交出去，这样的男人哪个女人不爱啊。

而这个男人，阅人无数，身上哪个地方都脏了吧，要不是一定要攻略，夏暖暖看都不会看。

苏栎天看到这样的夏暖暖，心里突然有些受伤了，他虽然不想给这个女孩惹麻烦，但确实是对她有着超乎一般的好感的，这是对其他的女人都没有过的感觉，他心里有些不好受，但是更有种挑战的望。

这个女孩看上去好像很讨厌自己啊，等到她喜欢上自己的那一刻，又会是怎样的表情呢，她会朝着他微笑，朝着他撒娇，甚至在他身下娇尖叫，求着他让他疼爱吗？

苏栎天没有说话，但是脸还是有些苍白，莫名的夏暖暖就是觉得这样的苏栎天看上去居然有种可怜兮兮的感觉。

看着他的眼神， 夏暖暖有些不好意思了，自己将他救了回来就负责到底啊，现在居然将他赶走，女主也不会这样做吧！

看着他的眼神，夏暖暖有些心虚的问了一句：“你肚子饿了吗？”

……

！！

叫你多嘴，谁管他肚子饿不饿啊！

“饿了……”

苏栎天的声音有些虚弱，看上去真的伤得非常严重的样子，夏暖暖其实也好奇为什么苏栎天这么快就醒了。

一时的气愤过去了之后，夏暖暖也缓了下来，对自己刚刚的行为也有些不好意思。

“你看上去还有些虚弱，我给你做点吃的，你先休息会儿吧！”

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（七） 赖着不走了夏暖暖说完脸居然有些红，因为她虽然在以前的时候，为人冷漠且有些自私，但是害人的事情她是绝对不会做的，而且长得特别漂亮，再加上自己本身的能力很强，不过在别人看来格实在是太高冷了，其他的男人也没有那个勇气追求她，所以也没有谈过恋爱，现在和一个男人单独呆在一起……啊！！

不想了！

夏暖暖尴尬的不理会苏栎天，自己一个人去厨房了。

而此时的苏栎天已经对夏暖暖有了一个大致的了解，一个善良可爱但是又爱炸毛的小猫咪，这让他想起他以前养的那个波斯猫。

只是……后来被训练教官发现了之后，他就当着他的面将猫咪残忍的肢解了。

人们总是追求着自己渴求的东西，他现在就在渴求着这样一个女孩，但是又忐忑着害怕伤害到她。

已经很久没有过这种情绪的他，还真是有些胆小呢！

夏暖暖走到厨房里面，她不会做饭，不过很简单，一键穿上【甜甜糕点师】的部件【美味糕点】，她就可以做一些晚上吃的小食了。

因为今天苏栎天失血过多，所以夏暖暖准备做一道红糖冻糕和糯米甜酒丸子，一个暖胃一个补血，虽然是甜点，但是因为穿上了【美味糕点】，所以即使是男生不怎么喜欢的甜食，也能做出让每个人都喜欢的味道来。

做甜食很快，只用了半个小时夏暖暖就做好了所有的东西，而苏栎天其实去过厨房门口看了夏暖暖一眼，只是夏暖暖专注着做东西，没有注意到。

他好像从来没有尝试过有这样一个女孩在晚上的时候为他做一顿吃的，这种感觉……温暖却又让心里淡淡的酸涩甜蜜。

苏栎天坐在客厅的沙发上面，捂住自己的口，他感觉自己很不对劲。

为什么会喜欢上一个才相处了不到一天的女孩？为什么自己会有那么奇怪的感受？为什么自己会那么在乎她？

明明有兴趣就上床的男人现在却变得驻足不前，变得小心翼翼，这是为什么！

苏栎天感觉自己的心里简直越来越暴躁了，他皱着眉头，心里非常乱，不知道该怎么办，这时，一阵软糯的叫唤声打断他的思绪，并且迅速的将他内心的暴躁平复下来。

“可以吃东西咯！”

夏暖暖刚刚做完甜点心情还是不错的，她笑着招呼着苏栎天吃完所有的东西，看着他胃口大开的样子，不知道为什么，夏暖暖还有些小开心。

“好吃吗？”

夏暖暖看着碗里一点也没有剩下的，笑着挑了挑眉。

“，很好吃。”

苏栎天点了点头，像大部分男人那样，苏栎天并不是很喜欢吃甜食，但是夏暖暖的厨艺实在是很好，所以不怎么喜欢的甜食在他口中居然也觉得十分美味，这种水平，绝对可以去应聘五星级酒店的厨师去了！

“吃完了就去休息吧，我明早再给你换一次药，好了就……离开吧，我不会报警也不会跟别人说的。”

夏暖暖想了想，就算这个男人是自己的攻略目标，但是两人现在并不熟悉，赶着上去恐怕不好，还不如就让他记着这份恩情，下次再做打算。

“可是我现在没有地方去，我能在你这里呆几天吗？”

苏栎天一点也不想走。

他一想到自己就这样和这个女孩划清界限了，可能这次之后这个女孩就会将他忘记到九霄云外去，他就十分的不爽，于是他这个统领了底下黑道的王者居然就这样――耍赖似的不走了……“没地方去……那你要呆多久？”

夏暖暖没想到苏栎天居然会这样，因为他在女主那里也是将伤养好了之后就走了的，只是后面调查了女主林玉儿的生平，后来在女主林玉儿和男主关系越来越好的时候，林玉儿遇到了无数女人给她带来的危险和麻烦，苏栎天一次又一次的救了她，于是感情居然越来越深……这个苏栎天是被虐狂吧？

“不知道，你能收留我吗？”

苏栎天知道这样问虽然有些丢面子，但是以女孩善良的天（大雾），她是绝对不会不管他的，那么他就有理由留在这里了！

“那……你要不给我惹什么麻烦哦，我就收留你一阵子，不要太久。”

夏暖暖没有办法，总不可能将他赶走吧，谁知道这一救就救回来一个牛皮糖一样的人物，居然耍赖着不走了。

既然自己救了他，现在赶他走也不是那么回事，说不定还会掉好感，在自己攻略男配的路上惹麻烦，所以……自己就收留他吧！

“谢谢你！”

苏栎天笑了，他就知道自己的女孩绝对不会将他赶走的。

唔，利用女孩的心软，他好像能够得到很多好处呢！

看来自己得谋划谋划了！

早上的时候，夏暖暖给苏栎天重新上了一次药，包扎了之后就去上班了，等到夏暖暖刚刚走，苏栎天就拿起房内的座机拨了一个电话。

“将齐鲁然那家伙的余孽给我全部灭了，齐鲁然绑起来我回来处置，我现在在朋友家养伤，过阵子再回帮派。”

“还有，给我查查盛世园这座楼盘一个买主，夏暖暖的资料，今天之内给我。”

将所有的事情都处理好之后，苏栎天看着夏暖暖为自己准备的衣服和早餐，勾了勾嘴角。

他好像越来越放不开她了，难道自己那次一定要出门的感觉就是为了遇难然后遇到自己的天使吗？

苏栎天觉得一定是的，不然那天没事自己为什么会不自觉的走出来，为什么刚好就遇到了仇杀， 仇杀之后自己又那么幸运的被救了。

这都是为了遇见自己的女孩吧！

其实这是剧情推动的必然，还有女主光环给林玉儿带来的加成，不然就她那普通的长相，普通的身材，什么都非常普通的人，怎么可以俘获男主男配的心。

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（八） 上班的第一天今天是第一天上班，夏暖暖不可能还会发生迟到这种低级的错误，所以很早的时候夏暖暖就出门了，不过出门之前还是为苏栎天换了一下药，又为他准备好了早餐，到了公司的时候，时间是八点二十。

而顾氏集团上班的时间是八点半，还有十分钟，从地下停车场上电梯的夏暖暖不用着急。

说起上班第一天就吃到，这就要说起第一天上班就迟到的女主林玉儿了，不过她很好奇的就是，为什么第一天上班就迟到的人还不被辞退？

不过这与她没有什么关系了，只要女主以后不在她面前蹦达， 她是不会理会女主的任何事的。

“暖暖，吃早餐了吗？”

需要带着夏暖暖一起工作的秘书长叫做周梓豪，年纪三十多快四十岁了，他也不是要辞职，因为他是顾墨霖非常信任的一个人，所以被调到Z城管理那里的分公司，身为分公司的总经理，他应该叫做升职。

但是怎么说也是没在顾墨霖身边工作了，所以有好有坏，但是只要他管理好Z城的分公司，顾墨霖是不会亏待他的，年薪百万不成问题。

而夏暖暖现在的工资是实习期一个月，实习期的工资2万，实习过后按照能力月薪5万左右，怎么说也算得上一个金领了，顾氏集团身为一个大财团，对待员工可真是非常大方。

今天开始，夏暖暖就要跟着周梓豪一起处理顾墨霖身边的事务了。

“我吃了，周哥，您呢？”

夏暖暖朝着周梓豪礼貌的笑了笑，因为是才认识没多久的关系，所以两人还是有些小拘谨，不过进入工作状态了之后，两人之间的气氛马上变得十分严肃了。

“第一天开始工作也没有什么特别重要的事情需要处理，但是你现在要开始和我一起学习集团的所有资料，还有了解我们集团的所有业务，包括集团历史，集团精神，集团的合作对象等等，面试的时候你说你做过大学校长的助理而且记忆力非常好，这对你快速的进入工作非常有用，我先给你拿点资料……”

说完，周梓豪拿出一大堆的资料，其中就包括顾氏集团以前几笔比较大的合作案，还有各个合作对象，这都是夏暖暖需要记住的。

“身为秘书长，端茶倒水这种事情自然不需要你做，这个都有专门负责总裁办公室卫生和茶水的秘书，你所需要做的，就是处理好总裁身边任何合作对象的关系，有业务电话进来的时候都是要经过你这边的。”

“总裁要什么的时候也会拨你这条单独的线，但是你可以吩咐下面的秘书或者秘书助理做，重要的事情你就自己看着办。”

“最主要的就是要变通，我们身为秘书长，要处理总裁身边的人情关系，合作业务，还要陪着总裁出席各种商业合作和商业晚宴，不能够得罪客户，总裁合作的对象都是一些大财团的董事或者是继承人。”

其实对于这个，夏暖暖还是有些没有自信的，因为她永远也学不会对别人谄媚吧。

不过她身为秘书长，只需要做好自己的工作就对了，遇到那些大财团的业务，就算是她拍马屁也没有什么用，最主要的还是看能力。

想到这里，夏暖暖放心一点了。

“不过暖暖你那么年轻，而且长得……额，那么漂亮，给人的感觉应该没有那么稳妥，所以你做事情更要努力一点才是。”

夏暖暖点了点头，深以为然，别人在没有了解她的时候，肯定会以为她是一个瓶吧，看来以后还是要注意一点，免得在陪着总裁干什么的时候遇到那种公子显得手足无措的就不好了。

一上午很快就要在周梓豪的教导中过去了，没想到就在这时，秘书长室的座机突然响了。

“你来处理吧！”

周梓豪交给夏暖暖，看看她怎么处理。

夏暖暖接起电话，因为秘书长室有两个座机，黑色的是专通总裁办公室的，还有一个白色的是给各个部门经理或者下面的秘书和助理找她的，而响的是黑色的座机，所以夏暖暖也没有问是谁。

“总裁，请问有什么事情？”

那边的顾墨霖听到一阵柔软娇糯的女声，顿时愣了一下。

过了一会儿才反应过来，周梓豪要调走了，新应聘了一个秘书长过来。

那个叫做夏暖暖的秘书长，长得非常漂亮而且能力也挺不错的，几乎是满票通过了考核，而且她看自己的眼神也挺正常，绝对不是那种他身边围绕的痴女，想到这里，顾墨霖对夏暖暖的印象又好了一点。

“中午和周氏地产的周总有个饭局，你和周梓豪一起跟着我去。”

顾墨霖干脆的下达了命令，他心里想着，一个月的时间，要多带着夏暖暖出席一些场合，身为新的顾氏集团秘书长，她需要多露面，多认识一些人，快一点适应这个工作岗位。

“好的，总裁，我们现在就准备。”

夏暖暖挂掉电话之后问周梓豪：“总裁说中午和周氏地产的周总有个饭局，让我们一起去，需要准备一些什么东西？”

“饭局不用准备什么，晚宴也不用准备什么，你只需要拿上总裁的名片和你的名片，要是商业合作谈判你就需要带上你的笔记本，当然里面的资料你要准备好，一般会提前几天通知你。”

夏暖暖听了，点点头。

“名片是让我吩咐秘书助理去做还是集团统一发放的？”

“统一发的，明天应该就会给你了，带上总裁的名片，桌子上就有，我们现在出发吧，去电梯等总裁。”

身为一个秘书，自然是要帮总裁开车拿公文包拿任何东西的，而身为一个女秘书长最不好的地方就是，在出差的时候，她是绝对没有那个汉子的外表为总裁提行李的(/ □ )而身为一个女秘书，最好的地方就是可以有事秘书干，没事干秘书啊( #  # )第一个文（霸道总裁的俏秘书）（九） 都是晚餐惹的祸一天的工作下来，夏暖暖还是有些疲惫的，因为今天她和总裁一起出席了饭局，中午还喝了一点酒，没有办法，就算是一个女秘书也躲不过饭局上的敬酒啊！

下午回了公司之后还要记各种资料，搞的她今天都有种要加班的错觉。

幸好周梓豪还算是一个怜香惜玉的人，他见夏暖暖是第一天上班，而且中午还喝了酒，也就放夏暖暖回去了。

“啊……好累……等下出去吃东西吧，不想做饭啊！”

夏暖暖已经忘记了自己家里还有一个人的事情，自己用钥匙打开门，一进门居然就闻到了一股饭菜的香味。

这是夏暖暖才想起来自己家里还有一个人呢，难道这个饭菜是苏栎天做的？！

不可能吧！

身为一个黑道大佬他居然会做饭，想想都觉得有些奇怪啊，而且这个香味……还真好闻。

“苏栎天？你做了饭？”

夏暖暖脱掉高跟鞋，将公文包放在鞋柜上面，换好自己可爱的小拖鞋之后就看见苏栎天一个人在厨房忙活着。

“，反正我在家里没事做，看你上班应该很累了，就帮你分担一下。”

苏栎天这个人比顾墨霖随和多了，今天一天相处下来，夏暖暖还没和顾墨霖怎么说话，他一般都是非常言简意赅的，那股淡漠的样子好像就是再说――尔等凡人，速速退下。

而苏栎天虽然是混黑道的，但是他的格虽然狠辣，也没有表现在外面，他就是那种和别人称兄道弟然后不知道什么时候会捅别人一刀的笑面虎吧。

啧啧，真是两个极端啊！

“，谢谢了，没想到你居然会做饭，而且好像还挺香的。”

夏暖暖了鼻子，样子可爱极了。

“我去洗澡换衣服，然后出来吃饭。”

有些迫不及待的，夏暖暖也有些感觉肚子饿了。

“，快点哦。”

夏暖暖洗完澡之后换上了【月色无边-白】下则是【月光海-白】，这两个衣服的技能没有什么特别的地方，只是穿上了之后会十分舒适，而且显得皮肤特别好，让女的魅力增加，让男人一看就想上。

(/ □ )

至于最后那个技能点，是所有的睡衣都自带的技能，她能够说她的暖暖系统已经变异了吗，自带黄色啊！

而苏栎天将饭菜端出来的时候就看到了穿着那么清纯又带着感的睡衣的夏暖暖，雪白如玉的肌肤一点瑕疵都没有，看上去纯白的如同天使却又带着妖女的魅惑，苏栎天虽然阅女无数，但是他也没有见过这么美的让人顿时就热血沸腾的女人。

苏栎天感觉自己的喉咙有些，恨不得将眼前这个诱惑自己的女孩吃进去才好。

眼神变得有些深，苏栎天再一次肯定了自己的想法和等下他要做的事情。

“吃饭了之后喝点汤吧，我煲了一下午，味道应该不错。”

苏栎天拿着厨房里面的抹布擦了擦手，自己也坐下来和夏暖暖一起吃晚餐。

还别说，苏栎天的手艺确实不错，也不知道他是从哪里学来的。

其实苏栎天从小到大，为了培养他，虽然家里非常富有，但是什么都需要他自己去做，从小还要受到残忍又严格的训练，所以能自己做一点吃的也不奇怪。

“味道真的很不错。”

夏暖暖吃完了之后又夸奖了一句，她说的也是实话，要是她不用暖暖里面的技能，自己估计是做不出那么好吃的菜的。

“，饭吃完了还喝点汤，有营养一点，我自己也喝，补血的。”

苏栎天从厨房里面端了两碗汤出来，将少的一碗放在夏暖暖前面，看着夏暖暖一点一点喝掉了，嘴角诡异的勾了勾，眼神暗暗的不知道在想些什么。

夏暖暖自然没有注意到这些细节，她吃完饭了之后准备洗碗的，但是苏栎天说既然她已经洗澡了，就不要再把身上弄脏了，所以把剩下的家务活一同包揽了。

夏暖暖点了点头，也没有坚持，对于苏栎天这点，她还是比较喜欢的，唔，贤惠的男人。

她终于在苏栎天的身上找到一点优点了。

“好吧，那我去客厅看会儿电视了哦，你要是洗完了不想睡觉，就来和我一起看电视吧。”

夏暖暖走到客厅的沙发上面，舒坦的躺了下来，抱着自己毛茸茸的枕头，挑了一个付费电影看。

电影是个搞笑片，前十几分钟的时候夏暖暖看的笑嘻嘻的，但是没过了多久，她居然觉得头有些昏，有种想要睡觉的感觉。

等苏栎天从厨房出来的时候，夏暖暖已经倒在沙发上面睡着了，她根本就不知道自己发生了什么。

因为在家里，她没有想那么多，脱掉自己带有技能的衣服之后也没有将技能保存，只保留了身上穿的睡衣的技能。

虽然脱掉衣服了之后技能可以保存，但是只可以保存十个，她一直保存着【戒备时刻】的黑客技能，但是回家了之后就不用【首席特助】的办公技能了。

不过她就算是保存了也没有办法，因为她不是穿的特工衣服，查不出来自己为什么会中药昏倒。

她现在就是一个手无缚鸡之力的少女啊！

而且夏暖暖根本就不会想到身为男配的苏栎天居然会给她下药！

其实苏栎天开始的计划只是让夏暖暖睡着了之后自己晚上出去一趟的，但是看了洗完澡出来的夏暖暖，他顿时改变了自己的计划，在厨房里的时候，他给自己的手下发了信息，说今晚不去帮派了，自己则留在夏暖暖家里。

在夏暖暖昏倒了之后，苏栎天就露出了自己邪恶的一面。

混黑道的嘛，自然什么手段都见过，他不想要伤害他喜欢的女人，但是过过瘾总是可以的。

想到夏暖暖已经昏迷了，等下自己可以为所为，苏栎天下就迅速的变硬变大，整个人快要疯狂了！

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（十） 昏睡着被抱上床（H）苏栎天走到沙发前面，双眼凝视着已经完全陷入昏迷的女孩，她抱着毛茸茸的抱枕，一双玉又长又白，虽然整个人不高挑，十分的娇小，但是比例却十分的完美。

虽然穿着白色的睡衣，但是她的肌肤却比睡衣更白，看上去又嫩又粉又娇，好像稍微用点力气就会在上面留下无数的痕迹一般。

这是苏栎天第一次看到美的那么让人感觉惊心动魄的一个女孩。

将睡在沙发上面的夏暖暖抱在怀里，她真的好轻，睡在他怀里的时候就像是一个纯净无暇的小宝宝一般，惹得苏栎天眼中满是怜爱的神采。

“暖暖……”

苏栎天将她抱在怀里，感觉满足极了，慢慢朝着她的房间走过去。

女孩的房间有种温馨的感觉，主色调是草绿色，加上房间里面精致的装饰和可爱的小盆栽，苏栎天就觉得这样的房间和女孩真的很适合。

将夏暖暖轻轻的放在床上，苏栎天感觉自己内的火越发骚动不安，但是他不想伤害夏暖暖，他知道今天这种行为是他冲动了。

他原本就是混黑的，所以不择手段，心狠手辣他都觉得理所当然，但是将他这种手段放在救了他的女孩身上，他都觉得有些羞愧。

但是不这样怎么接近他的女孩呢，她看上去根本就不喜欢他，甚至有些讨厌他吧，可是因为太善良所以无法拒绝他。

看着夏暖暖的脸，苏栎天感觉自己的身体越来越热，下的巨硬梆梆的，将他的裤子顶出了一个帐篷，里面的棒蓄势待发的想要出来逞凶。

看着一跳一跳如同猛兽的棒，苏栎天咬咬牙，他只是在外面弄弄，他的女孩明天肯定不会发现的！

下定了决心，苏栎天也就不再耽搁了，迅速脱掉自己身上的衣服。

他穿着子弹内，大如同婴儿手臂的棒被内紧紧包裹住，大的棒好像要将内撑爆了一般，可见苏栎天下的巨有多么雄壮可怕。

他浑身充满了男气息，如果夏暖暖现在是清醒的，那么她现在一定会脸红心跳，就算是不喜欢苏栎天这种类型的男人，夏暖暖也会为了他壮硕坚的身材而感到骚动。

如同最顶级的男模，苏栎天更是邪恶的脱掉了自己的内，棒突然一下蹦了出来，直直的指向睡在床上的夏暖暖，马眼处流出透明的黏，整根棒粗硕无比，上面的青筋暴起，如同一条巨龙，显得恐怖又狰狞。

苏栎天看着自己忍耐的已经快要爆炸的棒，苦笑了一声。

他以前为了泄找过许多女人，都是那些女人将他口硬了之后自己再直接进去了事。

他不会对那些女人进行任何爱抚或者亲吻，只是单纯的泄，厌倦了之后给一笔钱就可以让那些女人走。

但是现在，他完全没有触碰到夏暖暖，只是看着女孩那娇艳美丽的脸庞和玲珑有致的身材就这样硬了，还如此的迫不及待。

夏暖暖，她是妖女啊，简直要自己的命！

慢慢走近，苏栎天上了床将夏暖暖搂在自己怀里，满足的叹息了一声。

抚摸着女孩光滑的臂膀，那如玉般的肌肤丝滑无比，苏栎天感觉自己的手在上面流连忘返的根本就不愿意离开一秒钟。

夏暖暖就好像是危险的罂粟一般，让他这个自制力超强的人都按耐不住，并且为她上瘾。

想到以后和夏暖暖在一起之后将要面临的危险和麻烦，苏栎天感觉这些都不会让他退缩，只是夏暖暖会愿意吗？

自己舍得吗？

她会喜欢上自己吗？

这些他都不知道，抱着女孩的这一刻，他只想让两人再亲近一点，再亲近一点！

他想将夏暖暖直接吃进自己的嘴里，将她变小了之后带在自己身上，如同魔障了一般。

“我的女孩……”

苏栎天双手在夏暖暖的身体上面四处抚摸着，慢慢的脱掉了夏暖暖身上的睡衣，不出一会儿，夏暖暖的身上已经是不着寸缕了。

白玉无瑕的肌肤上没有任何的遮挡，就这样完全暴露在苏栎天的视线之下，火热的视线盯着那可以让任何男人疯狂的身体，苏栎天的火又添了一分。

“好美……”

苏栎天的喉咙动了动，第一次有了秀色可餐的感觉，想到等下他可以摸遍吃遍舔遍夏暖暖的整个身体，苏栎天就激动的浑身发颤，恨不得呐喊出声。

如同疯了一般，苏栎天低头狠狠的吻住夏暖暖的双唇，灵活的大舌在她口中搅动，吮吸着夏暖暖口中的蜜。

吮吸着夏暖暖的双唇，这样的激吻让苏栎天更加的激动，最后的神智仿佛都要被这样的激动给击败了。

双手也不停下来的来到女孩高挺的部上面，一手无法掌握的子如同软绵绵的包子，嫩滑好吃，触感细腻的不可思议，苏栎天感觉自己的双手已经舍不得放开了，恨不得一直就这样停留在上面！

他找到前的红缨不时捏弄着，将柔软的绵放在自己手里随意变换着形状，看着白嫩的子在自己手里慢慢染上了粉色，前那俏生生的小头也翘了起来，看上去又可爱又诱人。

因为忍耐着，不能让他的女孩发现，所以他用尽了自己所有的理智，让自己不要在女孩洁白无瑕的身体上留下痕迹。

但是因为女孩的身体太过娇嫩，稍微用力就会发红，所以苏栎天忍得眼睛都红了。

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（十一）舔遍全身后从双里面入（H）松开夏暖暖的双唇，苏栎天的视线看过去，发现女孩的嘴唇已经被他吮吸的有些红肿，原本就十分娇艳的唇色变得更加艳丽，感觉诱人极了。

苏栎天的嘴唇慢慢向下，在白嫩的脖子上面流连忘返，最后来到那娇嫩的子上面。

白嫩娇软的子有股特殊的女香味，而夏暖暖的身上却有种玫瑰的香气，两种不一样的香味混合在一起，却更加的好闻了。

如同最上等的媚香，可以让男人陷入情的漩涡，至此疯狂。

迫不及待的含住前那粒粉嫩嫩的小珠，苏栎天开始使劲的吮吸着，好像要从里面吸出汁一样。

粉色的头被他反复的吸起来又用舌头抵下去，还放肆的在上面用舌头拨弄着，弄得整个头都变得红艳艳的，上面还沾上了他的口水，看得苏栎天感觉自己的望快要忍不住了。

抬头看着一对绵上面的小珠都被他弄得凸了起来，苏栎天恋恋不舍的离开，继续向下舔弄着。

他感觉女孩的整个身体都如同一道甜点，他怎么吃都吃不厌，从部舔到小，女孩的身上全是他的味道。

他在她的身上留下了他的痕迹，占据着女孩整个身体，想到这里，他都感觉十分满足，可惜的是，今天不能完全的占据她。

等，等他得到女孩的心了之后，他要狠狠的占有她，弄她，干到她哭着求他！

想到那种靡的画面，苏栎天的棒更加的坚火热了，抵在夏暖暖的大上，让昏睡的她都有些颤抖。

亲吻舔弄着夏暖暖的小，苏栎天的手来到女孩双之间最密的地方，他轻轻的用手指拨开那白嫩的唇，露出那粉嫩嫩的小隙。

夏暖暖的那里很美，粉嫩嫩的颜色，一根毛发都没有，如同一个小小的白包子，嫩嫩的肌肤让苏栎天觉得自己的手指都能够将夏暖暖给弄哭出来。

粉嫩嫩的小手指触摸上去的感觉滑滑的，嫩嫩的，小隙里面的口居然还流出了一点水，夏暖暖可是在昏迷之中啊，没想到女孩的身体居然那么荡，睡着了都能够自己浪起来。

苏栎天坏坏的笑了笑，等醒着的时候干她，不知道还要浪成什么样子呢，到时候将她干的水直流，会把他的棒给淹了吧！

看着昏睡的夏暖暖，苏栎天眼中一暗，全是风暴，手指来到唇之间的小蒂处，用手指轻轻的按压揉捏那小小的软，接着昏睡着的夏暖暖居然身体都一抖，小里面又流水了。

“……”

轻轻的嘤咛了一声，夏暖暖又平复了下来，但是刚刚苏栎天的举动还是让昏睡的夏暖暖感觉到了，之中越流越多的水就是证据。

“我的宝贝……你可真敏，那么浪的身体……”

好想，好想干你！

苏栎天只觉得自己身下的棒已经蓄势待发，坚无比，恨不得马上进小里面狠狠的捣弄，只是现在不可以！

苏栎天感觉自己都要忍成柳下惠了，面对自己喜欢的女孩，面对如此诱人的身体，他为了不伤害她，只能忍！

看着那粉嫩嫩的诱人小，苏栎天更加的将夏暖暖的双分开，小完全暴露在了苏栎天的视线之下，粉嫩嫩的小口直接露了出来，里面水四溢，看的苏栎天感觉自己嘴都干了。

他从来没有亲过女人那里，因为他觉得很脏，但是看着夏暖暖的小，他怎么就觉得那么好吃呢！

他的女孩啊，真是每一个地方都让他爱不释手！

用火热的视线一直看着小，粉嫩嫩的小居然在男人赤的目光下流出了点点晶莹剔透的水，见到如此美丽的景象，苏栎天终于忍不住了。

凑近两之间的小，苏栎天先是舔着那肥厚的外唇，再用嘴包裹住整个小开始重重的吮吸，再用舌尖舔舐按压核用牙齿轻咬，还发出了荡的水声，滋遛滋遛的，苏栎天好像在喝着什么琼浆玉露一般，眼神里面都透露着满足。

“…………”

夏暖暖感觉自己在睡梦之中的时候被一个男人了，他放肆的舔弄着自己的小，好舒服，想醒来的她又舍不得，但是又有些羞耻。

小里面的水越流越多，全部被苏栎天吞进口中，他如同永远也不会满足的野兽一般，玩着夏暖暖的身体，舌头放肆的在娇嫩的小上面舔弄着，还时不时去挑按压那颗敏的小。

睡梦中的夏暖暖感受到快越来越强烈，她心里想着，既然是在做梦，她也不需要想那么多啊，享受就可以了嘛！

于是她的身体也跟着苏栎天的步调扭动了起来，小开始有些蠕动颤抖，细细的一声尖叫之后，夏暖暖的小出好大一股水，全部进苏栎天嘴里。

她高了。

“，睡了都可以被舔到高……”

苏栎天实在忍不住了，只能骂了一句，看着自己已经完全胀红甚至有些青紫的棒，再看了看夏暖暖睡着时也那么娇美的脸庞，他叹了口气，将夏暖暖的双合拢，然后将自己已经忍了好久的棒进去。

大的棒无比火热，青紫的颜色对比着白皙的大，是那么明显，将小上面的水全部沾到自己的棒上面，苏栎天开始在双里面。

“……好爽……我……都那么舒服！”

苏栎天感觉自己平时做爱时的快在此刻放大了一百倍，特别是看着自己棒在夏暖暖的大之中伸出去又进来，那么靡的画面让他更加激动！

“干……死你……我的宝贝…………”

才过了一会儿，原本苏栎天是忍着精的望想要多干一会儿，但是看着夏暖暖已经被自己磨红的大，还是将精释放了出来，全部在夏暖暖的小上。

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（十二） 和总裁单独的接触机会苏栎天小心的将夏暖暖身上清理干净，看了一下只有嘴唇和还有些红肿，满意的点了点头。

这点小痕迹，明天早上的时候应该就已经消失了，虽然房间里面还有一点欢爱之后的味道，但是过一会儿肯定也会消失。

他不能让女孩发现他的举动，不然她一定不会原谅他的，所以他必须小心再小心，不能让女孩发现！

第二天早上起来的时候，夏暖暖真的一点也没有发现自己身上的痕迹，只是对于她昨天做了一个春梦的事情感到有些害羞，特别是男主角居然还是住在她家里的男配苏栎天的时候。

不过在看到苏栎天的时候，夏暖暖还是控制住了自己的表情，没有表现出任何不对的地方。

夏暖暖是这样，苏栎天也是这样！

他今天早上看见夏暖暖的时候，就装作什么都没有发生过，虽然在看她的时候，脑海里面全是昨晚发生的事情，但是表面上居然一点也没有表现出来。

“起来了啊，吃早餐。”

苏栎天为了住在夏暖暖的家里，也是豁出去了，一早上就定好了闹钟，早早的起来将夏暖暖需要吃的东西做好了，等她吃完就只需要上班去就行，简直堪比保姆。

“？你怎么起来那么早做早餐了？身体好一点了吗？”

夏暖暖看着一脸笑容的苏栎天，突然觉得这样的生活好像也不错，有人照顾着，有一个男人在家里的感觉，好像就有了依靠一样。

但是马上夏暖暖就推翻了自己的想法。

他可是黑道的头子啊，这种危险人物还依靠？

不过他是自己的攻略对象，如果是可以攻略的话，自己当然不会放过，至于要不要和他在一起一直到他老去，这就要看心情了……“，好一点了，反正我在家里没事做，你去上班，其他的我来做就行了。”

苏栎天没有那种家务活必须要女人做的思想，当然如果以后他们在一起了，肯定是要请保姆的，现在因为他推了很多事情才能够天天呆在夏暖暖的家里，就算是这样，等夏暖暖出去上班了，苏栎天还是得出门去处理帮派中的事务，等下九点半的时候就会有下属来接他，五点钟之前他又会回来。

吃完早餐了之后，夏暖暖的心情很好，一天早上，不需要自己动手，就有人亲自为你做了美味的早餐，开始了美好的一天，这样想想，夏暖暖又对苏栎天的看法稍微好了一点。

好吧，虽然他以前挺脏挺不讲究的，但是调教调教，也许能成为一个很好的男人呢！

“我去上班啦，你一个人在家里有事就打我电话吧~”

夏暖暖因为心情不错，所以和苏栎天说话的语气也温柔了不少。

“，路上注意安全。”

夏暖暖一晃神，怎么这么像是老公出去上班老婆对老公说的话呢。

苏栎天也有种淡淡的温馨感，当然他不知道这种感觉是夏暖暖想的这样，他只是觉得日子这样过着……好像也不错？

到了公司，夏暖暖就被顾墨霖叫进了办公室。

“总裁，请问有什么事情？”

离上班时间都还差几分钟呢，身为一个总裁到那么早，简直不科学！

“将你手里的事情全部交给下面的秘书做，今天要和松源集团的老总去打高尔夫，你和我一起去，不要叫上周梓豪，今天一切的事情都交给你来处理，你可以做好吗？”

顾墨霖准备带着夏暖暖出去了，她需要尽快的了解他平时的工作，而且……他觉得带上聪明的夏暖暖一起工作也不是什么难事，反而让他觉得这个秘书长找得真是好！

“当然可以，总裁！”

夏暖暖自信的笑了笑，出了总裁办公室之后将名片和电脑带上，虽然等下是去打高尔夫，但是在过程中难免会谈到工作，将所有的东西都准备好是必然的，就算是不会用到，她也要提前准备好。

这下，夏暖暖总算和顾墨霖有了单独接触的时间，顾墨霖对夏暖暖的印象也是很好的，这在接下来的事情上就可以证明。

“我来开车吧！”

顾墨霖平时的时候可没有主动自己开过车，都是周梓豪做了所有的事情，但是他看着夏暖暖的时候居然有种这样娇滴滴的美丽女孩怎么可以当一个司机的想法。

而且有了这样的想法之后他还不觉得反感，觉得夏暖暖的别不适合这个工作，居然提出了自己来开车。

“总裁，这应该是我做的事情。”

夏暖暖是个聪明人，自然不会学那些什么都要依靠男人的女人，特别是自己的身份还是别人的下属的时候，开车什么的，根本就不算是事儿好吗！

“没事，我今天想开车，你坐在副驾驶和我聊聊吧，我也想多了解秘书长一下。”

顾墨霖为人冷淡，身居高位，就算是对夏暖暖的印象很好也不会为了她而改变自己的想法，既然已经决定了的事情，并且这件事情没错，他就不会改变。

“那好吧，总裁，有什么想问的，我一定知无不答。”

夏暖暖笑了笑坐进副驾驶，既然顾墨霖那么绅士，那么自己就答应吧，女人，还有一个忌讳的一点，就是不要太执着，特别是在这种小事情上面。

“我看你在国外发展的还算不错，为什么要回国？”

顾墨霖其实很欣赏夏暖暖这种聪明又努力的女，小小年纪就在国外只身一人闯出了一番成就，长得又那么漂亮，办事也利落，格更是楚楚大方，这种女绝对是男人择偶的标准。

“在国外也没有什么亲人，身为一个外国人，在那里也没有安定感，还是回国比较熟悉，这里的城市，都会让人感觉亲切一些啊！”

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（十三） 被人追求的夏暖暖听了夏暖暖的话，顾墨霖理解的点了点头，他也在国外留学过一段时间，过了一段时间之后他回家的时候也是有这样的感觉。

还是家乡更加的亲切一些，就算是有些东西没有国外的好，但是老家老家，还是让他有种归属感。

一路上夏暖暖和顾墨霖聊得非常有兴致，而且两人的思想和智商都在同一个阶层上，顾墨霖说起的话题，夏暖暖也能接起来，夏暖暖说起的事情，顾墨霖也知道了解，两人就好像认识了很久一样，居然聊了一路。

等到了高尔夫球场的时候，顾墨霖才发现，时间过的真快，他的心情现在……好像很愉悦？

总之顾墨霖对自己这个秘书长是越来越满意了。

“赵总，让你久等了。”

顾墨霖进去的时候发现与他越好的赵总已经开始自己先打了起来，遇到这样的情况顾墨霖自然要走过去客气客气。

“顾总啊，我也才到不久，这位是哪家的小姐，没想到你今天还带着女伴一起过来，早知道我也带一个了。”

赵勤是松源集团的最大控股人，已经五十多岁的年纪了，和顾墨霖的关系不错，因为每次顾墨霖出来的时候都不会带着女伴，所以赵勤也只带着自己的秘书，没想到今天顾墨霖就给了他一个“惊喜”，居然带着女伴一起过来了！

看来这个女伴很是让他喜欢啊，不然不近女色的顾墨霖怎么会带一个女人来公众场合呢？

“你好赵总，我是总裁新聘请的秘书长夏暖暖，并不是总裁的女伴。”

夏暖暖见赵勤误会了，站出来解释，看着赵勤有些惊讶的表情，她心里有些尴尬。

“顾总啊，你这秘书长也太年轻漂亮了吧！”

赵勤有些惊讶，当然他不会说什么不好听的话，只是感叹了一下。

谁说的年轻漂亮就不能当秘书长了呢！

“暖暖的外貌是太过漂亮了，但是她的能力很好。”

“能够当上顾总的秘书长，能力自然是很好的。”

接下来，夏暖暖就陪着两个大老板打着高尔夫，看着一旁休息的另外一个秘书，她总算理解了为什么在职场上面女总是不容易的，什么都要陪啊，而且长得漂亮还要经受住别人异样的眼光，真是不容易！

“累了吗？去休息一会儿吧，顺便去楼上将中午的午餐定下来。”

夏暖暖听到顾墨霖的吩咐，点点头，又询问了一下赵总的饮食禁忌之后，就和另外一个秘书去楼上订餐了。

他们走远之后，赵勤就开始打趣的和顾墨霖说道：“这样娇滴滴的大美人儿也就你这个不开窍的舍得使唤了，要是别人恨不得藏在家里好好养着呢！”

“她是我下属，而且是最重要的下属，事情不交给她交给谁，我这又不是找女朋友。”

顾墨霖摇摇头，他不是那种什么都有怜香惜玉的心思的人，没有对一个女人动心之前，他绝对体会不到那种感受。

“这么一个大美女天天相处着，你都没心思？”

“暖暖是个好女孩，她和我挺默契的，但是这种事情，不是一日两日就能有的，以后相处了再说吧。”

有了喜欢的感觉他自然不会放手，但是现在他对夏暖暖的感觉只有欣赏，不过夏暖暖也是他唯一欣赏并且不厌恶的女人。

夏暖暖还没有将总裁拿下，可是这边却有人对她狂献着殷勤。

“暖暖，没想到你这么年轻就已经是秘书长了，你这么有能力的漂亮女孩子现在真的很少见。”

和暖暖说话的人是赵勤的秘书，二十七八岁的年纪已经是金领阶层了，在同龄人中也算是发展的不错，并且他还长得有些俊秀，颇有一种H剧小白脸的味道，平时也是非常招惹女孩喜欢的，但是他看见夏暖暖的第一眼就非常有好感。

“谢谢夸奖了，你也不错啊。”

看着赵勤的秘书跑前跑后献着殷勤，将她需要做的事情全部都做了，夏暖暖就知道这个男人可能是对她有些意思呢！

她要不要把这种情况表现在顾墨霖的面前呢，他是会有些吃醋，还是会弄巧成拙？

夏暖暖有些决定不好了，既然决定不好的事情她就准备顺其自然了，想来赵勤的秘书也没有那个胆子在赵勤的面前表现出对她有意思吧？

没想到赵勤的秘书还真有那个胆子！

在吃饭的时候，赵勤的秘书虽然没有坐在她的身边，因为他要和赵勤坐在一起，但是他时不时将菜转到她这边来，时不时的问她吃不吃，要吃什么，那叫一个殷勤！

“暖暖啊，长得漂亮就是逗人喜欢，你看我这原本非常害羞的秘书都被你迷住了！”

赵勤还唯恐天下不乱的在旁边开玩笑，让夏暖暖有些不好意思的看着顾墨霖。

诶？

他的脸色好像有些不好的样子，难道真的吃醋了？

那么顾墨霖是不是真的吃醋了呢？

顾墨霖：当着自己的面就开始勾搭自己的秘书长，真是活的不耐烦了，暖暖居然还对他笑的那么害羞，对着他都没有那么笑过呢，而且女孩子谈恋爱之后肯定就不会将工作放在重心了，这样的事情绝对不能够发生，就算是谈恋爱也叫经过他这个总裁的同意！

这么大一段心里描述，可以看出，顾墨霖是真的有些不爽了，但是他并不了解他这种不爽的情绪叫做吃醋，只是脸色不好的用完餐然后带着夏暖暖告辞了。

在车上时候。

“那个赵总的秘书在追求你吗？”

顾墨霖的语气有些生硬，但是夏暖暖并不生气，因为她原本就十分聪明，双商都很高，看见顾墨霖的样子，她很清楚，这是有些吃醋了吧，果然表现出自己的女魅力，表现出自己受欢迎的程度，这种小技巧是屡试不爽的~第一个文（霸道总裁的俏秘书）（十四） 女主光环又开始发作了既然情商是在线的，夏暖暖想的自然就多了，她不会认为顾墨霖的语气不好是因为对她不满意了，所以她笑着回答到：“是吧，但是我对他并没有那种感觉，所以就拒绝他了。”

夏暖暖回答的十分自然，让顾墨霖的脸色稍微好了一点儿。

“虽然身为秘书长是可以恋爱的，但是为了不耽误工作，你以后还是和我说一声比较好。”

顾墨霖心里有些小小的尴尬，他不知道怎么的就说出了这种好像很无理取闹的话，毕竟一个下属谈恋爱，完全不关上司的事情啊，周梓豪恋爱结婚他是完全没有过问的，就算是他已经跟着他几年了，但是夏暖暖才来了几天……“总裁？原来这个都要汇报啊，不过我暂时没有恋爱的打算，毕竟才刚刚开始工作，要将心思放在工作上面才行。”

夏暖暖暗暗笑了笑，他这个不让自己轻易恋爱的借口还真是找得不怎么样，有哪个下属恋爱要向上司汇报的啊，不过为了他的面子，自己还是不要拆穿吧！

两人很快到了公司门口，没有将车自己去停到停车场，在门口下了车之后顾墨霖就将钥匙给了站在门口的停车场管理员，然后就带着夏暖暖从公司正门进去了。

夏暖暖皱了皱眉头，一般的情况下是自己开去停车场然后从停车场的总裁专用电梯上去的，为什么今天顾墨霖会直接在门口下车呢？

一进公司的大门口，夏暖暖就知道是为什么了，这又是女主光环在起效果了。

就和苏栎天那天不由自主的出门一样，这都是在给女主创造机会啊！

“啊！”

林玉儿只觉得有什么东西绊了自己一下，然后她就重心不稳的摔在了地上，手中的文件也摔了一地，因为这种失误，还是在大庭广众之下，所以林玉儿顿时就有些想要哭了。

她那要哭不哭的样子让周围的一些男同事都怜惜之心大起，恨不得马上上去帮忙，其他的女同事则是皱着眉头看着她。

“什么啊，她以为这里是什么地方，来了才几天，麻烦事情做了那么多，一点也不专业，这种人是怎么聘请来的？”

“对啊，每次一有什么事情就一副要哭不哭的样子，不知道的还以为谁欺负她了呢！”

“你知道吗，那天她不小心撞到我了，她反到快要哭了，连我这个被撞到的人都还没有说什么好吗？还有人上来为她打抱不平，说我欺负她？什么鬼？那个人是没长眼睛吗？他怎么不原地爆炸呢，这么喜欢多管闲事儿！”

说话的几个女同事都一些义愤填膺，全都异口同声的开始讨伐林玉儿这几天的做为。

“这是怎么了，怎么能够在大厅里面这么吵吵闹闹的呢，公司形象还要不要了？”

夏暖暖皱着眉头上前，驱散了在一旁看热闹的人群，看着还坐在地上不起来的林玉儿，她更加头痛了。

“这位小姐，你没事儿吧？还能够起来吗？”

因为周围的同事都被夏暖暖给吓走了，所以地上的文件也没有人捡了。

夏暖暖在心里感叹一声，这女主光环还是很强大的，要不是她今天跟在顾墨霖的身边，他今天肯定就进来帮林玉儿捡文件了吧。

然后男主女主就这样认识了，女主开始用她善良清纯，要哭不哭却显得无比坚强，杂草一般的格讨得男主的喜欢，然后用她普通的外表，名器的内在开始诱惑男主，再然后开始灰姑娘与王子的恋情……真是……太狗血了！

在她没节的夏女王这里，这种剧情统统退散！

男主男配都是她的，她就是要坐享齐人之福！

看着女主那楚楚可怜的样子，夏暖暖心里更加的坚定了，她一定要完成任务，每一个任务！

每一个任务完成之后，她的寿命就会增多，她就可以一直过上幸福的生活，谁都不能够阻止她！

夏暖暖原本就很讨厌这样的女生，有心机就有心机，想要嫁入豪门就想要嫁入豪门，就是现在这种情况，夏暖暖敢打包票，女主都是故意的，故意引人注意，想要得到别人的怜惜。

可是女主偏偏要装作什么都不知道，她一直都很纯洁的样子，就算是和男主在一起了也要致力于在公司做个小助理，并且添了无数的麻烦，她也真是醉了好吗！

“我……我……我的脚有些痛。”

又是这种要哭不哭的表情，就连顾墨霖也被吸引的走了过来。

“发生什么事情了暖暖？”

顾墨霖看着一直坐在地上的林玉儿皱了一下眉头，他怎么有种想要扶起眼前这个摔在地上没有一丝形象可言的女人的冲动？

“有个同事摔倒了，总裁，你先上去吧，我将给她送到医院去。”

夏暖暖当然不会放任女主在男主的面前刷存在感，所以只好自己上了！

“让别人送过去吧，我打个电话，这种小事不用你做，你和我一起上去，我还有事要交代你。”

顾墨霖又皱了一下眉头，只是一个小小的员工，怎么可以让秘书长去送，让门口的保安送吧！

顾墨霖完全没有注意到他说这句话的时候坐在地上的林玉儿打了个颤，眼神里面有种不可思议的神色。

怎么会！

他怎么会说出这种话，她看起来明明那么可怜，刚才那些男同事都想上来帮她的！

可是她看不上他们，她已经仰慕总裁很久了，虽然她知道两人非常的不相配，但是她就是忍不住啊！

“行吧，我先将文件收拾好吧。”

夏暖暖蹲了下来把所有散落在地的文件都整理好，这样的举动让顾墨霖赞许的点了点头。

这样的秘书长很好！

顾墨霖对夏暖暖又多了一点好感，女主的计谋没有生效，反到让夏暖暖在她身上刷了一点好感，让她知道了，得后悔死吧？

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（十五） 不想让她回家虽然刚刚在下面的时候顾墨霖有种想要扶起女主的冲动，但是一上来了之后，顾墨霖马上就将刚才的林玉儿忘记在了脑后，这主要是因为夏暖暖在这里的缘故，不然他刚才就要和女主因此结缘了！

而夏暖暖见顾墨霖完全没有将林玉儿放在心上，顿时心情就好了起来。

其实女主光环也没有那么不容易打破吧，只要她时时刻刻出来搞破坏，她就不相信林玉儿还会有什么机会来表现出她的“真善美”来！

“今天下午你就跟着我一起处理一些文件吧。”

夏暖暖本来是跟着周梓豪实习的，但是经过了上午的事情之后，顾墨霖觉得夏暖暖还是有些太招蜂引蝶了，不知道为什么他有些不舒服，但是要说他喜欢上了夏暖暖，他又不确定，所以他还是将夏暖暖带在身边观察吧！

要是他真的对夏暖暖有了那种心思，他也不是那种忌讳办公室恋情的人，而且公事是公事，私事是私事，他就算是恋爱了，也不会像以前的昏君一样，将事情弄得一团糟。

夏暖暖点了点头。

“好的，总裁，那我先去办公室将东西拿过来。”

今天下午夏暖暖就要和总裁独处了，这是真正意义上的两个人，办公室里面不会有人打扰到他们，而夏暖暖现在缺少的就是和顾墨霖两人单独相处的机会。

而苏栎天她并不担心，她能够看出来苏栎天很喜欢她，而且两人每晚都是单独相处的，就是没发生什么事情，搞得她以为这个剧情都不是文的剧情了！

但是系统给她传输的剧情明明就是一本文啊！

男主和女主的，男配和各个情人的，虽然男配只是将各个情人当作了女主，因为女主不到-0-难道她的魅力没有女主那么大？！

夏暖暖绝对不会承认的！

其实夏暖暖不知道的是，在她不知道的情况下，苏栎天早就将她的全身都尝了个遍，顾墨霖现在也有些心动了，只是夏暖暖一点也没有表现出殷勤对他有意思的样子，所以顾墨霖完全不好下手而已……“这里的事情是这样的……你以后需要这样处理……”

顾墨霖磁带着温柔的声音一句一句的在教导夏暖暖，虽然有了【首席助理】技能的加持，但是夏暖暖还是抱着能够学到多少知识都是她的幸运，所以她听的很认真。

都说认真的男人是最有魅力的，但是认真的女人却也格外的美丽，特别是娇俏迷人的夏暖暖，在此刻，顾墨霖说着说着居然看她看到有些呆了。

“总裁？这里的条款我觉得需要这样改一下，这样会更有利于我们公司后期的发展。”

夏暖暖和顾墨霖正在讨论着事情呢，但是夏暖暖就发现顾墨霖突然一下子不说话了。

夏暖暖好奇的往顾墨霖那里一看，他正在用炙热的眼神直勾勾的看着她，遇到这样的眼神，连一向淡定的夏暖暖都有些不好意思了。

他的眼神好吓人啊，好像要把她吃进去一样！

夏暖暖的脸慢慢的浮上了一丝粉色，看上去娇羞无比，让顾墨霖的眼神更加深邃。

看了半天，顾墨霖才找回自己的理智，此时的夏暖暖已经有些羞恼了，满脸通红的看着顾墨霖。

夏暖暖心想，难道这个男人不知道他的眼神有多么迷人吗！还那么认真的看着她！那么深情的眼神哪个女人都抵挡不住好吗！

吐艳！

_(:з"∠)_

“没想到你的这个意见能够完全的提到点子上，这样改……确实不错，暖暖，我现在确定你已经完全能够胜任现在的工作了。”

顾墨霖心情好极了，虽然他刚刚看迷人的夏暖暖看到呆了过去，但是他是不会承认的，不过刚才夏暖暖害羞的样子真的更好看了，顾墨霖摸了摸自己有些加快的心跳。

难道这就是心动的感觉？

明明才过了几天的时间，但是他确实被眼前这个迷人，聪颖，善良，并且极具个人魅力的女孩给吸引了，这是他面对着众多其他家千金小姐都没有过的感觉。

虽然暖暖的家世不好，甚至父母都不在了，但是她自己却将自己管理的很好，完全没有自暴自弃，反而更加的努力，有了现在的成就，这样努力又聪明漂亮的女孩子虽然有很多，但是他却唯独对夏暖暖有了这种感觉。

好像也……不错吧！

有了这种感觉之后，顾墨霖当然不会当作什么都没有发生过，他一直是个果断并且说做就做的人，面对自己的感情，他当然也不会退缩。

所以他对夏暖暖更加的亲近了，语气也从一开始的疏离变得更加亲密温柔，骨子里那种从小培养的绅士温柔和尊重女的格完全发挥在了夏暖暖的身上，一个下午让夏暖暖红了不少次脸。

“总裁，已经下班了。”

夏暖暖经过了N次顾墨霖温柔的话语和亲密的举动之后，终于适应了顾墨霖突然的改变，心也跳的没那么快了，只是都下班十分钟了啊！

还不让她走是要闹哪样？！

不知道下班了之后还不让走，这叫变相加班吗？有加班费吗？！

“你要回去吃饭吗？”

其实顾墨霖也知道已经下班了，并且他们在办公室的时候一半时间也用来闲聊了，但是他就是舍不得让夏暖暖走啊，还想让她陪着一起吃饭，更想让她跟着自己一起回家呢！

对的，自从开了那根情窍之后，顾墨霖的思想就开始策马奔腾一去不复返，就想着怎么把夏暖暖拐回家里了。

并且接触到夏暖暖软软的手，触碰到她洁白的手臂时，顾墨霖可耻的硬了……硬了……虽然有些害羞，但是这还是第一次有了这种感觉，他也不反感，反而更想和夏暖暖有更加亲密的接触了。

难道这就是传说中的闷骚？

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（十六） 你为什么没回来吃饭“对啊，肯定是回去吃饭啊，我刚刚归国也没什么朋友，而且在外面吃饭不健康吧，自己做比较好。”

夏暖暖当然不会说家里还有一个男配等着她呢，当然如果总裁大人想要请她去吃饭，她也不会拒绝就是！

“那今晚就和我一起去吃饭吧。”

顾墨霖牵起夏暖暖的手，夏暖暖心中一颤。

“总裁……？”

看着夏暖暖好像有些吓到了的样子，顾墨霖居然笑了笑。

刚刚准备说话的时候，夏暖暖煞风景的开口说到：“总裁，我拒绝一切工作之中的潜规则，就算你是我直属上司也不行。”

看着夏暖暖正经的脸色，顾墨霖一点也猜不出来她是在开玩笑，夏暖暖也不知道哪一根筋搭错了，不由自主的就说出了这么一句话。

她什么时候变得那么爱吐槽了，她为什么不知道_(:з"∠)_“什么潜规则，你这个小脑袋瓜子在想些什么，难道我是你上司，所以正式追求你的机会都没有了吗？”

顾墨霖没忍住，敲了夏暖暖的脑袋一下，她平时看上去挺聪明的，怎么遇到了感情上面的问题，她好像就有些不开窍了呢？

难道是因为她不喜欢他？

“总裁……这个……我也没有这么说过啊……”

夏暖暖的声音越来越小，显然是一副心虚的样子，其实她才是最图谋不轨的那个人吧，为了攻略所以才来到顾墨霖的身边，夺取他的感情了之后还想着什么时候脱离这个世界。

她突然感觉有些对不起这里的人，她将他们当作了攻略对象，但是他们也是有感情的啊！

更多的夏暖暖不能做了，但是夏暖暖觉得如果两人真的能够好好的相处下去，她会在这里陪着顾墨霖和苏栎天一辈子的。

“我知道让你现在回答不现实，但是我们可以相处看看，好吗？”

顾墨霖温柔的将夏暖暖揽进自己怀中，夏暖暖感受到了顾墨霖的感情，也没有反抗，乖巧的在顾墨霖怀里点了点头。

“，总裁……”

夏暖暖还没有说完就被顾墨霖打断了。

“不要叫我总裁了，叫我墨霖哥吧。”

“墨霖哥，那我们去吃饭吧！”

夏暖暖脸红的一直被顾墨霖抱在怀里，说完了之后还是轻轻的挣扎了出来，一脸娇羞的站在一旁，那明显就是动了心的样子啊！

“好，我们走。”

顾墨霖牵起夏暖暖的手，就算是出了门也没有要放开的意思，让还没有下班的几个秘书全部看见了，都惊呆在了那里。

“总裁这是和秘书长……谈恋爱了？”

Σ( ° △ °|||)

“总裁刚刚的表情好温柔啊，看着秘书长的眼神好深情啊！”

( #  # )

“秘书长大人太厉害了，那可是不近女色的总裁大人啊，从来没有见过他的任何边新闻，并且没有一个女人敢找过来的总裁大人啊！”

(^o^)/

相信明天秘书团的头条新闻就是新来的秘书长和总裁大人恋爱了，这个新闻还可以起个标题：总裁冰山融化为哪般，秘书长究竟有何魅力竟将公司钻石王老五一举拿下。

和顾墨霖甜甜蜜蜜的吃完晚餐，两人之间演示了什么叫做眉来眼去，你情我愿，恨不得你喂我一口，我喂你一口，那恋爱的酸臭味隔着几张桌子都能够伤害到旁边看着的单身狗和FFF团们。

“真的不用我送你回家吗？”

顾墨霖看着夏暖暖的车子，他们刚刚来的时候就开了两辆车，谁叫两人都需要开车呢，不可能将车子放在公司啊。

“不用了，我开着车呢，而且这里离我家很近啊，我就住在公司不远的楼盘那里。”

夏暖暖知道顾墨霖也是住在那里的，她只是找个可以让两个人一起回去的理由而已。

“盛世园？我也住那，我们一起走吧。”

顾墨霖心中感叹两人的缘分，他没有想到夏暖暖居然也住在那里，两人居然相隔那么近。

最终两人还是一起回了家，而夏暖暖没有想到的是，她和顾墨霖回来的场景被站在阳台上面的苏栎天看了个一清二楚，两人之间那冒着甜蜜泡泡的气氛简直让他心神俱裂。

怎么可以！

苏栎天的眼睛都气红了，他原本还想等着一直呆在夏暖暖的家里就可以得到她的心，虽然有些慢，但是他有的是耐心。

但是他压根就没有想到这方面去啊！

外面还有那么多窥视着他宝贝的大灰狼，这不，稍不注意，夏暖暖就要被人叼走了，这是他一定不会同意的事情。

而且那个男人……好像是顾氏集团的总裁吧？

呵呵，一个比他更有钱，而且更拿得出手的男人，毕竟跟着他太危险了，稍不注意就会有杀身之祸，但是人家有钱有权有貌，最主要的是一个是总裁夫人，一个是黑道头子的夫人，是人都知道怎么选！

想到这里，苏栎天就压抑不住自己内心的恐慌和嫉妒，他平时对待什么都可以淡然处之，甚至为了得到自己想要的东西可以不择手段，但是面对夏暖暖，他真是一点办法也没有！

“今晚怎么没有回来吃饭？”

苏栎天装作什么都没有发生的给夏暖暖打开门，眼神有些危险，但是夏暖暖压根就没有注意到，反到是注意到了桌子上面已经冷掉的菜。

夏暖暖心里有些不好意思，自己居然都忘了给苏栎天说一声不回来吃饭了，害得他做了那么多菜，还全部冷了。

“我和朋友吃饭去了，对不起啊，忘记给你说了，你……你吃饭了吗？”

苏栎天就是要引起夏暖暖的愧疚，所以他摇了摇头。

“还没有吃……”

看着苏栎天，夏暖暖真的有些愧疚了，不好意思的看了苏栎天一眼。

“我去给你把饭菜热热，真的对不起啦，我下次绝对不会忘记了！”

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（十七） 和总裁约会去~苏栎天低着头，没让夏暖暖看到他此时无比嫉妒的表情，控制住自己的情绪之后，苏栎天眼神暗暗的对着夏暖暖说：“我去热吧，你虽然在外面已经吃过了，但是等下再陪我吃点好吗，我一个人吃多无聊啊。”

因为此刻的夏暖暖确实是有些小小的愧疚，所以苏栎天说什么她都会答应的，更别说是这种小小的要求了。

“，我陪你一起吃。”

……

夜晚降临，夏暖暖今晚照样睡的很早很沉，连她自己都没有发现她身上有任何不对劲的地方。

因为苏栎天给她喂的药是完全没有副作用的，只是能够让夏暖暖睡的更沉，所以当苏栎天走到她旁边的时候，她也完全没有发现。

“我的女孩，你为什么一定要逼我呢，他是你的上司吧，那么亲近可不好啊……快点和他分清关系吧，不然我都不知道我会做出什么事情来啊……”

苏栎天抱住夏暖暖，什么都没有做，只是在她耳边轻轻的说话，就这样抱着她，闻着她身上的玫瑰香，然后自己也慢慢睡着了。

星期五的早晨，夏暖暖照常的去上班，吃完了苏栎天给她做的美味早餐，夏暖暖再次的在心里感叹苏栎天“贤妻良母”的技能点。

夏暖暖没有发现，自己对苏栎天的感觉是越来越好了，而且两人的相处非常的亲近和谐，就像是一对已经结婚了很久的夫妻一般。

“栎天，我出去上班了哦，等我回来吃饭啊~”

夏暖暖对苏栎天的称呼都变成了栎天，出去上班时候说的话，简直就是在对自己在家的妻子说话，两人之间虽然没有那种甜蜜放闪的粉色泡泡，但是更有了一种夫妻之间的默契。

夏暖暖还特意承诺了晚上不会自己去吃饭，会回来陪着苏栎天一起吃饭，这让苏栎天有些嫉妒的心情变好了不少。

等夏暖暖走了之后，高兴的苏栎天还哼起了小曲儿。

“墨霖，早上好~”

夏暖暖到了办公室之后就被顾墨霖叫进了总裁办公室，两人之间有些甜蜜暧昧的氛围还是像前几天一样，公司里面不少人都在传着：总裁和新来的秘书长恋爱了。

这个消息林玉儿自然也听到了，她心里嫉妒极了，她总有种自己应该要和总裁在一起的感觉，但是现在夏暖暖居然和总裁在一起了，她十分的嫉妒，心里千回百转之后却安静了下来。

“暖暖，今天星期五了。”

“，对啊，明天就放假咯~”

夏暖暖看着顾墨霖，偷偷笑了笑，他以为她没看见他的眼神里面的依依不舍吗？

“身为秘书长，你不是应该整天都跟在我身边吗？”

顾墨霖的语言听上去居然有些委屈的感觉。

“呵呵，那晚上也要跟着你啊？”

夏暖暖调侃的说。

“我不管，明天……我们去约会吧。”

顾墨霖见夏暖暖不上当，还是直接说出了他的要求，他等不及了，他决定明天就要告白，让暖暖成为他的女朋友。

“约会……？”

夏暖暖脸色一红，娇羞的瞪了顾墨霖一眼之后，小声的说到：“我们还不是那种关系呢，约什么会啊，不害臊。”

看着夏暖暖娇羞的小模样，顾墨霖心里一热，身体有些紧绷，他有些不自在的咳了咳，不想让夏暖暖发现他居然那么容易就被她诱惑了。

“难道你还不知道我的心思吗？”

顾墨霖站了起来，将夏暖暖拉进自己的怀里，呼吸变得有些急促，他的心里也有些鼓噪不安，也是怕吧，怕眼前这个女人拒绝他。

“你不说谁知道了！”

夏暖暖瞪了顾墨霖一眼，那娇俏的小眼神让顾墨霖的心情突然一下变好了。

他想，他也许知道她的意思了。

“暖暖，听着，虽然我们认识的时间不长，但是你的一切我都很喜欢，我想让你成为我唯一的伴侣，我喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？”

怀中的身躯娇弱纤细，顾墨霖将她搂在怀里就像是抱着一个大娃娃一般，而且柔软的身体还散发着迷人的玫瑰香味，顾墨霖感觉自己这一刻，好像抱住了全世界一般。

“那个……！我愿意和你出去约会。”

夏暖暖不知道为什么，心跳的有些快，这是以前从来没有发生过的事情，没有直接的回答顾墨霖，是因为此时此刻的她……居然有些害羞( #  # )“太好了！”

顾墨霖猛地将杨文书抱了起来，心里那叫一个舒服爽快，万年老单身终于有了女朋友，他简直是太兴奋了！

“啊――墨霖，你快放我下来！”

夏暖暖怕顾墨霖给自己甩出去咯，只好紧紧的抱住顾墨霖的脖子，两人的身体紧紧的贴在一起，顾墨霖现在能够感受到夏暖暖前的绵正贴在他的膛上，随着他的呼吸一动一动的。

“……我不放，一辈子都不放。”

顾墨霖原本冷淡的脸变得有些柔情了，嘴里面说出来的话也根本就不像是他会说出来的话，总之，他遇到了夏暖暖之后，好像自己就变了，但是他并不讨厌这种改变。

等到夏暖暖从顾墨霖的办公室里面出去的时候，她的脸早就娇羞成了情窦初开的样子，而且那娇艳的神采，简直就是一个在恋爱的小女人啊！

这样的改变苏栎天自然也发现了，他发现今天夏暖暖回家的时候就感觉心情非常不错的样子，而且怎么整个人都变得有光彩了几分，不过苏栎天也没往别处想。

反正夏暖暖都答应他回来吃晚餐了，那么和顾墨霖那家伙应该没有发生什么吧？

苏栎天不知道的是，夏暖暖已经答应了顾墨霖明天去约会了，苏栎天没有发现也是一件好事啊，不然他得气成啥样啊！

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（十八） 将她带回家“今天不是休息吗？怎么起来那么早？”

苏栎天昨天就看了日期，今天可是星期六，公司里面是放假的，他还准备和夏暖暖一天都呆在一起培养一下感情呢，结果夏暖暖居然起来那么早，而且还在洗漱打扮，她这是准备去干什么呢？

夏暖暖有些心虚，她该怎么跟苏栎天说呢？

还有，为什么她现在的情绪就好像是被老公捉到出轨的老婆一样啊，明明他们之间就还没有发生过什么……难道说……天啊，她也对苏栎天有好感了？！

“今天和朋友约好了出去玩啊，可能不回来吃饭了。”

夏暖暖的眼神闪闪躲躲的，但是还是装作很镇定的没有让苏栎天看出来什么不对的地方。

当然苏栎天也没有想到她要和顾墨霖约会这件事情上面去，只是单纯的对夏暖暖今天不回来吃饭这件事感觉有些不爽。

“和什么朋友？”

苏栎天语气有些不好的问完这句话之后才发现他并没有那个资格去这么质问夏暖暖，要是夏暖暖现在是他的女人还好说，但是他和她，也许在她的心里只是救助了一个陌生人的关系吧？

“算了，你在外面注意安全，还是要早点回来。”

苏栎天叹了口气，他感觉到自己刚刚在夏暖暖的心里印象好上不少，再这样下去，她又得不喜欢自己了。

“好啦，会早点回来的，那栎天乖乖在家里等我哦~嘿嘿~”

夏暖暖今天穿着套装【鹿灵枝】，是一套非常小清新偏森女风格的衣服，如果穿上【首席特助】给人的感觉是成熟可靠外加一点小感的话，那么穿上【鹿灵枝】给人的感觉就是清新纯洁，文艺的气息扑面而来，让人好感倍增。

【鹿灵枝】套装自带的技能不怎么厉害，只是能够让人文学素养和文学知识点满，一句话总结那就是文艺小清新啊！

不过夏暖暖今天还保存了几个技能，【首席特助】的技能是一定要保存的，还有她保留了一个【侠客行】的技能，这样可以保障她的生命安全，就算是和顾墨霖出去没有什么生命危险，但是躲躲撞来的汽车啊，或者是从天而降的盆啊，那总是没错的_(:з"∠)_而且她觉得这个技能从今天开始，有必要一直保留着，因为她感觉跟在苏栎天的身边很危险，还有窥视着顾墨霖的女主也很危险。

要是被人在背后下黑手，那就不好……

夏暖暖这边正在胡思乱想着呢，但是苏栎天却注意到了夏暖暖今天的打扮，和平时的她不一样，虽是另外一种风格，但是却还是那么漂亮动人。

让这么漂亮清纯的女孩出去，他得有多少情敌啊，想到街上那些男人会用不一样的眼光看着夏暖暖，苏栎天就有些嫉妒。

这也太容易吃醋了吧！

要是让苏栎天知道了夏暖暖是和顾墨霖出去约会的，那么还不得翻了天？！

夏暖暖见时间居然也快过了十点了，也不知道顾墨霖那家伙在她楼下等了多久了，还是快点下去吧。

和苏栎天道别之后，夏暖暖就走了，也亏得夏暖暖今天非常幸运，苏栎天没有去阳台上看着她走，不然他有得看到让他吐血的一面了。

“等久了吧？”

夏暖暖下来之后不好意思的朝着顾墨霖笑了笑，顾墨霖倒是没有说什么，十分绅士的将她请进副驾驶，自己坐好了之后才说到：“约会的时候，男人等女人是很正常的。”

看着顾墨霖一股正经的样子，夏暖暖扑哧一下笑了出来。

“你这是从哪里听说的啊？”

咋就觉得这句话这么熟悉呢，这不就是网上经常调侃的一个梗吗？

“咳咳……这个……”

顾墨霖有些尴尬，他会说为了今天的约会，所以他在晚上特意查询了好多资料吗？

什么《追女72计》《让女朋友高兴的十个方法》《怎么看透女人心》，想到这些资料的名字，顾墨霖更加的尴尬了。

“真的，你今天打扮得很漂亮。”

顾墨霖转移了一下话题，当然他说的这句话绝对也是一句大实话，他第一眼看到不同的夏暖暖时感觉十分的惊讶，因为上班的时候，夏暖暖都穿着西服套装，虽然很正式，而且夏暖暖穿上去的时候也十分的成熟感，有种知的味道，但是今天的夏暖暖却完全的不一样。

白色的衣裙上面有着精致的刺绣，外面还套了一件流苏马甲，流苏的小靴子让原本清纯的一套显得有些小俏皮，看上去竟然只有十几岁的样子。

现在的夏暖暖是清纯的，是稚嫩可爱的，就如同一股清新的风扑面而来。

各有各的风格和风情，顾墨霖表示，无论是夏暖暖的哪一面，他都非常的喜欢。

按照正常的约会流程，夏暖暖自然是甜甜蜜蜜的和顾墨霖一起吃饭逛街看电影，时间居然过的很快，好像一眨眼就到了吃晚餐的时间。

顾墨霖表示，和自己心爱的女人在一起，时间果然过得飞快，他有种非常舍不得的感觉，因为越临近夜里，那么就代表夏暖暖就要回去了。

他……想将她带回家，不想让她走，更不想一个人回家。

有了这样想法的顾墨霖，当然也要做出实际的行动。

他预定了高级西餐厅的情侣晚餐，金箔鱼子酱卷糕和法国香煎鹅肝还配上了非常好吃的龙虾卷，一顿晚餐又浪漫，又让夏暖暖胃口大开，所以此时的夏暖暖十分高兴。

“暖暖，等下我们回家看电影好不好？”

顾墨霖趁着此刻气氛正好，连忙提出来他的心思，夏暖暖看着顾墨霖那渴求的神色，也没有拒绝，想着反正两人住的地方那么近，想要回去也很方便嘛！

然后……就没有然后了-0-

她还是没有回去成。

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（十九） 如同娇艳的玫瑰在他身下绽放（微H）“要喝点什么？”

进了顾墨霖的家，夏暖暖换上顾墨霖为她准备的鞋子，一看就知道是他穿的，因为套在她才34码的脚上真是非常的大啊！

夏暖暖颇为调皮的抬脚抖了抖松垮垮的鞋子，这么幼稚的一幕让顾墨霖看在眼里，嘴唇勾了勾。

他一直以为夏暖暖是个非常成熟知的年轻女人，没想到她的格之中还有那么天真调皮的一面，也是啊，她才22岁，偶尔的天真俏皮更加的让她有魅力了。

“你喝什么我就喝什么，我都可以，一点也不挑食的~”

夏暖暖眯着眼笑了笑，那可爱的样子让顾墨霖心里一软，也跟着她一起调笑着说到：“那以后就好养了。”

听到顾墨霖的话，夏暖暖娇羞的瞪了他一眼，嘟嘟嘴唇。

“难道总裁大人要养我吗？”

夏暖暖坐在沙发上，看着正在为自己泡茶的男人，他确实十分的优秀，尽管在平时的时候都是一副霸道总裁的模样，但是泡着茶的顾墨霖，看上去居然像个翩翩公子，无论怎么看都那么帅啊，难怪公司里面有那么多女孩子喜欢他！

“能够养你，我很高兴，当然，如果能够让我名正言顺的养你，我就更高兴了。”

顾墨霖这么说都是因为夏暖暖不想让两人的关系完全暴露在公司里面，这让他非常的想不通，身为一个干涸了多年的单身狗而言，找到伴侣这种事情怎么能够不告知所有人……而且他知道夏暖暖还没有那么喜欢他，他希望两人的关系能够早一点稳定下来，虽说不用那么着急结婚，但是他也是冲着结婚去的。

毕竟他的年纪也不小了(/ □ )

“公司里面有那么多女孩喜欢你，要是她们知道我这个才来了不到一个月的人把你给抢走了，不知道要在背后说些什么呢，到时候跟在你身边工作都有人说是潜规则，多不好啊！”

夏暖暖嘟了嘟嘴巴，知道男人说这种话的心情，这种时候她自然不会表现出强硬的样子，而是好像有些吃醋的娇嗔着。

“可是她们怎么想是她们的事情，我喜欢你，你也喜欢我，我们过自己的生活，不用理会她们。”

顾墨霖看见夏暖暖撒娇的样子，心又软了，虽然这么说，但是再也不提要公开关系的事情了，两人坐在一个沙发上面喝着茶。

突然，顾墨霖说到：“我们看会儿电影吧？”

顾墨霖其实就是怕夏暖暖提出要回家，看完一部电影起码快要两个小时呢，到时候都十点了，再拖一会儿，她就可以名正言顺的留在这里。

想到今天夏暖暖会住在自己的家里，顾墨霖身体都紧了紧，他很怕自己会控住不住啊，不过……男女朋友应该是可以做那种事情的吧？

他不是玩玩，他会对她负责的。

“行啊，反正明天不用上班~”

夏暖暖倒是觉得无所谓，而她不知道顾墨霖还是有些小心机的，居然在那么多的点播电影里面找了一个缠绵悱恻的爱情片出来，所以当看到男女主角就这么热烈的亲吻在了一起时，她突然觉得气氛有些不对了。

两人本来就是刚刚确认关系的小情侣，先不说夏暖暖，顾墨霖心里还是有些那种意思的，所以当看到这种画面的时候，他立马就联想到了他和夏暖暖两人亲吻的场景。

房间里面的气氛有些暧昧，顾墨霖不是个会退缩的人，所以他立马下了决定，将夏暖暖突然扯进自己怀里抱着。

“啊――墨霖！”

夏暖暖一声惊呼之后就发现自己股下面换了一个地方，从软软的沙发，来到了男人的大上面。

并不是嫌弃顾墨霖的大不舒服啦，但是两之间那硬硬的，抵着她股的东西是什么！

“我想亲亲你。”

顾墨霖说完，没有等到夏暖暖的回答，直接印上了夏暖暖柔软的嘴唇，开始的顾墨霖并不懂得如何亲吻，只是浅浅的在夏暖暖的嘴唇上面厮磨着，但是很快，他就找到了诀窍，开始吮吸夏暖暖的嘴唇。

随着夏暖暖的回应，顾墨霖很快就用舌头抵开了夏暖暖的牙齿，灵活的舌头窜进嘴里，开始在嘴里轻轻慢慢的舔弄，划过那洁白的贝齿，和夏暖暖的舌头相互交缠。

随着两人的亲吻越来越激烈，顾墨霖感觉自己的身上好像有一把火在燃烧一样，身体紧绷，下胀痛的有些难受，直直的顶着夏暖暖的小股，感觉到那柔软的瓣，顾墨霖更加的忍受不住了。

松开气喘吁吁的夏暖暖，顾墨霖深吸一口气，抱起夏暖暖，在她耳边难受的 了几下。

“……暖暖，我想要你，给我好不好？”

夏暖暖有些迟疑，但是想到两人的关系，而且她的系统还需要男人的精来维持能量啊，她还矜持一些什么呢，她原本来到这里就是为了攻略这个男人。

但是因为不管是在哪里，这个身体都是第一次的关系，夏暖暖心里有些害怕。

不过最终想要获取能量的心还是占了上风，自此，夏暖暖终于认识到了自己在做些什么，这也是她在每个世界攻略之后，没有迷失自己的原因。

想通之后的夏暖暖，虽然有些害怕，但是还是顺从的搂上了顾墨霖的脖子，那默认的样子让顾墨霖心里一喜，顿时步伐又变得急促了一些。

将夏暖暖放在他的床上，原本黑白的床增加了一份让他痴迷的色彩，从来没有感觉过一个睡会那么孤单，但是想到今后会每夜拥她入眠，顾墨霖就欣喜若狂。

“暖暖，暖暖……我爱你。”

顾墨霖痴迷的看着躺在床上的夏暖暖，她的脸是那么漂亮，身材是那么迷人，连身上的气味都是那么好闻的玫瑰香。

当她躺在他身下的时候，就如同一朵娇艳的玫瑰一样，正在绽放，而让她绽放的人，是他自己。

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（二十） 成为总裁大人的女人（上）（H）听到顾墨霖突然的告白，夏暖暖虽然没有爱上顾墨霖，但是还是有些小小的喜欢他的，就算她天凉薄，但是她看得出来，顾墨霖对她是真心的，而且真的很好，所以她很开心自己能够在这个世界陪他一辈子。

所以向来没有什么激烈情绪的夏暖暖，此刻难得的有些害羞，还有些心动。

她一脸娇羞的看着顾墨霖，眼里也满满都是他，这个发现让顾墨霖心里更加舒坦了。

“暖暖，你身上好香……好好闻……”

身体自带的玫瑰香味不比香水那么强烈，但是幽幽的淡淡的，却格外的沁人心脾，特别是在那么暧昧的时刻，顾墨霖感觉自己闻着这好闻的香味，更加的情动了。

“墨霖……”

夏暖暖轻轻的呢喃着顾墨霖的名字，她被顾墨霖压在床上，鼻息之间满是男人的味道，那么冲击的荷尔蒙让她有些头晕目眩的，身体也跟着变软了。

“暖暖……我的暖暖……”

顾墨霖不再耽误任何时间，激动的吻住夏暖暖柔软的双唇，轻轻的在上面厮磨，然后伸出他的舌头在上面舔弄。

“呵呵……好……”

趁着夏暖暖说话的空档，顾墨霖十分机智的钻了空子，将自己灵活的舌头窜进夏暖暖的口中，开始在她的口中舔舐搅动着，吮吸着他心爱女人的津。

激烈的吻让周围的空气都感觉有些升高了温度，顾墨霖现在已经蓄势待发，身上的望快要蓬勃而出，而夏暖暖也被顾墨霖吻成了一潭春水。

不说他的技术有多么好，毕竟是个老处男，但是他亲吻的时候，和他平时那冷淡面瘫的样子一点也不像。

他的吻十分的激烈，火热，仿佛将夏暖暖的灵魂都拖进了这热烈的爱之中，燃烧！

“唔……”

夏暖暖更加的头晕了，她现在所有的感官都失效了，能够感觉到的就只剩下这热烈的吻，男人的气息，灵活的舌头，两人之间唾交换着，做着那么亲密的事情，这还是第一次啊！

顾墨霖松开夏暖暖已经有些肿胀的红唇，来到她的耳边轻声说到：“暖暖，你的嘴好甜……”

热气扑到敏的耳朵上，让夏暖暖身体一抖，她不知道她的身体居然会那么敏，顾墨霖就这样轻轻的挑了一会儿，她居然就有些反应了……真的……好羞耻啊！

顾墨霖也感觉到了夏暖暖的抖动，眼神一亮，他好像找到了女孩的敏点啊！

在耳朵那里轻轻的吐着热气，还用他的舌头洗礼着耳朵的每一个地方，夏暖暖感觉顾墨霖现在就仿佛变成了一个小狗狗一样，什么地方都舔！

“啊……不要舔那里……好……”

夏暖暖情不自禁的 了一声，平时清脆的声音此刻居然变得有些软糯，娇滴滴的，说着不要的时候，明明就是在暗示着男人要！

甚至要多一点！

而顾墨霖这个老处男怎么可能受得了诱惑，此刻更像一个狗狗了，伸出舌头将夏暖暖的耳朵都快舔红了，甚至还咬住耳垂开始重重的吮吸，幸好她今天的套装没有耳环，不然耳环都快给他舔没了！

顾墨霖闷哼一声之后，终于忍不住了，双手开始放肆的脱起夏暖暖身上的衣服。

一件马甲和一件连衣裙很容易就被顾墨霖脱光了，老处男脱衣服的速度居然那么快，也足以证明他现在有多么急切。

解决完夏暖暖身上的衣服，他自己的就更不用说了，脱到只剩下内，给夏暖暖好好秀了一下他的身材。

顾墨霖的身材很好，他原本就很高，而且自己还勤于锻炼，八块腹肌和人鱼线让他的身材和时装模特儿一般，看上去就非常的有力量。

更显眼的却是那被黑色内包裹住的巨，看上去就像一条蛰伏着的巨龙，直直的将内顶出了一个帐篷。

真的……好大！

夏暖暖脸有些红，娇羞的侧过头去，她才不会承认她居然看男人的那个地方看痴了！

“呵呵……”

顾墨霖轻轻笑了笑，对于夏暖暖刚刚的行为，他感觉十分高兴，他爱的女人能够这么喜欢他的身材，是对他的肯定，他等下一定能够让他爱的女人快乐！

“暖暖，我将你的内衣脱了好不好？”

顾墨霖轻轻的问着，其实还没有等到夏暖暖回答，他就一把扯掉了夏暖暖身上白色的内衣内，现在的夏暖暖已经是全身不着寸缕，脸更加的红了。

有些无措的挡着自己的，她的对比那些Dcup的女人来说有些小了，只有C罩杯，但是因为她的四肢非常纤细，身高只有160，而且体重很轻，所以这样的一对部在她的身上显得格外雄伟，起码现在……能够让顾墨霖目不转睛的盯着。

“不要看……”

夏暖暖更加害羞了，她现在浑身都泛着粉红色， 身体里面的玫瑰香味更加浓烈，她的手那么纤细，遮不住上面的，也不够遮下面的处，真的让她快要害羞死了！

“为什么不让我看……不仅要看，还要做点别的。”

顾墨霖假装一本正经的说到，其实他早就已经忍耐不住了，心里面的火那个烧啊，烧的他浑身紧绷，下面发胀，棒都开始一跳一跳的准备进攻了！

将眼神有些依依不舍的收回来，顾墨霖虽然有些舍不得，但是接下来他要做的事情让他更加的期待啊！

将自己赤的身体压在夏暖暖的身上，他能够感觉到柔软的女体被自己征服的快，当男人心爱的女人被压在身下，那叫一个爽快！

“墨霖……”

夏暖暖颤抖着声音，娇滴滴的喊着，其实夏暖暖并不想发出这种甜腻的声音啊，但是已经情动的她就是忍！不！住！

听着自己心爱的女人那么娇媚的叫着他，顾墨霖更加的激动了，他低下头像一只野兽一般啃咬着夏暖暖白嫩的脖子，想要在上面留下他的痕迹。

这是他的女人，这是他留下来的印记，不许任何人窥视！

可能男人都有这样的心里，昭告着众人，这个女人有了男人！

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（二十一） 成为总裁大人的女人（中）（H）“啊……不要……好啊……那里不要那么重……会让别人看到的……墨霖……”

夏暖暖娇滴滴的 着，顾墨霖听到夏暖暖正在娇媚的叫着自己的名字，更加的激动，什么会让别人看到的，他就是想让别人看到啊！

于是他的动作更加用力了，在夏暖暖的脖子上吮吸出了一朵一朵的红梅。

松开嘴唇，顾墨霖满意的看着自己的杰作，然后视线慢慢的往下移，来到那圆丰满的雪白嫩上。

他伸出手在那雪白的嫩上轻轻的揉捏着，看着柔软的雪团在他的手中随意变换着形状，软软嫩嫩的，简直让他爱不释手。

忍不住的低头，俯身含住左边的尖，他开始只是轻轻的含住那可爱的小尖儿吮吸，最后有些不满足的开始如喝奶般重重吮吸，甚至还用牙齿轻轻的厮磨啃咬，那玩房的快让夏暖暖情不自禁的开始 起来。

“啊……墨霖……那里……那里……不要啊……好害羞……唔啊……可是……怎么那么舒服--！”

夏暖暖的身体细微的扭动着，前面的却随着这细微的动作晃出波阵阵，白嫩嫩的就在顾墨霖的眼前，那么近，他快要被这靡的美景给逼疯了！

“唔--好重啊……不要吸那里了……要肿起来了--！”

夏暖暖娇滴滴的叫喊着，但是顾墨霖听到了之后动作却更加的放肆，直到两边的都被他弄得红艳艳的，看上去可怜兮兮一看就知道是经过了男人躏的样子，他才满足的放开那一对娇。

看到夏暖暖那一副娇媚动情的样子，顾墨霖忍不住的把自己的手慢慢往下面滑去，来到夏暖暖之间的小，他用手指轻轻的一蹭，才发现那里早就已经一片濡湿了。

那水多的，好像要一滴一滴的往下流，将他的手指都全部沾湿了！

“暖暖，你的下面好湿……你的身体好敏啊……”

顾墨霖轻轻的勾了勾嘴角，看着夏暖暖已经有些不复平时清澈的眼睛，他知道，她现在的理智已经有些被情所占据了。

“墨霖――！你怎么……那么坏啊！”

夏暖暖声音娇滴滴的，说出来的话那叫一个百转千回，简直让顾墨霖的心都了，而且她害羞脸红的样子无比的娇媚动人，顾墨霖看了，心里都快忍不住了！

他现在马上就想占有他的女孩，用自己的棒狠狠的入她的身体，将她的小打上自己的印记，让她成为他的！

“我还有更坏的……”

顾墨霖平时的时候虽然冷淡面瘫，但是到了这个时候还像个冷淡一样他就不是男人了，所以什么荡的话他现在都能够说出口，只要能够挑到他的暖暖，他想看她娇羞的绽放在他身下。

顾墨霖起身，不再压着夏暖暖了，这让夏暖暖突然感觉有些冷，但是男人接下来的举动顿时让她呆住了。

顾墨霖来到夏暖暖的身体下面，用自己的双手轻轻的扯开夏暖暖的双，想让她的小完全的暴露在他的视线下面，然后让他看个够。

而夏暖暖突然发现自己的双分开了，最密的地方直接暴露在顾墨霖的视线下面，他的视线火辣辣的，赤的，仿佛眼神都能够将她吃下去一般，让她身体猛地一颤。

“啊――墨霖――不要……好奇怪……这样……不行啊……”

夏暖暖回过神来，脸猛地一下变红了，她颤颤的看着顾墨霖，可怜兮兮的恳求着，那可怜的样子却完全不会让男人放手，反而更加激发了他内猛烈的激情！

顾墨霖用自己的手压住夏暖暖的双，把她的分开，夏暖暖想合拢也没有办法，她虽然有着武功的技能，但是并不会将它用在顾墨霖身上啊！

所以夏暖暖只能任由顾墨霖用火辣辣的视线打量着她娇嫩的小，如同视一般。

见夏暖暖没有抗拒了，顾墨霖伸出一只手轻轻的拨开外面白皙无毛的唇，露出那粉嫩嫩的小隙，看到如此靡的景色，顾墨霖身体一紧，马眼处流出了透明的分泌，棒更加胀大了一圈，有些紧绷的痛。

看着如此白嫩嫩，娇软软的小，顾墨霖吞了吞口水，突然有种想要尝一尝的望。

想到了就做，顾墨霖将夏暖暖的分开成M字的形状，然后自己低下子，靠近那诱人的小，轻轻的吹了口气，虽然没有实质的接触，但是口中的热气都让夏暖暖猛地颤抖了一下。

感觉到夏暖暖的颤抖，顾墨霖更加过分了，他低头将那有些颤抖的瓣狠狠含住，去吮吸那瓣中美味的汁水，他用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，还用舌头进出那紧致的蜜。

一切都如同男人的本能，虽然顾墨霖没有任何的经验，但是此时的他都让也完全没有经验的夏暖暖仙死了！

“啊啊――墨霖……怎么……怎么可以舔那里……唔啊――不要了――太舒服了――！”

夏暖暖被顾墨霖的动作弄得啊啊的叫唤了起来，然而顾墨霖没有理会夏暖暖的叫唤，更是过分的吮吸起来，流出来的汁全部被他吞入口中，香甜靡的味道让他快要疯了。

“暖暖，我是不是舔的你很舒服？”

看见夏暖暖那被情占据的脸，看着她在自己的动作下娇媚的扭动着身体，娇娇软软的 着，他感觉自己更加的动力十足。

顾墨霖伸出手，开始轻轻的弹弄小上方已经有些肿起来的小，如此剧烈的刺激让夏暖暖的小中又喷涌而出一股水，将床单都打湿了。

“唔啊……墨霖――墨霖――好舒服……唔啊……小那里……好舒服啊――！”

夏暖暖的身体激烈的颤抖扭动着，狂放无比的情快要将她的神智打击到崩溃了，无数的快传遍身体，此刻的她已经被顾墨霖所征服！

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（二十二） 成为总裁大人的女人（下）（长H）听着夏暖暖更加娇媚激动的叫喊声，顾墨霖好像得到了鼓励一样，顾墨霖更加掰开了那一双白皙修长的，把舌头伸进更深处的地方吮吸着，小和嘴唇相交的地方发出靡的吮吸声，听的夏暖暖整个人都泛起了粉红色。

感受到顾墨霖越来越重的动作，随之带来的阵阵麻也越来越强烈，她能够感觉到男人伸出手捏住她下面那水润的小，重重的按压着，口中更是放肆的吮吸着小中流出的蜜，这让的刺激让她又是一阵颤抖。

夏暖暖感觉自己快被这大的快给弄死了，男人的每一次吮吸都让她颤抖不已，男人的双手像是在弹琴一样在她的小上面轻弹点弄，夏暖暖只能无助的摇头，承受那已经快要爆开的快。

“唔啊 ……啊啊……墨霖……不要了……不要了……太激烈了……唔啊……我不行了啊――！”

随着顾墨霖的舌头在夏暖暖的小中进进出出，男人凭着自己的热情把夏暖暖舔弄得已经接近崩溃了！

随着夏暖暖的再一次细细尖叫之后，一股透明的体从小中喷涌而出，一滴不漏的落入顾墨霖口中。

咂咂嘴，顾墨霖这才松开已经充的处，看到眼前的美景，他感觉自己的下都快爆炸了。

那原本粉嫩嫩的小已经被他玩得红肿充，连上面的小蒂也肿了起来，变得红艳艳的，看上去格外靡。

顾墨霖伸出手指，往那红肿的小蒂上弹了弹，他下的棒已经忍得快要爆炸了，看着夏暖暖的样子，唔，自己是不是可以进行下一步的动作了呢？

“唔……不要了……墨霖……”

夏暖暖只剩下细细 的力气，刚刚高的她身体格外的敏，因为手指挑蒂的剧烈快让她轻轻颤抖着身子，随着部的扭动，她发现顾墨霖起身将棒抵在了她的小上面。

“暖暖，刚刚是不是很舒服？现在该让我舒服一下了吧？”

顾墨霖早就忍得棒发痛了，他现在的棒已经完全的坚变大，看上去全是男人雄壮的感觉，那大的棒让夏暖暖看的都有些害怕，那么粗那么长……等下怎么到她那么小的小里面去啊！

顾墨霖忍不住的将自己坚的棒往那柔软的小上面顶了顶，那火热的触感和重重的力道让夏暖暖身体一抖。

“……墨霖……”

夏暖暖的心里又是害怕又是期待，这种纠结的情绪让她也弄不清楚自己对现在发生的事情到底是喜欢还是讨厌了。

不过……她不会拒绝顾墨霖的，今晚，她会变成顾墨霖的女人……“暖暖……我爱你……我要进去了……你忍忍。”

顾墨霖知道女人的第一次是非常疼的，将自己的棒放在夏暖暖的小外面顶了两下之后，顾墨霖又扶着他的棒四处的磨动，一直将他的棒上面沾满了夏暖暖小之中流出来的水才停下来。

看着顾墨霖已经忍耐了好久，显得有些痛苦的样子，夏暖暖心里一软。

“墨霖……进来吧，我……我想要你！”

就因为夏暖暖的这句话，顾墨霖终于狠了狠心，不再忍耐，将自己已经胀红的棒慢慢的，一点一点的进那紧致的小中。

“啊……”

“……”

夏暖暖感觉自己被撕裂了，有些痛，但是又有些满足，而顾墨霖则是绝对的舒服，这种舒服他从来没有体验过，仿佛升天般的快让他情不自禁的 了出来，不过他还是有些理智的，没有全部将棒进去，而是慢慢的，等夏暖暖习惯了之后才开始继续下一步动作。

“暖暖……你好点了吗？”

顾墨霖怜惜的看着自己身下美丽动人的女人，她从一个女孩转变成了他的女人，他以后会好好待她，让她成为世界上最幸福的女人！

“唔……好点了……墨霖，我没事……你……动动吧！”

夏暖暖脸色娇羞的朝着顾墨霖说着，声音因为欢爱染上了娇嫩和娇媚，让顾墨霖浑身一颤，从心底生出来的满足感甚至比身体的快还要让他感觉到舒服。

这是他爱的女人啊！

顾墨霖抱住夏暖暖，他火热大的棒在那紧致滑嫩的小中，两人紧紧的贴在一起，不再忍耐，顾墨霖抓住夏暖暖纤细的腰肢，然后开始前后顶弄起来，那大的棒把小塞得满满的，大的头撞击在芯的最深处，每一次都让夏暖暖情不自禁的 出来。

“……墨霖――！”

夏暖暖感觉最初的疼痛过去之后，那撕裂的感觉已经没有了，代替疼痛的却是让人忍不住 的快，那密密麻麻的快也是她没有体会过的，那么舒服，让人沉迷！

原来男女之间的那种事情，真的可以让人那么快乐啊！

“墨霖……唔……好奇怪……啊……我怎么……感觉那么舒服……唔啊……好深好重啊――！”

夏暖暖感觉自己的身体好像在大海中浮浮沉沉一般，她脑袋里面那根叫做理智的线彻底绷断了，感官之中全是那密密麻麻，让人罢不能的快，所以她不再压抑住自己想要 的快，口中发出连连的叫声。

那娇媚的叫声更加刺激了顾墨霖的情绪，他更加用力的动着自己大火热的棒，快速的在那紧致的小中来回撞击顶弄，每一次都狠狠的与芯来个最亲密的接触，那种激烈的快让小中开始分泌出一股又一股的。

“暖暖，我也好舒服……暖暖，我爱你……只爱你…………”

顾墨霖也陷入了疯狂，一句句的在夏暖暖的耳边呢喃着，句句都包含着无尽的深情，随着顾墨霖的话，他的动作也更加的疯狂，他狠狠的往夏暖暖小的深处开始猛烈的撞击，那重重的力道让夏暖暖顿时仙死，差点给昏了过去。

“啊――墨霖……求你轻点啊……受不了了……太重了……要被破了……唔唔……啊……”

夏暖暖娇媚的 着，可是这样的 让顾墨霖的身体里面又添了一把火，他完全不满足，听到自己深爱的女人在求饶，用那么诱人的语调，这种诱惑让他怎么忍得住！

顾墨霖发疯了似的把棒狠狠的进夏暖暖那粉嫩的小最深处，然后又快速的出一点，再次重重的撞击进去，如同打桩机一般的动作，完全不停歇，每一下都是那么重那么深！

这样猛烈的撞击让夏暖暖也快要疯掉了，她无助的摇了摇头，部也不由自主的跟随着顾墨霖的步调上下摆动，口中更是发出一声比一声娇媚荡的喊声。

“啊啊……好重啊……墨霖――！这样……受不了了……啊啊啊……太重了……太激烈了……啊啊啊――！”

顾墨霖听着他深爱的女人在 ，感受着小里面好像有千万张小嘴正在吮吸自己的大，自己的棒麻麻的，摩擦小的时候产生的快让他浑身都起了疙瘩，舒服的都快要让他成为只知道弄下面女人的野兽了！

“暖暖……你的小……把我得好紧……我这样对你，你很舒服吧……”

夏暖暖无助的仰起头，双眼泛着泪，全身细细的颤抖着，在顾墨霖激烈的狂猛干之下，她很快就高了。

“啊啊……不要了……不行了――太重了啊――！要坏掉了……呜呜……啊啊……不行了……要去了――~！”

夏暖暖一声尖叫之后，小里面猛地出一股水，全部在顾墨霖的棒上，顾墨霖爽的一抖，不理会正在高的夏暖暖，小里面传来的阵阵颤抖和高时更加收缩快速的小让他更加快速的动自己的棒，一下比一下深，一下比一下重！

“啊啊啊――！真的……不行了……墨霖――！”

刚刚高的余韵都还没有过去，就要承受如此猛烈的撞击和，夏暖暖感觉自己都快要被顾墨霖给昏过去了，可是顾墨霖却更加的激动，每一次都将她到浑身发抖。

顾墨霖看着夏暖暖可怜兮兮的样子，虽然他还是有些不满足，毕竟是个刚刚开荤的老处男，但是想着夏暖暖也是第一次，他的女人应该很累了，所以顾墨霖依依不舍的再次了几百下之后，闷哼一声，重重的将棒一顶！

“啊――！”

顾墨霖的初精全部进夏暖暖的小里面，烫的夏暖暖再一次高了，两人紧紧的抱在一起，享受着高的余韵。

“暖暖……”

“……”

夏暖暖感觉自己累死了，刚刚顾墨霖起码得把她折腾了起码两个小时吧，她真的好想睡觉……不过她好像忘记了什么……

“暖暖，我爱你。”

顾墨霖看了看，自己怀里的女人已经睡着了，笑了笑，还是将夏暖暖抱起来去浴室将两人的身体清理干净。

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（二十三） 疯狂的苏栎天那么到底夏暖暖是忘记了什么事情呢？

这个事情足以让她后悔很久了。

苏栎天一脸铁青的坐在家里的沙发上，眼神里面蕴藏着恐怖的风暴，房间里面安静的气氛却更加画面衬托的无比恐怖。

“夏暖暖……我的女孩，你为什么要这么做，我不想这么对你的，可是我的怒火……却不是那么容易摆平的！”

想到现在他的女孩可能正在和顾墨霖在一起，他的心里就扬起了滔天的怒火和妒火，这都让他以前引以为傲的理智接近崩溃！

他在夏暖暖的家里足足等了她一个晚上，一个晚上他没有闭眼，坐在客厅里面死死的盯着那个好像永远也不会打开的门，他以为自己快要疯掉了，但是他却越来越冷静，心里慢慢的做出了一个决定。

第二天早上的时候，夏暖暖起来看看时间，已经快到中午了，幸好今天不用上班啊……等等！

她好像忘记了什么……是什么呢？

天啊！

苏栎天还在家里等着她呢，虽然她说不会回去吃饭，而且会晚点回家，但是没有跟他说她不会回家啊！

惨了，这下苏栎天肯定很生气！

夏暖暖也不知道自己为什么那么在乎苏栎天的想法， 但是她也觉得生起气来的苏栎天肯定挺恐怖的，闹得她现在有些不敢回家了怎么破(┬＿┬)“暖暖，你醒了，洗漱了快出来吃饭吧！”

还没等夏暖暖想出办法来，外面的总裁大人就开始喊了，夏暖暖决定既然现在是在总裁大人的家里，那么就先应付总裁吧，等下回家了之后再好好哄哄苏栎天……应该……会没事的吧？

夏暖暖只能这样安慰自己了。

“好的~”

走进浴室洗漱一下之后，因为没有带换洗的衣服，夏暖暖只好将昨天的衣服重新换上了，幸好系统有自动刷新的功能，不然她得嫌弃自己有些脏了。

“做了一点稍微清淡的东西，也不知道你喜不喜欢吃。”

面对自己心爱的女人时，顾墨霖是一点也不面瘫冷淡的，而是翩翩有礼的像个完美的绅士，这种男人真的很让女喜欢啊，起码现在夏暖暖就有些喜欢顾墨霖了。

“是墨霖做的吗？你居然会做饭？”

夏暖暖惊讶的坐了下来，尝了一口摆在自己前面的中餐，味道居然还挺不错的，虽然没有苏栎天和她自己做的好，但是对于一个日理万机的总裁大人来说，简直就是太神奇了！

“，偶尔会自己做一点。”

顾墨霖的耳朵有些红，其实他是早上起来研究的，他以前可从来没有做过饭，但是想着能为自己心爱的女人准备中餐好像是件不错的事情，所以……咳咳，这种事情还是不要告诉暖暖了。

“味道很不错啊，以后我也让墨霖尝尝我的手艺，总觉得总裁大人不像会下厨的人啊，今天能够尝到，是不是我的荣幸呢？”

夏暖暖开心的笑了笑，她看出来顾墨霖有些小小的害羞，没想到高冷的总裁大人还有如此可爱的一面，夏暖暖感觉自己对顾墨霖的好感更加加深了。

“我很高兴，下个星期我家族里有场晚宴，暖暖和我一起去好不好？”

顾墨霖虽然觉得自己如果要结婚，选择自己喜欢的人就可以了，但是有了未来的伴侣，还是要带回去给家族里的人认识认识，以后夏暖暖就是他顾氏集团的女主人了，他相信以她的聪明才智，一定能够成为他的贤内助。

“就要去见家长啦，好紧张怎么办~”

夏暖暖对于这件事情抱着可有可无的态度，因为她现在只是浅浅的对顾墨霖有好感，而且她为了维持系统的运行，只需要搜集任务目标的情和，名分到没有那么重要了。

说白了，她再怎么喜欢一个人，最重要的还是她自己，她不能爱任何一个人超过她自己，不然以后的每一个世界，她该怎么面对她会有的每一个男人？

当然，她现在拥有了永恒的生命，短短一百年而已，她会认真的呆在这里，认真的对待他们每一个人。

“不用紧张，你是我认定的伴侣，家族里面虽有一些人会为难你，但是我会站在你身边。”

顾墨霖深情的看着夏暖暖，对她的守护从言语之中就能够听出来。

夏暖暖当然很开心，但是她也不是那么好欺负的，如果有人要犯到她的头上，那就别怪她心狠手辣了，反正她一直觉得自己不是一个善良的人。

“，我相信你，墨霖。”

吃完了中餐，夏暖暖想着，自己还是先回去吧，按照苏栎天那个格，他现在肯定还在家里等着她呢，要是一直等不到她，还不知道会做出什么事情来。

原本苏栎天就是混黑道的，说起心狠手辣和不择手段，他更是其中楚翘，夏暖暖面对他的时候，其实还是有些弱势的。

“墨霖，我想回家换个衣服洗个澡啊，反正我家不远，我就先回去了。”

夏暖暖一定要回家，所以顾墨霖也只能依依不舍的让夏暖暖走了，总不可能不让她回家换衣服吧？

夏暖暖则有些忐忑，越是接近自己的家，她就越有些心虚是怎么回事啊，这不好的预感，肯定是苏栎天生气了……夏暖暖小声的敲了敲门，不到三秒钟的时间，门就开了，很快夏暖暖就看到了黑着一张脸的苏栎天，他的眼神有些晦暗，而且看上去还有些没精神。

夏暖暖更心虚了，他不会是一夜到现在都没有睡吧？

“栎天，你……吃饭了吗？”

夏暖暖不知道说什么，只能先进去，语气里面都带着一些心虚，说出来的话也有些小声。

“你还会关心这个吗？如果我没吃饭呢？”

苏栎天冷冷的一笑，眼中是暗藏的暴戾，他看着夏暖暖依旧如般娇艳的脸，难怪昨天一早上就开始打扮，打扮的那么漂亮去会情人！

他还蒙在鼓里！

他为什么要让她出门！

“那我去给你做饭吧，你看上去有些没精神，是不是没有休息好？”

夏暖暖半口不提自己没有回家的事情，希望苏栎天吃完饭之后能够早点休息，然后就把这件事情忘了吧！

现在她真的感觉亚历山大啊，苏栎天生气的样子实在是太恐怖了，她终于知道苏栎天为什么能够统治黑道了，因为别人肯定都怕他生气(┬＿┬)“没休息好？！我一夜没有睡，担心你是不是出什么事情了，结果你不接我电话，你昨晚到底干嘛去了？！”

夏暖暖不说还好，一说直接点燃了苏栎天的怒气，他像个吃醋的女朋友在质问男朋友一样，要知道……吃醋的人可都是很恐怖的。

“我和我朋友玩过头了，手机没电了，对不起啊，栎天，我应该给你说一声的。”

夏暖暖知道苏栎天喜欢自己，所以她不可能傻到说自己和总裁大人约会去了而且还厮混了一晚上所以没有回家吧，所以只能找了个理由，也不知道苏栎天会不会相信。

“呵……和朋友……那这是什么！你说啊！”

苏栎天将夏暖暖一把扯进怀里，用手指摩擦着她脖子上面的淤痕，混黑道的他虽然从来不做这些前戏，但是对于这种淤痕他还是见过很多的，那些嫖客们，可不很爱在他夜场请的女公关身上留这些东西吗！

她骗他！

她明明是和顾墨霖去约会了，而且一晚上没有回来，她还骗他！

对啊，他这个没身份没地位的人怎么可能比得上顾氏集团的总裁啊，顾墨霖那家伙身价不知几何，是上流圈子里面着名的钻石单身汉，夏暖暖怎么可能会不喜欢他！

她把第一次给顾墨霖了吧？！

想到这里，苏栎天气的眼睛都红了，更加用力的摩擦夏暖暖脖子上面的淤痕，好像自己用力一点，上面的痕迹就会被他擦掉一样。

“栎天……你不要这样，我是去约会了，我没和你说就是怕你生气，你放开我好不好？”

夏暖暖被有些黑化的苏栎天还是吓到了，虽然她胆气和意志力都算不错的，但是混迹黑道那么多年的苏栎天身上确实戾气很重，特别是生气的时候，身上的杀气直冒，让夏暖暖原本就有些心虚的心情更加忐忑了。

“你知道我喜欢你对吧，看着我喜欢你，你收留我，你不赶我走，但是在你心里，我还是比不上那个顾墨霖，所以你不选择我，你和他去约会！夏暖暖，我告诉你，既然你救了我，你就是我的，你别想摆脱我……”

还没等苏栎天说完，夏暖暖就感觉自己的后颈被扎了一针，然后慢慢的，她的脑袋一晕，很快的就倒在了苏栎天的怀里，不醒人事了……第一个文（霸道总裁的俏秘书）（二十四） 你是我的女人“你是我的……暖暖，我的女孩。”

苏栎天看着晕倒在自己怀里的夏暖暖，心里一点后悔都没有，如果一开始他还有些害怕他的女孩受伤害，所以想要放开她，那么现在，他要让她陪着他一起，他在地狱，她就跟着他一起去地狱，他离不开她！

想到以后她会远离自己的世界，和别的男人在一起，他就完全控制不住自己的情绪，心里叫嚣着想要杀光世界上所有的人，他知道这种情绪是不对的，身为一个刀口上舔血过生活的人，动了情就等于有了弱点。

但是当顾墨霖出现的那一刻，他就想到了一个办法，他可以在暗处保护她，而顾墨霖可以在明面上保护她，条件是，他不会离开夏暖暖，也不会让夏暖暖离开他去顾墨霖的身边！

如果顾墨霖那家伙不答应，哼，他不介意玉石俱焚，他就是这样一个不择手段的人，而且为了他的女孩，他愿意更狠一点。

夏暖暖再次醒来的时候已经不再自己的房间里面了，她看了一下周围，很有特色的黑暗欧式风装修，一看就知道这里的主人是个心理不健康的人。

比如那个苏栎天！

他居然用针扎她！

要不是完全没有防范苏栎天，她又怎么会那么容易被他弄到昏倒，苏栎天实在是太变态了，亏她还那么相信他！

她现在身上软软的一点力气都没有，而且还不知道房间里面有没有监控器，连衣服都换不了，就算她有系统，这种不符合现实的东西突然一下出现，被记录下来了也不行啊！

于是夏暖暖只能乖乖的躺在床上，想让自己的身体有些力气，不过还没有等她缓过来呢，苏栎天就打开房门自己进来了。

“暖暖，你醒了啊，这是我为你准备的房间，你以后就乖乖住在这里吧，我什么都准备好了，你会在这里过的很舒服的。”

不等夏暖暖说什么，苏栎天就说出了这样一句话，夏暖暖立马就知道了，看样子苏栎天是不准备让她走了。

他这是准备囚禁自己啊！

“苏栎天，你这样做是不对的，就算你喜欢我，也不能用这样的方式，我有我自己的生活，你囚禁了我的人，难道你还能囚禁我的心吗？”

夏暖暖没有和苏栎天吵，其实现在会有这样的局面，也是因为她啊，是她先招惹苏栎天和顾墨霖的。

如果顾墨霖和苏栎天以后会有更好的妻子，她也许不会做出这种事情，但是他们以后也会为了女主弄得你死我活的，还不如给她，起码她不会说着爱一个，还吊着另外一个，她只会两个都要。

所以就算是苏栎天现在将她绑架了，甚至将她囚禁了， 她其实都没有那么怪苏栎天，要不是她招惹了苏栎天，他不会做出那么疯狂的事情来。

毕竟女主和他相处了那么久之后，苏栎天才时不时帮女主一下，女主和苏栎天在一起了之后，他也只是吃醋，要不是女主林玉儿一直吊着他，恐怕苏栎天早就放弃了吧。

而她呢，才那么短的时间，就让苏栎天如此的失控，她是应该感到高兴呢，还是生气呢？

“我不会让你走的，你难道想离开我去顾墨霖的身边吗，难道你就对我一点感觉都没有吗？如果没有，你为什么要收留我那么久？”

苏栎天坐在床边，看着有些虚弱的夏暖暖，她看上去好像并没有很生气的样子，他就知道，夏暖暖对他还是有些感情的，他还是有机会的！

“可是就算我对你有感觉，你也应该和墨霖光明正大的竞争，你现在这个方法，不能解决任何的事情，栎天，让我走吧，我不可能一直呆在这的。”

夏暖暖十分淡定的和苏栎天说着，她知道现在苏栎天的情绪处在一个非常暴躁的阶段，自己必须在不惹怒他的情况下和他谈谈。

虽然她并不会怪罪苏栎天，但是她还是有些生气，更不想体会苏栎天生气时候的那种感觉了，他万一发疯了之后伤害到她，那就真的得不偿失了。

“竞争？！呵呵！怎么竞争，你一点都没有给我机会，你直接认同了顾墨霖，那么我呢！而且……我不会放你走的，虽然不能解决任何事情，但是我能够解决掉顾墨霖。”

让顾墨霖认同他的存在，或者他杀了顾墨霖，这两个选择，不知道顾墨霖会怎么选？

而夏暖暖一听顿时有些吓到了，她以为苏栎天要直接杀掉顾墨霖，她相信他能够做出这种事情来！

“解决？你想怎么解决？！”

夏暖暖惊呼，而且脸上的表情也有些惊恐，看的苏栎天心里又是一阵酸涩和嫉妒。

“你在我面前还在关心着他！他有什么好！怕我杀了他吗？！我杀了他你是不是会恨我！”

苏栎天又快接近暴走了，但是越是这样的苏栎天也越是让夏暖暖觉得他会杀掉顾墨霖的，只要她在苏栎天的手上。顾墨霖一定会找过来，到时候苏栎天就会杀掉顾墨霖了！

“栎天，你不要这样，这样是不对的，你不要为了我做犯法的事情啊！”

听到夏暖暖的话之后，苏栎天又是一阵怒笑，他双眼有些红，直勾勾的看着夏暖暖，心里不知道在想些什么。

“犯法？！哈哈，暖暖还不知道我的身份吧，我可是混黑道的，什么犯法的事情我没有做过，你现在知道我的身份了，是不是更看不起我了？！我哪里能够和顾氏集团的总擦比啊！”

苏栎天说着说着，用手轻轻钳住夏暖暖的下巴，双眼带着危险的神色，看着夏暖暖那美丽动人的脸蛋，眼神一暗。

“你是他的女人，可是也是我的女人，不知道顾墨霖知道暖暖成为我的女人之后，他还会不会再接受你呢？”

“不过没事……就算顾墨霖不要你，我也会一直爱着你的啊，暖暖……我爱你。”

撕拉一声，苏栎天撕开夏暖暖身上的衣服。

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（二十五） 暴虐的快（上）（H）夏暖暖的身上还没有什么力气，所以她只能惊恐的看着苏栎天情绪不稳定的一下撕开她的衣服，他……不可能要她吧？！

夏暖暖心里一阵忐忑，她倒是认为苏栎天能够做出这种事情来。

现在的苏栎天和资料之中那不择手段，凶残暴戾的黑道老大倒是能够合得上了，但是她并不想那种手段用在她自己身上啊！

系统，这个攻略目标太凶残了，我愿意把他让给女主，我后悔了行不行(┬＿┬)“栎天！你要干什么！”

夏暖暖只希望苏栎天现在能够冷静下来，她是需要苏栎天的感情和望，但是并不想被他啊，所以夏暖暖只能提高自己的音量，想要斥退苏栎天。

然而这并没有什么卵用，苏栎天要是个能够被一个娇滴滴的小女生吓走的男人，他就不会自己一人统治黑道那么久了。

“干什么？当然是干你啊，暖暖，你怎么可以那么自私，瞒着我和顾墨霖在一起呢，既然你的身上留下了他的东西，那么我就应该把它全部抹掉啊！”

苏栎天像发了疯似的将夏暖暖身上穿的衣服三下五除二的就撕扯光了，夏暖暖现在居然还有心思想着衣服幸好是系统刷出来的，还能够再刷一次，不然她不得心疼死啊！

不过她很快就没有别的心思了，因为她身上的内衣苏栎天都没有留下，好像今天他一定会做出什么，不会放过她了一样！

“苏栎天，你冷静一点，不要做这种事情好不好？我们好好谈谈，你不要激动！”

夏暖暖现在想打死自己的心都有了，早知道了，恋爱需谨慎啊，招惹了两个男人的她明明就是在作死，早知道和顾墨霖的交往就应该隐秘一些的！

“不要谈其他的了，暖暖，我是那么爱你，把你自己给我，我以后会照顾你的。”

苏栎天看着夏暖暖那白皙无暇的肌肤，她的身上已经完全赤了，身材非常好，增一分则多，减一分则少，无论哪里都是那么完美，不愧是他的天使，他的女孩！

看到这样诱人的美景，苏栎天早就忍耐不住了，他现在已经顾不上其他的，就算是夏暖暖等下会生气也不能够阻止他接下来的举动了。

说完，苏栎天用一根柔软的绳子将夏暖暖的双手系在床的两头，双也同样的被束缚住，也许是怕夏暖暖挣扎伤了自己，苏栎天倒是早就准备了。

但是他的行为却让夏暖暖心里一惊。

“苏栎天！你这是干什么，不要绑着我！你不要做让我讨厌你的事情！”

夏暖暖现在感觉非常羞耻，她现在身上什么都没有穿，浑身赤的被一个男人绑在床上，接下来她要面临的是她不同意的，就算是苏栎天是爱她的，想到这里，她也十分的不舒服。

“讨厌？！我做这种事情就是讨厌，而顾墨霖做这种事情暖暖就很喜欢吗？！和他在一起一晚上是不是很爽，你怎么知道他会比我厉害？！我会把你干的更爽，暖暖，相信我，你会很舒服的……”

苏栎天听到夏暖暖正在拒绝他，原本有些暴戾地格彻底激发了出来，他眼睛嫉妒的发红，心中的愤怒再也忍不住了，直接压在夏暖暖的身上，吻住她那正在说话的嘴唇。

他不想听她嘴里面的拒绝，他要她变成他的，永远都属于他！

“唔……”

一言不合就接吻是要闹哪样，先等她把话说完好不好，看来今天是真的逃不过了，只希望苏栎天等下还是能够温柔一点，自己还是不要再惹他生气了，不然到时候吃亏的还是自己啊！

当苏栎天低头含住那柔软的双唇，尝过那甜蜜的味道之后就再也舍不得放开了，他开始在上面重重的吮吸啃咬，将自己的感情全部宣泄出来。

“唔……唔……！”

好痛啊！

夏暖暖感觉自己的嘴唇好像在被野兽啃咬，准备将自己吃下去一样，这哪里是接吻啊，这明明就是要杀人啊！

夏暖暖忍不住的开始挣扎，但是越是挣扎，苏栎天就越激动，夏暖暖没有办法，只能假装的小声泣起来。

眼泪汪汪的看着苏栎天，他果然将愤怒稍微收敛了一点，从最开始的重重啃咬慢慢的变得温柔了。

苏栎天轻轻的在那被他咬的有些红肿的朱唇上轻轻吮吸舔弄着，眼里全是对夏暖暖的深情，和一种偏执的执念。

“暖暖……我的暖暖……”

轻轻的在夏暖暖的嘴唇上舔着，苏栎天好像找到了这个世界上最好吃的糖果一般，看着那原本粉嫩嫩的嘴唇在自己的玩下变得无比红肿，好像要流出血一般，苏栎天的心里又是怜惜，但是更多的却是感情爆发出来的那种爽快。

苏栎天感觉自己都快要疯狂了，不！

他已经疯狂了！

那亲吻的快让他浑身都有些颤抖，麻的感觉更是传到了他的小，他的小处好像有一团火在烧一般，下面的棒因为这团火而变得坚火热，直直的顶在女孩柔软的大上，他棒顶端流出来的黏全部沾在了柔软的肌肤上面，感觉到夏暖暖的身上有了他内流出来的体，这种认知让他更加的激动。

夏暖暖也感觉到了苏栎天的棒，那炙热的棒直直的顶在她的大上面，湿湿黏黏的，将她的肌肤都快烫化了。

原本有些敏的身体变得更加瘫软，如同一汪春水，夏暖暖感到有些羞耻，因为就算是现在她是被强迫的，她都有了感觉！

她到底是有多么饥渴啊！

“暖暖，我的暖暖，你看我的棒都那么硬那么热了，都是因为你啊……”

苏栎天将夏暖暖的脸密密麻麻吻了个遍，那痴汉的有些变态的神态让夏暖暖心都在发抖，更别说身体了。

明明心里在抗拒着，可是身体却有了反应，心里还一阵一阵的悸动，这是怎么了？

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（二十六） 暴虐的快（中）（H）“栎天……你不要这样，我有些怕……”

夏暖暖看着眼神有些恐怖，连表情都让她身体都在颤抖的苏栎天，这么变态痴汉她真的HOLD不住啊！

“乖，我不会伤害你的，我只会让你快乐！”

苏栎天稍微冷静了一点，没有刚才那么疯狂了，但是他并不准备停下自己的动作，他今天所做的一切都势在必行，他要让女孩变成自己的，他要呆在她的身边！

苏栎天的视线离开夏暖暖的脸，继续往下移，到了那雪白的口，高耸的山峰映入眼帘，白皙的肌肤一点瑕疵都没有，那一对雪白的子虽然不是大，但是也十分客观，最主要的是形状十分完美，那粉粉嫩嫩的样子看得苏栎天更加的激动了，下那变大变硬的棒就可以证明他现在的状态。

雪白的子上面一点遮盖的东西都没有，那粉嫩嫩的小头是那么美丽，像一朵儿一般绽放在上面，让他喉咙有些，顿时就情不自禁的将自己的嘴亲了上去！

“啊――栎天……不要咬那里……不要这样……求你了！”

夏暖暖被苏栎天的动作弄得浑身一颤，嘴中冒出一声惊呼，她的头实在是太过敏，居然男人火热的嘴中硬了起来。

只见男人低头含住那粉嫩嫩的小头，先是用舌头在上面轻轻的挑拨弄着，后来又好像觉得不过瘾一般，开始使劲的吮吸。

此时的苏栎天感觉快活极了，虽然他现在是在强迫夏暖暖，但是说句实话，他一点也不后悔，如果他不踏出这一步，夏暖暖就会和他擦身而过，成为一对普通朋友，甚至是陌生人！

而他，要做她的男人！

“栎天……不要……唔……不要咬那里……不要……”

夏暖暖被苏栎天的挑弄得浑身发软，敏的身体居然在被强迫的时候都动情了，小里面发热，一点一点的往外面渗着水，让夏暖暖感觉羞耻极了！

听到夏暖暖如此娇媚的声音，苏栎天一点停下来的意思都没有，反而更加的激动，有些控制不住自己的望，用自己大火热的坚棒狠狠的顶弄着夏暖暖的大。

火热坚的棒直直的顶在夏暖暖光的大上，棒触碰到那细腻的肌肤，那种与之间碰撞接触的感觉让苏栎天舒服的眼睛都眯了起来，一脸的享受。

将那粉嫩嫩的小头吮吸的挺立了起来，苏栎天的舌头快速的在上面滑动拨弄着，用舌尖挑那敏的小头，然后又用牙齿轻轻的在上面啃咬，把那前端的全部吸进嘴里重重的吮吸，将那一对俏生生的小头弄得红肿不堪之后才放过了它。

“好美……我的暖暖，真的好美……”

苏栎天迷恋的看着夏暖暖那一对完美圆的房，刚刚粉嫩嫩的头现在已经变成了红色，上面还有他留下来的口水，看上去全是他的味道。

苏栎天满足的继续往下面舔，此时的夏暖暖别说反抗了，原本就没有多少力气的她已经软成了一潭春水，苏栎天将她撩拨的不要不要的，身上好像有一把火在烧一样，小感觉空虚极了。

滑溜溜的舌头来到了夏暖暖平坦的小上面，苏栎天的眼中此刻满是惊艳，因为夏暖暖的身体实在是太美了，连肚脐都美丽的有些让人吃惊，让苏栎天忍不住的围着那里用舌头打转，让夏暖暖的身体浑身一颤。

“不要……不要――！”

舌头居然还是继续的往下舔弄，来到了夏暖暖的两之间，夏暖暖心中一惊，顿时大声的喊了出来。

此刻她的动作十分的羞耻，因为苏栎天居然将她的双狠狠的分开了，形成了一个M字的形状，小完全的暴露在苏栎天的视线之下。

“不要……不要看那里……”

夏暖暖想要将闭上，奈何她身上一点力气也没有，怎么也打不过苏栎天的力气去，只能任由他分开了自己的双，大大的张开着，小暴露着，迎接男人那火热赤的视线。

苏栎天的视线十分的有存在感，好像将夏暖暖视了一般，那么火热的眼光让夏暖暖的小止不住的一颤一颤，虽然夏暖暖不想让自己表现的那么荡，但是她的身体实在是太过敏，居然在苏栎天这样的视线之下，慢慢的流出了水！

“我的暖暖……那么好看的小为什么不给我看呢，难道只给你的顾墨霖看吗？我很生气呢……”

苏栎天脸色一冷，然后看着夏暖暖挣扎的样子继续说：“这么美丽的小，我不止要看，等下还要吃进去，用嘴重重的吮吸，用舌头舔，尝遍暖暖身体的每一个地方，你说好不好？”

虽然夏暖暖感觉非常的羞耻，但是听到苏栎天嘴里面那么荡的话之后，身体还是不由自主的起了反应，小里面吐出一股一股的水，看的苏栎天眼睛都红了。

那迷人的小吐着露珠，如同最美丽的儿在苏栎天的眼中绽放，看上去粉粉嫩嫩的，十分诱人，让苏栎天迫不及待的想要玩那美丽的小了！

“好美啊……我的暖暖……”

苏栎天的眼神里面全是一种变态的迷恋，他将手指伸向那白白嫩嫩的小，那细腻的触感让他心中感叹，更加让他的身体火焚身，叫嚣个不停，恨不得马上将夏暖暖就地正法才好。

不过……美丽的事情要慢慢欣赏才是啊！

苏栎天坏坏的笑了笑，用手指轻轻的拨开小外面肥厚的唇，露出那细小的，看见那么细细的缝隙，苏栎天心里想着，等下用他大的棒进去，可不得把他的暖暖给爽了吗？

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（二十七） 暴虐的快（下）（长高H）“暖暖的小那么小，等下用我的棒进去，会很爽吧，我也会让暖暖很舒服的……”

苏栎天仿佛看见了世间最美丽的景色，顿时感觉自己心中的望都快要迸发出来了，他用自己的手指在夏暖暖那白嫩嫩的小上轻轻抚摸着，眼神也直勾勾的看着，一刻都没有停下来。

“不要了……不要了……栎天……”

苏栎天的手指仿佛带着电一般，所到之处都是那种麻的快，让夏暖暖心中又是抗拒又是期待，不一会儿，原本清澈还带着抗拒的眼眸已经有些迷蒙了。

夏暖暖无助的看着苏栎天，都快要哭了出来，但是这样的夏暖暖却让苏栎天心中那暴戾的情绪更加激发了出来，将手指伸进那紧致的小之中后，他开始快速的起来。

“啊啊……不要……不要啊……栎天……唔……不要……”

夏暖暖感觉自己快要疯了，苏栎天居然将他的指头伸进她的小里面，模仿着棒的样子开始快速的，每一下都带来如触电般的快，让她身体一抖一抖的，小里面又流出了许多的水。

苏栎天坏坏的笑了笑，猛地将手指伸出来，然后凑到自己鼻子底下闻了闻。

“好香的味道，闻起来就很好吃的感觉……”

说完，苏栎天居然把舌头伸出来在指尖舔了舔，看到苏栎天这样的举动，夏暖暖脸色一红，不愧是变态，这样的动作都能够做的那么自然，指头上面全是她流出来的水啊，他居然表现出那么迷恋的样子。

但是苏栎天这样变态痴汉的样子却让夏暖暖有些心悸，身体变得更加敏了。

其实她明明就是喜欢的不是吗，可是偏偏嘴里面要说着反话。

“呵呵，暖暖小里面流出来的水可真好吃，接下来……会让暖暖更加舒服的。”

苏栎天将手指舔干净之后，低头来到那正在时不时渗出点点水的小处，火热的呼吸喷洒在夏暖暖最敏的两之间，那如同触电般的感觉让夏暖暖身体一抖，眼神水汪汪的看着苏栎天。

“不要…………不要看那里了……不要……”

听到夏暖暖拒绝的嘤咛声，苏栎天非但没有停止自己的动作，反而邪魅的笑了笑，伸出自己的舌尖在夏暖暖那雪白的大处舔弄。

苏栎天那湿湿的舌尖触碰到夏暖暖白皙的肌肤，让她身上一颤，那麻的感觉又涌上心头，小里面变得更加敏，蠕动着流出了水。

小的变化完全暴露在苏栎天的视线下面，他的嘴唇迫不及待来到那湿漉漉的小上面，惹来夏暖暖一声尖叫。

苏栎天一口含住那白嫩嫩的小，他的舌头在敏的小蒂上快速的滑动摩擦着，那刺激的快让夏暖暖的思绪都混乱了。

“啊……不要……栎天……那里……不要这样舔啊……太舒服了……唔啊……不要――！”

夏暖暖轻轻的扭动着她的腰肢，因为身体的无力，她的挣扎就像是在诱惑男人一般，让苏栎天更加的激动，证明就是苏栎天现在的呼吸越来越急促了，而且下面的棒也开始吐露着。

大的棒有些胀红，上面青筋勃起，显得有些狰狞，十分大，充满了男人的力量，这绝对是一根能够让女人仙死的巨！

夏暖暖的拒绝让苏栎天的内心更加暴躁，她的反抗也如同火上浇油般，让已经火中烧的苏栎天更加疯狂。

“不准说不要！你是我的！我的！你的身体全是我的！不准说不要！”

苏栎天发疯了似的，狠狠的钳住夏暖暖的纤腰，将她固定在床上，一双已经被望和嫉妒逼得通红的双眼里面满是暴戾的看着她。

“栎天……我……”

夏暖暖有些害怕，因为此时的苏栎天感觉要爆发了一样，她还是稍微听话一点吧，不要说不要了。

不理会夏暖暖，苏栎天再次红着眼睛低下头，她就算是拒绝又能怎么样呢，他是她的男人，这是注定好的！

苏栎天再次狠狠的将那小再次含入嘴中，渐渐的加重自己吮吸舔弄的力度，将小里面的水吸的啧啧作响，恨不得将那小深处的全部吞进肚子里面去才好。

重重的吮吸让夏暖暖顿时身体一颤，细细的开始颤抖，嘴中也开始 。

既然都这样了，她还是从了吧，反正苏栎天也是她的攻略对象，她好像也是有点喜欢他的，所以何必要反抗呢？

夏暖暖在心中安慰自己。

“啊……好重啊……啊……栎天……不要……太刺激了……不要了……”

夏暖暖受到如此激烈的吮吸和舔弄，早就已经受不了了，开始情不自禁的 起来，部也随着吮吸开始轻轻的扭动，迎合着男人的舔弄。

听到夏暖暖那娇媚的 ，感受到她动情的扭动，苏栎天顿时激动了，心里满足的不行。

他下的棒肿胀发烫，望让那大的棒有种要爆炸的感觉，他实在是忍耐不住自己快要爆发出来的望了！

苏栎天松开夏暖暖的小，迫不及待的将大的棒放在那粉嫩嫩的小上面，用通红的眼睛看着夏暖暖，一声闷哼之后，将他大的棒一到底，狠狠的撞击在夏暖暖的小最深处！

“啊……好紧……”

苏栎天 了一声，他感觉那紧致的小把他的棒包裹得紧紧的，那种销魂的快他从来没有体会过，爽的他什么理智都没有了，只想在那紧致的小中狠狠的捣弄。

他大的棒被四周的媚狠狠的击，这样的快让他的动作更加快速，每一下都得酣畅淋漓，顶撞在夏暖暖小深处最敏的芯上。

“啊啊……不要了……太深了……到最里面去了……”

夏暖暖忍不住的被苏栎天疯狂的弄得顿时叫连连，那大的棒每次都干到最深的地方，狠狠的抵到她的芯，那舒爽的感觉让她仿佛升天了一般。

她原本不想表现出那么荡的样子，因为她是被迫的啊，可是身体的感觉完全反抗了她的内心，她的身体就是荡的，迎合着男人的撞击，爽的魂都飞了！

“……好舒服……好紧……你是我的……暖暖！你是我的！小那么紧……只能让我干！干死你！我要干死你！”

苏栎天从来没有体会到如此剧烈的快，那种蚀骨的满足让他几近疯狂，他身下的女孩是他的天使，他的阳光，他的爱情，同样也是他的弱点，但是他再也放不开她了！

“不行了……小……里面……好舒服……顶到最里面去了……好舒服……啊啊……好深啊――不要了――！”

夏暖暖被苏栎天顶的浑身都在颤抖，前的子也跟着一抖一抖，看的苏栎天眼睛一红，低头咬住其中一个头，用牙齿重重的啃咬着，用嘴吮吸着。

随着这样的挑，苏栎天仿佛更加的激动了，的动作更加用力，每一下都顶到小的最深处，都快到了夏暖暖的小肚子那儿，一阵阵酸麻从小内穿出，夏暖暖被这样的弄弄得一阵颤抖。

“啊――好深……好深啊……全部进去了……小要坏掉了……不要了……栎天――不要了――！”

苏栎天紧紧的抓住夏暖暖的腰肢，将她前后耸动着，配合着他棒的动作，一上一下，每一次都重重的撞击着，大力的弄着！

“不行了……真的……不行了啊――栎天――小要坏掉了――啊啊――不行了――！”

一声尖叫之后，夏暖暖猛地泄了出来，一股重重喷向苏栎天正在冲刺的头，冲刷着他棒的每一个角落，让苏栎天也爽的浑身一颤。

“好紧……我的暖暖……！小怎么那么多水，那么紧！那么荡的小天生就是给我的！你还说不要！”

无视夏暖暖因为高来临的颤抖和小更加快速的蠕动，苏栎天丝毫没有停下来的冲动，像一个野兽一般，猛烈的用他大的棒“惩罚折磨”着身下的女孩。

“啊啊――唔啊……太深了……好重啊――不要……不要了……啊啊啊――！”

苏栎天疯狂的耸动着部如狂风暴雨般挺进出，每次都带出夏暖暖小中的嫩，小中的水更是喷涌而出把床单都打湿了，整个房间全是交欢的靡味道。

夏暖暖又一次被苏栎天弄到了高，她现在别说是没有力气了，连声音都有些低沉嘶哑了，可见苏栎天的能力之强！

“不行了……放过我……栎天……不要了――不要了……”

不知道过了多久，夏暖暖终于一下子承受不住的昏了过去，而此时苏栎天还在她身上征战驰骋着，好像永远也得不到满足一般……第一个文（霸道总裁的俏秘书）（二十八） 情绪的爆发“好痛……”

夏暖暖再次醒来的时候发现自己的身上已经被清洗干净了，换上了一套白色的睡裙，蕾丝丝绸的，看上去既清纯又感，但是身上像是被火车碾了一样，到处都有一种酸痛的感觉。

她被关在房间里面不知道日夜，但是心里也知道可能已经过去很久了。

除了身体的疼痛之外，她的肚子也饿了，她不知道自己已经有多久没有吃过东西了，只能在心里暗暗的骂着苏栎天。

该死的苏栎天，居然东西都不给她吃，难道是想要饿死她吗！

夏暖暖正在心里骂着该死的苏栎天呢，这个该死的苏栎天就闯进了她的视线，而然她现在只想给他一个白眼而已！

“暖暖，肚子饿了吗？”

苏栎天已经不见先前的暴戾，反而表现出了非常温柔的样子，一双眼睛深情的看着夏暖暖，好像刚才什么都没有发生过。

“你说我饿不饿，苏栎天，没想到你居然是这种人，怎么！你想要饿死我吗！”

夏暖暖对苏栎天现在才不可能有什么好脸色呢，她恶狠狠的朝着他吼着，可是因为体力的不支，和先天的条件限制，让她的怒吼也像是在撒娇一样。

那软糯糯的声音哪里像是在吵架啊，这明明就是在示弱啊(┬＿┬)“暖暖，别生气了，餐厅里面我准备了很多好吃的，我抱着你去。”

苏栎天仿佛一点也不在意夏暖暖的态度，他现在只需要夏暖暖陪在他的身边就可以了，至于她生气的事情，他有一辈子的时间和她耗！

“哼，以为有点吃的就可以让我原谅你啊，苏栎天，你知不知道你做了什么！”

夏暖暖看见苏栎天这么波澜不惊的样子，顿时心里更加的烦躁了。

她心中的情绪其实挺纠结的，虽然她从来没有谈过恋爱，而且为人有些冷淡自私，但是在以前没有获得系统的时候，她也是没有想过脚踏两只船的。

但是现在居然做出这种事情，心里有些愧疚，她对不起两个男人，所以只能摆出她强硬的一面来，希望她在以后的日子里能够释怀吧。

“我知道我做了什么，暖暖，我只是做了我该做的事情而已，对于这件事情，我一点也不后悔，我知道我比不上顾墨霖，不能够给你安全的生活，但是我愿意在暗中保护你，我愿意做你暗地里的男人，一直陪在你身边。”

苏栎天认真的看着夏暖暖，他口中的话让夏暖暖眼睛一红，心里顿时有些酸涩，差点就这样哭了出来。

这个男人……怎么可以这么说！

他知不知道这样会让她更加的愧疚，他的深情，他的认真，他让她伤害着他的感情，都只是因为他爱她而已。

这个男人……让她还怎么继续生气下去呢？

夏暖暖红着眼睛，干脆不说话了，她怕她一开口，已经红着的眼睛就会掉下眼泪来，只能安静的让苏栎天抱着，和他一起来到了餐厅。

餐厅里面就像是苏栎天说的一样，摆满了一桌子的吃的，也不知道是什么时候准备的，当然，夏暖暖不相信是苏栎天自己做的。

因为上面什么菜都有，包含了各个地方，各个国家的菜式，让夏暖暖原本就开始咕咕咕叫的肚子更饿了。

夏暖暖现在没有心思去再伤心了，在填饱肚子之前，她不做任何的回应。

“暖暖，这都是你喜欢吃的，我在和你住的那段时间观察了，你喜欢吃甜食，不喜欢吃太辣的东西，酸甜的菜式你说很下饭，你喜欢吃海鲜，不喜欢吃猪……”

苏栎天温柔的看着夏暖暖，絮絮叨叨的说着，他此刻的所作所为让夏暖暖更加的不知道该如何是好了。

生气？

她真的生不起来！

面对一个如此爱你的男人，面对一个对着其他人都是掌控着生杀大权，却在你面前暴露了所有的情绪和卑微的男人，夏暖暖怎么可能不动心呢！

“别说了……栎天，你别说了！”

夏暖暖激动的推开自己眼前的餐盘，抬头看着苏栎天，眼神中水汪汪的，仿佛下一秒就会哭出来一样。

“对，是我的错，我不应该在和顾墨霖一起之后还有些喜欢着你，我已经决定和顾墨霖在一起了，你现在为什么要这样，为什么要让我的心里面动摇，就我这样……喜欢着两个人，很自不量力啊……”

夏暖暖爆发了出来，其实她心里早就已经挤压了那么多的情绪，早就承受不住了。

她还没有经过那么多的事情，还是第一次接受这种任务，她的极限无时无刻都在被挑战着，一面是自己一面是别人，她只能选择自己，心里却还是有些愧疚。

说到底，她还是没有自己说的那么自私……

“不是的，暖暖，是我逼你选择的，我愿意和顾墨霖一起爱你，真的，不是你的错，这是我自己选择的。”

苏栎天见到快要崩溃的夏暖暖，顿时心里心痛的不得了，猛地将夏暖暖带入自己的怀抱之后，好一阵安慰。

“我的暖暖，我是个过着刀尖上舔血的生活的人，一开始的时候，我没有选择出手，让顾墨霖抢了先，这是因为我怕伤害你，但是后来我想通了，我虽然不能把你摆在明面上，这样你会成为别人报复我的靶子，但是我可以在暗地里陪着你，我会和顾墨霖说的，相信我好吗？”

在苏栎天的安慰之下，夏暖暖终于冷静了下来。

情绪发了出来之后，夏暖暖竟然觉得格外的舒服，仿佛这阵子的不开心和压抑全部不见了。

看着一直安慰着自己的男人，夏暖暖心里划过一丝暖流，要是以前是一点点的喜欢，那么她现在就真的有些爱上苏栎天了。

唔，哪怕没有她自己重要，他也是她最重要的人之一！

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（二十九） 担心的顾墨霖这边苏栎天正在深情的告白，这边顾墨霖已经发现了夏暖暖失踪的事情了。

“暖暖……你到底在哪里？”

顾墨霖一脸的忧郁，看着手机里面夏暖暖的照片，然后拨了一个电话。

“李局长，我想请你帮忙找一个人……”

“一百万，只要你找到这个人的下落……”

顾墨霖为了能够尽快的找到夏暖暖，找了很多人，但是结果却不尽人意。

因为夏暖暖是在家里被苏栎天迷晕了带走的，所以压根就没有人注意到夏暖暖的存在，可以说神不知鬼不觉的夏暖暖就这样消失了。

顾墨霖现在连上班的心思都没有了，坐在家里想着夏暖暖失踪的事情。

他实在是想不到是谁绑架了夏暖暖，因为夏暖暖才回国没有多久，并没有任何的仇人，而他和夏暖暖恋爱的事情也没有多少人知道，就算是他商场上面的仇人，也不会激动到去绑架他女朋友那个份上。

现在顾墨霖都快急白了头，越是这样，他就发现夏暖暖原来在他心中已经是那么的重要了。

“暖暖，你到底在哪里……我真的很担心你……你到底在哪里！”

在第一次看见夏暖暖的时候，他只是觉得这个年纪不大的女生非常有自信，而且她的履历也非常的不错，是个相貌让人惊艳，学识和气质也让人惊艳的女生。

那时的感情是欣赏吧。

可是就在她做了他的秘书长短短一段日子之后，他就迅速的喜欢上了她。

他以为那么短的时间发展出两人的互相喜爱的感情已经是非常不错了，但是此刻失去了夏暖暖的他才发现，他不是喜欢，是爱。

如果能够把夏暖暖所遭遇到的危险转嫁在他身上，能够让夏暖暖不受到伤害，他真的愿意！

夏暖暖也不知道此时顾墨霖心里正非常担心她，她还被苏栎天搂在怀里哭着呢，哭完了之后倒是有些不好意思了。

“栎天……刚才……”

刚才她的情绪是不是太过激动了，而且她说了什么啊，居然承认了自己想要脚踏两只船的想法，还说什么两个人都喜欢这种话。

不过苏栎天说的话真是把她感动了，因为爱她，他那么强势的一个人居然愿意和顾墨霖一起爱她，还说为了她愿意去和顾墨霖商量。

对了！

顾墨霖！

天啊，她差点就将顾墨霖给忘了，他现在肯定急着找她吧？

“那个……你什么时候联系他啊，他现在一定很着急了，我有些担心，而且，他会报警吧，被别人发现了也不好。”

其实夏暖暖就是两个人都担心，既害怕顾墨霖那边会报警然后伤害到苏栎天，又害怕顾墨霖会担心她，以至于做出什么事情来。

虽然听到顾墨霖的名字时，苏栎天还是有些吃醋，并且听到杨文书那么关心顾墨霖的时候，心里还是有些不爽，但是后面杨文书也说关心他的话了，他也就不计较那么多了。

不然以后还有的吃醋的时候。

既然已经决定了，他就要承受那些不好的情绪，不能让这些不好的情绪影响到他和暖暖的感情。

“，你再去休息一会儿，我去打电话。”

苏栎天松开夏暖暖，神色有些莫名的看了夏暖暖一眼之后就一个人走到外面去打电话了。

夏暖暖知道苏栎天也许是不想让她听到他和顾墨霖之间的谈话，她也没有说什么，既然不想让她听，那她也不强求吧，虽然好奇，但是她相信苏栎天应该可以解决好的。

毕竟他可是那么厉害的男人，除了在她面前的温柔与自卑之外，他在外面应该是一把利剑，勇往无前绝不胆怯。

苏栎天走到外面，见夏暖暖没有说要跟着来，心里松了一口气。

他不愿意让夏暖暖看见他和顾墨霖谈判的样子，她只需要接受他们两个人就可以了，他的女人，不应该承受那么多的忧虑，她只适合幸福快乐的生活，而他会给她的！

苏栎天拨通那个以前让他嫉妒无比的号码，那个时候，他看见了顾墨霖恨不得冲上去杀了他才好，但是现在心情却不一样了。

“顾墨霖……你好，不知道你认不认识我，我是苏栎天。”

苏栎天十分的自信，顾墨霖肯定是知道他的，就像是他知道顾墨霖一样。

他在夏暖暖的面前没有自信能够比得上顾墨霖，是因为跟着他没有安稳的日子，但是他的名号在黑道上，那可是鼎鼎有名的老大，连白道都拿他没办法，虽然仇家多了点，但是灭了不久好了么！

他苏栎天就是有那么个底气去说这种话！

只是对上夏暖暖的时候他才会有那种害怕失去，害怕她受伤的那种胆怯。

果然，手机对面的顾墨霖是认识苏栎天的，并且苏栎天一跟他通话，他就想到了夏暖暖身上去。

苏栎天和他并没有什么交际，可能就是在晚宴的时候遇见过几次，但话都没有说过，要说这种时候找他，也只有夏暖暖的事情了。

“苏栎天……我当然认识你，我们直接点儿，夏暖暖是不是在你那儿！”

知道了绑架夏暖暖的人是谁，顾墨霖自然说话有些生硬，既然对方给他打了电话，那么一定是有所求，既然有所求，那么现在夏暖暖的安危还是有保障的！

“呵呵，不愧是顾墨霖，一猜就知道暖暖是在我这儿。”

苏栎天故意叫的有些亲热，想要看看顾墨霖会是什么情绪和想法。

如果因为他的入，顾墨霖不要夏暖暖了想要退出，那么他也喜欢，大不了他带着夏暖暖出国重新开始，当然走之前他会给顾墨霖一点“小小”的麻烦！

“你有什么目的？”

顾墨霖倒是没有想那么多，他现在全部的心思都在夏暖暖的身上，哪里还会注意那么一个小小的称呼，心里全想着夏暖暖现在的情况了。

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（三十） 终于见面了“我的目的……说来话长，我只是想要找你谈谈，我的别墅……你现在可以过来。”

苏栎天笑了笑又说：“呵呵，当然，如果你能一个人过来那就更好了。”

其实苏栎天那么说了之后，他就肯定如果顾墨霖会过来的话，那么他就肯定会一个人过来。

因为爱一个人，绝对舍不得她受到任何的伤害，特别是自己带去的，他又怎么会带着别人，犯这种错误呢？

“我会一个人过来的，我希望你不要伤害我的女朋友！”

两人的通话结束之后，苏栎天的心情显得非常好，居然在外面看着景色，笑了起来。

而顾墨霖的心情就没有苏栎天这么好了，他得到夏暖暖的消息之后马上从家里冲了出去，开上了自己最快的车上路了。

顾墨霖现在没有心思去想，为什么苏栎天会绑架夏暖暖，他现在只想快一点过去，见到夏暖暖！

不知道闯了多少个红灯之后，顾墨霖来到了苏栎天说的别墅门口。

苏栎天居然一早的就站在那里等着了，也是一个人，其实整个别墅里面也只有他一个人而已，因为夏暖暖在这里，他不想让别人打扰到他们。

“顾总裁，你倒是很诚信，还真的敢一个人来。”

苏栎天笑了笑，他现在几乎可以断定了，在顾墨霖的心里，夏暖暖肯定位置很重，可能不会比他心里的位置差，既然顾墨霖也那么爱夏暖暖，那么问题好像又很好解决了，或者……又很不好解决。

“夏暖暖在哪里？”

顾墨霖不想和苏栎天废话，他现在急着见夏暖暖，哪里有什么心思和苏栎天去耍心机，他眼神急切并且愤怒的看着苏栎天，一改以前的冷静。

“当然是在里面，我不会伤害她的，今天请顾总裁过来，其实也只是想要和你聊聊……关于暖暖的问题。”

苏栎天将别墅门打开，做了一个邀请的动作，顾墨霖一点也没有迟疑，大步的走了进去。

他看出来了，苏栎天并没有杀气，并且他们两人确实没有仇，所以顾墨霖才会那么大胆。

“顾总裁还是不要先找暖暖，我们先聊聊，我相信我的话题，顾总裁一定会很感兴趣的。”

苏栎天坐在沙发上，给顾墨霖倒了一杯茶，一脸笑意的看着顾墨霖，两人比起来，倒是苏栎天显得冷静许多了。

“什么话题？”

“我也喜欢暖暖。”

顾墨霖愣了愣，眼神顿时冷了下来，要是刚才他是非常着急，那么现在的心情就是窝着一团怒火了！

“苏帮主在开什么玩笑，暖暖是我的女朋友，我们已经准备结婚了，难道你说一句喜欢就将人绑架了过来？”

顾墨霖冷笑了一声。

“苏帮主到底是什么意思？！”

既然夏暖暖没有受到任何的伤害，那么顾墨霖也就冷静下来了，冷静下来的他顿时和苏栎天有种势均力敌的感觉，要是苏栎天不是他的情敌，他到会欣赏这种人，说不定两人还会成为朋友。

但是现在，势均力敌的两人只能够成为敌人了！

见顾墨霖发火了，苏栎天也没有什么反应，淡定的喝了一口茶之后回答到：“我也没有夺人所爱的意思，只是想和顾总裁做个兄弟。”

这下倒是顾墨霖不懂苏栎天的意思了，叫他过来说喜欢他的女朋友之后然后说要和他做兄弟？！

妈蛋！这种随时都可能给你带绿帽子的兄弟他真的交不起！

“苏帮主到底是什么意思？”

顾墨霖还是冷着一张脸，反应苏栎天已经绑架了夏暖暖，这是不争的事实，他永远也不可能原谅他的所作所为了！

“暖暖喜欢你，但是我喜欢她，所以我将她迷晕了之后带来我的家里，你知道的，我们混黑道的，这种事情很平常，甚至我有一百种带着暖暖走的方式，但是我不想让她伤心。”

苏栎天顿了顿，又说：“其实我很羡慕你，暖暖和你在一起很幸福，而和我在一起会很危险，我不愿意给她危险，所以让你捷足先登了，而我……现在后悔了。”

苏栎天看着顾墨霖。

“我真的后悔了。”

顾墨霖笑了笑。

“既然苏帮主都决定不给暖暖带来危险了，现在又为什么要后悔呢，难道是因为暖暖和我在一起了之后就想横刀夺爱吗？”

“不，都说了，我不会横刀夺爱，我只是想和顾总裁做个兄弟。”

“那么就把暖暖还给我！”

顾墨霖不想听苏栎天在那里说废话了，说来说去，还不是表达着他喜欢夏暖暖的意思，但是让他退出把夏暖暖让给他，他是绝对不会同意的！

“我和暖暖已经发生关系了。”

苏栎天突然来了那么一句。

顾墨霖顿时将拳头捏紧，恶狠狠的看着苏栎天。

“你说什么？！”

“她已经是我的女人了。”

苏栎天的话音才刚落，顾墨霖就一个拳头砸过去，将苏栎天的嘴角都打出血了。

顾墨霖平时也喜欢健身，所以力气也很大，对于搏击也略有涉及，虽然不是苏栎天的对手，但是在苏栎天没有反抗的情况下，他还是有些身手的。

“你怎么敢！你……将她给我，你以为我听到这些了之后就会放弃吗？我不会介意这些的，只要暖暖在我身边。”

顾墨霖嘲笑的看着苏栎天，仿佛看穿了他的心思一般。

“我只是试探你一下，看来你是真的爱暖暖，那这样我就和你直说了吧。”

苏栎天好像丝毫也不介意刚才顾墨霖锤了他一拳，并且将他打伤的事情，又很认真的对着顾墨霖说到：“我也爱夏暖暖，并且愿意和你一起爱她，你在明，我在暗，现在就看你答不答应了。”

“当然，如果你真的爱她，你会答应的，因为就算你不答应，我也会一直缠着她，并且给你创造一些小麻烦，她看到我们互相残杀的样子，肯定会伤心吧，你说是吗？……顾总裁？”

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（三十一） 两个男人的对决顾墨霖听到苏栎天的威胁之后，心里有些不爽，但是还是沉默了下来。

他觉得苏栎天说的是实话，如果他不同意和苏栎天一起共享夏暖暖的话，他也会一直缠着他们，直到他同意为止。

但是他并不想受到苏栎天的威胁，而且现在还是要弄清楚暖暖的想法不是吗？

“你的想法太荒谬了！你凭什么觉得我会同意？”

顾墨霖心里其实还是顾忌着苏栎天的威胁，而且他并不确定夏暖暖是不喜欢苏栎天的，不然按照苏栎天那么喜欢夏暖暖的样子，夏暖暖不会一直呆在房里，肯定有出来的自由。

而她现在却呆在房里，等着一个结果……

“顾墨霖，我是想要好好的和你谈谈，我知道，喜欢一个人确实有着独占，但是爱一个人深入骨髓了之后，你会为了她忍下所有的委屈和不爽，不是吗？”

苏栎天自嘲的笑了笑。

“我爱她，愿意忍受嫉妒、痛苦、心酸来同意她的身边有着另外一个男人，我不相信你的心意比我少，我说的办法，已经是最好的办法了，我希望你能好好想想。”

苏栎天的这段话可算是将顾墨霖给逼到死角了。

他能够为了夏暖暖忍受所有的情绪，如果他顾墨霖不可以，那么不就代表着他爱的没有苏栎天深吗？

既然没有苏栎天的深，那他又有什么优势竞争呢？

“你说那么多没有用，我要问问暖暖的意思，你确定暖暖会接受你吗？”

顾墨霖心里虽然有些迟疑了，但是他还是不想答应苏栎天，因为在他的心里，爱情和婚姻一直都是两个人的事情，这突然冒出了另外一个人，打的他措手不及，在商场上冷静的他，现在都不知道该如何是好。

“你直接去问，不是会让暖暖觉得难以选择，让她为难甚至让她伤心吗？本来闹成现在的样子她就已经承受不了了，你来之前她都哭了好久，这都是我的错，我承认，但是你真的爱她，你就不应该去那么逼她。”

苏栎天现在是什么歪道理都说的出口，为了能够成为夏暖暖的男人，他这是豁出去了，歪道理一大堆的，让顾墨霖都动摇了。

其实爱情确实是两个人的事情，只是苏栎天不愿意放手，他愿意承担这种三个人的爱情的痛苦和酸涩，但是他感觉到更多的却是能够和夏暖暖在一起的幸福。

仁者见仁智者见智，这是他愿意的，现在就看顾墨霖愿不愿意了。

“暖暖喜欢你吗？”

顾墨霖冷静了下来，他不得不考虑他们三个人之间的问题，苏栎天已经完全摊开了讲，他到底该如何选择还是在他。

是选择自己的情绪，还是为了爱情而妥协？

“喜欢，但是她因为和你先在一起，更喜欢你，这次是我强迫她的，不过我说什么也不会放手的。”

苏栎天看着顾墨霖，脸皮十分的厚，在说着话的时候一点心虚的样子都没有，反而一副自己做的非常对的样子。

“其实你根本就没有给我选择吧，即使我不答应你，你还是会缠着暖暖，她也会觉得伤心，而我如果爱暖暖，也只会选择忽略自己的情绪答应你，苏栎天，你真是打得一手好算盘！”

顾墨霖冷笑了一下，又说。

“可是我现在却不得不答应，但是苏栎天，要是和你在一起会伤害暖暖，或者是你以后会伤害她，我都会报复的，希望你记住，我可不是很相信你的话。”

“这句话我也给你。”

苏栎天见顾墨霖同意了之后也没有开始的那么多话了，两个都是天之骄子的男人视线相对，火光噼里啪啦的谁也厉害不过谁去，用眼神都厮杀了好大会儿。

“我要去见暖暖。”

还是顾墨霖首先不理会苏栎天了，他现在只想早点见到他的暖暖，他的暖暖都失踪那么久了， 他都担心死了！

“暖暖就在卧室里面，她现在还有些累，呵呵，体力好啊，就是没办法！”

苏栎天就见不得顾墨霖那么高冷的样子，表面上一副冰山降临的模样，实际上他就不信了，他做爱的时候还能够冷静的下来？

闷骚！

像他，非常直接的流氓，这才是男人的本色嘛！

“呵，一般的犯体力都还好，不然怎么强迫人嘛，要是两三秒，干嘛还去犯罪，自己弹两下不就好了么！”

顾墨霖听到苏栎天的话了之后还是有些心里不舒服，他一想到自己心爱的女孩以后还要属于另外一个男人，他就嫉妒的不得了！

不爽了的他当然也要拉一个人下水，试试一个冰山的毒舌吧，绝对能够毒死人！

“第一次我是强迫的，但是以后我绝对比你要强得多，呵，老处男，肯定一点技巧都没有！”

苏栎天也不服输，两人一边走着，一边互相拆着台，周围火四的，你也看不惯我，我也看不惯你，只差打起来了。

“呵，我只知道我第一次就让暖暖舒服了，你呢，第一次不知道给谁了，也不嫌脏，这样练出来的技术，还不如我呢，我只在暖暖身上练。”

顾墨霖将苏栎天说的突然无话可说了，毕竟顾墨霖说的话他真的无法反驳，他是有过很多女人，他有了暖暖之后也嫌脏，可是要是知道他会遇见暖暖，他绝对不会那么做的！

“哼！”

苏栎天只得冷冷的哼了一下，不过幸好，两人很快就来到了卧室门口，打开卧室了之后就看见夏暖暖安静的躺在床上，居然睡的正香。

好哇！

两个男人为了她在外面拼死拼活的，她居然在里面睡着了！睡着了！

顿时，苏栎天和顾墨霖都有些不舒服了，两人对着彼此又冷哼了一声，但是心里却不约而同的升起一个想法。

一定要把夏暖暖叫起来好好的“教训”一下！

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（三十二） 我们三个人在一起吧！

夏暖暖虽然知道苏栎天会将顾墨霖叫过来，让她回到卧室也是因为不想让她看见他们两人对峙的场面。

所以她就安静的回到了卧室，虽然心里很好奇，但是也没有想过要出去。

没想到因为这两天思虑的有些太多，而且有些没睡好，所以躺在床上胡思乱想的她就越来越累，然后……就这样睡着了。

不过睡梦中的她却觉得呼吸越来越困难，没有想到现实中的忧虑也反应到梦境中来了么！

没有办法，夏暖暖只好睁开了眼睛，可是眼前的场景却让她顿时惊呆了！

一睁眼就看见两张俊美又帅气的脸出现在自己的眼前，这是一件非常幸福的事情，当然这不包括有些心虚的夏暖暖。

因为几乎在睁开眼睛的时候，她就意识到了自己的错误，两个男人为了自己在外面商讨着呢，她居然就这样睡着了，也不知道这两个男人会怎么想。

天啊，她有种不详的预感啊！

“不要捏着我的鼻子了！”

梦境中的呼吸困难也只是因为苏栎天将她的鼻子捏住了，所以她压根就是不能呼吸的啊，难怪会醒呢！

苏栎天笑着松开了夏暖暖的鼻子，虽然刚刚进来的时候还是有些不舒服，但是看到夏暖暖这么可爱的样子，他的心灵顿时治愈了，好像夏暖暖做了什么事情他都会无条件的原谅一样。

这就是爱情的魅力啊！

当然，这个事情绝对不包括夏暖暖会离开他！

“你居然睡着了，看来你的心情好了不少啊！”

苏栎天调笑的看着夏暖暖，她刚刚哭鼻子的时候还那么激动呢，难道是因为刚才哭累了，把所有的情绪都发出来了，所以就能够很平静的睡着了？

“那个……我又不是故意的！”

夏暖暖有些尴尬，脸红红的瞪了苏栎天一眼，然后看向也是坐在床上的顾墨霖，两个男人一个坐在她的左边，一个坐在她的右边，都是那么的有存在感，让她心颤颤的。

“墨霖……”

夏暖暖有些心虚，好吧，虽然表面上这件事情并不是她的错，她也是被迫被苏栎天绑架来的，但是只有她知道，这都是她想要勾引两个男人才闹出来的事情。

所以面对顾墨霖的时候，她肯定是有些小心虚的，总感觉对不起顾墨霖，也对不起苏栎天。

哎！人啊，果然做不得坏事！

“暖暖……你……唉。”

顾墨霖也不知道要说些什么了，让他怪夏暖暖吧，他又舍不得，怪苏栎天吧，他又那么不要脸，他完全拿苏栎天没办法，那还能怪谁呢，怪他自己没把夏暖暖看好咯！

“墨霖，对不起……”

夏暖暖有些胆怯的朝着顾墨霖看了一眼，生怕他会生气，要知道，男人生气的时候可是非常恐怖的，她这个弱女子还是不要轻易尝试的好！

“不要说对不起，这不怪你，放心吧，我没有生气，只是一时之间不知道该说些什么。”

顾墨霖摸了摸夏暖暖的头发，看到夏暖暖那娇弱担心的样子，顾墨霖和苏栎天一样的，立马就心软了，果然啊，这是克星啊！

“暖暖，顾墨霖已经答应我了，你不用这样，你只需要快点习惯和我们两个人在一起就行了，其他的事情，我和顾墨霖会解决的。”

苏栎天也知道夏暖暖还是有些放不开，因为在她的心目中，选择了顾墨霖之后，他就是被放弃的那个吧，她没有想过会和两个男人在一起，所以现在肯定是有些不知所措的。

“可是……这样真的好吗？我还是觉得有些太不可思议了！”

夏暖暖没想到顾墨霖真的同意了苏栎天的主意，要知道，顾墨霖可是一个非常正常的总裁大人啊，不必苏栎天那个变态，他能够接受还真是不容易。

要知道，他有一个集团的财力，什么美人没有，投怀送抱的也看得多了，现在居然要和另外一个男人分享同一个女人，这对男的独占和自尊心都是一个很严重的打击。

但是苏栎天和顾墨霖都为了她忍下来了，这让她真的非常感动。

夏暖暖此刻心里已经决定了，她要在这里陪伴苏栎天和顾墨霖一辈子，等到他们老去之后，她再走，用一辈子的时间来陪着他们，去爱他们！

“我不想再说那种胆小的话，因为在我心里，我确实是同时喜欢着两个人，既然你们同意了，我也不会在意别人的眼光和世俗的压力，我会好好的爱你们，和你们在一起……我们三个人在一起好吗？一辈子！”

夏暖暖也不是那种拖沓和胆小的人，既然两个男人都已经谈好了，那么她也不用做出那种心虚的样子了，剩下的时间，她用来补偿就行了！

“暖暖，你想通了就好，前一段时间把自己那么压抑，看着你哭，我都好难受，现在好了，我们三个人在一起，虽然我也会吃醋，但是我不会放手的！”

苏栎天心里一喜，夏暖暖他也搞定了，顾墨霖他也搞定了，虽然过程有些崎岖，但是结果还是好的不是吗？

剩下来的时间他要好好的和夏暖暖在一起，把以前的时间都补偿回来，他也是可以得到幸福的生活的。

“我们两个人会好好保护你的，不过我先说好了，登记结婚必须是我和暖暖，还要给我一个单独的蜜月。”

顾墨霖妥协了，但是因为他的妥协，他提出一些要求也是很正常的吧，苏栎天自己都说了，他只能呆在暗处，那么结婚的肯定就是他和夏暖暖。

“行，我答应，这件事本来就是我占便宜了，不过为了让我们早一点习惯三个人在一起，我现在要做些事，顾墨霖，你要留下来吗？”

苏栎天眼神暗暗的看着顾墨霖，他的话顾墨霖自然听懂了，心里虽然有些抗拒，但是让苏栎天自己占便宜却让他更加不能接受！

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（三十三） 三个人的欢爱（H）“呵，让你一个人留在这里？想得美！”

顾墨霖看都不看苏栎天，将自己的袖子优雅的卷了一下，又说到：“我当然留下来了。”

苏栎天也挑了挑眉，颇有些邪肆的朝着夏暖暖看了看，然后说：“呵，那我们看看谁更厉害？”

“我不和你比这个，暖暖会生气的，我只让她舒服就可以了。”

顾墨霖不理会苏栎天的挑衅，他聪明得很，知道现在要从哪个人身上下手自己才能够得到最多的好处，他现在居然拿暖暖比，这不是作死吗？

果然，夏暖暖听到顾墨霖的话了之后朝他甜甜的笑了笑，然后又瞪了苏栎天一眼。

“你们在说什么呢，我要休息了，你们俩都出去。”

虽然顾墨霖说话和苏栎天说话挺起来顾墨霖比较逗人喜欢，但是他们不就是一个意思，想要留在这里吗？

这种羞耻的事情，想都不要想了！

“别啊，暖暖，让我陪着你。”

苏栎天笑嘻嘻的抱住夏暖暖，让他走？

也得看看他同不同意啊，反正已经死皮赖脸够了，再无耻一点也没有关系，而且说不定暖暖就是喜欢这样的他呢，不然怎么会接受他。

顾墨霖见苏栎天赖着不走，他也不可能给苏栎天和夏暖暖单独相处的机会，他也不会走，再说了，虽然心里难受，但是答应了就知道会有这一天的，他也得留下来适应适应。

两个男人都不听她的话，夏暖暖心里自然有些不舒服，而且两个男人在这里还是有些让她小小的尴尬，更别说苏栎天还开了黄腔，好像要留下来做什么少儿不宜的事情……“栎天！你干什么呢？”

夏暖暖正在想着怎么赶这两个男人走，但是苏栎天居然开始在她的身上乱摸了起来，原本她就没穿着什么严实的衣服，就换了一件轻薄的吊带睡裙，苏栎天有些粗糙的大手在她的身上抚摸，很快她身上就有些发软了。

“干什么……当然是干暖暖你了……”

苏栎天咬住夏暖暖敏的耳垂开始在上面舔弄，那细细密密的快让夏暖暖很快就软了身子，想要推开苏栎天却没那个力气，昨晚已经得到了很多次抚慰的身体居然又开始有些空虚，她那么敏的身体，该怎么躲过男人的求欢啊！

“不要……你们……不要打扰我休息了！”

夏暖暖双手推拒着苏栎天越来越热的身体，两人正在痴缠的时候，顾墨霖居然也上来凑热闹，夏暖暖眼神惊诧的看了顾墨霖一眼，一个男人她都收拾不来，再来一个，她还反抗什么？

顾墨霖深深的看了夏暖暖一眼，又看了一眼正在舔弄耳朵的苏栎天，眼里闪过了一丝挣扎，最后还是妥协了，低头吻住夏暖暖正在说话的小嘴儿，不让她继续说拒绝的话。

“这就对了嘛，暖暖，不要拒绝我们了哦，乖乖的享受就好……”

苏栎天看见顾墨霖亲吻的那么来劲，他自然也不落人后，一双有些粗糙的大手在夏暖暖的身上抚摸，很快，夏暖暖身上那轻薄的睡裙就被苏栎天给撕开了。

里面什么都没有穿，只剩下一条白色的蕾丝内，也是半透明的，那若隐若现的样子反而更加诱人，苏栎天看到如此迷人的景色，怎么可能忍得住，脱掉自己身上的衣服，露出他精壮结实的身体，两之间的棒因为看见了夏暖暖那玲珑有致的身体之后也慢慢变硬了起来。

全身上下只剩下一条子弹内，因为棒已经完全硬了起来，变得又粗又大又烫，所以将内顶成了一个帐篷，看上去十分的感，比不穿还要诱人。

“唔……”

夏暖暖心里有些小紧张又有些小尴尬还有些小期待，她也不知道她心里在想些什么，总之十分的纠结，但是看着两个男人脸上饥渴无比的神色，她就知道她今天肯定逃不过去了，三个人一起做那种事情……好羞耻啊！

顾墨霖吻着吻着也吻出了火，原本他看着苏栎天亲吻夏暖暖的耳朵就憋着一股妒火，现在妒火和火混合在一起，他心里就像是有猫爪子在抓一样，那浑身的火，只能在夏暖暖的身上宣泄了。

顾墨霖亲吻的更加激烈，将夏暖暖的牙齿抵开，伸进自己的舌头开始在夏暖暖的嘴中四处舔弄搅拌，吮吸着她口中的津，两人亲吻的啧啧有声，差点连口水都流了出来。

“唔……”

夏暖暖都快要被顾墨霖激烈的亲吻弄到呼吸不过来了，有些难耐的扭了扭股，想要挣脱两个男人的钳制，感觉到夏暖暖的挣扎，顾墨霖终于恋恋不舍的放开了夏暖暖。

苏栎天见此，将夏暖暖往床上一扑，两人齐齐的倒在了床上，夏暖暖被苏栎天高大强壮的身体一压，有些难受。

“唔……栎天，你不要压着我……”

刚刚被顾墨霖亲吻过的小红唇红艳艳的，还有些肿，原本清脆的声音因为情而显得有些软糯娇柔，夏暖暖无时无刻不再撩拨着两个男人的情，而自己却不知道。

“不压着你怎么干你啊，暖暖。”

苏栎天坏坏的笑了笑，双手开始在夏暖暖的身上四处抚摸，那火热的大掌带着滚烫的温度，让她有些凉丝丝的身躯抖了抖，那大手抚摸身体的感觉让夏暖暖有些迷恋，麻麻的，舒服极了。

“唔……啊……栎天……不要……”

夏暖暖的喉咙里面不由自主的发出压抑的 声，而她立马又看见顾墨霖在她的眼前开始脱起衣服来，外套，上衣，裤子，内……顾墨霖将自己身上的衣服全部脱干净了，精装健美的好身材完全暴露了出来，倒三角的身形，八块腹肌，宽厚的肩膀，精瘦的腰身，一切都是那么完美，特别引人注意的当然是他下的那一根巨，看上去无比的大狰狞，现在已经是硬挺的状态了，直直的指着夏暖暖，好像要马上的征服她一般。

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（三十四） 被两个男人一起爽么（长高H）夏暖暖就这样看着顾墨霖将身上的衣服全部脱完了，那毫无接触的挑都让她浑身发颤，身体更是觉得无比的空虚，才不到一会儿，她的身上就已经是软成了一潭春水，任由苏栎天在她身上抚摸，她都没有力气去拒绝了。

“我的暖暖，你不要一直看着他啊，难道我的动作满足不了你吗？真是太让我伤心了！”

苏栎天望了望顾墨霖，眼神一暗，默认着将上半身留给他了，而他则起身向下，一手撕坏了夏暖暖的内，现在的夏暖暖身上已经不着寸缕，小也完全暴露在了苏栎天和顾墨霖的眼中。

“啊--栎天！”

夏暖暖被苏栎天的动作弄得惊呼一声，白色的蕾丝内成了两片掉落在地上，白嫩嫩的小看上去漂亮极了，让两个男人顿时呼吸都一紧，全部都直勾勾的盯着夏暖暖看。

顾墨霖脱完衣服之后也忍不住了，上床占据了夏暖暖的上半身，现在一个男人负责上面，一个男人负责下面的，都分配好了，显然是让夏暖暖不可拒绝的做派啊！

夏暖暖现在全身光溜溜的，特别没有安全感，突然被顾墨霖压在底下，顾墨霖趴在她的身上，在她的脖子上面吮吸啃咬着，那样子，急切的就像是一头野兽一样。

“啊……墨霖！你轻点儿啊……啊……”

夏暖暖被顾墨霖的动作弄得 起来，他火热的呼吸喷洒在她敏的脖子上面，烫的她身体一抖，再加上他的舌头在她白白嫩嫩的脖子上面舔弄着，还用牙齿在啃咬，那种有些痛但是更多的是麻的快的那种感觉，让夏暖暖舒服极了！

听见夏暖暖的 ，顾墨霖只会更加的激动，于是他的动作更加用力，真的像是一头无法满足的野兽般在夏暖暖的脖子上面留下了一个个暧昧的红色痕迹，看上去靡极了。

“暖暖现在看上去很舒服呢，两个人一起你很爽对吧？”

苏栎天在欢爱的时候喜欢说一些粗鲁的话，这让他能够感觉到夏暖暖会更加的激动，他也能在其中获得快。

果然，夏暖暖听到苏栎天的话了之后，身体抖了抖，小里面也跟着一缩一缩的，开始流着水，敏的身体在语言的挑之下就开始更加的情动，这让苏栎天爱极了。

苏栎天忍不住的分开夏暖暖的双，将白嫩嫩的小暴露在他火热的视线之下，因为他和顾墨霖的挑玩，夏暖暖现在的小里面一缩一缩的，开始往外吐着透明的，从小处慢慢的往下淌，看上去又诱人又荡，让苏栎天感觉喉咙和鼻子都的。

“暖暖，你的小可真美，昨晚才被我的肿了起来，现在就好了，看上去就像是女一样，一点缝隙都没有，啧啧……”

苏栎天一边说着荡的话，一边摆好了动作，他来到夏暖暖的两之间，趴在那里，头埋在夏暖暖的大之间，他的嘴唇离夏暖暖的小不过几厘米的距离，火热的目光直视着夏暖暖湿漉漉的小，吞了吞口水。

“我的暖暖，让我尝尝你的味道，肯定非常的美味……”

苏栎天说完便伸出自己的舌头舔上夏暖暖的小，小上方是已经有些凸了起来的小蒂，那里是小外面最敏的地方，熟知情事的苏栎天自然知道自己该从什么地方开始玩，他的舌头在那敏的小蒂上舔弄着，舌尖一点点拨弄敲打着凸起来的小蒂，那剧烈的快让夏暖暖尖叫了起来。

“啊――栎天……不要舔那里啊……啊啊――！”

夏暖暖的声音听上去是那么的娇媚诱人，无比感，当苏栎天的嘴唇覆上她的小时，她的 更加激动了，随着苏栎天的吮吸和舔弄，她的小里面流出了一股一股的水，水横流的小被苏栎天的嘴巴堵住，甜滋滋的水全部奉献给了苏栎天，让苏栎天满足极了！

她的 顾墨霖自然也停在耳中，他的身体也变得十分火热和激动，看着已经被情所侵蚀的夏暖暖，顾墨霖眼神一暗，离开夏暖暖的脖子，来到她前的一对圆上面。

夏暖暖的双不是那种大，但是形状却十分的完美，颜色粉嫩嫩的，还有种诱人的奶香气，丰满的圆让男人看了都会兽大发，这其中自然也包括顾墨霖。

顾墨霖用火热的眼光看着那一对俏生生的子，上面那粉色的小樱桃已经有些挺立了起来，好像在召唤着他，快些吮吸上去，这样想着顾墨霖觉得他的棒都在一颤一颤的跳，恨不得马上将夏暖暖弄到叫起来才好。

顾墨霖突然咬住那粉色的小樱桃开始吮吸，有些痛痛的，又有些麻麻的，那种麻的快让夏暖暖情不自禁的惊呼了出来。

“啊……墨霖……唔啊……好舒服……你们……太坏了……唔啊……不要了啊……”

上面的一对子被顾墨霖在吮吸啃咬，而下面的小也在被苏栎天玩着，舌头在上面放肆的打转挑，嘴巴也在用力的吮吸她小里面的水，一滴也没有放过，双面击的快让夏暖暖感觉自己都要疯掉了！

“……”

粉粉嫩嫩的小子吃进嘴中美味极了，顾墨霖的动作更加的狂野，将前端的头全部吸进嘴中重重的吮吸，贪婪的仿佛要把夏暖暖整个人都吞进去一般。

顾墨霖激动的样子夏暖暖看在眼里，对于自己能够给两个男人带来那么大的影响，让他们激动成这样，夏暖暖还是比较满意的，看着顾墨霖动情吮吸的样子，更加把自己的往前挺了挺，好像在让顾墨霖更加用力的疼爱她一般。

“……啊……墨霖……好重啊……你轻点儿……都要被你吸肿了……啊……”

听到夏暖暖那迎还拒，娇媚动人的 ，顾墨霖哪里还轻的下来，听在顾墨霖的耳中，那轻一点儿的意思明明就是让他在重一点儿！

这个小货！

看他怎么再重一点儿的疼爱她！

下面正在吮吸着夏暖暖的小的苏栎天也更加的激动了，他的暖暖声音怎么可以这么诱人这么好听呢？

苏栎天离开夏暖暖的小，将夏暖暖的摆成M字的形状，将她的双更加分开，双大大的分开之后小就凸显了出来，红艳艳的像朵儿一样，原本还是淡淡的粉色，但是经过了苏栎天使劲的吮吸玩，那粉嫩嫩的小已经被摧残成了可怜兮兮的样子。

有些红艳艳的小带着他的口水更加的靡，使得苏栎天更加迷恋的看着，他再次低头含住，这下他的动作更加激烈，先是像吸奶一般吮吸着小里面的汁。

“啊啊……栎天――唔啊――小那里……太刺激了……好重啊――啊啊――！”

夏暖暖现在舒服极了，她能够感觉到苏栎天的舌头在她的小上面放肆的舔弄着，那灵活的舌头在小上面敏的小蒂上按压拨弄，已经有些红肿的小蒂在舌头灵活的逗弄下越来越敏，夏暖暖的身体一颤，小里面出一股接着一股的水，敏的身体在顾墨霖和苏栎天的舔弄玩之下高了！

“啊啊――好舒服……墨霖……栎天……唔啊――不行了――好舒服啊――你们――啊啊啊――！”

而两个男人都没有理会夏暖暖的高，因为才一次高而已，他们等下会让夏暖暖一次接着一次的高，一直到她求饶为止。

不……求饶都不行，他们要干到她哭起来，干到她晕过去，干死她！

谁叫他们的暖暖那么诱人呢，他们现在身体里面的妒火和火压制不住，唯一能够解救他们的只有夏暖暖，今天就要委屈她了。

两个男人的动作都更加的激动更加的热情，两个男人就像是两个野兽，让夏暖暖完全承受不住这样的欢爱，太过激烈的欢爱也是一种幸福的负担啊！

“啊啊――不要了……你们……轻点啊……太重了――唔啊……太激烈了――我不行了啊――！”

夏暖暖尖叫 着。

她两边的子一个被嘴唇吮吸着，一个被手指挑玩着。

而苏栎天在下面正在用舌头模仿棒她的小，全身上下都是麻的快，让她快要疯掉了！

可是表面的快越是激烈，身体里面的空虚也越是多，那种麻的感觉传到小里面越快，她的小就越发的空虚，恨不得两个男人快点进她的小里面，可是她怎么可能好意思说！

快点吧……快到我的小里面来吧！

可是两个男人听不到，他们挑着她的身体，仿佛上了瘾一般，完全停不下来，顾墨霖咬着她的头，小更是被苏栎天吃的啧啧作响。

第一个文（霸道总裁的俏秘书）（三十五） 一根在上一根在下（高H）夏暖暖开始有些难耐的扭动着身躯，主动的将自己的部和小往两个男人嘴里送，嘴里还 着。

“呜呜……墨霖……栎天……”

夏暖暖不好意思说，其实她不知道的是，这种迎还拒的急切模样更加的诱人，她的嘴虽然没有说，但是她的身体却在证明她现在是欠了！

那骚浪的模样让顾墨霖和苏栎天都坏坏的笑了。

“我的暖暖啊，想要就说出来啊……”

苏栎天抬起头，看着那已经被他啐红的小，小已经有些红肿了，因为他的吮吸，而且小上面全是他的口水，看上去亮晶晶的，那么靡的画面更加挑拨他内已经快要迸发出来的望。

“明明就那么想要了，还口是心非的不说出来，看来还是我主动些吧！”

苏栎天邪肆的笑了笑，他出一个枕头垫在夏暖暖的腰下，将她的双大力的分开，让原本就娇嫩不堪的滑腻蜜更加的凸出。

做好准备之后，苏栎天扶住自己已经蓄势待发的长棒，迫不及待的抵在了那道微微分开的蜜缝口处。

“啊……宝贝……我要进来了！”

火热的棒与柔嫩的蜜刚刚一接触，两人忍不住同时一震，无比爽的感觉，使得他们几乎同声一阵低。

“唔啊……快……进来……”

夏暖暖情不自禁的 了出来，说完之后，她的脸色就变得无比的娇羞，那么主动的让苏栎天进来，这还是她吗？

真是太荡了！

听到夏暖暖主动的 ，苏栎天忍不住将自己大的棒狠狠往那娇嫩紧致的小里面一，整根没入，两个卵蛋狠狠的拍打在小下方，发出了啪啪的响声。

刚刚进入那紧致多水的小，苏栎天就爽的差点了出来！

那里面的媚好像自己有意识一般吮着他的棒，那种升天般的快简直让他恨不得死在夏暖暖身上才好，这就是他爱着的女孩，这就是灵合一的感觉！

“……好紧……好舒服……”

抓住夏暖暖的两条，苏栎天开始迫不及待激烈的，每一下都撞击到小的最深处，发出了荡的碰撞声。

“啊啊……全部进来了……唔啊……好舒服……好重啊……舒服――唔啊――！”

夏暖暖被苏栎天激烈的进入弄得浑身一颤，口中忍不住的哦出阵阵叫声，感受着苏栎天那么猛烈的动作，那么突然的入，刚刚进去就开始激烈的弄，让她完全控制不住口中的 。

小里面的水更加欢快的流，随着棒每一下进出都带出了一股股水，被苏栎天激烈的弄成了靡的白沫。

顾墨霖心里一痛，看到这样的场景，他还是有些嫉妒，不过这些嫉妒在此时却化为了浓浓的火，他全身上下都是火，只能够发在夏暖暖身上了！

看着苏栎天已经一进一出，开始激烈的弄起他心爱的女孩的小，顾墨霖眼神一暗，看着夏暖暖前那一对被自己吮吸的有些红肿的头。

“这里……看上去真美，暖暖，我再让它变漂亮一点好不好？”

不等夏暖暖回答，顾墨霖又用嘴含住夏暖暖子上的粉色头，用舌头轻轻的舔舐着，还时不时用牙齿轻轻厮磨。

不过这样他还是解不了自己心中的火，不过瘾的干脆用嘴包裹住整个房前端开始像喝奶一样吮吸。

“啊啊……墨霖……墨霖……唔啊……好快啊……栎天――唔啊――啊啊啊――！”

上面被顾墨霖吃着吸着头，夏暖暖就感觉到快传遍她的全身了，下面的小还被苏栎天那么猛烈的侵犯着，简直是要了她的命啊！

听到夏暖暖口中娇媚的 ，顾墨霖觉得自己内的火越烧越旺，但是小被苏栎天那家伙占据着，他没有办法疏解，只能够急促的喘息。

夏暖暖也注意到了顾墨霖那隐忍的神色，看着他难受的样子，夏暖暖心里也有些不好受，他现在很痛苦吧？

这都是因为她啊！

这样想着，夏暖暖忍住她心里的害羞，用手抓住顾墨霖的棒开始轻轻慢慢的抚摸起来。

“啊……”

顾墨霖被夏暖暖摸得浑身一抖，看着自己心爱的女孩居然主动的为他摸棒，看到这么荡的一幕，顾墨霖顿时觉得心里好受了一点。

不过他的火还是没有办法宣泄出来，夏暖暖只能够红着脸，闭上眼睛，心跳加快的将他棒前端的头含进嘴中。

“啊！”

顾墨霖猛地一抖，棒在夏暖暖的嘴里跳了跳。

真是太舒服了！

那大的棒被柔软火热的小嘴一含进去，顾墨霖顿时就感觉到一股强烈的快从棒传来一直流到大脑，那麻的感觉让他浑身一僵，差点没就这样出来！

夏暖暖虽然现在被苏栎天干着，享受着快以至于她的神智都有些迷糊了，但是她还是想让顾墨霖也得到快乐，于是她用柔软的小舌在顾墨霖那大的头上缠绕滑动着，像吃冰淇淋一样，这让顾墨霖十分的爽。

“啊……！好舒服……！”

细细的舔舐，重重的吮吸，这一切都让顾墨霖快要疯了，他忍不住的 ，并且开始在夏暖暖的小嘴里面动他的棒，将他的火全部宣泄在夏暖暖的嘴里。

两个男人的棒，一个在上面，一个在下面，都有了自己的位置，谁也不服输，开始猛烈的干起来。

这可苦了夏暖暖，她被两个男人激烈的干弄得浑身颤抖，一上一下的快要被颠死了，而且那激烈的快让她像登上了天堂一样，太过猛烈的高一波接着一波来势汹汹，完全抵挡不住，让她叫的喉咙都嘶哑了！

出来了之后，两个男人还是没有放过她，而是彼此换了一个位置继续来……第一个文（霸道总裁的俏秘书）（完结） 虽有遗憾，但不放弃经过了一天的“练”，夏暖暖再次醒来的时候简直是无一处不痛，她现在一点也不感觉自己对顾墨霖和苏栎天愧疚了，因为她已经偿了啊偿！

和一个人在一起已经非常的辛苦了，她的小身板都快被揉烂了，想到以后要和两个人在一起，夏暖暖就觉得前途无望(┬＿┬)身边还有顾墨霖陪她一起躺着，而苏栎天不知道干什么去了，此时的顾墨霖已经醒来了，正抱着全身赤的她，夏暖暖觉得有些尴尬，红着脸转过头。

“醒了？”

顾墨霖的声音有些沙哑，但是听上去却十分的感，那有些缱绻情深的嗓音让夏暖暖心里一悸。

“……”

夏暖暖窝在顾墨霖温暖的怀抱当中，有些舍不得起来了，而且她有感觉，她现在的身上肯定有很多荡的印记，就这样起来她肯定会不好意思的。

“暖暖……我有些伤心。”

顾墨霖叹了一口气，说不在乎苏栎天这个人，绝对是假话，任何一个男人都无法忍受自己的女人有别的男人，但是他没有办法， 如果和失去夏暖暖相比，他只能够接受现在的情况。

他唯一庆幸的就是苏栎天也是真心爱着夏暖暖的，而不是为了一时的兴趣而和他争执，这样夏暖暖在他们中间也不会受伤。

“墨霖，对不起……”

夏暖暖也不知道该说什么好，让顾墨霖离开她？

她做不到，虽然她的任务是收集能够称得上是人中龙凤的男人的精血，有苏栎天一个也够了，但是她心里还是喜欢顾墨霖的啊，而且把顾墨霖让给那个女主？

她更觉得恶心了，那还不如让顾墨霖和她在一起呢！

虽然她知道她这是自私了，但是人总是有些自私的不是吗，她也只能对不起顾墨霖了，但是接下来的时间，她会尽自己所能的补偿他。

“不用说对不起，一切都会好的，再说了……他可是一个见不得光的情人，接下来的时间你还是我的秘书长，我们在一起的时间可多了。”

顾墨霖冷冷的笑了笑，既然苏栎天敢挖坑给他跳，那么他怎么可能不回报一下苏栎天呢，让他看着暖暖和自己在一起结婚生子，让他难受去吧！

谁叫他是一个见不得光的情人呢？

而正在客厅里让保姆去做饭的苏栎天丝毫不知道自己正在被人算计，看了看时间，觉得夏暖暖也该起来了，不然肚子该饿了，他就进卧室了。

“暖暖，起来了吗？”

“我醒了，马上就起来。”

夏暖暖有些不好意思，看着推门进来的苏栎天，她总觉得两个男人都在房间里面的时候好像空气都有些凝结了。

“起来吧，厨房已经在做饭了，肚子饿了吗？”

苏栎天细心的帮夏暖暖准备好衣服，连内衣内都有，而且都是夏暖暖的尺寸，可见苏栎天对她有多么用心了，这一点看在顾墨霖眼里，他也不得不称赞一句苏栎天的细心。

“你们……先出去好不好，我穿衣服。”

夏暖暖看着两个都不准备走的男人，有些害羞，虽然昨天发生了那种事情，而且还是两个人一起的，但是她还是有些放不开，更别说在两个男人面前赤身体的换衣服了。

“暖暖，你身体的哪个地方我们没见过？乖，快点把衣服换了，去洗脸漱口。”

苏栎天看见夏暖暖那么害羞的样子，心里虽然喜欢，但是还是不准备出去，他还准备一饱眼福呢，想必顾墨霖也有这个想法，他不也呆在床上没有动么！

见顾墨霖和苏栎天都那么坚持，没有办法，夏暖暖也只能忍着心中的害羞，将被子掀开一点点，然后快速的换上内衣内，好歹也有了一层遮盖，没有全部露出来了，夏暖暖这才下床换好了衣服。

刚刚起来就能够看见自己心爱的女人换衣服这种暧昧又诱人的画面，两个男人心里都是满意的，于是他们也心情很好的出了卧室。

在这之后，两个男人好像达成了什么协议，在顾墨霖公司附近重新买了一栋别墅，三个人搬了进去。

三个人住在一起，夏暖暖虽然有些累，但是她也对现在的生活十分满意，公司里面的人已经知道顾墨霖有了女朋友，而且还是秘书长，所以女主林玉儿虽然还是喜欢着顾墨霖，但也没有做出其他的事情了。

“暖暖，我带你去个地方。”

今天是周末，苏栎天去帮派处理事情去了，家里就只有她和顾墨霖在。

被顾墨霖拉着出去，夏暖暖其实是有些好奇的，他要带着她去什么地方？

“民政局？”

夏暖暖惊讶的喊了出来。

“对，我们先登记了之后再举行婚礼吧，我已经和家里说了，难道暖暖不想嫁给我吗？”

等回去了之后就把结婚证拿到苏栎天那家伙面前得瑟得瑟，让他要做小三！

想到等下苏栎天难受的样子，顾墨霖心里就觉得爽快。

“没有……只是有些突然。”

夏暖暖看着顾墨霖从口袋里面拿出一个戒指，用那种不允许你拒绝的态度给她带上，从民政局出来的时候夏暖暖都是一副懵逼的状态。

她这就结婚了？

先不说夏暖暖的心情怎么样，等苏栎天知道了夏暖暖和顾墨霖登记结婚了之后，他心里确实有些酸涩有些嫉妒，但是开始就已经说好了，他能够怎么样呢？

苏栎天只能嫉妒的看着顾墨霖带着夏暖暖去度蜜月了，一整个月的时间，这是他最开始承诺的，不去打扰，看着他们单独的在一起，苏栎天在家里都快把自己给逼疯了。

不过好在一个月之后夏暖暖回来了，还给他带了许多礼物，更是单独安慰了他一个晚上，纵使有再多的嫉妒不满，苏栎天也只能够接受了。

谁叫他爱她呢？

两个男人虽然都有遗憾，但是他们都不会放弃。

第二个文（首长大人爱上我）（一）坑爹的故事情节夏暖暖从上一个故事出来之后还有些回不过神，她是在顾墨霖和苏栎天都去世了之后再走的，等两个男人都年老了之后她还是显得十分年轻，让两个男人都喜欢坏了，不过也管她管得越发严厉了。

不过无论他们做了什么事情，都让夏暖暖十分喜欢，因为在常年的相处之中，她是真的非常喜欢他们，他们也对她非常的好，他们三人的感情深厚到一个人都不进去。

就连他们的孩子都嫌弃父母太过麻了，这样的感情让顾墨霖和苏栎天去世之后，夏暖暖十分的伤心，没有办法面对这些，夏暖暖在他们两人去世之后也跟着走了。

夏暖暖在暖暖系统的房间里面休息了好久才回过神，看着系统里面显示的系统寿命还有三百多年，虽然不用着急，但是为了忘掉苏栎天和顾墨霖的去世，夏暖暖也想去下一个故事了。

“下一个故事是什么？”

接收完剧情，夏暖暖觉得这个故事是真的坑爹，真的太坑爹了！

封言恭是这本书的男主，是一位战功赫赫的特种兵，年纪已经三十多岁了，但是还没有结婚。

长得那么帅，军衔那么高，背景那么牛，你说你为什么还不结婚？

封言恭：为了等你啊宝贝儿~

女主是封言恭表哥在外面的私生女，因为他的表哥亲女儿因病去世之后所以就将这个私生女接回了家，准备和别的家族联姻的时候用用。

所以这个女主因为家世的原因，是很敏冷漠的。

女主叫做晏晓青，她的母亲在她十五岁的时候去世了，她十八岁的时候被晏家接了回去，从小没有接受过名媛的教育，到了这样的家庭是很难过的。

因为晏家没有几个接受她的人，所以晏晓青的心情很差，因为她的心情很差所以她就在晚上跑出去了，因为在晚上跑出去了她就遇到了因为出任务所以受伤的封言恭。

好，至此男主女主就相遇了。

#这什么逻辑啊喂！#

救下封言恭的晏晓青不知道封言恭的身份，也不知道封言恭是她的舅舅，但是她就是觉得封言恭是个好人，然后就救下了中了枪伤的封言恭。

#这又是什么逻辑啊！#

总之剧情非常坑爹，后面的剧情不用说大家应该都知道，女主喜欢上了男主，在追求男主的时候发现了男主居然是她的舅舅。

WTF！

因为她是私生女的关系，她本来就不想承认自己的身份，这下她就更不想了，所以她没有告诉封言恭她是他的侄女儿。

而封言恭在和救命恩人相处了一段时间之后，经过晏晓青的倒追，封言恭对她也有了一丝丝的好感，但是在发现晏晓青居然他的侄女儿之后马上的斩断了那一点好感。

后面就是晏晓青为了男主怎么要生要死，后来干脆下药把第一次给了他，两人就这样纠缠了很久，最后在晏晓青威胁要自杀的情况下，封言恭终于接受了她。

？

？

？！

此时的夏暖暖简直是一脸的黑人懵逼问号脸，表情包甚至都可以甩那个黑人一条街了，这种剧情也能够出书？

是她没见识还是这个社会太邪恶了？

他们确实是有亲戚关系的吧，虽然不是直系的近亲，但是血缘也很接近了，他们不怕生出有毛病的小孩吗，还是写这本书的人是从德国骨科出来的？

其实夏暖暖对于这种伦理上的感情也不是那么在意，但是从剧情里面来看，那个封言恭好像压根就不喜欢女主啊，结果就这样被女主强上了，下药了，还威胁了，最后他TMD居然还同意了？！

这还是特种兵呢，她看上去怎么就像是一个智障呢，要是她过去了之后发现封言恭真的是这样，她可能就要找别的目标了，虽然除去文章的男主很难找到其他的目标，但是夏暖暖也不介意啊，找不到就走嘛，反正还有三百多年呢！

夏暖暖决定从根本上解决问题，不让男主和女主相遇，让男主看见女主的第一眼就是在介绍亲戚的场面上，晏晓青知道了封言恭是她的舅舅，她就不会喜欢他了吧？

既然晏晓青不喜欢了，更不用提封言恭了，按照他那个格，基本上是不会注意到别的女的。

说到底晏晓青是占了一个救命恩人的头衔和封言恭相处了那么久，没有接触过女的封言恭会对她有点好感也就正常了。

这个故事的背景类似于她原本的世界，夏暖暖按照上次那样，黑了安全局之后假造了自己的资料，同样是父母双亡，刚刚毕业从国外回来，这个身份是最好的，因为别人查也查不到国外去，国内又没有一个人认识她。

不过这次的攻略目标有些难接近啊，是特种兵，常年呆在部队，她找工作也不可能去部队找啊，于是夏暖暖也只能等待封言恭受伤的那天了。

在这之前，夏暖暖还是要找个工作的，因为不想在别人手下打工，毕竟上个故事她的老板好歹是她老公呢，不会怎么管她，她就已经习惯了，所以干脆自己开个店，比较自由。

想到这里，夏暖暖就做了，在暖暖系统里面刷了几个【蓝钻耳环】，在不同的珠宝店里面卖掉之后就有资金在这里买个房子，开个小店了。

夏暖暖准备开个咖啡店，不求赚钱吧，维持生活外加轻松就好，反正剩下的资金还有许多，她又不是那种追求奢侈品的人，这么多钱已经够她用一辈子了。

因为资金充足，夏暖暖的咖啡店很快就开张了，就在封言恭受伤昏迷的巷子前面几条街，这里一块区域算是科技园，白领金领挺多的，住房环境也好，喜欢喝咖啡的人也多，夏暖暖觉得自己选得位置简直就是100分啊！

第二个文（首长大人爱上我）（二） 把男主捡回家离剧情开始还有一段时间，夏暖暖也没有特意去打听封言恭的消息，而是安静的经营自己的小店。

环境优雅，气氛安静的咖啡店来光顾的人还是挺多的，最主要的是，这里有一个那么漂亮年轻的老板娘，所以有许多在这里上班的小伙子都特意来这里喝咖啡，看看美丽的老板娘，下午上班的心情都会好一点啊！

夏暖暖也在沉淀着自己的心情和感情，日子很安静的过去，她每天就在店子外面晒晒太阳，或是在店里听听歌，看看电影，十分的悠闲。

悠闲的日子总是过的有些快的，时间很快就到了剧情开始的时候，今晚，男主就会出任务然后受伤昏倒在她店子后面的巷子里面了。

所以夏暖暖没有像平时一样早早的关掉店子然后上楼去睡觉，而是坐在店子里面看电影。

这个时间点，大家都已经下班很久了，科技园住的都是一些年轻人，到了晚上他们也不会呆在这里，而是到处去浪了，所以夏暖暖的咖啡店十分的安静。

算了算时间，也该差不多了，夏暖暖把店子关掉之后就从后门出去了，为了不让女主抢先，她也是挺拼的，就算到的早了，不是还可以等着嘛！

但是到的迟了，那可就晚了。

夏暖暖出门的时候为自己搭配了一个套装，不是暖暖系统里面自带的套装，而是自己搭配的，暖暖觉得还可以，有种咖啡店老板娘的感觉了，让人看了之后会觉得非常亲近，有种岁月静好的感觉。

封言恭那种风里来雨里去的特种兵，这种打扮肯定能够给他一种可以亲近并且没有威胁的感觉，夏暖暖不觉得自己能够在第一眼的时候就能够让一个特种兵一见倾心，但是第一眼有好感还是能够做到的。

现在的天色已经完全黑了，不过因为这里的治安很好，也是高级人才的聚集区，所以设施都非常不错，路灯很亮而且很漂亮，走在路上的时候有种在公园里面散步的感觉。

才走了几分钟夏暖暖就到了封言恭晕倒的那条街，晏晓青救下封言恭的时候，封言恭已经完全昏迷了，也不知道是不是因为夏暖暖来的太早了，所以她来到这个巷子的时候封言恭居然还没有昏迷，而是一下子把她拉到旁边，捂住她的嘴。

把她吓了一跳！

“不要喊，我就放开你。”

此时的封言恭已经有些失血过多了，他的神智渐渐的有些不清醒，原本以为这一次会交代在这里了，没有想到还能够遇到一个人，而且还是个看上去就是好人的女人。

他这次执行的任务确实有些危险，在任务榜上都是S级的，但是因为除了他没有人能够完成这个任务，国家也只能够冒险把任务交给了他，即使他是老首长的孩子。

他也很成功的将任务完成了，但是代价却是他身上的枪伤。

“唔……”

夏暖暖点了点头，闻到封言恭身上有股很浓厚的血腥味，在封言恭放开捂住她嘴唇的手之后，夏暖暖瞟了他一眼，然后小声的说到。

“你受伤了吗，我闻到了血腥味，要不我送你去医院吧。”

夏暖暖也没有直接说带他回家，一个女人带一个不认识还受了伤的男人回去不是很奇怪吗，而且还是自己提出来的。

按照封言恭多疑的格和职业特点，他一定会觉得非常奇怪的，所以也只能够让他先提出来了。

“带我去你家处理，谢谢了，我不是坏人。”

封言恭也不确定这个女人会把他带回去，因为她看上去确实很年轻，怎么看都只有二十岁左右，这样的女孩子，应该是很害怕现在的状况吧！

“那……好吧，但是不去医院真的没事吗？你看上去伤的很严重。”

严重什么的都是小事啊，没看到封言恭还在巷子里面昏迷了这么久才被晏晓青带回家吗，所以夏暖暖一点也不担心，她也只是问问而已。

“没事，你家有医药箱吗？”

封言恭看着这个只能称之为少女的美丽女孩，心里有些感动，这个世界上居然还有那么单纯的人，还在为他担心呢，而且这么容易就相信了他，也不怕他是坏人，看来他好了之后还是要教育她一下，免得她下次遇到这种情况的时候，还这么做，万一真遇到坏人了，那就迟了！

“有，而且我有学过护理，我搀着你过去吧，快点把伤口包扎一下。”

夏暖暖搀扶着封言恭来到她的店里，从后门进去可以直接上二楼。

夏暖暖把她住的房子装修的十分温馨舒适，让人一看就知道住在这里的绝对是个宜家宜室的女人，而三十多岁的封言恭也是那么想的。

他虽然没有考虑过结婚，但是家里也逼得紧啊，但是他这个职业，女人嫁给了他也只有担惊受怕的，他也没有遇到喜欢合适的，但是他也是渴望这种家庭的温暖的男人啊！

封言恭觉得今晚的剧情简直就像是一场梦一般，美丽的少女和受伤的特种兵，她还那么温柔的帮他处理了伤口，还为他做了宵夜。

整天风里来雨里去，常年呆在部队和那群不讲究的男人在一起，封言恭几乎都快忘记了这种温馨的感觉，而今天，他又体会了一次。

“有好一点吗？”

夏暖暖把封言恭身上的伤口处理好了，什么也没有问，虽然一看就知道是枪伤，并且夏暖暖还在他的腰侧出来一颗子弹，但是身为一个善解人意的人，夏暖暖是不会问那么冒昧的问题的。

贴心的为封言恭准备了宵夜之后，夏暖暖终于停下来了，坐在另一边的沙发上面，夏暖暖看着脸色好了不少的封言恭，关心的问到。

“今天谢谢你了，不然我可能就死在那里了，我现在已经好多了，只是……我暂时不能走，我能在你这里留一段时间吗？”

第二个文（首长大人爱上我）（三） 收留我吧在原文之中，封言恭也是在女主那里留了一段时间的，因为这个任务的关系，他必须在人前消失一段时间，而且他受了那么严重的伤，肯定有人在各个医院里面找他，所以夏暖暖很理解封言恭为什么这么直接的说要留下来。

“好吧，但是你能说一下你要留在这里多久吗？”

夏暖暖露出为难的表情，她不可能答应的那么爽快啊，虽然她心里是高兴的，因为这正是一个培养感情的好机会。

“半个月到一个月，我会给你生活费和住宿费的。”

封言恭看着夏暖暖答应了，心里不知道为什么有些高兴，又有些不高兴。

她那么对人不设防，要是今天她救下来的不是他，是不是也会那么善良的带着那个人回来照顾他呢？

“这个不用啦，我是自愿帮助你的，要是你不好意思，伤好了之后可以在下面陪我工作，我一个人守店子也挺无聊的。”

夏暖暖笑了笑，对于封言恭所说的生活费和住宿费有些无奈，她知道封言恭给的肯定不是一个小数字，包括那个救命之恩，他都可以用钱回报给她。

但那并不是她的目的啊，把人赔给她吧，救命之恩，应当要以身相许啊。

不过夏暖暖肯定不会说出来啊，那多不好意思啊！

这下，夏暖暖要开始和男主的同居生活了，当然，她以后会把不合法同居，转为合法同居的=v=见时间已经不早了，夏暖暖也不和封言恭一直说话了，他受了那么重的伤，应该要早点休息。

“你早点休息吧，房间我已经准备好了，新的毛巾和牙刷都在浴室里，只是我这里没有衣服，只能明天去买了。”

身为一个单身的女人，有男人的衣服在家里这才奇怪吧，不过封言恭今天可要睡了，也不知道他换不换内。

想到这里，夏暖暖感觉脸有些红，她也不是那种未经人事的少女了，再想下去，就有些少儿不宜了。

“谢谢你了。”

夏暖暖那么体贴的把一切都安排好了，封言恭感觉心里暖暖的，这就是家里有一个女人的感觉吗，实在是太好了！

此刻的他都有点想结婚了，不过一想到他的职业，还有他出任务时候的危险，封言恭又马上打消了自己的念头。

这个女人本应该过着无忧无虑的生活，而不是跟着他担惊受怕的，而且她只是偶然的救了他一命而已，如果他再想下去，岂不是害了她！

“那你休息吧，我也去休息了。”

夏暖暖朝着封言恭笑了笑，体贴的为他关上了门，自己则去自己的房间洗澡睡觉去了。

没有想太多，既然把男主已经带回来了，在夏暖暖的心里，接下来的事情也就没那么难了，顺其自然吧，她能够看出来，封言恭对她还是有些好感的。

第二天一早，夏暖暖就起来了，因为她还要为自己和封言恭做早餐呢，而且还要做店里早上要卖的三明治，这都需要时间。

不过有了暖暖系统，这一切都变得简单起来，系上【云端厨娘围裙】，因为不是做甜点，所以夏暖暖才选择这个，做早餐的最佳选择啊！

不过暖暖出品，必是精品，就算是一个小小的围裙都是量体裁衣，十分精致，系在夏暖暖纤细的小腰上，让她显得更加贤惠了，整个一贤惠人妻的样子让一早上起来的封言恭都看呆了。

他睡醒了出门的时候第一眼就看见了在厨房做饭的夏暖暖，她哼着不知名的小调在厨房里面忙碌着，一切看上去都是那么完美，好久没有体会过家庭的温暖，封言恭看了好久，恨不得将夏暖暖印在他眼睛里才好。

“？你起来了啊，刚好可以吃早餐了，豆浆和三明治好吗？”

豆浆和咖啡都是早上要卖的，三明治也做了很多，她店里的三明治销量非常火爆，基本每个早上都会卖完，还有人买不到呢！

经过她手的咖啡也很好喝，但是封言恭现在可是一个病人，所以他只能够喝豆浆了。

“好，谢谢。”

封言恭的话不多，但是他其实很期待夏暖暖的手艺，一想到自己呆在这里的一个月每天都能够吃到夏暖暖亲手做的早餐、中餐、晚餐，封言恭心里就觉得十分开心，这种开心的滋味他还从来没有体会过。

“我们还要相处那么久呢，不用那么客气啦，来，尝尝我的手艺，看怎么样？”

夏暖暖将豆浆和三明治拿出来，摆在桌子上，看封言恭尝了几口之后有些期待的问。

“怎么样？”

封言恭就算是不好吃也会说好吃，更何况夏暖暖的手艺是真的很好，三明治做的清淡不腻，里面有鸡蛋火和蕃茄片，也十分营养，豆浆更是浓稠香甜，比封言恭吃过的很多早餐都要好吃。

“很好吃，你的手艺很好！”

封言恭朝着夏暖暖点了点头，把手里面的早餐快速的吃完了，可见他有多么喜欢了。

“你喜欢就好，吃完了在上面休息一会儿吧，我下去开门，顺便等下去给你买几件衣服回来。”

封言恭现在身上还穿着昨天的衣服呢，上面还有血迹，看上去十分的落魄和邋遢，不过他的颜值和气势在那里，军人的气质让他看上去一点也不像个坏人。

其实夏暖暖可以从暖暖系统里面刷几件男装出来的，但是系统里面的服装都是带有属的，配饰也大多都带有属，极个别没有带有属的都是心级很低的，比如上次她卖出去的【蓝钻耳环】。

所以一件适合封言恭的衣服都没有，夏暖暖也只能出去给他买了。

“，那我在上面等你，把衣服换好了之后我再下去。”

第二个文（首长大人爱上我）（四） 温馨的感觉不是封言恭不想下去陪着夏暖暖，他身上的伤势也可以走动，只要不做剧烈的运动就可以了，但是他现在的形象……下去只会吓到人啊！

所以封言恭只能在上面乖乖的等着夏暖暖把衣服带回来，现在时间那么早，卖衣服的地方也没有开门，看来他可以难得的睡个回笼觉了。

时间也到了开门的时候，如果迟了别人就买不到早餐了，所以夏暖暖连忙下去开门，把豆浆和三明治都摆好，新的一天又开始了。

现在才早上七点，卖衣服的店子都不会在这个点就开门，最早都要等到十来点左右，十来点的时候刚好是店里生意最清淡的时候，这样夏暖暖就可以出去为封言恭买衣服了。

“老板，早上好啊！”

来夏暖暖店里买早餐的都是一些白领金领，和夏暖暖的关系都还挺不错的，因为大家都是一个年龄层的人，有时候那些人还会向夏暖暖倾诉一下烦恼。

当然追求夏暖暖的人也有不少，谁叫夏暖暖这个单身开着一个咖啡馆的老板娘那么漂亮呢！

“早上好，今天喝什么？”

咖啡店的老板娘，又漂亮又温柔又贤惠，被附近的男人评为了最佳的女朋友人选，来买早餐的男人一直看着夏暖暖，哪里还在意喝什么啊！

“我……喝咖啡。”

男人还是用直勾勾的眼神看着她，夏暖暖在心里笑了笑，对于这种没有冒犯到她的爱慕，她还是不在意的，不过她选择伴侣的要求是很高的，除了书的男主之外，能够让系统选上的人很少吧？

夏暖暖笑着为客人准备好东西，一个忙碌的早晨很快就过去了。

见店里没有客人了之后，夏暖暖就准备为封言恭卖衣服去了，这里虽然是科技园，没有那种大型的商场，但是大型超市还是有的，里面的男装虽然不怎么样，现在也只能凑合凑合了。

夏暖暖为封言恭买了几套衣服，多是舒服的家居服，只有一套正装，再到了周末，她可以带着封言恭去商场买衣服。

“封言恭，我把衣服买好了，不过这里没有商场，只是随便买了几件，这个周末我们再一起出去买好吗？”

夏暖暖提着许多衣服上楼了，中午她午睡的时候会把咖啡厅关门，然后等到下午再开门，所以中午她还能和封言恭相处两三个小时。

“反正不出门，无所谓穿什么了，周末让你和我一起出去不耽误你的时间吗？”

封言恭眼睛里面全是暖意，她一个女孩子在城市里面打拼不容易啊，为了他周末直接不开门做生意了，让他十分感动。

“没事，一个月总要休息那么几天的，不然天天工作多辛苦啊，已经到中午了，我还去超市买了乌鸡，等下做个乌鸡汤给你补点血。”

夏暖暖朝着封言恭笑了笑，转身去厨房做饭了。

封言恭眼睛直勾勾的看着夏暖暖，看着她在厨房里面忙碌着，封言恭突然觉得时间如果能够在此刻停留就好了。

而且他有种想要结婚的感觉了，要知道，他以前可是准备单身一辈子的。

中午的饭菜挺丰盛，有人参乌鸡汤和爆炒猪肝，都是补血的，两人吃饭还有许多剩下的夏暖暖都放到冰箱去了，等到晚上的时候还可以下点面条当作晚餐或者宵夜。

“你中午要午睡吗？”

夏暖暖收拾好了之后进自己房间换了一套居家服，也是自己搭配的，发型是【落叶柔情】，让人显得十分温柔贤淑，裙子是【瓣雨-粉】，粉粉嫩嫩的颜色让人看到心情都变好了，鞋子是很简单的【居家拖鞋-红】。

一套下来十分的简单清爽，很适合在家里的时候穿，这样穿着即可以在客厅里面看电视，也可以去卧室里面睡觉。

“早上睡了很久了，中午不想睡了。”

封言恭摇了摇头，看见封言恭说不睡了，夏暖暖也陪着他一起在客厅的沙发上面看起电视来。

也不知道是不是因为今天的节目太无聊，还是因为她昨晚没有睡好，夏暖暖就这样窝在沙发上面睡着了，一点动静都没有。

封言恭感觉夏暖暖的呼吸变得十分平稳，也知道她睡了，看着她身上穿着那么单薄的睡衣，封言恭有些担心她会感冒，拿着一张毯子来到夏暖暖跟前。

来到夏暖暖跟前的封言恭却有些小小的尴尬了，尽量控制不让自己往夏暖暖的大上面看。

因为夏暖暖身上穿的这个【瓣雨-粉】的家居服还是有些短的，只到大那儿，而夏暖暖蜷缩在沙发上面，这大上的裙子又往上蜷了一截，更加短了，让夏暖暖的三角地带都快露出来了。

封言恭红着耳朵将毯子迅速又轻柔的盖在夏暖暖身上，深吸一口气之后回到了自己的位置上面，可是现在他的脑海里面显示的画面却全是夏暖暖刚才显露的身材和肌肤。

虽然是蜷缩在沙发上面的，但是因为沙发很软，而且不是那么的小，所以夏暖暖居然睡的还算舒服，当她再次睁开眼睛的时候，时间居然已经到了两点半了。

其实有时候睡个午觉还是很舒服的嘛！

夏暖暖舒适的伸了一个大大的懒腰，完全忘记了还有一个人在她家里呢！

而且还是她需要攻略的男人，她就这样把那么随行的一面表现在了他的眼前，所以夏暖暖做完伸懒腰的动作之后还有些不好意思，看着好像没有朝这边看的封言恭，稍微松了口气。

“你起来了啊，看你睡的很舒服，就没有叫你去卧室。”

夏暖暖看了看自己身上的毯子就知道是封言恭为她盖上的，对于封言恭这么体贴的行为，夏暖暖给他点了个赞，看在他那么体贴的份上，晚上就不让他吃面条了吧，面条改成宵夜！

第二个文（首长大人爱上我）（五） 店里来了一个老帅哥！

“，我睡的确实挺舒服的，时间晚了点儿，我得下去开门了，你要和我一起下去吗？”

夏暖暖看着封言恭已经换好了衣服，虽然说是男的居家服，但是有T恤有裤子，穿在店里也没有那么突兀。

再说了，他一个人呆在上面肯定会有些无聊吧，还不如下去帮帮她弄弄咖啡机什么的。

夏暖暖见封言恭的伤势也没有那么严重，反正自己走路还是可以的，就没有必要一直呆在上面了，毕竟上面一个人太无聊了，下去了之后还可以和她聊聊天呢！

“好啊，如果忙我也可以帮帮你。”

封言恭点点头，这种举动让他有种好像入了夏暖暖的生活一般，这让他心里有些小小的窃喜，虽然他也不知道在喜些什么，但是他开心就好了不是吗？

按照自己内心的想法走，比如说昨天，他想留在这里，就想方设法的留下来了。

见封言恭同意了，夏暖暖就带着封言恭一起下去了。

开门的时候是下午三点半，下午喝咖啡的人其实不多，夏暖暖也没有那么忙碌了，只是来的人还是有熟客的，所以别人看到店里面居然多了一个老帅哥的时候，都非常的惊讶。

封言恭看上去身上就有种军人的铿锵气势，那正气盎然的样子让封言恭看上去更加的成熟了，他的年纪本来就有三十多了，而且整天风里来雨里去的，气质和皮肤都呈现出一种沧桑的状态，所以一看就知道这个人年纪不小了。

幸好封言恭很帅，颜值把年龄拉了上去，不然怎么交的到她那么年轻漂亮的小女友啊！

这熟客之中就有一位夏暖暖的爱慕者，他已经关注夏暖暖很久了，发现夏暖暖是单身，年纪很小，经营着一家咖啡店，人美身材好格温柔贤惠并且还有钱，这简直就是在诱惑他。

可是正当他观察完毕，准备展开追求的时候，店里居然多了一个帅哥，不过看上去那么老了，不会是老板娘的爸爸吧？

夏暖暖的爱慕者在心里撇了撇嘴，不爽的想着。

不过首先他还是要弄清楚这个男人和夏暖暖到底是什么关系，说不定这就是大舅子或者什么亲戚呢！

“老板娘，你店里什么时候请了一个人啊？”

那男人是经常来喝咖啡的，夏暖暖不是个真正的小女孩了，自然能够看出来这个男人是爱慕她的，不过那种爱慕也很肤浅就是了。

所以他一问这个问题，夏暖暖就知道他想要知道的是什么了。

“他是我朋友，不是店里请的人。”

夏暖暖笑了笑，并没有多说，反正封言恭要在她店里呆一个月呢，接下来客人会经常看到他的。

“哦，呵呵，对不起啊，误会了……”

听到夏暖暖的回答，爱慕者有些失望，他才二十五岁，配上才二十岁样子的夏暖暖才配啊，这个男人看上去得三十五了吧，老男人一个了，还来和他们这些小鲜抢妹妹，真是凑不要脸！

哼！

爱慕者也十分的小气，当时就决定再也不来这里喝咖啡了，来这里喝咖啡的人很多都是夏暖暖的爱慕者，也不知道有多少人是这么想的，如果多，那么夏暖暖要损失很多生意了。

于是接下来的几天，大家都能够看到咖啡店里面多了一个老帅哥，和老板娘的关系十分亲密，也是住在上面的。

都已经同居了！

于是更多的爱慕者失望了，这让封言恭心里很爽~非常爽！

这几天下来，封言恭也确定了他的心思，他也爱慕着夏暖暖，和其他的男人一样在偷偷的窥伺她，当然，想的更多的是怎么把那么美好的女人娶回家。

反正他年纪也大了，四十以后难道还会活跃在前线吗，怎么可能，机会还是要留给那些年轻人啊，他还做个几年就可以转业了，从政也是个不错的选择嘛！

……

凑不要脸的老男人为了能够把夏暖暖娶回家已经不要脸了， 那么年轻就想着退休了，如果夏暖暖知道封言恭的心思，她心里肯定得高兴了。

“明天就周六了，言恭，你的伤势好点了吗，可以上街吗，得去买些衣服和日用品了。”

原本之前夏暖暖就计划着周末的时候带着封言恭一起出门，今天已经星期五了，她自然要和封言恭提提，不过封言恭要是伤势还没有好，夏暖暖就打算自己去。

“好的差不多了，可以上街没事的。”

好不容易有和夏暖暖出去约会的机会，封言恭这个老处男怎么可能不抓紧时间呢，他这几天致力于和夏暖暖培养感情，成效初见，没听见夏暖暖现在都直接称呼他为言恭了嘛！

那甜甜的声音叫着他言恭，真是让他的心儿都软了=v=荡漾~

“那我们明天去步行街那里的商场，明天你想吃什么早餐？”

“灌汤包怎么样？”

“好，加上海带汤吧。”

两人的相处就像是老夫老妻一样，十分的温馨和谐，封言恭自己都没有想到他有朝一日会过上那么完美的生活，简直就像做梦一样！

第二天，夏暖暖换上了一套漂亮又带些小感的小红裙，配上红宝石的耳环，一身十分适合约会的装扮就完成了。

当封言恭看见打扮好之后的夏暖暖，顿时惊艳无比，要是在咖啡店里面工作的夏暖暖是一个贤惠温柔的女人，那么此刻出现在他眼前的夏暖暖就是一个感娇媚的女人，但是这种感一点也不过，而是一种娇俏的感，简直让男人一见倾心，再见钟情。

看到这么美的夏暖暖，封言恭都有些舍不得让她出门了，因为实在是太美了，他都怕两人出去的时候被人说不配！

“暖暖，你今天……很美！”

封言恭眼里带着迷恋的神采，真心的夸奖也让夏暖暖十分高兴。

“那我以前不美吗？”

第二个文（首长大人爱上我）（六） 伤势好了夏暖暖故意这样说，看看比较老实的封言恭会说出什么话。

但是夏暖暖对封言恭的印象其实有些错了，封言恭那不是老实，而是刚刚接触自己喜欢的人，有些害怕会冒犯她，他这个人最是腹黑，哪里老实了！

“以前也美，和今天不同的美。”

封言恭还是很会说话的，当然他自认为自己说的绝对是实话，因为夏暖暖是真的很美，这不是情人眼里出西施，是夏暖暖的长相和身材还有气质在男人眼里简直堪称完美。

能够遇到夏暖暖，封言恭觉得自己简直就是走了八辈子的狗屎运了，可能把下辈子的运气都用完了吧！

“呵呵，好啦，开玩笑的，我们出去吧。”

幸好夏暖暖为封言恭准备了一套正装，质量很好的衬衫加上休闲裤让封言恭看起来稍微年轻了一些，但是其实这样的装扮和他的气势有些不对。

他就该穿着制服或者军装，将身上军人的气质散发的淋漓尽致，这样肯定会有很多女孩子喜欢。

两人上街了之后就直奔目的地，步行街，那里有着全市最好吃的东西和全市最好逛的商场，无论是亲民的品牌和各种大牌都能够在那里找到，他们到了之后刚好在商场里面吃个中饭，就可以开始买衣服了。

因为夏暖暖打扮的很漂亮，所以两人是吃的牛排，是个浪漫的情侣餐厅，夏暖暖有些怀疑封言恭是故意带她来这家店的，而不是因为她的装扮这个原因。

吃饭的过程中，封言恭的眼神一直落在夏暖暖的身上，让夏暖暖有些害羞了，抬起头稍微瞪了封言恭一下，他才老实了一点。

吃完了之后夏暖暖就要为封言恭买衣服了，在上个故事，夏暖暖为顾墨霖和苏栎天买过很多次衣服，她深知男人该怎么穿才会好看，加上她自带的暖暖系统，可以说她绝对是个很好的搭配师。

“这个很好看，言恭，你去试试。”

“言恭，这个你穿上去很帅啊，买下来吧！”

夏暖暖还带着封言恭去买了内，两人都为这件事而害羞了一会儿，不过封言恭很快就接受了。

毕竟在他心里，夏暖暖已经是他喜欢的女人了，以后她还会变成他封言恭的女朋友，妻子，以后他的生活会全部由夏暖暖负责，买内什么的，小CASS！

以后他把工资全部上交，什么都让夏暖暖买，得到他喜欢的人的照顾，那叫一个爽快！

一个下午就在买买买之中过去了，夏暖暖倒是没有买什么衣服，只买了内衣内，她的系统里面衣服多到数不清了好么！

而且各个无比精致，自带属，哪里是商场里面的大牌能比的？

逛完街之后，索晚餐也在外面解决了，这下没有去吃牛排，夏暖暖带着封言恭去吃港式茶餐厅了，毕竟封言恭的伤势没有完全好，吃点清淡的喝点汤有助于伤势更快的恢复。

不过封言恭好像不是很喜欢外面的饭菜。

“暖暖，这都没有你做的一半好吃，吃惯了你做的饭菜，我以后可吃不下别的了。”

封言恭有些暗示的朝着夏暖暖说到。

“那我回去给你做宵夜。”

夏暖暖好像没有听出来封言恭的意思一般，不过那温柔的态度还是多多少少安抚了封言恭一下，看来他要再接再厉，让夏暖暖接受他了。

如果在他走之前还是这样，咳咳，拿出军人的气势来，怎么都要让夏暖暖成为他的女人！

两人回去之后，夏暖暖为封言恭准备了好吃的宵夜，把买好的衣服送到洗衣机里面，家里也被她打理的井井有条，看到这样的情景，封言恭都恨不得马上将夏暖暖娶回去了。

不是因为她做这些事，而是那种感觉，那种家的感觉，实在是太好了，让他无比的迷恋，完全不想走出来！

接下来的日子，封言恭的态度越来越亲近，而夏暖暖也接受了他的亲近，不过两人都没有直接的说出来，要是封言恭暗示，夏暖暖也装作不知道的样子，两人就这样暧昧的相处着。

他们不急，要是有看的人，别人都急了好么！

到了封言恭伤势好了的日子，两人还是处在友谊以上，恋人未满的状态。

“暖暖，我伤势好了。”

这一天，封言恭实在是忍不住了，他必须要拿出军人的气势来了，既然暗示没有用，他就来点直接的吧！

“……你要走了吗？”

夏暖暖装作有些失落的样子，为什么不失落呢，因为她知道封言恭不会放弃她的，从他这些日子的表现都能够看出来，封言恭这是非卿不娶了。

“走之前我想和你交代一些事情。”

“？”

这是什么节奏，交代事情？

夏暖暖好奇了。

“我是一个军人，家里也是从军从政的，我受伤是为了执行一个特殊任务，所以在你家里呆了那么久，但是经过这段时间的相处，我发现我喜欢上你了，所以暖暖，你愿意和我在一起吗？”

封言恭说完了之后紧张的看着夏暖暖。

夏暖暖知道了，难怪他说有事情交代她呢，原来是交代他自己的身家背景啊，果然是务实的军人，表白之前先把什么都交代清楚。

对于这点，夏暖暖感觉挺不错的，而且经过这段时间的相处，夏暖暖虽然没有那么快的喜欢上一个人，毕竟她心里还有着顾墨霖和苏栎天，但是她也觉得封言恭绝对是个能够相伴一生的人。

既然她不讨厌他，甚至有些小小的好感，最重要的是，封言恭是她的对象，那么夏暖暖自然不会拒绝。

“好。”

听到夏暖暖说好，封言恭的脸上顿时浮现出狂喜的神色，抱住夏暖暖就开始大笑起来。

“哈哈！暖暖，我真是太高兴了！”

被封言恭抱住的夏暖暖有些害羞，脸色娇羞的也跟着笑了。

不过……他抱那么紧干嘛！

第二个文（首长大人爱上我）（七） 诱惑（H）“好了，你别抱那么紧啊，快放开我！”

夏暖暖在封言恭的怀里小声的挣扎着，封言恭的怀里满是他身上的男气息，因为他的力气很大，所以夏暖暖的挣扎好像完全没有起到什么作用，反而是她在封言恭的怀里扭啊扭，将封言恭扭到有些神色古怪了。

身为一个老处男，面对这么娇俏迷人的媳妇，封言恭自认为是绝对忍不住的，再加上夏暖暖柔软的身躯在他怀里乱动着，将他浑身的火都撩拨了起来。

“你是我女人，我不抱你抱谁？”

为了不让夏暖暖再继续扭下去了，不然他真的要受不了直接扑倒她了，所以封言恭抱的更加紧了一点。

不过夏暖暖一点也没有体会到封言恭的意思，刚刚的拥抱就快让她呼吸不了了，他居然还更用力了，这是想要让她窒息吗？

这个死法也太憋屈了，一说出去，是被男朋友抱死的，夏暖暖想想这个画面就觉得羞耻。

所以她更加挣扎的欢了，两人的呼吸交缠着，封言恭被夏暖暖弄得受不了了，身体紧绷，下的棒开始苏醒，硬硬的将裤子顶了起来。

“别动了！”

封言恭忍不住的将夏暖暖压倒在沙发上面，他呼吸急促，眼睛发红的看着夏暖暖，刚才的诱惑已经让他火喷张，恨不得马上将夏暖暖就地正法才好。

听到封言恭居然那么凶她，即使封言恭的身上传来危险的气息，夏暖暖还是开始作死了。

“你凶我，我就要动！你咬我啊！”

夏暖暖得瑟的朝着封言恭瞪了一下，在封言恭的身下又动了两下。

这下可把封言恭惹火了，他今天让夏暖暖成为了他的女朋友，原本进度不该那么快的，他虽然想要摆脱处男的身份，但是也懂得循序渐进。

但是这个小调皮鬼居然这么诱惑他！

那就不能怪他了，谁让她说不听呢，要她不动，还要继续动，既然这样，那就一直动下去吧！

“既然你都这样说了，那我就咬你了啊！”

封言恭一言不合的就往下低头，狠狠的“咬住”夏暖暖的双唇。

“唔唔――！”

还真咬啊！

我开玩笑的啊！

夏暖暖心中哭无泪，这男人怎么就那么经不起撩拨呢？

夏暖暖的双唇狠狠的被封言恭吻住，他没有任何技巧，但是那热烈的感情却扑面而来，他激烈的在她唇上舔舐亲吻着。

后面封言恭更是男本能大发，用舌头撬开夏暖暖的双唇，将舌头伸进她的嘴里开始搅动，吮吸着她口中的津，热烈的亲吻让两人都有些呼吸急促，脸色发红了。

夏暖暖迷糊的想着，他们怎么就直接跳到这一步了呢，好像……是自己在作死啊-0-夏暖暖被封言恭压在柔软的沙发上面，夏暖暖家里买的沙发很大，很舒服，这更方便了封言恭，他感觉到亲吻的滋味之后，更加的激动了，撬开夏暖暖的双唇之后，舌头在口腔里灵活的四处钻动，夏暖暖被他的亲吻弄到浑身软成了一滩春水，完全无法拒绝他的动作。

“唔唔……”

我快要呼吸不过来了。

现在夏暖暖的鼻腔里面满是封言恭那浓厚的男人气息，闻到那种味道夏暖暖就已经了身子，身体更是传来阵阵空虚的感觉。

而且封言恭的亲吻实在是太过热烈，让她脑袋都迷糊了，呼吸急促着喘不过气来。

好不容易等到封言恭放开她的嘴唇，夏暖暖已经有些气喘吁吁了。

“你干嘛……真是……不要这样了！”

夏暖暖娇羞的瞪了封言恭一眼，刚刚亲吻过的容颜娇媚无比，连眼神都染上了一丝媚色，看上去简直就是在诱惑人，男人看了哪里还忍得住啊！

“你是我女人，我想亲你，想干你，难道不行吗？”

封言恭知道对付夏暖暖只能够直接一点，他可能不知道那么一句话，女人都是口是心非的，但是他还是很聪明的摸清楚了夏暖暖的格。

不要和她说什么了，直接就是干！

“你……你个痞子！”

都说部队里面多的就是兵痞，连特种兵也是这样，难道当兵了的男人都那么直接和粗鲁吗？

“，我是痞子，但是我也是你男人。”

封言恭理所当然的点了点头，一点也没有把夏暖暖的话放在心里，而且把夏暖暖的拒绝更是当成了耳边风。

因为他的双手已经控制不住的来到夏暖暖的身上开始在她玲珑有致的柔软身躯上面抚摸了，那柔软的身躯好像有魔力一般，让他爱不释手，完全不想把手放下来。

“……不要乱摸啊！”

夏暖暖的表情十分娇羞，咬着已经被封言恭亲吻的有些红艳艳的嘴唇，感受着男人的大手在她身上抚摸，带来一长串密密麻麻的麻，让她的身体更加瘫软了下来，口中虽然在拒绝，但是身体已经诚实的被封言恭征服了。

封言恭完全忽视了夏暖暖的这句话，双手继续抚摸，然后又快速的脱掉夏暖暖身上的居家服，居家服十分清凉简单，脱掉之后夏暖暖的里面就只剩下一套白色的内衣内了。

“暖暖，你真美。”

封言恭的眼里满是迷恋，夏暖暖的身材十分纤细，但是该有的地方又十分丰满，身上的皮肤白的晶莹剔透，比那最上好的玉石还要美上几分。

在封言恭火热的视线之下，那白皙的皮肤居然还慢慢的浮现出了一丝粉嫩嫩的颜色，看上去更加诱人了，感又清纯的那种感觉融合的那么好，让男人看了绝对会狼大发。

“言恭……你……不要了。”

夏暖暖赤着身体在封言恭的底下颤颤发抖，那可怜兮兮的样子却让封言恭内的火更加旺盛，她难道不知道自己这种样子，会让人有种想要狠狠躏玩她的望吗？！

第二个文（首长大人爱上我）（八） 让你成为我真正的女人（H）“要，我要你今天就成为我的……”

封言恭不想再从夏暖暖的嘴里听到拒绝他的话，于是封言恭再一次吻住了夏暖暖的双唇，双手也没有停下来的在夏暖暖赤的身躯上开始游走抚摸。

封言恭将夏暖暖身上的内衣带子往下一拉，不会脱内衣的他见脱不掉，干脆两只手将内衣往外一扯，撕坏了的内衣就这样被仍在地上，那暴的现场弄得好像在一样。

“唔……”

夏暖暖在封言恭火热的亲吻和爱抚下投降了，虽然封言恭的举动有些小小的暴，但是却更加能够勾起夏暖暖身体里面的望，已经知道欢爱的魅力，在此刻，夏暖暖无法拒绝封言恭。

“暖暖……我的暖暖……”

见夏暖暖居然开始慢慢的回应他了，封言恭心中狂喜，动作越发的放肆起来。

他的手有些迫不及待的覆上了夏暖暖那圆饱满的前，那柔软的触感让他的下紧绷到快要爆炸了！

雪白的在他手中对比是那么的明显，白嫩嫩的子看上去是那么诱人，他好想吃进嘴里品尝一下看看那里的味道是不是如同看上去一般那么好吃。

想到这里，封言恭身体一紧，下的棒硬着跳了两下，更加的粗壮了，被裤子束缚的感觉有些不舒服，封言恭便迫不及待的松开自己的裤子，将他身上的衣服也脱光了。

脱掉衣服之后，封言恭的身材看上去更加的显眼，精壮的肌，流畅的线条，充满了男人味，让夏暖暖看着脸都红了。

封言恭的肌肤是好看的古铜色，配上他帅气硬朗的面容，充满了成熟男人的沧桑感，夏暖暖也很喜欢这种类型的帅哥，所以看到这样的封言恭，夏暖暖感觉自己也好像情动了一般。

封言恭急切的将一对雪白圆的巨捧在自己的手心玩抚摸着，大小封言恭刚好可以一手掌握，虽然不是大，但是形状十分的完美，雪白的配上粉嫩嫩的头，如同一块蛋糕，引诱着男人去品尝。

封言恭显然被那么完美诱人的房给吸引了，他用双手不停的揉捏抚摸着，惹来夏暖暖细细的 。

“啊……言恭……唔……不要揉那里……好奇怪啊……唔啊……”

夏暖暖有些害羞的想要遮住她前的美景，粉嫩嫩的头在封言恭的玩下居然硬了起来，麻麻的感觉从头传遍全身，让夏暖暖开始无助的 。

娇媚的 声让封言恭更加的激动了，他抓住夏暖暖的双手，往她头上一压，不让她反抗，然后自己迫不及待的低头含住那粉色的小头，轻轻的把那娇嫩放在自己的嘴中吮吸着。

“啊啊…………言恭……不要舔那里啊……好害羞……不要了……唔啊……你不要咬……啊――！”

听到夏暖暖的 ，那轻轻的吮吸已经无法满足封言恭了，他开始在上面重重的啃咬吮吸，用舌头在珠上面挑拨打转，各种样的玩让夏暖暖浑身发抖。

封言恭红着眼睛将已经被他吮吸的有些红艳艳的头吐了出来，那圆的部上已经沾满了他的痕迹，他又叼起另外一边的珠轻轻用牙齿厮磨着，直到两边的颜色都同样变得红艳艳的，他才满足的放开。

此时的夏暖暖已经眯着眼睛，全身上下软成了一潭春水，两之间的也湿漉漉的了，她紧紧的绷着，闭上眼睛，害羞的不敢看封言恭。

她下只剩下一条内，等下封言恭脱掉她内的时候就可以发现，那内已经完全被她的水给打湿了，湿答答的，足可以证明她有多么激动，多么敏。

“呵呵，暖暖，你这样看上去更美了，我要继续了。”

封言恭坏坏的笑了笑，他身上的衣服已经脱完了，他自然不可能放过夏暖暖。

看着那么娇羞迷人的夏暖暖，封言恭突然褪下了她身上最后一层遮挡，夏暖暖那完美的身躯就这样毫无保留的展现在他面前。

他拿着夏暖暖的内，看着内中间留下的湿痕，很是邪肆的笑了笑说到：“暖暖，你流出来的水把内都弄湿了。”

封言恭这么直接的说了出来，让夏暖暖更加的不好意思了，她娇媚的瞪了封言恭一眼，咬着牙将自己的双绞紧。

来到这个故事的时候，系统已经将身体刷新了一遍，意思就是她又是第一次，虽然舒服，但是舒服之前还要经历一段痛苦啊，夏暖暖有些害怕。

无法控制的朝着封言恭可怜兮兮的看了两眼，他那里真的好大，大的棒身还那么长，直直的举着，看上去就很硬，这种形状大小和硬度，往往是女人最喜欢的，但是第一次承受也是最痛的。

不过夏暖暖那有些可怜害怕的样子落在封言恭的眼里，却觉得她更加诱人了，让封言恭升起了一种迫不及待想要占有她的感觉。

不过他也是第一次，夏暖暖也是第一次，封言恭觉得自己还是要温柔一些的。

将白色的内扔到地上，封言恭轻轻的分开夏暖暖的双，手指轻轻的拨开那白白嫩嫩的唇。

夏暖暖的十分漂亮，白皙无毛，连里面的嫩都是粉嫩嫩的，看上去非常可口，连手指好像都伸不进去的小里面不断伸出亮晶晶的水，让诱人的小看上去更加靡了。

“不要看……”

夏暖暖的小在封言恭火热赤的目光之下轻微的缩了几下，蠕动小看上去更加的荡诱人，让封言恭恨不得马上将自己大的棒进去开始玩那迷人的小才好。

可是始终是怜惜的感情占了上风，封言恭忍住自己身体的望，用手指轻轻的逗弄了两下夏暖暖小上方那敏的小蒂，只见夏暖暖随着他的动作颤抖了一下。

“啊……那里……不要――！”

夏暖暖被封言恭弄得浑身一颤，小里面又开始流出水了，一股一股的，将封言恭的手都打湿了。

第二个文（首长大人爱上我）（九） 摆脱老处男的身份（H）“为什么不要，这里……暖暖看上去很舒服啊！”

封言恭感觉到夏暖暖的颤抖，心里知道她肯定是很舒服的，这里说不定就是她的敏点，手指上面已经沾上了她小里面流出来的水，那么多，还说不要，真是口是心非的女人。

封言恭继续在敏的小蒂上面用手指轻挑，然后还用指腹按压着，将那敏的小蒂弄到硬了起来，更加的敏了。

亮晶晶的水在上面，让可爱的小蒂看上去就像是一个好吃的果实一样，这样靡的画面让封言恭全身都开始紧绷了，下的棒更加火喷张。

“啊啊……不要了――唔啊――那里好刺激啊――唔……言恭……言恭……太刺激了――唔……好舒服――！”

在封言恭激烈的挑按压之下，很快夏暖暖便受不了了，开始荡的叫喊起来，刚开始有些压抑的 也猛地变大，听起来无比的荡，让封言恭的棒变得更硬了。

“既然暖暖都说舒服了，看来我还要再努力一点了！”

封言恭现在已经完全的火焚身了，怎么可能会停下自己的动作，见那粉嫩嫩的小中不断流出透明的蜜，散发着少女的幽香，他早就忍不住了。

看到夏暖暖的身体之后，封言恭敢确定，她不过才二十岁的年纪，看来他真的是老牛吃了嫩草，等下那么嫩的逼，不知道会多么爽！

想到这里，封言恭的棒更硬了，看着那粉嫩嫩的小，封言恭邪肆的笑了笑，将嘴唇附上女孩漂亮的。

“唔啊――言恭……你干什么――唔啊――不要……那里不要那么舔――啊啊啊――！”

夏暖暖脸上无比的娇羞，身体也觉得有些羞耻的轻颤起来，封言恭他用舌头灵活的在她敏的上四处滑动着，带来无数密密麻麻的快。

虽然觉得羞耻，但是夏暖暖却非常喜欢这种感觉，最终还是被望占了理智，而封言恭激动的将舌头滑动到那可爱的小蒂上，用舌头一卷，开始重重的按压，甚至还把舌头往那小里面钻，模仿棒开始浅浅的。

“啊啊――言恭……不要――太刺激了……那里好舒服啊――唔啊――不要了……言恭……”

随着夏暖暖荡的 ，她的小里面流出一股接着一股的水，夏暖暖的水带着淡淡的幽香，让封言恭闻了之后更加的激动了，好像里面带着药一般。

封言恭将夏暖暖小里面流出来的水全部喝了进去，整个人仿佛真的变得更加精神了，连下面的棒也跟着跳了跳，来显示它的强壮！

夏暖暖最羞耻最敏的处被封言恭含在嘴里肆意玩，这样的感觉让夏暖暖都快要崩溃了。

她完全无法控制住自己的声音，一声声羞耻的叫声从她口中发出来，那娇媚的声音足以让所有男人火中烧。

“啊啊――言恭――言恭……唔啊……那里……不行了……好舒服啊……啊啊啊――！”

听到夏暖暖的 ，封言恭心里十分的满意，看来他的举动夏暖暖还是喜欢的，于是他更加的放肆了。

一边用自己的嘴巴去吮吸夏暖暖小里面的蜜，一边伸出一只手，用自己的手指开始轻轻那从未有人造访过的小。

刚开始只是进去了一根手指，夏暖暖就受不了的开始叫喊了，而封言恭则暗爽不已。

“好紧啊……暖暖，你的小好紧！”

封言恭能够感觉到自己才进去一根手指，那里面的媚就紧紧的吸着自己的手指不放，感觉到四面八方传来的压力，封言恭都可以想到自己等下把棒进去的时候有多么爽了！

因为是第一次，所以迎接着封言恭手指的弄还是有些难受的，不过随着封言恭用一根手指轻柔的在那紧致的小中一进一出，夏暖暖居然在这之中有了快。

“唔啊――好奇怪啊……好舒服――唔啊……言恭……那里好舒服啊――不行了……好像――要尿了――啊啊啊――！”

夏暖暖的身体很敏，在手指的下， 不出多大一会儿，居然在手指的下高了，水一股接着一股往外喷，沾湿了封言恭整个手掌。

听着夏暖暖说要尿了，其实她就是喷水了，不过这样的说法也让封言恭更加的火焚身，狰狞大的棒也更加的火热坚了。

封言恭分开夏暖暖的双，他已经忍不住了，躺在他身下的女人是他的爱人，他以后的妻子，他是那么爱她，她有着世界上最美好的外貌和内心，而此时的她又那么的感诱人，让他望高涨，下的大早已胀硬如铁，恨不得马上进去占有她！

狠狠的占有她！

封言恭将自己的棒放在那经过了一次高之后显得湿漉漉的小上面，用他那大狰狞的大先轻刮与撞击她粉红色的小隙和那可爱的小蒂，透明的水打湿了整根棒。

他的棒也变得湿润起来之后，封言恭就不再忍耐了，将自己大的大猛的破而入，突破了那层纯洁的象征，整根没入到紧致的小之中。

“啊――言恭――！”

夏暖暖疼的脸色发白，咬着自己的下嘴唇，那剧烈的疼痛让她差点哭出来了。

“唔――好痛啊，言恭……”

夏暖暖有些可怜的看着封言恭，而封言恭看到夏暖暖的难受，喘着粗气，不敢稍作移动。

夏暖暖的太过紧致，那舒爽的感觉让他迫不及待的想要起来，但是因为是第一次，自己的爱人已经痛到快要哭出来了，他十分的心疼。

“乖，等下就好了。”

为了能够缓解夏暖暖的疼痛，封言恭低头吻住夏暖暖的双唇，轻轻的厮磨着，用舌头搅拌着她口中的津。

双手也没有闲着，抚摸上那对圆白嫩的双，把那对完美的房放在自己的手中揉捏成各种形状，甚至还用手指捏住前端的小珠，轻轻的往前扯，轻轻的转动。

随着封言恭的挑，夏暖暖感觉稍微好了一点儿，那痛楚里面带上了一丝丝小小的快。

“好像……好多了……”

夏暖暖有些不好意思的朝着封言恭小声的说到，看着封言恭忍得那么难受的样子，她也想让封言恭快乐啊！

听到夏暖暖的话，也感受到夏暖暖原本得死紧的小里面有些放松了，他也知道夏暖暖可能好了一点，所以他开始轻轻的在紧致的小里面开始起来。

封言恭扭动部轻轻的在夏暖暖紧致的小中，轻轻的慢慢的撩拨着她的情，那温柔的让夏暖暖好过了不少，毕竟第一次是真的很痛。

直到夏暖暖也开始不自觉的回应起他的，封言恭才开始快速的动自己的棒在夏暖暖紧致的小中开始狂猛起来。

“舒服吗……我的暖暖……”

封言恭激烈的动着自己大的棒，动作从刚开始的温柔到现在的激烈，转变是那么快，也带来给夏暖暖无数剧烈的快！

“唔啊――……言恭――好重啊……好深――太快了――啊……好舒服……好舒服啊――啊啊啊――！”

夏暖暖那激烈的弄到有些情不自禁的开始 起来，那娇媚的 让封言恭的动作更加疯狂，他本来就是一个素了那么久的老处男，现在有了女人，还不知道要怎么猛烈的去弄这个女人呢！

夏暖暖今天可惨了！

“好舒服……啊……我的棒得你舒服吗暖暖……我的暖暖……”

封言恭也不像平时那样老实了，荡的一面完全被夏暖暖激发了出来，在床上的时候，沧桑的老男人居然看上去有些感。

封言恭一边喊着，棒一秒也没有停下来，动作深入，一下比一下重，每次都戳到芯的最深处。

“好舒服……”

封言恭简直像上了天堂一样，感受着夏暖暖那紧致丝滑的小带来的挤压感，里面好象有很多小吸盘在吮吸他的棒，从来没有那么舒服过的封言恭简直快要出来了！

但是这是一个男人的自尊，他才不会那么快的就缴枪投降，他要把自己的爱人哭，到她爽的叫起来！

“啊啊――言恭……太重了啊――小要被戳坏了――啊啊――好舒服……啊啊――好重啊――！”

夏暖暖果真被到叫了起来，而且荡的叫喊声越来越大，可见封言恭的她有多么舒服。

“不行了啊――啊啊啊――要死了――要死了……言恭……不要了――要出来了――又要尿出来了――！”

夏暖暖再次尖叫了起来，才没多大一会儿，居然又到高了，对于夏暖暖的敏，封言恭也十分的喜欢。

所以这一晚上，全是夏暖暖荡的尖叫声回荡在房间里，她得庆幸这房子的隔音不错了，不然明天可能会有很多人说，就是那个咖啡店的老板娘，昨晚被她男朋友的不知道成啥样了，叫的荡死了！

第二个文（首长大人爱上我）（十） 男主女主的第一次见面自从夏暖暖和封言恭发生了关系，也确定了彼此的情意之后，两人过的那叫一个如胶似漆啊，天天早上起来的时候夏暖暖都扶着自己的腰。

不过就算是再怎么恩爱，封言恭还是要回去一趟的，毕竟他的任务完成了之后还没有回军部呢！

“你真的不和我一起回家吗？”

封言恭再一次问了夏暖暖，他原本想要带着夏暖暖一起回家的，家里已经催了他很多次要找老婆了，现在有了老婆，当然要带回去了。

但是夏暖暖却说太早了，虽然他想带着她回家，但是他的宝贝不同意啊，于是他也只能够妥协了。

其实夏暖暖不和封言恭一起回家的原因也只是因为他们交往的时间还是太短了一些，想要再相处一阵子了再确定下来。

不然按照封言恭家里催婚催的那么急，她一过去面对着那些大人的催婚，答应也不是，不答应也不是，那岂不是很尴尬！

“下次吧，得让我习惯一下有男友的生活啊，一般见家长不是都谈婚论嫁的时候才见面吗，而且……我有些不好意思。”

“那有什么不好意思的，丑媳妇也要见公婆的啊！”

“……？丑媳妇？！封言恭，你刚刚说什么呢？！”

夏暖暖听到封言恭的话，朝着他瞪了一下，这才过了一个晚上就说她丑了啊，那啥的时候还说她好美好美呢，男人果然是善变的！

看着夏暖暖不善的眼神，封言恭狗的朝着夏暖暖笑了笑，那一副妻奴的样子，简直让他的队友看了会哭起来的！

“我这不是说的歇后语吗，我媳妇最美了，谁都没有你美！”

封言恭将夏暖暖哄的喜笑颜开了之后才从夏暖暖家离开，他要回去把任务交了，起码得两天的时间，不过现在才周四，夏暖暖还要开店呢，等到周末封言恭来找她的时候，两人就可以出去约会了。

而封言恭没有耽误任何时间，从夏暖暖家里出来就回到了他家里，因为他已经给家里打过电话了，所以他们对他的失踪并没有怎么担心。

封言恭家里关注的是，他被一个女人救了，而且他喜欢上了那个女人，有了女朋友！

家里他的爸爸妈妈，就连已经快八十的爷爷也在等着他，等他把女朋友带回来呢！

“家里怎么那么多人？”

封言恭以为自己回家的时候只会看见几个人的，但是他一进门，里面居然有十几个人，包括他难得一见的表哥都在。

“这个……是晏家在外面的女儿找回来了，带着来认认亲，以后一个圈子里面好相处。”

说的话有些尴尬和模糊，什么叫做晏家外面的女儿，就是因为他表哥这个不负责任的在外面有着很多情人，私生女都给弄了出来！

这不，自己的亲女儿一死，就把外面的私生女接回来了，也不知道打的什么主意！

封言恭听了之后皱皱眉头，他是知道自己表哥那个格的，看着他旁边站着一个看上去有些自卑暗的女生，封言恭不知道为什么，觉得她有些熟悉。

不过私生女在上流社会，特别是他们这种家庭确实是见不得人的，封言恭虽然对她没有恶感，但是也不会特意去关照她。

“，这次回来我呆一个晚上就走，去部队把任务消了。”

封言恭面无表情的对着家里人，和在夏暖暖面前一点也不一样，那高冷的样子，哪里还看得出一点温柔妻奴的模样。

“你女朋友呢？！人呢！”

封家的老爷子，也是封家最高的掌权人，虽然退休了，但是在国内还是有着非同一般的影响力。

家有一老，如有一宝，家里对封老爷子都是非常尊敬的，如今他什么都满意，唯一不满意的就是家里那三十多岁的孙子居然还没有结婚！

前阵子说在外面被人救了，有了女朋友，但是现在又不见人了，难道他孙子真的准备一辈子不结婚了吗？

哎哟，想想他的心脏病就要犯了！

“她在工作呢，过阵子我就把她带回来行了吧，我先上去收拾东西了！”

封言恭也不想理会那些家里的杂事，什么私生女啊，出轨，离他都很远，于是说完之后他就一个人上去了。

晏晓青看着封言恭的背影，不知道为什么，第一眼看见他的时候就觉得他好有安全感，而且听到他有女朋友了之后，她的心里居然好痛，好像失去了什么最重要的东西一样。

但是他是她的舅舅啊！

她这是怎么了？！

晏晓青看着那些用不和善的眼光看着她的人，虽然她知道，这家人对她没有轻视，但是因为她的身份，也是有些不喜欢她的。

不过这里又有谁会喜欢她呢，她真的好累，是私生女又不是她的错，为什么要她一个人来承担！

为什么她不是晏家光明正大的大小姐，她真的好嫉妒那死去的姐姐，虽然她的一切以后都由她接手了，但是那些人看着她的眼光也只有无视或者鄙视，她真的好累！

而封言恭因为夏暖暖的出现，可不关心晏晓青是怎么想的，在他心里，完全没有留下晏晓青的痕迹，他也只是第一眼觉得晏晓青有些熟悉而已，刚刚回到他的卧室，他就立马忘记了。

“暖暖，我到家了。”

他现在的首要任务是给他家暖暖打个电话，报个平安，免得他家暖暖担心他。

封言恭躺在沙发上，拿起手机第一件事情就是联系夏暖暖，夏暖暖也马上接了电话。

“，那就好，这两天要联系我哦，我在这里等你。”

夏暖暖说的满含情意，让封言恭心里一暖，嘴角勾了勾。

“好，我明天去部队了，后天就过来，想去部队看看吗，你不工作的时候我带你过去。”

封言恭有了女朋友之后最想要做的事情就是在部队里面告诉那些说他单身狗自己撸的人，他有女朋友了！

第二个文（首长大人爱上我）（十一） 休假半年去结婚！

而且他的女朋友还是一个肤白貌美，气质温柔，格贤惠，双手灵巧，会泡咖啡会做饭会打扮的大大大大大美女！

让他们羡慕去吧！

谁家的女朋友，未来的老婆有他的好啊，他单身那么多年可能就是为了等着找到这么好的女朋友，夏暖暖的第一次给了他，他的第一次也给了夏暖暖，哦，真是太浪漫了=v=封言恭先是给他单身那么多年找了理由，然后又情人眼里出西施的把夏暖暖全身上下，从里到外都夸了一下，很是愉快的等待后天的时光。

第二天一早，封言恭就心情很好的去部队报道了，他刚出了一个S级的任务，接下来差不多能够领到半年的休假时间，足够让他结个婚，旅个游，度个蜜月了，所以他一定要在这半年里面将夏暖暖娶回家~“长官，您回来了啊？”

部队守门的是一群小年轻，年纪都在二十五左右，所以对着部队里面最厉害的兵王时，他们都是十分尊敬崇拜的。

封言恭心情很好的朝着他们点了点头，如果是平时他就直接进去了，但是他现在居然多嘴的说了一句话。

平时高冷的人设被完全打破了。

“，来部队调假期，直接休半年，我要去结婚了。”

封言恭那得瑟的样子人人都能够看出来，而守门的年轻士兵也是一脸懵逼，他们这是故意被秀了一脸吗？

卧屮艹U∑(っ°Д°;)っ

欺负他们没有女朋友对吧，有了女朋友都不同意结婚对吧，真是太过分了(┬＿┬)“恭喜长官了啊，要结婚了啊，什么时候把嫂子带来部队玩玩啊？”

“明天吧，就明天。”

封言恭站在门口和几个士兵说了几句之后才进去，来到首长的办公室之后，他敲了敲门。

首长是他的直属上司，已经五十多岁的年纪了，没有在前方冲锋陷阵，但是却管理着整个军部，在军部里面有着很高的威望。

他们两人算是忘年交了，一个掌握军部内部的调动，一个因为年轻而在前面执行各种困难的任务，等到他也不能出任务了，可能就是他来继承首长这个职位了。

“首长。”

得到回应之后，封言恭开门走了进去，首长见是封言恭，原本严肃的脸顿时柔和下来。

“你小子终于回来了，这个任务怎么样了？”

封言恭已经有一个月没有回部队了，虽然已经通报了安全，但是首长还是有些担心他的，所以当看见封言恭了之后，他十分的高兴。

“任务完成的很好，而且有意想不到的收获。”

封言恭想到这里，原本严肃的脸上也笑了笑。

“哦？什么收获？”

首长开始还以为是什么任务上的特殊收获呢，结果就听到封言恭来了那么一句。

“我接下来要休假，半年之后回来，我要结婚了。”

逢人就说结婚，但是夏暖暖好像还没有答应你的求婚吧，应该说到现在为止，封言恭压根就没有求过婚啊，果真是迷之自信。

在封言恭心里，他和夏暖暖绝逼就是要天长地久，恩恩爱爱一辈子的，所以压根就没有想过会求婚失败，他的暖暖那么善解人意，那么温柔，怎么舍得他伤心呢？

“结婚？！这就是你小子说的特殊收获？”

首长也震惊了，不过封言恭没有那种将两人相识相处的事情都到处说的习惯，所以接下来也只和首长说了一下会发请帖，然后就走了。

假就这样请到了，封言恭把所有的事情都处理好之后就急匆匆的赶着去夏暖暖家里了。

封言恭到的时候夏暖暖正在给客人泡咖啡，见封言恭那么快就回来了，夏暖暖还有些小吃惊呢，因为今天才星期五啊！

接待完客人之后，夏暖暖就把视线放在旁边的封言恭身上。

“怎么那么快就回来了？”

夏暖暖好奇的问。

“那么快？我觉得好久了，你难道没有想我吗？”

封言恭刚交了女朋友，心里正腻歪着呢，恨不得和夏暖暖无时无刻不呆在一起，听到夏暖暖这么问的时候顿时不舒服了。

“你说周末回来的，又不是我说的，而且……谁说我不想你了？”

夏暖暖娇媚的白了封言恭一眼，让他心里一喜，像一头哈巴狗一样抱住夏暖暖，在她脸上蹭了蹭。

“我也想你，什么时候关门，我想吃你做的晚餐了。”

察觉到封言恭的动作，夏暖暖脸上一红，悄悄的拧了他一下，小声的说：“还有客人在呢，你放开我，等客人走了就关门行吧？”

得到夏暖暖的回答，封言恭满意的答应了，然后自己先上去放东西了，他今天可是开了车来，带了不少东西呢！

没等多久见店里没有人了之后夏暖暖马上将店门关了，顺便贴上了周末休息的牌子，然后就跑上楼找封言恭去了。

“言恭~我们出去买菜吧！”

夏暖暖上去的时候封言恭坐在沙发上面看着电视，可悠闲了，这不，看着封言恭悠闲的样子，夏暖暖就有任务要交代了。

“？买菜，走吧！”

封言恭眯着眼睛，想象着自己和夏暖暖走在超市里面买菜的场景，不就像是一对新婚夫妇吗？

想到这里，封言恭十分的乐意和夏暖暖去买菜，但是他没有想过，走在一起的可以是夫妻，更可以是父女啊……不过封言恭这个年纪和夏暖暖走在一起，别人顶多说他是夏暖暖的叔叔，也不会说爸爸，但是说是夫妇，封言恭站在夏暖暖旁边确实显得老了一点……夏暖暖和封言恭从后门出去一起买菜去了，超市里面的菜品种很多，而且环境干净，不像菜市场那么脏，所以夏暖暖还是很喜欢逛超市的。

还可以买点饮料回去，零食也可以，晚上看电视的时候吃。

第二个文（首长大人爱上我）（十二） 约会地点那么独特？！

“晚上想吃什么？”

封言恭推着车子，夏暖暖则跟在他的旁边，两人真的像是结婚很久了的夫妻这样逛了起来。

“弄个两荤一素，再加个汤怎么样？”

只有封言恭和夏暖暖两个人，而且封言恭也不是一个挑食的人，所以当夏暖暖问他吃什么的时候，他只说了个量，而没有说品种。

“，就做个小炒，一个醋溜藕片，一个粉蒸，一个鱼头汤怎么样？”

见封言恭点点头，夏暖暖就开始拿着各种各样的食材往小推车里面放，不一会儿，小推车里面就被夏暖暖堆了个半满。

“我们再去买点饮料和零食吧？”

虽然家里有咖啡豆浆奶茶，但是夏暖暖还是喜欢在吃零食的时候喝可乐，反正她的身体可以刷新，而且不会出现任何问题，多吃点垃圾食品也没有关系了。

“少吃点，不然对胃不好的。”

封言恭看着夏暖暖拿了那么多零食和可乐，虽然他宠爱着夏暖暖，但是也要限制一些对她不好的东西啊！

“知道啦，只是买回去屯着而已啦~”

夏暖暖看了看已经完全被她放满了的购物车，还是抑制住她购物的望，扯着封言恭去结账了。

结账出来的时候，夏暖暖心想，，封言恭拿卡结账的时候很帅气，每次买买买有人在身后买单的感觉也非常好，果然找男友是一件不错的事情啊~两人回到了家里，等夏暖暖做完饭之后，两人大快朵颐的消灭了个干干净净，夏暖暖的手艺很好，封言恭再一次的在心里肯定了一定要在半年之内将夏暖暖娶回去的愿望。

“暖暖……吃完饭了我们干点儿其他的事情吧？”

饱暖思，封言恭这不，吃饱了之后就抱住夏暖暖开始找她闹，抱住她一下子咬咬她的耳朵，一下子又在她的耳边吹气，双手还有些不老实的在她身上到处乱摸着。

面对封言恭的流氓，这一晚自然是无限风光尽在不言中。

等到夏暖暖起床的时候，已经快到中午了，幸好她已经贴上了周末休息的牌子，不然这开门都要迟到了！

今天是周六，夏暖暖准备和封言恭去约会，当夏暖暖问起封言恭今天准备去哪里的时候，封言恭回答的答案顿时将她弄懵了。

“陪我去部队吧，我想让我兄弟认识认识一下他们的嫂子。”

封言恭早就想把夏暖暖带去部队得瑟得瑟了，以前也有个兄弟找了个女朋友长得很漂亮，带来了之后得瑟的跟啥似的，引起了众多单身狗的强烈谴责，不过眼里大多都是羡慕的。

没办法啊，这个和平的年代，当兵的不好找女朋友啊，谁愿意找个当兵的独守空房，或者去随军也是很艰苦的，哪有大城市的繁荣和趣味。

不过他都三十几了，也快要从前面退下来了，虽然是有了夏暖暖才有的想法，但是他的身体确实没有那些二十多的年轻人好，这是真的。

“好吧，可是部队不是很严格的吗，可以带人进去？”

夏暖暖有些好奇，她没有交往过军人自然不知道，她有过的男人现在为止也只有顾墨霖、苏栎天、封言恭三人，顾墨霖是集团总裁，苏栎天是黑道老大，压根和部队搭不上边。

“小兵当然不可以随便带人去，但是有军衔的长官可以。”

如果是他带着夏暖暖去，别人都不会检查夏暖暖，这就是权势的魅力啊！

“，那我就去，我也想看看你在的地方是什么样子的。”

听到夏暖暖的话，封言恭心里一暖，他所在的部队是总部，虽然环境一点也不艰辛，但是训练量是普通部队的三倍，他在里面摸爬滚打了那么多年，确实也有些累了。

只是他还有些舍不得那些兄弟，但是为了娶到老婆，早点生孩子，咳咳，也只有早些退下来这条路可以选了。

既然夏暖暖同意了，封言恭就准备带着夏暖暖一起去部队了。

因为今天的天气风有些大，而且是去部队那么严肃的地方，所以夏暖暖没有穿的十分艳丽，长长的卷发带上一个复古的发箍，有种西式复古的感觉，下面穿着背带长裙，长裙里面穿着白色的丝绸单衣打底，丝绸单衣有种低调的华丽，领口和袖口都有边，也是西式风格的。

没有佩戴任何首饰，只是拎上了一个复古时钟样子的手提包，穿上还是复古风的黑色小皮鞋，皮鞋上面点缀着可爱的毛毛还有蝴蝶结，这就一点也不沉闷了， 反而有种富家大小姐的感觉。

“今天也很美。”

每次和夏暖暖在一起的时候，他都会感叹对方的美貌和穿衣风格，每次出去都那么精致漂亮，走在他的身边真的像是鲜在了那啥上，不过老婆漂亮自豪的还不是他嘛！

搂上夏暖暖的腰，封言恭心情很好的上车了，他现在已经能够想象他的那些战友等下羡慕的眼神了，因为夏暖暖还为他们准备了许多甜点，都是夏暖暖亲手做的。

那么贤惠、漂亮，还做得一手小甜点的女朋友，得让他们嫉妒好久了吧？

看他们还嘲不嘲笑他的单身，嘲不嘲笑他是个老处男，哼~封言恭开的车是经过改装的越野，挂着军部的拍照，看上去就很牛x，一路畅通无阻的来到了部队门口，封言恭下车了之后还绅士的为夏暖暖打开车门。

“长官？！”

守门的士兵还是昨天的那几个，看着封言恭居然真的要结婚了，而且还带着女朋友来到了部队，顿时有些惊讶。

“，这是你们嫂子。”

封言恭十分自信的将夏暖暖牵着，虽然想把夏暖暖搂着，但是毕竟是部队，还是不要那么过分，想了想，封言恭还是把夏暖暖牵着算了。

“你们好！”

夏暖暖笑的十分好看，精致美丽的五官，纤细有致的身材，有格调的打扮和温柔的气质，这一刻，夏暖暖无疑把门口的那些小士兵们都迷住了。

“嫂子好！”

嫂子好漂亮啊！

那些士兵有些羡慕的朝着封言恭看了一眼，他们在部队里面呆了那么久，也听说过封言恭老处男的“美名”，他已经三十多了，没交过一个女朋友，部队里面那些长官还担心他是不是有毛病呢！

结果他现在居然带来了那么一个大美女来打击人！

封言恭带着夏暖暖走进去，一路上那回头率高达百分之两百了，看着封言恭带来那么一个大美人儿，还那么亲密的牵着，大家都知道夏暖暖是封言恭的女朋友了。

“言恭！昨天就听说你来调假期去准备结婚了，没想到你今天居然来给了我们一个大惊喜，这就是嫂子吧？”

“封大哥，嫂子长得可真漂亮，看上去好小啊，嫂子多大了？”

和封言恭玩在一堆的都是在部队里面有军衔的人，年龄都在三十左右，而封言恭不是里面最大的，但是确实最厉害的。

“这是我爱人夏暖暖，她今年二十二，年级有些小，你们别欺负她啊！”

封言恭看着队友们又是羡慕又是祝福的神色，心里十分的高兴，将夏暖暖介绍给他们之后又拿出夏暖暖做的甜点。

“这是暖暖带来的一些甜点，她自己做的，你们尝尝，算是见面礼了！”

一番谈话下来，军人们吃了夏暖暖的甜点，对夏暖暖有了更全面的认识。

漂亮，，这很重要，笑容甜美，格温柔，心灵手巧，封言恭这是走了什么狗屎运，一个三十多的老男人突然找了那么一个完美的女朋友？！

不过虽然十分的羡慕，但都是封言恭的战友，他们也不会嫉妒，只是暗戳戳的准备让封言恭大出血的请他们一顿。

接下来封言恭又带着夏暖暖尝试了他们军部里面的食堂，等到了下午三四点的时候封言恭才带着夏暖暖告别了那些战友。

“和我一起回家好不好？”

封言恭看着夏暖暖，眼里全是期待的神色，让夏暖暖有些无奈，虽然觉得太快了，但是看着封言恭期待的眼神，她就是不忍心拒绝呢！

“现在？”

“，就现在，回去和我家人吃个晚餐怎么样？”

“好吧……”

最终夏暖暖还是没有舍得拒绝封言恭，还是被封言恭带回家了。

“等等，得带点东西去啊，不然多没礼貌啊！”

上个故事她和顾墨霖还有苏栎天的家里都不是很亲近，但是基本的礼貌她还是有的，所以虽然不亲近，但是双方对彼此也没有什么恶意，因为顾墨霖和苏栎天太缠人了， 她也没有时候去理会别的人。

但是封言恭好像对他家人很在意的样子，这样她也希望能够和封言恭的家人打好关系。

第二个文（首长大人爱上我）（十三）天啦噜，老处男带对象回家了！

虽然封言恭不在意这些虚礼，但是他可是个妻奴啊，遵从老婆的意见和重要的，所以封言恭又带着夏暖暖去买了一些礼品，等他们到家的时候已经快要五点了。

“你们说这晏家也太过分了，就这样把私生女毫无忌惮的领回去了，还在外面到处介绍，谁家里会看上一个私生女啊，还打着联姻的注意吧，唉！”

“是啊，明天晏家还要举行个什么宴会，我都不想去！”

封家还是在谈论那天晏家的事情，毕竟一个私生女被那么光明正大的领了回来，这种事情在上流圈子里面可是很丢脸的。

更何况他们居然还作死的开个宴会去介绍，那谁会看得起他们啊！

说话的是封言恭的妈妈和他的婶婶，两人都是对外面那些小三很痛恨的人，虽然她们的老公没有在外面乱来，但是她们看过的这种事情太多了，所以十分的厌恶。

所以对于私生女，就是知道她没有任何的错，但是心里也有些小疙瘩了。

而封言恭不知道封宅里面在讨论些什么事情，走到门口管家很快给他开了门。

“人都在家吗？”

“都在家里呢！”

管家见封言恭真的带女朋友回来了，顿时心里一喜，他们都急着封言恭结婚的事情，没有想到他说的是真的，他真的有女朋友了。

看见管家那火热的眼神，封言恭居然破天荒的觉得有些不自在，他不就是带了女朋友吗，怎么家里的人都像是见了鬼一样？！

封言恭推开房门，第一眼就看见他的妈妈和婶子还有几个姨姨在偌大客厅里面坐着，不知道在谈论些什么，统一的表情都是一脸的嫌弃。

“这是怎么了？不欢迎我回来？”

封言恭没想到一进门就是这种场面，他怕他家暖暖吓到，于是开口打断她们的谈话。

“言恭，你不是去部队了吗，怎么又回来了？等等......这是？！”

封言恭的妈妈见封言恭旁边居然站着一个女人的时候，顿时惊呆了。

她家的儿子，三十多岁的老处男终于找女朋友了吗，天啊！

神仙保佑，她都快喜疯过去了！

“给你们介绍一下，这是我女朋友，未来的老婆，夏暖暖。”

“伯母您好！”

夏暖暖朝着封言恭的老妈礼貌的打了招呼，另外几个中年妇女见了也齐齐的围上来，一时之间，十分的热闹。

“哎呦，这女娃可真漂亮！”

“叫我婶婶就可以了，我是封言恭的二婶，我们言恭啊，还是第一次带着女孩来家里呢！”

“来来来，坐下来说。”

夏暖暖没想到封言恭的家人那么热情，好像一点也不在意她是什么身份一样，那火热的眼神恨不得她马上嫁给封言恭，这就让夏暖暖好奇了。

她还记得她去顾墨霖家里的时候，那些人好像高人一等的样子看着她，害得顾墨霖发了好大的脾气带着她直接走了，以后她就很少去他家里了。

“伯母，婶婶，姨姨，这是带给你们的礼物，见到你们很高兴！”

夏暖暖见封言恭的家人对她那么热情，心里也十分高兴，于是她的态度也非常的好，一个年轻的女人和几个中年女人的气氛十分的热闹。

封言恭见家里人对夏暖暖都那么满意，心里也高兴了，他就知道，他的暖暖是最好的，他家里人不可能不喜欢夏暖暖。

“暖暖啊，我们言恭是个很好的男人，他把你带回来了，那就说明认定你是他未来的另一半了，你们打算什么时候结婚啊？”

封言恭的妈妈眼神火热的看着夏暖暖。

那么漂亮的女孩子，气质样貌行为她都十分的满意，而且看她的眼神那么清澈也不是一个藏的人，她恨不得夏暖暖能够马上嫁给封言恭才好。

“这个，其实我和言恭才认识没多久，所以暂时没有考虑过这些。”

夏暖暖笑了笑，结婚有些太早了吧，但是封言恭已经三十多岁了，他的家里肯定也很急。

“那现在可以开始考虑了啊，这人啊，还不是都要结婚的，我可以保证，我们家言恭绝对会是一个疼老婆的好男人！”

封言恭的婶婶也发话了，他们一家人不知道急了多久，可是封言恭就是不恋爱，结婚更是了了无期，他们真的都快急死了！

现在好不容易等到封言恭带回来一个女孩，她们得抓紧机会让他们早点结婚，到时候他们封家就有重孙子了！

此时下面的动静也惊动了上面的老爷子，封老爷子也期盼封言恭结婚好久了，此时见封言恭带回来一个女娃，心里那叫一个开心哟！

夏暖暖此时被封家人团团围住，那热情的样子差点没有吓到她，不过对于封言恭的家人那么热情夏暖暖也是很高兴的，那就说明她以后能够和封言恭的家人好好相处了。

“你们留下来吃晚餐吧？”

封言恭的妈妈期待的问。

她的儿子也时常不在家，她的老公也很忙，她一个家庭主妇就算有着其他的妯娌陪着，也有些寂寞啊！

如果有孙子就好了！

封言恭的妈妈再次双眼放光的看着夏暖暖，尤其是她的肚子......

“，但是因为没有带衣服来，所以就不打算住下来了，我在部队调了半年的假期，准备好好的休息一下，下次让暖暖带衣服了再回来住。”

“哎呦，好好好！我让厨房多做点菜去！”

封言恭的妈妈听了喜笑颜开的去厨房了，儿子有媳妇了，还要回来住一阵子，还有什么事情是有比这更让她高兴的吗？

......有！

他们早点结婚，让她早点抱孙子或者孙女儿！

一顿晚餐在封家人的热情下吃完了，夏暖暖得到了封家前所未有的欢迎，所以连走的时候看着封家人恋恋不舍的眼神夏暖暖都觉得很开心。

“下次再一起回来吧，言恭，我很喜欢你的家人，他们都很热情。”

第二个文（首长大人爱上我）（十四）求婚进行时因为气氛很好，所以封家人一点也没有和封言恭提晏家的事情，包括明天那场宴会，所以晏晓青一点也不知道她再一次和封言恭错过了。

而封言恭更是已经忘了晏家找回来一个私生女这件事情，他现在心里想着怎么样才能让夏暖暖嫁给他呢！

第二天封家人去晏家参加宴会的时候也没有通知封言恭，一家人也只去了女眷，封老爷子还有几个在军部有官职的男人都没有出席。

当然，晏家也知道封家人都忙，所以心里即使不舒服也没有说什么。

倒是晏晓青，她发现那天封家的那个舅舅没有来的时候，不知道为什么，心里失望极了，看着场中那些人望着她的轻蔑眼神，她的心里更加不舒服了。

凭什么都要用这种轻蔑的眼神望着她，这又不是她的错！

而他们！他们！除了投了个好胎还有什么好值得骄傲的，他们凭什么看不起她！

此时的晏晓青如果知道轻重就应该笑脸面对客人，并且展示她的礼貌和素养，说不定这样还有些人会看上她。

但是她现在只是板着一张脸，看上去就知道她很不爽的样子，她不爽，别人更加不爽。

被拉着来看一个私生女已经够掉份了，那个私生女还那么傲，这能爽吗？

于是晏晓青在上流社会的名声更差了，不过就算是差，也有人和晏家去结亲，毕竟晏家也是一个数一数二的二流家族，想要攀上晏家的还是有很多的。

不说宴会上面的事情了，夏暖暖和封言恭那边在干嘛呢？

“暖暖，我家人那么好相处，难道你不准备和她们多相处一下吗，和我结婚就可以经常和她们相处了哦~”

封言恭的语气带着诱惑，但是夏暖暖还是不明觉厉，难道不结婚就不能相处了吗？

夏暖暖不理封言恭。

封言恭见这样没有反应，接下来的几天他又诠释了什么叫做缠人。

“暖暖，我们结婚吧？”

在夏暖暖做饭的时候，封言恭突然一下抱住她，蹭了蹭她的肩膀，在她耳边哼唧着。

“暖暖，我们结婚吧？”

在夏暖暖泡咖啡的时候，封言恭搂住夏暖暖的腰肢开始摇晃，差点就将她手中的咖啡给撒了，得到夏暖暖的一个白眼。

“暖暖，真的不考虑和我结婚吗？”

当封言恭再一次搂住夏暖暖的时候，夏暖暖终于回应他了。

“有你这样求婚的吗？”

夏暖暖白了封言恭一眼，一点也不浪漫就算了，还那么缠人，真是没有顾墨霖和苏栎天一半聪明，难道是当兵给当傻了？

这情商，啧啧，怎么追到女朋友的？

“那要怎么求婚啊？”

封言恭这个老处男哪里知道要该怎么求婚啊，不就是缠着说要结婚吗，难道还有别的方法可以让夏暖暖答应他？

“去网上搜，傻瓜！”

连贤惠温柔的女朋友都嫌弃他了，他肯定做的非常不对，所以封言恭很是听话的去查电脑里面的资料了。

“哦，求婚需要鲜，烛光晚餐，钻戒......需要浪漫的氛围，最好还要奉上自己的工资卡？”

封言恭恍然大悟。

“原来是这样啊！难怪暖暖不答应我！”

于是封言恭接下来的几天没有缠着夏暖暖了，而是去准备求婚需要的东西，还有订餐厅，订玫瑰，准备自己的财产证明，等等......

而夏暖暖将封言恭打发了之后完全忘记了这个事情，在她心里，结婚完全不用那么着急，也不想想，封言恭已经是三十多岁的人了，而夏暖暖才二十，她不着急，他着急啊！

在几天之后，封言恭就准备叫夏暖暖出去了，突然给她一个大大的惊喜，想必求婚的成功率肯定会噌噌噌的往上涨吧？

“暖暖，我们今天出去吃饭吧？”

封言恭说要出去吃饭的时候夏暖暖也没有多想，因为他们因为在外面约会，也会经常在外面吃饭，虽然封言恭更喜欢家里的饭菜，但是偶尔换换口味也不错。

所以夏暖暖很快就答应了，因为要出去吃饭，而夏暖暖又是一个非常在意形象的人，她还换上了系统里面一个新的套装，从来没有穿过的荒原共和国风格的裙子。

棕色的头发被编成了小辫子，带上一个编织的帽子，身上的裙子和配饰都是带有民族风格的图腾复古风，看上去十分有气质而且独特，还有些小小的可爱。

当然夏暖暖穿上去就显得更嫩了，不过今天的封言恭也很帅气，没有平时穿的那么严肃，衬衣和休闲裤让他稍微年轻了一点，但气势却没有减弱。

夏暖暖每一天都能够带给封言恭新的感觉，比如今天的夏暖暖，风格又不一样了，这么百变的女人谁不爱呢？

女人啊，就要学会打扮自己，不管是美给谁看，自己看，自己喜欢，别人看，别人喜欢，不修边幅的人，都不会喜欢。

带着美丽的夏暖暖出门了，看上去是男的帅女的俏，车子又是非富即贵的，牌照也是特殊的，所以不管是开车还是下车，夏暖暖和封言恭都引起了许多人的关注。

回头率高是一件好事，但是封言恭看着别的男人的视线都在夏暖暖的身上，这他就有些嫉妒了，紧紧的将夏暖暖搂着，两人进了情侣餐厅，终于杜绝了那些视线。

因为今天要求婚，所以封言恭特意订了一个最浪漫的包厢，里面摆满了玫瑰和蜡烛，上面还贴满了夏暖暖的照片，看到这样的画面，想必任何一个女人都会欢喜甚至感动吧？

所以当夏暖暖进去的时候，她的心里还是很高兴的，虽然在她提醒之后封言恭才想到了这些，但是这也不妨碍夏暖暖看出封言恭的心意。

看来在这个故事，她也能够和封言恭好好的相处一辈子了。

既然封言恭对她那么好，她也会嫁给他，照顾他，为他生儿育女，给他温暖幸福的家庭。

第二个文（首长大人爱上我）（十五）求婚不成功的男人得有点补偿（微H）“喜欢吗？”

封言恭牵着夏暖暖让她坐了下来，这里的情侣餐厅和别处不一样，一般吃烛光晚餐，都是男的一边，女的一边，看上去却十分的疏远了。

而这里的座位是爱心形状的，一人坐在左边，一人坐在右边，非常的亲近，顺便可以让人亲热一下，那多好啊！

夏暖暖坐在左边，而封言恭接着坐在了右边，等服务业将菜全部上齐了之后，他们就下去了，给情侣一个单独的空间。

虽然红酒要自己倒，牛排要自己切，但是这也是一种情趣不是？

“很喜欢，准备了很久吧？”

夏暖暖笑的十分开心，一双眼睛含情脉脉的看着封言恭，封言恭看到夏暖暖那么开心的样子，心里也决定了，以后一定要多多的给夏暖暖一些惊喜。

“你喜欢就好......”

接下来封言恭没有直接说出求婚的话，两个人在这气氛浪漫的环境里面慢慢吃着烛光晚餐，等到夏暖暖吃完了之后，封言恭才体贴的帮她擦了擦嘴。

“上次你和我说求婚的方式错了，这下我准备的很充分......”

说着，封言恭不知道从哪里掏出一个精致的小盒子，打开盒子单膝跪在夏暖暖的面前。

“暖暖，你愿意嫁给我吗？”

盒子里面装着一个镶着大无比的钻戒的戒指，一看就知道很贵，但是这样的戒指虽然带上去能给让所有女人羡慕，可看上去就是一个土豪啊，样子一点也和夏暖暖不配。

不过幸好这只是一个求婚戒指，结婚的时候再去买个简单一点的对戒吧！

看着封言恭那期待的样子，夏暖暖笑了笑，并没有马上答应他，而是说了一句我考虑考虑。

封言恭有些失望，但是求婚是一件很重要的事情，一次不成功，还有下一次嘛，一个那么漂亮年轻的女孩，要成功的求婚，多几次也正常！

所以夏暖暖的一句考虑考虑也没有扰乱封言恭的心情，他们还是度过了一顿浪漫的晚餐，封言恭还陪着夏暖暖在街上逛了一会儿才回去。

而回去的路上封言恭就在考虑，下次要怎么求婚才能一下子就成功。

“去洗澡吗？”

一回到家，第一件事情当然是去洗澡，然后换上舒服的衣服，而封言恭看着夏暖暖，心里有些小小的坏心思，那就是，他想和夏暖暖一起洗澡了。

毕竟今天的求婚没有成功，也要有其他的方面要补偿他一下嘛，夏暖暖能让他和她洗个鸳鸯浴，那今天的失望绝对就消失了！

“，肯定啊，洗澡了把居家服换上，不然多不舒服啊！”

夏暖暖点点头，将在街上买的东西收拾好了之后便自行来到浴室里面，然而封言恭也有些无赖的跟了进来。

“你进来干什么？”

夏暖暖好奇的看着封言恭，难道是他要上厕所了，怎么不早说。

“我们一起洗澡好不好？”

封言恭抱住夏暖暖，搂着她的腰将她整个人提了起来，紧紧的贴在他身上，将她抱进浴室，然后放下来之后，双手放肆的在她身上乱动着，好像要把她的衣服脱掉。

“谁要和你一起洗澡啦？”

夏暖暖娇媚的白了封言恭一眼，男人怎么那么容易精虫上脑呢，洗个澡也能够想到那啥上面去，还想要鸳鸯浴，哼，她才不答应呢！

“求婚失败就已经够让我伤心了，暖暖，你就不准备安慰安慰我，安慰我的方法很简单，就是和我洗个鸳鸯浴，你觉得怎么样？”

封言恭装可怜的对夏暖暖说，然后还没有等夏暖暖说出拒绝的话，就开始自顾自的脱起衣服，把自己身上的衣服麻溜的脱光之后，魔爪又伸向夏暖暖。

此时的封言恭已经全身赤了，身材很好，非常精壮结实，但是身上有许多疤痕，不过看上去却很有男人味。

最引人注目的就是两之间那稍稍硬起的棒，没有完全变硬的时候都那么雄壮可观，可见完全硬了之后有多么恐怖狰狞。

真是一个能让女人又爱又恨的器具。

“你都直接行动了，还问我干什么啊，真不害臊！”

夏暖暖看着封言恭赤的身体，脸上猛地一下泛起了羞涩的粉色，看上去一副娇羞的样子让封言恭更加激动了，下的棒噔的一下跳了跳，又变硬了几分。

“暖暖，你真美......”

封言恭继续用手脱着夏暖暖身上的衣服，一件连衣裙很容易被他脱下来了，接下来是内衣内，自从和夏暖暖在一起之后，封言恭脱衣服的技巧越来越娴熟，这都是训练出来的啊！

不到一会儿，夏暖暖的身上就被封言恭脱了个精光，白皙如玉的肌肤完全暴露在封言恭的视线下面，又白又嫩，让封言恭爱不释手，双手一直在滑嫩的肌肤上摸着。

“别一直摸啊.....把水放着去......”

夏暖暖被封言恭有些粗糙的手掌摸得浑身发软，双眼含春的看着封言恭，轻轻往他身上推了一下。

封言恭恋恋不舍的将手放下来，听话的去浴缸那里放水了，现在夏暖暖让他干什么他都愿意，谁叫自己有所需呢！

为了不让夏暖暖把他赶出去，封言恭现在对夏暖暖那叫一个言听计从啊！

见封言恭把水放好了，夏暖暖走过去，慢慢的躺进浴缸，浴缸很大，封言恭也可以进来，刚刚好可以容纳两个人。

“......好舒服......”

夏暖暖被温热的水包围，舒服的哼唧了一下，那 的声音在封言恭的耳边，那叫一个诱人啊，让封言恭马上就忍不住了。

‘“暖暖，来，我来给你洗澡。”

封言恭挤了一点沐浴露在手上，然后开始在夏暖暖白皙嫩滑的皮肤上面打着转转，很快就搓出很多泡沫。

夏暖暖见封言恭真的给她洗着澡，便舒服的闭上了眼睛。

第二个肉文（首长大人爱上我）（十六） 无时无刻都在求婚（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： http://www.popo.tw/books/586991/articles/6923856第二个肉文（首长大人爱上我）（十六） 无时无刻都在求婚（H）封言恭心里一喜，见夏暖暖居然没有拒绝自己的意思，胆子便大了起来。

原本他的双手只是在夏暖暖的背上和腰上打转，渐渐的，他有些控住不住自己的双手了，悄悄的来到夏暖暖胸前完美的双峰上，带着泡沫的双手在上面轻轻揉搓。

夏暖暖还是没有反应，只是哼了哼，因为她自己洗澡的时候也要洗那里啊。

可是封言恭接下来的动作就让夏暖暖知道，他不只是想给她洗澡了。

“嗯……你这是洗澡吗，明明就是在……”

夏暖暖脸色一红，她感觉到封言恭的双手在她的胸上慢慢打转，开始她都没有在意，但是封言恭居然开始用他的手指揉捏起她胸前的小乳头起来。

那原本软软的小乳头被他捏的都硬了，还凸了起来，泡沫沾在上面显得越发有人可爱，像一块小蛋糕似的！

“暖暖，我在干什么，你倒是说啊……”

封言恭坏坏的在夏暖暖的胸上又用力捏了捏，原本被玩弄到有些凸起来的乳头就十分敏感，而封言恭居然还那么用力的揉捏它，弄得夏暖暖浑身一软，情不自禁的哼了出声。

“嗯……你――你欺负我！”

夏暖暖娇媚的喊了出来，这样的声音让原本就处在爆发边缘的封言恭更是欲火喷张，他眼睛直勾勾的盯着夏暖暖，用喷头将夏暖暖身上的泡沫冲洗干净。

冲洗干净了之后被泡沫隐藏的完美身躯就这样暴露在了封言恭的眼底，那完美诱人的裸体简直能够让所有的男人为之疯狂。

圆润的香肩，性感的锁骨，丰满的双乳，纤细的腰肢，修长的双腿，小巧的脚丫，无一不美，无一不精致！

看到如此诱人的景色，封言恭有些控制不住自己的双手，他现在的脑海里面全是等下自己占有夏暖暖时那几乎爽到要升天般的快感了。

虽然还没有触摸到细腻那看上去就很舒服的肌肤，但是封言恭已经知道那完美的皮肤有多么滑腻柔嫩了。

有些粗糙的大掌来到夏暖暖光裸着的香肩上面，封言恭能够感受到自己手下的滑腻触感，每一处肌肤都让他爱不释手。

“暖暖，你身上哪里都那么美……”

封言恭的双手继续往下，指尖慢慢的划过那性感的锁骨，来到夏暖暖圆润翘挺的胸前。

不是很大的双乳形状却十分的完美，而且白白嫩嫩的就像个小包子一样，上面还点缀着一点红梅，看上去是那么的诱人，好像在对着封言恭说，你快来摸摸我，你快来吃吃我一样。

“这里，刚好我的手掌能够包住，暖暖，你是我天生的那根肋骨吗？你看我们那么配，你就嫁给我吧？”

封言恭抵在夏暖暖的肩膀上，嘴唇在她白皙的脖子上面吹着热气，连挑逗她的时候都不忘记求婚，封言恭也是豁出去了啊！

“什么啊……我才不答应呢……”

夏暖暖被封言恭弄得浑身都觉得酥酥麻麻的，身体都软了下来，但是她没有想到连这种时候封言恭居然都想着求婚，有些娇羞的横了他一眼。

其实夏暖暖心里已经答应了，只是在口是心非而已，但是封言恭没有看出来。

“真的不答应吗……看来是我做的不够，那我继续吧。”

封言恭坏坏的用嘴唇轻轻的在那雪白的颈脖上厮磨着，伸出舌尖在上面轻扫，留下一道道水痕。

“唔啊……好痒啊……呵呵……你不要舔我啦――讨厌……”

夏暖暖娇嗔的又看了封言恭一眼，他调皮的舌头好像带有魔力一样，随着封言恭舌头的舔弄，她忍不住的笑出来，身体也倒在封言恭的怀里。

封言恭听到夏暖暖动人的娇嗔，他心里顿时觉得热热的，一个悸动让他更加的激动了，不仅用舌头在那修长的脖子上面舔弄，还用牙齿轻轻的啃咬，甚至在上面留下了一个又一个的暧昧印记。

白皙无暇到有些透明的脖子上面被封言恭种下了一连串的草莓，看上去有些暧昧。

“嗯――好痒啊……好麻……不要那么重……又好多天不能露出来了……”

每次一欢爱的时候太过激动了，身体总会留下很多痕迹，就算是她的身体特殊也要两三天才会散去，她也不可能为了这一点淤痕把身体刷新一下吧。

不然到时候又成了第一次，那得多痛啊！

可是夏暖暖的话一点也没有阻止封言恭的举动，他恨不得在夏暖暖的身上多留一点属于他的痕迹呢，这样看上去就会让他感觉到非常的满足。

“那就先暂时放过你这里吧，那这里呢……”

封言恭的眼里满是没有宣泄出来的欲火，他再次低头，这次的目标换成了暖暖胸前的双乳，乳房前端是那粉嫩嫩的小乳头，如同一颗草莓点缀在奶油蛋糕上面一样，看上去诱人极了。

“这里看上去就很好吃的样子，给我舔舔……”

封言恭坏坏的笑了笑，还没有等夏暖暖开口，就张开嘴含住那粉嫩嫩的小乳头。

刚刚含住那软软的小乳头，封言恭就满足的哼了一声，可能男人都是渴望母爱的，含着乳头的感觉实在太好了，让他下身的肉棒迅速的像点了火一般，欲火正在燃烧。

好香好软的乳头在他嘴里，任由他怎么处置，封言恭不由自主的开始舔弄吮吸起来，那小小的乳头在他的嘴里慢慢变硬，变大。

开始只是轻轻的吮吸着，后来封言恭又用舌头去拨弄那有些肿胀的小乳头，还有牙齿轻轻的啃咬。

“唔啊――那里……不要啊――好痒――好舒服――！唔啊……”

夏暖暖被封言恭的吮吸舔弄搞的浑身发麻，但是却有些不由自主的把胸往前挺，因为她的感觉战胜了理智，她知道自己现在被封言恭舔弄啃咬的很舒服。

第二个肉文（首长大人爱上我）（十七） 坏主意（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： http://www.popo.tw/books/586991/articles/6923876第二个肉文（首长大人爱上我）（十七） 坏主意（H）感觉到夏暖暖的主动，见她把胸都往前挺了挺，再加上他心爱的女人正在娇媚的呻吟着，封言恭哪里还忍得住。

他激动的把前端的乳肉全部吸进自己嘴里，贪婪的品尝着这世界上最好闻的奶香，吮吸了一阵子之后，封言恭才满足的放开。

“被吃过了之后更美了……”

封言恭眼睛冒着绿光，整个人都要化身成野兽了，他直勾勾的盯着夏暖暖的胸前，那原本粉嫩嫩的小乳头已经变得有些红肿，前端的乳肉更是沾满了他的口水，看上去非常淫靡。

封言恭看到如此诱人的场景，并且是由自己创造的，想到这里，他不由得满意的点了点头。

“另外一边也要变成这个样子……才好看。”

听到封言恭磁性的嗓音，夏暖暖一个悸动，身体一抖。

“不要这样说了……”

封言恭笑了笑，将视线看向另外一个他没有吮吸的乳头，一边是红艳艳的，还沾上了他的口水，一边还是粉粉嫩嫩的，乳头也是小小的，没有凸出来。

封言恭含着另外一边的乳头开始激烈的吮吸，好像在喝奶一样，但是里面却没有奶水，不过没事，封言恭想着以后让夏暖暖生孩子了之后就有奶水给他喝了，他就无比的激动。

嗯，以后夏暖暖的奶水全是他的，至于他的女儿可以喝一点，儿子就算了吧！

等到两边都变得红艳艳的，封言恭才满足的放过夏暖暖那看上去可怜兮兮的小乳头。

但是并不代表就这样结束了，他的舌头继续往下滑动，痴汉的封言恭恨不得现在把夏暖暖的整个身体都舔个遍。

因为他心爱的人，身上真是太完美了，他的舌头所到的地方全部都留下了他的味道，完全的占有她，让她变成自己的，是封言恭最大的心愿。

他的舌头慢慢的向下滑，来到夏暖暖平坦的小腹上面，那肚脐在封言恭的眼里都是那么可爱，他就这样用舌头围绕着可爱的肚脐打转，让夏暖暖的呼吸都急促了，全身发软的躺在浴缸之中，眼神迷离的看着封言恭。

“唔……好麻……啊啊――言恭……”

夏暖暖双眼含春的看着封言恭，他的行为总是带来密密麻麻的快感，让她完全招架不住，她的身上已经泛起了粉红色，十分的敏感，随着封言恭舌头所到的地方，快感如电流传遍全身。

“舒服吗……这里……还想让我继续往下面舔舔吗？”

封言恭挑逗着夏暖暖，夏暖暖的小穴已经被这样的玩弄弄得淫水直冒了，留在浴缸里面虽然发现不了，但是从夏暖暖的表情看，封言恭就知道她已经情动了。

“唔……想……言恭……”

夏暖暖忍不住的用腿磨蹭着封言恭，偶尔会碰到他火热的肉棒，那粗大无比的肉棒现在已经变得十分坚硬了，如同一块烧烫的铁。

越是这样，夏暖暖就越觉得自己的小穴里面无比的空虚，想要封言恭那火热粗大的肉棒早点插进来，可是封言恭好像还没有马上满足她的意思。

每次都要这么挑逗玩弄她到淫水四溢了之后才满足她，这是让她又爱又恨。

受到夏暖暖的挑逗，封言恭眼睛一暗，看来今天他的宝贝很主动呢，是因为什么呢，这是不是一个好机会呢？

“既然暖暖你那么想，我就继续吧，满足了你，你等下也要满足我呢……”

封言恭抓住夏暖暖的脚踝，将她雪白纤长的两条腿轻轻拉开，夏暖暖丝毫没有反抗，反而有些情不自禁的随着封言恭的动作张开了自己的腿。

察觉到自己主动的动作，夏暖暖脸色一红，但是身体的反应还是那么诚实，随着封言恭的动作，她还淫荡的扭了扭屁股，那已经有些湿漉漉的小花穴也随之扭动，显得十分淫靡。

封言恭见夏暖暖这样，又坏坏的笑了笑，离开水的小穴显得无比湿润，也不知道是水还是从小穴里面流出来的淫液。

随着封言恭的眼神，那敏感的小穴好像察觉到了什么一样，像小嘴儿一样缩了缩，看上去越发的紧了。

封言恭现在都能够想象自己等下进去的时候会有多么紧致，那湿滑紧致的小穴将他粗大的肉棒夹得紧紧的，像小嘴儿一样吮吸着他的肉棒，那么爽！

“暖暖，你说这是你流的淫水还是什么，才舔了舔你的奶子就流了那么多水，可真是太敏感了……”

封言恭在性事上就喜欢说些粗鲁又色情的话，这样让他会更加的激动，夏暖暖虽然表现的那么娇羞，但是她的身体却很诚实的反应，她也是有感觉的。

“不要说了……讨厌……”

夏暖暖脸色一红，听到封言恭用他性感磁性的声音说着那么淫荡的话，心里一慌，想要挣脱封言恭的钳制。

但是她的脚踝被封言恭抓着呢，怎么可能逃脱呢，所以她的动作也只是让她把双腿张的更开了，那大大张开的腿，因为动作，那厚厚的阴唇下面粉色的小缝隙都露出来了。

“唔……不要看了……讨厌……”

夏暖暖看着封言恭用火热赤裸的视线一直盯着她的小穴看，那眼神让她心里一悸，好像会把她的小穴都吃进去一样的眼神让她有些怕，又有些期待。

随着夏暖暖内心的想法，她的小穴也跟着缩动，一股一股的淫水从那粉嫩的小缝隙处流出，好像粉色的花瓣上沾染了露珠一般，看上去迷人极了。

“暖暖，你这里也好美，粉粉嫩嫩的，像一朵花儿一样，给我闻闻看香不香？”

封言恭眼中是火热的欲望，他眼神动也不动的盯着那迷人的小花穴一直看，手狠狠的压住夏暖暖的大腿根，将那迷人的小穴更加凸显出来。

第二个肉文（首长大人爱上我）（十八） 答应我的求婚我就操进去（粗长H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： http://www.popo.tw/books/586991/articles/6923893第二个肉文（首长大人爱上我）（十八） 答应我的求婚我就操进去（粗长H）“不要――言恭……你怎么变得……那么坏了――！”

夏暖暖的话可阻止不了封言恭接下来的动作，他心里住着一头野兽，只有夏暖暖才能够满足他，只要她满足了他，他才会平息他身体里的欲火！

封言恭坏笑着来到夏暖暖的双腿之间，仔细的看着那粉嫩嫩的小穴，虽然看过很多次了，但是封言恭还是得说，夏暖暖的小穴实在是太美了。

肥肥的阴唇遮盖着里面粉粉嫩嫩的小穴入口，好像保护花蕊的花瓣，里面的花蕊则吸引着蜜蜂来采蜜，比如他这只“大蜜蜂”。

封言恭的头往小穴更加凑近了，嘴唇停留在那白白嫩嫩的大腿根处，用嘴唇在大腿根密密麻麻的轻吻着。

“唔啊――好痒……嗯……不要舔那里……”

夏暖暖有些轻微的挣扎着，因为她的身上因为封言恭的挑逗实在是没有力气了，所以她的挣扎在封言恭来看，也只是对他的勾引。

没看见因为夏暖暖的挣扎，那粉粉嫩嫩的小穴正在他的眼前扭来又扭去吗，这就是在勾引他去品尝，去舔弄，去啃咬那诱人的小穴啊！

不再亲吻夏暖暖的大腿根部，封言恭继续往前，凑近夏暖暖的小穴，然后用牙齿轻咬了那可爱的小阴蒂一下。

“啊――！”

封言恭这个动作弄得夏暖暖浑身一抖，然后小穴甬道就那么缩紧了，里面的媚肉蠕动，一股接着一股的淫液从小洞口中流了出来，一时之间，小穴那里淫水四溢，并且散发着淡淡的香味，足以让封言恭疯狂！

“不要啊――那里不要……言恭――言恭――！这样……太刺激了……唔啊――！”

听到夏暖暖的尖叫之后，封言恭居然又放肆的在那小小的阴蒂上面咬了几下，还用舌头去舔它，一开始就那么激烈的啃咬让夏暖暖完全受不了，口中不断尖叫呻吟着。

“啊啊――！”

小穴里面喷出了一股接着一股的淫水，都喷到了封言恭的脸上，见到这样淫荡的画面，封言恭眼神一暗，毫不客气的用嘴巴堵住小穴洞口。

小穴里面淫水继续流淌着，但是封言恭却没有浪费一点，全部喝进自己的口中，看他那享受的表情和下身鼓起并且还跳了跳的肉棒就知道他此时有多么渴望占有夏暖暖了。

“不要了……唔啊――不要吸那里……太刺激了――唔啊――啊啊啊啊――！”

夏暖暖被封言恭激烈的挑逗弄到浑身颤抖，口中的呻吟越来越急切，并且眼神都开始迷蒙了，红唇微张的样子实在太过性感，让封言恭更加的激动，恨不得将她整个人都吃进去一样！

“不要了……不要了――要到了啊――言恭――言恭――！到了――要喷出来了――啊啊啊啊啊――！”

此时的夏暖暖已经面颊酡红，媚眼如丝，身上都泛起了粉红色，随着封言恭激烈的舔弄和啃咬，小穴已经十分敏感了，缩动越来越激烈，一声尖叫之后，小穴里面喷出一股淫水，非常有力量的射进封言恭的嘴里。

“呵呵，暖暖，你潮吹了，淫水的味道可真好……还想要吗？要我的肉棒？”

刚刚高潮过的小穴十分的敏感，在听到封言恭的话了之后，夏暖暖感觉又有些空虚了，虽然高潮了一次，但是她需要的还是真正的大肉棒，能够插进她的小穴里面使劲儿的抽动，狠狠的满足她的大肉棒！

“唔……想要啊……要……”

夏暖暖已经顾不上害羞了，她现在的小穴里面越来越空虚，只想封言恭能够快些满足她，快些给她。

听到夏暖暖的话，封言恭双手情不自禁的在她身上抚摸游走着，起身再次吻住夏暖暖柔软的双唇，灵活的大舌在她口中搅动，吮吸着夏暖暖口中的花蜜，神色无比的满足。

吻着吻着，封言恭的双手停在刚刚被吮吸过的双乳上面，那柔软的触感让封言恭停在了那里。

胸前的双乳被封言恭慢慢的揉捏着，特别是那一对小樱桃，原本就被吮吸的无比敏感，到了现在好红肿着呢，随着封言恭的揉捏更加的硬更加的红了。

松开夏暖暖的嘴，她此时已经被封言恭激烈的吻弄到气喘吁吁了。

“言恭……好痒啊……你快点……快点好不好……”

听到夏暖暖急切的恳求，封言恭听话的一只手扶住夏暖暖的腿，一只手慢慢的滑下去来到那修长双腿间最私密的地方。

轻轻拨开那白皙无毛的花唇，娇滴滴的小阴蒂就在封言恭触手可及的地方，他毫不留情的捏住用手指轻轻弹弄着。

“唔啊――不要这样弄我了――啊啊――快进来啊……言恭……言恭――！好酸好麻啊――受不了了……”

刚刚高潮过一次的小穴受到手指的玩弄越发敏感，小穴那里的快感密密麻麻朝她袭来，淫液流的更欢了，因为快感，好像整个小穴都在颤抖一般。

听到夏暖暖的渴求，封言恭心里那叫一个满意啊，其实他身下的肉棒早就已经蓄势待发，坚硬无比，只想钻进那紧致的小穴中好好捣弄一番了。

但是因为他的坏点子，他需要夏暖暖非常的渴求他的大肉棒，所以封言恭坏坏的用手指探进那紧致的小穴中抽动着，然后再加入一根手指。

“啊啊――快点……言恭……再快点――唔啊――啊啊啊――！”

夏暖暖被手指插得十分舒服，但是没过多久，封言恭居然把手指抽了出来，这样一弄，小穴里面更加的空虚了，简直就是要把她折磨疯了的那种空虚和寂寞！

她要封言恭的大肉棒啊，为什么要这么逗她，封言恭真是越来越坏了！

“言恭……我要……言恭啊――”

夏暖暖双眼含泪的看着封言恭，但是封言恭并没有马上满足她，而是开口问着。

“想要什么啊？”

封言恭将夏暖暖的双腿分开，让她那一双笔直修长的玉腿箍在自己腰上，他则滑动着自己已经通红坚硬的肉棒在夏暖暖粉嫩嫩的花穴上摩擦着。

“要――要言恭的肉棒……快进来啊――唔……快进来……里面好痒――！”

火热的肉棒在她的小穴口那么磨蹭着，小穴里面的空虚更是成倍增长，夏暖暖简直要疯了！

“嫁给我好不好……嫁给我，我就给你……狠狠的用大肉棒插进去，插死你！”

封言恭在夏暖暖的耳边诱惑的说着，简直就是一个在诱拐小红帽的大灰狼啊！

“讨厌……你是故意的……”

夏暖暖娇嗔的瞪了封言恭一眼，她就知道他变坏了，居然这么求婚都弄出来了！

“对……我就是故意的……想让我把肉棒插进去吗，那么大，那么粗，插进去了会捅的你很舒服，直直的插到你小穴的最里面去……重重的……只要你嫁给我，我就进去……”

封言恭简直就是在勾引夏暖暖啊，听着封言恭的形容，夏暖暖终于忍不住了。

“答应了……我答应了还不行吗……”

其实夏暖暖早就已经在心里答应封言恭了，只是稍微的矫情一下而已，这就被封言恭整治了，真是让她心里委屈。

还没等夏暖暖说完，封言恭就一个激动，顺着滑腻的淫水，粗大的肉棒刺溜一下就全部插进去了。

“唔啊――好舒服啊……言恭……啊啊――！”

“嗯……”

封言恭也哼了一声，粗大的肉棒刚刚插进去就感觉到夏暖暖小穴中的紧致和嫩滑，简直爽到不行。

最开始的时候，封言恭只是慢慢抽动插在小穴中的肉棒，最后他有些控住不住自己的加快抽插的速度，强烈的快感从鼠蹊处传到大脑。

“啊――好舒服――！”

激烈的快感让封言恭也喊了出来，他抽插的速度猛地变快，更深的朝着小穴的最里面钻去，一边极速的抽插还一边捏着夏暖暖柔软的双乳。

“啊……嗯啊……插到最里面了……好重……啊――言恭……言恭――好舒服啊――！啊啊啊啊――！好舒服――！”

此时夏暖暖剩下的只有那粗大的肉棒摩擦阴道的剧烈快感，酥麻的感觉让她全身都微微的颤抖起来，红润的樱桃小口中更是淫叫连连。

听到夏暖暖那淫荡娇媚的呻吟，封言恭更加的激动了。

“暖暖，再叫的大一点……我好喜欢听……大肉棒插得你舒服吗……喜欢我的大肉棒吗……以后老公天天用大肉棒插你好不好，我的老婆！”

喊着老婆的时候，封言恭特别的亢奋，好像疯了一般耸动着他的臀部，肉棒重重的撞击在她小穴的最深处，好像要把她整个人都顶出去，把小穴都插坏一样。

“啊啊啊――小穴里面好舒服啊……要死了――好舒服……言恭――言恭――！”

在封言恭的狂抽猛插之下，夏暖暖的浑身都有些颤抖。

小穴中蠕动的更快，一股股淫液从小穴中喷射出来，浇灌在封言恭狂猛进击的肉棒之上，那火热的水流让他爽到快要升天了！

“叫我老公……快……快――！”

“老公……快点――啊啊――好重啊……不行了――！”

呻吟声环绕在整个浴室，封言恭也求婚成功了，简直是一举两得，封言恭这下得意了，精神奕奕的将夏暖暖“折磨”了一整个晚上……第二个肉文（首长大人爱上我）（完结） 婚礼 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： http://www.popo.tw/books/586991/articles/6926347第二个肉文（首长大人爱上我）（完结） 婚礼在浴室“逼迫”夏暖暖同意了他的求婚之后，封言恭连续几天的心情都是十分荡漾的，他恨不得把这个好消息昭告全世界才好。

所以封言恭第一时间就带着夏暖暖回家了，去家里宣布这一个好消息。

“我要结婚了。”

封言恭的眼里满是高兴和得意。

他这个老处男不仅找到了老婆，而且还是一个那么完美的老婆，最主要的是他自己喜欢，他现在觉得自己是世界上最幸福的人了好么！

“真的？！”

众人的声音里面都充满了惊喜，毕竟封言恭不是二十多一点的人了，他已经三十几了，别人像他这个年纪都有孩子了！

而家里人也等着抱孙子，对他的另一半要求也只有知书达理，贤惠持家，而且夏暖暖还那么优秀，他们肯定不会不喜欢她啊！

“对，而且结婚了之后我会好好考虑一下从前面退下来的事情。”

封言恭没有老婆的时候觉得自己要为国家做些什么，但是有了夏暖暖之后，他的想法就没有那么高尚了。

毕竟他要顾忌他的家庭，至于那些事情，有年轻人顶着嘛，他就领导一下，教导一下，也是为国家做奉献不是？

“这真是太好了！”

封言恭的妈妈听了之后更加的开心了，早些年看到封言恭经常受伤的时候她就想着要封言恭退下来，但是一点用都没有，封言恭还是在外面风吹雨打的冒着危险。

但是现在有了儿媳妇能够管住他了，虽然她这个做妈妈的有些吃醋，但是更重要的是儿子的安全啊！

于是封妈妈对夏暖暖更加的满意了，找一个能够管住儿子的，总比找一个管不住的好。

有了老婆，有了家庭，甚至以后有了孩子之后，封言恭就不会做那些危险的事情了，至于她只要早点抱上孙子或者孙女，她这一辈子也就圆满了！

于是封家听到了这个好消息之后简直是普大喜奔的开始准备封言恭和夏暖暖结婚的事情。

在他们口中，让别人看了一下，下个月就是一个宜娶嫁的好日子，黄道吉日要赶着结婚啊，不然不吉利的！

于是夏暖暖和封言恭的婚礼就被定在了下个月月中的时候，现在距离下个月月中也只有不到一个月的时间了，在此之前，封言恭先拉着夏暖暖去登记了。

不过准备去登记的时候，封言恭这才记起来，他还要打结婚报告啊！

他的身份对于另外一半也是有要求的，不能是别国的，身家也必须清白，最主要的是，两人结婚之后也不能定居国外，说起来还是比较严格的，但是夏暖暖不可能不符合这些要求啊！

所以这个报告也只是走个形式而已。

封言恭迫不及待的提供了结婚报告，现在只等部队下来通知，他就可以带着夏暖暖去登记了。

而封家现在也开始热火朝天的准备起来，首先准备的就是宾客名单，他们的家庭肯定要请很多人来，一场婚礼不止是一场简单的婚礼，来的人那么多，还是要细心一些的。

请帖准备好了之后他们还要提前将请帖发出去，只要是上流世家他们都发去了请帖，其中自然也包括了他们沾亲带故的二流世家晏家。

而晏晓青最近的日子却越发的难过了，晏家逼着她去和那些世家的公子哥儿们交流感情，可他们哪里看得起私生女晏晓青，再说了晏晓青又不是非常漂亮，她最近可是受尽了冷漠和蔑视。

她回家了之后才发现家里居然收到了封家的请帖，而家里那些人正在讨论呢！

“听说封言恭娶回来的是个小平民呢，真是魅力大，居然把封言恭迷得七荤八素的，居然还娶了回来！”

“这种话就不要在外面说了，封言恭那人你又不是不知道，惹了他很麻烦的！”

“哼！还说不得了？我瞧着封家还那么喜欢，也不知道那女的给封家灌了什么迷药！”

说话的这个中年妇女其实在之前的时候把她婆家的侄女介绍给封言恭了的，但是冷漠的封言恭看都没有看就拒绝了她，让她大失颜面，但是她又不敢得罪封言恭，也只好在这里过过嘴瘾了。

晏晓青听到那天的那个封言恭居然要结婚了之后，心里突然有些不舒服，她不知道为什么，也只是以为嫉妒那个女人了。

她还是平民呢，就可以得到一流世家封家的爱护，甚至那个男人也对她那么好，但是她呢，她的身份就连那个女人都不如吗？

不管别人心里怎么想，或者又怎么腹诽，婚礼还是会照常进行，封言恭和夏暖暖的心情还是很好。

结婚报告很快就下来了，封言恭直接拉着夏暖暖去民政局打了结婚证，从今天开始，他们就是合法的婚姻关系了，而夏暖暖终于变成了他封言恭光明正大的妻子！

对于这个事情，封言恭非常高兴，高兴的一晚上弄了夏暖暖几次，都到了白天！

而夏暖暖因为封言恭的高兴，也纵容着他，两人就这样甜甜蜜蜜的过了一个月，婚礼举办的日子很快就到了。

结婚礼服是封言恭托人让大师做的，不是那种西式的风格，他们结婚是中式的婚礼，所以她的嫁衣是纯手工刺绣的，非常复杂，好几个绣工花费了半个月才做好。

不过出来的成品也让封言恭十分的惊艳，而夏暖暖觉得，虽然没有系统里面的嫁衣那么好，也是封言恭的一片心意吧。

于是在最要的日子里，她没有换上系统的衣服，而是穿上了封言恭为她打造的中式婚裙，华丽大气的出现在宴会上。

别人看到新娘居然这么漂亮的时候，虽然嘴上还是酸着，但是也知道为什么封言恭会娶她了，因为他们家里的女儿居然没有一个比得上夏暖暖的！

婚礼之后，封言恭也转业了，去了军部的后勤部，军衔还升了一级，虽然不能在前线奋斗了，但是有了夏暖暖的陪伴，封言恭也觉得圆满了。

更何况，他们家里现在已经不止两个人了，几个月之后，他会迎来他和夏暖暖的爱情结晶……【重要通知】

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（一） 发展势力      一间精致的闺房之中摆放着一张雕花大床，床上睡着一个看上去才十来岁的小姑娘。

“啊――！”

那姑娘好似做了噩梦似的，猛地一下睁开了双眼，那一双眼睛里面包含了各种情绪。

惊恐、憎恶、痛恨、后悔……

十五岁及笄那年，她遇见了那个温文尔雅的男子，忠义公侯府嫡次子周琅义，一见就误了终身，以为的良人在娶了她之后却和她的庶妹有了私情。

宠妾灭妻的爹爹居然将庶妹送进侯府，身为正妻的她只能眼睁睁的看着那个男子如同她爹爹一样，宠妾灭妻。

不过到了最后她也不在乎了，反正正妻的位置是她的，而她的庶妹只是一个小妾而已，就算是她以后生的孩子都不能叫她娘，只能叫姨娘。

但是……！

她完全没有想到她心中的爱人和庶妹居然那么狠心，在她怀孕了之后害了她，一尸两命！

她恨！

她真的好狠！化作厉鬼眼中都流着血泪，看着那个男子将她的庶妹从妾扶正，变成正妻，看着肚子的孩子就这样化作鲜血流了出来，看着他们和和美美！她恨啊！

再一睁眼的时候，她居然回到了十岁这年，她的母亲还掌管着府中中馈，父亲虽然宠妾灭妻，但是正妻还是在府中有着地位，妾只是妾。

这一次，她再也不要被那些情情爱爱给迷昏了眼，从此以后心中只剩下复仇！

她要让那对狗男女生不如死！

床上的小姑娘眼中闪过一丝狠厉，看上去竟真的如同那从地狱归来的恶鬼一般，来向仇人索命……夏暖暖过去这个故事的时间点正是女主重生的时候，她对这一本书的女主有些小小的可怜，毕竟遭到了这样的事情，确实值得让人同情不是？

再说了，她看了一下这本故事，女主的性格不错，她挺喜欢这种杀戮果决，心有城府的女人，虽然狠毒，但绝对不牵扯无辜，对自己有恩的人好，对自己的仇人十倍相报。

不过现在女主刚刚重生，她也就没有去怎么关注女主的事情，她现在需要做的就是在外面发展自己的势力，毕竟这可是男尊女卑的古代，要是没有自己的势力，她以后怎么过上好日子啊！

因为系统中有着无数的华衣珠宝，所以夏暖暖准备从这方面下手，不过在此之前，她还要成立一个江湖机构，类似于现代的黑社会吧！

她需要有保护自己的势力！

以她的功夫，在这里决无敌手，所以才短短几个月，她就收服了好几个厉害的江湖中人，然后建立自己的情报机构，叫做暖阁。

暖阁的事情办好了之后，她开始收养孤儿，并且训练他们，他们以后绝对会成为她手中的利剑！

武力提升上来了，那么钱财的方面也可以下手了，她开了专卖华衣美裳的服装铺子，叫做【锦衣秀裳】，还有一个专卖珠宝的铺子，叫做【珠光宝气】。

里面专门出售系统的云端服侍和珠宝，因为系统出品，必是精品，所以店铺刚开就让无数京城中的女子趋之若鹜，她也是跟着进账无数。

不过夏暖暖还是有着一点小小的女人专属任性，最漂亮的衣服和首饰都是给自己留着的，这叫专属款，别人都没有！

在夏暖暖正在专心发展自己势力的时候，女主已经十三岁了。

在古代，十三岁的女孩子都开始相看人家了，有些女子会在十五岁及笄之前定亲，有些看重女儿的人家会将女儿留到十六七岁再出嫁，但是大多数女子都是在十五岁及笄之后就马上出嫁了。

而女主刘沁赋的母亲是个疼爱女儿的，因为她只有刘沁赋这一个女儿，所以自然是心疼她，但是上一世的刘沁赋没有同意自己母亲的相看，而是在十五岁那年和忠义侯府的周琅义私下看对了眼。

没有办法，她的母亲也只好同意了。

但是这一世，刘沁赋不会再拒绝自己母亲的要求，反正她对这里的男子也失望了，无所谓是谁，她现在心里只剩下复仇了！

自古男子皆薄情，三妻四妾，对于那些男子，她现在只会感觉到恶心！

“沁赋，明天娘要去太史府中作客，你要一起去吗？”

说是作客，其实就像是现代的联谊一样，都是为了给自己家中十二岁至十五岁的小姑娘们去相看人家的，上一世刘沁赋的母亲阮氏梅也问过刘沁赋，但是刘沁赋拒绝了。

“要，母亲，我要和母亲一起去！”

因为以前的她有些安静内向，所以夫人社交都没有做好过，认识的朋友也是寥寥，这一次，她要活出一个不一样的自己。

从十岁的那年她就开始改变，现在府中的下人都说不愧是嫡女，比那些庶子庶女好多了，她这个嫡女的地位在家中有了明显的提高。

这样的她让母亲也有了好心情，不再在乎她爹的那些事情，而是专心培养着她。

这一次，她要给她母亲好的生活，给她一切羡慕的眼光，让她去外面的时候都以她这个女儿为荣。

“好，娘的女儿那么优秀，一定会很逗人喜欢的！”

阮氏梅很高兴，她不好直接说出要为刘沁赋相看的话，但是她的丈夫宠妾灭妻，对于自己这个嫡女也不怎么关心，她现在也只能够指望沁赋找个好人家了。

“都是母亲教导的好！”

这边母女二人正在温馨的交谈，而她的庶妹刘沁媛这边也没有安静下来。

“姨娘！为什么你要是姨娘呢！阮氏梅那个贱人居然不带我去太史府，只带着刘沁赋那个贱人去！”

刘沁媛又摔了一个花瓶。

平时她在外面都是端着一副较弱温柔的样子，不然怎么将周琅义哄的团团转，外表柔软白莲花的她其实内里是个泼辣狠毒的泼妇，就连她院子里的丫鬟，发起脾气来也是毒打一顿。

只是她很聪明，从来没有让人发现过，所以在任何人的眼中，二等敬国侯侯府的庶女是较弱温柔，如同莲花般较弱柔美的女子。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二） 恶毒的白莲花【今天正式开始更新啦，二三章免费】 第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二） 恶毒的白莲花【今天正式开始更新啦，二三章免费】

“媛媛，你……不管怎么样，你还是要对嫡妻尊敬些，你的亲事可都掌握在她手上啊！虽然姨娘得宠，但是阮氏梅家中也是朝廷里面的重要官员，老爷不会将府中的中馈交给一个姨娘管的，我的女儿……你比那刘沁赋好多了，以后一定会比她更好的！”

刘沁媛的娘亲，也就是府中得宠的姨娘也是一副柔柔弱弱的样子，这样的女子尤其得宠，特别是那些自大虚伪的男子，就喜欢这样的女子，用以夫为天的崇拜眼神看着他们，能把他们迷到魂都丢了！

不过二等敬国侯，也就是刘沁赋的父亲，虽然不喜正妻，但也顾忌着正妻家中的势力，还有自己的名声，所以虽然很少去阮氏梅的房中，但是府里面的中馈还是交给正妻打理的。

“哼！刘沁赋那贱人！我总有一天要让她生不如死！”

想着自己庶女的地位，再想想嫡女的地位，刘沁媛现在恨不得将刘沁赋给撕了，但是也只是想想，她现在首先要做的就是想个法子一起去太史府。

她不会让那对母女就这样把她忘了，丢在府里面随便寻个亲事的。

她的另一半……她要自己选择！

一早，阮氏梅就拿出了在锦衣秀裳和珠光宝气买的衣裙和发饰，【红棉水】配词玲珑高插楚云岑，轻巧全胜碧玉簪，红绵水暖春香沁，是惜花人一寸心，净瓶儿般手捻着沉吟。

锦衣秀裳每一件衣裙都配有词，端的是一种风韵，所以在京城的官家女子中甚是流行，就连皇家公主郡主都有穿锦衣秀裳的衣裙，平民女子更是以有一件锦衣秀裳的衣裙为荣。

【红棉水】很不容易买到，锦衣秀裳仅仅做了五套，其中一套就被阮氏梅买到了，迫不及待的拿回府中给刘沁赋穿，好让她在太史府中一鸣惊人，留个好印象在各位夫人的眼中，也好相看未来的人家。

果然，重生之后的刘沁赋虽然年纪尚小，但是却又一种别个小女孩没有的风韵气质，穿上稍显艳丽的【红棉水】之后显得风姿撩撩，格外动人，虽没有那种柔弱娇嫩，却又一种诱人明艳的风姿。

其实比起那种娇弱的女孩，大户人家选正妻肯定是要选择那种明艳懂事的，看上去就英姿飒爽的更好，生养方面肯定比那些娇弱的强多了。

但是禁不住人家男子喜欢啊，所以许多人府中的妾都是刘沁媛那种类型，娇娇弱弱如同白莲花一般，导致许多府中都有那种宠妾灭妻的情况，只是没有刘沁赋上辈子那么悲惨而已。

不过这一次的刘沁赋可算是擦亮了眼睛，再也不会被那些道貌岸然，看上去是君子如玉，但是实际上是一团绣花枕头的公子哥儿们给骗了。

刘沁赋这边已经准备好了，准备去太史府了，这刘沁媛怎么可能就这样放过阮氏梅和刘沁赋呢？

想把她一个人留在府中，她才不会那么便宜那对母女！

于是刘沁媛一早上就梨花带雨的堵在了阮氏梅的院子口，还惊动了家中那宠妾灭妻的老爷。

“去太史府怎么也不带上沁媛？她虽然是庶女，但好歹也是记在你名下的，也要叫你一声嫡母，沁媛也不小了，带她出去见见世面也好。”

没有等阮氏梅拒绝，二等侯老爷就一锤子定音了，要阮氏梅带上刘沁媛这个庶女出去。

谁家的正妻会带着庶女去那些交际的场合？

果然是宠妾灭妻的老爷，一点面子也不留给她！

阮氏梅心中暗恨，不过因为对老爷没有感情了，所以她情绪波动并不大，只是暗暗的看了刘沁媛一眼。

呵，想要和她出去，行啊，一个庶女而已，她身为正妻虽然不好明着磋磨她，但她还有交好的夫人们呢。

这一次她就要让刘沁媛看看，什么叫做庶女，庶女就不要嫉妒嫡女的地位了，两者原本就不能比！

就这样，阮氏梅还是带着刘沁媛一起去太史府了，不过出门的时候还是用了两顶轿子，一顶是有官徽在上面的，只能有品衔的正妻才能坐，一种就是给小妾或者庶子庶女们准备的小青轿。

阮氏梅带着刘沁赋上了大轿子，刘沁媛在后面只能够咬咬牙上了小青轿，眼中望着刘沁赋的时候，那叫一个狠毒。

而夏暖暖并不知道现在发生了什么，虽然她在剧情之中，但是她的任务并不是拯救女主或者打败女主，她也只是在剧情里面凑凑热闹，打个酱油，她来了那么久，也只遇见了一个符合系统要求的攻略人物。

那个攻略人物是当今圣上的第七子，七王爷，也是这本书的男主。

也是因为暖阁夏暖暖才会和七王爷有了一些小小的交际，但是一番交流下来，夏暖暖发现自己并不喜欢这种老谋深算，一肚子阴谋的男子，而且她在这里的身份如果去当一个王妃，甚至是以后的皇后也太麻烦了。

她最怕的就是麻烦。

再说了，这个女主她并不讨厌，所以七王爷这个人还是留给以后的女主吧，一人带着对权利的渴望，一个心中满是复仇也需要权利，不正好相配吗？

以后女主和男主的生活也挺幸福的，七王爷最后登上了皇位之后，因为和女主共患难那么久，也没有纳了别的女子，整个后宫也只有女主一个，也算是很重情了。

对于这种有情人，夏暖暖还是不怎么想拆散的。

至于她……嗯，还是再找找吧，虽然两三年了都只发现一个，但是日子还长着呢！

夏暖暖没有去破坏剧情，而是悠闲的过着自己的日子，所以剧情还是如同书中那样发展着。

而刘沁赋那边虽然好奇为什么这里会多了一个暖阁，还有【锦衣秀裳】【珠光宝气】这些铺子，但是这些和她的复仇好像也没有什么干系。

所以她也没有多想，只是想要去结交一下这些势力背后的主子，看能不能各取所需而已。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（三） 偶遇 6937652第三个肉文（重生之后宅嫡女）（三） 偶遇“哟，这套衣裙不是锦衣秀裳最新出的【红棉水】吗？氏梅你居然买到了？沁赋穿上了可真好看！”

二等公起码有个爵位，所以在京城之中行情还是不错的，再加上还有阮氏梅这个夫人在，所以刘沁赋在一众的小姐里面也算是很出众的了。

不然当初也不会被忠义公侯府看上。

所以很多夫人的眼光都集中在了刘沁赋的身上，至于跟在后面的刘沁媛？

一个庶女而已，还真以为自己是什么玩意儿呢，谁在乎？

这一次在太史府的赏花宴大家都知道是为了什么而举办的，所以家中有未婚公子的都在瞧着，而今天的刘沁赋那么明艳亮丽，让许多夫人第一眼就看中了她。

而刘沁赋上辈子很讨厌这些打量的目光，因为她感觉自己就像是一个待价而沽的商品，但是现在她却不这样想了。

有很多人打量她，想要为自己家的儿子相看，这不正代表了她优秀吗？

她的母亲那么好，也不会一意孤行的为她选择未来的夫婿，而是会过问她的意见，要不是上辈子她被那个男子迷了眼，也不会发生后面的悲剧了……赏花宴上，刘沁赋可谓是大出风头，而缩在后面完全没有用武之地的刘沁媛心里就恼怒了，她恶狠狠的看着刘沁赋，看着她被一群贵妇人包围着，而她只能够可怜兮兮的跟在后面，所有人的目光都没有在她身上！

她怎么能忍！

到了最后，刘沁媛也只能够眼睁睁的看着刘沁赋八面玲珑的交谈着，结识着各个小姐夫人，而她就像是一个小丫鬟一样，认识了两个懦弱胆小的庶女，一点儿用都没有！

“等下和各位夫人告辞了之后我再带着你去锦衣秀裳买些新出来的衣裙吧，还有首饰也得买点儿新的了，我的女儿，打扮了之后可真好看！”

赏花宴快要结束了之后，阮氏梅拉着刘沁赋的手，和各位夫人告辞了之后就带着刘沁赋还有刘沁媛一起走了。

刘沁媛跟在后面，低垂着眼睛，眼睛里面的恨意没有表现出来，而是一如既往的看上去那么柔弱娇嫩，看上去一点威胁性都没有。

有谁会知道这么一副天真柔弱的皮子背后，其实是一头恶狠狠的野狼呢？

恨不得将她们母女二人抽筋剥皮！

刘沁赋往后面看了一眼，心里默默的冷笑一声，她现在表现的越是老实，越是沉默，她心里就越发的警惕。

小小年纪就有这样的隐忍，这要多么有心机才可以做到啊！

“娘亲，我们要带着沁媛妹妹一起吗？”

现在刘沁赋还没有和刘沁媛完全撕开脸皮，她装作没有发现刘沁媛的真面目，两人不亲不淡的相处着。

所以刘沁赋忍着忍着没有表现出自己仇视刘沁媛的一面，就是希望她放松对自己的警惕，这样就算是以后要对她做什么事情也会方便一点。

“沁媛啊，你就先跟着丫鬟们回府吧，我带着赋儿再逛逛。”

虽然刘沁赋问了，也不代表阮氏梅有那个好心情带着刘沁媛一起去啊，带着去了为了面子还得为她置办一套东西吧？

锦衣秀裳和珠光宝气的东西可贵了，她会那么大方？

她的东西可都是留着给沁赋的，只有她才是她的亲女儿！

“是的，嫡母，女儿这就回家。”

刘沁媛咽下自己心里浓浓的恨意，平静的和丫鬟们一起乘坐着小青轿回去了，一点都没有将内心的不平表现出来。

“呵，沁赋，你记着，你庶妹可恨着我们呢，以后和她相处一定要小心一点，听见没？”

其实在上辈子的时候，阮氏梅也和刘沁赋提过很多次关于刘沁媛的事情，但是刘沁赋却想着，只要出嫁了就和自己的庶妹没有什么联系了，没想到她的庶妹居然那么不要脸，就那么恨她，宁愿去勾引姐夫，做一个妾室！

不过事实证明她也赢了不是？

刘沁赋和自己母亲相处的时候不想提那些让她不开心的人，也就只点了点头，两母女也就把刘沁媛丢在一边不想了。

在京城一共有两家锦衣秀裳和三家珠光宝气，她们去的是在城南的店铺，城南这边住着有爵位的人或者是一品大官，而城中住着二品以下的官员，那里人比较多，所以城南这边总共才一个锦衣秀裳，而锦衣秀裳旁边就是珠光宝气。

“娘亲，我好喜欢这里的衣服！”

不得不说，这里的衣裙实在是非常漂亮，就算是刘沁赋觉得这里非常奇怪，是上辈子没有出现的，也不能够抵挡自己女性的渴求，一件华美的衣裙。

而刘沁赋和她母亲刚刚走进锦衣秀裳的时候居然看见一个穿着黑色衣裙的女子，她手拿着一幅画卷正交给掌柜，也不知道是什么人。

那个女子看上去也就二八年华的样子，穿着黑色渐变紫色的衣裙，可以看出和【红棉水】是同一个款式，但是却比红棉水又稍显神秘华丽，裙摆绣着金色的菊花，朵朵绽放，领口也绣着金色的花边，看上去华美无比，越发显得女子身材玲珑，看上去十分动人。

再看那女子所佩戴的首饰，华丽的耳环和项链无一不在证明着她的富有，一头秀发如同瀑布一样，就算没有阳光照着也乌黑闪亮。

手中的画卷看上去也是一幅难得的佳作，这到底是哪家的姑娘？

穿着从来不往外售卖的华丽衣裙，容貌五官如此绝色，就连宫里的娘娘也不及其一半美丽！

“主子，这幅画真的要挂在店里？这是谁的墨宝，看上去……价值千金啊！”

掌柜正在和自己的主子说话，哪里还顾得上前来的客人，全部打发下面的去接待，他则恭敬的站在夏暖暖的身边。

难得见到掌柜如此恭敬，要知道，别的夫人为了一件衣裙，对着掌柜态度也是非常好的，而且这锦衣秀裳可是挂在暖阁门下的！

谁敢惹事？

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（四） 结识 6938366第三个肉文（重生之后宅嫡女）（四） 结识以前也有惹事的人，开始只是杀鸡儆猴，后来还是没有起到什么作用，直接被暖阁灭口了！

所以自此之后，再也没有人敢来闹事了，就算是朝中的大官员或者是有爵位的侯爷王爷们，也是惜命的，他们不怕得罪别人，就怕得罪那种一言不合就灭门的武林中人，简直防不胜防啊！

更何况是暖阁，可以说是现在武林中第一厉害的势力。

“嗯……挂在这里，看见有缘人就将它送出去吧，得到这幅画的可以免费送她一件【绿烟林微】。”

夏暖暖微笑着看了看门口，嗯，那个穿着【红棉水】的小姑娘不就是女主刘沁赋吗？

看上去还不错啊，比那些傻白天或者是白莲花好多了，她的夫君是怎么舍得那么对她的？

后来那七王爷可是十分喜欢女主的，可见女主也有其魅力，果然只有那种有内涵的男人才能够挖掘女人的真面目啊！

不会被傻白天和白莲花迷惑，比起那些女人，她更喜欢真诚聪明一点的，不那么作的女人，比如这个女主。

还挺不错的！

“这个……主子，您说的有缘人？”

掌柜有些摸不着头脑了。

“就那站在门口穿着【红棉水】的小姑娘吧，挺可爱的，送给她。”

周围有很多正在买衣服的夫人们，也注意到了夏暖暖这里的情况，等下掌柜给刘沁赋送了衣裙和画之后，女主肯定能够在几天之内传遍京城的夫人圈子。

二等侯的嫡女被锦衣秀裳看中了，送了一幅价值千金的画和不往外售卖的【绿烟林微】，那可比【绿烟】好看多了！

女主的名声肯定会更上一层楼吧，这可是锦衣秀裳第一次免费送东西出去，还是不卖的东西，女主一出名了，得到别人的喜欢了，那文中叫做刘沁媛的白莲花岂不是会气死？

想到这里，夏暖暖就笑了，看到她不喜欢的人生气，她好高兴哦，谁让她看小说的时候就觉得那白莲花很膈应人呢，为了她心情好，所以只好委屈她了。

“这位漂亮的小姐姐，你刚刚是在说我吗？”

刘沁赋不会错过一丝结交新朋友的机会，因为每一个朋友就代表了一方势力，以后就算是帮不到，结交到好的朋友也不会落井下石。

再说了，说不定以后就会有帮到的地方呢？

而且夏暖暖刚刚表现出来的样子分明就是很喜欢刘沁赋，所以刘沁赋就大着胆子上去了。

“对啊，漂亮的小妹妹，喜欢这里的衣服吗？姐姐送你一件。”

夏暖暖见才十三岁的刘沁赋，就好像看见了自己孙子辈的人，没办法啊，她的内心可不是永远十九岁的人！

十三岁的刘沁赋看上去十分明丽可爱，一见就让人心生好感，虽然夏暖暖还没有见过刘沁媛，但是她觉得两者相比，绝对是刘沁赋更胜一筹啊！

为什么她上辈子会落得如此下场，果然女人找男人的时候就应该擦亮眼睛，特别是古代的女人，可怜啊！

“喜欢，姐姐这里的衣服好漂亮！”

刘沁赋没有扭扭捏捏的想拒绝又想答应，而是很直接的说漂亮，这样直接的性子是很逗同性喜欢的，所以夏暖暖对她的感官又好上了那么几分。

一旁的阮氏梅见刘沁赋和夏暖暖很谈得来也非常高兴，因为夏暖暖第一眼看上去就不是普通人，能够结识这样的人，对她们也有好处。

再说了，她家的女儿年纪虽小，但是性子却十分的成熟，还没有特别玩得来的小姑娘呢，能有个年纪稍大几岁的姐姐也不错啊！

这样想着，阮氏梅也没有打扰刘沁赋和夏暖暖的谈话，最后夏暖暖把【绿烟林微】和那幅画都送给了刘沁赋，反正这种东西她多着呢，在别人的眼里，那些都是价值千金的，但是在她眼里，用来送给自己有好感的人，算是物有所值了。

夏暖暖还特意为刘沁赋留下了联系的方式，下次刘沁赋想要找她的时候就可以直接来珠光宝气或者锦衣秀裳，找掌柜之后就能够找到她。

刘沁赋活了那么多年，肯定也猜到她的身份了，不是这里的主人就是主人的女儿，不然话语权哪里有那么大啊！

再说了，就算不看夏暖暖的身份，她的性格和为人处事刘沁赋也是很喜欢的，有时候两个女人的友情就是来的那么突然，今天的相识居然让刘沁赋和夏暖暖以后成为了很好的朋友。

而夏暖暖告别了刘沁赋之后就走了，她现在居住的地方也在京城，但是因为暖阁在各个地方都有分部，所以她也要到处出差，不过锦衣秀裳和珠光宝气倒只有京城才有，所以她也不是很忙。

有了空闲的时间，她就准备在京城呆上几个月，毕竟她现在的攻略人物还没有目标呢，虽然这里只会耽误百年左右的寿命，但是孤独的一个人也不像那么回事儿吧！

还是找个攻略目标谈谈恋爱，生生孩子，还能够完成任务，增加寿命，岂不乐哉。

回到暖阁的总部之后，夏暖暖开始让下面的人汇报最近京城中的情况和事情。

没有人会知道，暖阁的总部居然放在了天子脚下，京城！

话说，最危险的地方就是最安全的地方，所有人都以为一个江湖组织，肯定是在天高皇帝远的地方，所以别人都找不到暖阁的总部。

但是没有人会想到，夏暖暖居然把暖阁光明正大的安置到了京城，而且还是达官贵人最多的城南……“锦衣秀裳和珠光宝气这一个月的进账是四百三十二万两白银，另外最近有人在追查暖阁，属下发现有可能是京城皇宫里的人。”

听到有人在追查暖阁的时候，夏暖暖眯了眯眼睛，眼里闪过一丝嘲讽。

这几年想要追查她的人简直数不胜数，再说了，就算是追查到了又能够把她怎么样呢？

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（五） 回京的大将军 第三个肉文（重生之后宅嫡女）（五） 回京的大将军她身怀武艺，这里的人完全不是她的对手，【侠客行】自带的技能简直逆天，她无论在哪个江湖故事之中都会是顶级的高手。

更何况这个故事不是以武侠江湖为基调的，而是宫斗和宅斗。

所以就算是有人知道了她是暖阁的首领，也没有人能够奈何得了她，就算是在千军万马之中，打不赢，她还能跑得赢呢！

“呵，让他们去查吧，看能够查到什么……还有什么消息没？”

夏暖暖轻轻笑了笑，站在她旁边的男子大约是二十多岁的样子，十分英俊硬朗，他双眼含着敬佩和爱意，夏暖暖不是看不出来的。

但是因为这个男子没有达到系统攻略的要求，所以夏暖暖也就忽略了他的心思，如果没有动心，那么就不要去撩拨，这是夏暖暖的原则。

“在边塞呆了十年的镇国将军要回来了，这镇国将军主人可能没有听说过，他是皇上的侄子，年仅十六岁那年就在边塞拼杀，战功累累，二十三岁那年就被封为镇国将军，今年二十六岁，这次回来好像是因为他未曾婚配，家里太过着急，所以……”

在古代，二十六岁还没有嫡妻的男人简直是太少见了，可以说没有啊！

也不知道这个镇国将军府上有没有小妾，到底是不是第一次，等他回来了她一定要去看看，瞧瞧那镇国将军符不符合系统的要求。

而且这个将军的设定一听就知道是男主的设定啊，虽然这个故事的男主已经定为七王爷了，但是说不定他会成为她夏暖暖的男主呢？

“镇国将军吗……？现在回京城难不成是有什么事？去查查看他的底细，然后回来告诉我。”

夏暖暖让手下去查查那位镇国将军的资料，要是资料让她满意了，她就去看看，如果不满意，她就当作没有那么回事儿吧！

不到一个时辰，下面的人就带回了那位镇国将军的全部资料，这就是暖阁可怕的地方，想要知道一个人的事情，分分钟给你扒出来。

“宁宇霄？”

嗯，名字还挺好听的。

“年纪二十六，家中有皇上赐下来的两个侍妾，但是都没有破身……”

这居然都查到了？

那岂不是到了二十六岁都还是处男，还是在十五岁就开始纳通房侍妾的古代，这样的男人简直没有啊！

那他是因为什么才这样的呢？

性格冷漠狠厉，嗯，身为一个大将军这样的性格也正常，在沙场上面看惯了生死，手里有上千条的人命，性格不狠厉一点都不像话。

夏暖暖对于这样的资料简直是太满意了，虽然她现在还不知道那宁宇霄长得什么样子，但是光看看这资料，她就有兴趣去看看那宁宇霄了。

“这宁宇霄是什么时候回京？”

夏暖暖将资料放在一边，语气有些淡漠的问着。

“半个月之后。”

半个月之后吗……呵呵，好像没有多久了呢。

挥退手下，夏暖暖眼神若有所思，在这个故事里面，她一直没有以一个旁观者的角度去看，而是游离在故事之外，因为在这个故事她不准备将该有的剧情打破，所以她一直都很无聊。

而现在，她有了一个目标，这个目标只在故事里面出现过一次，不是男配更不是男主，这让她一直觉得很无聊的心思突然变得活跃起来。

半个月很快就到了，今天京城里面显得格外热闹，因为在边塞打了胜仗的镇国将军要回京了。

老百姓都是格外热情又好奇的。

好奇在边塞呆了将近十年的镇国将军是什么样子的，难道有三头六臂不成，居然那么厉害。

而夏暖暖也很是悠闲的在宁宇霄回府的路上一家客栈里准备好了厢房，一边喝茶吃点心，一边等待着。

旁边还跟着她新认识的小妹妹，刘沁赋。

“姐姐，你今天怎么想着来看这些了？”

在刘沁赋心里，夏暖暖是一个强大的女人，和那些普通人一点也不一样，对什么镇国将军回京这种事情应该不会好奇的，但是偏偏她就过来了，真是奇怪。

“人生已经那么无聊了，找些事情玩玩才不枉费来这里走一遭啊~”

夏暖暖笑的肆意，捏了捏刘沁赋的脸，又说到：“沁赋也可以肆意一点的生活啊，发生什么事情姐给你扛着。”

那语气，活像一个黑道的大姐大一样，这是和第一个故事的苏栎天学的。

“呵呵，谢谢姐姐啦，不过……有些事情还是要自己做才有感觉呢！”

刘沁赋眼里闪过一丝狠厉，她不会放过那对狗男女的，绝对绝对不会！

而且她要自己亲手为自己那没有出生的孩儿报仇！

“好吧，反正你记住，在我心里，你是一个很好的妹妹，发生什么事情了，我会帮你的。”

夏暖暖在上两个故事里面都没有玩得好的朋友，在这个故事，说不定能够有一个呢？

所以她对刘沁赋的感觉很好，如果两个人能够成为朋友，现在多帮她一点也是很正常的事情嘛！

“嗯嗯，姐姐，你看那镇国将军来了！”

刘沁赋开心的点了点头，上辈子她也没有好朋友，连家里的姐妹也是居心不良的盯着她，甚至是害了她，所以这一次能够认识夏暖暖，她真的很高兴。

所以她难得的也跟着那些老百姓一起兴奋了起来，重生了那么久，她还是第一次那么放松呢！

随着进京的队伍慢慢接近，夏暖暖第一眼就看见了打头那骑着骏马的英俊男子。

他的肌肤是古铜色的，不同于京城那些美男子的审美，在别人眼中，他可能是个很粗鲁杀气很重的杀神，连小孩子看到了都会害怕，但是在夏暖暖的眼里，他真真是个很帅气的型男。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（六） 探查暖阁他的身高夏暖暖目测了一下，大约有190CM左右，比这里的男人真是高了很多啊，而且身材无比健硕，有些像现代的那些健美教练。

最主要是他的那张脸，没有那种京城公子哥儿的脂粉味，也不是如同七王爷那般俊美雅致，而是很硬挺的帅气。

身上有军人的气势，加上上位者的杀气，还有飞眉入鬓的眉，锐利的眼睛，组合在一起确实是一个让女人心动的硬汉子。

“妹妹，他长得很合我心意呢……”

夏暖暖笑了笑，看着宁宇霄骑着马儿在街上，那眼神居然赤裸的让宁宇霄都发现了！

“姐姐，可是他长得一点也不好看啊！”

现在的审美，女子眼中的美男子都是面白如玉，气质高雅，文质彬彬的，而宁宇霄这种算是不受欢迎的了，女子看到了他都会有些害怕。

比如皇上赐下来的两个小妾，看见了他之后都吓得发抖，毕竟她们只是娇娇弱弱的女子，而宁宇霄身上的杀气太重了。

“姐姐觉得他很好看啊，而且这看男子啊，可不能光看样子！”

夏暖暖敲了一下刘沁赋的头，这个丫头，还不就是因为一张脸看上了渣男，然后才倒霉了一辈子么！

现在还不记性，以貌取人不好啊！

在夏暖暖和刘沁赋谈话的过程中，宁宇霄很快就直接进了皇宫，他这一次回来可是有任务的！

“宇霄啊，这次回来了之后就多呆一阵吧，朕信里面说了，有个很重要的事情要交给你做。”

没有办法，宁宇霄是他的侄子，不会窥视他屁股底下的皇位，而他现在老了，底下的孩子都开始不安分起来了，太子有些软弱又耳根子软，也不知道能够撑到什么时候。

他这一次要让宇霄去查一下那暖阁的底细，要是让别的皇子去了，一定会想着办法去拉拢暖阁，到时候为了拉拢对方，反而给自己招来一个敌人，那就真的迟了！

现在他们都不知道暖阁是什么底细，对方的力量太强，崛起短短三年，就有了现在的势力，竟连朝中官员都怕得很，要是不动摇皇室地位，他倒是不介意，因为对方的手段实在太高明了，想打击都不知道如何下手，但是如果是反贼……一定要消灭！

所以他才叫了自己信任的侄子回来，去查一查对方的底细。

“皇上，事情我已经了解了，我会尽快查清楚的。”

宁宇霄是绝对的保皇党，对皇上的忠诚度非常高，没有倒向任何一方势力，对各位皇子也从来不谈军中的事情，只当作亲戚看待。

宁宇霄和皇上告退之后就出了宫门，他心里想着暖阁的事情，所以并没有马上回府。

他和家中的父母感情都不深，母亲高高在上，父亲宠妾灭妻，家里的气氛他都不喜欢。

而且他一回去就要被催婚，还有两个看见他就瑟瑟发抖的侍妾，想想都头痛。

所以他宁愿现在就去查暖阁的事情，也不想回家去面对父亲的那些莺莺燕燕和高高在上脾气不好的母亲。

就是因为这样，他才在边塞呆了将近十年，原本他就是个冷漠的性子，谁也强迫不了他，对于不喜欢的人和事，眼不见心不烦。

“暖阁……底下的锦衣秀裳和珠光宝气对吗？”

在资料里面，暖阁唯一能够查到的就是摆在明面上的这两家店铺，而且这两家店铺是绝对的揽金利器，一个月的进账都在百万以上，也难怪皇上会对一个江湖组织那么忌惮。

最主要的还是这个暖阁里面的人各个都是武功高强的高手，可以不动声色的取人首级，防不胜防。

宁宇霄决定先去锦衣秀裳看看，毕竟店铺里面不光只卖女子的衣裙，也卖男子的衣袍吧？

锦衣秀裳确实也卖男子的衣袍，不过很少，谁让暖暖系统里面的男性服装不多呢，古代男子的衣袍就更少了。

宁宇霄去的也是城南的那一家店铺，接待的还是那个掌柜，而且夏暖暖还是在店铺里面，只不过是不开放的二楼！

“掌柜，把你这里的男子衣袍拿过来看看。”

宁宇霄看了看挂在墙上的衣裙，确实十分精致好看，都是女子穿的，而掌柜也没有想到今天会来一个男子，男子的衣袍都是放在仓库里的。

“这位公子，请稍等片刻，这男子的衣袍都是放在楼上仓库的，我这就叫人去拿过来。”

宁宇霄眼睛稍微一转，他可不可以去二楼看看呢，说不定会有什么新的发现。

这掌柜和暖阁肯定是有联系的，不然也做不成掌柜的位置，他肯定也知道暖阁的主子是谁，他要不要顺藤摸瓜的往上查？

“太多了不好拿过来吧，我能够上去仓库看看吗？”

宁宇霄没有表现出任何好奇的样子，反而十分有礼貌。

二楼虽然不能够让客人上去，但是上面确实是没有什么秘密的，虽然现在夏暖暖在上面，但是夏暖暖也经常出现在店铺里，掌柜也没有多想。

既然客人都那么说了，也就不麻烦小二去仓库拿下来了，掌柜看着宁宇霄的气势和衣着，点了点头表示可以将他带上去。

看上去就是个有银子的，等下肯定会买，就带着他上去看看吧！

上楼了之后有些豁然开朗的感觉，比下面的装潢更加精致，而且还有淡淡的熏香，最中间的位置摆放着喝茶的桌子，周围放着几把贵妃椅，一个女子穿着淡紫色的纱织衣裙，很是悠闲的在倒着茶。

“主子，我带这位客人上来仓库看衣袍。”

掌柜看见夏暖暖了之后表现的十分恭敬，这一点被宁宇霄看在眼里。

而夏暖暖见宁宇霄居然来到了这里，估摸着也知道他回京干什么了。

肯定是来探查暖阁的底细，而她的系统已经检测出了他符合目标，他又是古代难得一见的处男，夏暖暖想着以后可以多接触一下，对于他的探查也就觉得刚好了。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（七） 美丽的主子第三个肉文（重生之后宅嫡女）（七） 美丽的主子刚好为他们两人的结识搭桥牵线啊，查吧，查到了也把她没有办法。

夏暖暖对于这一点，还是非常有自信的，因为她行事虽然有些不羁，但是绝对没有造反的心思，对于当皇帝，她也不是那么有兴趣。

对于自己的武力值，夏暖暖也十分的满意，现在夏暖暖需要考虑的就是，要怎么不动声色接近宁宇霄，并且获得他的真心呢？

而宁宇霄不需要她去主动接近，因为他更加想去了解探查夏暖暖的底细，所以夏暖暖不需要有任何的动作，宁宇霄就送上门来了！

“带他去吧。”

夏暖暖很是淡然的看了宁宇霄一眼。

悠然坐在贵妃椅上的女子相貌绝色，身材玲珑，并且有种让人说不出来的气质，第一眼就让人很有好感。

而宁宇霄就有这种感觉，他虽然身在军营，但是对于男女之间的情事还是懂的，虽然还是一个原装未开封的童子鸡，但是军营里面开荤段子的可是比比皆是，他也略知一二。

只是一想到把自己的第一次给那些军妓，他难免觉得有些恶心，至于那些一看见他就瑟瑟发抖的侍妾，他也不喜欢。

那些想要贴上来寻求富贵的女子，他也不稀罕。

这一耽误，他就到了二十六岁。

他第一次看见夏暖暖这么美丽的女子，就好像天上的仙女一样，第一眼看上去的时候，宁宇霄就有些心动了。

不过只是浅浅的心动，他好歹也没有忘记自己是来干什么的。

做什么事情都不会首先打草惊蛇，所以他只是朝着夏暖暖微笑着点了点头，就跟随掌柜去了仓库。

而夏暖暖看见那么淡定的宁宇霄，心里也颇有兴趣。

他不是来探查暖阁的吗，看见掌柜叫了自己主子还那么沉得住气，还真是不错。

“公子，这是我们锦衣秀裳最新出的【玉笛听君意】和【曲意怜心】，十分适合你，你需不需要试试看？”

掌柜拿出一套衣服，整体是玄色和白色的，上面还绣有竹子和花纹，看上去十分精致却又简单不繁琐。

“嗯。”

宁宇霄拿过衣服，到另外一个隔间去试衣，不到一会儿，他就穿着一套崭新的衣袍出来了。

原本有些粗狂男人味的宁宇霄穿上了那么陌上公子如玉的衣袍居然也显得有些雅致的味道，但是除此之外，看上去气势却更加的逼人了，连掌柜看见了之后心里都在连连称赞。

他第一次见一个男子将他们锦衣秀裳的衣服穿的那么好看，这一走出去，绝对能够得到许多小姐的钦慕！

“公子，你穿上这套衣服简直太完美了，这里有镜子，您来看看。”

锦衣秀裳里面有夏暖暖专门研发的玻璃镜子，比黄铜镜子清楚了许多倍，而夏暖暖也因为这玻璃镜子赚了不少的银子，现在京城大户人家基本都是用的玻璃镜子了。

玻璃镜子清清楚楚的照出了宁宇霄的样子，他伟岸的身材穿上精致的衣袍，看上去十分的俊美硬朗。

而宁宇霄明显也是第一次看见自己那么好看的样子，稍微有些不好意思，毕竟他在军队里面呆久了，很不在乎外貌是什么样子的，他就不由得心想，要是自己这样出现在刚才那个女子眼前，她心里对他会是什么感觉呢？

“嗯，就这套吧，我直接穿着。”

宁宇霄虽然是来打探情况的，而且今天也有些小收获，但是他不会空手而回吧，既然掌柜都带着他上二楼了，他怎么可能不买上一点。

掌柜见宁宇霄那么干脆的就买了一套，心里十分开心，要知道，他可是挑了最贵最好的一套，要白银上千，光是他能够拿的提成就有几百两银子了。

嗯，主子提出来的提成这个想法，还真是不错，这也是为什么他会在锦衣秀裳一直干下去，并且对主子那么忠心的理由之一。

宁宇霄把银票给了掌柜，又拿了另外两件他可以穿的衣袍，然后就从仓库出去了。

路过外面的时候，那女子还是在外面喝茶，那悠闲的样子和外面嘈杂的人群形成了一个鲜明的对比，好像她和人世间都分隔开来，形成了自己独特的气场，淡紫色的衣裙衬得她肤白如雪，像天上的仙人一样。

“掌柜，坐在那里的那位小姐是？”

宁宇霄看机会就要从眼前溜走了，他还是先开口主动的问到。

他衣服都买完了，再不问问，他这次不就白来了么！

虽然知道了这个女子是掌柜的主子，但是她到底是什么主子，只是锦衣秀裳的老板，还是暖阁的大小姐之类的？

宁宇霄对夏暖暖还是有种好奇的心思，这是一个男子对女子心动的开始，越是好奇，就越想了解，越是了解，就越发的深入进去，然后再也出不来了！

“她是我们锦衣秀裳的老板。”

掌柜也只知道夏暖暖的这个身份，因为他只是一个锦衣秀裳店铺之一的掌柜，那没有那个本事去知道暖阁的事情。

要知道，暖阁里面各个都是顶尖的人才，而且身手必须要是武林顶级的高手，才能够加入暖阁，里面的人全部由夏暖暖亲自挑选，然后培养他们，这样才能够保证他们的忠心。

“没想到一个女子居然能够有那么大的本事，真是不输男儿，在下很是钦佩。”

宁宇霄听了之后眼神稍微一暗，这锦衣秀裳的老板，只是暖阁的手下吗？

不管如何，她肯定和暖阁有关系就是，不管是什么关系，只要认识了她，然后肯定能够打探到暖阁的消息。

想到这里，宁宇霄不管是冲着什么去的，认识夏暖暖的心思就更加急切了。

他心里有些小小的骚动，不知道是因为对夏暖暖本身，还是对于暖阁，不过他反正是对夏暖暖的兴趣越来越多了。

至于以后的事情会怎么样？

谁知道呢，反正宁宇霄现在只想去认识她，去了解她。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（八） 进宫

“呵呵，我们主子确实很优秀……”

掌柜若有所思的看着宁宇霄，看着他一直盯着夏暖暖看着，莫不是看上了自家的主子？

这个男子看上去也挺不错的，那么他到底要不要去撮合一下呢？

可是他不知道这个男子家中到底是什么情况啊，可有妻妾，要知道，这个年头，可是男子比较占优势，要是他欺负了主子，那该怎么办？

这边掌柜正纠结着呢，而宁宇霄就不放过一丝机会，很是主动的走到了夏暖暖旁边。

“请问小姐芳名？”

宁宇霄走过来之后，夏暖暖就稍微将自己的坐姿改变了一下，直直的看着宁宇霄，稍微一愣，没有想到他居然会那么主动的上前询问她的名字。

要知道，在这古代的时候，男女之间可是不能够太亲近的，男女大防。

一个男子那么主动的上前询问一个女子的名字，可是一件比较冒犯人的事情，而且这就很是明显的表明了这个男子对这个女子非常感兴趣，可以直接娶回家了！

不过鉴于她不是那些大门不出二门不迈的大家闺秀，而是在外面独自闯荡的店铺老板，所以夏暖暖也没有觉得宁宇霄十分的冒犯。

再说了，这男人一看就是那种不拘小节的，他应该也没有想那么多吧？

“夏暖暖，这位公子有什么事吗？”

夏暖暖微微勾了勾嘴角，眼神也随之往上一挑，看了宁宇霄一眼，从刚开始那个幽静的仙人顿时变得有些邪魅妖娆。

看到如此多变但是又同样迷人的夏暖暖，宁宇霄眼神一暗，他好像对眼前这个女子越来越有兴趣了，不管她是不是和暖阁有联系，宁宇霄觉得，他都不会错过这个女子。

这是他第一次觉得女子居然不是那么烦的，而是能够引起他的兴趣的，而且这个女子和那些骄纵或无趣的大家闺秀一点也不一样。

她那么美，还那么有能力，小小年纪居然开始在外面闯荡，将自己的事业发展得那么顺利，不输男儿。

他不爱那种只看得到后宅那么一块地方，只知道争宠宅斗的女子，他不爱那种天天只知道华衣美食珠宝的女子，他更不爱那种娇弱天天哭哭啼啼苦着一张脸的女子！

他就欣赏夏暖暖这种女子！

“听闻夏小姐是锦衣秀裳的老板，在下实在敬佩不已，所以才冒然上前……”

宁宇霄也是第一次这么去搭讪别的女子，所以说起来还是有些不好意思的。

不过接下来的时间里面，夏暖暖让宁宇霄坐了下来，顺便为他倒了一杯茶，两人很是愉快的聊了起来。

掌柜见到两人之间的气氛那么好，也默默的下去了。

看来不用他撮合，两人就已经渐入佳境了，为了让两个年轻人能够好好相处，他就不打扰他们了吧！

掌柜下去了之后，上面就只有夏暖暖和宁宇霄两个人在上面了，一时之间，上面的气氛变得有些安静，虽然外面还是有些嘈杂的，但是宁宇霄就是有种感觉，这个世上好像就只剩下他和夏暖暖两个人而已！

等到宁宇霄离开的时候，时间已经过去了差不多一个半时辰了，在这一段时间里面，夏暖暖发现自己居然和宁宇霄挺有话题的。

虽然他是一个将军，但是学识也很好，不比京中那些公子哥儿们差。

而宁宇霄也对夏暖暖十分的满意，心中的好感越发强烈了，他居然忘了和夏暖暖打探暖阁的事情，而是很自然的和她谈天论地，十分舒服。

他觉得，就算是夏暖暖是暖阁的人那又怎么样呢？

暖阁不一定有要造反的意思，不然按照暖阁的武力，想要杀掉皇帝，那是轻而易举的事情，就算是暖阁不是好的，但是他也会把夏暖暖单独保出来。

他第一次动了想要娶一个女子的心思，就算是那个女子不是大家闺秀，甚至在外面抛头露面，他的家人绝对不会接受她。

但是他都会坚持，因为这是第一次，第一次他对一个女子动心了！

而夏暖暖也是那么想的，虽然现在她只是对宁宇霄有些浅浅的好感，但是他符合系统的要求啊，她如果要在这个故事选一个攻略人物的话，她也希望是宁宇霄，不过能不能和他在一起一辈子，那就要看以后的相处了。

她又不是古代的女子，她现在的目标就是快些和宁宇霄明确一下关系，至于男女大防什么的，在她眼里又算是什么呢？

两人相谈盛欢，约好了下一次见面的时间，等宁宇霄走了之后，夏暖暖也离开了锦衣秀裳。

夏暖暖这边进展十分顺利，而刘沁赋那边也按照故事的剧情一点点走着，除了认识夏暖暖这一个意外之外。

“进宫？”

刘沁赋疑惑的看着自己的母亲阮氏梅，这是上辈子没有的事情吧，为什么会进宫呢？

“皇后和贵妃邀请二品官员以上的嫡女入宫举行赏花宴，你也知道，现在还有许多皇子没有正妻呢，不过沁赋啊，娘并不希望你嫁入皇家，只盼望着你找到一个知心人，能够快快乐乐的过一辈子，娘就满足了……”

阮氏梅是真的为女儿着想的，就算是滔天的富贵，在她眼里也没有女儿的幸福重要。

原本她想让沁赋在家称病，然后就不需要进宫了，可是那宠妾灭妻的老爷居然下了死命令，还通知了老妇人，阮氏梅实在没有办法，只能眼睁睁的看着女儿进去那狼虎之地了。

不过那一天，她一定要将女儿打扮的低调一点，千万不要引起别人的注意才好。

也幸好宫里说了只允许嫡女进宫，不然老爷和老妇人肯定会让刘沁媛一起去了吧！

呵呵，把一个庶女看的比嫡女还重，真不愧是一家人！

当初她的母亲和父亲怎么就看中了那么一家人啊！

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（九） 心悦于你6942425第三个肉文（重生之后宅嫡女）（九） 心悦于你对，当初阮氏梅并不知道自己会嫁给这样一个宠妾灭妻的男子，两人婚前并不相识，但是父母之命媒妁之言，她只能嫁给母亲和父亲选中的人。

所以她后悔，当初自己为什么不反抗一下呢？

所以对着自己女儿的时候，她就希望女儿自己也能够喜欢她未来的夫君，并不准备让女儿盲婚哑嫁，只希望女儿幸福！

而刘沁赋答应了母亲进宫的要求，不过心里还是有些忧虑，这一次怎么就要进宫了呢？

皇宫可不是一个太平的地方啊！

刘沁赋想起夏暖暖，有些不安的去找夏暖暖了，这个认的姐姐，在她心里居然也占据了很重要的位置。

“进宫吗？”

夏暖暖若有所思。

故事中确实有这样一个情节，因为七王爷已经注意到了刘沁赋，他的母亲，也就是贵妃也知道了他有心上人了，但是不知道是谁。

再加上还有几个皇子也没有正妻，所以贵妃就干脆邀请了所有的官员嫡女，也通知了皇后，皇后也有两个皇子没有正妻，所以也顺着答应了。

不过女主进宫了之后并没有发生什么危险的事情，只是和七王爷有了正面的接触，但是夏暖暖想着，有了她的存在，未必不会有其他的事情发生呢？

于是夏暖暖给刘沁赋塞了个丫鬟。

这丫鬟当然不会是普通的丫鬟，而是暖阁里面的成员之一，精通药理和武功，放在刘沁赋的身边也足够让她去对付那些突发状况了。

“这是我从小训练的丫鬟，姐姐就把她交给你了，药理和武功都是数一数二的，你得好好发挥她的作用。”

夏暖暖想到刘沁赋在以后的剧情里面还会遇到很多危险，因为七王爷是最后的皇帝，所以其中经历了一番夺位的争斗，她是七王爷的正妃，当然首当其冲的就对付她了。

为了避免以后的那些麻烦，丫鬟干脆就留在刘沁赋那里算了，也不知道她会不会收下来？

刘沁赋倒是非常乐意的收下了，毕竟在她心里，夏暖暖可是很厉害的，有了经过她调教出来的丫鬟，她也安全一些。

甚至她可以让那个丫鬟去做很多她做不了的事情。

然而在后面发生的事情中，那个丫鬟确实也帮了她许多。

刘沁赋进宫了之后，夏暖暖也有自己的事情要做，她要去锦衣秀裳和宁宇霄会面，上次他们两人就已经约好了，一起去野外骑马郊游。

“你等了很久吗？”

夏暖暖是踩着时间到的，而宁宇霄在门口已经等了她许久了，不过宁宇霄看到夏暖暖之后还是很开心。

“没有，我也才到。”

宁宇霄微微勾了勾唇角，虽然没有大小，但是弯弯的眼睛和眼神里面的欢喜都代表了他的好心情。

内城不可以骑马，只能坐轿子用车夫，宁宇霄回来那天也只是得了皇上的准许，所以才在内城骑了一次马。

所以这次宁宇霄让跟着自己的小厮准备了两匹马在外城，现在也正在等着夏暖暖和宁宇霄呢！

“那我们走吧，是去九里亭吗？”

夏暖暖所说的是一个京中公子小姐郊游经常去的地方，那里风景十分秀丽，还有一个装潢精致的亭子绵延了几百米，夸张的称之为九里亭。

“不是，我带你去个新的地方。”

宁宇霄原本就想和夏暖暖在一起好好的说说话，如果去九里亭，那么多人，他想要和夏暖暖两个人单独相处的想法不就破坏了吗？

幸好他在十五六岁的时候发现了一个不输九里亭的地方，虽然有些远，但是他还在那里的郊外有个宅子呢，也可以歇歇脚了。

“放心，那里并不比九里亭差，甚至风景更好，我们不仅可以跑马，还可以泛舟湖上，你觉得如何？”

因为上次两人相谈甚欢，所以宁宇霄对待夏暖暖的语气和态度都亲近了很多，没有那么礼貌又疏离了，两人真的就像是认识了很久一般的朋友，相处十分的自然。

“既然宇霄你都那么说了，我当然乐意。”

夏暖暖和宁宇霄来到外城之后，就看见了小厮为他们准备的骏马，一黑一白，像是一对儿似的。

夏暖暖选择了白色的马，马匹十分健壮，看上去就知道是一匹好马，肯定跑得很快，而宁宇霄选择了黑色的，也不输给白色的马。

两人有了马之后自然不会安静了，开始策马奔腾起来，不过夏暖暖始终都慢宁宇霄一点，不是因为她的技术不好，而是因为需要宁宇霄带路。

等到了地方之后，她一定要和宁宇霄好好比比，看到底是谁更加厉害！

“我们比比？”

到了地方之后，宁宇霄见夏暖暖骑马的技术不差，甚至可以说很好，也有了比试的心思，他还是第一次看见一个女子马术那么好，都比得上他了！

“可以啊，有什么彩头没有？”

夏暖暖笑的肆意，她才不怕输呢！

“输的人答应赢的人一件事情吧，不过分的。”

宁宇霄眼神稍微有些波动，看着夏暖暖笑的那么肆意的样子，心跳突然很快。

这样的夏暖暖真的好美，他还是第一次看见那么美的女子，有那么强烈的反应，他是不是真的喜欢上她了？

“可以啊！我们比比看谁快！”

夏暖暖今天穿着白色的骑装，虽然是骑装，但是却十分的华丽，不过不繁琐，上面绣着金色的华丽纹路，配着红色的丝带腰饰，看上去英姿飒爽之中添加了一丝女子的妖媚动人。

只见她翻身上马，衣服划过，荡起了金色的亮光点点，十分潇洒的动作夏暖暖做出来之后却有一种女子的娇媚，看的宁宇霄几乎都痴了。

真美。

宁宇霄在这一刻可以明显听到自己心脏跳动的声音。

虽然才仅仅两面，他好像……就真的喜欢上了眼前这个不一样的女子。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十） 突如其来的大雨6942490第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十） 突如其来的大雨“看什么呢~”

夏暖暖见宁宇霄看着自己，几乎看呆了的样子，顿时扑哧一笑，那笑容十分娇俏，让宁宇霄马上回过神来，有些不好意思了。

不过这也只是一会儿的事情，宁宇霄确定了自己的心意之后，望向夏暖暖的眼神更加的炙热了，随着夏暖暖翻身上马，他也不落后，骑在马上。

“我们开始吧！”

比赛开始，虽然夏暖暖骑马的技术已经在这三年之内练得很好了，外加她有【侠客行】的加成，但是却还是比不上宁宇霄。

她怎么可能是宁宇霄的对手呢？

宁宇霄在战场上面驰骋沙场数十年，对马十分了解，马术也是万里挑一的，可以说没有几个人能够比得上他。

再加上宁宇霄也是从小习武的，虽然他的武功可能没有自带系统的夏暖暖那么厉害，但是他的身体素质却比夏暖暖好多了！

“你赢了，说吧，有什么要我做的？”

夏暖暖输了之后也十分的坦荡，没有失望的样子，其实开始的时候她就看出来了，宁宇霄的技术肯定比她好，但是抱着侥幸的心理嘛。

再说了，输了也没事儿啊！

“我想，让你很认真，不要打断我的这段话，并且在我说完之后认真的思考一下。”

宁宇霄看着夏暖暖，眼神里面十分的温柔。

“我喜欢你，虽然这才是我们的第二面，但是在我心里，你是最特别的那一个，我家中没有妻妾，你愿意嫁给我吗？”

宁宇霄直接忽略掉了皇上赐给他的两个侍妾，因为他没有用过她们呢，到时候直接丢到偏僻的院子里，或者直接赶走就行了。

这样说起来，他还真的是未有妻妾呢，而且洁身自好，还是一枚干净的老处男，在古代，这简直是稀少啊！

夏暖暖也十分的喜欢。

宁宇霄不会说什么肉麻的情话，他十分的直接，直接到一开口就问夏暖暖愿不愿意嫁给他。

不过在这古代，没有谈恋爱这一个说法，看上了肯定就是直接往家里娶了，谈恋爱什么的，那叫私相授受。

“知道我们才见了两次，一开口就那么直接，也不怕吓着我？”

夏暖暖有些调侃的看着宁宇霄，没有害羞，好像谈论的不是自己的亲事一般。

看着夏暖暖那么坦荡的样子，宁宇霄心里有些失望。

她看上去……好像对自己并没有那种意思。

不过宁宇霄虽然失望，但是也不准备放弃，好不容易遇到自己喜欢的女子，他肯定是要坚持到底的，只要对方不嫁人，他就有机会不是？

“不过……我愿意和你多相处一下，但是嫁人是一件很重要的事情，你是镇国将军，你的婚事可以自己做主吗？”

夏暖暖说到了非常现实的事情上面，他的婚事，也许皇上不会阻止，因为对于一个手握军权的人来说，娶一个什么势力都没有的女子，对皇上来说是一件好事。

但是他的家里人绝对不会同意吧，他的娘亲可是公主呢，以后就算是她嫁给他了，家里不同意，难道她还去受那个委屈去？

不可能！

谁也不能给她委屈受，她活在这个世界上，要活无限的生命，原本就是要肆意一点，想做什么做什么，不然永生有什么趣呢？

她绝对不会为了一个男人去委曲求全，如果到时候宁宇霄站在她这边都好，要是这个男人不行，那就直接换一个吧！

“他们管不到我，我告诉皇上就可以了，他会同意的。”

虽然是自己的家人，但是宁宇霄对家里人并没有什么感情，家里人也管不到他，他既然喜欢上了夏暖暖，当然会给她一个最好的生活！

“嗯哼，那我们暂时就这样相处吧。”

夏暖暖朝着宁宇霄笑了笑，那洒脱的样子让宁宇霄心里有些酸涩。

他心里那么在乎夏暖暖了，为什么对方却好像对他可有可无的样子呢？

但是没有谈过恋爱的宁宇霄又不知道该怎么办才好，也只能够跳过这个话题了。

接下来两人在郊外散步泛舟，时间倒是过得很快，宁宇霄还带了许多好吃的小点心，虽然过了很久，但是夏暖暖却一点也不饿。

不过这老天爷好像都在支持她的攻略一样，在他们准备回去的时候，突然下起了雨。

“啊，怎么下那么大的雨，我们该怎么回去啊？”

雨开始很小，结果突然又下大了，路上有些泥泞，现在的天气回去太不现实了，这里离内城起码三十公里的路程呢！

原本夏暖暖就穿着白色的衣服，这一下雨，身上湿透了之后难免有些狼狈，都贴在身上了，而宁宇霄也是差不多的情况。

“我在这里有个庄子，我们先去那里吧，看雨什么时候可以停下来，实在不行，只能在这边休息了。”

宁宇霄心里其实还是有些欢喜的，虽然下了很大的雨，但是他可以和夏暖暖继续相处了啊，不用送她回去，甚至还能够在外面的庄子上面过一夜。

这个雨来的真是时候！

“那行，我们过去吧，眼看着雨越来越大了。”

对于夜宿在外面，夏暖暖不是古代的大家闺秀，自然没有那么多要求。

她也想要和宁宇霄多相处一下，毕竟要是不出什么大问题，这就是她以后的夫君了，两人培养一下感情是很重要的嘛！

庄子上面只有一个管家还有两个小厮，等宁宇霄和夏暖暖到了庄子时，两人都湿透了。

被雨淋湿的夏暖暖身材完全凸显了出来，宁宇霄不想让别人看见夏暖暖这个样子，急急忙忙的将她扯到房间里面。

“这里没有你换洗的衣服，所以……只能勉强你穿我的了。”

看着夏暖暖，宁宇霄的脸有些微红，看着身材玲珑的夏暖暖，他感觉身体有些热，就算是被雨淋湿了，都没有浇熄他的火。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十一） 被钉住的脚步（微H）6943290第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十一） 被钉住的脚步（微H）“嗯，没事的，将衣服拿来了之后能够帮我打点热水吗，我想洗个澡，洗澡了再去吃晚膳吧？”

夏暖暖看着宁宇霄有些害羞的样子，心里有些好笑，自己倒是没有那么介意，不过湿透的衣服穿在身上确实有些不舒服。

虽然她有系统，但是出来的时候就没有带东西，现在有衣物换那就太奇怪了。

“嗯，我去吧。”

宁宇霄不想让小厮看到夏暖暖的样子，毕竟她的身上都湿透了，身材都能够看清楚，这样的夏暖暖，他怎么会让别的男子看见呢！

于是宁宇霄自己帮夏暖暖打了热水，还拿了他的亵衣亵裤，还有一件外袍，所有的事情都是他亲自来的，那叫一个殷勤。

宁宇霄走进房间的时候，夏暖暖已经把身上湿掉的衣服脱了下来，就剩下了身上的亵衣亵裤，因为雨实在是太大了，所以最里面的那层衣服居然也湿透了，紧紧的贴在夏暖暖的皮肤上，让她感觉有些不舒服。

亵衣亵裤在夏暖暖的眼里那就是长衣长裤啊，都穿的那么保守了，一点需要避开的样子都用。

“热水弄好了吗？”

见宁宇霄走进来了，夏暖暖有些急切的问。

而这一切看在宁宇霄眼里，他原本就在军中呆了那么久，不近女色，第一次看见那么美丽还穿着暴露的女子，又是他喜欢的人，他马上感觉身体有些不对劲了。

脸色有些红，又想看又不好意思看，怕冒犯到夏暖暖的宁宇霄有些不自在的点了点头。

“这是我的衣服，你等下洗完了就穿这套。”

宁宇霄稍微红着脸将自己手上的衣物递给夏暖暖，因为要给她，所以两人的距离又更近了一些，近到宁宇霄都能够问到夏暖暖身上的香味。

“嗯，谢谢了，宇霄。”

夏暖暖也发现了宁宇霄不自在又有些想看她的样子，心里有些好笑，随之起了一点坏坏的心思，在接过衣服的时候，两人的双手碰到了。

“宇霄，你脸怎么那么红，难道有些着凉了吗？”

接过衣服之后，房间里面只有他们两个人，孤男寡女的，气氛有些暧昧。

她上前，两人的距离更加接近了，有些凉丝丝的手放在宁宇霄的额头上面，有些担心的说。

原本夏暖暖身上就只穿着亵衣亵裤，宁宇霄能够看见夏暖暖里面的身躯，闻到女子身上的香味，随着夏暖暖的动作，一切都暴露在他的眼前。

宁宇霄眼神一暗，此时他的身体好像有一把火在烧一样，虽然夏暖暖要洗澡了，但是他完全不想出去。

“没有……我……”

宁宇霄抓住夏暖暖的手，将她扯进自己怀里，那柔软的身躯才刚刚投入他的怀抱，他就舍不得放开了。

“宇霄，我要洗澡了，你还不出去？”

夏暖暖对于宁宇霄的动作感到有些惊讶，古代的人不是都很含蓄吗，她没有想到宁宇霄这么直接。

不过男人的怀抱十分暖和，而且宽厚的肩膀也很有安全感，因为在宁宇霄的怀里很舒服，夏暖暖也没有推开宁宇霄。

这样的举动在宁宇霄的眼里就是夏暖暖默认了他的地位啊，不然她为什么不推开他呢？

宁宇霄心里一喜，如果夏暖暖愿意，他现在恨不得他们两人马上拜堂成亲，他就是这样渴求着夏暖暖。

“我不想出去，我等你。”

宁宇霄有些恋恋不舍的放开夏暖暖，如果不是害怕夏暖暖着凉，他都不会那么快放开。

只是女子有些单薄的身体已经湿透了，再不洗个热水澡，明天真的得了风寒，他会心疼的。

“好吧，那我去洗澡了。”

浴桶那里有一扇屏风，所以宁宇霄是看不见里面的样子的，只是屏风有些模模糊糊的，所以宁宇霄还是看见了夏暖暖脱衣之后那诱人的曲线。

宁宇霄感觉自己身上那一把火烧的更加旺盛了，身体也变得有些紧绷，特别是两腿之间的男性象征，慢慢的变硬了，慢慢的抬起了头。

宁宇霄有些不自在的改变了一下自己的坐姿，但是听到屏风后面那引人遐想的水声了之后，更加的按耐不住了。

他想进去！

在宁宇霄的眼里，夏暖暖已经是自己未来的妻子了，他现在就想拥有对方，这孤男寡女，干柴烈火的，他完全忍不住啊！

“宇霄，你还在吗？”

正当宁宇霄陷入进去还是不进去的挣扎时，夏暖暖突然开口说话了。

“在，怎么了？”

宁宇霄的声音有些低沉，一双眼睛直勾勾的盯着那屏风，恨不得将那屏风盯穿了才好！

“我忘记拿衣服进来了，你帮我拿过来一下好不好？”

夏暖暖是故意不拿衣服进去的，她想要看看宁宇霄的自制力到底怎么样，再说了，她找了那么多年才找到这一个可以攻略的人物，不早早吃进肚子里，她的寿命怎么办。

虽然还是有些害羞，但是对于男女情事这一方面，夏暖暖越发的自然了。

男欢女爱，天经地义，是谁都需要的。

“好！”

宁宇霄有些激动，他原本早就想进去了，现在有了夏暖暖的首肯，他步履急切，拿着衣服就冲了进去。

在浴桶里面的夏暖暖越发显得肤白如玉，热热的蒸汽让她脸颊微红，看上去更加的诱人了。

雪白的身躯半没在浴桶里，圆润白皙的肩膀露了出来，虽然只能够看见肩膀，但是这已经够诱人了。

宁宇霄就直勾勾的盯着她一直看，几乎都看呆了！

“看什么呢，还不把衣服放下来了出去。”

夏暖暖被宁宇霄火热的目光盯的有些羞涩，娇媚的瞪了宁宇霄一眼之后，没想到宁宇霄更加的过分了。

他现在眼里全是细腻刚才的美目流转，那雪白的肌肤，那绝美的脸蛋，一切都是那么的诱人，他的脚好像被钉在了地上，完全动不了了。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十二） 一起洗澡（H）6949893第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十二） 一起洗澡（H）“暖暖，我也要洗澡，我们就一起洗吧！”

宁宇霄豁出去了，夏暖暖一直没有严词拒绝他，所以他认为夏暖暖也是有些喜欢他的。

这一晚之后，他就马上回京禀报皇上，将自己喜欢的女子娶回去！

“真是不害臊，谁答应要和你一起洗澡了？”

夏暖暖看着宁宇霄那有些紧张的样子，他不是心里不忐忑的吧，但是为了追求她这是豁出去了？

还有些可爱啊！

夏暖暖心里暗笑，但是表面上还是瞪了宁宇霄一眼，不过那双眼含情的模样，让宁宇霄的心里更加骚动了。

宁宇霄没有说话，只是自顾自的将自己身上的衣服脱了下来，原本他身上的衣服也全部都湿透了，脱下来了之后倒觉得舒服了很多。

接着他就觉得，他的选择真是太对了。

宁宇霄的身材很好，脱掉外面的袍子之后，上身赤裸着，下身穿着白色的亵裤。

上身的肌肤是蜜色的，和在京城的公子哥儿不同，有种浓烈的男人味。

身材健硕，线条流畅，肩膀宽阔看上去特别有安全感。

对于宁宇霄的身材，夏暖暖十分的满意，她对那种像白斩鸡的男人一点兴趣都没有，想来系统也不会给她安排那种男人吧？

而宁宇霄看着夏暖暖一直盯着他的身体看，好像对他的身体十分满意的样子，心里一喜。

她好像不是很排斥？

那就好了！

于是宁宇霄的动作更加自然了，看着在水中越发显得肤白如玉，如此诱人的夏暖暖，他的身体紧绷，下身的肉棒慢慢的顶了起来，透过薄薄的亵裤很明显可以看见他两腿之间性器的大小，十分雄壮。

“我进来了。”

宁宇霄有些紧张，但是还是装作若无其事的样子把自己身上最后一条亵裤脱掉，全身赤裸的站在夏暖暖眼前，眼睛直勾勾的盯着她瞧。

夏暖暖也有些害羞了，双颊羞红的看着宁宇霄的身体，他不光是上半身十分的有男人味，连下半身都十分的雄伟惹人喜爱啊。

两腿之间的性器有婴儿般手臂粗稀，蓄势待发如同一条凶猛的巨龙，颜色不深，但是上面青筋暴起，看上去有些狰狞，却十分有力。

这绝对是能够让一个女人欲仙欲死的东西！

夏暖暖看完之后有些害羞的转过头，不过很快耳边就响起了水声。

原来宁宇霄趁夏暖暖转过头之后，自己瞬间也进入了浴桶之中。

浴桶可以容纳两个人，但是两人却只能距离十分亲密，腿碰着腿。

此时的宁宇霄从后面抱住夏暖暖，将她拉入自己的怀中，将柔软的女体搂在怀里，宁宇霄满足的叹息了一声。

“暖暖，你身上可真舒服”

宁宇霄没有说假话哄夏暖暖，而是说的真心话，他未曾抱过任何女子，但是夏暖暖身上软软的，香香的，抱在怀里简直就像是拥有了一切一样。

十分的舒服。

宁宇霄舍不得将夏暖暖放开了，将她抱在怀里，越来越紧，还是夏暖暖开口将他叫回神了。

“宇霄，你松开我啦！”

这人，原本洗澡的时候氧气就有些稀薄，他还那么紧紧的箍着她，是想要逼死她吗？

“好，我松开。”

松开了之后宁宇霄并没有放弃他心里的怀心思，虽然这是第一次，但是在军队里面的时候听别人开黄腔都习惯了，自然知道该怎么进行下面一步。

宁宇霄将夏暖暖转了过来，让两人面对面的对着，距离很近，他能够看见夏暖暖的脸上毫无瑕疵，如同白玉一样，那绝美的五官是那么美丽动人。

他想，能够拥有那么美丽的女子，这是上天补偿给他这么多年不近女色的奖励吗？

“暖暖，你真美。”

宁宇霄的话刚刚说完，他就低头吻住夏暖暖的嘴唇，开始只是轻轻的在上面厮磨，很快的，宁宇霄就本能的饥渴地吮吸着夏暖暖口中的津液，重重的吮吸让夏暖暖的嘴立刻红了。

如此窒息的拥吻让夏暖暖全身都软了，双眼含媚的半眯着，也情不自禁的开始回应宁宇霄的吻。

两人吻得啧啧作响，身体越发的火热，越来越近，而宁宇霄也控制不住的开始在夏暖暖赤裸的身躯上抚摸。

先是沿着腰侧轻抚，然后慢慢的来到女子那最圆润迷人的一处地方。

女子的胸大小刚刚好，宁宇霄刚好能够一手掌握，那软嫩的绵乳摸上去舒服极了，简直比什么的手感都还要好，宁宇霄爱不释手的在上面抚摸着，感受着那原本软软的乳头都硬了起来。

感觉到那一点凸起之后，宁宇霄想着春宫图里面的那些画面，他的手指来到凸起的乳头上面。

用手指轻轻的在上面拨弄着，然后又掐住那粉嫩嫩的乳头开始轻轻的揉捏，那让人酥麻的逗弄让夏暖暖全身无力，呼吸都开始急促了。

松开那已经被他吻得红艳艳的嘴唇，看着气喘吁吁，双眼含媚，脸颊发红，样子媚人的女子，宁宇霄眼神都暗了。

他慢慢的又吻向她耳垂、细致的粉颈，用手覆盖住那高耸饱圆的双乳，然后嘴唇慢慢的来到那丰满的绵乳上，含住那粉嫩的小樱桃，开始重重的吮吸。

“啊……宇霄……那里……唔……好舒服……好麻……”

夏暖暖被宁宇霄的唇齿之间的吮吸弄得浑身发颤，下身的小穴都跟着酥了，慢慢的流出淫水，全身无力的靠在宁宇霄身上，那柔若无骨的样子越发媚人，让宁宇霄更加的激动了。

“这里很舒服对吗？我再用力一点好不好？”

说完，宁宇霄又重重的开始吮吸，还用牙齿在上面轻轻的啃咬起来，让原本粉嫩嫩的奶子变得无比淫靡，上面全是他留下的口水。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十三） 激发控制欲的夏暖暖（H）6950370第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十三） 激发控制欲的夏暖暖（H）“啊――好重啊……宇霄……”

夏暖暖简直快要不相信这个人是第一次了，这技术，简直让人快要疯了啊！

“暖暖，我想要你，给我……给我好不好？”

宁宇霄十分的急切，恨不得将夏暖暖揉到自己的骨子里面去才好，让她完全的属于自己，连骨头，血液，筋脉全部染上他的味道！

他如此的心悦于她。

“给我，我好想要你……我快要疯了！”

闷哼一声，宁宇霄扯着夏暖暖的手往自己的胯间一摸，那里早就已经硬梆梆的了，那么炙热的温度硬度在水里越发的明显，加上从他嘴中说出的话语，让夏暖暖俏脸一红。

“这么硬……就真的那么想吗？”

摸着那火热粗大的肉棒，夏暖暖心里忍不住的有些春心荡漾。

手中那粗大的肉棒和明显的青筋勃起都让她的手好像触摸到了电一样，就算是在温热的水里面，夏暖暖都能够感受到那东西的炙热，简直要把她的手都烫化了。

手中抚摸着宁宇霄两腿之间那粗大火热的肉棒，夏暖暖都感觉自己的心里开始骚动了，身体开始渴求男人的进入，看着宁宇霄那被欲望占据的表情，夏暖暖心里不知道怎么的，就起了一股征服的欲望。

“想……暖暖，你快摸摸它，快……”

看着宁宇霄急切的样子，夏暖暖眼睛一转，突然坏坏的笑了笑。

她想看见宁宇霄更加激动更加控制不住自己的样子怎么办呢？

“你站起来嘛……”

被欲望驱使的宁宇霄很听话的站了起来，两腿之间的性器刚刚好对准了夏暖暖的脸，她的手还在宁宇霄粗大的肉棒上面呢！

这么淫靡的画面不管是看在夏暖暖的眼里还是宁宇霄的眼里都让他们更加的欲火焚身了，虽然宁宇霄还不知道夏暖暖叫他起来干什么，但是他已经忍不住了。

“快……快动动……”

宁宇霄恨不得将自己的手抓住夏暖暖的手开始撸动起来才好，但是夏暖暖居然抓住了他的手，不让他动。

“别动，不然就不舒服了哦！”

夏暖暖看了宁宇霄一眼，他脸上的表情果然越来越急切了，里面还含着难受、渴望这样的情绪，夏暖暖眼睛一暗，把嘴巴凑到那粗大的肉棒边上，伸出自己的小舌头舔上那热腾腾的大肉棒。

“啊――暖暖！”

宁宇霄身子一抖，感受到夏暖暖那灵活的小舌在自己的肉棒上四处舔弄着，那种快感让他舒服极了，他惊讶的看了夏暖暖一眼，但是很快就沉浸在那种无比快乐的感觉之中，享受着夏暖暖唇齿之间带来的极致快乐。

“啊――暖暖……这样……好舒服！”

夏暖暖一边舔着宁宇霄粗大的肉棒，一边还伸出自己的双手抓住肉棒下面的两颗卵蛋慢慢的轻轻的揉搓着，双重的感觉让宁宇霄身体越发的紧绷了。

最后夏暖暖把那粗大的肉棒放进她那小小的嘴唇中吮吸了，那灵活的小舌头还时不时的伸向马眼往里面舔弄。

“不行了……暖暖，停下来，我要把第一次射进你的小穴里面，好不好？”

宁宇霄依依不舍的叫停了夏暖暖的动作，他虽然不舍，但是再这样被自己心爱的女子舔弄着，他就要把人生的第一次射出来了，还是在嘴里！

他要把自己第一次的精液全部射进夏暖暖的小穴里面，最好能够怀上他的孩子，这样夏暖暖就不会拒绝嫁给他了。

“既然你这样想，那好吧……”

夏暖暖把宁宇霄粗大的肉棒当作了冰淇淋一样的在自己的嘴里舔弄吮吸，好不有趣，虽然没有味道，但是看着宁宇霄的表情，被自己控制的那种感觉，夏暖暖觉得十分满足。

当夏暖暖松开宁宇霄的肉棒之后，宁宇霄猛地坐了下来，把夏暖暖抱在自己的身上，咬住夏暖暖的嘴唇就开始啃咬吮吸，猛烈的动作让夏暖暖顿时心中一悸。

好喜欢这种男人味，这么猛烈的亲吻让夏暖暖身体都软了，原本流着淫水的小穴现在更是淫水肆意的流，只是在浴桶里面看不着罢了。

“唔……”

将夏暖暖吻得气喘吁吁之后，宁宇霄看着那有些红肿的嘴唇，他终于将目光向下移动。

刚才被他吮吸的红艳艳的奶子已经恢复了粉嫩，看上去又如同少女般纯洁了，但是宁宇霄还是更喜欢在上面留下自己的痕迹，显得更加淫靡，更加成熟。

“这里……也好美！”

宁宇霄发现自己真的是走了八辈子运道，他心爱的女子居然如此的完美，身上更是无一处不美，完全没有任何瑕疵的存在。

现在，他要在夏暖暖的身上制造一点“瑕疵”了！

宁宇霄用手捧住夏暖暖那一对雪白浑圆的奶子，将粉嫩嫩的乳头塞进自己嘴里用舌头轻轻的拨弄着，然后用自己的嘴唇完全把奶子前端包了进去，开始重重的吮吸。

“唔啊――宇霄……好重……唔――好舒服――！”

夏暖暖敏感的奶子又被宁宇霄玩弄着，那酥酥麻麻的快感让她全身发颤，小穴里面开始空虚了，开始叫嚣需要男人的肉棒！

宁宇霄将夏暖暖的奶子吮吸舔弄的啧啧作响，那淫靡的声音就回荡在夏暖暖的耳边，惹来她更加激烈的淫叫。

而宁宇霄听到了夏暖暖淫荡的叫声之后，也更加的激动了，嘴里的动作越发加大力度，这简直就是快让夏暖暖疯了的节奏啊！

“啊啊啊――宇霄……宇霄……好重……要肿起来了……唔啊――！”

直到那一对雪白的巨乳上全是宁宇霄制造出来的红痕之后，他才满意的停下了自己的动作，看着自己的杰作，宁宇霄心里开心极了。

这样才更加的好看嘛！

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十四） 水花四溅（H）6953105第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十四） 水花四溅（H）“这样看上去更美了，暖暖，你下面在一直磨着我，是不是也想要了？”

在宁宇霄吮吸着夏暖暖奶子的时候，夏暖暖也情不自禁的用流着淫水的小穴磨蹭着宁宇霄巨大的肉棒，恨不得主动将那粗大的肉棒塞进自己空虚的小穴才好！

所以她一直用小穴磨着，这是下意识的动作，连夏暖暖自己都控制不住。

“唔啊……想要……宇霄……”

夏暖暖眯着眼睛，眼神迷蒙的看着宁宇霄，小穴里面一颤一颤的，在叫嚣着，在渴求着男人的肉棒快点进入，然后狠狠的在里面抽插，好缓解里面空虚的瘙痒。

看着夏暖暖如此诱人的样子，宁宇霄也忍不住的行动了，他的双手又来到了两片肥美娇嫩的花瓣上，小穴正细微地颤动喷着热气，中间那条粉红色的裂缝正渗出透明的蜜汁，在浴桶里面和水的质地不一样，滑腻腻的。

这样的触感实在是很引人遐想，现在宁宇霄的脑海里面就在想象那些淫靡的画面，那诱人的小穴颤颤的，俏生生的等着他占有，那么脆弱却能够包裹住他那么粗大的肉棒。

嫩嫩的小穴被自己的肉棒狠狠的分开，他粗大的肉棒插进那紧致的小洞口，将小洞口撑出一个大大的洞，洞被自己的肉棒塞得紧紧的，但是还是在流着透明的淫水。

宁宇霄越想就越是激动，他眼睛一暗，将手指伸入那已经泥泞不堪的小穴中轻轻的轻刮搅弄，渗出来的淫水沾满了手指。

“唔啊――里面……唔……手指不要在那里戳啊――唔啊……好舒服……”

夏暖暖受到这样的挑逗玩弄，忍不住的呻吟出来，那娇媚的呻吟回荡在宁宇霄的耳边，他见到夏暖暖如此娇媚淫荡的样子，有些忍不住了，猛地将自己早就充血肿胀，火热粗大的肉棒抵在夏暖暖湿漉漉的小穴上。

“暖暖，我要进来了……”

宁宇霄一边戳弄着夏暖暖的小穴外面，一边滑动着自己的肉棒摩擦着小穴外面的阴唇，这样的动作让宁宇霄越发的欲火焚身，恨不得马上将自己的肉棒插进去才好。

但是考虑到是夏暖暖的第一次，宁宇霄还是准备温柔一点的，他听说女子的第一次都很痛，希望等下他能够不让他心爱的女子太过痛苦。

“唔……进来吧，九霄……”

夏暖暖虽然害怕等下的疼痛，但是她的小穴里面也实在太空虚了，又爱又怕可能就是这种感觉了。

而宁宇霄得到了夏暖暖的回应之后，顿时激动了，既然他心爱的女子都在渴求他的肉棒了，那他还等什么呢？

于是宁宇霄开始将自己的肉棒慢慢往前探，大肉棒猛然破穴而进，一时水花四溅，突入层层嫩肉的包围，鸡蛋大小的龟头被紧致的穴口紧紧的箍住，好像被吮吸住了一样，让宁宇霄爽得浑身一颤。

才进去一个龟头他就有了一种想要射精的欲望，那水嫩的小穴实在是太过紧致舒服了，将他的肉棒夹得紧紧的，还如同嘴巴一样那么会吮吸。

现在宁宇霄都开始想象他等下全部插进去之后的感受，那肯定会爽上天了！

“暖暖，我要全部进去了，你忍忍。”

宁宇霄现在额头上面都有了汗水，忍出来的汗水，不过他还是要将肉棒全部插进去的，温柔的看了夏暖暖一眼之后，宁宇霄一个使劲，感受着小穴里面的紧致和吮吸，将肉棒全部插了进去，直直的插到花芯最深处。

“唔啊――好痛……！”

夏暖暖猛地一下叫了出来，宁宇霄下面那器物实在是太大了，她初次的小穴根本就受不住，感觉到了一股撕裂般的疼痛。

宁宇霄看着夏暖暖脸色都白了，他的肉棒已经整根没入进去，虽然心里在呐喊着快些动起来，快插死自己身下这个美丽的女子，但是怜惜还是占了上风，肉棒动也不动的停了下来。

过了好一会儿，夏暖暖见宁宇霄忍得脸色都开始涨红了，她也不是很痛了，于是用手轻轻推了推宁宇霄的胸膛。

“我……不是那么痛了。”

宁宇霄听到夏暖暖的话了之后如同大赦般的一喜，将夏暖暖的腿狠狠分开，将自己的肉棒狠狠的抽出来又狠狠的插进去，快速的抽插让夏暖暖顿时小穴之中淫水四溅，小嘴里面也浪叫连连。

夏暖暖没想到自己就说了一句这样的话之后，宁宇霄就好像发了疯似的，那动作又快又猛，都快将她的魂儿给撞飞了！

“啊啊……好重啊――宇霄……要顶到最里面了――啊啊……好舒服啊……唔……好深――！”

那激烈的抽插让夏暖暖胸前那一对雪白的奶子也跟着摇晃，一时之间浴桶里面水花四溅，夏暖暖红着脸儿，眼睛眯着，显然被宁宇霄干的爽了。

她被宁宇霄疯狂的狂抽猛插弄到淫叫连连，小穴里面更是一片淫水泛滥，只是在浴桶里面看不见，和水混合在了一起。

“暖暖，你叫的可真好听，我好喜欢，小穴里面也好舒服……我怎么都操不够……嗯……啊……喜欢我的肉棒吗？”

这宁宇霄倒也在军营里面学会了几句荤话，因为听说过在欢爱的时候说些荤话会让女子更加的兴奋，所以他也开始放浪了起来，嘴里面时不时吐出一些淫词艳语，让夏暖暖身体更加的敏感了。

“唔……喜欢……喜欢……啊――好深――唔……太快了――！”

夏暖暖能够感受到宁宇霄激烈的撞击，每一次都狠狠的抽插至小穴的最深处，那里那么敏感，怎么经得起宁宇霄这番的操弄，夏暖暖觉得自己都快晕过去了！

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十五） 第一次的勇猛激烈（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6960152第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十五） 第一次的勇猛激烈（H）“暖暖，再叫大声一点……我喜欢……快……”

宁宇霄一边捣弄着夏暖暖紧致的小穴，感受那如同升天般的快感，一边在夏暖暖的耳边轻轻的呻吟。

女子那娇媚的呻吟在宁宇霄的耳中如同那催情的药，夏暖暖口中的呻吟越是淫荡，越是大声，宁宇霄也越是兴奋。

“唔啊――不行……会被听到的……唔啊……太重了啊――不要――不要――！”

激烈的抽插让夏暖暖不由自主的紧紧夹住宁宇霄的肉棒，嘴中嗯嗯啊啊冒出娇滴滴的呻吟。

“不会的，庄子里的下人不住这里……快……暖暖……叫出来……我好喜欢听你的声音……”

见夏暖暖的声音变小了不少，宁宇霄惩罚般拍了拍夏暖暖的屁股，狠狠撞击着小穴之中脆弱的花芯。

“唔啊――太重了……宇霄……宇霄――！唔啊……啊啊啊――好舒服――好深啊――！”

激烈的撞击让夏暖暖忍不住的终于大声喊了出来，再也不顾忌有没有人听到了。

激动的她小穴也止不住的蠕动吮吸着宁宇霄粗大的肉棒，那紧致的感觉差点没让宁宇霄就这样射了出来！

“不要夹那么紧……嗯……”

宁宇霄稍微停了一下，就这样出来了那岂不是太没面子了，不过第一次尝到欢爱的滋味，宁宇霄也舍不得就这样释放出来。

“唔――宇霄……你快动动……里面……里面好痒啊……”

听到夏暖暖口中的娇吟，宁宇霄将原本停止在小穴内不动的肉棒开始快速的抽动起来。

粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让夏暖暖顿时快感连连。

“唔啊――好舒服……好舒服啊――宇霄――！啊啊啊――！”

她的口中又发出了淫荡的吟哦声，娇媚的呻吟让宁宇霄更加的激动，臀部一下比一下有力的撞击着，肉棒恨不得全部插进那紧致销魂的小穴里面才好。

此时的夏暖暖已经被宁宇霄那猛烈的操弄干的有些痉挛了。

感觉到夏暖暖身体的颤抖，宁宇霄并没有放慢自己的动作，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯，重重的撞击在小穴的最深处，粗大的肉棒快速的在小穴里面进进出出，带出一大片淫水。

“啊啊啊――太深了……太重了……宇霄……宇霄――！小穴要被插坏掉了――啊啊――好舒服啊……不行了……不行了――！”

夏暖暖被干到全身都细细的颤抖起来，她被宁宇霄疯狂的操弄干到了高潮，小穴里面的淫水喷射出来，里面绞的紧紧的。

而宁宇霄也爽的不行，感受到小穴里面传来吮吸的感觉，并且四周的媚肉还夹的那么紧，宁宇霄也开始激动的呻吟起来。

“啊……好舒服……暖暖……爱死你的小穴了……里面好多水，好紧……唔――我干死你好不好――”

不管夏暖暖还在高潮的余韵之中，宁宇霄将她抱的更紧了，那双修长的腿紧紧的缠绕在他的腰上，插在小穴里面的大肉棒越发的深入。

宁宇霄用自己粗大的肉棒抽插着那迷人的粉嫩小穴，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液。

一时之间，浴桶里面水花四溅的，都流到了地上，可见战况之激烈。

“唔啊――轻点啊……不行了……太激烈了……唔啊――啊啊啊啊――！”

宁宇霄的臀部如打桩机般狠狠的撞击着小穴最深处的花芯，不给她一丝喘息的机会，夏暖暖就这样尖叫着，原本高潮过后的小穴就十分敏感，她简直要被宁宇霄给H死过去了！

更加放肆的冲撞让夏暖暖浑身都泛起诱人的粉色，浑身痉挛，甚至见脚趾尖都弓了起来，口中连连发出娇滴滴的求饶声。

但是宁宇霄听到夏暖暖的求饶之后却更加的激动了，那么娇媚那么淫荡的声音，只会让男人更加的想要操死她啊！

宁宇霄的臀部猛烈地前后挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大肉棒每一下都结实地撞击到花芯，大肉棒进入的更深更猛。

“啊啊啊――不行了……真的……不行了啊――宇霄――又要到了……唔啊――啊啊啊啊啊――！”

夏暖暖感觉自己的神智都开始不清醒了，浴桶里面的水也冷了，这宁宇霄明明就是第一次，为什么他能坚持那么久？！

而宁宇霄见夏暖暖又高潮了，心里十分的满足，能够让自己心爱的女子高潮连连，简直是一种心灵上的满足。

见水冷了，宁宇霄也不耽搁了，继续狠狠的抽插了几百下之后，将自己第一次的精液全部射进夏暖暖的小穴里面，还故意好像要把精液全部灌进去一般又往里狠狠顶了几下。

将身上有些瘫软的夏暖暖抱了出来，原本刚才就淋了雨，浴桶里面的水也冷了，宁宇霄担心的将她身上用毛巾擦干净之后塞进床上，蒙上被子。

“我去煮些姜茶，别明天着凉了，你先休息会儿，我马上回来。”

夏暖暖看着宁宇霄的背影，揉了揉有些酸软的腰。

系统判定合格的男人都是这样吗？

就算是第一次也是那么激烈勇猛，时间还那么长，第一次就整整弄了她半个时辰！

快一个小时啊！

幸好她这是第一次，等下宁宇霄应该不会再来一次了，不然她都想装睡了……很快宁宇霄就将姜茶端了进来，虽然夏暖暖认为自己是绝对不会感冒的，但是她怎么会浪费宁宇霄的一片心意呢。

心情不错的将暖暖的姜茶喝完，夏暖暖就抱着宁宇霄睡了。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十六） 难缠的公主 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6961000第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十六） 难缠的公主自从和自己心爱的女人坦诚相见，心灵相通之后，宁宇霄心里那叫一个开心快活。

不过他还有一件最重要的事情没有做呢！

两人都互通了心意，他总得给自己心爱的女子一个名分啊！

虽然夏暖暖不急，但是宁宇霄心里可急着呢！

“我回京之后就让皇上赐婚，暖暖，嫁给我，我会让你幸福的。”

经过了两个世界，夏暖暖自然看得出宁宇霄对她是真心的，不过她还是第一次来古代的世界，这里可是能纳妾的！

她自己花心点没事，要是她的男人敢花心，呵呵，立马甩了没商量！

“想让我嫁给你也行啊，什么都要听我的，不准纳妾，我想要的可是那种一生一世一双人的感情，你愿意吗？”

刚刚柔情蜜意的男人求婚是很正常的，但是过后了感情会不会变质夏暖暖也不敢肯定。

虽然她很美，上两个世界她的男人也十分爱她，完全没有做对不起她的事情。

但是感情这种事，谁能够说的准呢？

说不定宁宇霄哪一天就变心了，她只是想要一个承诺，要是哪天宁宇霄真的变心了，她走就是了。

反正那个时候……能量应该也够了。

“我原本就没有想过纳妾，不然我也不会到现在为止都没有一个女人了。”

宁宇霄说的也是真的。

他心里是渴望那种心意相通的感情的，一生一世一双人，虽然他是男子也羡慕那种感情啊，别人都插不进来。

哪里像他的父母，闹成那样，弄得他家都不想回。

“我知道你现在的心意是真的。”

但是以后的事情谁能够说的好呢，就算是以后的心意变了，以夏暖暖的性格也不会寻死觅活的，因为她现在也只是对宁宇霄有了一丝浅浅的好感。

她爱苏栎天吗？

爱的。

她爱顾墨霖和封言恭吗？

也是爱的。

这种爱是相处了很久之后对他们的爱，但是就算是爱，夏暖暖也更爱自己，不然也不会理所当然的去下一个故事了。

而是继续缅怀在自己的感情里面，那么系统就没有作用了。

总的来说，在夏暖暖的心里，爱情确实很重要，但是没有自己重要。

所以直到把自己交给宁宇霄之后，夏暖暖对宁宇霄也是抱着一种喜欢的态度，但是这种喜欢却是可有可无的。

“嗯，回去之后我就让皇上赐婚，至于其他的，全部交给我，我不会让你受委屈的。”

其实宁宇霄要和夏暖暖在一起，需要面对的麻烦确实很多。

皇上那里不会说什么，他手握兵权，娶了一个毫无势力的平民女子做妻子只会让皇上放心。

麻烦的是他的母亲和父亲，一直想要为他找个大家闺秀，后院里面还有几个赐下来的侍妾。

不过这都是可以解决的，侍妾他没有碰过，打发走就可以了，如果夏暖暖和他的母亲父亲实在合不来，他就住在将军府上，反正皇上也为他赐了将军府，不一定要和那一大家子住在一起。

现在想的很简单，但是实际上会不会那么简单呢？

当然不会，所以夏暖暖这一次回京之后可得面对许多极品了。

当然她是不会就这样被他们欺负的，如果身怀系统都能够混的那么窝囊，还不如干脆去死呢！

天亮了，雨也停了，两人并不是来这里住下来的，所以天一亮宁宇霄就准备带着夏暖暖回去了。

回去了之后夏暖暖没有和宁宇霄一起行动，而是自己回了暖阁的总部，总之宁宇霄去皇宫请求皇上赐婚起码也要那么几天吧，所以她一点也不急。

只是走的时候……她好像忘记告诉宁宇霄她家在哪里了，不过他应该会去锦衣秀裳找她吧。

而宁宇霄也没有急急忙忙的进宫，因为进宫是需要递牌子的，要皇上答应了之后才可以进宫，所以宁宇霄现在也只好先回去了。

回去……通知一下他的父亲母亲。

他的母亲住在公主府，父亲虽然不喜母亲，但是因为皇上的原因，他还是和母亲住在一起的，但是堂堂公主府里面居然养了十来个他父亲的小妾和一些舞姬。

父亲花心多情本事又不高就算了，他的母亲还嚣张跋扈，经常将那些小妾舞姬磋磨打杀，只是天下想要富贵的女子何其多，少了一个又多一个，他的母亲只会将父亲越推越远。

总之家不像家，如果不是成亲必须要通知一下家里，他真的连门都不想踏进去。

算了吧，回去还把那几个侍妾遣散了，不然他的宝贝发现了之后可得生气了。

遣散侍妾这种事情就算是想瞒着自然也是瞒不了的，所以宁宇霄的话才刚刚放出去，他的公主母亲就知道了。

“你为什么把后院里面的侍妾都遣散了？是不满意那些女人吗，里面有皇上赐下来的两个侍妾还有我精心为你挑选的，都是顶顶的大美人儿，你不喜欢？”

在公主眼里，她的儿子理所应当拥有那么多的女人，侍妾无数也没有关系，但是她的丈夫怎么可以这样呢！

所以她完全没有把那些侍妾舞姬当人看，肆意打杀，这双重标准也真是让人太无语了。

“母亲，我已经找到我喜爱的妻子人选了，明天我会进宫让皇上赐婚，至于那些侍妾我不想再看见她们。”

宁宇霄稍微皱了皱眉头，他知道，光是这件事情他的母亲就绝对不会点头，但是抗争还是要有的，就算不答应，他也会这样做。

“妻子？是哪家的？就算是有了妻子的人选，她还要干预你的后院不成？！这样的妒妇，怎么可以成为你的妻子？！”

公主有些不以为然，甚至对她以后的儿媳妇产生了一种嫉妒的情绪。

凭什么在还没有进门的时候就惦记着了，还要把家中的侍妾全部遣散。

而且她可知道，家中那些自己给的，皇上赐的侍妾都是处子，她儿子全部没碰！

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十七） 请求赐婚 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6962447第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十七） 请求赐婚而她原本心仪的夫君在她没有进门之前就有了两个通房，进门之后更是因为不喜她而纳了许多侍妾！

凭什么其他的女人就可以拥有一心一意的夫君，而她就要在夫君的冷落之下度过一个又一个孤独的日子！

“她只是一个平民女子，但是儿子是真心喜爱她的，我会请皇上赐婚，希望母亲不要阻拦我。”

宁宇霄看见自己母亲的样子就知道让她同意这件事情几乎是没有可能的了，但是他还是要说一下啊，不同意的话他就自己做主呗。

“不同意！我不同意！你说什么？！一个平民女子，你怎么可以娶一个平民女子，还为她遣散完了后院的侍妾，你……你！反正我是不会答应的！”

公主听完大怒，他的儿子应该娶一个大家闺秀，父亲起码也要是二品大员以上的官衔，她的儿子可是镇国将军，怎么可以娶一个平民女子！

“不管母亲答应或是不答应，我都认定她了，母亲有时间管到我妻子头上，不如管管父亲吧，我怎么听别人说他又从妓院赎回来两个花魁？”

看着自己母亲脸上狰狞的表情，宁宇霄在心里叹了一口气。

“只要母亲不干预我的后院，我以后还是会好好孝敬您的！”

话都说到这个份上了，宁宇霄也不知道再说什么好，反正他娶夏暖暖的心思是十分坚定的，他明天就去让皇上赐婚。

他的母亲……看来他还是要住在将军府上了，也是，这个公主府上的人太杂，要是冲撞了他心爱的女子，他还舍不得呢！

“你走！你走出这个家门就不要回来了！逆子！早知道你和你父亲是一个样子的，我就不应该生你！”

她就只有宁宇霄一个孩子，可是公主府上却有三个庶女和一个庶子，这都是她心仪的夫君和那些卑贱的侍妾生的，这让她情何以堪！

现在就连她唯一的儿子都和她离了心！

她真是好恨啊！好恨啊！

“希望母亲能够体谅我，您看错了父亲，导致现在成了这样，但是我不希望我自己的后院也成为这样！我的妻子，应该过上幸福的生活，而不是和那些侍妾争风吃醋，如果母亲想通了，可以来将军府找我。”

说完宁宇霄就走了，他知道他的母亲不可能这么快就想明白，也许她一辈子也想不明白，除了干预他的生活之外，他会孝敬她，但是现在最重要的事情还是把他和夏暖暖的婚事给定下来。

其实他看出来了，夏暖暖并没有那么喜欢他，只是因为他的承诺让她稍微松了口，在她没有反悔之前，还是赶紧将人娶进门吧。

他会对她好的，她也会爱上他的。

他坚信。

天一亮没多久，宁宇霄就去上朝了，上朝之后他会单独面见皇上，请求皇上赐婚。

而夏暖暖在天亮了之后也和刘沁赋约好了一起在锦衣秀裳的二楼喝喝茶，吃吃点心。

“我最近可能要成亲了。”

夏暖暖突然冒出来这么一句话，让刘沁赋愣住了。

“成亲？怎么那么突然，是和谁成亲啊？”

刘沁赋有些好奇，是哪个强人居然可以拿下她姐姐那么强大的女子，她现在认识的男子里面……好像只有七王爷才配得上她吧！

刘沁赋现在也和七皇子有了联系，七皇子对她的印象还不错，但是刘沁赋却没有想到那个方面去，因为她的心思全是复仇，至于男女之间的情爱早就不在乎了，看来七王爷想要拿下刘沁赋这一朵花，可要够费劲儿了！

“才回京没多久的镇国将军啊，不过他说要去请皇上赐婚，这婚赐不赐得下来还是个问题呢！”

夏暖暖觉着自己以后和宁宇霄在一起了，需要面临的麻烦绝对不少，除了她的势力，皇上的忌惮，还有宁宇霄的家里人，听宁宇霄说的话，他家里人可不是什么讲道理的。

“姐姐，你什么时候认识他了？还真快，不过我听人说那镇国将军确实不错，不是个喜欢沾花惹草的纨绔子弟，自己本事也强，如果他是真心喜爱姐姐，那么确实是个很好的对象。”

刘沁赋打心里为夏暖暖开心，因为就算是夏暖暖的本领再强，也需要有个人在旁边嘘寒问暖的照顾她吧，正因为她的本领那么大，以后想脱身也容易不是。

“嗯，确实不错，他说以后就我一个人，把后院的侍妾都已经遣散了，我也想着和他试试吧，倒是妹妹，你也到了相看人家的年纪了，我听说你最近和七王爷走的很近，你觉得他怎么样？”

现在七王爷对刘沁赋已经有了一点好感，而刘沁赋在原文中现在没有对七王爷产生好感，夏暖暖想着还是探探刘沁赋的口风，在原文中，他们可是特别相配的一对，别让自己给拆散了才好。

“七王爷啊，我的身份确实能够做他正妃，但是皇子哪个不是三妻四妾的，皇家更是麻烦，我还不想牵扯进这种麻烦里面。”

刘沁赋叹了一口气。

“皇上年纪也大了，底下的皇子各个都有了自己的想法和势力，以后啊……还不知道会乱成什么样子呢，我还是离那些人远点才好！”

看着刘沁赋的样子，好像也不是对七王爷一点感觉都没有的，只是一点点压抑在心里，因为开始就在对这种情况抗拒了，所以自己才没有发现。

也是，那个女子对一个风华绝代，又帮了自己几次的男子不会动心或者有好感呢？

“都说了，按照你自己的想法去做，不要担心麻烦，你后面还不是有姐姐帮着你吗？”

夏暖暖认识刘沁赋了之后，虽然对她说过很多次会帮她，但是刘沁赋就是太自强了，不想要别人的帮助，让她下手的地方都没有。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十八） 赐婚成功 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6962595第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十八） 赐婚成功她以后好不容易和七王爷在一起了，成为了七王妃，还要面临好多麻烦，其中更是有两个九死一生的劫难，原文中虽然都成功度过去了，但是也伤了身子，养了好久。

七王爷也有一个劫难，失踪了将近两个月，在这两个月里面，刘沁赋怀着孕，因为担心七王爷的安危，又有孕吐严重的症状，整个人都快被折磨成个骷髅了。

夏暖暖想到这里也有些不忍心，刘沁赋是她经过了那么多年，第一次承认的闺蜜！

她不想让她受那么多的苦，可是刘沁赋却不接受她的帮忙，真是让夏暖暖有些纠结。

“好了，我遇到很大麻烦自己不能解决的时候，一定会来找姐姐的，你就相信我吧，只是最近没有遇到什么大麻烦，小麻烦都被我打发回去了，至于姻缘这回事，我也说不准，看缘分吧，我现在也没有想那么多。”

既然刘沁赋都这么说了，夏暖暖也只好点点头。

看来男主和女主之间的感情还有得磨，她就在旁边看看戏，打打酱油吧。

至于她的事情，嗯，不得不说，宁宇霄还是很主动的，她都不要做什么，他就会自己全部解决。

看在这一点上，以后对他好点吧！

夏暖暖和刘沁赋聊得很开心，而宁宇霄下了朝之后没有出宫，而是直接单独觐见皇上去了。

“宇霄你找朕何事啊？难道那么快就查到了暖阁的事情？”

皇上想到前几天让宁宇霄去调查暖阁的事情，脸上顿时一喜。

宁宇霄摇摇头，知道皇上误会了，马上说到：“臣并没有查到暖阁的底细，这一次来是为了臣的终身大事，请皇上成全。”

皇上也知道自己有些急切了，他用了那么多人手都查不到的事情，宁宇霄又怎么会那么短短几天就查到了呢？

听到宁宇霄的话，皇上也很高兴，自己侄儿的终身大事啊，这可是很重要的。

“哦？你看上了哪家的姑娘，朕给你赐婚！”

不过皇上多少还是有些忌惮，因为宁宇霄手握兵权，要是他求娶了一个世家大家之女，文武联合，手中的权利太大，起了什么不该有的心思，那就麻烦了！

“臣喜欢的女子并非什么大家闺秀，而是一个普通的平民女子，所以这不是家中不同意，所以才来请皇上您赐婚。”

宁宇霄知道皇上也是很喜欢他这个侄儿的，但是在权利面前，他这个侄儿就不算是什么了。

现在他自己主动放弃了和世家联姻，去迎娶一个平民女子，他心里应该放心了不少吧？

“哦？一个普通的平民女子？能够被宇霄你看上的女子，应该不普通吧，既然是一个平民女子，做将军夫人好像真是有些不够，你为何不让她做个侍妾，这样也好和你母亲交代。”

皇上听到宁宇霄说要娶一个平民女子的时候，第一个反应就是不同意。

宁宇霄毕竟是他的侄子，娶一个平民女子哪里像话，但是他转念一想，这样就完全断绝了他和世家联姻的可能。

毕竟别人大家闺秀不可能去屈居于一个平民女子，去做个侍妾还要给平民女子行礼吧！

但是皇上还是要试探的问一下，不可能就这样答应了。

“臣是真心喜爱她的，皇上也知道，臣这么大年纪了，还是第一次有了想要娶一个女子的念头，臣已经为她散尽家中姬妾，又怎么可能让自己心仪的女子去做一个侍妾呢，还请皇上成全！”

宁宇霄很聪明的看出了皇上的意动，他就知道皇上为了避免他势力坐大，是不会满意他娶一个重臣之女的。

刚好他遇见了夏暖暖，遇见了自己心仪的女子，也避免了皇上的怀疑，真是一举两得，两全其美啊！

“既然宇霄你都这样说了，那么朕就同意了，赐婚的圣旨朕交给梁公公，你什么时候想要去娶，什么时候找梁公公就可以了！”

皇上日理万机的，不可能为了这些小事耽误时间，能够同意宁宇霄的赐婚已经非常不错了。

宁宇霄也非常的满意，得到自己想要的结果之后没有耽误任何时间，马上出宫去通知夏暖暖这个好消息去了。

这时的宁宇霄也想起来自己忘记找夏暖暖要她居住的位置，所以只能去锦衣秀裳碰碰运气，没想到刚好就找到了正在和刘沁赋聊天的夏暖暖。

在和掌柜说了一声之后，宁宇霄很快就上到了二楼，二楼正厅之中夏暖暖正在和刘沁赋笑谈着，喝着茶吃着点心，好不悠闲。

“暖暖，我来了。”

宁宇霄走到夏暖暖身边坐了下来，看了一眼刘沁赋，没有好奇的问她是谁，而是很开心的看着夏暖暖说到：“我带来了一个好消息！”

“哦？什么好消息？”

夏暖暖估摸着宁宇霄这么开心，肯定是皇上答应赐婚了，这对于宁宇霄是个好消息，但是对于她嘛……哼哼，可有可无吧！

“皇上答应为我们赐婚了，我挑了个好日子，明日就让梁公公去你府上宣旨怎么样？”

宁宇霄非常的开心，而夏暖暖看见宁宇霄为了他们两个人的事情那么主动，心里也有些软了。

“既然你都安排好了，我就听你的就是了。”

夏暖暖看了看刘沁赋，又说：“现在有朋友在，我们两个人的事情待会儿说，我给你介绍一下，这是我认的妹妹，是二等敬国侯侯府的嫡女，刘沁赋。”

宁宇霄朝着刘沁赋笑了笑：“既然你是暖暖的妹妹，那么也就是我妹妹了，有什么事情可以去将军府找我。”

刘沁赋也笑着点了点头。

“姐姐要和镇国将军成亲了，这成亲的日子千万别忘了通知妹妹，虽然非常贵重的礼物送不起，一点小小的心意还是要给的。”

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十九） 镇国将军要成亲了 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6963360第三个肉文（重生之后宅嫡女）（十九） 镇国将军要成亲了看见自己喜欢的姐姐有了一个好的归宿，刘沁赋也非常的开心，这一辈子，她识人的眼光也好了不少，一看这镇国将军就是言出必行的男儿，肯定会对暖暖姐姐好的。

“当然不会忘记通知妹妹，我会为妹妹单独发请帖，请你和你母亲一起来将军府。”

能和镇国将军拉上关系，夏暖暖也有为刘沁赋造势的想法，她现在多多认识外面的夫人，以后嫁给七王爷成为七王妃了之后也能够适应的快一点。

“那就谢谢姐姐了，既然姐夫都已经来了，我就不在这儿打扰你们了，妹妹先告辞了。”

刘沁赋是个非常有眼色的人，她见宁宇霄一脸急切的样子，一看就知道很想和她姐姐单独相处。

她还是很有自知之明的！

“我让掌柜送你一程。”

送走刘沁赋了之后，夏暖暖就和宁宇霄单独相处了，这下宁宇霄说话也自在了一些。

有别的女子在的时候，宁宇霄总觉得有些不自在，放不开，只有在夏暖暖的身边，他才觉得十分舒服。

“暖暖，明天宣旨赐婚，成亲的日子我定在一个半月之后，你觉得如何？”

宁宇霄还是问了一下夏暖暖的意见，虽然他想把时间再提早一点，但是一个盛大的婚礼，准备一个半月的时间刚刚好。

“都听你的，我也不知道这些，感觉好麻烦啊，都交给你了好不好？我就安安心心当个新嫁娘了。”

先不说现代的婚礼程序有多么麻烦，古代的更加麻烦，有些大家闺秀在出嫁之前就要为自己绣嫁衣，家中还要准备嫁妆这些东西，有些女子都是从七八岁就开始准备嫁妆呢！

而夏暖暖这个怕麻烦的性子，哪里有兴趣自己去准备这些，不过嫁妆还是要有的，宁宇霄顶着压力娶了她，她总不能薄了他的面子不是？

人家皇子妃出嫁有一百八十抬嫁妆，她就少点儿，陪嫁个一百二十抬吧！

“都交给我就行了，你只需要嫁给我，什么都不用担心。”

宁宇霄肉麻兮兮的看着夏暖暖，那架势真是为了娶到自己心仪的女子而不要脸面了。

要是他军中的那些属下看到原本严肃的宁宇霄变得如此深情款款的样子，肯定惊讶的眼睛珠子都得掉出来。

两人商量好了之后夏暖暖也不准备和宁宇霄回将军府了，因为古代男女大防，特别在成亲之前男女是不允许见面的。

不过这种在夏暖暖眼里就没有什么了，在外面见见面还是可以的，但是跟着宁宇霄回将军府就不是那么回事儿了。

送走有些依依不舍的宁宇霄，夏暖暖心里有些感叹。

在这个故事里面又要嫁人了啊！

她到底喜不喜欢宁宇霄呢？

是有些喜欢的，毕竟一个长得帅，有能力，家世好，人深情的男人哪个女人看见了不会有些好感呢？

这也是夏暖暖为什么不反感和他发生关系甚至是嫁给他的原因之一，既然可以在这里呆一辈子，那么就找个伴侣吧，起码，在这个世界里面，她对他是真心的。

想到这里，夏暖暖也不再感叹什么了，通知手下她要嫁给镇国将军的消息之后，让他们去为她准备嫁妆。

一百二十抬嫁妆呢，可不是一笔小数目，要是宁宇霄准备的聘礼少了，她可老划不来了！

不过宁宇霄是绝对不会亏待她的，更何况是这种重要的事情呢，这可是为她撑面子的聘礼，聘礼多了，以后她在那些贵夫人面前也有面子，抬得起头！

所以第二天梁公公去她宅子上宣旨的时候，就带来了宁宇霄的大笔聘礼，里面还有皇上赐下来的珍宝，这可是给她大面子了！

虽然夏暖暖对这些身外之物不怎么感兴趣，毕竟她有取之不尽用之不竭的珠宝首饰，但是这是宁宇霄的心意啊，这就不同了。

虽然只是身外之物，但是这么多的聘礼代表了宁宇霄很看重她，里面有皇上赐下来的珍宝，那么说明她这个媳妇是被皇家所接受的。

她还以为皇上对于宁宇霄娶她这件事情会很生气，看来在皇上眼里，还是不希望宁宇霄娶一个重臣之女的，娶个平民女子，倒是合了皇上的心意了。

有了这种被皇家接受的意思，她以后打理后宅和别的后院女子相处的时候，也会方便一点。

这天之后，镇国将军要成亲了，而新娘子只是一个平民女子的消息传遍了整个京城，让那些对宁宇霄芳心暗许的女子们嫉妒不已，特别是那些小官的女儿们，都在嫉妒夏暖暖的好运。

这从平民女子一跃成为将军夫人，那是有诰命在身的啊！

不过再怎么嫉妒也没有用，谁叫她们没有被镇国将军看上呢？

这京城里面又少了一个未婚的好男儿，真是让众多女子叹息不已，不过还有许多小官的女儿想要冲着宁宇霄的侍妾位子去，毕竟正妻只是一个平民女子，那比得上她们这些大家闺秀啊！

但是马上又传出了镇国将军遣散后院，以后只要正妻一人的消息！

这下子她们可真是毁断了心肝，要是知道镇国将军那么深情，她们早上了啊！

那个平民女子，放开镇国将军，让我们来(┬＿┬)夏暖暖并不知道京城里面那些恨嫁的女子是什么心情，身为一个待嫁女子，一个半月很快就过去了。

好像上一秒她还在和宁宇霄说话，下一秒她就被那些从皇宫出来的麽麽们梳妆打扮，等夏暖暖回过神的时候，她已经身穿嫁衣，准备从家中出嫁了！

出嫁的时候，宁宇霄骑着白马出来迎娶她，后面跟着一长条她陪嫁的嫁妆，可谓是十里红妆，堪比皇子娶亲的那种热闹！

那些暗地里嫉妒的女子们看见夏暖暖居然陪嫁了那么多嫁妆，心里也嘀咕着呢。

怎么就那么有钱呢，不是说是一个平民女子吗？

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二十） 洞房花烛夜（上）（微H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6968623第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二十） 洞房花烛夜（上）（微H）说起成亲这事儿，其实宁宇霄暗地里为夏暖暖解决了不少的麻烦。

比如这拜高堂。

原本公主，也就是宁宇霄的母亲是不准备出席的，但是却因为宁宇霄，而被皇上要求强制的出席了，并且不准去为难新婚的夫妻俩。

要不是皇上的旨意，而公主需要仰仗着皇上生活，这公主都不会来！

她原本就对这个儿媳妇不满意，再加上她儿子对儿媳妇的深情，她心里原本就憋着一把火呢！

恨不得将夏暖暖撕了才好！

眼睁睁的看着自己不喜欢的儿媳妇嫁给自己的儿子，自己的儿子还为了那个不喜欢的儿媳妇去顶撞她，她真是气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，但是没有办法啊，她还是来了。

有了皇上的压制，婚礼还是十分顺畅的举行下去了，等夏暖暖弄完一套繁琐的仪式之后，她就进了洞房。

也不知道房间是什么样子的，她的眼前蒙着一块红色的布呢，身上的衣服和首饰起码得有十斤重！

难怪古代的人不离婚呢，因为离婚了再结婚多麻烦啊(/   □   \)夏暖暖现在心里没有什么其他的想法，唯一想的就是把自己身上的首饰衣服取下来，她虽然身体很好，但是顶着十斤重的衣服首饰也是很累的啊！

“夫人，盖头只能让将军取下来，这样你们才能恩爱长久。”

房间里面的麽麽突然开口说话，夏暖暖只能怏怏的将双手拿下来。

差一点……差一点她就能将那个蒙住她的眼睛的讨厌红盖头取下来了，可是麽麽还是残酷的阻止了她(┬＿┬)视线不好整个人都不好了有木有！

不过幸好在外面陪客人的宁宇霄好像听见了她的呼唤一样，先进来看了看她。

“娘子，你看上去真美！”

宁宇霄拿下夏暖暖头上的红盖头，盖头之下是女子娇美无比的容颜，和平时那淡雅的小脸有些不同，今天成亲的妆容显得十分娇媚，眼尾都扫上了红色的胭脂，看上去十分动人。

“夫君，你看上去也很英俊啊~”

夏暖暖拿掉盖头之后心情好了不少，眼前的视线清晰，她能够看见房间里面一片的大红色，还有桌子上那两根粗粗的红蜡烛正在燃烧着。

“吃点东西吧，我让厨房准备了，肚子饿了吗？”

因为成亲的时候是不可以吃东西的，所以夏暖暖早就肚子饿了，见宁宇霄那么体贴的将食物都准备好了，夏暖暖心情很好的朝他笑了笑。

脱掉自己身上那几斤重的首饰之后，繁重琐碎的嫁衣夏暖暖并没有脱掉，废话，还不准备洞房呢，自己脱衣服，多不好意思啊(   #      #   )将夏暖暖这边的事情安排好了之后，宁宇霄又出去了，他还要去照顾外面那些来参加婚礼的客人，希望等下他不要喝的太醉才好。

不然他们的洞房花烛夜都浪费了(/   □

等宁宇霄回来的时候时间已经不早了，按照夏暖暖想的一样，他确实有些喝醉了，但是也没有那么醉。

“宇霄，去洗澡，你身上酒味太重了……”

此时的夏暖暖已经将自己全身上下都收拾干净了，换上了洁白的亵衣亵裤，房间里面就剩下她一个人。

“不用洗……等下洗。”

宁宇霄看见如此娇美的新嫁娘，他自己的娘子就这样俏生生的站在他眼前，他哪里还有心思去洗澡，恨不得马上将夏暖暖扑到在床上，然后嗯嗯嗯的干她一顿才好！

“娘子，我们终于成亲了，今天是我们的洞房花烛夜，你高兴吗？”

宁宇霄抱住夏暖暖，自己坐在床上，将她往自己的大腿上面一抱，像抱小孩儿一样的抱住她，让她坐在他的大腿上面。

“高兴，夫君，我很高兴！”

夏暖暖当然不会在这么重要的日子扫了宁宇霄的面子，当然，她心里是高兴的，因为宁宇霄确实对她很好，如果能一直这样好下去，那也不错。

“娘子，我好爱你……”

话音刚落，有些醉意的宁宇霄便低头吻住夏暖暖的嘴唇，用自己的嘴唇轻轻的在对方柔软的嘴唇上面厮磨，两人温热的呼吸相互纠缠着。

宁宇霄喷出来的呼吸都有些酒味儿，让夏暖暖感觉都醉醺醺的。

轻轻浅浅的厮磨无法满足已经欲火上身的宁宇霄，他用力抵开夏暖暖的嘴唇，将自己的舌头伸进对方的嘴中开始舔弄。

舔弄那洁白的贝齿，舔弄她的舌头，吮吸着夏暖暖口中的津液，两人的舌头互相交织，好像在跳舞一样。

甜蜜热烈的亲吻让宁宇霄的身体更加紧绷，他的双手也开始情不自禁的在夏暖暖的身上抚摸起来。

女子的身上十分柔软，隔着一层薄薄的亵衣亵裤，他能够想象到皮肤的细嫩和舒服。

自上次他和夏暖暖欢爱之后，已经过去那么久了，刚刚才开过一次荤的宁宇霄简直忍无可忍，他直接撕开夏暖暖身上的衣服，甩掉她身上的肚兜，让他心爱的女子上半身完全赤裸出来。

亲吻越发的激烈，宁宇霄能够感觉到自己的身上越来越热，越来越热，当然，他也能够感觉到夏暖暖的呼吸也急促了起来。

他心爱的女子也是同样的需要着他！

想到这里，宁宇霄的双手覆上那一对雪白柔软的奶子，如同丝绸般的细腻触感让宁宇霄满足的叹息了一声，双手开始不由自主的揉动，将那一对软软嫩嫩的奶子抓在他的手心揉捏着，随意变换着形状。

好软，好舒服！

宁宇霄的力度越来越大，那一对雪白的奶子被他捏的有些发红，上面原本软塌塌的乳头也硬了起来，就像是一颗小果实成熟了一样，从粉嫩嫩的颜色变得有些发红，看上去诱人极了！

“唔……哈……”

宁宇霄松开已经气喘嘘嘘的夏暖暖，他眼睛发红的看了眼神娇媚的夏暖暖一眼，然后将她的身子提起来。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二十一） 洞房花烛夜（中）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6973579第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二十一） 洞房花烛夜（中）（H）“啊……夫君……”

猛烈的一动让夏暖暖有些害怕，他的眼神实在是太炙热了，如同一头发狂的野兽一样，好像要把她连皮带肉和骨头一起吞下去一样。

此时夏暖暖那一对雪白的奶子就俏生生的对准了宁宇霄的脸。

他的眼睛直接那么近的看着如此诱人的景色，原本发红的眼睛更加锋利，带着无比的炙热看着夏暖暖的奶子，让夏暖暖身体一抖。

“这里……我还记得这里的味道，那么美味！”

夏暖暖能够很明显的感觉到自己身下有一处炙热，正隔着一层薄薄的亵裤抵着她最私密的地方，女性的柔软有些发麻，流出的淫水渐渐将亵裤打湿了。

“不要……那么说。”

用那么诱人的声音说着暧昧的话，简直让人受不了，夏暖暖感觉自己的全身都酥麻了。

宁宇霄的眼神是那么的火热，他就这样火辣辣的盯着她胸前，还没等夏暖暖开口，宁宇霄就张嘴含住了她前端的红梅，开始轻轻的吮吸起来。

“啊……宇霄……嗯……”

宁宇霄的动作让夏暖暖深吸一口气，他用舌头在乳头上轻压辗转，拨弄挑逗，然后又开始重重的吮吸，如同孩子吸奶一般，恨不得将那粉嫩嫩的乳头里面吸出奶汁一样。

“啊――好重……宇霄――你轻点儿……那里――要吸肿了――”

夏暖暖情不自禁的嘤咛了一声，然后开始娇媚的断断续续的呻吟。

虽然是说着轻点儿，但是夏暖暖把胸往前挺的动作显然是在欲迎还拒，那娇媚的声音，分明就是在叫嚣着让宁宇霄在用力一点，再多一点疼爱她！

听到了这样娇媚的声音，宁宇霄更加的激动了，他将嘴巴张大，把整个乳房前端的乳肉全部吸进自己嘴里，狠狠的吮吸。

灵活的舌头在乳头上面舔弄，这样激烈的挑逗更是让夏暖暖整个人都开始难耐的扭动身躯。

已经湿答答的小穴在摩擦着宁宇霄的肉棒，两人的私处都散发着热气，房间里面全是暧昧的味道。

“啊啊――好重……唔啊――好舒服啊――！”

那吮吸乳房的酥麻感让夏暖暖又开始发出淫荡的呻吟，能够让所有男人疯狂的娇吟声在宁宇霄的耳里无疑是最顶级的催情药，他现在觉得自己全身火热，恨不得将夏暖暖揉进自己的身体里才好！

将夏暖暖一边的乳头吮吸的红肿发烫之后，宁宇霄又换到另外一边，重复刚才的动作，那么激烈的吮吸和那么狂野的挑逗让夏暖暖都快要疯了！

直到两边的乳肉都被他吮吸的有些红肿，那粉嫩嫩的小乳头更是有些胀大，而且从粉嫩的颜色变成红艳艳的颜色，宁宇霄才满足的松开。

“呼……宇霄……”

夏暖暖稍微放松了一下身体，刚才的宁宇霄实在太狂热了，那种好像恨不得将她吃进去的热情简直让她浑身发颤。

但是又能够勾起她身体里面的欲望，真是让她又爱又恨！

“舒服吗？娘子，为夫还能让你更舒服……”

宁宇霄现在的声音充满了诱惑，好像带电一样让夏暖暖全身传过一阵酥麻。

她眼睛迷蒙的看着宁宇霄，还没等她反应过来，宁宇霄就用双手突然一下子褪去夏暖暖身下穿着的亵裤，然后一挥手甩到地上。

“啊……宇霄……”

小穴完全的暴露出来，湿答答的抵在宁宇霄的裤子上，隔着裤子她都能感觉到那里的热度，还有凸起，硬硬的，她好想要！

将夏暖暖放在床上，还没有仔细看过女子性器的宁宇霄现在对夏暖暖的小穴充满了兴趣，他要好好看看玩玩那令人销魂的地方！

宁宇霄用他那火辣辣的目光一直盯着那女子的神秘之处一直看，那火热的目光让夏暖暖都有种被视奸的感觉了！

“宇霄……夫君……不要一直看那里！”

夏暖暖有些害羞，她想要微微闭拢着腿，夹住自己最重要的地方躲避宁宇霄火热的视线。

但是她的动作根本就没有用，反而让宁宇霄伸出双手制止了，他猛地将她的双腿狠狠分开，抓住她的脚踝不让她移动。

那纤长雪白的腿狠狠分开之后，吐着露珠的小花穴就完全的暴露在了宁宇霄眼底，粉嫩粉嫩的，让宁宇霄眼神更加火热了。

宁宇霄觉得自己真是太幸运了，还能够看见那么诱人又淫靡的景色，那粉嫩嫩吐着淫水的小花穴差点就将他魂给吸了进去！

看着那无与伦比的美景，宁宇霄只感觉到自己浑身变得非常火热，好像有一把火在自己的小腹那里灼烧。

这种感觉让他迫不及待的想要狠狠的贯穿夏暖暖的身子，用她的小穴来消掉自己心中的欲火！

感觉到宁宇霄越来越赤裸火热的视线，夏暖暖的身体原本就非常的敏感，身子一抖，那张开的小穴里面居然渗出了点点蜜液。

“啧啧，娘子，你的小穴可真敏感，被为夫看看就流水了！”

宁宇霄迷恋的看着那里，晶莹剔透的淫水就像是水晶一样，他情不自禁的伸出手，来到夏暖暖的两腿之间。

轻轻的拨开那白皙的阴唇，露出粉色的小花瓣，看着花瓣上面沾染的露珠，宁宇霄吞了吞口水。

“嗯啊……不要动那里――不要一直看啊……夫君……好奇怪！”

此时的房间里面红烛摇曳，虽然有些暗，但是宁宇霄绝对能够很清楚的将她最私密的地方看个一清二楚，想到这里，害羞的夏暖暖又想合起自己的双腿了。

可是她忘记了宁宇霄还抓着她呢，所以她的动作完全没有作用，反而更加刺激宁宇霄了。

宁宇霄过分的将他的头往夏暖暖两腿之间凑，动作又暧昧又淫荡。

“啊――夫君……你不要咬我……”

夏暖暖身体一抖，惊呼了一声，宁宇霄居然咬住了她的大腿根部，那里的肌肤本来就白白嫩嫩的，而且很是敏感，被宁宇霄这么一咬，酥酥麻麻的感觉伴随着一点疼痛传遍全身，反而让夏暖暖觉得越发刺激了。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二十二） 洞房花烛夜（下）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6973874第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二十二） 洞房花烛夜（下）（H）“娘子真是好敏感，这里看上去好美……”

宁宇霄发现自己的娘子真是无一处不美，他迫不及待的用嘴覆上那白白嫩嫩的大腿根部，开始轻轻的啃咬吮吸，在雪白的肌肤上留下一个个红印子。

密密麻麻的吮吸让敏感的夏暖暖身体一抖，眼睛迷蒙的看着宁宇霄黑色的头发，他离她最私密的地方是那么近，简直让她快要崩溃了。

她大腿那里的肌肤真的很嫩，宁宇霄只要轻轻的啐一口那里就会有一个暧昧的红痕，那红色的痕迹遍布在雪白的肌肤上面，更是显得淫靡无比。

宁宇霄看到如此诱人的画面，一口接一口，根本停不下来，不到一会儿，夏暖暖的大腿那里就完全见不得人了！

“嗯……讨厌，不要一直咬那里啊！”

夏暖暖感觉自己要被宁宇霄的玩弄给弄崩溃了，他的呼吸近在咫尺，她的小穴里面空虚极了，可是男人还是在挑逗着她，又不给她满足。

“呵呵，娘子，你想要了吗？”

宁宇霄听出了夏暖暖口中的急切，显然他心里十分的高兴，坏坏的笑了笑之后，宁宇霄将自己的唇往上移动，来到那迷人芳香的小穴洞口。

上一次没有仔细观赏过女子小穴的宁宇霄此刻看的非常认真。

和其他人形容的不一样，他心爱的女子的小穴显得格外美丽诱人，外面无毛且白皙粉嫩，敏感异常的小穴只要稍稍的碰一下就是淫水直流。

这就是那些人口中的名器吧！

他真是好运，他的娘子外貌如此绝色都算了，连内里都能够让男子丢了魂，他要好好的看好她，爱她的只能有他一个人！

“娘子，这里真美，可以给我尝尝吗？”

宁宇霄慢慢的凑近夏暖暖最敏感的小穴，那火热的呼吸让夏暖暖浑身一颤。

她能够感觉到宁宇霄对自己私密之处的兴趣，他火热的眼神一直盯着那里，让她敏感的身体都开始颤抖，好像被视奸了一样。

让她的小穴淫水直流，真是好害羞，要知道，宁宇霄根本就没有直接的触碰她的小穴，可她却动情了。

“不要……不要看了！”

夏暖暖的表情娇羞，不好意思的看了宁宇霄一眼，他的眼神是那么痴迷，可是看的地方不太对啊！

不过夏暖暖的话却没有让宁宇霄停下他的动作，此刻，宁宇霄的唇舌已经覆上她那早已泥泞不堪的小花穴，然后开始用那灵活的舌尖快速的在上面滑动挑逗着。

“啊――夫君……不要……不要用舌头舔那里啊……唔啊――好舒服――！”

夏暖暖感受着那灵活的小舌头在她的小穴上面那么激烈的挑逗着，那种无法言语的快感让她只能断断续续的呻吟。

一时之间，房间里面出现了吮吸的声音，是那么的暧昧淫荡。

此刻的宁宇霄全部的心思都在品尝那迷人的小穴流出的蜜液上面。

他的舌尖挑逗着那敏感的小核，然后来到那紧致粉嫩的穴口，在上面轻轻滑动，甚至将舌头伸出，模仿者肉棒抽插的动作去抽插那紧致迷人的小穴。

“啊啊――夫君――夫君……舌头……不要……太刺激了――啊啊啊――！”

房间里面增添了夏暖暖淫荡的叫声，伴随着水声吮吸声，那么淫靡的声音，让夏暖暖情不自禁的开始扭动着自己的身躯，小穴也跟着疯狂的缩动。

见到如此淫荡的夏暖暖，宁宇霄满足极了，他的本事还不错，能够让自己心爱的女子那么舒服！

“夫君――啊啊啊――唔啊……好舒服啊――不行了……啊啊啊――！”

夏暖暖不知道此时她动情呻吟的模样有多么淫荡，快感释放出了她的本能，那销魂的快感让她快要疯掉了！快要上天了！

“娘子……啧啧……这里……好甜……”

宁宇霄的声音伴随着淫靡的水声，却显得格外性感磁性，他一边说着，一边用舌头玩弄着那敏感的小穴。

夏暖暖原本白皙的身体都蒙上了一层诱人的粉色，全身散发着迷人的香味，让宁宇霄更加的激动了，下身紧绷，肉棒硬的像石头，高高的抬起了头。

“唔啊――夫君……不行了――不行了啊――！”

夏暖暖感觉小穴那里的快感越积越多，开始有些挣扎的扭动起身子，她要高潮了！

夏暖暖无法拒绝这种激烈的快感，只能从那粉嫩嫩的小嘴中吐出断断续续的娇媚呻吟。

听到那娇媚的呻吟，宁宇霄的动作更加激烈，更加快速。

直到夏暖暖有些抽泣着颤抖着身子，小穴有些充血，淫水一股接着一股的喷了出来，宁宇霄才满足的将那香甜的淫水吃了进去。

“娘子，你这里真是太美了，美到为夫完全忍不住！”

说着话的宁宇霄嘴上还粘着亮晶晶的淫水，看上去淫荡极了，让夏暖暖又羞红了脸。

“娘子，我忍不住了！”

宁宇霄红着眼睛，他此时简直是欲火中烧，身下的巨物早就叫嚣着要狠狠的插进女子紧致嫩滑的小穴里面狠狠的占有了！

将自己身上的衣服扯下来，夏暖暖看见了宁宇霄那粗大的肉棒，身材也那么好，难怪在那种事上面那么天赋异禀，简直能够将她弄得不要不要的。

“娘子喜欢我的肉棒吗，看上去很不错对吧？”

宁宇霄发现了夏暖暖的眼神，心中得意极了，他的肉棒足有婴儿手臂粗，绝对能够狠狠的满足他心爱的女子，让她在床上体会到销魂的快乐。

“讨厌！”

夏暖暖娇媚的白了宁宇霄一眼，男人在床上都是那么不正经，包括在外面看上去一本正经，甚至有些严肃的男人！

不过就像是宁宇霄说的一样，他下身的肉棒确实不错，从颜色到形状，简直让夏暖暖不能再满意了。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二十三） 为夫的肉棒插得娘子舒服吗（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6976083第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二十三） 为夫的肉棒插得娘子舒服吗（H）“为夫已经从娘子的眼中看出来了，这根东西一定能够好好满足娘子的！”

宁宇霄上床抓住夏暖暖的双腿，他跪坐在夏暖暖的双腿之间，将那纤长白皙的腿狠狠分开，差点就成了一字，这让夏暖暖的小穴完全暴露了出来。

这样的姿势显得夏暖暖此时的动作更加淫荡，她的小穴完全凸显了出来，粉色的小缝隙里面经过长时间的挑逗已经湿透了，此时还不断的流出有名的淫液，差点就将床给弄湿了。

看着这样淫靡的景色，宁宇霄喉咙动了一下，眼神发暗的看着那里，然后抓住自己的肉棒往前面轻轻一顶。

“啊……夫君……”

夏暖暖嘤咛了一声，酥软的小穴刚刚经历过高潮之后更加的敏感了，男人火热的肉棒虽然没有插进去，但是在外面轻轻的磨蹭顶弄就能够让她感受到触电般的快乐。

“娘子，想要我吗？”

宁宇霄扶着自己的肉棒在夏暖暖的小穴外面磨蹭，轻轻的在花穴上面撞击，但是就不进去满足夏暖暖，在外面顶弄得女子双眼含春，面颊飞红。

其实看着自己心爱的女子那么娇媚的样子，宁宇霄也忍不住了，但是他还是想听夏暖暖开口求着自己操她，想到女子会那么期待着自己的疼爱，宁宇霄就十分的满足。

“想要……夫君……我要你……快点进来好不好？”

夏暖暖满足了宁宇霄的要求，一双眼睛里面满是柔情娇媚的看着他，好像宁宇霄就是她的整个世界一样，那急切的样子让宁宇霄的心里满足极了。

“来了，娘子，为夫这就好好的满足你！”

话音刚落，宁宇霄就扶着自己粗大火热的肉棒对准了夏暖暖粉嫩嫩的小穴，然后猛地一下插入进去，连停顿都没有，就开始在那酥软紧致的小穴里面开始猛烈的抽插了起来。

宁宇霄的大力让他每一下都插入了小穴最深的地方，巨大的肉棒把紧致的小穴塞得满满的，顶上面如同鸡蛋大小的龟头狠狠的撞击在夏暖暖最敏感的软肉上，每一下都戳的夏暖暖浑身发颤，心儿都被干酥了。

“啊啊――夫君……好重啊……插到最里面去了……肉棒好粗……唔啊……小穴里面好舒服啊――！”

夏暖暖被宁宇霄激烈的狂抽猛插弄得浑身发颤，然后张开嘴淫荡的叫喊了起来，娇媚的声音伴随着狂猛的抽插，每一下都是那么动听，让宁宇霄更加的激动。

激动中的宁宇霄眼睛都发红了，整个人像头野兽一样，臀部发力，每一下都那么用力的顶弄，只差没将夏暖暖给整个人都顶出去。

不过顶出去了之后，宁宇霄又会抓住夏暖暖的腰将她扯回来，肉棒死死的插在小穴里面，丝毫都舍不得退出来，退出一点之后又狠狠的插进去，将自己的肉棒往子宫里面直钻，那种要将两人融为一体的感觉简直让人害怕。

“啊――好舒服！”

宁宇霄现在已经完全的沉浸在了肉棒操弄小穴的快感里面，什么理智都没有了，现在要他稍微放慢动作，那简直就是在要了他的命！

不过夏暖暖也不想让宁宇霄放慢动作，虽然这样猛烈的操弄让她有些害怕，但是太舒服了，那种灵魂都在跟着颤抖的快感让夏暖暖完全舍不得放弃。

“啊啊――夫君――！好重啊……太快了――！啊啊啊――！”

夏暖暖被宁宇霄干的双眼翻白，眼泪都快流了出来，那激烈的操弄让人承受不住，她的小穴随着操弄都在颤抖，淫水哗啦啦的流了出来，被重重的反复撞击打成了白色的碎末。

“娘子……娘子……干死你――！好舒服――！”

夏暖暖感觉自己的身体都要被宁宇霄贯穿了，敏感的小穴在激烈的抽插过程中积累的快感越来越多，深处传来一阵阵想要失禁的感觉，小穴的缩动开始加快。

“夫君――夫君――！啊啊啊――太重了……太快了――不行了啊――要出来了……要出来了――！啊啊啊啊――！”

夏暖暖身体猛地紧绷，全身都开始痉挛起来，眼里泛起泪花，双腿蜷缩，连脚趾都缩了起来。

宁宇霄发现紧紧的包裹着他肉棒的小穴里面好像在吮吸他的肉棒，肉穴开始激烈的颤抖，然后从里面猛地射出一股淫液。

他知道，他将自己心爱的女子干到潮吹了，看着夏暖暖失神的样子，宁宇霄满足极了。

但是他没有放慢自己抽插的动作，反而越发的快速用力，肉棒每一下都狠狠的插入到小穴最深处的地方，一下比一下重，狠狠的撞击让刚刚高潮的夏暖暖更加失神了。

“娘子……操死你――！操死你――！舒服吗？夫君操的你舒服吗？”

宁宇霄抱着夏暖暖瘫软的身体，女子在高潮之后身体柔的像一滩水一样，小穴被他操的又热又软，抽插小穴的感觉销魂的如同上了天，他的娘子简直就是世上最好的珍宝！

“舒服……舒服――不要了……夫君――不要了……在插小穴就要坏掉了――！”

已经过去了大半个时辰，但是宁宇霄依旧没有射出来的征兆，夏暖暖感觉自己快要被宁宇霄操晕过去了，小穴里面已经高潮了不知道多少次，淫水流了一床，看来等下只能睡着让宁宇霄帮她去洗澡了……在夏暖暖的小穴里面再次狠狠的抽插了几百下之后，宁宇霄才满足的射了出来，将自己满满的一泡精液全部射进女子的小穴里面。

宁宇霄摸了摸夏暖暖的小腹，这里在以后会孕育他和心爱女子的子嗣，他们两人将永远幸福的生活在一起。

宁宇霄满足的将夏暖暖抱了起来，准备为夏暖暖清洗身体，因为他知道夏暖暖有些洁癖，要是明天早上起来夏暖暖发现自己没有为她洗澡，肯定会发脾气的。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二十四） 刘沁赋和七王爷 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6977841第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二十四） 刘沁赋和七王爷夏暖暖和宁宇霄住在将军府，而宁宇霄的父母都住在公主府，所以夏暖暖并不需要每日请安，只要宁宇霄偶尔带她去串串门就可以了。

婚后的日子照常，夏暖暖和宁宇霄过的十分性福，家中只有下人没有别的姬妾，所以夏暖暖用了不到一个月就登顶全京城所有女子最羡慕的女子。

夏暖暖和宁宇霄这边没有什么波折，而刘沁赋和七王爷那边倒是出了很多事情，不过在一个一个麻烦里面，两人已经互生情愫，只差定下终身了。

每日被宁宇霄按在府里面过性福生活的夏暖暖这一天好不容易在宁宇霄上朝之后有了一点自己的时间，宁宇霄可能是这个世界第一个请婚假请那么久的男子了，可怜的夏暖暖，腰整整疼了两个月！两个月！

所以在有了空闲的时候之后，夏暖暖马上打扮好准备出门和刘沁赋去聚聚了。

女人之间的友情也是要维持的嘛，两月不见，来个闺蜜聚会也还正常吧。

夏暖暖今天穿着粉蓝色的齐胸襦裙，颈间是金丝掐成的项链，中间还镶嵌着湖绿色的宝石，头发梳了华丽的发式，也带上了黄金的发饰，整个人如同九天玄女，十分华丽精致。

她身为将军夫人，也要出去应酬，参加其他夫人们的赏花宴啊，品蟹宴啊这些，所以打扮是很必要的，起码要在外面把将军夫人的面子给撑起来。

所以夏暖暖最近都是走的比较华丽的风格，她穿衣的品味在一群贵夫人中驰名已久，连带着锦衣秀裳的衣服都供不应求了。

不过她的衣服照样还是限量版的，在外面绝对找不到。

今天夏暖暖和刘沁赋并不是约在锦衣秀裳，而是在七王爷开的酒楼里面，看来陷入爱河的女人啊，就算是在外面也想着自己的男人。

“妹妹，你来的可真早。”

夏暖暖来到厢房的时候刘沁赋已经到了，她眼前的茶水都倒上了，显然等了有一会儿了。

“因为和姐姐相约，在家实在无聊，所以就迫不及待的出来了。”

刘沁赋笑了笑，邀请夏暖暖坐下。

“其实今天邀请姐姐出来，还有一件很重要的事情想要告诉姐姐。”

刘沁赋笑的十分开心，显然是有什么好事情了一样。

夏暖暖一猜就猜到了是和七王爷有关，莫不是他们两人要成亲了？

“你先别说出来，你让姐姐猜猜，难道是关于七王爷的事情？”

夏暖暖调笑的看着刘沁赋，把她的脸都看红了。

“姐姐！你就不能留点悬念嘛！”

刘沁赋横了夏暖暖一眼，然后又笑了：“我要和七王爷定亲了，可能过几月就会成婚，但是我有些紧张，不知道该如何是好，唉！”

“那是好事啊，你有什么好叹气的，听你说，七王爷是个挺不错的人选，能够找到这种夫君理应开心才是。”

夏暖暖知道刘沁赋在担心些什么，毕竟她可是遭到过非人般的背叛，在她心里其实是很没有安全感的，特别是七王爷还是一个王爷！

不过她还是装作不知道，她用语言安慰着刘沁赋。

“可是他是王爷啊，姐姐，你知道吗，其实我好羡慕你，镇国将军可是在你嫁进门之前就遣散了后院妻妾，在娶了你之后更是放出只要你一人的话……”

“可是七王爷府中好像也没有妻妾吧，只是有几个通房而已，到时候你嫁进去了打发出去不就行了吗？”

这个古代的通房地位等同丫鬟，比妾还要低一等，是可以随意买卖的，被主母发卖是很正常的事情。

而且原文里面就有七王爷发卖通房的事情吧，其实刘沁赋完全不用担心的，以前是因为七王爷没有找到喜欢的人，现在已经找到了喜欢的人，这个重情的男人就不会让喜欢的人伤心失望。

要知道，他可是被系统认可的男人呢！

要不是刘沁赋，她早上了好么！

“可是他是王爷啊，说不定什么时候就会多出一个侧妃来，赐婚是谁都拒绝不了的。”

谁说拒绝不了了，原文里面不就有贵妃想要为七王爷找个侧妃的剧情吗，然后七王爷在皇上那里拒绝了，说在没有嫡子之前不考虑纳妾。

“别担心，只要七王爷喜欢你，他会考虑好这些事情的，你就开开心心做个新嫁娘好不好？嫁衣由锦衣秀裳给你准备了！”

夏暖暖为了逗刘沁赋开心，可谓是大出血啊，要知道锦衣秀裳的嫁衣可是价值千金，还千金难求呢！

“听到姐姐这句话，我突然就开心了呢！”

“好哇，   你可是在占我便宜对吧？”

两个女子哈哈的笑了起来。

“姐姐和镇国将军相处的如何呢，听说镇国将军请了一个月的婚嫁，想必姐姐过的很是欢快对吧？”

刘沁赋笑嘻嘻的看着夏暖暖，语气里面有些暧昧，夏暖暖顿时想歪了。

欢快什么啊！

腰都快断了，天天躺在床上下不来，从早操劳到晚，宁宇霄那家伙也不怕过早消耗，精尽人亡啥的！

“等你成亲了不就知道了，看看七王爷会请多久的婚嫁好不好？”

夏暖暖撇了刘沁赋一眼，眼神中的意思不言而喻，而刘沁赋好歹也是个没出嫁的姑娘，顿时有些脸红了。

“嘿，真是不能和姐姐开玩笑，等下七王爷要来这里，姐姐见见吧，我们以后的关系可是沾亲带故呢，算是妯娌吧？”

“七王爷我见过，长得可英俊潇洒了，妹妹以后可有福了，天天对着这样一张脸，心情都会变得很好啊！”

说实话，对比起宁宇霄，七王爷更加的逗这里的女子喜欢，而且七王爷也很英俊，对刘沁赋又深情，重活一世能够找到这样的男人，刘沁赋也不枉了！

“呵呵，镇国将军不一样英俊硬朗么！姐姐天天心情都很好吧！”

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二十五） 请辞 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6978271第三个肉文（重生之后宅嫡女）（二十五） 请辞两个女子调笑着聊了很久，等到七王爷来的时候，已经差不多过了一个半时辰。

七王爷，俊朗如玉，腹黑聪慧，最后登上皇位的胜利者。

书的结局就是七王爷执手刘沁赋登上皇位，许下一生一世一双人的承诺，以后的故事夏暖暖就不知道了，不过应该是好的吧，不然七王爷也不会登上系统的名单了。

七王爷对于夏暖暖也只是一面之缘，但是他知道夏暖暖是宁宇霄的妻子，对于宁宇霄，他是想拉拢一下的，毕竟宁宇霄手握军权，又是皇上信任的人，所以对于夏暖暖和刘沁赋的关系很好，他也非常乐意。

“七王爷。”

夏暖暖微微朝七王爷行了个礼。

“别那么拘谨，你是沁赋的朋友，自然也就是我的朋友。”

七王爷朝着夏暖暖笑了笑。

“我和沁赋准备在两个月之后成亲，你可以和宇霄一起来参加我们的婚礼。”

夏暖暖点点头。

“肯定会来的，沁赋是我最好的朋友，我当然不会错过她最重要的时刻，不过还是先祝贺你们，白头到老，子孙满堂了！”

因为七王爷来了，所以夏暖暖也没有在这里多呆，瞧着也快到宁宇霄回家的时候了，要是他回家了发现自己没在府里，晚上她肯定又要遭殃了。

于是夏暖暖和刘沁赋还有七王爷告别，在旁边的糕点铺子买了些翡翠桂花糕之后就回府了。

夏暖暖回府没多久宁宇霄就下朝回来了，趁着一起喝茶的时候，夏暖暖准备和他说说七王爷刘沁赋的婚事。

“夫君，今日我和刘沁赋一起去喝茶了，她和七王爷定亲了吧，听七王爷说两月之后就要成亲了，我们到时候一起去参加他们的婚礼吧？”

“就那个二等公的嫡女？她眼光倒是不错，七王爷是个很好的人选，你想去那就去吧！”

宁宇霄点点头。

其实现在朝廷的局势有些紧张，要是他和七王爷走的太近，肯定会被别人划分到七王爷的派系里面去，但是既然他的娘子和刘沁赋关系那么好，他稍微帮帮七王爷也是可以的。

“现在朝廷里面很紧张？夫君，你要选择一个人吗？”

现在的争皇位的有那么多皇子，虽然她知道最后胜利的是七王爷，但是她不想宁宇霄也参与到里面去，她和他只需要安宁的生活，钱财权势与她来说不算什么。

“不会，我是纯正的保皇党，谁是皇上我就对谁忠心，而且我的位置已经很高了，坐下之榻岂容他人鼾睡，要是我手中的权势太大，到时候新皇上位，第一个收拾的就是我。”

夏暖暖点点头，充分的肯定了宁宇霄的想法，她不会说自己和刘沁赋的关系好就认为七王爷肯定不会对付宁宇霄，在权势面前，谁能够说的准呢？

“我也是那么认为的，要是局势实在太紧张了，我们就直接回你镇守的边城去吧！”

“当然，我们总有一天会去的，不可能一直呆在京城，我是镇国将军，守护边城是我的责任，只是边城的环境没有京城好，委屈娘子了。”

夏暖暖笑了笑说：“哪里委屈我了，在哪里不是活啊，再说了，只要有银子，还能活的不舒服？我倒想去边城看看，京城太无聊了，出个门都有诸多限制，等去了边城，我们去自由的跑马，游玩好不好？”

“好。”

宁宇霄温柔的摸了摸夏暖暖的头发，将她搂进怀里。

得妻如此，夫复何求？

他也想给夏暖暖一个美好的生活环境，而且皇上已经开始催促他暖阁的事情了，虽然他没有向夏暖暖问过暖阁的事情，但是他知道夏暖暖一定和暖阁关系不浅。

他怎么舍得将夏暖暖供给皇上呢？

所以唯一的路好像也只有去边城了，那里天高皇帝远的，谁也管不到他，他就是那里最大的官，在那里，他的娘子可以过上任何她想要过的生活，做她任何想要做的事情。

两个月很快就过去了，时间到了刘沁赋和七王爷成亲的时候。

京城里面两个人中龙凤都成亲了，并且成亲之前都遣散了后院的女人，这让京城的众多女子更加嫉妒羡慕。

其中特别是刘沁赋的庶妹刘沁媛，上辈子成为了刘沁赋夫君的妾侍，这辈子因为刘沁赋和七王爷在一起了，她又准备勾引七王爷去了。

当然以七王爷的定力，刘沁媛注定要失败了。

不过现在谁也拦不住刘沁媛作死的脚步，她现在只是计划着要勾引七王爷，在原剧中，她勾引七王爷未果，又找关系准备做七王爷的妾侍，但是还是失败了，最后被七王爷关了起来。

总的来说，除了婚礼上众多未婚女子嫉妒的眼神，和刘沁媛狠毒的眼神，一切都十分完美。

热闹的婚礼，美丽的新娘，英俊的新郎官，众多的贺礼，价值千金的嫁妆，足以表示七王爷有多么喜爱刘沁赋的大笔聘礼。

夏暖暖献上贺礼，吃了饭就和宁宇霄回去了。

就如同宁宇霄所说的一样，他们绝对不能站队，并且最近这段时间就要考虑去边城的事情了，皇上皇子都在蠢蠢欲动，京城危机四伏，他们想要清静，而不是惊险。

这天宁宇霄上朝的时候就和皇上说了要回边城的事情。

“臣无能，实在查不到暖阁的信息，再在京城耽误也于事无补，希望皇上下旨让臣前往边城镇守。”

宁宇霄回来就是为了调查暖阁，现在查不到，自然也要走了，皇上也不会留着他，毕竟边城也有许多事情需要宁宇霄处理。

于是皇上很快就放了行，过没多久，宁宇霄就收拾行李，带着自己心爱的娘子还有一大群人马包裹上路了。

第三个肉文（重生之后宅嫡女）（完结） 一生一世一双人 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6979914第三个肉文（重生之后宅嫡女）（完结） 一生一世一双人七王爷没想到夏暖暖和宁宇霄走的那么快，他还想要和宁宇霄商量一下呢，如果能够拉宁宇霄进来，夺得皇位又简单了不少。

但是对于宁宇霄的选择，七王爷也是理解的，他完全不会记仇宁宇霄的这种行为，只是在心里感叹了一下宁宇霄的滑溜，然后又去处理事务去了。

而到了边城的夏暖暖感觉十分不错，这里没有京城的繁华浮躁，而是民风淳朴，虽然生活上面没有京城那么精致，但是对于夏暖暖来说也足够了。

而且这里她的夫君是最大的官，所以这里的夫人也以她为首，完全不会想要去得罪她，她在这里完全可以横着走了。

不过夏暖暖对那些夫人外交没有多大兴趣，只有很重要的人前来求见的时候，夏暖暖才会见上一见，所以她空闲的时间多了不少。

宁宇霄有时间陪她的时候两人就去策马扬鞭，赏风观景，没有时间陪她的时候，她就一个人在家里拿着从暖暖系统中兑换的手机玩游戏看小说，自己一个人倒也自在。

在边城很是清静的过了一段日子，此时的京城已经危机四伏，几位皇子夺位的风波越发惊人，七王爷带着刘沁赋步步为营，遇到了许多危险。

其中夏暖暖也帮了刘沁赋许多，因为在走之前她还让暖阁的人看着刘沁赋一点，要是遇到了生命危险的时候就出手救她一命。

不过夏暖暖还是很小心的，她的人不会让人发现是从暖阁出来的，所以刘沁赋也只是以为夏暖暖放了护卫在她身边。

不过很快，夏暖暖连一点点心思都不能放在京城那边了。

因为她怀孕了。

这真是一件值得让人欣喜的事情。

宁宇霄已经二十多岁了，在古代，他这个年纪还没有孩子简直是稀少无比，现在他的娘子有了身孕，他欢喜的不知道该如何是好，每天简直快把夏暖暖捧在了手心里，如果可以，他连军营都不想去了，只想天天呆在家里看着夏暖暖才好。

“我都说了现在才两个月呢，没事的，我可以在外面走走，我的身体很好，宇霄，你不用太过紧张。”

夏暖暖又一次捂住了额头，宁宇霄的固执简直让她无语，都说了她的身体很好了，宁宇霄却偏偏将她当成了一个易碎的玻璃人，拜托，就算是怀了孕的她也可以以一敌十好么！

“娘子，听大夫说前三个月是最容易出意外的，所以为了不要让我担心，你就在房间休息好不好，一个月之后我在陪你出去逛逛。”

以后的傻爸爸现在就患上了焦虑综合征，具体的情况就是他在军营的时候总会时不时的想着夏暖暖会不会出了意外，每次都能把自己吓到一身冷汗。

这样下来，他的心情就越发焦躁了，恨不得十二个时辰都跟在夏暖暖屁股后面。

“好吧，夫君，我看你好像太过紧张了，你真的不需要放松一下吗？”

夏暖暖怀疑自从自己怀孕了之后宁宇霄就没有睡好过了，每次晚上总要醒个几次摸摸她，生怕她消失了一样，夏暖暖也不知道这是什么症状。

她只知道女人有产前忧郁症，没想到男人也有_(:з」∠)_“我没事，我只是很紧张你，娘子，也可能这是我第一次做爹，所以比较紧张……”

在战场上面杀人杀到面不改色的宁宇霄居然紧张了，夏暖暖扑哧一下笑了出来。

好吧，应该要体谅第一次做爹的人。

等宝宝生下来的时候，宁宇霄才解决了这种焦虑，和孩子无关，他只是害怕夏暖暖出事而已，毕竟在古代生孩子就等于过鬼门关，许多女子都是死于难产。

生下来的宝宝很可爱，六斤二两，是个男孩子。

宁宇霄对于自己后继有人的消息感到十分兴奋，并且准备把自己的儿子打造成一个比他更加厉害的将军，至于他的想法能不能达成，这要看以后了。

等到七王爷登上皇位的那一天，夏暖暖和宁宇霄终于回去了，带上了他们的第一个女儿。

他们现在已经是三个孩子的父母了，前面两个都是男孩，现在的女孩已经两岁了，时间就是过的那么快，快到宁宇霄都已经而立已过。

宁宇霄和夏暖暖进宫去面见皇上和皇后，此时的后宫只有皇后一个人，所以整个皇宫见不到争宠，也没有那些肮脏黑暗的事情，非常的和谐。

宁宇霄去见皇上，夏暖暖就去后宫见了刘沁赋。

“好多年不见了，姐姐。”

刘沁赋看上去成熟了许多，她现在已经二十多岁了，也生养了两个孩子，浑身上下透露着幸福少妇的味道，看见夏暖暖的时候，刘沁赋笑的开心。

“是啊，好多年了，你都成为皇后娘娘了，在皇宫过的还开心吗？我听说皇上对你很好。”

以前成亲的时候，刘沁赋还有过焦虑，说七王爷是王爷，怎么可能没有一个侧妃，但是现在七王爷已经是皇上了，却对感情依旧，深深的疼爱着和自己同甘苦共患难的结发妻子。

世间还是有真情在的不是吗？

“对啊，皇上对我确实很好，虽然还是有些担心，但是我想拥有现在就够了，他现在对我是真心的，我们深爱着彼此。”

刘沁赋又对着夏暖暖说：“姐姐也过的很幸福吧，能够看出来将军对姐姐很好。”

“嗯，很幸福。”

能够嫁给宁宇霄，能够来这里，真的很幸福。

在京城待了不到一个月，宁宇霄又带着夏暖暖回到了边城，这里有许多他们的回忆，有热情洋溢的百姓，有铁血忠心的士兵，这里是她和宁宇霄的家。

“娘子，下辈子我们还做夫妻好不好？”

……

“好……”

结发夫妻，相伴到老，她和宁宇霄真的做到了，一生一世一双人。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（一） 玛丽苏女主 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6979944第四个肉文（末世之游戏女皇）（一） 玛丽苏女主回到系统空间中的夏暖暖平复心情之后开始看下一个故事的内容，上个世界她过的太平静温馨了一些，她需要一些刺激的感觉来冲淡那种感情，不然她会想着宁宇霄，很久很久。

刚好下个世界就非常的刺激，因为下个世界居然是世界末日，丧尸到处跑的世界！

而且这个故事里面的女主角比她经过任何一个故事里面的女主角都要坑爹无下限。

这是一个关于看上去圣母，实则黑心肝绿茶婊的玛丽苏女主。

她有一切小白文的女主标配，出身贫寒且如同野草般坚强朴素，她有纯洁又质朴的气质，让男人一看就知道，卧槽，这个女人好清纯好不造作，和外面那些妖艳贱货一点也不一样。

虽然外表只是清秀，但是保守的衣物下面隐藏的是性感的身体，已经怎么操也操不坏的体质，下面那小洞，能够让各个男主上了她就不想离开她（大雾）故事的开始就是女配将自己祖传下来的玉佩送给了自己的未婚夫，但是未婚夫不喜欢自己妖艳贱货的女配未婚妻啊，所以他将玉佩送给了他心生好感的白莲花女主。

于是末世来临，女主发现自己的姘头之一送给她的玉佩居然是个空间？！

然后她还觉醒了治愈系的异能，从此走上迎娶高富帅践踏白富美的道路，一去不回头。

在这条路上，只要稍有姿色又和她男人有些联系的女人全都没有好结果，不是被喂了丧尸就是被人轮奸了，只有一个女配坚持的比较久。

因为她善于伪装，假装是女主的好闺蜜，实则心怀不轨想要杀死女主，但是还是被众多男主给杀死了。

最后结局女主收获各个美男，完美的大团圆。

至于女配。

嗯？

女配？

死光啦r(st)q

哦，这真的是一个悲伤的故事呢   (s°Д°)s   ┻━┻我屮艹U，这种坑爹的小说是怎么通过出版的，而且那么多肉，通篇贯穿了全文百分之八十的肉，这绝笔是小作坊出版的色情小说吧！

从她的角度来看，谁都没有错，毕竟人都是自私的，一个女人有贪欲很正常，害死了那么多女人也很正常，毕竟那些女人都想和她抢男人，她也抢了别人的男人，这都要看是谁更强了。

不过女主的能力却不是自己开发出来的，都是因为通过男人抢了他们女人的东西，包括空间，空间里面的泉水开发出来的治愈异能。

她不喜欢这种女人。

她虽然自私，但是节操还在，抢了别人的男人之后还要把别人杀掉什么的太过了，抢了别人的东西还要害别人也很过分。

更何况，身为一个自私的女人，她可以自己玛丽苏，但是她绝对不能忍受别的女人玛丽苏！

哼哼哼！去那个故事，抢了那女主的玉佩，抢了之后还给女配，抢了女主的男人，上了之后满意的就留下来，不满意的就踹了！

她就是那么酷炫狂霸吊炸天：）

“对不起，对不起先生！”

夏暖暖对着被自己撞到的男人连连道歉，扶起了摔在地上的自行车，夏暖暖的脸上满是歉意，精致清纯的绝美脸蛋上面有些微微的发红，显然她有些小小的窘迫。

秦栎铭看了一下自己眼前的这个小女人，她应该只有二十左右，看上去十分的清纯阳光，穿着淡绿色的连衣裙和米黄色的针织衫，头发是在阳光下面闪着光的亚麻色，还带了一顶精致的花帽子。

她的衣着显然是经过了专门的搭配，而且还是私人订制的，面料和款式都在市面上找不到，首饰居然也是定制的一套，小绿花，绿花是用玉做的，材料好上，显然这是个家里非常有钱的小女人。

额，如果他没看错，她推的自行车也是定制的，上面居然还印了绿色的格子，前面还有个大大的花篮。

啧啧啧，这真是个无一处不精致美丽的小女人，不过以她绝色的脸蛋和清纯阳光的气质，她也只得拥有这一切。

秦栎铭对眼前这个小女人感官很好。

先说说现在的情况，为什么夏暖暖会在这里呢？

系统把她传送到了这个世界之后，她发现剧情还没有开始，女配还在大学里面上学，女主刚刚进入男主的公司，两人还不认识。

而她眼前的这个男人，秦栎铭就是最先出场的男主之一，把未婚妻的玉佩送给女主的人。

她原本有很多种方法拿回玉佩，但是她不想那么简单，她要挑战自己，所以她决定让男主主动把玉佩送给她，就像是送给女主一样！

所以她把他撞了：）

撞的好，撞的妙，撞的呱呱叫(>^ω

这么渣的男人就应该好好虐虐，拿着自己未婚妻的玉佩去讨好别的女人，真是不害臊。

也许他是个优秀的男人，他只是被玛丽苏女主的女主光环给蒙蔽了，被剧情牵着走了。

但是他还是渣啊，你出轨就出轨吧，拿着自己未婚妻给自己的订婚信物送给别的女人是什么道理？

好吧，她现在就要做那么恶心人的事情，让秦栎铭换个人，把玉佩送给她。

“我没事，你的自行车摔坏了吗？”

秦栎铭笑着摇了摇头，单单这样看上去，他是一个十分英俊儒雅的人，但是夏暖暖却知道他是一个十分花心又绝情的人，他是从事娱乐方面工作的，掌控着娱乐圈将近百分之八十的资源，手底下明星模特数不胜数，爬上了他的床的女人恐怕几双手都数不过来。

但是他从不对谁留情，除了以后遇到的女主。

看到秦栎铭这个样子，夏暖暖就知道这个男人在看到她的第一眼，对她就有些好感了，毕竟她的人设可是很逗人喜欢的。

“没事，先生，我撞到了你，还把你的衣服弄脏了……你看需要多少赔偿才可以呢？”

第四个肉文（末世之游戏女皇）（二） 请我喝杯咖啡 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址：

第四个肉文（末世之游戏女皇）（二） 请我喝杯咖啡      趁着任务对象对自己有好感，夏暖暖打铁趁热，以此来拉进和秦栎铭的距离。

果然秦栎铭笑了笑。

“衣服有些脏了，我知道最近有家好喝的咖啡店，不如就请我喝杯咖啡吧，我就顺便去厕所把裤子擦擦。”

秦栎铭对眼前的这个小女人很有好感，不想就这样让她走，不如找个咖啡店交换下联系方式，说不定还能来场浪漫的偶遇呢？

“这个……好吧。”

夏暖暖表现的有些犹豫，不过还是答应了，两人慢慢走到一家咖啡馆门口。

“先生，你想喝什么咖啡？”

夏暖暖坐在咖啡厅的沙发上面，阳光从玻璃窗外洒进来，落在她的头发和肩膀上，让夏暖暖此时看上去就像个美丽的天使一样，纯洁又灿烂。

秦栎铭看着夏暖暖，眼神有些惊艳，阅遍美人的他居然罕见的愣了一会儿。

秦栎铭感觉自己的心跳有些加快，这还是第一次有这种感觉的他不由得挑了挑眉。

这个小女人还真是迷人啊，才第一次见面就让他心里动摇了，不过今天的事情也说明他和她是有些缘分的，看来他真的能够有场浪漫的艳遇了？

“黑咖啡，一块糖。”

秦栎铭朝着夏暖暖笑了笑，儒雅英俊的脸上居然带上了一点深情，看着这样的男人眼中的神采，很少有女人会讨厌他，更多的是会陷入爱河。

他的眼睛真的很迷人，里面包含的感情就跟真的一样。

他就是用这样的眼神来骗女人的吗？

不对，以他的长相和身价，就算是不看他的眼神，也会有无数的女人前仆后继，也难怪他对长相妖艳的未婚妻不那么稀罕了。

看惯了精致妖媚的女人，爱上了寡淡的小白菜么？

奇怪。

夏暖暖觉得，就算是自己天天被美人包围，眼光也只会越来越挑剔，越来越喜欢美人啊，这人是不是眼睛出问题了呢？

不喜欢美的，只喜欢普通的。

点好了两人需要的咖啡，秦栎铭先去了厕所，只是裤腿上面有些灰尘，很快擦干净便出来了。

“还不知道怎么称呼你？”

秦栎铭坐了下来，一举一动都充满了绅士的感觉，配上他儒雅英俊的脸，简直如同英国的贵族一般。

“我叫夏暖暖，你叫我暖暖就好，你呢？”

夏暖暖微微笑了笑，没有露出十分开心或者殷勤的笑容。

这个男人可能是被女人宠惯了，别人直接的爱慕他看不来，反倒是女主的欲迎还拒他觉得有趣。

夏暖暖现在不是欲迎还拒，她是真的对秦栎铭没什么感觉，毕竟她才来不久，心里还想着宁宇霄，再怎么优秀的男人可能也要相处一段日子才有感觉。

而秦栎铭虽然优秀，但是他也太渣了。

“我是秦栎铭，秦氏娱乐的总裁，现年三十岁，今天能够遇到暖暖真是太有缘分了。”

点出自己的身份是想看看她的反应？

夏暖暖在心里笑了一下。

钱财在她眼里如浮云，如果她想要，有什么是系统不能为她带来的呢？

“秦总裁，我知道，在新闻上见到过许多回，不过我的工作和秦总裁相差挺远的，没有机会认识你。”

秦栎铭看得出来，夏暖暖也是个有钱人，就是不知道她是做什么的？

“那暖暖从事什么工作？”

“我才从美国回来没多久，做风险投资，股市投资。”

听到夏暖暖的职业，秦栎铭有些吃惊。

在美国做风险投资的人一般都是男人，而且是那种性格十分坚毅的男人，女人非常少见。

而夏暖暖这种一看上去像个大小姐的女人，可不像是做风险投资的，她只适合在家里弹弹琴，喝喝茶，毕竟她看上去是那么精致美好，而且有种娇弱的感觉。

“那暖暖看看我的公司适不适合投资呢？”

秦栎铭开了个小玩笑，他知道夏暖暖的职业之后居然更加欣赏她了。

这种样貌和职业的反差让他非常有兴趣，而这么让他感兴趣的女人他可是第一次遇到，现在不抓住机会，他一定会后悔的！

“秦总裁就别开玩笑了，您的公司发展那么大，哪还需要让人投资啊，我那些钱也占不了多少股份，能够认识秦总裁已经是我的荣幸了。”

夏暖暖笑了笑，语气不谄媚，但是却十分的真诚，一双星钻般的眼睛看着秦栎铭，让秦栎铭感觉自己像处在银河一样。

好美的眼睛。

喝完咖啡，秦栎铭对夏暖暖的印象已经从些微好感变成了非常喜欢，并且想要交往的对象。

“能给我你的号码吗，后天有个电影首映，希望暖暖能做我的女伴。”

两人交换了号码，夏暖暖朝着秦栎铭笑了笑。

“当然，刚回国能够认识秦总，真是太高兴了。”

“叫我栎铭吧，大家都是朋友了，不要那么生疏。”

一天下来，夏暖暖轻轻松松的刷到了秦栎铭的好感度，并且预约好了下一次约会。

就这样简单的把女主KO了让夏暖暖觉得有些不现实，毕竟自己才第一次和秦栎铭见面，和女主还没有遇到呢，万一女主的女主光环还在怎么办？

嗯，希望首映的时候能够看到女主，试试看秦栎铭对女主的感觉。

而一开始对秦栎铭有些不爽的夏暖暖经过了对他更深刻的认识了之后，发现他确实是个非常优秀并且聪明的男人。

要不是有女主光环干扰，他应该不会做出那么无情的事情，因为虽然他不爱女配，但是从小就认识，也算是一个小妹妹了。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（三） 美丽的打扮 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址：

第四个肉文（末世之游戏女皇）（三） 美丽的打扮想到女配那惨死的结局，夏暖暖就有些可怜她，因为文中的女配不恶毒，反而对秦栎铭一往情深，对女主虽然厌恶，但是也没有去害人。

最后却被女主害死了。

也不知道这次她来了之后，将玉佩给女配，女配会发展到什么程度？

想到这里，夏暖暖心中颇有兴趣，她生活了那么久，能够吸引她的事情越来越少，在剧情里面兴风作浪或者看看热闹也是一种乐趣不是？

和秦栎铭告别之后，夏暖暖就回去了。

末世还有半年不到就要到来了，她需要准备许多东西，食物，改装的汽车，日常用品，药品。

她现在拥有两个空间，一个是系统空间，一个是暖暖系统里面的【希望之环】

【希望之环】是系统里面的首饰，是一个空间手镯，里面的空间很大，但却没有保鲜的作用。

夏暖暖想了想，还是决定将东西全部放在系统空间里面了，反正里面无边无际的，也不愁堆点儿东西。

拿上了刚刚办的卡，夏暖暖就准备去采购了。

首先去农贸市场，然后去日常用品批发市场，最后去超市。

第二天的行程就去买车，买药，半年的时间，慢慢买吧，等到末世了之后，什么东西都是稀缺的，她一定得全部都准备妥当才是，不然以后的生活可要受苦了。

以后喝的水可以用【沁爽矿泉水】，想要洗澡或者用水异能，那就穿戴上【水母公主】的技能，不过【水母公主】那套类似cosplay的衣服她是不会让它显现出来的。

因为这会让她在末世里面看上去像个妖怪，要是别人拿她当BOSS打了怎么办_(:з」∠两天很快就过去了，夏暖暖在这两天里面也买了许多东西，其中最贵的就是那辆改装好的越野车。

一千多万，全身都是硬质合金，玻璃是防弹玻璃，从上到下，从里到外都经过了改装。

除此之外，夏暖暖还买了一辆八百多万的房车，用来长途旅行，这样比较舒服。

这两辆车都不适合开出去，没事儿，她有钱！

于是她还买了一辆兰博基尼……

夏暖暖表示，这阵子炒股的钱全部花出去了，她又要开始工作了，感谢【戒备时刻】！

电影的首映是在下午，夏暖暖约好了和秦栎铭一起吃中餐，然后一起去美容院做造型，做好了两人直接一起出发去首映典礼。

“暖暖，你今天真是太美了！”

为了今天的约会，每次装扮都不会出错，堪称fashion   icon的夏暖暖穿了一套清纯的小礼裙，因为是裹胸的款式，她还套了一件小小的泡泡袖外衬。

主色调是浅褐色加米色，看上去十分清纯外加一点点娇俏可爱。

秦栎铭好像很喜欢这类的装扮，所以他看见夏暖暖的第一眼，眼睛就亮了起来。

“谢谢夸奖，栎铭你今天也很帅啊！”

夏暖暖开心的笑了笑，被秦栎铭邀请上车。

因为两人今天都穿的十分正式，所以秦栎铭带着夏暖暖来到了一家高级西餐厅，听着钢琴，吃着法式大餐，两人都感觉十分不错。

“今天的电影首映是我们公司有史以来投资最大的科幻电影，相信我们公司的技术能给暖暖一个很好的享受。”

“我当然相信栎铭公司的水平，要是早些回国，说不定就能够在电影里投资一点了，相信一定能给我很丰盛的回报。”

夏暖暖的话将秦栎铭心里说的高兴极了，没有明着夸奖，但是话里行间都在暗示着秦栎铭公司的高度和技术，外加她精致绝色的面容，迷人可爱的性格，简直就是男人心目中的女神。

“暖暖，能够认识你也是我这些年最开心的事。”

秦栎铭忍不住的说了这么一句。

他感觉自己的心越跳越快，居然有种初恋的感觉，以前他认为女人只是泄欲的，连未婚妻也是家里安排的，只要以后结婚生孩子就行了。

他不知道爱情是什么。

但是此刻他好像又知道了。

“你还真是会说话，难怪荣登了全国女人最想嫁的男人前十呢~”

夏暖暖撒娇般的开着玩笑，没有直面秦栎铭的话题。

这样的渣男就应该先撩撩。

对于好的男人，她是撩而娶之，对于渣的男人，嗯，可以考虑撩而不娶？

看以后他的表现了。

“我说的可是真话，特别是面对暖暖这样美丽又可爱的女士，只有你，我从不撒谎。”

儒雅的面容，含情脉脉的双眼，情话点满的嘴唇，啧啧，这样的男人，哪个女人抵挡的了？

反正夏暖暖对他的感官从不喜变成了现在的还行，这可是质一般的飞跃！

吃完了一顿和谐无比的中餐之后，秦栎铭就带着夏暖暖去了本市最顶级的美容院，无数名媛淑女，大牌明星都是在这里做的造型。

因为今天是电影的首映，好像请了不少人，所以美容院里面的客人很多，幸好有秦栎铭在，不然夏暖暖还排不上位子。

“为我的女伴打扮稍微成熟一点，看上去和我相配一点。”

夏暖暖看上去很显小，特别她偏爱清纯可爱的风格，让她和他走在一起就像是他的侄女儿一样。

虽然秦栎铭喜欢，但是他也想看看夏暖暖成熟性感的样子。

嗯想想都觉得兴奋呢！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（四） 突如其来的告白 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址：

第四个肉文（末世之游戏女皇）（四） 突如其来的告白“amazing！女士，你太美了！”

设计师将夏暖暖打扮好了之后，惊呼了一声，让在外面等待的秦栎铭也马上进来了。

进来之后秦栎铭看向夏暖暖，眼里闪过一丝惊艳。

他以为夏暖暖在打扮清纯的时候很美，没想到她打扮的性感艳丽一点居然也是那么迷人！

他看惯了那些妖艳的美人，可是夏暖暖的妖媚性感带着活泼和风情，一点也不流于俗套，看上去竟然惊人的美丽！

她简直是男人眼中的妖精！

他相信，只要有她在，没有任何一个男人会把眼光从她身上移开。

可是他舍不得让她出现在别人眼前了，因为他会嫉妒那些眼光！

头发是蓬松的卷发，上面带了一个黑色蕾丝的发带，妆容整体偏艳丽，黑色的小礼裙衬得夏暖暖越发的肤白似雪，修长的双腿看上去十分诱人，让人不禁幻想那一双腿要是夹在自己腰上会是什么感觉。

秦栎铭走过去拉住夏暖暖的手，抬起来轻轻吻了一下。

“暖暖，能够成为你今天的男伴，我实在太幸运了！”

夏暖暖微微笑了笑，挽住秦栎铭的手。

“能够成为栎铭的女伴，我也很高兴！”

秦栎铭的一切举动都是那么绅士优雅，他温柔的请她上车，为她扣好安全带，而夏暖暖一切都接受了。

两人真的如同金童玉女一样出席了首映礼。

身为秦栎铭的女伴，夏暖暖自然惹来了许多人的注目，包括媒体，夏暖暖暗暗的挑挑眉，没想到她这就要上头条了？

“秦总，不知道这位美女是哪位？”

进入大厅之后，夏暖暖看着一个美女朝着他们迎面走来，眼神还有些敌视，看来又是秦栎铭的爱慕者或者床伴之一了。

夏暖暖确实想的没错，这个美女是国内数一数二的女星周雨琴，是秦栎铭的情人之一，就是因为有了秦栎铭做靠山，她才有了这样的地位。

在平时的时候她可不敢这样，但是看见美丽到让人有些自惭形秽的夏暖暖之后，她就自乱了阵脚，生怕秦栎铭抛弃了她，所以来忙过来打探敌情了。

“我今天的女伴，夏暖暖女士，暖暖，这位就不用给你介绍了，只是我公司的一位艺人而已。”

秦栎铭一眼就看穿了周雨琴的想法，在心里冷哼了一下，看来要解决他这个不知足的床伴了，还以为自己是什么重要的人物，居然敢在他喜欢的人面前挑衅。

秦栎铭眼神一暗，他不能让夏暖暖对他反感，所以这些事情得解决好才行！

周雨琴听到秦栎铭的话，心都快碎了，她还以为自己对秦栎铭是有些不同的，毕竟她都跟他那么久了，他把她捧到了现在地位，不就是代表他对她还是有些心思的吗？！

可是现在秦栎铭居然这么对她！

都是这个贱人！

周雨琴狠狠的朝着夏暖暖看了一眼，那眼中的恨意和嫉妒居然有些惊人。

夏暖暖看着周雨琴的眼神，撇了撇嘴。

她这是躺着也中枪吗？

而且周雨琴这个名字好熟悉啊，不就是那个秦栎铭遇到了女主之后在其中添乱，然后末世来了加入女主的队伍，陷害女主，结果没过多久就死了的女炮灰之一吗？

啧啧，女配都算不上的女炮灰啊，难怪那么不聪明了，以她的智商是怎么活到末世之后的？

夏暖暖表示不理解，毕竟这个女人的智商确实不好，下绊子也要等到秦栎铭走了之后再说啊，现在光明正大的怼她仇视她，她当秦栎铭瞎了吗？

果然秦栎铭看到周雨琴的眼神了之后脸色更加难看了。

“没事我就先走了，首映礼很重要，你身为公司的艺人之一应该去接待客人，陪好他们，你知道我脾气的。”

说完，秦栎铭就带着夏暖暖走了，留下一脸苍白的周雨琴。

他居然为了一个女人要她去陪客人！

这是把她当妓女了啊！

虽然公司里面的潜规则很多，但是跟了秦栎铭之后周雨琴从来没有遇到过，现在她居然要亲自去了吗？！

那个贱人！

她的秦总就是被那个贱人迷住了才这样对她的，她一定要把她赶走！赶走！

“你在面对公司员工的时候倒是挺有威严的，和平时不一样。”

夏暖暖笑着说，好像没有发现刚才气氛的古怪。

“对待公司的员工肯定要严肃一点，但是我现在身处一个爱慕者的地位，对暖暖你当然是不一样的。”

秦栎铭被周雨琴打乱了步脚，居然现在就把自己的心思说了出来，他原本想要再相处一段日子了之后再说的。

“爱慕者？我记得栎铭是有未婚妻的吧，我不是那种会和别人玩玩的女人，栎铭，我以为我们是朋友的。”

夏暖暖知道秦栎铭对自己有些好感，因为无论从哪个方面来讲，她都是很优秀的，而且她来到了这个故事，女主光环就对她无效了，和平庸普通的女主相比，都知道选哪个。

但是她不知道秦栎铭居然会现在就说出来，他明明知道自己不会答应的吧，才那么短的时间，并且他现在还有个未婚妻挂在身上。

“未婚妻是家里很早以前就定下来的，因为我对她没有任何感情，所以拖到现在还没有结婚，因为以前没有喜欢的女人，我就没有在意，但是现在我有了喜欢的人，暖暖，你能等我回去取消婚约再接受我的追求吗？”

居然要取消订婚？！

夏暖暖没想到自己还有这种魅力，因为原文中女主也是跟了秦栎铭好久之后才让秦栎铭对女配非常反感，但那个时候秦栎铭还是没有回家说取消订婚的事情。

现在才几天啊，秦栎铭就要回去取消婚约了，难道是因为她来到这个世界之后，女主光环就自动转移到她身上来了？

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五） 另一个男主的出现 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址：

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五） 另一个男主的出现      其实夏暖暖想的没错，她就是她那个世界的女主，不然也不会得到那么逆天的系统了，虽然这个系统需要靠男性的精血和爱情维持能量，但给夏暖暖的好处，是这点能量远远比不了的。

夏暖暖的女主光环很强大，比任何一个故事的女主都要强大，所以当夏暖暖遇到敌对的女主时，女主光环会自动转移到她的身上。

但是女主光环的效果也是会慢慢降低的，要是故事的女主每次都要作死，让人厌烦，女主光环的效应就会慢慢消失，这也是为什么许多故事都没有结局的原因。

没看到灰姑娘、睡美人、白雪公主在和王子结局了之后就没有以后的事情吗，要是她们在做了王子妃之后不履行自己的责任，让周围的人厌恶讨厌，这种女主光环也会慢慢消失。

爱情不仅靠一开始的钟情，也要靠后期的自我修养和对爱人的呵护，不然对方再怎么喜欢你，也会慢慢的消磨感情。

所以夏暖暖就算是知道了自己的身上有女主光环，也不会如同别的女主那样作死，更何况她现在不知道。

“如果你没有婚约，我确实会同意你的追求，但是以后的事情谁知道呢，我也许会和你在一起，也许不会，这都要看缘分，所以你还是好好考虑吧！”

夏暖暖没有直接拒绝，也没有同意，在她看来，秦栎铭是绝对不会喜欢女配的，所以早点退婚其实对女配也好，只是那个玉佩必须还给女配，不然这么抢男人，她心里也会有点愧疚。

“我会的，暖暖，请你相信我，不过今天就不要说那么复杂的事情了，我们去看电影？”

电影的首映礼自然要去看电影，离电影开幕还有半个小时不到，在大厅里面和别人聊聊，差不多就可以进去了。

夏暖暖点点头，再次挽住了秦栎铭的胳膊，毕竟她现在还是秦栎铭的女伴，唔，女伴的职责还是要履行的。

“秦总，又换了？”

这时传来了一句调侃的声音，夏暖暖把眼神转过去，看见了一个看上去颇为邪肆英俊的男人。

他看上去只有二十五六左右，穿着白色的西装，偏偏配上他玩世不恭的表情一点也不觉得优雅稳重，反而十分的邪肆不羁。

而卫儒林看见夏暖暖的时候也惊艳住了，他原本看到侧脸的时候就觉得这绝对是个顶级的尤物，但是没想到仔细看了之后他还低估了自己的想法。

啧啧，秦栎铭真是好艳福啊！

“儒林，你别乱说，这是我的朋友，暖暖，这位是卫儒林，是我的伙伴之一。”

秦栎铭给双方介绍了一下，他的介绍让夏暖暖愣了愣。

卫儒林，卫氏建材的总裁，家世也和秦栎铭差不多，花心程度自然也和秦栎铭差不多，而且还有一点，卫儒林也是男主之一！

他当初还是从秦栎铭的手里撬了墙角呢，为了女主，他们俩差点没有打起来，最后还是妥协了，后来天天在一起玩3P，过的那叫一个快活。

“你好。”

夏暖暖冷淡的点点头，对于这种玩世不恭的花花公子，夏暖暖自然没有什么好印象，虽然他在末世之后觉醒了非常强的黑暗异能，但是他太不好掌控了。

就算是女主也没有完全得到他的心，他只是迷恋女主的身体，或者女主的光环，是一个非常放荡不羁的人物。

“嘿，美人儿，我刚才误会了，不要生气啊，我是卫儒林，很高兴认识你！”

卫儒林伸出手，眼神诚挚的看着夏暖暖，好像她不和他打个招呼就不把手伸回去一样。

夏暖暖还是把手伸了过去，和他握了个手，笑了笑并没有说话，但是当夏暖暖想要把手伸回去的时候，她发现对方居然紧紧的握住了她的手，并且还用手指挠了挠她！

卧槽！

这个色狼！

夏暖暖皱皱眉头，使劲儿把自己的手扯了回来，无视了卫儒林带着兴趣的双眼。

“儒林，我们先进去了，电影要开始了。”

秦栎铭也发现了卫儒林的动作，他将夏暖暖的腰揽住，走了进去。

“他只是有些喜欢开玩笑，暖暖你生气了吗？”

秦栎铭虽然不喜欢卫儒林看夏暖暖的眼神，但是卫儒林却没有表现的更加放肆，所以他连说都不好说他。

“倒没有生气，我看的出来他就是那种性格，只是我不喜欢这样性格的男人而已，没事的。”

夏暖暖摇摇头。

走进放映厅了之后夏暖暖发现卫儒林也跟着进来了，而且他的位置就在夏暖暖的后面，所以坐下来的夏暖暖就一直遭受着他眼光的侵袭。

这该死的男人眼神犀利又火辣，直勾勾的盯着她让她不自在极了！

而坐在夏暖暖身后的卫儒林在想些什么呢？

卫儒林：这女人的皮肤真好，瞧瞧这肩膀，光是看着这露出来的香肩他就硬了（吞口水）夏暖暖要是知道卫儒林心里在想些什么，她一定会暴走的！

“电影感觉怎么样？”

秦栎铭看着认真观看电影的夏暖暖，她的侧脸也十分好看，在昏暗的电影院里面有一丝旖旎的性感，秦栎铭突然感觉精彩的电影都不能吸引他了。

眼前的这个小女人更加吸引他，让他的血液都沸腾了起来。

征服工作已经不能带给他快感了，如果是征服这个小女人，他相信他一定能够爽到天上去的！

在黑暗的环境里，秦栎铭的眼睛隐秘的变暗了，嘴角邪邪的上扬，竟也有了一种邪肆的感觉。

“剧情连贯紧促，人物刻画也很到位，特效看上去也花了不少吧，总的来说是一部很精彩的电影，栎铭，恭喜你了，看来又要收入一笔了！”

夏暖暖给出了自己的答案，看电影的时候她不喜欢说话和到处乱看，所以直到电影结束她才和秦栎铭重新聊了起来。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（六） 真的退婚了？！ < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址：

第四个肉文（末世之游戏女皇）（六） 真的退婚了？！      和秦栎铭的约会很圆满，当然除了有几个小小的意外，周雨琴和卫儒林，刨除这两个意外，夏暖暖觉得她还挺期待下一次约会的。

秦栎铭这边回家准备退婚的事情去了，而卫儒林虽然得到了秦栎铭的警告，但是他是谁啊，他怎么会那么容易妥协呢？

好不容易找到了一个他感兴趣的目标，他可不会就这样放弃！

所以卫儒林这边也在行动，他直接去调查了夏暖暖的资料。

幸好夏暖暖早有准备，不然他们找到的可能就是一个黑户了：）“什么？！你说你要退婚？！”

秦栎铭的家里此时乱套了，他一回去就通知了家里他要退婚的事情，订婚已经快十年了，他现在说要退婚就退婚，家里怎么可能答应。

“不可能，这绝对不可能，就算我们答应你，王家也不可能答应！”

秦栎铭的家里感觉不可思议，虽然秦栎铭喜欢在外面玩，但是那些乱七八糟的女人从来没有带回家过，而且也完全没有退婚的意思。

王家的女儿虽然对秦栎铭的花心不满，但是因为喜欢，所以无限制的忍受下去了，只要妻子的名分就可以满足了。

但是现在是秦栎铭要首先提出退婚了？！

“对于王曼儿我只是当妹妹对待的，以前没有遇见喜欢的人，俩家是世交，她做我的妻子我可以接受，但是我现在遇见喜欢的人了，所以我要娶她。”

秦栎铭现在已经完全掌控了自己的事业，所以家里并不能控制他，自然也不会用继承人的位子来威胁他，所以秦家只好劝导着秦栎铭。

“喜欢的人可以私底下养着嘛，不过要是哪家的闺女就带回来看看，要是没什么背景，养着就行了，娶什么娶！”

这是秦栎铭父亲的原话，这么说也很正常，他父亲在私底下也包养了许多女人，秦栎铭的母亲也是一个爱玩的，少爷也包养了好几个，也不怪秦栎铭在外面这么胡闹了。

“那女孩虽然不是哪家的闺女，但是她自己很有本事，所以绝对不会被我养着的，而且我是很认真的，我要娶她做妻子。”

秦栎铭真的很喜欢夏暖暖，要是能够娶到夏暖暖，他想他以后也不会在外面胡乱来了，可是家里的人好像并不是很相信他？

瞧着他爸爸那一副得了吧谁信你啊的样子，秦栎铭有些无奈。

“就这样说定了，我们明天去王家把婚退了，你们知道我性格的，我已经决定了。”

没有办法，虽然秦栎铭长得一副儒雅英俊的样子，其实他是一个非常强硬并且有主见的人，只要他决定的事情，没有人可以阻止他，所以秦家也只好妥协了，反正他们家里不需要别人的帮衬，想不退婚也只是因为和王家是世交，面子上过不去罢了。

“行吧行吧，回来就说这么一件事，说完了就快走吧，反正也管不到你。”

秦家人并不坏，只是爱玩，所以得到了秦栎铭的坚定之后，秦家也就不管了，   只是也不怎么想看到秦栎铭。

熊孩子，快三十了还退婚

明天去王家可要丢面子赔礼道歉了，毕竟是他们秦家的错。

得到了自己想要的答案，秦栎铭高兴的走了，才刚刚踏出家门，他就像一个初恋般的少年一样拨打了夏暖暖的电话。

“暖暖，我告诉家里退婚的事情了，他们同意了。”

我屮艹U！

这速度也太迅速了吧，才一天而已啊，看来她自己身上的女主光环大多了(   #   “那明天有时间一起吃个饭吗？”

夏暖暖笑着，原本对秦栎铭最后一点不爽也没了，他既然那么干脆的退婚，那就说明他没有那么渣了，她调教一下他了也就收了吧。

“明天去王家退婚，我们后天去约会好不好？”

秦栎铭的声音十分温柔，让夏暖暖不由得点点头，两人约定了时间。

剧情到这里已经完全改变了，秦栎铭从渣男变得没有那么渣了，那么女主的空间从哪里来呢，真是好奇。

夏暖暖挂掉电话之后心里想了好久，觉得自己还是对女主有些好奇，所以她看戏的心情还是没有被浇灭下去。

而卫儒林在晚上的时候也收到了夏暖暖的资料，资料被夏暖暖制作的很好，刚从国外回来的投资人，虽然家世不显，父母双亡，但是本人特别厉害，资产堪比一流集团。

啧啧，肤白貌美，才貌双全，这么顶级的妹子秦栎铭那家伙是怎么泡到的？

卫儒林咂咂嘴，心里有些不爽，他身边没有一个那么顶级的妹子，而秦栎铭却有，身为好兄弟，还真是有些嫉妒啊。

不行！

这个墙角必须要撬！

于是卫儒林很愉快的决定了，只要锄头挥得好，没有墙角撬不到，这个方案，对夏暖暖很感兴趣的他完全没有想到以后的自己会这样栽进去，并且一去不回头。

此时的卫儒林只是对夏暖暖感兴趣，没有喜欢的情绪，身为一个玩家的他，有兴趣就是干啊，别怂！

虽然卫儒林是男二，但是其实夏暖暖对他也没怎么关注了，在那天的首映礼之后就直接把他忘记了，秦栎铭更是不知道他的兄弟准备暗暗的撬他墙角，他现在正准备去王家作斗争呢！

“哎，真的要退婚吗，我们要怎么跟王家交代啊，两家都认识那么多年了，你要退婚也不早点说，人家姑娘等了你那么久，这不是造孽嘛！”

秦栎铭的爸爸在车上还在嘀咕着，但是已经决定好的秦栎铭只想快些退婚了之后和夏暖暖去约会，哪里会改变自己的想法，所以秦栎铭的爸爸也只是嘀咕了，没有起到任何作用。

到了王家之后，秦栎铭的爸爸知道事情没有任何回转的余地了，只能无奈的走了进去。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（七） 玉佩还给你 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址：

第四个肉文（末世之游戏女皇）（七） 玉佩还给你      “哎哟，亲家公，是什么风把你给吹来了，栎铭也来了啊，我这就把曼儿叫下来。”

王家对于秦栎铭的来访觉得十分开心，毕竟秦栎铭在订婚了之后对王曼儿就不是那么亲近了，来他们家的次数更是少之又少，虽然他们家里不满意，但是王曼儿喜欢啊，王家也只好接受了。

但是秦栎铭今天还带着他爸爸一起来了，难道是想通了准备结婚了吗？

真是太好了，要是曼儿知道了肯定会很开心的！

“伯父，对不起，我今天来其实是想和曼儿退婚。”

王曼儿下楼听到的第一句话就是她爱了十来年的秦栎铭说要退婚。

她顿时愣在了那里，孤零零的站在楼梯口，看上去可怜极了，原本娇艳的面容如同凋谢的玫瑰，周围散发着绝望伤心的气息。

“栎铭哥哥！你说什么，我听错了对不对？”

反应过来之后，王曼儿跑到秦栎铭跟前，眼泪汪汪的抬头看着他。

她从十几岁的时候就喜欢他，看着他在外面一个一个女人换，但是她从来没有想过放弃，她觉得，只要自己站在原地等他，总有一天可以感动秦栎铭的。

但是她现在等到了什么，等到了退婚的通知！她不信！不信！

“栎铭哥哥，我不介意的，你有多少女人我都不介意的，你不要退婚好不好……”

王曼儿拉住栎铭的胳膊，眼神里面全是哀求的神色，可怜的样子让秦栎铭感到有些愧疚抱歉，但是感情从来不是愧疚和抱歉就能够妥协的，他现在有了喜欢的女人，他不能对不起她！

“曼儿，你知道我一直把你当妹妹看，我有了喜欢的人了，所以我们退婚吧，勉强的感情对谁都不好。”

秦栎铭在心里叹了口气，虽然他对王曼儿一点好感都没有，但是确实是他错在先，所以他也只能劝导一下王曼儿了。

“是谁！是谁！是谁抢了我的栎铭哥哥，你开玩笑的对不对，栎铭哥哥，那个女人是谁！”

王曼儿完全控制不住自己的情绪，她心里嫉妒那个女人，整个人快要疯掉了，她觉得自己就要变成嫉妒的魔鬼了！

“对不起，伯父，公司有几个项目还要和你合作，不要因为我的关系就让两家疏离了，还有曼儿，这是你的玉佩，现在还给你，你以后还是我妹妹。”

秦栎铭怎么可能把夏暖暖的名字说出来，他皱皱眉头，看着王曼儿竭斯底里的样子感到有些抱歉又有些烦闷。

他确实不喜欢王曼儿，看着她哭泣的样子，他都有些不耐烦，所以怎么结婚，怎么忍受那么久？

以前不接触他都不觉得，现在接触了一下，他觉得就算没有夏暖暖，他也不会和王曼儿结婚的。

最后大家闹了个不欢而散，但是婚约还是解除了，这让秦栎铭松了口气，看来他明天可以和夏暖暖好好的约会了。

“唉，都说了不要退婚，现在闹成这样，王家肯定是没指望了，几个和王家投资的项目他们肯定都要撤资了……”

秦氏娱乐是秦栎铭自己的公司，秦家是做地产的，这资金链一断可是很麻烦的事情。

“行了，不就是想让我投资进来吗，我答应了。”

秦栎铭一听他爸爸的话就知道是什么意思了，压根就不是抱怨婚约的事情，而是敲他竹杠呢！

“行吧，你可以走了。”

儿子嘛，就是拿来坑的，得到了投资的秦栎铭他爸完全不管了，开车就去会情人了，让秦栎铭一个人走了。

……

真是亲爹啊！

王曼儿呆呆的坐在房间里面，双手拿着秦栎铭还给她的玉佩，整个人弥漫着绝望又伤心的气息，她失神的看着前方，心里不知道在想些什么。

“栎铭哥哥，你为什么要那么对我……那个女人是谁……你为什么会喜欢上别人……”

王曼儿捏住拳头，指甲掐破了手掌，鲜血慢慢的渗了出来，流到了手中的玉佩上面。

在王曼儿没有察觉的情况下，玉佩闪了一下，然后王曼儿就消失在了房间之中。

而此时玉佩的空间里面瘫倒着一个样貌妖娆的女人，只见她抱住头在尖叫痛呼着，好像在忍受什么痛苦。

那地上的女人分明就是王曼儿！

“好痛――！啊啊啊――！好痛啊――！”

等王曼儿再次回过神的时候，她一脸汗水的躺在地上，看着玉佩里面没有太阳的天空，突然发出了疯狂的笑声。

“哈哈哈哈哈！我回来了！我回来了！贱人！蔚可心你这个贱人！我这次一定要让你生不如死！”

平静下来的王曼儿其实已经不是现在的王曼儿了，她是在末世之后死去的王曼儿，是被强奸了之后又扔到丧尸群里面的王曼儿。

鲜血渗入到玉佩里面之后，玉佩认了主，她想起了一切，知道了玉佩的秘密，知道了蔚可心之所以拥有空间和治愈系异能都是因为玉佩空间，而这个空间正是她的玉佩，那个被她送给了秦栎铭，然后秦栎铭又送给蔚可心的玉佩！

但是现在为什么一切都变了？

秦栎铭找她退了婚，而且把玉佩还给了她。

他们两人……真的退婚了，她的栎铭哥哥啊，她从来不知道他居然有那么狠心，为了蔚可心，他就这样把她抛弃了，看着蔚可心害死了她也没有反应，难道在他眼里，她连妹妹也不算吗？！

她真的好狠，但是她要去找秦栎铭报仇吗？

王曼儿有些迷茫，她还爱着秦栎铭，但是她更恨他，但是这种恨比不上对蔚可心的恨，这辈子，她一定要把蔚可心抽筋扒皮，五马分尸才能够消除她心里的恨意！

想到今天退婚的事情，王曼儿有些怔忡，难道现在蔚可心就认识了秦栎铭，可是不对啊，不是这样的，就算是他们认识了，秦栎铭也没有找她退婚，是末世之后秦栎铭才和她说清楚的。

但是现在是怎么回事？

她一定要弄清楚！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（八） 第一次的约会 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址：

第四个肉文（末世之游戏女皇）（八） 第一次的约会“等久了吧？”

夏暖暖下楼的时候发现秦栎铭站在自己家的楼下，依靠着车站着，地下已经有了一根烟蒂。

有些不好意思的朝着秦栎铭笑了笑，其实她刚刚在家里的时候看系统看入迷了，挑选了好久的衣服，谁叫暖暖系统里面有几千件衣服呢，实在是太多了。

眼睛都挑花了有没有！

她今天穿着女神系列的连衣裙，头型是公主卷发，连衣裙是粉色的，这让她看上去就像是一个娇俏迷人的小公主。

最主要的是，她今天带了一个非常土豪的项链，【豪门项链】，这上面的三颗大钻石都可以买下一条街了！

而秦栎铭看见夏暖暖的第一眼就是觉得惊艳，这个小女人魅力简直太大，每次看见她都有不同的感受，但是统一的就是美，实在是太美了，各种不同风格的美汇成了她，一个极具魅力的女人。

第二眼他观察到了夏暖暖身上的配饰，红宝石的耳环，钻石的项链，红宝石的耳环价值应该在五百万左右，而项链起码价值几千万了！

做娱乐行业的，怎么可能这点眼光都没有，所以秦栎铭一眼就看出了夏暖暖这身行头的价钱。

啧啧，看来他不能用自己的财力去打动喜欢的女人了，因为他喜欢的女人实在是太有钱了！

“等一个淑女梳妆打扮是我的荣幸，暖暖，你今天看上去也很美，能够和你共餐实在是太高兴了。”

秦栎铭解除了婚约，一身轻松，他以为自己能够很成功的追求到自己喜欢的女人了，所以他现在非常高兴。

“栎铭，你可真是会说话，那我的绅士先生，上车吧？”

夏暖暖笑着看了秦栎铭一眼，让他为自己拉开车门，当着头顶坐了进去。

“虽然刚刚才退婚问这种问题有些冒昧，但是暖暖，我还是想再问一次，我解除婚约了，你愿意和我在一起吗？”

秦栎铭初恋的时候都没有那么忐忑，和他在一起的女人，要么就是为了他的钱，要么就是为了他的脸或者势力，哪个女人都太好追了，让他完全没有成就感。

而夏暖暖是不一样的，他第一次品尝到了感情的不确定性，第一次知道了忐忑是什么滋味，第一次这么想要和一个女人在一起，而且是永久的，有誓言的那种！

夏暖暖也感觉到了秦栎铭的认真。

这个花花公子是很认真的在和她告白，而她，要现在就答应吗？

“我知道你是很认真的，可是我真的不能够那么快回答你，毕竟我们才认识几天不是吗，我想我们可以先相处一下，我接受你的追求，并且出来约会培养感情，但是这得有个过渡的时间。”

夏暖暖没有直接答应，也没有拒绝，这样相处一下是她能够想到最好的办法了。

“好，只要给我这个机会，暖暖，我相信我能够打动你的。”

秦栎铭对自己也很自信，但是他不知道自己追求的过程中会多出来另外一个拦路虎，时时刻刻为他制造麻烦，并且让他吃醋又毫无办法。

那个拦路虎当然就是卫儒林。

当他得知秦栎铭居然为了追求夏暖暖而和王家退婚的时候，对夏暖暖的兴趣更大了，要知道，秦栎铭和他很像，虽然情人无数，但是没有一个人能走进他们的内心。

而夏暖暖居然把秦栎铭拿下了，这是怎样的魅力啊，而他自己居然也对夏暖暖那么关注，这不就是爱情的开端吗？

每个优秀的女人都有追求者，所以，兄弟，别怪他了，反正他们两人还没有在一起，没有结婚，他都是有机会的不是吗？

不过此时的秦栎铭还不知道，他正在和自己喜欢的女人约会呢！

“暖暖，这家餐厅怎么样，你要是喜欢，我们下次还来这里。”

这算是他们之间第一次的约会，秦栎铭并没有带着夏暖暖去什么高档的西餐厅，而是带着她来到了一家古色古香的私房菜馆。

夏暖暖瞧着这里的东西很多都是古董，就知道这里是会员制的了，吃的东西也很不错，比西餐好吃多了，听说这家私房菜的老板，祖上还是御厨来着。

“挺不错的，但是约会就是要多尝试一下啊，不如下次我们去吃日料？”

夏暖暖这样建议。

总得来说，今天的约会算是不错，接下来夏暖暖又和秦栎铭接触了几天，有了好几次不错的约会。

“我们朋友之间有个聚会，和我一起去好不好？”

秦栎铭给夏暖暖打了个电话，要是他知道这个电话会为他招来两个情敌的话，时光回溯，他肯定不会带着夏暖暖去那个狗屁聚会的！

“好啊，反正我在国内没什么朋友，无聊的很呢，聚会是在晚上吗，穿着要怎样？”

夏暖暖对于聚会还是很有兴趣的，毕竟有三个男主都是秦栎铭那一堆的吧，一个秦栎铭，一个卫儒林，还有一个匡言知。

匡言知算是男主里面最阴险狡诈的了，外表十分斯文，总结来说就是个衣冠禽兽，自己是做电子科技的，公司和秦家卫家一样是国内的大集团。

这个匡言知当初可一点也不喜欢女主蔚可心，还是蔚可心觉醒了治愈系异能救了他一命之后才开始对蔚可心有好感，以后也算是女主的左膀右臂，军师位子的人物。

这次聚会他会不会来呢？

夏暖暖有些好奇。

“当然是在晚上，我会来接你的，只是朋友间的聚会，随便穿就行了，暖暖你怎么穿都会十分漂亮的，再打扮漂亮一点，我可舍不得让你出现在那么多男人面前了。”

“呵呵，贫嘴，明天晚上对吧，那行吧，你来接我。”

夏暖暖挂掉电话，秦栎铭虽然喜欢和她约会，但是也不是天天都有时间的，今天秦栎铭就去了隔壁市，要明天才能回来。

总裁嘛，都是有些忙的。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（九） 朋友之间的聚会【上章忘记贴繁体了(┬＿┬)大家去简繁转换一下吧，对不起了！】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址：

第四个肉文（末世之游戏女皇）（九） 朋友之间的聚会【上章忘记贴繁体了(┬＿┬)大家去简繁转换一下吧，对不起了！】

虽然是一次朋友之间的聚会不需要怎么隆重，但是非常在意自己形象的夏暖暖还是好好打扮了一番。

金色的卷发配上性感的白色连衣裙，让她看上去有种玛丽莲梦露的感觉，性感却不艳俗，这是一种诱惑人的气质。

洁白无瑕的肌肤配上白色的露背连衣裙显得更加晶莹剔透，整个人仿佛都在发光一样，那迷人的肌肤让人看了就想摸两下。

首饰没有多么名贵，是很有设计感的那种，全身上下没有多显眼的颜色，但是却将淡雅和性感完全结合在了一起，站在人群里面，能够一瞬间将夏暖暖分离出来。

这个女人是那么美丽，让人一眼就能够注意到。

秦栎铭的心里是这样想的。

但是马上他就不舒服了，因为夏暖暖穿的实在是太他妈性感了，那种性感无时无刻不再引诱着男人，以前带着那么绝色又性感的女人出去秦栎铭也许会觉得这是一种无声的炫耀，但是现在，他不乐意！

他不想让夏暖暖的美丽呈现在别人面前，那么美丽诱人的夏暖暖应该是他的！

“暖暖，一定要这样穿吗，都说了不用很正式的。”

秦栎铭稍微抗议了一下，但是马上被夏暖暖拒绝了。

“这样穿好看啊，女人都是爱美的，难道栎铭不想看见我穿的漂亮一点吗？”

看着夏暖暖伤心的眼神，秦栎铭立马妥协了。

“好看，暖暖穿什么都好看。”

……

夏暖暖满意了，这样忠犬的秦栎铭才是正确的打开方式嘛，经过这一段时间的相处，夏暖暖对秦栎铭的好感越来越高了，相信过不了多久，她就会答应他的追求，成为他的女朋友了吧。

到了聚会的俱乐部之后，天色已经完全黑了下来，而俱乐部却灯火通明。

这个俱乐部也是会员制的，里面有夜总会和酒吧，还有健身房、美食廊、酒店、按摩足疗，集多种娱乐设施为一体的大型俱乐部。

今天的顺序差不多就是先去夜总会唱唱歌，然后再去酒吧喝喝酒，吃点东西了去足疗按摩，再去酒店睡觉。

夏暖暖觉得很满意，这样享受的生活虽然奢华糜烂，但却很让人喜欢不是吗？

进入唱歌的包厢时，里面已经坐下了三个男人，一个是见过面的卫儒林，还有两个夏暖暖不认识，但是也很英俊，不过和卫儒林还有秦栎铭比起来就差多了。

“美丽的暖暖小姐居然也来了，真是让这里蓬荜生辉啊！”

卫儒林一看见夏暖暖就满嘴开始跑火车，那一点也不正经的样子充满了不羁和邪肆，不过却也同样的诱人，因为这个男人看上去真是辣到不行，完全不能掌控的样子也让人充满了征服的欲望。

“儒林，你就不能矜持一点吗？”

秦栎铭有些无奈，他知道卫儒林是对夏暖暖有些兴趣的，但是他不能让卫儒林不来吧，就算是有兴趣，他也不好直接点出来，毕竟人家没有表现的特别过分。

“哦，你知道的，我从来不知道矜持是什么，暖暖，难道你见到我就不高兴吗？”

……

呵呵哒。

“高兴，高兴极了呢！”

夏暖暖白了卫儒林一眼，坐在秦栎铭的身边又说：“栎铭不为我介绍一下这两位朋友吗？”

“林艺峰和顾常义，是我家公司的合作伙伴，这位是夏暖暖，我的好朋友。”

夏暖暖还不是秦栎铭的女朋友，但是秦栎铭总有方法宣誓他的主权，于是他在好字上面加重的音调，换来两个合作伙伴理解的眼神。

坐了一会儿之后又来了三个男人，其中两个还带着七八个女人，走在最前面的看上去十分英俊斯文，还带着平光的眼镜，应该就是匡言知了。

“暖暖，这是匡言知，我兄弟。”

果然，秦栎铭为夏暖暖介绍了匡言知，就是那个带着眼镜的“衣冠禽兽”。

“你好，暖暖小姐。”

匡言知说话的时候也十分斯文，要是夏暖暖没有看过原文，肯定会以为他是个儒雅的大学教授的，因为无论气质和样貌都那么像！

“你好，匡先生。”

夏暖暖朝着匡言知笑了笑，看来他看见她的第一眼也没有什么特别的感觉呢，他会看上女主吗？

夏暖暖有些好奇。

“暖暖，我们喝一杯？”

卫儒林一屁股坐到夏暖暖身边，她左边是秦栎铭，右边是卫儒林，被两个美男包围着，让其他两个男人带来的女人感到好奇极了，望着她看了好久。

“干杯。”

夏暖暖没有拒绝卫儒林，反正一杯酒喝不醉。

接下来的时间，卫儒林一直缠着她说话，玩骰子，秦栎铭都恨不得将她拉出去了，但是因为有很多朋友在，他只能在旁边暗搓搓的嫉妒。

秦栎铭：卧槽，我拿你当兄弟，你他妈居然想睡我女人！

秦栎铭：卧槽！你的手往哪里放呢！不要再喝了！

“暖暖，少喝一点，不然等下会难受的。”

秦栎铭拿过夏暖暖手中的酒杯自己喝了下去，暗地里威胁的看了卫儒林一眼，让他更加过分的。

“暖暖，我点了一首歌，我们一起唱吧？”

夏暖暖则很恶劣的想要看到秦栎铭吃醋的样子，她拿过话筒，和卫儒林唱了一首情歌，唱的时候卫儒林还一脸深情的看着她，让秦栎铭差点没气死！

匡言知则看着他们三人互动的样子，眼里闪过一丝趣味，显然看到两个花花公子动了真情抢夺一个女人，这样的戏码简直万年难得一遇。

这又不是偶像剧，秦栎铭和卫儒林这种人……居然也会有喜欢的女人。

啧啧，真是有趣！

“好了，我们去酒吧喝酒吧！”

酒吧比较闹，这样卫儒林就不会一直找他的女人说话了吧？

秦栎铭这样想着。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（十） 吃醋的秦栎铭 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址：

第四个肉文（末世之游戏女皇）（十） 吃醋的秦栎铭      酒吧里面确实很闹，但是卫儒林却一点自知之明都没有！

为了让夏暖暖听清楚他说话的声音，两人更加接近了，他的嘴巴都触碰上了夏暖暖的耳朵，让秦栎铭更加恼火了。

这他妈可是我的女人！   (s°Д°)s   ┻━┻秦栎铭忍不住的将卫儒林拉走了，准备带着他去外面“教育教育”。

两个男人走了之后，夏暖暖周围安静了一些，她夹在两个男人中间也很为难好嘛，可就在这时，匡言知又来了。

“暖暖，栎铭和儒林好像都喜欢你？”

匡言知温和的笑着，虽然问的问题很冒昧，但是给人的感觉居然一点也不反感。

“栎铭确实在追求我，但是卫儒林……我和他才见过两次，不熟。”

夏暖暖摇摇头，看着匡言知笑了笑又说：“匡先生为何对我的感情生活感兴趣？”

……

“因为我也对你一见钟情了，暖暖。”

匡言知那斯文儒雅的样子明明就是在欺骗感情，却让人一点也看不出来，双眼深情如同真的一样，夏暖暖相信了书中的描写。

这个男人很腹黑，很危险狡诈，和外表一点也不一样！

刚刚回来的秦栎铭就听到了这样一句话。

我也对你一见钟情了。

卧槽！(s°Д°)s   ┻━┻

他追个女人他容易吗！

为什么他的兄弟总要出来捣乱！他简直要疯了有没有！

秦栎铭知道匡言知的性格，他不是那种第一次看见女人就会一见钟情的人，就算那个女人是夏暖暖，一个绝色的大美女，一个优秀的女人。

“别开这种玩笑兄弟，我会吃醋的。”

“哦，好吧，我只是想要调节一下气氛。”

匡言知见秦栎铭来了，他便没有凑在两人之间，而是搂着一个妹子去旁边喝酒了。

这时卫儒林也跟着后面进来了，他在接下来的时间里面虽然没有乱说话，但是也一直跟在夏暖暖的身边，让秦栎铭心里吃醋，又不能说出来，差点没憋屈死。

秦栎铭一杯一杯的喝着，连带着夏暖暖也喝了不少，时间差不多到了十一点的时候，他们都有些醉了。

卫儒林一脸醉意的看着夏暖暖。

他最开始的时候只是觉得夏暖暖很有趣，但是为什么看着秦栎铭和夏暖暖在一起他会那么不舒服呢？

秦栎铭也在吃醋。

他能够看出来，两人都不是那种会喝醉的人，也不是那种喜欢喝酒的人，但是现在他们两个人都有些醉了，这还不是因为嫉妒吗？

呵呵，感情真是触碰不得。

“我们……别喝了吧，栎铭，我想去足疗啦~”

夏暖暖稍微喝了一点酒之后声音就有些撒娇的感觉了，那软软糯糯的声音根本就让人舍不得拒绝。

于是剩下的几个男人还想在酒吧喝酒，秦栎铭和卫儒林跟着她一起走了。

“你怎么不在酒吧喝酒了？”

秦栎铭不乐意卫儒林跟着，白了他一眼。

亏他把卫儒林当兄弟，他居然想要抢他女人，啊，想当隔壁老王想疯了吗？！

“我也想洗脚不行吗？再说了，暖暖也要去，我当然要陪她啊！”

卫儒林看着秦栎铭气急败坏的样子笑了笑，好吧，他就是嫉妒了，谁让一路上夏暖暖都牵着秦栎铭走路而没有管他呢！

“暖暖是我女朋友，关你什么事！”

“这还不是没答应么！”

两人斗了一路嘴，如果夏暖暖不知道秦栎铭和卫儒林喜欢的是她，那么她一定会以为他们两个在搞基的！

多么相爱相杀的画面啊！

“好了，我们到了，别吵了行不行，别人都看着呢，多不好意思啊！”

夏暖暖捂住额头，有些头痛，难道男人喝酒了之后都有些像大龄儿童的吗，他们真像是在争抢糖果的幼儿园小朋友。

“既然暖暖说了，那我就不吵了吧！”

卫儒林朝着夏暖暖笑了笑，又惹来秦栎铭嫉妒的一瞪，好不容易洗完脚，秦栎铭连忙扯着夏暖暖走了，幸好他聪明，将房间订在了一起，不然卫儒林肯定还会继续跟着！

哦！该死的卫儒林！

“暖暖……我好不舒服。”

秦栎铭有些委屈的看着夏暖暖，站在房间门口，他一动不动的舍不得走。

看着秦栎铭那么委屈的样子，夏暖暖没有办法，只好让出路来让他走进房里，站在门口太奇怪了，看着他的表情，别人还以为她在欺压什么良家妇男呢！

“怎么不舒服了？”

夏暖暖关心的看着秦栎铭。

“卫儒林也喜欢你吧，他不是开玩笑的，我看出来了，暖暖，我嫉妒了，难道你就不能直接答应做我女朋友吗？！”

秦栎铭有些激动。

他开始以为卫儒林只是在开玩笑，毕竟他们以前共享过床伴，什么荤段子都开过。

但是他对夏暖暖是真的，他爱她，所以没有办法将她让给卫儒林。

可是他的女人魅力太大了，居然真的让卫儒林动了真感情！

这让他有了危机感，夏暖暖还不是他的女朋友，而身边还有一个卫儒林在为他添麻烦，一个不输给他的男人，要是夏暖暖看上了卫儒林怎么办？

“你忘了我才见他两次吗？也许你看错了，他怎么可能喜欢我呢，他一看就是个爱开玩笑的人。”

夏暖暖想要直接跳过这个话题。

秦栎铭和卫儒林都是符合系统要求的人，这个末世注定了符合要求的人很多，她不是很爱秦栎铭，所以注定不会只有他一个。

“不是的！他喜欢你！暖暖，你不喜欢他对不对？你答应我好不好？”

醉上心头，秦栎铭激动的将夏暖暖拉进怀里，平时的他那么绅士，除了牵手和搂腰轻抱之外没有对夏暖暖做出过任何过分的动作。

但是他现在喝醉了，他想放肆一次，面对自己喜欢的女人，他控住不住了！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（十一） 我想要你（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址：

第四个肉文（末世之游戏女皇）（十一） 我想要你（H）      “栎铭，你喝醉了，快放开我。”

夏暖暖被秦栎铭抱的紧紧的，快要让她窒息了，男人身上还有很重的酒味，让夏暖暖有些难受。

“暖暖，不要拒绝我，做我女朋友，把你自己给我好不好？”

秦栎铭看着夏暖暖，眼里的真情和委屈快要流露出来了，那如同星子般的双眼居然让夏暖暖有些迟疑了。

额，没想到秦栎铭还有那么可怜兮兮的样子，她好像心软了怎么办   ？！

“秦栎铭……”

“宝贝不要拒绝我……”

秦栎铭好像不想听到她的拒绝，直接用嘴堵住她没有说出来的话，嘴唇在夏暖暖的嘴上轻柔的厮磨着，那淡淡的柔情让夏暖暖有些迷惑了。

好像……不是挺想推开他的。

秦栎铭身为一个老司机，很容易就感受到了自己身下小女人的妥协，他更近一步的开始挑逗夏暖暖身上的感官，撬开她的双唇伸出舌头往里面舔弄。

夏暖暖能够感觉到男人用他灵活的舌头抵开自己的牙齿，舌头来到口中，两人的舌头相互交缠着，越吻越激动。

秦栎铭将夏暖暖一个打横抱起来，将她放在床上，而夏暖暖被秦栎铭激烈的吻弄到全身发软，有些全身无力的依靠在秦栎铭怀里，任由他压在自己身上没有反抗。

秦栎铭感觉到他心爱的女人那柔软的身子紧紧贴合着他坚硬的身躯，那柔软的触感让他浑身发热，那种欲火焚身的感觉他还是第一次体会到。

而夏暖暖被秦栎铭抱在怀里，那充满了男人味的胸膛让她脑袋都有些晕了。

“宝贝，你身上好软，我好喜欢！”

秦栎铭压在夏暖暖的身上，感受着女孩身体柔软的触感和她身上散发出来的香气，有些迫不及待的在夏暖暖的身上用双手抚摸游走着，慢慢脱下女孩身上的衣服，露出那洁白无瑕的身躯。

夏暖暖那白皙无暇的肌肤如同最上好的玉石，秦栎铭双手在那洁白无瑕的身躯上轻轻的爱抚游走，满足的叹息了一声，就这样摸着，他都能有贯穿了身体的快感，真是太舒服了！

“嗯……秦栎铭……不要……”

男人手掌所到之处仿佛被施了魔法一样，快感传遍了全身，夏暖暖轻轻的嘤咛着。

自己心爱的女人呻吟的声音就在耳边，让秦栎铭更加激动了！

他迫不及待的解开夏暖暖身后的内衣扣，将内衣野蛮的甩在地上，看着女孩胸上完全暴露出来的美景，秦栎铭叹息了一声。

“宝贝，你这里好美，粉粉的，看上去很好吃。”

秦栎铭的手掌来到已经露出来的酥胸上面，那粉色的乳尖已经翘了起来，看上去就像是一朵盛开的粉色鲜花，如此的迷人。

他迫不及待的用手轻轻的揉捏着，然后用手指在那翘起的小樱桃上轻轻的拨弄，手指的拨弄和挑逗都让身下的女孩全身发颤，那颤抖的模样让秦栎铭爱极了。

“唔啊……栎铭……不要……不要弄那里……唔啊……好奇怪啊――！”

夏暖暖颤抖着，酥酥麻麻的感觉从乳头传遍全身，眼睛迷蒙的看着秦栎铭。

看着夏暖暖如此诱人的样子，秦栎铭继续用双手在夏暖暖的乳肉上放肆的玩弄着，上面的嘴也含住夏暖暖的耳垂，那火热的气息喷在耳朵里面，酥酥麻麻的感觉让夏暖暖浑身一颤，全身都泛起了粉红色。

“唔啊――栎铭……好痒……不要弄那里……不行啊……唔……好奇怪――！”

听到夏暖暖的呻吟，秦栎铭笑了笑。

“宝贝，哪里痒，我给你舔舔就不痒了……”

秦栎铭再次舔了舔夏暖暖的耳垂，还伸出舌头在耳廓里面舔弄，将夏暖暖的耳朵弄得湿漉漉的。

“唔……不要这样……栎铭……”

夏暖暖被秦栎铭舔弄的浑身发颤，密密麻麻的酥麻感让她感觉舒服极了。

“这里好大，好美，我好喜欢！”

秦栎铭的双手也没有停下来，在夏暖暖的胸前肆意揉捏抚摸挑逗着，弄得女孩嫩生生的小穴都开始流出了蜜液。

男人的舌尖慢慢来到那白皙的脖子上面，开始只是用舌头轻轻的舔弄触摸，但是后来他干脆整张嘴含了上去，在雪白的脖子上弄出一个一个梅花般的痕迹。

“不要――不要咬那里……会被别人看到的……唔……栎铭――！”

秦栎铭眼睛一暗。

“你怕谁看到？！嗯？怕谁看到吗，我就是要让人看到，你是我的！”

秦栎铭有些嫉妒的喊着，他明天就是要让卫儒林看看，夏暖暖已经是他的人了，他晚上将她压在床上干的欲仙欲死的，身上全是他留下来的痕迹！

于是秦栎铭的动作越发激动，在雪白的脖子上面留下一长串属于他的痕迹，秦栎铭才满意的放开，看着有些可怜兮兮的脖子满意的点了点头。

再往下看，女孩那浑圆丰满的酥胸已经被他的大掌揉捏的有些发红，乳尖儿更是高高的翘了起来，从最开始的淡粉色变成了红粉色，看上去诱人极了，恨不得让人马上吞吃进肚才好。

“宝贝，真是太美了，给我尝尝，肯定很好吃。”

秦栎铭色情的说着，让夏暖暖浑身一抖。

每次当男人色气的说着那么淫荡的话，她的身体总会起那么一点小小的变化，小穴也跟着软了，湿了。

秦栎铭看着被自己揉搓的有些红艳艳的小乳尖儿，他相信任何男人看到如此诱惑迷人的画面都会受不了，夏暖暖实在是太迷人了，能够占有她，他觉得无比的满足，体内的欲望更是在叫嚣。

想到这里，秦栎铭眼神一暗，有些迫不及待的含住其中一颗小乳珠在嘴里轻轻的含弄舔舐，用舌尖灵活的在敏感的小乳头上面拨弄挑逗。

“唔啊――栎铭……那里……唔――不要啊――！”

他的动作换来夏暖暖一声淫荡的呻吟，听到呻吟之后，秦栎铭伸出双手在夏暖暖的身上暧昧的抚摸着，然后慢慢向下。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（十二） 宝贝你真好吃（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址：

第四个肉文（末世之游戏女皇）（十二） 宝贝你真好吃（H）      原本夏暖暖穿着衣服的时候秦栎铭就知道她身材很好，毕竟他在娱乐圈那么多年，早就练就了一双“火眼金睛”，只要眼睛一瞄，就知道一个人的三围。

但是他没有想到夏暖暖的身体居然那么漂亮，身上的肌肤白白嫩嫩的，如同生下来没多久的小婴儿，他怕自己用手摸都会在上面留下伤痕。

在秦栎铭眼里，夏暖暖真是无一处不美，秦栎铭咬着夏暖暖的小乳头，手继续往下，快来到那让男人能够欲仙欲死的销魂之地。

“唔啊――不要了……栎铭……不要咬我那里……好痒……好奇怪啊……不要了――！”

夏暖暖浑身颤抖着想要挣脱那酥麻的快感，男人火热的呼吸让她有些害怕，她感觉自己要被秦栎铭那激烈的挑逗给弄疯了！

胸前粉嫩嫩的小乳头被吮吸的高高翘起，秦栎铭用舌头轻轻的拨弄着，或者用舌尖轻轻的按压着，那酥酥麻麻的快感从乳尖儿一直传到全身。

“唔啊――好痒……栎铭……唔啊――啊啊――！”

听到夏暖暖娇媚的呻吟之后秦栎铭更加激动了，他使劲儿的吮吸着夏暖暖的乳尖，弄得上面红艳艳的，全是他的口水。

“唔……宝贝，好好吃！”

秦栎铭模糊的说着，然后又情不自禁的用牙齿开始啃咬那凸出来的乳尖儿。

“唔啊……不要了……栎铭――唔啊――轻点啊……那里要肿了……呜呜……”

夏暖暖激烈的颤抖着，被秦栎铭放肆的吮咬弄得淫叫起来，而她的淫叫只会让男人越发的激动，越发的放肆，因为在男人耳中，那就是他的催情药！

秦栎铭的舌头加快了速度，连吮吸的力度都开始加重了，好像想从里面吸出乳汁一样。

“哦，宝贝！你的奶子可真美味！”

秦栎铭现在看上去一点也没有那种儒雅的感觉了，他此时就像是一个恶魔一样，诱惑着夏暖暖，使她堕落，陷入情欲的深渊。

他说着淫荡的话，做着淫荡的事。

“宝贝，让我看看你的小穴。”

秦栎铭起身将视线落在夏暖暖两腿之间，因为刚才的吮吸，夏暖暖的小穴里面已经充满了淫水，把内裤都完全打湿了，形成了一大片阴影。

“宝贝，你流了好多水啊！”

秦栎铭坏坏的感叹着，然后用指尖轻轻的摩擦着那湿透的内裤，隔着一层浸着蜜液的布，他都让夏暖暖快乐的颤抖。

男人的指尖在她的小穴上摩擦着，那种酥麻的快感让她小穴也在跟着颤抖，慢慢的吐出一股又一股的淫液。

“栎铭……不要了……不要弄那里……”

夏暖暖娇羞的喊着，脸红成了苹果，那娇羞又妩媚的样子让秦栎铭眼神一暗。

“宝贝，内裤上面全是你流出来的淫水，乖，我给你脱下来。”

脱掉了夏暖暖身上最后一层遮挡，秦栎铭感觉自己体内欲火更是旺盛了，烧的他眼睛都红了。

他炙热的眼神直勾勾的盯着夏暖暖的小穴看着，恨不得吃进去一样，迫不及待的伸出手指在那小穴上面戳弄着，弄得小穴是越来越空虚，淫水源源不断的流出来，好像失禁了一样，那淫荡的画面让秦栎铭呼吸都急促了。

“太美了！宝贝！你这里太美了！”

秦栎铭眼神带着迷恋的色彩看着那让人欲火喷张的小穴，那里粉嫩嫩的，因为他刚才的玩弄所以流出了很多淫水，如同沾着晨露的粉色玫瑰，这种顶级的花穴他还是第一次遇见！

“不要――不要看了啊！”

夏暖暖要被秦栎铭的眼神看哭了，他将她的双腿打开，视线火热的盯着她两腿之间看，手指放肆的在她小穴上面玩弄，这个男人怎么可以那么放肆！

“可是宝贝，你这里那么美，就是要给我看啊，不仅要看，还要玩，还要吃……”

秦栎铭将夏暖暖的双腿大大的分开放在他身体两边，那流着淫水的小穴在他火热的视线之下是越来越迷人，收缩着吐着淫水，让秦栎铭的喉咙动了动，感觉自己有些渴了。

“不要……唔……不要……这样好奇怪啊！”

不理会夏暖暖有些软糯的拒绝，秦栎铭将头慢慢的凑近了那迷人的小穴，他火热的呼吸喷洒在上面，惹来小穴的一阵颤抖，颤抖的同时小缝隙之中还时不时流出一股蜜液来。

“哦，宝贝，你又流水了，怎么那么敏感？”

秦栎铭十分的激动，他的手指来到花唇之间的小阴蒂处，用手指轻轻的按压揉捏那小小的软肉。

“唔啊――不要……不要弄那里啊――栎铭……太刺激了――唔啊――不要――！”

男人指尖的玩弄让夏暖暖尖叫了起来，快感从小穴传到大脑，那种通了电一样的酥麻让夏暖暖浑身一颤，眼神都直了。

“哦，宝贝，你看上去简直太迷人了！”

秦栎铭怎么会停止他的动作呢，他让他的宝贝多么爽啊，看看她那被情欲侵蚀的样子，简直让他爱死了！

秦栎铭继续手中的动作，快速的按压着夏暖暖敏感的小穴，让小穴里面喷射出一股一股的淫水。

夏暖暖被秦栎铭弄得又尖叫出来，小穴中的快感密密麻麻朝她袭来，淫液流的更欢了，甚至直接从小穴之中喷了出来，都喷在了秦栎铭的嘴里！

“不要了啊――不要了……太刺激了――不行了……不行了……栎铭――！”

秦栎铭尝了尝自己嘴里那好喝的淫水，坏坏的笑了笑，继续用手指使劲的在那敏感的小阴蒂上按压揉捏着，还用拇指食指捏住小阴蒂打转，看着小穴一股一股的往外喷洒着淫水，他再也忍不住了！

“啊――栎铭――！”

他用自己的嘴直接覆盖住那湿漉漉的小穴，伸出舌头舔着那肥厚的外阴唇，用嘴包裹住整个小穴开始重重的吮吸。

“唔啊――不要吸那里……太舒服了――唔啊――栎铭――！啊啊啊――！”

夏暖暖感觉到男人的舌尖在舔舐按压着她敏感的小阴核，然后又用牙齿轻咬着，过程中还发出了淫荡的水声，简直让她快要疯掉了！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（十三） 居然是第一次？（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6991028第四个肉文（末世之游戏女皇）（十三） 居然是第一次？（H）      受到这样激烈的玩弄，夏暖暖真的受不住，快感传遍了全身，让她浑身发颤，完全控制不住自己嘴中淫荡的呻吟，身体也情不自禁的迎合着秦栎铭，将小穴往他嘴里更加接近，好像有多么急切一样。

“啊……栎铭……不要了――唔啊――太舒服了……不行了――这样下去……不行了啊――！”

听到夏暖暖淫荡的呻吟，秦栎铭越发放肆，他不止用嘴唇去吮吸，还用手指去戳弄，他用自己的中指插进那紧致无比的小穴中开始抽插，进入到里面之后却发现他的宝贝居然还是处女！

对！

里面居然有一层薄薄的处女膜！

天呐！他该死的激动和高兴，他的女人到现在为止只有他一个人，有什么消息会比这更值得让他开心呢？

想到这里，秦栎铭的动作温柔了一些，指尖慢慢的在小穴甬道里面抽插着，在抽插的穴儿稍微松了一点之后，又加入一根手指，开始像肉棒操小穴一般用自己的手指操了起来。

“不要用手指啊……不要――唔――不行了……里面……好奇怪――有东西流出来了――呜呜――！”

手指的抽插让夏暖暖颤抖不已，全身如同通了电一样，酥酥麻麻的，她尖叫着想要脱离这种激烈的快感。

但是小穴里面的淫水却流的更欢了，随着秦栎铭的手指，他的嘴唇也来到小穴上面，包住小穴就开始吮吸，舌头还在阴蒂上面舔弄，这样的双重夹击让夏暖暖很快就受不了了。

“唔啊――啊啊――栎铭――不行了――不行了――！”

一声尖叫之后，夏暖暖被秦栎铭用手指和舌头操到潮吹了，无数的淫水喷射出来，洒在了床上和秦栎铭嘴里。

看到这样淫荡的画面，秦栎铭忍不住了，将夏暖暖压在身下，把自己的肉棒放在那湿漉漉的小穴上面。

刚刚高潮的小穴还在颤抖，可怜极了。

秦栎铭用他那粗大的肉棒先轻刮与撞击着夏暖暖那粉红色的小缝隙和那可爱的小阴蒂，让淫水浸满了他整根肉棒，得到了充分的湿润后，他开始进攻了！

粗大的肉棒猛然破穴而入，突破了夏暖暖纯洁的象征，整根没入到那粉嫩紧致的小穴之中，惹来夏暖暖的一声痛呼。

“唔啊――好痛――！呜呜呜――好痛！”

被撕裂的痛苦让夏暖暖哭了出来，看着夏暖暖梨花带雨的模样，秦栎铭心里渴望着，但是他却一动也不敢动，眼睛发红的忍耐着。

哦！该死！

他的肉棒被死死的夹在紧致的小穴之中，那么紧致的小穴把他的肉棒夹得太舒服了，让他迫不及待的想要抽插起来才好！

等了好久，秦栎铭才感觉到夏暖暖的放松，他想着自己的肉棒在紧致的小穴中驰骋的快感，顿时身上像过了电一样，开始慢慢的在紧致的小穴里面抽动了起来。

夏暖暖感觉不痛了，反而小穴里面传来一阵阵空虚的寂寞感，那轻微的抽动根本满足不了。

“唔――栎铭……快点……”

听到夏暖暖的呻吟声，秦栎铭激动了，不再慢慢的抽插，而是开始快速的抽动自己的肉棒在那紧致迷人的小穴中狂抽猛插。

“唔啊――栎铭！好快！”

夏暖暖被那激烈的抽插弄到有些情不自禁的开始呻吟起来，而夏暖暖的呻吟被秦栎铭听在耳里，那就是春药啊！

于是秦栎铭仿佛打了鸡血一样，在夏暖暖娇嫩的身体上驰骋抽插着，每一下都是那么的重那么的深，直直的顶入到小穴的最深处。

“宝贝，你是我的了！”

秦栎铭满足极了，夏暖暖终于是他的女人了，从里到外，全是他的，想到这里，他仿佛要在夏暖暖身上留下痕迹一样将自己粗大的肉棒往紧致的小穴里面钻了又钻，直直的顶到她花芯的最深处。

“唔啊――栎铭……太重了！太深了――顶到最里面去了――不行啊……唔啊！”

夏暖暖被秦栎铭激烈的操干弄得全身颤抖，脑袋里面完全没有理智了，全部被那一波一波的快感所侵袭，夏暖暖情不自禁的跟随着秦栎铭的步伐，扭动着身体。

“宝贝，好舒服――嗯！好紧！里面软软的热热的！宝贝，我爱死你的小穴了！”

秦栎铭淫荡的在夏暖暖的耳边说着，她的身体实在太过销魂，秦栎铭一刻都不想停下来，粗大的肉棒在紧致的小穴里面疯狂的驰骋着，如同一个不知道满足的野兽，让夏暖暖有种自己会被操坏的感觉。

“唔啊――栎铭！太快了！好重啊！你轻点！小穴要被干坏掉了！呜呜――！”

夏暖暖快要哭出来了，这样激烈的快感让她灵魂都在跟着颤动，灭顶的快感如同潮水喷涌而来，她的小穴一紧，全身跟着僵直了。

“啊啊啊啊――！”

一声尖叫之后，夏暖暖脚尖都蜷缩了起来，小穴里面喷出一大股淫水，但是被秦栎铭粗大的肉棒堵在小穴里面，紧致的小穴感到更加酸胀了。

“哦！宝贝！你高潮了对不对！”

秦栎铭激动极了，他用肉棒将夏暖暖干到高潮了，这是对他男性能力的表扬，他心里开心极了，表现出来的就是他抽动的动作更加剧烈，狠狠的抽出来，又狠狠的捅进去，那样子好像夏暖暖和他有仇一样！

“呜呜――栎铭――不要了……在这样……会被干坏掉的！小穴会坏掉的！”

夏暖暖眼泪汪汪的，不知道过了多久秦栎铭还是没有射出来的征兆，他真的就像个不会疲惫的机器人在她身上征战，耕耘，开发她身体的每一处快乐。

灭顶的快乐越来越多，夏暖暖感觉自己都有些头晕目眩了，不知道高潮了多少次，她感觉自己身体里面的水都快流干了。

哦，男人的体力那么好，真是一种甜蜜的烦恼！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（十四） 趁虚而入的卫儒林 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6993870第四个肉文（末世之游戏女皇）（十四） 趁虚而入的卫儒林*经过第一次的欢爱之后，夏暖暖有些不情愿的和秦栎铭建立了恋爱关系。

为什么是不情愿呢？

这一切都是因为她被美色迷惑了啊，要不是秦栎铭在房间那么挑逗她，她怎么会和秦栎铭发生关系，又怎么会上了他的贼船就下不来了呢！

哼，反正一切都是他的错，本宝宝没有任何错！

就是辣么任性！

不过得到了自己想要的结果，秦栎铭才不在乎夏暖暖这一点点的小脾气呢，这段时间他的心情简直就像是飞了一起来一样，整个人弥漫着恋爱的酸臭味儿，就差没有逮住一个人就说他恋爱的事情了。

秦栎铭在和夏暖暖建立了关系之后，以迅雷不及掩耳之势的速度告诉了卫儒林，想要打消那小子心里不轨的念头，卫儒林也确实在心里伤心低沉了好久。

但是没多久他就想通了，秦栎铭只是快他一步而已，两人又还没有结婚，他还是有机会的！

没节操的卫儒林想方设法的开始挖墙脚了，但是秦栎铭的防守非常严密，他暂时还没有机会。

不过上天仿佛都要为卫儒林创造机会一样，秦栎铭要去别的城市出差了，但是夏暖暖却不愿意和他一起去，因为女主女配可都在这个城市啊，而且好多男主也在，她才不愿意走呢！

秦栎铭，你就一个人去吧~

夏暖暖很是开心的想。

“宝贝，你真的不和我一起去吗？”

秦栎铭舍不得夏暖暖，如果可以，他恨不得将夏暖暖变小了装在口袋里才好，口袋还要缝在胸口的位置。

可是他的宝贝好像并不能体会他的这种心情，因为她决定要和他分开，他要出差几天，夏暖暖却不愿意和他一起去。

他可真是伤心。

“栎铭，我会想你的，但是我不想出远门，我在这里等你。”

“才几天而已，宝贝你就和我一起去吧？”

秦栎铭准备施展出自己死缠烂打的招数，虽然一向绅士的他这样做有些丢面子，但是在女朋友面前，面子算什么！

只要夏暖暖能和他一起去出差，他愿意做任何事情！

“栎铭，我是真的不想去，我会天天给你打电话的好不好，你就让我留在家里吧！”

夏暖暖亲了秦栎铭一下，安抚了他的情绪。

虽然接下来秦栎铭都是一副宝宝委屈，但是宝宝不说的表情，但是夏暖暖还是没有改变她的想法。

都说先爱上的是输家。秦栎铭恐怕已经输的很惨了，因为他完全无法改变夏暖暖的想法，他只能委屈自己，依依不舍的和夏暖暖分开了，踏上了出差的飞机。

和秦栎铭分开之后，夏暖暖总算觉得自由了一些，也不知道花花公子的秦栎铭怎么那么缠人，从早到晚就想着和她约会，让她一点时间都没有，也不知道为什么那么没有安全感。

夏暖暖不知道的是，这都是因为卫儒林时时刻刻准备撬墙脚的动作使得秦栎铭紧张极了，他时刻防守着，没有一刻放松呢！

可是他还是出去出差了，这给了卫儒林一个极好的机会。

得知秦栎铭出差的第一时间，卫儒林就去夏暖暖经常去的楼下咖啡店堵她了。

没办法，他知道直接给夏暖暖打电话约她，夏暖暖是绝对不会同意的，直接去堵她才是最好的办法。

“嗨~暖暖，我们真是有缘。”

看见夏暖暖的第一眼，卫儒林就觉得惊艳极了，和那天晚上的性感不同，今天的夏暖暖穿着蓝色蕾丝的连衣裙，高腰的设计使得夏暖暖看上去更加的高挑纤细了。

整体的气质是温婉又淑女的，特别是耳朵上的蓝宝石耳环加分了不少，她看上去真是该死的迷人！

“暖暖，你看上去真美。”

卫儒林的眼里闪过一丝迷恋。

夏暖暖只笑笑不说话。

有缘？

骗谁呢，她又不是什么容易上当受骗的小丫头，卫儒林这厮明明就是知道她在这里来故意堵她的，还说什么有缘。

“卫儒林，你有什么事吗？”

夏暖暖高冷的看着他，虽然她心里对他很感兴趣，但是她现在可是秦栎铭的女朋友，做出那种见一个爱一个发花痴的样子，简直太掉分了。

她要的是让男人趋之若鹜的追求她，赶都赶不走，而不是自己去追求一个男人，死皮赖脸发花痴。

“暖暖，我们难道不是朋友吗，一定要有事才可以找你？”

卫儒林有些伤心的看着夏暖暖。

那伤心的样子太过真诚了，让夏暖暖一愣，语气稍微缓和了一点。

“不是的，我只是问问，我们当然是朋友。”

夏暖暖一心软，卫儒林就顺着杆子往上爬了。

“那我们进去喝杯咖啡？”

卫儒林想着要趁秦栎铭不在的时候在夏暖暖心里占去一席之地，时间所剩不多，他一定要竭尽全力啊！

……

“好吧。”

夏暖暖点点头，率先走进咖啡馆。

两人各自点了咖啡之后，气氛有些沉默，夏暖暖端着自己的人设，卫儒林则在想法设法的赢取夏暖暖的好感。

“你一个人在这里不无聊吗？”

卫儒林想到了一个好办法，只是看夏暖暖答不答应了，不过他会缠着夏暖暖答应的，追求女孩子，怎么可能不死缠烂打，虽然以前的那些女人都是她们自己送上门来的，但是这不代表卫儒林情商低。

实际上他非常有魅力，光是他那一张脸就已经能够吸引很多女人了，还有他的身材，他的家世，他的财富，绝对是个钻石王老五般的存在啊！

“有一点吧，但是我不想和栎铭一起出差，感觉也挺无聊的。”

夏暖暖搅动着咖啡，看上去有些漫不经心，那慵懒的样子让卫儒林眼神一眼。

哦！该死的！她看上去是那么迷人，他都快忍不住了！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（十五） 诱拐 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6995937第四个肉文（末世之游戏女皇）（十五） 诱拐      他多么想把夏暖暖囚禁起来，让她属于自己一个人啊！

卫儒林压下自己心中邪恶的想法，眼神诚挚的看着她。

“我最近也觉得有些无聊，郊区那边有个温泉山庄，我们一起去那里玩玩，泡泡温泉？”

听到卫儒林的建议时，夏暖暖有一瞬间的心动，因为她已经很久没有泡过温泉了，再说了，以后到了世界末日，还能不能泡温泉都是个问题呢！

卫儒林显然也看出了夏暖暖的心动，虽然这种心动不是因为自己，而是因为泡温泉很吸引她，但是殊途同归，他也不介意，只要夏暖暖去就好了。

“去吧，那里的温泉有很多种类，很舒服的。”

卫儒林诱惑的说着，他就知道夏暖暖一定会上钩的。

“好吧，就我们两个人吗？”

果然夏暖暖点头答应了，只是和卫儒林单独出去还是让她有些犹豫，她还是不要告诉秦栎铭了吧，不然他肯定会直接冲回来的。

“暖暖你还要叫什么朋友一起去吗？”

如果夏暖暖有朋友要叫他都要想方设法的阻止，更别说他自己了，好不容易的二人世界，他绝对不会允许人任何打扰的！

所以他也只是这样问问罢了：）

“没有，我在国内没有什么朋友。”

夏暖暖摇摇头，现在只能和卫儒林一起去了，毕竟他也是系统认可的男人之一，也许因为他是男主？

看来故事的世界果然是围绕着主线故事打转的啊！

“嗯嗯，暖暖，你放心吧，我会照顾好你的，不用叫别的朋友了。”

卫儒林朝着夏暖暖开心的笑了笑，想到明天就可以和夏暖暖一起去温泉山庄度假，他心里就高兴的快要飞起来了。

温泉山庄这么暧昧的地方，咳咳，说不定还会发生什么旖旎的故事呢，到时候他也和秦栎铭有着一争之力了。

“谢谢你的咖啡啦，那你明天去我家接我？你知道我家住在哪吗？”

夏暖暖见两人商量好了就准备回去了，反正在外面也挺无聊的，还不如回家去休息。

“当然知道，我明早八点准时在你楼下接你，我们再一起用早餐？”

卫儒林真的一刻都不想和夏暖暖分开，他想和夏暖暖一起回家，晚上也不想走，抱着她一起睡觉，可是这注定是现在实现不了的事情。

“好啊，那帅气的绅士，现在也送我回家吧？”

夏暖暖笑了笑，其实卫儒林认真去讨好一个人的时候也挺逗人喜欢的，她好像不应该先入为主。

“当然，美丽的女士。”

出了咖啡厅，卫儒林绅士的为夏暖暖打开车门，还用手挡在她的头顶，那体贴的举动让夏暖暖非常满意。

她一贯喜欢这样的绅士。

成功的约到了夏暖暖，回家之后的卫儒林开心的几乎睡不着觉，他傻乎乎的在家选了好久明天要穿的衣服，那十几岁的青少年初恋的样子简直让人不敢相信！

而这边的夏暖暖一回到家就接到了秦栎铭的电话，男友太粘人也是一种烦恼啊！

夏暖暖详细的为他描述了一下今天做了什么，然后秦栎铭也十分详细的为她讲了一下他那边发生的事情，其实夏暖暖一点兴趣也没有好吗：）谁愿意听你开会的内容啊！

挂了电话之后夏暖暖想着明天要和卫儒林一起去温泉山庄，这件事情绝对不能让秦栎铭知道啊，不然他绝对会找她闹的，哄生气的男票可是一件很辛苦的事情！

第二天很快就到了，夏暖暖穿着一件深蓝色的连衣裙，领口和裙摆都是黑色蕾丝点点的花边，裙子上面还引有深金色的银杏叶，裙子十分古典优雅，所以夏暖暖还搭配了一个黑色的蕾丝小礼帽。

头发则是编成了麻花辫，看上去有种古典文学少女的模样，衣服和礼帽都有种低调的华丽，所以配饰夏暖暖选择的比较简单，总体来说十分优雅动人，十分好看。

卫儒林也发现了夏暖暖的衣品很好，仿佛在她身上看不到不好看的一面，她永远都是或娇俏可爱，或性感妩媚，或优雅动人，那百变又有美丽的模样简直让卫儒林爱到不行。

“暖暖，如果不知道你是做风投的，我会以为你是模特或者设计师的！”

卫儒林没有那么直接的夸夏暖暖漂亮，因为夸她漂亮的人实在太多了，他总要另辟蹊径不是吗？

“我喜欢搭配衣服的感觉，并且热爱每一件衣服，它们都有不同的功能，我爱死了！”

夏暖暖若有所思的笑着。

唔，换衣服，这大概是她生命中最重要的东西了吧！

“那暖暖你为什么不考虑做个设计师呢？”

从夏暖暖的话里面就能够听出她对衣服的热爱，可是她选择的职业却和服装搭不到半毛钱关系。

“因为……我只会穿不会设计啊。”

反正系统里面的衣服又不用她去设计，她只需要搭配就行，这样说来，她好像更适合做个买手？

两人聊的非常happy，原本不短的路程在卫儒林和夏暖暖的说说笑笑之中居然很快就到了，过程一点也不无聊。

夏暖暖有些惊讶，没想到她和卫儒林这么有话题？

在家研究了一晚怎么和女孩约会的卫儒林深藏功与名，他会说他选衣服就选了一个小时吗，当然，这么蠢的事情他是不会说出去的。

这个温泉山庄主打私人和高档豪华，所以来的客人都有私人汤池，毕竟没有哪个人想和一大群人一起洗澡吧？

所以夏暖暖只能和卫儒林一个池子了，因为别人居然认为他们是情侣！

哦！她可以拒绝吗？

和卫儒林泡一个池子，并且只围着短短的浴巾，她怎么有种很危险的感觉呢？

不过夏暖暖还是没有要求服务员再为她准备一个池子，男女混泡是很正常的，如果她特意提了这种要求反而显得太过生疏了。

到时候卫儒林肯定又要问了。

“我是你朋友吗？”

第四个肉文（末世之游戏女皇）（十六） 温泉山庄之行（上）（H）【补上章的图】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6996045第四个肉文（末世之游戏女皇）（十六） 温泉山庄之行（上）（H）【补上章的图】

*

为了防止卫儒林可怜视线的谋杀，夏暖暖还是选择性的遗忘这件事吧。

顶多……她把浴巾系紧点儿？

不过真正的看到了卫儒林的时候，夏暖暖还是有些小小的紧张，因为卫儒林也只围着一个短短的浴巾，刚好把屁股和前面的关键地方遮住了。

两腿之间还有个大大的凸出，连毛巾的盖不住那里的形状，简直尴尬死了好么！

夏暖暖假装没有看见这么让人荡漾的画面，面无表情的将身体沉进了温泉池。

卫儒林看到夏暖暖的那一刻则有些呼吸急促，他眼睛变得有些发红，夏暖暖那白皙无暇的身体在卫儒林的眼里简直就是一顿完美的大餐，而他就是已经很久没有吃过东西的人。

这让他恨不得马上将夏暖暖吃进肚子里面，这种想法回荡在他的脑子里面让他久久不能平静。

身体的变化一下就出来了，他下身的肉棒开始迅速的长大，将浴巾顶了起来，成了一个大大的帐篷。

卫儒林还没有进入温泉池，这一切都暴露在外面，暴露在了夏暖暖眼里。

“卫儒林，你怎么还不下来。”

夏暖暖有些害羞了，他就这样赤裸裸的站在外面干什么啊，遛鸟嘛！

这个男人到底在想些什么，居然看了她一眼就硬了！硬了！硬了！这简直不能更羞耻了好吗！

“暖暖，你这是在邀请我吗？”

卫儒林坏坏的笑了笑，他看着因为热气而显得有些娇媚迷蒙的脸蛋，夏暖暖是那么的美丽诱人，他感觉自己体内的恶魔已经觉醒了，他现在就要完全的拥有她，不然他不敢保证自己会变成什么样子！

就算是强迫，他也要将夏暖暖留在自己身边，这个女人，天生就应该属于他，而不是秦栎铭或者任何一个男人！

卫儒林花花公子的外表下隐藏着反社会的暴戾，只是没有一个人激发出来过，但是当他得不到想要的东西，他就会变得很恐怖。

例如现在。

“如果你说是，那就是吧，你快下来啦，站在上面当模特吗？”

虽然卫儒林的身材很好，但是没有哪个模特下面是一直硬着的好吗！

而且……看上去真的好大啊！

夏暖暖不自在的咳了咳。

“那我真的下来了。”

卫儒林眼睛一暗将自己身下围着的浴巾猛地一扯，全身赤裸的来到夏暖暖这边，慢慢走下温泉池。

“卫儒林――！”

她刚刚看见了什么？

卧槽！卫儒林居然就这样把浴巾扯了，就这样赤裸裸的走到她这边然后才下来对吧，她没有看错对吧？！

夏暖暖简直要呆住了，这个男人居然可以这么没有节操，她认输！她认输还不行吗_(:з」∠)_“暖暖，是你让我下来的啊~”

卫儒林坏坏的笑着，那荡漾的样子简直让夏暖暖无言以对。

“可是我没让你脱光了下来。”

……

“可是泡温泉脱光比较舒服。”

卫儒林委屈的看着夏暖暖，那一脸理所当然的样子让夏暖暖不禁也觉得脱光衣服下来很正常了。

“那好吧，既然你这样认为，不过你下次站起来的时候能够告诉我一声吗？”

夏暖暖一脸严肃的看着他。

“当然，我要站起来了，暖暖。”

卫儒林说完便猛地一下从温泉池里面站了起来。

夏暖暖懵了。

男性的气味直直往她鼻子里面钻，她的脸距离卫儒林的两腿之间很近，她可以清楚的看见卫儒林两腿之间那狰狞的大家伙，看上去有她手臂那么粗，如此大的性器让她身体有些发热。

“卫儒林――！”

夏暖暖捂上眼睛，全身都羞红了。

“我刚刚什么都没有看到，你到底要不要泡温泉，突然站起来干什么啊！不泡你就回房间吧！不要那么吓人好不好！”

夏暖暖现在的脸红的热的可以烧鸡蛋了，整个人都被吓着了。

“呵呵，我以为暖暖会知道的呢，我当然是站起来帮你脱浴巾啊，都说要脱了泡才舒服……再说了，暖暖胆子那么大，和我一个男人出来泡温泉，不发生点什么怎么可能呢，我的暖暖，你知道我想了多久吗？”

“看见你和秦栎铭的时候你知道我有多嫉妒吗？”

“你为什么从来没有将我看在眼里过，每次对着我的时候都那么冷淡，我真的很伤心呢，暖暖要补偿我，不然我会发疯的……”

卫儒林有些恐怖的笑了起来，他的暖暖怎么可以那么天真呢，天真的可爱啊，以为蒙上眼睛就可以逃掉吗？

她已经掉入他的陷阱了。

I   got   you~

卫儒林在夏暖暖的耳边一直说着，这样的卫儒林让夏暖暖有些害怕，在原文里面明明就没有黑化过的男人为什么在她这里一下子就黑化了啊！

真的很恐怖啊！

感觉夏暖暖抖了一下，卫儒林笑的更加开心了，他将夏暖暖捂住眼睛的手扯下来，按在他火热粗大的肉棒上面，大声的呻吟了一下。

“宝贝，你快摸摸它，不然它要生气了，我也要生气了哦……要是憋坏了，宝贝你以后的性福生活可就没有了呢！”

卫儒林眼睛一眯，直勾勾的看着夏暖暖，眼睛里面如同星河一样深邃，此刻却带着一种豁出去的疯狂。

夏暖暖明显的感觉到卫儒林的可怕，他因为爱而不得在短短的时间内黑化了，而黑化的男人最恐怖了_(:з」∠)_“我……卫儒林，你真的要这样吗，改变我们之间的关系，并且中间还夹着你的兄弟，你冷静一点好不好？”

夏暖暖紧张的咽了一下口水，她无法忽视掉手中那炙热坚硬的触感，此刻的卫儒林是那么的危险却意外的性感又吸引人，她的手没有立马挣扎开，任由卫儒林让她在那炙热的肉棒上面来回抚摸，这样淫荡的动作让夏暖暖身体一颤，心跳都顿时加快了。

“我冷静不下来，暖暖，你是我的……”

第四个肉文（末世之游戏女皇）（十七） 温泉山庄之行（中）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6996990第四个肉文（末世之游戏女皇）（十七） 温泉山庄之行（中）（H）      卫儒林抓紧夏暖暖的手，一双深邃的眼睛直勾勾的看着她，逼迫夏暖暖双手拢上那火热粗大的肉棒，开始来回的抚摸撸动。

“唔――宝贝！就是这样……再快一点……啊――！”

卫儒林享受的闭上了眼睛，淫荡的呻吟着。

“宝贝，我的宝贝，主动点好不好……”

卫儒林松开夏暖暖的双手，看着那白白嫩嫩的小手在他狰狞的肉棒上面，心里满足的感觉一波接着一波，他感觉自己身体里面的欲火正在燃烧，只有夏暖暖才能够拯救他！

“卫儒林……”

夏暖暖有些迟疑，想要把自己的手放下来。

卫儒林好像看穿了她的举动，双眼危险的眯了起来。

“暖暖，如果你放下去，那我现在就操你，狠狠的操你，把你操到哭出来，这样想着，我还想让你放下去了呢，我已经迫不及待了！”

夏暖暖吓得一抖。

“叫我亲爱的或者老公，暖暖，快叫！”

卫儒林干脆将夏暖暖的手拿了下来，自己蹲下去和夏暖暖平视。

“……亲爱的。”

“对，就是这样暖暖，我那么爱你，你也要好好对我才是啊，怎么可以眼里只有秦栎铭一个人呢？”

卫儒林听到亲爱的这三个字之后开心的笑了，低头吻住夏暖暖柔软的嘴唇，在上面轻轻的厮磨，然后突然像发疯了一样狠狠的撬开夏暖暖的牙齿伸进去激烈的吻着，搅动他的舌头在里面翻江倒海，吮吸里面的津液，仿佛疯了一样。

“唔――”

夏暖暖感觉自己都要呼吸不过来了！

等卫儒林松开气喘吁吁的夏暖暖时，她的嘴唇已经变得有些红肿了，她喘着粗气，一脸迷茫的看着卫儒林，那被他吻过之后娇羞诱人的模样让卫儒林彻底爆发了。

他将夏暖暖抱了起来放在台阶上，有温泉在这里夏暖暖不会感觉冷，但是他却可以占尽便宜，因为夏暖暖那白白嫩嫩的肌肤完全暴露在他的视线之下。

他猛地一下扯开夏暖暖的浴巾，上身完美的双乳是那么诱人，下身那粉嫩嫩的小肉穴，半遮半掩的被大腿盖住，惹得他更想去探索。

“宝贝，你看上去真美，真的好美……我好喜欢……”

卫儒林用食指在夏暖暖的手臂上轻轻刮着，让夏暖暖身上起了一串疙瘩，接着他又猛地一下分开夏暖暖的双腿。

那粉嫩嫩的小肉穴完全的暴露出来，不知道是温泉水还是夏暖暖的淫水，粉嫩嫩的肉穴在水光的映衬下更加美丽，卫儒林的呼吸都变得火热了。

“哦，宝贝，你这里更美了，粉粉的，嫩嫩的，就像是一块小糕点一样……”

卫儒林伸出手指稍微将肉穴外面的肉肉拨开，亮晶晶的小阴核露了出来，红红肿肿的，显然夏暖暖是被他刺激的有些情动了。

他敏感又口是心非的女孩啊！

“我这么弄舒服吗？”

卫儒林坏坏的笑了笑，用力戳了戳敏感的小阴核，得到夏暖暖剧烈的反应，伴随着小穴里面流出来的淫水，画面简直无比的淫荡。

“卫儒林――不要――！”

夏暖暖惊呼，身体一抖，明显感觉到了自己身体的变化，她在渴求着卫儒林，可是她却不想承认。

“叫我亲爱的或者老公！暖暖，你怎么可以那么生疏的叫我呢，我们明明就是那么亲密的关系了！”

卫儒林大吼，手下的动作更加激烈，手指挑逗着那肿起来的小阴核，又分出一根手指插入了小穴之中开始抽插。

“亲爱的……不要……唔……不要弄那里――！”

夏暖暖呻吟起来，男人那危险的样子让她更加悸动无比，她居然觉得卫儒林这样很帅气，起码比花花公子的样子好看多了。

哦！她是疯了吗？

“哦，宝贝，好的，我不用手弄那里，我用大肉棒去让宝贝快乐，你一定会喜欢它的，它可以让宝贝爽到哭出来哦！”

卫儒林将夏暖暖抱在怀里，调整了一下自己的姿势，用自己粗大的肉棒去磨蹭着那湿漉漉的小肉穴，那粗大狰狞的肉棒对准已经春水泛滥的小穴，猛地将肉棒直接往小穴上面狠狠一顶。

“啊――！”

卫儒林爽到叫了出来，他那硕大的龟头就这样直接插进了紧致的小穴洞口中，深深的顶入到了小穴的最深处，那种紧致的包围感他让爽呆了！

“唔啊――！”

夏暖暖能够感觉到男人那硕大的龟头狠狠的撞击在她的小穴深处，一插到底的猛劲儿让她全身发颤，接下来卫儒林没有任何的停顿，如同野兽般的剧烈的抽动着，让夏暖暖疯狂。

“唔啊――卫儒林……不要――太重了……唔啊……啊啊啊――！”

夏暖暖情不自禁的呻吟了起来，她感觉到自己空虚的小穴被粗大的肉棒狠狠撑开，小穴最深处的地方被狠狠撞击，同狂风暴雨一样抽插是那么快那么猛。

她感觉卫儒林化身成了一个机器人，电动马达一样的速度简直让她欲仙欲死！

“都说了叫我老公，快叫我老公……宝贝，不然我要操死你了！”

卫儒林生气了，他感觉自己真是太仁慈了，居然动的那么慢，还给夏暖暖一条生路，他就应该更狂野一点，化身野兽，狠狠的操死自己怀里的女人！

“快叫我老公――！”

夏暖暖承受着卫儒林那重重的狂抽猛插，体像通了电一样，那一阵接着一阵的快感从小穴被撞击抽插的地方传遍全身，她的身上不由自主的颤抖痉挛抽搐。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（十八） 温泉山庄之行（下）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6997018第四个肉文（末世之游戏女皇）（十八） 温泉山庄之行（下）（H）      “唔啊――老公――老公……你慢点啊――小穴里面要被撞坏掉了――啊啊――老公――求求你了……唔啊――啊啊啊――太快了――！”

夏暖暖被卫儒林操的全身发红，眼睛都直了。

卫儒林那粗大的肉棒带着亮晶晶的淫水在紧致粉嫩的小穴里面一进一出，每一次都带出红色的媚肉，那淫靡的场景让人疯狂，空气里面弥漫着淫荡欢爱的味道，胯部撞击的啪啪啪声是那么明显，让夏暖暖身体更加的敏感。

夏暖暖那娇媚无比的样子看在卫儒林眼里让他越发动情，他完全控制不住自己了，也不想控制自己了！

卫儒林发出一阵阵淫荡的呻吟，挺动着腰部一下一下，使劲撞击着小穴的最深处，每一下都用尽了自己的力气，恨不得将那包裹着自己肉棒的娇软小穴插烂插破才好。

“哦！我的宝贝――啊啊――好舒服――你的小穴简直舒服死老公了！干死你！今天老公就要狠狠的操死你！操死老婆的小骚穴！”

卫儒林大声的喊着，他的肉棒每一次都顶弄在小穴的最深处，而他好像还不满意一样，肉棒使劲儿的往里钻，激烈的操弄着夏暖暖，恨不得让她哭出来！

“唔啊――老公……好舒服……老公！唔啊――好舒服啊――顶到最里面去了――啊啊啊――！”

夏暖暖丢掉了羞耻，身体的快感让她情不自禁的开始回应这场欢爱，那紧致敏感的小穴被粗大的肉棒撑的满满的，每被干一下都能带来无与伦比的快感，她几乎要被卫儒林征服了。

感受到夏暖暖的主动，卫儒林开心极了，那小花穴里面的媚肉把他粗大的肉棒夹得紧紧的，小穴里面的颤抖和湿热都让他无比的迷恋，他疯狂的看着夏暖暖，眼神里面带着毁灭的爱恋。

卫儒林像一头永远也不知道疲惫的野兽，狂野的用他粗大狰狞的肉棒征服着夏暖暖，疯狂的抽插让夏暖暖真的要哭出来了。

“呜呜――老公……啊啊――太重了――啊啊――！”

夏暖暖被猛烈的抽插弄到快感传遍了全身，紧致的小花穴里面被抽插的淫水四溅，随着卫儒林继续的抽动，夏暖暖尖叫了出来，浑身痉挛，显然被干到了高潮。

“老公――小穴要被老公插坏掉了……啊啊啊――老公啊――不行了……小穴里面太舒服了――唔啊――要到了――要到了――啊啊――！”

“怎么可以在老公没到高潮的时候就先去了呢，老婆真是不乖，老公要狠狠的惩罚老婆的小骚穴！”

卫儒林坏坏的笑了笑，开始更加猛烈的抽动自己的臀部，把自己粗大的肉棒深深的埋进小穴的最深处，突然的抽出来，又猛地插进去，疯狂的抽插着自己粗大狰狞的肉棒在小穴里面翻江倒海。

“啊啊啊――呜呜……老公――老公不要了……不行了――小穴要坏掉了――啊啊啊――！”

夏暖暖尖叫着哭了出来，那如同狂风暴雨的欢爱让她不能接受，她都快要被卫儒林操到尿出来了！

“可以的，老婆的小骚穴那么骚，老公才操那么一会儿怎么会受不了呢？！”

看着那么可怜的夏暖暖，卫儒林更加的激动，他心中的暴戾都快压不住了！

他只想狠狠的操死自己怀里的女人，只有她才可以拯救他！

“啊啊啊――老公……不要了……不要了……要尿出来了――啊啊啊啊――要尿出来了――！”

夏暖暖眼泪哗哗的看着卫儒林想让他暂时缓一下，放过她一马，可是卫儒林却坚定的摇了摇头。

“哦，老公的骚老婆要被老公给操尿了！快尿出来！老公要看骚老婆的小穴撒尿！快点尿出来！”

卫儒林拍了拍夏暖暖的屁股，眼神里面全是渴望。

“不要――不要……老公――饶了暖暖啊――啊啊啊――不要――！”

卫儒林掐住夏暖暖的腰猛烈的往前顶，猛烈的撞击让肉棒更进一寸，挤开了宫口，顶入到小穴的最深处，夏暖暖这下终于忍不住了，尖叫起来，小穴猛地颤抖，小穴上方射出一股尿液。

“啊啊啊――！”

夏暖暖稀里哗啦的哭了，在外面被男人操到尿了出来，并且她还感觉很爽，这样羞耻的事情真的让她无法接受。

“哦！老婆！你这样好美！那么喜欢老公的肉棒吗？都被老公操到尿出来了！”

卫儒林还在说着淫荡的话，就在夏暖暖的耳边，他得意的样子让夏暖暖推了他一下。

“好好好，宝贝别生气，老公接下来温柔点……”

然而温柔了几分钟之后卫儒林又开始激烈了，他发现在夏暖暖的身上自己完全没有任何自控力，夏暖暖能够引起他所有的爱意和疯狂。

她就是他的药，就是他的心，如果夏暖暖离开他，他真的会因此疯狂的！

夏暖暖在温泉池里面被卫儒林操到高潮了三次，而他射了一次，瘫软在他怀里之后又被他抱到了他的房间，又被干了两次，等夏暖暖快要晕倒之前，卫儒林终于放过了她。

她这么好的体力，还装上了【侠客行】的技能还能被一个男人操到晕过去，卫儒林简直就是一台行走的性爱机器！

做完之后夏暖暖翻脸不认人了。

“卫儒林，你走，我不要和你睡一张床。”

夏暖暖生气着呢，即生气卫儒林的强迫，又生气自己的不坚定，容易被男色迷惑，虽然卫儒林是系统认可的人，但是她只上自己认可的人好吗！

这个故事系统会认可的人多的是，她也没说一定会选卫儒林，结果就被他强迫了！

请允许她生气几天：）

第四个肉文（末世之游戏女皇）（十九） 偶遇匡言知 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6999295第四个肉文（末世之游戏女皇）（十九） 偶遇匡言知      “哦，老婆这就不喊老公了？刚才明明还要老公操你呢！看来老婆只在上床的时候喜欢老公，那老公就更努力一些吧，我们再来一次！”

卫儒林的手威胁的覆上了夏暖暖的双乳。

……

“哼，我们睡觉吧，一起睡，老公！”

夏暖暖气呼呼的转过身背对着卫儒林。

卫儒林开心的笑了笑，将夏暖暖抱进怀里满足的叹息了一声。

他拥有他的暖暖了呢，虽然她还在生气，但是经过了今天的事情，他总算有了机会，抢夺他的爱人。

所以他不会后悔今天自己所做过的事情，他本来就是这样不择手段的人不是吗？

第二天早上夏暖暖醒的很早，卫儒林居然还没有起来，紧紧的抱着她睡的正熟，夏暖暖没有叫醒他，而是掰开他的手自己轻手轻脚的起来了。

洗漱完了之后夏暖暖来到山庄的自助餐厅吃早餐，吃的时候她还想着要不要给卫儒林拿过去一点儿，咳咳，虽然他昨天是有些过分，但是夏暖暖还是觉得那么危险又偏执的卫儒林性感死了，好感度猛地飙升。

再说了，都能把卫儒林逼成这样，夏暖暖觉得卫儒林也是爱死自己了，既然如此，那就接受他吧，反正正常的世界她都有过两个男人，现在马上就要到末世了，谁还管这些啊！

把握现在不是吗？

“夏暖暖？真巧，你是来这里度假吗？”

在夏暖暖正认真的吃着早餐的时候，她周围的光线突然一黑，夏暖暖听着有些熟悉的声音抬起头。

诶？！

这不是匡言知吗？！

他怎么会在这里啊？！

“对啊，你也是吗？”

夏暖暖心里虽然有些好奇，但是她也没有冒昧的问出来，只是微笑的朝着匡言知点点头。

“嗯，和朋友一起过来玩玩，你是和栎铭一起过来的吗？”

匡言知说着说着，居然端着咖啡坐了下来，他身边也没有朋友在，夏暖暖只能和他聊了起来。

……

这个问题就尴尬了。

“没有，我也是和朋友一起来的，栎铭他出差了，所以就没来。”

这会不会太有缘分了一点啊？

夏暖暖有些怀疑，为什么卫儒林和自己前脚到这里，后脚就遇到了匡言知，这真的是巧合吗，在加上匡言知唯恐天下不乱的性格，夏暖暖想着匡言知会不会是跟着卫儒林一起过来的。

天啊，是要抓奸吗？

“哦？是吗，所以暖暖就和儒林一起过来了，为什么不叫上我呢，人多才有意思啊！”

果然，匡言知就说了这样一句话，让夏暖暖愣了愣。

什么叫做人多才有意思啊，少年你这样说人家会误会的啊！

“你也是和朋友一起过来的，总不好去打扰你们吧，这次我们不知道你要来，如果有下次就叫上你吧！”

夏暖暖尽量说的平淡一些，可是匡言知还是不准备放过她。

“其实我也是跟着暖暖来的，既然卫儒林你都接受了，为什么不能接受一个我呢？”

匡言知笑了笑。

对啊，就是这样，两个男人争一个女人有什么意思，他也要加入进去，试试争抢的乐趣，哦，要知道他实在是太无聊了，这个世界没有什么能够引起他兴趣的事情，可是现在出现了！

他已经迫不及待的想要在夏暖暖身上找找乐子了！

“匡言知，你能别开这种玩笑吗？”

夏暖暖白了他一眼，上次在酒吧就是这样的，她明明从他的眼里只看到兴趣而没有看到任何爱意，他这样随随便便向人表白真的好吗？

他还是那个原文里面对女色不怎么感兴趣，只因为女主有治愈异能又救了他，所以才留在女主身边的男人吗？

她怎么觉得此时的匡言知也变得和秦栎铭还有卫儒林一样了，花花公子，还花的不是那么正宗。

“你相信栎铭是真心爱你的，儒林也是真心爱你的，两个人都接受了，为什么你不相信我呢？”

匡言知怎么可能因为夏暖暖的一句话就放弃，自从上次在俱乐部分别之后，他就调查了夏暖暖的资料，要知道她可是收服了圈子里面两个最顶级的花花公子的女人啊，谁对她不感兴趣？

只是他直接行动了而已，他知道秦栎铭和卫儒林，他们三人是从小到大的交情，他怎么可以不参一脚？

“因为在你眼里我看不到感情，我能感觉到栎铭和卫儒林的爱，但是我感觉不到你的，我是接受了卫儒林，但是这并不代表我要接受你啊。”

夏暖暖笑了笑，她不接受男人在她身上找乐子。

“呵呵，聪明又敏感的女人，现在我是想真的追求你了，怎么样，给我一个机会，走进我内心的世界看看。”

匡言知推了推自己脸上的眼镜，眼神一暗。

到时候你会发现那里一片荒芜，充满了无趣和毁灭，他怎么会爱上一个人呢？

“对不起，我并不想给你这个机会，卫儒林还在房间等我，我就先走了，祝你玩的开心。”

夏暖暖优雅的将早餐用完，对着匡言知笑了笑，顺便还为卫儒林带了早餐，慢慢悠悠的走回了房间。

卫儒林还没有起来。

夏暖暖将早餐放在一边，考虑着要不要走一段日子，她在这里只会让事情复杂化，两个男人的事情就交给他们自己去商量吧，经过这段时间，她不相信卫儒林和秦栎铭还会对女主产生什么兴趣。

虽然这段时间她还没有见过女主，但是她已经对女主没什么兴趣了，她现在想去东城看看，那里是军权聚集地，以后最大的人类保护基地，那里还有一个她非常感兴趣的男人，不是男主，但是夏暖暖确定一定以及肯定，他符合系统的标准。

一个完美的男人。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十） 拍拍屁股走人了~ < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/6999296第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十） 拍拍屁股走人了~*卫儒林没有醒来倒是省了夏暖暖很多麻烦，夏暖暖也没有直接走掉，而是给卫儒林留了个小纸条，尽量的做到不刺激卫儒林，因为卫儒林黑化的时候还挺可怕的。

【卫儒林，这段时间我要出去走走，夹在你和秦栎铭中间我不知道该怎么办，你们自己商量去吧，不要找我，我很快就回来】

……

拔吊无情的夏暖暖就这样拍拍屁股走了，留下毫不知情的卫儒林和匡言知，而且可想而知秦栎铭回来会有多么的震惊和生气，但是这些她都管不了了。

因为她已经放飞了自我，到了东城。

东城真是个好地方啊，女主就是在这里发迹的，故事也基本发生在这里，这里还是军权集团所在的地方，最主要的是，这里有夏暖暖非常感兴趣的一个男人，一个完美的男人。

他叫做澹台云晋，是澹台家族的继承人，通俗的说是一个红三代，家里掌握着这个国家军权的一半，军权的另一半在另外一个家族手中，那个家族姓李，其中还出了一个男主，叫做李行蕴。

这里有这么多完美的男人，夏暖暖为什么会单独提到他呢？

因为他在故事的一半就死了。

没有对女主感兴趣过，哦，好像是没有对任何一个女人感兴趣过，然后在一次出任务的时候，被李家安排的卧底给害死了。

啧啧，多可怜啊，要是选择成为女主的男人不就不会发生这种事情了吗？

可是他偏偏不！

简直就是女主文里面的一股清流啊！

夏暖暖毫不掩饰对他的兴趣，虽然到了东城不一定能够遇到，但是去东城看看也不错嘛，还可以躲避一下秦栎铭和卫儒林，夏暖暖觉得自己的主意真是太好了。

而且她的女主体质……应该会让她遇到剧情关键人物的吧？

不管夏暖暖心里是怎么想的，她现在已经坐上了往东城去的飞机，在不到两个小时之后她就会达到东城。

关于末世的东西她已经全部准备好了，所以她准备在东城呆上一个月，一个月之后再回去找卫儒林和秦栎铭，那时候离末世也只有一个月了，她得回去保护他们。

仿佛只有一眨眼的时间，夏暖暖从飞机下来，踏上了东城的土地，直接在机场里面解决了简单的午餐，夏暖暖准备出机场去找个酒店。

“住哪里呢？”

因为是临时过来的，所以夏暖暖并没有订酒店，东城的路她也不熟悉，所以夏暖暖只能站在机场门口查查手机地图了。

“干脆去四季酒店吧。”

夏暖暖把手机收进包里，叫了个的士，让司机直接载她过去，现在不是旅游的季节，所以现在应该还有房吧？

夏暖暖到的时候还剩下最后一间单人间，开好房间以后夏暖暖就放松下来了，她接下来应该可以在这里度过一个完美的假期了吧？

“去哪里玩呢？”

手指在手机上面迅速的拨动着，顿时又停了下来。

“古城……美食城，额，好像不错？嗯，就去那里吧！”

找好地方夏暖暖就准备出门了，不过出门之前她还需要换件美丽的衣服，万一在路上就遇见帅哥了呢，你说是吧？

去古城，夏暖暖当然要换上一件仙气飘飘的裙子啦，   于是她选了一件白色及地的雪纺蕾丝长裙，金色的头发挽着，带上了叶片样子的发箍，嗯，看上去仙气十足，美呆了！

换好衣服之后，夏暖暖满意的出门了，一路上回头率百分之两百，还有好多人上来和她搭讪，到了古城的时候已经过了一个小时了。

现在是下午两点。

古城确实气势磅礴辉煌，想来这样的景色在末世之后也看不到了，所以夏暖暖很是珍稀，还拍了不少的照片。

“嗨！漂亮的小姐姐，你是一个人来这里玩吗？”

夏暖暖感觉有人拍自己的肩膀，并且在她耳边说话，她回过头一看，是一个看上去十五六岁的小女生，她旁边还站着一个看上去有些严肃的男人。

“对啊，我来这里旅游的。”

夏暖暖和善的对着小女生笑了笑，她看得出来小女生和那个男人不是骗子，因为小女生身上穿的是Prada，男人身上穿的是Burberry，哪个骗子会那么有钱啊！

而且他们的气质看上去一定不是一般人。

“小姐姐，我好喜欢你啊，你长得真美，比我梁姐姐都还要美好多！”

“嘿嘿，忘了介绍自己啦，我叫澹台琳，今年十六岁啦，这是我哥哥澹台云飞，他有些不爱说话，你别介意啊！”

澹台琳和澹台云飞？！

她居然又遇到了剧情里面的人！

这个澹台琳和澹台云飞在原文里面也没有什么好结果，因为澹台云晋死后他们澹台家找李家报仇，但是他们哪里比得过有女主光环加成的人啊，女主身边还有众多强大的男人，所以澹台家――全灭。

啧啧啧，她一直很喜欢澹台家，就是因为澹台云晋没有和女主在一起就导致了这种团灭的后果啊，简直太惨了！

澹台琳和澹台云飞是澹台云晋的表妹和表哥，在原文中描述的不多，不过澹台琳好像爱上了女主身边的一个男人，叫做……武启钰。

爱上女主的男人的女配会有好下场吗？这个答案是显而易见的，当然不会有任何好下场啊，于是澹台琳最后被丧尸瓜分啦。

哦，她也讨厌女主。

明明这个澹台琳就可爱的要死啊，这种小萝莉都舍得下手，简直丧心病狂啊！

“我叫夏暖暖，你叫我暖暖姐就好啦，你们是东城人吗？嗯，如果有时间，可以请这位可爱的小妹妹做我的导游吗？”

夏暖暖对澹台琳非常的友好亲密，谁让她喜欢小萝莉并且看上了她哥哥呢？

第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十一） 澹台家 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7000115第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十一） 澹台家      澹台琳开心的点了点头。

哦，漂亮的小姐姐要和她约会了吗？她简直太开心了！

“暖暖姐，我们东城好玩儿的地方可多了，你在这里呆多久，我一个一个带你去！”

澹台琳不知道为什么对夏暖暖第一眼就充满了好感，好像这个人会是她生命中很重要的人一样。

#当然，她算是你的救命恩人了#

真是一种狼一般的直觉啊，夏暖暖可不就是来间接拯救她的生命的吗？

甚至拯救整个澹台家。

“我会在东城呆一个月吧，那就谢谢妹妹了~”

夏暖暖笑了笑，牵起澹台琳的手，假装从包里掏出一个【海滩手环】，套进她的手腕上。

“这算是给妹妹的见面礼。”

手环不怎么贵，只是非常的精致漂亮，非常配澹台琳今天穿的碎花小裙子，漂亮的手环果然让澹台琳高兴了好久。

“谢谢暖暖姐！”

一个女人一个女孩在说话的时候几乎都要忘记了旁边的男人，不过澹台云飞虽然有些冷漠严肃，但他却是一个好哥哥，非常安静的在旁边等着，一点抱怨的样子都没有。

“哥哥，我要和暖暖姐去玩咯，你先回家好不好啊？”

澹台云飞点点头，走之前还是找夏暖暖要了手机号，不然琳丫头玩疯了可是不会接电话的，这点他深以为然。

“嘿嘿，暖暖姐，你觉得我哥哥帅不帅啊，除了有些不爱说话之外，他算是个大帅哥对吧，也只有我表哥才能比得上了，你对他感觉怎样啊？”

澹台琳非常喜欢夏暖暖，所以想到的第一件事就是让夏暖暖当她的嫂子，这就是拉郎配啊！

“才第一面呢，什么怎么样啊，小小年纪想的倒挺多，不是要带着我去玩儿嘛，走！”

夏暖暖牵着澹台琳，景点人还是有些多的，别到时候走丢了，那么可爱的小丫头，可有很多人等着拐卖呢！

接下来的几天，夏暖暖和澹台琳完全的放飞了自我，在东城一顿吃喝玩乐，澹台琳都抱怨自己长了好几斤肉，可是夏暖暖却一点变化都没有。

“暖暖姐，你看你都认识我那么多天了，还没有去我家里拜访过呢，我把我爸妈和我表哥介绍给你认识好不好？”

澹台琳还没有放弃让夏暖暖做她嫂子的愿望，所以她要把夏暖暖带回家，她的爸爸妈妈肯定也会喜欢她的。

她的哥哥啊，三十多岁的人了，还没有个女朋友，跟他那表弟啊一模一样的，这怎么找得到女朋友啊，家里都催了几回了好吧！

看她多么好，亲自给他介绍那么美丽漂亮的女朋友~“嗯，去你家吗？好吧，不过我先要准备一点拜访的礼物。”

第一次见面其实买些保健品就可以了，因为只是去朋友家拜访，也不需要太贵重，鉴于澹台琳的家世，买些保健品就挺不错的。

这边夏暖暖准备拜访澹台家，秦栎铭和卫儒林这边她却直接忘记了。

……

“你说什么？！再说一遍！”

秦栎铭将桌子一拍，响声巨大，幸好是在他的办公室里面，不然得引起好多人的围观了。

“我喜欢暖暖，我和她发生关系了，我们公平竞争吧。”

卫儒林非常的平静，好像抢了别人女人的不是他一样，那理所当然的样子让秦栎铭更加愤怒。

“我把你当最好的兄弟，你居然上我女人！卫儒林！你痴心妄想！我是不会把暖暖让给你的，你放弃吧！”

听到夏暖暖和卫儒林上床之后秦栎铭确实很气愤，但是他清楚的知道夏暖暖并没有那么喜欢他，如果让她选择，她更可能的是选择不了，所以她才一走了之的！

他必须要让卫儒林放弃！

“你认为我会放弃吗？怎么可能，你明知道我想要的就一定不会放手，再说了，暖暖在世界上只有一个，她是唯一的珍宝，你觉得我会放手吗？”

“可是她是我女朋友！”

秦栎铭愤怒极了，为什么好不容易爱上一个女人，却偏偏有那么多人和他抢！

就算是卫儒林，他也不会妥协的，夏暖暖是他女朋友，他不会把她让给别人的！

“只是女朋友而已，暖暖还有选择的权利，她走之前说了让我们自己做个决定，我是说，我们先和平共处，让暖暖先回来，然后再公平竞争，你觉得怎么样？”

到底不是自己被抢了女朋友，所以卫儒林没有什么好不满气愤的，他非常理智的跟秦栎铭这样说，让秦栎铭一愣。

现在好像也只能这样了。

就算是卫儒林和秦栎铭说好了，但是夏暖暖还是没有回来，这是为什么呢，因为他们根本联系不上夏暖暖啊，夏暖暖换了号码，飞机票显示是去了东城，但是东城那么大，谁知道她在哪儿啊！

再说了，这么容易就查出来的地点，真的不是障眼法吗，说不定飞机票只是假的，夏暖暖坐着汽车走了呢！

秦栎铭和卫儒林摸不着头脑，只能等着夏暖暖回来之后联系他们，两个男人带着无比的思念，而被他们思念的女人却在外面潇洒着。

真是不公平啊！

“琳琳，你家里……检查的也太严格了。”

澹台琳住在军区大院，进去要经过重重的检查，外面守大门的小哥都拿着冲锋枪，而且这荒无人烟的，夏暖暖知道为什么末世来的时候许多高层都活下来了，那都是因为他们住的地方人少啊~“嘿嘿，暖暖姐，我们这里可安全啦，要不接下来的几天你就和我一起住在家里吧，天天住酒店多危险啊！”

澹台琳想要夏暖暖住在家里，这样她和她哥哥就能多出很多相遇相处的时间啦，这样她的嫂子还不是手到擒来！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十二） 澹台云晋 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原创市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7002511第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十二） 澹台云晋      “不行哦，我怎么好意思一直住你家呢，你又不是一个人住的，一大家子都在那儿呢，琳琳如果想和我住，那就搬去酒店和我一起住吧？”

夏暖暖还以为澹台琳是不想和她分开才这样说的，她压根不知道澹台琳正想着让澹台云飞近水楼台先得月呢！

“哦……”

听到夏暖暖那坚定的回答澹台琳就知道没戏了，但是她立马又想到另外一个法子，可以让哥哥出来陪她玩儿嘛，这不也就有机会相处了吗？

澹台琳开心的将夏暖暖带到家门口，笑着敲了敲门，她已经通知了家里人说要带着最好的一位姐姐来吃饭，还向爸爸妈妈表示了想让她当嫂子的期待，在澹台琳看来，她的妈妈一定会很喜欢夏暖暖的，那可是未来儿媳啊（大雾）。

果然来开门的是澹台琳的妈妈，她看上去挺年轻的，一点也不像是有着两个孩子的母亲，其中一个孩子甚至已经三十多岁了。

“琳琳，这就是你的朋友吧，哎哟，看上去可真漂亮啊，来来来，快进来。”

樊若曼开心的将夏暖暖请进门。

这个女孩子看上去真是漂亮啊，她还从来没见过这么漂亮的孩子呢，金色的头发扎成了麻花辫，显得格外甜美动人，穿着白色的上衣和格子长裤，整体感觉让人觉得十分清纯又灵动。

嗯，这个女孩子一看就是个好女孩，只是显得有些太年轻了，会不会嫌弃自己儿子老了？

想太多的妈妈开始担心，不过她和澹台琳都忘记了，这根本就是八竿子打不到一起的事情吧，她和澹台云飞也才见过两次呢！

等到了吃完饭的时候，澹台一家人都差不多全回来了，澹台家的老爷子已经八十多岁了，老伴儿在几年前去世了，他下面还有两个男孩一个女孩，就是澹台云晋的父亲和澹台琳的父亲，女孩嫁到外省去了，比较远，不在这儿。

澹台云晋的爸爸是长子，只有澹台云晋一个儿子，澹台云晋的妈妈在生他的时候难产去世了，后面澹台云晋的爸爸一直没有再娶。

澹台琳的爸爸和她妈妈感情很好，一共有澹台琳和澹台云飞两个孩子，总体来说，澹台家的人不多，也难怪在末世的时候有些后继无力了。

澹台家见澹台琳居然带了一个朋友回来的时候都有些震惊，因为这还是澹台琳第一次带着朋友回家呢，虽然这个朋友是女孩，但这也很不可思议了。

可能是因为夏暖暖单纯又灵气的长相，大家从来没有见过美的那么招人喜欢的女孩，所以澹台家对她的态度都很好，特别是澹台家的老爷子也非常喜欢她。

“云晋怎么还没有回来呢，这都要吃饭了。”

话音才刚落，澹台云晋就从外面进来了，他显然没有想到自己家里居然还来了一个陌生的女孩，顿时有些愣住。

她……真美。

说实话，澹台云晋并不是很能分清一个女孩到底长得美不美，他完全不重女色，不然也不可能这多年没找女朋友了，但是他看到夏暖暖的第一眼却有种异样的感觉。

“云晋，看什么呢，快过来吃饭。”

老爷子见澹台云晋一直盯着别个小姑娘看，心里一喜，虽然面上没有表达出来，但是心里已经思绪万千了。

哦，他的孙子，那像是一个无性恋的孙子居然盯着一个小姑娘看了好久，莫不是对人家一见钟情了？

喜闻乐见啊！这真是个好消息啊！他澹台家有后了啊！

果然澹台家的爷爷妈妈们都喜欢脑补么？

“这位是琳琳的朋友夏暖暖，云晋，你可是家里的主人，要好好招待她啊，给人家打个招呼。”

老爷子对着澹台云晋意味深长的笑了笑，小子啊，喜欢就上啊！爷爷支持你！

澹台云晋居然从老爷子那意味深长的笑容里面意识到了他的意思，他罕见的有些脸红，身为一个初恋初吻都没有送出去的老处男，咳咳，她真不知道怎么面对喜欢的女孩子啊！

“你好，既然你是琳琳的朋友，那也算是我妹妹了，我就叫你暖暖吧，我是澹台云晋，琳琳的表哥。”

澹台云晋朝着夏暖暖微微笑了笑然后坐了下来，很巧合的是，他的位子就在夏暖暖的对面，两人面对面的坐着，突然都有些不好意思了。

“暖暖今天就住在我们家里吧，不要回酒店了，家里也有琳琳的新衣服，你和她身高差不多的，怎么样？”

澹台琳一早就和她老妈要留夏暖暖在家里过夜，开始澹台琳的妈妈都没有马上答应，但是现在看到夏暖暖之后，她就想要夏暖暖住在家里了，不管是给家里哪个单身老处男创造机会，无论是澹台云飞还是澹台云晋，天啊，他们都三十多岁了，一个女朋友都没有谈过，他们澹台家都要跑急死了好么！

“阿姨，这太麻烦你们了，我还是回酒店吧。”

夏暖暖有些不好意思的笑了笑，才第一次拜访就直接住到人家家里去了，也太冒昧了。

“没事的，你是琳琳的好朋友，还那么客气干什么啊，就住在阿姨家里，房间都为你准备好了。”

澹台琳的妈妈笑着，她都这样说了，夏暖暖也不好再拒绝，只能点头答应了，她今晚就要住在澹台家了，这个进展速度也太快了吧！

晚饭吃完了之后澹台琳唆使着自己哥哥带夏暖暖去逛逛，可是谁知道部队里面的一个长官刚好找他有事，所以带着夏暖暖在这里逛逛的人就成了澹台云晋。

不过老爷子也很乐见其成就对了，不管是谁，只要是个好姑娘，快把他两个孙子领走吧，不然他澹台家就要绝后了！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十三） 感觉到心动      出了澹台家的小别墅，大院里面有个很大的公园，澹台云晋准备带着夏暖暖去那儿逛逛，吃完晚餐顺便消消食。

“你也是在部队的军人吗？”

澹台云晋是个比较沉默严肃的人，让他先找夏暖暖说话简直不现实，他对泡妞这件事简直一窍不通，有几次想要开口和夏暖暖说话都不知道该说什么。

没有办法，夏暖暖只好主动一点了，不然等逛完回去她都不一定能和澹台云晋说上话吧？

“嗯，在部队已经十几年了吧。”

澹台家一家子都是在军部，身为家族继承人的澹台云晋当然不会做别的，他也很喜欢自己的职业，一个军人。

“那你在部队一般都做些什么呢，训练吗？”

夏暖暖笑眯眯的看着澹台云晋，那娇俏的笑容让澹台云晋一愣，突然心跳有些加快。

“嗯……偶尔出去任务，你呢？”

澹台云晋眼神一暗，他以前从来没有过这种感觉，难道他对夏暖暖有好感了吗？

虽然他没有谈过恋爱，但不代表他情商低啊，他清楚的感觉到了自己的心动，看了夏暖暖一眼，澹台云晋想要试试。

“我才从国外回来没多久，做风险投资的，这还是我第一次认识在部队工作的人呢，嗯，感觉挺好的。”

夏暖暖和澹台云晋在外面逛了很久才回家，中途他们的关系已经慢慢变得熟悉起来了，两人之间的氛围有些暧昧，澹台云晋能够很明显的感觉自己的心动，他对夏暖暖越来越亲近。

“我明天能请你在外面吃个饭吗？”

……

说实话，夏暖暖觉得澹台云晋的邀请一点也不浪漫而且没有新意，但是看着他真诚的眼神和俊朗的面容，这些缺点都可以无视了，那脸，简直是上帝的宠儿，长得那么帅难怪女主会喜欢了，可是他不喜欢女主，果然有眼光！

冲着这点，夏暖暖就对澹台云晋很有好感了，她果断的答应了澹台云晋的邀请，两人越好明天单独去吃晚餐。

夏暖暖回到澹台云晋家，澹台琳扯住她暧昧的笑了笑，“现在是girl   talking的时间啦，表哥，暖暖我就先带走啦~晚安~”

澹台琳急急忙忙的将夏暖暖扯到房间里面，眉毛挑了挑，一脸猥琐的看着夏暖暖说：“暖暖姐，和我表哥相处的怎么样啊，虽然我哥哥也挺优秀啦，但谁让他那么倒霉呢，偏偏今天就有事儿了，真是太倒霉了！”

“哎哟，说说你对我表哥的印象啊！”

澹台琳一脸媒婆的样子让夏暖暖扑哧一下笑了出来，有些忍俊不禁的看着她说：“我们约好明天一起吃晚餐，至于印象嘛，我觉的挺好的，看上去特别有安全感，他没有谈过恋爱吧，好难得呢！”

“哎哟哟哟~这都约好明天去吃饭啦，进展挺快的啊！这种热闹我就不去凑了，打扰别人谈恋爱可是会遭雷劈的啊，你们相处愉快哦，快点给我弄个小侄子出来玩玩儿就更好啦，我们家等的头发都白了！”

夏暖暖看着澹台琳急切的样子，有些头痛，哦，明明还没有开始谈恋爱呢，这就说到孩子去了，他们家到底是有多急！多急！

“说什么呢，这还不一定呢，不过我觉得你表哥和哥哥都是很优秀的人啊，为什么还没有找女朋友呢，真是奇怪。”

“都说没遇到喜欢的，其实就是不开窍，在部队全是男的，我们都快以为两个哥哥都开始搞基啦！幸好你来了，随便推销一个出去都好啊！我表哥对你很有意思吧，我都看出来了，他眼睛都快黏你身上了，我把你扯走的时候可舍不得了，看来我不久之后就会有一个嫂子啦~”

澹台琳非常的开心，她家只有她一个女孩，可无聊了，现在和她那么好的暖暖姐来了，简直太好了！

澹台琳在夏暖暖的房间呆了很久，直到有些困了才依依不舍的回到自己房间。

既然看出了表哥对夏暖暖有意思，澹台琳当然不会在旁边当电灯泡啦，第二天澹台云晋从部队刚回家，澹台家所有人就把他和夏暖暖“赶出门”了。

“你们要好好约会啊！”

而单独被留下的澹台云飞眼神有些郁闷，明明是他先喜欢夏暖暖的！

第一次看见夏暖暖的是他，而不是澹台云晋，为什么全家人都要撮合夏暖暖和澹台云晋呢，他也没有女朋友啊！

可是严肃的他不知道怎么表达，也不会去和表弟抢女朋友，他只能郁闷的看着了。

“家里人有些热情，你还习惯吗？”

澹台云晋心里暗喜，家里人果然是好助攻，他真的不知道该怎么和喜欢的女孩相处，结果昨晚还被琳琳的妈妈教导了一下。

【该如何夺得女孩的芳心】这种教程。

“我很喜欢你的家人，不管哪一个都很好，而且我也很喜欢你家的氛围，好温馨好热闹，可是我家就我一个人了……”

夏暖暖真诚的看着澹台云晋说：“虽然才短短的相处，但是我已经把澹台琳当作我妹妹了，你们家真的很好！”

“那你想一直呆在我们家吗？”

澹台云晋有些紧张的问。

“这个不行吧，没有理由一直呆在朋友家里啊，而且我过不久要回去了……”

……

“如果我说今天我们的晚餐算是约会呢，你会答应我的追求吗？”

夏暖暖一愣，她没想到澹台云晋居然会那么快的向她表白，她还能在东城呆二十多天吧，要不要和澹台云晋建立更深入的关系？

“那我们就先从约会开始吧？”

夏暖暖朝着澹台云晋笑了笑，她还是决定在这二十多天把澹台云晋拿下吧，回去秦栎铭身边之后她可能短时间不会回东城了，到时候末日来临，澹台云晋把她忘了该怎么办！

嗯，果然就是应该先拿下他！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十四） 成功的告白 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7009085第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十四） 成功的告白      晚上和澹台云晋的约会很是不错，夏暖暖更进一步了解了澹台云晋是怎样的人，他的性格严谨不爱开玩笑，虽然有些老土，但是这样的男人却很有安全感。

夏暖暖是挺喜欢他的。

既然很喜欢，夏暖暖当然是变得主动了一些，两人在约了几天之后变得更加亲密了。

这天晚上，澹台云晋又和夏暖暖去约会，只不过这次约会澹台云晋好像变得更浪漫了一些，他选择了露天花园的烛光晚餐，周围是盛开的鲜花，气氛格外的梦幻旖旎。

“没想到你居然会选择这种地方。”

夏暖暖有些惊讶的笑了笑，看着澹台云晋的眼神越发柔情万种，既然澹台云晋愿意为她花这种心思，那就说明她在澹台云晋心中的地位越来越高了。

这个认知让夏暖暖很开心。

“为什么这么说？”澹台云晋知道自己有些老土古板了，所以他特地学习了该如何和女生谈恋爱，全家人都希望他早点将夏暖暖娶回家，当然，他也是这样想的。

所以他今天原本是打算向夏暖暖正式的告白，然后两人就可以成为男女朋友的关系了，他想和夏暖暖有更亲密的关系，想让她成为自己以后的妻子。

虽然才认识那么短短的几天，但澹台云晋就有种想要和夏暖暖过一辈子的感觉了，好不容易遇到一个自己心动的女人，不紧紧地抓住她，他一定会后悔的。

“因为第一次约会你就带我去了中式的私房菜馆啊，一般军人都不怎么喜欢吃西餐吧，可能因为……吃不饱？”

夏暖暖笑了笑。

话说一个大男人吃牛排确实吃不饱啊！

“我请教别人……他们说这里才是约会的地方。”

澹台云晋难得的有些不好意思，以他那可以吃三大碗饭的胃口，起码得吃五份牛排！

所以他今天还是先提前吃了饭再出来的：）

“其实我觉得在哪里约会都无所谓啦，最主要还是看心意，如果我喜欢，那么在哪里都是浪漫的，你跟你朋友请教了，那么晚上我们吃完饭之后再去干什么呢？”

夏暖暖好奇的看着澹台云晋，一个三十多岁的老男人，他的朋友一定很好奇他约会的过程，说不定他们还向澹台云晋传授了一些……床上知识？

澹台云晋单纯的脸上一红，要是他严肃又冷峻的脸在部队里面展现出那么害羞的样子，那些兵哥哥肯定以为要世界末日了（好像也确实要世界末日了ORZ）。

“我……我们去看电影，然后去河边散步？”

身为一个纯情的老处男，别人对他说了很多，什么约会了就直接去开房啊，开房要做些什么啊，还可以一起洗澡啊……这种事情，他想到这里有些紧张。

确实很想啊……

“呵呵，好啊，好久没有去河边散步了呢，晚上有云晋在也感觉很有安全感的样子，晚上在外面一点也不觉得危险了。”

面对如此纯情的澹台云晋，夏暖暖还能说什么呢，嘤嘤嘤，她真是喜欢死这样纯情的老处男了！

“暖暖，我们相处了几天，你对我感觉怎么样……我是说，如果我想和你共度一生，你愿意答应我吗？做我的女朋友！”

正当气氛浪漫的时候，澹台云晋觉得自己要行动了，他真诚的看着夏暖暖，眼神里面全是对她的喜欢，嘴中的表白虽然毫无新意但是却无比的诚挚，夏暖暖一听就知道澹台云晋的真心。

“我……愿意！”

夏暖暖此时忘记了家里还有个秦栎铭正在等她，还有一个卫儒林的关系也没有处理好，夹在两个男人中间的她又被另外一个男人诱惑了。

她答应了澹台云晋的告白，成为了他的女朋友。

夏暖暖答应他的那一刻，澹台云晋感觉自己心中的狂喜，他开心的笑了起来，严肃的脸都变得柔和了，他情不自禁的起身抱住夏暖暖，在她耳边笑着。

“暖暖，太好了！”

他喜欢的女人成为了他的女朋友，他结束了三十多年的单身，正式成为一个有家室的人了：）两人吃完饭之后就滚去看电影了，电影也是澹台云晋的朋友选的，叫做《爱情没有终点》，是个非常浪漫的爱情电影，很适合刚刚成为情侣的夏暖暖和澹台云晋一起看。

因为是爱情电影，所以电影放映厅里面大多都是情侣，澹台云晋在听到别人亲吻的声音之后自己也有些躁动了，他看了看旁边的夏暖暖，紧张的抓住她的手。

“怎么了？”

夏暖暖好奇的看过去，她看见了一双闪动着莫名神采的眸子，那双眼睛离她越来越近，直到澹台云晋亲吻住她的嘴唇，她才闭上双眼。

澹台云晋这是第一次和女人接吻，他完全没有技术，但是他怀着一腔的热情，将夏暖暖柔软的嘴唇放在自己嘴里吮吸，将女孩的那一双嘴唇咬得红艳艳的，诱人极了。

“暖暖……我……”

亲吻完之后澹台云晋才感觉到了紧张，他没有经过夏暖暖的同意就这样冒犯了她，女孩会不会生气呢？

“亲吻应该是这样的……”

夏暖暖搂住澹台云晋的脖子，将自己的嘴唇主动送上去，伸出舌头开始在澹台云晋的嘴里勾搭挑逗，用自己的舌头去勾画对方嘴里的每一个角落。

让人激动的吻技是那么的舒服，澹台云晋感觉自己就快要沉醉在这样的温柔当中了，女孩的嘴唇，女孩散发的香味，他真的好想要！

“暖暖……我想要你！”

直到亲吻结束之后，澹台云晋才回过神，他的身体被欲火所占据，他眼神暗暗的看着夏暖暖，语气有些急促。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十五） 三十多岁的老处男破处夜（上）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7012881第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十五） 三十多岁的老处男破处夜（上）（H）      夏暖暖带着澹台云晋去了酒店，郎有情妾有意，他们今晚自然是不会回家了，当然身为一个老处男的澹台云晋还有些紧张，他原本没有想进展那么快的。

虽然听过很多朋友们开黄腔，他在认识了夏暖暖之后也是想的，在夏暖暖答应了他的告白之后他更是幻想了许多两人相处的场景，其中当然包括那些男女之间的情事。

总得来说，澹台云晋还是十分期待和激动的，到了酒店的房间之后，暧昧的气氛更是燃烧起来，他喜欢的女孩就在身边，只有他们两个人。

他能够闻到女孩身上的气味，那迷人的芳香一丝丝传进自己的鼻腔。

澹台云晋深吸一口气，他现在真的好想……好想要拥有她，澹台云晋迫不及待的将夏暖暖往自己身上一拉，将她抱入怀中，两人顺势倒在床上。

暧昧的气息在两人之间流动，澹台云晋明亮的双眸直勾勾的看着夏暖暖，眼里满是深情。

“嗯……云晋……”

夏暖暖压在澹台云晋的身上，小脸一红，男人的胸膛好坚硬好温暖，撞得她的胸都有些痛了。

夏暖暖有些痛，但澹台云晋却爽翻了，女孩那浑圆丰满的胸部软软的挤压在他的胸膛上，离那么近女孩身上的香气更加迷人了，感受着夏暖暖那柔软的身躯，澹台云晋只觉得自己脑袋一热，有些不受控制的将女孩压在自己身下，狠狠的吻了上去。

完全没有亲吻的经验，澹台云晋凭着他的一番热情都让夏暖暖头晕目眩的，男人强而有力的心跳，充满魅力的男人味，简直让夏暖暖腿都软了。

两人的唇齿相接，呼吸纠缠，感受到夏暖暖柔软的双唇之后，澹台云晋更加的激动了，凭着男人的本能在夏暖暖的嘴唇上面吮吸厮磨。

“唔――”

夏暖暖朱唇微张，澹台云晋则顺势撬开那柔软的双唇，把自己的舌头伸进那芳香的小嘴中，轻轻的舔舐着口中的每一个角落，舌头搅拌着女孩嘴中的津液。

男人亲吻的技术并不好，但是却带着浓浓的热情，这让夏暖暖喜欢极了，而澹台云晋也十分舒服，感受着女孩柔软的嘴唇，他越吻下去就越发动情，下身的肉棒早就高高翘起，把裤子顶出了一个帐篷。

“唔……唔……”

夏暖暖被澹台云晋烈的吻弄到气喘吁吁，身上更是软如一潭春水，任由澹台云晋的双手在自己的身体上四处游走抚摸着，舒服的全身都在颤抖。

“暖暖，我想要你了……”

澹台云晋柔情的看着夏暖暖，眼神里面好像有光一样，面对那么深情的眼神，夏暖暖心里一动。

“我也要你，云晋……给我……”

听到夏暖暖的话，澹台云晋彻底忍不住了，他快速的脱掉夏暖暖身上的裙子，白雪的身体展现在他眼前，大片白皙细腻的肌肤配上里面白色内衣，简直是在诱人犯罪。

从一根头发丝儿到脚尖都是那么完美，让澹台云晋身体火热，恨不得马上将自己身上的欲火全部爆发在夏暖暖身上。

“暖暖……你真美……”澹台云晋用手轻轻的抚摸着夏暖暖的脸，从那修长的脖子来到细细的锁骨处，然后来到被胸衣覆盖的女性柔软上面。

“云晋……嗯……”

夏暖暖被澹台云晋弄得一个嘤咛，轻轻的喊着他的名字，澹台云晋感觉自己快要疯了，他听到夏暖暖软软的叫喊声之后更加的来劲，用力一把扯下遮住胸部的内衣。

夏暖暖胸前一对雪白的奶子一蹦而出，他双手捧着那雪白的奶子玩着，那柔软的触感让他爱不释手。

“暖暖，你这里好舒服啊……我可以吃那里吗？”

不等夏暖暖回答，他张嘴含住另外一边的奶头，放在嘴里吮吸着，用牙齿厮磨着。

“啊啊――云晋……哦……好麻啊……唔……那里好舒服――！”

夏暖暖呻吟着将胸往前挺，好像在期待着男人更加用力的疼爱，得到夏暖暖的主动，澹台云晋本能的将手往夏暖暖下身探去，白色的内裤已经有了一点点湿意，这点让澹台云晋高兴极了。

看来他的爱人也是很需要他的！

“暖暖……你这里真好吃……真美……我爱你……”澹台云晋迷恋的看着夏暖暖的身体，她现在全身赤裸着，那么明晃晃的在诱惑他，澹台云晋喉咙动了动，快速的将自己身上的衣服脱掉，将夏暖暖紧紧抱在自己怀里。

“云晋……你真热情……”

夏暖暖主动的吻住澹台云晋的嘴唇，两人分享着对方口中的津液，舌头不停缠绕吮吸。

吻慢慢的向下延伸，松开夏暖暖柔软的唇瓣，澹台云晋伸出舌头舔弄白皙的脖子，在那里啃咬了几下，留下了一些暧昧的痕迹，让澹台云晋十分满足，他继续在那里啃咬吮吸着，弄得夏暖暖全身都是他的味道。

最后他来到女孩的双乳之前，把那粉嫩嫩的奶子放到自己嘴里之后，澹台云晋开始满足的吮吸起来，用舌头去挑逗拨弄敏感的乳尖，直到两边的奶子都被他弄得红艳艳的。

“唔啊――云晋……好舒服啊――好麻――哦！那里要被你吃肿了……嗯啊……云晋――！”

夏暖暖因为那狠狠的吮吸，开始情不自禁的呻吟起来，那娇媚的呻吟让澹台云晋越发的忍不住了，他的双手脱下夏暖暖的内裤，往小穴那里探索。

那美丽的小花穴已经泥泞不堪，指尖触摸到滑腻的淫水让澹台云晋的肉棒更硬了！

“暖暖，你下面好湿啊……很舒服吗？我做的怎么样……”

澹台云晋轻轻的询问着夏暖暖的感受。

“舒服啊……继续……好舒服……”

”

第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十六） 三十多岁的老处男破处夜（下）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7012922第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十六） 三十多岁的老处男破处夜（下）（H）      澹台云晋激动的起身，将夏暖暖的双腿分开，自己则跪坐在两腿之间，双眼火热的盯着那小穴直勾勾的看着。

那娇嫩诱人、形状漂亮的小穴就这样毫无遮掩的暴露在他火热的眼中，让他无比激动，他快速的俯下身躯，将头慢慢凑近夏暖暖的双腿之间。

“云晋……”

夏暖暖害羞的呻吟，男人的头离她私密的地方越来越近，此时她听到澹台云晋那富有磁性的声音。

“暖暖，你那里好漂亮，给我尝尝好不好？”说完，澹台云晋俯下身子，将头夹在夏暖暖的双腿之间。

“唔啊――云晋……不要舔那里……啊啊――好舒服啊――啊啊――好痒……唔――！”

夏暖暖能够感觉到男人灵活的舌头正在湿漉漉的小穴上舔舐着，然后他贪婪的将整个小穴都包在自己嘴里，使劲吮吸着小穴中的淫液，那野兽般的玩弄让夏暖暖尖叫了起来。

“啊啊――云晋……哦……好舒服啊……啊啊――不行了……啊啊――太舒服了――！”

夏暖暖感觉小穴那里一波一波的快感朝着她袭来，男人虽然没有技巧，但是舌头在她敏感的小穴上面舔弄，那么热情，让她灵魂都在颤抖。

很快夏暖暖就被澹台云晋弄得高潮了，小穴中的淫水喷射而出，全部一滴不漏的被澹台云晋喝了进去，他松开那还在颤抖的小穴，一收一缩的看上去诱人极了，看来暖暖非常的舒服呢！

“暖暖，这样舒服吗？我……想要你了！”说完，澹台云晋就迫不及待的把自己早就充血肿胀的肉棒放在那湿漉漉的小穴上开始摩擦，粗大肉棒映衬着雪白粉嫩的小花穴，画面显得格外淫靡。

此时的澹台云晋简直是欲火焚身，只想把自己的肉棒狠狠的插进那迷人的小穴中好好捣弄一番，狠狠的操死自己喜欢的女人！

“唔――云晋……我要你……快进来……”

夏暖暖娇媚的呢喃着，澹台云晋将棒身全部沾满了亮晶晶的淫水，然后猛地插入进去，进去的那一瞬间，他舒服的闷哼一声，爽到全身颤抖。

哦！太舒服了！太爽了！他第一次这么舒服！

身为一个万年老处男，澹台云晋终于破处了，真是可喜可贺！

“啊――暖暖！”

澹台云晋舒服的喊了起来，他感觉到小穴四周的媚肉挤压肉棒的快感，那快感让他开始快速的抽插起来，疯狂的耸动着臀部在夏暖暖紧致的小穴中狂抽猛插。

“啊啊啊――云晋……哦！啊啊啊――好舒服啊――好深――好快啊――啊啊――！”

夏暖暖被那又重又快的冲击弄得呻吟不止，第一次的澹台云晋格外激动，好像要把所有的欲望都宣泄在她身上一样，又快又重的撞击着自己花穴中最敏感的地方，每一下都那么深！那么重！

“啊啊――暖暖，好舒服！啊！我好舒服！”

紧致的小穴实在是太舒服了，澹台云晋抽插的速度越发加快，每次都顶到小穴的最里面，像发了疯一样在夏暖暖的小穴中撞击。

“啊啊――云晋……不行……哦！太重了――啊啊――好舒服啊――好喜欢――云晋的肉棒……好喜欢――！”

夏暖暖淫荡的叫喊着，听到自己喜欢的女人对自己的肯定，澹台云晋更加的激动，他猛地把自己粗大的肉棒往前一送，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上。

“啊啊啊――！太重了啊――好舒服啊――啊啊――！”夏暖暖尖叫了起来。

“好紧！好舒服！啊啊！太爽了！暖暖！干死你！干死你！”

澹台云晋被那紧致的小穴吸的舒服不已，粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，那上面的褶皱仿佛在按摩着他的肉棒，那种极致的销魂不能用语言所表达，他现在爽的都快上天堂了！

“啊啊――肉棒插得我好舒服啊――云晋！哦！好深啊……啊啊――肉棒顶到小穴里面去了――好重啊――啊啊啊――小穴好舒服！”

夏暖暖眼睛都直了，她此时已经被大肉棒又快又猛的撞击操的有些痉挛，可是澹台云晋还是在她小穴里面狂猛的撞击着，她只能无助的抱住澹台云晋，全身颤抖。

“啊啊啊――太深了……小穴要被肉棒插坏了――啊啊――云晋――不行了！”

夏暖暖颤抖着看上去就像是要到高潮了一般，不过看到夏暖暖这个样子，澹台云晋没有放慢自己的动作，反而更快的撞击抽插了起来，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液。

“啊啊啊――不要了――太快了……哦！太深了――不行了啊――啊啊――云晋――啊啊――！”

夏暖暖感受着澹台云晋的下身如同打桩机般狠狠的撞击着她的小穴深处，不给她一丝喘息的机会，一下比一下深，一下比一下重，让她全身都绷直了。

她高潮了！

夏暖暖失神的看着前面，全身轻微的颤抖，脚尖都蜷缩起来，小穴里面涌出一大股淫水。

在夏暖暖高潮的同时，澹台云晋发现小穴绞的越发紧，而且从小穴的深处喷出来的淫水全部围绕在他肉棒周围，那种感觉让他全身一颤，再次狠狠的抽插了几百下之后，将肉棒狠狠的往前一顶，将自己第一次的精液全部射进夏暖暖的小穴里。

“啊――！”

一声闷哼之后，两人都有些呼吸急促的躺在床上，澹台云晋温柔的抱着夏暖暖，心里无比的幸福。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十七） 我妹妹想让你做她嫂子 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7016767第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十七） 我妹妹想让你做她嫂子      “暖暖，我爱你……”

澹台云晋撩起夏暖暖额前有些湿润的头发，双眼里面全是深情，眼睛闪亮的看着她，让夏暖暖心里也跟着荡起一股喜意。

欢爱过后的两人仿佛更加的贴近了彼此，心都黏到了一起，在床上一番柔情蜜意之后，澹台云晋抱着夏暖暖去洗澡，刚刚开荤的老处男自然在浴室又来了一次。

第一次的老处男虽然没有花花公子那么持久，但是激动的欢爱也让夏暖暖十分舒服，后来澹台云晋越来越持久，越来越火热，到最后夏暖暖都快被澹台云晋给弄昏过去了！

“不要了……云晋……我好累啊！”

“好吧……我们睡觉。”

澹台云晋有些依依不舍的抱着夏暖暖睡了，咳咳，其实他还想再来一次，就一次而已，可是暖暖已经很累了，他只能忍住自己的欲望！

第二天他们回到澹台家，澹台家的人看见澹台云晋那一脸春意盎然的表情，当然知道他们俩的事情已经成了。

大家都非常的高兴。

除了一个人。

不是他先认识夏暖暖的吗，为什么最后和夏暖暖走到一起的会是他表弟呢？

澹台云飞心里有些苦涩，都是因为他偶然一次的缺席，还有面对夏暖暖的不主动，因为见澹台云晋喜欢夏暖暖，所以他想过要放弃，但是他现在为什么有些后悔？

事情已经这样了，他已经改变不了了，为什么他现在又要后悔？！

面对一家人都其乐融融的围着夏暖暖和澹台云晋这样的画面，澹台云飞有些苦涩的转过头走了，只有澹台琳发现了澹台云飞的不对劲。

……

“哥哥难道也喜欢上暖暖姐了吗，可是他平时并没有表现出来过啊，不然他的年纪还比较大，家里人可能会把暖暖姐和哥哥凑一对呢！”

澹台琳在心里想着。

她和夏暖暖说了一声就上楼了，她得去问一下哥哥的想法，现在暖暖姐都和云晋表哥在一起了啊，哥哥该怎么办？

“哥哥，我进来了哦~”

澹台琳走到澹台云飞的门口敲了敲门，没有等澹台云飞出声她就直接打开门进去了，因为澹台云飞现在心情不好，他那个闷闷的性格肯定不会回答她的，还是她自己主动点儿吧！

“哥哥……你怎么一个人跑上来了？”

澹台琳看着有些低沉的澹台云飞，确定了自己的想法，她的哥哥也喜欢上暖暖姐了，可是暖暖姐已经和表哥在一起了啊，该怎么办呢！

“琳琳，别管我，你下去吧。”

澹台云飞不想说，不想将自己的失败呈现在疼爱的妹妹面前，更何况琳琳和夏暖暖的关系那么好，他不想把自己的心思表达出来。

“哥哥！你喜欢暖暖姐对吧！可是最开始的时候你没有主动……现在暖暖姐已经和表哥在一起了，你就忘了她吧！”

澹台琳叹了一口气，按照她哥哥这样，确实一时半会儿忘不了暖暖姐了，但是她不可能为了她哥去拆散暖暖姐和表哥啊，真是好纠结啊！

“……我会自己调节好的。”

澹台琳也看出了澹台云飞不想多说，只能无奈的下去了，看着客厅里面有说有笑的澹台云飞和夏暖暖，澹台琳心想，为什么只有一个暖暖姐呢，或者说……为什么暖暖姐不能和两个哥哥都在一起呢！

反正没有暖暖姐，他们也许就成了万年老处男，到了进棺材都不一定带女朋友回家！

#姑娘你的想法很奇葩啊！#

不管澹台琳和澹台云飞心里是怎么想的，反正夏暖暖没有发现他们的想法，她正在和澹台云晋聊得开心呢，她觉得澹台家实在是太好了，一家人都特别好相处。

她不知道为什么这么好的一家人为什么会在末世被李家消灭，就是因为他们家里的两个男人没有和女主在一起，也没有喜欢上女主而是和他们做对？

……

好吧，好像真的是这样，女主光环嘛，一切和女主为敌的人都会没有好结果。

不过现在她来了，她一定不会让澹台家像原文那样凄惨的，毕竟澹台云晋也是她的男人了，谁敢欺负她男人，她就怼死那个人！

到了吃晚餐的时候，澹台云飞还是没忍住，当夏暖暖一个人在花园的时候把她拦住了。

“云飞哥哥？你找我有事吗？”

其实最开始的时候夏暖暖没想要叫澹台云飞那么肉麻的，毕竟云飞哥哥真的很像QYNN剧里面的脑残女主会叫出来的名字，但是澹台云飞是澹台琳的哥哥，也算是她哥哥了吧，她必须有礼貌一点才是。

“最开始的时候……琳琳是想让你做她嫂子的。”

澹台云飞说的很含蓄，但是他眼神里面火热的感情却掩饰不了，夏暖暖有些惊讶，她还不知道澹台云飞居然也喜欢她呢！

可是看他那火热的眼神，明明就是很喜欢的样子啊，澹台云飞是从什么时候开始喜欢她的，为什么她没有发现呢？

其实夏暖暖对澹台云飞也很有好感的，因为他虽然严肃，但是对家人却很温柔，从他陪伴琳琳逛街就知道了，而且他也是原文对女主不假辞色的一个男人。

夏暖暖表示她就欣赏这种不为女主光环所动摇的男人啊！

“云飞哥哥……其实我最开始也对你有些好感的，不过后来云晋主动追求了我，我对他的感觉也很好，现在只能对不起云飞哥哥了。”

夏暖暖有心想把澹台云飞变成自己的男人，但是他不是秦栎铭和卫儒林那样的花花公子，而且澹台云晋和澹台云飞还是一家人，现在还没到末世呢，她不能那么嚣张啊！

等到了末世……如果澹台云飞还喜欢她，那么就在一起吧，反正到时候已经没有伦理道德的禁锢了，一个女人和几个男人，一个男人和几个女人，只要愿意也都可以在一起。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十八） 回程 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7017449第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十八） 回程      “如果我先主动追求你，你会和我在一起吗？”

澹台云飞听到夏暖暖的话，心里一动，他现在真的后悔了，为什么他当初不主动一点呢？

“可是已经过去了不是吗，我现在已经和云晋在一起了，说那些也没用了，我们进去吃饭吧，大家还在等着呢。”

夏暖暖不想和澹台云飞多说，反正现在说了也没啥用，一切的事情都顺其自然吧，也许到了末世澹台云飞就不喜欢她了呢，又也许到了末世，她还能和澹台云飞在一起呢！

“记住，我喜欢你。”

澹台云飞扯着夏暖暖的手最后说了一句，然后神色黯然的松手进去了。

看着澹台云飞那失落的样子，夏暖暖也不知道该怎么办，只能跟在他身后一起进去了，晚餐的时候两人好像什么都没有发生过一样，除了澹台琳知道澹台云飞喜欢夏暖暖，澹台家没人发现有不对劲的地方。

澹台云晋也不知道自己的弟弟喜欢自己的女友。

“云晋，我过阵子就要回去了，家里还有朋友等着我呢！”

一个月已经快要过去了，夏暖暖在东城玩的那叫一个不亦乐乎，但是她没有忘记秦栎铭和卫儒林还在家里等着她，要是不回去的话，他们迟早会找到这里来，到时候发现她在这边又找了一个男人……啧啧，她都可以想象到时候她会有多么凄惨。

还是回去看看他们是怎么处理上次那件事情的吧，如果两个男人都商量好了那就更好，如果他们还在吵架，那她还要在他们俩中间周旋一下。

“一定要回去吗？就呆在我家不好吗？”

澹台云晋非常舍不得，他恨不得现在就向夏暖暖求婚，然后她就可以名正言顺的一直在他家里住着了！

可是他知道夏暖暖应该不会同意，因为他们交往才那么短短的不到一个月时间。

“一定要回去一趟啊，不过你可以过来看我，我也会过来看你的，回去还有事情要处理，不回去不行的。”

夏暖暖安慰着澹台云晋，夏暖暖都那么说了，澹台云晋也只好无奈的点点头，不舍的让夏暖暖回去了。

“下了飞机给我打电话。”

这次夏暖暖回去是乘坐飞机，肯定上飞机没多久秦栎铭和卫儒林就会知道吧，到时候让他们直接来找她吧！

只不过……看着依依不舍的澹台云晋，夏暖暖笑了笑，踮脚给了他一个亲吻。

“我会很想你的，云晋。”

“我也是，暖暖。”

目送夏暖暖上了飞机，澹台云晋板着一张脸回去了，获得了一家人的调侃。

“暖暖走了云晋都不会笑了！”

“表哥，你这样看上去好像谁欠你钱没有还一样啊！”

……

澹台云晋无视了调侃，有些失落的上楼了，夏暖暖走了之后，他总觉得干啥都没有力气，唉！

而这边刚刚下飞机的夏暖暖很快就忘记了澹台云晋，因为她现在脑子里都是卫儒林和秦栎铭这两个男人呢！

“夏暖暖，你还舍得回来？”

刚刚出机场，夏暖暖准备打车回家呢，就听见了一句低沉的声音，她转过身看了看，卫儒林和秦栎铭两个男人正板着一张脸站在她后面呢！

吓死宝宝了！

“栎铭，儒林……”

夏暖暖有些不安的看着他们，这两个男人怎么会一起过来啊，不会在机场就收拾她一顿吧？

啊啊啊，不要啊，起码也要等回家啊！

“走，我们回去再说。”

秦栎铭和卫儒林当然不会在人多的机场里面找夏暖暖算账，等回家了之后他们一定要找夏暖暖说说她逃走了一个月的事情，还有他们之间的感情问题！

秦栎铭走过去抱住夏暖暖的腰，拉着她上了自己的车，秦栎铭的态度有些让夏暖暖摸不准了，他这是生气了还是没生气啊，她要怎么样才能让秦栎铭和卫儒林原谅她呢？

“栎铭……你生气了吗？”

夏暖暖眼睛眨巴着望着秦墨宇，那可怜兮兮的样子让秦栎铭心里一软，但是他马上想到了夏暖暖一跑一个月的事情，还有关于卫儒林的心结还在他心里没有消失呢，所以他还是狠了狠心没有理会夏暖暖。

好吧……看样子是真的生气了。

“栎铭，我知道错啦，可是我不敢呆在这里，只能不告诉你们就走了，这一个月我真的好想你啊！”

其实并没有(   #      #   )

因为她这一个月正在和澹台云晋打情骂俏呢，哪有心思去想起家里的“黄脸婆”啊！

但是在秦栎铭的面前她会说这种实话嘛，怎么可能！

所以此时的夏暖暖恨不得所有的甜言蜜语都说出来，好让秦栎铭和卫儒林早点原谅她。

“你想我不知道早点回来？”

秦栎铭的语气稍微好了一点，听见夏暖暖说好想他的时候秦栎铭心里喜滋滋的，因为暖暖只说想他呢，看看后面卫儒林的表情，他心里就一阵暗爽。

“那我呢？！”

卫儒林不爽极了，等于出去一个月光想着秦栎铭了直接把他给忘了对吧！

虽然自己还没有什么名分，但是一夜夫妻百日恩啊，要不要把他忘记的那么直接！

“因为我不知道要怎么面对你们……发生这种事情之后，我觉得对你们我都有喜欢，所以我就走了。”

夏暖暖眼神诚挚的看着秦栎铭和卫儒林又说：“我现在还是没有想好该怎么处理我们之间的关系，栎铭，儒林，对不起。”

秦栎铭叹了口气。

“我们回去了再说吧，暖暖，我没有怪你，只是你不应该就这样跑掉，我们担心了一整个月！”

卫儒林也坐在后面伸手摸了摸夏暖暖的头发，两人都没有去过于激动的爆发，这让夏暖暖稍微安稳了一点。

很快秦栎铭就开车来到他家里，三人齐齐的在客厅里坐着，开始的时候还有些沉默。

―

第四个肉文（末世之游戏女皇）（二十九） 急色的卫儒林（H）      “如果让你在我们之间做个选择，你到底会选择谁，暖暖？”

秦栎铭直勾勾的看著夏暖暖，眼神里面含著期待和感情，让夏暖暖嘴巴动了动。

啊啊啊啊啊！

这让她怎么回答啊，早知道会这样麻烦就不应该在末世之前就招惹那么多人了！

她想两个都选行不行啊(   #      #   )

“我真的做不出选择来，如果能够选择我也不会走了，栎铭……”

夏暖暖有些无奈的看著秦栎铭。

“好了，现在就别问这些有的没的了，秦栎铭我们不是都说好了吗？”

卫儒林也怕夏暖暖说出想选择秦栎铭而抛弃他的话，所以连忙打断了夏暖暖和秦栎铭的对视，惹来秦栎铭愤怒的一撇。

要不是因为卫儒林，他和暖暖绝对是让人羡慕的一对，现在二人世界里面插入一个情敌，他简直快要疯了好么！

“说好什么了？”

夏暖暖好奇的看著卫儒林。

“我们两个人都喜欢你，没有办法放手，所以我们决定一起和你生活。”

卫儒林心里喜滋滋的，因为他成功的挤入了夏暖暖的生活，虽然其中还有个秦栎铭在，但是比较郁闷的应该是秦栎铭吧，因为他才是那个“小三”啊！

“真的吗？”

夏暖暖挑眉，看来自己跑得对啊，一回来之后所有的事情都解决了，哎哟，她真是太聪明了！

“不过以后和你结婚的只能是我。”

秦栎铭看著夏暖暖，想要她给自己一个承诺，他能够接受卫儒林都算了，说不定哪天夏暖暖就不喜欢卫儒林了呢，他一定要和夏暖暖结婚，先为自己争取个名分！

卫儒林撇撇嘴，不就是一纸结婚证书吗，他才不承认自己是嫉妒了呢！

“宝贝，你只能和秦栎铭那家伙结婚，不准备补偿我一下吗？”

卫儒林假装委屈的走到夏暖暖旁边，将她抱起来，放在自己的大腿上，那亲密的样子让秦栎铭心里有些嫉妒，但是都说好了，他也只能忍住心酸。

“怎么补偿你啊？”

夏暖暖习惯性的窝在男人怀里，放松了一下自己的心情，唔，幸好两个男人都商量好了，不然她都不知道该怎么办呢！

“嗯……这样补偿我，你知道的……”

卫儒林坏坏的笑了笑，搂住夏暖暖的腰肢手指慢慢在她腰上抚摸著，然后渐渐的来到她胸前，解开她衣服的扣子。

“儒林！”夏暖暖惊呼了一声。

他们还坐在客厅里面，而且旁边还坐著秦栎铭呢，他就那么急色的过来动手动脚的，简直羞耻极了！

“嗯，宝贝，我想死你了，反正我们三个人都在一起了，以后这种事情会经常发生的，不要那么害羞嘛！”

卫儒林抱住夏暖暖，男性火热的气息扑面而来，让夏暖暖浑身一颤，感觉到卫儒林的急切，夏暖暖心里有些危险的预感，她今天真的逃不掉了。

会被操死的啊！

“我……”

还没等夏暖暖说话呢，卫儒林就不让她拒绝的直接封住了她的嘴唇，两人唇齿相接，夏暖暖只好把未说完的话吞进肚子。

火热的吻渐渐让夏暖暖身体软了下来，她开始情不自禁的迎合卫儒林，感觉到夏暖暖的主动，卫儒林动情的撬开柔软的双唇伸出舌头开始吮吸对方嘴里的津液，一时之间，安静的房间里面响起了亲吻的啧啧声。

这时的秦栎铭也忍不住了，虽然他心里还是有些嫉妒，但是却不想看著卫儒林一个人占便宜啊，他也要主动一些，不然到时候夏暖暖心里没有他的位置了怎么办！

说不定卫儒林就是打著这种恶毒的心思呢！

秦栎铭也坐到了夏暖暖的身边，双手开始在夏暖暖的身上抚摸著，并且快速的脱掉了她的外衣。

“唔……”

现在还是在客厅啊，难道就在客厅里面做吗？！

夏暖暖见秦栎铭都把自己的衣服脱了，顿时开始轻微的挣扎，但是她哪有两个男人强啊，只能被迫的接受了。

“宝贝，你身上真美，我真是百看不厌！”

现在夏暖暖的身上仅仅穿著一套白色的内衣，晶莹剔透的肌肤和玲珑有致的身躯完全暴露出来，真是无一处不完美，秦栎铭抚摸著那细腻嫩滑的身躯，满足的叹息了一声。

他爱不释手的在夏暖暖身上抚摸著，越摸他身上的欲火就越加旺盛，恨不得马上操死夏暖暖这个小妖精才好！

“唔――”

火热的亲吻再加上轻微挑逗的抚摸，夏暖暖感觉自己的身体都软成了一潭春水，而且小穴都开始酥软了起来，里面荡起一阵阵空虚的寂寞。

好激烈的亲吻啊！快要呼吸不过来了！

夏暖暖被卫儒林吻得全身发烫，脸颊发红，等卫儒林放开夏暖暖的时候，她粉嘟嘟的嘴唇已经变成了红艳艳的颜色，看上去像是盛开的鲜花，诱人极了。

“我们的宝贝哪里只有身体美，连那小脸蛋儿都是顶顶的绝色，能够有那么美的女人，这一辈子都值了！”

这是一个注意上了就再也逃不掉的女人，   他卫儒林深有体会！

卫儒林那火热赤裸的眼神让夏暖暖有些娇羞，被夹在两个男人中间的她简直又期待又害怕，他们野兽一样的眼神让她身体都在颤抖，他们两人好像恨不得把自己吃进去一样。

秦栎铭的双手还一刻不停的在夏暖暖身上到处抚摸游走著，他一刻也不想停下来，他果断的赞同卫儒林的话，夏暖暖就是一个诱惑男人的小妖精变的！

“你们不要这样看著我啊……好害羞的感觉！”

夏暖暖娇羞的瞪了秦栎铭和卫儒林一眼，那娇俏美丽的样子哪里是在拒绝啊，明明就是在欲迎还拒啊，于是野兽般的两个男人更加激动了！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十） 在沙发上被两个男人玩弄（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7021291第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十） 在沙发上被两个男人玩弄（H）      “宝贝，你身上真美，我真是百看不厌！”

现在夏暖暖的身上仅仅穿著一套白色的内衣，晶莹剔透的肌肤和玲珑有致的身躯完全暴露出来，真是无一处不完美，秦栎铭抚摸著那细腻嫩滑的身躯，满足的叹息了一声。

他爱不释手的在夏暖暖身上抚摸著，越摸他身上的欲火就越加旺盛，恨不得马上操死夏暖暖这个小妖精才好！

“唔――”

火热的亲吻再加上轻微挑逗的抚摸，夏暖暖感觉自己的身体都软成了一潭春水，而且小穴都开始酥软了起来，里面荡起一阵阵空虚的寂寞。

好激烈的亲吻啊！快要呼吸不过来了！

夏暖暖被卫儒林吻得全身发烫，脸颊发红，等卫儒林放开夏暖暖的时候，她粉嘟嘟的嘴唇已经变成了红艳艳的颜色，看上去像是盛开的鲜花，诱人极了。

“我们的宝贝哪里只有身体美，连那小脸蛋儿都是顶顶的绝色，能够有那么美的女人，这一辈子都值了！”

这是一个注意上了就再也逃不掉的女人，   他卫儒林深有体会！

卫儒林那火热赤裸的眼神让夏暖暖有些娇羞，被夹在两个男人中间的她简直又期待又害怕，他们野兽一样的眼神让她身体都在颤抖，他们两人好像恨不得把自己吃进去一样。

秦栎铭的双手还一刻不停的在夏暖暖身上到处抚摸游走著，他一刻也不想停下来，他果断的赞同卫儒林的话，夏暖暖就是一个诱惑男人的小妖精变的！

“你们不要这样看著我啊……好害羞的感觉！”

夏暖暖娇羞的瞪了秦栎铭和卫儒林一眼，那娇俏美丽的样子哪里是在拒绝啊，明明就是在欲迎还拒啊，于是野兽般的两个男人更加激动了！

“就是要这样看著你，宝贝你长得那么好看，不就是给我们看的吗？”

卫儒林调笑的说。

他抱住夏暖暖，双手放在她身后，一秒钟就解开了她身后的内衣扣子，以迅雷不及掩耳之势脱掉夏暖暖的内衣往地上一甩，连夏暖暖都没有反应过来！

卧槽！老司机！要不要那么熟练！

“你怎么那么急色啊……讨厌……”

还没等夏暖暖说完呢，准备吐出来的字眼就被卫儒林的吻堵住了，他用舌头细细的描画著她的唇形，然后含住她的嘴唇吮吸，轻轻用牙齿在外面啃咬著，最后伸出舌头在她嘴里搅动，吮吸她口中的津液。

既然卫儒林都占据了上面的位置，秦栎铭自然不会落后，他轻轻的分开夏暖暖雪白修长的双腿，女性最私密美丽的地方穿著白色的内裤，上面已经有点湿热了，隔著那一层薄薄的内裤，秦栎铭去挑逗那敏感的花穴。

“宝贝，你流水了。”

“唔……”

夏暖暖说不出话来，只能呜咽著接受两个男人的玩弄，秦栎铭脱下她的内裤，让她粉嫩嫩的小穴完全暴露出来，秦栎铭用邪肆的目光直勾勾的盯著那时不时冒出一股花蜜的小穴坏坏的笑了笑。

真是诱人的小穴啊，那里颜色十分漂亮，干净，鼓鼓的如同一个小馒头一般，让他恨不得整个吃进去才好！

“宝贝，你的小穴实在是太美了，我好喜欢……”

秦栎铭伸出手指往那粉色的小细缝那里一抹，手指上面便沾上了许多透明的淫液，这让秦栎铭更加激动了，他狠狠的分开夏暖暖的双腿，看著从小穴之中缓缓流出来的蜜液，迫不及待的将嘴覆盖上去。

下面的小穴被秦栎铭舔弄著，上面的嘴唇也被卫儒林吮吸著，而且男人的双手已经开始在她的身上四处游走抚摸，从那细细的锁骨，然后来到她的双乳上面揉捏。

她的嘴唇已经变得红艳艳了，等卫儒林松开她的时候，夏暖暖早就气喘吁吁，双颊绯红，那一副被人很很疼爱过的样子简直让两个男人欲火焚身，恨不得将夏暖暖整个人都吃进肚子里面去。

“唔啊――儒林……栎铭……唔――好舒服啊――啊啊――不要舔――啊啊――太舒服了――啊啊啊――！”

松开夏暖暖的唇之后卫儒林继续向下，因为下面的小穴被秦栎铭占据了，所以他只能尝尝著上半身的味道，卫儒林来到那雪白修长的颈间，在那白嫩修长的脖子上到处吮吸舔弄。

他一边吮吸著那嫩嫩的脖子，一边将自己手中柔软的双乳慢慢揉捏，将那凸起来的小乳头放在指尖摩擦，让夏暖暖粉嫩嫩的乳头变得更加大了。

“啊啊啊――太舒服了――儒林――栎铭――啊啊啊――好舒服啊――舌头――舔的我好舒服！”

秦栎铭正在认真的舔弄小穴，每一个位置都不放过，他用力的吮吸那花瓣中美味的汁水，用牙齿轻轻咬著挺立的珍珠，还用舌头进出那紧致的蜜洞，循序渐进的玩弄挑逗简直让夏暖暖浑身发颤，小穴里面的淫水越来越多。

“啧啧……”

流出来的淫液全部被秦栎铭喝了进去，一边吮吸著还一边啧啧有味的发出声音，简直淫荡极了。

这时卫儒林的舌头也来到了夏暖暖的胸前，他轻轻舔舐著胸部的前端，敏感的小乳珠轻颤，那诱人的画面让卫儒林更加激动，用舌头卷住那已经翘起的小乳头或是拨弄或是按压，然后不过瘾的将整个胸部前端全部吸进自己的嘴里，像喝奶一般重重的吮吸著。

“啊啊啊――不行了――要到了――太舒服了啊！啊！好舒服――啊啊――要到了――！”

夏暖暖扭动著身体，小穴里面淫水直冒，全身都在发颤，并且泛著情欲的粉色，尖叫著高潮的夏暖暖美的让人犯罪，美的让卫儒林和秦栎铭欲火焚身！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十一） 这个肉棒射了又来一个（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7025189第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十一） 这个肉棒射了又来一个（H）      “宝贝，我忍不住了，我要进来了，等下我要操死你！”

秦栎铭占据了有利位置，心里得意极了，他下身的肉棒已经坚硬似铁，并且热的发烫，早就迫不及待的想要出来了！

他迅速的脱掉了自己的衣服，包括内裤，露出那又粗又长的肉棒，充满了男性荷尔蒙的美丽，看上去极有力量，看的夏暖暖那叫一个春心荡漾啊！

“好大……”

夏暖暖那好似惊叹又好似喜欢的目光让秦栎铭非常得意，自己的男性尺寸得到了心爱女人的赞赏，是一件非常让人骄傲的事情不是吗？

“喜欢我的肉棒吗，暖暖，我马上就用肉棒操死你！”秦栎铭拖着夏暖暖的双腿往自己这边拉，双手握住那细腻嫩滑的大腿，将他火热粗大的肉棒放在已经淫水四溢的小穴上面。

有些充血的小穴在挑逗之后已经完全的松软了下来，秦栎铭将肉棒放在上面之后小穴还在轻微的蠕动，好像在邀请秦栎铭的进入，淫水不停的往外流，看上去淫荡极了。

看到这样诱人的画面，秦栎铭完全的忍不住了，将自己已经忍耐了好久的肉棒抵在洞口，沾上了那充沛的淫水，狠狠的往前一顶，一个挺身就将自己粗大火热的肉棒完全插进那紧致嫩滑的小穴里面！

火热粗大的肉棒才刚刚插进去秦栎铭就闷哼了出来，因为实在是太舒服了，紧致的小穴好像自己有意识一般夹吮着他的肉棒，那种升天般的快感让她差点射了出来！

“啊――好舒服！宝贝！你的小穴夹得我好舒服啊！操！干死你！”

秦栎铭没有丝毫的停顿，抓住夏暖暖纤细的腰肢就开始顶弄，猛烈的撞击和激烈的抽插每一下都那么重那么深，次次都撞击到小穴的最深处，让夏暖暖激烈的颤抖了起来。

“啊啊――栎铭……太深了……哦……全部进来了――啊啊――好舒服――啊――肉棒插到最里面去了――啊啊――！”

夏暖暖完全控制不住自己嘴中发出的淫叫，她上身最敏感的双乳被卫儒林揉捏吮吸着，下面最敏感的小穴也被秦栎铭激烈的抽插着，那么猛烈的操弄让她全身发抖，所有的感官都沉浸在快感之中，神智都没了。

随着秦栎铭的抽插，夏暖暖被弄得欲仙欲死，高潮来的是那么激烈，让她措不及防，高潮的时候小穴绞的更紧了，让秦栎铭更加的激动。

他继续在那高潮的小穴中快速抽插，完全没有理会因为高潮在激烈颤抖的夏暖暖，因为那蠕动小穴实在是让他的肉棒太舒服了，他一刻都不想停下来！

“啊啊啊――好舒服――啊啊――到了――到了――啊啊――好舒服啊――不行了――啊啊啊――！”

夏暖暖此时已经被大肉棒操的有些痉挛了，她用手紧紧握住卫儒林的手，仿佛另外一个男人可以给她力量一样，但是很可惜的是……另外一个男人也是等待着的饿狼。

等秦栎铭一停止动作之后，他就会补上去抽插夏暖暖的小穴，知道女人被他操哭为止！

“不要了――啊啊啊――小穴要肉棒戳烂了……啊……太深了――好刺激――啊啊――啊啊啊――！”

夏暖暖无助的摇头，高潮太激烈让她承受不住，那一波接一波的快感完全没有停止，仿佛要将她榨干一样。

秦栎铭疯狂的用自己的肉棒抽插着那粉嫩紧致的小穴，臀部如机器人般一刻不停的疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液，肉棒狠狠的撞击着夏暖暖的花芯，不给她一丝喘息的机会！

“啊啊啊――不行了――啊啊――又要到了――要到了――不要了――啊啊――栎铭……快射给我――射给我吧――！”

男人的抽插一下比一下深，一下比一下重，不知道已经高潮几次的她，已经承受不住了，小穴中喷出了一股股淫水，直直的冲向男人的大肉棒。

而秦栎铭听到这么急促的淫叫，感觉到女孩的急切，感受着淫水冲洗肉棒的快感，终于有了射精的意思。

“啊啊――操死你！啊――全给你！全射给你！”

秦栎铭的臀部猛烈地前后挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大肉棒每一下都结实地撞击到花芯，一声长吼之后，秦栎铭将一泡满满的精液全部射进夏暖暖的小穴之中。

见秦栎铭终于射了出来，   卫儒林急忙拉开他，肉棒从红艳艳的小穴里面撤出，浓白的淫水和精液混合着流了出来，看到那淫靡的画面，卫儒林几乎要疯了，没等秦栎铭和夏暖暖反应过来，他就一个挺身进入！

刚刚抽出了一根肉棒，现在又插进来一根！

“啊啊――儒林……呜呜――啊啊――不要――不要――啊啊啊――！”

夏暖暖感觉自己快要疯掉了，秦栎铭的肉棒才刚刚出去呢，她以为自己可以休息一会儿，结果这两个男人好像发了疯似的，她真的要被操死了！

果然她就不应该出走那么久么，素了一个月的男人简直就像是野兽一样，太恐怖了！太恐怖了！

卫儒林粗重的喘着气，屁股挺伏抽顶的动作越发加快，要知道他已经忍了很久了，现在恨不得将所有的欲望都全部发泄出来，他完全控制不住自己，只知道抽插！抽插！抽插！

卫儒林毫不停歇的在那紧致的小穴中横冲直撞着，那让自己欲仙欲死的穴肉夹的自己紧紧的，甚至还在吮吸着自己的肉棒，这让他激动无比！

“啊啊啊――你们――啊啊――讨厌……啊啊――不行了――好舒服――太舒服了――啊啊――受不了――！”那重重的顶弄操干让夏暖暖几乎要爽晕过去了，她又一次的引来了高潮，淫水哗哗的从交合处流了出来。

这一天，夏暖暖尝到了什么叫做高潮迭起，两个男人仿佛不会累一样在她身上释放着情欲，直到她昏了过去。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十二） 末世来临 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7025193第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十二） 末世来临      “都一个多月了，你还不回来看看吗？我想你了！”

“我也很想你啊，但是我有点儿事，你有没有时间过来看我？”

末世到来的时候夏暖暖正在和远在东城的澹台云晋打电话，她知道末世很快就要来了，所以澹台云晋没有机会来这里找她，她和澹台云晋只能在东城汇合。

外面的天色是黑的，因为现在是晚上，但是夏暖暖知道，第二天白天的时候不会天亮了，异变需要时间，等到中午十二点天色变白，有将近一半的人会变成毫无理智的丧尸，然后吞噬新鲜的血肉，大部分中招的都是亲近的人。

他们毫无防备。

“唉，这么平静又快乐的日子就要一去不复回了，末世……会是什么样子呢，肯定很残酷吧！”

夏暖暖虽然已经经历了几次的穿越，但是几乎每次都被男人呵护在掌心里，没有受过什么苦，这次的爱人们虽然也十分体贴细心，但是末世并不是一个柔弱的女人就可以在其中生活的。

她有能力，所以并不想做男人背后的菟丝花，她可以和自己的男人们一起战斗，并且保护他们，夏暖暖的眼神坚定了起来。

末世之后，她一定要尽快的习惯这一切，想到这里，夏暖暖走了出去，看着坐在客厅里不知道在说着什么事情的卫儒林和秦栎铭，她也应该把事情告诉他们了。

“栎铭，儒林……这件事情我一直不知道该怎么开口和你们说，但是再不说时间就来不及了。”

夏暖暖刚刚说完，两个男人的脸色就变了变。

什么事情让暖暖这么大惊失色，还那么为难，难道是她要和他们分手？！

“什么事？！”

两个男人对视了一眼，不管是什么事情他们都可以接受，除了夏暖暖说出要离开他们的话！

“我前阵子梦到了世界末日，到处都是丧尸，而且人被咬到了也会变成丧尸，但是我以为是假的就没和你们说，但是后来我好像有了异能……是光明异能和空间异能。”

夏暖暖说完拿起一个杯子，杯子顿时消失了，   被她放入系统空间里面。

另外一个她说的光明系异能，是她【光明精灵】套装里面的异能，她没有穿上那套衣服，而是只把异能勾选上了。

她现在勾选了三个能力，一个睡衣带着的魅惑能力，一个【侠客行】自带的武功，还有一个就是【光明精灵】，因为末世不需要黑客的能力，她已经把【戒备时刻】摘了下来。

听到夏暖暖的话，还有她示范的异能，杯子真的突然消失又突然出现了，   夏暖暖并不是在开玩笑，两个男人意识到了事情的严重性。

“不过我怕这件事情真的会发生，所以我在空间准备了很多物资，接下来我们该怎么办？”

夏暖暖看着秦栎铭和卫儒林，眼神中的信任让他们感动极了，这个天大的秘密她没有选择隐瞒下来，而是直接告诉了他们，这不就说明了夏暖暖对他们的信任和依赖吗？

这让卫儒林和秦栎铭都高兴极了。

“既然有物资，那么末世我们就不怕了，如果世界末日真的来了，我们唯一要做的就是直接的面对丧尸，而不是害怕它，至于异能……暖暖，是活下来的每个人都会有异能吗？”

秦栎铭想了一下，现在最重要的就是自身的能力了，他的暖暖现在觉醒了光明异能和空间异能，要是他和卫儒林没有觉醒异能，他们怎么保护暖暖？

“不是的，有千分之一的机会获得异能吧，反正我的梦里面不多，不过我相信你和儒林都会获得异能的，毕竟你们那么厉害啊！”

看着夏暖暖信任又坚定的眼神，秦栎铭觉得自己顿时有了力量，他要获得异能，然后去保护自己在乎的人！

夏暖暖为什么那么坚定秦栎铭和卫儒林会觉醒异能呢，这全是因为书里面都写得有啊，卫儒林觉醒了非常厉害的黑暗异能，秦栎铭则觉醒了雷系异能，而匡言知他觉醒了两个异能，水系和精神系。

都是非常厉害的人物啊，不愧是男主呢！

“末世是什么时候到来呢？”

卫儒林则想着以后的事情，政府知道末世的事情吗，他和秦栎铭都只是商人，所以对这种事情肯定不了解，但是政府呢？

如果政府知道他们会建立保护区，他们是去投靠政府，还是建立自己的势力呢？

在卫儒林看来，既然夏暖暖有空间，那么他和秦栎铭自然是建立自己的势力比较好，但是这里是建立势力的好地方吗，还是去比较安全的东城，毕竟军政两方都在那里扎根。

“明天早上不会天亮，然后大部分都昏迷了，等到中午十二点，有些昏迷的人会变成丧尸，有些昏迷的人会觉醒异能，没有昏迷的人则是普通人，末世……就开始了。”

夏暖暖叹了口气，说实话，她真的不是很想面临世界末日，虽然一来到这里就有了心理准备，但是末世什么的，第一次经历真的有些恐怖啊！

“那我们今天晚上会昏迷？你一个人没事不要紧吗？”

秦栎铭眉头一皱，他不放心夏暖暖一个人在家，而他和卫儒林都昏迷了，万一遇到什么危险该怎么办？

梦里面也不一定是完全正确的啊！

“没事的，我们家里那么安全，而且你忘记我已经觉醒异能了吗，而且光明异能很厉害的，我现在都可以发出光箭来了。”

夏暖暖用手划出一道白色的光箭，看上去十分锋利并且充满了威力，这让秦栎铭和卫儒林都放心了下来。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十三） 觉醒异能 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7027120第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十三） 觉醒异能午夜时分。

躺在床上的秦栎铭和卫儒林突然有些神志不清醒的开始身体发热，夏暖暖知道这是觉醒异能或者变成丧尸的前兆，她不能阻止这种事情的发生，只能不断的用光明的能量去洗刷他们的身体，让他们好受一些。

直到凌晨三点多的时候两个男人的身体才停止了发热的反应，夏暖暖知道他们这是熬过去了，只是激发出来的异能是不是和原文中一样夏暖暖就不知道了。

既然两个男人都好一点了，现在也没有任何异动，所以夏暖暖也有些累的准备睡觉了。

等到秦栎铭和卫儒林醒来的时候夏暖暖还在熟睡当中，秦栎铭拿著手机看了一下时间，发现已经是上午七点多钟了，但是外面的天色居然还是一片漆黑，好像一点星光都没有。

秦栎铭心里咯噔一下，昨晚他就感觉到了身体的火热，再加上今天早上的天色，莫非这末世真的要来了？！

“儒林，外面真的一点亮光都没有，漆黑一片的，看来暖暖梦见的末世是真的，我昨天发现自己的身体发热了好久，你有这种感觉吗？”

秦栎铭将房间的灯打开，漆黑的房间里面终于明亮的起来，光明驱散黑暗，让秦栎铭心里稍微安定了一点。

“我也有这种感觉，我们没有变成丧尸，那么说不定觉醒了异能，我们试试看！”

卫儒林说完便去感受自己身体内的变化，结果他感觉到一阵力量涌动，然后他的身边就开始散发出黑色的烟雾，他脑海里面浮现出这种烟雾的作用，可以迷惑敌人，也可以攻击敌人，含有侵蚀的力量。

“这是……黑暗异能吗？”

看来他真的挺黑暗的啊，觉醒的异能都那么黑暗！

秦栎铭见卫儒林真的成功发出了异能，心里一动，自己也试了试。

“我是雷系异能！”

他的手中闪过噼里啪啦的雷光，看上去十分绚丽，而且充满了暴戾的能量，一看攻击力就非常强。

“看来我们觉醒的都是攻击力非常强的异能，太好了，我们也有能力保护暖暖了，既然我们三个人都有异能，那么以后的事情就好办了！”

两个男人都如同书中一样觉醒了攻击力非常强的异能，他们商量好等天亮之后就去外面看看情况如何，还有，他们的家人还在另外一边的别墅区那边，隔这里有些远，不过无论再怎么远，他们还是要去看一下家人的情况。

“你们起来的好早啊，昨晚你们的身体开始发热，我好怕你们熬不过来呢，幸好你们都没事了……”

夏暖暖听到男人们商量的声音，揉了揉眼睛之后坐了起来。

“照顾了我们一晚上很累吧，现在天还没有亮，再多睡会儿吧？”

卫儒林摸了摸夏暖暖的头发，将她拨到自己怀里靠著，两人亲密的抱在一起，秦栎铭坐在他们旁边，三人之间的气氛十分和谐。

“不睡了……你们觉醒了异能对吧，我都听见了，那天亮了之后我们就去找你们的家人吧，都不知道外面是什么情况，你们要不要试试现在电话还能不能打得通？”

夏暖暖摇摇头，其实在男人说话的时候她就已经醒来了，只是还懒懒的躺了一会儿而已，现在睡意过去了，她也就不怎么想睡觉了。

秦栎铭拿起电话试了试，然后放下手机摇头：“打不通了，都是没有信号，手机直接无服务了，看来是有什么东西影响了信号。”

“那就不知道外面的情况了，如果家里有人变成丧尸了怎么办……”

夏暖暖皱皱眉头，她有些担心澹台云晋那边的情况，因为书里面写著在没有遇到女主之前，澹台家没有一个人出事，所以她就没有告诉澹台云晋末世的消息，现在她有些后悔了。

要是剧情改变了该怎么办啊，澹台家任何一个人出事她都会后悔的，因为相处了一段日子之后，她真的把澹台家所有人都当作了家人。

看来还是要早些去东城看看！

“没办法，现在外面还一片漆黑，我们出去也行动不方便，虽然觉醒了异能，但是刚刚觉醒的异能虽然可以对付丧尸，但如果被丧尸包围了绝对是死路一条，现在的情况不适合出去，只能等到天亮了！”

秦栎铭和卫儒林也有些担心，那都是他们的家人啊！

“既然我们都起来了，那先试试异能吧，反正没事做。”夏暖暖不想闲著，免得闲著就会胡思乱想，她很担心澹台家的情况，但是手机却没有信号了。

“嗯，我的雷系异能主要就是攻击，没有别的作用了，但是攻击力非常强，我觉得我能把那张桌子劈为灰烬。”

说完秦栎铭用手招出一个雷球，扔到了他手指的那个桌子上，一阵响声之后，那桌子果然变成了飞灰。

“好强的攻击力啊！”

夏暖暖赞叹道。

不愧是男主，刚刚觉醒的异能就那么强，像其他人刚刚觉醒了异能，例如火系异能像个打火机，水系异能接个两桶水就没有能量了。

“我的是黑暗异能，可以迷惑敌人，还有毒性，攻击力也挺不错的，不过我觉得更适合群攻。”

黑暗异能在这里不适合释放出来，所以卫儒林说了之后就去外面的院子练习了。

时间一点一点过去。

“天好像快要亮了……”

夏暖暖往窗户外面看了看，天色从一片漆黑变得有些发蓝，这是天亮的征兆，但是天亮了之后噩梦就要开始了，世界上有将近一半的人变成了丧尸，开始啃食亲人朋友的血肉。

夏暖暖希望她男人们的家里都没事。

“我们收拾下东西走吧，暖暖，把所有的衣物和食物都收到你的空间里面。”

第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十四） 习惯末世 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7028488第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十四） 习惯末世      “从这里开到你们家里大概要多久啊？”

夏暖暖上车之后系紧安全带，有些担心的看了一眼车窗外面的情况，现在的天色还是有些昏暗，祈祷等下不会堵车吧，不然他们就要走着去了！

“快两个小时，该死的，两个区隔得太远了！”

当初秦栎铭和卫儒林是想着隔家里远点比较方便，毕竟他们两个男人和一个女人在一起有些奇怪，虽然他们不在意流言，但是也没想过那么快将他们和夏暖暖的关系摆在明面上。

可能末世来临唯一的好处就是他们可以和夏暖暖光明正大的在一起了，因为没有人管得到那么多了。

“我怕等下路上会有些堵车，希望不会吧……天呐！前面有丧尸！没想到丧尸那么快就出现了！”

夏暖暖说着话的时候突然看见前面出现一个丧尸，丧尸在追逐一个看上去二十多岁的女人，她身上已经被咬了几口，流着鲜血更加刺激了丧尸对血肉的渴望，那恐怖的样子有些骇人，身上腐烂露出白骨，面色发青，牙齿变得十分尖锐，夏暖暖面色也有些发白了。

她还是第一次看到丧尸呢，真的是太恐怖了！

但是她必须要习惯这种场面，不然未来在末世的日子该怎么办呢！

“看来接下来的路不是那么容易啊……”

秦栎铭也看到了丧尸撕咬行人的场面，不过他好歹也是个心思缜密并且大胆的男人，他只是稍微变了一下脸色，然后很快开车擦过追赶的丧尸。

“暖暖，你没事吧？”

卫儒林见夏暖暖的脸色有些不好，担心的看着她，温柔的拍了拍她的后背。

夏暖暖摇摇头。

“我只是还没有习惯而已，放心吧，我会很快习惯的，现在是末世了，我必须要勇敢面对这些。”

一直生长在和平年代的夏暖暖哪里看过那么恐怖的场景啊，就算她已经经历了很多事情，但是一直被男人宠着的夏暖暖其实并没有那么老成，相信在末世之后，她会有个飞跃般的成长。

一开始坐在车里面都还好，虽然夏暖暖可以看见外面恐怖的场景，可怕的丧尸在撕咬人类，但是她毕竟在车里，闻不到尸体的腐臭，丧尸也接触不到她，她很快就恢复了情绪。

但是接下来夏暖暖开始说的话成真了，路上出现了堵车的情况，开始只是一两辆车堵在路上，秦栎铭还可以开着车绕过去，但是很快，路上就完全的堵死了，车子已经过不去了！

“该死！真的堵车了，可是离别墅区还有一个小时的路程，我们只能弃车走路过去，看看前面有没有空着的车，然后再开车走。”

秦栎铭锤了一下方向盘，露出烦躁的表情，他和卫儒林现在都有些担心家里的人，虽然那些大伯二伯，婶婶姨姨不在他们的担心范围之内，但是他们和父母的感情都算可以，还有家中的老爷子，那可是最重要的人！

“那我们下车吧，我真的没事，比起其他人，我还有异能呢！”

夏暖暖看着秦栎铭和卫儒林担心的眼神点了点头，她不愿意做那个拖累别人的人，她虽然是个女人，但是谁说女人在末世就要依靠男人呢？

她有系统，她甚至可以比男人更强！

想到自己【光明精灵】的能力，夏暖暖有了更多信心，打开车门直接出去，才不到一分钟，两个丧尸就闻到新鲜的血肉味跑了过来。

夏暖暖忍住恶心，马上向丧尸身上丢了两个光球，【光明精灵】所带的技能十分强悍，不是那些刚刚才激发异能的人能比的，她算是直接晋级到了顶级吧？

丧尸化成灰灰倒了下去，一点也没有碰到夏暖暖，夏暖暖见到自己的异能那么强，心里更加坚定了。

“暖暖，你的异能好强！”

秦栎铭和卫儒林也感叹的说到，他们在夏暖暖对付丧尸的时候也没有闲着，而是用自己的雷系异能和黑暗异能杀了三个丧尸，但是他们的异能看上去比夏暖暖的差多了。

“我们看看丧尸的脑袋里面有没有晶核？我看小说里面都是那么写的！”

其实这都是原文里面写的，丧尸的脑袋里面有晶核，晶核可以用来升级异能，以后基地的钱也就是丧尸脑袋中的晶核，作为流通的货币和晋级需要的东西，晶核是十分重要的！

“……好恶心！”

秦栎铭虽然觉得有些恶心，但他还是听夏暖暖的话打开一个丧尸的脑袋，结果里面真的有一颗透明的小宝石样子的东西！

“真的有晶核？！”

两个男人都十分惊讶，“暖暖，你看的什么小说，说的也太准了吧！”

夏暖暖笑了笑，她不可能说关于你们的小说吧，于是她直接忽略了这个问题，三人将丧尸脑袋里面的晶核都收集起来，然后继续向前走。

走了差不多十来分钟，走过高架桥之后终于没有堵车了，这一路夏暖暖和卫儒林还有秦栎铭杀了差不多五十多个丧尸，获得了五十多个晶核，算是收获颇丰，而且现在不堵车了，这让秦栎铭和卫儒林也十分高兴。

“我们找一辆空的汽车！”

两人找了一辆空的汽车，虽然不是什么好车，但是现在也没有办法去挑剔这些，只要有钥匙就好。

开车之后三个人的速度快了很多，差不多开了一个小时左右后，秦栎铭和卫儒林终于到了别墅区，回到了家里。

“我们终于到了，快去看看你们的家人有没有事吧，我……”

跟着谁走呢？

两家人虽然住的近，但也不是在一栋房子里面啊，她到底是跟着秦栎铭好呢，还是跟着卫儒林？

“跟着我走吧，儒林还没有跟他家里说过你的事情，但是我家里已经知道了。”

秦栎铭的家人也比较好相处，因为他们基本都不管秦栎铭的，要退婚也答应他退婚了，不会对夏暖暖出言不逊闹得大家不开心。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十五） 男人们的家人 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7030916第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十五） 男人们的家人      但是卫儒林家就比较复杂了，他的父母感情不好，虽然秦栎铭的父母也在外面有各自的情人，但是他们原本就是商业联姻，结婚之前就已经说的很清楚了，所以他们基本处于看上去非常和谐，实际上你不管我，我不管你，算是朋友的状态吧。

而卫儒林的父母不是商业联姻，卫儒林的父亲是一个小公司的老板，因为公司要破产了，所以入赘了卫家……总之挺复杂的，卫家人特别不好相处，这也是为什么卫儒林没有将夏暖暖的事情告知家里的原因。

“嗯，那我跟着你一起回去，儒林，你自己回家没事吧？”

夏暖暖关心的朝着卫儒林看了一下，这让卫儒林心里因为夏暖暖不能和自己一起回家而产生的烦恼少了许多。

唉，这也是没有办法的事情，谁让他家里极品太多呢，而且一大家子住在一起就是不好，会产生很多麻烦，比如卫家的老爷子就十分武断又暴戾，老爷子的妻子，也就是卫儒林的奶奶去世之后就没人管得到老爷子了。

卫家总共有三个儿子一个女儿，他妈妈是卫家唯一的女儿，从小到大被娇宠到有些蛮横无理又霸道。

总之一言难尽啊！

“没事，等下我就过来找你们。”

卫儒林和家里人的感情并没有那么深，特别是和秦栎铭对比起来，但是他还是很关心卫家的情况，毕竟老爷子很器重他，视他为卫家的继承人，而他的父母虽然不怎么关心他，但是好歹也生养了他。

把卫家人安全的带到国家建立的基地，安排好他们的生活，然后就和夏暖暖安静的过自己的日子吧！

卫儒林这样想着。

夏暖暖还有秦栎铭和卫儒林分开之后就回到了秦家，因为黑暗持续了那么久的关系，秦家没有人出去，不过就算是这样，家里也有两个人变成了丧尸，还把秦栎铭的表哥抓伤了。

天亮之后，大家出去看了一下，别墅区的丧尸虽然不多，但是也有两三个游荡在树丛之间，所以秦家人没有乱跑，将家里变成丧尸的人杀死之后，大家都惊慌的坐在客厅里。

现在家里已经死了三个人，秦栎铭的大姑和二伯，还有秦栎铭的表哥，这也是一大家子住在一起的坏处吧！

“为什么突然会变成这样？居然一点消息都没有收到，难道国家也不知道这次的突变吗？”

大家都十分惊恐又忧虑，面对这种末世，他们根本毫无办法，家里的存粮虽然有很多，但是谁知道这种情况什么时候会结束呢，他们总不能坐吃山空吧！

都是因为这种事情来得太突然了，一点准备的时间都没有！

“栎铭……栎铭那小子还在外面呢，都说了不要住在外面，他偏偏要和那个女人住在外面！”

“栎铭那么厉害，那么谨慎，他不会出事的，放心吧！”

这边秦家人在讨论秦栎铭的安危，这边秦栎铭就到家了，他站在门外敲了敲门，敲门的声音引来了一个丧尸，不过很快就被站在一旁的夏暖暖杀死了，她的光系异能真的很好用，一个光弹过去，只剩下灰灰，晶核躺在地上都不用自己掏的。

“有敲门的声音，难道是栎铭回来了？！”

秦栎铭的母亲高兴的从沙发上蹦起来，迅速的来到门口看了看监控。

“真的是栎铭！他还带着那个女人呢，不过看着他们安全回来的份上……就不要怪她了，免得儿子和我生分。”

秦栎铭的母亲心里想着，高兴的打开了门。

“儿子！你没事真的太好了！”

秦家人见到秦栎铭安全的回来都很高兴，对于夏暖暖这个多出来的人大家也十分友善，但是友善里面带着一点疏离，夏暖暖并不介意这些，反正她以后又不会和他们一直相处，要是找个男人还要面对这些麻烦的问题，那这个男人可以直接甩了。

她的心情最重要，委曲求全在她眼里就是狗屁！

“嗯，外面的情况不太好，不过虽然末世来了，活路还是给了我们，我就觉醒了雷系异能，暖暖觉醒了光明异能和空间异能，你们其中有觉醒异能的吗？”

秦栎铭最想知道的就是这个，家里有感情的人也只有老爷子和爸爸妈妈，至于那些表哥表妹大伯二伯的，他都不怎么在意。

“异能？！”

“嗯，就是这样的。”

秦栎铭示范的弄出一个雷球，“感受一下自己身体里面的能量。”

秦家人见秦栎铭真的弄出了一个雷球，顿时都惊呆了，瞪大了眼睛看着秦栎铭手中的雷球，一个个开始急切的查看自己身体里面有没有那所谓的能量。

结果全家人居然只有一个人有异能，那就是秦栎铭的爸爸，他激发出来的是木系异能，异能有些差，用能量发出来一个绿色的小苗苗之后秦栎铭的爸爸顿时就头疼了，   再去调动能量的时候就没有了。

……

“聊胜于无吧，丧尸脑袋里面有晶核，晶核可以让异能进阶，虽然老爸你现在的异能不怎样，但是说不定升级了之后还能催生植物呢，到时候就不怕没蔬菜水果吃了。”

对于全家人只有两个激发出了异能的事情，大家都有些失望，不过秦家老爷子倒是抓住了重点。

“夏丫头，你的异能是光明异能和空间异能？都有什么用？”

原本秦老爷子对夏暖暖这个人也是可有可无的，只要孙子喜欢就行，但是现在夏暖暖居然激发了两个听上去都那么有用的异能，那这个人在他心中就有价值了。

更何况这个有价值的人还是他孙子的女朋友，这是他秦家的机会啊！

“光明异能可以治愈伤口，空间异能可以存放物资。”

第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十六） 个人心思 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7032428第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十六） 个人心思      夏暖暖一说完，大家都羡慕的看着她，连不怎么看得惯夏暖暖的婆婆心里都接受了她。

毕竟现在这个情况，他们绝对会有需要夏暖暖的时候，对于一个有价值的媳妇，秦家没有傻到去得罪她。

“我们家栎铭啊，都跟我们提过很多次你的事情了，他可是对你很认真的，你们准备什么时候去结婚啊？”

秦栎铭的妈妈想的第一件事情就是把夏暖暖拉到秦家的船上来，但是现在夏暖暖的身份只是秦栎铭的女朋友，要是他们分手了怎么办？

所以还是趁早弄个结婚的口头约定吧，这样比较保险！

“这种事情我们也想过，但是现在情况变成这样了，民政局肯定不会上班吧，还不知道这种情况会持续多久呢，也许不会好了，不过我和栎铭的感情很好……”

夏暖暖一切尽在不言中的笑了笑，表情有些羞涩，让秦家人都理解的点了点头。

既然夏暖暖都这么说了，秦家人也放心了下来，秦老爷子赞同的对着秦栎铭的妈妈点点头，秦家人现在有个雷系异能的孙子在，有个光明异能和空间异能的孙媳妇在，这安全算是有了保障。

至于以后的事情，谁知道以后国家和社会……会变成什么样子呢，说不定有了秦栎铭和夏暖暖之后，他们秦家会更上一层！

乱世出枭雄……

“接下来该怎么办，是继续呆在家里等待国家的救援还是……？”

“先准备两天，要是情况还是这样我们就出发前往东城，政府绝对已经将那里清理出来了，军队的救援应该没有那么快到，毕竟要是情况一直这样，自身都顾忌不了，哪还有时间管其他人。”

秦栎铭知道自己的家人都是些爱钱爱权的，从他们的语气秦栎铭就知道他们想要利用他和夏暖暖来得到更多的东西，但是毕竟是生养了他的家人，虽然有些爱慕权势，人品也还是不错的，在没有触及到他的底线和夏暖暖的安全之前，他会一直保护着他们。

但是要是触及了他的底线，他不会任由他们安排的，他只会保证他们基本的生活，然后和夏暖暖一起走。

既然秦栎铭都这样说了，自他觉醒了异能之后就是秦家最有话语权的人，所以秦家人也就安心的呆在家里，准备见机行事。

大家在客厅里面坐了一会儿之后，门铃居然又响了。

“是儒林来了吗？”

夏暖暖看向秦栎铭，秦栎铭站起身去开门，心里还想着卫儒林怎么来那么快呢，他家里人有那么容易放过他吗？

但是秦栎铭往监控那里看了一下，确实是卫儒林过来了，难道他和他家里人闹翻了？

秦栎铭打开门，“你怎么那么快就来了，我还以为你会在卫家耽误很久呢！”

卫儒林则一脸铁青，表情非常气愤里面还带着一点伤心。

“呵，早知道会那样我就不该回去，那家人是什么样子我不是早就知道了吗，要不是我自己有点本事，早就被他们抛弃了吧！”

因为是家人，所以卫儒林还是有些伤心的，他开始的时候都在担心他的父母，可是回去了之后他才发现他的父母也没有全心全意的关心他，而是随时准备利用他。

“到底怎么了，我还是第一次见你这样。”

秦栎铭皱了皱眉头，他们这边的情况让夏暖暖都走了过来。

“儒林，怎么了？”

看着自己的爱人和兄弟关心的眼神，卫儒林心里好受了一点。

“我们卫家不是有个姑娘嫁去了王家吗，她今天带着王家人一起过来了，说王曼儿觉醒了治愈异能和空间异能，卫家听到了就想把王曼儿拉到卫家这边来，我们卫家前几个没用的男孩子都被家里人送去国外了，要不是我有点本事……呵，现在就想让我去讨好王曼儿那女人，他们当我是什么？！”

想着家里那些人算计的眼神卫儒林心里就觉得恶心，难道他们认为他会像一个货物一样任由他们打算吗？

王曼儿那嚣张跋扈的女人，他是疯了才会和她在一起，而且他已经有了心爱的女人，所以他干脆和卫家闹掰了。

这是他为什么那么早就来了秦家的原因。

“曼儿那丫头也觉醒了治愈异能和空间异能？真是太巧了！”

秦家人也听见了卫儒林的话，不过他们现在有了夏暖暖，也不会后悔和王曼儿取消婚约这件事，如果夏暖暖没有觉醒异能，那么秦家人也会让秦栎铭和王曼儿再次订婚。

这就是现实，豪门的现实。

“那你就呆在这里不回去了吧，我们计划着这两天先呆在家里，如果没有军队来救援就自己出发前往东城。”

秦栎铭没有理会那句王曼儿也觉醒了异能的话，就算王曼儿觉醒了异能又关他什么事呢，他已经有了心爱的女人，并且会和她在一起一辈子。

“嗯，我也是那么想的，不过你告诉……”卫儒林看了一眼夏暖暖，秦家人知道他们三个人的事情吗，如果知道了自己也和夏暖暖有一腿肯定会很惊讶吧！

“没事，晚上睡觉的时候不就知道了吗！”

秦栎铭笑了笑，反正他家人总有一天要知道夏暖暖和卫儒林的关系，再说了，他决定的事情，秦家人并阻止不了他。

果然到了晚上的时候秦家人见卫儒林也要去秦栎铭和夏暖暖的房间，顿时惊呆了。

“栎铭，你……老实说，你们是什么关系？！”

特别是秦栎铭的妈妈，虽然她和秦栎铭的爸爸在外面都各自找情人，但是她不希望自己的儿子也有个三心二意的媳妇啊，还那么光明正大的，当他们不存在吗？！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十七） 三个人一个房间的夜晚（上）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7032429第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十七） 三个人一个房间的夜晚（上）（H）      秦栎铭安抚住他快要暴走的老妈，“我和儒林都喜欢暖暖，所以我们三个人已经在一起了，以前都是这样过来的，现在末世了更不用在意这些，妈，我自己觉得过的幸福就行了，我的生活不需要你们操心。”

但是他这样说了之后却让他的妈妈更加愤怒了，那个女人见到自己的儿子更在乎另外一个女人都会嫉妒吧，这就是婆媳关系永远处理不好的原因。

矛盾已经渐渐埋下，就等爆发的那一天了，秦家和卫家，从来都不是什么好相与的对象。

夏暖暖有些怀念澹台家的气氛了，不过今晚夏暖暖还是和卫儒林还有秦栎铭住在了一起，就像是秦栎铭说的那样，他家里人管不到他，虽然他关心他们的安全，但是不会让他们操控自己的人生。

不管怎样，拥有绝对的势力就有绝对的权益，夏暖暖没有怎么在意这些，她只是关上了门和秦栎铭还有卫儒林过他们三人的小日子。

“你家人知道了吧，这下可怎么办啊？”

夏暖暖扑在秦栎铭怀里笑了笑，果然婆媳矛盾就是很难处理啊，而且她的这种情况不只是婆媳矛盾了吧，是要面临所有秦家人的谴责，不过秦栎铭都愿意了，他们还说些什么啊！

现在秦家人是需要她才没有闹起来，不过斗升恩养斗升仇，以后还不知道会闹成什么样子呢，现在她看在秦栎铭的份上会养着他们，物资包括安全，要是哪天秦栎铭都不耐烦了，她也不会管他们的。

“没事，他们管不到我，这是我的感情问题，我会保证他们的生活和安全，不过他们看在你的异能的份上也不会阻止我们，他们啊……现实的很呢！”

虽然比卫家好那么一点点，但是总得来说还是利益至上的家族。

“好了，别说这些烦人的事情了，我们做点开心的事情吧……”

卫儒林将夏暖暖从秦栎铭的怀里扯出来，然后抱着夏暖暖去了浴室，虽然末世来到了，但是现在浴室里面还没有停水，电力也是用太阳能发电，生活上没有受到丝毫阻碍，所以卫儒林兴致着呢！

秦栎铭也正有此意，与其想着这些烦人的事情还不如和夏暖暖抓紧时间多缠绵一会儿，毕竟他们如果真的独自前往东城，就没有那么悠闲的时光了。

“宝贝，我也来……我们来帮你洗澡，今天一天累了吧，让我们好好服侍你？”

秦栎铭坏坏的笑了笑，和卫儒林一左一右的将夏暖暖夹住，浴室里面的浴缸是内嵌式的，虽然不是特别大，但勉强可以坐下三个人。

秦栎铭去把浴缸里面的水放着，卫儒林则和夏暖暖站在外面，双手开始忍不住的在夏暖暖身上乱摸，迅速的脱掉了夏暖暖身上有些脏脏的衣服。

两个男人脱衣服的速度真是越来越快了！

夏暖暖不禁在心里想着。

只是很快她的胡思乱想便被身上那双一直在乱摸的手给制止了，男人的手有些粗糙，好像带着密密麻麻的电流一样在她身上游走抚摸，最后慢慢的来到她的胸前。

大拇指和食指捏住那敏感的小乳头，有些凸起的小乳头被重重的捏住，夏暖暖呻吟了出来。

“唔――轻点啊……”

一点点被挤压的刺痛带着酥麻的快感传遍全身，听到夏暖暖的呻吟，秦栎铭也走了过来。

“宝贝的声音真好听，快点叫出来吧，多叫一点，我们很喜欢听呢！”

秦栎铭来到夏暖暖的另外一边，卫儒林的双手捏着胸前的乳儿，秦栎铭的双手只能另外找地方了。

他瞄准了女人那肉肉的臀部，那里翘挺又漂亮，不得不说，夏暖暖的身材真的很好，不过就算是夏暖暖的身材不好，秦栎铭也非常喜欢。

只要是她，都是能打动他的样子。

“唔……你们……啊……这样好麻啊……”

夏暖暖被两个男人挑逗的叫唤了起来，乳尖被揉捏，臀部也在男人的手里变换着形状，敏感的身体被挑逗爱抚，夏暖暖的身体都变软了，如同一潭春水腻在了男人怀里。

“把宝贝抱上去，我要玩玩她的小穴，这敏感的小女人，肯定下面都湿透了！”

秦栎铭坏坏的笑了笑，见卫儒林将夏暖暖抱在了洗手台上，他便上前分开夏暖暖的双腿，看到那诱人的景色，秦栎铭又说出了淫荡的话。

“宝贝，你那里就流了那么多水了，你怎么可以那么敏感呢，这才刚刚开始呢，身体怎么可以那么多水……”

夏暖暖轻轻颤抖了一下，男人用邪肆的目光直勾勾的盯着她的小穴，好像要把她吃进去一样，而秦栎铭却十分激动，小穴的颜色十分漂亮干净，鼓鼓的如同一个小馒头一般，而且还时不时冒出一股花蜜，看上去好吃极了！

“宝贝，让我尝尝你的淫水！”

秦栎铭将自己的手指往那粉色的小细缝那里一抹，手指上面便沾上了一些亮晶晶的淫水，淫水打湿了他的手指，顺着手指流向掌心，啧啧，那么多水，难怪别人都说女人是水做的。

“真美！”秦栎铭狠狠的分开夏暖暖的双腿，让那美丽的小花穴完全暴露在他火热的视线下面。

他看着从小穴之中缓缓流出来的蜜液有些情不自禁的咽了一下口水，“我要吃你咯！”

说完秦栎铭便迫不及待的将嘴覆盖上去，开始用舌尖描绘女人小穴的形状，先是轻轻的舔着外面的阴唇，然后来到敏感的小阴蒂上面。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十八） 三个人一个房间的夜晚（中）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7034411第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十八） 三个人一个房间的夜晚（中）（H）      “啊――好舒服――唔啊――……唔――！”

夏暖暖刚刚呻吟的张开嘴唇，粉嫩嫩的嘴巴就被抓住机会的卫儒林给堵住了，两个男人分工总是那么明确，一个在上一个在下，全身都给她满足，给她快乐。

卫儒林激动的亲吻着夏暖暖柔软的双唇，舌头如同做游戏一般的追逐着她的舌头，吮吸着她口中甜蜜的津液，吻得啧啧作响。

过了一会儿他松开夏暖暖的双唇，此时的夏暖暖已经被卫儒林吻到气喘吁吁，而他的双手也没有停下来，开始在她的身上四处游走抚摸，从那细细的锁骨，来到胸前那一对浑圆饱满的乳房上面轻轻揉捏，把那一整团乳肉都包裹在自己手里，看着雪白的乳肉溢出，那美景让卫儒林满足极了。

“暖暖，你真美……”

卫儒林的双唇继续向下，伸出舌头慢慢的滑动，来到夏暖暖那白皙的颈脖处，在白的有些透明的脖子上面吮吸舔弄着，不一会儿，就在上面弄出了一朵一朵暧昧的红色痕迹，看上去淫靡极了，让卫儒林更加的激动。

一边吮吸着夏暖暖敏感的脖子，卫儒林的双手也没有停下来，他轻轻的将那一对柔软的双乳放在自己手心之中慢慢揉捏，后来不过瘾般的用拇指和食指抓住那已经硬起来的小乳头，放在两指之间轻轻的摩擦揉捏，那颇有技巧的玩弄让夏暖暖顿时浑身一颤，小穴都跟着软了，从里面流出点点淫水。

“嗯啊……好麻啊……儒林……唔啊――栎铭――不要……太激烈了――唔啊――！”

夏暖暖突然尖叫了起来，除了卫儒林带来的酥酥麻麻之外，下面的小穴被秦栎铭用舌头轻轻的勾画着，男人的嘴唇正在用力的吮吸那花瓣中美味的汁水，他用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，还用舌头进出那紧致的蜜洞，那种极致的快感一波一波袭来，简直让夏暖暖快要疯掉了！

两个男人激烈的挑逗让夏暖暖淫荡的呻吟连连不断，上面的敏感和下面的敏感让她的身体轻颤，无数的快感让她呐喊，她陷入情欲之中，双颊都红了，眼睛都直了。

脑袋里面一片空白，只剩下感官的信息。

“啊啊――好舒服――唔啊――栎铭……儒林……哦！太舒服了――太刺激了――啊啊――小穴――啊啊啊啊――！”

小穴里面的淫水越来越多，流出来的淫液全部被秦栎铭吞入口中，快感越来越多，夏暖暖的身体开始细细的痉挛，卫儒林看着夏暖暖那么迷人的样子，也忍不住的伸出舌头来到女人高耸的胸前。

粉嫩嫩的双乳前端好像盛开的鲜花，被他的口水一打湿之后就像是沾上了露水，卫儒林先是用舌头轻轻的舔舐着夏暖暖那白嫩浑圆的胸部，然后又用舌头卷住那已经翘起的小乳头，用舌头或是拨弄或是按压。

“啊啊啊――不行了――太舒服了――啊啊――快到了――啊啊――！”

听到夏暖暖的尖叫之后，卫儒林更加激动的将整个胸部前端全部吸进自己的嘴里，像喝奶一般重重的吮吸着，下面的小穴喷出一股一股淫水，香甜淫靡的味道也让秦栎铭更加疯狂。

他狠狠掰开夏暖暖的双腿，把舌头伸进更深处的地方吮吸着，还发出了淫荡的吮吸声，回荡在浴室里。

“唔啊――不行了――好舒服――啊啊――不行了啊――要到了……到了！”

夏暖暖使劲的扭动自己的身躯，强烈的快感让她全身都开始颤抖起来，脚尖都蜷缩了，她眼睛发直的看着前方，小穴里面的淫水喷涌而出，全部落在秦栎铭的嘴里。

她被两个男人玩到潮吹了！

感受到夏暖暖的颤抖，两个男人却更加过分，丝毫没有放过她的打算，看着夏暖暖被情欲侵蚀的样子，秦栎铭和卫儒林都表示，实在是太美了，他们还想要！

秦栎铭将夏暖暖小穴里面流出来的淫水全部喝干净之后再次将那有些颤抖的花瓣狠狠含住，鼻尖就那样戳在那可爱的小阴蒂上面，疯狂的用自己的舌头抽插紧致的小穴，舌尖放进小穴里面转动拨弄，口活简直好到让夏暖暖尖叫。

“不要了――啊啊――不要了――你们――让我……休息一会儿……啊啊……太多了……受不了了……呜呜――啊啊啊――！”

夏暖暖都快哭出来了，卫儒林的动作也更加放肆，白嫩嫩的胸部被他揉的发红，那小小的乳珠更是有些肿胀了起来，两个男人合着把她玩到欲仙欲死。

“宝贝！你这样真美！哦！你的小穴……真是好多水，下面流出来的淫水真好喝！”

秦栎铭伸出手指很有节奏的开始按压那可爱的小阴蒂，然后顺着淫水将自己的指头插进那紧致的小穴之中，一插进去小穴里面立马淫水飞溅，那淫荡的画面让秦栎铭满足极了。

“啧啧，我们的小宝贝儿被我们玩到快要哭出来了，真是好美呢……我的肉棒都快胀死了，宝贝，快用你的小嘴儿帮我舔舔吧，它需要你！”

卫儒林松开夏暖暖的双乳，激动的脱掉裤子，肉棒已经将内裤弄湿了，高高的顶起来看上去非常有力量，脱下内裤之后，巨大的肉棒蹦达出来，上面环绕的青筋十分恐怖，差不多和夏暖暖手腕一样粗的肉棒太大了。

足够把夏暖暖操到欲罢不能。

“我就来满足宝贝儿的小穴吧，暖暖，你的小穴是我的最爱，真美……真好看！”

秦栎铭喘着粗气，狠狠的将夏暖暖的双腿分开，用他那早就已经发烫肿胀，粗大坚硬的肉棒对准那湿漉漉的小穴，没有任何停顿，秦栎铭的臀部往前一挺，巨大的肉棒破开小穴一插到底，狠狠的撞击在夏暖暖小穴的最深处。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十九） 三个人一个房间的夜晚（下）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7034509第四个肉文（末世之游戏女皇）（三十九） 三个人一个房间的夜晚（下）（H）      粗大火热的肉棒突然插进了小穴，没有给夏暖暖一丝反应的机会，那猛烈的撞击那么激烈，肉棒进去的那一瞬间夏暖暖就到达了高潮，淫水从小穴的深处喷射出来，那紧致湿润的感觉爽的秦栎铭眼睛都红了。

“唔啊――栎铭……唔……太大了――啊啊――好重啊――全部进来了――插到小穴最里面去了――啊啊――！”

夏暖暖尖叫了出来，粗大的肉棒存在感实在是太强烈了，将她的小穴撑的好满好涨，死死的顶在她小穴的最深处，重重的撞击着她的花芯。

秦栎铭闷哼了出声，感觉到那火热的淫水正在冲刷着他的肉棒，那种销魂的感觉实在太迷人了，秦栎铭抓住夏暖暖的双腿开始拼命疯狂的进攻，每一下都插到了小穴的最里面，每一下都那么的重，速度又那么的快，一刻都停不下来。

“哦……好爽！操！宝贝！你的小穴好紧好舒服！夹得我爽死了――啊！”

听着秦栎铭性感磁性的喊声，夏暖暖更加情动了，也被操到淫叫连连，那娇媚诱人的声音从粉嫩嫩的小嘴儿里面发出来，站在一边脱掉内裤的卫儒林也顿时忍不住了！

“啊啊――好重啊――太深了――好重――好舒服！啊啊！栎铭――唔啊――！”

夏暖暖在呻吟，卫儒林将自己粗大的肉棒凑到夏暖暖的嘴边，眼神急切的看着她。

动了动喉咙之后卫儒林抓住夏暖暖的小手，覆盖在他火热肿胀的肉棒上面，那火热的肉棒碰到夏暖暖柔软的小手之后跳了跳，变得越发坚硬火热。

“哦――宝贝，先用你的小手去抓抓它，哦！好舒服！”

卫儒林抓住夏暖暖的双手在他肉棒上来回撸动着，然后他看着女人伸出舌头在他已经坚硬发红粗大的肉棒上舔弄，那娇媚的样子是那么诱人。

夏暖暖先是围绕着肉棒前端的大龟头，然后用舌尖轻轻的舔弄一直在渗出淫液的马眼，最后把整个肉棒前端都含进自己嘴里开始吮吸，灵活的舌头和湿润的口腔让卫儒林爽到喊了起来。

“啊啊――宝贝！哦！好舒服！你的小嘴！哦！太舒服了――啊――！”

夏暖暖才刚刚把卫儒林粗大火热的肉棒含进嘴里他就舒服的叫唤起来，那灵活的小舌头舔弄着他的肉棒，他爽到几乎灵魂都在颤抖。

“哦――宝贝！我的宝贝！”

卫儒林看着夏暖暖吮吸着自己的肉棒，那满带媚色的脸上双颊飞红，粉嫩嫩的小嘴儿一动一动的，小舌头灵活的在棒身上游走的酥麻感和小嘴带来的柔滑的触感都让卫儒林欲火焚身，此时的他只想快速的抽插自己的肉棒，感受那灭顶的快感。

“啊……宝贝！好舒服……嗯……啊――！”

卫儒林更加快速的抽插自己的肉棒，浴室的镜子里面只能见到一个全身赤裸的女人被两个同样全身赤裸的男人夹在中间，粉嫩嫩的小穴里面插着巨大的肉棒，上面的小嘴也含着一根粗大的肉棒，画面极度淫荡诱人。

夏暖暖上面的小嘴含着卫儒林的大肉棒，下面的小穴也含着秦栎铭的肉棒，被两个男人同时狠狠的操弄，夏暖暖只能被动的承受着他们给自己的激烈快感，欲罢不能。

“宝贝，我爱死你的小穴了，好紧……夹得我的肉棒舒服死了……啊啊――好舒服――爽死了！干死你！我要干死你的小骚穴！”

秦栎铭大声的喊着，肉棒深深的抵住花芯的最深处，每一下都是那么深，而且速度还那么快。

夏暖暖被这激烈的操弄弄到浑身颤抖，嘴里面因为卫儒林的抽动也流下了透明的津液，那淫荡的样子看得秦栎铭和卫儒林眼睛都红了。

此刻的两个男人已经完全变身成为野兽，而他们身下就是窥视已久的雌性，他们只想狠狠的操死她，操到她哭出来为止！

“唔――呜呜――唔――！”

夏暖暖无助的摆着头，男人的肉棒在她紧致的小穴里面抽动，每一次都顶到最深最敏感的地方，她的全身酥麻说不出话来，太激烈了！实在是太激烈了！

“哦！宝贝！你的小穴在吸我，想吃我的精液了对不对？嗯！干死你！想让我就射出来吗？不可能！”

秦栎铭更加疯狂的抽插，感受到夏暖暖小穴的颤抖，他知道女人要高潮了，但是越是高潮的样子就越是迷人，秦栎铭不会因为夏暖暖的高潮就停下来，他要让夏暖暖享受到高潮中的高潮！

“呜呜――唔――呜呜呜――！”

夏暖暖眼泪都流了出来，两个男人的操弄丝毫不停歇，如同狂风暴雨席卷着她的身体和灵魂，她感觉自己要上天了！

“啊啊啊啊――宝贝！”

不知道高潮了多少次，小穴里面都被淫水堵得越发松软了，小肚子都涨了起来，秦栎铭终于再次抽插了一会儿，狠狠的一顶，将自己浓浓的白浆射出来，全部射进夏暖暖的小穴里。

“嗯……该我了！”

卫儒林从夏暖暖的小嘴儿中撤出来，还没等夏暖暖反应过来又一根肉棒就插进了她的小穴中，小穴都还没合拢呢！

“不要了……啊啊……让我休息――啊啊――好深――啊啊啊――！”

夏暖暖好不容易可以说话了，刚刚说出口的就是求饶和呻吟，她那可怜兮兮的样子让卫儒林和秦栎铭眼睛一暗，他们怎么会放过那么诱人的夏暖暖呢？

于是夜还长着，呻吟声持续了很久很久。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十） 上路 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7035084第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十） 上路      “我们该走了，继续呆在这里城里的丧尸只会越来越多，到时候想要出去会更加困难。”

等了两天之后没有军队的救援到来，所以秦栎铭和卫儒林商量着马上出发前往东城。

为什么要前往东城呢，因为他们收到了在东城建立基地的广播，虽然没有救援到来，但是幸存者可以自行前往东城基地，那里是会收容幸存者的。

对于政府那么快就建立了幸存者基地，夏暖暖一点也没有感觉到好奇，因为原文里面已经写了，政府和军队的力量还是很强大的，就算她一个人再怎么厉害，也比不上人群聚集在一起的力量。

所以她不会带着她的男人们去单独生活，而是选择了东城基地，再说了……澹台云晋还在东城了，澹台琳肯定也很想她了，她要看到澹台家安全下来才放心。

这两天秦家人没有找夏暖暖的麻烦，对她态度也还好，好像他们知道遇到了什么事情秦栎铭也会站在夏暖暖这边一样，而且他们还需要夏暖暖的光明异能和空间异能。

夏暖暖终于知道什么叫做绝对的能力可以秒杀一切阴谋了，虽然她有两个男人，秦家人还是不能对她做什么，这就叫能力。

“可是外面有很多丧尸啊……”

秦栎铭的妈妈还是有些害怕，特别是他的二姑，可能是因为大姑变成丧尸被杀死留下了心里阴影，她都尖叫了起来。

“不要出去！外面太危险了！我们那么有钱，政府会来救我们的！”

一般情况下，只要有一两个人开始胆小反对，那么也会影响到其他人的情绪，所以秦家的男人们都理智的皱了皱眉头，最后还是最有话语权的老爷子拍板决定了。

“别闹了！我们现在就出发！”

这下二姑不敢再反抗下去了，只能怏怏的去收拾行李，一大家子人的行李都放在夏暖暖的空间里面，看着夏暖暖一挥手把所有的东西都收进了空间，这下更坚定了秦家人的心思。

不能让夏暖暖和秦栎铭离了心，就算她身边有另外一个男人，秦栎铭也要是最重要的那一个，这样夏暖暖才会心甘情愿的帮助秦家。

一大家子包括夏暖暖和秦栎铭还有卫儒林三人，差不多一共有十几个，浩浩荡荡的从别墅门口出来还有些壮观呢！

不过刚刚出门口之后矛盾又产生了。

“你们三个人应该分三个车子来保护我们，不然遇到危险了怎么办？！”

起因是夏暖暖准备和秦栎铭还有卫儒林上一辆车，但是见到这种情况的秦家人就不乐意了，特别是秦栎铭的妈妈，她还想着让儿子随身保护她，可是她的儿子却黏着那个花心的女人，让她差点气炸了！

“在车里面怎么会有危险呢，如果遇到了丧尸我们当然会下车杀死它们，这和坐一辆车没有什么区别啊！”

秦栎铭皱了皱眉头，他开始还想着自己的家人和卫家人比起来真是太省事儿了，可是现在他发现事情不是这样的。

要是卫儒林也带回去一个有空间异能和治愈异能的女人，卫家人也不会利用卫儒林，而是非常欢迎他。

难道末世才刚刚开始，人性的事实就变得那么残酷了吗？

“不行！你要和我坐一辆车！我把你养那么大，难道你就为了媳妇不要娘了吗？！”

夏暖暖听到这句话皱皱眉头，哦，果然全天下的婆媳关系都是一个大问题，她压根就没有惹到秦栎铭的妈妈好吧，她啥都没说呢！

“秦栎铭，你过去吧，我和儒林一起就可以了。”

夏暖暖才不乐意应付这些呢，要是秦栎铭连这些简单的事情都应付不来，他也没有必要呆在她身边了，别说她薄情，她真的很讨厌这些事情。

而且卫儒林和澹台云晋都在她身边呢，也不多秦栎铭一个，要是和他在一起会让自己不开心，她何必折磨自己呢？

这就是夏暖暖的爱情观，虽然有些凉薄自私，但是她一直都说了，自己本来就是那么自私的人，自己的感觉最重要！

说完，夏暖暖没有理会那些人的脸色，直接和卫儒林上了车，关上门留下秦栎铭一个人去应付他的家人。

“妈！我都说了我会保护你们的！你们有必要那么紧张吗？！再说了爸不是也有异能吗！”

秦栎铭深吸一口气，好歹控制住了自己的情绪没有吵起来。

“你爸我能指望的了吗！他现在心里还想着外面那些小情人们的安全呢！”

秦栎铭的妈妈也气急了，气夏暖暖的无视，也气自己的儿子居然那么对自己说话。

都是夏暖暖那个贱女人，不然她的儿子一定不会这样的！

现在秦栎铭的妈妈完全忘记了夏暖暖的作用，还有她的异能，心里诋毁着夏暖暖，恨不得马上冲上去就撕她一顿。

“算了，我和你一辆车，   路上别吵了，别忘记你们的东西都还在暖暖的空间里呢！”

秦栎铭不想继续说下去了，反正夏暖暖都生他的气了，把车门都关上了，他还是早点把家人带到基地去吧，这样他就解放了，到时候再去好好哄哄暖暖。

一行人总算是开车上路了，不过脸色都不怎么好就是，特别是秦家老爷子，现在在他心里，夏暖暖的作用可比秦栎铭的妈妈大太多了，他不在乎孙子的女人有多少男人，也没有婆婆那种嫉妒的感觉。

他只知道夏暖暖的价值，很有价值！

秦栎铭的妈妈不能在夏暖暖面前这样，不然只会将那丫头越推越远！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十一） 路遇车队【情人节打赏520?身为一个万年单身狗，读者们不就是我的男票女票吗？】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7038046第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十一） 路遇车队【情人节打赏520?身为一个万年单身狗，读者们不就是我的男票女票吗？】      一路无话，非常沉默的上路了之后，夏暖暖坐在另外一辆车上，车上只有她和卫儒林，她和卫儒林的车子开在前面，而秦栎铭的车子也许在打后的保护秦家人吧。

说实话，夏暖暖对秦栎铭并没有什么意见，她只是觉得秦家人实在太闹太浮躁了一些，她是秦栎铭的女朋友，如果他们是真的对秦栎铭好，她当然会保护他们，为他们谋取一点福利也无不可。

但是他们眼里的算计当她真的看不出来吗？

要不是秦栎铭在这里，她早就不耐烦的走了，看来还是早早的到了基地之后甩掉他们吧，如果到时候秦栎铭不愿意走，那她就带着卫儒林去澹台家算了。

“其实秦栎铭已经做得够好了，毕竟他家人也没有直接说利用他或者抛弃他，他也不知道该怎么办，总不可能放着他们不管吧，到了基地就会好的。”

卫儒林见夏暖暖一直没有说话，还以为她是生气了，连忙安慰她。

“我没有生气，我知道秦栎铭没有做错啊，只是……觉得有些麻烦而已。”

夏暖暖朝着卫儒林笑了笑，不过卫儒林的关心很快就让夏暖暖平复了心情，毕竟秦家人和她并没有丝毫关系，她不用为那些人让自己的心情不好不是吗？

夏暖暖一行人所在的地方离东城并不是很远，但也是两个不同的城市，这个不远是对比坐飞机来说，如果自己开车去的话，也需要三四个小时不等，更何况现在路况不好，说不定开到哪里就堵车了，而且还是完全堵死的那种，夏暖暖他们要做好随时下车步行的准备。

真不知道到时候秦家人又会闹出什么么蛾子出来，毕竟自己用脚走呢，多危险啊，身边还会时不时窜出一两个丧尸，想到这里，夏暖暖就想和秦家人分开了。

算了……为了秦栎铭再稍微忍忍吧！

夏暖暖还是按捺住了自己的情绪，车子很快的就驶出了别墅区，路上遇见了丧尸追赶也全部被车子甩到后面，现在的丧尸都不怎么厉害，进化丧尸没有出现，它们还是跑不赢车子的。

别墅区属于人比较稀少的区域，所以一路算是畅通无阻，但是车子差不多开了半个小时之后人就慢慢变多了，胆子小的人有许多，想要出来看看情况的当然也有，有些人家里并没有储备食物，不可能活活在家里饿死吧，于是有很多人出来寻找食物。

夏暖暖就遇到了很多拦车想让他们带着去寻找食物的人，对于这些人，夏暖暖不予理会，她又不是一个圣母，毫无干系的人她干嘛要带着他们去寻找食物？

既然都出来了，那就做好遇到危险的准备，别人和你非亲非故，你凭什么去要求别人呢？

不知道有多少人在暗地里骂着夏暖暖，不过夏暖暖是个非常理智的人，她才不会管这些呢，车子继续向前开，接下来居然没有遇到堵车，很快驶出了城中心区域，来到郊区。

出了郊区之后就可以上高速，上了高速那就意味着离东城并不是很远了！

“到郊区了，不过丧尸怎么越来越多了，反倒是城里的丧尸没有郊区多，真是奇怪！”

夏暖暖皱了皱眉头，又撞开一个丧尸，血液和脑浆沾在车子上有些恶心，她现在只能庆幸秦栎铭家买的车子质量都很好了，都是名车，所以丧尸一撞就倒了。

“肯定是因为城里的人撤出的时候把丧尸引了过来，看来撤出城里的聪明人还是很多的。”

卫儒林点点头，现在一直滞留在城里才是愚蠢的做法，因为他们这里一看就没有建立基地的打算，人啊，还是群居动物，无论是为了什么，还是去基地比较好，消息会更加流通，这样什么事情都好早做打算。

不过要是有夏暖暖在，好像建立一个私人基地也不是不可能的事情，毕竟她的异能那么强，还是光明和空间两个这么有用的异能！

“诶……前面有丧尸围着过不去，好像有个车队，我们要下去吗？”

夏暖暖看着前面乱糟糟的情况，一大堆丧尸围在那里，隐隐约约能够看见好几辆汽车停在那，还有一辆很大的公交车！

看来这是个人很多的车队啊！

“我们下去看看吧，人很多可以问问情况，这样看着我们也过不去。”

当然，卫儒林并不是因为好心才下去的，是因为那一大堆丧尸堵住了他们的去路，还有车子，要是他们不下去，等人死了丧尸还是要朝着他们来，还不如早点下去帮帮他们，到时候还可以比较友好的相处，问问情况。

“嗯。”

夏暖暖点点头，在这种事情上，她更喜欢听卫儒林的，毕竟她为人处事方面没有男人好，更多的只是自身的能力比较强，所以这类事情还是交给卫儒林去处理吧。

卫儒林将车停下，后面还跟着秦家人的两辆车，他们见卫儒林停下了，自然也只能跟着停车，秦栎铭也打开车门走了下来。

他在车上真是煎熬死了，他的妈妈一直在说着夏暖暖的坏话，而其他人则在想着怎么利用夏暖暖和卫儒林，也不看看现在的情况，夏暖暖和卫儒林是他们那么好利用的人吗？！

他想离开了，送他们到了基地之后他就马上和夏暖暖离开！

“怎么回事？”

秦栎铭走到夏暖暖和卫儒林跟前，终于松了口气，感觉自己整个人都放松了下来！

夏暖暖看见秦栎铭那怏怏的样子，差点没笑出来，好吧，这对他可能就是最大的折磨了，让他自己去应付自己的家人去吧！

“前面有个车队被丧尸围住了，我们准备去救他们。”

卫儒林解释道。

“什么？！救那些人干什么！他们和我们又没什么干系！我们这里还有那么多人呢！你们走了我们怎么办！”

……

卫儒林直接无视了这尖锐的女声，走向前去加入屠杀丧尸的队伍，夏暖暖也跟着走了，留下秦栎铭一人抽了抽眼角。

他能怎么办呢！

他也很绝望啊！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十二） 大队人马 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7039405第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十二） 大队人马      但是秦栎铭被他的妈妈拉着，他也只能看着夏暖暖和卫儒林并肩作战，而他则在原地保护他的家人们。

要是夏暖暖遇到了危险他肯定会马上甩开母亲的手，但是夏暖暖和卫儒林的能力很是不错，有了他们的加入之后，丧尸倒下去的渐渐多了起来，那个车队的人也缓了一口气，继续战斗。

“好多丧尸都围过来了，不过是有丧尸在控制着它们吧？”

夏暖暖在心里想着，但是却更加眼观八方，很快她就发现了一个与众不同的丧尸。

和一般的丧尸相比他真是好看了许多，起码没有缺胳膊少腿，露出血肉淋漓的肌肉组织，脑浆也没有流在外面，为什么要用他呢，因为这个丧尸是个男丧尸。

活着的时候应该也是个小帅哥，差不多二十五岁左右，并且那张脸还有些小小的熟悉，也许是某个十八线男明星？

既然找到了一个与众不同的丧尸，夏暖暖当然不会放走他，而是直接斩草除根，免得再次进化了只会杀人无数。

光明异能非常的好用，就算是遇到了刚刚进化的丧尸也是一招秒杀，果然杀死了那个有些干净的丧尸之后，其它的丧尸好像群龙无首一样没有那么目的性了，最边缘的丧尸慢慢散开，很快一行人就把围在周围的丧尸全部杀死。

夏暖暖也没有准备把晶核的事情瞒着别人，所以很是迅速的将自己用光明异能烧成灰灰，遗落在地上的丧尸晶核捡起来，放到自己的空间里。

这个队伍的队长是一位火系异能者，他见夏暖暖和卫儒林捡着晶核，有些好奇的看着他们。

“你们好，我叫鹿嶙，真是太谢谢你们的帮助了，不然我们队伍还不知道出现多大的伤亡，还有……丧尸脑袋里面的这种水晶是有什么作用吗？”

鹿嶙是一位看上去差不多三十多岁的男人，长相中正大气，高高胖胖的看上去特别憨厚老实，让人看了特别有安全感，所以夏暖暖和卫儒林都对他的印象还可以。

“晶核是用来给异能者进阶的，对普通人无效，你们自己杀死的丧尸可以自行分配。”

卫儒林解释了一下，将自己和夏暖暖杀死的丧尸清理干净之后就停下手中的动作，这一次收获居然有一百多个晶核，应该可以让他和秦栎铭的异能升级到一阶了。

他们现在是零阶，升级不是那么容易的事，但就算是这样他和秦栎铭的能力也比别人强了许多。

“谢谢你的消息，我虽然收到了基地的消息，但是基地并没有说这种事，也许他们没有研究出来吧，你们也是去东城基地的吗？”

遇见了两个强大的异能者，这让鹿嶙非常兴奋，虽然不指望人家加入他的队伍吧，但是可以做个伴一起上路嘛，也为自己的队伍增添了不少安全感。

“嗯，东城基地的消息我们也收到了，想着应该那里最安全，所以就拖家带口的准备过去。”

夏暖暖笑了笑，可不是拖家带口吗。

“你的队伍人挺多的啊！”

卫儒林看了看鹿嶙的队伍，差不多有六十多个人呢，而且从人员的配置就知道鹿嶙应该不是个坏人，因为男女老少都有，而且可能是因为末世才开始没多久的原因，大家精神头都还挺不错的。

“嗯，大多都是在路上加入的人，毕竟现在城里已经不安全了，大家都要找个去处，就结伴一起去东城了，因为我有火系异能，战斗力还可以，大家就推选了我做队长。”

鹿嶙憨厚的笑了笑，以夏暖暖的眼光来看，鹿嶙确实是一位好心又忠厚的男人，人品不错，自己这一群人和他上路也没有问题。

“你的战斗能力挺不错的，我们出城到现在还是第一次见到有异能的人呢！”

三个人又聊了一会儿，觉得彼此都还合得来，于是夏暖暖和卫儒林就准备跟着鹿嶙的队伍一起上路，不过他们还要和秦栎铭商量一下。

虽然现在秦栎铭被秦家人缠着，但是三个人在一起他还是能做决定的，鹿嶙上车之后夏暖暖和卫儒林也走到了秦栎铭跟前。

“我们决定和鹿嶙的队伍一起走，就是刚刚那个和我们说话的男人，他是火系异能者，人还可以。”

卫儒林对着秦栎铭说。

“嗯，既然商量好了，我们就走吧，天快要黑了，尽早找到休息的地方，不然今晚要在车里睡了。”

秦栎铭又被他妈妈拉上了车，夏暖暖撇撇嘴，和卫儒林也开车走了。

天色很快就黑了下来，不过在时间大概到了八点多的时候他们终于找到了一个郊外的村庄，村庄不大，而且大多都是砖瓦房，看上去有些简陋，但是在外面也只有这个条件了，夏暖暖也不嫌弃，能够找到睡觉的地方就已经很不错了，反正她的空间里面什么都有，只要找个遮风挡雨的地方就行。

“村庄里面不知道有没有丧尸，大家都小心点。”

鹿嶙也带着他的队友们下了车，一行人浩浩荡荡的走在乡间的小路上，时刻戒备着说不定会从哪个角落就窜出来的丧尸。

一路走到房子面前，大家也只杀死十几个丧尸，看来这里的村民并不是很多，说不定都躲在房子里面没出来？

毕竟末世才三天而已。

“有人吗？”

鹿嶙走到门口敲了敲门，等了好久没有人出声，他就准备踹门进去了。

“你们是谁啊？”

结果正当鹿嶙准备踹门的时候，一个看上去有些瘦小的小女孩开门了。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十三） 匡言知被咬了 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7042552第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十三） 匡言知被咬了      “小妹妹，家里就你一个人吗？”

鹿嶙见开门的是个小女孩，顿时脸色都柔和了许多，虽然小女孩的脸上神色有些戒备，也不知道在想些什么，但是面对一个瘦瘦小小的女孩子，鹿嶙还是毫无防备的心软。

“我家人都在家！”

小女孩的脸色变得更加苍白了，神色戒备的看着鹿嶙，好像他是一个无恶不作的强盗一样。

见鹿嶙出马没有用，夏暖暖就知道这个小女孩可能是经历了什么，然后现在正处于那种心惊胆战的情绪下，所以还是她来试试吧。

毕竟光明精灵自带的气质非常柔和亲切，可能会让小女孩放下心防。

“小妹妹，我们不是坏人，我们是从城里撤出来的队伍，现在天黑了准备找个地方休息一下，如果你家有空房子，能不能问问你的大人让我们借住一晚？”

夏暖暖的声音十分温柔亲切，那柔和的嗓音让小女孩稍微放松了下来，眨巴着眼睛看着夏暖暖，小声的说：“家里没有人了……就我一个人了……”

说完她还小声的抽泣了起来，看上去可怜兮兮的，让夏暖暖好一阵怜惜。

那么瘦小的小姑娘，这两天一定惶恐的吃了不少苦头吧，她的父母难道已经被丧尸杀死了吗，或者是变成丧尸了？

“这几天你有出去过吗，看到过镇里的人吗？”

因为有夏暖暖在其中调节，所以那位小姑娘还是将一行人放了进来，一个不大的屋子里面站满了大几十个人，幸好这是一栋三层的砖瓦房，不然还站不下那么多人呢！

“出去过……好多人变成了怪物，我就躲了进来，然后就一直没有出去了，爸爸妈妈在外面打工没有回家，爷爷……也变成怪物了，在那个锁着的房子里面……”

小女孩有些呜咽，但是她的胆子还是听让夏暖暖佩服的，一开始她都有些不习惯，但是这个小女孩却安全的活了下来，并且把变成丧尸的爷爷关住了，年级还那么小的女孩居然就那么胆大又心细，很值得调教啊！

“小妹妹，我们只是在这里歇一晚，所以你愿意和我们一起走吗？”

如果这个小女孩只知道哭闹，夏暖暖是绝对不会把这样的麻烦主动担在自己身上的，因为过度的哭闹绝对会引来很多丧尸，到时候被丧尸围住了，她技能有很多，不会有危险，但是她身边的人怎么办？

她还是要为在意的人考虑，别人在她心里的位置都比不上卫儒林和秦栎铭啊！

“可是外面全是怪物……我们去哪？”

小女孩有些迷茫，她的爸爸妈妈在她小时候就一直在外面打工，她和爷爷两人独自在家，所以她从小就特别懂事特别成熟，现在爷爷变成怪物了，爸爸妈妈也不知道在哪里，外面全是怪物，她能够去哪里呢？

“国家建立了东城安全基地，我们去那里，那里有很多人哦。”

小女孩听到夏暖暖的话之后点点头，“姐姐，我想和你们一起去，我想去找爸爸妈妈，爸爸妈妈在东城打工！”

“好，姐姐带你一起去，你叫什么名字啊？”

“姐姐，我叫高小晗！”

和小女孩说好之后夏暖暖一行人就在这里住下了，而鹿嶙带着其他的队友们去找空下来的房子，现在天色已经黑了，夏暖暖不准备出去了，还是明天天亮之后再去清理丧尸，然后看看有没有可以带走的物资吧！

在这里住了下来之后夏暖暖并没有打开上锁的房门去把小女孩变成丧尸的爷爷杀死，如果真的这样做了高小晗肯定会受到刺激，反正锁着的房门也破不开，就这样一直关着也没事。

第二天一早天色亮了，夏暖暖让高小晗呆在房间里面，而她和卫儒林则出去清理丧尸，至于秦栎铭？

他的父母还是不让他走，说是要贴身保护他们，夏暖暖也懒得理会他们了，秦栎铭在晚上的时候也已经对她说了好多次抱歉，并且在将秦家人送到安全区，安置好他们的生活之后，会和夏暖暖一起离开。

夏暖暖就看着秦家人这样作死，原本末世早期是最好锻炼人的时候，他们光躲在秦栎铭身后，不知道付出，连秦栎铭的爸爸有异能也不杀杀丧尸，光想着赖着他们，她还能说什么呢？

等后期丧尸进化了，更不好对付的时候，也只有等死了吧，除非一辈子在安全区不出去！

“没想到剩下的村民还挺多的……”

夏暖暖和卫儒林看了好多家，都是大门紧锁，人们从窗户那里看着他们杀丧尸，没有人出来帮忙，夏暖暖也是对末世的人性感到无奈，毕竟自己的生命是最重要的，为什么要豁出性命救不相干的人呢？

如果是夏暖暖，她觉得在没有完全自保能力的情况下，她也不会出来帮忙。

周围的丧尸很快就被她和卫儒林清理完了，中间鹿嶙也有帮着清理过，再继续往前走，夏暖暖发现了一个角落里面的房子，并且周围还有几个丧尸，大门居然开着。

“我们过去看看。”

夏暖暖走过去将房门口的丧尸杀死之后走了进去。

“匡言知？！你怎么在这里？！”

夏暖暖惊讶的喊了出口，卫儒林也是一脸惊讶的看着匡言知。

“我从城里出来在这里借宿……没想到这家的主人突然变成了丧尸把他的家人都咬伤了，我不知道，一开门就被围攻了……”

匡言知苦笑了一下，放下自己捂住手腕的手，那里显然被丧尸咬了一口，正流出鲜红的血液，看上去有些吓人。

“看来我也要变成丧尸了，你们等我变异的时候就杀了我吧！”

看着匡言知苦笑的样子，夏暖暖皱了皱眉，他没有觉醒异能吗？

“你没有觉醒异能？”

第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十四） 救命恩人 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7043480第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十四） 救命恩人      对啊……原文里面一开始匡言知也没有觉醒异能吧，一开始他就是军师的形象，没有太大的武力值，最后还是女主天天给他喝空间里面的灵泉水才觉醒了精神系异能。

既然遇到了，那她就救了他吧，反正她的光明系异能救下他是非常容易的。

“异能？没有……”

一路走来匡言知也没有遇到会异能的幸存者，毕竟异能者的存在还是很少的，一万个人里面可能出现一个，他看着夏暖暖和卫儒林说：“难道你们觉醒异能了？”

夏暖暖笑了笑。

“我是光明系和空间系的异能，卫儒林是黑暗系，秦栎铭也在这里，他觉醒了雷系。”

说完夏暖暖将双手放在匡言知被丧尸咬伤的地方，一阵柔和的白光覆盖在上面，很快那伤口就慢慢的愈合了，丧尸病毒也在异能的作用下消失。

面对如此神奇的异能，连一向面不改色的匡言知也瞪大了双眼。

他以为自己要死了。

没想到在最绝望的时候这个自己有兴趣的女人救了他，夏暖暖，一个神奇的女人，她可以轻易让卫儒林和秦栎铭落入情网，让他也心生好感。

但是这种好感在夏暖暖救了他的时候却慢慢的发酵了，成为了一种爱慕。

“加入我们的队伍吧，我们也要去东城安全基地，匡言知，有你在我们可不就有军师了嘛，我们这群人里面就你脑子最活泛了，你可别拒绝啊！”

卫儒林担心匡言知心里多想，毕竟三个人都觉醒了异能，就他一个人还是普通人，并且还被夏暖暖救了，大家都是兄弟，在路上保护匡言知他也是很愿意的。

“嗯，那就谢谢你了，放心吧，我不会想那么多的，异能也不是那么容易得到的，得之我幸失之我命，这我还是知道。”

匡言知当然不会拒绝卫儒林，他想要陪在自己的救命恩人身边，虽然他没有觉醒异能，能力不如卫儒林和秦栎铭，但是他也会尽力保护夏暖暖不受到伤害。

找到了匡言知，又在没有人的房子里面找到了许多物资，夏暖暖准备带着卫儒林和匡言知回去了，秦栎铭还在昨晚的房子里面等着他们呢！

“匡言知？！你怎么在这里？你没事真是太好了！”

秦栎铭看见匡言知的时候也有些惊讶，他高兴的上前锤了一下匡言知的胸口，为自己兄弟的平安而感到十分开心“刚刚还是暖暖救了我呢，不然我被丧尸咬伤了就要变成那种怪物了，我接下来会加入你们的队伍，欢迎我吧？”

匡言知笑了笑，上前抱了秦栎铭一下。

既然人员都已经齐了，那么夏暖暖也不想在这里耽误时间，这一天她找到了两个人，一个勇敢的小女孩，一个原文中的男主，还收获了不少物资，现在可以收获满满的出发了！

秦栎铭还是被他妈妈拉着，夏暖暖带着卫儒林、匡言知、高小晗三人上了第一辆车打头，车里的气氛其乐融融，一路上大家都说了不少话，而在另外一辆车上的秦栎铭就郁闷了，和家人又没什么话题，他妈妈又一直再骂夏暖暖，水性杨花什么的，然后老爷子和他爸爸就一直用看傻瓜一样的眼神看着他妈。

他们倒是说说啊！

光用眼神看有什么用！

“匡言知，你怎么一个人出城了，你家里人呢？”

卫家、秦家都是商人，没有从政从军的，而匡言知家里可是有一个叔叔在东城做高官的，应该已经撤出城里了啊，为什么他会一个人在这里？

“我爸妈出国谈生意了，其他人不知道，我一直没见着。”

匡言知倒是和他家里人关系不错，但是也要找得到人啊，家里就他爸他妈，奶奶外婆外公都去世了，还有一个爷爷在，但是末世来了就没见他人，想找也没地儿去找啊！

“说不定已经撤出城里去安全基地了，你爷爷的大儿子不是在东城做官嘛，放心吧，倒是叔叔阿姨，现在飞机停飞了，该怎么回来还是个问题。”

更有可能是变成丧尸和被咬死了，当然这么丧气的话卫儒林还不会说出来，也只能这么安慰匡言知了。

反正他亲缘关系冷淡，家里人就想着利用他，他也不用担心家里了，有那个王曼儿在，家里人一定会扒着她不放手。

“走一步看一步吧，自己自保的能力都没有，怎么去找人？”

匡言知无奈的笑了笑，运筹帷幄的他第一次承受到失去力量的感觉，身边都是有异能的人确实给他带去了一点压力，如果他也能觉醒异能就好了。

看着夏暖暖，匡言知心想在没有异能之前，他是绝对不会把自己的心思说出来的，毕竟夏暖暖身边的卫儒林和秦栎铭都有异能，都有能力保护她，而他有什么呢？

有了生活才能追求爱情。

“先到东城安全地基，然后再发布信息找人吧，还开一两个小时应该也到了，路上还算通畅，我们从城里撤出得挺早，不然肯定会堵在路上。”

夏暖暖对于秦栎铭的当机立断赞赏了一下，等个两天没有救援确实可以直接走了，要是迟了被堵在城里被丧尸包了饺子，那才真叫一个惨呢！

“也不知道安全基地是什么样子，如果那里不好我们去哪？”

就算是在末世，卫儒林也想给夏暖暖好一点的生活，万一东城安全基地现在啥都没有怎么办？

“首都啊，怎么可能不好，如果东城安全基地不好，那我们基本也没地方可以去了……东城那边，咳咳，我有个朋友在，我们可以去找他。”

夏暖暖有些尴尬的笑了笑，心虚的看着正在开车的卫儒林，她好像还没有对卫儒林和秦栎铭说过澹台家的事情吧，包括她和澹台云晋的奸情……

第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十五） 到达基地 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7044386第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十五） 到达基地      “朋友？男的女的？”

卫儒林看到夏暖暖那么尴尬的样子，心里一下子就猜到了这个朋友是什么含义，有99%的情况是男人，而且还是夏暖暖的爱慕者！

虽然有些嫉妒，但是卫儒林也没有特别的反感，毕竟他也是后来加入的，他也算是第三者，从秦栎铭手里抢了夏暖暖，所以他的三观原本就是这样，更何况现在已经末世了，多个人在夏暖暖的身边保护她也不错。

倒是要看看这个男人是什么水平了，要是不咋样，他会亲自收拾他的！

“男的……咳咳，上次不是去了东城一个月吗，就是那个时候认识的，澹台家的澹台云晋，你们应该有听说过吧？”

夏暖暖心虚的笑了笑，两个男人在家里担心她在外面会出什么事，而她正在外面逍遥呢，这种事情，哎呦，还是很不好意思的(   #      #   )“澹台家？难怪……到时候去了安全基地，有澹台家的帮助也好，暖暖，你没有招惹其他的人了吧？”

卫儒林用怀疑的眼光看了一下夏暖暖，他完全不怀疑夏暖暖那招蜂引蝶的本事，她就像是一个发光源一样吸引着男人，特别是优秀的男人。

“真没了！就澹台云晋一个人！”

……

那我呢？

匡言知默默的看了一眼夏暖暖，很想把自己的心情说出来，但是在没有能力保护夏暖暖之前，他不能这样做，不过他会努力的，没有异能那就锻炼武力，末世来了，他总不能一直躲在女人和朋友身后。

车子在中途的时候没有遇到大规模的堵车，所以在一段路程之后，他们安全的到达了东城基地，原文中末世最大的基地，没有之一。

这个基地非常安全，没有一次在丧尸围城的时候被攻破，军队拥有很多大规模的杀伤性武器，虽然对进化很高的丧尸毫无作用，但是一级二级的丧尸足够消灭他们了。

“终于到了，没想到那么几天政府就把安全区建好了，看上去还挺不错的。”

夏暖暖打开车门下车，接下来他们还要在基地门口填写资料，经过24小时的检测后才能进入基地，不过异能者是不需要等待检测的，因为异能者不会感染病毒。

起码前期的时候大家都是这样认为的，但是其实不是，异能者被丧尸咬了之后确实不会感染病毒，但是那只包括和异能者同等级的丧尸，如果一个一级异能者被二级丧尸咬到了，也是有可能变成丧尸的，而且一变异就是一级带有异能的丧尸，更加需要格外小心。

“匡言知，你觉得我们应该把异能报上去吗？”

卫儒林知道基地肯定研究了关于异能的事情，那么基地门口等级绝对会有异能信息填写，他们是报上去争取更大的福利呢，还是扮猪吃老虎？

两个都有利有弊，这种尔虞我诈，费心思的事情交给匡言知想是最好的。

“你的异能可以报上去，暖暖的异能不行，空间异能和光明异能太珍贵了，政府不会让暖暖成为民间组织的一员，而是把她吸纳进政府。”

卫儒林点点头，他们一行人里面有两个异能者已经算是打眼了，就让秦栎铭和他报上异能吧，然后找个好点的地方住下来。

站在基地门口，秦栎铭也走了过来，卫儒林把刚才的话跟他说了一遍，秦栎铭也赞同的点点头。

“嗯，不能让基地知道暖暖的异能，还有，现在异能刚刚出现，谁知道政府有没有私下做人体实验，还是安全为上。”

卫儒林笑了笑。

“这倒是不会，暖暖等下要去找个朋友呢，基地里面应该没有人敢抓她。”

毕竟澹台家可是军部的第一势力，就连李家也只能屈居第二，特别是末世，军部原本就要比政部厉害，要不是原文中李家有女主还有女主的男人们，澹台家也不会有那样的结果。

“朋友？什么朋友？”

秦栎铭疑惑的看着夏暖暖。

夏暖暖又尴尬了。

“这个……咳咳，男性朋友。”

有些不好意思的朝着秦栎铭笑了笑，眼神里面满是讨好的眼光，不过一路来因为家里人的事情对夏暖暖有些愧疚，所以秦栎铭也没有计较那么多，当然，心里还是暗搓搓的嫉妒着。

夏暖暖才到了基地门口没多久，澹台云晋就收到了消息，因为末世到来之后他准备去找夏暖暖的，但是基地刚刚建立，有太多事情需要他处理，而且电话不通，他根本不知道夏暖暖在哪里，所以就耽搁了下来。

安全基地的消息已经传了出去，如果夏暖暖安全无恙，她肯定会来安全区，所以澹台云晋就把夏暖暖的照片给了基地登记员，让他们一看到夏暖暖就汇报上来。

知道夏暖暖来到了基地之后，澹台云晋心里一阵狂喜，对于不能去找夏暖暖，他心里难受极了，可是现在夏暖暖安全的出现了，他一定要好好的保护她！

“云飞，暖暖到基地了，我现在去接她，这些事情就交给你了！”

澹台云晋将自己手中的文件全部丢给澹台云飞，然后光速一般的跑了，留下一脸惊喜的澹台云飞。

她……没事。

真是太好了……

澹台云晋飞一般的来到了基地门口，隔老远就看见了夏暖暖，她在人群中是那么显眼，在他的眼里仿佛黑白画面与彩色画面的区别。

她还是那么美，仿佛不是身处在末世一样，只是她身边跟着的人都是谁？

不知道为什么，澹台云晋就是对夏暖暖身边站着的三个男人没有任何好感，仿佛他们对他的威胁很大一样。

“宝贝！我好担心你！”

澹台云晋急步上前狠狠的抱住夏暖暖，抱得紧紧的，仿佛想要把她揉进自己身体里一样，永远不分开。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十六） 我们是她的男朋友 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7045748第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十六） 我们是她的男朋友      “我一点事都没有，云晋，能再见到你实在是太好了！”

夏暖暖感受到澹台云晋那高兴又思念的心情，也紧紧的回抱住他，两人看上去和谐极了，那一对爱侣重逢的画面让夏暖暖周围的三个男人都撇了撇嘴。

卫儒林、秦栎铭、匡言知：哼！这个小婊砸又是谁！

两人抱了好大一会儿，直到秦栎铭的妈妈在旁边冷哼了几声夏暖暖才无奈的将澹台云晋轻轻推开。

“这一路辛苦吗？快回家休息吧，家里人知道你已经到安全区的事情一定很开心，这两天琳琳一直念着你呢！”

虽然澹台云晋不认识夏暖暖身边的这一大堆人是谁，但是他们给他的威胁感澹台云晋还是感觉得到，所以他现在只想把夏暖暖早些带回家，让这些人赶紧消失！

“回家，回哪里？你想把我女朋友带到哪里去？”

夏暖暖身为秦栎铭的正牌女友，其他的男人都是后来者，都只算是情人，所以他首先瞪了澹台云晋一眼，然后将夏暖暖扯到自己身边。

“对啊，暖暖和我们可是一起的，她怎么能和你一起回家呢？”

卫儒林忌惮澹台云晋家里的势力，也怕他将夏暖暖带走就一去不回了，所以他也不想让夏暖暖去，两个男人紧紧的将夏暖暖保护住，一旁的匡言知也虎视眈眈的看着澹台云晋。

澹台云晋眼睛抽了抽。

他知道像夏暖暖这样的女人肯定很多男人喜欢，但是他不知道夏暖暖居然有那么多光明正大的爱慕者，而且他们好像都认可彼此的存在，真是太荒唐了！

“暖暖，他们是谁？”

澹台云晋用深邃的眼神望着夏暖暖，让夏暖暖有些心虚，因为卫儒林和秦栎铭说的都是真的……额，她好像是花心了那么一点，但是她真的不想丢下他们任何一个人！

“他们……是我男朋友，云晋，对不起。”

没办法，夏暖暖也只好用可怜兮兮的眼神看着澹台云晋，希望他能够原谅自己。

看着夏暖暖可怜兮兮的眼神，澹台云晋深吸一口气，总算没在这里发火，不过他的脸色还是有些不好看，毕竟谁知道自己的女友劈腿了，并且对象还不止一个的时候脸色都不会好。

“走吧，先去我……办公的地方再说，不要在外面说这些事了。”

澹台云晋也没有将夏暖暖和其他人带到家里，要是让家里人知道这个消息了不知道又会发生什么事情，倒不如在外面商量好了再带着夏暖暖回家。

有澹台云晋在这里当然就算是有了特权，所以一行人被脱光检查了一下身体之后就进入了基地，秦家人也沾了光，没有在检查室停留24小时就进去了。

至于夏暖暖也被气愤的澹台云晋带到检查身体的地方狠狠欺负的一顿，吃醋的男人可真是可怕，她的屁股都要被打肿了(┬＿┬)“其他人先去别的地方逛逛吧，基地很大，你们需要了解一下情况，然后……你们，跟着我来吧。”

澹台云晋将视线看向秦栎铭和卫儒林，夏暖暖和秦栎铭还有卫儒林准备跟着澹台云晋走时，谁知道匡言知也跟上来了。

如果匡言知以前的心思是没有力量之前他不会跟夏暖暖说他对她的感情，但是现在他有些后悔了，因为喜欢夏暖暖的人实在是太多了，如果不早些说出来，他怕夏暖暖身边再也没有自己的位置。

所以他也跟着一起走，他要看看这群男人会怎么说，反正他会一直陪在夏暖暖的身边，直到死亡为止。

澹台云晋见另外一个男人也跟了上来，知道他也是夏暖暖的爱慕者，可能只是没有得到正名而已，所以他也没有管，一并带到了自己的办公室里。

谁知道到了办公室的时候，澹台云飞居然还坐在里面没有走，澹台云飞见到澹台云晋来了之后还有些惊讶。

他以为澹台云晋会直接带着夏暖暖回家呢，他虽然很想夏暖暖，但是也要把手里的工作做完，于是他直接在澹台云晋的办公室忙了起来，准备早些回家看他想念了很久的女孩。

只是澹台云晋怎么带着夏暖暖来这里了？

“你怎么又来了，暖暖接到了吗？”

澹台云飞的话音才刚落，走在后面的夏暖暖就进来了，后面还跟着看上去十分帅气有气势的三个男人，这样的状况让澹台云飞更加摸不着头脑。

这是怎么回事？

“暖暖，你没事实在是太好了！”

虽然心里有些奇怪，但是澹台云飞还是没忍住，冲上去抱了夏暖暖一下，天知道澹台云晋在担心的时候他同样也在担心，只有琳琳理解他的心情，能够再次见到暖暖实在是太好了！

他真是想她啊！

“嗯，我没事的云飞哥哥，不用担心我。”

夏暖暖能够感觉到澹台云飞的担心，所以她心里感动极了，在澹台家的时候没有接受澹台云飞的告白，她以为澹台云飞会不理她了呢！

秦栎铭、卫儒林、匡言知那三个男人又不约而同的撇撇嘴，那澹台云晋还说他们呢，自己身边有个大尾巴狼没有发现吧！

任谁都看得出来，这澹台云飞是喜欢暖暖的。

澹台云晋当然也感觉出来了，所以现在的形式是越来越复杂，他也不知道该怎么处理，暖暖啊，她怎么就那么招人呢！

“这三位是？”

松开夏暖暖之后，澹台云飞好奇的目光转向那三个男人，看着他们眼里吃醋的神色，澹台云飞好像也知道了现在的情况。

五个男人，一个女人，真是复杂啊。

“我们是暖暖的男朋友，我知道这样说很奇怪，但是我们都放不开她，所以……不管你们能不能够接受，我们都不会离开暖暖的。”

第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十七） 感情要顺其自然 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7049838第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十七） 感情要顺其自然      卫儒林首先就堵住了澹台云晋想要拒绝的话，意思就是如果他不能接受那就走吧，不要逼夏暖暖做选择，她已经有几个男人了，多他一个不多，少他一个不少。

聪明的澹台云晋当然也知道卫儒林的意思，他不就是想逼他走么，夏暖暖不会为了他一个人放弃另外的男友们，他只有两个选择。

一个就是离开夏暖暖，一个就是接受他们的存在，成为夏暖暖的男友之一。

澹台云晋十分讨厌卫儒林的奸诈，但是他不可能就这样放弃，他深深的爱着夏暖暖，就算要和这些男人去争抢她，他也不会放弃的！

而澹台云飞听到了心里则一动，既然这样，那么他也有可能成为夏暖暖的男人之一啊，反正都那么多了，现在他追求夏暖暖也不算过分吧，这真是太好了！

“你们都是暖暖的男友……既然这样，云晋你怎么看？”

澹台云飞虽然心里正在激动着呢，但是面上还是冷静得很，他转头看向自己的表弟，他是会放弃呢，还是会接受呢？

“我不会离开暖暖的。”

澹台云晋的眼神十分坚定，这让夏暖暖非常感动，她含情脉脉的看了一眼澹台云晋，这多少让澹台云晋的心里舒服了不少。

她还是爱着他的，既然如此，那就争取吧，如果不能做暖暖心中的唯一，那么他也要做第一！

绝对不能让那三个男人的奸计得逞！

哼！

“既然这样，暖暖就不能住在我们家里了，我们得先回去和家里人商量一下，这件事情是隐瞒不好的，我们都要在基地活动，所以还是早早的跟家里说，取得同意，你们觉得呢？”

澹台云飞有了希望之后此时十分冷静机智，他等下也要和家里摊牌，他也要成为夏暖暖的男人之一，谁都阻挡不了他！

他以前为了澹台云晋已经放弃过一次了，这一次，他要为自己争取。

“嗯，那我们先去为暖暖找个房子住下吧，也住在别墅区怎么样？”

澹台云晋的眼神望向夏暖暖。

“别墅区要租金的吧，现在的租金是用晶核付款还是物资付款呢？”

一路上夏暖暖已经攒了不少晶核，她的异能不需要升级，所以都没有用，空间里面也有满满的物资，所以租个别墅应该是没问题的。

“不用，那个别墅还是我们澹台家的资产呢，可能过一阵子也要招收上去了，你们住进去了之后我就说是亲戚，这样还能保住房子。”

澹台云晋难得孩子气的得意的朝三个男人看了看，哼哼，暖暖住的是他的房子，你们这些吃软饭的男人！

三个男人也看清楚的澹台云晋的眼神，不过他们也没有那么容易上当，他们对自己的能力很清楚，就算没有澹台云晋在，想要过上好日子也是轻而易举的，所以他们根本就不需要担心夏暖暖会看不起他们。

澹台家vs三个男人：平手。

接着，澹台云晋和澹台云飞就带着夏暖暖一行人去别墅区那边看房子了，顺便今天就要住进去，至于秦家人……没有人记得他们，他们还在基地里面逛着呢。

“暖暖，这就是你以后住的地方，喜欢吗？”

澹台云晋和澹台云飞带着夏暖暖一行人来到了一个很有欧式简约风格的小别墅前面，整体颜色是蓝白的，看上去十分清爽，正是夏暖暖喜欢的风格。

“嗯嗯，我很喜欢。”

夏暖暖朝着澹台云晋开心的笑了笑。

“你喜欢就好。”

秦栎铭、卫儒林、匡言知：无时无刻不在争宠的小婊砸，哼！

将夏暖暖带到别墅，把这间别墅的处置权交给夏暖暖之后，澹台云晋和澹台云飞就先走了，他们还要去家里谈谈关于夏暖暖的事情。

“这里挺不错的，那个澹台云晋……哼，勉勉强强吧，但是夏暖暖你难道没有发现吗，他哥哥也喜欢你！”

秦栎铭吃醋的对着夏暖暖说。

“云飞跟我表白过，但是我没有答应，你们吃醋了？”

夏暖暖看了看卫儒林和秦栎铭，两个男人撇撇嘴，“我们当然吃醋，暖暖你太受欢迎了，我们怎么可能不吃醋呢，还有你，匡言知，你不是暖暖的男朋友你跟着我们一起来干什么。”

其实秦栎铭和卫儒林都知道匡言知对夏暖暖的心思，毕竟这种事情发生在自己心爱的女人身上，谁看不出来呢？

他们此刻的态度也只是想让匡言知知难而退罢了。

“我也喜欢暖暖，只是我没有异能，一开始我认为自己不能保护她，所以我决定以后再说，既然今天都发生了这个事情，我就直接说出来了，我喜欢暖暖，我要和她在一起！”

匡言知坚定的看着夏暖暖，里面的深情让夏暖暖自己都吓了一跳。

这就喜欢上了？

她的光环真是比女主光环还耀眼啊(   #      #   )“感情的事情就让我们顺其自然好不好，不要让我做个选择，我真的不知道该怎么做，我感觉我身上的感情都太过复杂了，但是没办法，我喜欢秦栎铭，卫儒林还有澹台云晋，至于你……我不知道。”

既然夏暖暖都这样说了，三个男人也不好逼迫她，这种事情真的只能顺其自然了，就这样相处下去吧。

而此时的澹台云晋和澹台云飞也回到了家里，回到家里的第一件事当然就是和家人说一说关于夏暖暖安全到达基地的事情和关于感情方面的问题。

“你们怎么就回来了？”

樊若曼看见澹台云晋和澹台云飞那么早就回家了露出吃惊的表情，要知道基地建立，他们天天都忙的不见人影呢！

“回来说个好消息啊！”

“暖暖到基地了，人很安全。”

听到澹台云晋的话，坐在沙发上面的澹台琳猛地跳了起来。

“真的吗？！暖暖姐真的来了！她人呢，你怎么不把她直接带过来啊！”

澹台琳激动的朝着后面望了望，却没有见到自己喜欢的暖暖姐，顿时惊喜的脸又变得有些失望。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十八） 五人摊开 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7050770第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十八） 五人摊开      “这件事有点复杂，你们坐下，我们慢慢说吧。”

澹台云晋和澹台云飞坐下来慢慢的把刚才的事情说了出来，那复杂的感情纠葛让樊若曼和澹台琳都瞪大了双眼。

“怎么可以这样呢，暖暖姐她怎么可以这样呢！她和外面的男人去交往还不如和我哥哥交往呢！太过分了！暖暖姐实在是太过分了！”

澹台琳顿时红了眼睛，虽然对于夏暖暖的花心有些失望，但是在她心里还是记得暖暖姐对她的好，澹台琳现在心情复杂极了，对自己的表哥又是心疼又是担心，对自己的哥哥也有些心疼，都说肥水不流外人田，暖暖姐怎么就看不上她哥，反而要和外面的男人在一起呢！

“云晋啊，你和暖暖分手吧，虽然她是个好女孩，但是她太招人了，你以后会受伤的。”

樊若曼也有些担心的看着澹台云晋，她还不知道自己的儿子也喜欢着夏暖暖呢，要是知道了，心里恐怕会更加激动。

“我爱她，我不会放弃暖暖的，就算要和其他的男人去竞争，所以我明天就搬去那个别墅住，我也会把暖暖带回家里的。”

既然澹台云晋都决定了，樊若曼和澹台琳知道他是绝对不会改变的，她们也不是那种棒打鸳鸯的人，既然感情的当事者都没有反对，那么她们也不会多事。

只是委屈澹台云晋了啊！

“既然你都决定了，那么我们也不好说什么，总之感情这种事，如人饮水冷暖自知，如果实在不行，那就放弃吧！”

樊若曼叹息了一声，但是接下来她儿子的话又把她吓了一跳。

“妈，我也想搬过去。”

说完，澹台云飞又看着澹台云晋：“其实我也喜欢暖暖，只是开始我没有说出来，但是现在都末世了，而且她身边还有另外的几个男人，我说出来也没有那么多的负罪感了，云晋，希望你能接受。”

澹台云晋惊讶的看着澹台云飞，他也喜欢暖暖，这是什么时候的事情，他怎么就没有发现呢？

而澹台琳也知道自己的哥哥一直喜欢暖暖姐，所以她一点也不惊讶，既然哥哥都接受了，那么她也是支持他的。

不过暖暖姐真的好厉害啊，居然可以让那么多男人喜欢，而她还是个可怜的单身狗_(:з」∠)_“你可以搬过去，暖暖接不接受你，我不能保证。”

既然暖暖的身边都有三个男人了，那么他也要拉个队友吧，澹台云晋在心里吃醋的哼了哼，那三个男人看上去可不是那么好对付的呢，要是他们结盟了，自己可以就孤掌难鸣了！

“云飞？你真的要搬过去？唉……你们兄弟两个，我知道暖暖是个很好的女孩子，但是你们也不能因为人家好就这样啊，不过现在的世道，能快乐的过一天就是一天吧，我也不阻止你们了，只是你们要常回来看看啊！”

樊若曼还是个非常开放并且贴心的妈妈，她更在意的是儿子的心情，虽然心里还是觉得有些不妥，但她最终还是点头答应了。

既然得到了家里的认可，两个男人心里也就轻松了一点，在家里吃完饭之后他们就去了夏暖暖所在的别墅，去的时候别墅里面就只有夏暖暖、卫儒林和匡言知在，秦栎铭出去安顿他的家人了，等一下才会回来。

“你们怎么来了？”

开门的卫儒林面无表情的看着眼前的两个男人，在他眼里这就是来和他抢地盘的家伙啊！

卫儒林：哼！这两个心机婊！

“我们和家里说了暖暖的事情，从今天开始，我们也会住在这里，我觉得都是暖暖的男人，我们应该好好相处不是吗？”

澹台云晋虚假的笑了笑，那只有脸皮在扯的笑容看上去别扭极了，让卫儒林又在心里哼了哼。

但是没办法，这可是人家提供的房子呢！

卫儒林也只好将他们请了进去，都说了，他们也是夏暖暖的男人，他也没有理由将他们拦在外面。

“你们来了？”

夏暖暖看见澹台云晋和澹台云飞的时候心里开心极了，既然他们来了，那就代表澹台家同意了他们的事情，看来澹台家并没有讨厌她。

这真是太好了！

因为她喜欢澹台家所有的人啊，不希望自己被讨厌，希望他们能够接受自己，真是有些贪心呢！

“嗯，家里同意了，我们从今天开始会住在这里。”

澹台云晋笑了笑，抱住夏暖暖在她额头上亲了一下，让旁边的卫儒林又哼了哼。

至于匡言知和澹台云飞，夏暖暖还没有接受他们呢，他们都没有资格去哼(┬＿┬)“暖暖，上次我和你告白，这次我再说一次……请你接受我好吗，我会和云晋一样，对你很好，什么都听你的。”

看着澹台云飞深情的目光，夏暖暖不是不心动的，她对澹台云飞和匡言知的印象都不错，说喜欢也有一点点，但是比不上其他三个男人。

要是选一个最喜欢的，夏暖暖无疑是最喜欢澹台云晋的，可能是因为他在原文里可怜的结局，可能是因为他从来没有过一个女人，也可能是因为他对她的感情是最纯挚的，好多混合在一起，形成了最重要的情感。

“我一共有五个男人，难道你们就不介意吗？”

夏暖暖有些害怕，这一次的她怎么就那么花心呢，不是必须选择那么多男人的，她却陷了进去，最多的时候她也就有过两个男人！

这一次居然有五个！

她觉得自己的心里都接受不了……

第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十九） 被五个男人翻来覆去的折腾（上）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7050774第四个肉文（末世之游戏女皇）（四十九） 被五个男人翻来覆去的折腾（上）（H）      “只要和你在一起，我们什么都不介意。”

这是男人们的回答，让夏暖暖感动的眼泪都快流了下来，她接受了匡言知和澹台云飞，等到秦栎铭回来的时候，他看见的场面就是――夏暖暖和四个男人和谐的坐在沙发上喝茶看电视，场面居然无比温馨……“怎么都在这里？”

秦栎铭脱掉外套也坐了下来，现在五个男人齐齐的坐在这里，让夏暖暖有些紧张和心虚，咳咳，都是她的男人，她怎么就那么别扭呢！

看着夏暖暖那别扭的表情，秦栎铭马上就明白是怎么回事了，一回家就多了两个男人他真的心好累啊！

卫儒林你怎么就不阻止阻止暖暖呢！

这个女人太花心了，不看着不行的啊！

秦栎铭用眼光扫视了卫儒林一下，得来卫儒林的一个白眼。

开玩笑，他自己都是插足进来的，阻止什么啊，这不是自己打自己的脸吗？！

再说了，就算是阻止了也没有什么卵用，还不如顺其自然的发展呢，只要夏暖暖继续在他身边就够了，免得到时候引来其他男人的同仇敌忾，偷鸡不成反蚀把米。

“既然都在这里，我们就把话说明白吧，我们五个男人一起和暖暖相处，希望大家都不要闹得太过分，毕竟末世来了，这样的日子安稳一天是一天，我们一起保护暖暖，你们觉得怎么样？”

能怎么样呢？

男人们只好点头答应，虽然吃醋，但是比起失去夏暖暖，他们宁愿吃醋，都怪他们的女人魅力太大了，不知不觉就吸引了那么多优秀的男人，并且男人们还一个放弃的都没有。

“既然这样，我们就互相熟悉一下吧。”

……

然后为什么就熟悉到了床上呢？

夏暖暖百思不得其解。

“别扯我衣服，你们……不要一起来啊，我会受不了的。”

夏暖暖可怜兮兮的看着五个男人，但是那可怜兮兮的样子不会让男人停止动作，只会让他们更加的欲火焚身，因为女人可怜兮兮的样子实在太美了，完全激发了他们心中暴戾的情欲，其中带着醋意和爱欲，混成一团，让他们无法自拔。

“宝贝乖，你可以的，你身体那么好，而且还觉醒了光明系异能，一个异能你的身体就什么问题都没了，完全可以承受住我们……”

夏暖暖的反抗一点用都没有，反而让男人更加快速的扒光了她身上的衣服，连内衣内裤都被男人脱了下来，只剩下她赤裸的身体在床上瑟瑟发抖。

她只能用手尽力的掩盖住自己的重点部位，在五个男人火热的眼光之下，夏暖暖变得十分羞涩，她还是第一次在五个男人的眼光下面全身赤裸，真的是太羞耻了！

“你们……不要……不要看了……好奇怪啊！”

夏暖暖娇羞的将脸低下去，没有办法躲避，那么她只好学习鸵鸟的精神，   眼不见为净了。

“宝贝，你这么美，我们怎么可以不看呢？”

卫儒林一直是男人里面最主动最不要脸的，   所以他首先反应过来，抢先上前占据了一席之地，将夏暖暖的脸抬起，然后深深的吻住她。

将女孩柔软的嘴唇放在自己嘴里含弄吮吸，卫儒林满足极了，女孩口中的津液是那么美味，就像是琼浆玉露，女孩的一切都是那么完美，他深深的迷恋她，迷恋她身上的每一寸肌肤，直至骨髓透过灵魂。

随着卫儒林占据了夏暖暖的唇，开始激烈的亲吻，剩下的四个男人也忍不住了，相继占领了其他的地方，比如其中最敏捷的澹台云飞，他就占据在夏暖暖的双腿之间，抢先了最有利的位置，分开腿就能够看到女人最神秘最重要的小穴，让三个男人怒目而视。

没办法，说好要和平共处的，他们也只好一边一个，还有一个来到夏暖暖身后。

此时的夏暖暖算是真的被男人给包围住了。

站在夏暖暖双腿之间的澹台云飞有些愣神，他真的可以完全占据他心爱的女人了吗？

幸福来得太快，让他有些措手不及，没有经验的澹台云飞居然有些紧张。

“操，你到底来不来啊，不来换我！”

秦栎铭看着澹台云飞居然愣在那里一点动作也没有，停下正在揉捏奶子的双手，不爽的看着澹台云飞。

“来！谁说我不来了！”

澹台云飞从幸福中回神，因为没有经验，澹台云飞只能够从以前在宿舍看别人观看小影片的经验来做，按照男人的本能，他倒也做的不错。

澹台云飞分开夏暖暖的双腿，分成M字型，然后轻轻的用手指拨开那白嫩的花唇，露出里面那粉嫩嫩的小缝隙，完全暴露出来的小穴就像一朵盛开的鲜花，真是美极了！

澹台云飞看着夏暖暖两腿之间美丽诱人的景色，鼻子有些痒，只差没流鼻血了，他看着小穴里面缓缓流出来的淫水，全身仿佛有火在烧一样，顿时忍不住的想要更进一步。

“宝贝，这样舒服吗？”

澹台云飞的手指来到花唇之间的小阴蒂处轻轻的按压揉捏那小小的软肉，惹来夏暖暖动情的一颤，看女人的表现就知道她肯定很喜欢，于是澹台云飞的动作更加激烈。

“唔……唔唔……唔――！”

被亲吻住的夏暖暖说不出话，但是男人的挑逗确实让她浑身发颤，舒服的不行，花穴里的快感密密麻麻朝她袭来，小穴里面的淫水一股一股的流出来，那透明的淫水展示了她的情动。

澹台云飞感觉自己下身的肉棒又热又涨，其他的男人身下的肉棒也已经蓄势待发很久了，五根坚硬的肉棒矗立在夏暖暖眼前。

对！五个男人把他们身上的衣服迅速扒了个干干净净，五个裸男围着她啊！

夏暖暖感觉自己快要晕过去了！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十） 被五个男人翻来覆去的折腾（中）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7055623第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十） 被五个男人翻来覆去的折腾（中）（H）      “哦，看来我们的宝贝很喜欢五个男人一起操她呢，小穴里面的淫水都快流成河了……”

秦栎铭的声音有些坏坏的，内容也是无比淫荡，他一边揉捏着女人的胸部，一边用手指撩拨着凸起的小乳头，玩得不亦乐乎。

看到这种淫荡的画面，站在另外一边的澹台云晋也忍不住了，他虽然嫉妒，但是现在也不能服输，他等下要把暖暖操到爽死，免得她再去找别的男人。

他占据了另外一边的奶子，两个男人一边一个，揉捏得不亦乐乎，男人粗糙的大掌让夏暖暖浑身都在轻颤，只是她被吻着说不出话来，只能嗯嗯啊啊的呜咽呻吟。

澹台云飞看着夏暖暖的脸上浮现出一丝艳丽的颜色，心里满足极了，他轻轻的跪坐下来，直勾勾的看着夏暖暖双腿之间那迷人的风光。

他现在十分激动，无法控制自己身体中窜动的情欲。

手指在粉嫩嫩的小穴上面戳弄着，伴随着男人越来越火热的眼神，淫水流的越发欢快，澹台云飞还能够闻到小穴散发出来的媚香，让他喉咙动了动，朝着女人迷人的小穴发起进攻。

澹台云飞先是轻轻的舔弄着外面的阴唇，白皙无毛的外阴看上去干净又漂亮，诱人的如同一道美味的糕点，澹台云飞再也忍不住了，用嘴包裹住整个小穴开始重重的吮吸，再用舌尖舔舐按压阴核用牙齿轻咬，使用自己男人的本能将夏暖暖舔的全身发颤，爽到屁股都跟着扭动。

“唔――唔――呜呜……”

受到男人这么激烈的舔弄，特别是自己周围还围着那么多男人正在挑逗她身体的时候，夏暖暖简直觉得自己要疯掉了，快感是那么强烈，一波一波朝她袭来，一点喘息的机会都不给她。

她眼里分泌出生理的泪水，口中嗯嗯啊啊叫个不停，和卫儒林激烈亲吻的时候口水都顺着嘴角流了下来，一直流到脖子……见到这样可怜兮兮的夏暖暖，男人们更加激动，先是澹台云飞，他不止用唇舌玩弄着小穴，甚至还伸出了自己的手指，慢慢插进夏暖暖紧致的小穴之中开始抽动。

小阴蒂也没有忘记，男人的大拇指和食指捏住那敏感的小阴蒂揉捏按压着，双重夹击的快感让夏暖暖喷出了一股一股淫水。

“哦……看来我们的宝贝儿爽到了呢……”

秦栎铭坏坏的笑着，刚才女人在激烈的颤抖，口中发出细细的呻吟，看着夏暖暖被情欲折磨的样子，几个男人心里满足极了，他们就是喜欢看夏暖暖为他们沉沦，让她的身心都属于他们。

“真好吃……暖暖的小穴好美味！”

澹台云飞开始更加用力的挑逗玩弄夏暖暖的小穴，这样使得夏暖暖全身都因为快感而痉挛起来，此时的卫儒林松开那红肿艳丽的嘴唇，夏暖暖开始激烈的呻吟。

“啊啊――不要了――太刺激了――你们――啊啊――太坏了……我不行了啊――啊啊啊――！”

夏暖暖感觉自己真的要疯了，她的感官被快感所侵袭，脑袋开始神志不清，只能娇媚的呻吟，一声一声。

可是那让人欲火焚身的娇吟不仅没让男人们的举动停止，反而使男人们的动作更加的疯狂，奶子的揉捏更加大力，小穴的吮吸更加深入，甚至男人把舌头伸进更深处的地方吮吸着，就好像有肉棒在抽插她一样。

“不行了……你们――好坏啊……不要一起那么对我啊――啊啊――不行了――太刺激了――啊啊啊啊――！”

一声长长的尖叫之后，夏暖暖的小穴猛地紧缩，然后喷射出如同喷泉般的淫水，因为她被几个男人玩到潮吹了，真是羞耻死了！

“啊啊――不要――！”

夏暖暖害羞的哭了起来，五个男人一起玩弄她的身体，这还是第一次，羞耻的感觉让她身体更加敏感，但是这种羞耻之下的快感也越发激烈。

“哦……我们的宝贝潮吹了呢！”

站在一旁的卫儒林抓着夏暖暖的手抚摸自己的肉棒，他看着夏暖暖高潮过后有些失神的样子，是那么诱人，让他完全移不开眼睛。

他逃不过这个女人的手掌心，宁愿和别人一起分享她，他被完全诱惑住了，这就是爱情的魅力。

“快点插进去了快点射出来，我们还等着呢！”

卫儒林推了一下也看呆了的澹台云飞。

“真美……我的暖暖，你真是太美了！我进来了！”

此时的澹台云飞也忍不住了，他猛地分开夏暖暖的双腿，将自己粗大的肉棒直接插进那紧致水嫩的小穴中，深深的顶入小穴的最深处，没有一丝停留。

“啊啊啊――太深了啊――撞到里面去了――！”

夏暖暖尖叫起来，还在高潮之中的小穴被粗大的肉棒猛地一个进入，让她全身痉挛的又高潮起来，男人的插入太过猛烈，她快要被操死了！

男人粗大的肉棒在她紧致的小穴里面插弄着，深深的顶入最里面只剩下外面的两个卵蛋，两人紧紧的合为一体，坚硬火热的肉棒存在感是那么强烈，将她的小穴塞得满满的，涨涨的，舒服极了。

“嗯啊……好紧！好舒服！暖暖……我的暖暖！”

澹台云飞舒服的眯起了眼睛，他好像疯了一样，臀部耸动个不停，如同狂风暴雨般的拍打着夏暖暖的小穴，将肉棒使劲儿的往她小穴里面插弄，恨不得将夏暖暖的小穴操坏才好！

“啊啊啊――不行啊――太深了――嗯啊――你们……不行了――我承受不来――你们……啊啊――唔啊――啊啊啊――！”

夏暖暖那一声比一声大，一声比一声娇媚的呻吟让另外四个男人也忍不住了，看着自己心爱的女人被别的男人操弄，他们心里又是嫉妒，又是被欲望控制，他们也想狠狠的要夏暖暖，操死她！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十一） 被五个男人翻来覆去的折腾（下）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7059731第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十一） 被五个男人翻来覆去的折腾（下）（H）      “操！宝贝你再叫我真的忍不住了，快用手给我摸摸，都要爆炸了！”

卫儒林拉着夏暖暖柔软的小手，放在自己火热粗大的肉棒上面摩擦抚摸着，快速的撸动多少让他稍微缓解了一下，可是体内的欲望之火还是在燃烧，他只能双眼直勾勾的看着别的男人操他的爱人，然后在自己的脑海里面意淫。

秦栎铭和澹台云晋各自占据左右，抓住夏暖暖的双乳开始揉捏，那柔软的绵乳是如此的软嫩娇媚，让两个男人都爱不释手，而匡言知从身后紧紧的抱着她，鼻息在她的颈脖之间。

他还伸出舌头在她白嫩的脖子上面舔弄着，还过分的吮吸那里的嫩肉，在上面弄出了一个个红色的暧昧痕迹。

“嗯……好舒服……暖暖，没想到这种事情居然那么舒服……我以后要天天和你做……”

澹台云飞舒服的呻吟着，动情的看着他粗大的肉棒在女人粉嫩娇软的小穴里面一进一出，小穴显然被肉棒操的很爽，因为那里正往外冒着淫水，就算是被他粗大的肉棒狠狠堵住了也忍不住的冒出来，看上去淫靡极了。

那小穴一收一缩的好像在引诱着他，让他恨不得再大力一点，好好的品尝那让人销魂的小穴。

“啊啊――好舒服啊……你们……我快要不行了……唔啊――啊啊啊――不行了――太舒服了――啊啊啊――！”

夏暖暖激动的尖叫着，呻吟着，声音大到足够传遍整个房子，动情娇媚的呻吟让四个光能看不能吃的男人郁闷极了，只能在夏暖暖的身上发泄多余的欲火，不到一会儿，娇嫩雪白的身体上全是被男人留下的痕迹。

“操！你倒是快点儿啊！”

澹台云飞没有理会其他男人的催促，因为他现在全副身心都在夏暖暖的身上。

“嗯……好舒服――啊――暖暖！我爱你――我的暖暖！”

澹台云飞感受着小穴四周的媚肉挤压肉棒的快感，那蚀骨的快感让他完全控制不住自己，他简直快要疯掉了！

他更加快速的操弄，耸动着臀部疯狂的在夏暖暖紧致柔滑的小穴中狂抽猛插，那疯狂的力度好像要把夏暖暖顶穿一般，而男人的激动让夏暖暖都快哭了出来，眼神水汪汪的看着男人们，那可怜兮兮的样子简直是极端的诱惑！

“啊啊啊――不行了――真的不行了――快要到了啊――唔啊――啊啊啊――！”

夏暖暖现在全部的理智都被快感所侵蚀，随着男人越来越快的抽插，她的身体都跟着颤抖，夏暖暖被那又重又快的冲击弄得呻吟不止，可是男人却一点喘息的时间都不给她，就这样一下一下勇猛的重复撞击，狠狠的打击着她的花穴，让她欲仙欲死，完全无法挣脱这种灭顶的快感。

上面的一对绵乳被连个男人把玩吮吸，另外两个男人也在她的身上四处点火，她身上的每一处地方都被男人们所占据。

“暖暖……啊……我的暖暖……好爽――嗯啊――好舒服――操死你！嗯啊！操死你！”

澹台云飞激动的操弄着紧致的小穴，想到自己身下就是自己最爱的女人，他心里就无比的满足，他抽插的速度越发加快，每次都顶到小穴的最里面，这样好像他就拥有了夏暖暖的全部。

“啊啊啊――不行了――小穴被干的好舒服啊――好深……嗯啊――顶到最里面去了――啊啊――好重啊――云飞……啊――小穴里面满满的――啊啊啊――到了――！”

一声长长的尖叫呻吟之后，夏暖暖被干到有些痉挛，她双手紧紧的握着另外两个男人的肉棒，让另外两个男人也跟着哼了哼。

“我们的宝贝爽到眼泪都流出来了，看上去可真是可怜呢……但是看到这么可怜的暖暖……我更加激动了！操！澹台云飞！你快点射出来！”

看着四个男人都在抗议了，其中还包括自己的表弟，澹台云飞终于加快自己的动作，更快更狠的撞击着夏暖暖的小穴，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液，就这样疯狂的操干着夏暖暖的小穴。

“啊啊啊――到了――到了――到了――！”

肉棒如同打桩机般狠狠的撞击着敏感的花芯，不给她一丝喘息的机会，夏暖暖感觉自己的小穴都快要被干坏掉了，里面开始剧烈的颤抖，从深处射出一股透明的汁液。

她被干到潮吹了！

“嗯啊――！”

感受到那淫水的射击，澹台云飞更加疯狂，每一下都将自己粗大的肉棒直直的插到小穴的最深处，干到夏暖暖无助的摇头哭泣抽搐，随着最后的几百下抽插，他将自己第一次的精液射进女人的小穴深处。

半软的肉棒抽了出来，白色的淫靡汁水跟着流出，看上去可怜兮兮的小穴越发迷人，还没等澹台云飞走开，秦栎铭就推开他，将自己火热胀大的肉棒狠狠的插了进去！

“啊啊啊――！”

刚刚一根肉棒抽出来就有另外一根插了进来，这样连续不断的欢爱让夏暖暖神志不清，只剩下感官的侵袭，快感连连不断，呻吟声声不止，房间内的气息越来越淫靡。

随着一个一个男人的满足，换来的是夏暖暖的哭泣，最后她只能无力的昏了过去。

应付五个男人，就是她也做不到啊！

第二天夏暖暖起来的时候身上好像被火车碾了一样，浑身酸痛，但是她好歹也是有光系异能的人，给自己施展了一个治愈术之后终于活了过来。

而五个男人见她那么耐操……也决定了她以后日日“辛劳”的夜晚。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十二） 王曼儿 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7061498第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十二） 王曼儿      五个男人终于达成了共识，在对于夏暖暖的事情上面他们妥协了，因为他们对夏暖暖的感情都是真挚而热烈的，他们放弃不了，就只能全部呆在夏暖暖身边。

虽然嫉妒，虽然痛苦，但是更多的却是和夏暖暖在一起的满足。

“明天和我们一起回家看看家人吧，琳琳她很想你，我妈也是……”

澹台云飞和澹台云晋想要早点把关系确认下来，经过家里的同意之后他们就可以光明正大的和夏暖暖相处了。

别人怎么看待，他们一点也不介意，反正现在已经末世了，更加稀奇古怪的都有呢，一个优秀的女人拥有几个男人根本不算什么。

“阿姨和琳琳她们同意我们了吗？”

夏暖暖有些忐忑，这一次她确实过分了，居然撩了五个男人，她自己都觉得有些忙不过来，也挺愧疚的。

“当然，暖暖，不要想那么多，我们会一直在你身边的。”

夏暖暖听到两个男人的承诺，感动的点了点头。

其他三个男人见澹台云晋和澹台云飞要带着夏暖暖一起回家，虽然有些吃醋，但是他们知道这样对夏暖暖是好的，而且澹台家在基地的地位绝对可以好好的保护夏暖暖，这就够了不是吗？

“去了早点回来……晚上一定要回家。”

秦栎铭这样说到。

卫儒林、匡言知：我们赞同！

夏暖暖当然答应了，既然都是这样的情况了，那么她自然会一碗水端平，五个男人她都喜欢，权衡一个平稳的相处方式，让男人们稍微好受一点。

他们一定会长长久久的。

夏暖暖和两个男人一起回到澹台家，澹台家的人看见夏暖暖虽然还是有些别扭，谁让家里的两个孩子都和夏暖暖在一起了呢。

但是他们还是对夏暖暖十分友善，在澹台云晋和澹台云飞的一番调节下，澹台家的人也都释怀了。

澹台琳高兴的搂着夏暖暖，开心的说：“暖暖姐，我真的好想你啊，幸好你没事，你现在真的成了我嫂子，我两个哥哥一定会对你很好的！”

“谢谢你的理解，琳琳，有你这个妹妹真的太好了！”

夏暖暖也十分感动，澹台家带给她的不仅是亲情，还有理解，能在这里遇见那么好的一家人，实在是她的幸运。

……秦栎铭将秦家安排好了之后，夏暖暖基本没有烦心的事了，她在基地呆的十分开心，才短短的几天时间，她就融入了这个地方，这里有她的男人们，有澹台家，她绝对不允许有人来破坏她的幸福。

比如女主，比如李家，如果他们真的要来招惹她，那么她一定会好好收拾他们的！

不过夏暖暖没有等到女主和李家人，反倒是等到了这本书里面的女配，也就是遭到秦栎铭退婚的王曼儿。

她得到了秦栎铭退回去的玉佩，获得了空间和灵泉水，完全可以冒充空间异能者和治愈系异能者，所以她才来基地没多久就非常出名了。

和她在一起的还有卫家。

“秦栎铭……”

王曼儿眼神十分复杂的看着秦栎铭，这个上辈子背叛她，伤害她，甚至是害死了她的男人，那种又爱又恨的感觉充斥在心中，让她放不下来，又舍不得伤害。

“王曼儿？”

秦栎铭和卫儒林还有匡言知正带着夏暖暖在基地逛逛，澹台云飞和澹台云晋因为要处理基地的事务所以白天很少有时间，今天就三个男人带着夏暖暖一起出来。

他看着王曼儿，觉得她身上的改变实在是太大了，这还是他认识的王曼儿吗？

以前的王曼儿长相娇媚妖艳，但是却有些艳俗，性格嚣张跋扈，所以他有些讨厌她。

退婚之后因为有些愧疚，所以他将王曼儿当作了陌生人，在他心中没有讨厌，慢慢遗忘了她。

可是现在的王曼儿看上去却有种十分坚强刚毅的气势，好像……在末世锻炼了几年的人一样，这样让秦栎铭有些奇怪，一个人怎么会有那么大的改变，在那么短的时间内。

“好久不见，还有卫儒林……你家人和我在一起，你不准备回去了吗？”

王曼儿的视线看向卫儒林，他也是蔚可心的男人之一，不过她不仇视这个男人，她只是恨蔚可心，这个男人也只是被那个女人迷惑的男人罢了。

“不回去啊，曼儿，你告诉他们我不会回去了，我要和我的宝贝在一起呢~”

卫儒林坏坏的笑着，一脸邪肆的将夏暖暖搂在怀里，那玩世不恭的样子惹来夏暖暖的一个白眼。

“你女朋友？长得真漂亮。”

王曼儿知道夏暖暖，在秦栎铭退婚之后她就调查了夏暖暖，她恢复了记忆之后还以为蔚可心还是会和秦栎铭在一起呢，但是没想到蔚可心居然没有出现，秦栎铭反而和一个从来没有见过的女人在一起了。

这个女人……在末世的时候她都没有听过，也不知道是从哪里冒出来的。

但是不得不说，这个女人真的很美，又特别有能力，比起那蔚可心真是好了不知道多少，上辈子那蔚可心的男人居然都在这位夏暖暖身边，真是太讽刺了！

“是我们的女朋友，王曼儿，我们几家都是世交，有事可以来找我们，现在就不多说了。”

秦栎铭可没有站在大街上叙旧的爱好，他牵着夏暖暖的手准备走，留下一脸复杂的王曼儿。

她到底应不应该报复秦栎铭？

可是她下不了手，这辈子秦栎铭将玉佩还给了她，她有了空间和灵泉水，在末世有了资本，她的仇恨都放在蔚可心身上，那么她要不要报复秦栎铭？

……

最终王曼儿还是对秦栎铭下不了手，但是她也不会爱他了，既然他现在有了新的爱人，那么就让她和秦栎铭相忘于江湖吧！

只是蔚可心……她绝对不会放过蔚可心的！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十三） 女主和李家 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7061701

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十三） 女主和李家

“那女人居然就傍上了李家！她为什么就认识了李行蕴？她明明没有空间了！”

王曼儿一直在调查蔚可心的消息，当她接到蔚可心的消息之后才发现这并不是什么好消息。

蔚可心是和李家的继承人李行蕴一起回到基地的，并且在情报里面，她是一个空间异能者，蔚可心迅速的攀上李家成为基地的新贵，身为政部唯一一个有空间异能的女人，李家可以说是把蔚可心保护的滴水不漏！

王曼儿以为蔚可心的三个男人都和夏暖暖在一起了，所以蔚可心和李行蕴也没有可能在一起的，但是现在她居然那么好运……

“不行……我一定要杀了她！对……我要好好计划一下……”

王曼儿慢慢冷静下来，眼里闪过一丝狠厉，她不是刚刚经历末世的人了，她是从地狱爬回来报复的厉鬼，她不能冲动！

……

而此时的夏暖暖也听到了蔚可心的消息，她无聊的挑了挑眉毛。

看来女主光环在避开她的时候还是存在的，女主没了玉佩之后还能觉醒空间异能，没了三个男人之后还能和李行蕴在一起。

不过在李家没有惹到澹台家之前，她不会动手，先静静的看着女配和女主撕逼大战吧，反正生活太无聊了，除了出去杀丧尸做任务就是在家里……咳咳，她需要一点乐子啊！

“我听说你们家和李家的关系有些紧张？”

夏暖暖靠在澹台云晋的怀里，用手指戳了戳他的胸口。

“什么你们家，是我们家，你从哪里听来的消息？”

这个消息倒是真的，李家一直和澹台家不合，这种军政之间的矛盾在末世之后更加凸显出来，澹台家掌握着军队，在末世占据了80%的实力，而李家掌握着国家粮仓，也不能轻举妄动。

“我只是听说李家最近招收了一个空间系的异能者，闹到基地里面沸沸扬扬的，那异能者还和李家的继承人李行蕴在一起了，现在正在基地里收买人心呢，家里没注意些？”

夏暖暖担心澹台家又遭受到李家的阴谋，要知道啊，那些玩政治的人，心里弯弯曲曲的比十八道山路还要难懂，澹台家的人那么好，怎么玩得过他们哦！

“嗯，放心吧，我们会注意的，再说了空间异能又怎么样，我们家还不是有你，而且那个……秦栎铭以前的未婚妻，叫什么来着，她也是空间异能，所以根本不用担心。”

澹台云晋稍微注意了一下，但也没有太过担心，现在基地里面有三个空间异能，一个蔚可心是李家派系的，夏暖暖是他们家的人，还有一个女的……明显是个蔚可心有仇的啊！

“什么啊，人家叫王曼儿，现在在基地里面创建了一个佣兵团可出名了好吧，现在佣兵团里面都有百来个人了呢！”

其实夏暖暖挺佩服王曼儿的，能够克服过去那些痛苦的过往，战胜自己达到现在的坚强，实在是不错。

“我怎么会记得别的女人的名字，管她王曼儿还是李曼儿的……”

澹台云晋碎碎念着，不过他还是把夏暖暖的话记在了心上，将多余的一部分注意力放到李家和王曼儿身上，随时关注着他们的一举一动。

一段时间下来，他真的发现了些许猫腻。

他早就发现了王曼儿也许和李家的那个蔚可心有仇，但是没想到两人好像都想要对方死一样，各自都在算计着对方，特别是李家，那李行蕴好像特别喜欢蔚可心，被蔚可心挑拨的去得罪另外一个空间和治愈双异能者。

而且李家还在打着他们家的主意，当他没有发现军部有李家的奸细呢？

开始他确实没有发现，但是夏暖暖那天提醒他之后，他注意了一下，马上把军部调查了个干干净净，那几个奸细马上找了出来，也许还有没找出来的，但是他注意一点也就足够了。

李家啊……

基地霸主只能有一个，不是李家就是澹台家，看来要变天了呢。

明明末世来了，大家最大的敌人就是丧尸，可是人类偏偏要自相残杀，还在为那些所谓的利益权利争夺，他不会主动做这种事，但是他必须要学会自保和反击。

不只如此，李家还想着要干掉他和云飞，因为他们两个是澹台家仅存的有异能的继承人，要是他们死了，澹台家也就不足为惧了。

而这个干掉他们的机会，一个在基地，一个在出任务的途中。

澹台云飞的异能不是攻击系的异能，所以他一般都在办公室处理军部的事务，而他则在外面带领军队任务。

下个星期就有一个非常大的任务需要联合基地中的佣兵团体一起做――东城粮仓。

在东城五十公里开外的郊区，那是国内最大的粮仓基地，里面所有的粮食足够整个基地吃三年！

李家就打着要在这次任务杀死他的主意，人手都收买好了，不仅有奸细，还有联合一个佣兵团，要不是他去查探，还真会被坑死。

果然他的暖暖就是福星，这次他要让李家吃不了兜着走！

……

很快就到了出任务的日子，夏暖暖带着她的三个男人一起。

澹台云飞和觉醒了精神系异能的匡言知则在基地主持大权，匡言知的精神系异能可以控制别人的思维，这种异能非常好用，所以他在澹台云晋和澹台云飞的劝说下果断加入了军部。

而秦栎铭是雷系异能，卫儒林是黑暗系异能，澹台云晋是金系加力量异能，三个男人武力值都十分高，他们就在外面和夏暖暖一起出任务。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十四） 粮仓任务 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7082197

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十四） 粮仓任务

“虽然已经调查清楚了，但还是要小心一些，那些人心思太坏了，说不定什么时候就坑我们一把，我们不要分开，尽量在一起行动。”

夏暖暖知道了李家的计划，先在基地外把澹台云晋杀死，然后再收拾基地内的澹台云飞，这样澹台家就不足为惧了，真是打了一把好算盘。

既然李家想对付她的男人，看来她也不能看热闹了，干脆和王曼儿一起把女主和李家一锅踹了！

夏暖暖站在三个男人的旁边，非常显眼。

不仅是因为三个帅哥将她团团围住，众星捧月的关系，还因为她本身的出色。

因为今天要出去做任务，所以夏暖暖特意换了一件战斗时穿的套装。

说起战斗套装，当然就属北地王国的套装最适合，而夏暖暖今天则选择了【陆军少校】这个套装。

套装不仅十分帅气好看，并且自带了枪械，还有个百发百中的技能，正适合今天的行程，想到自己等下可以拿着无限发的枪械爆头夏暖暖就激动极了。

真人版的丧尸围城呢=v=

站在夏暖暖周围的三个男人有些吃醋，他们的女人那么漂亮，虽然心里是开心的，但是面对那些男人的眼光，他们也有些嫉妒啊！

恨不得将夏暖暖藏在家里不让她出去才好，那些男人爱慕惊艳的眼光简直让他们快要暴走了，原本今天因为李家的事情心情就不好的澹台云晋越发脸色发黑。

“大家知道，这次的任务非常重要，所以基地的高手大多都在这里，大家齐心协力，一定能将粮仓的粮食运回基地，丰衣足食不正是末世最大的幸福吗！”

“在这里，我希望队伍能够分成三组，一组打头，一组垫后，还一组负责后勤工作。”

这次是由李家的继承人李行蕴带领队伍，当然，澹台云晋也是基地的负责人，但是他并没有和李家抢这个任务，因为他还想要看看，李家准备怎么对付他呢！

看着站在队伍前面的李行蕴和蔚可心，不止夏暖暖这一行人眼神锋利，王曼儿看着李行蕴和蔚可心眼中也带着浓浓的恨意。

这一对无耻的狗男女！

要是秦栎铭和卫儒林还有匡言知是对王曼儿漠视的话，那么李行蕴那就是完全的帮着蔚可心，他是蔚可心的走狗，蔚可心那个女人说什么，李行蕴就对她做了什么！

她恨！

王曼儿有了空间玉佩，现在的能力已经比大多数要强很多了，她终于有了复仇的机会。

这一次，这一对狗男女绝对不会再那么好过。

也是秦栎铭和卫儒林还有匡言知，他们成为了那个夏暖暖的男人，所以她不会再报复他们，要是他们还是如上一世一样呆在蔚可心身边……

那么就全让他们生不如死吧！

此时王曼儿的心里就只有复仇，可能只有在蔚可心死了之后王曼儿才能够真正的解脱。

队伍在李行蕴的安排下很快就布置好了，果然澹台云晋被他安排在了打头的队伍之中，其中还包括夏暖暖一行人，甚至还有王曼儿的佣兵团。

想一想这可能也不全是李行蕴的主意，他没有那么蠢，想着要一网打尽，看来蔚可心也在其中出了不少力呢！

王曼儿和蔚可心这两个女人算是杠上了！

“你们真的不知道李家要干什么？”

王曼儿走到夏暖暖身边，脸色有些淡漠，虽然和秦栎铭退婚了，还发生了上辈子的事情，但是她现在看到秦栎铭也没有那么激动和仇恨了，看来是真的放下了。

只是对蔚可心她还放不下仇恨而已。

“你也讨厌李家和蔚可心？”

夏暖暖并没有说的那么直接，而是笑了笑看着王曼儿。

“当然，如果他们能在这个世界上消失就真的太好了……”

王曼儿残忍的笑了笑，眼神一暗，如同黑夜深渊般凝视着仇人。

“不如我们合作？既然他们想着要坑我们，不如我们反过来让他们吃个亏如何？”

夏暖暖坏坏的笑了笑，她也不是什么好人圣母，面对和自己不对付的人，当然是使劲儿的打击，让他们永远也翻不了身。

都这个世道了，不对别人狠一点儿，吃亏的就是自己，说不定还会因此丢了命，她还要陪着自己的几个男人过完这一世呢，当然要好好保护自己。

这几个男人她都非常喜欢，因为得到了他们的“能量”，她的系统寿命甚至增加到了将近一千年，这一世不好好的陪着他们，她自己都会觉得羞愧。

“我喜欢你的性格，不过……复仇这种事情，还是要自己做起来比较爽啊……”

王曼儿声音变小了，她也笑着看了看夏暖暖。

“蔚可心必须要交给我，至于李家，你们随便。”

夏暖暖听到王曼儿的话点点头，刚好她也只是对李家不爽，想要伤害她夏暖暖的男人，不狠狠报复回去怎么行！

这边李行蕴和蔚可心还不知道夏暖暖和王曼儿已经结盟达成一致了，他们还做着将夏暖暖和王曼儿一网打尽的美梦。

李行蕴想着自己解决完澹台家的事情之后就会成为基地名副其实的基地长，还是唯一的。

蔚可心则想着杀死自己的天敌，那个自己看上去第一眼就非常忌恨的王曼儿，两人就像是上辈子有什么血海深仇一样，从第一眼就彼此仇视，恨不得对方死！

不过他们的美梦终究还是不能实现，毕竟在绝对的实力面前，一切阴谋都是纸老虎。

只要有夏暖暖在，她就不会让李家伤害她的任何一个男人！

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十五） 安静的粮仓 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7084168

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十五） 安静的粮仓

车子慢慢行驶在路上，因为这次任务出行的人很多，所以速度不快，一长条车浩浩荡荡的显得格外显眼。

除此之外，那么多人汇聚在一起，人的气味也更加明显了，丧尸原本就是靠嗅觉听觉来觅食，这样大一堆人怎么可能不吸引丧尸呢？

所以虽然是在离市中心很远的地方，但是丧尸依旧源源不断的汇聚过来，闻到人类的气味之后显得更加疯狂，好像知道美味的食物就在眼前，毫无焦点的眼神都闪着血色。

“没想到外面还有那么多丧尸，看来这一次的任务不简单啊！”

夏暖暖感叹着。

虽然她也有出过任务，但是几个人出去目标小，丧尸不会闻到气味之后就源源不断的朝着他们汇集，零零散散的丧尸很好对付，这成群的丧尸……

看上去就很恐怖啊！

不过还没有到任务地点，大家都没有下车，能够撞开的丧尸都撞开了一条路，车顶还有许多拿着枪的士兵在开枪，几乎都是枪枪爆头。

吊在车尾之后的不仅有追赶的丧尸，还有无数丧尸的尸体，可惜那么多丧尸跟着，他们没有办法将死去的丧尸体内晶核拿出来，浪费了那么多晶核还有些小可惜呢！

经过几个小时的车程，经历了重重小困难，撞死了无数个丧尸之后，一大群出任务的人终于来到了任务所在的粮仓。

这就是基地以后的保障了，里面的粮食可以让基地支撑很长一段时间，一个足够让整个基地吃上三年的粮仓重要性毋庸置疑。

所以就算是李家打算要在这里算计澹台云晋，他们也要注意将任务完成，不然接下来基地就会缺少粮食。

“这个粮仓可真大。”

“要不是有这个粮仓，基地过不了多久就要开始缺粮了。”

正当夏暖暖和旁边的几个男人讨论这里的粮仓时，这次任务的领导人李行蕴又开始说话了。

“先行的队伍先去粮仓里面打探情况，我知道这一次的任务比较凶险，但是先进去的队伍可以获得高一倍的收获！”

李行蕴还是怕别人不进去的，所以给出了利益诱惑，他已经买通了其中一个佣兵团。

粮仓里面没有人进去过，里面还有很多工人，他们李家已经查看了一下，里面没有热源，没有活人了，剩下的肯定只有丧尸。

无数的丧尸。

在佣兵团和丧尸的双重威胁下，澹台云晋肯定没有活路！

只要澹台云晋死了，再把澹台云飞弄死，那么澹台家就不足为惧，到时候基地就是他李家，他李行蕴的！

有了将近一倍的利益，有些不情愿的人都愿意冒险了，他们也知道这个粮仓里面有很多粮食，他们出来任务是为了什么？！

当然是为了食物！

这个末世只要出基地就是危险，现在还不如冒着危险获取更多的食物！

进去探查的人类差不多有三百人，这样一大堆人汇聚在一起有多大的味道啊，丧尸不可能察觉不到，可是偏偏夏暖暖进去之后却觉得十分安静，居然一点动静都没有。

事出反常即是妖，这样一点动静都没有是一件非常奇怪的事情，在夏暖暖心里，这种安静就像是暴风雨的前兆，比一进门就涌出很多丧尸危险多了。

“好安静，看来里面很不对劲，大家小心一点，说不定里面有进化过的丧尸。”

夏暖暖在自己的三个男人耳边轻轻说着，她知道三百人中有李行蕴买通的佣兵团，所以她没有直接把自己的想法说出来。

夏暖暖一行四人聚集在一起，没有和其他人有过接触，一脸警惕的样子也让被买通的佣兵团完全无法下手。

“看来里面没有丧尸啊！干嘛那么小心翼翼的！”

为了让夏暖暖他们放松警惕，那个佣兵团的人甚至还开始大声说话，他们嚣张的样子让周围的人皱了皱眉，对他们的放肆感到反感。

也不看看这是哪里，以为是自己家的后花园吗！

“还是小心一点比较好，毕竟我们是来探查情况的，别惹出什么事情来害到其他人。”

选择进来的人虽然都是直接点名，但是他们既然进来了，就准备活着出去，无论现在有没有丧尸出现，他们都想早些完成任务之后早些回去。

看来理智的人还是比较多的。

三百人继续往前走，粮仓很大，大家不得不开始分开行动，因为那被买通的佣兵团心怀不轨，所以他们一直跟着夏暖暖。

开始走到了越来越偏僻的地方。

“这里根本没有丧尸啊，要不然我们进去看看？”

一直在外面走着，那佣兵团根本没法下手，他们看了看那巨大的粮仓，没有开门，他们不知道里面是什么，但是他们准备将夏暖暖一行人骗到里面去了之后再动手杀死。

“嗯，我们来这里也是为了粮仓，光在外面看可是不行的。”

夏暖暖笑着点点头，好像没有看到那些佣兵团的人眼睛里面的阴谋诡计一般。

“那我先开门了？”

佣兵团的人眼睛一眯，眼睛里面闪过一道精光，迅速的打开门之后又迅速的跑掉了，而夏暖暖他们则正对着门。

……

一片安静。

“哈哈，看来里面没有东西，我们进去吧！”

那开门的人尴尬的笑了笑，好像自己刚才逃跑的行为没有发生过一样，又故作胆大的自己先走了进去。

漆黑的粮仓大门就像是一张深渊巨口，那个人一进去就像是被深渊巨口吞没了一样，身影没入黑暗都隐隐约约看不清。

“里面好黑啊！”

夏暖暖感叹了一句。

过了半天没有传来声音，那进去的人就好像是消失了一样，这让站在外面的佣兵团和夏暖暖都觉得有些奇怪。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十六） 佣兵团的覆灭 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7087430

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十六） 佣兵团的覆灭

“林子怎么进去了就没声音了！”

佣兵团的人也有些慌乱，原本在他们眼里十分安静，一点威胁性都没有的粮仓现在看上去却格外诡异，就好像会吞噬人的妖魔一样！

“他别是看到里面的粮食乐傻了吧！”

当然也有坚信这里十分安全的人，不过就算是认为这里安全，他们也没有毛毛躁躁的冲进去。

他们是在白天出任务，这个任务不用在外面过夜，搬完粮食之后会直接回到基地，所以他们身上根本没有带照明的东西！

这样黑漆漆的地方，还有个疑似失踪的人，谁敢进去啊！

“现在该怎么办？”

大家都不知道该如何是好，仓库门还是那样开着，里面却一点动静都没有，没有怪物跑出来，大家却也都不敢进去。

佣兵团的人将视线看向夏暖暖一行人。

“刚刚是我们先进去的，现在轮到你们了吧？”

他们用不怀好意的眼神看着夏暖暖和澹台云晋，一个是李行蕴说要除掉的人，一个是李行蕴身边的女人蔚可心说要除掉的人，此时不推他们送死还要等到什么时候？

夏暖暖冷冷的一笑，面无表情的看着那群佣兵团，想要推着他们去送死，也不看看自己有什么本事。

“进去的是你们佣兵团的人，和我们有什么关系，要找就自己进去找，想要推我们进去送死，也不看看自己有没有那个本事！”

夏暖暖直接怼了过去。

她对自己的敌人可没有什么耐心，既然都要撕破脸了那就直接开打，别磨磨唧唧的，她看上去就有那么傻？

“你！实话告诉你们吧，原本你们就是要死的人，还不如进去自己送死，要不然死在我们手里，可别怪我们手段残忍了！”

佣兵团的老大是位一阶的异能者，而夏暖暖身边的三个男人也才一阶而已，所以他说话才那么有底气。

现在基地里面达到一阶的异能者可以说是凤毛麟角，稀少的可怜，更何况佣兵团那边有将近十来个人，她这边也只有仅仅四个人而已。

难怪他现在居然那么嚣张！

不过她可不是能用常理能够理解的异能者呢，她自带的技能原本就是满级的，光明精灵能够用的能力她全部可以使用，对付眼前这群人可以说是绰绰有余。

“说大话也不怕闪了舌头，你想在这里解决我们，因为你们不敢再派一个人进去粮仓，说句老实话，你们也太胆小了。”

夏暖暖讽刺的笑着。

“兄弟们，杀了他们，男人直接杀死，至于这个女人……那么漂亮，我们物尽其用了再说！”

佣兵团的团长气愤的淫笑了几声，用色迷迷的眼光打量着夏暖暖，好像已经确定了等下的结局，他幻想着可以随意对待眼前的人，可惜事实总是打脸的。

夏暖暖身边的三个男人见到对面的佣兵团团长居然那么淫邪的看着夏暖暖，顿时气得怒火直冒，他们也都是一阶的异能者，于是还没等对面的人出手呢，他们就施展出了自己的异能。

秦栎铭是雷系，卫儒林是黑暗系，澹台云晋是金系和力量系，他们的异能都没有隐瞒，但是佣兵团却不知道他们三人都到了一阶巅峰，顿时被打了个措手不及。

“操！李行蕴怎么没说他们的异能那么厉害！”

对面顿时死了三个没有异能的普通人，这让对面的佣兵团彻底慌乱了，不过他们的团长也是个人物，顿时也朝夏暖暖这边发起攻击，并且不是朝着三个男人，而是朝着夏暖暖本人。

哼！

还不是看她这个女人好欺负！

夏暖暖进入基地的时候是没有通报异能的，所以资料上面也没有她异能的介绍，那对面的团长还以为她是一个靠着男人的女人呢！

夏暖暖挡住对面团长的攻击，自己身前竖起一道耀眼的光幕，男人发出的攻击打在光幕上没有起一丝波澜，可见他的攻击压根就无法给夏暖暖带来任何伤害！

“该死！这个女人居然也有异能！”

夏暖暖冷冷的笑了笑。

这下该她了！

夏暖暖虽然称自己为光系异能，但是她施展出来的是精灵魔法，精灵最擅长用弓箭，她手中的光辉化为弓箭，射出凌厉的光箭冲向男人，速度快到避无可避，对面的人根本躲不过去！

于是那佣兵团的团长也只好使出自己的攻击，想要去抵挡夏暖暖的攻击，可是他的攻击立马被夏暖暖的光箭冲散，化为虚无。

而夏暖暖的光箭则一点损伤都没有的继续朝着男人飞速射去，直直的穿过他的心脏。

“老大！”

“操！李行蕴骗我们！什么好对付！”

“该死的！”

对面的人见自己的团长都死了，顿时乱作一团，剩下的小喽也很快被三个男人解决，真是不费吹灰之力。

夏暖暖皱了皱眉头，看着一地的尸体有些感叹，现在都末世了，还有人为了权势和利益自相残杀，她现在深深的感觉到，末世最恐怖的不是丧尸，而是人心。

“我们还是要进粮仓看看，毕竟我们的任务也是收集物资，李行蕴和蔚可心我们等机会在收拾他们。”

夏暖暖在这种大事上面还是挺善良的，基地面临断粮，这里的粮食是必须要收集的，不然基地里面许多老弱病残都会饿死。

虽然那些人与她无关，但是在没有威胁生命的情况前，她也愿意去帮助人们度过末世的难关。

“嗯，空间里面有手电，我们进去看看吧！”

看看那个佣兵团的男人为什么进去就完全毫无声息了，里面到底存在着什么东西，   亦或是什么都没有呢？

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十七） 粮仓怪物 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7090632

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十七） 粮仓怪物

黑暗的粮仓像是地狱的入口，秦栎铭打头，他打开手电将粮仓的入口照亮，偌大的粮仓终于依稀可见。

隐隐约约的，里面堆满了粮食，但是粮食上面却覆盖着一层一层白色的网！

这里居然被变异蜘蛛占领作为巢穴了！

幸好蜘蛛是不吃米的，不然这一粮仓的粮食肯定都会不复存在！

那首先进去的男人早就化作了蜘蛛的粮食被缠成一个茧子，难怪他完全没有声音，因为他根本发不出声音。

“好大的蜘蛛！”

虽然粮仓里面能看到的就只有三只大蜘蛛，但是夏暖暖知道，这种巨大的变异蜘蛛肯定是有手下的吧，说不定等下就会招来不少小蜘蛛，所以得尽快的解决它们！

随着灯光的照射，那几个巨大的蜘蛛显然也发现了夏暖暖一行人，它们的眼睛闪着红光，一看就是关在粮仓太久了，饿的很，那样子恨不得马上将夏暖暖一行人抓紧茧子里然后吸收掉！

被那么巨大的蜘蛛用铜铃般大小的血色双眼盯着，夏暖暖有些小小的紧张。

虽然丧尸已经杀习惯了，但是女生还是都有些怕这些昆虫类的动物的，更何况那些毒蜘蛛毛茸茸的，一看就比较骇人，现在还变成了那么大的样子，那就更加恐怖了。

“嘶嘶……”

还没等夏暖暖反应过来呢，那些蜘蛛就行动了。

所谓的行动是它们的身体没有动，所以开始大家都没有反应过来，只是它们大嘴一张，从好像长有镰刀般口器的嘴中嗖嗖的射出几道白色丝线，不到两秒的时间，迅速到了夏暖暖一行人眼前。

“该死！小心它们的丝，别被缠住了！”

见丝线马上要击中夏暖暖了，离她最近的卫儒林心里一急，自己都管不了，马上使出自己的黑暗异能将丝线腐蚀断开，他的脚一时没有挡住，被丝线缠住，被拖拽了快半米之后他才腐蚀掉自己脚上的丝线。

“蜘蛛的力气很大，不要离它们太近了！”

粮仓内的能见度很低，因为到处都是被蜘蛛丝覆盖，手电也只能起到一点作用，这里真的就像是恐怖版的盘丝洞。

蜘蛛的速度不快，但是它们吐出来的丝线速度很快，还有点腐蚀的作用，比如卫儒林的裤脚就有些破洞了，可见那蛛丝腐蚀能力有多强。

如果只有秦栎铭、卫儒林和澹台云晋在这里的话，三只蜘蛛肯定需要不少时间才可以消灭，但是夏暖暖也在这里呢，她对这种环境实在是有些厌恶，蜘蛛什么的真的好讨厌啊！

于是她直接施展出了光明精灵除禁咒外最厉害的一个魔法【圣光临世】。

如同天神下凡般的光辉充满了粮仓，圣洁的光辉包裹住那三只巨大的蜘蛛之后没有直接的消灭它们，而是治愈了它们，它们体内的病毒迅速消失，体形慢慢变小，变成了以前普通蜘蛛的样子。

这就是光明的力量，它虽然可以毁灭，但是更多的却是修复，但是也十分厉害。

“好棒！”

三个男人都惊呆了，他们才知道夏暖暖的异能居然那么厉害了，也不知道他们的女人现在异能到底多少阶了啊，居然那么厉害！

虽然不会和自己的男人说关于暖暖系统的事情，但是她并不在意这点，在男人面前展示自己的实力，她不想隐瞒他们太多事情，除了系统之外。

“把粮食收起来了我们就走吧，我们……还要去找李家的麻烦呢！”

夏暖暖冷冷笑了笑，她牢牢的记住了刚才佣兵团的嚣张，还不是那李家指使的！

在原剧情里面杀了自己的男人就算了，现在居然还贼心不死，那女主蔚可心，难道她知道自己抢了她的男人吗，居然在没有敌对的情况下想着对自己出手！

果然天生不对盘！

夏暖暖将粮食全部收进系统空间，然后带着自己的男人走了，至于被蜘蛛丝团在茧子里面的人？

WHO   CARE？

……

非常巧合的是，夏暖暖居然在接下来的路上遇见了原文的女配王曼儿！

王曼儿见到夏暖暖一行人也惊讶的挑挑眉，她也想着去找他们呢。

“他们下手了没？”

王曼儿不知道该怎么和秦栎铭还有卫儒林说话，他们上辈子都是蔚可心的男人，她不想面对他们，虽然现在他们和上辈子完全不一样了，但是王曼儿心里还是有着疙瘩。

所以她将视线放在夏暖暖和澹台云晋身上。

“呵呵，当然，不过那个佣兵团已经被我们灭了，你们呢，蔚可心那狠毒的女人应该不会放过你吧？她都想着要杀我了！”

夏暖暖觉得自己明明没有惹到蔚可心，但谁知道她哪根神经搭错了，居然想把她也杀了！

这个女人真是太狠毒了！

要不是上辈子她身上有着女主光环，自己不在，那几个男人也是绝对不会看上她的！

“呵，她嫉妒你，嫉妒你拥有那么多男人，那个女人啊……就是这样。”

王曼儿冷冷的笑了笑。

“蔚可心也对我下手了，李家也是支持的，因为我和蔚可心的不对付导致很多异能者倒向了我这边，李家的势力会受到影响，李行蕴那男人也舍不得他宝贝儿被我欺负呢，不想杀了我才怪！”

夏暖暖知道王曼儿有了空间，所以这辈子她是不会输的，她的性格改变了，知道了所有的事情，如果这样她还会输给蔚可心，那么她就真的太无能了。

“看样子来的人也被你灭口了，接下来是不是该李家和蔚可心受苦了呢？”

夏暖暖坏坏的笑了笑。

两个女人对视一眼，眼中闪过阴谋的光芒，两人相视一笑，一切尽在不言中。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十八） 身死 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7093685

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十八） 身死

至于要怎么对付李行蕴和蔚可心……这有些难度，但是难度却又不是很大。

夏暖暖和王曼儿不能让别人发现是自己害死李行蕴的，毕竟现在李家的势力还在，如果真的这样势必会引起基地大乱。

她们要悄无声息的弄死李行蕴和蔚可心，至于李家的势力，等回到基地之后再让澹台家慢慢侵蚀，再把李家彻底赶出基地！

当夏暖暖和王曼儿安然无恙的回到队伍时，李行蕴和蔚可心都惊呆了。

他们明明安排了基地里数一数二的佣兵团去对付她们，可是现在她们居然一个人都没死，甚至她们身边的男人也一个都没死，看上去整整齐齐，竟是连伤痕都没有！

夏暖暖假装什么都不知道的样子，反倒是王曼儿，讽刺的朝着李行蕴和蔚可心笑了笑。

“我没事。”

还对他们做着口型，那嚣张的样子让夏暖暖都偷偷笑了笑。

不过她还是假装和王曼儿关系不熟的样子，仿佛什么事情都没有发生过，这样可以让李行蕴放低警惕，到时候就是她们下手的机会。

“该死！她实在是太嚣张了，行蕴，她们居然一点事都没有，我们接下来该怎么办？”

蔚可心经历的不多，所以她现在已经有些慌乱了，她眼巴巴的看着李行蕴。

李行蕴倒也是个人才，不然他在原文中也不可能成为男主，他一点谋害了别人的样子都没有，十分淡定，但是嘴中说出来的话却格外狠厉。

“今天不可能让他们活着回去，接下来时间还长着呢！”

李行蕴冷冷的哼了一声，用看死人一样的眼神看着澹台云晋。

“里面是什么情况？”

突然，他脸上的表情就变了，变得十分亲和，他的问题当然是问那些先进入的先锋部队，如果他们没有将里面的事情调查清楚，那么他也有了朝他们发难的理由。

“里面一切正常，但是粮仓有很多，粮仓里面的情况不知道。”

李行蕴眼神一转，好像才发现两个佣兵团的失踪一般，十分惊讶的问：“为什么少了两个佣兵团？！”

听到李行蕴的话，这下子一起进去的人也发现了不对，人居然少了将近二十来个，这顿时引起了恐慌。

“怎么少了那么多人？！里面好像没有什么丧尸啊！”

“难道是有怪物吗？”

夏暖暖和王曼儿当然不会傻傻的站出来说自己见过这两个佣兵团的人，所以在场只是闹呼呼的，没有一个人站出来说这两个佣兵团是怎么消失的。

这让李行蕴十分懊恼，为什么没有一个人看见这两个佣兵团的踪迹呢？

这件事情只能不了了之，虽然消失了两个佣兵团，但是大队伍还是要进入粮仓去收取里面的粮食，大家也只能警惕着进去，以防发生前两个佣兵团消失的事情。

这一次的阴谋又没有得逞，李行蕴和蔚可心也只能暗暗的等待机会，反正他们还要在粮仓里面收集粮食，暂时不会回去。

总之，他们一定要在回到基地之前杀死澹台云晋和王曼儿还有夏暖暖！

这边李行蕴和蔚可心正想着要怎么害死夏暖暖和王曼儿，而她们这边也在暗搓搓的计划着要怎么坑死李行蕴和蔚可心，两队人心里都藏着阴谋诡计，这一次就看谁会胜利了。

最后当然是胜利了，不然夏暖暖还叫什么带着系统的女主，干脆改名叫做带着系统都干不赢前女主的女配算了！

而且她身边还有个重生而来的王曼儿，两个战斗力爆表的女人凑到一起杀伤力简直达到了极点，所以李行蕴和蔚可心死的很惨。

李行蕴就算了，卫儒林用黑暗异能将他完完全全的吞噬，连尸体都找不到，而蔚可心就真的惨上加惨。

她落在了仇恨她的王曼儿手里，夏暖暖并没有理会蔚可心和王曼儿的恩怨，她消灭掉李家的李行蕴之后就把空间留给了王曼儿。

接着蔚可心差不多惨叫了十几分钟，夏暖暖再次去看的时候，那里也只剩一片残肢剩骸，也许是被怪物吃了，也许是被王曼儿虐杀了，但这又与夏暖暖何干呢？

她只知道，基地里面再也没有可以威胁到澹台家的存在，她和她的男人们也要在末世继续努力，然后幸福的生活了。

大部队也有些损伤，毕竟粮仓里面关着的丧尸有许多，但是任务还是成功的，王曼儿带回了全部的粮食，除了最开始被夏暖暖收掉的粮仓，所有的粮食都在王曼儿的空间里面。

足够基地吃整整三年！

“这一次的指挥官都死了，回去了还不知道怎么交代呢，那李行蕴可是李家的继承人，我们这次啊，奖励拿不拿得到还是个问题。”

“不会吧，澹台家的人也在，澹台家不会看着李家胡来的，要按实力，还不是军部的比较厉害？”

大家当然都是把这些看在眼里的，只要澹台家不倒，李家就不会拿他们怎么样，而且这次回去了之后，基地是谁做主还不一定呢！

李家继承人一死，元气大伤，接下来肯定就是澹台家崛起的机会，不趁着这个机会吞并李家的势力，那还真是傻。

“合作愉快。”

王曼儿在回去的路上朝着夏暖暖笑了笑。

“我准备离开这里去另外一个基地了。”

接下来王曼儿的话让夏暖暖有些吃惊，不过她也有些理解王曼儿。

肯定是想离开这个回忆满满的地方吧，而且这些回忆都不是什么好回忆。

“路上注意安全啊。”

夏暖暖贴心的没有多问。

“嗯，F城基地会出动车队来接我，你知道的，空间异能和治愈异能的珍贵。”

“那祝你一路顺风，以后……生活安稳。”

“嗯。”

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十九） 奇特的婚礼（上）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7095216

第四个肉文（末世之游戏女皇）（五十九） 奇特的婚礼（上）（H）

基地陷入了些许的混乱，李行蕴死了，王曼儿走了，夏暖暖帮着澹台家争夺基地的势力，大势已定，李家的落败近在眼前。

看着以前那么大一个家族破败，夏暖暖有些唏嘘，虽然造成这一切的也是她。

基地有些混乱，但是生活仍在继续，短短不到两个月之后，基地再次恢复了平静。

没有李家，没有王曼儿，没有女主女配，有的只剩下夏暖暖和自己五个男人的幸福生活。

“宝贝，你是不是应该给我们一个名分了？”

末世那一纸婚书已经无效，但是男人们却想给夏暖暖一个特殊的婚礼，除了把自己的标签贴在女人身上警告别的男人之外，他们也是真的很想和夏暖暖有一个完美的婚礼。

这是一种特殊的仪式，可以让彼此的心更加贴近。

“名分？”

夏暖暖有些疑惑，现在没有民政局了吧，而且就算是有，她怎么和五个男人结婚啊！

名分这个东西不都是女方比较在乎的吗，再说了，她觉得生活在一起开开心心就好，不要在乎那么多事情，生活嘛，如人饮水冷暖自知，自己幸福不就可以了吗。

“嗯，我们举行一个婚礼吧，现在基地也完全掌握在我们手中了，没人会说什么的。”

这样一说，夏暖暖都觉得自己像是一个红颜祸水了，君王为了自己烽火戏诸侯啊！

不过对于婚礼，夏暖暖其实也有些期待，她沉思了一会儿，还是点点头。

反正最近基地没有什么大事，她和她的男人实力也足够应付突发状况，整个基地都掌握在他们手里，举行这样一个惊世骇俗的婚礼也无不可不是吗？

“你们听说了没，基地长要结婚了！”

“是澹台云晋长官要结婚吗？”

“听说是五个男人要娶一个女人呢！”

“什么！”

这样的婚礼当然引来了许多人的关注，不过在这样奇怪的眼光中，婚礼还是很平静又热闹的举行完毕了。

夏暖暖和五个男人交换了誓词和戒指，看着自己手上的五个戒指，夏暖暖有些想笑。

结个婚都有暴发户的感觉啊！

“暖暖，我们终于结婚了！”

虽然过程中还多出几个男人，但是无论是哪个男人心中都是满足又感慨的，能够把名分定下来，他们心中十分高兴，接下来的事情也让他们激动无比。

是什么事情呢？

接下来就是新郎官最期待的新婚夜了吧！

“暖暖，接下来是我们的新婚夜哦……看来宝贝你今晚会很累了。”

听到卫儒林的话，另外的四个男人都笑的有些邪恶，他们脑袋里面早就被夏暖暖欢爱时的风情给占据满了，此时的他们想到都热血沸腾，欲罢不能，恨不得马上将夏暖暖身上的衣服撕开才好。

瞧瞧那雪白的婚纱包裹着无暇的躯体，光是看到这种美景都让他们肉棒硬了起来。

“不准太折腾啊……不然明天起不来怎么办……”

夏暖暖看着眼睛里面闪着狼光的五个男人，心里又是悸动又是慌乱，看来又是折腾的一晚了，嘤嘤嘤！

“宝贝，明天不用起来，我们才刚刚结婚呢，应该度个蜜月，比如……一个月让你不下床？”

秦栎铭的声音充满了邪肆，想到夏暖暖被他们欺负到一个月都在床上，他的心都要跳出来了，咳咳，小弟弟也在蠢蠢欲动。

“什么啊……被你们这样欺负，我可是会哭的！”

夏暖暖听到那坏坏的话顿时双颊飞红，看到夏暖暖如此娇羞的样子，那原本就心中难耐的五个男人哪里还忍得住，顿时将夏暖暖抱了起来，踹开卧室的门走了进去。

“嗯，等下就会被我们欺负哭了，可是暖暖好像很喜欢这样呢，每次都在我们身下叫的那么动听……让我们停都停不下来……”

一个激动，抱着夏暖暖的秦栎铭猛地撕开她身上的婚纱，巨大的力量让婚纱碎成几片飞在地上，仅仅穿着内裤的新娘就躺在床上任他们观看。

“啊……”

这样猛烈的举动换来夏暖暖的一声惊呼，她的婚纱居然就这样被男人撕开了，真是太浪费了！

“宝贝，你真美……”

看见自己心爱的女人裸露的身体，站在床边的五个男人都激动了，他们直勾勾的盯着那无暇的肌肤看着，喉咙动了动，迫不及待的脱掉衣服上了床。

“这个也脱掉，嗯，真是碍事儿的东西。”

卫儒林也迫不及待的脱下夏暖暖身上最后一件遮挡，那薄薄的内裤也被当作成了碍事儿的东西被扔在地上，此时的夏暖暖不着寸缕的躺在床上，周围是五个如狼似虎的男人，唔……这真是一个让她又爱又恨的局面。

“你们……等下要轻点儿啊……”

五个男人一起折腾她，她会又痛苦又快乐到疯掉的！

“暖暖，面对你，我怎么忍得住呢……等下我的行为就完全控制不住了，因为你太迷人……”

显然男人们没有将她的话听进去，因为他们现在已经开始在她的身上煽风点火，让她发出阵阵娇吟了。

“唔啊……好痒啊……唔……好热……”

夏暖暖扭动着自己快乐的身体，五个男人的手如同情欲的陷阱，将她牢牢的网在了中央，她身体的每一寸肌肤都被男人有些粗糙的手掌占据，身体在颤抖，一直传到了灵魂。

“宝贝……好软，好舒服，我好喜欢你的奶子……嗯……香香的……”

卫儒林在她的双乳上轻轻揉捏着，一对雪白的大包子在他手中软软嫩嫩的，不到一会儿，她胸前的乳尖儿就挺立起来，男人见到她敏感的身体后眼睛一暗，手中的动作更加激动。

第四个肉文（末世之游戏女皇）（六十） 奇特的婚礼（中）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7116542

第四个肉文（末世之游戏女皇）（六十） 奇特的婚礼（中）（H）

“嗯……不要……说那么……你们……唔啊――”

夏暖暖害羞极了，五个男人在她身上肆意的点火，她感觉自己的身体都燃烧了起来，那种被欲望控制的感觉又是舒服又是难耐，更何况男人们口中还荤素不忌的说着那么淫荡的话，这让她的身体更加敏感了。

“可宝贝你不是很喜欢吗，瞧瞧这粉嫩嫩的小乳尖都立起来了，宝贝，你真美，我恨不得用舌头舔遍你的全身……”

秦栎铭也在夏暖暖的耳边淫荡的说着，他一边说双手还一边揉捏她肉肉的臀部。

“小屁股也肉肉的，白白嫩嫩的，给老公咬一口好不好？”

“不要……你们太喜欢欺负人了……”

夏暖暖娇羞的扭动了一下自己的小屁股，却让秦栎铭更加的激动了，他放肆的在那肉肉的臀部上面揉捏着，手指甚至还伸到了那股缝中抽插。

“宝贝，你湿了呢……小屁股里面都有淫水了……”

感受到自己指尖的湿意，秦栎铭眼神一暗，其他的男人听到之后也欲火直冒，恨不得将夏暖暖马上吃进去。

“宝贝，分开你的腿。”

不等夏暖暖同意，澹台云晋和澹台云飞就一人一边分开了夏暖暖修长的双腿，没有穿内裤的私处被分开，小穴完全暴露出来。

可爱的小阴蒂，粉嫩嫩的小缝隙，还有小穴上面点缀的淫水，一切都是那么迷人，这让身边的五个男人都不由自主的动了动喉咙。

“宝贝，你都湿透了，小穴就像朵花儿一样，真美！”

这句话说出了其他四个男人的心声，女人娇嫩的小穴就是他们梦寐以求的花园，他们是辛勤的园丁，心中想的全是如何开垦自己迷人的花园。

“又流水了……”

迎接着五个男人火热放肆的眼光，夏暖暖身体一抖，小穴那里竟又流出了一股淫液，看到如此淫靡的景色，澹台云晋首先忍不住了，他飞速脱掉自己身上的衣服。

“宝贝，我想要你！”

澹台云晋深吸一口气，他坚硬的肉棒此刻火热无比，硬的跟石头似的，欲望让他饥渴的肉棒都要爆炸了，他想要插进那水水的小穴灭灭火，不然他就要被烧死了！

“嗯……”

虽然心中还是害羞，但是今天是她和五个男人的新婚夜夏暖暖还没有忘记呢！

那么特殊的日子，她当然不会拒绝男人们的求欢，甚至还会主动的去迎合他们，而且她也是想要的，随着男人们的爱抚，她身体里面的欲望越涨越高，小穴也不由自主的缩动，叫嚣着空虚。

“嗯……云晋……进来吧！”

空虚感甚至让夏暖暖开始扭动起自己的臀部，一动一动的小穴看上去诱人极了，这让澹台云晋更加的欲火焚身。

“宝贝别急，我先尝尝你的小穴。”

澹台云晋忍住自己的欲望并没有马上进去，他想要看看暖暖为自己疯狂的样子，澹台云晋眼神一暗，用他修长的手指挑逗起小穴上方那敏感的小阴蒂。

“啊啊啊――那里……唔啊――太激烈了――唔啊――云晋――！”

敏感的小阴蒂在男人的戳弄之下很快肿胀了起来，从小小的一粒变成大大的一颗，而夏暖暖粉嫩的小穴缩动的更加激烈，那刺激的快感让夏暖暖欲罢不能。

“宝贝，你好多水啊！”

此时的澹台云飞也忍不住的插了一脚，看着自己心爱的女人那娇媚的样子，澹台云飞伸出手和澹台云晋同时玩弄七夏暖暖的小穴来。

随着澹台云晋在上面玩弄阴蒂，澹台云飞的手指来到粉嫩的小缝隙处，猛地将手指插入那紧致的小穴中开始一进一出的抽插起来。

“宝贝你真紧！”

紧致的小穴包裹住手指，连一根手指都能够感受到里面的销魂，澹台云飞可以想象到那紧致的小穴包裹住他肉棒的快感。

那么紧的小穴……是怎么吃进去他那么粗的肉棒？

“啊啊啊――不行……唔啊――这样太激烈了――啊啊――不要……唔啊――太舒服了――啊啊啊――！”

夏暖暖激烈的扭动着呻吟，口中淫叫连连，手指挑逗阴蒂的剧烈快感让她又是痛苦又是快乐，随着两个男人手指的玩弄，她粉嫩嫩的小穴里不断流出淫水，将两个男人的手都打湿了，甚至还流到了床上！

“宝贝你真美！好喜欢看你这样！我爱你……爱到想要吃了你！”

男人们的爱欲是那么疯狂，他们的爱语随着爱抚，这一切都让夏暖暖沉迷其中。

“宝贝想要了吗？”

澹台云晋眼神暗暗的看着夏暖暖娇嫩的小穴，他表哥的手指在那销魂洞里面放肆抽插，那淫荡的画面让他更加忍耐不住了。

还准备玩玩宝贝的小穴呢，但是他现在忍不住了，还是直接插进去吧！

“唔啊――想要……快进来……”

夏暖暖也不拒绝，非常直接的表达了自己的想法，那主动迎合的样子迷花了男人的眼，澹台云晋让澹台云飞抽出自己的手指，自己占据了正前方的位置。

“如你所愿！”

澹台云晋眼神中仿佛酝酿着情欲的风暴，他挺动着臀部，将自己的肉棒慢慢接近那娇嫩的小穴，接近了！

火热粗大的肉棒终于顶在了那娇嫩柔软的小穴上面，哦，他的宝贝是那么软，那么嫩，他恨不得玩坏她才好！

“进来了！”

小穴已经完全的湿润，小穴非常紧致，但是澹台云晋也非常好进入，顺着丰沛的淫水，澹台云晋将自己的肉棒一插到底，那火热粗大的肉棒狠狠撞击在小穴的最深处，巨大的龟头猛猛的戳在花芯最敏感的地方。

“啊啊啊――好舒服啊――好满！唔啊――好深啊……云晋……唔啊……好大……小穴里面好满――啊啊――好舒服！”

第四个肉文（末世之游戏女皇）（完结） 奇特的婚礼（下）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7118548

第四个肉文（末世之游戏女皇）（完结） 奇特的婚礼（下）（H）

夏暖暖承受着男人激烈的撞击，口中只能连续不断的发出淫荡的呻吟，男人好像发了疯似的，抓住她的脚踝猛地前后顶弄。

那粗大的肉棒把小穴塞得满满的，巨大的龟头撞击在花芯的最深处，每一下都那么大力，那么深，那激烈的快感一波接着一波，夏暖暖感觉自己的灵魂仿佛都在跟着颤抖。

太舒服了！

小穴都要被顶坏了，要被顶到灵魂出窍了！

可是她娇媚的呻吟不会让男人们停止，只会更加挑拨男人的情欲，除了澹台云晋占据了先机之外，其他四个男人也是在她身上煽风点火。

“唔啊――轻点儿啊……唔……小穴好舒服――啊啊――胸前面……不要吸了――都肿了……唔啊――！”

秦栎铭的双手在她的乳尖儿上挑逗着，   但是随即他便松开双手，原本夏暖暖还感觉胸前有些空虚，   但是他的动作很快便让夏暖暖更加舒服了。

他轻轻吻住那已经红艳艳的小乳尖儿，开始只是轻轻的亲吻，伸出舌头轻轻的抚慰，但是很快他便不满足起来。

更加用力的吮吸让夏暖暖越发舒服，秦栎铭好像要从里面吸出乳汁一样，越来越大的动作让夏暖暖口中呻吟连绵不断。

澹台云晋红着眼睛更加用力的抽动着自己粗大火热的肉棒，快速的在那紧致的小穴中来回撞击顶弄，那粗大的肉棒每一次都狠狠的与花芯来个最亲密的接触。

“啊啊啊――太舒服了啊――唔……小穴好舒服――啊啊――！”

激动的颤抖着身体，小穴也跟着颤抖个不停，里面的淫水充沛，从两人相交的地方慢慢溢出来，流到床上，看上去真的就好像是尿了一样。

“嗯！好紧！好舒服！”

澹台云晋感受到小穴的缩动，挺弄臀部的动作更加快速，一下比一下重，一下比一下深，巨大的龟头狠狠撞击在敏感的花芯。

在这样的动作下，夏暖暖猛地颤抖起来，她要高潮了！

“啊啊啊――好舒服――小穴……里面――不行了――要到了――啊啊――太舒服了――啊啊啊！”

一声细细的尖叫之后，夏暖暖的小穴里面喷射出一大股淫水，狠狠的冲击在澹台云晋的肉棒上，他顿时感觉到了那极致的销魂。

“啊――！”

澹台云晋也是一个闷哼，臀部挺动更加快速，仿佛不把夏暖暖操死过去不罢休一般，不管夏暖暖是不是在销魂的高潮之中，他只想让她更加舒服，更加释放出他的欲望和热情！

“宝贝高潮的样子真美……”

“你快点啊！”

旁边的男人也急了，要说这五个男人一起虽然激烈，有种另类的快感吧，坏处也是有的。

那就是要等太久了，一个没有抢到就要在旁边看到口水都留下来！

而此时，趁着夏暖暖正高潮着，秦栎铭早就悄悄的用肉棒蹭满小穴处流出来的淫水，将湿漉漉的肉棒放在夏暖暖的菊穴上面，轻轻的往前挺动。

“啊――！”

倒是没有感觉到疼，男人的动作十分温柔，只是两根肉棒插在体内让夏暖暖越发的敏感，她此刻已经陷入了情欲的深渊，销魂的快感将她淹没。

“嗯――操死你！操！好紧――嗯！更紧了！”

因为秦栎铭将肉棒插入了夏暖暖的菊穴，所以前面的小穴更加紧致，两根肉棒开始你一进我一出的插动，搅得两个穴儿里面水声啧啧。

“不行了――又要到了――啊啊啊――不行了――太激烈了……你们――唔啊――让我休息会儿吧――啊啊啊――！”

夏暖暖不知道自己已经高潮几次了，在澹台云晋再次狠狠抽插了几百下之后，他终于将浓浓的精液射进她的小穴，不过还没等夏暖暖松口气，另外一个男人又来了！

她要死了啊！

还能不能好好玩耍了！

于是一个男人……又一个男人，她足足要应付五个男人，等五个男人都满足了之后，夏暖暖也昏昏欲睡，累到不行。

男人们满足的将夏暖暖身上清理干净，嗯，满足的新婚夜，五个男人满足的抱着夏暖暖睡了。

末世还在继续，丧尸虽然在幸存者的消灭下越来越少，但是幸存者也在减少，无论是因为死在丧失之下，还是死在人手中，还是死于病痛，艰苦的末世远远没有过去。

而东城基地也在慢慢发展，因为已经成了夏暖暖一行人的一言堂，所以许多政策都顺利的实施，不久之后东城基地便成了全国乃至全球最强的基地。

四年之后，大家都渐渐的习惯了末世，虽然丧尸仍旧会时不时来骚扰人类，但是能够在末世活那么久的都是有自保能力的人，所以末世已经不能危害他们的希望。

而平静下来之后，大家都发现了一个问题，那就是原本就比男性要少三千万的女性变得更加稀缺了，因为末世中柔弱的女子往往都是最先死去的。

更多的是死于男性的迫害，等大家发现的时候，女性和男性的比例达到了恐怖的1：8！

于是基地加强的女性的福利，大家对夏暖暖和她五个男人的事也理解起来，许多女人也找了几个男人。

又过了一年，夏暖暖见时局平稳，便考虑怀个孩子，毕竟在末世之中，孩子才是末世的希望。

“你们今天不能碰我！”

五个男人脸色一变。

“不行！这是末世里面唯一能让我们快乐的事情了，宝贝，你不能这么残忍的剥夺我们的快乐！”

夏暖暖笑了笑，有恃无恐的挺了挺自己的肚子。

“哦？可是我怀孕了啊！”

第五个肉文（绝色江湖圣女）（一）邪道与正道【二更使我快乐0-0】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7118568

第五个肉文（绝色江湖圣女）（一）邪道与正道【二更使我快乐0-0】

江湖上人人都知道，正道邪道互不两立，正道视邪道为洪水猛兽，谈之人人变色，而邪道也颇为瞧不起正道的人面兽心，假仁假义。

而最近两年，江湖上就又兴起了一个邪道教派，听说创立这个邪道教派的人是位女子，并且是位样貌绝色，武功高强的女子。

这个教派叫做魔教。

……

真是好清纯好不做作的名字！

魔教――多么直接，多么霸气！

从一个不知道从什么地方创立的教派成为现在邪道数一数二的教派，魔教的发展不可谓不快，其中那神秘的教主出力倒是不多，虽然江湖上传言教主是一位美丽的绝色女子，但是却没有人见过她的真面目。

发展到现在这样庞大的规模全靠了她手上的四个属下，风花雪月（风花雪月的套装啊，我全都集齐了(   #      #   )）。

风是一位英俊儒雅的男子，花是一位娇媚性感的女子，雪也是一位男子，擅长医术，毒术，人长得也是俊秀无比。

而最后的月别人只知是一位男子，长相没人见过，身材倒是不错，高大硬朗，气势逼人。

大家都在猜测是怎样一位风华绝代的女子才能够将这四个优秀的人才收入靡下。

另外与魔教能够相提并论的还有两个势力，一个是万毒教，教主也是女子，名叫李华芳，教主手下的关门弟子有一个，也是女子，名叫李艳h。

看来女子狠起来心狠手辣，还是很适合混邪道的。

还有一个是天邪派，他们信奉人性本恶，释放自己所有的情绪才是修炼武功最好的道路，天邪派的教主是一位刚刚而立的男子，长相俊美邪肆，惹得好多女子芳心暗许。

那位而立的教主曲亦陵倒也来之不拒，所以天邪派里，他的姬妾就有百来位。

说完邪道之后就讲讲正道，正道的教派倒是比邪道要多，并且武林盟主也是出自正道，所谓邪不压正，在邪道的人心里，正道到多都是些道貌岸然的伪君子，但是在百姓心中，肯定是正道那些名满江湖的“君子”比较受欢迎。

其中有武林盟主所在的跃龙庄，有江湖圣女所在的清月教，有剑中君子所在的万剑宗，这三个是正道中能够排上名号的势力。

武林盟主龙宇霖，而立不到武功便已经是宗师境界，而宗师之上就是大宗师，大宗师之上便能破碎虚空，寿命达到五百年！

江湖圣女林清月，现在年纪不到二十，武学修为便到了一流高手的境界，进阶宗师指日可待，且样貌绝色，乃是武林人士心中的梦中情人！

剑中君子秦傅言，才弱冠之龄便已领悟到了剑心，手中剑不离手，剑出鞘之后便没有人能逃过一命！

……

“三年一期的武林大比要开始了？”

说话的是一位女子，只见她面容绝色，气势逼人，穿着一身金色绣梅带雪的衣裙，外面披着正红色镶白边貂毛披风，一袭乌黑的秀发点缀精致金饰，格外艳丽动人。

她说话时声音娇嫩却语气沉稳，大气中带着女子的娇俏，竟是一位比江湖第一美人圣女林清月更美的女子！

这位女子正是来到这个世界五年的夏暖暖，五年之前，她找到风花雪月四位孤儿，细心教导他们之后建立了邪道教派――魔教。

在武林之中需要有自己的势力，才能活的更加肆意，这是夏暖暖知晓剧情之后立马就想到的事情。

而剧情是什么呢，无非是围绕着女主武林圣女林清月展开的故事，身为一个圣女，全江湖的男人都爱她，妖女爱的男人爱上了她，大家闺秀爱上的男人也爱上了她，朝廷公主爱上的男人还是爱上了她。

夏暖暖深深为这些女配感到不平，因为女主林清月虽然优秀，但是却是个彻彻底底的白莲花绿茶婊！

夏暖暖不讨厌这样的女人，只要她不犯在自己手上，她只是可惜了那些女配角而已。

论娇俏调皮，古灵精怪，她比不上妖女；论温文尔雅，琴棋书画，她比不上大家闺秀；论大气优雅，权势滔天，她比不上朝廷公主。

不过女主十分会做人，在武林人心中，她就是属于梦中情人般的存在，在江湖中更是有江湖第一美人的称号！

“对，举行地点正在杭州，教主，您前段时间不是说想要去苏杭那带游玩吗，不如我们便去凑凑热闹。”

这三年一期的武林大比可是正邪两道都可以参加的，胜利者更是可以在武林中提升自己的威望，甚至可以去参加十年一期的武林盟主选举！

“雪，我想什么你可都知道。”

夏暖暖笑了笑。

刚才说话的便是她最忠心的手下之一，雪。

“这是我的荣幸。”

雪晶莹剔透的眼眸中闪过一丝情意，当遇见女子的时候，他便是她的人了，他想要了解她的一切，甚至想要去拥有她。

但是他自卑，毕竟眼前的女子是那么优秀，如同九天之上的神女。

常年习医习毒让雪的肌肤有些苍白，但是他的面容俊秀无比，这种苍白反而更加增添了他的魅力，他仿佛就是雪中的精灵，华丽又破碎。

“你们觉得呢？”

夏暖暖一直对风花雪月很好，不是属下，而是最信任的朋友，她不会去约束他们，反而会时不时问问他们的意见。

“属下全听教主的吩咐。”

不过他们却是全部都听她的，一点反抗的心思都没有，一心为她，奉她为主。

第五个肉文（绝色江湖圣女）（二） 杭州行 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7123477

第五个肉文（绝色江湖圣女）（二） 杭州行

“行，那我们明天就出发去杭州，这次就我带着雪月去，不需要带侍从。”

有过古代生活经验的夏暖暖能够很快适应这里的生活，这里有奴仆，她的衣食住行也全部都有丫鬟伺候，但是这一次，打着武林大比的幌子去旅游的她，不想带那么多人。

“那就由我们来侍奉教主吧！”

能够和夏暖暖单独出行并且随身伺候，雪十分高兴，月也开心的笑了笑，剩下的风花二人也相视一笑。

从房间出来的时候月和雪都有些兴奋，平时有侍女在，他们不能近距离的接触自己喜欢的人，但是这次是一个好机会！

“风，花，教主不在你们可别光顾着恩爱，要处理好教中的事务，别我们回来的时候把教中管得一团乱。”

在花刚刚及笄的那年，风就禀明夏暖暖娶了花，两人成亲为止有两年了，关系恩爱和谐。

这一次夏暖暖离教前往杭州，起码得几个月的时间，这段时间里教中所有事务都压在风花二人身上，所以雪月还有些不放心。

光顾着恩爱去了忘记办事儿怎么办！

“我们办事你们还不放心？就好好陪着教主吧，也不知道教主什么时候才会明白你们二人的心思……”

风花二人都知道雪月喜欢教主的事情，那眼神赤裸裸的一看就明白，在他们心中，夏暖暖是魔教的教主，有几个面首也不算什么，既然身边没有一个人，还不如把雪月收了呢！

反正雪月那么喜欢教主！

当然，教主事情他们属下自然不能过问，但是他们看着雪月暗搓搓的喜欢教主，私底下还是有些为雪月着急的。

“只要能陪在教主身边，对我们来说就是万幸之事了，我们不敢奢求别的……”

不过能够得到教主的喜欢……那就更好了。

……

二月的杭州时不时会下些小雪，没有格外的寒风呼啸，但是点点白色点缀在景色当中还是带来了一些萧瑟的美感。

今天的夏暖暖打扮格外秀丽，头上虽然仅仅只带了一朵簪花，但身着华丽衣裙整体不显单调，衣裙以淡紫、淡黄的颜色为基，绣有粉色的绣花，长发飘飘，宛若仙人。

就这样看上去，夏暖暖真真就好像是天上下凡的九天玄女般，魔教教主这名头，谁人会想到她身上去啊！

“教主，不如我们先去住下再出来逛逛吧？”

雪月早就在杭州买了一座宅子，还是个四进的大宅子，虽然是临时的住所，但是他可舍不得让夏暖暖受一点苦。

夏暖暖有些无奈。

她早就看出了雪月对她的心思，在他们二十之后，她也有想法和他们在一起，但是他们对她实在是太恭敬了。

其实他们可以表现出自己的想法，就比如她让雪月不要叫她教主，可是说过很多次了，他们还是这样叫着，就连夏暖暖都觉得自己要是表现出也喜欢他们的样子，他们肯定会吓死过去。

“嗯，天气有些寒冷，我们稍作歇息之后再出来用晚膳吧，你们应该有来过杭州，有什么值得推荐的地方吗？”

虽然有些无奈，但是夏暖暖还是准备慢慢来，这次来杭州也不失为一次好机会，可以培养一下感情，说不定这次就水到渠成了呢？

殊不知她的想法和雪月很诡异的达成了一致。

雪月：这次来一定要好好培养感情，如果教主也能够喜欢他们那就太好了！

“杭州……不如我们晚膳就在临江楼用餐，那里临近江边，晚上还有花船巡游，餐食也还不错。”

对于杭州，雪月也不是太熟悉，但是一些著名的地方他们还是知道的，在武林大比没有开始之前，这一个月他们可以在这里好好儿的玩玩了。

“那就这样吧。”

夏暖暖笑了笑，笑容在寒冬中格外温暖。

他们考虑着去哪里看风景，而他们则成了别人眼中的风景。

一个容貌绝色，气质秀丽，一举一动皆可以入画的女子身边一左一右跟着两个容貌英俊，气势不凡的男子，这一幅画面格外引人注目。

“这位姑娘，你可是杭州人士……我见姑娘像是从外地来到杭州，我是杭州知府家的大公子，对于杭州我十分了解，不如我带着姑娘到处走走？”

周奕铭见到夏暖暖的第一面便惊为天人，顿时什么心思都没有了，脑袋一片空白，连矜持礼教都抛之脑后，身为一个读书人，他就这样冒昧的上前搭讪，实在是不像平常的他。

但是他完全控制不住自己的行为，他第一次感觉到了加快跳动的心脏，第一次对一个女子有这样激烈的情绪反应让他手足无措。

等冷静下来的时候，他便鼓足了勇气上前。

“我的确不是杭州人士，但我朋友对杭州很了解，多谢这位公子的好意，但我想我并不需要。”

夏暖暖笑了笑，这是一个并不符合系统要求，并且她也没有好感的男人，所以不需要接触，不过……知府的公子，做个朋友也并无不可。

而雪月二人见一来到杭州便有人窥视他们的珍宝，心中也是十分不爽，这一路走来，爱慕的眼神他们不知道看了多少，教主总能轻易的撩拨男子的芳心，得到无数告白，又拒绝了无数人。

嗯，幸好都是拒绝的！

“这位公子，我们小姐并不需要你的好意，而且我们二人对杭州也十分了解，自然会照顾好小姐。”

雪月冷冷的撇了那搭讪的男人一眼，哼，好吧，经过他们的眼睛，这个男人并不会对他们造成威胁，如果他就这样知难而退，那么他们还是可以放过这个男人的！

第五个肉文（绝色江湖圣女）（三） 旁观人士 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7124105

第五个肉文（绝色江湖圣女）（三） 旁观人士

夏暖暖一看，便知道雪月他们二人是有些吃醋了，心里有些高兴，出来了之后，他们喜欢的情绪也稍微有些外放了，看来他们还是可以打破心中的恭敬，表达出自己感情的。

不过那知府的公子却没有把雪月二人的话放在心上，在杭州这块地上，还鲜少有人比他更配得上这样绝色秀丽的女子，即使这两位男子看上去确实英武不凡，但是他们是什么身份？

称这位宛若仙人的女子为小姐，想必也只是个下人罢了！

“虽然熟悉，但总有些地方不方便行事，在杭州就没有我去不了的地方，小姐你还是多考虑考虑吧！”

周奕铭不是一位纨绔子弟，当街抢人的事情他自然做不出来，但这样一直痴缠也颇为没有风度，夏暖暖皱皱眉，摇摇头。

“谢谢公子的好意，但我不需要，我们先走了。”

说完夏暖暖自顾自的走了，雪月二人跟在后面瞪了周奕铭一眼也大摇大摆的走了，留下一脸失望的男人。

“哎……如此美人，看不上我也是正常的，只希望下次还有见面的机会。”

周奕铭虽然痴缠，但也是一位君子，他失望的叹了口气，没准备做别的事情。

其实在原文中，他会在街上遇见那江湖圣女林清月，然后对她一见钟情，在杭州地上，他帮助了林清月很多，最后还是没有掳获美人的芳心，被拒之在女主的后宫门外。

拒绝了男人的夏暖暖并没有多想，走了几步就将事情抛之脑外，但这一幕却被许多人当作热闹瞧见了。

“啧啧，襄王有心女神无意啊，不过那女子确实长得一副好面容，竟是比皇兄后宫中最美丽的女子还要美上三分，皇兄可有心动？”

说话的是一位看上去颇为潇洒不羁的男子，只有二十多岁的年纪，气质风流，这种坏坏的男子绝对可以吸引那些循规蹈矩的大家闺秀，为之痴迷。

“胡闹，朕是那种看见女人就挪不动步的昏君吗？！这次受师弟的邀请来观看武林大比，你别闹出什么么蛾子来，低调点。”

回话的男人则一身威武气势，不怒自威的样子让胆子小的人见了都会发抖。

两人看上去都是人中龙凤，那身份竟是宫中的皇上和王爷！

为什么皇上和王爷也会来参加武林大比呢？

这就要从武林开始说起，这个大陆上崇尚武学，人人习武，武林中门派林立，竟是不比皇权差上多少，就连现在的太上皇也曾是某个门派中的关门弟子。

现在的皇上和王爷更是拜在某个高人手下，   和那武林盟主是师兄弟的关系。

这次受到武林盟主龙宇霖的邀请来参加武林大比，两人没有暴露身份，身边只是跟了几个护卫，看上去也就是十分出色的大家公子，没人会怀疑他们的身份。

“那可不是普通的女子，普通的女子会有那么美吗？！既然皇兄不喜欢，那我可就上了，反正我府上还没有妃子，有这么美的女人做王妃，也没丢了我的面子。”

唉，皇兄还是一如既往的那么严肃，真是无趣啊，无趣！

“当然不普通，你没见那女子身边跟的两个男人吗，魔教中的雪和月，你的情报网被你吃嘴里了？”

皇天络有些无奈，他这个不着调的皇弟什么时候才能懂事一点，让他收集的情报从来没有记心里过，天天想着玩乐，把所有的事情都丢给他这个皇兄，他真心累。

“雪月？！难道那女子就是传说中的魔教教主？！”

皇天逸惊呆了。

那看上去绝色秀丽，气质清丽无比，宛若仙人的女子竟是邪道的魔教教主，说出去谁会相信啊！

虽然传说中那魔教教主也是绝色倾城的女子，但他想象中的是一身红衣，气势逼人，面容妖艳的画面，这如同九天玄女下凡的女子，更适合去做那什么江湖圣女吧！

“也不能确定，但几率是很大的，毕竟你看刚才，那雪月二人对那女子十分恭敬，跟在身后表明身份稍低，那也只有他们的教主才会让他们做出如此姿态了吧。”

听完皇天络的话，皇天逸啧啧嘴：“啧啧。真是人不可貌相，不过这正邪之分也没有什么，正道也多的是人面兽心的，而魔教……好像也没有做过什么伤天害理的事情，我倒是对这魔教教主越来越感兴趣了！”

皇天逸说完面带兴趣的笑了，才短短的一面，他对夏暖暖留下了深刻的印象，下次见面也不知道会做出什么事情来。

而相隔不远的地方同样有两个女子看见了刚才的那一幕，那两个女子看上去娇艳无比，衣着华丽，看上去就和别的普通女子大不一样。

“李艳h，那林清月不是每每自称是江湖上最美丽的女子吗，你瞧瞧刚才那女子，可比林清月美多了，要是让林清月看见了她，心里可不得恨死啊！”

李艳茹捂着嘴巴笑的开心。

在万毒教中，李艳h身为掌门的关门弟子，可谓是受尽宠爱，出尽风头，她自然讨厌李艳h，但是对比同个势力的李艳h来说，她更讨厌那清月教的现任教主林清月。

长得一副清清纯纯的样子，惹得武林中各个男人魂牵梦绕的，看上去跟个仙女儿似的，实际上心里鬼知道她在弄什么恶心勾当。

“哼，林清月，就算我们再怎么说她，仰慕她的江湖人士还是不知凡几，她当然不是武林中最美的女子，但是架不住爱慕她的人多啊！”

李艳h撇撇嘴，她不知道是不是和林清月上辈子有仇，第一次见面就不对头，她是江湖上正道人士唾弃的妖女，而林清月则是人人喜爱的圣女。

第五个肉文（绝色江湖圣女）（四） 临江楼遇见 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7125688

第五个肉文（绝色江湖圣女）（四） 临江楼遇见

但是她喜欢当一个自由自在，放荡不羁的妖女！

像那个女人，时时刻刻端着一副仙女的样子，看上去正经的不得了，实际上呢，她看着都觉得累！

也不知道那些男人到底喜欢林清月什么，难道就是觉得她高高在上？

“这次的武林大比啊，那林清月肯定又会带着她的爱慕者们出现了，真是烦人啊，如果林清月能够消失多好啊！”

李艳茹嘟嘟嘴，一副娇俏可人的样子让旁边的男人们纷纷侧目，但触及她身上深紫色的华丽衣裙之后，又移开了眼睛。

那是万毒教女子最爱穿的衣服，身上挂满了银饰，彰显着她们的身份，那万毒教的女子啊，最是狠毒无比，而且还喜欢带着蛊虫，哪个男人受得了啊！

李艳茹又笑了笑。

“这一次的武林大比秦傅言也会来，看来妹妹这一次肯定很高兴了？”

李艳h喜欢秦傅言，事情还要从四年前说起。

那时的李艳h刚刚出教历练，尚不知事的她被那些所谓的正道人士围堵在山林，他们居然想对她行那不轨之事，但是中了软筋药的她却无力反抗。

在最紧要的关头，是秦傅言突然出现救了她，那时她才知道，不是所有的正道人士都那么人面兽心，从那一天起，她就喜欢上了秦傅言，深深的。

但是听到李艳茹的话了之后李艳h却没有什么高兴的表情。

就算是她喜欢秦傅言那又怎么样呢，他眼中虽然没有正邪偏见，但是他始终是万剑宗最出色的弟子，无数女侠和姑娘爱慕着他，他恐怕是早就忘了她吧！

她做不出死缠烂打这种事来，幸好这几年秦傅言身边没有别的女人，不然她真的不知道自己会做出什么事情来。

先不说这些人各自心里的纠结和想法，夏暖暖这边带着雪月来到了临江楼准备解决自己的晚餐，临近傍晚的江边矗立着一座三层高的宅院，火红的晚霞映照着，豪华又艳丽。

江中有许多点缀着灯花的船只，那就是杭州艳名远播的花船，上面有许多才艺双绝的女子，只是身份低下，不由自主。

“真美……”

夏暖暖眼神映照着灯火，格外朦胧迷离，她眼中的灯火让周围的男人都面露惊艳之色，只是她身边还守护着两个更出色的男子，让人不好接近。

“等下用完晚膳了要不要去花船上听听小曲儿？”

世人虽然对女子颇为苛刻，特别是官家女子许多更是大门不出二门不迈，但是对江湖上的女子却没有那么多要求，这个大陆上也是讲究实力为尊的。

夏暖暖是魔教教主，别说去花船上听听小曲儿了，她就算是想三夫四侍，养上面首无数也只是会惹来非议，别人却拿她毫无办法。

“嗯，杭州的景色确实一绝，不过我们教中的山湖清丽，竹林微风也不差，这里更接近一种迷乱的美……”

不急着看景色，等下可以在花船上好好赏景，于是夏暖暖带着雪月二人走进临江楼，先用了晚膳再说。

“客官您好，您是要一层的大厅还是二层的隔间或是三层的厢房？”

原来这临江楼分为三层，一层是完全没有间隔的大厅，人人都可以看见，十分热闹，二层有了两面屏风隔断，热闹中又稍显清雅，三层就是厢房，有完全独立私密的空间。

夏暖暖没有选择一层或三层，她选择了中间的二层，可以听听别人说话，看看有什么新鲜事儿，却又比一层稍微安静点儿，舒服点儿。

店小二将夏暖暖三人带到二楼坐下之后，夏暖暖点了三荤二素一汤，一壶菊花茶之后便让小二下去准备了。

“月，秦傅言居然在那儿，看见了没。”

才刚刚坐下来，雪就好像看见了某个熟人，他向前方扬了扬手，对方似乎也看见了他。

“夏雪兄，没想到会在杭州遇见你，你这次也是来参加武林大比的吗？”

来人是万剑宗的秦傅言，江湖中的又一个少年英才，年纪弱冠便已领悟剑意，想必过不了多久，江湖中又会有个用剑的大宗师了。

至于他口中的夏雪当然是雪，因为风花雪月都是孤儿，所以夏暖暖干脆就让他们都跟了自己的姓，故称之为夏风、夏花、夏雪、夏月。

“嗯，反正教中无事，便来凑凑热闹。”

雪对着秦傅言笑了笑，他和秦傅言的认识实在是一场偶遇，虽然秦傅言是万剑宗的弟子，但是他并不排斥邪道的人，两人称兄道弟，也算是关系比较好的朋友。

“这位是夏月，我见过一次，这位姑娘是？”

秦傅言和夏雪打过照顾之后眼神便望向夏暖暖，他还是第一次见到这么美丽的女子，甚至比江湖上的第一美人林清月还要美丽三分，身上还散发着旁人没有的气质。

娇俏中带着妩媚，妩媚中又有大气，大气中不失清丽，绝色万变，真真是一位让人移不开目光的女子。

“这是我们主子，名叫夏暖暖。”

夏暖暖朝着秦傅言笑了笑，“江湖中盛传的剑中公子果然不负盛名。”

秦傅言愣了愣。

他完全没有想过这样清丽绝色的女子居然会是那传说中的魔教教主，这对比反差简直是太大了，让一向面不改色的他都露出了吃惊的表情。

“这……江湖中传言的话果然是真的，不过还是太让人吃惊了。”

江湖中传言那魔教教主面容绝色，气势逼人，当然也有人说那魔教教主心狠手辣，并且面如恶鬼，但是他见面了之后却觉得这个魔教教主……真是太不像了。

她就像是天上的九天玄女一般，世上根本找不到这样出尘绝艳的女子。

“江湖传言？”

夏暖暖笑了笑。

“有时候眼见的都不一定是真的，更何况耳听的呢？”

第五个肉文（绝色江湖圣女）（五） 夜游花船 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7128418

第五个肉文（绝色江湖圣女）（五） 夜游花船

“教主的话真是让人受教了。”

秦傅言很赞同夏暖暖的话，他心里又对这个魔教教主有了不同的看法，除了那出尘绝艳的外在，她还有聪慧的内在，不然也不能在短短几年之内就建立一个那么厉害的教派了。

不过就算对夏暖暖这个魔教教主有多么好奇，秦傅言也不会一直问，这样冒昧的事情他可干不出来。

只是遇见了熟人，自己又是孤身一人，那么今晚相聚也是缘分，秦傅言就直接在夏暖暖这桌坐了下来，和夏暖暖三人一起用晚膳。

“不用叫我教主，既然你是雪的朋友，便一道叫我暖暖即可。”

夏暖暖朝着秦傅言笑了笑，这位江湖中传言的剑中君子果然名不虚传，他眼神清澈，行为大气，气势如同那未出鞘的利刃，年纪轻轻便收放自如，实在难得。

“哈哈，那我就冒昧的叫你一声暖暖了！”

秦傅言也不客气，和夏暖暖相视一笑，桌上的气氛实在是很好，你来我往，茶杯辗转之间桌上的菜品已经空下了一半。

“傅言兄这次为何一人来到杭州，也是来参加这次武林大比的么？”

秦傅言是万剑宗实际上的首席大弟子，虽然宗主和长老的位置都不是他的，但是也是看在他年纪尚小，想要继续历练一番，不然以秦傅言的本事，做一个长老还是绰绰有余的。

为何万剑宗的大弟子会一个人出来？

“这次我确实是一个人出行的，武林大比也只是来凑凑热闹，最主要的是在游玩中历练，看看风景，因为境界到了颈瓶，开阔下心境等待突破。”

……

听到秦傅言的话，夏暖暖若有所思。

这好像是剧情开始的地方了，剑中君子秦傅言因为想要突破境界在外历练，恰逢三年一度的武林大比，在武林大比之上遇见了林清月，经过诸多事情两人私下钟情，但又因为种种意外分开，使得女主又遇见了宫中的王爷。

王爷想纳女主林清月为妃被女主拒绝了，哪个女子会拒绝一个王爷啊，于是那个王爷就觉得女主好清纯好不做作，和外面那些妖艳贱货一点也不一样，于是更喜欢女主了。

后来更是为了女主只做闲散王爷，从此和女主远走高飞。

不过女主的花心并没有因为身边跟了个王爷而改变，后来女主又搭上了武林盟主，江湖上大部分少侠都爱慕她，使得女主更是放肆。

不过女主心中最爱的还是秦傅言，后来女主收了武林盟主、王爷、神医和一个将军之后又去找秦傅言，最后因为女主强大魅力的女主光环，当然happyending了。

用这样短短的几句话当然概括不了全部的剧情，其中还有许多江湖纠葛，朝堂阴谋，女配时不时还来作个死，来衬托女主的清高绝丽白莲花气质。

虽然这么说，她不讨厌女配，也不讨厌女主，她泡她自己看上的男人，也许有男主之一，也许没有，肆意才是她生活的方向。

这秦傅言……也是男主之一啊！

俊秀的外貌，修长的身材，一举一动都是画般美好，真真称得上是君子的秦傅言不愧是男主，连夏暖暖第一眼都对他十分有好感，难怪女主最爱他，妖女最爱他，许多女人都爱他了。

“不知用完晚膳之后你们要去哪里？”

让小二将桌上的空盘收走，再上了一壶清茶，四人又开始聊了起来。

“你知道我们这次出来也只是想凑凑热闹，主要的计划当然是四处游山玩水，等下晚上我们准备去花船上游江赏景听曲，傅言兄不如和我们一道？”

雪和夏暖暖都在诚挚的邀请秦傅言，而月则安静的坐在一边。

他和秦傅言的关系称不上多亲近，只是很久以前见过一面，此时，他的眼中只有自己心爱的教主夏暖暖，至于秦傅言，跟不跟着都与他无关。

“得到你们的邀请，自然不敢不从，不如接下来的时间我们都一道行动吧，人多……热闹。”

秦傅言笑了笑。

他原本只是准备单独一人游玩历练，但有好友在此，他又对新认识的魔教教主有着莫大的兴趣，所以接下来的路，干脆就一起。

“那也不错，我们现在就走？”

夏暖暖点点头，同意了秦傅言的跟随，身边跟着三个俊秀的男子，她绝对成为了所有女子羡慕嫉妒的目标，唔，想想还有些小激动呢！

四人从临江楼出来，在附近寻了一艘精致的二层花船，其中有歌女二位，侍女六人，夏暖暖一行四人也足够了。

“梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂，去年春恨却来时，落花人独立，微雨燕双飞……”

歌女穿着淡粉色衣裙，露出线条优美的颈脖，满头青丝，头上发簪华丽，葱白般的手指在古琴上轻抹挑拨，轻歌袅袅，声色靡靡。

好一幅迷蒙中带着艳色的画面，如果是男子在这儿，必定已经色上心头，恨不得一亲芳泽才能解了心中饥渴。

可是在这儿的是夏暖暖还有另外三位不被美色所迷的男子，雪月心中已经情根深种，对夏暖暖那叫一个坚定不移。

秦傅言虽欣赏美色，但他往自己身边一看，旁的女子虽艳色娇媚，但和宛若九天玄女般的夏暖暖一比，就分出了那云泥之别。

江湖上的绝色女子啊……就连江湖圣女林清月也比不上这位绝色清丽的魔教教主了吧！

在朦胧暧昧的灯光之下，秦傅言看着夏暖暖完美的侧颜，心中突然悸动。

“你们下去吧，别唱了。”

秦傅言将二层的女子们都赶下一层，靡靡之音断绝，周围只能听见江中的风声水声。

“这等靡靡之声，还扰了这大好的风光，不如我们喝一壶清酒，聊点其他的。”

第五个肉文（绝色江湖圣女）（六） 雪月吃醋 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7128575

第五个肉文（绝色江湖圣女）（六） 雪月吃醋

接下来的时间夏暖暖和秦傅言聊得很是开心，两人有着共同的话题，时不时相视一笑，看得旁边的雪月都开始吃醋起来。

雪月：就算我们是朋友，但你也不能泡我女人啊！

q(￣m￣*)r

当然，秦傅言一点也没有泡了别人女人的自觉，他只是觉得夏暖暖越来越有魅力了，这不是一种外貌的魅力，而是一种仿佛时间沉淀下来的气质，是其他女子从来没有给过他的感觉。

“今天真的很开心，平生难得一知己，暖暖你真堪称我的红颜知己。”

秦傅言很开心，他自己都没有察觉到眼神中的柔情，他就这样一直看着夏暖暖在灯光下更加柔和绝色的面容，心中平静的湖水荡起了波澜。

“那傅言也是我的蓝颜知己了，想到接下来在杭州都能与傅言相伴，我也很开心呢！”

两人又是相视一笑。

旁边的雪月二人心中都快要冒火了，他们在心里暗搓搓的吃醋，还时不时瞪秦傅言几眼，可惜聊得着迷的秦傅言根本就没有发现。

“咳……暖暖，天色已晚，我们也该回去了。”

雪月一直称夏暖暖为教主，但是因为吃醋，他们连称呼都改变了。

为什么秦傅言在认识夏暖暖短短的一天之后就可以亲密的叫她暖暖，而他们却一定遵循着心中的自卑叫着教主呢。

他们也不要想太多，他们需要的是夏暖暖的爱！

“也是，天色太晚了，既然这样，傅言就住在我们府上吧，免得住在客栈不方便。”

夏暖暖看着秦傅言，秦傅言也点头答应了，都说好在杭州要一起行动，那么住在一起也是可以的。

雪月二人没想到秦傅言居然要跟着他们一起回府，顿时脸都绿了，早知道今天就不应该打招呼的，要是他们的教主看上秦傅言了该怎么办啊！

四人结伴回到府上，一路上都各有各的心思，夏暖暖活了那么久，自然很敏感的察觉到了雪月的嫉妒，这两个人啊，心里想的太多，就是得逼逼他们，不然他们始终不敢把自己的感情表达出来。

回到府上之后，雪月为秦傅言安排了房间，将他安置好送上一个服侍他洗漱的小厮之后，雪月就来到了夏暖暖的房间里。

“教主，我们来伺候你更衣洗漱。”

居然又改了称呼，这下夏暖暖是真的有些无奈了。

她不想自己以后的男人毕恭毕敬的喊着自己教主，刚才不是还在叫暖暖吗！

“你们刚才都在叫我的名字，现在又改了？”

夏暖暖斜了雪月二人一眼。

“暖暖……让我们来伺候你吧……”

雪月一看就知道夏暖暖是不开心了，他们心里也知道了自己的错误，连忙改口，只是刚才的事情还刻在他们心里没有忘记呢！

吃醋！

为什么夏暖暖会对秦傅言那么亲近，这才短短的一天啊！

按照这个进度相处下去，他们还会有机会吗，夏暖暖身边最特殊的位置肯定会被秦傅言那家伙占了去。

“暖暖为何对秦傅言那么亲近，弄得我们心里难受……”

雪月那可怜兮兮的样子让夏暖暖心中一喜，他们终于把自己的感情明显的表达出来了，真是不同意。

“你们为何难受，难道是吃醋了，难怪我在花船上就一直闻到酸酸的味道呢！”

夏暖暖打趣的看着雪月。

“暖暖，我们的心思难道你真的不知道吗，你这几年身边也没有一个男人，我们心里欢喜，可是秦傅言突然出现夺得了你的好感，我们心中恐惧。”

“对啊，我们不要在隐藏下去了，暖暖，我和月对你的感情……是男女之间的感情，既然你身边没有一个面首，为何不把我们收了？”

雪月不奢望做夏暖暖的夫君，只要在她身边陪伴着她就足以！

“你们就是这样定位自己的？面首？！”

夏暖暖皱了皱眉头，语气加重。

“在我心中，你们是忠心的属下，重要的朋友，你们将自己摆在那么轻贱的位置，何尝不是在伤害我？！”

雪月看到夏暖暖这样也急了。

“我们不想做忠心的属下，重要的朋友！我们只是想做你的男人！”

他们要和夏暖暖在一起，难道夏暖暖真的就可以把夫君的位置给他们吗，还不是只有面首的位置！

“那也不应该将自己称之为面首！”

夏暖暖眉头皱的更深，而雪月却误会了她的意思。

“反正教主就是不想收了我们对吧！你看上了秦傅言，果然剑中君子就是比我们这些孤儿要好么！”

酸味都快弥漫整个房间了，看着雪月委屈的样子，夏暖暖无奈了。

“我不是那个意思！”

夏暖暖牵起雪月的手，“你们为何要误会我，我和你们有着同样的情感，你们不是我的面首，却都是我的男人，我的夫君，以后不要称自己为面首了。”

听到夏暖暖的话，雪月顿时眼眶一红。

“暖暖！”

教主接受了他们，还承认了他们的身份，他们是不是在做梦？！

“你们倒还委屈上了，说来还是我比较委屈呢，你们一直将感情隐藏在心里，要我怎样，虽然我是你们的教主，但我同时也是一个女子，难不成让我巴巴的跑去讨好你们！”

夏暖暖娇媚的瞪了雪月一眼，弄得二人心中一热。

“暖暖，以后我们一定会主动一点的……”

房间中一女两男互诉衷情，掀开了那层暗恋的面纱之后更加亲密无间，在朦胧灯光的照射下，雪月看着夏暖暖更是心跳加快。

“暖暖……”

“我们真是太高兴了……等这一天等了好久好久……”

雪月一左一右的拥住夏暖暖，男人火热的怀抱让夏暖暖心都软了。

“不如你们今晚……就留下吧！”

第五个肉文（绝色江湖圣女）（七） 留下来吧（上）（H）

“真的可以么？！” 

雪月二人露出惊喜又羞涩的表情，两人心中想着惦着夏暖暖，早早的就已经梦遗许多次，夏暖暖就是他们春梦中的对象。 

在梦醒之后，只有浇不灭的欲望，而他们又坚决不在外面享用别人献上来的女人，所以至今为止还是处男之身。 

他们想着这天已经很久了！ 

“当然可以，这么多年过去了，我们之间都已经非常了解，这一次等回教之后我们就成亲，你们说好不好？” 

夏暖暖心情很好，直接许给了二人成亲的承诺，只是事事都有不如意的地方，比如让雪月二人介意的就是，等下次回教的时候，成亲的人还多了几个…… 

“好！” 

不过此时的雪月是不知道的，他们感动的热泪盈眶，想到能和自己心爱的女子成亲，他们都心软了。 

…… 

房间里面灯光摇曳，一时之间气氛暧昧旖旎，留在房间的雪月对男女之间的情事都没有经历过，只是略知一二，此时的他们心中犹如小鹿乱撞，但因为接下来就能够和自己心爱的女子近距离接触，他们又是紧张激动，又是心潮澎湃。 

“暖暖……” 

不过雪月是男子，还是比较主动，他们一边一个，牵起夏暖暖的手放在嘴边轻吻，那细细密密的亲吻充满了蚀骨的柔情，看着雪月两人眼中的柔光，夏暖暖心里也是悸动无比。 

那是爱人的眼光，比酒更醇厚，更醉人。 

女子的手腕如同白玉般无瑕剔透，纤细的看上去有些脆弱，但是雪月知道里面蕴含着多大的力量，他们心爱的女子，是宛若九天玄女的女神，不是那些需要依附男人的菟丝花。 

他们爱她的坚定强大，爱她的风情万种，爱她的气势澎湃，爱她的一切！ 

顺着手臂往上，雪月两人轻轻的解开夏暖暖的衣裙，华丽的外披散落在地，一点一点解开的是女子的心房，在今天三个人可以合成一体，期待已久的事情终于发生。 

雪月的心中激动无比，随着女子身上的布料一点点减少，只剩下肚兜和下身的亵裤，女子那完美的身躯也裸露出来。 

白皙无暇的肌肤在灯光下仿佛闪着冷冷的华光，女子的身躯就是这世上最美丽的艺术品，看得雪月几乎眼睛都要直了。 

“暖暖，你真美……” 

所有的形容词到了现在都是空白，唯有美一字。 

“雪，月……嗯，继续……” 

夏暖暖主动的抚摸上男人的脸，然后也慢慢将男人外面的衣服脱下，三人很快就转移阵地赤裸的来到了床上。 

将因为激动而忍不住撕碎的肚兜和亵裤丢在床下，他们心爱的女子身上已经不着寸缕，那引诱着男人的赤裸身躯完全暴露在空气中，透露着淫靡的美丽。 

从女子绝美的容貌往下面移，那纤细修长的颈脖，性感的锁骨，来到柔软丰满的胸前，平坦的小腹都是那么可爱，还有女子贝肉下掩盖住的小穴。 

雪月两人都已经双眼通红，呼吸急促的看着眼前的美景，恨不得将自己心爱的女子就这样吃进去才好。 

“暖暖，你身上好舒服，就像是丝绸那样滑，我好喜欢啊！” 

雪月舒服的眯起了眼睛，一个斯文儒雅，一个俊美霸气的男子现在已经完全被情欲所侵蚀了，他们眼中只剩下女子完美性感的身躯，他们控制不住的在女子滑嫩的肌肤上面游走抚摸。 

“嗯……这样……好舒服……” 

练武之人的手有些茧子，粗糙的大手抚摸在敏感的身体上来带一长串的酥麻感，四只手带来的是成倍的快感，夏暖暖很快便情动流水，身体更是轻轻的扭动，双眼娇媚的看着雪和月。 

“嗯啊……好舒服啊――啊啊――摸那里……唔――哈――好刺激――！” 

随着男人越来越放肆的动作，夏暖暖口中的呻吟也越发激烈起来，男人粗糙的手掌已经来到了她高耸的胸前，一人一边占据着那一对柔软。 

两只肤色稍显不同的大掌在柔软的双乳上揉捏抚摸着，白嫩嫩的乳肉甚至从指尖中溢了出来，粉嫩嫩的小乳尖儿迅速凸起，变得硬硬的，一看就知道被男人刺激得想要了。 

“暖暖，我的暖暖，这样舒服吗？” 

初经人事的雪月并不是没有任何经验的，一个学医，一个学武，他们把所有的敏感点都弄得清清楚楚，很快找到了夏暖暖全身最敏感的地方，将她玩弄的快感连连，欲罢不能。 

“舒服啊――啊啊――舒服……！” 

一对乳儿被两个男人玩到红艳艳的，雪先忍不住的吻住女子娇嫩红润的嘴唇，在上面轻轻厮磨，然后伸出自己的舌头在粉嫩的嘴唇上面舔弄，留下他的味道。 

“啊……暖暖的小嘴被你抢先了，看来我要另外找个地方了！” 

月看到雪正在亲吻夏暖暖的小嘴儿之后也更加激动，他来到女子的下身，看着那可爱的小肚脐，他慢慢俯身。 

火热的呼吸扑打在敏感的小腹上，夏暖暖的小腹缩了缩，换来男子的轻笑。 

“呵呵，暖暖真可爱。” 

月继续低下身体，直到他的嘴唇吻住那可爱的小肚脐，他伸出舌头在上面打转，然后继续往下…… 

夏暖暖的双腿轻轻抖了抖，男人火热的呼吸现在转移到了她最敏感的小穴上方，虽然双腿没有打开，但是她知道自己的小穴现在已经濡湿起来，说不定床铺上都有了她流出来的淫水。 

“这里也好美呢……暖暖，给我看看这里好不好！” 

月的呼吸越发急促了，他直勾勾的看着女子最神秘的地方，那是能够带给男人销魂快感的小穴。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（八） 留下来吧（中）（H）

“唔……” 

可能男人就是看她现在回答不了才故意这样问的吧！ 

夏暖暖的嘴唇被雪狠狠堵住，他现在正将舌头往里面伸，去勾搭她的舌头呢！ 

两人唇舌相接，吻得啧啧作响，口水都快从两人的嘴角流了出来，可见雪吻她时的激烈和情欲是有多么澎湃。 

“暖暖……” 

月轻轻的打开夏暖暖那白皙无暇的双腿，双腿分开之后那粉嫩嫩的小穴就完全的暴露在他眼前，这样的动作让夏暖暖有些害羞，不过还是任由月抓住她的双腿，眼神赤裸的看着。 

“月……”夏暖暖轻声呢喃，火热的目光让她又是羞涩又是激动，小穴在这样的眼神下面都开始蠕动着流出淫水，淫荡又敏感的身体是那么容易情动，不过这样的身体男人也十分喜欢就是了。 

“暖暖，这里流水了，看上更美了……像一朵花一样！” 

月用痴迷的眼神看着，那迷人的小花穴是那么美丽，如同鲜花上面沾满了清晨的露珠，粉嫩嫩的小穴娇嫩无比，十分诱人，月喉咙动了动，他好想尝尝那小穴的味道啊！ 

不知道如何取悦女人的月用男人的本能行动着，他的手有些颤抖的抚摸上那娇嫩的小花穴，上面迷人的触感让他差点流下了感动的泪水。 

此刻的月仿佛触摸到了世界上最珍贵的东西，看着眼前那淫靡的美景，他的身体越来越火热，欲火遍布他整个身体，他迫不及待的分开小花穴外面的阴唇，露出里面更神秘的景色。 

“这里好小巧啊，等下要把我的鸡巴放进去吗，那么大插进去……” 

肯定会很爽吧！ 

月舒服的眯起了眼睛，鸡巴这个词还是他从别人口中听到过的，上次他出任务，在外面听到男人操女人的时候就说着鸡巴操着小穴，舒服死了这种话。 

“唔啊――月……你从哪里学来的，是不是不乖了？” 

夏暖暖被月弄得浑身一颤，虽然男人口中有些粗鲁淫荡的话让她浑身激动，但是男人学坏了就不好了！ 

“我上次任务的时候看见一男一女做那欢爱的事情，暖暖，他们看上去很快乐，我也会让你很快乐的！” 

说完月开始继续用手指挑逗夏暖暖的小穴，那修长的手指好像带有电一样，酥酥麻麻的，因为练武而有些粗糙的手指刚好带给了娇嫩的小穴无上的快感，这样的快感让夏暖暖很快沉迷进去，身体都软了下来。 

“暖暖，你这里好湿了，我可以用手指插进去吗，那小小的地方……先用手指给你开阔一下吧！” 

月尝试用自己的手指插入那紧致的小穴甬道，手指进去之后月发现那里果然很紧，里面的媚肉将他手指包裹得紧紧的，他都能感受到里面挤压的力度和吮吸。 

“我要开始插了，暖暖，你里面好舒服，我用手指都能够感觉到，要是我用鸡巴插进去……那得多舒服啊！” 

说完月开始用手指在里面轻轻的抽插，没过多久，他又开始加快速度，开始在里面激烈的狂抽猛插，紧致的小穴一时之间淫水四溅开来，顺着手指流向手掌，然后床铺都湿了！ 

“唔啊――月……不要那么快――啊啊――小穴里面好舒服啊――唔啊――你快要插破我的――唔啊……可是……小穴里面好舒服――啊啊！月！” 

手指虽然没有肉棒那么粗，但是被刷新的身体初经情事，哪里经得住男人的玩弄，敏感的小穴淫水哗啦啦流个不停，那快速的抽插让夏暖暖快要疯掉了，快活的全身都开始颤抖起来。 

“暖暖，这里好多淫水啊，好浪费，都流到床上了，让我喝喝好不好？” 

还是没有等夏暖暖回答，月是属下里面最霸道的一个，不过夏暖暖喜欢他的霸道和男人味，淫荡的话从他嘴里说出来也是充满了邪肆的味道，却越发让夏暖暖激动。 

月伸出手指，看着自己手指上面沾满了夏暖暖小穴里面流出来的淫水，他邪肆的将手指上面的淫水舔干净，然后俯下身来到夏暖暖的两腿之间。 

“暖暖，这里好美，好美！” 

月的呼吸越来越急促，那美丽的小穴里面渗透着淫水，随着他越来越接近，小穴流水的速度就越来越快，他心爱的女子正在为他而情动，这样的事实让他激动无比，迫不及待的伸出舌头来到那粉嫩嫩的小穴上面，月开始放肆的舔弄。 

“啊啊――！” 

月的动作惹来夏暖暖的一声尖叫，她能够感觉到男人温热的嘴唇一口含住她的小花穴，那厚厚的舌头如同灵活有生命的在她敏感的小阴蒂上快速的滑动摩擦着，带来一阵阵极致的快感，这让她完全招架不住！ 

“唔啊――月――啊啊――小穴那里……舔的好舒服！啊啊！太舒服了――这样太刺激了――唔啊――小穴不行了――啊啊啊啊――！” 

而女子娇媚的呻吟只会让男人更加激动，此刻的月就是如此，听着夏暖暖口中那淫荡的声音，他有如神助一般，身体越发火热激情，下身的肉棒都开始吐着黏液，高高翘起，火热坚硬如同岩浆中的钢铁。 

月感觉自己的身体都快要爆炸了，眼睛急的通红，被欲望控制的他依旧记得要让夏暖暖先快乐，狠狠的含住那敏感的小花穴，舔弄的力道慢慢加重，将甬道中流出来的淫水全部喝进去，激烈的挑逗让夏暖暖再次浑身颤抖。 

“唔啊――月！月――好舒服――啊啊――小穴要――到了――唔啊――月！要到了！要到了啊――啊啊啊――！” 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（九） 留下来吧（下）（H）

夏暖暖受到如此激烈的吮吸和舔弄，早就已经受不了了，开始情不自禁的呻吟起来，臀部也随着吮吸开始轻轻的扭动，迎合着男人的舔弄。 

主动的迎合让夏暖暖更能够体会那快感的袭来，不到一会儿，她就登上了极乐的巅峰，达到了高潮！ 

女子高潮的样子妩媚又迷人，看得雪和月都红了眼，他们呼吸越来越急促，看着月放肆的玩弄着夏暖暖的小穴，雪也忍不住了，他发烫的肉棒直直顶着夏暖暖肉肉的小屁股，顶端都流出了欲望的黏液。 

“暖暖，我也要……吃你的奶子好不好？” 

雪看着那雪白的胸口，下面是一双美丽的乳儿，粉嫩嫩的乳尖儿缀立其上，看上去无比诱人，雪突然觉得自己的喉咙有些发痒，他痴痴的看着那一双美丽的乳儿，情不自禁的亲了上去。 

“唔啊――雪！嗯……好舒服――啊……雪！” 

夏暖暖舒服的颤抖，男人温热的舌头在敏感的乳尖儿上面直打转，嘴还一直使劲儿的吮吸那里，弄得她脚尖都蜷缩了起来，酥酥麻麻的快感传遍全身，再加上小穴也被男人吮吸着，那升天般的快感简直快要把她逼疯。 

听到自己心爱的女子口中那娇媚的呻吟，雪的动作更是激烈，他含住那粉嫩嫩的小乳头，先是用舌头在上面轻轻的挑逗拨弄着，后来又好像觉得不过瘾一般，开始使劲的吮吸。 

“唔啊――好舒服啊――啊啊啊――！” 

夏暖暖快活的尖叫起来，两个最敏感的地方都被男人吮吸着，小穴流着淫水，就差上面的乳尖儿流着奶水了，而吮吸着女子最敏感的地方的两个男人也快活极了，口中是啧啧作响，听起来淫荡无比。 

“啊啊――不行了――雪……月！快到了――唔啊――好舒服啊……快到了――到了！” 

夏暖暖被两个男人弄到全身颤抖发麻，酥软的身体顿时没了力气，完全瘫倒在床上，小穴里面猛地流出淫水，却让月尽数喝了进去，这样的挑逗又让夏暖暖很快达到高潮，真是欲仙欲死！ 

“暖暖，我忍不住了，我想进来了，你忍忍……” 

月抬起头，他的鼻子上和嘴巴上还挂着亮晶晶的淫水，他下身的肉棒已经忍到快要爆炸，火热坚硬的不可思议，他深吸一口气，狠狠的钳住夏暖暖的纤腰，将她固定在床上，迫不及待的将粗大的肉棒放在那粉嫩嫩的小穴上面，用直勾勾的眼神望着自己心爱的女子，然后腰肢猛地一挺！ 

“啊――~！” 

夏暖暖尖叫一声，那粗大的肉棒很快挺破了她象征纯洁的薄膜，将小穴甬道完全撑开，狠狠的撞击在了她身体的最深处，破身的疼痛让她脸都白了，不过月还是知道分寸的，完全进入了之后他停顿在里面，没有马上行动。 

“好痛……” 

夏暖暖有些委屈的看着雪月，对爱人偶尔的示弱可以增进彼此的感情，更何况要是在这种情况下还说自己不痛，那根本就是放屁！ 

“嗯，好紧……暖暖，我的暖暖。” 

雪月用深情的眼光看着夏暖暖，身下是自己心爱的女子，她是那么美丽动人，让他们神魂颠倒，欲罢不能，特别是此刻的月，他被自己心爱的女子紧紧包裹着，那种销魂的快感简直可以让他欲生欲死，他忍住想要狠狠抽插的欲望，让夏暖暖尽快恢复过来。 

“嗯……稍微好点了。” 

夏暖暖稍微动了一下，这样的动作换来的是男人如同狂风暴雨的抽插，每一下都重重的顶弄在她小穴的最深处，激烈的狂抽猛插很快让夏暖暖感觉到了极致的快感。 

“唔啊――好深！好深啊！好舒服――月――唔啊――插到最里面去了――唔啊――好舒服啊――啊啊――！” 

夏暖暖被月那激烈的狂抽猛插弄到淫叫连连，那粗大的肉棒每次都干到最深的地方，狠狠的抵到她的花芯，完全撑开她紧致的小穴，让她的身体无比满足，感觉整个人都充实了，找到了人生的另外一半。 

“啊！暖暖！我也好舒服，好紧――嗯！你的小穴……好紧啊！” 

月从来没有体会到如此剧烈的快感，那种蚀骨的满足让他几近疯狂，紧致的小穴狠狠夹弄着他粗大的肉棒，快感从顶端传遍全身，这让月无比的满足。 

“啊啊――小穴……里面……好舒服……顶到最里面去了――唔啊！啊――好舒服啊……好深！啊啊――！” 

夏暖暖被月顶得浑身颤抖，快感使得她全身都泛起了迷人的粉红色，看上去诱人极了，香汗淋漓的样子显得格外娇媚，口中的呻吟也是那么醉人，一声声的，叫得月下身坚硬，心却软了。 

“暖暖，你这样可真美……” 

雪正在吮吸那粉嫩嫩的双乳，他抬起头看着夏暖暖绝美的脸蛋，眼神一暗，随着月的耸动，夏暖暖胸前的那一对乳儿也跟着一晃一晃的，雪喉咙动了动，再次低头咬住女子胸前的敏感，这下口中越发使劲儿，咬得乳尖儿都快肿起来了！ 

“哦――好紧！暖暖！我爱你！我好爱你！” 

月此刻的眼神也是有些危险的，臀部挺动如同在战场上驰骋征战，每一下都更用力，仿佛要将夏暖暖操坏一样，粗大的肉棒狠狠撑开小穴顶到最深处，房间里全是啪啪啪的声音。 

“啊啊啊啊――不行了啊――好深……好深啊……全部插进去了――小穴要坏掉了……不要了……到了――唔啊――要到了――！” 

夏暖暖整个人绷直，一阵阵酸麻感从小腹内传出，快感使得她都痉挛起来，这显然是到了高潮的样子。 

真是太敏感了！ 

“暖暖，你真敏感……怎么又到了，真快……我还一次都没有呢！” 

从刚刚开始到现在夏暖暖已经高潮了三次，下面的床铺都被她的淫水完全打湿了，真真是淫荡无比的身体，不过也让雪月爱死了这种敏感和淫荡。 

“啊――！不行了啊――到了――雪……月！” 

夏暖暖尖叫着，眼神都被操直了，小穴快速的缩动着，一股股淫水喷涌在月正在抽插的大肉棒上，烫得月也跟着颤抖起来，然后抽插的动作越发快速激烈，仿佛要把夏暖暖操死干死！ 

“嗯――我也要射了！暖暖！全部射给你！我所有的都是你的！” 

月闷哼一声，喉咙中发出低沉的嘶吼，臀部放肆挺动，重重的打击在柔软的小穴之上，抽插了将近百下之后，月一个挺身，将自己储存多年的精液全部射进那柔软紧致的小穴深处，舒服得整个人都打了个颤。 

“啊――！” 

射精的快感让月快要疯了，男女之间的欢爱简直不能用言语来表达，得到自己心爱的女子的初次也让他高兴不已，这一天足以让他用一辈子来铭记！ 

月将自己有些软下来的肉棒抽出，随着肉棒的抽出，流出来的是一大股淫液混合着精水的液体，闻上去有股淫靡的味道，而此刻雪也吐出自己口中红肿的乳头，和月换了个位置。 

“暖暖，我也要！我都想了好久……我好想要你！” 

虽然是初次，但是雪也忍不到明天了，顺着刚才的液体，他很容易就一插到底，开始自己的另一番征战。 

次日清晨，夏暖暖从两个男人的怀中醒来，雪月一人一边躺着，三个人紧紧的贴在一起显得十分亲密，昨晚的情事真可谓是酣畅淋漓，身上也被男人清理干净了，夏暖暖的身体倒也不是非常疲累，只稍稍有些酸软。 

“雪月……” 

夏暖暖温柔的看着自己的男人，从今天开始这两个男人就打上了她的标签，再也不是她的属下，而是她最亲密的人。 

“娘子……” 

雪月也换了称呼，他们想用娘子来称呼夏暖暖，在别人面前彰显自己的身份，他们盼望这天已经很久很久了！ 

“家中还有客人在呢，我们还是早些起来吧。” 

夏暖暖被两个男人扶着起床，雪月点点头，一人起身去为夏暖暖准备洗漱的水，一人去外面准备早膳，而夏暖暖则用系统快速换了今天穿的衣裙，将昨天淫靡的痕迹遮挡起来。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（十） 爱慕之心

眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，今日的夏暖暖也让秦傅言惊艳了一下。 

女子穿着一身玄色，上面绣有如同君子般的仙鹤，衣裙袅袅，柔美中带着几分英气，珠钗大多镶嵌以红宝石，贵气又优雅，裙底的白色暗纹让女子如同踩在云端，更添了一丝仙气。 

竟是比昨日更像那九天之上的仙人，只是这九天之上的仙人却会让人有种随时会羽化登仙的飘渺感，凭地让人患得患失的感伤。 

“今日暖暖看上去更加美了，想必整个杭州城里的男子都会为你驻足不已。” 

秦傅言的话让夏暖暖扑哧一笑，“那不知傅言有否为我驻足不已呢？” 

“这是自然，我这不是正在你身边吗？” 

两人聊得开心，虽然雪月站在旁边有些吃醋，但是他们知道在夏暖暖心里，他们还是最重要的，要是暖暖真的看上了秦傅言，他们也不会阻止，在他们心里，要把最好的都给自己心爱的女子，自己吃醋又算得了什么呢？ 

“今日我们去哪里？” 

离武林大比还有一阵子，原本夏暖暖的计划是和雪月在杭州游玩那么一段时间，但是现在秦傅言也加入进来，那么就要问问他的意见，经常在江湖上闯荡的他，说不定有更好的去处。 

“我倒是有个想去的地方，林山瀑布，听人说爬上山腰处之后景色非常美丽，而且山顶有观赏日出日落的客栈，客栈里还有温泉，不如我们去那里？” 

听到秦傅言这样一说，夏暖暖顿时也想去了，“居然还有这种好地方？” 

“我第一次听人说也觉得有些惊讶，不过有这种好地方倒是造福了我们这些想要去的人。” 

夏暖暖点点头。 

“既然这样，我们就去那里吧，带上要换洗的衣物，我们在那里呆上两日。” 

骑上各自的骏马，夏暖暖一行人不再耽误时间，很快他们便到了林山山脚，因为最近武林大比，所以杭州人还是比较多的，大家也都有听闻林山美景壮丽，看来山上人也是人来人往。 

而这十来人之中，秦傅言仿佛也遇见了熟人，因为在下马之后，两个姑娘居然急步走到秦傅言面前，夏暖暖不认识她们，但看样子那两位姑娘端的是无比娇俏动人，妩媚多姿，看她们的打扮……貌似是万毒教的？ 

“秦傅言！” 

李艳h看到秦傅言的时候心里一动，自己都控制不住的上前喊了他的名字，看见他的那一刻……她是多么开心啊！ 

“姑娘是？” 

可是秦傅言已经不记得李艳h了，他虽爱打抱不平，帮助的人不知凡几，所以就算李艳h长得漂亮，他也是不记得的。 

不过他也知道眼前这个女子是万毒教的，他貌似和万毒教的女子没什么关系啊，不，应该说他和任何女子都没有关系，除了夏暖暖，这么多年没有一个女子曾打动过他的心扉。 

“你不记得我了？” 

李艳h眼神中闪过一丝失望，她虽然幻想着秦傅言会记得自己，但是她也知道这有些不实际，不过既然他们遇见了，那么她能不能争取一下呢？ 

“这位姑娘，我们好像未曾见过，这个，我确实不记得。”秦傅言看了一下夏暖暖，他有些担心夏暖暖会误会什么，但是女子的眼神却并不在自己身上，正和雪月说着什么，这让秦傅言有些失望。 

“几年之前公子曾救了我一命，我感恩至今，既然公子不认识我，那我们便重新认识一下好了，我是万毒教的掌门弟子李艳h，仰慕公子已久。” 

李艳h倒是主动，不过她的主动却让秦傅言有些惊讶和不喜，他不喜欢太过主动的女子，这让他感觉有些轻挑，最主要的是，他不喜欢李艳h，所以李艳h的一切在他眼里都是不好的，但是他喜欢的女子……在他眼中什么都是好的。 

“只是举手之劳而已，姑娘不必介怀，我今日是和朋友一起来此，就不和姑娘多说了。” 

虽然秦傅言对李艳h没什么好感，但是他还是风度翩翩的和李艳h告别，然后再和夏暖暖、雪月开始爬山。 

“看来傅言是遇上了爱慕你的姑娘，果然是江湖中鼎鼎大名的剑中君子啊，惹得好多姑娘爱慕不已呢！” 

夏暖暖打趣秦傅言，看着他有些尴尬的样子扑哧一声笑了：“怎么别人收到爱慕的时候心里高兴着呢，可是你呢，好像遇见了什么不好的事情一样，难道别人的爱慕就这样让你心烦，那多少女子得伤心啊！” 

秦傅言看着夏暖暖高兴的样子，难道她见到别的姑娘爱慕自己就真的一点感觉都没有？ 

“既然不是自己心仪的姑娘，那么其他女子的爱慕对于我来说就是麻烦，可是我心仪的姑娘，好像对我一点感觉都没有，遇到这种情况都在打趣我！” 

秦傅言一向是个直接的人，既然他昨天就对夏暖暖有些不同的感觉，那么夏暖暖在他心里就是和其他女子不同的人，昨天两人的气氛还那么和谐，何为今天就变了个样子？ 

“傅言？” 

夏暖暖有些惊讶的抬头看着秦傅言，他这是隐喻的在暗示自己他心仪自己？ 

没想到秦傅言会那么直接，夏暖暖都有些不知该如何是好，她昨天才接受了雪月二人，今天就和秦傅言纠缠不清，那么雪月会不会伤心呢！ 

夏暖暖看向雪月，他们朝着她笑了笑。 

她想她知道雪月的意思了，只要自己开心快乐，那么他们就是开心快乐的，他们以她为先，只要自己喜欢秦傅言，那么他们便不会拒绝。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（十一） 林山瀑布

“要是你心仪的女子也心有所属该如何？” 

不过夏暖暖虽然对秦傅言有些好感，但她也不会欺骗谁，试探的说出这种话是想让秦傅言接受雪月的存在，亦或是让他直接放弃，谁知道呢，在接下来的相处中，时间会给她答案。 

“若我心仪的女子已经有了喜欢的人，我还是会争取一下。” 

他早就看出来了雪月对夏暖暖的不同，但是在他看来，夏暖暖有许多爱慕者这是很正常的事情，这不正证明了女子的优秀吗，而且雪月还是夏暖暖的属下，朝夕相处的，哪能不被吸引呢，连他才短短的两天就被占据了心。 

听到秦傅言那么说，夏暖暖也就暂时把这件事情放下了，至于接下来的事情，那么就相处下去看看吧，总会有结果的。 

一行人走着说着，很快就来到了山腰处的瀑布旁，此刻说话的声音已经隐隐约约被水声掩盖，不过大家都是身怀高深内力的武林中人，所以交谈之间也无甚大碍。 

“这里真美，味道也好闻极了。” 

夏暖暖看着眼前美丽的景色，发出一句感叹，飞流直下三千尺，疑是银河落九天，这句诗词终于有了形容的地方，林山瀑布，担得起这样的美名！ 

清澈的瀑布就像是天上落下的绸缎，银色之光交相辉映，周围弥漫的水汽都透露着一股清新的味道，站在旁边一会儿，感觉整个人都精神了许多，冰凉的泉水潭里还有好看的游鱼，真是一幅世外仙境的画面。 

“听说林山瀑布还有个传说。” 

秦傅言突然开口，他深情的看着夏暖暖，开始缓缓道起那一段美丽的故事。 

“林山以前并没有瀑布，只是一对被人追杀的夫妻来到这里，丈夫用生命换来妻子的逃脱，可是妻子却说她如同鱼离不开水，她的夫君就是她的水，而她就是那水中的游鱼，最后妻子抱着丈夫的尸体殉情，丈夫化作了瀑布潭水，妻子则变成了美丽的游鱼……” 

故事说完，秦傅言又说道：“在危难面前，我也不会放弃自己心仪的女子，就像是故事里的丈夫一样，但我也不希望自己心爱的女子跟着殉情，她值得最好的。” 

秦傅言的话显然是对自己说的，夏暖暖听到之后也有些感动，她朝着秦傅言温柔的笑了笑。 

女主都能够让男主接受后宫的设定，那么她为什么不能呢，她现在也许该试试让秦傅言接受雪月的存在，她想让秦傅言也成为她的男人！ 

“被傅言喜欢的女子，真的很幸福，但是若这个女子虽然心仪与你，可她却也有别的男人该如何做呢？” 

夏暖暖这下直接的看向雪月，又试探的看了一下秦傅言，她这样的举动顿时让秦傅言明白了，自己心仪的女子已经和雪月私定终身，两个优秀的男子都愿意跟随在她的身边，那么他呢？ 

他愿不愿意成为第三个男人？ 

可是只要是爱，那么都会有嫉妒，都想要独占，江湖上也确实有一个女子多个男子的例子，可那都是实力高强或者位高权重的女子养的面首啊！ 

不过世人都习惯了男子三妻四妾，只要是能够和自己心爱的女子在一起，好像也没什么不可以的。 

想到这里，秦傅言顿时眼神坚定，做出了选择，他坚定的看着夏暖暖说：“只要是她想的，那么我便愿意，我也可以成为别的男人其中之一。” 

听到秦傅言的话，夏暖暖心中一暖，那兴高采烈的心情再也掩饰不住，噗地一下投入秦傅言怀中，紧紧抱住他的腰。 

“傅言……虽然不能给你完整的我，但是我定不负你，无论如何，我都会站在你身后。” 

不抛弃，不放弃，就算是整个世界都抛弃了爱她的人，那么她愿意为了这些人对抗整个世界！ 

“暖暖……我的心情亦是如此！” 

秦傅言也紧紧地搂住夏暖暖，两人在林山瀑布前定情，心意相通，一切尽在不言中。 

雪月二人见到夏暖暖这样高兴，虽然心中难免酸涩，但也为她开心，只是月还是开口打断了这种旖旎的气氛，因为此刻山腰上还有别人呢！ 

虽然是情之所至，但在外也有些不好。 

“看来以后我和雪要多个兄弟了，秦傅言，别的不多说，暖暖是我们心爱的女子，我们一定要好好保护她，如果你做不到，那么就尽早退出吧！” 

秦傅言身为万剑宗的正派人士和魔教教主的结合势必会引起江湖中的流言四起，他们的结合更是困难重重，他们魔教虽没有做过什么伤天害理的事情，但是光听教派的名字就够让那些正派人士喊打喊杀了！ 

“我一定会好好保护暖暖的，不会让任何人伤害她！”秦傅言给出了自己的承诺，他知道要和夏暖暖在一起，万剑宗有些人肯定会反对，但是他的武功已经比很多长老都要厉害，他坚持的事情，谁也阻止不了他！ 

“如此就好。” 

这下雪月算是认可了秦傅言，既然确定了身份，那么四个人站在一起就更加和谐亲密了，为了才确定身份的秦傅言，雪月还暂时做出了退让，走在秦傅言和夏暖暖后面，看着秦傅言牵着夏暖暖手，两人在后面暗搓搓的吃醋。 

“这一路上风景秀丽，原本以为还要很久才到山顶，没想到走走看看的，时间倒是过的挺快！” 

远远的看过去，山顶居然快到了，那精雕细琢的楼阁也隐隐约约出现在山林树木中，真像是仙人所居住的地方一样。 

准备在山顶住宿的人少了很多，大多都是来一睹林山瀑布的风景，不过人少也恰巧合了夏暖暖的心意，她更喜欢安静的住所。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（十二）齐聚一堂

山顶的温泉遇上有些凉丝丝的空气，走在山涧中，连夏暖暖的发丝都添了一份湿气，浓密的睫毛上还有些许水珠，看上去越发娇俏动人，惹得她身边的秦傅言、雪月都盯着她直看。 

“你们看什么呢，都到了！” 

夏暖暖感觉到自己身边三个男子火热的眼神，有些不好意思的看了他们一眼，那娇媚的眼神让三个男子又是心中一悸，几个人颇为不自在的咳了咳，为了掩盖自己身体的火热，快步走进装潢精致的客栈中。 

几人都没有想到，进了客栈之后却发现了很多熟悉的人，特别是秦傅言也十分惊讶，他居然看见了武林盟主龙宇霖，他身边还站着两位英武不凡的男子，也不知是谁，没在江湖上见过，但见其气质，就知其不凡。 

“傅言，没想到会在这遇见你，真是缘分！” 

龙宇霖也看见了秦傅言，身为武林盟主，他与万剑宗的关系还是挺不错的，而秦傅言身为掌门关门弟子，位比长老，又是这一代年轻人中唯一能够与他相比的，两人自然也是相熟的。 

“宇霖？在这遇见你我倒是不稀奇，毕竟你可是武林大比的擂主，想必现在出现在这里的大多数都是来参加武林大比的人。” 

说完他拉住夏暖暖，对龙宇霖介绍道：“宇霖，这位是夏暖暖，夏姑娘，她身边也是我的好友，夏雪和夏月，魔教的人，你也认识吧？” 

龙宇霖点点头：“魔教的雪月公子我当然知道，没想到今日有幸在此遇见，既然你们是傅言的朋友，那么也是我龙宇霖的朋友。” 

武林大比在即，江湖中正邪纷纷出山，虽然说正邪不两立，但是也有双方都关系十分密切的，而且魔教不是那喜欢残害百姓，手段毒辣的势力，龙宇霖也不介意何其交好，他正是因为性格豁达，所以才获得了众人的认可，成为武林盟主。 

夏暖暖看向龙宇霖，只见他眼神豁达宽容，气势伟岸不凡，面容俊朗正派，一举一动皆诠释着什么叫做大侠风范，他身边站着的两位男子也是俊美硬朗，不输龙宇霖的气势和样貌，真真是让女子心如小鹿乱撞的男子！ 

“雪月公子和夏姑娘既然来了，也是来参加这次武林大比的吧，那么就请让龙某一尽地主之谊，这几日不如就结伴一起共游？” 

龙宇霖的视线放在夏暖暖身上，她确实有让人万人之中一眼注意到的魅力，那绝色的面容和宛若姑射仙人般的气质让这个女子就像是九天之上的天女，许多诗词在她的容貌下都失去了颜色。 

不过龙宇霖也不是一见到美色就邀请的人，他邀请雪月和夏暖暖也是因为秦傅言在这里，不然他也不会如此冒昧。 

“既然如此，那就多谢龙盟主的好意了。” 

夏暖暖看了一下雪月，见他们不反对，她也同意了龙宇霖的提议，再说了，和男主在一起，肯定会遇见女主吧，她对那圣女林清月可是好奇的很呢，吸引了这么多人中龙凤，自己肯定也是有所不凡之处的。 

“这位姑娘，我觉得你有些面熟啊，我见过你，在杭州的街上，有位知府公子与你搭讪，你还记得吗？” 

站在龙宇霖旁边的正是皇天逸和皇天络，自喻风流倜傥的皇天逸当然不会放过搭讪的机会，他在街上的时候就对夏暖暖有些兴趣了，现在可不是个好机会吗！ 

知府公子？ 

夏暖暖想了一下，好像刚到杭州地界的时候确实有位自称是知府公子的男子来搭讪过，而且这个男子还是以后的女主的男配，所以她也没有忘记。 

但是这两个人又是什么时候出现的，按照他们的长相和气质，她不可能完全没有注意到啊！ 

“当时没有注意到二位，不过现在相遇也是缘分，不知二位公子怎么称呼？” 

皇天逸笑了笑：“嘿嘿，我是天逸，这是我哥哥天络，夏姑娘，认识你很高兴，我以后就叫你暖暖吧！” 

顺杆子往上爬，皇天逸很快就亲热的叫起了暖暖，皇天逸的自来熟不仅让夏暖暖身边的几个男人都抽了抽眼角，连他亲哥都有些受不了的撇过头。 

他怎么会有那么丢脸的弟弟！！！ 

因为皇天逸在介绍自己的时候没有说姓，所以夏暖暖一行人也没有认出他们的身份，也只是以为他们是龙宇霖的朋友，既然大家都是朋友，那也不会见外，自然也就跟着一起了。 

不过就算是在一起，也不可能住在一起，于是夏暖暖和雪月还有秦傅言要了一间带温泉的小院，而龙宇霖和皇天逸还有皇天络则住在了他们旁边的小院。 

从早上出门到爬上山顶，这段时间也没有多久，现在恰好刚过正午，大家约好等下去吃客栈中特色的温泉汤，是用数十种名贵药材加上甲鱼用温泉水炖煮而成，乃大补的药膳，对练武之人的身体也颇有好处。 

夏暖暖刚刚听到这道菜的时候还有些无语，甲鱼原本就是很补的食物了，这还要加上数十种珍贵药材加上温泉水炖煮，那不得补出鼻血来啊！ 

而且男人吃了之后……真的不会出什么事吗！ 

夏暖暖又幻想了一幅下身爆炸的场景，几个男人捂着裤裆特别有画面感，不过这么让男人蛋疼的想法夏暖暖是不会说出来的，咳咳，良知啊！ 

“暖暖，吃完午膳了之后我们去泡温泉吧，我们院子里有单独的温泉，没有人会打扰我们。” 

回房收拾了一下衣物行李之后一行人便来到用膳的厢房，路上夏暖暖和雪月还有秦傅言还约定了下午一起去泡温泉，日子也真是悠闲不已。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（十三）确实大补【我肥来了0-0 前两天发高烧打针去了！最近真是很忙啊~大家知道我在搬家吧(┬＿┬)】

来到厢房的时候，龙宇霖早就带着皇家两兄弟坐在那里，见夏暖暖过来，皇天逸连忙起身，迅速占领了夏暖暖旁边的位子，这样的举动让雪月和秦傅言都有些无奈。 

雪月、秦傅言：这是哪里来的奇葩，怎会如此不要碧莲！ 

皇天络只差没捂着眼睛大呼丢脸了，不过皇天逸是他的弟弟，他也只能无奈的和站在一旁的几个男人打招呼，这才慢慢坐了下来。 

现在的位置成了夏暖暖旁边坐着皇天逸和龙宇霖，而皇天络身边则坐着雪月，龙宇霖又挨着秦傅言。 

看着对她狂抛媚眼的皇天逸，夏暖暖眼角一抽，她不知道这个名叫天逸的男子到底是谁，但是她觉得他挺像二哈，行为举止和外表那潇洒不羁，风流倜傥的样子一点也不符合啊！ 

而因为皇天逸而不能坐在夏暖暖身边的三个男人心情都不是很好，他们在心中冷哼了一声，恨不得将眼前这个猴子派来的逗逼赶出去才好。 

“哈哈，既然大家都来了，那我便让小厮上菜去，大家今日好不容易相聚一堂，实乃缘分啊！缘分！” 

还是龙宇霖见气氛有些尴尬，开口大笑打破了稍微凝固的空气，大家都放松下来，开始你一言我一语的谈天说地，等待菜品上来的时间，夏暖暖自然是被皇天逸纠缠个不停，她还是第一次遇见那么嗦的男人！ 

“暖暖，你老家在何方啊，不如我改天去你家提亲？” 

“暖暖，你为什么不理我，我是如齿的英俊潇洒优秀，你这样无视我，我会很伤心的Q-Q” 

“暖暖，你这样不说话是默认了我的建议吗？真是太好了，我就知道我们是一见钟情再见倾心，这次武林大比之后我就去你家提亲，娶你回家！” 

…… 

(sF□′)s喋擤ォ 

她受不了啦！

“能不要说话了吗，公子难道没有听说过食不言寝不语？” 

女主是怎么忍受这个二笔的，而且这个二笔还那么多话，难道他在女主面前就不是这样，可为什么在她面前就变成了这样啊！ 

难道她有吸引二笔的体质？ 

(┬＿┬) 

“天逸！为兄和你说过什么！餐食上来了，别说话了！” 

皇天络也是对这个放浪不羁的弟弟颇为无奈，这真是打也打不成，骂也骂不是，原本在夺位的那段时间做事还是挺靠谱的，结果做了王爷之后竟是越来越闲散，竟然还说要做一个什么游离于朝堂之外的闲散王爷。 

他又不曾怀疑过他什么，就算是成了皇上，天逸也是他心中最好的皇弟，他可以给天逸权利，可他为何越来越不像话！ 

“哥哥，这做人啊，就是要潇洒自在一点，何必拘泥在那些条条框框之中呢，况且我是真的对暖暖颇有好感，我说的可是实话……好好，你们都不相信我，我会证明自己的。” 

皇天逸在众人虎视眈眈的眼神之下终于闭嘴了，夏暖暖也终于享受了片刻的宁静，此时他们的午膳也上来了，真真是万分精致，他们一行七人，总共十荤十素四汤，其中有一道汤就是这里的特色温泉甲鱼汤。 

见皇天逸终于闭嘴了，隔着夏暖暖几个位子的秦傅言和雪月也不再看着他，虽然隔着龙宇霖也没有妨碍秦傅言照顾夏暖暖，他亲自为夏暖暖盛了一碗特色的甲鱼汤。 

汤是雪白雪白的颜色，隔老远就能够闻到一股清香，里面的甲鱼肥而不腻，入口鲜嫩无比，肉质紧实弹牙，确实味道很好，就算是夏暖暖轮回那么多次，这道汤品也是她尝过数一数二的。 

而且这道汤确实大补，如咽喉滑下食道夏暖暖就能够感觉到一股暖流传遍全身，对于有内力的武林中人肯定更有用处，只是她的武力是依靠套装技能，没有那么明显。 

一顿饭虽然有前面的一些不开心，但后面也算是宾主尽欢，特别是龙宇霖和皇天络两人，成熟稳住，天资过人，就算知道了他们魔教的身份也没有那种不开化的眼神，反而大家都成了朋友。 

而龙宇霖和皇天络对夏暖暖也有了新的认识，不愧是能够成为魔教教主的人，言行谈吐都不是一般女子都够企及的，谈天论地，无所不知，和他们非常聊得来。 

用完午膳之后夏暖暖就和雪月还有秦傅言先走了，因为夏暖暖答应她的三个男人下午去泡温泉，再说了，因为皇天逸的事情，弄得雪月和秦傅言都有些吃醋，夏暖暖也不想多呆在这里。 

回到自己的房间，从房间后门可以直达属于他们这个院子的私人温泉池，夏暖暖仅仅穿着肚兜和亵裤就出去了，毕竟在这里的都是她男人，还讲究那么多干什么！ 

于是已经早早泡在温泉里的三个男人看见夏暖暖就这样走出来的时候都齐齐喷了鼻血！ 

果然大补！ 

也不知是看着夏暖暖那光洁无瑕的肌肤和玲珑有致的身材才导致他们流了鼻血，还是因为那甲鱼汤实在太补了，反正流了鼻血的三个男人又是尴尬又是害羞，不过能够看到这样的夏暖暖，他们再流点血也没关系啊！ 

“一直盯着我看，也不害臊，你们眼睛都快掉下来了！” 

夏暖暖很满意男人的反应，她娇媚的瞪了他们一眼，然后身姿妖娆的下了温泉池，池水掩盖住她的身体，出水芙蓉般的模样却更让男人激动。 

“暖暖，你真美，我们刚才吃了甲鱼汤，刚好现在身体火热火热的，不如你就帮帮我们吧！” 

雪月好歹也是经历过情事的男人，于是他们主动的将夏暖暖一左一右夹住，而秦傅言虽然没有破过身，但看着雪月的主动，他也不甘落后，站在了夏暖暖前方。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（十四）温泉洗凝脂（上）（H）【一更】

“你们真是说的轻巧，我今儿下午帮了你们，晚膳都别吃了，明天都起不来床了，三个大男人把我围在中间的……也不害臊！” 

夏暖暖哼哼了两声，那欲迎还拒的样子非但没让雪月和秦傅言后退，反而让他们更加上前了一步，恨不得将夏暖暖紧紧逼在怀里揉弄一番才好。 

“暖暖看着我们难受心里才害臊呢，我们只会让你快乐，哪会下不来床，保准让你吃上晚膳行了吧，现在就别说话了，真的忍不住了，都快要爆炸了，这里。” 

月抓住夏暖暖柔软的小手就往自己粗大火热的肉棒上面摸去，肉棒已经变得又热又大又硬，就像块在火里面烧过的石头一样，都烫到夏暖暖心里去了，她身体轻轻一颤，自己原本舒缓的呼吸也急促起来。 

“暖暖，你这样看上去更美了，不过这样的美只有我们能看见……我真高兴。” 

秦傅言眼中也染上了情欲的猩红，他将因为练武而变得有些粗糙的大手在夏暖暖滑嫩的肩膀上游走抚摸着，像在抚摸着世上最华美舒适的锦缎，那细腻的肌肤真真是让人爱不释手，秦傅言一瞬间就爱上了，那么上了瘾。 

“真舒服……丝滑细嫩，白玉无瑕。” 

秦傅言敢打赌，没有任何一个女子会有夏暖暖那么完美无暇的肌肤和身体，光是这些就够让他迷恋沉醉了，更别说夏暖暖的相貌气质性格都十分合他心意，就仿佛是上天专门为他打造的伴侣一样，唯一让他觉得有些失望的也只有她不完全属于自己一人罢了。 

粗糙的手所到之处带来酥酥麻麻的快感，让夏暖暖的呼吸越发急促，她感觉到男人的手正在往下面移动，居然来到了她被肚兜覆盖的双乳之上。 

女子的双乳柔软粉嫩，刚好可以一手掌握，那种独一无二的契合感让秦傅言心里一酥，离近了还能够闻到女子身上那淡淡的香味，实在是既美味又美丽，时刻都在引诱着他狼性大发，恨不得将她吞吃入肚。 

“唔啊――傅言……嗯……好痒啊……手指……嗯啊――弄得那里好……痒……” 

夏暖暖被男人有些粗糙的指尖弄得浑身颤抖，敏感的乳尖儿迅速翘挺起来，一副狠狠被男人疼爱过的粉嫩便嫣红，颤颤儿的看上去更加诱人了。 

“这里真美……真嫩！” 

那一对娇嫩的乳儿简直就是男人的克星，秦傅言是爱不释手的在上面摸了又捏，捏了又摸，喉咙动了动，眼神火热的看着那里，恨不得马上把那一对绵乳含进嘴中才好。 

“傅言……唔……雪……月――唔啊――好舒服……嗯……” 

三个男人齐齐在她身上点火挑逗，夏暖暖被他们弄得春心打动，小穴儿都酥了，双眼含媚的半眯着，嘴唇微张，吐露出娇媚的呢喃呻吟。 

女子那娇媚的眼神和动情的呢喃都让三个男人快要接近疯狂，身体的欲望完全压不下来，将自己身上的亵裤脱下，那粗大火热直挺挺的肉棒露出来，青筋环绕的狰狞样子显然是已经情欲大动，此刻的他们只想将自己的肉棒插进女子身体里面好好插弄一番。 

“嗯……傅言……不要咬那里！” 

就在夏暖暖还沉醉在男人的抚摸里面时，秦傅言就已经做出了更加放肆的事情，他一口含住那俏生生的小乳头就那么开始吮吸，另外一只手也在另一边抚摸揉捏着，一对乳儿被这样玩弄，夏暖暖又开始颤抖起来。 

“啧啧……真好吃！” 

秦傅言眼睛里面充满了欲望的猩红，女子胸前那对白嫩嫩的双乳简直太美味了，他原本想着只是轻轻的啃咬吮吸，但是现在他完全忍不住，开始激烈起来，狠狠的玩弄折腾着那里，可爱的小乳尖儿都有些红肿了，可是秦傅言还不停下来，仿佛要从里面吸出乳汁一样。 

“唔啊――傅言……嗯――不要那么重啊――那里都……肿起来了――唔啊……可是……好舒服――啊啊――！” 

敏感的小乳尖儿被男人含在嘴里吮吸，舌头粗粗的上面颗粒一颗颗划过带来酥酥麻麻的快感，不光是这样，男人的牙齿还时不时在上面啃一啃，有些疼痛的感觉伴随着酥麻快感简直让夏暖暖快要疯掉了！ 

“暖暖，怎么光叫傅言兄的名字忘记了我们呢，看来我们不够努力啊，那么……这里就归我了！” 

月撇撇嘴，他原本就是几人中最霸道的一个，也该他面对的是夏暖暖，他原本就觉得自己配不上她，要他爱上的是别的女人，可得更吃醋了。 

这不，他便占据了欢爱中最重要的位置，一下就分开女子那双又长又白的腿，看着女子最私密的地方，那里已经是泛滥一片，粉嫩嫩的小穴看上去诱人极了，这让月立马就迫不及待了起来，眼神火辣辣的看着那地儿，只差没呆了去。 

“看傻了去！一直盯着……真是……” 

夏暖暖娇羞的瞪了月一眼，顺便用自己的小脚丫踹醒了男人，这下一动可就惹了火，看着那娇嫩的小穴也跟着动了，那白嫩嫩的小脚丫都那么诱人，踹在他身上哟，跟踹在他心上似的，简直抓心挠肺的痒。 

上了她！狠狠的干她！ 

此刻的月脑海里面闪过一句话，他抓住夏暖暖的小脚丫就啃了两口，然后狠狠分开那一双大白腿，眼睛直勾勾的看着那被完全暴露出来的小穴。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（十五）温泉洗凝脂（中）（H）【二更】

“暖暖，给我看看吧，这里可真美……粉粉嫩嫩的，就跟个小包子似的……” 

月坏坏的笑了笑，手指来到那湿漉漉的小穴上面，轻轻的拨开外面白皙无毛的阴唇，露出那粉嫩嫩的小缝隙，真真是美不胜收，看得他欲火焚身。 

怎么会那么美呢，一笔一划都描绘不出女子的颜色，月虽然没有见过别人的，但他真心以为不会有女子会比夏暖暖更加让他心动，更加让他满意，更加让他看一眼就心生欲望，恨不得将她吃进肚子里面去才好了！ 

“呀……唔啊……你们――嗯……痒痒的……” 

夏暖暖嘤咛着，男人的手指粗粗的，划过娇嫩的花瓣感官是那么强烈，手指的温度好像要将她灼伤一样，夏暖暖颤抖着流出了淫水，小穴颤颤的，淫水滴滴答答的，那娇嫩嫩的样子简直要逼疯人了！ 

“唔啊……月……雪……傅言！你们……嗯啊……再多一点……好痒啊……” 

夏暖暖在男人的挑逗玩弄下虽然舒服，但越发觉得空虚，欲望宣泄不出来的感觉实在不好受，但伴随着酥酥麻麻的快感又让她舒服，这种让人又爱又恨的前戏……真是没有又不行，缺了也不行！ 

三个男人看着自己心爱的女子双目含情的看着他们，娇软的眼神让他们心都跟着软了，而且那白皙无暇的身子还开始扭动起来，就像是主动迎合他们的欢爱一样，三个男人眼神都跟着暗沉下来。 

“好……我的暖暖，我再给你多一点！全部给你！” 

月低沉着嗓音，用自己的手指挑逗起女子那敏感的小穴，那可爱的小阴蒂在他指尖尽情绽放颤抖，晶莹剔透的露珠从小缝隙中缓缓流出，沾湿了他的手指，使得月的动作越发灵活，有了淫水的润滑，更加灵活的指尖乱动着，带来一长串刺激的快感。 

“唔啊――那里……太刺激了――这样下去……唔啊――不行――太激烈了啊――啊啊――不行了……好舒服！” 

夏暖暖开始颤抖的尖叫起来，被手指玩弄的剧烈快感让她全身都泛起了迷人的粉红色，随着臀部的扭动，小穴里面的淫水越流越多，像小溪流一样流入了温泉池中，还泛着浓浓的淫靡香气。 

“暖暖，你的小穴流了好多水啊，小骚穴怎么就那么喜欢哭哒哒的呢……真是让人喜欢死了！” 

看着粉嫩嫩的小穴里面淫水一股一股的流啊，好像流进了他的心里一样，月喉咙动了动，他的暖暖怎么可以那么娇媚淫荡呢，他怎么就那么爱她这样呢！ 

现在的月只想狠狠的占有她，操的她欲仙欲死，操的她哭出来，把她操坏操烂，操到暖暖永远也离不开他，他恨不得一辈子将自己的肉棒放在女子身体里，两人合二为一，永不分离。 

“别这样说啊……唔……手指……！啊啊――不要插进来啊――唔啊……不行了――这样……太舒服了――会去的――啊啊啊――！” 

结果女子的娇声拒绝是让男人更加激动的欲迎还拒，什么不要、不行都是我还要、再重点，月完全没有理会，更加放肆的将自己的手指插入小穴入口，开始一前一后的抽插起来，用一根指头就玩的夏暖暖淫水横流，颤抖不止。 

“哼，看来暖暖被月弄舒服了……还有哪里空着呢？是这里？还是这里？” 

雪的双手在夏暖暖白嫩滑腻的肌肤上四处游走，看着自己爱心的女子胸前的一双乳儿被大手揉捏成各种样子，下面的小穴也在被手指抽插着，这种美景让他眼神都急了，他也想啊！ 

想死了！早知道自己就快点儿，哪能让给他们呢！ 

一个男人用双手在她身体各个部位爱抚，一个男人咬着她的乳儿，还用手揉捏，还一个男人更加过分，用手指玩弄着她敏感的小穴，一刻都不停，这样的挑逗让夏暖暖差点儿爽哭了出来，真是太舒服了，她快要被玩死了！ 

“唔啊――不行了……你们快点吧……给人家一个痛快……会怎么样……唔啊――小穴里面……真是……啊啊啊――不行了……” 

夏暖暖的眼角都分泌出了泪水，看着夏暖暖原本从九天玄女堕落成了一副小荡妇的样子，三个男人都要疯了，月抽出自己的手指换上他火热粗大的肉棒，将狰狞的肉棒顶在娇软的小穴上面，坏坏的将自己坚硬的肉棒往那柔软的小穴上面磨了磨。 

“暖暖，我要进来了！” 

说完月激动的将自己已经胀红的肉棒狠狠的插进那紧致的小穴中，一刻都不停的开始抽插起来，抱着夏暖暖的双腿使劲儿耸动挺弄，全部的力气都用在了操干上，恨不得操死自己身下的女子。 

“啊啊啊――好重！进到里面去了……唔啊――顶到最里面了――啊啊――！” 

那粗大的肉棒狠狠的插进小穴，一插到底狠狠撞击在花芯上，小穴深处那敏感的软肉被撞的酥麻不已，快感连连，那狠狠的操弄让夏暖暖口中的淫叫就没停下来过。 

“暖暖！嗯！操死你！小穴好紧……好嫩！好水！里面把我的肉棒夹的舒服死了！” 

月死死的抓住夏暖暖的脚踝，激烈的前后顶弄，那粗大的肉棒把小穴塞得满满的，巨大的龟头撞击在花芯的最深处，发出啪啪啪的声音，听上去淫靡又动听。 

“啊啊啊――小穴里面好满啊……撞的好深！好舒服啊――唔啊――啊啊――月……啊啊――顶到最里面去了――啊啊啊――！” 

听到那娇媚的呻吟，月眼睛都红了，他额头都有些冒汗，更加用力的抽动着自己粗大的肉棒在那紧致的小穴中来回撞击顶弄，速度快的让夏暖暖惊讶，而且力度之大，让肉棒每次都和小穴深处来个亲密接触，啪啪啪的撞击出越来越多的淫液。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（十六）温泉洗凝脂（下）（H）【一更】

“嗯……暖暖，舒服吗！我舒服极了！操死你……用我的肉棒入死你好不好？嗯……好紧……夹得我好爽！” 

伴随着男人急促的呼吸，他的动作越来越疯狂，粗大的肉棒在紧致的小穴中猛烈撞击，每一次都顶到小穴最深的地方，夏暖暖被月操的身体连连往后晃，灵魂都快撞出窍了！ 

“唔啊――月……太舒服了……轻点啊……受不了了……好重啊……小穴要被插坏了――啊啊――唔啊――好舒服――小穴好舒服――啊啊啊――！” 

女子的娇吟在男人耳里哪里是受不了了，明明就是让他再重点再快点，最好是操死她，那么紧的小穴，不使劲儿操操得多浪费！ 

月坏坏的眯着眼睛，听着自己心爱的暖暖那娇媚的呻吟，他整个人都被诱惑了，深深的吸了一口气，按捺住想要射精的欲望之后又开始大起大合的将自己的肉棒狠狠插进粉嫩小穴的最深处，狠狠的抽出又狠狠的撞击，撞的夏暖暖整个人都快灵魂出窍了！ 

“唔啊――啊啊――月……好重――唔啊――这样太重了……唔啊――肉棒插到……小穴最里面去了啊――不行了――快到了――啊啊――！” 

夏暖暖的淫叫声越来越大，显然是被操爽了，而月也被刺激得越来越激动，那娇嫩多汁的小穴简直是男人的销魂冢，紧致的小穴将他粗大的肉棒夹得紧紧的，摩擦小穴的时候产生的快感让他浑身都起了疙瘩，仿佛成仙了一般的欲仙欲死，简直让人欲罢不能。 

“暖暖……嗯――我的暖暖……肉棒爽死了！被你的小穴夹得好舒服……嗯……我插得你爽吗――！” 

夏暖暖眼睛都泪花花的，整个人被月操的浑身轻颤，越来越快的狂抽猛插让她有种快要失禁的感觉。 

“啊啊――不要了……太重了啊――啊啊――不行了――小穴要被操坏了……啊啊――去了……小穴……舒服的要去了！” 

夏暖暖尖叫着射出一股股淫水，小穴猛地颤抖缩动，一股股淫水被堵在小肚子里更加涨满了，原本月的肉棒就大，此刻的夏暖暖真的有种灵魂都充实的感觉。 

“嗯――！” 

月也闷哼了一声，那滚烫的淫水全数喷洒在他的肉棒上面，烫的他身体和心灵都无比满足，而女子高潮的妩媚样子让他更加停不下来，于是月更加快速的抽动自己的肉棒，一下比一下深，一下比一下重的撞击着敏感的小穴，让自己身下的女子更加妩媚情动。 

“暖暖……你高潮的样子真是美极了！” 

月的眼神越来越暗，一刻不停的挺动着自己的臀部，粗大的肉棒在被操的红通通的小穴里面进进出出，画面极其淫靡，可怜了夏暖暖，刚刚才高潮就要经受那么猛烈的撞击和抽插，身体时不时的抽搐着好像又要高潮了一般。 

“啊啊――不要了……太舒服了……舒服的要死了――啊啊――小穴……太多了――啊啊――小穴里面要坏掉了――月！唔……雪……傅言――！” 

用那样娇滴滴的淫叫求饶只会让三个男人更加疯狂，比如抽插着小穴的月，玩弄着双乳的秦傅言，在白嫩细滑的身躯上抚摸舔舐的雪，他们只想再重一点，再多一点，让女子身上布满他们的痕迹和气息！ 

“到了――到了――啊啊啊啊――！” 

又是一次长长的尖叫，夏暖暖又被操到了高潮，连续的高潮让夏暖暖瘫软在男人身上，一副被狠狠宠爱的娇软模样让男人完全控制不住自己的欲望。 

真想把她狠狠的操坏啊！ 

“嗯……我也到了――全部射给你……我的暖暖！” 

月呼吸更加急促，再次狠狠的抽插了几百下之后伴随着女子的高潮颤抖，月将自己滚烫的精液深深射进女子的身体中，白色的浊液充满了小穴和子宫…… 

“暖暖，我忍不住了，我就这样进来罢！” 

秦傅言红着眼睛推开月，眼神火辣辣的看着女子的双腿之间，小穴那里从原本粉嫩嫩的颜色变得红艳艳的，但是看上去却更加淫靡诱人，秦傅言没有理会上面还挂着月射出来的白浊，将自己粗大的肉棒抵在湿漉漉的小穴上面。 

“暖暖，我的肉棒都被你打湿了！” 

说完秦傅言一个挺身，将自己粗大的肉棒狠狠的插了进去！ 

“啊――好重啊……好深……” 

原本清脆的声音都变得娇软无力，夏暖暖瘫软在男人身上断断续续的呻吟，那娇软的声音却也诱人，比如在她身上努力“耕作”的男人，不是更加来劲儿了吗！ 

“就是要深！要重！这样暖暖才会舒服不是么！” 

秦傅言红着眼睛，死死的钳住夏暖暖的纤腰，那柔软的肌肤让他迷恋不已，看着被自己粗大的肉棒进进出出的娇软小穴，秦傅言心里都被春水浸满。 

美不胜收！ 

“唔啊――好舒服……傅言……肉棒操的……我好舒服啊――！” 

肉棒在小穴里面轻轻的抽出然后又狠狠的撞击进去，重重的顶弄在小穴最为敏感的花芯深处，弄到她的小肚子都随着肉棒的进出一动一动的，这样的狂抽猛插简直让夏暖暖快要死掉了！ 

“嗯！操的舒服吧！暖暖……我会让你更加舒服的！我也舒服极了！” 

秦傅言还是第一次体验这种男女交欢的极乐，他此刻真是爽到全身都在颤抖，这种满足比练剑更让他舒服，他的女子啊！ 

“暖暖，月和傅言都舒服了……那我呢，我也忍不住了，你就给我舔舔吧！” 

听到雪委屈的声音，夏暖暖自然心疼，顺从的为他舔舐吮吸着肉棒，粗大的肉棒在上面的小嘴儿和下面的小嘴儿里进进出出，温泉中的画面越来越淫靡火热，久久没有停息…… 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（十七） 撞见【今天有二更】

“你们再泡泡吧，我先回房梳妆打扮一下，一刻时后来找我，这也快到晚膳的时间了，也不知道缓缓，一下午的时间都被你们折腾过去了！” 

夏暖暖娇媚的瞪了自己的三个男人一眼后围着浴袍走掉了，留下一脸还在回味的三个男人在温泉里泡着。 

发丝还在滴着水，刚刚从温泉出来的夏暖暖双颊飞红，一身娇软的走在没有人的回廊中，短短的浴袍堪堪遮住圆润的臀部，光滑洁白的肩膀也暴露在外面，看上去艳丽性感到让人迷醉。 

她和秦傅言、雪月的小院里面只有他们，所以在空荡荡的回廊里面夏暖暖走的慢悠悠，颇为悠闲，只是在转角的时候她突然碰到了墙。 

“宇霖你走路怎么没声儿啊！” 

原来她碰到的根本就不是墙而是男子坚硬如石的胸膛，如同投怀送抱一般，夏暖暖狠狠的撞进了龙宇霖怀里。 

龙宇霖低头看着撞进自己怀中的女子，肤白如玉，完美无瑕，连发丝都透露着一种风情，身上每一寸仿佛都精雕细琢，浑然天成，他的眼神慢慢变暗，呼吸都急促起来。 

怀中的温香软玉简直美妙到不可思议，原本就美丽绝色的五官在刚刚泡完温泉之后更添了一丝妩媚，龙宇霖原先就非常欣赏这样的女子，再看到了这样的美景之后，他心里更是有些旖旎的想法。 

“原本是想着来找你们聊聊武林大比的事情，没想到……真是冒昧了。” 

龙宇霖十分温柔的将自己身上的外袍脱下来披在夏暖暖身上，原本娇小可人的身子显得更加惹人怜爱。 

“为了让暖暖原谅我的冒昧，不如让我送你回房如何？” 

说完，他轻轻的揽住女子的肩膀，让柔软的身体半依偎在自己怀里，显得十分亲密，只是一个动作就已经体现了他的万般柔情，虽然他也能够看出雪月和秦傅言对夏暖暖的好感，但是窈窕淑女君子好逑，优秀的女子身边总有更多的爱慕者，而他亦是其中之一罢了。 

“宇霖如此体贴，叫我怎么好拒绝呢？” 

夏暖暖抬着头朝着龙宇霖莞尔一笑，如同百花盛开，芳菲妩媚中又透着皎若秋月的清丽，美好的可以入画，差点让龙宇霖看痴了眼。 

“暖暖要参加这次的武林大比吗？” 

路上，龙宇霖和夏暖暖闲聊着，不知怎么就聊到了武林大比上，说起来他这次看到了不该看，却看了忘不了的场景也是因为要和雪月还有秦傅言谈论一下武林大比的事情。 

最近江湖上老一辈的顶尖高手纷纷隐世不出，而新一代的青年英才开始崛起，其中邪道最具有代表性的莫过于魔教的风花雪月、万毒教的李艳h、天邪派的曲亦陵。 

而正派的则有武林盟主龙宇霖、龙宇霖的师弟天络与天逸、剑中君子秦傅言、天医门神医陆梓垣以及书香门第的李元卿。 

其中龙宇霖、皇天逸、皇天络、秦傅言这四人夏暖暖都已经认识了，而天医门神医陆梓垣也是男主之一，也是公主的心上人，因为他治好了公主身上的不足之症，相处下来那公主早就已经芳心暗许，可是后来陆梓垣却成为了女主林清月的裙下之臣。 

这书香门第的李元卿自然也是男主之一，因为女主光环，这一个世界只要是优秀的男子难免多和女主有过交际。 

李家一门三状元，连李元卿也是这次的新科状元，只不过李家也是世家，有着家传武学，所以是武林中难得的读书人，后来因为要和林清月在一起，李元卿甚至叛出了李家，因为书香门第哪容得一女几男的事情，就是纳妾在李家都是不准的，乃是鼎鼎有名的清贵人家。 

对于这些资料，夏暖暖自然也是门清的，早在她来到这里有了自己的势力之后，她便打听好了一切，这一次的武林大比她自然也有关注，而她来参加这次的武林大比也是因为这是剧情的开始。 

所有的主要人物都要出现了，除了陆梓垣这次武林大比没有来，其他的人可是都来了！ 

“自然只是来看看热闹，就算是赢了，江湖上哪容得下魔教教主去做武林盟主，更何况还是一位女子，别人还不得全部来声讨我，这样的麻烦，拿在手里还嫌烫手呢，再说了……我要是参加了，可不得和你对上？” 

夏暖暖打趣的白了龙宇霖一眼。 

“暖暖可是舍不得和我对上？呵呵……既然暖暖如此中意我留在这个位子，我自然不会让给别人。” 

龙宇霖也是有底气说这句话的，比他厉害的老前辈不会稀罕这个武林盟主的位子，早就归隐山林寻求武学的最高处亦或是和另一半神仙眷侣好不快活去了。 

而稀罕这个位子的，都没他厉害，没他年轻，而立不到就已经宗师境界的他，也只有秦傅言能和他一战，也会差他几招。 

“宇霖而立不到就已经是宗师境界了，也难怪会如此自信，按照你的资质，想必不惑之龄便可破碎虚空，这可真是武林第一人呢！” 

龙宇霖天资过人，以前的前辈基本上是不惑之龄才达到宗师境界，等破碎虚空，返老还童的时候已经一百多岁了，可是在原文中，龙宇霖在四十多岁就已经破碎虚空，寿命达到500年，真真是天才中的天才！ 

“暖暖现在不也是宗师境界吗？” 

夏暖暖显示在外的内力也在宗师境界，这个她都是可以自己调整的，有了系统的她已经不老不死不伤。 

“要说资质，恐怕暖暖比我更加厉害，看来我还需努力才能够赶上。” 

追求爱慕的女子当然要有足够的实力站在她身旁，龙宇霖自认为他不会比任何一个男子差，就算和雪月、秦傅言等人相比他也是有一战之力的。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（十八） 龙宇霖的心意【晚上说不定降落三更=v=】

正当夏暖暖和龙宇霖在房里聊得开心时，泡完温泉的雪月和秦傅言回来了，幸好此时的夏暖暖已经换好了衣裙，简单将发髻束好，不然看到夏暖暖和龙宇霖的时候别提会多吃醋了！ 

“宇霖兄？你来是有何事要谈？” 

不过就算这样，雪月和秦傅言看见夏暖暖和龙宇霖笑语晏晏的聊天谈心时，心里难免还是有些小小的酸涩。 

这龙宇霖可不比他们差，同样是一个非常优秀的男子，他们也能够看出龙宇霖眼底的爱慕之意，难免他们的暖暖就会中了美男计，又给他们多添一个兄弟。 

他们心爱的女子……怎么可以那么惹人爱呢，真叫他们爱怨纠葛！ 

“原本是想着来找你们谈谈武林大比的事情，没想到遇见了暖暖，我们已经聊了一会儿，不如就坐下一起说吧。” 

等雪月和秦傅言坐下之后龙宇霖又开口说道：“眼看着武林大比在即，有许多事情还没有安排好，我这里少了些人手，可不就想起傅言兄和雪月兄弟了吗！” 

秦傅言和雪月都笑了笑，他们也理解，武林中那么多人都要来，这是一场盛宴，需要安排的事情确实不少。 

“那好说，龙宇霖需要，我们自然是要帮忙的，你尽管说。” 

秦傅言说完，雪月也点头附和。 

龙宇霖见三个男人在一起居然表现的如此和谐，心里都有些好奇，要知道，情敌之间怎么说都会擦出些“火花”吧？ 

“那宇霖在此先谢谢各位兄弟了！” 

龙宇霖将自己的小心思按捺下来，反正日子长着呢，等武林大比完之后，他也多了一段空闲的时间，到时候可不得多缠着自己爱慕的女子一些。 

见几个男人相处的如此和谐，夏暖暖也在心里笑了笑，夫婿和睦，总比后院起火要好吧，想必以后收了龙宇霖他们也能好好相处的。 

对，夏暖暖对龙宇霖是有些心思的，不然她也不会对龙宇霖那么温柔，而龙宇霖确实是个非常优秀的男子，也惹姑娘喜欢，夏暖暖自然不介意收了他。 

要是以后有什么变故，两人再分开便是，她又不是那种循规蹈矩的古代女子，合得来则聚，合不来则分，她看得开的很！ 

接下来雪月和秦傅言三人都忙碌了一些，因为被抓壮丁似的帮龙宇霖处理武林大比的事情去了，不过夏暖暖也不觉得无聊。 

因为已经确定下关系的雪月和秦傅言晚上要满足他们的身体和心灵，而白天爱慕她的龙宇霖和皇天逸则会时不时来找她，皇天络也会被皇天逸扯着来，但夏暖暖看不出他对自己有什么心思，两人相处的倒也和睦。 

时间就这样很快过去，马上就到了武林大比即将开始的日子，各路武林中的英雄豪杰，凡是有些本事的人皆汇聚在杭州境界。 

“这杭州境内变得越来越热闹了，就连外面的客栈都快住满了呢！” 

夏暖暖这几年都呆在教内，很少出来，还是第一次见到这样热闹的场面，光是快开始之前就人山人海，那到了武林大比的那天，可得多壮观啊！ 

“武林大比的那天更加热闹，暖暖很喜欢热闹的地方吗？以后我们便一起多在江湖上游玩，这样的场景还会有很多。” 

忙完了武林大比的事情，龙宇霖好不容易闲下来，今天全部的人都坐在他府上，他也终于有了和夏暖暖相处的时间。 

听到龙宇霖的话，雪月和秦傅言还是有些吃醋，但他们知道龙宇霖的加入应该就快成真了，幸好龙宇霖不是那种偷奸耍滑的人，当然，夏暖暖也不会看上那种男子，不然他们之间的和谐可能就要被破坏掉。 

这段日子他们和龙宇霖相处下来倒也不错，虽然因为龙宇霖爱慕夏暖暖他们也有些小小的争执，但很快就解开了，接下来就看龙宇霖接不接受他们之间的相处方式。 

毕竟不是每个男人都那么大气可以接受自己爱慕的女子有几个伴侣的。 

“有武林盟主陪着，这江湖偌大可真是哪里都去得，暖暖就在这里说声谢谢了。” 

夏暖暖笑了笑，这段日子她和龙宇霖相处的不错，就差捅破那层纸窗子，如果龙宇霖能够接受雪月和秦傅言，那么就可以皆大欢喜了。 

看着夏暖暖清丽妩媚的笑容，龙宇霖心里一热，一到了晚上，他便迫不及待来找落单的夏暖暖。 

“暖暖，这段日子相处下来，你应该知道我的心思了吧？” 

龙宇霖眼神火热的看着自己心爱的女子，在烛火摇晃的照映下，女子绝色的面容有些恍惚，飘飘若仙，仿佛随时都会消失一样，这让他更加想把自己心爱的女子紧紧抱在怀里，再也不放开。 

“我自然是知道的，但是……你应该也知道我和雪月还有傅言的关系吧？我不能放下他们，你愿意接受他们吗？” 

夏暖暖也十分直接，因为她知道龙宇霖肯定是有察觉到他们之间关系的，雪月和秦傅言夜夜都宿在她房里，怎么可能察觉不到呢？ 

既然龙宇霖还是和她说了，那么他应该已经做好打算了。 

夏暖暖猜的很对，虽然龙宇霖察觉到了夏暖暖与三个男人之间的关系，但经过这段时间的相处，龙宇霖还是放不下自己心中的爱慕，反而越发的喜爱夏暖暖。 

他不想接受那三个男人，但他知道，在夏暖暖心里自己肯定比不上雪月和秦傅言，既然放不下，那么接受吧，这样他可以陪伴在夏暖暖身边……也满足了。 

“心悦于你，放不下亦忘不掉，我愿意接受他们，但求我与其他人在你心中有着一样的位置。” 

夏暖暖眼睛一红，她虽自私淡漠，但也不是没有心的，龙宇霖没有一处不好的地方，对她的心更是火热真诚，她又怎么会不喜欢龙宇霖呢？ 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（十九） 单独属于他的夜晚（上）（H）

“我亦如此，你在我心中自是独一无二的，无需和他们相比，我知道这样伤了你们的心，但我一个都不想放手，你们都不要离开我！” 

夏暖暖建立了魔教，心里当然是有些霸道在的，龙宇霖知道这点，听到了他自己是独一无二的存在之后他已经满意了，谁让他喜爱她呢？ 

“那今天是个特殊的日子，你晚上单独陪陪我，我知道雪月和傅言天天夜里和你宿在一起，我心里着实酸的很。” 

幻想了好久自己和心爱的女子欢爱的样子，看着雪月和秦傅言夜夜霸占着夏暖暖，他心里早就像猫抓一样心痒难耐。 

自从见了女子那妩媚动人的样子，他已经在梦里梦见过许多回两人颠鸾倒凤之事，甚至还泄了几次精，梦里最多只能解解渴，可是越是梦见，心里就越是蠢蠢欲动，他已经迫不及待的想要在床上拥抱女子柔软的身体，做一些更亲密的事情。 

“自然是依你的，不过我可先得给雪月和傅言说声。” 

夏暖暖点点头，今天也是个值得纪念的日子，两人心意相通之后也需要些单独相处的时间，所以她会和雪月还有秦傅言好好解释的。 

不过再怎么解释也免不了吃些飞醋，以后可得好好哄哄了，不然他们不知道会怎么生气呢！ 

果然雪月和秦傅言都知道龙宇霖加入他们是迟早的事情，夏暖暖和他们说了一下今晚要单独陪龙宇霖的事情之后三个男人吃醋的表情简直快酸掉牙了，走之前还狠狠亲肿了她的嘴唇，还是当着龙宇霖的面儿，真是让人又羞又气。 

“以后我也会和他们一样，好好对你，好好相处，只是你以后也少看些好看的男子，这江湖上优秀的少年英才都快被你一网打尽了，我们也是会吃醋的。” 

夏暖暖白了龙宇霖一眼，是她要主动招惹的吗，明明是他们主动送上门来让她招惹的，一个个长得那么英俊潇洒，气质不凡的，她怎么忍得住？ 

“我喜欢极了你吃醋的样子……” 

夏暖暖笑了笑，仰着头亲了亲龙宇霖的嘴角，夜晚来临之后气氛变得更加暧昧多情，龙宇霖的眼神也暗沉下来，里面蕴藏着风暴般的情欲，好像要将夏暖暖吞没。 

“暖暖……你什么样我都喜欢看，特别是现在的模样，有女妖且丽……素肤若凝脂，绰约多逸态，轻盈不自持，尝矜绝代色，复恃倾城姿……” 

听到龙宇霖的话，夏暖暖双颊飞红，眼神含情的看着龙宇霖，男子的眼里也是同样的深情和爱慕，甚至有着一丝痴迷。 

“我哪有那么好，你这是情人眼里看什么都是最好的，夸的我心肝都在颤，再这样下去，我非得被你哄醉了不可！” 

夏暖暖娇媚的瞪了龙宇霖一眼，看着女子婉转风流，娇媚动人的模样，龙宇霖喉咙动了动，呼吸慢慢变得厚重，身体紧绷的感觉到了改变，他光是看看她，就动了情。 

“暖暖，我想要你，以后你便是我龙宇霖的娘子了，可否能叫我一声夫君？” 

夏暖暖脸上更加娇媚羞涩，小声的用娇糯的嗓音叫了声夫君之后，引发了龙宇霖更加激动的眼神，他再也忍不住了！ 

将夏暖暖柔软的身体压倒在床上，龙宇霖低头吻住女子粉嫩嫩的嘴唇，没有等待任何时间，男子直接快准狠的撬开那柔软的双唇，将自己的舌头伸进女子嘴中狠狠搅拌吮吸，舔弄着女子口中每一个角落，让她鼻息之间全是自己的味道。 

“唔……” 

夏暖暖感觉自己被男子雄伟的身体压得死紧，激烈的亲吻就快要让她呼吸不过来了，夏暖暖只能轻轻的颤抖着迎合男子的亲吻，这样的主动让龙宇霖心中的欲火更加旺盛，直接烧遍了他全身。 

随着越来越火热的亲吻，龙宇霖不再满足于此，他双手慢慢在女子身上抚摸着，慢慢褪去了女子身上的衣裙，雪白的肌肤显露出来，在灯光下如同最上好的白玉，晶莹剔透，光洁无瑕。 

“暖暖，你真美……” 

龙宇霖松开被自己吻得红艳艳的嘴唇，眼神火热的看着女子已经赤裸的身体，他的双手还在不停抚摸着，因为他根本不想停下自己的动作，女子身上仿佛带着魔力，那种爱不释手的丝滑真真让人美好的叹息！ 

“宇霖……你顶到我了，那里好热……“ 

夏暖暖脸上越发的娇羞妩媚，赤裸的身体掩盖在男子穿着整齐衣物的身体下面，隔着衣服她都感觉到了男子那器物的火热和巨大，夏暖暖想象着等下的欢爱，小声的呻吟着，美目流转，娇羞动人的样子让龙宇霖呼吸更加急促了。 

“暖暖你喜欢这里吗，等下我一定会让暖暖很舒服的！” 

龙宇霖看着夏暖暖那足以让任何男子疯狂的样子，故意将自己的臀部往女子肉肉的地方顶了顶，裤子里面是火热粗大的性器，巨大的龟头隔着裤子顶在女子柔软的小穴附近，烫的夏暖暖眼睛水汪汪的满含春色，恨不得那巨物就这样插进身体里才好。 

“喜欢，喜欢夫君的大肉棒，等下夫君一定能让暖暖很舒服的，暖暖好想要……” 

夏暖暖动情的扭动着身体，还故意蹭了蹭男子那火热的肉棒，这样的举动明显是在勾引已经欲火焚身的龙宇霖，他眼睛一红，双手狠狠钳住女子纤细的腰肢，视线来到那浑圆白嫩的双峰之上。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（二十） 单独属于他的夜晚（中）（H）【二更】

“娘子，让为夫来尝尝这里，肯定比任何东西都要更加美味。” 

龙宇霖的视线火辣辣的盯着女子那一对美乳，像个白包子一样可爱又美味，只是一般的包子可没有上面那如同梅花一样的小乳尖儿，粉嫩嫩的，点缀得那一对绵乳更加诱人。 

他再也忍不住的低头含住女子粉嫩嫩的小乳珠，敏感的小乳珠很快便在他嘴里变硬变大，绽放开来，而龙宇霖像吸奶一样的啧啧有味，使劲儿吮吸，还时不时用舌头在乳头上打转，用牙齿轻轻啃咬。 

“唔啊……宇霖……好痒――可是又好舒服……唔啊――！” 

夏暖暖身体轻颤着吐露出娇媚的呻吟，那舒服的酥麻感传遍全身，光是吮吸着乳头就快让她淫水直流，她都能够感觉到下身的小穴那里传来滑腻的感觉，真真是羞人。 

龙宇霖将那敏感的小乳尖儿吮吸的啧啧作响，粉嫩嫩的小乳尖儿已经完全凸起，还变得更加红艳艳了，看上去就像是个小樱桃一样。 

“唔啊……宇霖！宇霖！你轻点儿……嗯啊……不行了……要肿起来了――！” 

不过听到夏暖暖的呻吟之后龙宇霖却更加激动，直到两边的乳头都被他吮吸的有些红肿，上面全是他的味道之后龙宇霖才满足的放过已经眼泪汪汪的夏暖暖。 

要是以前的夏暖暖是优雅的、高贵的，那么现在的夏暖暖看上去楚楚可怜中带着让人迷醉的娇媚，龙宇霖呼吸粗重的脱掉自己身上的衣服，释放出自己巨大的性器，那如同拳头般大小的龟头上面都分泌出透明的黏液，带着蛮横的味道，看着眼前的巨物，夏暖暖难耐的扭了扭身体。 

“娘子，为夫的肉棒好想插进你的小穴里面……狠狠的插进去，操死娘子的小骚穴好不好？” 

听着龙宇霖磁性的嗓音，那淫荡的话回荡在夏暖暖耳中，更是增添了夏暖暖的情欲，让她身体越发酥软下来，如同一潭春水般将龙宇霖包裹住，两人你缠着我，我缠着你，磨蹭的好不快活。 

“夫君……快点进来吧，用大肉棒插死暖暖的小骚穴……嗯，暖暖要忍不住了！” 

夏暖暖扭动着身体，用自己早就湿答答的小穴磨蹭着男子火热粗大的肉棒，那淫荡的样子让龙宇霖肉棒更加胀大了一圈，迫不及待的将自己的肉棒抵上那湿漉漉的小穴，猛地一下插了进去，丝毫没有任何的停顿，巨大的龟头直直的顶入小穴的最深处！ 

“唔啊――啊啊啊――！夫君插得好深！暖暖的小穴好满啊！唔啊――小穴里面好满好舒服！” 

突然的插入，激烈的进入让夏暖暖猛地一叫，舒服的顿时迎来了一个小高潮，淫水直喷的小穴紧缩，惹得男人也舒服的快要上天了！ 

“娘子的小穴好紧！为夫现在就操死娘子的小骚穴！狠狠的操开它！” 

龙宇霖没有任何停顿，开始猛烈的在紧致的小穴里面驰骋抽插起来，每一下都是那么重，深深的顶入，那种恨不得要将夏暖暖顶穿的劲儿啊，可以见得龙宇霖此刻的激动和热情。 

“啊啊――夫君！暖暖的小穴！好胀……好舒服！啊啊――唔啊――夫君的大肉棒撞的好深――啊啊啊――！” 

紧致的小穴被粗大的肉棒狠狠撑开，成了一个圆圆的大洞，周围的媚肉都被完全分开，那种胀实的满足感不由得让夏暖暖呻吟连连，完全停不下来。 

“哦！娘子！再叫浪一点！为夫喜欢极了――喜欢暖暖的小骚穴！夹得为夫好舒服！” 

听着夏暖暖妩媚的淫叫，龙宇霖红着眼睛动作越来越快，感受着小穴里面销魂至极的快感，里面的媚肉夹弄着他，吮吸着他，让他疯狂，让他痴迷，粗大的肉棒猛烈的抽插，每一下都是那么的大力，肉棒在紧致的小穴之中一进一出，那强烈的快感让他越发的激动！ 

“啊啊啊！夫君啊――啊啊！好舒服――肉棒插得暖暖好舒服――小穴要坏掉了――太舒服了啊！啊啊！” 

被极致的快感传遍全身，夏暖暖的身体激烈的颤抖，那么猛烈又快速的抽插让小穴淫水四溅，性器交合之间发出啪啪啪的声音，淫荡又悦耳。 

“娘子！暖暖！为夫要用肉棒操死你的小骚穴！操死你！嗯！” 

龙宇霖将自己的肉棒狠狠插入小穴深处又狠狠的抽出来，再次狠狠的插进去，龟头顶入花心最敏感的地方，猛烈在上面撞击，那个点让夏暖暖快要疯掉了，强烈的快感席卷了她的灵魂！ 

“啊啊啊――好快！好深！夫君――暖暖要不行了――啊啊啊――不行了！到了到了！” 

粗大的肉棒在敏感的小穴深处撞击，这样的激烈让夏暖暖很快便达到了极致的高潮，她情不自禁的扭动着身体，被龙宇霖那大力快速的操干弄的娇呻浪吟不止。 

“啊啊啊啊――到了！夫君！暖暖要到了！” 

全身痉挛着，小穴里面不断射出淫水，夏暖暖眼睛都分泌出了泪水，达到了让人升天般的高潮！ 

“嗯！为夫也要到了！全部射给你！射给你的小骚穴！” 

他的肉棒被火热的淫液浇透，那激烈的快感让他更加猛烈的抽动，把自己的肉棒狠狠的往小穴里面抽插，女子高潮中的小穴更加紧致嫩滑，水又多又热，龙宇霖疯狂的呐喊着，放肆的抽插着，在女子又颤抖着高潮时他终于将自己浓白的精液射进女子体内！ 

“呼……夫君快把我给折腾死了！” 

夏暖暖无力的娇吟着，额头上点点细汗打湿了发丝，那欢爱过后柔弱无力却又淫靡娇媚的样子让龙宇霖很快又硬了。 

“夫君！你……怎么又！” 

夏暖暖娇媚的瞪了龙宇霖一眼，那射精之后有些软下来的肉棒居然很快又变硬变大了，小穴又被再次撑开！ 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（二十一） 单独属于他的夜晚（下）（H）【一更】

“光是一次怎么可以满足为夫呢，娘子不能自己舒服了便不管为夫啊，长夜漫漫，我们再来上几次才算是极乐！” 

龙宇霖十分无赖的说到。 

不等夏暖暖回答龙宇霖早就十分自觉的将双手覆上女子胸前的柔软，他爱不释手的在上面揉捏抚摸着，那轻轻的力度带来痒痒的酥麻，胸前那对乳儿被龙宇霖揉着很快便开始情动，那一对粉嫩嫩的小樱桃硬挺起来，看上去十分诱人。 

因为已经欢爱了一次，也没有必要再做过多的前戏，见自己的肉棒又硬了，龙宇霖等也没等，顺着自己的精液和滑腻的淫水刺溜一下将自己粗大的肉棒抽出又插进，再次狂猛地操干起来。 

“唔啊――夫君……嗯啊……宇霖……好大……又把小穴撑开了――啊啊――好舒服啊！” 

还没从上次的欢爱中缓过神来的夏暖暖又被快感所侵袭，那粗大的肉棒在她的小穴里面开始狠狠的耸动抽插，对准她的花穴一下比一下深的撞击，每一次都准准的撞在那个让人激动的点上，快感一波波席卷而来。 

“啊啊――夫君……你慢点儿啊――要死了……插到最里面去了――唔啊――！好深――！” 

夏暖暖被龙宇霖激烈的操干弄得淫叫连连，声音娇媚的滴水，那样的叫声只会让男人越发激动，越想狠狠的操干，恨不得操死自己身下的女子，让她身心都臣服于自己。 

“看来娘子被为夫干得很舒服呢……嗯……为夫再重一点再深一点好不好，干死娘子的小骚穴！” 

看着龙宇霖那无比正派严肃的脸，听着他口中淫荡的话，那种反差实在是太大了，但是刺激也更加激烈，夏暖暖感觉自己软成了一潭春水，只想窝进男人怀里，随他操干，最好干死她，操死她的小穴！ 

“啊啊啊――夫君……宇霖……不行了……好重啊……太深了……小穴要被夫君操坏掉了――啊啊――！” 

男人的撞击一下比一下猛、一次比一次深，激烈的操弄每次都顶到小穴的最深处，猛烈的撞击着花芯，将那粉嫩嫩的小穴狠狠撑开，让夏暖暖感受到了极端的销魂快感。 

淫叫声渐渐加大，夏暖暖很快便被这猛烈的撞击送上了高潮，高潮时的小穴像是小嘴儿一样一缩一收的吮吸着肉棒，那强烈的快感让龙宇霖更加快速的狂抽猛插着那粉嫩紧致的花穴。 

“嗯！娘子……为夫要操死你！好舒服……为夫的肉棒都快被你夹化了……哦！” 

正在高潮的小穴那里受得了男人越来越猛烈的抽插操弄，夏暖暖被龙宇霖弄得浑身痉挛，口中淫叫连连，小穴那里的快感越来越重，差点就要失禁了！ 

“唔啊……夫君……暖暖不行了……不行了――小穴要被夫君操坏掉了――唔啊――小穴里面好舒服……啊啊――！” 

夏暖暖被这激烈的操干弄得有些抽泣，眼泪都流了下来，从原本高贵清丽的魔教教主变成了被男人操干到梨花带雨的女子，真是越发诱人，龙宇霖觉得无论是什么样子的夏暖暖他都是如此喜爱，恨不得死在她身上永远不要起来。 

“娘子……哦！娘子！为夫这就狠狠操死你！把你的小穴操坏掉！” 

看着夏暖暖被自己干到哭泣的样子，龙宇霖的肉棒变得更加巨大，更加坚硬，粗大的肉棒里面蕴含着无数的力量，龙宇霖提起臀部一干到底，重重的击在花芯的敏感点上，轻轻的抽出来之后又狠狠的干进去，一时之间房间里面全是啪啪啪肉体拍击的声响。 

小穴里面被肉棒干的汁水横流，淫液哗啦啦的流出来打湿了两人的大腿和床铺，淫靡的味道传遍了房间。 

“啊啊啊啊――不行了！夫君！夫君！又要到了！到了――啊啊啊――！” 

夏暖暖尖叫起来，身体都跟着绷直了，脚尖因为高潮而蜷缩，全身泛着迷人的粉色，整个人被干到双眼无神，真真像是一幅被操坏了的样子。 

不过就是夏暖暖被操坏了龙宇霖也停不下来，此刻的他现在双目里面闪烁着红光的兽欲，脑海中唯一想到的就是狠狠操死自己身下的女子，让她全部变成他的，将她操坏！揉进自己的身体里！ 

“不够！为夫还没有满足！今天为夫就要操死娘子的小骚穴！操死你！” 

夏暖暖眯着眼睛，被那急速的重击猛插弄得淫水四溅，那激烈的快感实在太过恐怖，她想让龙宇霖停下来，却又不想让他停下来，粗大的肉棒仿佛永远也不知道疲惫一样在她小穴里面驰骋征战，夏暖暖在这样高潮连连的刺激下居然被龙宇霖操到了失禁，除了小穴里面在流淌着淫水，尿道也射出一股亮晶晶的液体。 

“啊啊啊――不要！不要！出来了……呜呜……啊啊啊――好重――夫君！夫君――不要了――暖暖受不住了――啊啊啊――尿出来了――啊啊啊――！” 

听到夏暖暖淫叫的内容，龙宇霖全身一抖，肉棒更加粗大敏感，他的娘子居然被操到失禁了，这完全满足了他男性的欲望，看来他让暖暖很舒服呢！ 

“为夫就喜欢把娘子的骚小穴操到失禁！还要看娘子尿出来的样子！娘子尿出来的样子真美！啊！” 

夏暖暖被龙宇霖翻来覆去的折腾，一晚不知道用了多少姿势，又流了多少淫水，整整一个夜晚龙宇霖都精神抖擞的在她身上抽插耸动，幸好两人都有个练武的身体，不然这么折腾下去怎么可能不肾虚啊！ 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（二十二） 属于皇天逸的真心【一更】

四人总算是捅破了纸窗户，与夏暖暖之间的相处也更加和谐，几个男子都是十分大气的人，心中豁达睿智，他们虽然有时吃醋，但绝不会做得太过分，不过四人达成了共识，把夏暖暖身边防的滴水不漏，倒让皇天逸一时之间找不到可以接近夏暖暖的机会了。 

今天是武林大比开始的日子，各路英雄豪杰、江湖儿女汇聚一堂，此时夏暖暖的身边正站着两位气宇不凡的男子，一位风流倜傥，一位邪肆英俊，正是这几天都没有机会接触夏暖暖的皇天逸和皇天络。 

为什么他们今天会陪着夏暖暖呢？ 

因为原本应该陪着夏暖暖的四人为了武林大比的事情去忙了，倒是便宜了不准备参加武林大比的两位皇家人。 

“暖暖，虽然我没有参加这次的武林大比，但我的武艺还是挺好的，虽不比师兄的宗师境界，但也是江湖中一流的高手了，你不考虑考虑我？” 

面对总是油腔滑调的皇天逸，夏暖暖有些许无奈，说他真的对她动心了吧，夏暖暖又觉得皇天逸太过轻佻，要是没有动心吧，但皇天逸眼中确实有情意，而且天天缠着他。 

难道他就是这样追求心意女子的？ 

“这几天龙宇霖他们拦着你见我，你还没有发觉什么吗，这样你还要继续下去？” 

夏暖暖对皇天逸确实没什么想法，她不喜欢那种花花公子话痨型的人，就算是那张脸再怎么符合她的审美，在没有经过长久的相处外加动心的前提下，她都不会和皇天逸有什么发展。 

至于以后，以后的事情她不知道，或许她会被皇天逸打动，亦或许不会，也有可能皇天逸见到女主之后就会喜欢上女主，谁知道呢？ 

“既然宇霖都有机会打动你，为什么你认为我不可以呢？” 

皇天逸潇洒的笑了笑说：“暖暖，我是不会放弃的。” 

看着皇天逸认真的眼神，夏暖暖有些怔住了，好吧，她这次真的相信皇天逸对她的感情了，可是少年，你旁边还站着你哥哥呢，居然那么肆无忌惮的表白还一点害羞的样子都没有，夏暖暖也是挺佩服皇天逸的脸皮。 

“当着那么多人说这些，你倒也不害臊。”夏暖暖面对如此炙热的告白还是有些害羞的，脸蛋微红的白了皇天逸一眼之后她便不理会他了，而皇天逸见到了夏暖暖害羞的样子，哪里还不明白她的意思，顿时脸上泛起了灿烂的微笑。 

“害臊哪能追得到娘子？” 

皇天逸小声的嘟囔了一句，不过在场的都是有内力在身的人，哪能听不到他在说些什么，于是夏暖暖又给了他一个白眼过去。 

武林大比开始之际，江湖中人都开始陆陆续续的入场，一个偌大的庭院被塞得满满的，也只有江湖中数一数二的人士才可以占据阁楼，有各种茶点伺候着。 

此时的夏暖暖正和皇天逸、皇天络、雪、月、秦傅言坐在阁楼之中，而身为武林盟主的龙宇霖则在外面与各路江湖强者寒暄周旋。 

“暖暖，那个就是那什么江湖第一美人啊，还没有暖暖你一半好看呢，想来在江湖上有那么高的名望也只是沽名钓誉，一股子假假的味道。” 

想到江湖第一美人是别人皇天逸就有些不爽，夏暖暖是他见过最美的女子了，要不是他家暖暖低调，哪还有什么林清月的份！ 

听到皇天逸的话，夏暖暖眼睛抽了抽，原剧情里面她没出现，皇天逸可不是觉得林清月很美么，现在就说人家有一股子假假的味道，可真是善变。 

“可别背后说人坏话了，我见那林清月模样确实不错，但脾气性格，你没有接触过怎可妄言呢？” 

夏暖暖虽然觉得女主不怎么样，但是背后说人可不是件好事，于是阻止了皇天逸的话，果然皇天逸的性格还是太过跳脱，也不知道他一个皇子是怎么养成这样性格的。 

“我就是觉得她那江湖第一美人的称号有些名不副实了……” 

皇天逸委屈的嘟囔了一句，不过还是听话的不做声了，要是为了一个林清月惹得夏暖暖不开心，倒是有些本末倒置，他才不会那么愚蠢的，要追求心仪的女子得聪明点儿他还是明白的。 

“真是孩子性格，你也知道那是些虚名，那么在意做什么？” 

夏暖暖无奈又好笑的说了句，不过看着皇天逸那委屈的不得了的样子还是安慰般的用手指戳了戳他的脸蛋：“瞧你那委屈的样子，不知道的人还以为你受了多大的气，以为我怎么欺负你了呢！” 

“嘿嘿，我就喜欢暖暖欺负我！” 

皇天逸暧昧的眨了眨眼，顿时被夏暖暖哄开心了，抓住夏暖暖纤细白嫩的手指紧紧不放，看得另外几个男人不约而同的撇了撇嘴。 

切，一点也不成熟！ 

皇天络：有这样的皇弟朕也很累啊！ 

夏暖暖这边是欢声笑语，女主林清月那边则是又和女配对上了。 

目前出场的女配还只有一个，那就是万毒教的李艳h，而跟在李艳h身边的李艳茹也算是个小炮灰，正所谓三个女人一台戏，那边可不就唱起了大戏，还是一出女主林清月占据上风的大戏。 

先前说过，女主林清月在江湖中那叫一个人人爱慕，多少江湖豪杰心仪于她，出身万毒教的李艳h和李艳茹哪能和林清月相比，在两个“恶毒女配”欺负林清月之后，顿时有数十个江湖中的青年才俊站出来为林清月鸣不平，气得李艳h和李艳茹面红耳赤，恨不得将林清月斩杀在此才好！ 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（二十三） 围观女主与女配的撕逼大戏【二更】

“哼！林清月！你真是个虚伪的女人！还什么江湖圣女，你江湖圣女的身份就是勾搭男人勾搭来的对吧，那么多男人为你出头你心里想必开心的不得了吧！真是恶心！” 

李艳茹气急败坏的开口骂道。 

这一下便落了下乘，林清月那边是面上平静无波，身姿撩撩如同仙女般高贵优雅，而李艳茹和李艳h倒映衬成了泼妇恶女，而那些青年才俊见有人如此侮辱他们心目中的女神，顿时也是怒火中烧，各个恶狠狠的瞪着李艳h与李艳茹。 

女配和女主对上哪能讨得了好，再说了夏暖暖没有和女主有过交道，林清月身上还是有些女主光环的，碰上别的女人，可不就把别的女人比成渣渣了么！ 

那边李艳h和李艳茹与林清月那边吵得火热，纵使夏暖暖一行人坐在阁楼里面都听到了那边的动静，几个人都是内力高深的，很容易便听清楚那边发生了些什么。 

“瞧瞧，我说吧，就知道那个女人不是什么省油的灯，亏得暖暖你还为她说好话。” 

原本刚才因为夏暖暖为林清月说了几句这回事儿使得皇天逸对林清月十分不满，现在遇到了林清月与别的女子吵架，皇天逸可不得好好嘲讽一番么。 

说他是孩子性格，   果真不错。 

不过面对女主和女配的撕逼大戏，夏暖暖要说没有任何兴趣也是假的，于是她的目光也转向那里，仔细的听着那边说话的内容，林清月一直没有开口说话，摆着一副清者自清浊者自浊的模样，而李艳h和李艳茹则在舌战群雄，和围在林清月身边的一群男人你骂过来，我骂过去。 

真是好不热闹。 

“暖暖，你怎么看？” 

秦傅言见夏暖暖看得认真，便有些打趣的说道。 

“怎么看？” 

夏暖暖沉思了一会儿说：“林清月太过清高，不懂得处理与人之间的关系，所以导致身边一个女性朋友都没有，反而全是迷恋她样貌的男子，相貌身份与能力不能成正比，这容貌成了自身最重要的东西倒是不好，而那两个女子则嫉妒心太过，都不是什么打错，总之样貌好的女子倒也有任性的权利，你没见纵使那些男子口上不留情，也没有什么人动手么。” 

听到夏暖暖的话，身边的几个男人都笑了笑，这段话算是概括的非常全面了，听了几句别人的是非之后也发觉并没有什么有趣的地方，之后也没多在意那边。 

吵闹起来不好，正在维持着武林大比的龙宇霖也发现了那边的情况，于是他走过去叫停了一伙人的吵闹。 

“你们这是在干什么，武林大比还没有开始呢就吵吵闹闹的，一点江湖中人的稳重大气都没有！” 

龙宇霖在江湖中威望极高，他一开口之后所有的人都慢慢闭上了嘴，那边顿时安静起来，而林清月见龙宇霖来了倒是动了她到现在为止从来没有张开过的嘴。 

“原来是龙盟主，我们这里倒也没什么大事，都是些小口角，麻烦龙盟主特意过来一趟。” 

那林清月淡淡一笑，端的是清丽无比，不过龙宇霖见惯了夏暖暖时而宛若仙人看，时而娇媚惑人的样子，林清月这边倒逊色了许多。 

“哼，刚刚还像个闷嘴葫芦一样的呢，现在龙盟主来了，还不是开口说话了，原来是我们这群人不值得武林第一美人说话啊！” 

李艳茹冷嘲热讽的笑着，她就是看不惯林清月那假清高的样子，要是真清高吧，她还乐得说一句林清月只是不通世俗，真是和仙人一样，但她却是假清高，用那样子迷惑男人，真真是讨厌！ 

这句话还特意在武林第一美人这几个字上加重了音调，说完之后李艳茹还继续开口说到：“别说，这江湖第一美人到底是谁传出来的，我和艳h来杭州的时候还见到一个绝色佳人，比你林清月可漂亮多了！别人也没有说自己是什么江湖第一美人，这才是低调，谁像你，沽名钓誉的假惺惺！” 

说完李艳茹哼了哼，瞧不起似的白了林清月一眼。 

龙宇霖在心里笑了笑，他当然知道李艳茹说的那位绝色女子是谁，看在李艳茹那么有眼光的份上，他也没有多做为难，就算李艳茹和李艳h是万毒教的人，而林清月则是正派的人，他也平等对待，两方都叱责了一番才甩甩衣袖走掉。 

“哼，面对着龙盟主不是笑了么，人家还不是毫不留情面的走了，还以为自己多受欢迎呢，喜欢你的可都是些小人物，你看龙盟主、剑中君子那些人哪个爱慕你？” 

说完李艳茹和李艳h也跟着走了，留下林清月苍白着一张脸，看上去梨花带雨的站在那里，围着十来个男子在那里安慰。 

林清月握紧了拳头，她何尝不知道自己身边那些爱慕自己的男子都是为了她的容貌，而且武功权势也一般般，还没有她在武林中的地位高，她又怎么会甘心和这样的男子在一起？！ 

能够和她结成伴侣的男子就只有龙盟主和剑中君子亦或是天医门的神医那些人，可偏偏龙宇霖见到了李艳茹和李艳h诋毁侮辱她的那副场面，现在他肯定对她印象不好了吧？ 

都怪李艳茹和李艳h那两个妖女！ 

林清月低垂下眸子，眼神中闪过一丝杀意，李艳茹和李艳h对她讨厌至极，她何尝不是对她们恨之入骨，要不是她们，说不定龙盟主见到她之后就会对她一见倾心，两人在一起之后又会是武林中的一段佳话。 

可是全被她们给毁了！ 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（二十四） 夏暖暖的出场【一更】

“师兄倒是乖觉，一点怜香惜玉的意思都没有，哼哼，说不定他知道暖暖你看着呢，要不是你在这里，师兄肯定去安慰她们了！” 

就皇天逸话多，连自己的师兄都要揶揄两句，不过也因为他话多，气氛一直都十分热闹，也变相的是个开心果了。 

“宇霖心里想不想安慰她们我倒不知道，反而是你，既然想到了要安慰她们这种话，心里也是想的吧？” 

夏暖暖见他打趣自己的男人，心中虽然不生气，但为了替龙宇霖“报仇，也揶揄了皇天逸几句，弄得皇天逸又露出了那种委屈的表情。 

“暖暖这一天下来全欺负我去了，倒不见你去欺负其他的人，不过打是亲骂是爱，看来暖暖对我还是很有心意的。” 

又是一番打打闹闹，不过随着武林大比的开始，大家也都安静了下来认真的去看那些武林中人的招式，兴趣来了还评论一番，一行人当中雪、月和秦傅言都是参加了武林大比的，所以他们还要下场去比试。 

想都不用想，他们很容易便打败了对手，可以参加明天的十强大比，最后获胜的人便可以和武林盟主比武，获胜者就是下一任的武林盟主。 

不过龙宇霖已经连任了两次了，他的实力已是宗师境界，很快便要进阶大宗师，武功和内力都是江湖中的顶尖高手，一般人又怎么可能战胜得了他呢？ 

倒是夏暖暖能和他有一战之力，雪月和秦傅言都是稍逊一层的，天色渐暗，今日的武林大比也到了尾声，夏暖暖带着皇天逸和皇天络两人去迎接雪月和秦傅言，一下去夏暖暖就看见了他们，还有龙宇霖也在，只是身边却跟着林清月和另外几位不知名的男子。 

她怎么会在这里？ 

夏暖暖有些好奇，原本她是打算无视女主来着，但是如果女主真的看上了她的男人，那她还是把那所谓的女主光环给弄没了吧，就目前的状况看来，林清月确实对龙宇霖产生了一下旖旎的情绪，这让夏暖暖十分不爽。 

为了捍卫一下自己的领土主权，夏暖暖走过去挽住龙宇霖的手，抬头一双水眸看着他轻柔软糯的说道：“宇霖，武林大比结束了，今日我们不如就不在府上用晚膳吧，也不知道这几位是谁，我们就一起去吧？” 

“宇霖也不给我介绍介绍~” 

那一副亲密的样子明眼人一看就知道夏暖暖和龙宇霖的关系不浅，而龙宇霖也知道夏暖暖是看见林清月对自己有些不一样的地方所以吃醋了. 

吃醋代表在乎自己，龙宇霖巴不得夏暖暖吃醋呢，他心里十分高兴，也十分配合夏暖暖的举动将她一搂，亲密的说：“这几位都是江湖中比较年轻的高手，流云派石长清，云越派柳扶林……还有这位是清月教林清月。” 

夏暖暖朝着他们笑了笑，而那几个少年的侠客见到夏暖暖那绝色的面容之后都有些惊艳之色，且因为龙宇霖的关系，他们对夏暖暖的印象很好。 

林清月却暗暗的变了脸色，原本她的目光就放在龙宇霖和秦傅言那几人身上，现在少了一个龙宇霖，能够让她选择的伴侣就更加少了，再说对比秦傅言和陆子恒他们，龙宇霖的江湖地位更高，武功也更加精进了许多。 

这样一个好的男人居然被眼前这个女子抢跑了，顿时林清月对夏暖暖的好感降了一大截儿！ 

而且眼前这个女子居然长得比她还要美上三分，想必她就是李艳茹和李艳h口中的那个女子，她为何要出现呢？！ 

不过林清月再怎么心里不舒服她还是要跟着龙宇霖还有夏暖暖一伙人去用膳，不过她的视线又放在了突然出现的秦傅言还有雪月、皇家兄弟等人身上。 

那不是剑中君子和魔教的雪月吗？ 

还有两个男子是谁，看上去竟也十分优秀，一点也不输给龙宇霖的样子！ 

每个男儿看上去都是顶顶好的，这让林清月一时之间有些难以抉择了，最后她心中还是想着多多表现一番，虽然龙宇霖已经名草有主，但秦傅言不是还在这儿嘛！ 

林清月哪里想到就算是她跟着一块儿去用膳了，但她看上的男人却没有一个理会她的，反而全部都朝着那个叫做夏暖暖的女子献殷勤，让她恨极了夏暖暖那张脸。 

在林清月心中她一直都以为自己是最美的，没想到居然出现了一个比她还美的女子，就是因为那张比她还要美丽的脸让夏暖暖把她心仪的男子全部抢跑了！ 

该死！ 

不过可能是因为龙宇霖和夏暖暖亲密的关系，另外几个年轻的侠客见自己没有了机会便都纷纷向林清月献殷勤，好歹缓解了一下她的尴尬。 

总的来说，这顿饭对夏暖暖他们是无所谓的，对林清月来说却是十分煎熬的，于是用膳结束之后林清月便麻溜的告辞走了。 

其实夏暖暖觉得女主的三观还是不错的，起码没有在得知龙宇霖有了伴侣之后还做出抢男人的举动，但性格确实在她心中确实有些不讨喜，大概两人做不成仇人也做不成朋友了。

…… 

第二天的武林大比会选出前三的强者进行对决，胜利的人可以和龙宇霖进行比拼，时间快了许多，一上午就选出了最终获胜的人选，那就是魔教的月。 

当然，这个结果让正派的一些人不爽极了，但没有人家厉害怎么办呢，他们也只能指望着龙宇霖能够获胜了。 

先前说过，雪月二人现在都没有达到宗师境界，虽然已经摸到了那个屏障，但却还是没有已经进入宗师境界两三年的龙宇霖厉害。 

最终还是龙宇霖守擂成功，继续连任武林盟主，而这次的武林大比也让魔教更加有威望，两方都获得了自己想要的结果。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（二十五） 游玩【一更】

武林大比完全结束之后皇天逸和皇天络便邀请夏暖暖、龙宇霖、祁风渊和雪月几人去皇城游玩，正好武林大比之后几人都有足够空闲的时间，所以夏暖暖便答应了皇天逸和皇天络的邀请。 

杭州离皇城还是有一段很远的距离，要是几人走走玩玩着去，这路程起码也得一个月，索性几人都是闲人一个，就连一国之主的皇天络都在来杭州之前处理完了所有的事务，所以迟一些回到皇城也不是那么要紧的事情。 

“不如我们先去与杭州相邻的都城吧，听说那里非常热闹，有许多着名的小吃。” 

皇天逸觉得人生在世，最重要的就是吃喝玩乐，过得开心，像他哥哥虽然是一国之主，但忙都忙死了，完全没有时间享乐，那个皇位给他，他都不想要呢！ 

小吃？！ 

夏暖暖眼睛一亮，来到这里之后她专心发展自己的势力，还没有怎么在外面游玩过，古代的小吃味道确实不错，而且身为皇子的皇天逸都兴趣十足，说明都城也确实是个不错的地方。 

见夏暖暖也同意了皇天逸的建议，几人便从杭州出发前往都城，其中又在路上耗费了三天的时间，到了都城之后几人便寻了个三进的宅子，全部住了进去。 

这个宅子是皇天逸在外置办的，所以里面的布置倒也精致，只是因为主人长期不在，宅子里只余一个管家、两位小厮和两个在厨房做饭的厨子。 

原本皇天逸还想着去人牙子那里买几个丫鬟过来，被夏暖暖制止了。 

“我们又呆不了多少天，何必要买几个丫鬟过来呢，难不成走的时候你还把丫鬟带着走，我们江湖儿女，不拘于这些小节，有什么事情自己做便好。” 

在宅子里稍微休息了一晚，大家早上都精神奕奕的起床准备出去看看都城的景色，这里比杭州都要热闹许多，还有专门供人吃喝玩乐的小吃街，小吃街附近是一条河，夜晚之后会有画舫穿梭其中，河边可以放花灯，放孔明灯，入夜了之后十分美丽。 

小吃街里面有许多好吃的东西，例如春卷、馄饨、煎白肠，夏暖暖最喜欢吃的就是笋泼肉面；甜口的小吃那就更多了，枣泥糕、冰糖葫芦、栗子酥都是不错的选择。 

“暖暖，你尝尝这个桂花糕，甜而不腻，入口即化，真是好吃！” 

“真的吗？” 

一路上就属皇天逸最活泼，不过夏暖暖也十分给面子，只要皇天逸说好吃的东西她都张口尝了尝，两人在旁人看来亲密极了，遇上小吃这种东西，连龙宇霖、秦傅言和雪月都插不进去啊！ 

“暖暖，你尝尝这块烤鸭，咸香嫩滑，外酥里嫩！” 

…… 

夸张点说，夏暖暖是直着腰进去，扶着腰出来的，吃的可撑了，这么一路吃玩下来，天色都有些晚了，于是皇天逸建议大家一起去画舫赏裳歌舞。 

这次的歌舞是由妓子坊里面的舞姬歌姬出演，和青楼女子的那些歌舞弹唱不一样，妓子坊里面的舞姬歌姬全是卖艺不卖身的清倌，歌舞全部都要经过专业的培训，也算是古代变相的明星团体了。 

夏暖暖在古代的时候也学了些歌舞，再配上服装的技能倒也称得上一舞倾城，但她没有表现的机会，于是她琢磨着是不是要找个机会跳给她的男人看看。 

夏暖暖正这么想着呢，皇天逸就开口说到：“这样的歌舞看着可一点意思都没有，以后我和皇兄带你们去看专供皇家欣赏的歌舞坊，不过我觉得也就这样吧……我倒是想看看暖暖跳舞唱歌，嘿嘿。” 

能歌善舞在这里并不是什么贬义，不是地位低贱的女子才会唱歌跳舞，许多官家的大家闺秀也会有一段时间专门由师父教导舞蹈和身姿礼仪，皇城里还会举办一年一度的百花会，就是让那些小家碧玉和大家闺秀进行歌舞比赛，百花会的头名还可以获得由太后赏赐的首饰珠宝呢！ 

“那我明日便跳给你们看？不过我还需要一个人为我伴奏，琵琶即可。” 

刚好系统里面有套【金耀舞娘】的套装，配上琵琶奏乐就是一段异域风情的舞蹈，比寻常的古典舞更加妖媚迷人。 

“难得暖暖有如此雅兴，不过琵琶我可不会弹啊……你们谁会？” 

皇天逸有些苦恼，早知道他就应该学学怎么弹琵琶的，现在这么好的机会只能让给别人了。 

“我会。” 

皇天络挑了挑眉，眼里闪过一丝暗芒。 

他这几天看着自己的皇帝一点一点深陷其中，对夏暖暖的爱慕是越来越深，而且另外的几个男人也和夏暖暖关系不浅，就连师兄龙宇霖也成为了女子的入幕之宾，这个女子到底是有什么魅力？ 

他从一开始的漫不经心到仔细观察，却不想他自己都有些动心了。 

她和其他的女子不同，她好像完全没有被世俗所拘泥住，自信张扬又高贵优雅，各种复杂的气质在她身上融合的那么和谐，形成了一个复杂却又有魅力的夏暖暖。 

皇天络觉得只要和女子继续相处下去，没有人会不喜欢她。 

“皇兄？！” 

皇天逸惊讶的看着皇天络，他怎么不知道他的皇兄居然还会弹琵琶，不是天天都在披阅奏折和召见大臣处理国务吗？！ 

就连后宫都不经常去的人居然还有那个闲情逸致去学弹琵琶，真是奇了怪了！ 

“我会弹琵琶有那么稀奇？又不是精通，只是略知一二。” 

皇天络又挑了挑眉，要不是为夏暖暖伴奏，他也不会说出自己会乐器的事情，这种事还是他没有登上皇位之前闲暇时解闷用的。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（二十六） 歌舞【二更】

虽然对皇天络会弹琵琶这种事情比较惊讶，但还是就这样决定了下来，明天夏暖暖会为几个男人跳一曲舞蹈，而皇天络为她伴奏，歌曲的名字叫做异域舞娘，是一种大家都没有见过的舞蹈风格。 

听到夏暖暖明天要跳舞之后，几个男人对眼前的舞蹈彻底没了兴趣，只想今晚快些过去，早点到明天，他们就可以欣赏到夏暖暖的舞姿了，那一定非常美！ 

不过既然已经来了，不看歌舞也可以在河边放放花灯，猜猜灯谜，夏暖暖拉着几个男人放了个花灯，提笔写上自己的心愿。 

“暖暖的心愿是什么？” 

花灯缓缓从河面飘远，带着闪过的火光隐隐约约仿佛在绽放一般。 

“虽然什么心愿都要自己去努力达成，但我还是许下心愿希望你们平安喜乐。” 

夏暖暖朝着自己的男人笑了笑，江湖险恶不说，几人都是在江湖上鼎鼎有名，时刻都面临着危险，但她会努力保护他们的。 

听到夏暖暖类似告白一样的情话，几个男人眼中都闪过幸福愉快的光芒，嘴角更是微微翘起，那得意又开心的样子简直让旁边的人都看呆了眼睛。 

花灯是放的郎情妾意，几人腻腻歪歪的回到了府上，今天轮着雪月陪寝，明天再由秦傅言和龙宇霖，现在四个男人都是这样轮着来的，不是不想五个人一起睡，不过在外面可找不到那么大的床。 

因为明天还想看夏暖暖跳舞呢，于是雪月也没怎么折腾，来过一次之后便洗漱睡下了。 

第二天一早，府上的厨子便为几位主子准备好了早膳，鸡丝粥配上软饼，再用些茶点，几人吃吃聊聊便又是一个多时辰过去。 

用完了早膳，还消化了些时候，这时大家才一起来到宅子里面的院子，院子被管家打理的很好，景色秀丽优雅，一点也不显俗气，倒是一个放松的好地方。 

“终于可以看到暖暖的舞姿了。” 

几个男人看上去十分期待和急切，看着他们期待的眼神，夏暖暖笑了笑说：“还得等我去换个衣服。” 

幸好因为这次出来的时间长，夏暖暖带了很多行李，不然她都不知道该从哪里变出这套舞衣来。 

黑色的头发弄卷之后微微绑上，舞裙主体由红色和白色组成，上面缀以各种金链珠宝，复杂华丽，纤腰上还带着长长的腰带，也是由金链子组合成，就这样一套舞裙的价值都不知凡几。 

异域的音乐慢慢响起，夏暖暖纤细的腰肢随着音调而舞动，灵活如蛇的摆动提扭，每一下都蕴含着风情万种的情调与性感，雪白的手腕旋转变换，整个人跳跃舞动，形成了一副会动的绝美画卷。 

“真美……” 

几个男人的眼神都痴了，眼前的女子展现出了完全不同于平常的一面，仿佛如同仙人堕落成了女妖，从高贵变成了淫靡性感，但这万种风情却依旧让人心动，甚至让人身体都跟着紧绷了。 

看着看着，男人们觉得自己呼吸都跟着急促起来，女子的一举一动都在挑逗着他们的情欲，诱惑男人的女妖继续舞动，一颦一笑全是性感风情。 

“好看么？” 

一舞结束，夏暖暖稍微喘气的走到男人们身边。 

“好看极了！我们都已经被你迷惑。” 

几个男人眼中都是惊艳和爱慕，还有那深深的欲望，就连看似只把夏暖暖当作普通朋友的皇天络眼中都是如此，他们已经完全沉醉在这曲舞蹈之中，更何况演出舞蹈的还是他们心仪的佳人。 

看见自己的男人为自己沉迷的样子，夏暖暖真的很开心，看来以后要时不时给他们一个惊喜了，这样相处下来才会更有情趣不是吗？ 

“暖暖，你真好看~我好喜欢你~” 

皇天逸挤开另外几个男人牵起夏暖暖的手，双目直勾勾的看着她，眼中的感情都快满溢出来，看着感情如此热烈的皇天逸，夏暖暖也感觉心里一动，不知道是因为刚才的舞蹈才导致的心跳加快，还是她被这炙热的感情打动了。 

“既然跳完了，那把衣服去换了吧，不然我们可忍不住了！” 

雪、月将准备在一旁的披风为夏暖暖披上，将那雪白细腻的胳膊和腿盖住，女子实在是太诱惑了，他们要不是自制力强，恐怕趁着跳舞的时候就要情动，然后做出一些过分的事情来。 

夏暖暖点点头。 

“那我先回房把衣服给换了，你们等等我，今天我还准备出去逛逛呢！” 

昨天还有几个景色没来得及去看，夏暖暖早就准备好了今天过去，因为明天他们将再次踏上路途，前往皇城。 

“不用再歇歇了吗？” 

“习武之人，跳个舞还要歇歇不成？” 

…… 

换好自己的衣服，夏暖暖又变回了那个清丽的女子，一身白色底边滚茶绿的衣裙，绣有山茶花使得衣裙看上去秀丽端庄，乌黑的长发上也仅仅只簪了一朵山茶模样的珠花，虽简单但却不失优雅，整个人如同清晨的山茶花那般清新。 

“暖暖真是怎么样看上去都美，这样简简单单的打扮都能把那江湖第一美人比过一条街去！” 

在皇天逸心中夏暖暖真是最美的，哪个女子都比不上，他不恨的夏暖暖马上答应同他在一起，两人好好的亲密一番，他想着这天想的心肝都疼了！ 

“你这样夸我可不行，万一哪天被你夸的自大起来了，可都怪你了！” 

夏暖暖扑哧一下笑了。 

她开始说不喜活泼又话痨的男人，但她发现有皇天逸这样一个开心果在身边也还不错，起码只要有他在，气氛就不会沉闷下来，这几天他逗笑她的次数可多了，只差把那笑纹给笑出来！ 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（二十七） 接受（微H）【一更】

显然夏暖暖稍微对皇天逸改观了一点之后就让他得瑟的快上了天，一天下来整个人是神采奕奕的，甚至在用完晚膳之后直接窜进了夏暖暖的闺房之中，都没有一个人发现，这导致夏暖暖回房的时候还吃惊了一下。 

“你怎么在我房里？难怪刚才用完晚膳了之后就不见你人了呢，你来找我有事吗？” 

夏暖暖虽然吃惊但也没有赶皇天逸走，她现在对皇天逸还挺有好感的，所以她坐下为皇天逸倒了杯茶，准备问问他来干嘛。 

皇天逸坐下来，脸色破天荒的有些羞涩，一双眼睛眨巴眨巴，颇有些可怜兮兮的味道般看着夏暖暖说：“我想时时刻刻和暖暖呆在一起。” 

看着这样的皇天逸夏暖暖倒也一时舍不得让他走了，于是两人聊了起来，不过男人此番来这儿的原因哪只有聊聊那么简单，他日日看着秦傅言、龙宇霖还有雪月二人天天晚上和夏暖暖亲密无间，再加上白天被夏暖暖的舞蹈一诱惑，心中那些欲望全部被勾搭了起来，恨不得自己也是那四个男人的其中之一。 

他想要夏暖暖，无论是不是需要和其他男人一起爱一个女子，他都想要她！ 

“暖暖……” 

皇天逸站起来走到夏暖暖身后，从身后紧紧拥住她，下巴抵在她的肩膀上，说话时火热的鼻息吞吐在她耳边，亲密的姿势让夏暖暖颇为不自在的动了动。 

“嗯……？” 

夏暖暖的声音有些颤抖，她感觉到了男人火热的呼吸之后就明白了他心中的意思，不过自己到底要不要接受他呢？ 

其实有了秦傅言、龙宇霖、雪和月之后夏暖暖就非常满足了，而且她如果还那么花心，给四个男人的时间就越发短了，这样会对不起他们，夏暖暖不想让他们伤心，但对皇天逸，她又是有些动心的。 

他虽然看上去乐观开朗，但是夏暖暖知道皇天逸的心思也非常细腻，他的感情又是那么炙热，如果她拒绝了皇天逸，那么他一定会非常伤心吧？ 

她该怎么办啊？ 

“暖暖，我的心意就明明白白的暴露在你眼前，请不要拒绝我，你知道我有多么喜欢你……” 

皇天逸的声音低沉带着些许脆弱，让夏暖暖舍不得拒绝，也许她这么多世界下来心原本就分成了许多份，她自私却又多情，花心的每一个人都喜欢，她没有必要拒绝这样的自己。 

她也许只是害怕那四个男人伤心，其实她早就喜欢上了皇天逸吧，只是一直自我抗拒着。 

“你明知道我和他们的关系，你也要参合进来吗？你还来得及找一个与你一心一意的女子，如果你真招惹了我，以后想走都走不了了！” 

其实如果男人变心了夏暖暖是不会留的，她现在也只是想吓吓皇天逸，看他到底有多么坚定罢了，不过夏暖暖也知道皇天逸恐怕不会退缩，他今日过来就是想好了的。 

“我永远都不会后悔，不会走，只要暖暖你接受我，我就是这世上最幸福的人！” 

听着皇天逸坚定的话，夏暖暖越发心软了，她轻声叹了口气，转过身回拥住皇天逸的腰。 

“暖暖！” 

皇天逸带着喜意惊呼，感觉到夏暖暖的回应，他心中激动又幸福，紧紧的抱住夏暖暖舍不得放开，眼睛都红了只差没流出幸福的泪水。 

暖暖终于答应他了！ 

皇天逸将夏暖暖抱在怀里，低头看着她略带娇羞的样子，心里满足不已，轻轻低头吻住女子柔软芳香的嘴唇，轻轻的在上面厮磨舔弄，一番柔情蜜意都快溢了出来，随着亲吻的加重，皇天逸眼中的情绪又增添了一分，不止柔情，还有如同风暴的情欲开始蔓延。 

灵活的舌尖轻轻挑开女子的贝齿，在湿润的口腔中去寻找勾搭，吮吸着女子口中的津液，两人一时之间吻得激情四射，啧啧作响，房间里面都增添了暧昧的气氛。 

“唔……” 

夏暖暖被皇天逸吻得呼吸急促，都快喘不过气来，可见男子现在有多么激动，随着皇天逸眼睛中情欲的色彩越来越浓，他一把抱起夏暖暖，急步走到床边。 

“暖暖，我可以吗？” 

松开已经被自己吻得有些红肿的嘴唇，皇天逸用火辣赤裸的眼光直勾勾的看着夏暖暖，那光芒都快将夏暖暖灼伤了，看着男子那么期待的眼神，她哪里还忍心拒绝。 

真是太过心软了！ 

夏暖暖娇媚的瞪了皇天逸一眼：“你说呢，这种问题还要问出来，你也不害臊！” 

得到女子的白眼，皇天逸非但没有苦恼，反而坏坏的笑了。 

“就是喜欢见暖暖你害羞的样子，真是美极了，再说了，男女之事，阴阳交合，那是天经地义！” 

皇天逸知道夏暖暖这是同意了，心中更加激动，麻溜的脱完自己身上的衣服，紧紧穿着亵裤，露出自己健壮的上身，腹部上面还有流畅的线条，真是一副好身材。 

“暖暖，我的身体你还满意吗？” 

皇天逸得意的挺挺胸，那跳脱的性格让夏暖暖又笑了，不过虽然性子像个小孩，但身材确实不错，特别是下面的性器，隔着裤子夏暖暖都能够感觉到里面的巨大，都顶起来了…… 

“满意又如何，不满意又如何，左右全是我的，不能给别人瞧了去！” 

夏暖暖心中满意，面上不显，不过那霸道的样子也着实让皇天逸心中一喜，他就是喜欢夏暖暖霸占着他！ 

“只给你看，那暖暖你也得给我瞧瞧啊，我都想了好久了！” 

皇天逸双手迫不及待的抚摸上夏暖暖的身体，不出一会儿便将女子身上的衣裙脱了下来。

第五个肉文（绝色江湖圣女）（二十八） 皇天逸原来是正儿八经的处男（上）（H）【一更】

女子身上穿着白色的肚兜，露出来的肌肤映衬着显得越发洁白无瑕，光滑似玉，看得皇天逸顿时呼吸都急促起来，眼神火辣辣的看着裸露出来的肌肤，恨不得就这样舔上去才好。

“暖暖，你看上去美极了！”

皇天逸火辣的眼神让夏暖暖有些娇羞，她用手稍微遮挡了一下自己的前胸，遮住胸前那隐隐约约露出的美色，不过那样娇羞的模样却更让男人激动不已。

“暖暖……”

皇天逸扯开夏暖暖的双手，趁着机会猛地撕下她胸前白色的肚兜，那浑圆白嫩的丰满暴露了出来，胸前的乳尖粉嫩嫩的像朵花儿一样，看上去诱人极了，就比如此时的皇天逸，已经完全被眼中的美景迷花了眼。

“你别这样……看着我啊，眼神像是要把我吃了一样……”

夏暖暖看着皇天逸那火辣的眼神，心里居然有些颤抖，男人的样子仿佛带着无限的欲望，好像要将她整个人都吃进去一样，这是没有见荤多久了啊！

“可是……我忍不住，暖暖，我要你！”

说完皇天逸顺势吻住夏暖暖柔软的双唇，两人激烈的亲吻着，不一会儿两人身上最后一丝遮挡就在这激烈的亲吻之下扯到了床底下，男子和女子赤裸的拥吻在一起，倒在床上肢体纠缠，那亲密又淫靡的样子比所有的春宫图都要好看。

“唔……呼……天逸……”

夏暖暖被皇天逸亲的气喘吁吁的，被男人坚实的胸膛压在身下，她感觉到了一丝丝悸动，只希望着看上去素了很久的男人别把她折腾的太狠，因为皇天逸看上去实在是……

那眼神像是要把她烧着了一般。

“暖暖，你的肌肤好嫩，皇宫里最好的丝绸都比不上你滑溜溜的，真舒服……我好喜欢！”

皇天逸爱不释手的在女子滑嫩白皙的身体上到处抚摸游走双手一刻不停的点起夏暖暖心中的欲火，而且男人不止摸摸看看，他火热的眼神慢慢向下，居然低头含住她胸前的乳尖儿开始用舌头舔弄，酥酥麻麻的快感从顶端传遍全身，像过了微弱的电流似的，弄得夏暖暖身体轻轻颤抖个不停。

“嗯……天逸……唔啊……好麻……痒痒的好舒服啊――唔啊――！”

夏暖暖的胸情不自禁的往前挺，那敏感的小乳尖儿自动的往男人嘴里送，主动又性感的样子让皇天逸越发激动起来，用力去吮吸女子的敏感之处，用舌头舔弄，用牙齿啃咬，无所不用其极，只期盼女子能再舒服一点，最好把最淫荡、最美的一面完全展现在他眼前。

实际上，不光是被男人伺候的夏暖暖很舒服，皇天逸此刻也舒服的不得了，那是一种心灵上的满足，能够和自己爱慕的女子发生亲密的关系，此刻他已经非常快乐了，虽然身体还没有完全释放出来，但是光是摸摸亲亲就让他神魂颠倒。

直到女子胸前的柔软敏感被他啃咬舔弄得有些红肿发硬了之后他才满足的放开嘴，上面有些咬痕和红痕全是他留下的味道和痕迹，这让他越发满意了，嗯嗯，就是这样看上去更加好看了！

经过皇天逸的一番挑逗吮弄，此时的夏暖暖已经春水横流，恨不得马上得到男人的抚慰，不过她也喜欢男人的前戏，于是夏暖暖十分配合的扭动腰肢，尽情让皇天逸在她身上点火。

“唔啊――天逸……好舒服……暖暖想要你……”

听到自己爱慕的女子口中发出娇媚的呢喃声，皇天逸顿时眼睛都急红了，他的手慢慢向下来到女子湿润的双腿之间，那里已经是汁水横流，滑腻的淫水将皇天逸的手指沾湿，感受到那里柔软的触感，皇天逸的呼吸急促了许多，顿时稍稍起身分开夏暖暖的双腿。

“暖暖！你流了好多水……我听书上说，女子水多则敏感，而且只会舒服了才流水，看来暖暖很舒服嘛！”

……

？？？

听书上说？

夏暖暖眯着眼睛，她好像发现了一件很有趣的事情，这看上去风流多情的皇天逸貌似是个处男，不然他怎么可能没有亲身试验过，最后到头来还是听书上说的！

果然接下来一件更有趣的事情发生了，当皇天逸分开夏暖暖的双腿之后，迫不及待的将自己已经又烫又硬的粗大肉棒顶在柔软的小穴上之后……结果男人没有一点前戏时的火热和熟练，他十分生疏的找着入口，结果差点插入了夏暖暖的菊穴中，吓得夏暖暖连忙用手扶住那火热粗大的肉棒。

“嗯……天逸，你不要急……慢慢进去……”

夏暖暖没有点明“处男逸”的生疏，她只是慢慢引导着男人的巨物轻轻进去她紧致的甬道，滑腻的淫水让皇天逸很快便整根尽入，粗大的肉棒将夏暖暖紧致的小穴全部撑开，惹得夏暖暖忍不住的闷哼了一声。

“暖暖？感觉如何？”

听到女子的闷哼，皇天逸停下自己的动作，虽然他忍得额头上都流了汗，但是他还是十分在意女子的感觉，谁让他是第一次呢，生怕让夏暖暖不舒服了，导致以后再也没有性福生活……

“嗯……好满……好舒服！我喜欢天逸的……快点动动好不好，暖暖想要天逸！”

夏暖暖十分主动的给了皇天逸他想要的夸赞，然后主动的扭动自己的臀部开始迎合，紧致的甬道将男人敏感的火热夹得紧紧的，里面的媚肉仿佛在吞吐着男人的肉棒，让皇天逸舒服的打了个抖，眼睛里面再次被欲望填满。

皇天逸再也没有任何顾忌的开始抽插耸动起来，从开始的轻轻抽插到后面激烈的狂抽猛插，一头欲望的野兽从笼中放了出来。

第五个肉文（绝色江湖圣女）（二十九） 皇天逸原来是正儿八经的处男（下）（H）【二更】

处男的精力和猛烈当然是很好的，比如此刻的皇天逸，第一次尝到和女子交欢的滋味，那简直叫一个销魂无比，其实按照他的位置，不是没有前仆后继的女子上来想要成为他后院中的一位，但他虽然看上去不着调，但心里却想着要找个自己喜欢的女子，一生一世一双人那是最好了，两人心意相通这种事比什么都美。

最后让他遇见了夏暖暖，虽然没有实现他一生一世一双人的心愿吧，但他也满足，谁让他爱她呢！

“暖暖……我好舒服……”

皇天逸快速的抽动自己的臀部，每一下都撞入女子小穴的最深处，粗大的肉棒在女子紧致敏感的小穴里面一进一出，感受着里面的嫩滑紧致，粉嫩嫩的媚肉吞吐着他粗大火热的肉棒，两人水乳交融的感觉仿佛让他魂儿都飞了出来。

“唔啊――啊啊――天逸……天逸！好舒服啊――嗯啊――肉棒入的好深啊……嗯啊――小穴里面好舒服――嗯……好大！天逸！”

夏暖暖被皇天逸激烈的狂抽猛插弄到神魂颠倒，小穴里面的快感一股一股的袭来，一点停顿的时间都没有给她，如同狂风暴雨般的击打让夏暖暖全身颤抖，小穴都在跟着一颤一缩的，将男人粗大火热的肉棒夹得紧紧的，只希望男人再深一点、再重一点，最好将她就这样操死在床上。

被欲望占据了所有感官的男女在床上尽情的释放自己心中的火热，皇天逸的臀部动得飞快，一上一下的在女子无暇的玲珑身躯上耸动，每一下都撞的深深的、重重的，将自己硕大的龟头恨不得顶进女子的子宫中，将自己的所有都给夏暖暖，两人完完全全的合为一体，永远都不分开。

“嗯……暖暖！好紧！你的小穴里面好紧啊……我的肉棒好舒服！操死暖暖的小穴好不好！嗯……天逸哥哥的肉棒操的你舒服吗？”

皇天逸听到夏暖暖娇媚的呻吟，女子柔软的身体也在主动迎合着他的抽插，两人之间的欢爱十分和谐，感受着销魂快感的他也情不自禁的从口中冒出一阵阵淫荡的呻吟，急促的呼吸伴随着男人火热的气息喷洒出来，让夏暖暖越发敏感情动。

“啊啊――天逸哥哥操的暖暖好舒服……暖暖的小穴要被天逸哥哥的肉棒操坏了！啊啊啊――好舒服啊――嗯……好快――小穴里面――啊啊――好舒服！好深啊！”

夏暖暖也被皇天逸弄得淫荡的话不断说出口，连天逸哥哥那么羞耻的称呼都不由自主的跟着说了出来，可见此时的夏暖暖已经被操的没有什么神智了，所有的思想都被快感侵袭，身体陷入了最深层次的欲望之中，只能被动的承受男人激烈的撞击，让小穴无助的喷出一股一股淫水，沾湿了两人的身体和床铺。

火热粗大的肉棒颜色浅浅的，但是上面暴露的青筋确实那么清楚，仿佛充满了无尽的力量，粉嫩嫩的小穴现在已经有些充血，青筋暴起的粗大肉棒在小穴里面一进一出，那么快的速度每一下都会带出粉嫩嫩的媚肉，淫水也在撞击抽插下飞溅而出，发出啪啪啪的声音回荡在房间之中，显得格外淫荡诱人。

“啊啊啊――好舒服！肉棒操到最里面去了――啊啊――！天逸！啊啊――太舒服了――暖暖要去了！啊啊――要去了！好舒服！”

夏暖暖的呻吟尖叫猛地增大，身体也开始激烈的颤抖扭动起来，小穴的收缩越发加快，那媚眼如丝、双颊发红的样子显然是被男人操到快要高潮了！

女子高潮的样子是那么诱人，发丝微湿，香汗淋漓，眸儿半眯，那红润的嘴唇轻轻微张，丁香小舌伸出急促的喘息，那性感妖媚的样子差点让皇天逸就这样看射了出来！

“暖暖！我的暖暖！你真美！小穴也又紧又舒服！书上的名器也不过如此了！”

忍住射意，皇天逸今天非得让自己爱慕的女子满意了不可，而且他也舍不得那销魂的快感，只想在夏暖暖身上久一点，再久一点，最好就这样荒唐到地老天荒。

所以看着夏暖暖那销魂的模样，皇天逸非但没有停下来，反而更加快速，更加用力的抽动他火热粗大的肉棒，每一下都深深的顶入，浅浅的抽出，用尽了自己浑身的力气去撞击女子最敏感的那一点，看着女子在自己身下无助的娇吟扭动，皇天逸感觉自己心都酥了。

“暖暖！我爱你！我的肉棒也爱你……把你操死在床上好不好？！”

说着，皇天逸越发激动的抽动，臀部如风一样都能够看见残影了，可见皇天逸现在的情绪，那如同疯了一样的狂抽猛插让夏暖暖猛地尖叫出来。

“啊啊啊啊――！到了！小穴里面……到了！啊啊啊――不行了――出来了――好舒服！好舒服！”

一声长长的尖叫之后，夏暖暖的身体突然僵直不动，小穴猛地紧缩，快感让她的脚尖都蜷缩起来，眼睛无神的直直看着上方，竟是被操到高潮失神了。

小穴里面的淫水喷射而出，被男人操的失了阴精，快感猛地席卷到全身，那如同死亡般的快感让夏暖暖只能无声喘息，无力的瘫倒在床上。

真是太舒服了！

好快！好猛！好重！好大！

夏暖暖没想到皇天逸在性事上居然那么厉害，真是一点处男的样子都没有，不但没有射出来，反而将她弄得潮吹了，不愧是系统青睐的人选，方方面面都是顶尖的。

第五个肉文（绝色江湖圣女）（三十） 撞破的四人行（H）【三更】

正当夏暖暖陷入濒临死亡般的高潮时，门突然被推开了，呼吸急促，下身有些凸起的秦傅言和龙宇霖走了进来，显然他们已经在闺房外面听了不短的时间，不然他们也不会是那么一副情动的样子。

“暖暖怎么可以忘了我们，有了新欢就不要我们这些旧爱了么！”

秦傅言和龙宇霖都有些吃醋，而陷入高潮中的夏暖暖哪里还会记得今晚陪她睡的秦傅言和龙宇霖啊，不过被自己的男人抓奸在床这种感觉……嘶，真是一言难尽！

其实秦傅言和龙宇霖都知道皇天逸已经喜欢夏暖暖很久了，那个时间也不比他们短，他们也知道再继续下去皇天逸肯定会打动夏暖暖，但是真正到了这个时候，他们还是免不了吃醋，幸好这几个男人都是豁达又宽容的，包容了夏暖暖的花心，要是换做别的男人，可不得气死过去。

“傅言，宇霖……”

夏暖暖声音娇糯的叫到。

刚刚高潮后的她如同梨花带雨，枝头上的花朵娇艳无比，却带着点点露珠，看上去就分外诱人，再加上那软软糯糯的声音，这一叫就让秦傅言和龙宇霖下身越发坚硬了。

“哼，今天可是我们的日子，娘子你倒好，让皇天逸过来偷吃，还被我们抓到了，你说我们该怎么惩罚你？”

秦傅言和龙宇霖也不避开，而是直接坐在了床边，眼神直勾勾的看着夏暖暖赤裸的身体，火辣辣的眼神在她身上巡视了一番，眼神从火热变成了风暴，里面全是暴躁的情欲，情欲中还夹杂着吃醋和气愤。

“哼，不就是看着也想了么，不过现在暖暖是我的！”

见夏暖暖的注意力被另外两个男人吸引走了，虽然两个都是自己的朋友，甚至有一个是他的师兄，但皇天逸还是颇为不爽，他也惩罚般的再次重重顶了顶自己的臀部，将他火热粗大的肉棒再次深深刺入夏暖暖的身体。

“啊――！”

夏暖暖尖叫一声，见女子的注意力再次回到自己身上，皇天逸脸上荡起坏坏的微笑。

“暖暖，我要操你了哦，你要看着我……是怎么操死你的！”

说完皇天逸便快速的抽动起来，如同武器般的肉棒在女子柔软的体内征战驰骋，带着天然的野性和猛烈，丝毫没有因为秦傅言和龙宇霖的闯入而不好意思，反而越发激烈的进攻。

“啊啊啊――不要……呀――你们……不行――小穴里面好舒服……啊啊――！”

夏暖暖受不住的淫叫起来，虽然还是有些不好意思，但情欲最终还是占据了上风，她用手轻轻抓住秦傅言的衣角，眼神可怜兮兮又带着情欲的望着秦傅言和龙宇霖。

……

秦傅言和龙宇霖还是败在了夏暖暖的眼神之下，没有再多做追究，他们索性也脱掉了自己身上的衣物上床占据一席之地，一左一右的躺在夏暖暖身边，用手把玩抚摸着她的身体。

“娘子还是那么喜欢招惹人，看来今天我们得让你狠狠的累一次，看你还敢不敢给我们招惹那么多兄弟回来！”

秦傅言哼了哼，用手大力捏了捏夏暖暖柔软的胸部，看着被自己捏的有些发红的白嫩，他又舍不得又心疼的摸了摸。

罢了，欺负她疼的反倒是自己！

四人全都躺在一张床上，也幸亏这张床大，不然怎么活动的开，既然那些不好的情绪都放下了，四人之间的气氛也渐渐变得火热起来。

“唔……你们……啊啊――好舒服――傅言……宇霖……啊啊――天逸――暖暖好舒服啊！”

被三个男人全心全意的伺候着，夏暖暖舒服极了，高潮又隐隐约约的快要来临，皇天逸此时也忍不住了，第一次已经快坚持了将近半个时辰，他也要射了！

“啊啊――暖暖！我也要到了！”

在临近射出阳精的前一刻，皇天逸越发激烈的抽动，粗大的肉棒在甬道中进进出出，带出大片淫水，咕叽咕叽的声音让男人眼睛更红了，喘着粗气重重挺动，在一声低沉的闷哼之后，皇天逸终于将自己第一次的阳精射入夏暖暖身体的最深处。

“啊啊――好舒服！到了――又到了！天逸！啊啊啊啊――！”

夏暖暖也被滚烫的阳精弄到再一次高潮，只是这波高潮还没有过去呢，皇天逸的位置就被秦傅言占据，还没等她反应过来，满是淫水精液的小穴又被再次入侵，粗大的肉棒再一次填满她的小穴，一刻休息的时间都没有给她。

看来今晚这几个男人是非要把她给折腾坏了才满意，谁让她招惹了那么多人呢，只能让他们满意了，这也是夏暖暖心中愿意的。

“娘子！为夫也想要操操你！”

龙宇霖抓住她的双乳揉捏，用灵活的舌头在她耳边颈脖舔弄，全身上下都被男人抚慰，仿佛置身仙境般的快感让她欲罢不能，就算身体有些疲惫，但她却越发停不下来。

好舒服……就像这样一直被操死在床上！

“暖暖，我操的你舒服吗，小穴里面还是那么紧……水多的一刻不停……”

“暖暖，你的身体好软……我好喜欢！”

耳边是男人们一声声带着暧昧淫靡的语言，此时的夏暖暖异常情动，被三个男人包围的她是那么快乐，全身上下都被销魂的感觉所浸没，连心都沉浸在其中，为爱意和欲望沉沦……

不出所料，夏暖暖被三个男人狠狠折腾了将近一夜，第二天早上的时候有内力的夏暖暖都没能起来床，就因为这事，一群人还在都城多呆了一天。

夏暖暖决定下次再也不会这般疯狂了，她不知道的是……以后比这更疯狂的行事还有更多次呢！

第五个肉文（绝色江湖圣女）（三十一）海城之事 【四更】

从都城出发，七人准备前往另外一个城镇，那里临近海边，不仅天气常年温热潮湿，并且那里还有数不胜数的海鲜，而夏暖暖非常喜欢吃这些东西，几个男人知道之后也就绕路从那边走了。

越往海城走天气就显得越发热，夏暖暖脱下了带外套的衣裙，换上了单薄的夏裙。

上儒是一层白色往红色渐变的纱衣，下裙稍显华丽一点，红白墨染般还印上了白色的蝴蝶，胸前用一条红色缎带系住，配上俏皮的发型，竟是无比的娇俏可人。

此刻的夏暖暖就像是刚刚及笄出来游玩的少女，那活泼的扮相惹得街上的青少年男子纷纷朝这边看，这让她身边围绕着的六个男人都有些吃醋。

她到底还想招惹多少男子，为什么她对自己的魅力好像一点也不自知一样，应该低调些才是的。

不过此刻皇天络的心情比另外五个男人更是低沉许多，谁让他的皇弟进入了女子的心，而他却依旧徘徊在外呢？

看着皇弟与她亲密的样子，他心中虽然还是有些迷茫，但却坚定了自己的想法，   为何皇弟可以他却不可以？！

当然，他介意自己喜欢的女子身边有几个男子，但是想着自己后宫中的三宫六院七十二妃……他仿佛一点责怪的理由都没有，更何况他现在和暖暖的关系还不是那样。

如果说他可以不碰后宫中的那些女人，暖暖会不会接受他呢？

要不他今晚也去问问，就是那天晚上皇弟不要脸皮的跑去人家女子闺房大胆表达自己喜爱之意才获得了这份感情，那他是不是也可以？

“天络，你在想些什么呢，我们得进去了。”

今天匆匆从海城的府上出来原因就是他们要来品尝海城中最好的海鲜盛宴，一品海鲜楼一天只订一桌，不要是皇家的关系，他们真还订不到，所以夏暖暖期待很久了。

不过皇天络这是想些什么呢，呆呆的站在酒楼门口，看上去还有些怅然若失，还又好像有些激动似的，真是奇怪。

听到夏暖暖的声音，皇天络回过神朝她笑了笑。

“想到一些事情，我这就进去。”

几人走进一品海鲜楼，他们订到了最好的位置，从三楼的窗户远看，可以看见清澈如同宝石蓝般的大海，还能够坐在这里品尝海城最美味的海鲜，这才是人生啊！

用膳的人一共七个，夏暖暖便点了十二道菜，也算是非常丰盛了，其中有蒸松叶蟹、葱姜蛏子、红烧大虾、海蛎、海鲜粥、海参、鱿鱼足、鲟龙鱼、甲鱼、鲍鱼等等菜品，都是夏暖暖喜欢的味道。

“暖暖，我见你很喜欢吃海鲜，宫中御膳房有道千珍宴，全是由海鲜做成的，等到了皇城我带你去吃。”

皇天络为夏暖暖夹菜之后如此说到，他明白自己的心意之后当然要适当的献献殷勤，而他的举动也引起了另外五个男人的注意。

秦傅言：又有小婊砸要和他抢暖暖了！

龙宇霖：本来一个师弟就撬了他的墙角，这是另外一个师弟也要撬他墙角？

雪月：哼，要不是看在教主的份上，他们非得好好教训教训这些图谋不轨的男人！

皇天逸：后宫里面那么多美人了还要和他抢暖暖！唔，得琢磨着什么时候在暖暖面前说说皇兄的坏话……

夏暖暖朝着皇天络笑了笑，最近她和皇家的两兄弟相处的都还不错，当然她也看得出皇天络的心思，一个人只要是有感情，其实都是很容易发现的，要是皇天逸算是一见钟情，那么皇天络算是日久生情了吧？

他并不是第一面就对她有好感，而是相处下来一点一点累计的好感，这说明皇天络是个很理智的人，而且他的身份也容不得他不理智，要是他已经做了决定，那么就说明他完全想好了，看来他也是坚定不移的要加入这团说不清理还乱的关系之中了。

不过现在这种状况，皇天络不直接说出来她也就装作不知道的样子，身边还有几个男人虎视眈眈的看着呢，她要是去主动招惹男子，他们得气成啥样啊！

夏暖暖装作什么都没有发生，但皇天络会就这样放弃吗？

当然不会，他已经决定好的事情怎么可能会就这样放弃，于是夏暖暖晚上就在闺房中看见了等待的皇天络。

夏暖暖：？？？

现在的男人都喜欢躲在女子的闺房中来个突然袭击吗？

“暖暖，今日我来此，你知道我要说些什么对不对？”

夏暖暖看着皇天络，她从开始就十分欣赏皇天络这种性格的男子，沉默稳重，严肃大气，满身的领袖气质让人觉得十分可靠，但她现在还是有些抵触皇天络的身份，毕竟他是皇上。

在原剧情中他也只是个路人甲，在女主和皇天逸的情路中充当了一下拦路虎，他好似非常不喜女主的行为，现在又怎么会加入其中？

难道他的爱已经到了可以忍受一切的地步吗？

“你难道没有想过你的身份也许并不适合把话说出来吗？也许我们就这样相忘于江湖更好，毕竟你是皇上，而我以后却要和他们浪迹江湖。”

夏暖暖低下眸子，心里感动于皇天络的感情，但却迟疑的不敢接受皇天络的感情。

对！就是不敢！

她怕皇天络发现感情没有手中的权势更加诱人，怕他后宫中的三千佳丽诱惑太多，他是她的男人中唯一一个没有自由的人，其他人可以说走就走，但是皇上可以吗？

不可以！

黎明百姓，天下苍生都需要一个明智的皇帝，皇权的变换也没有那么容易，她记得皇天络现在也只有三个皇子，其中最大的才十来岁，他起码还要在皇位上坐个十年！

十年能够改变多少？

第五个肉文（绝色江湖圣女）（三十二）情感纠结 【一更】

恐怕等到十年之后皇天络还不想退位呢，那是一整个天下的权势啊，谁会白白让出去，皇家还有父子相残的呢！ 

十年他们又能够见上多少面？ 

反正夏暖暖是绝对不可能进宫的，就算皇天逸的邀请，她也最多进去呆个几天，到时候皇天络能忍？ 

“你就这么不相信我？对我没有任何信心？” 

皇天络感觉自己的心里有些酸涩和疼痛，他看着低垂下头的女子，她是自己唯一动心的女子，虽然他后宫之中确实有不少女人，但那都是为了前朝安稳才纳进来的，而他也需要她们为他生下子嗣，传宗接代，他身为帝王，心中当然没把那些女子当回事，皇家的子嗣昌盛对王权的稳固也有好处。 

但那都是他没有心动的女子之前，现在他也有了几个皇子，想和自己心爱的女子在一起虽也有阻拦和困难，但他手中的权利稳固，他能保证给夏暖暖安全和唯一的宠爱。 

等他心中下一任的帝王历练够了之后，他完全可以退位和夏暖暖一起浪迹天涯，做一对神仙眷侣，那也是他想要的生活啊！ 

“……这段时间我们先不要谈论这些好不好，这一路就当让我们相处一下，彼此都好好想想，回到皇城我们再说。” 

刚刚接受了皇天逸的夏暖暖不想那么快就和皇天络谈论彼此之间的感情，她心里也有些小小的疲惫了，毕竟她身边也有五个非常优秀的男子，她已经够花心了，在末世的时候她尚可以为自己找些借口，比如女人稀少、朝不保夕的，如果有感情就好好珍惜，说不定哪一日就死了。 

但是现在没有任何借口可以找了，她就是花心，有了五个那么好的男子居然还会因为皇天络而感动、心动！ 

“那你不能回避我。” 

最后还是皇天络低头了，他不想逼迫夏暖暖，这段时间他会让夏暖暖感受到他的真心，也希望她能早些接受他，反正早晚都会接受的！ 

她以为他会放弃吗？ 

怎么可能！ 

在没有登位之前，他在众位皇子中脱颖而出登上帝位，就是因为他善于谋划并且能忍，能等！ 

夏暖暖点点头，答应了皇天络不回避他，但经过这一次的事情之后两人之间的相处还是多了些暧昧，这当然马上就被另外几个男人发现了，在离开海城的前一天，皇天逸还是去皇天络房里找了他。 

“皇兄……” 

皇天逸有些迟疑，他不知道该说些什么，原本来找皇天络时的情绪在看见皇天络的那一刻便烟消云散。 

他是知道自己的皇兄有多累的，没有登位之前累，忙着和各个想要夺位的皇子打擂台，现在登位了更累，一整个天下的黎明百姓全寄托在他一个人身上，每天都要在御书房忙到夜晚，后宫需要去，因为皇家需要子嗣，弄得自己竟像个种马般。 

他不喜欢这样的日子，所以他愿意做个闲散王爷，把所有的事情都推给了皇天络，皇天络的亲兄弟就只有他一个，他信赖的人也估计只有他一个，但是他从来没有为皇兄做过什么。 

“我知道你想要说什么。” 

皇天络对着皇天逸笑了笑。 

他是真心疼爱这个弟弟的，就算是这个弟弟有些不着调，但在夏暖暖的事情上他不想放弃，也不能放弃！ 

“那皇兄日后准备如何？” 

皇天逸叹了口气，他除了支持皇兄的一切选择之外还能做什么呢，而且他能够接受别的男子和夏暖暖在一起，自己的皇兄为何不能？ 

“以后我会好好培养嫡子，等他熟悉政务之后便让位于他，你们且先在外等我几年，不过日后我会时不时让你们来皇城，或者我自己出去。” 

皇天络倒也没有隐藏自己的想法，   其实要不是他那些兄弟相逼，他也不想坐这个皇位，但不争就会死，他也只好争一争，他对权利的追求并没有夏暖暖想的那么严重，比起皇位，他也羡慕那种江湖人自由自在的日子。 

“那就好，我看暖暖也是在乎你的，不然这些日子她也不会同你这么亲密，只是……皇兄，你要带暖暖进宫吗？” 

暖暖见到皇兄后宫里面那些女人不会发飙吧，要知道暖暖可是很在意这些的，他觉得暖暖暂时不接受皇兄的原因也是在此，毕竟那后宫三千佳丽……真是艳福满满。 

“当然，不是说还要带暖暖吃御膳房中的千珍宴吗，都到了皇城，怎么可能不带暖暖去皇宫看看，师兄、傅言和雪、月若是想去，也一起去。” 

皇天络没想那么多，在他心中后宫那些女人不算什么，任由她们闹闹便是，以前都看做是牵动前朝走动的棋子，现在更是当她们于无物，无视便是了！ 

“皇兄宫中的那些美人见皇兄带个绝色佳人回去，她们手帕都得撕碎了，宫中又不知道要换掉多少花瓶……” 

皇天逸有些幸灾乐祸，他经常说皇天络艳福不浅，宫中佳人数不胜数，但他一点也不羡慕，那不是艳福啊，那都是些麻烦！ 

“哼！你就笑吧，我哪天也给你赐个侧妃？” 

皇天络冷笑一声，眼睛往皇天逸那边斜视了一下，让皇天逸连忙止住笑容。 

“别啊，皇兄！我只是开开玩笑罢了，放心吧，我会同暖暖说说的，既然如此我便先走了！” 

得到自己想要的答案，皇天逸连忙开溜，再留下去，皇兄要真是给他赐个侧妃下来膈应膈应他，那就真是得不偿失了！

第五个肉文（绝色江湖圣女）（三十三）李元卿 【二更】	

等夏暖暖一行人慢慢悠悠，边游玩边赶路的来到皇城时，时间已经过了两月有多，此时已经完全入春近夏，天气晴朗、鸟语花香，这阵子夏暖暖的心情也颇为不错，与几个男人之间的相处越发和谐，就连皇天络的事情夏暖暖也是慢慢接受了。 

而慢慢被夏暖暖所接受的皇天络最近也是春风得意，他已经迫不及待的想要把自己心爱的女子带进宫过段属于彼此的亲密日子了，只是身边还有另外几个男人跟着，所以皇天络被分到了和皇天逸一起。 

夏暖暖天天晚上都被两个男人占据得满满的，这导致了她最近几天严重的睡眠不足，于是她便琢磨着要同皇天络进宫休息几天，至于其他的五个男人……咳咳，让他们在外面玩儿去吧！ 

不过夏暖暖还没有同皇天络进宫呢，几个男人好像就遇见了熟人。 

显然这个男人遇见皇天逸和皇天络的时候颇为吃惊，他好像也是认得秦傅言和龙宇霖的，只不过在大街上他显然懂得低调是什么，便走近几人轻声说到：“元卿参见皇上。” 

说完他又看向另外几人：“逸王爷、龙盟主、秦公子，许久不见。” 

既然遇见了熟人，皇天络也就不忙着回宫，与众人找了间皇天逸开的酒楼，要了个厢房，上了壶热茶与几盘点心。 

“朕与元卿倒是有缘，朕今日才从杭州回到皇城，没想就遇见了你。” 

皇天络自然是认得李元卿的，李家是有名的清贵人家，家中不知出过多少代状元，各个都是文武双全的人物，除了这文采斐然、武功高超之外，李家的子弟也都有着一副英俊样貌，皇城不知道有多少姑娘心慕于李家儿郎，而这李元卿就是上届状元，只是李元卿是个不爱权的，要了个编写书籍的清闲职位之后就再难见到他了。 

原来这就是李元卿啊…… 

夏暖暖挑挑眉。 

日后为了女主而叛出家族的李元卿现在看上去还是很正常的，一副温文尔雅的样子确实很招女子喜欢，难怪有那么多大家闺秀倾慕他呢！ 

其中让夏暖暖记忆深刻的当然就是女配季芬冉，原剧情中有三大重要的女配，万毒教李艳h、三公主皇茵俪、礼部尚书嫡女季芬冉。 

这季芬冉是皇城中最有名的大家闺秀，琴棋书画无一不精，人家是按照大家主母的模子培养出来的，自然是贤惠懂事，优雅大方，只是比起女主的仙气儿就有些不足，并且李元卿一直喜欢江湖的那种自由自在，那种大家主母完全吸引不了他的目光啊！ 

李元卿和皇天络聊了一会儿，话题一转来到夏暖暖和雪月二人身上，他颇为好奇的问到：“不止这三位是？” 

夏暖暖回过神，目光流转间邪邪一笑。 

“魔教教主夏暖暖，这二位是我的左膀右臂，夏雪与夏月，李家公子李元卿……久仰。” 

见到夏暖暖那有些魅惑又洒脱的笑容，李元卿稍微愣了一下，他见多了皇城中那些一个模子刻出来般的大家闺秀，还是第一次见到夏暖暖这样的女子。 

乌黑的长发映衬着雪白的肌肤，肤白如玉莫过如此，那绝色的容貌也是其他女子无法比拟的。

潇洒的白色外袍绣以青边，内裙也是青色为底，上面绣有各种华丽的暗纹，配饰同样华丽而不繁琐，看上去如同九天玄女一般的女子居然是这样一个身份。 

其实李元卿在第一眼见到夏暖暖的时候就觉得非常惊艳，只是不知道她的身份时没有表现出来罢了。 

只是这时知道了夏暖暖的身份之后李元卿却更加惊讶了！ 

魔教教主？！ 

魔教教主居然就是眼前这个女子，真是不可思议！ 

“没想到姑娘就是江湖上那神秘的魔教教主，今日能够见到还真是元卿之幸。” 

原本李元卿是对眼前这个姑娘很有兴趣的，特别是听到她的身份之后更是有种想要征服的欲望，但是见到她和身边这六个身份不菲的男子那亲密的互动之后，李元卿立马打消了自己的念头。 

李家要是知道自个儿和皇上抢女人，非得把他逐出族谱了不可，要知道他李家可是世世代代忠于皇上的，而且这位姑娘身边已经有了六个优秀的男子，他也没什么机会可以接近她，这个念头还是放弃吧！ 

他也许不该这样放浪下去了，找一个大家闺秀主持家中事务才是好的，毕竟他是长子，幼弟还没有长大，他也该顶起家中责任了。 

夏暖暖不知道今日居然让李元卿转换了心中的思想，让他后面娶了季芬冉，两人倒也是夫妻恩爱，相敬如宾，还生了三子一女，一生顺遂平安。 

当然这都是后面的事情了，此时又再次破坏了女主姻缘的夏暖暖并不知道，在见过李元卿之后她便同皇天络一起进宫了，而龙宇霖、秦傅言和雪月则同皇天逸一起。 

夏暖暖与他们约好三日之后便出宫，有了三天的休息时间，夏暖暖也觉得满意了，留下几道依依不舍的眼神进了宫。 

因为同皇天络一起，夏暖暖难得的享受了一回皇后的待遇，从正门入宫，后宫中的女子也只有皇后可以从正门入宫，那还是皇天络刚刚登基的时候。 

后宫中的女子也是颇为可怜的，困在皇宫中可以说终身不得出去，只能守着一堵红墙，盼着皇上的宠幸，如果皇上不来那就只能活生生的守寡，有个儿女还有盼头，要是无儿无女又没有宠爱，那真是硬生生的磨死在了宫中，寂寥绝望。 

夏暖暖刚同皇天络到了皇帝的住所，后宫中的妃子便得到了消息。 

皇上带了一个绝色佳人回宫！ 

就像是皇天逸猜测的一样，后宫中不知道撕碎了多少手帕，打破了多少花瓶，甚至还有几个小丫鬟被扇了巴掌，后宫顿时一下子乱了。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（三十四）柔情蜜意被打扰 【三更】

而夏暖暖则一概不知，后宫里面的那些女人也见不着她，她这三天会一直和皇天络住在一起，让她去见那些个女人，她还嫌膈应人呢！ 

“这便是我的寝宫，这里没有任何一个女子来过，除了你，暖暖，你是我心中唯一的妻子。” 

是妻子，不是皇后，他在夏暖暖面前从来不是一个皇弟，而是一个男子，一个爱慕她、痴恋她的男子。 

“以后这便是我的住所了，你不能让任何一个女子进来，我可以无视后宫中的任何人，但你不能再和她们……” 

夏暖暖哼哼了两声，显得有些吃醋，那吃醋的样子倒是又让皇天络一喜。 

看来在暖暖心中还是非常在乎他的！ 

“我会去看看孩子，不会和她们怎样的，我已经有了几位皇子，这传宗接代也够了，以后我便是你一个人的皇天络。” 

得了皇天络的承诺，夏暖暖高兴极了，她灿烂的笑着，踮脚亲了男人的侧脸一下。 

“不是说要让我尝遍御膳房的各种珍馐美食吗，我们今日就在这里用膳？” 

皇天络摇摇头，他早就准备好了，现在可是春天，御花园的景色好得很，他们可以边赏景边用膳，他让侍卫守在边上，不让人打扰到便是。 

“我们去御花园用膳，绝对让暖暖你满意而归！” 

夏暖暖那边正和皇天络柔情蜜意着，后宫里面几位分位高的女人已经在心里暗搓搓的想着要怎么弄死夏暖暖了。 

“听说皇上居然带着那个贱人去了他寝宫！连本宫都没有去过！那贱人是什么身份，她何德何能？！” 

这是皇后。 

“皇上明明最宠爱的是臣妾，除了皇后那边，皇上来臣妾这里最多了，这个贱人一来非得分去好多宠爱，不行！绝对不行！” 

这是贵妃。 

“查清楚那个女人的身份了吗？为何皇上带着她去了寝宫？现在宫中皇后和贵妃都有了，四妃满了三个，不知道皇上会给那个贱人什么分位，先看着吧，有皇后和贵妃打头呢，我们不急着惹怒皇上。” 

这是几位妃子。 

当然还有许多女人正在怒骂撕手帕摔花瓶打丫鬟，还有几个心大的想着要去参见皇上，顺便见见夏暖暖到底是怎么样的天姿国色，居然直接被皇上带入了自己的寝宫。 

…… 

到了用晚膳的时候，申时左右天色还十分明亮，御花园中的景色艳丽，各种花儿争奇斗艳的绽放着，香气缕缕幽幽，清风微抚，此情此景让夏暖暖心中都舒缓起来。 

“景色真好……” 

夏暖暖与皇天络坐在御花园中的凉亭里，等下御膳房会来到这边上菜，在等待晚膳的过程中皇天络准备先和夏暖暖喝喝茶，看看景色，顺便聊聊……为晚上的亲密做做铺垫。 

实际上皇天络已经为今天做了很久的准备，他想了很久，虽然不同于皇天逸，皇天络已经久经人事，可谓是万花丛中过，但面对自己心爱的女子，他的内心还是非常不平静。 

心中怦怦跳个不停，那种全身血液都随着情感和欲望流动的感觉实在是太过悸动了！ 

“暖暖喜欢这里吗？” 

皇天络恨不得就让夏暖暖一辈子呆在这里陪着他，等十年之后两人再一起出宫，但是皇天络知道这是不可能的，因为夏暖暖是天上的鹰，他不会为了感情而束缚夏暖暖的脚步，她应该是快乐的，自由的。 

“喜欢，景色很美，以后我会经常来皇宫看看的，而且你出去也行，我们最近都会呆在皇城。” 

夏暖暖知道皇天络的意思，她与皇天络刚刚定情，当然也舍不得这么快就走，反正魔教的事务都交给风花他们了，再迟些回去也没什么要紧的，如果真有要紧事，让他们来到皇城也行。 

皇天络开心的点点头，只要夏暖暖不离开皇城，两人晚上都是可以见面的，皇宫中有专门为皇族准备的密道可以直通宫外，他就算出去了也只有暗卫知道。 

而暗卫完全忠于皇上，不可能背叛，他们的身家性命都在皇上手中，皇天络完全不用担心。 

御膳房将膳食都端了上来，旁边的太监和丫鬟伺候皇天络和夏暖暖漱口洗手后两人便安静的吃起饭菜来，御膳房不愧是专门为皇上准备吃食的地方，做出来的膳食好吃到能让人把舌头都吞进去，正当两人气氛和谐的时候，突然一声嘈杂打扰了皇天络和夏暖暖的温馨。 

“皇上！快让臣妾进去啊！臣妾好想你~” 

…… 

声音婉转个十八道弯，娇滴滴又造作的声音差点让夏暖暖鸡皮疙瘩起了满身，夏暖暖很是诧异的看了皇天络一眼。 

他后宫中就是这些……货色？ 

这在宫斗连续剧中一看就活不过三集啊！ 

皇天络看了一眼，不自在的咳了咳说：“是个新入宫的贵嫔，家中父亲是吏部侍郎，可能家中宠爱没学好规矩，暖暖你不用在意，我让人将她赶走便是了。” 

皇天络身边伺候的太监连忙准备将那个贵嫔赶走，他刚刚瞧着皇上和夏暖暖的相处，竟是直接称呼你我，而且皇天络显然十分宠爱夏暖暖，这显然是要上位的节奏啊！ 

这种主子当然要好好相处一下，这枕头风可厉害呢！ 

“皇上~您为何要赶臣妾走，臣妾知道打扰到了皇上和新妹妹的相处，但臣妾心中确实想您，想见您一面啊~皇上~” 

夏暖暖眼睛抽了抽，这种看不懂眼色还有些造作的嫔妃……也不知道皇天络有没有下口过，要是真的下口了，还真是有些重口味！ 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（三十五）震慑后宫 【一更】

皇天络也怒了，他想着要和自己心爱的女子柔情蜜意一番，没想到还有人敢前来打扰他们！ 

他完全不想让暖暖见到他后宫中那些女人，虽然暖暖为他吃醋他心中也是高兴的，但如果暖暖伤心了，到时候后悔的还不是他自己！ 

“拖下去！云嫔以下犯上，贬为常在，给朕拖到冷宫去抄佛经，三个月之后再放出来！” 

三个月之后皇上哪里还会记得一个常在，到时候黄花菜都凉了，以后这云常在算是在宫中没有活路了，不过她还有个身为吏部侍郎的父亲，倒是可以托人带些银子进来支撑支撑。 

夏暖暖对于皇天络突然的怒火没有任何意见，她知道皇天络心里有着震慑一下后宫的意思，免得那些女人以后再来寻事，这个男人把什么问题都考虑好了，那么认真、细心，她怎么能不心动？ 

而皇天络的举动确实震慑了后宫众女，她们得到消息的那一刻纷纷觉得有些不可置信，没有想到夏暖暖居然如此得皇天络宠爱。 

“什么？！你说皇上为了那个贱人发作了云嫔，云嫔被贬为常在，还被关去冷宫了？！” 

“不行！不能再这样下去了，那小贱人如此得皇上宠爱，以后后宫哪还有我们说话的份？！” 

妃以下的女人们纷纷讨论，而三位妃子和一位贵妃则在暗暗琢磨着怎么借别人的手整死和她们强皇上的小贱人，最后权利最高的皇后则在向自己的奶嬷嬷抱怨。 

“嬷嬷，皇上怎么可以随意带一个女子进宫，那贱人没有任何分位怎么可以住在皇上的寝宫！现在皇上还为她发作了云嫔！她那么受宠爱……以后生了皇子那还了得，得先绝了她这个希望才行！” 

皇后眼睛一眯，想着什么时候借刀杀人给那小贱人下个绝孕药，生不出皇子的女人还能受宠多久？ 

“你后宫中的那些女人今日可得气死了，就像是天逸说的那样，不知道撕碎多少手帕和摔碎多少花瓶呢~” 

用完晚膳后夏暖暖和皇天络在御花园中散步消食，闻着花香看着景色，夏暖暖把刚才的一些小小不愉快消除了，而皇天络则宠溺的刮了刮夏暖暖的鼻尖。 

“你这是准备看戏了？” 

夏暖暖调皮的眨了眨眼睛：“难得有那么有趣的事情，还不准让我看看戏了？不过你刚才的举动让我甚是满意……晚上让娘子我奖励夫君可好？” 

听到夏暖暖的话，皇天络心里一动，顿时心神荡漾起来，这种听上去就很旖旎的奖励……确实不错呢！ 

以后要不要让暖暖看多点后宫争宠的戏码，然后让她好好乐乐呢？ 

不行，今天她是高兴了，万一哪天她吃醋了，那倒霉的还不是他自己，想到这里，皇天络打消了这种想法，以后还是和后宫的那些女人保持距离吧，这样暖暖会更高兴的。 

两人就这样在御花园中悠闲的逛着，没有人再来打扰他们，因为刚才皇天络对云嫔的发作，居然把她降为答应还打入冷宫。 

之后那些后宫中的女人就好像学乖了一样，不敢再来打扰皇天络和夏暖暖，除非她们傻了，也想像云嫔一样落得那样的下场，但是她们没有云嫔那么傻，所以她们都在静观其变，或者等别人先出手。 

见一直没有人再出来作死，夏暖暖心中还是有些小小的遗憾，过几日她就要出宫了，以后要看这种热闹还得等再进宫，不过接下来最重要的还是皇天络，于是夏暖暖对皇天络笑了笑说：“眼看着天色渐渐晚了，我们回去吧。” 

皇天络点点头。 

“嗯，听暖暖的，想必你这阵子赶路也累了吧，我寝宫后面有处开凿出来的温泉池子，我们去泡泡？” 

再来个鸳鸯浴，两人在水中恩爱一番，岂不乐哉！ 

皇天络心里打什么主意夏暖暖是一清二楚，不过她也乐得如此，男女之间交欢，水乳交融不仅只有男人可以得到快乐，她也是很喜欢做这种事情的，只是有时候被男人们累狠了，口是心非说不愿而已。 

“那就过去吧。” 

皇天络到了之后先让伺候着他们的丫鬟太监们下去，他可不想等下还有别人站在旁边打扰。 

温泉池子建在一个华丽的庭院中间，周围有屏风挡着，抬头可以看见夜晚的星空，环境优美，气氛迷人，夏暖暖非常喜欢这里，便朝着皇天络笑了笑。 

“外面可找不着这么舒服的地方，当皇帝虽然辛苦了点，但衣食住行还是很享受的。” 

实际上后宫里的妃子也是锦衣玉食的，吃饭睡觉都有人伺候着，但得到什么就必须要付出什么，她们困在红墙中得不到自由，要是夏暖暖也不会选择这种生活，她宁愿过得辛苦些，自由才是最最重要的东西，甚至在她心中，爱情都比不过。 

“这么舒服的地方，暖暖可是想来就来，既然觉得舒服，那不如多呆几天？” 

皇天络搂住夏暖暖，慢条斯理的解开她身上的衣裙，那挑逗的动作让夏暖暖又娇媚的笑了。 

“那我得多来来，不过下次得把他们都接进来才行，不然多呆几天，到时候吃苦的可是我了！” 

想想都腿软…… 

“哼……和我单独在一起的时候不准想别人，不然你现在可就要吃苦了！” 

虽然皇天络这样说着，到底舍不得惩罚他心爱的女子，只能等下狠狠的操干她，看她到时候还能不能想起别的男人。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（三十六）干的你想不起其他男人（上）（H） 【二更】	

“你就知道吓我……” 

夏暖暖娇媚的瞪了皇天络一眼，那娇俏的模样简直是在诱惑他的灵魂，皇天络眼神一暗，手上脱衣服的动作越发加快了，不一会儿就将女子身上的衣物全部拖得个一干二净，雪白无暇的玲珑身躯显露出来，光滑如玉的肌肤在雾气朦胧下显得越发诱人，看到这样的美景，皇天络不由得动了动喉咙。 

“是不是吓你，你等会儿不就知道了吗……暖暖你难道不知道你在我眼中有多么迷人？操死你都不够！” 

见女子的身躯一点一点显露出来，皇天络的眼神更加火热，直勾勾的盯着女子的娇躯看着，眼睛都舍不得眨一下，那痴迷的样子显然取悦到了夏暖暖，她眼神流转，娇媚一笑的指尖轻轻划过男子那坚硬的胸膛，不知不觉间解开了他腰间的腰扣。 

“天络的身材真好，暖暖好喜欢……” 

男子的肌肤呈现一种浅蜜色，腰腹那里肌肉鼓起，线条流畅迷人，从肚脐下方有些细细的绒毛一直延伸到更私密的地方，看上去更是性感极了，无论身材样貌亦或是钱财权势，这个男人都是顶尖的，更何况他对自己真心真意，夏暖暖确实非常喜欢他。 

“呵呵，既然暖暖喜欢，那便随你怎么处置我的身体，如何？” 

皇天络被夏暖暖的话弄得开怀大笑，笑的胸膛都跟着一颤一颤的，夏暖暖被皇天络的情绪感染，也莞尔一笑，双手不客气的在皇天络身上游走抚摸起来。 

“既然天络你都这样说了，那我就不客气了，这里脱下来如何？” 

夏暖暖不客气的脱掉皇天络身上最后一层亵裤，健壮的身体完全显露出来，男色诱人啊！ 

那精瘦的腰线，宽广的胸肩，紧实的翘臀，还有两腿之间那翘起的肉棒，如同儿臂般粗大，上面青筋环绕着，显得非常有力量，看到这样的画面，夏暖暖都觉得自己的鼻子有些痒。 

都说男子好色，而女子见到了这样优秀的男子，未必不会更加好色，比如说此刻的夏暖暖就恨不得将皇天络马上就地正法才好！ 

“呵呵，暖暖对我的身体满意吗？” 

皇天络看着暖暖直勾勾的盯着他看，心里满足极了，嗯，就是这样把他心爱的女子迷得神魂颠倒的，以后她就不会在外面沾花惹草，给他带那么多兄弟回来了！ 

“满意！天络的身体真好看……特别是这里……” 

夏暖暖蹲了下来，将皇天络那粗大火热的肉棒捧在手里，呼吸有些急促，她感觉自己的嘴都有些干渴饥饿，情不自禁的舔了舔嘴角之后，夏暖暖张嘴含住那巨大的肉棒顶端，将龟头包裹进自己嘴里轻轻吮吸，还用舌头在上面灵活的舔弄着。 

“啊――！暖暖！” 

皇天络爽的一颤，声音都跟着有些颤抖，他抚摸着夏暖暖的头，臀部跟着轻轻挺动，眼睛都快乐的眯了起来。 

“唔……” 

男人粗大火热的肉棒在她嘴中一进一出，夏暖暖用自己的舌尖去触碰龟头的边缘，甚至还伸进马眼里面钻来钻去，这样的玩弄让皇天络开始激烈的颤抖，酥麻传遍了全身！ 

“嗯……好舒服！暖暖的嘴里面……好热好湿……啊――！” 

不到一会儿皇天络就连忙把自己的肉棒抽了出来，那种快感实在是太强烈了，差一点就让他射了出来，不过他不想要射进女子的嘴里，他想要射进嫩嫩的小穴里面，让暖暖给他生个孩子！ 

皇天络想到这里，眼神一暗，猛地将夏暖暖压在温泉池子边上，分开她白白嫩嫩的双腿，露出女子最私密的地方，看着那处粉嫩，皇天络咽了口唾沫，眼睛一眯就凑上去准备让夏暖暖也快活快活。 

“啊――天络！” 

夏暖暖被皇天络弄得尖叫起来，男人带着一点粗糙的灵活舌尖在她小穴上方肆意滑动着，带来强烈的酥麻感，从小穴传遍全身，让她情不自禁的颤抖呻吟。 

小穴上面是敏感的小阴核，他好像认准了那里一般，舌头在上面舔舐拨弄，玩的不亦乐乎，这可让夏暖暖又是快乐又是痛苦，强烈的快感一波一波席卷而来，她的神智几乎都要沉浸在这强烈的情欲之中无法自拔了！ 

“唔啊――天络！好舒服――唔啊……小穴那里……好麻……好舒服啊――啊啊――！” 

夏暖暖扭动着臀部，娇媚的呻吟让皇天络越发激烈的动起来，舌头绕着小穴打转，甚至将小穴吃进嘴里狠狠吮吸起流出来的蜜液，粉嫩嫩的小穴被舔到红肿充血，看上去又是可怜又是诱人。 

“啊啊啊――不要了……天络！啊啊――这样――不行了……唔……暖暖要天络的肉棒！用肉棒插我――！” 

虽然被男人舔弄着小穴，但是内里却越来越空虚寂寞，她已经迫不及待想让男人的粗大进来充满她了，想到小穴被撑大的感觉，夏暖暖都淫水直流个不停，差点就这样高潮了！ 

“好的！为夫这就用肉棒插你的小穴，干死你的小穴！” 

皇天络眼睛一红，听到自己心爱的女子那淫荡的话，她在需要自己！ 

他心里满意极了，舔舔有些湿润的嘴唇，起身将肉棒抵在女子软乎乎的小穴上面磨蹭，不一会儿他的肉棒上面就沾满了淫水，看上去亮晶晶的，肉棒越发的粗大火热了，像石头一样硬，磨蹭的夏暖暖差点忍不住扑上去。 

好想要…… 

“唔啊……进来……天络……暖暖要你的肉棒！” 

男人光在外面磨蹭，小穴里面越来越空虚，夏暖暖急的不行，看着女子急切渴求的样子，皇天络坏坏的笑了笑。 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（三十七）干的你想不起其他男人（中）（H） 【一更】

真美呢……这个样子！ 

看着心爱的女子渴求自己，期望自己的肉棒插进去狠狠的操干她，皇天络心里满足又快乐，他不再忍耐，一个挺身将自己火热粗大的肉棒狠狠插进女子水嫩紧致的小穴之中，狠狠的挺入最深处，重重的撞击在花芯最敏感的点上，让女子放肆尖叫起来。 

男人带着一些粗糙的手掌紧紧抓住她的脚踝，将她的身体往他那边拉，粗大的肉棒在紧致的小穴里面顶弄，随着臀部的挺动，肉棒进入的越来越深，都快直直的插入子宫了！ 

“啊啊――太深了！天络！小穴要被插坏了――啊啊――好大――好深啊！” 

男人的肉棒又粗又长，直直的顶到她小穴的最深处，带来剧烈的快感，原本感觉到空虚的小穴一下子被狠狠填满，每一丝褶皱都被撑开，小穴周围的媚肉都呈现出透明的肉色，可见男人的肉棒有多么粗多么大。 

被那么粗大的肉棒插到底的感觉好似灵魂都跟着触动了，夏暖暖感觉到前所未有的快感，满足的颤抖着，呻吟着，眼睛都舒服的眯了起来。 

“嗯……被夫君的大肉棒操的舒服了吧？待会儿夫君让你更爽……嗯……操死你！干死你的小穴！” 

皇天络也眯起了他那一双迷人的星眸，原本充满理智的眼眸现在全部被情欲所占据，不过如此邪肆的皇天络却显得越发俊美，让夏暖暖看得心动不已。 

被自己喜欢的男人操干着，那种灵肉合一的感觉实在是太过销魂，让夏暖暖无法自拔的爱上了这种快乐。 

“唔啊……夫君……天络……好喜欢――喜欢你！喜欢你的肉棒！啊啊――操死暖暖吧――唔啊――好大好深――好舒服啊――啊啊――！” 

听到自己心爱的女子用娇媚的呻吟呼喊着自己，叫着自己夫君，皇天络心里满足极了，他越发放肆的挺动自己的臀部，在女子紧致水嫩的小穴里面进进出出，每次都带出一大片淫水和粉嫩嫩的媚肉，激烈的狂抽猛插点燃了体内澎湃的激情，他的动作狂野无比，就像是一头野兽一样，充满了力量和野性。 

“嗯……再叫的大一点……哦！娘子……为夫爱死你的小穴了――好舒服！嗯！操死你！操死你！” 

皇天络第一次感受到如此销魂的快感，从此以来没有比现在更舒服更快乐的时刻，他沉浸在夏暖暖给他的一切中慢慢沉沦，无法逃脱。 

就算是与他人共享着一份感情，他也愿意！ 

“啊啊啊――夫君！我的天络！好舒服啊――小穴被天络操的好爽！小穴里面……满满的――啊啊――天络的肉棒好大啊――撑开了――啊啊――顶到最里面去了――唔啊――太舒服了！啊啊！” 

夏暖暖无法控制的颤抖着，快感让她全身发麻，神智都慢慢消失，感官里面就只有男人那粗大火热的肉棒在她敏感的小穴里面狂抽猛插，疯狂操干。 

敏感的小穴被操的一缩一缩的，淫水混入温泉池子中消失不见，她双腿攀着男人的腰肢，紧紧依附在皇天络身上，承受男人猛烈的撞击，身体都在这撞击之下一晃一晃，胸前雪白的乳儿也跟着一晃一晃，这样美丽的景色差点让皇天络看呆了眼。 

太诱惑了……眼前的女子就像是迷惑男子的女妖，只要是一个男人都会拜倒在她的裙底，就像是他，就像是他们。 

不过皇天络还是有些吃醋，毕竟他的身份让他一直都非常霸道，主宰天下却无法独享自己心爱的女人让他心里充满了嫉妒和暴戾。 

“娘子……是为夫操的你舒服还是他们操的你舒服？嗯？！为夫的肉棒比他们都大对不对？” 

夏暖暖哪里还听得进这些问题，她现在只能够感受到那些快感，嘴里还嗯嗯啊啊的，迷迷糊糊的忘记回答皇天络的话，因为她的不出声让皇天络更加放肆。 

“嗯？！是为夫操的你舒服还是他们操的你舒服？！” 

皇天络拉住夏暖暖的腰肢猛烈撞击，差点把一对卵蛋都插进了小穴里面，粗大的肉棒破开小穴进入子宫，恐怖的快感终于唤回夏暖暖的理智。 

“啊啊――你！天络操的舒服――他们操的……也舒服！啊啊――不要那么重！不行了――小穴会坏掉的――啊啊――！” 

虽然被男人威胁着，但是夏暖暖还是没说假话，而皇天络对答案有些不满意，只能更加狂猛的抽插女子脆弱的小穴，恨不得将她操死操昏才好。 

“哼！我要干的你想不起其他男人！干死你！操坏你的小穴……让你的小穴知道我的肉棒是最棒的！” 

皇天络将自己吃醋的情绪全部宣泄出来，肉棒的力度越发加大，一进一出之间的撞击差点将夏暖暖整个人都撞飞了出去，不过他紧紧钳住女子纤细的腰肢才没有发生这样的事情，但是小穴也被大力的操干弄到有些红肿，夏暖暖的呻吟也越发加大，甚至尖叫起来。 

“啊啊啊――不要……太重了啊――小穴要坏掉――小穴要被夫君操坏了――啊啊――顶到最里面去了――小穴会……受不了的――啊啊――太舒服了――太激烈了……不行了……天络……轻点――啊啊――！” 

夏暖暖尖叫着达到了高潮，整个人被操到眼泪哗哗的，没想到吃醋的男人居然那么可怕，早知道她刚才就说他厉害了，现在被折腾到哭了，真是丢人！ 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（三十八）干的你想不起其他男人（下）（H） 【一更】

然而夏暖暖现在后悔却也迟了，身上的男人就像发疯了似的，不把她折腾完不罢休，用狠厉的劲道撞击着她最私密最脆弱的地方，小穴都被男人折腾的红肿起来，淫水更是哗哗的流淌着，那有些恐怖的快感让夏暖暖也跟着疯掉了！ 

见女子都开始痉挛的抽泣起来，皇天络在心里哼了哼，瞧他多么厉害啊，将暖暖操的欲仙欲死的！ 

谁能说他不厉害，不厉害能将身下的女子操得那么舒服么！ 

“娘子！为夫操的你舒服么？！嗯？” 

皇天络持续不停的耸动着臀部，将自己粗大的肉棒在紧致水润的小穴里面进进出出，媚肉被他带出来又带进去，粉嫩嫩的小穴儿被他操成了红艳艳的颜色，看上去诱人无比，女子的双颊飞红，娇媚的眼神看得他心儿都跟着直颤。 

真美！真媚！ 

“唔啊……不行了――在这样下去……小穴都要被夫君操坏了――啊啊――太舒服了――！” 

小穴正在高潮着，可是男人一点也没有停下他臀部的抽插，粗大的肉棒在小穴里面快速的一进一出，高潮时的小穴越发敏感，让夏暖暖快要疯掉了！ 

听到自己心爱的女子一声声娇媚的呻吟，感受着那紧致水润的小穴夹弄着他的肉棒，皇天络再也忍不住了，   狠狠的抽插了几十下之后将精液全部射进女子的子宫之中，一滴不落将小穴塞得满满的。 

“娘子……为夫抱你去寝宫。” 

轻轻将夏暖暖洁白无暇的柔嫩肌肤擦拭干净，皇天络一直抱着夏暖暖，半软的肉棒还没有从小穴中抽出来，就这样抱着走着，很快皇天络的肉棒又硬了起来，一走一挺这样的姿势越发让肉棒深入小穴，深深的顶入了最敏感的花穴。 

“怎么又……唔……这样的姿势太刺激了……啊――夫君……你怎么又那么硬了！” 

夏暖暖断断续续的娇嗔着，她像个小女孩一样被男人抱在怀里，双腿紧紧的夹着男人精壮的腰肢，全身上下好像就只有肉棒和小穴穿插的着力点，男人的每一步走动都可以颤动她的心灵，肉棒一挺一挺的让她很快便又陷入了另一波情欲中。 

“还不是因为娘子诱人至极，我可舍不得就这样放过……今晚操死娘子的小穴好不好？” 

皇天络坏坏的笑了，他双手抓住女子肉肉的臀部，将她的身体往上提，肉棒在这样的动作下更加深入了进去，重重的顶在子宫口上，让夏暖暖身体一颤，眼睛都眯了起来。 

“唔啊――这样走下去……又要到了……啊啊――！” 

离寝宫的距离不远，可是男人专门挑一些需要跨大步子的地方走，夏暖暖被操的呻吟不止，淫水流了一地，滴滴答答的痕迹简直羞死个人！ 

到了寝宫之后，皇天络急切的将夏暖暖放在床上，刚刚一路走来他已经快要忍不住了，走路限制了他的行动，他现在只想疯狂的狂抽猛插，狠狠的，快速的袭击女子最敏感的小穴，操死她！ 

刚刚放下女子柔软的身躯，皇天络就压在夏暖暖身上，将高高翘起的粗大肉棒再次狠狠插进水淋淋的小穴，因为淫水的原因这下肉棒刺溜就进去了，直接插入到最深处，猛烈撞击在花穴上惹来夏暖暖的尖叫。 

“啊啊啊――好重啊！夫君！嗯啊……这样――太快了……啊啊――不行！太快了！” 

夏暖暖尖叫着，男人好像因为刚才的走动而疯狂，一个猛烈的进入之后丝毫没有停顿，挺动臀部就开始抽插，将粗大的肉棒猛烈撞击在小穴深处，撞的淫水四溅，撞的啪啪直响。 

原本清冷的房间中很快弥漫了火热又淫靡的气息，一声声娇媚的呻吟伴随着男人低沉的闷哼形成了暧昧的乐曲。 

“娘子……哦！这样舒服吗？好像更快了……嗯……这种姿势操的你舒不舒服？” 

男上女下的姿势很好发挥，皇天络将夏暖暖的双腿狠狠分离开，让小穴完全的去接纳他，恨不得将自己的卵蛋都插进去，他大力的抓住女子柔软的大腿，白皙的肌肤泛起了红色显得越发诱人。 

听着自己心爱的女子吟哦呢喃，那因为情欲而放浪形骸的样子也是那么娇媚，那么诱人，皇天络得到了视觉，听觉，味觉，感觉，触觉各方面的享受，他舍不得放开夏暖暖，恨不得将她操死在床上。 

难怪说从此君王不早朝，因为有这样的美人，谁舍得呢？ 

“啊啊――舒服啊！太舒服了！夫君……天络――啊啊――好喜欢！好喜欢你的肉棒――啊啊――就这样操死我吧――啊啊……小穴里面要坏掉了――啊啊啊――！” 

夏暖暖尖叫着，身体里面像触了电一样颤抖，随着男人抽插的速度越来越快，她身体都僵直的绷紧，双手抓住身下的床铺，头仰着露出脆弱的颈脖。 

“啊啊啊啊――！” 

在男人的狂抽猛插之下夏暖暖又达到了猛烈的高潮，又快又猛的快感席卷而来，摧毁了除了快乐之外的一切感官，此刻的夏暖暖快要舒服死了！快要被皇天络操死了！ 

一整晚下来，夏暖暖也不知道高潮了多少次，反正皇天络拉着她从温泉池子操到床上，从躺着操到站着，连椅子上都沾满了她的淫水和皇天络的精水，也不知明天太监会怎么打扫。 

果然羞死个人了！ 

第五个肉文（绝色江湖圣女）（三十九）完结 【二更】

夏暖暖就这样和皇天络在他的寝宫里面整整厮混了三天，这三天里面后宫的女人没一个见到了夏暖暖，不仅没有见到夏暖暖，这三天里面她们连皇上的面都没有见着，听着皇上天天陪着带进宫的女子，宠爱非常，后宫中又是损毁了一大批财物。 

“今天一定要走吗？” 

皇天络下了朝之后便听到了这个不好的消息，心中顿时一涩，想到自己心爱的女子就要投奔别的男子怀中，他心塞啊！ 

(┬＿┬) 

“再呆在宫里，你后宫里面的那些女人非得把我撕了不可，况且你政务不忙的时候也可以出宫啊，反正那么近，你不会晚上还想住在后宫吧？” 

夏暖暖带着一些调侃的语气说着，想到皇天络后宫中那些女人，她还不爽的顺道扭了一下皇天络腰间的软肉。 

哼！就是吃醋！ 

“怎么可能！” 

皇天络瞬间忘记了夏暖暖要出宫的事情开始哄她，两人又越好每天等皇天络下朝之后再出宫见面，腻歪了好久之后皇天络才恋恋不舍的将夏暖暖送出皇宫。 

“暖暖！” 

“娘子！” 

几个男人已经在皇宫附近等了很久，刚刚在一起的男女总是有种一日不见如隔三秋的感觉，秦傅言、龙宇霖、皇天逸和雪月二人都不约而同的感觉好久没见夏暖暖，心里真是想念的紧！ 

几人腻歪了好大一会儿，因为皇天络还有些政务没有处理完，所以他没有和夏暖暖一起出宫，而夏暖暖跟着五个俊美逼人的男子走在皇城的路上引来无数回眸。 

“好俊的男子啊！如果能够嫁给其中一个，真是幸福死个人了！” 

“真的好俊美……不知是哪家的公子？” 

因为这个世界主要是武侠世界，所以不太讲究男女大防，女子也是可以光明正大的出来逛逛，不用带面纱也不用乔装打扮，最多那些大家闺秀会多带些丫鬟和侍卫以保安全。 

“别说那些俊美的公子了，看见他们身边的女子没，真是如同仙人一般，清丽高洁，气质不凡，什么时候皇城居然出现了如此美人！” 

夏暖暖和五个男人的出现让皇城都掀起了一股小的风浪，当别人知道一行人居然住在逸王府时，打听的人更多了。 

而此时正和天医门神医陆梓垣坐在酒楼里的女主林清月就听到了关于夏暖暖一行人的事情，当别人说一个绝色的女子和五个俊美的男子时，林清月就知道是在说他们了。 

林清月的神色变得有些古怪，她虽然很喜欢别人的瞩目，也喜欢俊美优秀男子的爱慕，但她并不是那种狠毒之人，她有些忌恨夏暖暖得到那么多人中龙凤的爱慕，但又无可奈何。 

谁让他们不喜欢她呢？ 

不过幸好她遇见了另外一个合她心意的男子，那就是和她一起谈天说地好不快活的天医门神医陆梓垣。 

陆梓恒长得一副仙人般的好相貌，一举一动如行云流水，挥袖回眸间都自带着一股子仙气儿，仿佛尘世不沾的高人一样。 

实际上陆梓恒在江湖上也确实有仙人的美称，他出自神医门，行的就是那悲天悯人、拯救苍生之事，常年与医打交道的他看上去越发温文尔雅。 

自从和陆梓恒有了些许暧昧之情后，林清月也不再计较龙宇霖的事情了，不过现在听到了他们的事情之后还是难免有些郁闷。 

当然，林清月没有将郁闷表现出来，而是继续与陆梓恒愉快的交谈着什么，不过等到晚上的时候她没有想到自己又遇上了谣言的主人翁。 

此刻天色已经有些黑了，不过街上还是热闹无比，皇城的夜晚确实比任何地方都要繁华，此刻到处都是灯火通明的，街边还有小贩点着灯笼吆喝着。 

今天的夏暖暖比那天的装扮更加华贵，妆容娇艳却又大气，头饰华丽而不繁琐，紫粉色的外裙笼着好几层纱，林清月也不知道是什么质地，只是看着好看得紧。 

华丽的装扮一点也没有抢走女子绝色容颜的风头，反而越发相得益彰，高贵得如同九天玄女，牢牢吸引住人的视线。 

当然林清月发现陆梓恒的视线也停留在夏暖暖身上时，她心中又涌起了不开心的感觉。 

怎么哪哪都有她！ 

#论女主光环到底哪家强# 

江湖说大不大，说小不小，遇见的人都是认识的，比如林清月与陆梓恒两人和夏暖暖这一行人。 

都是认识的！ 

夏暖暖不想和女主产生什么交际，只要她不打自己男人的主意，夏暖暖是不会在意她的，况且女主林清月看上去已经和陆梓恒有了些什么，这倒也是件好事，起码有陆梓恒在女主就不会到处乱勾搭了。 

夏暖暖倒是挺欣赏陆梓恒的，不过那种高高在上，浑身透着一股清冷高洁的男子可不是她的菜，就和皇天逸一开始也不是她的菜一样，第一眼也就只有欣赏，起不了其他的心思。 

一行人寒暄了一番之后又分开，好似什么都没有发生过，雁过无痕，夏暖暖不知道自此之后她便很少再见到女主了，因为女主和陆梓恒去四处游历，救治百姓，结尾倒是得了个神仙眷侣的称号。 

而夏暖暖不久之后也回到魔教和自己的男人们举办了婚礼，宴请了江湖中各个豪杰势力，一时之间轰动了整个江湖。 

几年过后，轰动渐渐散去，平淡的日子也十分不错，夏暖暖这一世和六个男人幸福生活了一辈子，生了几个孩子，教导他们，其中一个男孩继承了皇天络的皇位，延续了太平盛世几百年。 

最后江湖中流传了魔教教主与武林盟主、皇家子弟、剑中君子的故事……很久很久。 

第六个肉文（校草的傻丫头）（一）两个转学生 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7224946
 feise

第六个肉文（校草的傻丫头）（一）两个转学生

“诶，你们听说了吗，今天有两个转校生要来我们学校！”

“真的啊？是哪家的公子小姐？千万不要是那些因为名声而免费进校的贫民啊！”

这种话放在一般的学校会很奇怪，但是放在玄元贵族学院就显得十分正常了，这里读书的男孩女孩家里都有些势力，要么是军三代、政三代，要么就是家中特别有钱。

不过玄元贵族学院为了名声，偶尔也会收几个普通同学，这些同学在学院里面不是很受欢迎，有时候还会遭人欺负，可就算是这样也有源源不断的人挤破脑袋都想进来。

因为进了玄元贵族学院就等于半只脚踏进了上流社会，男孩只要勾搭上白富美，女孩只要傍上高富帅，那就是一飞冲天啊！

就算不打着那些歪念头，在玄元贵族学院能够学到的东西也比普通学校多，而且可以结识上层的人脉关系，以后无论是找工作或者自己创业都有好路子。

玄元贵族学院只有高中部，高中部有三个年级，一个年级三个班总共将近一百名学生，这种人数在别的普通学校算很少了，所以在这里来一个转学生都能够引起轰动，更何况一下子来了两个。

这下连学校中的三王子都听闻了这件事情。

要问学院里面最受女生欢迎的是谁，最有权有钱有势的是谁，最帅气俊美的是谁，学院里面所有的人都会异口同声的回答三王子。

顾席，家中世代从军，延续到顾席这代已经四世同堂，家中的老爷子在战乱时期那是赫赫有名的将军，就算是现在国家强大了，在军部的势力也没有一丝减退，人人见到了都要尊敬的低头叫声顾老将军。

此时的顾席虽然才17岁，但已经在军部有过历练，身高183，满身的铿锵之气，面容坚毅帅气，看上去极有安全感，有好多喜欢军人的女孩子想要做他的女朋友，而且男神还是单身，人人都有机会！

林煜熠，和顾席的家中乃是世交，世代从政，随两家偶有矛盾，但因为林煜熠和顾席的关系越来越好，两家的关系也越来越亲密了，家中人还曾调侃要结个娃娃亲，可惜两家都生的男孩。

生在从政的家庭，注重文学素养，林煜熠可谓是阅便古今中外各种书籍，一身优雅秀气，书卷味极浓，在古代起码也是个状元榜眼探花之才。

阳莫枫，这个男孩比顾席和林煜熠更出名，外面的人可能不会知道顾席和林煜熠，但阳莫枫是一定知道的。

因为他是龙国首富之子，各个追着他叫国民老公，除了有钱之外，最重要的他还有颜啊！

也许有些人不在意钱，但有钱又有颜就没有人能够拒绝了吧，那一张比明星还要俊美的脸不知道让多少女孩春心大动，恨不得倒贴钱都要和他春风一度。

上面所说的三个男生就是玄元贵族学院的三王子，而现在独属于三王子的休息室里面也在讨论着关于转学生的事情。

“席，你知道我们年级又要来俩转学生吗？”

现在他们正处于高二这个阶段，一般来说转学都在高一或是高三，很少有人会高二的时候转学，而且玄元贵族学院也很少见到转学生，所以这件事情才传到了他们耳朵里。

“这件事情我倒是知道一点。”

阳莫枫笑了笑说：“其中一个转学生是从M国回来的，家里开投资公司的，资产不比我家差多少，还有一个转学生家境贫寒但成绩很好学校就收了进来。”

阳莫枫为什么会知道这一次转学生的状况呢，因为他家里和那个投资公司有些合作，他家里人还让他照顾那个转学生来着。

“资产和你家差不多？那就很不错了，是男生还是女生？”

林煜熠因为全家从政，所以那些弯弯道道的东西他都十分喜欢，自己本身也特别腹黑，以后如果没有意外他肯定也会踏上家里准备好的路，但是从政也是需要业绩的……这就和商脱不了干系。

正在高中的他就开始注意那些豪门世家，以后也好相互合作，要知道虽然他家是从政的，但还真没那么有钱，毕竟现在国内管得紧，谁敢贪污受贿啊，为了业绩也是要拉投资的啊！

嗨！真不容易！

“女生吧，家中父母双亡，投资公司的董事长是她亲哥哥，不过她哥哥给了她一半的股份，所以好多人抢着联姻呢！”

咳咳……其实他家里也有这个打算来着，除了那种家中是独生女的豪门之外，谁会给一个女生一半股份啊？

不过豪门的独生女太罕见了，起码到现在为止他知道的也不过两个而已，这两个女生还被家里宠的嚣张跋扈，作为联姻的人选可不能只看钱，性格人品也是很重要的！

“一半股权？这亲哥哥太大方了！”

林煜熠为了以后的政绩也许也会找个豪门大小姐联姻，毕竟从政经商太过敏感，但是找个有钱的媳妇这就不一样了，他们这种家庭吧，说找个普通人也不怎么可能，倒是阳莫枫，反正家里已经是华国首富了，不联姻也无所谓。

虽然来了两个转学生，但他们的话题始终在一个女生身上，毕竟他们和那些贫穷的家庭相差太远，不是看不起，而是不会去结交，差距太大，没有帮助就算了反而会惹出麻烦。

而被他们议论着的女生当然就是来到这个世界的夏暖暖，至于她为什么会多出一个亲哥哥呢？

这件事情还要从上个世界结束之后说起。

第六个肉文（校草的傻丫头）（二） 报道 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7225256
 feise

第六个肉文（校草的傻丫头）（二） 报道

上个世界夏暖暖活了很久，毕竟大家都是习武之人，到了大宗师境界之后她的男人们又纷纷突破到破碎虚空，但因为世界规则，再怎么破碎虚空也是无法突破位面的，毕竟大家都不是修真之人，所以活了几百年之后也都大限将至，于是他们找了一个鸟语花香的地方，布置好自己的坟墓后便解体散功，死在了一起。

待她回到系统空间的时候系统就通知她有了新功能，这个新功能叫做梦影，系统可以有个分支化为人形陪她去每个世界，而且这个梦影化作人形之后端的是俊美无双，夏暖暖也需要一个熟悉的人去打点一切，于是她就接受了系统的这个新功能。

从此以后梦影就是她夏暖暖的哥哥了，梦影也有了新的名字，叫做夏宁奕。

夏暖暖所到的每一个世界都依托着一个故事，这次发生的故事纯粹是少女幻想出来的傻白甜，一点危险都没有。

女主李蜜甜家中十分贫穷，因为父亲在她年幼时出轨和她母亲离婚，她成了父亲不要的小孩从小和母亲长大，她的母亲家中也是十分贫寒，本人也没什么技能，一个人抚养她十分辛苦。

所以李蜜甜从小到大都非常懂事，在学校成绩也很好，品学兼优再加上人长得清秀可爱，还是很逗人喜欢的。

偶然一次机会让她获得了去玄元贵族学院读书的机会，想要出人头地回报母亲的李蜜甜当然不会放过这次难得的机会，顶着被欺负的压力在玄元贵族读了下去。

她那清纯如同百合花的面容和气质让她在女生中特别不受欢迎，而且玄元贵族不比别的学校，男生看上一个女生也是要看看家世的，于是也没有人帮李蜜甜，受到欺负的她偶然遇见了华国首富之子阳莫枫。

因为女主光环再加上李蜜甜受人欺负也照样坚毅不屈的性格，那清纯中带着不屈的眼神，那阳光中略微带些傻气的灿烂笑容，阳莫枫觉得李蜜甜和他平时接触的那些妖艳贱货一点也不一样！

这很多次的不一样汇聚在一起，阳莫枫觉得自己对这个贫穷的少女动了心，奈何家中肯定是不会同意的，于是两人千辛万苦，通过了重重考验才在一起。

这种傻白甜的剧情嘛……女主是肯定不会习惯上流社会的，而且男配和女配都是不会少的，拦路虎的下场也只有炮灰掉之后为男女主的感情做调料，婆媳关系是永远不合的，但是剧情到了两人结婚之后就没有了，夏暖暖也不知道后面的剧情是什么。

总之在夏暖暖看来，女主还是很不错的，如果不是因为阳莫枫，她以后也会过上平安稳定的生活，毕竟她成绩不错又在玄元贵族学院渡过金，人长得虽然不是特别漂亮吧，但也清纯秀丽。

但是这种不错在顶级的豪门看来就不入眼了，特别是阳莫枫的家里情况特殊。

阳家在战乱时期家中的老爷子就是商会会长，可谓是传承已久，那时候是可以纳姨太太的，于是阳莫枫的曾祖父有四个太太，这四个太太又生了七个男孩，五个女孩。

后面继承了阳家家主位置的就是阳莫枫的爷爷，那七个男孩中的其中一个，其他六个则被下送到了其他的分公司，负责主公司之外的事务。

等到阳莫枫爷爷的那一代只能娶一个妻子了，于是正房老婆给生了两个男孩，不过阳莫枫的爷爷在外面养了几个小的，也生了几个私生子，这私生子就不说了，是没有权利继承家产的。

两个男孩到现在也有四十多岁了，现在阳家的家主依旧是阳莫枫的爷爷，而下任家主已经预定了阳莫枫的父亲，这就导致了阳莫枫的父亲和阳莫枫的叔叔有些不合。

而阳莫枫的父亲和他母亲感情不错，虽然是联姻但也算是相敬如宾，人到中年之后也只有阳莫枫这一个独生子，所以别人才会称阳莫枫是华国首富之子。

如果不是因为阳莫枫自己有些本事，在剧情中他和女主李蜜甜的事情就足够让他父亲坐不稳家主之位了，不过阳莫枫是有本事的，再加上他有顾席和林煜熠这两个好兄弟在，最终家里还是依了他。

不过这李蜜甜嫁进豪门之后用脚指头都知道不好过，毕竟一个家族人太多了，那就是各种扯皮和勾心斗角啊！

总之这个世界还算有趣，她比较喜欢这种现代生活，比古代要更加自由，娱乐活动也多。

因为世界依托着故事，所以符合系统条件的人也多出现在剧情之内，靠近男主的地方会更多，于是夏暖暖就准备来到玄元贵族来读书。

“你不准备带几个人过去吗？”

系统功能梦影虽然是没有感情的，但夏暖暖就是他的主人，现在他更是夏暖暖的亲哥哥，所有的世界他在乎的只有她，所以夏宁奕非常关心夏暖暖。

这种关心表现在恨不得将家里所有的佣人都给夏暖暖带上=v=

“不用了吧，反正要住在学院里面，不是说学院规定的周一到周四必须住校吗，你已经安排人给我在学院附近买了别墅，在别墅里面安排几个人就够了。”

夏暖暖摇摇头，读个书而已那么多人跟着多不好，太特立独行了是不受欢迎的，而且学院也是为了他们的独立自主能力才定下这个规定，她也一向自主惯了，要是有人跟着才不自在呢！

和夏宁奕告别之后夏暖暖就踏上了回国的飞机，在别墅里面休息了几天之后很快便到了夏暖暖去学院报道的日子。

这天也是女主转入玄元贵族学院二年级的日子。

第六个肉文（校草的傻丫头）（三） 女主被欺负了【三更-0-】

“大家安静，今天转学的两位同学来到我们班级，让我们让她们自我介绍一下。” 

早自习结束之后大家吃完早餐纷纷来到教室，原本有些嘈杂的环境因为班主任的到来而安静了一些，但随着话音刚落又恢复了热闹。 

“转学生真的来了啊？老师，转学生是男生还是女生啊？” 

“希望是个美女！” 

“别啊！一定要是帅哥！” 

不过女生们的心愿可能实现不了了，因为走进来的确实是两个女生。 

首先走进来的女孩穿着一身精致的粉色花朵连衣裙，裙身上缀着好看的木耳边，中间系上细细的腰带，看上去特别优雅大方，不过再怎么美丽的衣服也无法抢走这个女孩的光芒。 

因为实在是太漂亮了！ 

一双如水般的杏眸，小巧高挺的鼻子，水润粉嫩的小嘴一看就想让人咬一口，白皙的肌肤一丝瑕疵都找不到，竟是比学院里面的院花还要漂亮三分！ 

这下子男生们乐疯了，女生们沉默了。 

比起先进来的那位女生，跟在后面进来的另外一个女生可以说是平淡无奇了，虽然长相清纯，但称不上大美女，何况她居然穿着学院的校服！ 

学院里面哪个学生会穿校服啊，又不是特别好看，所以除了拍照学校规定必须要穿之外，其他的时候大家都穿自己的衣服，其他庆典都是穿晚礼服。 

“大家好，我是夏暖暖，刚刚从M国转学过来，请大家多多指教。” 

夏暖暖上台微微点点头，心中还有些兴奋，她已经很久没有体会过这种学生生活了有没有！ 

看着夏暖暖精致美丽的脸庞，优雅清丽的气质，下面原本在班级里面算得上班花的女孩子都有些嫉妒了。 

“夏暖暖同学，你们家里是做什么的啊？我怎么没有听说过姓夏的世家？” 

下面有个叫做周清榆的女孩因为嫉妒开口问了这个问题，就盼望着夏暖暖的家世不显，如果那么漂亮的面容再加上家世不凡，那岂不是又多了一个和她竞争三王子的人！ 

“N投资集团是我家的，最近收购了国内的清露服装公司，以后大家多多照顾我们子公司的生意啊！” 

夏暖暖笑了笑，顺便给自己的公司打了个广告，要知道女生的购买力可是很强的，清露服装主营高端服饰，包括男女装，配饰，鞋帽等等商品，玄元贵族学院里面可以说全是公司的顾客了。 

这顺便打了个广告之后气氛就活跃了起来，底下有好多人都笑了，特别是男生纷纷起哄。 

“好好！我们一定会去照顾夏大美女的生意！” 

连顾席、林煜熠、阳莫枫眼里都闪过一丝赞赏和笑意，他们没有想到他们讨论过的大小姐居然这么幽默又讨人喜欢，看来以后可以接触一下。 

而听到夏暖暖的介绍之后，周清榆脸色一白，他们家里也是从商的，但集团在世界只能算是四流五流，和N投资集团这种巨头相比，那无疑是以卵击石，她家公司也就能够和清露服装公司比比，但清露服装公司居然那么容易就被夏暖暖家收购了，她刚才居然还惹了她！ 

恐惧、嫉妒又不爽的心情蔓延开来，不能够把夏暖暖怎么样甚至还要躲着他，周清榆只好把愤怒发泄在了下一个女生身上，这个穿着校服的女孩子总可以欺负吧？ 

夏暖暖介绍完了之后便按照老师的吩咐找个位子坐了下来，而这个位置恰巧就在顾席、林煜熠、阳莫枫的后面，因为他们三个人原本就是坐在最后面的，前面位置全满了，所以转学生只能在后面再加上两个位置，这下就让几人坐在了一起。 

等夏暖暖坐下之后李蜜甜开始介绍自己。 

“大家好，我叫李蜜甜，今年十七岁，刚从B市附中转过来，希望和大家共同努力，共同进步！” 

虽然经过了刚才夏暖暖被为难的事情之后李蜜甜的心里有些忐忑，但她还是十分乐观开朗的介绍了一下自己。 

但愤怒着的周清榆把一腔怒火全部转移到了李蜜甜身上，她会那么容易放过李蜜甜吗？ 

当然不会！ 

实际上夏暖暖知道在剧情中周清榆就是一个一直干扰着男女主感情的女配，周清榆喜欢三王子，她的择偶标准就是在三王子中选择一个，可阳莫枫居然看上了一个贫民都直接无视她，她哪能不嫉妒？！ 

于是她处处为难女主又处处被男主啪啪啪打脸，最后还让家族亏损许多，从二流家族沦为普通家族，下场凄惨。 

现在看来女配和女主的矛盾是完全无法调节的，因为李蜜甜才刚刚自我介绍完，周清榆又开始找茬了。 

“李蜜甜，你是哪个李家的？我参加过很多李家的宴会，但从来没有听过你的名字或者见过你！” 

对于周清榆的连连找茬许多女生都有些幸灾乐祸，反正没惹到她们身上，她们看戏就是了，但因为周清榆的嚣张也让许多男生女生皱起了眉头。 

李蜜甜有些无助的咬了咬嘴唇，但最终还是倔强的开口说到：“我来自普通的家庭，不是什么哪个李家的人。” 

听到李蜜甜这么回答，周清榆好像终于找到乐趣了一样嘲笑着。 

“哦，原来是个贫民啊！” 

其实不光是周清榆不喜欢贫民，学院里面起码有95%的人都不喜欢。 

都不是一个世界的人，你干嘛要转学进来呢，因为这里可以成为你的踏板吗，可是没有人喜欢当踏板，这就是为什么一个豪门继承人很少有穷朋友的原因。 

“什么叫做贫民，难道学校不是让我们学习的地方吗？” 

李蜜甜显得有些委屈，但她仍然倔强的看着周清榆，班主任看了一眼李蜜甜，在心中叹了口气。 

一个普通人怎么可以和周清榆这个大小姐干上？ 

第六个肉文（校草的傻丫头）（四） 机会【一更】

不过班主任不知道是忙还是临时被别人叫去有事儿了，上课的时候书还是没有送过来，就在夏暖暖琢磨着这节课要怎么混过去的时候，前面的林煜熠转过头。 

“暖暖同学，我是林煜熠，我把我的书给你吧，我可以看朋友的。” 

夏暖暖微微张大眼睛，她没想到林煜熠居然会那么好心的借书给她看，不是说三王子在学校里面对女生都是爱理不理的么？ 

不过她也没有好奇太久，笑了笑之后接过林煜熠手中的书道谢：“谢谢林同学~” 

当林煜熠转过来的时候坐在他旁边的顾席有些调侃的笑了。 

“这就勾搭上了？” 

林煜熠挑挑眉。 

“这怎么能叫做勾搭呢，只能称作同学之间的互帮互助，大家共同进步，共同学习，而且暖暖同学那么漂亮，想和她成为朋友不是很正常的想法吗？” 

三人几乎都是切开黑，唯一稍微单纯一点的恐怕也只有阳莫枫了，于是他有些古怪的看了一眼林煜熠和顾席眼中不约而同的笑意，随即好像想到了什么似的，皱皱眉头。 

“只是一个在M国的公司，又不是在国内，你们有必要吗，而且你们真的准备以后联姻，牺牲自己的感情换取利益？” 

看着阳莫枫那不以为然的样子，顾席有些无奈，虽然阳莫枫家里从商确实不用像他们一样想的那么多，但是阳家的情况也复杂啊，他怎么还是保持着追求“真善美”的心呢？ 

“就是因为在M国，现在公司唯一的大小姐回国，那就说明他们有意思来这边发展，如果要回国发展肯定会侵犯某人的利益，又或者给某些人带来好处，你说如果我们抢先得到这些好处，合作之后可以得到多大利益？” 

林煜熠也笑着补充到：“除此之外这次合作还可以除掉不是和我们一边的势力，我记得王家有个女婿也是经商的吧？” 

王家是除了林家和顾家之外在国内的第三大军政世家，但因为理念不合和林家还有顾家关系不是很好，最主要的是，因为王家的人都毫无原则底线，因为自己的利益做出了很多丧心病狂的事情，但因为其势力却让人一点也抓不到小辫子。 

林家和顾家早就想把王家从军政世家中除名了，只是一直没有那个机会，而眼前机会出现了，一个世界排名靠前的投资集团要回国发展……王家的女婿和阳家都会着急。 

只是看成为合作伙伴还是成为商业敌人了。 

三人说话的声音很小，原本坐在后面的夏暖暖是不可能听到的，但她不是一般人，身上随时都准备着几个技能，其中永远也不会解除的就是【侠客行】的技能。 

所以内力高深的她完全可以听到任何她想听的声音，比如现在顾席、林煜熠和阳莫枫的讨论。 

看来主角就是主角啊，那头脑算计起人来跟玩儿似的，不过夏暖暖知道他们也没有做过什么坏事，只是身在这个位置必须要学会算计罢了。 

既然如此有个合作的机会她为什么不同意呢？ 

她好奇的是，那么聪明的男主居然会喜欢上李蜜甜，果然是女主效应和光环吗，主角再怎么气运逆天，聪慧过人也逃不过剧情的摆布。 

不过林煜熠和顾席这两人却是更加聪明，他们在剧情中也没有喜欢上任何人，而是按照家里的安排相亲结婚，为彼此的家族争取到了最大的利益。 

夏暖暖喜欢聪明的男人，聪慧勇猛、俊美贵气的男人她更加欣赏，原本夏暖暖还准备等符合系统标准的男生们长大一些了再做些亲密接触，但现在她决定顺其自然了。 

因为这三个男生都很成熟，一点也不像高中生，让她完全没有老牛吃嫩草的感觉，嗯，这很好。 

现在夏暖暖想的很开，反正在每一个世界都要生活一辈子，那么肯定要快乐的生活一辈子，既然看上了就上，管它多少个，能上多久呢？ 

开心就好。 

既然眼前这三个男生都符合系统的标准，那么就从里面选一个吧，或者三个都收了，他们不是也把心思打到她身上了，那就看谁技高一筹吧！ 

…… 

下课之后班主任终于把这学期的书本都送了过来，夏暖暖笑着走到林煜熠前面，将书放在他的桌上。 

“刚才谢谢你的书了~” 

林煜熠看着夏暖暖漂亮精致的脸蛋，眼中闪过一丝趣味，带着笑意说到：“既然这样，中午请我吃饭表达你的感谢怎么样？你才来对学校的环境不了解吧？我带你去看看。” 

他对夏暖暖还是很满意的，长相漂亮，性格大方，气质优雅，家世还那么好，是一个非常好的联姻对象，既然以后都是要联姻的，为什么他不选一个自己喜欢的呢？ 

从现在开始培养感情挺好的，反正以他的位置以后没有感情都不可以出轨，闹出丑闻那就是一个家族的事情，如果有了感情，以后婚姻生活不是会更加愉快吗？ 

他可不像有些家里的纨绔子弟一样，联姻了之后还在外面鬼混，闹出一大堆私生子，丑闻一大堆的家族虽然现在看上去繁荣昌盛，但绝对维持不了多久。 

“这么说来我又欠你一个人情了~” 

夏暖暖愉快的和林煜熠聊了起来，时不时旁边的顾席和阳莫枫也谈论两句，不到一会儿四人的关系看上去就非常好了。 

一上午的课程结束之后夏暖暖收拾好东西，无视了旁边女生们羡慕嫉妒恨的眼神和三位王子走出教室。

第六个肉文（校草的傻丫头）（五） 暧昧推拉【一更】

“该死的！以为自己家里有些钱就可以勾搭王子殿下吗？！”

周清榆摔下自己手中的笔，心里忌恨极了，她恶狠狠的盯了一眼门口，可惜夏暖暖早就跟着三位王子殿下走了，完全没有发现周清榆恶毒的眼神。

而看不惯周清榆的女生心里则在暗暗窃笑。

什么叫做家里有些钱啊，不只是有些钱了好吗？！

而且周清榆自己还不是仗着自己家里有些钱在窥视王子殿下，她们这些家世要更好的都没说什么呢，她就先开始叫嚣上了，真是暴发户，一点修养都没有！

“你给我站住！”

周清榆心里气极了，但一点发泄出来的由头都没有，刚好她瞄到了要出门去食堂的李蜜甜，顿时朝她开口吼道。

“你有什么事情吗？”

李蜜甜咬咬牙，因为她穷就欺负她吗？

可是凭什么，学校里面的校园欺凌不是应该制止的吗，为什么她们那么嚣张却没有一个人管管呢？

“事情？！哼，我找你这个贫民会有什么事情，我劝你有自知之明的就早点滚，这个学校是你们这些贫民呆的地方吗，也不看看自己的长相，就算是想钓个金龟婿也没人会看上你吧？”

周清榆不爽的看了一眼李蜜甜那清纯秀丽的脸蛋，不知道为什么，她很讨厌这个贫民，特别讨厌！

恨不得划花她的脸！

“你！你不要太过分了！”

李蜜甜也知道自己和周清榆的差距，就算周清榆那么侮辱她，她也不可能冲上去动手，没有办法，她惹不起还躲不起吗？

“她就这样跑了？！”

周清榆瞪大眼睛，她没有想到李蜜甜居然就这样跑了，就这样跑了？！

“你这个该死的贫民，你居然还敢跑！”

周清榆气极了，但她追不上体力很好的李蜜甜，只能气急败坏的拿自己手中的东西撒气，当然看到李蜜甜的座位时，眼里闪过一丝恶意。

……

而夏暖暖这边已经和三位王子来到了食堂，贵族学院的食堂看上去就和五星级的自助餐厅一样，所有的食物都是自取的，各种牛排羊排，海鲜甜品，水果蔬菜都应有尽有，这种档次的自助餐在外面吃也得要个四五百。

难怪学费那么贵呢！

“想吃点儿什么？”

林煜熠温柔的看了一眼夏暖暖，他带着她选好座位，又拿上盘子为她拿食物，完全展示了一个完美的绅士该为女士做些什么，当然夏暖暖也十分满意，谁不喜欢帅哥的殷勤呢，别管他是因为什么而对你殷勤，只要不对你造成伤害，女孩子都是乐在其中的。

“煜熠，你真是太绅士了，我们以后就是朋友了吧，下次我能邀请你去我家玩吗？”

夏暖暖笑着邀请，见林煜熠点点头之后她又开心的笑了，而旁边的顾席和阳莫枫开起了玩笑。

“暖暖，你真是太区别对待了啊，难道就请煜熠去不请我们去，这可不行哦~”

夏暖暖眼眸一闪，怎么可能只请一个呢，你们三个可都是她的目标啊！

“我以为你们三个都是孟不离焦的呢，我没来学院的时候就听过你们的名头了，那可是鼎鼎有名啊！玄元贵族的三王子，好多女孩都喜欢你们呢！”

听到夏暖暖的话，三个男生都哈哈大笑起来，显然是被夏暖暖的话逗到了，只见林煜熠眯着眼睛用食指刮了一下女孩的鼻尖，眼里带着宠溺和温柔。

“那你呢，喜欢吗？”

啧啧，就这样撩妹真的好吗，要是换个普通女孩被那么帅的男生一弄，可不得芳心大动！

“这才第一次见面就那么自信，看来传言是真的咯？你们那么受女生欢迎，我肯定要被嫉妒死了！”

夏暖暖怎么会直接回答的，谈恋爱就是要勾勾搭搭，暧昧推拉才够味啊！

女孩脸上灵巧动人的笑容差点让三个男生看呆了，他们以前接触的女孩子确实不乏美女，但大多千篇一律，可是夏暖暖却带着一股其他人没有的灵动，娇俏可爱到让人心都软了。

而且夏暖暖的一切都是那么符合他们心目中最佳伴侣的标准，样貌家世性格一样不缺，是他们遇到过最好的女孩，现在虽然没有喜欢上，但多多少少都有些心动。

“对啊，暖暖一定会成为学院里面女生最羡慕的对象，因为以后我们不就能叫三王子组合了，要改名叫做公主与王子组合！”

三个男生回过神来开朗的笑了，果然就像他们所说一样，很多女生都把羡慕的眼神放在这边，看着夏暖暖和三位王子殿下相谈盛欢，她们还是第一次见到三位王子殿下对女生笑的那么开心呢！

啊啊啊啊啊！讨厌！这个女孩子到底是谁啊？！

为什么会和王子殿下们关系那么好？

不是二年级一班的学生都开始打听消息，很快大家都知道夏暖暖是新来的转学生，并且家里的公司和阳家一样有钱，想了想自家的资产，她们也只能把不爽和嫉妒压在心里。

学院里面除了从政邱家的二小姐邱汝和只比阳家差上一点的杨家杨乐乐之外就没有女孩子能够比过夏暖暖了吧？

可是邱汝和杨乐乐都没有人家长得漂亮啊！

难道王子殿下真的要被女生玷污了吗，想想都觉得伤心！

当然也有男生打听到消息之后暗搓搓的在心里有了点歪念头，这个年代，有拜金女就有凤凰男，谁还不想找个白富美一飞冲天呢？

当然别人心中想些什么夏暖暖和三位王子殿下都不知道，他们吃完午餐之后就去学院四处散步了。

“这里是学院的操场，操场后面就是花园，花园再后面就是寝室了，学院里面的寝室分几种，高层的一人一间和独栋的小别墅，一个别墅可以住5到6个人，大多是关系很好的一起。” 

第六个肉文（校草的傻丫头）（六） 一个人住害怕吗【一更】

顾席为夏暖暖介绍着学院的分布环境，而林煜熠则关心的问到：“暖暖，你的寝室准备好了吗，钥匙拿到了吧？”

夏暖暖点点头。

“我哥哥好像为我准备的独栋别墅……但只有我一个人，看来空荡荡的房子里面只能有我一个人了，难怪哥哥要我带几个人过来呢！”

这么大的别墅要打扫起来都麻烦，早知道就带个阿姨过来了，看来明天还要通知夏宁奕请两个保姆过来。

“一个人住？”

林煜熠还以为夏暖暖会住高层的单间，因为一个人来学院肯定都这样住，别墅太大了只有几个人才会选择，比如他们一开始就认识的三个人，早在进来学院之前就约好住在一起。

“一个人不会害怕吗？”

一个小女生住那么大的房子肯定会有些害怕吧，三个男生不约而同的在心里想着。

“不会害怕啦，就是明天要去请几个阿姨过来打扫卫生，学院里面有吗？”

如果有夏暖暖就懒得告诉夏宁奕了，从外面请还要时间呢！

“这个你就放心吧，我们来为你安排，你住在多少栋？”

顾席、林煜熠和阳莫枫在心里多少都对夏暖暖有点意思，当然这一点意思不会破坏他们的兄弟感情，他们心中想着公平竞争，谁让夏暖暖接受，其他的人就退出，当然现在该有的殷勤追求还是要有的。

都要表现一下自己！

“我住在15栋……”

别墅一共有20栋，里面住了不到一百个学生，而顾席、林煜熠和阳莫枫三人就刚好住在夏暖暖隔壁的隔壁，13栋。

“那我们离的挺近的，平时可以一起去早自习。”

长期相处下来就知道适不适合了，几人都是年轻人，当然想找一个喜欢又适合的伴侣，何况还是以后要结婚的对象。

“好啊！”

夏暖暖当然点头答应了，几人在午饭之后逛完了学院里的各个角落，也算是饭后的散步吧，等快到了上课时间他们才带着夏暖暖回到教室，教室里面已经差不多坐满了人，而周清榆还是在找女主的麻烦。

就算是剧情有了改变但女配和女主还是会发展成死对头？

夏暖暖挑挑眉，没有管那边的事情，反正女主抗压能力特强，而女配在作死的路上永不停息，只要不惹到她头上，一切都好说。

今天的课程完结之后夏暖暖又被三位王子殿下拉着吃晚餐，接下来的几天她都同顾席、林煜熠和阳莫枫这三位备受女生关注爱慕的男生在一起，可谓是出尽了风头，打翻了不知道多少醋瓶子。

而她和三个男生的关系也变得更加亲密，她人生阅历那么多，只要想和一个人处好关系，那么绝对不可能失败，面对情商高又漂亮的夏暖暖，三个男生也是越来越喜欢。

“夏暖暖真的是个很好的女生，我是不会放弃她的，我们公平竞争吧！”

就连一开始不准备参与其中的阳莫枫都有些心动了，在这几天的接触中，他发现夏暖暖真的是个非常优秀的女生，好像没有什么她不会的，性格也活泼又温柔。

每个男生都有一个梦中情人，她完全符合每个男生梦中情人的样子。

“公平竞争是肯定的，我们也不能为了追求伴侣而破坏我们兄弟之间的感情，定一个约定吧，如果追求到夏暖暖，那么其他的两个人就必须要放弃，找另外的女朋友。”

三个男生都点点头答应了这个约定，他们现在对夏暖暖也只是喜欢而不是爱，更不是深爱，所以这个约定在他们眼中是十分正常的。

但以后他们就会被自己啪啪打脸，什么放弃啊，不可能！

当然现在的男生坚定的以为自己不会被打脸，立的一手好flag。

一周的学习过去之后周末到了，周末有两天的休息时间，大家不需要呆在学院里面，从周五晚课程结束之后学院门口便豪车名车你来我去，都是来接放学的孩子们回家的。

“不是说邀请我们去你家玩吧，不如就这个周末吧，你家里没有人，一个人肯定有点无聊，我们来陪你？”

放学之后大家都要各回各家，各找各妈，这不三个男生就商量着周末要去干什么，刚好夏暖暖在这里，这下就不用想去哪里了，直接去她家就成了。

“好啊，周末两天呢，我在这边又没有什么朋友，你们能陪我实在是太好了！”

夏暖暖高兴的点了点头。

于是四人越好周末相聚，夏暖暖上了自家司机的车，夏宁奕为她准备的别墅就在学院不远的地方，是个环境清幽的别墅区，回到家之后夏暖暖洗完澡就早早休息了，补足精神去迎接明天的到来。

中午之后三个男生就来到了夏暖暖家里，虽然是临时居住的地方，但夏宁奕显然很是了解她的审美，家里布置的精致又不失温馨，特别舒服。

就连看惯了豪华奢侈、精致美丽的三位王子殿下都觉得夏暖暖家舒服极了，特别是此时一人捧着一杯味道清新的冰饮料，旁边还坐着自己喜欢的女孩子，嗯，真爽！

“第一次来也不知道你们喜欢些什么，我准备了一些游戏，你们想玩吗？”

夏宁奕虽然开的是投资公司，但名下却又收购了很多分公司，例如在华国的服装公司，还有一家游戏公司。

这家游戏公司主打竞技游戏，用游戏机连接家里的曲面电视，效果十分不错，竞技游戏也是男生喜欢的，就是不知道这三位王子殿下喜不喜欢了。

第六个肉文（校草的傻丫头）（七） 感情进展【一更】

“暖暖也喜欢玩游戏吗？”

果然，男生无论是谁大部分无法抗拒游戏的魅力，就算是在学院里面如此优秀的三位王子殿下平时也是喜欢玩游戏的，特别是男生喜欢的竞技游戏。

夏暖暖把游戏盘拿了出来，这是公司新出的游戏，才刚刚在M国上市，接着她又从电视机下面的柜子里拿出几个手柄。

“你们玩游戏吧，我去拿点零食出来。”

说完夏暖暖站起来去厨房里面找零食去了，而林煜熠看了看正在研究游戏的顾席和阳莫枫，装作若无其事的走向厨房，跟在夏暖暖身后的林煜熠嘴角微微上翘。

啧啧，光打游戏是追不到女孩子的！

厨房里夏暖暖正弯着腰在柜子里找零食，纤细的腰肢压低，浑圆的臀部翘起，看上去性感极了，随着上身的动作，臀部一扭一扭的，刚刚走进厨房的林煜熠就看到这么诱人的一幕，眼神顿时暗了下来。

现在正是夏天，而在家里穿的也不多，上面是小吊带，下面是小短裤，原本看上去就有些小性感，现在一弯腰那小屁屁都露出来一点，那洁白无瑕的肌肤让林煜熠感觉浑身发热。

他也是知晓情欲的人，虽然还没把自己的第一次交代出去，但他们这些男孩子在外面玩偶尔也会叫上一两个小嫩模，就算他不叫，也多得是比他家世差些的人送上来。

但他不想把自己纯洁的第一次交代给那些女人，以前他又没有遇上自己喜欢的女孩子，平时也只能忍着，现在突然一下看到自己有些心动的女孩子……咳咳，差点鼻血都流出来了！

林煜熠的呼吸有些沉重急促起来，夏暖暖听见后面传来急促的呼吸声，疑惑的回过头一看。

诶？

林煜熠？

“煜熠？你需要什么东西吗？”

看着夏暖暖疑惑的神色，林煜熠笑了笑，眼神里面全是对夏暖暖的势在必得，他坚信先下手为强，而且他那么优秀，心中的自信让他动了起来。

“我需要……”

林煜熠上前一步将夏暖暖堵在墙壁和柜子的角落里，用一个壁咚的姿势将夏暖暖拥在他怀中那一点点地方，气氛突然有些暧昧起来，两人的距离十分接近，夏暖暖都能够感觉到男生呼吸的炙热和心跳的加快。

“你。”

男生有着年轻人该有的活力和热情，这样子的林煜熠可能早就把一个女孩子给迷得颠三倒四了，可是夏暖暖活了那么久，面对这样的男孩子也只会在心里莞尔一笑，微微喜欢他们的热情和活力。

不过就算是夏暖暖活了那么久，面对帅气英俊的林煜熠大胆表白，原本白皙的脸上还是微微浮现出一丝浅红，她抬头看着林煜熠深邃的双眼，里面映照着她的容颜，好似情深几许。

“你来我家就是准备告白的吗？”

夏暖暖准备先答应了林煜熠，天天看着小帅哥在面前蹦达她也是忍不住的，至于其他的两个，他们若是愿意，她也就收了，要是不愿意，林煜熠这个男孩子也不错，和他相爱一场也不枉这个世界走一遭。

“嗯，暖暖，我喜欢你，做我女朋友好不好？”

看着林煜熠炙热又真诚的眼神，夏暖暖有些羞涩的点点头，小声的说了句好。

“太好了……暖暖！”

林煜熠看着女孩那如同星光般璀璨闪耀的双眸，忍不住低头轻轻吻住那粉嫩嫩的小嘴唇，覆盖在上面浅吻。

大约男生对于这种事情都是不学自通的，从浅吻到轻轻的吮吸，两人唇齿交织，女孩口中甜蜜的津液让男生越发火热……等到顾席和阳莫枫回过神的时候才发现林煜熠和夏暖暖都不在客厅里，他们转过头就发现两人有些暧昧的走了过来，特别是夏暖暖，一脸娇羞的样子，嘴唇还有些红肿，一看就是被狠狠亲吻过的样子。

卧槽！

在他们玩一会儿游戏的时候到底发生了什么，为什么才短短不到半个小时就好像有了奸情的样子！

顾席和阳莫枫有些不爽的看着林煜熠，不愧是林家出来的，果然奸狡巨滑，趁着他们玩游戏的时候去接近暖暖，来了个出其不意，成为他们追求路上最大的拦路虎。

“我刚刚跟暖暖表白了，她现在是我女朋友。”

林煜熠幸福的笑了笑，对着顾席和阳莫枫得意的扬了扬眉毛，哼，你们这些只知道打游戏的直男！

虽然说是公平竞争，但面对自己有些喜欢的女孩子被追走，顾席和阳莫枫还是有些心酸，能找到自己喜欢的女孩子不容易啊，起码在玄元贵族那么久，夏暖暖还是第一个。

就这样被林煜熠先追走了！

嗨！真是好气！好心塞啊！

夏暖暖羞涩的朝着顾席和阳莫枫笑了笑，那俏丽又娇羞的小模样漂亮的让人心颤，特别是刚刚得到噩耗的两个男生，心都快痛死了。

但是撬兄弟的墙角也不是他们能够做出来的事情，这也只能怪林煜熠太狡诈了，等下再去教训他吧，在女生面前要有些风度！

虽然夏暖暖现在已经是林煜熠的女朋友了，但要说放下，对于顾席和阳莫枫还没有那么快，心酸的他们也只能把怒火和妒火发泄在游戏角色上，打通了好多关。

一个下午，人人心思各异，除了抱得美人归的林煜熠春风得意之外，他现在是得瑟了，一个下午紧紧抱着夏暖暖不撒手，像抱着个洋娃娃似的，那怕被别人抢了去的样子实在红了顾席和阳莫枫的眼。

哼！秀恩爱，死得快！

第六个肉文（校草的傻丫头）（八） 争锋吃醋【一更】

而林煜熠在顾席和阳莫枫如同可以杀人般的视线下屹然不动，那叫一个淡定，如果忽略他急促的呼吸和在夏暖暖身上时不时摸一下的手……感觉到自己屁屁底下有个东西慢慢的顶了起来，夏暖暖有些羞涩的瞪了林煜熠一眼，在他兄弟的眼睛下面都能发情，这年轻小伙子的精神啊，就是不一样！

得到了自己喜欢的女孩子娇媚的一瞪，林煜熠越发火热起来，在两个兄弟的瞪视下正大光明的亲了夏暖暖侧脸一口，狠狠的，还吧唧亲出了声儿。

“啾！”

这一下顾席和阳莫枫都看不下去了，他们还心酸着呢，这林煜熠也不怕他们撬墙角，既然那么得瑟，那就是不怕咯？

“暖暖，等下晚饭我带你去吃烤鸭好不好，我知道有一家烤鸭特别好吃。”

阳莫枫首先忍不住了，他明明也喜欢夏暖暖，只是林煜熠奸诈的耍了个心眼先告白，他说不定还有机会呢？

不玩游戏了！

女朋友都要不见了还玩什么游戏啊，先讨好自己喜欢的女孩子吧！

“好啊，我刚刚从国外回来很想念国内的食物呢！烤鸭……好像很好吃的样子，莫枫，谢谢你~”

夏暖暖开心的笑了笑，那灿烂的笑容落在三个男生眼里又是他们惊艳了一下，女孩实在是太漂亮了，那笑容好像阳光照进了他们心里，心跳加快，初恋般的感觉简直不要太好！

“我明天带你去俱乐部玩，把我们的朋友圈子介绍给你认识一下，免得以后冲撞了自己人。”

顾席眯眯眼，眼神中闪过一丝暗芒，他哪能让两个兄弟一直献殷勤，他也不甘落后，三个人争风吃醋好不快活。

夏暖暖在心里笑了笑，这三个男生实在是太可爱了呢，她越来越喜欢了怎么办，要不干脆三个都收了吧！

打定主意之后夏暖暖对他们越发亲昵起来，有时候勾勾手指，刮刮鼻子的小亲密小暧昧动作连绵不断，四个人周围都冒着粉色的泡泡，虽然正牌男友林煜熠有些吃醋，但想到自己才刚和夏暖暖在一起，也不好多说什么。

这正方便了顾席和阳莫枫两个男生接下来的举动，还没到认输的时候呢！

在家里腻歪了一下午，时间过的飞快，等夏暖暖感觉到肚子饿了的时候，顾席、阳莫枫和林煜熠感觉才来夏暖暖家没一会儿，果然和自己喜欢的女孩子呆在一起时间过的最快了！

虽然没有到驾车的年龄，但因为某些特殊原因顾席也拿到了驾照，阳莫枫和林煜熠准备成年了再去考，所以只能是顾席开车，座驾是军用吉普，车型硬朗大气，挂着军区牌照十分惹眼。

在路上不可能会有交警拦这种车，不过家教严格的几个男生也不会做出违反规则的事情，和其他纨绔子弟比起来，他们在圈子里面的名声极好，无论是家世、性格、学习、能力各方面都是顶呱呱的。

还不花心不滥情，初恋都还在，所以圈子里面有很多女生都喜欢他们。

不过现在三个男生已经被夏暖暖抓住了，接下来可没有其他女生的机会，她会把自己喜欢的事情、喜欢的人牢牢锁在自己怀里！

很快夏暖暖与三个男生就到了吃饭的地方，刚好饭点的时候餐厅里面热闹极了，不过就算人多上菜的速度也很快，四个人坐在下午预定好的包间里面等了不过十多分钟烤鸭就被服务员端了过来。

就像是顾席说的一样，烤鸭的味道非常不错，外焦里嫩，鲜香入味，包着薄薄的外皮加点儿大葱和黄瓜蘸酱吃，夏暖暖足足吃了一大盘儿！

当然吃完了之后大家都没有忘记用薄荷水漱漱口，毕竟味道还是有些重的，都是一些讲究人呐！

“吃饱了我们去逛逛？”

大家都吃得有个九分饱，不可能就这样坐车回去，于是三个男生决定带着夏暖暖去街上逛逛，顺便给自己喜欢的女生挑些礼物，虽然没有女朋友吧，但是追求女生的套路他们还是听过的。

“好啊，我们沿着河边逛吧，天气挺闷热的，吹吹河风也挺不错吧？”

夏暖暖没想着去商场那些地方逛，看着天色还早，现在正是夏天，要七八点天才会黑下来，沿着河边看看风景消消食，悠闲啊！

既然自己喜欢的女生都这样说了，顾席、阳莫枫和林煜熠也不准备带夏暖暖去逛商场了，四人沿着河边走了半小时就准备开车回家。

到了夏暖暖的别墅，三个男生你看看我，我看看你，都有些不想回去，不想告别，于是阳莫枫就大着胆子说：“暖暖，我们也懒得回去了，反正别墅里面有空房间，我们就在你家睡吧，明天也好一起出去玩。”

夏暖暖点点头，这都无所谓。

“但是你们没有带衣服过来啊……还要去买一趟，我记得别墅区外面就有个大型超市，去买套睡衣吧。”

一伙人又转回头去买睡衣内裤，等再次回到家里的时候已经差不多九点了，大家还都精神着。

于是干什么呢？

“玩扑克吧，真心话大冒险！”

一般睡觉的点都是十一点，还有两个多小时呢，于是四个人就准备玩玩扑克，但他们不可能赌注是钱啊，于是阳莫枫就提议真心话大冒险，这样刺激一点。

四个人围坐在地摊上，中间桌子上摆着扑克，抽出四张牌，抽到最大牌的人可以随意指示一个人真心话或者大冒险。

规则十分简单，很快游戏便开始了，首先是顾席抽到了王牌。

“J是谁？”

第六个肉文（校草的傻丫头）（九） 宝贝我想抱着你睡【一更】

夏暖暖一愣，为什么第一下就抽到她了呢，她该选择真心话还是大冒险？

哦，纠结

“我……”

夏暖暖嘟嘟嘴，委屈的看了一眼顾席，眼里好像再说你怎么就抽到我了呢，那可怜兮兮的样子让顾席心里一酥，恨不得换张牌才好。

不过又一想，抽到夏暖暖不是更好吗，可以随便让自己喜欢的女孩子做什么，或者问一些自己想知道的问题。

“那我选真心话！”

顾席若有所思的看着夏暖暖，过了几秒问到：“暖暖你喜欢什么样子的男生？”

说完顾席还挺了挺自己的胸膛，好像彰显突出着自己，阳莫枫和林煜熠也关注的看着夏暖暖，想要听到她口中的回答。

“唔……稍微成熟一点的男生，要帅气有责任心，要宠我，其实你们就很好啦，完美的符合了女生心目中男友的每一条标准呢！”

夏暖暖眼神里面闪着喜欢和崇拜，让三个男生心中欢喜极了，各个都用宠溺的眼光看着夏暖暖，恨不得将她揉到自己怀里去才好。

接下来大家都选择了真心话，但因为都坦荡荡的也没什么好问的，于是就把真心话废除了，被抽到的阳莫枫只好选择大冒险。

王牌在顾席的手上，他今天运气好极了，因为有林煜熠在，他暂时和阳莫枫达成共识，于是他坏坏的笑了笑说：“J从后面抱K一下，然后亲脸颊。”

大家把牌摆出来，夏暖暖猛地羞红了脸，她刚好拿着K，而阳莫枫就是输掉的J。

阳莫枫朝顾席眨眨眼，林煜熠则脸色一变，他知道自己的抢先告白让阳莫枫和顾席联合在了一起，不过他现在可是占着正宫的位子，就算现在不能阻止游戏，但有些福利他们可是得不到的！

听到林煜熠轻轻的冷哼，看着自己喜欢的女孩那娇羞的样子，阳莫枫心里喜滋滋的，他迫不及待的站起来走到女孩身后蹲下。

“暖暖……”

阳莫枫的声音有些颤抖低沉，带着浓厚的磁性，男生炙热的呼吸仿佛都带着无限的热情，让夏暖暖身体有些轻颤。

“嗯……？”

听着夏暖暖口中的轻哼，阳莫枫再也忍不住，无法控制的从背后紧紧抱住她，嘴唇在她耳边轻轻摩擦着，滚烫的呼吸带来酥酥麻麻的感觉，夏暖暖的脸蛋越发娇红，双眼忽闪忽闪的，浓密的睫毛颤抖着像是蝴蝶飞舞。

好看极了！

阳莫枫轻轻笑了笑，嘴唇贴近夏暖暖的侧脸，就算是如此近的距离阳莫枫都无法在女孩脸上找出一丝下次，仿佛毛孔都没有的细嫩光滑，他在女孩脸上印下一个吻，久久舍不得离开。

“咳咳……开始下一轮吧！”

林煜熠不爽的打断阳莫枫的沉醉，阳莫枫只能依依不舍的放开自己喜欢的女孩，回到原位上。

接下来三个男生仿佛开了窍一样，你来我往的都出一些暧昧的点子，也有倒霉的时候让两个男生凑到了一起，那时候他们就会露出嫌弃的表情，而抽到夏暖暖的时候他们就乐开了花。

一晚游戏来下夏暖暖算是被占尽了便宜，连嘴上都被男生亲到有些充血，时间越晚几个男生就越是火热，身体都绷得紧紧的，坐姿也开始不自然起来。

那啥……裤子把硬起来的东西装得太紧，难受死了有没有！

“嗯……好了，时候不早了，我们洗澡了去睡觉吧！”

三个男生都有些受不住，在这样玩下去，他们非得将夏暖暖就地正法了不可，要知道正值青春期躁动的男孩子是没有什么忍耐力的，特别是面对自己喜欢的女孩，谁不想拐她上床？

“嗯，每层都有两个浴室，足够你们用了，至于房间……你们就住在我房间旁边怎么样？”

对于夏暖暖的安排三个男生自然点头同意，想到自己喜欢的女孩子就在自己的隔壁睡觉，他们心里还有些小激动呢！

洗完澡之后的夏暖暖躺在床上刷着手机，玩了一会儿游戏之后就准备睡觉了，但刚刚躺下来之后却听见了细细的敲门声。

声音很小，夏暖暖还以为自己听错了呢，但仔细一听，嗯？

确实有人在敲门，是谁啊？

夏暖暖起来把门打开，门口站着穿着睡袍的林煜熠，结实的小腿和胸膛露了出来，显得性感又有男人味，而在林煜熠眼里，夏暖暖也诱人极了。

原本夏天穿的就少，在家里就更不在意这些，夏暖暖穿着吊带睡裙，露出了一大部分肌肤，肌肤白嫩似雪，如同水晶白晶莹剔透，在夜晚的灯光下仿佛闪着白光，看得林煜熠喉咙动了动，眼神都炙热起来。

“有什么事吗，你怎么还没睡？”

夏暖暖有些好奇的看着林煜熠，但男生没有回答她的问题，而是直接走进她的房间之后将门一关。

“宝贝，我想抱着你一起睡……”

男生将女生抵在门上，眼神火辣辣的看着胸前那一大块白嫩的肌肤，声音带着诱惑和性欲，这样的林煜熠让夏暖暖心中一悸。

好诱人啊……好想吃掉他！

看着女孩娇羞泛红的面容，林煜熠眼神一暗，心中更是骚动，下定决心一定要留下来抱着自己喜欢的女孩睡觉，他忍了好久，是时候收取一下男朋友该有的利益了！

“好不好？”

虽然在问着，但男生的语气带着不容拒绝的坚定，在林煜熠炙热的呼吸下，夏暖暖也羞涩的点点头，看着夏暖暖答应了，林煜熠心中一喜，将夏暖暖猛地一下打横抱起，两人躺在了床上。


第六个肉文（校草的傻丫头）（十） 我要你！（H）【一更】
      
“暖暖，你的身上好软，抱着好舒服！” 

林煜熠是个男孩子，当然没有抱着娃娃睡觉的习惯，但是他发现怀里抱着自己喜欢的女孩子，那种感觉实在太好了，他浑身的鲜血都沸腾了起来有没有！ 

男生健壮的身躯紧紧抱着女孩柔软的身体，林煜熠在夏暖暖的耳边轻声呢喃，带着柔情万种，让夏暖暖由不得俏脸一红。 

“煜熠~” 

夏暖暖的呢喃声是那么的娇柔，看到女孩娇羞的样子，林煜熠眼神一暗，再也控制不住的吻住夏暖暖有些颤抖的双唇，那柔软的触感顿时让他脑袋一轰，所有的感觉都释放在彼此的亲吻之中，那一瞬间他感觉自己是世界上最幸福的人。 

抱着自己喜欢的女孩子，睡在床上，还是晚上，这不是摆明了让他从一个男生变成一个男人的必经之路嘛！ 

太好了(   #      #   )！ 

夏暖暖又嫩又软的双唇简直像是甜蜜的棉花糖一样让林煜熠恨不得全部吞进去，他开始只是轻轻的亲吻，后来试探的伸出舌头舔舐，见夏暖暖没有拒绝他的动作，这才开始激烈的放肆起来。 

林煜熠用自己的嘴含住女孩的双唇重重的吮吸，用舌头抵开女孩的贝齿，伸进去感受女孩口中甜蜜的津液，两人唇舌交织，你舔舐着我我吮吸着你，气氛变得越来越火热。 

“嗯……唔……呜……” 

男孩的初吻带着激烈和粗鲁，但里面的火热照样让夏暖暖舒服极了，她开始回应林煜熠的亲吻，用自己灵活的舌头去追逐男孩的唇舌，随着越来越火热的气氛，林煜熠感觉自己的身体都快燃烧了起来，特别是两腿之间的肉棒慢慢变硬变大，让他内裤撑起了一个大帐篷。 

肉棒高高的顶起，顶在夏暖暖的双腿之间，隔着薄薄的内裤夏暖暖能够很明显的感觉到那里的火热，都快烫化了她，从身体到灵魂。 

林煜熠的双手控制不住的在女孩柔软的身体上来回抚摸，后来更是放肆的钻进睡裙里面感受那光滑无暇的肌肤，那种丝滑的触感让林煜熠爱不释手，舒服的在心里呐喊。 

摸着摸着，林煜熠越发的不老实起来，他的手慢慢来到女孩有些丰满的胸前，咳咳……那个触感，简直柔软到让他爱不释手，还有那胸前变得硬硬的小樱桃，一切都让林煜熠沉迷其中。 

随着林煜熠手上的动作越来越激烈，夏暖暖的眼神也开始变得迷蒙起来，吻得气喘吁吁的两人渐渐分开，林煜熠此刻已经完全沉迷在情欲的快感中，他猛地一下脱掉了女孩身上的睡裙，露出女孩那洁白无暇的赤裸肌肤。 

男生有些蜜色的大掌在女孩雪白的肌肤上面形成了鲜明的对比，林煜熠眼神危险的看着自己掌下那晶莹剔透的肌肤，性欲越发旺盛，内裤都被肉棒顶端渗出来的淫液打湿了。 

“暖暖！我要你！” 

说完林煜熠没等夏暖暖回答便低头含住那俏生生的小樱桃，感觉到自己口中细腻的触感，那少女的体香盈满了他的整个鼻腔，他如同尝到了世界上最美味的珍馐一般，疯狂的舔舐着女孩柔软的双乳。 

“啧啧……好甜，暖暖，我要你……我爱你！” 

林煜熠疯狂的将那白嫩嫩的乳肉全部吸进他的嘴里，直到那粉嫩嫩的小乳头变得红艳艳的，他才继续疼爱另外一边，一对白嫩嫩的双乳被他弄得水润诱人，淫靡极了。 

“唔啊……煜熠……嗯……好重啊……嗯――好舒服！” 

夏暖暖娇羞的呻吟着，男生的热情让她有些招架不住，那赤裸又火热的眼神仿佛狼一样，那种恨不得把她整个人都吃进去一般的其实让夏暖暖浑身发麻，心里都跟着在颤抖。 

“宝贝……我的暖暖，你叫的真好听，我好喜欢……好喜欢！” 

林煜熠眼神火热的看着女孩赤裸的上半身，然后视线继续往下，此刻夏暖暖的身上仅仅剩下一条白色的内裤，有些透明的蕾丝布料遮不住女孩两腿之间的风景，让女性的神秘之处越发吸引人。 

林煜熠的手触摸上去，那被内裤包裹住的神秘小花穴已经淫水淋淋，隔着内裤触摸林煜熠的手都被浸湿，他甚至还能够隐隐约约的看见那粉嫩嫩的小缝隙，就如同一块小蛋糕般可口又诱人。 

“暖暖，你湿了……” 

林煜熠并没有性爱的经验，但知识还是知道的，他看过黄书和A片，也有过性欲旺盛的时候，但没有遇见自己喜欢的女孩，他一直不想尝试，现在有了机会，他就更加激动了。 

隔着一层薄薄的蕾丝内裤，林煜熠用手指戳了戳那粉嫩嫩的小花穴，这个动作惹来女孩的一阵颤抖，他眼睛一亮，知道自己该怎么做了，于是他的动作越发激烈，用手中勾弄女孩敏感的小花穴，淫水越流越多，都流到了他的手掌心。 

“暖暖，这里真美，好嫩，我把内裤脱下来看看……” 

林煜熠坏坏的笑了，他猛地一下将女孩的屁股抬高，然后将内裤脱了下来，看着女孩娇嫩的小穴，他都怀疑自己粗大的东西怎么插的进去，不过一想到自己等下就能够把自己的肉棒插进去，摆脱处男的身份，他心里就一阵火热。 

“唔啊――这样弄……嗯……煜熠……哦――不行――啊啊――！” 

听到女孩的娇喘，感受到女孩身体的颤抖，林煜熠更加恶劣的用手指去戳弄那已经湿漉漉的小穴，夏暖暖被林煜熠的动作弄到全身颤抖，快感伴着小穴里面的空虚感朝着她的全身席卷而去。 


第六个肉文（校草的傻丫头）（十一）你在干什么！（H）【二更】
      
“哦……暖暖，你叫的真好听！小穴流了好多水……好美啊……再多流点！” 

林煜熠眼神火辣辣的看着女孩粉嫩娇软的小穴，他突然感觉自己有些干渴，不由得舔舔嘴角，心里一动，林煜熠猛地分开夏暖暖的双腿，自己稍微起身，让那粉嫩嫩的小花穴更加的凸显出来，直勾勾的盯着那里看。 

“不要一直看……那里……好羞！” 

夏暖暖被林煜熠的动作弄得一颤，明明是个从来没有经历过的男生，却让她的心跟着悸动，让她全身火热，让她欲罢不能！ 

“要看！那么漂亮怎么就不能看了？暖暖，你哪里都漂亮，我好喜欢，恨不得把你吃下去！” 

看着那完完全全暴露在他的眼前小花穴，白嫩嫩的小花唇和粉色的小缝隙就像是清晨的玫瑰花般诱人，上面还缀着小露珠，缝隙里面不断流出来的淫水更是让他全身发烫。 

林煜熠眼神一暗，用手指轻轻的拨开那外面的小花唇，那粉嫩嫩的缝隙闭得紧紧的，林煜熠喉咙动了动，尝试着用一根手指慢慢的插进去。 

“嘶……真紧！” 

林煜熠能够感觉到小穴四周的媚肉挤压着他的手指，连一根细细的手指刚进去的时候都那么紧，等下的肉棒进去肯定爽死了！ 

不过女孩的第一次也很痛，他还是要温柔一点，前戏也要做好。 

“感觉怎么样暖暖？” 

林煜熠温柔的问着，将那一根手指完全的插入小穴之后，他轻轻的抽动，另外一根手指在那敏感的小阴蒂上面揉捏按压着，双管齐下的挑逗让夏暖暖越发情动起来，淫水哗哗流个不停。 

随着女孩的小穴淫水越来越多，林煜熠感觉紧致的媚肉也放松了不少，他现在已经开始幻想自己的肉棒插进去的感觉，想到这里他的肉棒都快冲破内裤，直接释放出来了。 

“手指……啊啊――煜熠……手指插的太快了――嗯啊――小穴里面好舒服……唔……！” 

女孩的呻吟是那么动听，是那么娇媚，林煜熠激烈的在敏感的小穴上挑逗着，用他的拇指和食指捏住那敏感的小阴蒂揉捏转动，那软软的小阴蒂都被他被弄到红肿充血。 

夏暖暖被林煜熠的挑逗弄到淫叫不停，全身都因为快感而泛起了粉红色，随着她的轻轻颤抖，那种欲生欲死的快感越发明显，敏感的身体居然快被手指操到了高潮！

“啊啊――不要……煜熠――啊啊――不行了――小穴――好舒服……嗯啊……不行了――不行了――！” 

夏暖暖挣扎扭动着臀部，快感让她只能小声抽泣的从小穴深处喷射出一股又一股的淫液，射在男生的手掌之上，淫靡的气味传遍了整个房间，见夏暖暖高潮了，林煜熠坏坏的笑了笑，抽出自己水淋淋的手指伸进嘴里吮吸了一下。 

“嗯……真甜！” 

看着林煜熠吮吸着满带淫水的手指，夏暖暖脸色一红，满怀娇羞的瞪了林煜熠一眼，但那经过高潮之后的脸充满了情欲的色彩，越发性感诱人，这样一瞪，林煜熠感觉自己心都酥了。 

再也无法忍耐，林煜熠猛地脱掉自己身上早就散开的睡袍，还有他身下被打湿的内裤，已经又大又硬的巨物像是猛兽一般被释放出来，展现着它的力量，肉棒竖的高高的，前端的马眼处还流出了许多透明的黏液，沾湿了整个肉棒前端。 

好粗好大！ 

没想到男生才十八岁左右，肉棒居然已经发育的那么好了！ 

“宝贝，我会轻一点的！” 

林煜熠温柔的将自己粗大的肉棒抵在女孩湿漉漉的小穴上，他现在一挺臀部就能将他粗大的肉棒插进那紧致水润的小穴中，但怜惜女孩是第一次，开始他只是在洞口慢慢磨蹭滑动，然后试探着一点一点将自己的前端刺入。 

“嗯……” 

夏暖暖眉头轻皱，感觉自己紧致的小穴被撑开撑满，些许撕裂的痛楚让她有些难受，但男生温柔的动作又让她缓解很多，真是痛并快乐着。 

慢慢的，慢慢的，林煜熠终于破开女孩的纯洁将自己粗大的肉棒插入到底，他额头已经有些流汗了，忍着一直没有抽动。 

“好点了吗暖暖？” 

开始有些痛，但是全部进去了之后缓解了许多，夏暖暖点点头，娇羞的看着林煜熠说：“好多了……你可以动一动了……” 

林煜熠听到夏暖暖的话，心里一喜，开始慢慢的抽送起来，两人都感觉到了酥酥麻麻的快感，特别是林煜熠，此刻被那紧致的小穴夹得舒爽不已，那四周的媚肉将他粗大的肉棒绞的紧紧的，随着淫水越流越，他抽送的速度也越来越快！ 

“哦！暖暖！好舒服！啊啊――好舒服！你舒服吗？我操的你舒服吗！” 

一边说着，林煜熠一边加快了他抽送的动作，男孩在性爱上是那么火热激情，臀部如同打桩机一般一下一下往小穴深处捣弄，弄得夏暖暖全身都颤抖起来，快感猛地席卷了所有感官。 

“舒服――啊啊――煜熠……好舒服啊！嗯啊――小穴里面……好舒服……嗯……” 

夏暖暖不停的娇媚呻吟着，灵活的腰肢随着男生抽插的动作跟着扭动，那清纯中透露着淫靡性感的样子简直让林煜熠快要疯掉了！ 

“啊！宝贝！你真美！嗯！操死你！好爽！” 

没想到林煜熠在性爱上那么放得开，荤话一句一句的，不过夏暖暖也喜欢这种激情的性爱，两人弄得正舒服的时候，门砰地一下被打开。 

“你们在干什么！” 


第六个肉文（校草的傻丫头）（十二）第一次就那么猛（H）【一更】
      
顾席和阳莫枫已经站在外面听了很久，两人的脸色都很难看，但身体却诚实的做出了反应，两人都硬了。 

最后他们还是受不了的推开了门，眼中带着欲望和难受嫉妒看着床上交缠在一起的身体，此刻的夏暖暖是那么迷人，诱人的就像是妖精一样，可是让她变成那样的却不是他们！ 

不过顾席和阳莫枫貌似也成功的报复到了林煜熠，因为就在门被打开的那一瞬间，夏暖暖吓得小穴一缩，结果林煜熠就射了……射了！ 

奇耻大辱！ 

那一瞬间释放出来之后虽然是很爽，但爽完了的林煜熠脸色难看的回过头，那两个害得他射出来的“好兄弟”可不就站在离床不远的地方嘛！ 

他们还关了门，他们到底想干嘛？！ 

“我不知道你们居然还有这种爱好？” 

林煜熠黑着脸搂紧夏暖暖，不让男生看见她的身体，眼神犀利的看着顾席和阳莫枫，如果眼神可以杀人，现在顾席和阳莫枫都已经死了很多次了，打扰人恩爱这种缺德的事情堪比挖人祖坟，简直丧心病狂！ 

“你简直太过分了！” 

顾席和阳莫枫气愤极了，一个不注意就让林煜熠钻了空子！ 

“我就过分了怎么了，暖暖可是我女朋友！” 

林煜熠白了顾席和阳莫枫一眼，原本稍微年轻的男生就经不起刺激，这下他下定主意准备好好刺激刺激顾席和阳莫枫，谁叫他们不经过允许就推门进来呢！ 

在两个男生犀利的眼神之下，林煜熠居然又变硬了，夏暖暖此刻羞涩的窝在林煜熠怀里，锤了他一下。 

“不要啦，你快……用被子盖上，你出去！” 

看着夏暖暖娇羞到脸蛋都要滴血的样子，林煜熠眼神一暗，没有理会她的话反而更加放肆的开始动作，在顾席和阳莫枫的视线之下又开始抽动起来，仿佛刚刚射出来的只是幻觉…… 

随着男生的耸动，女孩洁白无暇的身体隐隐约约出现在顾席和阳莫枫眼中，他们也跟着身体一紧，下身撑起了一个大帐篷，都有些饥渴难耐起来。 

那一阵一阵的乳波看痴了两个男生的眼睛，他们盯着夏暖暖的身体眼睛都舍不得眨一下，再瞧瞧林煜熠那舒服到不行的样子，心里都不由得一动。 

怎么可以让他一个人抢先就这样放弃！ 

顾席和阳莫枫自然不可能就这样走掉，干脆完全放下心里所有的情绪一起上，这样他们才有继续竞争的可能。 

夏暖暖见顾席和阳莫枫也走了上来，身体更加的紧绷，两个男生一左一右的倒在她身边，脱掉身上的睡袍内裤，被三个帅气的裸男包围的夏暖暖心里悸动到不行不行的！ 

“啊啊――煜熠……不行……好重啊――肉棒变得好大――啊啊――好舒服……嗯啊――！” 

随着林煜熠越来越激烈的抽插，夏暖暖再也忍不住的开始呻吟起来，两个男生见到女孩如此淫靡性感的样子顿时觉得身体无比火热，顾席直勾勾的盯着那雪白丰满的绵乳，用一只手抓住其中一边，然后低头开始吮吸，而阳莫枫则低头吻住夏暖暖的耳垂开始啃弄。 

同时被三个男生操弄，夏暖暖舒服到快要升天了，口中的呻吟连绵不断，上面的敏感被吮吸，下面的小穴被抽插，淫水哗哗的流出来，快感席卷全身！ 

感觉到小穴里面淫水越来越多，就像是小溪流一样，林煜熠更加激烈的抽送自己的臀部，粗大的肉棒在紧致的小穴里面狂抽猛插，飞快的捣弄着。 

肉棒充满了力量，上面经脉环绕，颜色是肉色的，一看就知道男生是初经情事，但技巧却一点也不差劲，肉棒每一次都插到小穴花芯最深处那敏感的软肉上面，随着每一次撞击，夏暖暖就跟着颤抖，享受被撞击的强烈快感。 

“嗯――宝贝！好爽！嗯！操死你！操死你的小穴！” 

林煜熠舒服的闷哼，额头有些汗水顺着流了下来，看上去有种邪魅的性感，随着时间越来越长，顾席和阳莫枫也有些受不了了，他们急切的看着林煜熠，恨不得将他推下去取而代之，无法疏解的他们只能牵着女孩软乎乎的小手放在自己的肉棒上面揉弄。 

“快点！” 

再次抽插了半个小时，将自己喜欢的女孩送上了两次高潮之后林煜熠狠狠抵住女孩柔软的花心，将他积攒了很久的精液全部射了出来！ 

“啊啊啊――又到了！到了――好舒服啊！好烫――啊啊――煜熠……唔啊――到了！” 

在林煜熠射了之后顾席猛地推开他，占据了原本属于林煜熠的位子，还没等夏暖暖反应过来，刚刚经历过高潮的小穴又猛地插进一根粗大的肉棒，直直的顶入最深处，狠狠的撞进她小穴最敏感的地方！ 

“啊啊啊――又进来了――肉棒……唔……席凉的肉棒好大――啊啊――！” 

这样突然的进入让夏暖暖颤抖尖叫，又达到了一次小高潮，小穴猛地夹紧收缩，让第一次尝试到性爱快感的顾席呐喊出来，爽到理智全无！ 

在部队训练很久的顾席体力好到不行，身体坚硬，连肉棒都硬的像石头一样，从他进入开始就连续不断的抽插没有停下来过，而且每一次都又深又重，撞的夏暖暖差点灵魂都出来了！ 

顾席射了之后阳莫枫又补上了他的位置，一个操弄，两个挑逗，虽然是第一次但也配合默契，操的夏暖暖欲仙欲死，到后面抽泣到说着不要了不行了，那娇滴滴的样子让三个男生更是舍不得停下，一直胡闹到快天亮才放过已经筋疲力尽的夏暖暖。


第六个肉文（校草的傻丫头）（十三）第二天【二更】

第二天起来的时候四人都有些小小的尴尬，都是少男少女，所以欲望难免旺盛了些，这一觉醒来就到了中午，四个人身上都是赤裸裸的，房间里面还充斥着情欲的味道，可见他们昨晚有多么疯狂。 

“暖暖，和我在一起吧，我们毕业了就订婚，我会负责的！” 

林煜熠当然也有些恼火兄弟的插足，但昨晚也是他没有忍住，他是真心喜欢夏暖暖的，昨晚他会当作什么都没有发生过，不过他想的倒是简单了，也没有想过其他两个男生愿不愿意放手。 

“什么叫做你会负责，说的好像我们不愿意负责一样，这样吧，我们三个人和暖暖在一起，等到了可以领证的时候，再让暖暖选一个人领证！” 

顾席眼睛一转，心里琢磨着怎么把夏暖暖拉去领证，到时候军婚可是不可以离的，林煜熠和阳莫枫这两个小子到时候想要抢走夏暖暖都不行。 

嗯，这样想想还有些小激动呢~ 

“我也同意席的说法！” 

别说之前阳莫枫不会放弃了，现在他和夏暖暖发生了关系，尝试到男女之间水乳交融的感觉，他就更不可能放弃夏暖暖了，他好不容易喜欢上一个女孩子他容易吗，所以他还是暂时先和顾席达成一致吧。 

三个男生心中各有各的小心思，夏暖暖是不知道他们在想些什么啦，但看见三个男生都没有后悔她心里就很舒服了。 

看着夏暖暖也点了点头，顾席、阳莫枫和林煜熠暂时停止了他们三个兄弟之间的“战争”，毕竟夏暖暖一来学院就引起了很多男生的注意，要是他们内部闹矛盾了，万一便宜了其他人可怎么办！ 

嗯，看来还是先团结一致的把内部矛盾解决先。 

昨天他们就说过今天要去俱乐部把夏暖暖介绍给他们的朋友，进入他们的这个圈子之后以后什么事情都会方便很多，再加上夏暖暖身价不菲，也没人会欺负她。 

“起来吧，我们先吃点早……午餐。” 

幸好家里的佣人是住在别墅另外一边的小房子里，不然等他们一起出去了多尴尬，厨师已经非常贴心的准备好了午餐，就等着主人起来用餐了，夏暖暖和三个男生稍微洗漱了一下之后便下楼吃饭。 

午餐很是丰盛，因为有三个客人来访，所以厨师准备了十二道菜，六荤四素两汤，吃完了午餐之后夏暖暖就和三个男生说要去打扮打扮。 

“今天要去见你们的朋友呢，去俱乐部的话……打扮成熟一点吧！” 

对于夏暖暖的审美，三个男生是很放心的，不过出于对女孩怎么打扮的好奇心，他们还是跟着夏暖暖一起去了衣帽间。 

别墅的衣帽间绝对是所有女孩心中的梦想，各种精美华丽，优雅大气，可爱活泼的服装和配饰看上去就价值不菲，夏暖暖选择了一套欧式现代复古的套装裙子，主体呈现军绿色，显得格外优雅。 

腰上的黑色腰带凸显了复古的气质，裙子长及脚踝，印有简约的暗纹，上衣是短袖的，适合现在的天气，领口和扣子镶金边，还有脖子上简约大气的choker， 头发挽起之后脖子越发修长优雅，看上去好看极了！ 

见夏暖暖一点点收拾打扮完，顾席、林煜熠和阳莫枫三个男生眼里都不由得露出惊艳的神采，他们见过夏暖暖可爱少女的样子，但现在成熟优雅的样子照样那么让人惊叹，无论哪一面都那么漂亮，让他们着迷。 

“好看么？” 

看着三个男生惊艳中带着些许痴迷的样子，夏暖暖娇俏一笑，心里高兴极了，对于自己喜欢的男生那么痴迷自己，她心里毫无疑问是开心又带着一些得意的。 

“好看！暖暖是这个世界上最漂亮的女生！” 

对于男生的回答，夏暖暖满意极了，三个男生让司机送过来的衣服也到了，四个人收拾好了之后便准备出门。 

顾席、林煜熠和阳莫枫要带着夏暖暖去的俱乐部是市里最大的一个俱乐部，豪华的装潢和贴心的服务当然价值不菲，所以这个俱乐部成了市里有钱人的第一选择。

俱乐部的名字叫做华光，集夜总会、赌场、舞厅、酒吧、射击场、滑冰场等等于一体的大型娱乐场所。 

到了华光之后三个男生直接带着夏暖暖去了一个包厢，那个包厢是他们三个男生长期包下来用来招待朋友的，因为俱乐部的老板和他们家里皆有合作，所以他们三个男生持有的金卡可以直接享受很多特权。 

夏暖暖他们来的很早，包间里面才到了两三个人，两个男生一个女生，其中一个男生搂着女生的腰。 

但女生的气质大气，显然不是这里的女招待，而是正儿八经的大小姐，夏暖暖一眼就看出来了女生身上的衣服是今年C家的新款，不是一个女招待能够买到的，显然两人就是情侣关系了。 

“嗨！你们来的可真早，这就是夏家的千金对吧，哈哈，你们家的投资公司可真有名啊，你刚转学过来的时候我们很多人就收到消息了呢！” 

没有女朋友的男生非常热气，他叫做向天启，家里是专门做皮具外贸出口的，在市郊有好几个厂子，算是国内做皮具的领头家族。 

阳莫枫和夏暖暖介绍了一下向天启，显然两家人都是商人，关系很好，而顾席和林煜熠的关系和他就稍微平淡一些。 

另外一个有女朋友的男生叫做戚于林，家里从政，女朋友叫做邵琳儿，家里是从事教育行业，爸爸妈妈都在教育局做事。 

大家互相打了一下招呼，邵琳儿对夏暖暖的第一印象显然不错，两个女生聊了起来，邵琳儿有了男朋友，对于夏暖暖和三个男生的暧昧虽然看在眼里，但一点反感都没有。 

反正不是她的男票，这只是证明了这个女孩的魅力很高，她喜欢和这种魅力很高的女孩相处。 


第六个肉文（校草的傻丫头）（十四）朋友们的聚会【三更】
      
顾席、阳莫枫和林煜熠见夏暖暖和邵琳儿聊了起来，心里放心了，也和旁边的两位男生说起话来，男生之间的交流就比女生之间稍微复杂一点，从家里的事聊到各自手中发展的事业，还有各自的人脉关系，而夏暖暖则和邵琳儿聊着……衣服。 

“你身上的衣服真好看，这一套都是定做的吧？” 

邵琳儿从来没有在市面上见过夏暖暖身上这种布料和款式的衣服，她觉得如果在国内有卖的，一定会在上流圈子非常畅销。 

“嗯，都是定做的，不过我们集团不是收购了清露服装公司吗，以后也许会上这种衣服吧！” 

“那我一定要去买！” 

就在两个女生越聊越开心的时候，又是一大堆人走了进来，包厢很大，所以坐了七个人之后还是显得有些空旷，但这一大堆人进来之后就热闹了许多。 

“嘿！大家好啊~这不是我们班上的暖暖同学嘛，哈哈，没想到三位王子殿下就把你介绍进来了！” 

显然来的一大堆人里面有班上的同学，看见夏暖暖也来这里了显得有些惊讶，不过他惊讶了一下就恢复过来，嘿嘿，只要是个男生都看得出来三位王子殿下对夏暖暖有好感啊，带她过来也就在正常不过了。 

“暖暖同学？这是你们班上新来的同学吗？哪家的？” 

新来的一堆人里面也有三个女生，她们显然对坐在沙发上的夏暖暖有些敌意，她们都是在这个圈子里面玩得开的，也交过几个男朋友，但是她们最终的目光还是放在顾席、林煜熠和阳莫枫这三个男生身上，谁让他们最帅，家里最有权有势有钱呢！ 

这由三位王子殿下介绍来的夏暖暖就成为她们首当其冲的敌人，三个女生要对她有好脸色才奇怪呢，这种把什么都表现出来的人还好对付，要是遇上心思深沉的才叫麻烦。 

不过这里大部分都是学生，全部都没超过20岁，心思还比较单纯，起码对比出了社会的人是单纯了许多。 

所以当那三个女生听到夏暖暖的来历露出更加难看的神色时，夏暖暖就没怎么理会她们了。 

陆陆续续差不多来了二十来个人，其中十三个男生，七个女生，等人到齐了之后大家就准备去射击场先玩一会儿，而对射击不感兴趣的人则去夜总会唱歌。 

夏暖暖不想唱歌，便对顾席他们说要去射击场。 

“暖暖，你对射击很感兴趣吗？” 

喜欢射击的女孩子还是很少的，一般都是男生喜欢这种运动，所以顾席、阳莫枫和林煜熠有些惊讶，夏暖暖看上去就是一个大小姐，居然喜欢这种带有危险性的活动。 

“也不算很感兴趣啦，就是学过，M国是可以持枪的嘛，射击场也有很多，我在那边有几座山，我经常去那里打猎。” 

在夏宁奕奋斗公司的时候，夏暖暖自然在M国有些无聊，于是她就买了几个庄园，庄园的旁边有山就一起买了下来，山上有很多猎物，小到兔子大到灰熊，她都有见过。 

“我在那边也有个庄园，只是庄园旁边的山不大，上面最大的猎物也只有鹿，去过几次觉得还没在射击场好玩儿呢！” 

阳莫枫家里也是有钱的，就他名下的资产都有许多，当然他家的人口太多了，分到他手里的仅仅才不到百分之五。 

而顾席和林煜熠都是不能随意出国的，他们家里身居高位，一个掌握着军权，一个掌握着政权，身为国内的一流红色世家，家里的儿孙也不能随意出国，出去要经过申请才行。 

结果一番比试下来，三个男生发现夏暖暖射击的技术确实挺不错，不，应该说是非常好，大多是正中红心，这还是在夏暖暖没有用系统技能的情况下。 

经过那么多次世界，夏暖暖也学会了很多东西，就算是不依靠系统，她掌握的技能也很多了，果真是学习使人快乐。 

夏暖暖的技术得到了所有男生的称赞，跟着一起来的两个女生又嫉妒了，她们不爽的瞪了夏暖暖一眼，但大家都不是傻子，听到夏暖暖的家世之后也只能暗搓搓的咒骂，对于这种小打小闹，夏暖暖完全不放在心里。 

接下来顾席、阳莫枫和林煜熠又带着夏暖暖去滑冰，然后很快到了吃完饭的时间，白天就这样过去了，因为有三个男生陪着，夏暖暖觉得时间过得非常快。 

“等下吃完饭了再去酒吧坐坐，明天还要上课，我们9点半左右回家怎么样？” 

顾席询问夏暖暖的意见，因为大家都已经成了情侣，所以三个男生准备今晚也住在夏暖暖家里，明天去了学校之后就把夏暖暖别墅里面的行李提到他们别墅里面去，反正就在隔壁，大家住在一起还可以培养感情呢！ 

其实是三个男生都舍不得晚上不抱着女孩睡觉，而且刚刚开荤的他们心里当然惦记着做坏坏的事情，一晚落下了都觉得不爽！ 

…… 

俱乐部的酒吧和外面的酒吧比起来少了一些乌烟瘴气，而且这里也不是随便一个土财主就可以进来的，所以绝大部分人颜值气质都在线，一举一动也可以看出良好的教养，就是那些心里小气吧啦，随便嫉妒人的女生们也可以看出是良好的家庭教育出来的。 

这就是大家族需要学习的重要事情之一――礼节。 

“稍微喝点鸡尾酒，酒精度低的没事吧？” 

来了酒吧不喝酒就很无聊了，所以三个男生还是询问了一下夏暖暖，为她贴心的准备了酒精度低的鸡尾酒，喝上去就和饮料差不多，只是多了一点点酒味儿。 


第六个肉文（校草的傻丫头）（十五）作死的女配又出现了【一更】	

“挺好喝的~” 

夏暖暖开心的笑了笑，抿了抿嘴巴，鸡尾酒的味道带着些许椰子的清香和糖的甜蜜，酒味很淡，甜滋滋的非常好喝，看着夏暖暖的笑脸，三个男生心里也欢喜，四人周围冒着粉红色的泡泡，让人一眼就可以看出来。 

他们这边正甜蜜着呢，这时突然有个人走过来打招呼，夏暖暖一看，居然是他们班上的周清榆同学，也不知道是什么时候来的。 

“莫枫~没想到在这里遇见你了，真巧~” 

显然周清榆已经为自己找好了发展目标，家里从商的她当然选择了首富的儿子阳莫枫，实际上阳莫枫也是这个世界的男主，也不怪女配会爱上他。 

不过因为阳莫枫而忽略了她和顾席还有林煜熠这三个人是怎么回事啊，难道周清榆的眼睛是长在脑袋上面的吗，原本在班上就吃了亏，到现在居然还没有醒悟过来。 

上一周在班上夏暖暖可谓是看遍了周清榆欺负李蜜甜的好戏，小到咒骂捣乱，大到摔桌打人，在班上也有人和周清榆同流合污，所以女主过的真是颇为凄惨。 

夏暖暖没有多管闲事，毕竟女主和她实在没有多大关系，不过夏暖暖确实也挺讨厌周清榆的，所以看她眼巴巴的朝着阳莫枫献殷勤，她心里就有些不爽了。 

“周同学，我们都坐在旁边呢，你就只看见莫枫啊？” 

夏暖暖的语气带着一些讽刺，而且周清榆有什么资格那么亲密的叫阳莫枫为莫枫啊，讨厌！ 

而周清榆对让自己有些羡慕嫉妒的夏暖暖自然也没啥好感，她暗暗的白了夏暖暖一眼，以为没有人发现她的小动作，却不想她心心念念的三位王子殿下早就看到了她有些丑的白眼动作。 

啧，真丑，暖暖讨厌的女孩子他们也不会喜欢，谁知道这个女人是谁！ 

“一点也不巧，我说你是谁啊？” 

阳莫枫有些傲气的昂头，视线带着些许蔑视，那老子天下第一的傲娇样子让夏暖暖心里一笑，而被阳莫枫用这种态度对待的周清榆则脸色一白。 

“我们是一个班上的同学啊，莫枫你怎么会不知道我是谁呢，我是周清榆啊！” 

周清榆有些委屈的看着阳莫枫，那欲迎还羞的样子看上去确实还挺漂亮的，不过这在阳莫枫眼里一些都是白瞎，他直接无视了周清榆的表情，有些不耐的说到：“别叫我莫枫，既然是同学那就称呼同学，我们关系没多熟吧！” 

连番的打击下来，周清榆就算是脸皮再厚也知道自己太丢脸只能先撤退了，不过她心里却暗恨上了夏暖暖，并且就让她这样放弃阳莫枫也没有可能，一切只能慢慢来，她会让阳莫枫知道最适合他的人只有自己！ 

见周清榆走了之后夏暖暖才调侃似的朝着阳莫枫挑了挑眉毛：“你真不认识她啊？” 

阳莫枫看着夏暖暖那调侃的样子，心里有些不舒服，不是说女孩子都很喜欢吃醋的吗，为什么他喜欢的女孩子居然还朝他开玩笑，难道暖暖不喜欢他？ 

这样想着，阳莫枫语气有些不爽的说了句不认识，看着他那傲娇的样子夏暖暖就知道他在想些什么了，于是又补充了一句话。 

“以后遇见这种对你有想法的女生就不要理她们，听见没，席凉和煜熠你们也是。” 

这个插曲很快就过去了，从酒吧回家之后四个自然又是一阵胡闹，不过考虑到明天还要上课，三个男生都只要了夏暖暖一回就让她休息睡觉了。 

第二天早上夏暖暖从美男们的怀中醒来，那叫一个坐享齐人之福的爽，喜滋滋的洗漱打扮好之后下楼用餐，早餐也是厨师做的，有鹅肝粥和火腿三明治，吃完早餐了之后夏暖暖还吃了一些水果沙拉。 

肚子抱抱的之后就出发去学校了，又是新的一周，班上的同学们从周末回到学校还没有安静下来，都在打打闹闹的，特别是周清榆……一早上又在欺负李蜜甜。 

女配对女主的蜜汁仇恨啊0-0 

不过可能是因为周清榆昨晚在酒吧得罪了阳莫枫，所以周清榆正欺负女主欺负得非常开心的时候，阳莫枫皱了皱眉头。 

“你能不能安静点，天天欺负人就像个八婆一样，恶毒至极！” 

阳莫枫也没有客气，说话的内容和态度都特别毒舌，自己喜欢的男生居然说自己恶毒，周清榆脸色又白了，气愤的瞪了李蜜甜一眼，还是跺跺脚回到了座位上。 

而被阳莫枫帮助的李蜜甜愣了愣，这个年纪的女孩大抵都有一颗少女心，在她困难的时候被一个校园王子帮助，这个王子帅气多金，好多女生都喜欢他，李蜜甜也不由得娇羞的看了阳莫枫一眼。 

带着隐晦的期待，那隐秘的眼神还是让夏暖暖看了出来，不过她也没有在意，反正有她在女主光环是发挥不出来的，阳莫枫再怎么样也不会喜欢上李蜜甜这样的女生。 

再说了喜欢阳莫枫的女生多了去了，她还得每个都关注不成，只要所有的事情都掌握在可控范围之内，夏暖暖一切都不在意。 

嗯，这只能代表她的男孩有魅力！ 

见阳莫枫没有继续关注她，李蜜甜有些失望的低下了头。 

对啊，他可是王子殿下啊，怎么会喜欢她这样一个平凡又卑微的女生呢，她原本是抱着很大的期望来到这里，没想到却天天受到鄙视和欺负，她都快要绝望了，但是在她绝望了时候有人帮助了她！ 

不管阳莫枫在想什么，李蜜甜是感激他的，而且也有些小小的心动，只是她明白自己的身份，只是暗暗的想着念着，不会做出任何行动。 


第六个肉文（校草的傻丫头）（十六）女主的喜欢【一更】

不过李蜜甜心里是这样想的，但是行动上却表现出了喜欢上阳莫枫的样子. 

因为少女的喜欢是很难控制住的，夏暖暖也理解，她觉得女主可以默默的暗恋偷看，在她没有表明和阳莫枫在一起的时候甚至可以表白，但如果阳莫枫都说了有女朋友，李蜜甜还是依旧这样的话，夏暖暖就不同意了。 

喜欢是件很好的事情，无论是相爱还是暗恋，这种情绪构成了青春期独特的感情。 

下课了之后李蜜甜想了想，还是鼓起勇气来到阳莫枫面前来道谢，那娇羞的神色配上她让人怜惜的脸蛋看上去确实十分娇美，说实话，就算没有阳莫枫这个男主，以后女主也会遇上同在这个学院的男配，家里条件也是非常好的，这就是女主的魅力啊！ 

“阳莫枫同学，谢谢你今天帮助了我，虽然你可能是因为太吵了才这样说的，但我真的很感激你！” 

阳莫枫对于眼前这个女孩子没有好感也没有恶意，只是普通的同学而已，所以他看着李蜜甜点点头，最后还是好心的说了句。 

“以后她要是再这样你也可以反抗。” 

说完他就不理会李蜜甜了，毕竟李蜜甜现在的性格确实有些胆小懦弱，她也是怕周清榆对付她家里人吧，原本的剧情是她和阳莫枫有些好感了之后周清榆才开始欺负她，那时候她也有了和周清榆对抗的勇气。 

但有了夏暖暖之后，阳莫枫和李蜜甜也没有更加深入认识的机会了，没想到周清榆还是很讨厌李蜜甜，可能是周清榆讨厌她，但是把她没办烦，这才恨上了比较好欺负的李蜜甜。 

哦，真是无妄之灾，但夏暖暖才不会觉得自己对不起李蜜甜呢，她就是自私，人不为己天诛地灭，她和李蜜甜有什么关系啊，还轮得到她来同情李蜜甜？ 

以后会有男配帮她的。 

李蜜甜见阳莫枫回答了自己，心里有些高兴，但见他说了那么一句话之后就笑嘻嘻的和另外一个女生说话去了，心里又变得万分失望。 

李蜜甜的视线转向和阳莫枫嬉笑打闹的女孩子，是和她同一天转学的夏暖暖，但两人却过成了完全不一样的样子。 

也是……阳莫枫也只有那种家世好性格好样貌也顶顶的好，那种女孩子才配得上他吧，她又算得了什么呢？ 

李蜜甜失望的走了，把自己心中的一些旖念按压在心底，又变回了以前的状态。 

自从那一次之后周清榆就没有光明正大的欺负李蜜甜了，不过暗地里却更加过分，李蜜甜没有寻求阳莫枫的帮助，也许她心里也是知道的，阳莫枫上次只是偶然帮助了她，暗地里的欺负他绝对不会再次插手。 

不过在一次被周清榆欺负的时候，李蜜甜遇见了另外一个让她心绪波动的人，高三年级的学长，这个学长在以后帮了李蜜甜很多，当然这都是以后发生的事情了。 

现在夏暖暖要考虑的是要不要把自己所有的行李都搬到三个男生的别墅里面去，因为顾席、林煜熠和阳莫枫强烈的要求她搬进他们的宿舍，所以夏暖暖也半推半就的同意了。 

“也不用麻烦，一点一点的带过去吧，反正两栋别墅相隔那么近。” 

这句话说的也有道理，夏暖暖点点头，稍微收拾了一下就提着一个二十寸大小的行李箱去了13栋，这个属于三个男生的别墅装修的十分简约，走的极简风性冷淡风格，和这三个男生一点也不像！ 

夏暖暖默默腹诽着，性冷淡……都快把她折腾坏了好嘛！ 

从今天开始，夏暖暖就在三个男生的别墅里面定居了，身为一个高二的同学，她还可以在这里住两年，也不知道两年毕业了之后四个人会发展成什么样子。 

毕竟她以前都是和非常成熟的人谈恋爱，他们可以做主自己所有的事情，但三个男生才高中啊，所以珍惜现在吧，就算是以后发生了什么不好的事情她也不会后悔。 

夏暖暖搬入了别墅之后三个男生非常兴奋，想到自己以后能和喜欢的女孩子一直住在一起，他们心里都甜滋滋的，于是他们三个人心念一动，想要去庆祝一番。 

“暖暖，搬了新家是不是要有个庆祝才行啊？” 

夏暖暖挑挑眉，有些无奈的看了三个男生一眼。 

“什么啊，明明是从15栋搬到了13栋，这也叫搬家吗？” 

不过随后她好像想到了什么，笑了笑又说到：“搬家又叫做乔迁之喜吧，是要请人吃饭的，我们现在不是都没有吃晚餐吗，不如今天我们去超市买点菜自己回来做，到时候我们合作弄一桌好菜出来，也挺有趣的，你们觉得呢？” 

听到夏暖暖的想法，三个男生齐齐点了点头，虽然他们不会做饭，但洗洗菜啊，切切菜还是可以的，看夏暖暖那么自信满满的样子，貌似她厨艺不错？ 

“暖暖你会做饭啊？” 

阳莫枫的问题让顾席和林煜熠好奇的看着夏暖暖，现在会做饭的女孩子可少了，而且夏暖暖还是这种家世，简直是不可思议啊！ 

“我手艺很好的，不信你们试试！” 

夏暖暖自信的回答和骄傲的样子让三个男生都笑了，宠溺的看着夏暖暖说：“好，试试就试试！” 

说完四个人拿上了银行卡就准备去超市买菜，学院不远的地方就有一个大型超市，里面的商品也是琳琅满目，想买什么都有的。 

夏暖暖拿了几种蔬菜，类似菠菜、口菇、生菜这种，又拿了荤菜，例如培根、牛五花、猪蹄膀…… 

四个人吃饭的话她准备做五个菜，一个红烧猪蹄膀，一个生煎牛五花，培根生菜做沙拉，口菇炒肉，菠菜清炒，有荤有素，十分营养。 

见夏暖暖挑菜的样子十分自然，口中那些菜名也让三个男生口味大开，看来他们喜欢的女孩子厨艺真是不错，有种捡到宝的感觉有没有=v= 


第六个肉文（校草的傻丫头）（十七）你这下算是把我们的心全抓住了（H）【一更】

四个人来到厨房，夏暖暖为顾席、林煜熠和阳莫枫分配了洗菜切菜的工作，而她开始准备将做菜的调味料找出来。 

“这个……洋葱……怎么切着切着就……” 

阳莫枫切着洋葱，眼泪哗哗的样子看得夏暖暖一笑。 

“洋葱辣眼睛啊，要放在水里面切，还有切辣椒的时候不要里面的芯，别把辣椒籽切破了，会很辣的，弄完了之后你们仔细洗洗手，口菇切薄片，菠菜洗干净之后拔根……” 

夏暖暖还是指导了他们一下，将所有的准备工作做完之后夏暖暖就开始炒菜了，那行云流水般的动作让三个男生都赞叹不已，不一会儿就闻到了香喷喷的味道，让他们口水都分泌出来，胃口大动。 

“好了，把菜都端出去吧，饭也熟了，我们可以开始享用晚餐啦~” 

大概过去了半个小时，让三个男生期待了很久的晚餐终于开始了，实际上当三个男生尝了第一口之后就十分惊讶于夏暖暖做饭的水平。 

“真是……太好吃了！” 

虽然都只是一些家常菜，但夏暖暖做饭的水准确实高，每一样都非常好吃，最后三个男生都捂着肚子满足的坐在椅子上叹气。 

“暖暖，俗话说抓住一个男人的心，必须得先抓住男人的喂，你这一顿饭算不算是把我们的心全部抓住了？” 

林煜熠调笑着说。 

“这不是一件好事吗，难道你们还想往外发展不成？” 

夏暖暖眼眸流转的横了林煜熠一下，少女的妩媚娇美是那么让人心醉，让酒足饭饱思淫欲的三个男生一下就激动起来。 

咳咳，暖暖是在朝他们抛媚眼对吧，一定是的！ 

如果他们没有任何反应岂不是伤了暖暖的心，一定要表现得急色一点！对！ 

反正现在林煜熠、阳莫枫和顾席三个男生无论怎么想都会想到旖旎的事情上面去，谁让他们是刚刚开荤没多久才摆脱处男身份的小男生呢？ 

“不不不，我们怎么会那么想呢，暖暖你都快把我们迷死了……我们天天都把精力全部交给你了怎么还会有力气去勾搭别的女孩子！” 

三个男生笑嘻嘻的坐到夏暖暖身旁，开始动手动脚起来，看着他们色迷心窍的样子夏暖暖就知道他们心里在想些什么，她对自己的魅力又是欢喜，但应付三个男生确实有些累。 

唉，果真是甜蜜的烦恼。 

“别动手动脚的，刚刚吃饭呢，我们出去散散步，饭后要运动运动对身体才好！” 

夏暖暖娇媚的白了三个男生一眼，不过男生精虫上脑的样子确实挺诱人呢，果然帅气就是一切啊，要是这样的动作和表情被一个丑男做出来，那就是猥琐了。 

“运动好啊，不过我们也可以在家里运动嘛，宝贝，我们在客厅里运动运动，然后再去洗个鸳鸯浴……最后到床上运动怎么样？” 

阳莫枫的话音刚落，另外两个男生也坏坏的笑了，这个主意正和了他们的心思！ 

“不知羞！” 

不过夏暖暖还是半推半就的同意了男生们荒唐的想法，就在客厅里面“运动”起来。 

“暖暖，你身上好嫩好滑啊，我怎么摸都不够！” 

在灯光的照耀下女孩的肌肤显得格外白嫩剔透，仿佛沾着露珠的白玉，摸上去又像是最好的丝绸，三个男生的双手在女孩裸露出来的肌肤上游走抚摸着，爱不释手。 

三个急色的男生很快便将女孩身上所有的衣服都脱了下来，赤裸的身体是那么诱人，仅仅穿着三点式遮盖着身上最私密的地方，这样半遮半掩的样子越发性感，少女的诱惑让顾席、林煜熠和阳莫枫身体猛地火热来。 

“暖暖，你摸摸，我下面都硬了，你感觉到它的火热了吗？” 

顾席拉着夏暖暖软乎乎的小手按在他巨大的火热上面，隔着裤子夏暖暖都能够感觉到它的跳动和温度。 

不仅男生们喜欢她的身体，她也是那么喜欢他们的身体啊！ 

“好大……好热！” 

夏暖暖在上面轻轻的抚摸，得到女孩的爱抚，顾席舒服的眯了眯眼睛，看得旁边的林煜熠和阳莫枫有些吃醋，于是他们手下的动作越发激烈。 

林煜熠一把扯下夏暖暖身上的胸衣，一对浑圆的双乳蹦跳出来，少女的双乳粉嫩娇软，虽然没有那么大，但形状完美，顶端的乳晕和乳头如同粉玫瑰般诱人，看得林煜熠双眼发直，有些控制不住的抚摸上去。 

软软的，嫩嫩的，粉嫩嫩的小乳尖儿在林煜熠手中绽放，慢慢凸起变硬，显然是情动了的样子。 

“嗯啊……好麻……嗯……痒痒的好舒服啊――！” 

夏暖暖被男生的抚摸弄到舒服的呻吟起来，胸部不由自主的往男生手中挺，那急切的样子让林煜熠坏坏一笑。 

“看来宝贝很想要呢！” 

阳莫枫见夏暖暖情动了，也急切的脱掉她身下的内裤，将女孩最神秘敏感的三角处露出，粉嫩嫩如同白贝壳的外阴处让他喉咙都动了动。 

饥渴难耐有没有！ 

“暖暖，我来让你更加舒服！” 

说完阳莫枫分开女孩修长的双腿，将那粉嫩嫩的小穴完全暴露出来，粉色紧闭的缝隙已经渗出了点点晶亮的淫水，映衬得那小穴越发娇嫩。 

“嗯……莫枫！” 

男生激烈的动作让她浑身一颤，只见他的手指抚摸上那粉嫩嫩的小穴，食指和中指夹住她敏感的小阴核揉搓，强烈刺激的快感汹涌席卷而来，让夏暖暖尖叫呻吟。 


第六个肉文（校草的傻丫头）（十八）饭后运动（上）（H）【一更】

男生的手指有一些粗糙比不得女生的细腻，但是就是这样的粗糙抚摸上她敏感的小穴时却更加的刺激，更何况现在阳莫枫还如此激烈的去揉搓她的小阴蒂，那种强烈的快感简直快要把她逼疯掉了！ 

“唔啊――好舒服啊……太激烈了――这样――小穴好舒服――啊啊――不行了――啊啊啊――！” 

女孩的尖叫丝毫没有让三个男生停下来，他们越发放肆的在夏暖暖身上玩弄，仿佛女孩的身体就是他们最好的玩具，双手、双乳、小穴被完全占据，这样的挑逗让夏暖暖颤抖，让她无法自拔。 

“宝贝的小穴好水好嫩，我的手都被打湿了呢！” 

阳莫枫在夏暖暖的耳边坏坏的笑着，他的手已经完全被淫水沾湿，黏腻的淫水仿佛带着催情药一样让他全身火热，欲望蓬勃，他继续激烈的玩弄着女孩敏感的小穴，期望让小穴流出更多的淫水。 

“啊啊啊――！” 

“暖暖看上去很爽呢，要不要我们再激烈一点，不说话就是想了哦~” 

林煜熠的声音带着一点荡漾，他眼神危险的看着夏暖暖，迫不及待的低头吻住胸前的那一点粉嫩。 

嘴唇开始只是在上面轻轻的厮磨，后来他控制不住的开始伸出舌头拨弄，最后干脆全部含进嘴里吮吸，激烈的吮吸仿佛婴儿喝奶一样，很快那粉嫩嫩的小乳尖儿就在他嘴中绽放，变得红艳艳的，仿佛一朵盛开的玫瑰花。 

“唔啊……好舒服……麻麻的――啊啊――煜熠……嗯啊……再多一点……再给我多一点！” 

夏暖暖渐渐进入了情欲的旋涡中，感官全部被性欲的快感占据，双乳的刺激和小穴的刺激双重夹击，她此刻手中还抚摸着顾席那粗大火热的肉棒，被三个男生包围的她舒服又性福。 

“宝贝暖暖叫的真骚！再大声点！我好喜欢听暖暖这样叫……叫的我都硬了！哦！” 

抓住女孩软乎乎的小手抚摸着肉棒，顾席幻想着自己在抽插着夏暖暖的小穴，一边听女孩的淫叫一边幻想，顾席身体变得无比火热，情欲席卷了身上所有的感官，光是用手就舒服的不行，他用炙热的眼神看着夏暖暖，她赤裸的身体，娇媚的眼神，被男人玩弄的样子都是他欲望的源泉！ 

“啧啧，暖暖你流了好多淫水……瞧瞧……我的手全部被你打湿了……” 

阳莫枫已经将女孩的小穴外面玩弄得红艳艳的，如果一开始的小穴是粉玫瑰，那么现在就是诱人的红玫瑰，看着夏暖暖被他们三个玩弄到娇媚呻吟的样子，阳莫枫越发放肆，他先是用一根手指伸进女孩紧致的小穴之中慢慢抽插。 

“啊啊――再多点……莫枫……唔啊……煜熠……席凉……再给我多一点――啊啊――！” 

这样的玩弄虽然舒服，但没有真枪实弹的操干却让她的身体更加空虚，她想要男生狠狠的进入她，操弄她，操死她！ 

“啧啧，宝贝暖暖发骚了！不过这样更加让人喜欢！等等……等下就狠狠的操死你！” 

阳莫枫眼睛一眯，又加入第二根手指、第三根手指，将小穴完全的扩充开来之后他便肆无忌惮的开始抽插起来，手比肉棒的速度更加快，虽然没有那么大，那么长，那快速的抽插还是让夏暖暖舒服极了，全身颤抖的淫叫起来。 

“啊啊啊――这样……好舒服啊！被莫枫的手指干的好舒服――啊啊――唔啊……太舒服了――哦！那里……席凉的肉棒好大好热！” 

夏暖暖都不知道自己现在口中吐露出来的呻吟有多么淫荡，她现在所有的感官都放在了男生们带给她的快感之中无法自拔。 

“宝贝好骚，好喜欢你这样！哦！再骚点！骚给我们看！” 

女孩平时是那么清纯高贵，但是和他们做爱时的她却妖媚的像个吸男人精血的女妖，清纯中带着妩媚，妩媚中带着妖娆，简直快把他们迷死了，他们哪里还能够看上别的女人啊，这辈子都栽在她身上了！ 

听到女孩那淫荡的叫声，阳莫枫再也忍不住了，他将女孩的双腿狠狠分开，把自己的手指从紧致的小穴中抽出来，只见他抽出之后淫水也跟着喷射出来，原本被他的手指涨成了一个圆圈的小穴又迅速合拢，那缩动的样子是那么诱人，让他肉棒跟着跳了跳。 

“嗯！我要插死你！干死你！” 

阳莫枫红着眼睛好似疯了一般，眼神中全是危险的情欲风暴，他真的就想这样干死这个迷人的小妖精，让她在自己的身下婉转呻吟，尖叫抽搐。 

男生将自己胀痛了好久的肉棒放在女孩娇嫩的小穴上面，刚刚放上去的肉棒就被淫水打湿，火热粗大的肉棒烫的夏暖暖一个颤抖，小穴快速的缩动起来，那样子就是在期待着男生的进入。 

没有给夏暖暖任何反应的时间，阳莫枫一个挺身将自己的肉棒全部插了进去，直直的顶到小穴的最深处，差点就顶进了子宫口，那重重的插入和顶弄让夏暖暖瞬间达到了顶点，猛地尖叫出来。 

“啊啊啊――好重！好舒服！到了！到了！” 

刚刚插入的肉棒就给夏暖暖带来了一个小高潮，夏暖暖的双手捏紧，将顾席捏的又是一个闷哼，三个男人都在爱着她，这种感觉实在是太舒服！她真是快要爽死了！ 

“哦！好紧！刚刚用手指玩了那么久还是那么紧！宝贝你想要夹死我吗？” 

阳莫枫嘶了一声，身体跟着一紧，那水汪汪的小穴紧紧的夹弄着他粗大火热的肉棒，里面甚至还在吮吸夹弄，这是爽到灵魂都跟着颤抖，爽到他再也忍不住的开始狂抽猛插！ 


第六个肉文（校草的傻丫头）（十九）饭后运动（下）（H）【一更】

“啊……好重啊――好深……哦……莫枫――啊啊――好重……好舒服啊――！” 

原本空虚的小穴被男生粗大的肉棒一下子填满，还沉浸在刚才的高潮中的小穴传来更加强烈的刺激让夏暖暖全身颤抖，男生完全没有任何停顿，快速的在她小穴里面进进出出，带出一大片淫水沾湿了两人的私处。 

“啊！好紧！好爽！” 

阳莫枫舒服的呐喊着，他现在只想再重一点，再快一点，感受自己喜欢的女孩口中那娇媚淫荡的呻吟，感受她身体的颤抖，感受她的一切！ 

“唔啊――太快了！太快了……好重啊……小穴要被……要被肉棒插坏了！好舒服……好舒服……小穴里面……啊啊啊――小穴要被莫枫的大肉棒插坏掉了――！” 

敏感的小穴一刻不停的承受着大肉棒那重重的狂抽猛插，夏暖暖感觉自己快要疯过去了，那一阵接着一阵的快感从小穴被撞击抽插的地方传遍全身，她的身上不由自主的颤抖痉挛，尖叫着承受男生一下比一下重的撞击。 

阳莫枫舒服的眯着眼睛，粗大的肉棒带着亮晶晶的淫水在紧致粉嫩的小穴里面一进一出，那淫靡的场景让人疯狂，空气里面弥漫着淫荡欢爱的味道。 

激烈的性爱让四人身上都流出点点汗液，汗水从肌肤上面滑落显得格外性感，看着阳莫枫操干着女孩的小穴，林煜熠也忍不住了，他来到女孩身后，和阳莫枫一前一后的将夏暖暖夹在中间。 

女孩那肉肉的臀部中间也充满了从小穴流出来的淫水，刚好方便了林煜熠，现在他正想着一些坏坏的事情，比如干不到小穴的他可以干干女孩的后穴，那也是很舒服的吧！ 

林煜熠伸出手指去扩充女孩的菊穴，这样的举动让夏暖暖又是一阵颤抖。 

“干什么……啊……不要……那里不要……煜熠……” 

可是被快感连连袭击的夏暖暖哪有力气反抗，再说了林煜熠也没把她弄疼，反而是后穴在男生手指的扩充之下居然感受到了丝丝快感，里面更是因为没有满足而显得有些瘙痒，敏感的身体快要让她变成一个淫娃荡妇，就算是两个男生一起夹着干她也只能感受到滔天的快感，毫无羞耻。 

感受到夏暖暖的身体完全放松下来之后，林煜熠的手指慢慢加入三根，眼看着菊穴可以容纳他的肉棒了，林煜熠眼神一暗，将自己火热粗大的肉棒顶了上去。 

“宝贝……让我干干你的菊穴！” 

说完之后林煜熠将自己的肉棒一点一点往前刺，刚刚进入了一个龟头就感受到里面的压力，比小穴还要紧，夹得他都有些痛了，两人稍微缓了一下林煜熠才开始接下来的动作。 

他慢慢进入，一直到自己的肉棒全部进去之后才满足的从喉咙里面发出一声声的闷哼。 

“宝贝，怎么样？舒服吗？我要开始动了！” 

见夏暖暖并没有什么不舒服的地方，林煜熠开始大起大落的操干起来，挺动着腰部一下一下使劲撞击着女孩后穴的最深处，每一下都用尽了自己的力气，恨不得将夏暖暖的后穴都干坏一样！ 

“哦！好紧！干死你的小屁眼儿！好爽！嘶……啊！夹死我的肉棒了！” 

林煜熠舒服的颤抖，他淫荡的叫喊着，身体也没有停下来，肉棒一下比一下更深，巨大的龟头每一次都顶弄女孩菊穴的深处，大力的撞击让夏暖暖淫叫不断，这样娇媚的叫喊声让三个男生越发激动，四个人都陷入了情欲的漩涡，变得疯狂。 

“啊啊――好舒服啊……小穴里面……好涨……好舒服……小屁眼里面也好舒服――要被你们干坏掉了――啊啊――不行了――两个小穴都要舒服死了！” 

两个小穴都被粗大的肉棒撑得满满的，夏暖暖情不自禁的扭动着她的屁股，迎合着男生们的抽插，两面夹击，双重快感之下带来的是越发浓厚狂热的情欲。 

“干死你！操！被我们操的舒服吧！干死你的小骚穴！小屁眼也被干的舒服吗，暖暖你这个小骚货！” 

女孩的骚浪让男生满意极了，阳莫枫感受着小穴里面传来的销魂快感，里面的媚肉把他粗大的肉棒夹得紧紧的，小穴里面的颤抖和湿热都让他欲罢不能，恨不得就这样干死他喜欢的女孩子，死在她身上他也愿意！ 

两个男生像是不知道疲惫的野兽一样，将她夹在中间凶猛的用大肉棒攻击她，每一下都是那么的大力，肉棒在紧致的小穴之中一进一出，小穴之中汹涌的快感传遍全身，夏暖暖感觉自己又要到高潮了。 

“啊啊啊――不行了――要到了――啊啊啊――！” 

男生的操干是那么猛烈，那么快速，夏暖暖脸色绯红，身体颤抖，脚指头都因为那激烈的快感而有些蜷起了，她尖叫着，呻吟着达到了高潮！ 

“啊啊啊――舒服！大肉棒操的小穴好舒服――两个小穴都要爽死了！啊啊――操坏我吧――不行了――到了――到了！” 

夏暖暖顿时眼睛都失神了，浑身痉挛的达到了高潮，而达到高潮的女孩也给男生带来了无与伦比的快感，他们感受着小穴和小屁眼里面的紧致湿润和颤抖，更加猛烈的抽动自己的臀部，疯狂的抽插着自己粗大狰狞的肉棒，仿佛要将高潮的女孩干死一般！ 

等两个男生在激烈的操干下射了出来之后，被小手抚摸了好久的肉棒，已经忍耐不住的顾席推开他们，将自己已经硬的像石头一般的肉棒插进满是淫水和精液的小穴，湿润的小穴很快接纳了他粗大的肉棒，三个男生来来回回都干了小穴和屁眼一次，才满足的放过已经精疲力尽的女孩。 


第六个肉文（校草的傻丫头）（二十）狡猾的女配们【二更】

时间悄然过去，半个学期就在夏暖暖和三个男生彼此恩爱的日子中过去了，这半个学期夏暖暖以优异的成绩和表现、迷人的外观和气质、出众的家世和背景成为了整个学院当之无愧的女神，尽管别人都看出来了三位王子殿下喜欢她，但也只能暗搓搓的嫉妒。 

男生嫉妒顾席、林煜熠和阳莫枫，女生则嫉妒夏暖暖，不过优秀的人只会吸引同样优秀的人，嫉妒者大有人在，说去破坏这段感情的倒没有。 

连周清榆都仿佛一切都没有发生过，连李蜜甜都没有再欺负了。 

因为李蜜甜认识了高年级的学长，那个学长恰好比周清榆的家世要强上那么一点，这样周清榆就再也不敢欺负李蜜甜，李蜜甜也被男配学长所打动，两人走到了一起。 

虽然不知道他们以后结果如何，但是起码他们现在是相爱的，是幸福的，夏暖暖也会祝福他们。 

…… 

“学姐，这不是放假了吗，我带你去我姑妈家里做客啊？” 

如果夏暖暖在这里的话她会马上认出来，说话的人不就是她班上的周清榆嘛，那个喜欢阳莫枫却屡次被他啪啪啪打脸的那个女孩子，她什么时候和邱汝混到了一起？ 

说起邱汝，夏暖暖也是听说过的，在她没有来到学院之前，学院里面有两个女神，她们的家世是女生当中最好的，容貌也非常漂亮，于是成为了学院中的女神级的人物。 

除了邱汝之外还有一个杨乐乐，不过这杨乐乐可是有男朋友的，而且男朋友是个国外很有名家族的继承人，所以在夏暖暖没有来之前，邱汝算是学院里唯一单身的女神。 

唯一单身的女神可是很受欢迎的，她身边又没有能够带来威胁感的男生，所以追求者一大堆，就算是现在，夏暖暖的追求者都没有邱汝多，因为夏暖暖身边总是跟着三位王子殿下，导致很多男生都不敢上来搭讪或者认识。 

那么现在为什么二年级的周清榆会和三年级的邱汝混在一起去呢？ 

原来周清榆的一个姑妈是顾席的伯母，自从她姑妈嫁进了顾家，她们周家也和顾家稍微扯上了一些关系，但这种关系却并不能为她所用，所以周清榆又搭上了邱汝。 

邱汝喜欢顾席这是很少人知道的，在邱汝心里，没有任何一个女人能够配得上顾席，所以她安心等待着毕业，等顾席需要一个未婚妻的时候她会成为顾席的未婚妻，这样水到渠成的爱情才能够显出她的矜贵。 

但是她万万没想到的是，顾席居然喜欢上了一个女生，而且这个女生并不比她的家世差，而且那个女生要比她还漂亮，还有气质！ 

这邱汝就不能忍了，于是她和周清榆可以说是一拍即合，她通过周清榆认识顾席的伯母，成功打入顾家，而周清榆借助她闺蜜的身份成功打入一流社会的宴会，找机会认识阳莫枫的妈妈。 

只要打通了家长那关，在家长那里多说说夏暖暖的坏话，诋毁诋毁她，那么她们想要的人还不是手到擒来？ 

她们确实非常狡猾，也确实在后来给夏暖暖和男生们的感情带去了一点麻烦，但其实就算没有她们夏暖暖要和三个男生在一起也会面临很多麻烦，但是夏暖暖喜欢他们，也就乐在其中的去解决这些麻烦了。 

“你上次说你姑妈经常会去参加顾家的家庭聚餐，你姑妈带着你去过吗？” 

邱汝见周清榆愿意带自己去她姑妈家，心里十分满意，但对于周清榆姑妈在顾席心中的地位又有些忐忑，只是一个嫁进顾家的伯母而已，又没有血缘关系……真的有用吗？ 

周清榆摇了摇头说：“我又对顾王子没什么兴趣，干嘛要让我姑妈带我去顾家？” 

她也知道自己的身份配不上顾席，就连阳莫枫也是她高攀了，只是两家都从商，也算是有共同话题她才这样盼望着，但如果认识了阳莫枫的妈妈，这种盼望或许会成真不是吗？ 

不然她干嘛要和邱汝这个自以为是的大小姐混在一起，还不是因为她是一流世家的，而她家里只是一个三流世家！ 

“你的姑妈都没有带你去过，又怎么会带我去？” 

邱汝有些不满意。 

“我可以让姑妈把顾王子的妈妈邀出来做做美容啊，到时候不就可以深入接触一下了吗，你经常出入她们的宴会，那些家族的主母们也认识你吧！” 

周清榆的语气里面带着一点嫉妒，哼，不就是有个好家世，在她面前得意洋洋的，现在还不是因为一个男人要自降身段，还以为自己多矜贵呢，还不是要倒追顾王子！ 

“你说的对，只要想做……就一定没问题，这个事情就交给你了，下个月我们一流世家也有个晚宴，到时候你和我一起出席吧！” 

周清榆给了她一个机会，那么邱汝自然不会小气，两人都是各取所需，她也是知道周清榆的心思的，只看她能不能抓住这次晚宴的机会了。 

“好，到时候我们打扮的漂漂亮亮的，一定可以成功的！” 

两个女生想的正好，但她们好像完全忽略了夏暖暖也会出席这个晚宴，所以到时候夏暖暖把她们的风头抢得一干二净，差点没将她们气死！ 

这边邱汝和周清榆商量着怎么撬墙脚，而夏暖暖这边正和三个墙角商量着寒假要去哪里玩。 

“去R国泡温泉怎么样？顺便可以去购物，那边的美食也挺不错的。” 

R国确实是个不错的旅游地，于是四个人决定寒假就去R国度假，然后等过年的时候再回国，因为春节在华国可是很重要的节日，春节的时候夏宁奕也会从M国回来，参加那些世家的晚宴。 



第六个肉文（校草的傻丫头）（二十一）R国旅行【明年准备去日本旅行，现在正做攻略之后的产物】

决定了度假的地方之后，四个人休息两天后便买了去R国的飞机票，于是这天早上夏暖暖起来之后就开始认真的梳妆打扮，毕竟是要出去旅游啊，当然要美美的啊！

就算是寒冷也不能阻止夏暖暖爱美的脚步！

她今天带着米色的羊绒帽子，头发大卷，挑出一些头发编着两条麻花辫，里面的内搭是白色海马绒的，配上高腰包臀裙，外套也有白白的绒毛，看上去保暖又漂亮。

靴子为了搭配衣服也选择了边上露出白色绒毛的款式，穿上去非常暖和舒适，再加上格子围巾，优雅大方又不失可爱的打扮就这样完成了。

“暖暖不管怎么打扮都很好看啊！不过今天毛绒绒的看上去格外可爱！”

虽然审美是直男的，但是三个男生的嘴都挺甜，将夏暖暖围在中间一顿夸，高兴得夏暖暖一个人给了一个亲吻。

R国的冬天虽然没有赏花的机会，但是雪景也是挺不错的，再说了，冬天正是泡温泉的好时候，R国有大大小小几千个温泉，夏暖暖选择了其中最有名的草津温泉。

到了东京之后有人开车来接他们去草津町，为了解除旅途的劳累，她还是先在酒店休息休息吧，夏暖暖准备在草津町休息个几天之后再去东京和大阪逛逛。

房间是早就订好的，夏暖暖当然不会和别人一起泡温泉，所以和三个男生订了私人温泉和独栋的别墅，除了价钱有点贵之外一切都是完美。

R国的房价很贵，因为地小人多，连普通的三星级酒店都需要400到600华国币，这种独栋的别墅更是高达5000华国币一晚，几个人都不是在意价钱的人，所以这一点不完美也算不上了。

“虽然位置有些偏，但景色确实不错啊！”

周围到处都是树木，虽然冬天大部分的叶子都掉了，但因为有雪，所以每棵树上都像是长满了白色的雪花，被树木包围着的有三个温泉，全是草津町有名的酸性泉。

在飞机上四人已经吃了飞机餐，商务座的飞机餐味道不错，夏暖暖现在也就不急着吃饭，将东西放好之后在房间换好泳衣，披上浴袍后便来到外面准备泡泡温泉。

出了房间之后夏暖暖就冷的打了个哆嗦，她快步的走到温泉旁边脱掉浴袍，进入温泉之后便舒服的叹了口气，看着雪景，泡着温泉，喝着清酒，真是快活似神仙啊！

“暖暖也不等等我们，一个人就跑来舒服了~”

正当夏暖暖闭着眼睛享受的时候，她身边突然围了几个人，是只穿着内裤的三个男生，四个人稍微说了一会儿话之后就安静的泡汤，一时之间气氛安静又宁和。

“该吃晚餐了吧，尝尝这里的温泉蛋和温泉火锅？”

温泉虽然舒服，但也不宜久泡，大家泡了一会儿之后就回房穿好衣服，准备尝尝R国这边的晚餐。

R国的美食虽然比华国还要差点，但值得一试的还有很多，比如神户牛肉、松叶蟹、拉面、各种寿司和生鱼片，夏暖暖首先选择的就是牛肉高汤拉面。

拉面劲道弹牙，汤汁鲜美回味，再吃上一些厨师在铁板上刚煎出来的铁板烧，简直美呆了~

就这样夏暖暖和三个男生在草津町悠闲的游玩了三天，第四天的时候他们准备前往东京。

东京是个逛街的好地方啊，特别是日本的药妆店真是超好逛，夏暖暖行李箱都装满了一个，这样她还没有满足，又买了好多日牌的衣服，虽然衣服她系统里面都有，但哪个女人不喜欢逛街呢，哪个女人会在逛街的时候什么都不买呢？

当然没有！

于是夏暖暖后面跟着三个俊秀的男生，每个男生手里都提满了购物袋，回头率那叫一个百分之百，特别是走在街上那些男生和女生都在称赞着夏暖暖和三个男生的容貌，那激动的样子像是看见了明星一样。

逛完了街，夏暖暖一行人去酒店把东西放好之后就准备去街上寻觅美食，从章鱼丸子到玉子烧，每一样小吃夏暖暖都尝试了一下，最后他们来到东京蟹道乐的分店来吃螃蟹。

这里的螃蟹多达几十种吃法，蟹黄蒸蛋、蟹腿刺身、蟹肉火锅、蟹黄寿司……等等，不过夏暖暖最喜欢的还是清蒸蟹腿，螃蟹最天然的鲜甜味道配上酱油稍稍提味，吃进嘴里那叫一个鲜美，肉一丝丝的根根分明，嘴巴一闭肉汁就从丝丝缕缕的蟹肉中迸发出来……

于是夏暖暖吃了三份=v=

最后夏暖暖是捂着肚子出来的，吃饱了的夏暖暖十分满足，因为东京的晚上也非常热闹，可以玩的也很多，所以一行人没有马上回酒店，而是去欣赏了一下艺伎跳舞，后来又去风月街喝了点小酒。

愉快的度假很快就过去了，虽然R国挺适合旅游的，但是夏暖暖走的时候也没有一丝留恋，她可是要回国过年的人！

家里的红烧大肘子、粉蒸肉、土豆炖牛腩才是她的真爱！

而且她还要准备出席过年时候的世家晚宴，和她的哥哥夏宁奕一起，那时候才是她打入华国上流世家的机会，毕竟国内的分公司已经逐渐步入正轨，夏宁奕也要开始M国和华国两边跑的日子了。

回国之后的顾席、林煜熠和阳莫枫也在考虑着怎么把夏暖暖介绍给家里，其实他们心里也清楚，他们和夏暖暖的事情确实有些难以开口，要是家里知道了多半是不同意的，除非夏暖暖能和另外两个男生分手，选择其中一个。

但这样顾席、林煜熠和阳莫枫也是不会同意的，原本他们还想着到时候毕业要结婚了让夏暖暖选择其中一个，但是现在他们却完全不能离开自己心爱的女孩子了。



第六个肉文（校草的傻丫头）（二十二）拜年

他们想着既然大家已经习惯了都在一起的日子，以后干脆也就这样过下去吧，虽然家里的同意有些苦难，但他们也不是非得依靠家里的人，如果态度强硬的话，家里总会接受的。

回到家之后夏暖暖看见了一个学期不见的夏宁奕，长相还是那么俊美，气质显得更加成熟稳重了，而梦影也渐渐习惯了夏暖暖哥哥的身份，一看见她就关心的询问她这个学期的情况。

“一切都很好，还有我交了三个男朋友，他们现在回家了，改天我叫他们过来让你看看。”

夏宁奕当然不会像其他的家长一样阻止夏暖暖早恋，当然她就算是交了四个男朋友夏宁奕也是不会觉得有什么不对的，复合系统要求的男人越多，那么系统获得的能量也就越多，夏暖暖也能活的更久。

面对这种事情夏宁奕当然会支持，所以三个男生原本心里想着夏暖暖的哥哥一定不会喜欢他们这种想法根本就不成立啊！

年三十的时候夏暖暖决定要呆在家里和夏宁奕一起跨年，因为三个男生在跨年的时候都不可以出来，要和家人一起，她去了哪家都不好，所以干脆就一个人了。

虽然才两个人，但夏暖暖也决定要准备一顿丰盛的晚餐，准备好看春晚的零食，只是可惜顾席、林煜熠、阳莫枫他们不能来，不然还能凑桌麻将啥的。

钟声响起，时间顺利过度到了大年初一，又是一年过去，因为现在大城市里面已经禁止燃放烟花炮竹，所以外面也安静的很，夏暖暖和夏宁奕举杯庆祝了一下，手机里面便哗哗的收到了好多条祝福的短信。

其中当然有她三个亲亲男友的，除了节日的祝福之外他们都不约而同的说着想她的甜言蜜语，甚至林煜熠还说了初五的时候要和家人来一起给她拜年，顺便拜访一下她的哥哥夏宁奕。

林煜熠是以女朋友的身份向家人介绍夏暖暖的，当然他耍了个小心眼没有直接说夏暖暖还有另外两个男朋友，只是说他和夏暖暖刚刚才开始，以后能不能成也不知道，但林家非常看重夏家，如果夏暖暖要嫁进林家，他们也会非常看重这个儿媳妇，毕竟有N投资集团的一半股份，要是和林煜熠真的能成，那该是多大的助力啊！

林煜熠家庭情况倒是不复杂，当然他们家里的也容不下什么复杂的情况，虽然人人都是心中各有丘壑的，但绝对找不出什么贪污出轨这种事存在，这种情况下他们当然不会让林煜熠找个不靠谱的媳妇，毕竟林煜熠以后也是要继承家业的，能找个可以帮助他的媳妇岂不是轻松很多。

在这种情况下林煜熠一说夏暖暖，林家就想着上门拜访一下，就算林煜熠和夏暖暖的事情定不下来，和夏宁奕搞好关系也是可以的。

顾席那边原本也想着和家里人说一下夏暖暖的情况，但他接了个紧急任务，刚给夏暖暖发完短信就被长官拉着走了，直到世家宴会的那天才赶回来。

阳莫枫就更不用说了，他家庭情况复杂，家里身为私生子的叔叔都一大堆，他老爸的亲兄弟还想着跟他老爸夺权，要是说了自己在和夏暖暖谈恋爱，那些不省心的人指不定会时时刻刻想着怎么剥削夏家，从里面捞点好处。

所以初五这天就只有林煜熠带着自己的爸爸妈妈一起上门拜年，还提了不少好东西过来，顿时让夏暖暖和夏宁奕对他的好感都上升了不少。

“这就是暖暖吧，哎哟，这模样长得可真俊！”

林妈妈笑眯眯的看着夏暖暖，对夏暖暖的外貌气质和家世学识都非常满意，要是真的和林煜熠能成，嫁进他们林家之后她这个婆婆也是绝对不会为难她的！

“阿姨好，您看上去也很年轻啊，就像是煜熠的姐姐一样，煜熠说你们要来拜年的时候我还高兴了好久呢！”

夏暖暖这边和林妈妈聊上了，而夏宁奕那边也和林家父子聊了起来，走的时候都已经协商好了一个两赢的合作方案，政府为夏家推广和保驾护航，而夏家为林家拉拉政绩，两家人都皆大欢喜，走的时候林妈妈更是笑语连连拉着夏暖暖舍不得放开，直让她来家里做客。

夏暖暖当然点头同意了，还越好在晚宴之前和林妈妈一起去美容院呢！

“这个儿媳妇不错啊，儿子你一定要好好把握，就是不看家世那个女孩子也是很好的，我们林家能在华国立足那么多年，就是因为家里没有什么搅家精，一个家族的主母不贤，那儿孙也就多是纨绔子弟，后面的儿孙跟不上来，那家族迟早有天就会落败！”

林家的家风清贵，从来没有主动祸害过别人，林家的男人也从来没有家里红旗不倒，外面彩旗飘飘这种习惯，嫁进来的女人也是经过精心挑选的，都是明白人，他们的标准就是媳妇不一定要是一流家族的，但也要是清白人家，家里娇养的女孩子，聪明懂事，能对丈夫有帮助那就更好。

于是林妈妈和林爸爸对夏暖暖是不能更加满意了！

只是阳莫枫这边可算是遇到了麻烦，因为周清榆居然带着她的爸爸妈妈来阳家拜年了！

这件事情还要从邱汝为周清榆搭桥开始说起，周清榆为邱汝介绍了自己的姑妈，两个女孩又是能哄长辈开心的，周清榆的姑妈马上就和邱汝关系好的不得了，当然其中也有邱汝是邱家女儿的原因。

邱汝成功勾搭上了顾席的伯母，自然也带着周清榆去结识了一些一流世家的主母，其中就包括阳莫枫的母亲。



第六个肉文（校草的傻丫头）（二十三）晚宴做谁的女伴

阳莫枫还有些记得在自己面前次次被打脸的周清榆，而且周家只是华国的一个三流家族吧，为什么会有资格来他家拜年？

不过家里人都在，阳莫枫也没有做出什么失礼的事情来，面上不显的他心里其实有些不爽，但还是礼貌的和周家人打了招呼，包括笑的一脸荡漾的周清榆。

大家都坐了下来聊天，聊着聊着周清榆好像有些漫不经心的想起了什么说到：“莫枫，暖暖同学和你的关系那么好，她怎么没来你家拜年啊？”

听到周清榆的话，最先反应过来的居然是阳莫枫的爸爸。

“那位暖暖同学就是夏董的妹妹吧，你这孩子，既然和她关系很好，怎么不把她请回来做客呢，说起拜年……夏董已经回国了，我们谈好了一个合作，我后天带你去夏家，你能邀请那位暖暖同学做世家晚宴的女伴那就更好了！”

阳爸爸其实私下和夏宁奕早有联系，两家如果合作那就是强强联合，如果阳莫枫能娶到夏暖暖，那真是如虎添翼！

周清榆听到阳爸爸的话脸色一白，她没想到阳家人对夏家居然那么有好感，也是，夏家在国外资产那么多，如果投资国内和阳家合作，给阳家带来的好处也足以让阳家对夏暖暖好感倍增了。

可是她怎么能看见这一幕的发生！

她一定要破坏夏暖暖在阳家心中的形象，就算是夏家和阳家合作，那阳家也不能有联姻的心思，不然她努力了那么久，她的心思又算是什么？！

既然阳爸爸那边已经不好下手了，那么就从阳妈妈开始吧，那个婆婆会喜欢自己的儿媳妇三心二意，水性杨花呢？

就夏暖暖那个贱人，勾引了三位王子殿下和她在一起，都已经同居了，真是不要脸！

夏暖暖不知道女配又开始彰显自己的存在感开始作死了，她正收到了刚刚做完紧急任务的顾席打来的电话。

“初十就要举行世家晚宴了，暖暖，你做我女伴好不好？”

顾席还以为自己是第一个提起来的，他不知道，就在林煜熠上门拜年的那一天他就向夏暖暖提起了这个事情，夏暖暖也没有直接答应林煜熠，现在当然也不会直接答应顾席。

“煜熠也邀请我了，要不你们三个打赌吧，谁赢了我就做谁的女伴。”

电话那头的顾席不爽的撇撇嘴，不过他知道夏暖暖在这种需要选择的事情上是绝对不会偏心谁的，不然他们现在平稳的局面就会被打破，而不希望出局的人当然想要维持这个局面，还是公平些好。

这边应付完了顾席的电话，阳家那边如约上门来拜年了，而阳莫枫知道是林煜熠第一个上门拜年的时候还有些失望，嗨，他怎么没想到早些过来拜年呢？

不过有机会去认识夏暖暖的家人，阳莫枫也十分高兴，当他看见夏宁奕的时候就非常殷勤，毕竟那可是他的大舅子，那是要讨好的！

趁着拜年的机会，夏宁奕和阳爸爸谈论合作的事情，阳妈妈对夏暖暖也很热情，就和林家上门来拜年的气氛一样，一片和谐。

很快便到了世家晚宴这日，宴会是定在下午五点到晚上十点，从晚餐包括到舞会，给人足够的时间去结识攀谈，也给了一些小年轻看对眼的机会。

因为这是夏暖暖在华国上流世家的第一次露面，所以她当然要盛装打扮一番，虽然她的年纪不大，但选择那种可爱风格的晚礼服却没有惊艳的感觉，她思考了一下，还是选择了优雅又性感的风格。

在系统中有很多晚礼服的套装，她最后选择了需要在迷之阁和幻之阁抽奖的金叶套装。

迷幻的紫色配上蜿蜒向上的金叶，大开叉的设计非常性感，而配套的首饰带上去却为性感增添了优雅迷人，整体又显得高贵了许多，穿上这一身的夏暖暖现在看上去就是一个迷人的女性，和小女孩一点也沾不上边。

但这种凸显的惊艳却会让夏暖暖艳光四射，让别人一眼就注意到她！

至于她的男伴……

夏暖暖到底选择了谁来做她的男伴呢，这就要问打赌的三个男生了，夏暖暖也不知道他们怎么决择胜负的，反正最后是顾席赢了，而顾席硬朗的风格和她今天成熟的打扮倒是非常搭配，不然她和俊秀的林煜熠还有阳光的阳莫枫站在一起可能就像是姐弟恋了！

顾席穿着一套黑色的高定西服，看上去成熟又英俊，军人的身份让他满身都是铿锵的气势，和气质高贵优雅的夏暖暖走在一起回头率极高，一对金童玉女相配至极。

而林煜熠和阳莫枫跟在各自家长的后面有些酸唧唧的，明明他们都去夏家拜年了就顾席没去，现在反到被顾席捡了便宜，嗨，真气呀！

不过再怎么气，他们也无法将夏暖暖身边的男伴挤走，只是今天这个场合邱汝居然也把周清榆带了过来，只有周清榆一个人，因为周家还没有那个资格出席今天的晚宴。

周清榆见到阳莫枫身边还没有女伴的时候眼睛一亮，而邱汝看着顾席身边的夏暖暖则眼神里面闪过一丝嫉妒。

夏暖暖不知道自己的男人正被两个女配窥视着，她的惊艳出场让许多人都把视线放在了她身上。

“那就是夏家的千金啊，长得可真漂亮，身材也好好啊，我听说顾家的、阳家的和林家的都喜欢她呢……难怪！”

“啧，不光是漂亮，娶了她至少可以少奋斗二十年！N投资集团一半的股份啊，你想想那是多少钱，那合适是娶了个金疙瘩啊！”

对于夏暖暖的惊艳出场，周清榆那是恨极了，但她现在不想对付夏暖暖，因为她的眼神全放在阳莫枫那边去了，她的心上人现在可是没有女伴的状态！



第六个肉文（校草的傻丫头）（二十四）质问

“阿姨，几日不见您又变年轻了！”

周清榆先是笑着和阳妈妈说了几句，她倒是很会讨长辈开心，将阳妈妈哄的笑了起来，接着周清榆又将话题慢慢引到了阳莫枫身上。

“莫枫今天还没有女伴吧，我来做你的女伴好不好啊，我们来跳第一支舞。”

周清榆用期待的眼神看着阳莫枫，她还以为只要有阳妈妈站在旁边，阳莫枫就一定不会那么粗鲁的拒绝她，反正他身边也没有女伴，而夏暖暖已经成为顾席的女伴了不是吗？

“不好。”

阳莫枫看也没看周清榆，十分果断的拒绝了她，那直接到不屑一顾的样子让周清榆脸色发白，她咬了咬自己的嘴唇，难受的双眼泛泪，可怜兮兮的看着阳莫枫。

“莫枫……你不是没有女伴吗，为什么要拒绝我？”

看着周清榆难受的样子，阳妈妈顶了顶阳莫枫。

“面对女孩子要绅士一点啊，再说了舞会找个女伴很正常，你别呆呆的站在一边看着，每次都这样。”

就算有阳妈妈在旁边说着，阳莫枫也没有搭理周清榆的意思，没有办法，阳妈妈当然不会为了周清榆去责怪自己的儿子，就算是她喜欢这个姑娘她也不可能勉强自己的孩子啊，说到底还是自己的儿子更重要。

周清榆的念头又落空了，她看着阳莫枫的眼神一直往夏暖暖那边看，心里的嫉妒都快溢出来了，她恶狠狠的瞪了夏暖暖一眼。

舞会开始之后，夏暖暖是顾席的女伴当然要和他跳第一支舞，音乐响起，没有舞伴的顾席和林煜熠两人就急切的看着舞池里跳舞的一对，恨不得这首歌马上过去。

“夏家的千金看上去和顾家的儿子好配啊！郎才女貌的，你说夏家是不是要和顾家联姻啊？”

“应该有这个意思吧，不然夏家的千金不会在华国上流社会第一次露面就选择顾席作为男伴啊！”

听到那些人关于夏暖暖和顾席的讨论，林煜熠和阳莫枫都有些吃醋了，要不是他们打赌输了，今天夏暖暖的男伴还不会是他们，哼，真是便宜了顾席。

“既然第一支舞已经抢不到了，那么第二支舞绝对不能让给别人！”

林煜熠和阳莫枫对视一眼，他们早就发现了周围有许多男生都想抢着和夏暖暖跳第二支舞，毕竟他们的宝贝漂亮又有气质，家世还那么好，好多男生都想接近她，他们才不会允许呢！

果然夏暖暖和顾席跳完第一支舞后，有几个男生就顾不得顾席那杀人般的眼神，大着胆子上前看着夏暖暖，想要邀请她跳舞，那几个男生长相也十分俊秀，家世也很不错，但有了最好的三个男生，夏暖暖就有些看不上别人了。

嗯，都有三个了，她还是不要到处沾花惹草的比较好，不然晚上倒霉的还是她0-0

于是她礼貌的微笑着拒绝了几个男生，见林煜熠和阳莫枫来到自己面前才展开灿烂的笑容。

刚才他们已经商量好了，由阳莫枫与夏暖暖跳第二支舞，而林煜熠则是下一曲，然后今晚夏暖暖就由他们完全霸占了，其他的男生想要接近夏暖暖？

休想！

“我的公主，我能请你跳一支舞吗？”

阳莫枫帅气又优雅的做出邀请的姿势，那样子真的像是一个王子，看得旁边的女孩都露出花痴的表情，还有几个更是嫉妒的看着夏暖暖，都快羡慕死了！

“我的荣幸，王子殿下~”

夏暖暖露出高兴又幸福的笑容，两人牵手拥抱的跳起浪漫的舞蹈，气氛正浓的时候他们完全不知道角落里面有一双恶毒的眸子正在看着他们。

“夏暖暖！你这个只知道勾引男人的小贱货！凭什么三位王子殿下都喜欢你，宁愿三个人和你在一起也不愿意看看别人！你凭什么那么好运得到这么多爱！”

“我不会允许的，阳莫枫是我的！是我的！”

周清榆的眼中露出恶毒的光芒，原本清澈的眼白居然都泛起了猩红色，可见她现在情绪有多么激动，原本娇美的容颜也露出狰狞的表情，看上去甚至有些恐怖。

等一曲歌放完，场面稍微安静下来的时候，周清榆突然大声的开口说话，语气中带着质问。

“夏暖暖，我上次看见你和林煜熠抱在一起接吻，现在又和顾席还有莫枫那么亲密，你到底和谁在一起，是谁的女朋友啊？”

周清榆的眼神是恶毒的，但她的表情却带着好奇，而且语气单纯，好像真的只是好奇一样，但从内容就可以发现周清榆的恶意，夏暖暖眼睛一眯，没想到周清榆居然会对她有这么大的恶意和不满。

“暖暖和谁在一起关你什么事？狗拿耗子多管闲事，而且你在这种场合问出来，是在质问我们吗？”

顾席冷哼一声，林煜熠和阳莫枫也用不善的眼神看着周清榆。

周清榆咬咬牙，三位王子殿下这样直勾勾的看着她还是第一次，但这个第一次却是为了夏暖暖那个贱人！

“我只是为你们感到不平而已，夏暖暖她三心二意，你们难道没有发现吗！”

周清榆的话刚刚说完，夏宁奕当然见不得夏暖暖受欺负，脸色铁青的站出来说到：“这个女孩子是谁家的？是谁带过来的？！既然一点礼仪都不懂怎么可以出席这个场合，难道华国上流世家的女儿就是这样的吗！”

“暖暖和谁在一起关你什么事？狗拿耗子多管闲事，而且你在这种场合问出来，是在质问我们吗？”

顾席冷哼一声，林煜熠和阳莫枫也用不善的眼神看着周清榆。

周清榆咬咬牙，三位王子殿下这样直勾勾的看着她还是第一次，但这个第一次却是为了夏暖暖那个贱人！

“我只是为你们感到不平而已，夏暖暖她三心二意，你们难道没有发现吗！”



第六个肉文（校草的傻丫头）（二十五）我不同意！

周清榆的话刚刚说完，夏宁奕当然见不得夏暖暖受欺负，脸色铁青的站出来说到：“这个女孩子是谁家的？是谁带过来的？！既然一点礼仪都不懂怎么可以出席这个场合，难道华国上流世家的女儿就是这样的吗！”

见夏宁奕开口了，其他的大人也没有办法只站在一边看着，特别是把周清榆带过来的邱家，把邱汝狠狠的说了一顿之后将周清榆从大厅扯走了。

不过就算现在安静了下来，但周清榆刚才的那一番话也在别人心里留下了痕迹，特别是涉及到三个男生的顾家、林家和阳家都有些在意。

林家：抱着亲吻？难道他们家小子就把夏家的千金追到手了？可是那小子没说过啊！

顾家：居然争不过林家的小子，看来又要丢到军队里去锻炼锻炼了：）

阳家：难道周清榆说的是真的？那么夏家到底会和谁联姻？

……

等到宴会结束之后，几家人都有些心不在焉的，各自回家之后便揪着自家的孩子不妨，开始好奇的询问起来。

“你和夏家的女儿到底是怎么回事啊，能不能把人追到了？”

“刚才那个女孩子说的是真的吗？”

三个男生想了想之后还是把自己和夏暖暖的关系如实说了出来，因为他们这种情况还是需要家里人支持的，不然以后一直拖着不结婚，家里人可不得想尽办法的给他们相亲啊。

结果非常明显，家长都不会同意这样的要求，毕竟自家的儿子怎么可能不心疼，想到自家的儿子以后还要和另外两个人争宠……这他们能同意吗？！

“这个事情也太离谱了，再说了……就算夏家的条件很好，天涯何处无芳草，你何必一定要夏家的小丫头呢？”

当然家人都劝了，但三个男生都表示不会放弃，其中顾家和林家采用了比较缓和的方法，那就让他们先相处着吧，反正现在孩子年纪还小，说不定年纪大了他们就懂事了，万一以后他们不改变自己的想法，那肯定也是经过了深思熟虑的，他们就真的管不着了。

只是夏家那小丫头确实优秀的很，难怪几个男生会为她那么离奇的要求都答应下来。

顾家和林家准备拖着，等孩子长大了再看，但阳家算是炸开了锅，只有他们家里的男人在外面花天酒地的，哪有女人给他们阳家男人戴绿帽子的？

不行！绝对不行！

不止连阳家的男人们不同意，连阳妈妈也十分反对，她早就为自己的儿子看好了媳妇1号，媳妇2号，3号，4号……

以前夏暖暖绝对是排在媳妇1号上的，但是现在阳妈妈绝对的把她打入了黑名单，在她看来，自家的孩子就算是公主也配得上，一个女孩子还那么花心，她绝对不会让阳莫枫和夏暖暖在一起的！

“妈，我都说了，我自己是愿意的，不关暖暖任何事，我们都喜欢她，愿意和她在一起，你怎么就这样蛮不讲理呢？”

阳莫枫有些暴躁，早知道他的家人会那么顽固，他一开始就不会把实话全部说出来，只说自己在追求夏暖暖不就行了吗？

也不知道顾席和林煜熠是怎么和他们家里人说的，他们家人比阳家更加开明，他一直知道林家和顾家可比阳家清静多了，先不说他爸爸虽然和妈妈相敬如宾，因为不想家里闹出什么乱子所以没有在外面乱搞，其他的叔叔伯伯们可是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，甚至还有几个私生子！

虽然顾家和林家都没有那么有钱，但阳莫枫是有些羡慕顾席和林煜熠的，他们可以做自己喜欢的事情，以后的路子也安排好了，而他爸爸身为阳家的继承人却要和那些叔叔伯伯，商场上的敌人勾心斗角，压根没什么时候管他。

他妈只知道和那些贵妇人八卦，他身边其他的亲人都想着怎么在他身上撕下一块肉来，这些年要不是有顾席和林煜熠这两个好兄弟，他都不知道自己会变成什么样子。

现在有了夏暖暖之后他对自己的未来更有信心了，他确实爱夏暖暖，虽然有些嫉妒顾席和林煜熠，但也不介意他们和夏暖暖在一起。

可是他的家人却一点也不懂他。

“哼！想都别想，我刚才已经和你爸爸商量好了，过几天就让你出国念书，你现在啊，只是年少无知，等几年之后你就会把夏家那丫头忘记的！”

阳妈妈现在对夏暖暖的印象从一开始的好媳妇变成了水性杨花的坏女孩，她觉得一切都是夏暖暖的勾引阳莫枫才会变成现在这样，她已经要远远的隔绝掉他们。

“不可能！”

阳莫枫果断的拒绝了出国的要求。

“阳莫枫！你别忘了自己的身份，你是阳家下一代的继承人，我们是只有你这一个孩子，但你也不能恃宠而骄，要是你闹出了这种丑事，你继承人的位子还坐得稳吗？！”

阳妈妈带着威胁，眼神严肃的看着阳莫枫，话里的内容却让阳莫枫心里一凉。

他没有想到自己居然还有会被家人威胁继承权的这天，而且还是被自己的母亲！

“随便你们吧，我是不会和暖暖分开的，继承权……给我，我会拿着，不给我，我也会自己创造出自己的事业来。”

阳莫枫不是那种只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，他从小学习经商，在外面也是有自己的产业的，所以他不害怕那种什么切断经济的手段，再说了，他相信自己想要创造一番不亚于阳家的事业，自己的兄弟和爱人都会帮他。




第六个肉文（校草的傻丫头）（完结）婚礼 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7254741

shuise


第六个肉文（校草的傻丫头）（完结）婚礼

这件事情的结果就在顾家、林家睁一只眼闭一只眼和阳莫枫离开阳家后画上句号。

因为家人的不赞同，几个少男少女更加努力了，感情也在磨合中更加亲密，很快他们便已经高中毕业，该是选择自己未来的时候了。

“我觉得还是出国念书比较好，这两年我们国内的事业已经接近饱和了，而且国外的商学院和军校学到的东西会更多……只是林煜熠呆在国内会更好，你们怎么看？”

“对啊，我家里人已经商量好了让我去国外的军校进修，不过就算一起去了国外我出来的时间应该也很少，学校是全封闭的，而且时不时还要外出任务。”

四个人在一起讨论了一下，最后大家还是选择去M国的学校念书，因为N投资集团的总部在那边，而且那边也有阳莫枫、林煜熠和顾席三个男生一起控股的业务，虽然现在华国发展的很快，但比起M国，能够学习的东西确实少一点。

……

五年后。

“啊啊啊啊~！终于毕业了！”

今天是夏暖暖研究生毕业的日子，她在M国就读商学院，和她一起毕业的还有阳莫枫，而顾席在一年前就从军校毕业，现在已经回国很久了，打电话的时候还说有个任务，过一阵子又要升军衔了呢！

至于林煜熠他在国外才呆了两年就回去子承父业，进入了政府机构实习，因为出国困难，所以夏暖暖也会时不时回华国看看他。

四个人的感情还是一如既往的好，就算家长在其中捣乱也没有拆散四个有情人，最后家长们还是选择了妥协，毕竟孩子大了，有了分辨能力，他们也管不到那么多。

不过家长们还是不喜欢夏暖暖，顶多以后结婚了不住在一块儿吧，免得见到自己的孩子争宠心里烦。

“暖暖，我们什么时候回国？”

其实说起来阳莫枫还有些不想回国呢，林煜熠和顾席都在华国，如果他和暖暖不回去，那么天天可是过着美好的二人世界啊，天知道林煜熠和顾席是有多么羡慕他，弄得他这一年心里都喜滋滋的。

但是要回国了(┬＿┬)

“毕业了就早些回去吧，难道你不想家吗？”

夏暖暖反正是很想回国的，毕竟故土难离，更何况林煜熠和顾席还在华国等着她呢！

得知夏暖暖想要马上回去，阳莫枫当然不会和她唱反调，于是两人决定订好后天早上的飞机回到国内。

刚刚下飞机出了入境口夏暖暖就看见了正在外面等待的顾席和林煜熠，从一开始青涩的男生变成了现在成熟的男人，他们越发有魅力了，站在那里回头率百分百，几乎所有的女性都在朝他们看。

夏暖暖不用听都知道她们在议论什么，无非是好帅好有气质之类的，不过这样帅气俊美的男人可是她的呢=v=！

“席凉！煜熠！”

夏暖暖高兴的跑到他们面前，脸上带着灿烂的笑容，顾席和林煜熠也是有阵子没有见到夏暖暖了，拉着夏暖暖看了好大一会儿舍不得放开。

“这下子终于可以一直在一起了，暖暖，你不知道我们在国内有多么想你！”

听到自己男人的情话夏暖暖心里还是很高兴的，不过她还是端着看了一下两个男人，口中还顺带哼了哼。

“我没有在国内的这些日子……你们有没有守身如玉啊？”

夏暖暖心里暗搓搓的不爽，几个男人的家里致力于帮他们找对象呢，什么萝莉型的、御姐型的、白莲花型的……啧啧，数不胜数，三个男人在华国那可是镶着钻石的王老五，哪个女生不想要一个这样的老公啊，谁都想从她这里撬墙角，害得她还吃了好久的醋呢！

“除了你我们会看哪个女生啊，暖暖，你这样说可就伤我们的心了，回去再惩罚你！”

林煜熠敲了一下夏暖暖的头，顾席则牵着夏暖暖的手上了车，一个女人和三个男人坐在车里又是好一阵叙旧。

“暖暖，你想要一个婚礼吗？”

现在顾席、林煜熠和阳莫枫的事业也做大了，家里也管不到他们，他们一直想要给夏暖暖一个完美的婚礼，以前苦于没有那个条件，现在有了，又有哪个女人会不期望一个浪漫的婚礼呢？

夏暖暖突然听到那么一句话稍微愣了愣，说实话，她是有点想的。

“我们要结婚吗？去PL吧，我想看那里的黄金水母，想在沙滩边上拍结婚照~”

她当然不会拒绝男人的好意，一个浪漫的婚礼她也是期待的，既然选择和他们在一起，她就不怕世俗的流言，她会和他们一起面对所有的困难，就像是一开始那样。

自从那个结婚的话题之后，三个男人就一直在准备关于婚礼的事情，婚礼在海岛上举行，他们不准备叫上许多人，只有家人和好友大约百来个，顾家、林家和阳家知道他们居然要和夏暖暖举行婚礼了，也彻底放下了继续给他们物色女人的念头，反正那些女人他们从来也没有看过！

儿孙自有儿孙福，随便他们吧！

阳光灿烂的海岛，夏暖暖穿上了华丽精致的婚纱，一袭白裙拖地，黑发白肤，红唇星眸，婚礼当天的夏暖暖美得不可方物。

一句我愿意，定下了夏暖暖和三个男人的一世情缘，婚礼结束之后夏暖暖开始了与顾席、林煜熠、阳莫枫三人的蜜月之旅，两个月之后回家又发生了另外一件喜事。

她有了一个蜜月宝宝~

从校园到社会，从青涩到成熟，从喜欢到深爱，夏暖暖与他们幸福了一辈子。





第七个肉文（现代少女在未来）（一） 十大世家 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7255869

shuise


第七个肉文（现代少女在未来）（一） 十大世家

自蓝星年2310世界末日来临之后，人类终于研究出了宇宙飞船，为保留蓝星人火种，200万蓝星人从此踏上星际之旅。

经过漫长的路途后，蓝星人找到了一颗可以适应居住的星球，更在这个星系中发现了别的人种，蓝星人称他们为外星人，历史翻页，从星际1年开始。

蓝星人并没有停止他们发展的脚步，他们深刻的知道自己是一名骄傲的蓝星人，他们殖民了各个星球，势力发展到数以万计的星系，直到帝国的建立，蓝星人创造了无上的政权，开始蓝星人的统治时期。

【星际年4010】

时至今日，蓝星人以有数以百亿的人口，普通人多与外星人联姻，只有帝国高层才保持着蓝星纯正的血统，大融合时期帝国的地位也没有丝毫动摇，以世家为基底，帝国为统治的政权还在延续。

现在的人类寿命高达500年，每100年交替，帝国十大世家就会选择出体术最高的人当选将军，精神力最高的人当选首长，以此来巩固世家无上的地位。

这个世界的故事就围绕十大世家展开，这十大世家从星际1年延续至今，分别为商家、周家、秦家、汉家、隋家、唐家、宋家、元家、明家、清家，女主就出自商家，是商家旁支一个小继承人的私生女。

女主商丽檬在十八岁时穿越而来，此时正值身体原主测试精神力和体术准备入学的时候，哪知一个私生女不仅身份低下，连精神力和体术也是十分废柴，于是商家果断放弃了继续培养商丽檬，在十八岁那年将她流放至帝国外的星系。

在流放过程中原主身体遭遇星匪意外去世之后女主马上穿越进来，因其对蓝星古历史的了解被一名老爷爷所救，从此开始了自己逆袭的人生。

……

夏暖暖来到这里的时间比女主提前三年，她需要时间让夏宁奕去打造属于自己的势力，武力是比不过十大世家了，在经济上起码得闯出个名堂，于是在不知不觉间，帝国有个二流世家正在崛起，世家名为夏家。

到了女主十八岁这年，因为现在的人类寿命都有500年，所以基本大家都是在这个年龄入学，夏暖暖也选择了今年去测试精神力和体术。

精神力不说，经过了那么多世界夏暖暖本身的精神力在这个世界就无人可以匹敌，被刷新的身体体术倒是要从新开始锻炼，不想经过系统作弊的夏暖暖经过三年的训练，体术也成功进阶到了乙四阶。

体术分为甲乙丙丁四个阶段，每个阶段又分为一到九，每满九便可进阶，像夏暖暖的年纪，体术到了乙四阶已经算是非常不错了，再加上她隐藏过后只剩下S的精神力，她完全可以入校就读天字班。

帝国正统的学院只有一家，这一家就独占一颗星球，帝国学院有六个年级，每个年级有天地玄黄四个等级的班级，天是最好的班级，在里面就读的学生精神力必须在A或以上，体术必须在丙级或以上。

于是夏暖暖在测试之后就从一名无学历者变成了帝国学院就读一年级天字班的小萌新~

此时的女主身体已经被放逐，准备前往帝国之外的星系，不过再等大约一年，夏暖暖就能够看到气势汹汹前来逆袭的女主了。

此刻夏暖暖的想法当然是到时候又有好戏要看，但是真正到了那个时候……嗯？有人准备欺负我男人？打死她！

“都送到门口了，你就不用进去了，反正我有空间纽呢，又没有多少东西需要拿。”

开学这天，夏宁奕开着私人小型飞船从帝国星飞到学院星，夏家已经成功挤进了二流世家，有钱了之后夏宁奕土豪的置办了许多东西，比如土豪才用得起的小型私人飞船以及夏暖暖身上价格不菲的空间纽。

夏暖暖在里面和夏宁奕说话，外面那些来入学的各个星系的人也在心里议论周遭的各种画面。

“看来又是世家的人，小型私人飞船啊，我大概一辈子也买不起吧？”

“没有十大世家的标志啊，看来应该是二流或者三流世家的人，不过也可以结交一下！”

今年和夏暖暖一同入学，并且在同一个班级的十大世家子弟只有两个，一个是唐家的唐天佑，一个是清家的清和辉，两个都是十八岁的小男生，夏暖暖也想着入学之后和他们搞好关系，毕竟到了星际4010年，十大世家的地位已经不可动摇，不然女主也不会要想尽办法坐上家主的位置，而是灭掉商家之后建立自己的势力了。

和夏宁奕告别之后，夏暖暖独自走进学院，此时正是入学的高峰期，夏暖暖扫描完自己的身份信息之后便从入学机器中领取了属于自己的家务机器人。

她的房间在一年级天字班013号，是一个温馨的单间，里面有厨房和卫生间，通过瞳孔扫描后就能进入，也只有她一个人可以进入。

天字班的条件很好，有单间居住，而地字班需要两人一起住，玄字般则是三人，黄字班就是四人，条件稍微差一点，但帝国学院注重实力，十分公平，就算是十大世家的人也要按照这个规则居住。

从今天开始，夏暖暖正式入学帝国学院，成为了一名一年级学生，她的学习生涯又要开始了，说起来她对星际的知识也颇有期待，毕竟以前的世界里从来没有那么高科技的世界，她喜欢这里！





第七个肉文（现代少女在未来）（二） 小萌新的八卦 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7256036

shuise


第七个肉文（现代少女在未来）（二） 小萌新的八卦

学院里面必须学习的科目有帝国历史、算数、战场指挥、机甲操作、礼仪，选修的科目则有很多，让人眼花缭乱。

例如药剂学、机甲维修、辅助战歌、生物医疗、即时对战等等，夏暖暖在选修的科目中报了三样，因为入学时她的精神力是S，所以选择了需要精神力支持的辅助战歌、药剂学和生物医疗这三个。

第二天是正式开课的日子，上午由老师带领各位同学熟悉对方，了解帝国学院，下午则开始第一节课程的学习。

“嗨，我知道你，你在精神力测验那天的测试结果是S，我们班上就只有你和清家的清和辉是S级的精神力呢！真羡慕你们！”

虽然天字班需要有A或以上的精神力才可以进来，但有99%的人都是A级精神力，在经过很长时间的锻炼之后也许会进阶S，而一开始测验为S级精神力的人，有很大一部分以后会进阶成SSS。

S精神力的人特别少，现在SSS级精神力的人已经是帝国的顶梁柱了，所以S级的精神力才会那么让人羡慕。

说话的人是坐在夏暖暖旁边的同桌，是一个非常可爱的女孩子，圆圆的脸蛋，圆圆的眼睛，圆圆的鼻头，圆圆的嘴巴，看上去就像是一个洋娃娃一样，压根看不出来是十八岁。

而夏暖暖看着这个女孩第一眼就挺有好感的，她感觉到这个女孩是真的很天真开朗，不是那种当着别人一套、背着别人又是一套的人，她喜欢和这种真诚的人交往。

“你也很厉害啊，毕竟我们可是天字班呢！”

夏暖暖笑了笑，两个人很快就聊开了，在聊天的过程当中，夏暖暖了解到女孩是一个二流世家的独生女，家中对她非常疼爱，父母也很恩爱，只有这样的家庭才会培养出如此开朗活泼的女孩子。

女孩叫做王悦h，今年十八岁，体术是丙级一阶，精神力是A，王家甚至还和夏家有过商业上的合作，知道夏暖暖是夏家的女孩之后王悦h更加热情了，两人不到一会儿就成为了好朋友。

刚刚入学的时候大家肯定都知道，三五成群的一定会抱团行动，这就是以后大家固定的圈子了，看夏暖暖与王悦h聊得开心，又一个女孩子插入了话题之中。

这个女孩子家中条件也不错，虽然称不上世家之流，但家里也颇有资产，家中有一个姐姐两个哥哥，她是最小的那个，原本在家中就备受宠爱，更因其就读了帝国学院的天字班让家里人欢喜不已。

要知道帝国学院可是很难进的，那些体术和精神力不达标的人根本进不来，就算是只有D级甚至F级的精神力，也比那些啥都没有的废柴强很多，而帝国学院的测试精神力必须达到D级才能入学最差的黄班。

而精神力为-F的女主就被帝国学院拒之门外，再加上体术怎么也入不了门，就被直接放逐出了家族，毕竟只是一个私生女，就算是嫡女摊上这样废柴的体质，在家中肯定也是过得不快活的。

“暖暖，你听说了那个八卦没？”

王悦h朝着夏暖暖和于欣迩挤了挤眼睛，不过因为于欣迩的家境只是颇有资产，肯定不知道上流世家的八卦，所以王悦h交流的对象主要在夏暖暖上面。

“什么八卦？”

夏暖暖和于欣迩用好奇的神色看着王悦h。

“就是商家的事情啊，那个私生女，听说因为是世家这么多年来资质最差的一个人，还是一个外室生的，所以在学院测试的时候丢尽了商家的面子，让商家给赶出去了，嗯……其实我觉得商家做的太过分了，资质差也不能就这样赶出去啊，这让人家一个女孩子怎么活啊！”

王悦h虽然开朗活泼，为人真诚，但唯一的缺点还是有的，那就是十分八卦，所有让人值得一谈的事情她都能打听的一清二楚，而且不说出来不罢休，所以夏暖暖以后有什么秘密是绝对不会告诉王悦h的。

她一知道了，那就是整个星际都知道了啊！

“我觉得那些世家就不应该弄出什么私生子、私生女来，这样对外面的孩子是种伤害，对家里的妻子和孩子也是种伤害，做人怎么可以这么坏呢！”

于欣迩也有些义愤填膺的表达自己的观点，只有夏暖暖非常的平静，她一向坚定自己的原则，不该自己管的就别说话。

于是王悦h又和于欣迩八卦了好久，直把商家扒了个底朝天。

比如那个私生女是商家现任家主的孩子啊，那个家主在外面还有多少多少情人啊，什么把几个资质好的私生子给接回主宅了啊……

还比如商家家主是有一个大老婆的，那个大老婆是商家家主年轻风流的时候看上的，只是一个暴发户的女儿，因为长相漂亮，性格温柔入了商家家主的眼，嫁进商家三十多年也生了一儿一女，但和商家家主仅仅恩爱了几年那商家家主便出轨了，在外面找了不少情人，出轨被发现的时候大老婆还怀着孕，后来生下来的女儿没多久便去世了，只剩下一个儿子。

那个儿子现在还在帝国学院读书，是六年级的学长，也是在天字班读书，精神力已经是SS了，体术也达到了甲级二阶，要不是这个儿子，大老婆早就被磋磨死了，真是豪门不好混啊！

那个商家大老婆的儿子就是帝国学院的学长，叫做商奕霆。

而商奕霆也是这个世界和女主敌对的最大反派，被女主的男人之一下了药，毁了精神力，又被害得双腿残疾，后来主动让出继承人的位子，真是惨之又惨！





第七个肉文（现代少女在未来）（三） 818那个英俊的学长【上章一不小心按了收费，这章免费0-0】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7256089

shuise


第七个肉文（现代少女在未来）（三） 818那个英俊的学长【上章一不小心按了收费，这章免费0-0】

“你说的那个叫做商奕霆的学长在帝国学院好出名的，好多女孩子都喜欢他呢，听说因为他的精神力和体术之出色，   已经先被军部预定了，到时候又是一个了不得的人物！”

说起那个学长，于欣迩倒是来了精神，看上去又是崇拜又是同情，那种母爱爆棚的感觉啊，让夏暖暖眼睛都抽了抽。

在夏暖暖看来，那个叫做商奕霆的男人确实挺……可怜的，家中那么复杂，父亲花心多情就算了，但因为母族势力不强只是一个暴发户，所以完全管不到身为十大世家的商家。

一个父亲在外面彩旗飘飘，还把私生子光明正大的往家里领，美其名曰说不定还用那种……用私生子来锻炼继承人的处事能力这种说法。

后来自己有本事了吧，又被女主截了胡，不仅被害得精神力毁灭，双腿也站不起来了，除了主动让出继承人的位子他还能怎么办呢？

连夏暖暖都有些同情他了！

惨！真惨！真TM惨！

不过夏暖暖此刻也只是同情同情他罢了，她每到一个世界最初，从来没有想过要和女主作对，如果女主不惹上她，她是绝对不会主动惹事的，所以商家的事情也就离她很遥远。

“再给我说说那个学长的事情呗~”

王悦h正在说着八卦，周围围上来好多人，趁着老师没来，大家都在谈天说地，好不快活，其中最会说八卦故事的王悦h受到了莫大的欢迎。

“那位学长十八入学，在测试的时候精神力就是S，体术是丙级九阶，是那届学生最优秀的一个，他用了二十年就学习到了六年级，其中选修课程有五个已经肄业，主学科门门是优秀，从来没有过不及格的时候。”

“而且那位学长长相俊美，身高伟岸高大，性格虽然有些沉闷吧，但这种性格好啊，不会到处沾花惹草，他入学二十年，从来没有过一个绯闻！”

“这样洁身自好的男人实在是太少了！我好崇拜他！”

虽然现在的人类寿命已经高达500年，但十八就算是成年了，虽然十八岁才可以入学帝国学院，但帝国学院学习的可不是基础知识，而是你以后在星际闯荡的必备学科，一般的人十八岁就可以开始谈恋爱，甚至物色结婚对象，但已经三十八“高龄”的商奕霆居然还没有过任何恋爱经历！

简直是奇葩中的好男人，女人心目中的钻石王老五啊！

大家听完商奕霆的八卦之后都对他颇有好奇和好感，对于商家家主的做法也十分不屑，毕竟哪个大老婆生的孩子会喜欢私生子？

但他们不会直接说出来，谁让商家是十大世家之一呢？

“好了好了！自由讨论的时间到了，接下来老师要带你们去逛一逛学院里面的各个教学楼、研究区、用餐区、娱乐区，让你们好好了解一下帝国学院的实力。”

老师来了之后大家很快便安静下来，接着就是老师带领大家了解学院的分布情况，这一次有资格入学帝国学院的学生有一万左右，其中天字班有两个班，每班50人，优秀人才仅仅占了1%的比例，其中9900人分布在地、玄、黄三个班级，由另外一批老师带领。

“我们学校创效至今出了许多人才，就是现在在读的也有几个精神力达到SS的学生，体术更有达到甲级的，其中最优秀的就是商家的商奕霆和宋家的宋克覃还有清家的清朵一……还有在药剂学、生物科研、医疗等等方面做出巨大贡献的实验家们……”

夏暖暖听到了几个熟悉的名字，比如精通药剂的周炜迪，他就是女主的男人之一，他研究出了可以毁坏一个人精神力的药剂，因为女主要夺得商家继承人的位子，所以他下药毁掉了商奕霆的精神力。

这是个狠角色。

还有辅助战歌系的元思蒙，他是元家的嫡支子弟，元家家主是他父亲的亲哥哥，有他帮助女主，女主商丽檬更是如虎添翼。

介绍完了学院之后时间也到了中午，老师解散各位同学让他们自己去用餐，夏暖暖和自己认识的两位新朋友一起去了用餐区。

“欣迩、悦h，你们想要吃什么啊？”

虽然已经到了星际年，但因为以前蓝星也经历过世界末日，所以现在的人很是知道保护环境，星际的物产资源也是非常丰富的，什么小说里面那种只有营养剂的情况根本不会出现，用餐区有多种选择，让人眼花缭乱。

“我想吃乳乳兽肉排，还要吃细面条，再点个香香果汁吧！”

乳乳兽是类似于猪的一种家畜类动物，但肉质比猪肉更加鲜嫩，没有丝毫腥味反到有种乳香，受到了广大民众的喜爱，被人称为乳乳兽。

夏暖暖也很喜欢吃=v=~

“好！那我们就吃乳乳兽吧，不过我不想吃细面条，我想吃大饼~”

三个女生很快选择好了自己需要的食物，拿好号码牌之后三人随便选了个位子坐下来，等下有餐饮机器人会将食物送上来，都不需要自己拿，非常方便。



第七个肉文（现代少女在未来）（四） 对视一望噼里啪啦

当然，她们选择的是比较贵的食堂，这里是有机器人送的，而且食物可以自己选择，还有一种便宜的食堂，那边菜色比较少，再次一点就是免费食堂了，那里不能点菜，是统一的大锅饭。

但三个女生家里都非常有钱，她们才不会委屈自己去吃免费的食堂呢，要吃当然要选美味的，贵些也无所谓。

“你们看！”

在等待饭菜上来的时候王悦h突然激动了，她用手肘撞了撞夏暖暖和于欣迩。

“商学长啊！那是商学长！没想到今天吃饭能够遇见他……哦，不对，是只要我们在这个食堂吃饭就有很大几率会遇见他，但商学长真的好帅啊！百看不厌！你知道我为什么知道商学长是什么样不，因为世家宴会也会邀请二流、三流的世家参与，我在宴会上见过商学长，然后一直到现在他都位于我心中男神的NO.1……”

王悦h激动的说了好久，吧啦吧啦的让夏暖暖都好奇她怎么有那么多话说，难道她嘴巴不渴？

夏暖暖有些无奈的用饮料塞住她的小嘴。

“知道啦，那是商学长，你不要那么激动好不好，以后在学院读书，你可以天天看见他！”

夏暖暖也看了看商奕霆，确实长得十分英俊硬朗，身上有种沉默成熟的气质，一看就是那种心思缜密，话不多但该出手时就出手的人，不愧是书中最大的反派，可惜最后还是被有女主光环的女主给KO了。

在夏暖暖打量着商奕霆的时候，商奕霆好像发现了什么，他回头往夏暖暖那边一看，两人猛地对视了一眼。

那双眼睛……可是真是迷人啊！

夏暖暖非常喜欢商奕霆的双眼，眼神深邃但明亮，就像是星际中最闪亮的星球一样美丽，虽然家中那么复杂，但那双眸却一丝也没有染上晦暗，而是满满的坚定。

而看着夏暖暖的商奕霆也有些心跳加快，那个女孩子相貌精致美丽，五官完美到仿佛一丝瑕疵都找不到，最最特别的就是那双眼睛，里面仿佛有许多故事，一点也不像少女，商奕霆反而在里面看到了许多让自己欣赏的东西，例如理智、聪慧、淡定，却又有着女孩的娇俏，女人的风情。

光是一眼，商奕霆就知道这是一个非常优秀的女孩子，比那些试图接近他的世家女孩更加让人欣赏，他还是第一次对一个女孩子有别样的情绪。

很奇怪但又很不错的感觉不是吗？

商奕霆笑了笑。

两人的第一次见面仿佛湖水中荡起了一点点波澜却又马上消失不见，接下来的几天夏暖暖照常上课下课，和自己新交的朋友们吃饭玩闹。

不过在这短短几天之内还是有些事情发生的，因为夏暖暖美丽精致的外貌和她极好的资质，许多新同学和学长都看上了她，这几天她多了十多个追求者，每天都能够收到好几封复古的情书，这让于欣迩和王悦h打趣了她好久。

夏暖暖看了一下，追求自己的人都不符合系统要求，她对他们也没什么好感，倒是那天偶尔对视的商奕霆学长，那是非常的符合系统要求啊，再加上商奕霆的颜本来就对她的胃口，夏暖暖琢磨着是不是要主动出击一下？

不过当她还没有主动出击的时候，缘分又让他们有了交集。

今天的王悦h显得有些兴奋，显然是打听到了什么独家八卦，身为一个“八卦主任”，她总是能够拿到别人不知道的消息。

“你们知道吗，今天六年级的学长要来给我们示范机甲操作课诶~好幸福！听说学长里面有商奕霆学长和宋克覃学长呢！”

当然，身为夏暖暖和于欣迩闺蜜的王悦h首先要和她们分享一下自己的最新消息，而夏暖暖也知道王悦h为什么那么兴奋了，因为王悦h喜欢各种男神，还为自己的男神排了个榜单，其中排名第一的就是商奕霆。

王悦h和夏暖暖还有于欣迩八卦了一下之后，随后进来的老师也证明了这个消息的可信，而且学长来示范的机甲操作课就在下节课！

对于马上就要见到自己的男神，王悦h表示十分幸福。

……

看着走进来的三个男人，夏暖暖挑了挑眉。

除了商奕霆之外居然还有两个符合系统目标的人，听说今天来的只有商奕霆、宋克覃和元裘翎最优秀，看来除了商奕霆之外，另外符合系统目标的两个人就是宋克覃和元裘翎了。

没想到符合系统目标的人有那么多，看来他们都很优秀，不过夏暖暖暂时只对商奕霆有些感兴趣，她喜欢他的眼睛。

至于宋克覃是宋家的儿子，而元裘翎更是元家家主的儿子，也是元思蒙的哥哥，身份都不简单。

“大家安静，这就是今天为我们进行机甲操作示范的几位学长，大家鼓掌欢迎他们！”

原本热闹的教室里面响起了更加热烈的掌声，看来大家都非常激动，特别是女生们，手都快要拍红了好么！

几位学长轮流介绍了一下自己就开始了今天的示范，机甲操作课程是在模拟战斗的虚拟教室里面进行，大家用精神力操作战斗，需要精神力和体术的配合，精神力让机甲适配度更高，动作更贴合自身，体术让机甲动作更加流畅，缺一不可。

所以机甲操作课是很难的一个课程，但帝国为了坚定自己的权利，几乎所有入学的人都需要学习机甲操作课，当然学不学的好就是两说了。

让夏暖暖感叹和商奕霆有缘分是因为轮到她这一组和学长学习的时候，带领她的人正是商奕霆！



第七个肉文（现代少女在未来）（五） 看对眼了

显然商奕霆也认出了夏暖暖，他原本严肃的脸上居然罕见的露出了一丝微微的笑容，被眼尖的夏暖暖发现之后心里也是有些高兴的。

他心里在想些什么呢……

“学妹，你叫什么名字？”

看着商奕霆仿佛带着丝丝笑意的眼神，夏暖暖也露出了稍显羞涩的笑容说：“学长，我叫夏暖暖，你叫我暖暖就好了。”

商奕霆也看出了夏暖暖的羞涩，眼中的笑意更盛。

“既然这样，暖暖也不要叫我学长了，叫我奕霆就好。”

两人彼此看对了眼，相处的时候粉红泡泡直冒，眼中都带着笑意开始了接下来的学习，到时间结束的时候夏暖暖和商奕霆都有些舍不得，对视了一下还是商奕霆主动的先说话了。

“暖暖，你可以把智脑号给我吗，下次约你出来吃饭。”

这还是商奕霆第一次找女孩子要智脑号，不过他没有表现出任何不好意思的样子，看来真是一个成熟的男人，夏暖暖十分喜欢这样的商奕霆，有种独特的魅力。

两人交换完智脑号后又对视笑了一下。

“奕霆，我可以随时找你聊天吗？”

“当然可以。”

“你不会嫌我烦吧？”

……

在别人的催促下两人终于依依不舍的分开了，而周围有许多同学都看见了刚才那一幕，男同学心中哀叫又一个女神要投入学长的怀抱了，而女同学也在心里痛苦，又一个男神要结束单身，她们又没机会了！

接下来商奕霆又带了另外一个学生，并且还是个女学生，看着那女学生朝着商奕霆频频放电，而商奕霆却一直板着一张脸，甚至在女生行为过分的时候还喝斥了她，这让夏暖暖心里终于舒服了点。

好不容易等到课程结束，夏暖暖和商奕霆才说了几句话他们就要走了，毕竟天字班还有另外一个呢！

商奕霆：后天中午一起吃饭？你们一年级的应该也休息吧？

商奕霆才走没多久夏暖暖就收到了智脑上面的传讯，后天刚好是月假，帝国学院每个月有四天的月假，都在月底，也就是说夏暖暖接下来可以休息四天，还可以用休息的时间和商奕霆约约会。

嗯，感觉真是特别不错呢~

夏暖暖：嗯~有四天的休假哦，到时候能在学院星好好逛逛呢~

商奕霆：那我有这个荣幸作为你的导游吗？

夏暖暖：学长能够做我的导游我真是求之不得呢，太高兴了，那我们后天见？

商奕霆：嗯，后天见！

夏暖暖开心的看着智脑里面的讯息，嘴角弯了弯，商奕霆……好像对她也有些好感呢，既然这样，她就试着和商奕霆发展一下更亲密的关系吧！

和商奕霆通讯结束之后，夏暖暖的心情显然变得非常之好，她笑嘻嘻的回到自己的寝室挑选后天约会穿的衣服，打扮漂亮一点去见自己喜欢的人，这是每个女孩子都会做的事情呢~

一天的时间很快就过去了，休息日的这天夏暖暖起来便开始梳妆打扮，她穿着很公主淑女风格的连衣裙，因为现在年纪还小，稍微扮嫩一点也是很可爱的嘛，连衣裙是天空的蓝色，非常清新动人，上面点缀着木耳边和蕾丝。

夏暖暖还带上了缀着花朵的腕带，发带也是可爱的公主风格，再加上一双蓝色的凉鞋，清新可爱，带着少女独有的娇媚。

和夏暖暖平时简约的风格相比，现在确实第一眼看上去就非常让人惊艳，比如已经知道了夏暖暖很美的商奕霆，他没有想到夏暖暖打扮了之后会那么漂亮。

简直是他见过最美的女孩子了！

商奕霆觉得自己的眼光还是挺不错的，那么多年不开窍，第一次约会就是和学院里面最漂亮的女孩子，而且他家里的情况太过复杂，不和另外九大世家联姻的话，夏家也是个非常不错的选择，他家里人应该也不会反对。

对的，商奕霆在回去之后就将夏暖暖的信息查了个清楚，毕竟他家里的麻烦太多，身边也有些危险，一个普通的女孩子成为了他亲密的人那是一件非常危险的事情。

“我们去哪里？”

夏暖暖看了看商奕霆，她怎么觉得他的眼神那么渗人呢，在想些什么呢？

“跟着我走就行了，难道暖暖害怕学长把你卖了？”

商奕霆回过神笑了笑，温柔的摸了摸夏暖暖的头顶，原本有些严肃可怕的眼神也开始回温，变得温柔起来。

“才不怕呢~”

夏暖暖的笑容带着娇俏，那稍微有些娇嗔的语气让商奕霆心里一动，就是这样撒娇的女孩子也让他十分喜欢，只是不知道夏暖暖愿不愿意做他的伴侣……

坐上商奕霆的悬浮车，夏暖暖真心觉得现在的科技确实太发达了，不用怕堵车，车速还那么快，更重要的是特别安全，车子里面平稳的像是床一样，连晕车的人都没有后顾之忧了。

悬浮车很快便在一家稍微隐秘的私房菜馆门口停了下来，夏暖暖发现这家私房菜馆的装潢居然是仿古模样，现在这种雕栏玉砌的楼阁已经很少见了，现在的古历史都是蓝星灭亡之前，没想到在这里居然还可以看见古代时期的建筑。

从装修来看夏暖暖就知道这里应该挺贵的，看商奕霆的样子应该是经常来，除了装修之外这里的饭菜又有什么不同之处呢？

进去看了菜单之后夏暖暖才发现这个私房菜馆确实挺让人惊讶的，不光是装修，连菜单都是竹简的样式，菜品居然还有佛跳墙，看来老板是一个对古历史很有研究的人啊！

“这里的老板肯定对古历史很了解吧，奕霆你认识这里的老板吗，看你对这里很熟悉的样子。”

商奕霆点点头，对夏暖暖说：“这里的老板是我的一个朋友，也是十大世家的人，听说他祖上是蓝星的御厨传人，不过到了现在，只有他一个人专注于厨艺了，所以开了这家私房菜馆。”



第七个肉文（现代少女在未来）（六） 商奕霆的朋友

一听商奕霆的话夏暖暖就知道是谁了。

在原剧情中商奕霆有一个非常要好的朋友，这个朋友就是明家的明柒，在周炜迪下药毁坏商奕霆的精神力之后还是一如既往的帮助商奕霆，在商家放弃商奕霆之后更是倾尽全力保护商奕霆，可惜后来商奕霆被害得断了双腿，明家无法敌对商家、元家、清家的联盟，只能保住商奕霆的性命，报仇确实无能了。

还没有见面夏暖暖就对这个叫做明柒的男人颇有好感，毕竟一个讲情义的男人再怎么样也是值得人敬佩的，更何况这个男人是十大家族的人，从小受到的便是精英教育。

知道商奕霆来了，而且还带着一个女孩子，明柒就放下自己手中的事务来凑热闹了，这日日板着一张脸好似生人勿近的商奕霆居然还有铁树开花的一天，真是奇了怪了！

明柒一进门夏暖暖眼里就闪过一丝赞叹的神色，这明柒长相俊秀，穿着魏晋时期的衣袍，感觉其人腹有书香气自华，看上去真是公子如玉，清澈无暇。

“奕霆，多日不见，没想到你居然带着个小姑娘来我这儿了。”

明柒笑着说道。

明柒比三十多岁的商奕霆还要大十多岁，虽然在寿命平均500年的星际不算是大人，但比夏暖暖却大了一截不止，所以在明柒眼里，夏暖暖就是一个长相精致漂亮的小姑娘。

当然，他看着商奕霆对夏暖暖的态度就不一样，看来他的好友是要结束单身了啊！

“这是我的学妹，她叫夏暖暖，是帝国学院的新生。”

商奕霆又对夏暖暖介绍到：“这是明柒，明家家主的二公子。”

夏暖暖朝着明柒笑了笑，刚准备说明二公子好的时候，明柒就好像知道她要说什么一般，开口说到：“学妹就不用客气了，叫我明哥哥吧，你是奕霆的学妹，也是我的学妹，我也是从帝国学院毕业的呢！”

十大世家有哪个子弟不是从帝国学院毕业的呢？

不过夏暖暖还是叫了一声明哥哥，毕竟她对明柒颇有好感，而且他可是商奕霆最好的朋友，以后肯定还有很多接触的机会。

一顿饭下来，夏暖暖和商奕霆的关系亲近了不少，连明柒也和夏暖暖成为了好朋友，告别明柒之后，商奕霆准备带着夏暖暖去别的地方逛逛，接下来有四天的休息时间，他可以和自己喜欢的女孩子好好培养感情。

“学院星有个约会圣地，暖暖想要去看看吗？”

商奕霆牵着夏暖暖的手，手里软乎乎的，这种柔软的触感让他喜欢到不想放开。

“约会圣地……？我们这是在约会吗？”

夏暖暖羞涩的看了商奕霆一眼。

“当然是在约会，不然暖暖以为我带你出来干什么呢，其实我准备到了地方再和你表白，不过既然已经说出来了，我就现在对你说吧！”

“暖暖，我喜欢你，做我的女朋友吧！”

两人原本就是互相爱慕喜欢的，夏暖暖当然不会拒绝商奕霆的表白，什么时候该欲迎还拒，什么时候该直接出击，夏暖暖深谙此道，比如商奕霆就是一个得直接出击的人。

定下来彼此的情侣关系之后，商奕霆就心安理得的牵着夏暖暖准备去约会了，约会的地点当然是学院星最浪漫的地方，也是情侣约会的圣地，梦幻花藤下午茶公园。

这里叫做梦幻花藤的植物类似于以前蓝星上的紫藤花，梦幻花藤树上搭上支架，组成了一个浪漫的空间，四处弥漫着花香，再加上朦朦胧胧的灯光，不愧是情侣约会的好去处。

其实商奕霆也是第一次约会，这个地方还是他从一个学弟那里问来的，不过幸好那个学弟还算靠谱，推荐的地方不错，下午茶也非常精致。

接下来的四天，刚刚确定关系的两人自然是日日腻歪在一起，不过读书的孩子都知道，休假的时间总是过得特别快，四天唰的一下就过去了，明天夏暖暖又要开始上课，商奕霆也要继续他六年级的课程。

为了争取和夏暖暖多一些相处的时间，商奕霆也顾不上什么才交往提出这样的要求有些冒昧，十分期待的向夏暖暖提议。

“暖暖，我搬去你宿舍住好不好？”

说完商奕霆又补充道：“你知道的，我们的课程有些多，一个月的休假才四天，我搬过去住我们相处的时间就多很多。”

夏暖暖一点被冒犯的感觉都没有，实际上天天看着一个大美男在她眼前晃来晃去，她早就春心大动了，咳咳……要不是一个女生先提出来有些不好，她早就想和商奕霆一起住了呢！

“好……”

听到夏暖暖点头同意，商奕霆高兴极了，是个男人当然都想登堂入室的和女朋友住在一起，除了更好的培养感情之外，成熟男人也是有很强烈的需求的，以前是没有夏暖暖，他没有遇见心动的女孩，现在有了夏暖暖，还能够忍住欲望就不是男人了！

商奕霆迫不及待的将行李打包带来到夏暖暖的宿舍，宿舍虽然不大，但是住两个人也是绰绰有余的，虽然没有别的房间，但床也有个两米左右，帝国学院的福利还是很好的。

成功开启与夏暖暖同居生活的商奕霆简直幸福的冒泡，特别是夜晚来临的时候，他想到晚上可以和自己喜欢的女孩子睡在一起，整个人都感觉酥了。

“我先去洗澡了……你自己随意吧~”

特别是听到夏暖暖那娇糯的声音说着引人遐想的话，看着女孩走进浴室，商奕霆感觉自己的身体都变得火热无比。



第七个肉文（现代少女在未来）（七） 同居的夜晚（上）（H）

“呼……忍住。”

商奕霆深吸一口气，平复了一下他身体的悸动，然后又深深的看了浴室的方向一眼，等待夏暖暖从里面出来。

当商奕霆听到自己身后的脚步声便迫不及待的转过头，已经洗完澡的女孩穿着单薄的睡裙，样式不是很性感的那种，但穿在女孩身上却有种让人热血喷张的感觉。

看着这样诱人的夏暖暖，商奕霆感觉自己的身体都变得无比火热，眼神直勾勾的盯着女孩白嫩嫩的身体，眼中的炙热让夏暖暖身体轻颤。

“奕霆……我洗完了，你去洗澡吧。”

说完夏暖暖脸上有些泛红，自己的房间里面就只有一张床，意思就是同意了商奕霆开始同居之后，两人就肯定会发生亲密的关系，说不定就是今晚……

“好……”

商奕霆的声音低沉，带着浓厚的情欲，他从夏暖暖身边走过，喉咙动了动，始终还是没忍住，突然一下抱住女孩柔软的身体，在她唇上印下一个轻吻。

“等我！”

说完商奕霆便快步走向浴室，匆匆忙忙将自己身上洗干净之后穿着一条内裤便走到了卧室。

“你怎么也不把睡衣穿上！”

夏暖暖见到商奕霆如此暴露的样子，顿时小脸一红，甚至因为她的眼神，让男人双腿之间的巨物开始变大变硬，将内裤撑成了一个小帐篷，那气势汹汹对着她的样子简直让她腿都软了。

“反正睡觉的时候要脱，穿着干什么。”

商奕霆坏坏的笑了笑，一点也看不出平时严肃的样子，他慢慢走近夏暖暖，然后将女孩抱紧，在她耳边轻轻说到：“暖暖，我想要你。”

说完商奕霆便吻住了夏暖暖的双唇，这个吻不像是一开始的轻吻，这个吻是那样的炙热，那重重的厮磨吮吸让夏暖暖顿时瘫软在商奕霆怀中，身体酥酥麻麻的，不一会儿夏暖暖就开始主动的回应商奕霆的亲吻。

吻着吻着，夏暖暖用手环抱住商奕霆的腰，两人一起倒在了床上，随着这个动作，商奕霆越发大胆放肆，他双手慢慢在女孩柔软细腻的身体上抚摸着，一点一点脱掉了女孩身上的睡衣，露出里面洁白赤裸的肌肤。

因为刚刚洗完澡的原因，里面内衣都没有穿，那一对浑圆美丽的双乳就这样暴露在男人手下，让他更加激动。

“唔……”

商奕霆的亲吻越发激烈火热，两人的唇齿相交，男人使劲儿的吮吸着她的舌头和她口中甜蜜的津液，等商奕霆松开她的双唇时，那粉嫩嫩的嘴唇已经有些红肿，亮晶晶的像是红玫瑰般诱人。

“暖暖，你这里真美。”

商奕霆双手来到那丰满的浑圆上，眼神有些着迷的看着那可以让任何男人疯狂的美景，那细腻滑嫩的触感让他爱不释手，手中软绵绵的一对娇乳在他手中随意变换着形状，原本那粉嫩嫩的小樱桃都变凸了起来。

随着男人的挑逗，夏暖暖越来越情动，她口中轻轻的呻吟呢喃着，每一个音调都在挑逗男人的情欲。

“嗯……好麻……奕霆……唔啊……”

女孩的声音是那么娇媚动人，软软的，糯糯的，   让他心都在跟着颤抖，商奕霆双手不停，头低下来含住女孩的耳垂，他不想堵住能够发出呻吟的小嘴儿，但是那肉肉的耳垂也是非常吸引他的。

“嗯……暖暖……我的暖暖！”

男人沉重的呼吸就在耳边，热热的喷洒在她耳朵里，酥酥麻麻的感觉让夏暖暖情不自禁的轻轻颤抖。

“嗯……奕霆……”

两人的呻吟中带着情和欲，随着身体的赤裸，他们坦诚相见，他们你贴着我，我贴着你，仿佛心灵都贴紧在了一起，此刻的商奕霆感觉自己是这个世界上最幸福的男人，他慢慢的在女孩耳朵上，脸蛋上吮吻，然后慢慢来到女孩性感的颈脖。

脆弱的肌肤能够看见下面的经脉，他在那里轻轻的吮吸一口就能够留印记，他的唇瓣在上面厮磨，然后张嘴吮吸，在上面留下自己的极好，长长一串的红色痕迹看上去暧昧极了。

“暖暖，你是我的……我爱你……嗯……我要你！”

商奕霆满足的看着自己留下的痕迹，双手终于放开那已经被他揉捏到有些泛红的双乳，然后自己俯身低头含住俏生生的乳尖儿，用嘴唇厮磨，用舌头挑拨，使劲儿吮吸，一切的动作都出自男人的本能，没有什么技巧，却带着无比的热情。

这一切都让夏暖暖沉迷，她喜欢商奕霆这样的男人，也喜欢男人的挑逗，喜欢他的身体，期待他肉棒进入的那一刻，两人合二为一，是如此美妙。

“唔啊……奕霆……啊……好舒服……嗯――啊啊！”

男人的吮吸让夏暖暖情不自禁的开始扭动腰肢，那火热的唇舌简直让她舒服到灵魂出窍，开始男人只是轻轻的含住那可爱的小乳尖儿吮吸，后来他还用牙齿轻轻的厮磨啃咬起来，真是越来越熟练，快感让夏暖暖的呻吟越发加大，而听到了呻吟的男人则越发激动。

“啊啊――好舒服啊！好麻――啊啊――好舒服！奕霆！奕霆……”

夏暖暖的身体扭动着，胸前往商奕霆的脸上蹭啊蹭，这个举动让商奕霆动作更加激烈，他用手覆上空着的那处，疯狂的开始用手揉捏着那软软的乳肉，另外一边的吮吸也没有停下，那激烈的快感一阵阵朝着夏暖暖席卷而去，让她呻吟尖叫。

等商奕霆再次停下来的时候，那一对俏生生的双乳看上去可怜兮兮的，上面全是男人留下的痕迹。



第七个肉文（现代少女在未来）（八） 同居的夜晚（中）（H）	

“呵呵……暖暖真热情，这里……都湿了。”

看着夏暖暖那娇媚情动的样子，商奕霆坏坏的笑了笑，他的双手已经从双乳之上来到女孩最敏感私密的地方，两腿之间的小花穴。

隔着一层薄薄的内裤，商奕霆能够很明显的感觉到里面的炙热，而且内裤已经被淫水打湿，一片泥泞的触感让商奕霆下身肉棒一跳，淫水那么多，等下他进去之后还不得淹死。

女孩的眼神迷蒙性感，商奕霆用低沉的声音说着淫荡的话，这样的商奕霆看上去竟然有些邪魅，夏暖暖被他弄得全身都热辣辣的，脸上一红，竟害羞的撇过了头不敢看他。

“奕霆……你怎么那么坏！”

听着夏暖暖口中的娇嗔，看着她娇俏动人的样子，商奕霆眼神一暗，猛地一下褪去那已经湿漉漉的内裤，将女孩最私密的地方完全暴露出来。

男人也顺手脱掉了自己身上唯一一条内裤，下身的巨物高高的翘起，看上去狰狞极了，充满了力量和男人的诱惑，而转过头来的夏暖暖就猛地看到这么一幕，心中一酥，小穴居然在这种情况下又流出一股淫水。

“呵呵……”

男人笑了，“暖暖，你真是敏感呢，喜欢我的肉棒吗？”

商奕霆火热的眼神直勾勾的看着女孩粉嫩嫩的小穴，上面沾满了亮晶晶的淫水，看上去诱人极了，夏暖暖被商奕霆那赤裸裸的视线弄得有些害羞，随着男人接下来的动作，她的脸更是红的滴血。

商奕霆用自己火热粗大的肉棒去磨蹭夏暖暖的大腿内侧，大腿内侧的肉本来就细腻敏感，这下子肉棒的炙热和硬度她感受的一清二楚，小穴里面更是传来空虚的感觉，恨不得男人就这样插进来，身体都跟着酥了。

“嗯啊……奕霆……”

夏暖暖娇媚的呻吟着，男人慢慢分开她的双腿，把他那炙热的肉棒放在小穴外面开始磨蹭滑动，每一次都触碰到敏感的小阴蒂，男人显然知道了那里是女孩的敏感点，他停下自己的动作，稍微把自己的身体压低，将女孩的臀部抬高，用手轻轻的摩擦挑逗那有些微微肿起来的小阴蒂。

每次用力揉捏那小阴蒂的时候，女孩的身体就会剧烈颤抖，呻吟也慢慢加大，商奕霆放肆的在上面揉捏按压着，受到这样激烈挑逗的夏暖暖只能尖叫着扭动腰肢，用双手抓住自己身下的床单，淫叫不止。

随着商奕霆的挑逗，小穴里面的淫水越流越多，沾湿了他的手掌，见前戏做的差不多了，商奕霆便不再忍耐自己的欲望，将自己火热粗大的肉棒再次顶住女孩柔软的小穴。

“暖暖，我要进来了！”

随着男人的话音刚落，那粗大的肉棒便慢慢顶进她紧致的小穴之中，火热粗大的肉棒才刚刚进去一个头夏暖暖就感觉到了一阵胀痛，紧致的小穴被狠狠撑开，那种空虚的感觉消失了。

“啊……奕霆……”

商奕霆的动作温柔，见女孩的脸色还好，就知道她不是特别难受，他知道女孩的第一次都有些困难，所以他放轻了自己的动作，慢慢顶破女孩的纯洁，完全占据了她。

“嗯……好紧！”

等全部进去之后，商奕霆眯着眼睛闷哼了一声，他粗大的肉棒在紧致的小穴中也不知道是如何容纳进去的，两人紧紧连在一起，他恨不得将夏暖暖整个人都揉进自己的身体里。

“暖暖，我的暖暖……”

商奕霆也想让夏暖暖舒服，他不顾自己肉棒的难耐，硬是停下了动作，就这样将肉棒一动不动的放在小穴里面，他轻轻的吻住夏暖暖咬住的双唇，用自己的舌头去挑逗舔舐，双手也开始在女孩的身上挑逗抚摸，想要减轻破处的疼痛感。

“唔……好了……奕霆……你可以动动了……”

经过男人的挑逗，夏暖暖好了不少，小穴里面一动不动的肉棒虽然撑开了空虚的小穴，但难免还是有些瘙动，她尝试着扭了扭臀部，这一个举动却让男人开始疯狂起来，商奕霆猛地加快了自己的动作，把自己的肉棒一插到底，然后再次抽出来，又狠狠的插进去，那重重的撞击和快速的抽插让夏暖暖尖叫起来。

“唔啊――太快了……好重啊――奕霆！啊啊！太重了――唔……好舒服――啊啊――好舒服！奕霆！”

夏暖暖叫着商奕霆的名字，双手也紧紧搂住他的脖子，那娇媚的样子让男人越发激动起来。

“嗯……暖暖……舒服吗？我好舒服……暖暖的小穴好紧好湿，我好喜欢！”

商奕霆的声音低沉诱人，随着话音落下，他仿佛在证明自己很喜欢暖暖的小穴一般，激烈的狂抽猛插，每一下都入得深深的，重重的，强力的撞击差点没把夏暖暖整个人都撞了出去，那商奕霆狠狠抓住她的脚踝把她又提了回来。

“啊……舒服！好舒服！奕霆！奕霆……啊啊……小穴好舒服啊――奕霆的肉棒插得暖暖好舒服――啊啊――！”

随着男人越来越大力的抽插，夏暖暖口中的呻吟也越发加大，这样的淫叫让商奕霆再次狠狠的分开女孩洁白修长的双腿，然后把自己的臀部往下面压，将自己的肉棒顶端狠狠的顶入小穴最深处，狠狠的撞击！

“啊――暖暖！好爽！嗯……干死你！”

商奕霆头看着自己粗大的肉棒在自己心爱的女孩身体中进进出出，那粉嫩嫩的小穴被他干到红艳艳的，细小的甬道被狠狠撑开，从小穴之中流出来的淫液都被捣成了白沫。



第七个肉文（现代少女在未来）（九） 同居的夜晚（下）（H）	

看着这样淫靡的画面，商奕霆更加疯狂，更加用力，随着他快速的抽插，淫水都流到了床上，发出咕叽咕叽的声音，激烈的狂抽猛插让夏暖暖快要疯掉了，她都把商奕霆的后背抓住了道道痕迹，夏暖暖的动作让商奕霆眼神里面充满了情欲的风暴，动作越发放肆。

“唔啊――啊啊――不行了啊……太重了！奕霆――啊啊――不行了……啊啊……小穴要被奕霆的肉棒插坏掉了――啊啊――太舒服了――啊！奕霆！”

夏暖暖被干到抽泣颤抖，全身都泛起了粉红色，商奕霆一边快速的抽动着自己粗大的肉棒，一边在夏暖暖的耳边呻吟，说着淫荡的话。

“嗯……暖暖！干死你！我的肉棒干的你舒服吧……暖暖你叫的好好听！再大声点！嗯！干死你！操死你！”

“啊啊――奕霆！操死我吧！操坏暖暖的小穴――唔啊……好舒服啊――好舒服！”

男人激烈的狂抽猛插让她的小穴快感连连，夏暖暖被商奕霆那快速的猛插弄到身体痉挛，口中不断冒出让男人疯狂的娇吟。

“嗯……暖暖！小穴好湿好紧，夹得我好舒服……嗯……”

两人的呻吟让房间的气氛都变得无比淫荡火热，抽插的声音伴随其中形成了淫靡的乐曲，在加上那欢爱的味道，两人陷入情欲的旋涡中，听着女孩让人疯狂的娇吟，商奕霆加快了自己抽插的动作，他如同不会累一般，挺动着自己的臀部，让自己的肉棒在那紧致滑嫩的小穴中狂抽猛插，每一下都重重顶到花芯的最深处。

“啊啊――不行了――唔啊――奕霆！奕霆――小穴要被大肉棒插坏掉了――啊啊……不行了！奕霆！”

夏暖暖尖叫着，那猛烈的撞击让夏暖暖感觉自己要升天了，她紧紧的抱住商奕霆，快活的脚尖都蜷缩起来，小穴里面淫水哗哗的流，里面缩动的速度更是让商奕霆销魂无比，感受到了前所未有的快活。

“嗯！好爽！干死你！插坏你的小穴！嗯！”

随着男人的狂抽猛插，紧致敏感的花穴猛地夹紧，小穴的深处一股股淫液喷射而出，全部浇洒在了商奕霆的肉棒顶端，感受到女孩已经达到了高潮，商奕霆非但没有停下，臀部的动作反而越发放肆，插得夏暖暖全身颤抖痉挛。

“啊啊啊――奕霆！奕霆！到了！到了！不要了――唔啊――啊啊――小穴要坏掉了――啊啊――！”

夏暖暖尖叫着被商奕霆操到了高潮，而男人的动作没有停下，越发放肆的将她的臀部抬高，双手托住她的屁股在上面揉捏，那种爱不释手的样子让夏暖暖心中悸动不已。

“好美！嗯！好软！”

那肉肉的臀部简直是商奕霆的至爱，他抓住那柔软的臀肉，将女孩的身体往下抽出来一些，然后又狠狠的按下去，这样大力的开始了再一轮的抽插耸动。

“啊啊――奕霆！唔……不行了……奕霆！”

这样的姿势肉棒能够抵住花芯的最深处，每一下都是那么深，夏暖暖顿时被操到淫叫连连，原本高潮过后的身体就更加敏感，这下子销魂的快感让她都快神志不清，感官都被快感所替代，眼里只有男人的大肉棒了！

“嗯……暖暖！真的想一直插在里面不出来！今天奕霆干死你好不好？嗯！干死你！”

听着自己心爱的女孩口中那一声声的淫叫，感受着小穴中紧致的挤压感和柔滑的触感，这一切都让商奕霆沉迷其中，让他欲火焚身，欲罢不能！

此刻的他只想操死自己身下的女孩，去感受灭顶的快感，让她深深的记住今夜，记住是他完全的占有了她！

“啊啊啊――好重！好深！嗯……奕霆……哦……奕霆……好舒服！暖暖被你干的好舒服……要死了……啊啊啊……”

男人那火热粗大的肉棒是如此让她着迷，巨物在她身体里一进一出，每一下都是那么迅猛，如同狂猛的野兽，次都顶到她甬道的最深处，弄得她浑身酥麻不已。

“嗯……暖暖！你的小穴夹的我好舒服……以后天天这样把肉棒插到你小穴里面好不好……暖暖！我的暖暖！喜欢我的肉棒吗？”

夏暖暖感受到男人的柔情，身体更是敏感，这种灵肉合一的快感让人上瘾。

“喜欢！喜欢奕霆……哪里都喜欢！喜欢奕霆的……大肉棒！喜欢奕霆的吻……喜欢！啊啊啊――！”

随着夏暖暖的回答，商奕霆眼神一暗，像发了疯似的开始抽插，顿时敏感的小穴被粗大的肉棒操到痉挛不止，随着商奕霆的快速攻击，夏暖暖再一次被送到了高潮！

“啊啊啊――不行了――又要到了！到了！奕霆……嗯……小穴好舒服！又到了！”

商奕霆也感受到了自己的极限，小穴里面的湿热和缩动让他爽到闷哼，额头上都有些出汗，随着小穴里面射出一股股淫水，他再也忍不住的抽插了几十下后，射出了自己第一次的精液。

浓厚量多的精液全部浇灌进女孩的子宫中，烫的她又攀上了巅峰，两人紧紧抱在一起达到了高潮。

经过几次高潮，夏暖暖累的几乎要睡着了。

“睡吧……”

在男人轻轻的抚摸下，夏暖暖闭上眼睛，几乎是一瞬间就睡着了。



第七个肉文（现代少女在未来）（十） 女主出现了！

早上醒来的夏暖暖发现自己全身赤裸的躺在男人怀里，身上清爽的感觉让她知道自己昨夜已经被男人清洗干净了，她稍微仰头望着商奕霆英俊的侧脸，心里涌上一股幸福的暖流。

这是她的男人，她不会让任何人伤害到他！

她要推翻原剧情里面的一切事情，让商奕霆不受到一丝伤害，她和他会幸福一辈子！

“怎么那么早就醒了？”

商奕霆紧了紧自己怀中柔软的身子，女孩身上香香软软的，让他一秒都舍不得放开，满足的在心里叹息一声后，商奕霆低头吻了一下夏暖暖的额头。

要不是等下还要上课，他非得再拉着女孩大战三百回合才行！

“自然就醒了，反正等下要上课呢，我们起来吧~”

听着女孩软软糯糯的声音，商奕霆顿时就不想起来了，但想到夏暖暖才开学就旷课不好，于是他还是有些依依不舍的放开了女孩柔软的身体。

两人起来之后洗漱完，早餐也是去用餐区吃，原本平时早上她是和于欣迩还有王悦h一起，但现在和男朋友住了，她不可能把男朋友一个人撇下来吧，于是她就只好和自己的两个好友说了，中午一起吃饭，至于早上还是算了。

就这样今天早上夏暖暖就要和商奕霆一起去吃饭了，这下得引起多少人的围观啊，新来的学妹和高年级的学长，两个人都是那么优秀，看来学院里面又是好一阵八卦了。

“诶，你们看，那不是六年级的商奕霆学长嘛！他怎么和一个女孩子走在一起，哦！那个女孩子我也知道，是一年级的新生，刚刚入学的时候精神力测验也达到了S级呢！”

“难道商奕霆学长恋爱了？！不要啊！我好喜欢商奕霆学长的，虽然他不知道我是谁，但只要是单身就有个期望吧！”

商奕霆和夏暖暖一起走在校园的道路上引起了许多人的关注，很多女人都因此心碎了，因为商奕霆在学校那么久从来没有闹过绯闻，就算是喜欢他的清朵一也只是因为世交有些面上情分，他还从来没有对一个女孩子笑的那么温柔过呢！

“好多人都在看我们。”

夏暖暖偷偷的笑了笑，这样宣示主权的感觉还是挺不错的，只不过清朵一听到了这个消息之后肯定会很恨她，要知道她在原剧情中可是因为求而不得生恨，后面狠狠对付了她夏暖暖的男人呢！

“让他们看吧，反正我的暖暖那么好看，他们只会羡慕我。”

商奕霆微微笑了笑，做出更加亲密的动作，搂住夏暖暖的腰走在路上，不一会儿两人就到了用餐区，此时正值吃早餐的时候，用餐区的人比路上更多了，夏暖暖和商奕霆的回头率那叫一个百分百啊，连先来到用餐区的王悦h和于欣迩都看到了夏暖暖。

重色轻友的家伙！

王悦h和于欣迩哼了哼。

“我们去那里吃好不好？”

夏暖暖指了一下王悦h和于欣迩旁边的桌子，商奕霆当然不会拒绝夏暖暖，两人点好食物之后就坐了过去，接下来夏暖暖当然要面临自己两个好友的拷问。

“暖暖，你什么时候和商学长有一腿了，上次我看你们互相留了智脑号就知道你们有后续的故事，没想到那么快就结伴吃早餐了？”

要是她们知道了她和商奕霆已经同居的消息还不得爆炸啊，于是夏暖暖只是微笑的点点头，开口云淡风轻的说道：“我们已经是情侣关系了。”

说完她还朝着商奕霆笑了笑。

“我家暖暖平时就拜托你们多多照顾，我下次请你们吃饭。”

商奕霆当然也知道女朋友的姐妹要打好关系，这样才会有最新的消息给他汇报，腹黑的商奕霆准备把一切不确定因素都掐死在摇篮里面，而王悦h和于欣迩就是他的间谍。

“嘿嘿，商学长真是客气了，暖暖是我们的好朋友，你也要好好照顾她啊，不然就算你是商学长我们也会找你麻烦的！”

夏暖暖的眼光自然是很好的，王悦h和于欣迩都是很好的女孩子，商奕霆也看了出来，他没有任何被冒犯的感觉，高兴的点了点头。

“那是当然。”

……

一年就在夏暖暖和商奕霆时不时秀下恩爱中结束了，整个学院都知道了商奕霆和夏暖暖的关系，两人也更加了解彼此，认定了彼此就是对方的未来。

这一年中还发生了件非常大的事情，那就是清朵一对上夏暖暖，在知道了夏暖暖和商奕霆的关系之后，清朵一便十分讨厌夏暖暖，后来两人的矛盾更是因为商奕霆对清朵一的无视而激发得更为激烈，最后清朵一挑战夏暖暖失败，又用家世欺压夏家，被夏宁奕和商奕霆联手反压回去之后终于弥兵息战，暂时消失。

这一年过去之后，夏暖暖知道原剧情越来越接近，女主马上就要来学院读书了，她在外面流浪的时候机缘很多，现在精神力也达到了S，在没有夏暖暖的原剧情中出尽了风头。

而夏暖暖不可能让她出头，因为她的出头就表明了商奕霆会受到伤害，她这下子会直接对上女主，但夏暖暖始终相信，胜利的只会是她！

“丽檬，我们真的要去帝国学院念书吗，就留在这里不是挺好吗？”

和商丽檬说话的是她第一个男人，一个少年佣兵，能力非常不错，所以商丽檬非常看好他，让他成为了自己的第一个男人。

她要回去报复商家，抢回该属于自己的东西，她也是商家人，凭什么她的结局就是流放，而那么多私生子都被接回了商家！

她现在的精神力也有S了，她就不信自己挣不回一个前程！



第七个肉文（现代少女在未来）（十一） 你是商家那个私生女吗

“你知道我的事情，我一定要回商家拿回属于我的东西！商家就这样把我流放，我幸运的捡了一条命回来，我一定要报复他们！”

其实商丽檬不恨商家，毕竟她也不是原主，但她必须要找个理由回去，她无权无势，商家是个非常好的跳板，只要她掌控了商家，那么她就有了权势，到时候谁能欺负她，要什么东西没有？

所以她必须回去！

男人听到商丽檬的话，他是那么喜欢商丽檬，自然要为她报仇，“丽檬，我和你一起走吗，我会一直在你身边帮助你的！”

既然商丽檬说要回去，那么她自然有回去的办法，而且她还准备插班进帝国学院的一年级，她现在可是精神力S级的人，帝国学院不可能不要她，虽然她是被商家流放的私生女，但现在她的精神力有了那么大的提升，她怎么可能进不了商家。

商丽檬最近费尽了心思又联系上了商家家主，也就是这个身体的父亲，虽然那个父亲对她这个私生女没什么热情，但听到她的精神力到了S级也同意了接她回本家，接下来她一定要想方设法的掌控商家，坐上商家家主的位置！

夏暖暖知道女主马上就要回来了，她在心里已经准备好了对付女主的一百零八中方式，但她没想到今天早上一出门就能够碰见女主啊！

卧槽！！！

这是什么运气！为什么女主就住在她隔壁的隔壁那间房！！！

“你好，同学你是一年级的学生吗？我是刚刚转学过来的商丽檬，以后我们说不定还能够成为同班呢！”

商丽檬的外表还是很有诱导性的，看上去就是一个非常温柔优雅的女孩子，而且说话的语气带着知性，让人第一眼就很有好感，但夏暖暖听到她叫商丽檬之后整个人都不好了。

因为她也是那个第一眼对她很有好感的人：）

哦谢特！

而商丽檬原本看着夏暖暖的时候还非常友善，但看见在她后面走出来的商奕霆顿时变了脸色。

哼！她这个哥哥没想到就开始和别的女孩同居了，不知道商家知不知道，这个女孩又是谁，要是是个平民女那就有趣了，那商奕霆和她争的资格就少了很多，想到这里，商丽檬就恨不得夏暖暖家里很穷，最好一点帮助都不能给商奕霆，还要拖后腿！

“哥哥，你还记得我吗？”

这是商丽檬注意到了自己不能用这种铁青铁青的脸看着商奕霆，面子功夫她还是很注意的，以后自己要回到商家，不能人人都敌视她，毕竟商家还有那么多私生子呢，人人都想从商家身上咬下一块肉，哪有那么容易！

“你是……？”

商奕霆怎么会记得一个被流放出去的私生女，他家老爷子接回家的私生子女都那么多，于是露出了迷茫神情的商奕霆顿时就被商丽檬记恨了。

他们商家的人怎么可以不记得她！她可是被商家放逐出去的人！虽然她不是原主，但是她依旧为原主打抱不平，凭什么私生女就不能得到公平的对待？！

要是夏暖暖知道她这种想法肯定会狠狠的批她一顿，凭什么私生子女就可以得到公平的对待，他们本来就不应该出生，他们是不受联邦法律保护的孩子，他们是男人婚外情之后出轨的产物！

要是安安分分的呆在那里，夏暖暖不会讨厌她，但一个私生女还想独吞家产，甚至害得正室的孩子那么惨，这个世道还有伦常吗？！

“我是商丽檬啊！你的妹妹……原来哥哥已经不记得我了，我还记得哥哥呢！”

商丽檬虽然心中暗恨，但表面上却一点也没有显露出来，这个女主的城府挺深的，夏暖暖觉得自己有保护商奕霆的义务，冷哼一声挡在了商奕霆前面。

“原来你就是商家的私生女啊，怎么？一回来就想在正室的孩子面前叫嚣了？你是个私生女你得瑟了对吧？”

夏暖暖一点也没有给商丽檬面子，反正都是敌对关系了，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，夏暖暖才不会同情可怜她呢！

商丽檬被夏暖暖说的脸色一白，眼神更是闪过一丝寒芒，恨恨的看了夏暖暖一眼，但她这一切都没有表现出来，而是装作很柔弱的样子看了夏暖暖一眼，转身走了。

“哼！装！”

夏暖暖嘟嘟嘴，面对这种心机深沉的人可以玩心机，但她更喜欢直接怼过去，要是那种识人不清的，那是活该，反正商丽檬永远也不可能是她的对手，自己嚣张点又如何？！

“好了，你都说她是私生女了，你还为一个私生女生气多不值啊。”

商奕霆当然知道夏暖暖是在为自己抱不平，他笑着摸了摸夏暖暖的头发，心里暖暖的。

那么久了，他的母亲都只告诉过他要忍耐，他忍着家里那些和他挑衅的私生子，从来没有一个人问过他怎么想，但是现在他有了，有了心爱的人，有了全心全意关心他的人。

真好！

和商奕霆分别来到班级上的夏暖暖没想到自己居然和女主那么有缘，女主居然也被分到了这个班上，虽然是一半的几率吧，但夏暖暖还是有些不爽。

“大家好，我叫商丽檬，是一个转学生，测验的精神力是S级，体术是乙一级。”

商丽檬的介绍非常优秀，但班上有很多人经过王悦h的八卦之后都知道了商家有个私生女叫做商丽檬，他们有些好奇的看着讲台上面的女孩，其中还有一个非常调皮捣蛋的男生大喊着说：“你是商家那个叫做商丽檬的私生女吗？”



第七个肉文（现代少女在未来）（十二） 破坏女主机遇 

下面几乎所有的同学都用好奇的眼神看着商丽檬，纵使商丽檬再成熟，在这样的侮辱和视线下都有些撑不住了，她脸色有些不好，怨恨的看了夏暖暖一眼。

肯定是这个贱人和班上的人说了什么，不然他们怎么会得罪精神力是S级的人！

见商丽檬脸色铁青的站在上面，老师想了想商丽檬起码也是商家的人，虽然是个私生女吧，但她可是个精神力S级的私生女，还是给她个面子，说不定以后有什么会求到她呢？

于是老师给了商丽檬一个台阶下，同学们也不纠结这个话题了，但心里都肯定了商丽檬的身份，一个私生女！商家的！

王悦h口中的八卦来源之一！

不过就算商丽檬是私生女，但商家的私生女这个名头还是很好用的，更别说商丽檬有S级的精神力，所以几天下来之后她也有了几个朋友。

今天！！！

夏暖暖准备筹谋一件非常重要的事情！！！

那就是破坏女主与周炜迪的见面，周炜迪这个人实在是太危险了，随手一只药剂就可以毁了别人，夏暖暖未雨绸缪的准备破坏两人见面的机会，她不想一开始就下那么狠的手，但如果商丽檬和周炜迪还是混到一起去了……那么她就不会手下留情了，直接杀了周炜迪的办法还是有的！

在原剧情之中女主遇见周炜迪是因为一次药剂课，周炜迪来做教导学长，而女主打听了一下学院里面的风云人物，知道周炜迪的身份之后就开始关注他。

当然不会大胆的追求，女主只会用女主光环去感染到周围的人，然后用她优雅大方的气质，温柔和蔼的眼神去让周炜迪为她付出一切，但有夏暖暖在，女主光环是没有希望了，那么周炜迪还会照常的爱上商丽檬吗？

和商丽檬在一个班，唯一值得高兴的地方只有随时可以监视她的行动这个好处了，   在药剂课上，夏暖暖破坏了周炜迪和女主的组队，把周炜迪拉到了自己这边，而夏暖暖也没有看出来周炜迪对商丽檬有不一样的地方。

心中那些担忧暂时放了下来，一节药剂课很快就过去了，不过夏暖暖没有想到的是在最后关头商丽檬居然拦住了周炜迪！

这都下课了啊女主！

你要不要那么坚持！

夏暖暖有些无奈，好不容易隔开了商丽檬和周炜迪吧，结果人家女主那么主动，这让她该如何是好啊？

恰好这个时候商奕霆也来接夏暖暖去吃晚餐，四个人就堵在了走廊边上，气氛顿时有些尴尬，只不过这是夏暖暖自己认为的，商丽檬倒是非常自然，好像没有看见夏暖暖和商奕霆一样对着周炜迪说：“学长，刚刚在药剂课上我有很多东西没有弄懂，你能给我你的智脑号吗，我想问你一些关于药剂的问题。”

周炜迪面对礼貌又漂亮温柔的女孩当然不会表现出失礼的样子，星际的绅士都不会这样！

于是他也温柔的朝着商丽檬笑了笑，刚刚准备开口回答的时候夏暖暖就接过话：“这种小问题就不要麻烦学长了嘛！身为同学的我完全可以告诉你啊，所有的药剂课我都非常懂，我平时就可以告诉你，完全不需要加学长的智脑号……还是你就是冲着智脑号去的呢？”

虽然夏暖暖的话有些放肆嘛，但她说话时娇俏的样子还是让周炜迪生不起厌恶的感觉，而且他还隐晦的看了商丽檬一眼，难道真像这个学妹说的一样，她就是冲着自己来的？

“哦……好吧，我下次问你。”

商丽檬面对夏暖暖再次脸色铁青，每次都是！每次遇见这个女人就没有什么好结果，不就是商奕霆的女朋友嘛，为什么每次都要和她做对！

如果说商丽檬一开始最恨的人是商家，那么现在她最恨的人就是夏暖暖了，在商丽檬心里，夏暖暖侮辱了她无数次，现在更是破坏了她的计划，周炜迪是她一定要勾搭上的人，现在就被夏暖暖这么毁了！

她真是好恨啊！

夏暖暖朝着商丽檬的背影得意又可爱的哼了哼，面对有些不解的周炜迪，她还很是好心的解释了一下：“那个商丽檬是商家的私生女，心思可多了，她要你的智脑号肯定是准备拉拢你干坏事，相信我！”

说完她又拉过商奕霆：“你瞧，我男朋友商奕霆，就是因为我男友拦了她的路，她才暗暗的把我记恨上了，指不定什么时候给我挖个坑子呢，不过我不怕她~”

看着夏暖暖那傲娇又可爱的样子，商奕霆和周炜迪都笑了。

“好，学妹我记住了，谢谢你的提醒。”

周炜迪对夏暖暖倒是颇有好感，当然只是看她长得漂亮人又可爱，算是点头之交的关系吧，经过这件事情之后夏暖暖的胃口都变好了。

“奕霆！我们去吃饭吧~肚子好饿哦~”

商奕霆宠溺的看着夏暖暖，怎么看怎么喜欢，他的女孩怎么就那么惹人爱呢，他恨不得时刻都将她呆在身边，揉进身体里。

吃完了晚餐，夏暖暖和王悦h、于欣迩挥手再见，带着自己的男朋友在学院里面散步消食，走着走着，夏暖暖有些好奇商奕霆对商丽檬的看法，于是看着商奕霆好奇的问：“奕霆，你是怎么看待商丽檬的，我觉的她很有心机，而且商家的情况也太……唉，你真不容易，给你一个么么哒！”

对于自己喜欢的男人，夏暖暖撒撒娇都是常事，在平时她都是很理智的，不过夏暖暖什么样商奕霆都非常喜欢，比如现在的他一点烦闷的样子都没有，反而笑的甜蜜又幸福。

“还不就那样，我会小心他们的……暖暖，我一定会给你一个幸福的未来。”

商奕霆这样承诺到。




第七个肉文（现代少女在未来）（十三） 甜蜜的夜晚（上）（H）【最近在更大陆那边，不过暖暖是日更的0-0 懒惰期过了女配也会日更 其他文等女配完结再更 总之都是不会坑的 确定会坑的文我会删除】

两人腻腻歪歪的回到宿舍，商奕霆就眼神发光的说要和夏暖暖一起洗鸳鸯浴，可怜的，原本宿舍的浴室就不大，两人塞在里面可真是你贴着我，我贴着你，亲密无比了。

“真要和我一起洗澡啊……要是半路上洗出了火，这里可有些影响发挥。”

夏暖暖勾着商奕霆的领口，娇媚的笑了出声儿，而商奕霆听到女孩娇媚的声音，猛地一下将她抵在墙上。

“那我们就试试？”

商奕霆的声音低沉，充满了情欲的威胁，夏暖暖眼睛一转，突然笑了，主动的吻住商奕霆的嘴唇，男人的味道带着一些清冷，但夏暖暖知道他遇到自己之后会变得怎样的炙热！

夏暖暖轻轻撬开男人的嘴唇，把自己的舌头伸进商奕霆的口中重重的搅拌舔舐着，而男人呼吸一热，稍微愣神之后便开始热烈的回应起来，双手在女孩玲珑有致的身体上到处抚摸，抚摸过那高耸浑圆的乳房，抚摸过那纤细的腰肢，抚摸过那翘挺的臀部，所到之处衣服也慢慢的被解开，掉落在地上。

“唔……”

男人火热的亲吻让夏暖暖有些喘不过气来，两人的唇齿相交，亲的啧啧作响，商奕霆觉得自己的身体越来越火热，下身的巨物迅速苏醒，变硬变大，女孩在他眼里是那么性感，那么美丽，那么想让他一操再操！

夏暖暖被商奕霆吻得晕晕乎乎的，火热的男人气息扑面而来，那种感觉让她身子都软了，瘫在男人怀里那让人为所欲为的样子让商奕霆眼神一暗。

“宝贝！你真美！”

商奕霆松开夏暖暖已经稍显红肿的双唇，上面亮晶晶的，是被他吮吸过后的诱人模样，他的视线继续往下，女孩的身上穿着黑色的内衣，包裹着女孩那白嫩嫩的胸部，看得商奕霆双手有些痒痒的。

他控制不住的抚摸上去，那柔软的触感让他的双手敷在上面重重的揉捏着，一刻都舍不得停下，看着那柔软的双乳在他手中随意变换着形状，从白嫩被他揉到发红。

“嗯……暖暖，这样舒服吗？真美……这样在我手里的样子……”

商奕霆呼吸急促，他揉着双乳，低头含住女孩细嫩的颈肉，在她的脖子上制造出一颗颗红色的小草莓，宣告着自己占领的主权，白白嫩嫩的脖子上面被他弄出了一个个痕迹，看上去淫靡极了，一看就是被男人狠狠疼爱过的样子。

“嗯啊……奕霆……哦！好舒服啊！好麻！嗯啊！好舒服！”

夏暖暖被商奕霆弄得呻吟不止，脸上飞红，眼神都从一开始的清澈变得充满欲望，商奕霆看见这样诱人的女孩，迫不及待的扯下她身上的遮挡，惹来女孩的一声轻乎，雪白浑圆的奶子一下子就蹦了出来。

“啊……”

那白嫩嫩的双乳上面点缀着粉嫩嫩的小樱桃，赤裸裸的样子让商奕霆喉咙一痒，他的双手抓住那浑圆柔软的胸部开始揉捏，还用手指去掐弄顶端的敏感。

“嗯啊……奕霆！嗯……好舒服！嗯啊……”

夏暖暖有些激动的呻吟着，白嫩嫩的双乳正被男人捧在手中肆意的玩弄着，快感席卷全身，夏暖暖感觉自己下身都流出了涓涓淫水，打湿了整个内裤，在她呻吟之下，男人还更放肆了。

他突然低头含住粉嫩的前端，把那整颗粉嫩嫩的小乳头都吃进自己嘴里，然后开始重重的吮吸，像吃奶一样，还用舌头时不时轻轻的在乳头上打转，甚至拨弄按压，在这样高超的技巧之下，夏暖暖全身都在颤抖。

男人一边吮吸着乳头口中还一边说着淫荡的话：“暖暖，我的暖暖！你的奶子真白真软……好好吃！以后流点奶肯定会更美味……”

夏暖暖听完男人的话脸上更红了。

“说什么呢……嗯啊……太重了……啊！轻点……都要被你吸肿了！奕霆……”

夏暖暖被男人重重的吮吸弄到娇吟不止，敏感的胸部酥酥麻麻的，下面的小穴非常空虚，好想让男人的肉棒早点插进来，这是已经完全情动的样子，身体开始发骚发浪了！

“就是要再重一点暖暖才会爽呢！”

商奕霆口中反驳到，他丝毫没有把动作放轻，反而更加过分的将动作加大，把前端的乳肉全部吞进自己的口中，甚至还用牙齿轻轻的啃咬起来。

“啊啊啊――不要……这样会受不了的……嗯啊……奕霆！哦！太刺激了……嗯啊――！”

直到女孩两边的乳头都被他弄得红肿了起来商奕霆才满足的张开嘴饶过夏暖暖，那乳头上面全是商奕霆的口水，就像是一道大餐被男人吃了又吃。

“接下来就是暖暖的小穴了……这是我最爱的地方……每次都能够让我爽到升天！”

商奕霆蹲了下来，猛地一下将女孩身下的内裤扯了下来，那雪白诱人的女体就这样完完全全的暴露在他眼中，不着寸缕的样子让他眼神里面满是情欲的风暴，他恨不得将夏暖暖揉进身体里面才好，他的女孩是那么完美，他时时刻刻都只想占有她，疼爱她！

“暖暖，我的宝贝！给我看看你的小穴！”

商奕霆将夏暖暖的一只脚抬起来，放在一旁的冲水器上，那雪白修长的双腿被他轻轻一拨就张开了，大大的分开让小穴完全暴露出来，直直面对着男人火热赤裸的目光，那视奸一样的感觉让夏暖暖全身一颤。

“嗯……别那么看！奕霆……”



第七个肉文（现代少女在未来）（十四） 甜蜜的夜晚（中）（H）

看着女孩羞羞答答的样子，商奕霆眼神更危险了，“为什么不看呢，暖暖的小穴那么美！”

女孩的小穴粉粉嫩嫩的，看上去就像是一块很诱人的糕点，时时刻刻引诱着他去来一口，那粉色的小缝隙中不断流出涓涓淫水就是全星际中都无法替代的琼脂玉露，一切都是那么让他沉迷。

“让我尝尝暖暖的小穴……看上去好好吃……”

商奕霆坏坏的笑了笑，表情邪肆的样子让夏暖暖一颤，她看着男人慢慢接近自己的双腿之间，那火热的呼吸喷洒在敏感的肌肤上，夏暖暖感觉自己小穴里面的淫水流的更快了，一股股的就像是小溪流。

“奕霆……”夏暖暖颤了颤，感觉到大腿根处的酥麻，女孩的声音都跟着颤抖起来，而女孩的反应也很好的取悦到了商奕霆，他的眼神更加放肆火热。

“宝贝真敏感，我好喜欢！”

说完商奕霆将自己的嘴唇凑的更近，然后伸出自己的舌头轻轻的在大腿根上舔弄，还用牙齿啃咬，敏感又娇嫩的大腿根马上被他弄得红痕点点，但他还是不放过夏暖暖，继续往上，来到女孩最私密的小穴处。

“唔啊――奕霆！嗯……好麻……好舒服……嗯啊――奕霆！”

夏暖暖舒服的直叫唤，感觉到那柔软的舌头舔舐自己敏感的小穴，小缝隙之中的淫水一直往外流，止都止不住，而商奕霆感觉到女孩的情动之后眼神越发炙热，他轻轻的用手指剥开最外面的花唇，找到有些挺立的珍珠细细揉捏着，刺激的快感让夏暖暖猛地尖叫起来。

“唔――啊啊――奕霆！奕霆！不要那么弄――那里――！啊啊……不行的――啊啊！”

最敏感的小阴蒂受到了男人放肆的攻击，男人带着一些粗糙的手指在上面打转碾磨，听到女孩的呻吟之后手劲儿越发加大，粉嫩嫩的小阴蒂不一会儿就被玩弄成了红艳艳的样子，像一颗成熟的果实。

看着那么诱人的一幕，商奕霆下身的肉棒更加红肿发胀，恨不得马上插进那迷人的小洞口，狠狠的操弄，舒缓自己的欲望，但他同样又想狠狠的玩弄女孩，看着女孩为他痴狂淫叫，还是先忍忍吧！

等下他再狠狠的操死她！

商奕霆见自己的手居然已经被淫水完全打湿了，他坏坏的笑了笑，低头将那有些颤抖的花瓣狠狠含住，去吮吸那花瓣中美味的汁水，他用牙齿轻轻咬着挺立的珍珠，还用舌头进出那紧致的蜜洞，将女孩的小穴狠狠玩弄，听着女孩的淫叫，商奕霆心里满足不已。

灵活的舌头把夏暖暖折腾的欲仙欲死，小穴里面淫水不断的涌出，男人十分满意，将淫水全部卷进自己的口中，吮吸的更加卖力，那重重的舔舐和吮吸让夏暖暖濒临高潮，不能自已。

“啊啊啊――不行了啊……奕霆！不行了――这样太舒服了――啊啊――不行了――唔啊！奕霆！啊啊――！”

但女孩的不行了换来的却是男人更加过分的吮吸，小穴深处流出来的花汁全部被他吞入口中，香甜淫靡的味道让他更加疯狂，用舌头舔弄，用牙齿啃咬，用嘴唇吮吸，把女孩的小穴弄到红肿充血，更加敏感。

“啧啧……宝贝的淫水真好喝……嗯……”

商奕霆吮吸的时候发出啧啧的水声，那淫靡的声音在商奕霆的故意之下越发大声，咕叽咕叽的充满了狭小的浴室，商奕霆满足的放开已经完全被他折腾到可怜兮兮的小穴，上面的小阴核已经红的像是一颗红宝石，看上去真是诱人无比。

“呵呵……宝贝的小阴蒂肿起来了，看上去好美呢！”

商奕霆故意大力的玩弄那里，夏暖暖尖叫起来，控诉又期待的看着商奕霆，浑身细细的颤抖着，那娇媚的样子让商奕霆越发放肆，他继续在敏感的小阴蒂上按压揉搓。

红肿的小阴蒂原本就更加的敏感，在男人放肆的玩弄下夏暖暖终于受不了了！

“啊啊啊……不要了！不行了――奕霆！啊啊――不行了――不行了……啊啊……不要了――要到了――！”

随着男人越来越放肆的玩弄，夏暖暖下面的快感太多太快，阵阵酥麻的感觉席卷全身。

“啊啊啊――奕霆――！”

随着一声尖叫，夏暖暖终于被商奕霆玩弄到了高潮，一股透明的液体从小穴中喷涌而出，一滴不漏的落入时刻准备好的商奕霆口中，看着充血的淫靡小穴，商奕霆满足的舔了舔满是淫水的嘴角。

“宝贝……我要开始狠狠的插你了！嗯！用大肉棒狠狠的操进你的小骚穴里面！你说好不好？”

说完商奕霆释放出自己巨大的肉棒，布满青筋的肉棒看上去狰狞无比，充满了力量，巨大的龟头上面全是情动之后流下来的黏液，他将火热的肉棒抵上柔软的小穴，眯着眼睛舒服的在上面摩擦。

“嗯……好软……好嫩……”

商奕霆的动作让刚刚高潮的夏暖暖小穴又开始空虚起来，虽然刚才高潮了一次，但肉棒却没有插进去，现在她小穴里面还寂寞的很，要大肉棒狠狠的撞击小穴最深处才可以解渴！

“想要吗？宝贝……想要就说出来，说出来我就给你大肉棒吃！”

商奕霆眯着眼睛，眼神危险的看着夏暖暖，里面全是狂暴的情欲，他等待着女孩主动的淫荡，想到这里他就激动不已，肉棒又大了一圈，硬的像石头一样，抵在敏感的小穴上面让夏暖暖更加渴望。



第七个肉文（现代少女在未来）（十五） 甜蜜的夜晚（下）（H）【跨年夜二更么么哒】

“要！啊……暖暖要奕霆的肉棒……想要大肉棒狠狠的插进来，狠狠的操死暖暖吧！”

听着女孩的淫叫，商奕霆眯着眼睛把肉棒往前一顶，顶在女孩敏感的小阴蒂上，“再骚点，说想要奕霆哥哥的大鸡巴！要大鸡巴操死暖暖的小骚穴！”

“唔啊……要！暖暖要大鸡巴！要奕霆哥哥的大鸡巴！奕霆哥哥快用大鸡巴操死……暖暖的小骚穴吧……啊啊啊啊――！”

话音刚落，商奕霆就把自己已经忍耐已久的肉棒插了进去，刚刚进去商奕霆就感受到了里面的紧致和水润，甬道仿佛小嘴儿一样一动一动的吮吸着龟头，快感猛地迸发，商奕霆更加激动，猛地把那粗长巨大肉棒一捅到底！

“啊啊――好大！好满！奕霆……唔啊――好舒服啊！啊啊――小穴被狠狠的塞满了……好舒服――啊啊！”

女孩的淫叫显然让商奕霆很满意，他抽动着自己的肉棒一边问到：“宝贝，奕霆哥哥的肉棒插得你爽吗？嗯？感觉到了没，大鸡巴在你的小骚穴里面……嗯……顶死你！插死你！”

“唔啊！奕霆哥哥！奕霆哥哥的大鸡巴插得暖暖好舒服！嗯啊……好舒服啊――啊啊――顶到最里面去了――大鸡巴！啊啊――暖暖好喜欢！”

随着商奕霆肉棒的抽插，夏暖暖的呻吟也逐渐加大，男人眼神都红了，他猛地扳开女孩洁白的双腿，将自己的肉棒狠狠的往里压，将女孩娇软的身体挤压在墙上，那种强势的欢爱让夏暖暖全身都在颤抖。

“啊啊啊――好深！好深啊！大鸡巴插到最里面去了――啊啊――不行了――太舒服了――！”

商奕霆低头观赏着自己巨大的肉棒在那粉嫩的小穴中一进一出，小穴里面流出来的淫液都被捣成了白沫，两人相交的地方不断发出咕叽咕叽啪啪啪的声音，汇成一首淫靡的乐曲，听得商奕霆全身火热，理智都快要消失殆尽，被情欲完全取代。

这样淫靡的画面加上淫荡的声音让商奕霆更加疯狂，他放肆的狂抽猛插，在女孩娇嫩的小穴里面征战驰骋，好不爽快。

“嗯！操死你！操死暖暖的小骚穴！哦……暖暖的小骚穴好紧……把奕霆哥哥的肉棒吸的好爽！嗯！插死你！用大鸡巴插死暖暖！”

夏暖暖也快要疯掉了，男人的狂抽猛插简直太过销魂，一下比一下深，一下比一下重，让她无法承受如此剧烈的欢爱，只能无助的承受，抽泣的呻吟，就算是贴着冰冷的墙面也没有耽误她身体的火热，男人的炙热快要将她燃烧，她快要舒服死了！

“啊啊啊――暖暖的小穴要被大鸡巴插死了！小穴要被插坏掉了――啊啊――不行了……奕霆！唔啊……太舒服了……要舒服死了！”

听着女孩的淫叫，男人当然不会停下自己的动作，商奕霆更加放肆的抽动，次次都顶到最里面，撞击着小穴深处最敏感的花芯，撞的夏暖暖淫叫不止，全身颤抖，感官全部被快感侵袭，眼泪都流了出来。

夏暖暖扭动着腰肢，肉棒快插到子宫里面去的激烈快感让她抽泣着快要达到高潮，但是男人怎么会那么容易放过她，那么诱人的女孩，就是让他狠狠操！狠狠疼爱的！

“嗯……宝贝！我的暖暖……叫的那么骚！小骚穴还那么喜欢流水，是不是很喜欢奕霆哥哥的大鸡巴才这样？嗯……操死你！干死暖暖的小骚穴！”

商奕霆的身体本来就好，在欢爱上面更是像有着使不完的劲儿，如同机器人一样毫无休止的挺动着臀部，一下比一下猛、一次比一次深，狠狠的操弄着那娇嫩的小穴，每次都顶到小穴的最深处，猛烈的撞击着花芯，每一次都给夏暖暖带来销魂无比的快感。

“不行了――不行了啊……要到了――要到了！奕霆哥哥――暖暖要被奕霆哥哥的大肉棒操死了！啊啊啊……不行了啊……太大力了……要被操死了！暖暖要被操死了！”

夏暖暖被操的快要站不稳，还是男人把她紧紧的抱住才没有摔倒，她抽泣着，脚尖都蜷缩起来，身上不停的颤抖，高声淫叫。

夏暖暖快要高潮的样子越发刺激了商奕霆，他眼神变得更加黑暗，死死的盯着女孩脸上梨花带雨的表情，那么娇弱又带着情欲，清纯中又带着娇媚，他的女孩是那么美，他只想狠狠的操死她！操死她！

男人更加大力的狂抽猛插给了夏暖暖最后一击，高潮中的她直接被操到尿了出来，淫水也稀里哗啦流个不停，直接把两人的身上全部打湿了，商奕霆便干脆把水开上，淋在两人的身体上直接在水里干了起来。

高潮中的女孩是那么美，商奕霆完全不想就这样放过她，一次一次的操干让夏暖暖快要疯掉了，高潮一波一波席卷而来，而她只能承受无法逃避，这极乐的快感。

“嗯……我也要射了！暖暖！射给你！奕霆哥哥的东西全部射给你！”

夏暖暖高潮了不知道多少回，在她快要筋疲力尽的时候男人终于大吼一声将滚烫的精液射进了她的小穴，射满了她整个小穴！

里面烫烫的，满满的，这种快感让夏暖暖又直接攀上了高潮，她再也忍不住的瘫倒在男人怀里，那被折腾到娇弱无比的样子让商奕霆疼惜不已。

他抱着夏暖暖洗完澡，又抱着她亲了好久，身体上也吻遍了，不过看着被累到的夏暖暖，商奕霆还是暂时放过了她。

反正他们还有一辈子的时间，他可以尽情的操，一辈子就操她一个女人，操死她！



第七个肉文（现代少女在未来）（十六） 回商家

一年的学习生涯过去，帝国学院终于迎来了学生们纷纷期待的年假，年假足足有快两个月，学生们那叫一个欢喜啊！

而夏暖暖也答应了商奕霆，这个年假和他一起回家，征得父母的同意之后就准备订婚的事情，这丑媳妇总得见公婆，更何况夏暖暖不丑呢！

只是夏暖暖不是很喜欢商家的家主，对于软弱的商妈又有些恨其不争，这商家的家风确实有些太乱了，而且年假去商家还会见到商丽檬吧？

毕竟商丽檬已经被商家家主接回去了。

光是这一点夏暖暖就有些不爽商家家主的作风，有私生子女还带回家，这不是故意给商奕霆找敌人，找不自在么！

商奕霆回到帝国星之后第一件事情就是和夏暖暖先回到夏家，见到夏暖暖的哥哥之后商奕霆十分热情又礼貌，而夏宁奕也很少管夏暖暖感情方面的事情，两人自然是相处得很好。

“我知道你们商家的情况有些复杂，但再怎么样也不能让人欺负到暖暖。”

虽然知道夏暖暖很厉害，但夏宁奕还是再三和商奕霆交代吩咐，商奕霆当然会好好照顾夏暖暖，他点头答应了之后夏宁奕才放他们走。

帝国星很大，但夏家好歹也是挤进了二流世家的家族，所以居住的地方离商家并不远，帝国有权有势有钱的世家大多居住在这一片，商奕霆和夏暖暖仅仅过了二十分钟便来到了商家的庄园门口。

十大世家所在的主家占地面积都非常大，不能说是别墅，而应该称之为庄园，而商家家主和大老婆就住在主楼，其他得宠的情人就住在副楼，而不怎么得宠的大多就散养在外，只不过资质很好的私生子全部接了回来。

除了商奕霆之外没有孩子有住在主楼的资格，但即使是这个，夏暖暖还是觉得商家家主太过无情，既然看重商奕霆，又为什么这样伤害他？

今天因为商奕霆要从学院回来，所以商家家主罕见的在家，而且商奕霆回来的时候他正和大老婆语气温和的聊着天，才进门的夏暖暖就看到了商家家主和大老婆恩爱的一面。

啧，看上去人模狗样的，背地里烂到骨子里去了！

“你回来了？”

商家家主朝商奕霆点了点头，又看向他身边的夏暖暖，因为商奕霆没有和任何人说过自己要带女朋友回来，所以商家家主皱了皱眉头。

“这个女孩子是谁？”

商家家主虽然知道最近势头很猛的夏家，但夏家的事务大多都是夏宁奕在打理，夏暖暖是很少出去的，所以夏家大小姐也只是个名头，大多不知其人。

“我女朋友夏暖暖，我这次带她回来是来商量订婚的事情。”

“订婚？”

商家家主的眉头猛地一皱，然后用审视的眼光看着夏暖暖，他知道自己的孩子是什么性格，他用养猛兽的方法养着他，想让他成为最优秀的下一代商家家主，但他现在居然自己找到了伴侣，而不是通过联姻？！

“你是哪家的小姐？”

说话的语气有些无礼，那打量的眼神更是让夏暖暖浑身不舒服。

“叔叔好，我的哥哥是夏宁奕。”

听到夏暖暖的话，商家家主沉思了一会儿。

夏宁奕那个后生他倒是知道，非常有本事的一个人，短短的几年从一个一无所有的人变成了二流世家的家主，这个本事连他可能都稍逊一筹，夏家的势力虽然浅薄，但有这样一个家主在，不愁崛起不了。

但是商奕霆在没有经过他同意之前将夏暖暖带了回家还是让他有些不满。

“你确定了？”

商家家主望向商奕霆，“我原本准备给你定下清家的清朵一，但我知道你这个孩子脾气硬，自己不满意的肯定不会答应，但夏家只是个新崛起的势力，完全比不上清家，如果和她在一起你的继承人之位会受损，你还会坚持吗？”

商奕霆点点头。

“身为继承人，不需要联姻，我会用真正的本事来继承商家。”

一番交谈下来商家家主最后还是点头答应了商奕霆和夏暖暖的订婚，在这个方面他到不是很强求，他原来不也只是娶了个小家族的女儿么，只是激情褪去难免后悔。

男人最重要的还是事业，只要有事业，他身边还不是想要有多少女人就有多少女人！

希望他的儿子也能体会到这个事情，不要为儿女情长所累。

“既然如此今晚就宣布订婚的事情吧，把副楼那边的人全部叫过来，还有旁支家的几位负责人。”

商家的继承人订婚可是件大事情，先要在家族里面宣布这个事情，然后广发邀请函，布置一两个月之后才能举行订婚仪式，这个订婚仪式能在年假办完已经很不错了。

既然要在这里吃晚餐，夏暖暖就肯定要见到商家家主那些私生子们，其实夏暖暖觉得商家家主看上去还是很在乎商奕霆的，只不过在他心里还是权势最重要吧，不然原剧情中商奕霆也不会落得个如此下场。

被商丽檬那么欺负的商奕霆……想到这里夏暖暖就恨不得把商丽檬给撕了！

接下来的气氛有些沉默，而商奕霆的母亲坐在旁边一直没有说话，那柔柔弱弱的样子让夏暖暖有些无奈。

长相确实清丽动人，但是眼睛里面透露出来的软弱自私却让夏暖暖有些不喜，她好像一点也不关心商奕霆一样，满心满意的看着商家家主，这样的女人也难怪渣男家主不把她当回事儿了，一个主母不应该是这样的！

没离婚全靠商奕霆这个儿子吧！

夏暖暖不想给渣男找借口，但商奕霆的母亲也确实有些问题，如果她能够担起事儿来，就算商家家主在外面找女人，起码不会把私生子女带回来养！



第七个肉文（现代少女在未来）（完结） 商丽檬之死

晚餐的时候因为商家家主的吩咐，所以所有人都来到了主楼。

被商家家主接回来的私生子女总共有六个，其中就包括了在原文中最终上位的商丽檬，夏暖暖和商丽檬这两个人已经到了两看两相厌的程度了，夏暖暖走过商丽檬的身边时给了她一个大大的白眼。

“你！”

商丽檬忍住没有发作出来，她真是恨极了夏暖暖，又拿她毫无办法，她已经打听了夏暖暖的消息，夏暖暖是夏家的大小姐，以她现在的身份和实力完全无法抗衡，所以商丽檬也只能恨恨的看着夏暖暖。

“你什么你！哼！”

夏暖暖就是一副志得意满的女配模样，那种我最叼，老子天下第一叼的样子让商奕霆有些忍俊不禁。

“事情你们都知道了，商家要和夏家联姻，你们以后的婚事我也不会擅作主张，你们自己去决定。”

“今天把你们叫过来就是介绍一下奕霆的未婚妻，夏家的大小姐夏暖暖。”

夏暖暖笑着朝他们点点头。

夏家最近在帝国星很是出风头，大家都知道夏宁奕的本事有多么厉害，夏家虽然比不上商家，但高嫁女低娶媳这是常态，夏家算是联姻里面不错的资源了！

几个私生子听到这个消息的时候心里都有些忌惮，原本他们对抢夺商奕霆手上继承人的位子就没有什么希望，现在再加上一个夏家，那还比什么啊，除非他们能和另外的九大世家联姻，但哪个世家会看上一个私生子呢？

除非是小家族的那些小姐少爷！

接下来的几天，商家继承人商奕霆要和夏家夏暖暖订婚的消息传遍了帝国星，其中有祝福，有嫉妒，但爱慕商奕霆的清朵一算是完全把商奕霆和夏暖暖恨上了。

她喜欢了商奕霆很多年，但商奕霆一直视她于无物，现在居然看上了一个二流家族的女孩子，一向心高气傲的她怎么可能不恨！

在订婚的前几天，商丽檬找到了清朵一。

“你难道就不恨商奕霆吗？他辜负了你，又喜欢上一个比不上你的女人！”

“我们联手，只要我拿到商家继承人的位置，我把商奕霆送给你。”

正在准备订婚的夏暖暖和商奕霆并不知道商丽檬又准备在暗地里给他们挖坑，而且还和清朵一联手了，因为商奕霆和夏暖暖都在帝国学院里面，暂时没有出手的机会。

但机会不需要等待多久，马上六年级的学生就要面临毕业，毕业之后就要去军队实习，在军队里面死个把人算是什么呢，就算死的那个人是商家继承人！

……

订婚仪式举行的非常盛大，商奕霆和夏暖暖把伴侣关系定下来之后都非常开心，这时年假也过去了，他们马上就要回到学校开始新一年的学习。

只是这一年商奕霆就不能陪着夏暖暖了，因为六年级马上就要毕业，整个年纪都要去军部实习，十大世家为了保障自己的权益，军部是必须要控制的，所以商奕霆也必须要去军部了解那边的消息。

而商丽檬和清朵一那边居然按照原剧情一样的找到了元思蒙，原来商丽檬不知道什么时候和元思蒙居然看对了眼，迷得元思蒙连商丽檬有别的男人都不在意，直接答应了她想要夺得商家继承人的位子这个想法。

很快就到了商奕霆毕业的日子，眼看着自己的爱人要去军队了，还有商丽檬这个女主在虎视眈眈的准备夺权，夏暖暖真是十分担心商奕霆。

“奕霆……你要小心一点啊……我放月假了就去看你。”

军队所处的星球虽然离学院星挺远的，但四天足够一来一回了，时间紧迫依旧不能阻止夏暖暖想要陪伴在商奕霆身边的心。

现在商奕霆的精神力没有被药剂毁掉，别人想要使绊子给他也是很难的，这才是夏暖暖让他一个人的原因，如果不是这样，她宁愿退学都要跟着商奕霆一起去军队。

……

后来在军队的时候，商丽檬没有去，但清朵一连同元思蒙偷袭商奕霆失败，在学院里面的夏暖暖也忍够了商丽檬这个女人。

她觉得自己不是一个嗜杀的人，但商丽檬所做的某些事情真的触及到了她的底线！

夏暖暖让夏宁奕买通了星际中数一数二的杀手杀了商丽檬，她不后悔。

再一次年假的时候夏暖暖告诉了商奕霆这个消息，商奕霆也没有说什么，只是安慰的摸了摸夏暖暖的头发。

他知道女孩所做的一切都是为了他，这一次他安然无恙的回来也会报复商丽檬、清朵一和元思蒙，只不过元思蒙在和他对战的时候已经死了。

而清朵一则被清家救了回去。

谋杀商家继承人的事情让清家大出血了一次，赔偿给商家好多东西。

夏暖暖毕业之后和商奕霆举行了隆重盛大的婚礼，有了夏家的支持，商奕霆很快便坐上了家主的位置，权利被架空的商家家主虽然愤怒，但无计可施，只能天天抱着自己的情人们醉生梦死。

两年之后夏暖暖生下了和商奕霆的第一个孩子，十年之后他们的女儿也出生了，虽然日子还长，但夏暖暖坚信自己会和商奕霆一直幸福下去，就这样一辈子。




第八个肉文（妃子重生记事）（一） 二十五岁的女主！ < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7271276

lise


第八个肉文（妃子重生记事）（一） 二十五岁的女主！

大熙国庆元十二年。

属于丽贵妃的魁丽宫中，一名太监正捧着鸩酒，而扑倒在地上的女子显得有些疯狂。

“不会的！皇上不会这样对我的！你在骗我对不对！我的父亲和哥哥还活着对不对？！”

看着太监嫌恶的眼神，丽贵妃终于知道自己是被皇上厌弃了，那年她家助皇上登上皇位，她从贵女一跃成为皇上最宠爱的丽贵妃，多么风光！

可是如今！鸟尽弓藏，兔死狗烹！

纵使她家有做得不对的地方，皇上又为何如此残忍，她曾经以为自己是他最爱的女子，结果到现在给她的只有一杯鸩酒，真是可笑，可悲！

“娘娘，您就别为难我们这些阉人了，早点喝了早些上路吧！”

那太监显得十分得意，他还记得自己只是一个小太监的时候刚刚入宫的丽妃可是给过他几巴掌呢，不是说他是阉人吗，事到如今，他这个阉人也比风光的丽贵妃过的好！

“我要见皇上！我要见皇上！皇上！”

可是丽贵妃始终没有见到她心心念念的皇上，被太监强制的喂了毒酒，吐血而亡。

……

大熙国庆元七年。

此时原剧情的女主已经重生了十年，孩子都生了两个了，而夏暖暖庆元三年的时候才来到这里，等夏宁奕的势力发展起来的时候，她发现自己登记在案的年龄都17岁了呢~

在古代17岁还没有嫁出去的女孩子已经不能成为小姑娘了，只能称之为“剩女”！

而夏宁奕在这个世界是做什么的呢？

当然是当官！

毕竟古代崇尚士农工商，做商人虽然有钱，但地位却是最底下的，不过夏暖暖来了之后才发现有钱的商人们大多和官僚勾结，也是些横行乡里，霸道纨绔的货色。

在庆元七年，夏宁奕已经做了从二品官，目前在栾城担任布政使司布政使，不过最近夏宁奕已经收到了回京的圣旨，这次回去之后夏宁奕大概就能升为正二品官员，至于在哪个部院任职，到时候还要看空缺来。

再说说大熙国的情况，这里的国风大约与唐朝相似，对女子约束并不大，京中每三年虽有选秀，但选秀是每家自愿报名的，只要官品在五品之上的女儿便可参加。

大熙国的皇上也是个明君，只不过花心了点儿，后宫里面已经有了数百名妃嫔，这一天一个，轮一年都轮不完啊！

夏暖暖有些佩服他的肾功能。

而这个世界的女主也是太傻了，明明重生了，可以改变自己的家族命运，给自己找个如意郎君，非得进宫去伺候那个种马皇帝，虽然她心里是抱着让儿子继位当皇帝，自己当太后的心愿吧，但那也不值啊！

谁知道皇帝多久会死啊！

而这个种马明君在子嗣上面也是厉害了，比她世界的康熙皇帝还能生，现在才四十二岁，已经28个儿子了！

这还没算女儿呢！

我滴个乖乖！

真牛！

女主现在已经成功坐上了贵妃的位子，而且两个儿子现在一个八岁，一个三岁，都非常健康聪明，因为有了上辈子的记忆，她告诫家族行事谨慎，没有被皇上抓到任何把柄，在皇上面前也是最得宠的女子，没有之一。

只不过女主上头还有个皇后呢，她始终不是后宫中最有权势的女人。

按照原文的套路，女主接下来就该宫斗，等孩子长大，让其他皇子下马，废了皇后，女主的孩子登上皇位，她就成功的成为太后！

至于皇上？

嗯，等孩子继位的时候要是没死，那就可以毒死他了！

夏暖暖只能说女人一旦有了报复心啊，那真是多大的苦都能吃，她并不讨厌女主的作为，只是有些可以吧，古代的女人……真辛苦啊！

而回京之后的夏暖暖也要面临辛苦的生活了，原本在栾城的时候夏宁奕是最高的官职，但回京了之后夏宁奕应该只是个侍郎，还不知道是不是个清水衙门的侍郎。

不过按照皇上对夏宁奕的看重来说……应该会去户部或者吏部。

那夏宁奕头上可是一大片比他官要大的人啊，而夏暖暖也要认识很多一品官员的女儿，参加各种赏菊宴、踏春宴、骑马郊游等等活动。

在栾城观察了四年，夏暖暖始终没有见到符合系统标准的人，看来一定要回京才能见到了，毕竟这个世界的剧情是跟着女主走的。

她知道皇上是一定符合系统标准的，但她真的不想和一个种马XXOO啊！

就算心里知道是她在嫖他，而不是他在嫖她，夏暖暖心里还是会膈应恶心，所以接下来的时间夏暖暖要耐心寻找，然后把自己嫁出去。

当然！

夫君是不许纳妾的，要是心里这样想了，呵呵，那就割鸡割鸡割鸡：）

就这样，夏宁奕带着夏暖暖回到了京城，府邸皇上赐了下来，侍郎府规格，果然夏宁奕回京之后升了官，成了正二品的户部侍郎。

对于刚刚上任户部侍郎的夏宁奕当然有很多人来拜访，而身为夏宁奕唯一的妹妹，夏暖暖也收到了很多请帖，大多都是请她去府上赏花，还有个类似单身相亲宴的诗会=v=

夏暖暖应了两家的赏花和诗会，原本她是不想去赏花的，但谁让请她的府上是从一品呢，还是她哥哥夏宁奕的上司……户部尚书。





第八个肉文（妃子重生记事）（二） 噗地一下撞进了…… < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7271801

lise


第八个肉文（妃子重生记事）（二） 噗地一下撞进了……

在去赏花宴之前夏暖暖提早了一些出门，她想要看看这京城和栾城到底有什么不同的地方，一直听人说京城无比繁华，一个砖头砸下来都能够砸到一个官儿，东西啊，卖的是无比的贵，但好东西也多。

因为是要参加赏花宴，女眷们大多会打扮的稍微贵气一点，这些宴会正是女眷炫耀她们新首饰的好时机。

于是夏暖暖也应景的打扮的华丽了一些。

乌黑的长发没有过多的编织，很自然的垂下，额头上的美人尖儿那里扣了个水滴形状的首饰当作花钿，头发后面为了避免太过扁平就簪了一朵芙蓉花上去，配上灵动的流苏，娇俏中带着华贵，惹人注目。

衣服上面也是春色动人，淡粉淡绿的颜色充满了春花烂漫的气息，金色的暗纹华丽精致，外套拢纱，也以金线绣边，这样一套衣裙看上去就价值千金，别说还那么好看了。

第一次出场必须要把气势给做足了，不然那些京城里的女眷们还以为外放的官员眷属有多好欺负呢！

出门的时候夏暖暖没有坐轿子，只是带上了一个护卫两个丫鬟，坐了轿子她可就看不到沿途的风景了，她还准备去京城的服饰铺子里看看呢，栾城的产业还没有开到京城来，这京城啊……太费银子！

要赚钱了！

京城确实比栾城要热闹不少，街上的一些建筑也比栾城要更加富贵，在街上走着的人精神风貌都很好，就算是小贩子也脸色红润的样子。

这就是盛世啊！

夏暖暖在看风景，别人也在把她当作沿路的风景看。

女子姿色清丽，容貌绝色，一颦一笑皆可入画，站在她前面不远处的两个男子已经看了好久。

“皇兄，你看那个姑娘……应该是官家的小姐，长得可真是花容月貌的，怎么从来未曾见过？”

说话的人叫做侯宇寒，乃是大熙国皇上的第八子，今年二十有一，相貌英俊，身高约五尺六，气质开朗，脸上带着迷人的笑容惹得旁边的女子看了又看。

“你怎知人家是官家的小姐？难道大熙国所有的美貌女子你都见过？皇弟，家中妻妾太多乃是乱家之兆。”

和侯宇寒关系很好的皇兄叫做侯宇宁，乃是大熙国的五皇子，样貌和侯宇寒有些相像，但为人严谨冷漠，不近女色，和带着一些纨绔模样的侯宇寒完全不一样。

两人也不是同一个母亲生的，但不知怎地，关系就是比一般的兄弟要好上很多。

“我家中只有一个侧妃，六个侍妾，这哪叫多，像二哥府上可有十几个侍妾，啧啧，这艳福了得！”

说完侯宇寒的话题又转到了夏暖暖身上。

“这个女子确实长得太美了，在京城中也只有第一美人宁长月才比得上吧？可惜宁长月心心念念想着要做太子妃，看不起我们这个皇子们，不然以她的家世容貌，做个正妃也是可以的，不过这种艳福我就没有咯~”

侯宇寒朝着夏暖暖那边走了过去。

“五皇兄你看我的！”

男子坏坏的笑着，装作不小心的一下撞到了夏暖暖身上，男子的身手灵敏，像是带着功夫，夏暖暖一下没注意，直接噗地一下撞到正怀里。

男子的怀抱硬硬的，带着一丝儿热气，弄得夏暖暖俏脸一红，连忙推开了。

“你走路不看路的啊！那么宽的路还往别人身上撞！”

夏暖暖见是个英俊的男子也没改变自己的态度，这在街上撞了人就是不对，再说刚才没看出来还好，现在还看不出来这个男子是故意的，夏暖暖就是傻！

“这位姑娘实在对不起，这样，为了表达我的歉意，我买个小礼物向你赔罪如何？”

不管人家姑娘态度咋样，反正有了搭讪的机会就行，女人还不就是那样，买个东西哄哄，给点地位富贵，不然他后院里的侍妾是怎么来的？

夏暖暖翻了个白眼。

“谁要你东西？！登徒子！”

说完夏暖暖提了侯宇寒一脚，准备走的时候却被旁边的另外一个男子叫住了。

“这位姑娘，你等等。”

侯宇宁板着一张脸，虽然对于这个女子没有上皇弟的当而感到欣慰，京城不是所有的女子都好骗的，但这脾气也太爆了！

直接踢了一脚，这是不对的！

“虽然我弟弟说话有些冒昧，但姑娘直接动手可不是一件好事。”

夏暖暖有些莫名其妙，嗤笑一声。

“嗨哟，你们当街撞人还撞出大道理来了~你这个弟弟一看就像是纨绔子弟，以为长得一张好脸，穿的好点儿就可以出来骗姑娘啊，你们两个大男人堵着我也好意思，遇到你们这种人，我不能踢？好笑！”

侯宇宁被堵得无话可说，而站在一旁的侯宇寒却是从来没有看到过发脾气都那么娇俏可人的女子，瞧瞧那得瑟的样子，他感觉自己遇到了真爱~

“这位姑娘，我真的不是有意要冒犯你的，我只是见姑娘……心慕极了！”

“请姑娘接受我的道歉。”

看着侯宇寒的态度真诚了不少，夏暖暖点点头，她也不是个不讲理的人。

“好吧！你们还有事没？”

见夏暖暖有要走的意思，侯宇寒连忙转移话题。

“姑娘你是京城人吗？我该如何称呼姑娘？”



第八个肉文（妃子重生记事）（三） 陷入爱情的侯宇寒

夏暖暖疑惑的看了侯宇寒一眼，她虽然不知道侯宇寒为什么不让自己走，但和一个帅哥聊几句她也是愿意的，而且这两个男子还符合了系统的要求！

“我叫夏暖暖，并不是京城人，但以后会定居在京城。”

听到夏暖暖的话之后侯宇寒心里一喜，佳人会一直呆在京城，这不就说明他有机会了吗？

以他的样貌和身份地位，哪个女子会拒绝他的爱慕？

“我叫宇寒，这是我的兄长宇宁，既然姑娘不是京城人，那么不如让我们兄弟二人做回主人，请姑娘在京城一游？”

侯宇寒已经迫不及待的想要和夏暖暖有更进一步的接触了，他眼神诚挚的看着夏暖暖，想让这位暴脾气的姑娘和他一起。

不过夏暖暖却是摇了摇头。

她要去参加户部尚书的女儿举办的赏花宴，可没有时间陪这俩大男人逛京城。

“不行，我今日有事，要是有缘下次再能遇见，那就下次再说吧！”

夏暖暖朝着侯宇寒和侯宇宁笑了笑，转头走了。

而被夏暖暖留在原地的两个大男人其中之一，也就是侯宇寒脸上露出略有些二的笑容。

“皇兄~她真美！我决定了！我要娶她做正妃！”

侯宇宁被自己皇弟傻傻的样子弄得有些无奈，他拍了拍侯宇寒的肩膀说：“走吧，你都不知道人家姑娘是谁住哪，就说要娶人家为正妃了？”

侯宇寒得意的笑了笑。

“虽然我现在不知道，但不代表我以后不知道啊，我现在就去查查看，这夏姑娘是哪家的女儿！”

看样子侯宇寒是对夏暖暖势在必得了，但此刻的夏暖暖一点儿也不知道自己已经被人盯上，她在街上逛了一会儿，了解了京城的情况之后便叫人从府上抬来轿子，准备前往户部尚书的府上。

因为今天女眷众多，所以来来出出的人都要经过检查，免得有心怀不轨的人进来冒犯了众多娇贵的女子，所以夏暖暖也是验明了自己的身份才进去的。

尚书府和侍郎府的差距不大，就是占地面积广一点儿，不过夏家只有夏宁奕和夏暖暖两口人，住的地方也不需要大，只需要精致和清静就好。

进去之后便有几个丫鬟迎了上来。

“这位就是夏家的夏小姐了吧，奴婢来接夏小姐去园子那边，府上的夫人姑娘已经在那里了。”

那几个丫鬟姿色清秀，一举一动显然受到过培训，果然是从一品大员府上的丫鬟，比那些商贾之家的小姐都要气质几分。

赏花宴上有很多小姐都是没有见过夏暖暖的，所以当一个绝色女子走进来的时候她们都好奇极了。

这位到底是谁？

穿着华丽精致，那衣服的料子就不是一般人家可以穿得起的，而邀请夏暖暖的尚书夫人当然知道她是谁，于是笑着对大家介绍道：“这位就是刚回京的夏公子，户部侍郎夏宁奕的独妹夏暖暖。”

侍郎是二品大员，比在场很多姑娘家中的官职都要高，所以也有很多女子来向夏暖暖问好，夏暖暖坐在主人家旁边没多远的地方，正迎着尚书夫人和蔼可亲的眼神，回答着她的问题。

“夏姑娘近日才回京，可有不习惯的地方？”

夏暖暖摇了摇头：“谢谢夫人关心，京城挺好的，暖暖没有不习惯的地方。”

“那就好，那就好，这是我的大女儿秦芳华和二女儿秦丽华。”

尚书夫人向夏暖暖介绍了一下她的两个女儿，秦芳华和秦丽华看上去也才二八年纪，都还未曾出嫁，想来也要寻个好人家嫁出去了。

难怪京城那么多相亲宴呢，有那么多未嫁女青年还深闺寂寞……

“夏姑娘，这样称呼你太疏离了，不如我就叫你暖暖好不好？”

秦芳华显然是个八面玲珑的人，她语气亲热的三言两语就和夏暖暖拉近了关系，站在她身后的秦丽华就有些黯然失色了。

容貌比不上姐姐，也不及姐姐能言善道，只不过秦丽华也是嫡女，以后自然也能有个好前途。

古代的女子就是这样，一个好前途就是嫁个好夫君，只要是地位高的女子出嫁，基本上嫁的都是好夫君。

至于说夫君纳妾的？

开什么玩笑，如果纳妾就是不幸福，那古代的女子各个都得上吊！

只要夫君肯努力向上，不在外面欺男霸女，就已经算是顶顶好的人选了！

赏花宴结束之后，夏暖暖已经和宴会上的好多女子成为了朋友。

当然这种程度的朋友大约就是面上亲密着，心里面想的什么谁知道呢，能不能成为闺中好友还得以后观察。

要知道古代的女子因为娱乐活动不多，内心的精神不宽阔，是很容易有些负面情绪的，例如嫉妒、忌恨、讨厌这种，所以后宫和后宅中的阴狠事才层出不穷。

要夏暖暖说啊，如果女子可以出去做事当官，不会比任何男子差！

接下来的几日夏暖暖都在准备开新店的事宜，还有些栾城的产业需要转移过来，毕竟他们以后就要在京城定居了。

而侯宇寒和侯宇宁也调查到了夏暖暖的信息，知道夏暖暖是侍郎之女后的侯宇寒非常高兴，这下子他和夏暖暖连身份的阻碍都没有了！

只是侯宇寒完全没有想到夏暖暖会拒绝他，果然古代的男子就是自信得很，没把女子当回事儿！

“皇兄，我过几日要去夏侍郎府上拜访，你和我一起去还是？”

侯宇宁沉思一会儿，他觉得自己也有必要拜访一下这位新来京城的外放官员夏宁奕，看看他是什么样的人，再看看有没有交往的必要。

“我和你一起去！”



第八个肉文（妃子重生记事）（四） 上门拜访的两位皇子

“暖暖，我收到了五皇子和八皇子的拜帖，说是今日要上门来拜访。”

夏宁奕是什么事都要和夏暖暖汇报一下的，但这个消息并没有引起夏暖暖的重视。

夏宁奕是正二品的官，有皇子或者一品官想来看看这个新入京的官员也是正常，只是就算想见面也应该给请帖啊……

这个拜帖可是只有地位比主人低的才用的！

“兵来将挡水来土掩，你先看看他们要做些什么吧，这个世界的剧情简单，没什么危险的东西，就当来度假的，别太紧张。”

经历过了星际、末日、武侠的夏暖暖早已经经过了千锤百炼，别说只是一个没有内力的古代世界，就算是武侠世界夏暖暖也不带怕的！

而夏暖暖此刻完全没有想到侯宇寒和侯宇宁是来看她的！

过了两个时辰，侯宇寒和侯宇宁来到了夏侍郎府上，夏宁奕当然为了表达对皇子的尊敬当然要出门迎接，而对夏暖暖有些心思的侯宇寒对夏宁奕也是十分热情。

“五皇子，八皇子。”

侯宇寒拦下夏宁奕要对他们行礼的动作，一脸热情洋溢的对他说：“我们进去说，进去说！”

哎哟，进去了之后会不会看见他的暖暖姑娘呢，想想就有些小激动啊=v=

不过现在对女子的束缚虽然稍微小一些，但夏暖暖也不会在夏宁奕明显要谈公事的时候还对五皇子和八皇子好奇，于是侯宇寒想要看见夏暖暖的希望落了空。

最后看着侯宇宁和夏宁奕聊着，侯宇寒还是没忍住问了一句。

“宁奕，你家中不是还有个妹妹的吗？”

侯宇宁看着侯宇寒套近乎的样子简直有些无奈，哪有见人第一面就叫的那么近乎，直接叫上宁奕了，他有这样一个皇弟简直伤透了脑筋。

夏宁奕看了侯宇寒一眼，眼里有些疑惑。

“臣家中确实有个妹妹，八皇子为何提到此事？”

迎着夏宁奕那疑惑的眼神，侯宇寒一点也没有感觉到不好意思，直接对他说到：“那可否让宁奕的妹妹出来一见，我们可是有过数面之缘，很熟的~”

夏暖暖：？？？数面？很熟？

侯宇寒：一面，不熟=v=

而夏宁奕并没有听夏暖暖在他面前说过任何关于八皇子的事情，不过他还是将夏暖暖叫了过来。

谁让这个不要脸的皇子符合系统要求呢，就连夏宁奕也觉得夏暖暖可以……咳咳，上了他！

而夏暖暖来到会客厅之后看见两个熟悉的男子之后便吃惊的瞪大了眼睛。

“你怎么在这里？！不对……你是皇子？！”

因为夏宁奕对夏暖暖说过会有皇子来拜访，所以她一下子便猜到了两个男子的身份，一个宇宁，一个宇寒，这不是原文中后来因为夺位失败而一生碌碌无为的五皇子和八皇子吗？

最后当皇帝的是谁？

呵呵，当然是女主的大儿子啊，就连太子都被废了，要不是女主的儿子有主角光环，现在这个种马皇帝也不会把位子让给他的！

“暖暖姑娘，我们又见面了，实在是太有缘分了！”

夏暖暖听到侯宇寒的话嘴角尴尬的抽了抽，难怪五皇子会夺位失败呢，身边有个二傻，能够活着已经挺好了。

夏暖暖同情的看了侯宇宁一眼，那带着一股辛苦你了，有这样一个弟弟的眼神让侯宇宁也有些尴尬。

“两位皇子叫我来不知有何吩咐？”

这下侯宇寒也学聪明了一点，虽然他还是觉得自己好的不得了，有好多女子喜欢，但夏暖暖明显对他一点儿感觉都没有，还是先掳获佳人的芳心再说。

“我想来邀请你去郊外赏春骑马，暖暖姑娘能否给宇寒这个机会？”

为了显得不冒犯，他又加了一句：“当然，不止我一个人，皇兄也会过去，可能还有另外的男子和姑娘，暖暖姑娘刚回京城，也需要去外面交际一下。”

夏暖暖打量了一下侯宇寒，难道八皇子真的看上她了？

那么殷勤……无事献殷勤非奸即盗啊！

“去郊外赏春骑马当然可以，不过我先说好，我是不会和八皇子有点儿什么的，你家里侧妃和侍妾都有了，我绝对不会接受你，普通的朋友交际没问题，你要是还有什么想法，   我就不去了。”

夏暖暖当然不会和其他女子共侍一夫，就算这个世界只有一个男人符合系统的标准她也不会这样做，反正她的寿命还多着呢，现在事事都交给了夏宁奕，她就当是来度假的，态度放肆点完全没问题。

至于受不了的男人？

那就受不了吧：）

谁稀罕谁啊！谁离开谁会死啊！

侯宇寒脸色有些难看，他没有想到还没开始呢，自己喜欢的姑娘就拒绝了自己，而且还是为了这种原因！

“可是我是皇子！哪个皇子家没有几个侍妾和侧妃的！”

听到这话夏暖暖就忍不住笑了。

“可是不是我喜欢你啊！”

“我并没有纠缠你要和你在一起，是你有这种想法，我大可以找一个家中没有小妾的男子不是吗？恕我直言，八皇子的性格真是和我有些不适合！”

“那你凭什么认为在你有了一堆侍妾之后别的女子还会喜欢你，就因为你八皇子的身份吗？世界上长相俊秀的男子很多，有才华的男子也有很多，风趣幽默的，气质儒雅的，你认为你有哪里胜过他们？”

“呵，真是自信呢！”

夏暖暖又把侯宇寒怼的哑口无言，仿佛自己真的除了身份之外就毫无优点了。

而一旁的侯宇宁也是第一次见到那么大胆放肆又直接的女子，她看上去就像一把火那样引人注目，忍不住靠近，侯宇宁好像有些知道皇弟为何会对她一见钟情了。




第八个肉文（妃子重生记事）（五） 夏暖暖改名夏怼怼

“我……我不会放弃的！”

侯宇寒还是有些不甘心，他从来没有受过这样的挫折，还是在一个女子身上！

纵使夏暖暖是他喜欢的女子，但他心里也有了一些赌气的心思，看他娶她进门之后再一个个纳侍妾！

这个事情他一定要赢回来！

夏暖暖没有再理会侯宇寒，这显然还是个没有长大的“大男人”，在这样和他说下去，她夏暖暖恐怕就要改名叫夏怼怼了！

侯宇寒这个男子啊，对比他身边的侯宇宁来说真是太过幼稚了！

“既然这样，五皇子和八皇子的邀约暖暖无法回应，暖暖先下去了。”

其实只要不被惹怒，夏暖暖还是很懂礼貌的，她朝着五皇子福了福身，准备退下。

“暖暖姑娘。”

这时一旁的侯宇宁终于说话了。

“虽然你拒绝了皇弟，但郊游会还是可以去的，这一次有很多王孙大臣的公子女儿都会去，就算我们不来请帖也会送到你的手里。”

夏暖暖点了点头，眼里闪过一丝明了。

“五皇子说的是这次的京郊诗会吧？这个请帖我已经收到了。”

“对，就是京郊诗会，暖暖姑娘既然收到了请帖那就去吧，不要为了皇弟而错过这么好的机会。”

侯宇宁朝着夏暖暖笑了笑，没过一会儿便拉着侯宇寒告辞了。

……

离开夏府之后侯宇宁拉着有些沮丧气愤的侯宇寒，看着他这个垂头丧气的样子忍不住说：“我曾说过侍妾太多乃是乱家之兆，你既然心慕于暖暖姑娘，那就遣散了家中的侍妾再去追求她，何必要做出这种样子。”

侯宇寒刚才就被夏暖暖一阵好怼，现在哪里会肯轻易的遣散侍妾，这样不是承认他输了吗？！

“皇兄！现在那个王孙公子家没几个侍妾的，除了那种家训四十无子不可纳妾的那家！我是不可能遣散侍妾的！”

侯宇寒的固执让侯宇宁叹了口气。

“既然这样你就忘记暖暖姑娘吧，她虽然脾气有些大，但她确实是个好姑娘，你别害了人家。”

侯宇寒没想到自己的皇兄也不支持自己，他心里越发不想放弃，只不过他的固执却让他最后吃尽了苦头。

很快便到了京郊诗会的日子，虽然那天和八皇子发生了不愉快的事情，但夏暖暖还是决定要去一次，给自己找点儿热闹，不然宅在家里也太过无聊了！

夏暖暖换上了一套粉色的裙子，显得格外娇俏，裙子的整体以桃花作为灵感来设计，淡紫色的锦边让可爱的衣裙增添了一丝华贵。

带上金色的收拾，挽好头发，带着一把遮挡阳光的小伞和一袋香囊。

“小姐今日可真美。”

小丫鬟跟在旁边赞叹着，她跟在小姐身边快五年了，还从来未曾见过比小姐更美的女子，而且小姐的美是自由的，火热的，和平日里见到的女子有很大不同。

这种不同取决于自由的心灵和强大的实力。

“难道平日里就不美了？今日去京郊的人多，当然要好好打扮一番，不说惊艳四座吧，起码不能被其他的小姐们比下去不是！”

小丫鬟被夏暖暖逗的笑了笑。

“呵呵，哪个小姐会比小姐你更美啊，宜春不信。”

“你就这样恭维我吧，京城可是有个第一美人宁长月呢，不知她今日会不会去。”

收拾好之后夏暖暖只带着宜春这一个丫鬟，今日人多，也不怕遇上什么危险。

轿子在京郊的院子外停下，这是京城那些显贵人家专门为诗会和赏春准备的观景园，占地很广，景色优美，鸟语花香，十分动人！

“暖暖，你来了？”

夏暖暖下轿之后便有人将她叫住，转身一看，原来是秦家的秦芳华，对于这个八面玲珑的女子，夏暖暖感觉还是很不错的，起码相处起来是很舒服的。

“嗯，芳华今日可真美，你妹妹呢？”

一位绝色清丽，一位清秀优雅，两个女子站在一起倒是颇引人注目，好多男子朝这边望了又望，大多视线放在夏暖暖身上一动不动。

“妹妹和她朋友一起呢，今日暖暖也是艳压四座，好多男子都在朝你瞧着呢！”

夏暖暖和秦芳华又相互恭维了对方一番，两人亲亲密密的挽着手走进了园子。

“今日啊，除了几位皇子会来之外，听说太子殿下也会来呢，太子殿下一来，这宁长月肯定也会来，她看见你肯定心里会气死去！”

秦芳华心里偷笑。

这宁长月啊，因为自己挂着个京城第一美人的称号那叫一个得意洋洋，谁都看不上，心心念念想着做太子妃，可是太子却有了正妻，为了等人家的正妻下台，她也是很不容易的！

其实夏暖暖也长得同样美，但秦芳华却不讨厌她，因为和宁长月比起来，这宁长月的性格太不讨喜了！

“我听闻宁长月乃是京城第一美人，今日能够见到真是太好了~”

夏暖暖倒是很好奇这个宁长月是什么模样，会获得第一美人的称号，肯定不差吧？

只是秦芳华好像很讨厌她的样子？

“暖暖，你可别抱太大的期待，是会失望的！”

说完秦芳华笑了笑：“美则美矣，但缺少灵魂，如同木头美人，又尖酸讨人厌，不然太子殿下怎么会不娶她做正妃呢？”

秦芳华口中连连提到太子殿下，显然也是对这位太子殿下芳心暗许的模样。

这下夏暖暖连那位太子都有些好奇了，那位被废的太子……到底如何呢？

“太子殿下来了！暖暖！你看看！”



第八个肉文（妃子重生记事）（六） 太子殿下

听着秦芳华兴奋的话，夏暖暖往那边一看，终于知道秦芳华为何会如此推崇太子殿下了。

因为这位太子殿下确实长得一副儒雅英俊的模样，现在的审美偏向于才子书生，白面少年，太子殿下正是符合了所有的美好。

一举一动都带着斯文俊秀，儒雅英俊的脸上满是斯文的笑容，眼中的神采温暖动人，比夏暖暖见过的五皇子还有八皇子还要英俊几分！

“确实英俊，不过却是有了正妻，这样的男子继续爱慕下去，岂不是会伤心？”

因为夏暖暖对秦芳华的印象不错，还是稍微提醒了一下她。

“如果可以和这样的男子在一起，位置并不重要不是吗，他是日后的天子，后宫中虽有皇后，但也有宠妃！”

秦芳华显然已经非太子殿下不可了，夏暖暖也无可奈何，感情的事不允许别人插手，既然她想要往那深坑中爬，夏暖暖也不能阻止她。

太子殿下身边围绕着许多人，其中夏暖暖还看见了侯宇寒和侯宇宁，这也难怪，现在女主的儿子才八岁，远远没到夺位的时候，现在八皇子和五皇子可是太子党那边的人。

“那边的那个女子是谁，好像从来没有见过，她长得真美，还有那气质，和宁长月比起来……还要比宁长月略胜一筹啊！”

“对啊，我一来就看见她了，不知道是谁家的小姐，坐在秦芳华身边，想来地位也不低。”

侯宇寒和侯宇宁也听到了别人谈论的声音。

“那是户部夏侍郎的妹妹。”

侯宇宁看着正在和秦芳华笑谈的夏暖暖，人群之中第一眼就看到了她这是一种什么感觉呢，这个女子身上随时仿佛散发着光一般，引人注目，让人忍不住靠近。

“五弟你认识？”

太子侯宇懿有些惊讶的看着侯宇宁，这个不近女色的皇弟怎么突然认识别的女子了，莫不是有什么情况？

侯宇宁点点头。

“是个很不错的女子，就是脾气火爆了些。”

似乎想到了什么有趣的事情一般，侯宇宁嘴角翘了翘，似乎连他自己都没有意识到这种不同。

“五弟对她好像有些好感，你府上正好没有任何女子，皇上和贤妃都急于你的婚事，你想娶她？”

侯宇宁听到侯宇懿的这句话稍微愣了愣，但随即便想到了什么朝着侯宇寒看了一下。

也不知道皇弟放弃了没……

他确实对夏暖暖的印象不差，而且夏暖暖这种直接和放肆他也觉得可爱极了，但她可是八弟的心上人！

所以侯宇宁只是轻轻摇了摇头没有说话。

这个诗会实际上就是相亲宴，一群公子和一群小姐在一起吟诗作对，弹琴起舞，正当太子殿下准备宣布开始的时候，宁长月才姗姗来迟。

“太子殿下……抱歉，长月来迟了……”

虽然这样说着，但宁长月的表情却看不出一丝抱歉的意思，不过她的长相无疑是美丽动人的，只是眼神带着一丝势利尖酸，整体看上去才稍微逊色了一些。

要是她的气质是清丽高贵的，无疑会更让人喜欢。

自从宁长月进来之后眼睛就没有从太子殿下身上离开过，那眼巴巴的样子让坐在夏暖暖身边的秦芳华心里暗恨。

“这个就是宁长月，你看看！虽然长得美，但她也太不知羞耻了，就这样盯着一个男子看，像什么话！”

秦芳华见宁长月一直盯着太子殿下看，还时不时抛个媚眼，顿时心里跟揉了酸菜似的，那浓浓的醋意都快把夏暖暖熏死了！

就这么爱吃醋还想当太子殿下的侧妃，以后过上天天争宠的日子真的快乐吗？

反正夏暖暖不是很懂这群古代女子的想法……

等几个女子纷纷表演了一下自己的才艺之后，这时又来了几个男子，随着他们纷纷向太子殿下行礼，夏暖暖了解了一下。

来的三位男子分别是三皇子侯宇麟，十皇子侯宇飞，还有礼部尚书尚书的嫡子秋甫谨。

三皇子比五皇子侯宇宁大上一岁，今年也才二十有五，府中有一正妃一侧妃两侍妾，所以大部分高官家的女子注意力都没有放在他身上。

十皇子侯宇飞二九年华，年轻热情，府中无正妃无侧妃，只有两个生母董妃赏下来的侍妾，专门教导男子床事的。

皇子一般会在十四五岁便赐下侍妾，等有了正妃之后侍妾可以遣送出去，当然侧妃是不能遣送出去的，就算是不喜了也只能养在府里。

而五皇子则是皇家的奇葩，因为他都二十四了，府上还一个女人都没有！

“三哥，你看看那是哪家的姑娘……长得真漂亮，我觉得比那第一美人宁长月漂亮多了，我不是刚好要娶正妃了吗，我觉的她就可以。”

十皇子侯宇飞坐下来之后显然也第一眼就看到了夏暖暖，毕竟她一身粉色的衣裙虽然不怎么出众，但就冲着那气质，那颜值，总让人第一眼就注意到她。

侯宇懿听到了侯宇飞的话之后轻轻一笑。

“刚才有几位公子也在打听她呢，不过你可说迟了，那是五弟的心上人。”

侯宇飞惊讶的看着侯宇宁。

“什么？！五哥不是从不近女色的吗？！”

侯宇寒见短短时间内自己的心上人就变成了五哥的心上人，心里那叫一个郁闷啊，而且他喜欢的姑娘还那么狠狠的拒绝了他。

他还有机会吗，难道五哥真的也喜欢上了夏暖暖？

“那是因为五弟没有遇见自己喜欢的女子，这才叫深情啊，愿得一人心，白首不相离，如果那位女子值得，这也算是一段佳话。”

现在男子虽然多有纳妾，那家中一心一意爱重正妻的也有，很多清贵人家甚至有规矩，四十无子才可纳妾，皇家当然也不会给人乱赐婚，或者赐个侍妾，总要问问当事人的意见。

侯宇宁就属于自己不要的类型。




第八个肉文（妃子重生记事）（七） 惊艳了谁的眼【每日一更/一更2000/晚8点准时更新】

“既然这样，我们也得看看这个女子值不值得那么多人爱慕啊，不如接下来就让她表演个才艺吧？”

侯宇寒心中烦闷，他看着夏暖暖好像丝毫不知道正在有一群男子议论她，爱慕他，心里好像如火在烧一般。

还没等几位哥哥答应，他就直接说了出来。

“夏侍郎的妹妹暖暖姑娘不是刚刚才回京吗？不如你也给我们大家表演一段？”

夏暖暖愣了愣，她没有想到话题会突然转移到自己身上，她不是来打打酱油的吗？

到底是谁把她推了出来？！

夏暖暖往那边一看，正是求爱不成惨遭拒绝，并且还被她一阵好怼的侯宇寒大朋友，果然还是个心理年龄没长大的小男人，真是一点也不豁达！

夏暖暖被他弄得有些无奈，但这么多人看着她也不好不理他，于是站了起来说到：“不知八皇子想让暖暖表演什么才艺呢？”

侯宇寒看着夏暖暖无所谓的样子，心中又怒了，他昂着头看着夏暖暖。

“你这样说是让我出题，你难道什么会，什么都懂？居然那么自信，莫不是装的吧？”

夏暖暖轻笑。

“不说琴棋书画样样精通，不说古今中外事事皆知，但都略懂一二吧，八皇子就随便说，要是暖暖表演的好，给个彩头也是可以的！”

见侯宇寒又被怼了，坐在一旁的侯宇宁轻轻笑了笑，好像无论是什么时候见到暖暖姑娘，她都是那么自信，那么有活力，真好……

“本皇子见你今日带了一把纸伞，不如就跳一曲伞舞如何？”

拿着伞跳舞，本皇子看你怎么跳！

侯宇寒眼神中带着挑衅，让夏暖暖又笑了。

舞蹈？

别说系统里面的技能，经过那么多个世界，她自己本身的舞蹈水平就已经是堂堂大家，更何况她这把【桃花伞】可自带了伞舞的技能。

嗯，他出的题还真是好啊=v=

“当然可以。”

夏暖暖也挑衅的朝着侯宇寒笑了笑，从丫鬟宜春手中拿过粉色的桃花伞，朝着旁边负责奏乐的人说：“弹一首桃花吟吧，很是映衬今日的景色。”

乐师点头称是，乐曲的前奏响起，夏暖暖撑开粉色的纸伞开始随音起舞手指一勾一挑，脚尖一踮一缩，一举一动全是风情。

和平时放肆火热的性格不同，此刻的夏暖暖看上去是那么的娇俏可人，就像是从天上下凡的桃花仙子一般。

风吹下桃花花瓣散落在地，有些飘扬在夏暖暖周围，随着她的舞动而舞动，这一幕绝美的画面看呆了众人的眼。

别说是男子，就连在场所有的女子都看得眼睛都不眨一下，就这样，夏暖暖一舞成名，惊艳四座。

特别是提出跳舞这个要求的侯宇寒，现在是悔不当初啊，原本夏暖暖就不怎么待见他，现在那么多人都看见了她的美，他想要抱得美人归就难了！

而且五哥……他好像也喜欢上了夏暖暖，为什么她就那么招人待见？！

侯宇寒都快烦死了！

一曲结束，夏暖暖笑着收起纸伞，看着侯宇寒说道：“不知道八皇子觉得如何？”

侯宇寒只是稍微沉默了一会儿，他的话就被人抢了先。

“暖暖姑娘实在是太美了，这曲舞简直是让人大开眼界，惊艳四座！”

原来是十皇子侯宇飞抢了先，在他开口之后许多男子也跟着纷纷称赞起来，让侯宇寒心中更是郁闷了。

此刻侯宇宁的眼中也满是惊艳和痴迷，原来一个女子可以有这么多面，不光是让人惊艳的，活力四射的，嚣张放肆的，无论是哪一面……他好像都已经喜欢上了她。

不过见夏暖暖出尽了风头，不满的人自然有很多，比如爱慕五皇子的女子，爱慕八皇子的女子，还有爱慕太子殿下的宁长月。

她简直快用自己犀利的目光盯死夏暖暖了，夏暖暖也没有站在那里一直拉仇恨，稍微点点头便坐回秦芳华身边。

秦芳华倒觉得没什么，只是认为夏暖暖很有才华，等下的诗会应该也要来个一鸣惊人，狠狠的打击一下自以为是的宁长月。

反正听夏暖暖的话，她是绝对不可能喜欢太子殿下的，那么秦芳华和夏暖暖就没有直接矛盾，可以和平相处下去。

“你看宁长月，她都快恨死你了，我就知道她看不得比她优秀的人，以前顶着第一美人的称号就认为自己天下第一了，现在看到了你，还不知道在心里怎么骂你呢！”

秦芳华确实特别看不惯宁长月，到目前为止，她已经在夏暖暖面前说过好多回宁长月的坏话了。

夏暖暖不知道宁长月是什么样子的人，她只知道自己和她们并没有任何冲突在，如果在众位皇子里面选择，她也只会选择府上没有一个女子的五皇子侯宇宁。

想到这里夏暖暖朝着侯宇宁那边看了一眼，没想到侯宇宁也正在朝她看着，眼神里面满是爱慕之情。

两人对视着，夏暖暖突然觉得心中一动，有些羞涩的红了脸，朝侯宇宁甜甜的笑了笑。

暖暖姑娘难道也喜欢自己？！

对了，她原本就说过喜欢专情的男子，他府上没有任何女人，完全符合她的标准，他可以娶她做正妃吗？

侯宇宁看了一下旁边的八弟，虽然侯宇寒也喜欢她，但暖暖姑娘不喜欢八弟不是吗？

侯宇宁心中一喜，忽略了心中对侯宇寒的一点愧疚，既然暖暖姑娘和他两情相悦，那么他一定不负！

只是这个事情还是他的猜测，认定了夏暖暖的侯宇宁准备去告诉自己爱慕的姑娘，自己心中那诚挚的感情，所以当众人都开始活动起来的时候，他叫住了夏暖暖。



第八个肉文（妃子重生记事）（八） 两情相悦

“暖暖姑娘……等一下。”

夏暖暖转过身一看是侯宇宁，原本面无表情的脸便扬起一丝微笑。

“五皇子……”

看着夏暖暖的微笑，侯宇宁也笑了起来，原本看上去严肃冷漠的脸上顿时有了温度，两人又莫名的对视起来，眼中都带着感情。

“不要叫我五皇子，叫我宇宁便好。”

“那你也不要叫我暖暖姑娘，叫我暖暖便好。”

两人对视着笑了出声，接下来的气氛终于一点儿尴尬都没有了，两人很自在的聊了起来。

和夏暖暖交谈的侯宇宁发现夏暖暖确实是个很有才华的女子，无论和她说什么都很有话题，就像她说的一样，不说是古今总外事事皆知，但都略懂一二。

不，略懂一二都小看了她，暖暖姑娘明明就条理清晰，每件事情都能说到点子上，没有了那火爆放肆的脾气之后，侯宇宁发现她真是位完美的女子。

但他也喜欢她发火的样子，真真是娇俏动人，火辣无比。

“暖暖，愿得一人心，白首不相离，你知道我后院没有任何女人，我以后也不会有，所以你能做我的正妃吗？如果你同意，我明日便让父皇下旨，择日成亲。”

说完侯宇宁又怕夏暖暖觉得自己不够诚恳，又重复了一句：“如若宇宁娶得暖暖为妻，一辈子不纳二色，如有违背，天打雷劈！”

古代对于誓言和神鬼之说可是很相信的，所以夏暖暖相信此刻这个男子的话。

他的感情是专一又诚挚的，让夏暖暖心里也十分感动，再加上她原本就有些喜欢他，侯宇宁也是符合系统标准的人，于是夏暖暖略带羞涩，点点头答应了。

“宇宁……如果要选择夫君，我只会选择你！”

夏暖暖的话让侯宇宁开怀大笑，从出生到现在可能是第一次侯宇宁笑的那么大声和开心，他的笑声让很多人都看了过来。

“太好了！太好了！暖暖！你同意我们的婚事了！”

走过来的侯宇寒听到这句话之后顿时脸色一变，跟在侯宇寒身后的侯宇飞也有些沮丧。

好不容易看上一个女子，怎么就被五哥抢先了呢！

而侯宇寒才是真正的绝望，自己喜欢的女子严词拒绝了自己，而转投哥哥的怀抱，他还喜欢夏暖暖啊，只是一时之间丢不下那个面子，丢不下府上的侧妃和侍妾，结果他就失去了自己喜欢的女子！

早知如此……何必当初？！

此刻的侯宇寒终于体会到了什么叫做后悔，什么叫做不是所有的事情都会按着他的心意来。

这一次的后悔却让他丢失了自己此生最挚爱的女子！

而太子殿下和三皇子也听到了那句话，都有些惊讶于侯宇宁情绪的外放，不过见府上没有一个女人的侯宇宁终于有人照顾他了，心中也是颇具欣慰。

“以后五弟便成家了，父皇肯定会很高兴的！”

就这样，这一次的相亲宴夏暖暖收获了一个专一专情的五皇子，秦芳华和太子殿下也有了一点苗头。

而宁长月见夏暖暖的目标居然是五皇子，便也不理会她了，和秦芳华争得火热。

侯宇宁进宫之后第一件事情就是向自己的母妃，也就是皇上的贤妃说了自己和夏暖暖的事情。

贤妃只有五皇子这一个儿子，别人都抱上了好多孙子孙女，她的儿子却连一个女人都没有碰过，贤妃实在是伤透了脑筋。

现在侯宇宁来找她求婚，别说夏暖暖这么优秀的女子了，就算是个九品芝麻官的女儿，她也迫不及待的答应啊！

不然好多人都开始怀疑侯宇宁是断袖或者……不举了！

她实在是烦啊！

幸好！幸好现在有了喜欢的女子，而且还马上要求成婚，说不定过上一两年她就可以抱孙子了！

贤妃麻溜的把皇上拐到自己的宫殿说了这个事情，而皇上也十分高兴，毕竟子女的婚事都是父母担心的事情，特别是侯宇宁这个老大难。

于是皇上下旨半年之后便是良辰吉日，两人十月成婚！

婚事一定，整个京城的人都知道不近女色的五皇子要成亲了，而且婚事的对象还是最近出尽风头的夏暖暖。

听说五皇子心仪的那个夏暖暖啊，那叫一个漂亮，比京城第一美人宁长月还要美上三分，而且才华横溢，琴棋书画样样精通，当初一舞桃花吟惊艳四座，自此之后被称之为桃花仙子，抵掉宁长月成为了京城新的第一美人！

那次诗会看过夏暖暖的男子都十分羡慕侯宇宁，经常半含酸的在他面前念叨这件事情。

而侯宇宁对于这些念叨的人只会暗自得意，谁让自己下手快呢，对于那些嫉妒他的男子，他是一概不理，趁着两人的婚事定了下来，经常有事没事就往夏侍郎府上走。

比如今天，侯宇宁又来到了夏府，经过这段时间他的拜访，府上的人早就不需要通传了，他直接走进夏暖暖的闺房都没有人拦着他！

“宜春，你说这个寝衣怎么样啊，好看么？”

夏暖暖刚刚绣好了自己成亲的时候必须要穿的肚兜和寝衣，这些都是有规格的，肚兜和寝衣是自己缝制，外面的嫁衣则有内务府的绣娘负责。

这种贴身的东西夏暖暖没有交给丫鬟去做，毕竟是自己新婚之夜要穿的，必须的符合审美才行啊！

妖而不艳，露而不骚，性感的浑然天成，引诱男人痴迷喜爱，做到这些就是合格的新婚之夜了。

有些时候，一些旖旎的事情就是这样发生的……




第八个肉文（妃子重生记事）（九） 香艳闺房（上）（H）

侯宇宁见门外没有丫鬟守着，已经习惯了这种状态，他打开门走进去便看见了让他浑身一热的香艳画面。

女子正试穿着大红色的寝衣，下面的亵裤松松散散有种慵懒的感觉，上半身的肚兜也是大红色的，上面绣着龙凤呈祥，女子白嫩无暇的肌肤露出来一大半，那浑圆都能隐隐约约的见着。

侯宇宁感觉自己的身体一热，鼻子都有些痒痒的，但他还是舍不得出去，这样诱人的一幕他实在不能不看！

管不住自己脚步的侯宇宁看着旁边伺候夏暖暖的丫鬟宜春时顿时有些不爽了！

他的妻子怎么可以给这样一个丫鬟先看到，这样迷人的一幕应该完完全全属于他！

“出去！”

侯宇宁有些不耐的看着宜春，但宜春当然是以夏暖暖的要求为先，她颤颤的看着夏暖暖。

“小姐？”

留着这样的小姐和未来姑爷相处……她真的不放心啊！

“没事的，你出去吧宜春。”

夏暖暖拿起旁边的外袍笼罩在身上，见宜春不情愿的出去之后便看着侯宇宁笑着说道：“瞧你，现在连门都不敲了，以后要是看到什么不该看的，小心我恼了你！”

侯宇宁眼里带着一点压迫性的来到夏暖暖面前，将她搂在自己怀里，头低下来在她耳边轻轻说话，火热的呼吸喷洒在敏感的耳廓上，让夏暖暖轻轻一颤。

“我们以后可是夫妻，有什么是我不能看到的……娘子的肌肤……还是刚才的肚兜？”

男子的语气带着挑逗，眼神里面全是炙热，夏暖暖当然感觉到了侯宇宁身体的骚动，她其实感觉到男人火热的身体之后也有些想了。

她不是纯正的古代女子，所以对于婚前性行为这件事情她是无所谓的，嗯，今日就吃了他吧！

反正侯宇宁是她的夫君，眼巴巴的看着还不如吃进去呢！

“哼！你说你看到什么不该看的了？还凶我的丫鬟，我没把你当成登徒子赶出去都是好事呢！”

夏暖暖的语气中带着娇嗔，侯宇宁当然知道她没有生气，所以手上的动作越发放肆起来。

他在女子纤细的腰肢上用手轻轻碾磨着，酥酥麻麻的瘙痒在腰间绽放开来，看着女子妩媚动人的样子，侯宇宁再也忍不住了，他钳住夏暖暖的腰，低下头吻住女子的双唇，用自己的嘴唇轻轻的在对方柔软的嘴唇上面厮磨，两人温热的呼吸相互纠缠着。

火热的气息在房间中弥漫，男人的呼吸带着炙热和迫不及待，夏暖暖控制不住的瘫软在男人怀里，被勾起了情欲。

“唔……”

听到自己心爱的女子口中那娇媚的呢喃声，侯宇宁早已经欲火焚身，轻轻浅浅的厮磨已经无法满足他的兽欲，侯宇宁用力抵开夏暖暖的嘴唇，将自己的舌头伸进对方的嘴中，感受女子的柔软。

夏暖暖沉迷在侯宇宁给她的亲吻中，她感觉到男人灵活的舌头正在舔弄她的牙齿和舌头，还在里面重重的吮吸着彼此的津液，两人的双唇纠缠了好久好久。

房间里面吻得啧啧作响，激烈的热吻让侯宇宁的身体更加火热无比，他的双手也开始情不自禁的在夏暖暖的身上抚摸起来，单薄的外袍被他甩在地上，女子的身上仅仅穿着肚兜和亵裤，让侯宇宁更加欲火中烧。

侯宇宁爱不释手的在夏暖暖身上抚摸着，那洁白无暇的肌肤不仅看上去美，摸上去更美，细嫩的比最好的丝绸还要柔滑几分，侯宇宁恨不得将这个女子揉进自己的身体里，他是越来越爱她了！

“唔……唔……”

侯宇宁松开女子已经被他吮吸的有些红肿的嘴唇，眼神炙热的看着她，语气里面满是期待和请求。

“娘子……给我好不好，我忍的好难受……”

到了二十四岁还没有开荤的侯宇宁简直就是个奇葩，但他现在有了夏暖暖之后经常会在夜里遗精，体会了那种快感想要戒掉就难了，他是日日夜夜的想着要和夏暖暖亲近啊，现在好不容易有个机会，他真的很想把握住！

反正两人在不久之后就要成亲了，他一辈子也只会有她一个女人，所以尝试一下是没问题的吧！

“有多难受，嗯？”

夏暖暖娇媚的笑了起来，那样子让侯宇宁眼神一暗，扯着女子软乎乎的小手就往自己身下放。

手下是男子炙热的温度，双腿之间的巨物已经苏醒，成了一个大棒棒，隔着衣袍她都能描绘出那形状，可……真大啊！

想到等下这条巨物就要闯进自己的身体狠狠操弄，夏暖暖就软在侯宇宁怀里不想起来。

“你感觉到了吗，这里……全是因为娘子才变成这样的！”

男人抓着女子的手在上面揉捏，经过接触之后肉棒居然又大了几分，侯宇宁的呼吸渐渐变得急促火热，他等不及夏暖暖的回答便抽掉她肚兜后面的绳子。

肚兜哗的掉了下来，被男人珍之又珍的放到一边，因为他知道这是夏暖暖亲手绣的，婚礼当夜要穿的肚兜，他恨不得把肚兜带到他府上去……这样每日他就可以闻着他心爱女子的味道入睡了！

夏暖暖的上半身已经完全的裸露出来，看着自己眼前那美丽的景色，侯宇宁能够感觉到自己的身上越来越热，他直勾勾的盯着女子的胸前，眼里满是痴迷。

“嗯……别看了！讨厌！这样盯着我一直看也不怕我害羞！”

夏暖暖躲进了侯宇宁怀里，男人炙热的眼神让她心中悸动不已，小穴都开始变得难耐了起来。

“真美……为什么不让我看？娘子的身体那么美，我真的好喜欢！”



第八个肉文（妃子重生记事）（十） 香艳闺房（中）（H）

虽然看不到那让人痴迷的美景了，但女子的投怀送抱同样让侯宇宁心满意足，手下的触感是如此的让人爱不释手，侯宇宁将双手覆上那一对雪白柔软的双乳，那如同丝绸般的细腻触感让男人满足的叹息了一声。

“娘子……这里可真是舒服！”

那一对柔软雪白的双乳在侯宇宁的手中肆意绽放着，随着男人的力度越来越大，夏暖暖也开始呢喃呻吟。

“唔……好重……啊……宇宁……”

雪白的双乳被男人捏到有些发红，上面敏感的小乳尖儿也硬了起来，像是一朵绽放的鲜花，从粉嫩嫩的颜色变得有些发红，看上去诱人极了！

“嗯……娘子，你这里硬了哦，喜不喜欢我这样？”

夏暖暖被侯宇宁捏的双颊发红，呼吸急促，这样完全表明了夏暖暖喜欢的态度，侯宇宁将夏暖暖抱上床，将她压在自己身体底下，   眼睛直勾勾的看着她。

“娘子……我要你，要更多！”

男人炙热的眼神让夏暖暖有些心悸，两人的肌肤赤裸的贴在一起，那种毫无距离的亲近更加撩拨了夏暖暖体内的性欲，她此刻的眼神是娇媚动人的，而她却一点也不自知。

侯宇宁却看得浑身火热，   如同一头发狂的野兽一样，好像要把她连皮带肉和骨头一起吞下去一样才好，他微微低下头，温柔的吻住夏暖暖的锁骨。

“嗯……好痒……”

火热的呼吸喷在敏感的肌肤上面让夏暖暖轻轻一颤，她能够很明显的感觉到自己身下有一处炙热，正隔着一层薄薄的亵裤抵着她最私密的地方，女性的柔软有些发麻，流出的淫水渐渐将亵裤打湿了。

男人隔着一层薄薄的亵裤在她下身顶弄，上面的动作也没有停下，在她胸前密密麻麻的亲吻，一直来到她粉嫩嫩的小乳尖儿上面。

“嗯啊……宇宁……这样……好舒服！嗯！”

听到自己心爱女子的呢喃呻吟，侯宇宁哪里还忍得住，他感觉自己心里都酥酥麻麻的，张嘴便含住了夏暖暖胸前敏感的红梅花，轻轻的放在嘴里吮吸厮磨。

“唔啊……宇宁――哦！好麻啊！嗯……前面……哦！好舒服――啊啊――！”

男人的舌头灵活的在她敏感的乳尖儿上轻压辗转，然后又开始重重的吮吸，如同孩子吸奶一般，恨不得将那粉嫩嫩的乳头里面吸出奶汁般猛烈，侯宇宁的动作弄得夏暖暖淫叫不止，完全控制不住自己身体般的细细颤抖着。

“啊啊啊――好舒服啊！宇宁！嗯……宇宁！好舒服――啊！好重啊……宇宁你轻点儿……”

男人哪里会轻点儿，他只想重一点再重一点，虽然侯宇宁没有听说过女子在床上说不要就是要这种真理，但夏暖暖的动作很明显的表现了这句话，因为在叫着不要的时候夏暖暖还把胸往侯宇宁嘴里挺呢！

那主动迎合的样子让男人眼神一暗，动作更加的激动了，他将嘴巴张大，把整个乳房前端的乳肉全部吸进自己嘴里，狠狠的吮吸，还用牙齿轻轻的啃咬，那一对俏生生的乳儿被侯宇宁弄得可怜兮兮的，上面还有一些齿印，看上去淫荡极了。

“啊啊……好重啊……宇宁！嗯！好舒服！再多一点――啊啊――！”

男人的舌头还再灵活的舔弄不止，这样激烈的玩弄让夏暖暖开始难耐的扭动着身体，身体里面万分空虚，想要男人快些满足她，快些填满她的身体！

“娘子……真美……真好吃！”

侯宇宁这时终于抬起头放过了那一对已经被他吮咬到红艳艳的双乳，他忍耐不住的脱掉女子身上的最后一层亵裤，顺便把自己身上的衣服也扒了个一干二净。

两人现在完全都是赤裸裸的状态了，你贴着我，我贴着你，夏暖暖眯着眼睛，轻微的扭动身体，已经湿答答的小穴在摩擦着男人火热的肉棒，舒服的感觉让她呢喃出声。

“嗯……好热……”

侯宇宁笑了笑。

“娘子，我也好热，不如我们一起更热一点吧！”

侯宇宁将自己火热粗大的肉棒放在女子湿漉漉的密地上摩擦了好久，虽然他已经是欲火焚身，但他却对女子最敏感的地方产生了极大的好奇。

看过春宫图的他知道要怎么进行欢爱，但对夏暖暖的身体，他是哪里哪里都喜欢，包括女子和男子欢爱的小穴，如果他玩弄暖暖的小穴，她会很舒服吗？

想到这里，侯宇宁稍微起身，分开夏暖暖的双腿用他那火辣辣的目光一直盯着那女子的神秘之处一直看。

那火热的眼光让夏暖暖浑身一颤，男子赤裸的眼神让她想要微微闭拢着腿，但男人的双臂却制止了她这个动作。

“不要看了……嗯……宇宁！不要一直看那里！”

夏暖暖被弄得有些羞涩，双颊都猛地变红了，可是她的呢喃却让侯宇宁更加放肆的将她的双腿狠狠分开，抓住她的脚踝不让她移动。

“娘子，你这里真美，虽然我是第一次……欢爱，但我会让你很舒服的，娘子这里比春宫图里面美多了，粉粉嫩嫩的，好可爱！”

侯宇宁将夏暖暖雪白纤长的双腿越发分开，那吐着露珠的小花穴完全暴露在侯宇宁的眼底，那粉嫩嫩的颜色和吐露着淫水的小缝隙都让侯宇宁无比痴狂，他眼神里面全是痴迷，那样淫靡的景色简直诱人无比，侯宇宁相信没有一个男人可以拒绝夏暖暖。

她是那么美，能够拥有她的自己又是多么幸运！

“啊……宇宁……”

男人火辣辣的视线让夏暖暖身体一抖，小穴里面的淫水流的越发欢快了，敏感的身体更加觉得无比空虚，好像有一把火在自己的小腹那里灼烧，恨不得男人马上插进来狠狠满足她！




第八个肉文（妃子重生记事）（十一） 香艳闺房（下）（H）   

女子的娇态是那么迷人，她的身躯，声音，神态都让侯宇宁欲火焚身，他已经迫不及待想要品尝女子的美味，用她的小穴来消掉自己心中的欲火，他要狠狠的占有她！

“娘子，你的小穴流了好多淫水……我听说这里非常敏感的女子会很容易高潮，流水的时候也就证明了很舒服，没想到为夫看你几下娘子就那么舒服了……呵呵！”

侯宇宁低沉的笑声让夏暖暖心里一悸，明明就很想控制住，但身体却不受控制的更加敏感，小穴缩动的淫水哗哗地流，夏暖暖就快要羞死了！

“你……才没有……不要……啊啊――！”

男人这下不仅看了，他还伸出手轻轻的拨开那白皙的阴唇去挑逗里面的小阴蒂，敏感的小阴蒂在男人的手指下滑动，粉色的小缝隙里面又流出了充沛的淫水。

“啊啊……不要弄那里……嗯……宇宁！哦！啊啊……会受不了的――！”

夏暖暖的声音娇媚婉转，侯宇宁听在耳里，火在心上，明亮的房间里面他可以把眼底的风景看得一清二楚，纤细的腰肢，修长的双腿，包括女子最私密的地方都是那么漂亮。

侯宇宁再也忍不住的低下头慢慢在她身上亲吻，一个地方都没有放过，从肚脐划过小腹……大腿跟。

“嗯……痒痒的……宇宁！好舒服……！”

侯宇宁在大腿根上面吮吻，轻轻啃咬，在上面留下了轻微的痕迹，酥酥麻麻的感觉顿时传遍夏暖暖的身体，她忍不住的发抖，舒服的眼睛都眯了起来。

女子的肌肤又嫩又滑，吻得侯宇宁是爱不释口，他只要轻轻的啐一口那里就会有一个暧昧的红痕，那红色的痕迹遍布在雪白的肌肤上面，更是显得淫靡无比，看着这样诱人的景色，   侯宇宁再也忍不住的来到女子最私密的地方。

“娘子，这里舒服吗？嗯？用舌头弄的话一定会很舒服吧！”

说完侯宇宁慢慢将头凑过去，伴随着火热的呼吸让夏暖暖更是悸动无比，接下来男人动作彻底让夏暖暖疯狂了！

男人的唇舌覆上她敏感的小穴，灵活带着一点粗糙的舌头在她敏感的小阴蒂上舔弄着，将小穴里面流出来的淫水全部卷进自己嘴里，吃的不亦乐乎。

“啊啊――宇宁……好舒服！嗯……舌头弄那里……不要……好舒服啊――啊啊――！”

男人的唇舌是如此让人着迷，她的身体好像是过了电一样，细细颤抖，口中不断发出淫叫，伴随着男人舔弄吮吸的水声，淫靡又暧昧。

“娘子……舒服么？嗯？”

侯宇宁用自己的舌尖挑逗着那敏感的小核，然后来到那紧致粉嫩的穴口，在上面轻轻滑动，甚至将舌头伸出，模仿着肉棒抽插的动作去抽插那紧致迷人的小穴，舌头在紧致的小穴里面来来回回的抽出插入，操的夏暖暖淫水直流，但小穴里面却越发的空虚寂寞。

“嗯……宇宁……不要用舌头了……我想要你！要你……宇宁！”

夏暖暖扭动着身体，虽然用舌头很舒服啦，但她还是更想要男人的大肉棒插进来，狠狠的操弄她，小穴疯狂的缩动来引诱男人快些出击，而男人也忍不住了，听到女子主动的渴求，他身下的巨物早就叫嚣着要狠狠的插进女子紧致嫩滑的小穴里面狠狠的占有了！

夏暖暖看向侯宇宁两腿之间那让人又爱又怕的巨物，有她手腕那么粗，又长又大，这个大小确实会让女子很爽啊……但也很疼。

所以当侯宇宁慢慢的用肉棒刺入紧致的小穴时，刚进入一个龟头就让夏暖暖皱起了眉头。

紧致的小穴入口被完全撑开，穴肉都有些呈现透明的肉色，侯宇宁为了让夏暖暖放轻松，又慢慢抽了出来，再次在小穴外面磨蹭了一会儿之后又插进去一点点，这样重复着，火热粗大的肉棒终于进去了一大半。

“嗯……宇宁……”

夏暖暖疼痛中带着满足，眼神满带爱意的看着侯宇宁，两人正式结为一体。

侯宇宁一开始只是在里面轻轻慢慢的抽插，   见夏暖暖的脸色越来越红润，习惯了他的大小之后，侯宇宁再也忍不住了，将肉棒猛地顶入小穴最深处，开始在紧致的小嫩穴里面猛烈的抽插了起来。

“啊啊……好重啊――好深！宇宁！嗯啊……好重――好舒服啊――啊啊――小穴里面好满！好满啊！”

女子的呻吟让侯宇宁越发放肆吗，他大力的将肉棒每一下都插入小穴的最深处，巨大的肉棒把紧致的小穴塞得满满的，顶上面如同鸡蛋大小的龟头狠狠的撞击在夏暖暖最敏感的软肉上，顶的夏暖暖淫叫连连。

“啊啊……宇宁啊……！太舒服了……嗯啊――太重了――小穴要被顶穿了――啊啊――宇宁的肉棒好大――！”

夏暖暖被侯宇宁激烈的狂抽猛插弄得浑身发颤，而侯宇宁也是激动无比，享受到了那么销魂的快感，他从来没有体会过的快乐让他每一下都那么用力的顶弄，恨不得就这样操死夏暖暖才好。

“娘子……嗯……好紧……你的小穴好舒服！”

侯宇宁喜欢极了这种感觉，和自己心爱的女子做着最亲密的事情，两人放肆欢爱，合为一体，陷入情欲的男人是恐怖的，他像一头野兽般在夏暖暖身上征战驰骋，使出了自己全身的力气。

“啊啊啊――好重啊！不行了――太快了――啊啊――！”

夏暖暖被侯宇宁干的眼泪都流了出来，激烈的操弄让她淫水直流，小穴都红艳艳的，伴随着被捣成白沫的淫水，简直让人发疯！

“啊啊啊啊――要到了！要到了！”

在女子高潮之后，侯宇宁也没怎么折腾她，毕竟彼此都是第一次，他心中怜惜夏暖暖，压下了自己的欲望。

嗯，等下次他一定要操死她！



第八个肉文（妃子重生记事）（十二） 担心与泪水

自从那日发生了更加亲密的事情之后，夏暖暖和侯宇宁显然更加恩爱了，经常在外面撒些狗粮给旁观者吃，弄得爱慕夏暖暖的男子和爱慕侯宇宁的女子，心里那叫一个酸啊！

其中侯宇寒是最痛苦的。

他直到如今才察觉到，他是真的爱上了夏暖暖，无论是她的性格还是外貌才华，她是那么优秀，怎么就不能要求男子的后宅里只有她一个呢？

可惜他不懂得珍惜，让懂得珍惜的五哥抢了先，现在两人已有婚约，他心中就算再怎么后悔，难道他还要做出那种勾引嫂子的事情来吗？

侯宇寒陷入了无尽的迷茫和痛苦之中，他看着夏暖暖和五哥亲密的姿态，两人相望时那含情脉脉的眼神，他的心里跟刀刺一样痛苦。

不过这件事情却在几日之后有了转变。

“你要去西北赈灾？”

夏暖暖看着火急火燎来到夏府的侯宇宁，眼里满是不舍，但是男人很快就要出发了，她唯一能做的也只是和男人回到皇子府上为他收拾行李。

“放心吧，我会很快回来的，我还要早些娶你回府呢！”

侯宇宁看着夏暖暖担忧的眼神，心里也满是不舍，但他这次是奉皇命和三皇子一起去赈灾，再怎么不舍，也是要去的。

“要不……我和你一起去吧，我很担心你啊。”

夏暖暖想着干脆就和侯宇宁一起去算了，但是男人却很坚决的拒绝了她。

“不行，那边太乱了，我一定会平安归来的，你就在京城等我，乖。”

侯宇宁摸了摸夏暖暖的头发，他虽然舍不得离开夏暖暖，但又怎么舍得她跟着自己去那么乱的地方，而且沿途还会那么辛苦，所以他是宁愿委屈自己都不愿意让夏暖暖吃苦的。

最后男人还是没有带上夏暖暖，所以夏暖暖也只能满怀不舍的回去了。

刚开始得知五哥要出去赈灾的消息时侯宇寒的心里是高兴的，因为他终于不用看着自己心爱的女子和他哥哥在一起恩恩爱爱了。

但马上他就对自己生出这样的想法而感到愧疚，因为赈灾是有危险的，天高皇帝远，三哥和五哥去了那么远的地方还不知道会遇到什么。

但他始终控制不了自己的视线，每当夏暖暖出现在他眼前的时候，他总是第一个就看见她，眼睛眨也不眨，除了她就再也看不见别人了。

这天侯宇寒又在某个宴会上遇见了和夏宁奕一起出来的夏暖暖，他捏了捏拳头，虽然心中有些忐忑，但他还是脚步坚定的走向夏暖暖。

“暖暖，你……你今日也来了啊。”

可是走了过去之后侯宇寒才发现自己根本不知道说什么，以往在别的女子面前自信无比，风流潇洒的八皇子居然像个毛头小子一样，如果以前的侯宇寒绝对不会认为自己会变成这样。

可是现在他觉得为了夏暖暖，他变成什么样都行！

“嗯……”

夏暖暖点点头，也不知道和侯宇寒说些什么，这个男人是她未来相公的弟弟，但他也是爱慕自己的人，如果不是一开始他的态度那么恶劣，如果他愿意遣散后院的侍妾，其实她也有考虑过他。

毕竟符合系统要求的人很少，一开始英俊的面容和开朗的性格也挺找人待见，谁知道他的性子还那么恶劣，并且有些太过古代男子的劣根性，三妻四妾，大男子主义。

夏暖暖不喜欢这样的男子，所以她果断的拒绝了侯宇寒，接受了侯宇宁。

“五哥他走了……你一个人……怎么样？”

侯宇寒觉得自己的嘴里干干的，有些苦涩，他现在能和她讨论的也只有五哥这个人了吗？

想到这里侯宇寒的心里就是一痛，他现在真的想把夏暖暖紧紧的搂进怀里，永远都不要放开她！

侯宇寒忍不住的向前迈了一部，但看见自己心爱的女子为他五哥担心的眼神，侯宇寒忍着心痛止住了自己的步伐。

他不能！他不能！

这个女人心里只有他的五哥，他又算得了什么？！

“我……还好，毕竟公务重要，灾民那边也需要他。”

夏暖暖还是懂得轻重缓急的，所以她并不反对侯宇宁去赈灾，但她心里还是想和侯宇宁一块儿去的，谁知道侯宇宁会那么坚定的拒绝她。

虽然她知道侯宇宁是为了她好，但夏暖暖心里还是有些抱怨。

她也在担心着他啊！

他今天到了哪里，在做什么，遇到了什么，是否还安全，公务做的怎么样，她都担心啊！

“你放心，五哥他身边有很多护卫，他一定会平安回来的，而且五哥……他心思坚定，又真的爱你，在外面也不会拈花惹草，也对……五哥比我好多了……”

侯宇寒的语气带着一点痛苦，他陷入了深深的自我厌弃之中，要不是当初他自以为是，要不是他贪恋美色，是不是现在站在夏暖暖身边的那个男子就会是他了？

“我当然相信他，不过还是会有些担心，毕竟那边也很危险吧，也谢谢你来宽慰我了。”

夏暖暖笑了笑，她以后也是八皇子的嫂子了，虽然相处起来夏暖暖还是觉得有些尴尬，但以后也是一家人，必须要习惯吧。

“暖暖……我……我如果当初答应了你，遣散后院所有女人，你会和我成亲吗？”

最后侯宇寒还是问出了这句话。

夏暖暖看了他一眼，男子的眼眶已经有些发红，她能够明明白白的看清楚里面带着浓厚的情愫，那是对她的一片深情。

“我已经和宇宁定亲了，现在说这些又有什么用呢，以后我是你嫂子。”

看着夏暖暖的背影，侯宇寒终究是没忍住，眼眶里掉下了一滴泪。




第八个肉文（妃子重生记事）（十三） 心软

自那天在宴会上遇见夏暖暖之后，侯宇寒有很长一段时间再也没有见过她，心中抓心挠肝的思念让他快要陷入疯狂，他夜晚越来越难入眠，就算是睡着了梦里也全是让他心痛的女子。

猩红的双眼和日渐憔悴的身体让很多人都注意到了侯宇寒的不对劲，但谁问都不说，只是身体的状态越发差了。

这件事情渐渐的传到了夏暖暖耳里，等她知道的时候，侯宇寒已经不去上朝，卧病在家两天了。

“他到底是怎么了？”

想着自己和侯宇寒也认识，夏暖暖准备让夏宁奕去八皇子府看看，如果真的患了什么重病，她也好及时出手救下来，免得到时候病入膏肓了更麻烦。

于是夏宁奕来到八皇子府的时候就看到了一个看上去快要死掉的八皇子。

是真的快要死掉，那双眼睛红通通的，满脸病色，而且神态荒芜绝望，一看就让人心里涩涩的。

“八皇子，你这是……臣和家妹都很担心你，今天也是家妹让臣来看望八皇子，你这是得了什么病，看上去真是不太好。”

一直提不起精神来的侯宇寒却在听到夏宁奕一句话之后眼里冒出灿烂的神采。

“真的吗？是暖暖让你过来看我的吗？！”

夏宁奕气喘吁吁的支起身子，眼神直勾勾的看着夏宁奕，语气虚弱却带着无法言语的兴奋。

夏宁奕看见侯宇寒这个样子完全知道他是什么病了，这是相思病啊！

“当然，家妹很担心八皇子，所以让臣过来看看。”

侯宇寒笑了。

“太好了……暖暖还是关心我的！暖暖怎么不过来？她能来府上见见我吗？”

侯宇寒感觉自己顿时有了精神，虽然病了那么久的身体还是有些虚软，但心里却期待着夏暖暖出现在自己面前。

“家妹一个人来八皇子府上怕是有些不好，明日臣再和她一起过来吧。”

夏宁奕觉得夏暖暖其实也是担心侯宇寒，于是他就顺水推舟一下嘛！

第二天夏宁奕真的如约把夏暖暖带到了八皇子府，然后功成身退的走出了房间。

夏暖暖看着躺在床上的侯宇寒有些心软。

他看上去真的很不好，消瘦的身体和以前阳光帅气的样子比，真的差别好大，现在满身的忧郁，让人看了恐怕会很心疼吧。

不过夏暖暖也看出来侯宇寒在见她之前恐怕也打扮了一下，躺在床上头发和衣服都是整整齐齐的，见侯宇寒到了现在这模样也不忘形象，她又是心软又是好笑。

“你怎么把自己折腾成这样了？”

夏暖暖心软吗？有点。

她心疼吗？也有点。

但这一点却并不足以让夏暖暖去付出什么，甚至去挑战古代的制度，能够让侯宇宁府上只有她一个女人，夏暖暖就已经很满意了，至于其他的男人，只能说喜欢的没那么深吧。

“暖暖，我很想你……我并不是故意生病让你来的，我只是……控制不住，时时刻刻都在想你，我这阵子真的很不好受！”

侯宇寒直勾勾的看着夏暖暖，那种恨不得将她印在心里的那种看让夏暖暖眼神更加柔软了。

“你先养好病吧，你这样一直病下去也不行啊！”

看着夏暖暖眼神变得那么柔软，里面好像还有着一丝心疼，侯宇寒顿时心里一动。

他真的不想就这样放手，他爱她！

爱到哪怕五哥要娶她，他都愿意默默的当她背地里的男人，他愿意一直守在她身边，只要夏暖暖给他一点回应！

侯宇寒仿佛下了个什么决心，眼神一暗，故意装作很脆弱的样子说：“不行……我无论是睁眼还是闭眼，都是你！这个病无药可医！”

“暖暖……你能够照顾照顾我吗？我只是想看看你……”

看着侯宇寒可怜兮兮的样子，夏暖暖叹了口气，她真是没办法拒绝这样的他。

“我晚膳之前必须要走，一直呆在你府上不好。”

夏暖暖同意照顾侯宇寒之后，侯宇寒的脸上露出了灿烂的笑容，仿佛初见时那样阳光帅气。

“暖暖，扶我起来好不好，我已经好几日没有下过床了……”

侯宇寒的声音还有些虚弱，夏暖暖也没多想，直接上前去搀扶侯宇寒，原本侯宇寒想着顺着夏暖暖的力道让她不小心倒在自己怀里，但他没有想到夏暖暖的力气那么大，   居然直接把他扯了起来！扯了起来！

侯宇寒苍白的脸上浮现出一丝红红的色彩。

好吧，他早就知道夏暖暖和一般的女子不同，力气大一点也是很正常的，现在只能换一个策略了！

于是侯宇寒整个人都挂在了夏暖暖身上，感觉到女子的温香软玉，他心里那叫一个熏淘淘的啊……

真想就这样一直黏着她永远也不分开！

“你用过午膳了吗？”

看着侯宇寒憔悴的样子就知道他这几日没有好好吃饭，夏暖暖准备带着侯宇寒去厨房看看有没有什么清淡又好下口的东西，她做的午膳侯宇寒总会吃了吧？

“没有……肚子饿……”

夏暖暖完全没有感觉到男人是在故意装可怜，她搀着他来到小厨房。

“那我给你做点清淡的粥和小点心吧。”

夏暖暖把厨房里面的人都叫了出去，自己开始动手，她准备做一个青菜瘦肉粥和红豆糕，都是比较养胃的东西。

“暖暖你要给我做饭吃吗？！”

侯宇寒惊讶的看着夏暖暖，脸上的笑容都快止不住了。

能够吃到暖暖做的饭，他是不是第一个吃到的人，现在侯宇寒觉得自己幸福的可以飞起来，他眼睛闪闪的看着夏暖暖，眼里的高兴和情意都快把夏暖暖淹了。



第八个肉文（妃子重生记事）（十四） 嫉妒的亲吻

“我现在不给你做的话，你可不是要哭了！”

夏暖暖打趣般的说到，手上的动作眼花缭乱的，那堪比大厨的手法让侯宇寒连连称赞。

“暖暖，你可真厉害！”

很快夏暖暖就把一碗热气腾腾的青菜瘦肉粥做好了，还有一碟子香味扑鼻的红豆糕，可谓是色香味俱全，原本没什么胃口的侯宇寒看见了之后肚子都开始叫嚣起来。

“真……好吃！”

侯宇寒拿起勺子尝了一口，虽然只是很简单的青菜瘦肉粥，但夏暖暖弄出了肉的鲜味和青菜的清香，红豆糕细腻好入口，含在嘴里入口即化，真是让侯宇寒惊讶无比。

他喜欢的女子为什么会那么优秀呢，长得好看又有才华，现在还那么会做饭，红袖添香，贤妻良母都具备了，真是让他越来越不想放手！

被喂饱了肚子的侯宇寒看上去好了很多，起码精神没有那么憔悴了。

“暖暖，我们去院子里面坐坐好不好，我想晒晒太阳。”

病了那么久，也是该出去见见光了，夏暖暖点点头，又搀着侯宇寒来到院子里。

八皇子府中的庭院看上去也像侯宇寒一样，阳光洒下来的时候给人一种蓬勃的生机，种着松柏和菊花，坐在院子里看看景色，非常舒服。

“暖暖，你还讨厌我吗？”

一阵沉默之后，侯宇寒突然牵起夏暖暖的手，眼睛直勾勾的看着她，问完这句话之后侯宇寒的心中一紧，生怕夏暖暖给出的答案会让他伤心欲绝。

夏暖暖摇摇头。

“其实你没有哪里做错了，你后院里面的女人也没有错，我并没有那个权利让你遣散她们，我们只是没有缘分，你无法认同我的观念，我也无法接受你的想法。”

侯宇寒捏紧夏暖暖的手：“我前几日已经遣散了后院的侍妾，还有一个侧妃我也让她住到京郊的别院中去了，现在府上就我一个人……暖暖，你还愿意接受我吗？”

他此刻已经忘记了侯宇宁，忘记了夏暖暖是他哥哥未来的妻子，他现在只想在夏暖暖这里要到一个答案。

但是被拒绝了他就能放弃吗？

侯宇寒觉得自己不能，他舍不得，放不开，虽然这样真的很窝囊，但他能怎么办呢？！

“我和宇宁已经定亲了，你现在这样说又有什么意思呢，忘了我吧。”

夏暖暖准备抽出自己被捏在男人手掌心的手，但却没有抽出来，她看着神色坚定的侯宇寒，心中叹了口气。

她这一次是真的不想收很多个啊，在古代这样很麻烦的，别人异样的眼光，男人们之间的争风吃醋，这些虽然在现代也会发生，但古代对女子更加严苛。

别说拥有几个男人了，就算不让自己的夫君纳妾都会被有些嫉妒的人骂作是妒妇。

真是很不容易啊！

“不要提五哥！不要提起他！”

侯宇寒眼中闪过一丝嫉妒，深深的望了夏暖暖一眼之后猛地吻住她的双唇。

夏暖暖还没有反应过来便感觉到自己嘴唇上有些凉意的触感，男人的嘴唇因为这一阵子的生病有些冰凉和粗糙，她试着挣扎了一下，但没想到就算是生病时的侯宇寒力气也非常大。

她又担心太用力了伤害到他，只能细细的挣扎着。

可是夏暖暖的挣扎却让沉浸在快感和痛苦之中的侯宇寒更加陷入自己的情绪之中，他嫉妒着五哥，痛恨着自己，爱慕着夏暖暖，这一切的感情揉合在一起，快要把他逼疯了！

男人的亲吻带着些许的戾气，他放肆的在夏暖暖嘴上舔弄啃咬，酥酥麻麻的痒和微微的痛楚让夏暖暖心中悸动，但她很快就尝到了自己嘴里面的咸味。

不是血的味道，而是侯宇寒的泪，咸咸的，让她跟着有些心酸起来。

“唔……”

夏暖暖一下子心软没忍住，手指抬高擦去侯宇寒眼角的泪水，这样温柔的动作让侯宇寒眼睛一暗，紧紧的抱着女子柔软的身体，恨不得将她揉进身体里。

“暖暖……暖暖……暖暖……”

侯宇寒松开夏暖暖有些红肿的嘴唇，女子的味道是真的很好，他真的不想放开她！

侯宇寒用手指摩擦着女子柔软的唇瓣，上面有他牙齿的咬痕，是他留下来的痕迹，夏暖暖为什么不能属于他呢，他是那么需要她，想的心都痛了。

“侯宇寒！你……你到底想怎么样？”

夏暖暖有些气急败坏的，虽然心里还是有些心软吧，看着这样脆弱的侯宇寒她真是有点舍不得，但现在是什么情况？！

他要勾搭自己的嫂子吗？！

“我不要别的女人，暖暖，我就要你一个，你有五哥也没关系，只要陪陪我，心里有我的一个地方，不要离开我就行好不好？”

“好不好？”

侯宇寒眼里满是渴求，他脆弱的抓住夏暖暖的双手贴在自己的心房之上，仿佛把自己的全部都交给了夏暖暖。

“你这样……你这样我也不知道该怎么和你说话了！我……我先走了，明天再过来看你！”

夏暖暖给不出一个答案，只能先遁走，不过因为心软的原因，她还是说了一句明天再过来。

侯宇寒心想也不能把夏暖暖逼得太紧，最后又紧紧的抱了一下她才让夏暖暖离开。

“明天过来吗……我一定会打动你的，无论多久！”



第八个肉文（妃子重生记事）（十五） 侯宇宁的消息

接下来的几天夏暖暖还是会去八皇子府上照顾一下侯宇寒，而每次她都能得到侯宇寒的一次深情告白，没有逼迫她同意，只是每次都用那种可怜巴巴的小眼神望着她。

这就导致了夏暖暖坚定的心越来越松懈，原本她就是一个有些花心的人，在以前的世界里面也经常和几个男人共度一生，现在遭遇到了这样的连番真情告白，她哪还有那么坚定啊！

不过就在夏暖暖的坚定的心越来越松懈的时候，一件让她惊慌失措，心绪大乱的事情却发生了！

“你说什么……不会的！”

“宇宁怎么可能失踪呢！他只是去赈灾了啊！”

夏暖暖听到夏宁奕这么说的时候整个人都懵了，她没有想到自己担心的事情真的发生了，两个皇子，那么多护卫，怎么会失踪呢？！

正当夏暖暖准备和夏宁奕说自己要去找侯宇宁的时候，侯宇寒上门来了。

“暖暖，你知道五哥的事情了吗？”

夏暖暖点点头。

“我知道了，我准备去找他！”

夏暖暖坚定的看着侯宇寒，这样的夏暖暖让侯宇寒心里有些酸涩，不过他还是握住夏暖暖的手说：“我陪你一起去！”

无论他和五哥两人是不是情敌，他是喜欢夏暖暖，但五哥在他心里也同样的重要，所以他要和夏暖暖一起去找五哥！

“你要和我一起去？”

“嗯，保护你！”

就这样夏暖暖和侯宇寒踏上了去西北寻找侯宇宁的路途，他们二人风餐露宿，好不容易赶到西北的时候已经过了十来天，而侯宇寒和侯宇麟还是没有找到。

“八皇子！你怎么来了？！”

守在西北的护卫也没有两位皇子的消息，但没有找到主子他们怎么敢回去，看见侯宇寒居然也到了西北的时候顿时惊讶了。

“八皇子！西北现在很危险！你还是快些回去吧！还有……现在情况那么……怎么还带了一位姑娘！”

那些护卫简直想死的心都有了，西北这边的情况真的非常复杂，官官相护残害百姓，赈灾的那点银子全被他们吞了去，甚至西北还多出了很多山匪，烧杀抢掠，无恶不作，和官府也有勾结。

“你们还没有三哥和五哥的消息吗？”

侯宇寒忽略了护卫的话，见护卫摇摇头之后脸色更差了。

“你觉得三皇子和五皇子会在哪里？是被山匪捉去了吗？”

那一群护卫斟酌了一下还是说了出来。

“我们没有证据，但三皇子和五皇子是来赈灾的，在他们失踪之后赈灾的银子就由西北参政调管，而且我们打听了，西北参政和这边的山匪有联系，这个西北参政的小妾甚至还是一个山匪的妹妹！”

那些护卫狠狠的锤了锤墙壁。

“但是西北参政手里拥兵五万，如果没有朝廷往这边的调令，我们也无法指挥附近的军部，八皇子，既然您来了，就快些想想办法吧！”

侯宇寒听完护卫的话顿时脸色都黑了，他没有想到离京城那么远的地方西北参政居然如此猖狂，拥兵五万，鱼肉百姓，勾结山匪，这每一条都是抄家的罪！

肯定是三哥和五哥查到了他的什么罪证，反正都是要死，他就干脆一不做二不休，直接和朝廷撕破脸皮，有两个皇子在手上，无论是谁都得投鼠忌器。

果然打得一手好算盘！

“我写封信，你们派几个人，别被人发现了，尽快送回京城，我在这里守着，一定要找到三哥和五哥！”

侯宇寒咬咬牙，他身为一个皇子，再怎么危险也要担起自己的责任，只是西北那么危险，他的暖暖该怎么办？

“暖暖，你也跟着护卫一起回去，一开始我不知道西北有那么危险，你不能呆在这里！”

夏暖暖摇摇头。

“我不！”

“我又不是什么弱质女流，我一个人可以打他们几个呢，我也要留在这里找宇宁！”

夏暖暖指了指自己前面的几个护卫，而被夏暖暖指到的护卫则有些尴尬。

被那么一个绝色女子指着要是平时他们肯定高兴死了，但瞧瞧她嘴里面说的什么话，什么叫做打他们几个还是可以的，他们可是皇家精兵！

“这位姑娘……你这话就说的不对了，你一个小姑娘怎么打我们几个？”

然而夏暖暖接下来的动作让他们惊呆了，行云流水般如同跳舞一样的步伐是那么优美，可就是看上去那么优美的身影让他们纷纷倒地，甚至完全没有反应过来！

“这……这！这是什么招式啊！小姑娘很厉害啊！”

夏暖暖用自己的身手证明了自己可以留下来，但侯宇寒还是有些担心，不过既然夏暖暖坚持，他也只能妥协了。

“明日我准备夜探西北参政府，看看能不能在他那里找到关于三哥和五哥的消息。”

这是唯一可以打听到侯宇宁和侯宇麟消息的方法，虽然这个方法很危险，甚至会把自己坑进去，但侯宇寒还是不得不去。

“我要和你一起，我的武功很好，宇寒，你相信我。”

夏暖暖怕侯宇寒就这样一个人去了，不顾自身的安危，她要在侯宇寒身边保护他！

“暖暖，你考虑好了吗？”

侯宇寒看着夏暖暖，没有拒绝，看着她坚定的眼眸叹了口气。

“好吧，我们一起。”

夜晚来临，夏暖暖和侯宇寒穿好夜行衣，带上隐蔽的匕首便出发前往西北参政府。

“没想到这西北参政还挺怕死的，府上那么多护卫，他的寝房……在这里，守卫最森严的地方。”

在来之前夏暖暖和侯宇寒就把这里的情况稍微了解了一下，但是来了之后发现想要探进西北参政的寝房还是非常困难的。




第八个肉文（妃子重生记事）（十六） 毁容

西北参政府上到处都有护卫，特别是主人的寝房那边守卫更是森严无比，这位叫做王武友的西北参政真是让侯宇寒恨得牙痒痒。

“有没有把握？”

夏暖暖看向侯宇寒，对自己的身手她还是非常自信的，这个世界没有什么太高深的武功，所以她还是有些担心侯宇寒。

嗯……希望等下自己不要把他打击到。

“试一试吧。”

说实话，面对那么多的护卫，只有两个人怎么会有多大把握，侯宇寒不想把自己和夏暖暖陷入危险当中，等下真的被发现了，他也不会硬扛着，快些离开等待下一次的机会吧。

两道身影在夜色的掩护下快速的跳跃着，如同灵活的黑猫，房檐上的两道人影很难被人发现，底下的护卫当然也不会有事没事往天上看，于是夏暖暖和侯宇寒很安全的到达了中心位置。

可是接下来怎么潜入进去却是一个大难题。

“主子又在干他的爱妾了，那个骚女人……嘶，想想都让人想操，你看见了吗，她的奶子真大！”

“小声点！让主子听见了非得扒了你的皮不可，我们这些护卫哪享受得了那么风骚的大美人儿，明晚不是我们值夜，去那红灯巷子里看看去？那里的骚货也挺多的，水汪汪！”

正当夏暖暖准备下去一探究竟的时候，那些护卫居然聊了起来，她和侯宇寒对视一眼。

“静观其变，看他们还说些什么。”

果然那几个护卫聊了起来之后话就多了，各自你来我去的，让夏暖暖和侯宇寒打探到了不少消息。

“你说主子胆子也太大了，居然干了那种事情，到时候朝廷追究下来该怎么办啊！”

“天塌下来还不是有上面顶着嘛，这件事你能阻止？保护好自己的性命就行，至于主子怎么做……我们做下人的管不到！”

“可那是皇子啊！而且还是两个受宠的皇子，三皇子和五皇子奉皇命来赈灾的啊！结果赈灾的银子被贪了，人也失踪了，你说上面会不会派兵来镇压我们这儿？”

护卫的话让夏暖暖和侯宇寒一惊，真的是西北参政贪了银子绑了皇子！

那侯宇宁和侯宇麟究竟被西北参政弄到哪儿去了？

“我觉得肯定会，但我们这些下人能怎么样呢，三皇子和五皇子都被参政弄到山匪窝里面去了，哪还有命活得下来，到了那天啊……还是早早的收拾包袱跑了算了！”

没想到那么容易就打听到了这么重要的消息！

感谢那些八卦的护卫！

夏暖暖惊喜的看了侯宇寒一眼，他们现在可以不用在西北参政府呆下去了，先去山匪窝把侯宇宁和侯宇麟救出来，到时候西北参政自会有朝廷的人下来镇压。

“我们走！”

两道黑影又悄无声息的走掉了，整个过程没有一个人发现。

夏暖暖和侯宇寒回到自己的地盘之后显得非常兴奋，终于有了侯宇宁和侯宇麟的下落，希望他们在山匪窝一切安好，如果宇宁真的出了什么事，夏暖暖不能控制自己做出什么残忍的事情来。

“你知道和西北参政勾结的山匪老窝在哪里吗？”

侯宇寒将山匪老窝的位置打听清楚之后便和夏暖暖带着一百来个护卫上山去了，尽快救走侯宇宁，就会让他们少吃一点苦，夏暖暖也怕山匪会直接杀了他们。

“等下你们吸引山匪的注意，我会把三哥和五哥救出来，到时候我们尽快走，他们人多势众，我们还是等到上面的兵力调过来之后再和他们算算账！”

将各自的任务都分配好之后，侯宇寒和夏暖暖一起隐蔽身形，慢慢躲过巡逻走进了山寨之中。

山寨的守卫和西北参政府根本就不是一个等级的，里面的山匪都带着一股流氓气息，撂着二郎腿在那里开黄腔。

“啧……昨晚那小寡妇的味道真是绝了！果真是几年没有男人，那里面紧的哟，我都想把她娶回家当婆娘，想怎么操怎么操！”

“娶回来就松了，给你那大鸡巴天天一操，都成井口了！”

夏暖暖有些无奈，西北这边的男人这么爱开黄腔的吗，参政府上的护卫也是，这里的山匪也是，把她的侯宇寒都要带坏了！

“嘿，人家想不想当你婆娘都是两说呢，瞧瞧我们山匪窝里关的两个男人，那才真叫一个人中龙凤，也不知道怎么犯在参政手里了，被送到了我们这儿，这阵子啊，可迷倒了不少小娘子，搞的她们心里痒痒的，恨不得马上张开大腿给他们操呢！”

“哼！那些娘们儿一点眼光都没有，都被关在我们这里了还想出去？！而且西北得罪了参政的人哪个有过好下场，那两个男人啊，是废了！”

“对啊对啊！她们的眼光也就那样了，不过因为这件事儿寨主还恼了呢，他一个相好也看上那其中一个男人了，他气的就把那男人给毁容了，啧啧……”

什么？！

毁容了！

夏暖暖抿抿嘴，不知道被毁容的是侯宇宁还是侯宇麟，千万不要是侯宇宁啊，虽然这么想是有点自私，对不起另外一个人，但那是她的男人啊，她承认自己就是自私了！

如果侯宇宁真的被毁容了那她一定要毁了这里！

“宇寒……怎么办？”

夏暖暖皱着眉头，眼里满是担心的看着侯宇寒，侯宇寒显然也被那些山匪口中的话气到了，两人对视一眼，一不做二不休，等山下的护卫被发现，彻底乱了起来之后，他们也把这里的山匪全部杀了！

反正这里没有一个好人！




第八个肉文（妃子重生记事）（十七） 心疼

“兄弟们！底下有人闹事！抄家伙！”

“干他娘的！居然有人敢来我们这儿闹事，真是找死！”

有动静了！

夏暖暖见那些山匪都乱了起来，抄起旁边的大砍刀就纷纷往山下赶，不一会儿山寨里面就只剩下十几个山匪守着，是他们动手的时候了！

夏暖暖抽出自己大腿上绑着的锋利匕首，悄无声息的上前蒙住一个男人的嘴巴，直接割喉，鲜血喷涌而出，一点声音都没有的……那个男人这样死掉了。

不是第一次杀人的夏暖暖面不改色心不跳的这样解决了好几个男人还没有被人发现，因为她的身影实在是太快了，连侯宇寒都只看得见一个残影。

果然有些打击呢……自己喜欢的女子居然比自己厉害那么多！

但是见到夏暖暖这么厉害之后现在都有些抖M的侯宇寒更加喜欢她了，本来就已经到了无法自拔的地步，现在更是痴狂的觉得夏暖暖杀人的样子都好美！

夏暖暖现在正忙着呢，当然不知道侯宇寒正痴汉的看着她，甚至在心里觉得她杀人的样子都美极了，两人迅速的将看见的山匪全部杀掉之后侯宇寒才拉着她满是鲜血的手说了一句话。

“暖暖，你刚才……真美。”

说完侯宇寒还害羞的笑了……

夏暖暖的眼睛抽了抽，如果自己手上没那么多血她还以为自己在跳舞呢，什么好美啊，真是情人眼里出西施！

“行了，我们先去找人吧，免得下面发现不对劲，到时候就麻烦了！”

夏暖暖横了一眼侯宇寒，抽出手来，不过那眼波流转的一瞪还是让侯宇寒瞎乐呵一会儿。

接下来夏暖暖和侯宇寒碰到了几个零零散散的山匪，在他们口中问来了关押侯宇宁和侯宇麟的地方，关押他们的地方是一处地窖，夏暖暖没想到山匪居然会将侯宇宁和侯宇麟关在地窖里面！

这不是把他们当作……一样折磨吗！

夏暖暖现在心里快要恨死那个参政和这里的山匪了，那种死了都恨不得拉他们出来鞭尸的恨！

夏暖暖打开地窖的大门，里面黑漆漆的，只点着一根蜡烛，而地窖里面居然还有一扇铁栏杆，里面就关着她的爱人。

侯宇宁闭着眼睛，仿佛睡着了一般，而旁边的侯宇麟也是，他们身上到处都是鞭痕，更让夏暖暖觉得心疼的是，侯宇宁的脸上有一道长长的烫伤都已经溃烂发炎了！

“该死的！他们真的敢！一定要杀死他们！全部杀死！”

夏暖暖气的浑身发抖，她管不了那么多了，用内力猛地轰开那道铁门，走了进去。

“宇宁……宇宁……你怎么样了，你看看我？”

夏暖暖眼眶都红了，她哽咽的呢喃着，眼神直勾勾的朝着侯宇宁看着，最终还是没忍住掉下了眼泪。

“暖暖……？”

“暖暖？！”

侯宇宁睁开眼睛的时候还以为自己是在做梦，他以为自己梦到了他心爱的女人，他说过要回去和她成亲，但现在看来，好像是不可能了……

“宇宁……那群该死的！我一定要杀了他们！他们怎么可以这么折磨你……”

男人经过这么长时间的关押瘦了一大截，身上血淋淋的鞭痕证明了他这段时间以来经受的折磨，脸上的烫伤甚至没有人为他上药，恐怖狰狞的伤口怎么治都要留疤了！

“真的是你吗……暖暖？”

夏暖暖拉住侯宇宁的手：“是我，是我，我来救你了！”

“我还以为我见不到你了。”

侯宇宁捏了捏自己手心里的柔软，他和三哥被抓过来之后天天都被喂了蒙汗药，身上提不起一点力气，吃不饱再加上连日的折磨让他有了一种死亡的感觉。

而且他的脸……恐怕是治不好了吧。

他的暖暖会嫌弃他吗？

“我现在这模样……是不是很丑？”

夏暖暖含着泪摇摇头：“不丑，一点也不丑，出去之后肯定会治好的，我们先出去，等援兵来了我们一起报仇！”

……

在经历了一番折腾之后，夏暖暖和侯宇寒终于把侯宇宁、侯宇麟两人救了出来，此刻他们正在西北安久村住着，城里已经是西北参政的天下了，因为援救的事情，现在正全城搜索戒严，夏暖暖也只能等朝廷派人过来之后再作打算。

躲避着西北参政的追捕，夏暖暖一行人足足等了九天才等到朝廷的援兵，和援兵汇合之后三位皇子又担起了平叛西北的重任。

侯宇宁的身体还没好，经过这段时间的奔波，起码得养上一两年才会恢复以前的状态了。

脸上的伤口在经过治疗之后已经开始结痂，一大团褐色的壳覆盖在脸上让侯宇宁都想学女子找个面纱把脸给盖住。

不过侯宇宁还没有傻到因为自己脸上有疤痕就不见夏暖暖，虽然他以前没有过女人，但不代表他情商低啊！

腹黑的侯宇宁还用自己伤痕累累的身体和毁容的小脸蛋在夏暖暖那里赢得了无数个疼惜的吻，每次虚弱着讨吻的样子都让侯宇寒觉得有些熟悉。

原来这个世上每个人都会用苦肉计啊：）



第八个肉文（妃子重生记事）（十八） 我好想你……下面也是（上）（H）

西北的事情正在慢慢处理，夏暖暖一行人暂时是回去不成了，按照事情的严重程度，等西北完全的安定下来，起码还得近半年时间。

夏暖暖只能和侯宇寒、侯宇宁、侯宇麟这三个皇子暂时先住在这边。

这几天夏暖暖对侯宇宁连日的照顾已经让侯宇寒很是嫉妒，他天天看着夏暖暖和侯宇宁两人甜甜蜜蜜的样子，心里像是吃了柠檬一样酸，但夏暖暖是他五哥未来的妻子，他又能怎么样呢？

但让他心情真正的爆发还要从那天说起。

……

“暖暖，今夜你就陪陪我别走好不好？”

在西北的日子夏暖暖都是和侯宇宁分房睡的，虽然上次她和他发生了亲密的关系，但在外面还是得做做样子，再说了现在侯宇宁的身体不好，夏暖暖也没有想到那方面去。

但今天侯宇宁提出了这样的要求就让夏暖暖有些惊讶了。

“可是你的身体还没有好啊！”

夏暖暖有些担心的看了看侯宇宁还有些消瘦的身体，虽然已经养了一阵子，但远远没有恢复到以前的状态，而且侯宇寒还在呢……她也不想把这一切摊开在侯宇寒面前。

想想侯宇寒那绝望的样子她就有些心疼，万一他看见自己和侯宇宁住在一个房间，他得多伤心啊！

而夏暖暖没有想到的是，侯宇宁就是做给侯宇寒看的，因为他察觉到了侯宇寒还没有放弃对夏暖暖的心思，于是他准备给自己的弟弟一个提醒。

一个可以让他完全死心的提醒除了两人同房这个法子之外还有更好的吗？

只是他没有想到，这个法子反倒是让侯宇寒爆发了，当然他没有预知的能力，现在他只想缠着夏暖暖，和她一起睡。

“我的身体已经好到差不多了，娘子……我好想你，你就陪陪我好不好？”

侯宇宁直勾勾的看着夏暖暖，好像她不同意他就不会罢休的样子让夏暖暖在心里叹了口气。

看来躲是躲不过去了，只希望侯宇寒能看开点吧，毕竟侯宇宁是自己未来的夫君，有正经赐婚的那种，而他……只能暗地里交往，如果他这都不能承受，她也没有办法了！

“好吧好吧，真拿你没办法。”

听着夏暖暖宠溺的语气，侯宇宁非常满足的在心里笑了笑。

“那娘子我们早些歇息吧……”

说完侯宇宁搂着夏暖暖的腰，两人像连体婴儿一样的走近床铺，倒在床上。

“暖暖……”

侯宇宁自从开了荤之后便日日想着夏暖暖甜美的滋味，现在能够抱住自己心爱的女子做那极乐之事，他美的都快要灵魂出窍了！

他低头看着女子那娇美的容颜，低头猛地吻住她柔软的双唇，他此刻完全沉浸在甜蜜的吻中，他疯狂的吮吸着夏暖暖口中那如同琼浆的津液，用自己灵活的舌头去描绘那贝齿的轮廓。

“唔……”

夏暖暖也被侯宇宁炙热的呼吸所包围，男人的吻是那么激烈，带着浓浓的爱意，他将自己的嘴唇狠狠吻住，将她的身体狠狠抱住，恨不得把她揉进身体里面的那种爱让夏暖暖也由不得情动起来。

两人吻着吻着身上的衣服也渐渐剥落下来，衣服摊在地上让房间显得更加暧昧淫靡，脱掉衣服之后的夏暖暖身上细腻白净，嫩滑的肌肤让侯宇宁爱不释手的抚摸。

虽然身体没有恢复以前的状态，但现在陷入情欲的侯宇宁还是那么勇猛，就像是一头找到自己心仪雌性的野兽，带着粗糙的手掌在夏暖暖的身体上抚摸游移，带来一长串酥麻的感觉。

“嗯……嗯！”

男人重重的吮吸着她的舌头，两人唇齿纠缠，双方的身体是那么火热，就像是身体里面有着一把火在燃烧。

“嗯……暖暖！”

侯宇宁松开夏暖暖水汪汪的嘴唇，上面已经被他吮吸到有些红肿，看上去更加的性感惑人。

“宇宁……嗯……好麻啊……”

男人的手掌在她身上肆意的抚摸着，嘴唇在她脸上各处亲吻，最后叼住她的耳朵开始吮吸，还轻轻的啃咬，耳朵本来就是她的敏感点，夏暖暖被侯宇宁弄得身体直颤，小穴里面都湿答答的开始空虚起来。

“真美……暖暖，你全身上下都好好吃~”

侯宇宁坏坏的笑了笑，显然很满意夏暖暖这种颤抖的样子，看着自己心爱的女子如同花朵一样在自己身下绽放，这种感觉真是妙不可言。

强烈的快感遍布全身，男人的抚摸和舔弄都让夏暖暖欲罢不能，身体已经完全软成了一潭春水，下面的小穴湿答答的直流淫水，两腿之间都被弄得湿润了。

“唔啊……宇宁~宇宁！好舒服啊……嗯啊……”

女子娇媚的呻吟如同最好的媚药，侯宇宁的眼睛都红了，动作更加的激烈疯狂，他的双唇在夏暖暖的颈脖上吮吸啃咬，留下一朵朵淫靡的红色花朵。

“暖暖……我的娘子！你是我的！全身上下都是我的……我好爱你！”

侯宇宁呢喃着，低沉的声音让夏暖暖越发沉迷，身体里面的欲火直烧，她需要男人的抚慰，需要男人快点来满足她！

“嗯……快点……”

夏暖暖的急切让侯宇宁很是满意。

“别急……我会让娘子舒服的！”

他慢慢吮吻到女子的胸前，双乳上面的小乳尖已经完全挺立了起来，看上去可爱极了，粉粉嫩嫩的，他轻轻的吻住，然后伸出舌头舔弄。




第八个肉文（妃子重生记事）（十九） 我好想你……下面也是（下）（H）

灵活的舌尖拨弄着女子敏感的小乳尖儿，侯宇宁更是不满足的开始吮吸起来，重重的吮吸如同像是想从里面吸出白色的乳汁，见没有乳汁之后侯宇宁又用牙齿轻轻厮磨啃咬，强烈的快感从双乳传遍全身，夏暖暖感觉自己快要被玩弄的疯掉了！

“唔啊……宇宁……嗯――好舒服啊――啊！”

夏暖暖颤抖着身体，好久没有欢爱的身体越发敏感，男人的火热让她全身都浸在快感之中无法自拔，她敏感的小乳尖儿已经被侯宇宁吮吸到充血，可怜的高高翘起，看上去就是被男人很很疼爱过的样子。

“娘子，很舒服吗？”

侯宇宁的眼神里充满了掠夺的光芒，他直勾勾的看着夏暖暖娇媚的容颜，心里眼里满是她，他想占有她，刺穿她，狠狠的操弄她，这个属于自己的女人。

“嗯啊……舒服……宇宁！给我！”

随着男人的挑逗，夏暖暖已经完全情动了，她身体的反应十分激烈，小穴里面流着充沛的淫水，心里更是期待着男人快点满足她体内的空虚。

“呵呵……娘子可真是急啊，不急，为夫这就狠狠的满足你！”

其实此刻侯宇宁也忍无可忍了，下身的肉棒早就高高翘起，火热的如同放在火中的石头一样坚硬，看上去无比狰狞的巨物顶端还流着透明的黏液，    上面暴起的青筋也充满了男人的力量，戳的夏暖暖大腿都红了一片。

她能够感觉到男人的坚硬和炙热，是那么让她心神荡漾，随着男人的巨物在她大腿内侧磨蹭，夏暖暖的小穴已经春水泛滥，随时可以方便侯宇宁的进入。

“啊啊……快点……夫君！夫君！”

夏暖暖呢喃着，一声夫君让侯宇宁彻底陷入了疯狂之中，他把自己粗大狰狞的肉棒对准夏暖暖已经春水泛滥的小穴，小穴粉嫩嫩的，上面的淫水亮晶晶的，画面是那么淫靡，侯宇宁再也忍不住了！

他用力将自己的肉棒直接往小穴上面狠狠一捅，那硕大的龟头就这样直接插进了紧致的小穴洞口中，紧致的媚肉狠狠的夹弄着他巨大的肉棒，让侯宇宁舒服的喊了出来。

“啊啊――好紧！嗯……娘子！为夫好久没操你了！这段日子想死你了！嗯……操死你！操死你！”

粗大火热的肉棒一插到底，硕大的龟头狠狠的撞击在了她小穴的最深处，撞的夏暖暖一个颤抖，男人的力量是如此猛烈，激烈的狂抽猛插让夏暖暖舒服的尖叫起来。

“啊啊啊――好舒服啊！好重……嗯啊……宇宁！宇宁！小穴里面好舒服啊！啊啊――操死我了――操死暖暖的小穴了！”

原本空虚的小穴被男人一下子给填满了，粗大的肉棒撑的小穴里面涨涨的，仿佛整个人都沉浸在了男人所带来的快感之中，她颤抖着接受男人的狂抽猛插，一丝一毫都没有停顿的抽插让她呻吟尖叫，浪荡的扭动着身体。

此刻的侯宇宁只想再重一点，再快一点，把自己的一切都给身下的这个女人，她口中淫荡娇媚的呻吟就是世上最好听的乐曲，她的扭动每一下都会带给他欲望的狂潮。

她已经完全的属于他，在他身下如同花儿一样绽放！

“啊！太快了！太快了……好重啊……小穴要被……要被肉棒插坏了！宇宁！宇宁――啊啊――不行了――好舒服啊……小穴里面好舒服！被撑的满满的――！”

小穴周围的媚肉都被撑到了透明，粗大火热的肉棒在紧致的小穴里面一进一出，夏暖暖享受着男人那重重的抽插，一阵接着一阵的快感从小穴被撞击抽插的地方传遍全身，这全是侯宇宁带给她的！

夏暖暖不由得有些痉挛颤抖，小穴里面也一缩一缩的仿佛在迎合着男人，随着他的抽插，每一次都将小穴里面的媚肉带出，空气里面弥漫着淫荡欢爱的味道，传遍整个房间。

“嗯……嗯……操死你！娘子！为夫操的你舒服吧！嗯……喜欢我的大肉棒吗？”

侯宇宁眯着眼睛闷哼着，挺动着腰部一下一下使劲撞击着女子柔软的私处，顶到小穴的嘴里面，感受着里面的吮弄和紧致，每一下都用尽了自己的力气，恨不得将小穴操烂他才罢休。

“啊啊啊――不行了――夫君的大肉棒操的……暖暖好舒服啊！暖暖的小穴要坏掉了！啊啊――不行了――小穴要被大肉棒操死了！啊啊！”

随着她身体的扭动和被动的承受，男人的肉棒越来越深，那强壮有力的肉棒顶端每一次都撞击到她最敏感的花芯上，撞的夏暖暖仿佛灵魂都要出窍了。

她口中不断的淫叫呻吟，那娇媚的声音让侯宇宁越发激动，两人都在猛烈的操干着，陷入了更深层次的情欲之中，连周围的幻境，甚至一切都忽略了。

他们现在只有彼此的心和肉体，紧紧连在一起，感官全是情欲的快感和刺激，这样投入的夏暖暖和侯宇宁无疑是快乐的。

但在窗外打开一个小口子偷看的侯宇寒就不觉得了。

他现在简直是被欲火和妒火双重燃烧，身体上的不适和心中的疼痛让他眼睛都红了，比侯宇宁还像个野兽一样喘着粗气。

“为什么要这么对我！为什么！暖暖是我的……我的！就算冒天下之大不韪我也要拥有她，哪怕是要和哥哥一起分享！”

想到这里，侯宇寒眼睛一眯，心中一定，终于下定决心推开门走了进去。

他疯了。



第八个肉文（妃子重生记事）（二十） 他疯了（上）（H）

“娘子，嗯……好舒服！为夫爱死你的小骚穴了！嗯……操死你的小骚穴好不好！夹得我那么紧……水又多！”

侯宇宁疯狂的用他粗大狰狞的肉棒在小穴里疯狂抽插，每一下都是那么的大力，肉棒在紧致的小穴之中一进一出，仿佛永远也不会疲惫一样，操的夏暖暖全身颤抖，眼泪都快流了出来。

“唔啊……宇宁……好舒服！不行了！啊啊――好舒服啊――暖暖要被宇宁的大肉棒操死了！嗯！”

夏暖暖全身颤抖着，男人的速度是那么迅猛，力量是那么强大，那紧致的小花穴里面被侯宇宁弄得淫水四溅，下身的床铺都完全打湿了。

侯宇寒看着因为快感而全身泛起粉嫩颜色的夏暖暖，她现在是那么美，但这种美却不是为他而绽放。

可是为什么不能为他？！

他要她！没有一刻比现在的欲望要更加强烈，他看着夏暖暖因为快感而颤抖，脚尖都可爱的蜷缩到一起，她的红唇微张，而他现在只想把肉棒塞进她柔软的嘴唇之中。

让她吮吸他！

她也喜欢他的不是吗，在京城的时候他们二人的关系明明亲近了很多不是吗？！

房间里面突然多了一道急促的呼吸声让夏暖暖大惊失色，她想要推开自己身上的男人看一下，但侯宇宁却没有体会到夏暖暖的意思。

“怎么了……娘子，为夫操的你太舒服了？”

侯宇宁还调笑着再次狠狠抽插了几下，直直的插入小穴最深处的地方，让夏暖暖由不得又呻吟了一下。

“唔……不要……好像有人啊！有人！”

这是侯宇宁才松开夏暖暖的腰探身一看……

“宇寒？！”

侯宇宁显得十分吃惊，他没有想到进来的人居然是侯宇寒，两兄弟之间平时不敲门就进来很正常，但现在他和夏暖暖正在欢爱啊，侯宇寒这是什么意思？！

“快出去！”

侯宇宁的喝斥并没有让侯宇寒退缩，他步伐坚定的走了过去，眼神放在夏暖暖赤裸的身体上满是火热。

“五哥，我爱暖暖，我不能没有她，我愿意和你一起娶她，你做暖暖明面上的男人，我做她私底下的男人！”

看着侯宇寒不放弃的样子，侯宇宁笑了。

“别开玩笑了，你知道这是不可能的，   暖暖已经是我的妻子了，你放弃吧！”

侯宇寒看向侯宇宁。

“五哥，你知道我不可能放弃的，你答应我吧，我不能没有暖暖，我们两个人一起保护她不好吗，现在皇位斗争越发严重了，皇上专宠丽贵妃……你知道的。”

侯宇宁脸色一黑。

“你这是在威胁我？”

侯宇寒摇摇头说：“五哥，我这并不是在威胁你，我在恳求你，我不能没有暖暖……”

说完侯宇寒也没有继续站在那里，居然走了上去同样也坐在床上，此时侯宇宁还没有从夏暖暖的体内撤出，夏暖暖因为紧张小穴绞的更紧，侯宇宁忍住欲望才没动。

而侯宇寒却打破了这种状态，他的双手不顾侯宇宁的阻拦抚摸上夏暖暖的肩头，将夏暖暖的身体往后拉，让她依靠在自己怀里。

“暖暖……我疯了！我想要你，就算伤害了五哥我也想要你！”

说着这句话的同时侯宇寒眼神痛苦的侯宇宁，两兄弟沉默的对视了一会儿。

“暖暖，你愿意接受这种关系吗？”

最后侯宇宁把心思放在夏暖暖的身上，如果夏暖暖不愿意的话，侯宇寒会强求她吗？

“我……我不知道！”

夏暖暖也有些喜欢侯宇寒，但更加喜欢侯宇宁，这让她怎么选择呢？

听夏暖暖这么说，侯宇宁就大约知道她的选择了，与其这样三个人痛苦下去，还不如选择他一个人痛苦，让他们两人快乐。

其实忽略他心中的嫉妒，他是明面上的夫君，他也是幸福的不是吗？

侯宇宁咬咬牙，心中疼痛又酸涩，他不想说话了，于是把自己所有的情绪都发泄在了动作上，让情欲全部释放出来！

他低下头开始猛烈的抽插，挺动自己的臀部去操干这个让他伤心的女子。

“嗯……宇宁……好重……宇宁……对不起……啊啊――好重……！”

侯宇寒顶着她的后背，而侯宇宁正在重重的抽插，夏暖暖连想要逃避的空间都没有，在这样激烈的狂抽猛插之下，她就快要濒临高潮。

“啊啊――！不行了――夫君的肉棒操的暖暖好舒服！嗯啊――小穴要坏掉了――不要那么重啊……啊啊……不行了……要去了――去了啊――！啊啊！”

在一声尖叫之后，夏暖暖疯狂的达到了高潮，激烈快速的操干没有给她一丝空隙，她的身体被快感填的满满的。

她全身颤抖着，小穴里面的淫水如同喷泉一样喷涌而出，全部浇洒在男人的肉棒顶端，舒服的侯宇宁闷哼一声。

“嗯！干死你！就是要干死你！干坏你的小穴……谁让你在外面勾引人？嗯？是不是要夫君把你操到下不来床才知道错了！”

侯宇宁好像疯了一样，他感受着高潮时小穴带来的紧致和颤抖，更加猛烈的抽动自己的臀部，把自己粗大的肉棒深深的埋进小穴最深处的地方。

他将肉棒狠狠的插进去，又狠狠的抽出来，一刻都没有停下，   疯狂的抽插着自己粗大狰狞的肉棒，疯狂的在女子紧致的小穴里面征战，仿佛这样就能够让自己的痛苦停止一般。

夏暖暖也心疼这样的侯宇宁，她没有任何反抗，反而抬头吻住侯宇宁的眼角。

这样的举动让侯宇宁眼神一红，里面闪过柔情和暴戾，混合在一起竟然无比的和谐。



第八个肉文（妃子重生记事）（二十一） 他疯了（下）（H）

男人的动作越发激烈，刚刚经历过高潮的小穴是那么敏感，夏暖暖觉得自己就快要被男人操死了！

那强烈的快感让夏暖暖浑身颤抖，粗大的肉棒在自己紧致的小穴中一进一出，没过多久她又高潮了一次。

“啊啊啊――好舒服啊！不行了――小穴里面好满……好胀……啊啊――不行了――又到了――啊啊――！”

这一下侯宇宁也到了顶端，他深深埋入女子的体内释放了出来。

白浊四射在小穴中，让侯宇宁把自己的肉棒抽出来时也跟着溢了出来，看上去淫靡极了，房间里面也满是欢爱的味道。

侯宇宁的退让侯宇寒也忍不住了，他搂住夏暖暖的腰肢，将她抱上自己的大腿，女子的双腿分开，他的肉棒从那白嫩的两腿之间伸了出去。

这样的姿势特别淫荡，而且坐在夏暖暖正前方的侯宇宁可以赤裸裸的看到侯宇寒的肉棒是怎样在夏暖暖的小穴中抽插。

“不要……嗯……不行了……今晚不要好不好！”

夏暖暖看着侯宇宁心里为难极了，就算是三个人在一起了也没必要一上来就那么重口味啊，侯宇宁一定会伤心的！

“不要！”

侯宇寒果断的拒绝了夏暖暖，他好不容易插入两人之间，要是今天没有把关系落实，明天又出现什么意外怎么办！

他现在只想成为夏暖暖的男人，确定的那种！

于是侯宇寒丝毫没有等待，顺着夏暖暖小穴里面流出来的淫水和侯宇宁的精液直接插了进去。

“啊――你轻点！好重啊！”

侯宇寒哼了哼：“就是重你才舒服呢，刚才五哥操的你那么舒服，还不是又快又狠，现在我操你就让我轻点儿，暖暖可不能那么偏心~”

说完他更加用力更加快速的一下一下把自己的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，弄得夏暖暖快要疯掉了！

“啊啊……好重……嗯啊――小穴里面好舒服――啊啊――要被操坏掉了！啊啊……你们的――肉棒怎么都那么大啊――好胀――小穴要被撑坏了！啊啊！”

夏暖暖不由得扭动自己纤细的腰肢，男人的操干实在是太舒服了，那种销魂的感觉让她全身都被快感侵袭，那粗壮的肉棒每次插入小穴都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，带出小穴里面的媚肉，淫靡至极。

“嗯！暖暖！操死你！好紧……小骚穴把我的……肉棒夹……那么紧！是不是想让我操死你！说！嗯！让我操死你会很舒服是不是！”

侯宇寒也陷入了疯狂，他是那么爱夏暖暖，现在得到了自己梦寐以求的女子，那种狂喜再加上现在身体的满足，他真是死在夏暖暖身上都甘之若饴。

侯宇寒钳住夏暖暖的纤腰，大肉棒更加利落更加快速的抽插，干得夏暖暖口中不断发出动听的娇吟，听到这样娇媚的呻吟，侯宇寒又更加激烈。

要被操死了啊！

“啊啊！不行的……这样太深了――啊啊――这样的姿势……不要那么重啊！小穴……小穴要被大肉棒操坏掉了――啊啊！暖暖的小穴要受不了了！太舒服了啊！”

一旁的侯宇宁看着自己的弟弟和自己的娘子欢爱着，虽然心中是那么疼痛酸涩，但身体难免还是起了反应，原本释放出来的肉棒又高高的翘了起来。

他忍不住的抚摸住夏暖暖胸前的高挺，那柔软的双乳放在他的手中，如同雪团一样，爱不释手都不足以描绘他喜爱的感受。

“娘子……我的娘子。”

侯宇宁终于接受了这样的关系，自己也低头加入了这场欢爱，三个人的欢爱。

他轻轻吻住夏暖暖胸前的红梅花，用嘴唇轻轻的厮磨，然后张开嘴伸出舌头在上面灵活的舔弄。

“啧……真好吃，我娘子的奶子……嗯……”

被两个男人紧紧的夹在中间，夏暖暖感觉自己都要融化在他们怀中了，感受着侯宇寒猛烈的抽插，感受着侯宇宁温柔的吮吸双乳，她的快感加倍，几乎是连续不断的淫叫。

“娘子很喜欢这样吗，叫的那么大声……小心被别人听到哦！”

要是知道他住在夏暖暖房间会发生这种事情，一开始他就不应该提出这样的要求，现在后悔都来不及了！

他将视线垂下去就可以看见夏暖暖粉嫩嫩的小穴在被他弟弟的肉棒进出着，小穴被狠狠的撑开，周围都被干成了红色，显得无比淫靡。

他的肉棒也高高翘起，时不时顶在女子的阴蒂上面，敏感的阴蒂被他这样一戳，小穴直缩，看上去可怜极了。

“娘子，这样舒服吗？”

侯宇宁干脆握着自己的肉棒去顶弄夏暖暖的小阴蒂，原本有些肿大的小阴蒂更加敏感的发烫起来。

“啊啊啊――不要！你们……会弄死我的！啊啊――不行了！好舒服――身体好舒服！要死了！要被你们操死了！”

夏暖暖被两个男人玩弄的全身颤抖，眼泪都快流了下来，小腹那里甚至有一股尿意，简直快要疯了！

“呵呵，就是要干死你啊！两个男人都满足不了你的话，要是再勾搭一个男人怎么办？”

如果侯宇宁知道自己的话会成真，他绝对会给自己这个乌鸦嘴狠狠一个耳光。

可是他现在不知道。

于是他狠狠的将夏暖暖又干了个爽，他们两兄弟一个前面一个后面，射完了之后又换个位置，一个后面一个前面，直到把夏暖暖的小穴全部用精液灌满之后才满足的放开昏昏欲睡的女子。



第八个肉文（妃子重生记事）（二十二） 西北二三事

不管过程如何，最终夏暖暖和侯宇寒、侯宇宁两位皇子的关系算是定了下来，一个在暗，一个在明，倒也和谐。

他们就这样在西北住了下来，事情还没有处理完，将西北这边完全安定下来之后三位皇子才会考虑回去的事情。

这可都是功绩啊！就算不想争那个帝位，有点功绩在那里也总是好的！

这几日三位皇子都在外面处理事务，很少白天在府上，夏暖暖见他们那么繁忙，也想做个贤妻良母，每天为他们准备了滋补的药膳，甚至有时候还会去府外迎接他们。

夏暖暖这样的举动让侯宇寒和侯宇宁非常感动温暖，而侯宇麟在一旁看在眼里都有些暗搓搓的嫉妒。

他说不清楚自己对夏暖暖的感觉。

原本那天在赏花宴上他对夏暖暖就十分欣赏，那一曲伞舞真是倾国倾城，恐怕没有哪个男子会不喜欢吧。

后来十弟说喜欢她，但却被五弟抢了先，五弟求得皇上赐婚，正式把夏暖暖订了下来，让无数男子在梦中伤神。

如果他一开始对夏暖暖的感觉只是欣赏，那么现在呢？

当夏暖暖闯进山匪窝救他们的时候，他惊讶于夏暖暖的勇敢和冷静，她和其他的女子是那么不同，他的心在那一刻跳动的无比之快。

五弟毁容之后他想夏暖暖会不会取消和五弟的婚约呢？

可是没有，她是那么心疼被毁容的五弟，日日照顾他，那么温柔，可惜这种温柔不是属于他，只是和五弟一起照顾到了他。

他开始理解这一种感情叫做爱。

他对府上的那些女人并没有爱，她们都是长辈赐下来的，他也只是为了完成传宗接代的任务才去她们房里，他不了解爱是什么。

当他了解爱是什么的时候，已经太迟了。

……

“今日的药膳是人参鸡汤，还有我做了一些小点心，云丝糕和乌龙茶冻，这些小菜是厨房做的，你们尝尝。”

夏暖暖笑着给侯宇宁夹了菜，因为侯宇麟在这里，夏暖暖忽略了侯宇寒。

谁知道他突然不满意了，朝着夏暖暖嘟了嘟嘴，在桌子下面还用脚蹭了蹭她。

夏暖暖瞪了侯宇寒一眼。

“侯宇麟在这里呢，你想做些什么啊！”

夏暖暖眼神里面的意思侯宇寒当然知道，但他就是见不得夏暖暖只关心五哥，他吃醋了！

“你也给我夹，不然我更过分了！”

夏暖暖也看懂了侯宇寒的意思，其实两人的眉来眼去早就让侯宇麟发现了，他嘴角撇了撇。

侯宇寒是怎么回事？

他知道侯宇寒也喜欢夏暖暖，可是当着人家未来的夫君这样做就不对了，要是侯宇宁以后怪罪在夏暖暖身上怎么办，这样破坏人家夫妻的感情可是不对的！

夏暖暖有些无奈，只能帮侯宇寒也夹了一口菜，看着侯宇寒笑嘻嘻的吃下去，夏暖暖在心里叹了口气。

小孩子气！

但是她心里的宠溺感是怎么回事啊！

“暖暖，事情我们处理的差不多了，大约还有一个月左右的收尾我们便可以回京，你也想夏宁奕了吧？”

侯宇宁也笑着为夏暖暖夹菜加水，两人光明正大秀恩爱的样子让侯宇寒和侯宇麟都有些郁闷。

“嗯，那就好，我也想回京了。”

随着相处日子的逐渐增多，侯宇麟也发现了夏暖暖与五弟、八弟之间不对劲的地方。

八弟对夏暖暖很是亲昵，而五弟一点反对的意思都没有，他是信任夏暖暖呢，还是知道八弟和夏暖暖有点儿什么？

侯宇麟因为心中对夏暖暖的喜欢，开始仔细的观察他们三个人，结果这让他发现了一个惊天大秘密。

夜晚降临，自从上次三个人的欢爱之后，两个男人就喜欢上了和夏暖暖睡在一起，就算不做那些事儿，就是睡在一起也是好的。

夏暖暖争不过侯宇寒和侯宇宁，也只能答应了他们谁在一间房里的请求。

侯宇麟发现的就是这事儿，夏暖暖和侯宇寒、侯宇宁居然住在一间房里！

这不用脑袋想都知道三人之间是什么关系了！

侯宇麟觉得有些荒唐，但又有些羡慕，他发现了他们的关系之后这几日是真的很苦恼，纠结的心情每天伴随着他，原本就没有修养好的身体又瘦了下去。

“三哥，你最近是有什么烦心事儿吗？怎么又瘦了？”

经过一番患难，侯宇宁和侯宇麟两人的关系还算不错，起码是皇子里面头一份的好了，虽然还比不上侯宇寒，但侯宇宁也不怕侯宇麟会害他的那种。

“五弟……你……”

侯宇麟叹了一口气。

他到底应不应该询问这个问题呢，这样五弟会不会很尴尬？

“三哥？”

侯宇宁疑惑的看着他，有什么事儿那么纠结，那么说不出口？

难道侯宇麟也喜欢上了夏暖暖？！

侯宇宁第一下就想到了这个上面，没办法，夏暖暖实在是太逗人喜欢了，每个和她相处的男子没有一个不喜欢她的，就连见了她一面的十弟不还说要娶她做正妻么！

要不是他家里有侍妾，说不定真的让他得逞了！

“你们……我……我看你们都住在暖暖的房间里面，你们到底是怎么回事？”

心中的渴望还是让侯宇麟问了出来，他有些控制不住，毕竟这是他第一次喜欢上一个女子。

“呵呵……”

侯宇宁苦笑了一下。

“你也喜欢暖暖？”

他没有直接回答，   而是眼神锐利的看着侯宇麟，两人对视着沉默了一会儿。

“对，虽然我很不想面对，但是……是的，我喜欢她！”

侯宇麟还是说了出口。



第八个肉文（妃子重生记事）（二十三）傻瓜侯宇麟

侯宇麟的直接让侯宇宁有些哑口无言，是啊，喜欢，然后呢？

娘子啊娘子，你怎么就那么招人喜欢？

“可是她是我的娘子！你们有没有考虑过我的感受！”

侯宇宁的爆发让侯宇麟沉默了一会儿。

“可是感情如果控制得住，你也不会马上就去找父皇赐婚，你也害怕暖暖被别人抢走，我们的感情也只是控制不住而已！”

几个人之间的情感纠葛越发深，连夏暖暖这几日都发现了三个男人之间不对劲的地方。

原本侯宇麟都不会这样越陷越深，但是他日日看着夏暖暖和侯宇宁、侯宇寒两人在一起，既然侯宇寒可以，为什么他不可以呢？

他也喜欢夏暖暖啊！

自从夏暖暖救了他的那一刻，自从夏暖暖关心他的那一刻，他就爱上了她，无法自拔。

他也拥有这样非她不可的心态，为什么侯宇寒豁的出去，他就不行？

于是侯宇麟这天当着侯宇宁和侯宇寒的面就摊开了这事儿。

“我也要和暖暖在一起。”

侯宇寒不说话，他也是后来插入进去的，他没有发言权，他始终记得自己伤害了侯宇宁的事情，而且他也不想三个人的关系中再插入一个进来。

他始终记着侯宇宁是夏暖暖的正牌夫君，他可以压抑住那些嫉妒，但是别的男人行吗？

特别是其他的皇子，他们的三哥，如果有一天他不满意侯宇宁做夏暖暖的夫君了，那他会做出什么事情来呢？

但是如果不同意，侯宇麟把这件事情捅了出去该如何是好？

“这个事情我们无法决定不是吗，你没有问过暖暖的意见，她喜欢你吗？她会接受你吗？”

侯宇寒直接问到了一个最重要的点上面，那就是夏暖暖不一定会答应侯宇麟的喜欢啊！

既然这样，他们三个人在这里讨论些什么！

侯宇麟也猛地恍然大悟，对，最需要攻克的不是侯宇寒和侯宇宁，是夏暖暖啊！

如果夏暖暖喜欢他，按照五弟和八弟对她的喜欢，他们肯定会同意，如果夏暖暖不喜欢他，就算让他们答应了自己，夏暖暖不答应他也是白干！

“我会让暖暖同意的！”

侯宇麟哼了一声，那笃定的样子让侯宇寒和侯宇宁都撇了撇嘴。

“好！如果你让暖暖答应了你，我们也接受你和暖暖在一起！”

但是现在的侯宇寒和侯宇宁根本就不信夏暖暖会答应侯宇麟，因为侯宇寒也是废了好大的功夫才让夏暖暖答应的呢！

又是装可怜又是生病，把自己折磨成那个样子了夏暖暖才有些心疼他，最后才因为心疼喜欢上他。

那个时候侯宇寒惨啊！

不过现在如愿以偿了，他天天像是泡在蜜糖里面，只是偶尔会有些酸。

在夏暖暖心里，侯宇宁还是比他重要，可能这一辈子都会是这样，但谁让侯宇宁是正牌夫君呢！

自从侯宇麟认识到让夏暖暖接受他才是最重要的事情之后，他就天天跑到夏暖暖身边刷存在感，前几天弄得夏暖暖还有些纳闷。

侯宇麟这是怎么了，难道是天天看着她和侯宇宁秀恩爱所以变态了？

不过夏暖暖的情商并不低，很快她就明白侯宇麟的意思，原来他也喜欢上了自己。

难道她真的那么惹人喜欢吗？

夏暖暖一直觉得自己确实很有魅力，但也没有那么有魅力啊，他可是一个皇子啊，什么美人没见过。

难道是因为她救了他所以才喜欢上她？！

也有这个可能！

夏暖暖一下子就猜到了侯宇麟对她动心的开始，不过夏暖暖虽然很欣赏侯宇麟，但却不喜欢他啊！

压根没考虑过这件事情的夏暖暖想要对侯宇麟说，不要再这样下去了，她已经有侯宇宁了，不会接受他的感情。

但侯宇麟仿佛知道她会解决一样，从来不在她面前说些别的，只是默默的关心她，看着她，连拒绝的理由都找不出来。

这也让夏暖暖有些郁闷。

而且在侯宇麟的默默的关心和关注下，夏暖暖居然真的对这个优秀的男子有些动心。

她本来就是个花心的人，遇见符合系统要求的，符合自己审美的就容易动心，现在侯宇麟居然这么做，侯宇寒和侯宇宁居然也不阻止！

到时候她真的多收了一个男人，看他们怎么哭去！

不……最有可能的是，到时候被收拾的是她，被收拾到下不来床，被三个男人天天看着不准出门……嗯？

等等！怎么是三个啊！

她怎么就把侯宇麟直接带入进去了呢！

这样是不行的夏暖暖，你坚定一些啊，不要这样轻易的被美男迷惑，你这样是会被操的我告诉你！

然而接下来的事情却让夏暖暖彻底乱了心，动了情，再也无法拒绝侯宇麟这个男子。

经过清理的西北显得格外安静和谐，正当夏暖暖觉得他们一行人可以回去的时候，一场突如其来的刺杀打乱了他们的步调。

也不知道是哪里请来的一些死士，各个都不要命的打，仿佛杀死了一个皇子能给他们一座金山一样。

夏暖暖在保护侯宇宁和侯宇寒的时候一把剑朝着她刺过来！

其实她很容易的就可以躲开，但侯宇麟不知道啊！

于是这个男人就帮她挡了一剑，这一剑刚好刺在他的腹部，在古代被刺中腹部相当于判了死刑，侯宇麟这是想用自己的命来换她的命啊！

夏暖暖咬咬牙把所有的死士都杀掉，反正她知道这种死士就算是抓到了也问不出什么来，倒不如自己去调查。

现在最重要的是侯宇麟的伤势！

他怎么就那么傻呢，连夏暖暖想要说他是苦肉计都没办法，那可是一条命啊！



第八个肉文（妃子重生记事）（二十四）终于回京【感觉身体被掏空……因为大雪导致出去旅游的计划也被搁置了，宅的腰酸背痛，手这两天还冻抽筋了……还有！！家里水管被冻停水三天，今天水管又破了……蓝瘦香菇】

侯宇麟可不知道夏暖暖会医术，夏暖暖平日里调理侯宇宁的身体也是用的药膳，直到现在侯宇宁脸上的疤痕还没有去掉呢！

不过夏暖暖觉得侯宇宁脸上有了疤痕之后并没有变得丑陋恐怖，而是更添了一丝男子气概。

但为了不让他被别人异样的眼光打量，夏暖暖还是准备慢慢的治好侯宇宁脸上的伤疤。

也幸好夏暖暖有医术，不然侯宇麟可就死定了！

在夏暖暖的妙手回春之下，侯宇麟终于保住了性命，而侯宇寒和侯宇宁也吃惊极了。

“暖暖，你会医术？！”

看着一脸惊讶的侯宇寒和侯宇宁，夏暖暖点点头。

“不然你以为你的身体怎么好的那么快？要不是我的药膳，你可要养上大半年才能恢复，能有现在那么精神？！”

几个男人都愣住了，他们怎么觉得夏暖暖好像什么都会呢，感觉自己的存在好没用啊：）

不过怎么说，侯宇麟还是救了回来，虽然又要在西北养伤一阵子，但因为这件事夏暖暖也慢慢接受了他，也算是求得了自己想要的。

自从夏暖暖答应了他的爱慕之后，侯宇麟是腰也不酸了，腿也不痛了，腹部的剑伤算什么！

能够日日喝到夏暖暖烹制的药膳，心上人还天天细心的照顾自己，西北的那些琐事因为自己受伤的缘故全部交给了侯宇宁和侯宇寒，侯宇麟真是觉得没有比现在更好的日子了！

等侯宇麟的伤彻底养好之后，夏暖暖一行人离开西北的日子也到了，西北的事情已经被三位皇子完全处理好，连皇上的赏赐夸奖都跟着新一任的西北参政从京城过来西北。

几个人功成身退，终于可以回到京城，而回到京城之后夏暖暖和侯宇宁成亲的日子也马上要到来。

“暖暖，等你和五哥成亲了之后也不能忘了我啊！”

对于夏暖暖要和侯宇宁成亲的事情，侯宇寒和侯宇麟其实是有些惶恐的，女子成亲之后就有了归属感，特别是侯宇宁的府上没有任何女人，两人蜜里调油的，他们还插的进去吗？

“不会的，你说什么呢！”

夏暖暖对于侯宇寒的害怕有些无奈，难道是因为自己开始拒绝了他太多次所以才导致他现在那么不自信吗？

难道侯宇寒就没有感觉到自己对他的喜欢？

“你认为我不喜欢你吗？”

侯宇寒听出了夏暖暖的言外之意，那就是喜欢他不会忘记他呗。

侯宇寒心里一喜，抱着夏暖暖就亲了一口。

“暖暖，你真好~我每日回府落脚之后马上出来悄悄去五哥府上，我们也会天天在一起的！”

这是侯宇寒能够想到最好的办法，就是他的行事要小心一点，不然被人发现了，受到伤害的可是夏暖暖。

不过他和五哥的关系好，找个借口说是和五哥去喝酒呗，就是不知道侯宇麟找什么借口了。

毕竟他和十皇子才是一堆的，以前大家都没怎么亲密接触过，虽然都是皇子，但是他们也是抱团行动的。

“我的府邸不正在五弟你的附近吗，我干脆在书房打个地道去你那儿，对府上就说日日睡在书房，修身养性！”

侯宇麟也很快找到了借口，他虽然和夏暖暖还没有发生什么亲密的关系，但既然有了心爱的女人，他肯定是想的。

所以侯宇麟早就考虑到了这个事情，在夏暖暖和侯宇宁没有成亲的那几日，说不定他还可以夜探夏侍郎府偷个香呢=v=

三个男人很快商量好了要怎么瓜分夏暖暖，而夏暖暖被侯宇寒抱在怀里，坐在马车上则在想着回到京城之后该怎么办。

准备几日就要马上成亲，会不会有女配出来搅局呢，据她所知，京城可是有几个侯宇宁的爱慕者。

侯宇宁这样不拈花惹草，长相英俊硬朗，专一专情的男子可是很逗人喜欢的。

那神威将军府的小姐李久琪就不喜欢侯宇宁吗，只是她的父亲官职是正三品，没有她哥哥高，所以才不敢来她面前挑衅。

而玩阴的……她和侯宇宁都不在京城怎么玩阴的，这次她和侯宇宁回去了，李久琪会怎么做呢？

夏暖暖想起那天李久琪看自己的目光，憎恨的，嫉妒的，夏暖暖从那天开始就知道李久琪不会放弃。

离她和侯宇宁的婚礼只有不到十天了，瞧瞧李久琪会出什么招数吧！

回到京城之后，侯宇宁将夏暖暖送回夏府。

幸好现在对女子的束缚不是那么大，就算夏暖暖跑去找侯宇宁也只得到深情如此，共同患难的奇女子这样一个评价，许多男子甚至因为夏暖暖对侯宇宁的深情而写出了朗朗上口的诗词。

更有无数男子嫉妒羡慕着侯宇宁，虽然是个皇子，但有如此绝色艳丽又深情勇敢的女子生死相随，这也太幸运了！

“小姐！您终于回来了！”

宜春猛地一下哭了出来。

小姐出远门，把她忘在了家里，就是不带着她，她这是日日夜夜的担心啊，要是小姐出了什么事情，她也去死了算了！

“宜春，你别哭啊，小姐我不是回来了嘛！”

夏暖暖擦去小丫鬟的泪水，她这个丫鬟，忠心伶俐活泼可爱，但就是情绪丰富了点儿，爱哭！

“小姐您一个人出去，又不带着我，小姐让我怎么不哭，小姐您在外面没人欺负您吧，未来姑爷还对您好吗？”

夏暖暖眼睛一瞪。

“他敢对我不好！你放心吧，小姐我好着呢！好的不得了！”

听夏暖暖这么说，宜春终于不哭了。



第八个肉文（妃子重生记事）（二十五）谁的请帖

“小姐，有人给您送请帖来了！”

没想到刚刚回来就有人来邀请她，到底是谁呢，哪家的小姐？

“是谁家的请帖？”

夏暖暖看着丫鬟手中的请帖，有些漫不经心的问。

“小姐，是秋家的。”

“哦？礼部尚书家？那就去吧，时间是在明天吗？选在我成亲的前两日……也不知道要做什么。”

不过既然是礼部尚书府的邀请，她不可能拒绝，先别说秋府的官职要比夏府更高，就是她嫁给侯宇宁之后也要面临这些人情交际，官场往来。

“小姐起来了，您今天还要去秋府参加宴会呢！”

丫鬟宜春一早就叫醒夏暖暖。

“嗯，那么早就要开始打扮了吗？”

夏暖暖从睡梦中醒来，眼神有些迷糊的看着宜春。

“对呀，小姐，您今天不是还要去秋府吃午膳吗？说是什么全鱼宴。”

对呀，还要吃午膳！

想到这里，夏暖暖终于起身。

“那开始给我打扮吧。”

今日夏暖暖穿着一身湖绿色的衣裙，衣裙外面笼着一层轻纱，上面还绣有淡粉色的莲花，看上去甚是清雅秀丽。

为了和裙子配套，她还穿上了绣有莲花的绣鞋，甚至项链上面都缀有一朵粉色的花朵。头上的发钗流苏长及胸，乌黑的头发长至腰际，整个人看上去清新脱俗。

仿佛站在她旁边，甚至会觉得一切的烦恼都忘得一干二净！

“小姐，您今日的打扮可真好看！”

宜春在旁边连连夸赞到。

夏暖暖照了照镜子，发现自己今天的打扮确实挺不错，虽然已经许了夫君，但也要注意一下形象对吧！

想要打扮的漂亮一点，是任何一个女子永远的追求！

“我们走吧，别去迟了，这可是礼部尚书府的邀请。”

夏暖暖今日去赴宴也只带着丫鬟宜春，坐上马车之后，不到一会儿，便来到尚书府门口。

夏暖暖把请帖递给家丁，家丁翻看了一下之后便让下人带着夏暖暖进去了。

礼部尚书不仅有秋甫谨这个嫡子，还有秋梨悦这个嫡女，请帖上面的内容就是礼部尚书的嫡女秋梨悦一个个写上去的。

秋梨悦早在府内等待了很久，见夏暖暖带着丫鬟进来，连忙迎了上去。

虽然她父亲的官职比夏暖暖的哥哥更高，但夏暖暖可是以后的五皇子妃，嫁给了侯宇宁之后，夏暖暖就正式成为一个有品级的王妃，到时候京中哪个女子会不羡慕她啊！

更何况夏暖暖这个五皇子妃是那么的幸运！

侯宇宁的府上可是只有她一个女子，听说在求婚的时候，五皇子侯宇宁甚至还说出了一生一世一双人这样的话，这足以见得五皇子有多么喜欢夏暖暖了！

“久等了吧？”

两个女子的脸上都面带微笑，看上去关系好的不得了，谁知道她们其实只有几面之缘呢？

“也没有等多久，暖暖你来的挺早。”

秋秋梨悦的嗓音十分温柔，听上去特别舒服，样貌也是如水般淡雅，虽然不是那种在人群中一眼就能看到的女子，但也不差，这样温柔的女子为什么还没有定亲呢？

不过这不是夏暖暖该管的事情，她也只是在心里疑惑一下罢了。

两人姿态优美，慢慢悠悠的走到花园，里面已经坐着三四个不知道是谁家的小姐，夏暖暖在里面只认识一个，就是吏部侍郎之女，有京城第一美人之称的宁长月。

可惜在上次赏花宴之后，京城第一美人的名头就落在了夏暖暖身上，这件事情导致宁长月在心里恨死了夏暖暖，可她还没有成功的挤入太子府，和夏暖暖对上太不理智。

她也只能压抑住自己的愤怒。

“这不是我们的京城第一美人吗！”

宁长月看着夏暖暖娇美的脸蛋，心中妒火直烧，还是没忍住刺了一句。

“哟~这不是我们以前的京城第一美人吗？！”

夏暖暖的话让周围的几个女子都捂住嘴巴，遮挡住下面的笑容。

“扑哧……”

这时有人走了过来，听到夏暖暖的话猛地笑了出声。

夏暖暖往后面一看，是一个不认识的男子，但接着秋梨悦就揭露出他的身份。

“哥，你来了啊！”

现在并不要求男女大防，所以这一次的宴会秋府也请了不少青年才俊过来。

而且夏暖暖在收到请帖的时候还通知了一下侯宇宁他们，听说几位皇子也都会过来呢！

“看来我来的挺早的，就我一个男子在这里，听到你们说话真是冒昧冒昧。”

虽然这样说着，但是秋甫谨脸上一点尴尬的神色都没有，只是看了看夏暖暖，说出那种惊人又搞笑的话语原来是这样一个女子啊！

难怪五皇子只愿意娶她一个女子呢！

“谁说只有秋兄一个男子到了，我这不是来了嘛！”

又有一个男子来到花园，那个男子身边居然跟着李久琪，也不知道两人是什么关系。

李久琪一看到夏暖暖眼神就向她那边瞟去，眼里尽是怨恨嫉妒，恨不得夏暖暖马上消失才好。

“原来是李兄，没想到今天你带着妹妹一起过来，真是稀客稀客。”

原来这是李久琪的哥哥啊，看上去还挺不错的，怎么就有一个眼神那么恶毒的妹妹呢！

夏暖暖见李久琪一直看着自己，眼神猛地瞪过去，谁怕谁啊！

她这个世界可是一个泼辣的女子，连八皇子都怂她！

哼！

李久琪见夏暖暖居然瞪了自己一下，突然装作一副委屈的样子，惹得她身边的人都看了过去。

“怎么了妹妹？”

“没事……”

可是李久琪那委屈的样子一点也不像她口中所说。

这样白莲花的表现也真是日了狗……等等，狗有什么错！连白莲花都要日它！



第八个肉文（妃子重生记事）（二十六）李久琪的阴谋

这时刚好秦芳华带着两个妹妹来了，夏暖暖见到秦芳华笑了起来。

好了，这下两人可扯平了。

她看不得宁长月，自己看不得李久琪，两个女人到一起足够吐槽一整天！

“暖暖！”

秦芳华见到夏暖暖之后也丢掉自己的两个妹妹，来到夏暖暖身边挽住她的胳膊。

“芳华，我刚好发现个有趣的形容。”

“什么形容？”

秦芳华好奇的看着夏暖暖，不知道她准备说些什么，原本关注李久琪表情的人也看向夏暖暖。

“有些人啊，就像是白莲花，外表看上去那是楚楚可怜，惹人心颤，其实扎在泥土里面的啊，那是脏死了，你说我形容的像不！”

刚刚来的秦芳华不明所以，但是听到夏暖暖的话之后还是赞同的点了点头。

“你形容的很像！”

秋甫谨又扑哧一声笑了出来，一直在这里的他当然知道刚才发生了什么，对于夏暖暖的胆大他觉得十分有趣。

真是可惜了！

李久琪则一脸铁青，刚刚准备说话的时候却被磁性的声音打断。

“暖暖，你怎么来的那么早，我刚刚去夏府接你都迟了一步。”

侯宇宁和侯宇寒来到夏暖暖身边，两人眼中都带着不可忽视的情愫，特别是侯宇宁，为了杜绝其他男人对夏暖暖的爱慕，他整个人都快贴到夏暖暖身上。

这样的画面让李久琪心里妒火直烧，恨不得冲上去替代夏暖暖。

李久琪深吸一口气，暂时将这样的屈辱忍耐下来，她就不相信夏暖暖可以一直得意，什么一生一世一双人！

侯宇宁是皇子啊！

他绝对不可能这样的，现在当不了正妃，她还可以做侧妃，无论如何她都要嫁给侯宇宁，这已经成为了她疯狂的执念！

“暖暖，你和五皇子的感情真好。”

秦芳华有些羡慕的看着夏暖暖，她心仪的男子目光从来没有落在她身上过，而且太子已有正妃，她还是不想放弃。

夏暖暖朝着侯宇宁笑了笑。

“你也可以啊，找一个喜欢你的人共度一生，这种感觉会很好的。”

不要把心思浪费在心里没有你的人身上，这样会很痛苦。

原本女子在古代就比较难过，何必要更加为难自己呢？

“你不懂的……飞蛾扑火，宁死不悔……”

秦芳华的话让夏暖暖沉默了一会儿，不过她也没有陪着秦芳华多聊，侯宇宁和侯宇寒来了，他们还需要她陪着呢！

于是夏暖暖跑到侯宇宁那边和他腻歪去了，两人靠得紧紧的，你一句我一句笑的开心。

“暖暖，再过几日你就要嫁给我了，真好。”

侯宇宁的话让旁边的侯宇寒哼了哼。

“你们成亲那日说不定我就喝醉了，不如就直接在五哥你的府上住下来吧！”

侯宇寒朝着夏暖暖眨眨眼睛，洞房花烛夜什么的，怎么可以忘记他！

夏暖暖就知道侯宇寒那么爱吃醋的人怎么会白白看着她和侯宇宁度过单独的洞房花烛夜，原来在这里等着，不知道侯宇麟又是怎么想的。

他们三人之间聊得正开心，那和谐无比的画面被李久琪看在眼里，对于夏暖暖和侯宇寒的亲密她感觉十分气愤。

难道侯宇宁就不管管自己的正妃和弟弟嘛，看着他们那么亲密，他不是很爱夏暖暖吗？！

难道这一切都是假的！

想到这里李久琪眼神一亮，想到自己原本的计划，有些忐忑的心终于坚定下来。

她要得到侯宇宁，无论付出什么！

就算是当侧妃，甚至是侍妾她都要嫁给他！

然后她会从夏暖暖的手中把侯宇宁抢过来，让夏暖暖亲眼看着侯宇宁宠妾灭妻，这样才能解她心中之恨！

“暖暖，你……”

还没等侯宇宁把话说完，旁边走来一个丫鬟居然莽撞的将茶杯里面的茶水洒在他身上。

见侯宇宁脸色一板，丫鬟猛地跪了下来，膝盖磕在地上噗通一响，声音很大，再看看丫鬟那可怜兮兮，惧怕到脸色都苍白起来的样子，侯宇宁深吸一口气。

如果是平时，他绝对会让人把这个丫鬟拖下去，但现在他和暖暖在一起要温柔点儿！

“你下去吧！”

当然，侯宇宁口中的温柔还是板着一张脸，声音冷冷的，不过面对夏暖暖的时候他瞬间换了个样子。

“暖暖，我先去厢房后面换身衣服，你等我一会儿。”

夏暖暖点点头：“嗯，我等你。”

“五皇子，让奴婢带您去换衣。”

侯宇宁也没有多想，秋府家规森严，他不担心发生什么么蛾子。

“五皇子请稍等，奴婢这就让人送衣物过来。”

丫鬟将侯宇宁带到一个房间之后便安静的退了下去。

侯宇宁看了看自己青色衣袍上深色的茶渍，这到底是什么茶，颜色这样重，连自己不换衣服都不行！

侯宇宁完全没有想到这是一个后宅女子的阴谋，正当他等着衣物送来时，房间里面飘出一股奇特的香味。

“该死――！”

一闻到味道侯宇宁就知道不对劲，这算是什么，阴沟里翻船吗！

秋府的家规不是特别森严，为什么还有人敢暗算他！

侯宇宁正准备走出屋子的时候却发现自己的身体有些发软，从里面传来一股股骚动火热，下身的巨物也瞬间抬头，昂扬起来。

“春药……”

侯宇宁眼睛一眯，这是哪个女子要暗算他？

他说过只会有夏暖暖这一个正妃，其他的女子不可能进入五皇子府，所以就用这种下流的手段？

还是他朝廷上的敌人想要抹黑他的声誉？

这时门忽然打开，答案揭晓。

穿着娇媚，甚至有些暴露的李久琪扭动着身躯，性感妖娆的走了过来。




第八个肉文（妃子重生记事）（二十七）给你看看我们是怎么恩爱的

这时门忽然打开，答案揭晓。

穿着娇媚，甚至有些暴露的李久琪扭动着身躯，性感妖娆的走了过来。

“宇宁……”

李久琪的声音娇媚动人，不过在侯宇宁看来她根本就是矫揉造作，虽然他现在种了春药，但面对这样的女人，他根本提不起丝毫兴趣。

他的暖暖在哪里，他要去找他的暖暖，然后操死她！

“滚！”

侯宇宁急促的呼吸着，眼睛都冒着血腥的红色，他恶狠狠的看着李久琪，恨不得杀死这个暗算自己的女人。

“宇宁……我已经喜欢你很久了，我知道自己当不了你的正妃，但我可以做你的侧妃，我愿意把自己给你，宇宁你现在很难受吧，要了我吧……”

李久琪准备把自己身上的衣服脱下来，但没想到侯宇宁居然还有力气，一脚将她踹倒在地。

“滚！否则我杀了你！”

李久琪眼眶一红。

为什么她喜欢的人种了春药还为夏暖暖守身如玉，面对主动送上门的便宜都不占，他还是不是男人！

“宇宁！我喜欢你啊！你为什么不能看看我，看看我啊！为什么夏暖暖就可以得到你的爱，我只是想做你身边的一个侧妃而已，或者侍妾也可以，这都不行吗！”

李久琪的嘶吼让侯宇宁稍微清醒了一点，他猛地拧了一下自己的大腿。

清醒！

要是真的被这个女人得逞了，夏暖暖就算不怪他，他自己都得恶心死！

夏暖暖丝毫不知道侯宇宁那边已经快要清白不保了，她有些疑问的拉了拉侯宇寒的袖子。

“宇宁只是去换个衣服，怎么还没来，是不是遇到什么事情了，我们去找找看吧！”

侯宇寒点点头。

“那走吧。”

反正他对这种宴会也没什么兴趣，可能以前还在宴会上面看看美女，但现在有了夏暖暖，他还敢看美女？！

还不如去安静的地方，只有他和夏暖暖，多出来一个侯宇宁，侯宇寒撇撇嘴，没有五哥会更好。

在安静的地方他可以和夏暖暖谈谈情说说爱！

“他在哪里呢……问问给他带路的丫鬟去。”

夏暖暖找到为侯宇宁带路的丫鬟，却发现看见自己之后那个丫鬟一脸的惊慌失措，然后准备急忙逃走。

“站住！”

夏暖暖拦住她。

“为什么看见我就跑，五皇子的人呢？！”

丫鬟一脸苍白。

“我……我不知道小姐您在说什么。”

夏暖暖眼神猛地一冷：“我问你五皇子的人呢！你说还是不说！”

夏暖暖看见丫鬟这个样子就知道侯宇宁那边不对劲，说不定已经出事了！

她心里一急，直接掐住丫鬟的脖子将她提了起来，看得旁边的侯宇寒尴尬的咳了咳。

心爱的女子比自己的武力值高多了这种事情，他已经见识到了很多次，但是每次都很让人吃惊啊！

“饶……了我……我说……说！”

丫鬟被吓的话都说不出来，加上夏暖暖掐着她的脖子，那一刻死亡的感觉离她是那么近！

“在哪？！带我过去！”

丫鬟惊慌失措的带着夏暖暖和侯宇寒来到一个偏僻的院子里，院子里面的厢房正发出一声怒吼。

“滚！快给我滚！我杀了你！”

是侯宇宁的声音！

夏暖暖连忙过去打开门，没想到门居然被锁住了，她冷哼一声，一脚一踹，门顿时四分五裂，画面惨不忍睹。

里面好一幅霸道女流氓强暴良家妇男的画面，侯宇宁都被李久琪逼到墙角了！

夏暖暖一看就知道侯宇宁中了春药，现在压根没什么力气，恐怕力气在挣扎的时候都用光了，再看看李久琪身上，这是被侯宇宁踹了多少脚啊！

居然还没放弃！

夏暖暖不知道是该恨她还是该佩服她锲而不舍的精神。

“住手！”

放开老娘的男人！

夏暖暖过去就是一脚，这是跟着侯宇宁学的，但是她现在的力气可比侯宇宁大多了！

一脚将李久琪踹了个三米远，摔在侯宇寒的前方，侯宇寒还十分坏心的用脚踩了踩，补了一刀。

“无耻的女人！”

侯宇寒冷哼一声走过去。

“五哥，不是我说，你怎么就中了那么下流的陷阱，啧啧，真是倒霉。”

侯宇寒的幸灾乐祸让侯宇宁白了他一眼。

“我……不行了，快给我出去，让暖暖给我解药！”

看来中春药也不是没有好处嘛，比如他就可以明目张胆的让夏暖暖为他解决春药的问题。

“什么？！我才不要出去！要出去就让这个女人出去！”

侯宇寒才不会把夏暖暖一个人留在这里，到时候两人在里面恩恩爱爱的，他就在外面听？！

想想都心酸！

“把那个女人给我绑住！就绑在这里！我让她听听没了她我是怎么解药的！想和暖暖比！痴心妄想！”

侯宇宁又恶狠狠的看了李久琪一眼。

侯宇宁的想法让侯宇寒眼睛一亮。

“好！就让她在这里看我们是怎么恩爱的，我们可爱暖暖了，别的女人一根头发丝儿都比不上她！”

侯宇寒将李久琪绑住，其实也可以不用绑住，因为李久琪已经被夏暖暖的雷霆一脚踹到完全站不起来，再加上侯宇宁和侯宇寒踹的那几脚。

真是有进气儿，没出气儿！

恶趣味是恶趣味，侯宇寒可不会让这个女人看到自己和五哥赤裸的样子，更不会让这个女人看到暖暖的身体，于是他用一旁的桌罩子将李久琪的整个脑袋都蒙住了。

此刻的李久琪看上去真的很可怜……

“你们……你们说什么……一起……你们居然都喜欢夏暖暖那个贱人！她有哪里好……有哪里好！”

李久琪感觉自己要疯了，她真的要疯了！

啊啊啊啊啊！

夏暖暖那个贱人！



第八个肉文（妃子重生记事）（二十八）解药（上）（H）

“亏你们想的出来，做事一点也不谨慎，她的声音那么大，不怕吵着你们的性致？”

夏暖暖挑挑眉：“看我的。”

于是她点了李久琪的哑穴，顿时一直在尖叫的女人只能哦哦的从喉咙发出一点点声音，房间里面顿时安静了许多。

“还是暖暖比较厉害。”

侯宇寒和侯宇宁笑眯眯的。

“原来暖暖也想要啊，所以那么迫不及待的解决那个丑女人，既然你那么急，我们就开始吧！”

说完侯宇寒猛地一下将夏暖暖拉到自己怀里，女子胸前那浑圆丰满的双乳就这样压在他的胸膛上面，软软的舒服极了。

“真香……”

两人紧紧的抱在一起，夏暖暖身上的香味是那么好闻，淡淡的却有十分撩人，侯宇寒猛地身体一硬，脑袋哄的一声失去理智，恨不得马上把夏暖暖身上的衣服扒光狠狠操弄她。

“你们得先管管我吧？”

到底是谁中了春药啊！

侯宇宁不爽的抢回夏暖暖，牵着她来到床上，将女子柔软的身体压在自己身下狠狠的亲吻上去。

夏暖暖柔软的嘴唇是那么舒服，中了春药的侯宇宁迫不及待撬开那柔软的双唇，把自己的舌头伸进那湿热的小嘴里面。

“嗯……”

他轻轻的舔弄里面每一个角落，舌头搅拌着口中的津液，下身的肉棒又热又硬，狠狠抵住夏暖暖的大腿，都快把她的大腿给戳红了！

夏暖暖被侯宇宁吻到气喘吁吁，如同水一样瘫软在床上任由身上的男人四处放肆，他抚摸着她的身体，急切的样子就像是野兽一样。

“娘子，为夫忍不住了！”

侯宇宁将夏暖暖身上的衣裙快速解开，连肚兜一同仍在地上，大片白皙细腻的肌肤暴露在他眼前，这样的美景让侯宇宁几乎彻底失去理智，只想着马上操死自己身下这个女子。

操死她！

“娘子，为夫好爱你这里，虽然不大，一手刚刚可以掌握，又软又白又嫩，恨不得让人吃下去！”

侯宇宁玩弄着自己手中那雪白的奶子，另外一边也不冷落，用嘴巴轻轻吮吸，伸出舌头灵活的在上面拨弄，还用牙齿啃咬着，真的如同野兽。

“唔啊……夫君！嗯……好麻……好舒服啊！嗯……继续……啊啊――！”

夏暖暖舒服的眯上眼睛，胸情不自禁的往前挺，小乳尖儿往男人嘴里直送，她急促的呼吸着，小穴痒痒的流出淫水。

“娘子……呵呵，你真是急呢！”

“你们可弄舒服了，还有我呢！真是的，就这样把我忘在一边，我可是会吃醋的！”

侯宇寒将自己的衣服慢慢脱光，走近床边把夏暖暖抱在自己身上，两个男人一上一下的将夏暖暖夹住。

全身赤裸的女子被两个健硕的男子夹在中间，那画面非常有冲击感，夏暖暖此刻也是无比情动，男人炙热的呼吸，赤裸贴近的肌肤，一切让她的欲望燃烧起来。

侯宇宁用手慢慢的往女子下身探去，侯宇寒则占据夏暖暖甜蜜的双唇，品尝着她口中的津液，舌头不停缠绕吮吸，趁着侯宇宁离开，他又占据夏暖暖胸前的双乳，在上面放肆的揉捏。

上面和下面都有了归属权，侯宇寒把柔软的双乳放在手里随意变换着样子，爱不释手的揉捏，指尖时不时划过那粉嫩的乳头，用大拇指和食指揉捏摩擦，将夏暖暖挑逗的淫叫连连。

侯宇宁则用手指轻轻拨开女子的花穴，里面已经是一片泥泞不堪，湿漉漉滑溜溜的感觉让侯宇宁眼睛一红。

那全是女子丰沛的淫水，黏腻的触感让侯宇宁下身胀痛，猛地起身将夏暖暖的双腿狠狠分开，那白皙如玉、形状漂亮的小穴就这样毫无遮掩的暴露在他火热的眼中。

“真美……娘子，为夫今天就不做前戏了，为夫下面都快爆炸了！”

说完侯宇宁猛地挺身，将自己粗大的肉棒直接插入紧致的小穴中，充沛的淫水带来很好的湿润，夏暖暖一点也没有感觉到难受，反而是充实的快要舒服死了！

“啊啊――夫君！嗯！好舒服啊……哦……宇寒――嗯――你们弄得我好舒服啊――啊啊――！”

女子的淫叫让侯宇宁眼神一暗，没有丝毫的停留，疯狂的在夏暖暖身上放肆的抽动起来，对准她的花穴一下比一下深，次次都撞击到正中花穴最深处、最敏感的地方。

“啊啊啊――不行了！好深啊……嗯……夫君！插到里面去了……插到最里面去了……好深啊――啊啊――好舒服！”

夏暖暖被侯宇宁疯狂的狂抽猛插弄得全身颤抖，刚刚才插进来就如此猛烈的攻击，她哪能受得了！

这中了春药的男人是要疯了吗！

“嗯……干死娘子的骚穴！叫的那么骚……是不是想要我再重一点快一点！说！是不是想让夫君操死你的小骚穴！操死你！这么喜欢我干你的小穴吗，夹得那么紧！”

侯宇宁已经完全陷入了疯狂，药效被彻底激发出来，他狠狠的一下比一下猛、一次比一次深的操弄着那娇嫩的小穴，每次都顶到小穴的最深处，猛烈的撞击着花芯。

“啊啊啊――不行！这样太重……太深了――啊啊――太快了――好舒服啊！太刺激了――啊啊――！”

夏暖暖抓住侯宇寒的手，全身颤抖，无助的承受男人猛烈的撞击，小穴里面的快感让她眼泪都快流了出来！

“啧啧，被操得可怜兮兮的，真是想让人狠狠的操死你啊！暖暖！”




第八个肉文（妃子重生记事）（二十九）解药（下）（H）

“啊啊啊――不行了……夫君！啊啊――小穴要被夫君操坏了！嗯啊……到了――夫君――啊啊――到了啊――！”

小穴里面传来刺激的快感，里面加速的缩动，侯宇宁感觉到里面越来越湿润，越来越紧致，死死的夹住他粗大的肉棒，简直爽死了！

“就到了……娘子，为夫这还远远不到满足的时候呢……嗯！操死你！干死你的骚穴！”

此时的侯宇寒也忍不住了，抚摸着夏暖暖的头发：“暖暖，也给夫君我舒坦一下，   我的下面都要爆炸了！”

说完侯宇寒将自己早就胀红如同炙热石头的肉棒凑到夏暖暖嘴边，趁着夏暖暖呻吟的时候将火热的肉棒插进女子柔软的嘴里。

“嗯！舒服！”

侯宇寒满足的叹息一声，然后开始轻轻的在夏暖暖嘴中抽插，感受女子的小嘴儿带给自己的快乐。

正处在高潮中的夏暖暖又被两个男人拉进情欲之中，侯宇宁再次将自己的大肉棒对准那湿漉漉的小穴狠狠的插了进去，丝毫不顾及此刻夏暖暖高潮的眼泪都流了下来。

“嗯……真舒服！里面热热的！啊……”

侯宇宁一下比一下猛、一次比一次深的操弄着那娇嫩的小穴，力度狠狠的，每次都顶到小穴的最深处，猛烈的撞击着花芯。

夏暖暖高潮中的小穴越发敏感，她能够感觉到粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，爽到她全身都在颤抖，甚至痉挛。

男子越来越激动疯狂的抽插让夏暖暖快要疯掉了，下面的小穴被男人这样狂抽猛插着，上面的小嘴也含着男人的肉棒，此刻的她全身下都叫嚣着快感，被男人操弄的汗液津津。

“嗯……操到娘子的身上都红了起来，真是诱人呢……嗯！流那么多水……小穴里面好滑好紧……干死娘子的骚穴好不好？”

侯宇宁红着眼睛，药效越来越烈，他将夏暖暖的双腿狠狠分开，再分开女子雪白的臀瓣，将自己粗大的肉棒往小穴更深的地方钻去。

他疯狂的用自己的肉棒抽插着那粉嫩紧致的小穴，臀部疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液。

“唔……呜呜――！唔――！”

夏暖暖说不出话来，嘴里被侯宇寒粗大的肉棒抽插着，她只能无助的承受两个男人的撞击，见侯宇宁干的激烈，侯宇寒也激动起来，他加快了自己的速度，显然是从其中找到了快乐。

“嗯……嘴巴好舒服！舌头舔那里……啊……暖暖弄得我好舒服！”

“娘子要被我们操死了，嗯……小穴又夹住我，小穴真骚，这么不想让为夫出去？”

侯宇宁眼神猩红的抓住夏暖暖胸前浑圆的双乳，那双乳被他们的抽插弄得一晃一晃的，真是惹眼，他放在自己的手心狠狠的揉捏摩擦着，白嫩嫩的肌肤都被他弄红。

“唔……呜呜……”

双管齐下的快感让夏暖暖很快再次达到了高潮，高潮迭起一波波，她淫液也一拨拨的跟着流，床铺已经被他们三人的体液完全打湿，整个房间里面都充满淫靡的味道。

侯宇宁这时药性终于过去，也不再压抑自己想要射精的欲望，狠狠的抽插了一会儿之后，将夏暖暖的腰牢牢抓住，一个深深的抵入，将自己浓浓的白浊射进最深处。

侯宇寒眼睛一眯，见侯宇宁射了出来，自己连忙把位置补上。

他把肉棒从夏暖暖口中抽出来，没给还在高潮中的夏暖暖任何反应时间，就将肉棒狠狠的插进那淫水精液横流的小穴中，狠狠的抽插起来！

“唔啊――不要那么快……你们……啊啊……就不能让我缓一缓……啊啊――！”

侯宇寒忍了那么久，好不容易等到五哥的药效过去，才能好好操一操暖暖的小穴，怎么慢的下来？！

“慢不了……嗯！暖暖！喜欢夫君的肉棒吗？嗯……操死你！”

侯宇寒抓着夏暖暖腰，又快又狠的将肉棒往小穴的最深处钻，恨不得将女子操死在他身下。

“啊啊啊――舒服！喜欢啊……喜欢宇寒的肉棒！”

感觉侯宇寒耸动着臀部疯狂的抽插，夏暖暖顿时被那又重又快的冲击弄得呻吟不止，粗大的肉棒又快又重的撞击着花穴中最敏感的地方，每一下都那么深、那么重，她简直快要被侯宇寒操死了！

“啊啊――好舒服！宇寒……嗯啊……好喜欢……小穴里面好舒服啊――好重――啊啊――好深！”

听到女子口中娇媚的淫叫，侯宇寒更加激动，他猛地把自己粗大的肉棒往前一送，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上！

“暖暖的小骚穴真舒服……叫的也那么骚！好喜欢……嗯！干死你！”

夏暖暖抱着侯宇寒颤抖着，男人的狂抽猛插每一下都带着无比的冲击力，快感传遍全身。

“嗯嗯……到了……高潮好多次……不行了――啊啊――快射出来吧……这……唔啊――不行了――！”

这可是在别人府上啊！

侯宇寒眼神一暗，更加疯狂的抽插着粉嫩紧致的小穴，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出流不尽的蜜汁淫液，沾湿他的大腿，他的鼻息充满了女子淫靡的味道，让他欲火旺盛。

“操死你！嗯！操死你！然后狠狠的射给你好不好？想不想要夫君射给你？！”

侯宇寒狠狠的撞击，不给夏暖暖一丝拒绝的机会，一下比一下深，一下比一下重，在夏暖暖的一声尖叫之后，他感觉到小穴里面淫水喷涌而出，全部涌在了他的肉棒上。

“嗯……真爽！”

更加放肆的冲撞让正在高潮的夏暖暖浑身都泛起诱人的粉色，全身痉挛到脚趾都跟着蜷缩，男人的肉棒    炽热坚硬，每一下都结实地撞击到花芯，再次狠狠的抽插几百下后，精关一松，抵进去狠狠射了出来。



第八个肉文（妃子重生记事）（三十）药从哪里来

欢爱之后，三个呼吸有些急促的拥抱一会儿，因为是在秋府，他们不能继续下去，只能穿上衣服，这时已经过了一个时辰，想必外面都开始寻找她们。

“你们不得好死！我会把你们的事情宣扬出去！你们等着名誉扫地吧！”

夏暖暖没有理会李久琪的叫嚣，他们都已经把这里处理干净，谁还知道他们三个人做了什么事？

至于李久琪，她说了别人就会信吗？

当然不会！

“你的药是从哪里得来的，你又是怎么在秋府安排人，老老实实说出来，不然……我就把你绑到荒郊野外那些山匪窝里，到时候会发生什么，你知道吧？！”

夏暖暖拍了拍李久琪的脸，她倒是想要温柔一点，但是一想到李久琪对侯宇宁所做的事情她心中的怒火就越烧越旺，如果她没有过来，那李久琪会不会得逞？！

如果侯宇宁宁死不从，他会不会出什么事？！

这一切都是李久琪的错，夏暖暖不会这么轻易放过李久琪，她更想知道李久琪一个女子，并且家中势力并没有那么大的女子是怎么买通秋府的人，打点好上下，并且拿到春药！

“我不知道你在说什么！”

李久琪的眼神有些闪躲，她这样让夏暖暖心中咯噔一下，更加感觉不妙。

这是不是一场针对侯宇宁的阴谋？！

在原文当中女主为了打击除了她儿子之外的几位皇子可是无所不用其极，夏暖暖难免会怀疑到这上面去。

“你到底说不说！”

夏暖暖眼神里面甚至闪过一丝杀气，李久琪苍白着脸，她绝对不会跟夏暖暖这个女人认输！

“呸！是你们绑了我！只要让我出去，我一定把你们的好事宣传的人人皆知！”

夏暖暖冷笑一声。

“冥顽不灵！”

既然李久琪不肯说，夏暖暖也不好在房间里面动用私刑，她只能用系统里面的技能暂时催眠李久琪，让她主动说出事情的真相。

【罪孽十字】是专门用来催眠的饰品道具，夏暖暖装备上技能，双手在李久琪的眼前晃了晃，李久琪原本愤恨恶毒的眼神顿时呆滞起来。

“你的药从哪里来？”

夏暖暖的声音低沉，带着一股说不出的韵律和神秘，随着她的话音刚落，李久琪就把一切都说了出口。

“药是丽贵妃给我的。”

“秋府上的关系也是丽贵妃为你打点好的吗？”

“是的，丽贵妃说只要我这样做，就可以进入五皇子府做侧妃！”

李久琪已经疯魔，她心心念念的全是侯宇宁，就算是做侧妃或者做侍妾都要得到他。

“哼……”夏暖暖打了个响指。

“你对我做了什么！你个妖女！贱人！你不得好死！”

清醒过来的李久琪差点疯掉，她把一切的事情都讲给夏暖暖，丽贵妃知道了会怎么惩罚她，她一辈子都进入不了五皇子府！

“宇宁！宇宁！我只是爱你啊！为什么要这样对我！”

李久琪的话让侯宇宁冷哼一声。

“我不爱你，我甚至讨厌你，厌恶你！别再打着爱的幌子去伤害别人，恶心！”

听到侯宇宁的话李久琪彻底竭斯底里，大声的吼叫哭泣。

“不可能！不可能这样！我会成为你的侧妃！你只会爱我一个人，然后我会杀死那个贱人成为你的正妃，我们双宿双栖，我不会阻止你纳妾，我会给你最好的一切！你为什么要这样对我！啊啊啊啊――！”

夏暖暖看见李久琪仿若疯魔的样子，有些无奈的皱皱眉头。

“真吵。”

“我们走吧，没必要呆在这里，让她一个人清醒清醒。”

听到夏暖暖的话两个男人都点点头，现在的李久琪确实很可怕，他们还是先走为上。

夏暖暖三人就这样走了，留下失魂落魄的李久琪，这一次的宴会也就此结束，发生这样的事情，夏暖暖是下定决心接下来的几天都不要出门了！

“我怀疑我们回来时候遇见的杀手……也是丽贵妃派来的！”

坐在马车上面，夏暖暖看了看对面的两个男人，神色有些严肃的说到。

“丽贵妃为什么要针对我们，按道理说不会，她虽然在后宫的势力如日中天，但她的儿子才十来岁……也对，斗垮了我们前面的这些皇子，后面年纪小的不就可以直接上位么！呵！打得一手好算盘！”

现在皇位之争才初见端倪，年纪大的皇子对皇上更有威胁，反倒是年纪小的有优势，他们凭借自己的年龄可以在皇上那里获得更多宠爱。

丽贵妃生的十九皇子和二十三皇子就受尽皇上宠爱，再加上丽贵妃本来就得宠，十天有七天皇上歇在她那里，宠冠后宫的第一人连皇后都要避让其三分。

如果前面的皇子不是出了事情丢掉性命，就是失去皇上信任，那么皇位就要让给活到最后的人。

丽贵妃也许针对的不只是他们，还有站在最前面的一个人，太子！

“丽贵妃现在的势力如日中天，我们不能直接对上，只能慢慢筹谋，而且……等她斗垮太子，两败俱伤的时候我们可以来个鹤蚌相争，渔翁得利。”

夏暖暖的语气变得有些严肃：“你们想要做皇上吗？”

侯宇寒听了连忙摇头：“不要，做皇上太累，一点也不自由，而且我也没那个本事，从来没想过！”

他一直以来走的都是纨绔路线，要不是遇见夏暖暖，以后会更不着调，现在都正经了许多，但是做皇上？！

想想都恐怖！

“我……说不想是不可能的，但不知道有没有机会，如果三哥不和我争，我倒可以试试。”

如果三哥也想要这个皇位，他还是放弃吧，他们三个人都深爱着夏暖暖，为了皇位闹矛盾不好！



第八个肉文（妃子重生记事）（完结）登位

“明天叫宇麟过来商量一下吧，我们要提前做好和丽贵妃抗争的准备，太子为人不知道怎么样，如果他成为皇帝会为难你们吗？这许多问题都要一一解决。”

“行！”

第二天侯宇寒和侯宇麟如约来到侯宇宁府上，夏暖暖也早在此等候，四个人坐着商量以后的事情。

夏暖暖把昨天在秋府发生的事情和侯宇麟说了一下，又把自己的猜测说了出来。

“我们怀疑上次的杀手也是丽贵妃的人！”

侯宇麟沉思了一会儿：“那我们接下来该怎么办？”

夏暖暖咬咬唇，这样的话说出来有些大逆不道，但事实就是如此，保住自己的权利和性命才是重中之重！

“丽贵妃现在势力那么大，她都对我们下手了，绝对不会放过太子，等她和太子斗到两败俱伤的时候，我们渔翁得利，不管是谁登上帝位，都没有我们自己这边的人好，不是吗？”

侯宇麟笑着点点头。

“这是当然，我知道你们今天叫我来是为了什么，暖暖，你应该相信我的。”

只要你不愿意让我登上帝位，我怎么会争取？

他的命都是夏暖暖救回来的，两人也发生过了亲密的关系，他知道自己和夏暖暖的关系尚没有侯宇寒、侯宇宁那么好，但他也在努力啊！

侯宇麟叹了一口气，拿起桌上的茶杯喝了口茶，有些苦涩的味道充满口腔。

“我相信你，今天过来也只是商量一下，你们谁上位都是我最亲密的人，不会有任何改变。”

口中的苦涩慢慢散去后勾起回甘，听到夏暖暖的话侯宇麟心里终于舒服了一些。

“我不想做这个皇帝，因为只要是我上位，你不能成为我的皇后，五弟可以让你成为全天下地位最高的女人，这是经过深思熟虑之后决定的。”

侯宇麟看向侯宇宁，眼神里面带着严肃认真。

“五弟，你登上帝位之后确定不会变？不会充盈后宫，不会阻止我们见暖暖？”

侯宇宁也坚定的回答：“当然不会，一辈子都不会改变。”

得到侯宇宁坚定的回答，侯宇麟点点头：“那这个皇位就让给你，不过……我们现在倒是说的自信，以后还有很多困难，丽贵妃和太子可不是那么好对付的。”

不过有再多的困难又怎样，决定了就要做，在丽贵妃终于忍不住向太子下手的时候，侯宇宁按兵不动，得到侯宇麟的支持后慢慢积累自己的势力。

后来太子被丽贵妃拉下台，但丽贵妃还是不放心太子的存在，毒杀了太子。

侯宇宁搜集到丽贵妃所有的罪证，扳倒了丽贵妃，在十五年之后，侯宇宁终于登上了皇位。

这时夏暖暖已经生了四个孩子，侯宇寒和侯宇麟也成为侯宇宁的左膀右臂，被封为王爷。

“明天就是册封大典，暖暖，成为皇后的感觉怎么样？”

在继承皇位的时候就有大臣提出过让侯宇宁纳妃，可侯宇宁用当初对夏暖暖的誓言拒绝纳妃，整个后宫只有夏暖暖这一个女人，太妃则在另外很远的一个宫殿中生活。

夏暖暖干脆和侯宇宁住在了一起，虽然有些不合规矩，但侯宇宁成了皇上，还有侯宇麟的支持，朝中的大臣就算有些怨言也无济于事。

说白了他们就是想让自己家的闺女进宫争宠，好为家族吹吹枕头风。

可面对不近女色的侯宇宁他们也只能败退，再加上夏暖暖那厉害的哥哥，大臣们只能暗搓搓的等待夏暖暖年老色衰之后再做打算。

话说三十多岁的皇后娘娘为什么还那么年轻，看上去就和二八少女一样，难怪皇上看不上别的女人！

大臣们心里那叫一个郁闷啊！

“还不就是那样，只要你不变，我的身份改变还不是一样，宫里只有我一个女人，也不需要斗，唯一有些改变的……大概就是做皇后有些忙吧！”

“处理大臣后院那些浩命夫人的求见，赐婚，皇宫宴请这些事情，皇上难道不该给我点工钱，那么忙呢~”

夏暖暖躺在侯宇宁的怀里撒娇，生过四个孩子的她还像个少女一般，容颜娇俏可人，一颦一笑带着绝色艳丽，让侯宇宁迷恋。

那么多年过去了，他对她的爱有增无减，就算成了皇上，就算忍耐她身边另外两个男人，他也无法离开她。

“工钱……再给你一个孩子好不好，嗯？”

侯宇宁的声音低沉带着挑逗，很快床上便响起了男子低沉的闷哼和女子娇媚的呻吟，床帘晃动，一片旖旎。

正式册封之后，夏暖暖开始了自己的皇后生涯，皇帝上朝的时候她就在宫里自娱自乐或者处理后宫事务，处理完很少的后宫事务之后，侯宇寒和侯宇麟时不时会偷偷过来。

而侯宇宁白天基本上是见不到人的，因为做皇上是真的很忙，也只有晚上夏暖暖才能和他吃吃晚膳，然后就是一整晚的和谐运动。

后来侯宇寒和侯宇麟嫌弃自己府上离皇宫太远，干脆搬去了皇宫附近，顺便还打了个地道。

就算侯宇宁是皇上也不能每天晚上都是他啊，他们也是需要安抚的！

之后的日子，夏暖暖和三个男人和谐的生活在一起，直到孩子们长大，侯宇宁把皇位传给自己的大儿子，三个男人才放心的离开京城，四处去游山玩水，好不快活。

看着老了之后夏暖暖依旧可以看出娇美的容颜，侯宇宁笑的满足：“老婆子，我有没有说过我很爱你？”

“都那么大一把年纪了还那么肉麻，你都给我说过无数遍……我也爱你。”

“那我们呢？暖暖你可不能厚此薄彼啊……”




第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（一） 征战娱乐圈 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7309272

feise


第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（一） 征战娱乐圈

“你就像是天上灿烂的星星~照亮我的每个夜晚和内心~爱你~是永远不会变的事情~爱你~是生命的本性~”

“甜蜜的笑容在发酵，你知不知道~嘴角旁有酒窝带着笑，是爱的讯号~”

（写着写着自己唱了起来，虽然我也不知道自己唱的啥=v=）

自从日本的偶像设定流行起来后，国内很多人都喜欢上了那边的少女偶像，但国内却还没有偶像这个词。

不过最近有几首活泼的情歌流行起来，唱这几首歌的正是国内最新崛起的第一偶像――夏暖暖。

MV中女孩穿着华丽可爱的演出服，拿着话筒边唱边跳的样子娇俏可爱，蕾丝边的大腿袜更是增添了一抹俏皮的小性感，嘟嘴抛媚眼的时候简直可爱到爆表，让很多少年甚至成熟的大叔都深陷其中。

“这个女孩子是谁？新出道的歌手？”

路过广告牌的时候怀少岸叫停了司机，车子停在那里接近两分钟之后，怀少岸开口问到。

“这个女孩子确实是刚出道的新人，但不是歌手，出道宣言是国内第一偶像，偏向于二次元的那种，好像叫做……夏暖暖，我的儿子就很喜欢她！”

司机笑着回答。

虽然不知道二次元是什么，但是怀少岸从这个女孩子身上看到了光芒，她绝对有火的潜质！

而且是大火！

“签到我们公司来。”

怀少岸资产底下也有一家娱乐公司，是国内三大娱乐公司之一，虽然怀家主营房地产，但娱乐公司同样赚钱，怀少岸平时也很重视娱乐公司的事情。

“好的，总裁。”

至于夏暖暖为什么会成为一个偶像，并且出道呢？

事情还要从她刚刚来到这个世界开始说起。

这个世界的剧情十分简单，一个被老公和闺蜜伤害的女人重生，征战娱乐圈的故事。

老公劈腿闺蜜，闺蜜把她的孩子推流产，但老公对闺蜜正是上心的时候，于是女主被赶出家门，后来更是因为闺蜜的迫害，被车撞死后回到自己二十二岁的时候。

那时候女主刚刚毕业，她上辈子就是怀氏娱乐公司旗下的明星，这辈子，她果断换了娱乐公司重新开始，最后成为影后，收获自己的爱情。

当然其中还有阴谋陷害，各种撕逼，各种潜规则被打脸，这就不说了，最重要的是……她为什么要离开怀氏娱乐公司？

难道这家公司很黑？喜欢拉皮条？

都不对！

原因是背叛女主的老公正是怀家的小儿子，也是怀氏娱乐公司的副总裁怀少凌，他的哥哥正是怀氏集团的当家人，怀少岸。

这些和夏暖暖出道成为偶像又有什么关系呢？

很简单，夏暖暖正是看到女主的职业，看着她在事业上奋斗的样子才对明星这个职业起了兴趣。

她的目标是成为国内的第一偶像~！

……

“秋秋，今天的行程是什么啊，感觉好久没有休息过了~”

夏暖暖嘟囔着。

自从她出道之后，道路一片顺畅，不仅是因为她所在的公司是夏宁奕特意为她单独开的一件工作室，更因为国内偶像明星的缺失，她用活泼可爱的样子征服了一大片宅男宅女，大叔阿姨，少男女孩。

大火之后伴随的是大忙，从白天赶通告到晚上刷微博，真的好累啊~

“今天要去C市电视台上通告，一个综艺节目，然后下午是广告拍摄，还有专辑的进度也要赶赶，上次一单卖出了二十万册，精装版卖出了五万册，公司大赚一笔呢，谁说现在专辑不好卖。”

“还有数字专辑，这次能够破一百万就好了！”

夏暖暖听的脑袋一晕，好忙好忙好忙！

“呼……保姆车准备好了就走吧。”

既然那是自己选择的道路，那么一定要努力，这点繁忙算什么，加油啊夏暖暖！

“早就准备好了，就等你起床收拾呢……等等，谁给我打电话，不会是又有工作了吧？”

秋淮接通手机，神色突然变得有些严肃起来。

夏暖暖疑惑的看着她。

秋淮是她的经纪人，工作室的事务主要也是秋淮管着，工作室只负责她一个人，除了秋淮这个经纪人之外，她还有两个助理。

一向遇到事情了面不改色心不跳的秋淮突然变得那么严肃……看来是有情况啊！

“对不起，我们暖暖有自己的工作室，所以不签约别的公司，以后有机会再合作。”

“是的，工作联系就打电话给我就行。”

等秋淮挂掉电话之后，夏暖暖有些好奇的问到：“是谁啊，表情那么严肃。”

“怀氏娱乐公司！”

夏暖暖挑挑眉，怀氏……这不是女主前世丈夫所在的公司吗？

“就是那个国内四大财团之一的怀氏集团？”

秋淮点点头：“他们财团的势力很大，如果没有答应他们签约的事情而得罪他们，恐怕会打压你，不过夏董事也不会看着你被欺负，虽然我们夏氏只是商场上的新贵，但也不是人人可以欺负的！”

“放心吧，怀氏集团没有那么小心眼，以后说不定还有合作的机会。”

虽然女主前世的丈夫是个渣，但是他的哥哥可不是。

怀少岸这个人在原文中冷静理智，一辈子也没有喜欢过谁，最后和没有感情的女人联姻也没有背叛过婚姻。

在工作上面也是勤恳努力，有些像是工作狂一样的性格，手段雷厉风行，但绝对不会使什么歪招。





第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（二） 女主重生 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7309784

feise


第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（二） 女主重生

与此同时，周秀秀在房间醒来。

“为什么要这样对我……你们这对狗男女……不得好死！我的孩子……孩子……啊啊啊――！”

床上的女人脸色苍白，好像做了什么噩梦一样，她醒来之后惊讶的看了看自己周围，猛地从床上下来，找了一块镜子。

“这是我……？是我！”

恍惚之后，她看了看手机上面的日期。

“我居然回到了五年之前，回到了刚刚毕业的时候！”

毕业之后，她进入剧组，签约怀氏娱乐公司，后来被怀少凌看上，两人迅速坠入爱河。

别人羡慕她嫁入豪门，放弃工作也没什么，但结婚仅仅几年，怀少凌就厌烦了她，甚至和她的闺蜜秋素莉有了一腿。

秋素莉得知她怀孕之后将她推流产，既然孩子都没了，怀少凌坚决要和她离婚，她在五年后被赶出家门。

就算这样秋素莉还是不放过她，指使别人开车撞死了她！

这样的仇恨……不共戴天！

既然老天给她重来一次的机会，她再也不要被怀少凌的甜言蜜语迷惑，她也不会签约怀氏娱乐公司，她要重新闯出自己的事业，不再退出娱乐圈依靠男人！

这时，女主22岁，夏暖暖18岁，女主刚刚毕业，夏暖暖则在假期结束之后就要进入B市音乐学院。

……

“你说这是爱的陷阱我没有注意，踏入进去才发现伤得淋漓，oh   no   girl，不要在意，忘记过去……”

夏暖暖穿着略带一点摇滚朋克风的衣服，染黑的头发，脖子上面的choker显得性感又叛逆，新二单专辑走的风格就是叛逆萝莉风，带点小小的病娇，也不知道到时候受众怎么样。

录完MV之后夏暖暖换上自己的常服。

将头发扎成一个马尾，今天的风格有些成熟简约，露肩的白色雪纺上衣，颈脖处系有黑色的蝴蝶结，带着一些淑女的感觉，下身则是纱质的高腰裙，颜色淡雅，唯一的突出点就是手上亮黄色的包包，增添了一份时尚。

“今天的工作忙完了对吧，找个餐厅去吃饭吧，嗯……我想吃西班牙菜，走起！”

工作完之后的夏暖暖非常高兴，新专辑录完了，等两个月就可以发出去，手里的广告也拍完了，接下来时不时出个通告就行，终于可以轻松一阵！

夏暖暖带上口罩，她现在非常火，虽然没有到一线明星，但热度和关注度和二线明星没什么差别。

她的一单已经霸榜很久，街上很多地方都放着她一单的情歌，如果不做下伪装，肯定会被认出来。

秋淮也没有阻止夏暖暖吃东西，反正她已经了解夏暖暖的体质，怎么吃都吃不胖，别人家的艺人也许要节食，但是夏暖暖完全不用。

“西班牙菜对吧，我知道一家，就是有点贵。”

按照秋淮的工资来看，她都说贵，那就代表真的很贵，但贵算什么，只要好吃就行！

“好吃吗？”

“特别好吃！”

夏暖暖笑了笑：“就去那，我请客！”

助理开车来到了秋淮所说的那家西班牙菜餐厅，这家餐厅外面装修的就很有西班牙风情，里面澄黄的灯光更是照耀的画面无比温馨。

这里主营西班牙家常菜，还有珍贵的5J火腿，一进来夏暖暖就闻到了一股浓郁的橡木果香，肚子里面更是咕噜咕噜的抗议。

肚子饿啦！=v=

坐下来之后，夏暖暖点了火腿片配雪利酒，火腿哈密瓜沙拉，火腿蛋汉堡，还有蘑菇炒蛋这些西班牙菜。

“这里真的挺不错的，我怎么不知道B市有这个餐厅，下次带我哥过来尝尝。”

夏宁奕没有感情，一切以夏暖暖为主，夏暖暖不在的时候他只知道工作，连她想为夏宁奕拉郎配都不行。

光是工作怎么行！

既然不想谈感情，那么就谈美食，没有人会不喜欢美食，包括梦影！

正当夏暖暖在等菜上齐的时候，餐厅的门被推开，四个男人坐在了旁边不远处的桌子上。

“菜上来了！”

四个男人里面有三个男人长相英俊，但夏暖暖看多了美男，只是稍微瞟了一眼视线就放在自己端来的火腿上面。

红色的肌理，白色的脂肪，分部均匀流畅，片成薄到透明的状态，传过来一阵阵橡木果和脂肪的香味。

“感觉好好吃~”

夏暖暖眼睛一亮，迫不及待的吃了一口，配上甜口的雪利酒，真是绝了！

“旁边那个女孩子好像一点也没有注意到我们，难道我们失去魅力了，不过我怎么觉得她那么熟悉……这个长相，真是漂亮，我到底在哪儿见过？”

莫宁修看见夏暖暖之后眼睛一亮，那么漂亮的女孩子，真得欣赏一下。

“夏暖暖，新出道的偶像，暖暖原创艺人工作室的老板。”

怀少岸当然知道夏暖暖是谁，他看见夏暖暖的第一眼就想把她签进公司，但没想到一个新出道的艺人居然有自己的工作室，并且做的还不错，看来背景也不简单。

“哦？原来还是个小明星？”

莫宁修没有放在眼里，他玩过的明星没有一百也有八十，而且明星比一般女人更好打发，一张支票就能让她们不敢拼尽所有的上位，不然莫氏集团就能封杀她们。

莫氏集团也是国内的四大财团之一，而莫宁修正是莫氏集团的继承人。

“你见过小明星一出道就能自己开工作室？我动过签下她的念头，可是被拒绝了。”

莫宁修显然对自己非常自信。



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（三） 三个男人

“先不说我的身份，就是我这张脸也可以把她泡到手你们信不信？！”

“还有你的花边新闻？”

怀少岸冷哼一声，显然对自己好友的感情生活有些不认同。

“还有你，我最近在娱乐报纸上又看见你和戚欣如的八卦新闻，自己公司的人都吃，兔子还不吃窝边草呢！”

“可是我不是兔子啊。”

怀少凌漫不经心的嘟囔了一句。

怀少岸的老干部风格让有些花心风流的莫宁修和怀少凌也有些唾之以鼻，男人啊，就是要潇洒风流，像怀少岸那样才没有意思呢！

天天跟个冰冻人似的，姑娘都被他吓跑了，到快三十岁了初恋还在，也好意思嘲讽他们！

“哼，就你一点情趣没有，瞧瞧我的，绝对把这姑娘的号码拿到手。”

莫宁修抛了个媚眼，站起来向夏暖暖那桌走去。

然而时刻装备着【侠客行】的夏暖暖早就听清楚了他们的一言一语，从他们所说的话中也分析出他们的身份。

莫氏集团莫宁修，四大财团之一的继承人，是怀少岸最好的朋友。

怀氏集团怀少岸，目前怀氏集团的掌权人，另外一个就是女主上辈子的丈夫，花心渣男怀少凌。

两个花心大萝卜和一个母胎单身的好男人，啧，这是什么搭配？

哦，还有一个坐在旁边长相普通，存在感低的是怀少岸的助理阿伦，他可以直接无视掉，毕竟在三个大美男面前，谁也不会注意到他。

“嗨，小美女。”

莫宁修来到夏暖暖桌旁朝着她笑了笑。

“你长得可真漂亮，而且有些熟悉，我在哪里见过你吗？”

这么老土的搭讪方式也好意思说自己百战百胜？

夏暖暖在心里撇撇嘴。

“也许在电视上吧。”

心里MMP，脸上笑嘻嘻，由于莫宁修是莫氏集团的总裁，所以她还是要给他一点面子。

见过了那么多男人，他们心里想些什么夏暖暖还会不知道，想泡她？

虽然莫宁修符合系统的要求夏暖暖也不会率先选择他，她倒是看上了怀少岸，夏暖暖眼睛一转，通过莫宁修认识怀少岸好像也挺不错呢~

“你还是个明星啊，那你认识我吗，我名下也有个娱乐公司。”

像他们这些公子哥儿，哪个人不会开个娱乐公司玩玩，就相当于自己的后宫，就只有怀少岸这家伙，把娱乐公司开成了国内三大娱乐公司之一，还一个女明星都没上过！

“我认识你，莫氏集团的总裁，你的八卦新闻天天在娱乐报纸上面挂着呢，和你上过报纸的女星从清纯女郎全部变成了性感欲女，你……很有名。”

夏暖暖从头到脚打量了他一下，还是没有忍住冷笑了一声。

算了，得罪就得罪吧，反正有夏宁奕为她兜着，她实在看不得莫宁修这幅自认为风流倜傥，潇洒不羁的样子。

“你也知道那全是八卦，像我们这些身份的人身边怎么可能没有八卦呢！”

莫宁修倒是厚脸皮，一点尴尬的样子都没有，甚至还坐了下来。

他现在对夏暖暖的印象就是，这个女孩子和外面的妖艳贱货一点也不一样，居然还冷哼了他一声，对他的钱财势力，英俊样貌视而不见，嗯，女孩，你成功的引起了我的注意。

既然莫宁修那么执着，夏暖暖也和他聊了起来，说不定以后有合作呢，这种财主还是不要得罪吧。

再说了，她对怀少岸很有兴趣，和他的朋友交恶不是什么好事。

“那也是，是我听信娱乐杂志所以对你的感官不是很好，我道歉。”

夏暖暖对着莫宁修笑了笑。

“没事，不过既然误会就一定要澄清，被你这样美丽的女孩子误会，那可是会让我伤心的。”

怀少凌见莫宁修和夏暖暖聊了起来，转头对怀少岸说：“瞧瞧，哪个女人用钱和权不能买来，你说的那个女孩子不一样和莫宁修聊了起来么，呵。”

怀少凌骨子里就有些瞧不起女人，特别是娱乐圈的女人，但他又喜欢在娱乐圈找女朋友，而且他的花心不是多情，而是冷酷，他对自己的女人也是一样。

只要兴趣过了，那就冷酷到极点。

“我不那么觉得，只是聊聊天而已，那个女孩子看上去不是那种女人。”

她的身上带着一种自在写意，仿佛所有的事情都在她的掌握之中，虽然一眼看过去她是可爱的、精致的，但怀少岸在夏暖暖身上感觉到了只有强大的人才拥有的自由。

对，就是自由。

仿佛天地之大，她完全无所束缚，就连他都有束缚，这个女孩没有。

“我们也过去看看，阿伦，你结账之后自己打车回去吧，我们晚上说不定有些活动。”

怀少凌邪肆的笑了笑，推开椅子朝着夏暖暖那边走过去。

“宁修哥，你怎么就在餐厅聊了起来。”

“给我介绍介绍？”

对怀少凌，夏暖暖对莫宁修的感官好了不少，起码莫宁修只是风流，他没有结婚，和其他女人也是你情我愿。

但怀少凌就不同，他在结婚之后出轨妻子闺蜜，甚至在妻子流产之后和她离婚，这不是花心，而是人渣！

“这是夏暖暖，她是一个偶像歌手，我刚才听了一下她的歌，难怪那么熟悉，我在街上都听到过好多次，暖暖才十八岁就有这样的成就，真是不错。”

此刻莫宁修也感觉到了夏暖暖和那些求上位女明星的不同，两人渐渐成为朋友，莫宁修也没有继续嘴上撩拨着夏暖暖，而是正儿八经的和她聊了起来。

“暖暖，好名字。”

怀少凌坐了下来，怀少岸也走过来，朝着夏暖暖说了句你好之后坐下。

现在桌子旁边坐了六个人，夏暖暖、秋淮、夏暖暖的助理李丽、怀少凌、怀少岸和莫宁修。

“我也知道你们，怀氏集团的怀少岸和副总裁怀少凌，久仰。”



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（四） 你看上人家了

六个人拼桌之后莫宁修又点了几个菜，端起桌子上的酒笑着说：“你知道怀少岸和怀少凌也正常，他们和我一样，也是经常挂在报纸上呢！”

莫宁修的笑声低沉磁性，居然带着一些小小的性感，他露出笑容的脸也是那样邪肆英俊，难怪那么多女明星会喜欢他，甚至不要钱也要跟着他。

“前些日子怀氏娱乐公司还给我助理打了电话，说是要和我签约，怀氏娱乐公司可是国内三大娱乐公司之一，那么看好我还真是觉得受宠若惊呢！”

夏暖暖的话让怀少岸嘴角一勾，看着她说：“是我在街上看到了你的MV，你有大火的潜质，想着要把你签进公司好好培养，没想到你居然还有自己的工作室。”

“一个小工作室而已，怎么能和怀氏娱乐公司比，不过自己的工作室，无论是创作还是工作都比较自由，只是有些辜负怀总裁的看好。”

夏暖暖的笑容带着狡黠灿烂，让怀少岸看得愣了神。

“叫我少岸就好，以后我们还有合作的机会，暖暖不会不给我这个面子吧？”

怀少岸的话让怀少凌都朝他看了看，他哥哥平时对女人都不苟言笑的，现在对这个叫做夏暖暖的女生怎么那么……和蔼可亲？

怀少凌再看了看夏暖暖，脸蛋确实非常漂亮，比娱乐圈中几个一姐都要来的精致纯洁，但也没有漂亮到倾国倾城的地步啊！

他哥这是准备干嘛，终于要找个女朋友管着自己了？

“当然，和少岸合作是我的荣幸~”

夏暖暖灿烂的笑容让怀少岸眼神一暗，他拿出外套口袋中的手机对着夏暖暖说：“既然这样，我们互留号码，好方便联系。”

卧槽！这都开始要号码了！

连莫宁修刚才都没有要号码呢！

怀少凌惊讶的神色让夏暖暖注意到了他，对于这个渣男，夏暖暖很是仔细的端倪了一番。

“怀副总，你用那种见了鬼一样的眼神看着你哥，难道他问我要号码是件非常奇怪的事情吗？”

长得倒是好看，就是人品不怎么样。

抛弃女主和女主闺蜜在一起，婚内出轨，难道女主闺蜜很漂亮？是真爱？

无论是不是真爱夏暖暖都不赞同，他大可以离婚之后再去追求女主的闺蜜，婚内出轨就是人品问题！

“真奇怪，他这还是第一次找异性要号码！”

怀少凌点点头。

如果忽略他渣的过往，现在聊天夏暖暖对他的感觉倒还不错，聊开了之后也没什么看不起人的样子。

夏暖暖和怀少岸交换了电话号码，这让旁边的莫宁修一脸懵逼。

有没有搞错啊！

明明是他先来搭讪的，为什么现在提前一步的是怀少岸，而且……莫宁修看了怀少岸一眼，原来你是这样的兄弟。

明明是他先看上夏暖暖的啊！

聊了一会儿之后他对夏暖暖的好感那是蹭蹭的往上涨，她和其他的女明星不一样，原本他追到了之后是打算认真的！

“暖暖，刚才说了那么久你都没有给我号码……”

莫宁修欲言又止的看着夏暖暖，居然露出了一种委屈的神色，这让夏暖暖有些忍俊不禁。

“你又没问我要！”

夏暖暖伸出手：“手机给我。”

从来没有任何一个女人碰过他的手机，也没有人理直气壮的要他手机，但是莫宁修还是听话的将手机交了出去。

“这是我号码，已经存进去了。”

过了一分钟，夏暖暖将手机还给莫宁修，一旁的怀少凌亲眼目睹怀少岸主动问夏暖暖号码，然后莫宁修又主动将手机给这个女人。

要世界末日了吗？！！！

直到晚餐结束之后怀少凌都还有些懵逼，告别夏暖暖之后他开着车送莫宁修回家，在车上的时候他有些疑问的对着怀少岸和莫宁修说：“你们都看上了那个小姑娘？”

可不还是小姑娘么，人家才刚刚成年，暑假结束之后才去大学报道，这老牛吃嫩草也吃的太嫩了吧！

“怎么？不行？”

莫宁修点点头，他就是看上人家小姑娘了，虽然不知道这份兴趣可以坚持多久，但对比他以前的女人，这个小姑娘简直就是个小天使。

怀少岸沉思一会儿，如果他说要追求夏暖暖，那表明是非常认真的，奔着以后结婚去的那种，所以和莫宁修的轻率不一样。

他很是仔细的思考了一下两人的性格，想象了一下彼此相处的过程，然后越想嘴角就越是往上翘。

“宁修，既然你不是认真的那就不要继续，我是奔着结婚去的。”

比专情这点莫宁修就输给了怀少岸，哪个女孩子会选择一个天天换女人的花花公子，而忽略怀少岸这个母胎单身的钻石王老五呢？

“不是吧！我这次也是认真的，我们公平竞争，谁先追到暖暖，落后的就放弃，各凭本事！”

虽然自己的好友也喜欢夏暖暖，但好不容易遇到一个自己有兴趣又有性趣的女孩子，莫宁修也不想放弃，他这次也非常认真好么！

比以前的一百个女朋友加起来都认真！

“疯了疯了！你们真是疯了！难道这就是恋爱的季节？我改天也去剧组找找看有没有新人，现在娱乐圈里面的老人啊……没一个我看得上的！”

……

夏暖暖告别他们三个之后回到家里，暑假还剩半个月，这半个月她可算能够好好休息一下，但才躺在床上没多久，秋淮的电话就打了过来。

“姐姐啊！你别说晚上还有工作啊！我才躺倒在床上，别那么残忍，好么(┬＿┬)”



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（五） 剧组偶遇

“你愣是把我说的像剥削你的地主婆一样，不是叫你出来工作，难道平时没事儿我就不能联系你了？”

夏暖暖嘟嘟嘴。

“好吧，那你说说什么事儿？”

她咕咚一下从床上爬起来，拿起旁边的杯子喝了口水，还把手机按成免提的状态。

“都说唱而优则演，你现在唱片市场做的不错，是不是准备进击一下演艺圈？我这里有个剧本，是个仙侠剧，里面有个女配的角色专门来找你演，怎么样？”

夏暖暖这下就有些惊讶了：“专门给我的剧本？不会是个炮灰吧？！”

秋淮那边扑哧一笑。

“你想什么呢！如果是个不好的角色，我会现在打电话通知你？这样吧……现在时间还早，你一会儿也不会睡，我现在把剧本发给你，你看看，那个角色还挺不错的！”

“那好吧，你给我发来。”

夏暖暖挂掉电话，没一会儿秋淮就把剧本弄成文档格式发了过来。

剧本讲述的是一个弃婴被御剑宗收养，长大之后成为御剑宗的第一女修，后来和魔修相爱被逐出御剑宗受到追杀，事情就在这里转折。

修真界突然有个大魔头破除封印，正修和邪修只能联手一起对抗，后来大魔头被女主和男主联手杀死，故事结局就是女主和男主一起飞升仙界。

而夏暖暖饰演的就是剧本中的女配……大魔头！

对！大魔头TM居然是个女的，而且为什么会被女主和男主联手杀死，因为大魔头后来爱上了男主！

……

这个剧情，真是好清奇啊！

但夏暖暖喜欢，她喜欢这个大魔头的角色，修为是第一，容貌是第一，无论做什么都是啪啪啪打脸别人，要是演得好，绝对会成为一个让人喜欢的反派。

不仅如此，夏暖暖也想尝试一下演戏的感觉，如果不喜欢，那么她就专心唱歌，如果喜欢，说不定还可以冲击一下影后的奖项呢！

影后这个奖项女主在后期也拿到过几次，最后甚至还冲出国内，进击国外，横扫国际各大奖项，看剧情的时候夏暖暖看得很爽，这样一个女人被怀少凌抛弃是他的损失。

夏暖暖看完之后给秋淮发短信。

“这个剧本我接了，虽然我不知道导演为什么会要求我演大魔头，但我觉得他眼光很好。”

酷炫狂霸吊炸天，操天操地操空气，很符合她的身份嘛：）

因为这个角色是专门为夏暖暖准备的，所以她面试也是走个过场，很快便拿到了这个角色，过几天就要进入剧组，开始她演戏的生涯。

进入剧组前一天怀少岸都给她打了个电话。

“我听说你要进剧组演戏？”

夏暖暖有些好奇：“你怎么知道的？这个消息都还没发出去呢！”

怀少岸笑了笑。

“我怎么可能不知道，你忘记我是怀氏娱乐公司的总裁了？”

男人的笑声带着低沉的磁性，好听到耳朵都要怀孕，夏暖暖感觉耳朵痒痒的，哼了哼。

“哪敢忘记你这个大人物的身份，怎么，想不想来探班？”

怀少岸挑挑眉，坐在办公室里面的他心里一动：“难道你不怕和我传绯闻？”

如果就这样把关系坐实那就更好，可惜才认识几天，怀少岸一直没有机会表达自己的感情。

“你还从来没有和任何女星传过绯闻呢，第一次上娱乐八卦的报纸，也算是我夺走了你的第一次？呵呵……”

夏暖暖开心的笑了出声，笑容传染给了电话对面的怀少岸，他情不自禁的弯弯嘴角。

“我的第一次给你……我很高兴。”

面对这样一句类似挑逗的话，夏暖暖不禁红了脸，她有些娇嗔的说：“你这是在调戏一个小姑娘嘛，你对面的小姑娘脸都红了！”

“如果小姑娘脸红了，是不是代表她对我也有些意思？”

怀少岸无师自通学会了撩妹技能，给夏暖暖带来一百点暴击伤害，心怦怦直跳，小鹿乱撞。

“哼……不和你说啦，心都快跳到太平洋去了！总之……我等你来探班，你知道在哪里的！”

说完夏暖暖挂掉电话。

怎么有种谈恋爱喜滋滋的感觉呢？

“又是谁给我打电话？”

刚刚才挂了怀少岸的电话，又一个电话打了进来，夏暖暖一看，嗯？

居然是莫宁修，这两兄弟，一个刚刚挂，一个就打了进来，还真是挺有缘的啊！

“喂？”

“暖暖，我听说你要进剧组了？要不要我来探班啊？”

夏暖暖扑哧一笑：“哈哈，你和少岸在一起吗？他刚刚给我打了电话，而且你们怎么都知道我要进剧组了，不会他前脚刚过来探班，你后脚就跟来了吧？”

夏暖暖的笑声让莫宁修一愣，内容更是让他有些无奈。

慢了一步！

“原来少岸也要去探班啊，那我跟他说说，就一起去，你现在吃饭了没，要不要出来吃个晚饭？”

“不行啊，下次吧，我明天就要进组了，现在好忙，嗯……等我不忙的时候请你吃饭？”

夏暖暖的邀请让莫宁修被拒绝的心稍微舒服了些，他点点头：“行，那你先忙，我等着你请我吃饭！”

第二天夏暖暖如约来到剧组，开机仪式是在清早，点过香鞠过躬之后正式开始第一天的拍摄。

让夏暖暖没有想到的是，女主居然也在这个剧组，这时她才想起来，这个剧组不就是原剧情中女主第一次进入的剧组吗？

女主饰演的……好像是御剑宗宗主的女儿？

御剑宗宗主的女儿戏份不多，算得上女四号，所以开机仪式的时候她也在，从第一集就有出现，而夏暖暖的剧情虽然在后面，但因为她过阵子要开学，所以才提前把后面的剧情拍摄完。



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（六） 探班

“那个女孩子叫做夏暖暖吧，是最近大火的人气歌手，不是走的偶像路子么，怎么来演戏？”

“不知道啊，但是她长得那么漂亮，都说唱而优则演，人家专辑卖的多好，不来演戏赚赚钱太可惜！”

“啧……谁知道怎么搭上导演的，   听说大魔王这个角色都是内定的她呢！”

周秀秀听到几个女人在背后议论夏暖暖，心里不由得冷哼一声。

就是这样，又不敢当着面说，只敢在后面偷偷的骂人，总是用邪恶的心思想象对方有多么不堪，其实最不堪的就是她们。

重生之后她仿佛什么事情都看得明白了许多，以前她为了怀少凌告别娱乐圈，还以为自己做了一个非常正确的决定。

告别黑暗的娱乐圈，嫁入豪门，那是多少女明星希望的事情啊！

可是后果呢？

这辈子就算娱乐圈里面充满了黑暗和潜规则她也不会后退，只要守住本心，不和那些人同流合污，用她的实力说话，她一定要闯出自己的一片天，再也不要依靠男人！

周秀秀的视线又放在夏暖暖的身上。

上辈子娱乐圈里面并没有这一个人，可能是因为一点点小小的偏差让这个女孩子走入娱乐圈，但她发展的很好不是吗？

国内第一偶像歌手，第一张专辑就卖出了二十五册，数字专辑也逼近一百万，这样的成绩连很多一线歌手都比不上。

陷入沉思的周秀秀突然被手机铃声惊醒，看了看来电显示，她冷笑一声。

“秋素莉……呵呵！”

秋素莉，那个害得她丢了孩子，丢了丈夫，丢了性命的女人！她心中最好的闺蜜！

当初她眼睛是有多瞎才会让这样一个蛇蝎毒妇跟在她身边，还让秋素莉成为了她最好的朋友！

害得她什么都没有了的朋友！

周秀秀眼里闪过一丝冷光，想了一会儿之后还是接起电话，这个时候，秋素莉找她干什么？

“秀秀啊，你怎么才接我电话，你是不是在剧组很忙呢？”

那边秋素莉声音娇滴滴的。

秋素莉的长相是属于那种很有心机，但打扮风格都偏清纯的样子，加上她的行为举止声音，不就是后世所描写的绿茶婊么！

她傻到让一个绿茶婊成为她的朋友那么久，真是瞎了眼！

“对啊，剧组挺忙的，有什么事吗？”

周秀秀压抑住自己内心的怒火，她记得这个时候虽然已经毕业，但秋素莉还没有找到剧组，最后还是傍上了星光娱乐的一个老总才成功上位，接到不少工作。

“真是羡慕你，一毕业就知道了剧组，而且还是女四号呢，戏份不少，秀秀，你是怎么试镜被选上的啊……不过也是，你长得那么美，选不上才怪呢！”

秋素莉的话带着浓浓的嫉妒，也就以前的她听不出来，还以为秋素莉真的在羡慕她。

“还是需要演技，我这里忙，先不和你说了。”

周秀秀的声音有些冷淡，她挂掉电话之后想着要怎么报复秋素莉，秋素莉害得她流掉孩子，又让人开车撞死了她，这个仇不能不报！

但是报仇不是最重要的，最重要的是发展事业，只要她强，谁敢再来欺辱她？！

这辈子，她不会再去相信什么爱情，事业就是她的一切！

……

“那是怀氏娱乐公司的总裁怀少岸啊！他来这里干什么？！”

“啊啊啊――真的是怀总裁！他好帅啊！而且是怀氏集团的掌权人，要是谁做了他的女朋友……天呐！”

外面突然传来嘈杂的声音，周秀秀出去一看，竟然是怀少岸来了剧组！

怀少岸……

她对这个男人的印象不深，怀少凌和怀少岸虽然是两兄弟，但平时相处的时间不多，特别是和她结婚之后怀少凌就搬出了怀家，她也只有逢年过节的时候才能见到这个男人。

他性格有些冷漠，对待她这个弟妹不好不坏，怀少凌要和她离婚的时候怀少岸也曾怒骂过怀少凌，但怀少凌怎么会听呢。

最后他也只是为她多给了一些财产，但怀少岸的所作所为还是让周秀秀在一片冰冷中感觉到了一点点温暖。

这是个好男人。

他快三十三岁的时候才和另外一家集团的千金联姻，虽然两人是家族联姻毫无感情，但他却没有在外面沾花惹草。

哪像怀少凌？！

他现在来剧组干什么？上辈子怀少岸从来没有去过剧组！

“少岸~我在这里~”

夏暖暖挥了挥手，怀少岸快步的走过去，来到她跟前后温柔的摸了摸女孩的头发。

“我来探班，我还给你带了一些甜点。”

助理都说了，女孩子一般很喜欢吃甜点，怀少岸也不知道探班该带什么东西，她能收到自己的心意吗？

“太好了！我很喜欢吃甜点呢！而且今天早上才吃了一点早餐，现在都有些饿了，吃甜点也不会弄花妆，少岸你真好~”

夏暖暖的话让怀少岸嘴角一勾，眼神里面也闪过一丝笑意，语气更是温柔的滴水。

“那我们去旁边边吃边聊好不好？”

“嗯嗯！”

夏暖暖点点头，两人坐到旁边，恰好的是周秀秀居然也在那个位置坐着。

“你说要来探班，没想到第一天就来了，我还有些惊讶呢！”

说完夏暖暖又说：“你今天工作不忙吗？如果不忙……我今天戏份只有一点，我们一起去吃晚餐？”

嗯？一个总裁大人呆在剧组一天，好像不是太好，但既然都说出来了，那就这样吧！

让夏暖暖没想到的是怀少岸居然点了点头。

“嗯，不忙，我就在这里等你下班。”

怀少岸忠犬的样子让夏暖暖甜蜜的笑了笑，等她下班什么的，好可爱啊！

“有少岸在……状态一定很好~我会尽早拍摄完，然后请你去吃大餐好不好？”

怀少岸温柔的看着夏暖暖：“嗯，好。”

两人相视一笑。



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（七）约会暧昧【新年快乐！祝大家身体健康，万事如意，升职发财，夫妻美满~么么哒~】

坐在夏暖暖和怀少岸后面的周秀秀突然感觉自己被秀了一脸恩爱，她有些懵逼的看着夏暖暖和怀少岸。

上辈子……娱乐圈不仅没有夏暖暖这个女孩的存在，怀少岸也没有谈过恋爱，只是年纪大了被催婚，找了个商业联姻而已。

哪里出了差错？

来不及想太多，接下来就轮到了周秀秀的戏份，她再次看了看夏暖暖和怀少岸两人相谈甚欢的样子，接着把事情丢在脑后做自己的工作。

拍摄结束之后夏暖暖换回自己的衣服，准备和怀少岸一起去吃晚餐，她和秋淮报备了一下，却被秋淮用严厉的眼神看了一眼。

“你有没有搞错？！单独和怀氏集团的掌权人去吃饭，你没有想过被拍到之后媒体会怎么报道？！你现在可才十八岁，而且你是偶像，在地位没有稳定下来之前最好别谈恋爱。”

秋淮的话虽然严厉了一些，但夏暖暖知道她也是在关心自己。

“没事的，我带上口罩，去包间吃饭，没人能认出我们的，如果真的被拍到了，到时候就说有合作要谈不就行了吗？”

见夏暖暖和秋淮在那边说着什么，秋淮的脸色很不好，怀少岸也走了过去。

“你好。”

见到怀少岸，秋淮的表情终于放松了有些，但她还是很在意暖暖和怀少岸单独出去吃饭事情。

“怀总裁不知道要带着暖暖去哪里吃饭，我们家暖暖也是个公众人物，如果拍到什么不好的照片，对大家影响都不好是吗？”

语气虽然温温柔柔的，但秋淮的话还是让怀少岸愣了愣。

真像个护着自己崽子的老阿姨……

不过看在秋淮是在关心夏暖暖的份上，怀少岸没有介意。

“我不会让暖暖有任何不好的花边新闻出现，吃饭的时候也会小心一点，   经纪人小姐你放心。”

听到怀少岸这么说，秋淮哼了哼，知道怀少岸在娱乐圈的实力，他说夏暖暖不会染上任何花边新闻那就肯定不会，除非报道的那个人疯了，只准备收一笔快钱然后身败名裂，但这样的神经病很少吧？

她终于点了点头。

“那我们家暖暖就拜托怀总裁照顾了，吃完饭之后请安全将暖暖送回来，她明天还要拍摄呢！”

真是一个护崽子的老阿姨……

怀少岸再次在心里想着，秋淮明明才不到三十岁，却活成了操心的老妈子，这也是夏宁奕选择秋淮做夏暖暖经纪人的原因。

太靠谱了！

怀少岸经历千难万险，终于将自己的暖暖公主从恶龙手中救了出来（大雾），不过一想到吃完饭之后两人又要分开，怀少岸心里就有些不是滋味。

算了，珍惜在一起的一分一秒吧，谁让他现在还没个名分呢！

怀少岸还记得莫宁修对夏暖暖也有些不可告人的心思，他活了快三十年，好不容易看上一个小女孩，不把她叼回自己家养着，他真的会疯。

“想要吃什么？”

怀少岸非常贴心的问。

他平时是个比较大男子主义的人，一般什么事情都是他自己决定，平时在公司也是一个命令下去就必须要做到，可是今天面对夏暖暖的时候却特别温柔。

还知道询问夏暖暖的意见，这样的男人让夏暖暖十分满意。

“我们去吃日料怎么样？”

夏暖暖笑了笑：“还要问问你吃不吃海鲜呢，如果不吃海鲜我们可以去吃私房菜。”

“就去吃日料，我能吃海鲜。”

怀少岸一点也不挑食，什么都吃，什么都不过敏，无所畏惧！

更何况暖暖想吃日料，他就是海鲜过敏也要去啊，反正日料店里面有其他肉食。

来到日料店开了个幽静的包厢，里面摆着颜色简单，样式简约大方的榻榻米，角落里熏着香，清清淡淡，仿佛闻不到，隔了一会儿又能够感觉到香吻。

十分淡雅的环境，特别适合约会，夏暖暖感觉这里比情人餐厅更好。

这里的食物可以单点，但最出名的是套餐，一整道料理下来总共十八道菜，包括甜点。

夏暖暖点了一份蟹肉套餐，怀少岸则点了和牛套餐，菜品吃完一道上另外一道，一顿饭整整吃了一个多小时，茶足饭饱之后怀少岸让跪坐在角落的服务员出去，他想和夏暖暖单独相处一会儿。

“暖暖，能和你单独吃饭真的让我很高兴……”

看着怀少岸带着笑意的眸子夏暖暖就知道他心里在想些什么，他大约是有些喜欢自己的，面对这样优秀男人的爱慕，夏暖暖心里也很高兴。

她十分欣赏怀少岸，如果要在这个世界选一个人陪伴，她当然会选择怀少岸。

虽然符合系统标准的人很多，甚至连怀少凌那个渣男都符合系统标准，但她最喜欢的是怀少岸。

“我也很高兴……”

听到夏暖暖这么说，怀少岸眼中的喜意都快涌了出来，他慢慢接近夏暖暖，一直坐到了她身边，两人肩并肩，他慢慢侧过头看着夏暖暖的侧脸。

真美，那种精致的美丽让怀少岸有些晃神，他情不自禁的伸出手抚摸上夏暖暖的脸，这个举动让夏暖暖也有些惊讶的转过头。

两人对视着，然后怀少岸的脸离她越来越近，直到男人有些凉丝丝的嘴唇覆上她的双唇，男人的味道近在咫尺，她可以明显感觉到他炙热的呼吸，颤抖的双唇仿佛在考虑着下一步的动作。

终于，怀少岸没有忍住，更加激烈的在夏暖暖的唇上厮磨，轻轻啃咬着她的唇瓣，然后抵开她的牙齿进去舔弄吮吸，两人口中的津液搅拌，发出啧啧的水声。

“嗯……”

“暖暖……我喜欢你……”

怀少岸的额头抵在夏暖暖的额头上，两人的呼吸都有些急促，经过刚才的亲吻，怀少岸更加迷恋夏暖暖，恨不得将她马上打包带回家才好。



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（八）回家（微H）

说完，怀少岸再次忍不住的吻住夏暖暖柔软的双唇，这下他更加的激烈，力度带着炙热和欲望，让夏暖暖不禁也软了身子，整个人靠在他身上，晕乎乎的。

亲吻带着浓浓的欲望仿佛要把她吞噬，男人的力度是那么强烈，将她的双唇都亲吻的有些疼痛，等怀少岸松开她的时候，夏暖暖明显感觉到自己的嘴巴都肿了起来。

上面红艳艳的仿佛要滴血了一般，原本精致可爱的容颜增添一丝妩媚，显得更加惑人。

“你……”

夏暖暖害羞的看了怀少岸一眼，然后低下头，嘤嘤嘤，这位小哥哥真是好帅啊，特别是距离这么近看着她的时候，心里真是小鹿乱撞有没有！

“暖暖，我喜欢你……做我女朋友好不好？”

看着怀少岸深情的眼神，夏暖暖忍不住点点头，她抱住怀少岸硬硬的腰，将头靠进他怀里。

“那你会不会对我很好，不会看别的女人，只看我一个，我听说好多娱乐圈里面的美女都喜欢你呢……”

怀少岸轻轻笑了笑。

“我单身那么多年你还不放心？我一旦认真，就是奔着结婚去的，你怕不怕，年纪小小就嫁给我这个大叔？”

怀少岸在自己喜欢的女孩面前也学会了开玩笑，他的话让夏暖暖笑的更加甜蜜，一个男人对你说结婚，也许是因为他需要一个家庭，也许是因为爱情，但毫无疑问的是，怀少岸对她说这些是因为爱情。

虽然只是浅浅的好感，那也足够了，她以后会慢慢让怀少岸更加喜欢她，一直变成毫无底线的深爱。

“我才不怕呢！”

两人甜蜜的笑了起来，就像两个傻子一样，你望我一眼，我看你一眼，粉色泡泡突破天际，整个气氛都变得甜腻起来。

“你送我回去吧，明天还要拍摄呢~”

和怀少岸约会完的夏暖暖心情非常不错，但想到明天还要拍摄，如果回去晚了秋淮一定会担心，她绝对会打电话查岗的啊！

“我和你一起回去，住你家……好不好？”

某位大集团总裁为了自己喜欢的女孩连脸都不要了，夏暖暖笑着捏了捏他的脸。

“才刚刚表白就想住我家里，让我来摸摸，好像不是很厚啊！”

怀少岸眼神带着笑意。

“因为是发自内心的话啊！”

不过最后夏暖暖还是没有挨得过怀少岸期待的眼神，乖乖的带着他回到自己家里，家中只住了她一个人，但秋淮会时不时来这里查岗。

但既然她已经答应了怀少岸的表白就不会把他藏着掖着，她不是那种人，要是被发现了那就直接公开吧！

她家的少岸又不是见不得人，还是母胎单身的处男呢，怎么说都是她赚了！

“你家里挺温馨。”

虽然不是类似怀家的别墅，只是一个高层的小复式，但里面的布局十分精致，看上去温馨又暖和，很适合居住。

怀少岸都恨不得将自己的行李全部搬过来，干脆以后天天住在这儿算了！

“喜欢这里吗？”

夏暖暖笑着问。

“当然喜欢……”怀少岸走过去抱住夏暖暖的纤腰，整个人靠在她身上仿佛要把她包围一样，两人顺势倒在沙发上，夏暖暖发现怀少岸的眼睛亮晶晶的，仿佛在打着什么坏主意。

“既然我那么喜欢，我搬过来住好不好？嗯……暖暖，我想和你同居。”

怀少岸的话让夏暖暖愣了愣，她思考了一会儿点点头。

“我是你女朋友，虽然职业会让我有些繁忙，可能有时候顾及不到你，但你的要求我会尽量满足，再说了……我也想天天看见你啊！”

怀少岸眼睛都笑的眯起来，心里甜滋滋的，原来这就是恋爱的感觉！

“暖暖，我爱你！”

他猛地低头吻住女孩柔软的嘴唇，带着自己无限的爱意去亲吻，去膜拜，两人唇齿缠绕，交换着彼此的津液，在火热的亲吻中，怀少岸的呼吸急促，双手也在夏暖暖的身体上抚摸起来。

女孩的身上也是软软的，虽然看上去很瘦，但摸上去不是骨头，能够摸到细滑柔嫩的肌肤，触感之美让怀少岸爱不释手，完全不想离开。

虽然两人才确认关系就发生亲密的事情让怀少岸有些意外，但他忍不住，他就想要占有这个让他喜欢的女孩，让她完全属于自己！

“唔……”

夏暖暖被怀少岸炙热的亲吻弄到有些呼吸不过来，男人压在她的身上，满是火热的气息，身体硬硬的……下面也硬硬的顶着她，弄得她春心大动。

“暖暖，我想要你，给我好不好……我也是第一次。”

说完怀少岸罕见的有些害羞，但他发誓，虽然是第一次，但大学的时候他见过同寝室的男生看A片，虽然没有经验，可绝对知道流程！

“嗯……我愿意给你，不过你要轻点……”

夏暖暖害羞的点点头，看着夏暖暖娇美的容颜，还有她的允许，怀少岸眼中闪过狂喜，他猛地一下抱起女孩柔软的身体，急步走到卧室。

怀少岸喘着粗气，他猛地脱掉自己的衣服，只剩下一条黑色的内裤，下面的庞然大物已经觉醒，高高的顶着，将内裤撑起一个大帐篷，看上去让夏暖暖又是心动又是害怕。

这样的大小，绝对能让她欲仙欲死的，但第一次也确实很痛，这就叫又恨又爱吧！

夏暖暖脸红红的看了怀少岸下面一眼，又很快的转移视线，那害羞的样子让怀少岸嘴角一勾，笑的有些邪肆。

“喜欢你看到的吗？暖暖……这里一辈子都是你一个人的！”

怀少岸走过去，带着强大的气势，将夏暖暖的手牵起来放在自己的肉棒上，隔着一层内裤夏暖暖都能够感觉到里面的跳动和炙热，硬的想石头一样，她身体都跟着酥了。




第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（九）彼此的第一次（上）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7315391

lise


第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（九）彼此的第一次（上）（H）

“好大！”

夏暖暖的惊呼让怀少岸又是邪邪一笑，更是坏坏的牵起女孩软乎乎的小手在他肉棒上来回抚摸，内裤的顶端都有些湿润，因为肉棒的马眼出流出好多黏液，可见怀少岸现在有多么激动。

“喜欢么？”

男人的声音低沉带着些许性感，让夏暖暖身体一软，光是听着怀少岸的声音，抚摸着他的肉棒，小穴里面就开始湿润，流出点点蜜液。

“喜欢……只要是少岸的东西，我都喜欢……”

听见夏暖暖这么说，怀少岸再也无法忍耐，猛地将她扑倒在床上撕扯她的衣服。

上衣被他猛地丢到地上，女孩衣服里面的肌肤暴露出来，还有那被胸衣包裹住的圆润，虽然不是很大，   但形状完美，白嫩诱人，刚好一手可以掌握。

真美！

肌肤细腻白嫩，触感滑溜如同最上好的丝绸，怀少岸的视线在夏暖暖的锁骨上流连，然后向下来到双乳中间，一点点的沟渠让他下体的肉棒更加坚硬。

突然怀少岸猛地掀起夏暖暖白色的胸衣，里面那雪白浑圆的双乳蹦弹着跳了出来，他眼睛都看痴了，忍不住开始疯狂的抚摸揉捏自己手中的绵乳。

“好软……暖暖，我好喜欢这里……好舒服！”

男人激烈的抚摸揉捏让夏暖暖娇吟出声，感受怀少岸有些粗糙的手掌带来点点酥麻，她忍不住的把胸往前挺，那主动的样子更是取悦了怀少岸。

“暖暖，舒服吗？”

他低下头咬住女孩娇小可爱的耳垂，含住那肉肉的一瓣轻轻吮吸，鼻子里边喷出来的呼吸沉重，喷洒在夏暖暖敏感的耳朵上面让她全身一颤。

“嗯……少岸……好麻……啊……好痒啊……”

女孩娇媚的呻吟是那么动听，就像是世界上最好听的乐曲一般，怀少岸听着看着，眼神一暗，双手停下自己的揉捏，然后俯身低头含住左边的乳尖儿。

“啊――！”

夏暖暖惊呼一声，男人像是在喝奶一样吮吸着，酥酥麻麻的舒服极了！

“软软的呢……暖暖，这里真好吃……”

怀少岸的声音带着缱绻温柔还带着如同大海般深沉的欲望，他含住那可爱的小乳尖儿吮吸，用牙齿轻轻的厮磨啃咬，舌尖还不停在上面打转，男人的本能让他几近一切的挑逗夏暖暖的欲望，让她沉迷在自己身下。

快感让夏暖暖舒服的呻吟着，脸颊都泛起粉嫩嫩的颜色，看上去诱人极了。

“唔啊……少岸……好舒服――啊啊――那里好舒服啊……嗯啊……好痒……快点……啊啊――！”

夏暖暖扭动着身躯，感受着男人带给她的快感，那妩媚的样子让怀少岸几乎看呆了眼，他疯狂的吮吸夏暖暖的胸前，直到那两粒可爱的小樱桃被他弄的有些红肿，上面亮晶晶的全是他的津液。

看着女孩越来越情动，嘴里的呻吟也越来越大，怀少岸的手慢慢向下，掀开裙子，里面的内裤已经有些湿透，双腿之间一片泥泞。

“暖暖，你真敏感，下面好多水。”

怀少岸知道下面水多干起来会很爽，这是他大学时候寝室里面的男生说的，而且水多的女孩子很敏感，知道这么多……他也不是一点经验都没有嘛！

而且他还知道女孩子的第一次会很痛呢！

他轻轻脱下夏暖暖的裙子和内裤，此刻女孩的身体已经不着寸缕，完全展现在他眼前，夏暖暖迎着怀少岸炙热的视线，不由得轻轻颤了颤。

“别这样看我……好奇怪……”

好像要把她吃掉一样的眼神，让她心里慌慌的。

“暖暖那么美，我怎么可能控制得住自己不看你？”

怀少岸如同打量着无价之宝一样在夏暖暖的身上巡视着，女孩显然被他视线弄得不好意思，全身都红了，甚至转过脸不看他。

但她不知道吗？

这样娇羞的样子只会让他更加疯狂，怀少岸眼中一暗，猛地脱下内裤压在女孩娇软赤裸的身体上。

男人下身的巨物高高的翘起，顶在她的大腿中间，如同灼烧过的石头一样又热又硬，夏暖暖感觉到那巨物一下一下顶弄着她的大腿根部，她仿佛浑身上下都燃烧起来。

“嗯……暖暖……我的暖暖，好舒服！嗯……”

男人的呻吟是那样性感，双手也不断在她身上抚摸游走，他慢慢分开她的双腿，把那炙热的巨物放在那湿漉漉的小穴外面磨蹭滑动，弄得她猛地一颤。

小穴那里传来舒服的快感，火热的肉棒每一次都会碰到她敏感的小阴蒂，那里被男人的肉棒戳弄着真是快要逼疯她！

“呵呵……暖暖的表现真可爱，这里吗？舒不舒服？”

怀少岸坏坏的嘴唇一勾，手指来到已经凸起的小阴核上面，用自己的中指慢慢的摩擦挑逗，然后又伸出一根手指揉捏按压起来。

夏暖暖承受着男人激烈的爱抚玩弄，嘴里发出连绵不停的淫叫。

“啊啊――好舒服！那里……啊啊……少岸――不要――啊啊――那里太刺激了！啊啊――不行了……呜呜――啊啊啊――！”

夏暖暖几乎要被怀少岸那激烈的揉动弄到哭了起来，她扭动着身躯无助的呻吟，带着一点哭腔越发激起男人心中关于欲望的暴戾。

“暖暖看上去很是舒服呢……只是用手指就这样……那我的肉棒等下插进来该怎么办啊？暖暖该哭了吧？嗯？”

怀少岸感觉到娇软的小穴正在磨蹭着他的巨物，那里带着湿热，每一次触碰都让他的心一颤一颤的，他恨不得马上把自己的肉棒插入女孩的小穴。

“暖暖的小穴在邀请我呢，好湿……好热……还在一动一动的，暖暖也想要了对不对？”





第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（十）彼此的第一次（中）（H）【这两天发高烧……过年发高烧好悲催】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7319117

lise


第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（十）彼此的第一次（中）（H）【这两天发高烧……过年发高烧好悲催】

“唔……想要……少岸给我……啊……”

女孩娇娇软软的抱着他，那把一切都要奉献给他的模样让怀少岸眼神里面闪过一丝危险，女孩，这样可是要被他狠狠操死的！

怀少岸坏坏的勾了勾嘴角，怎么办呢，他好像控制不住了呢！

“呵呵……我这就给你……全部给你……”

怀少岸的声音低沉，带着浓厚的情欲，他眼神炙热的看着夏暖暖，然后慢慢将自己的肉棒前端顶进女孩又湿又热的小穴里面。

“好紧……”

刚刚才进去一个头怀少岸就停住了，里面紧紧绞着他的肉棒，那种快感简直让他浑身一颤，差点就这样缴枪投降，他看着夏暖暖疼到用牙齿咬住下唇，心中更是怜惜无比。

“嗯……少岸……”

夏暖暖感觉自己最私密的地方被粗大的东西涨开，带着被撕裂的痛但同时又伴随着一股满足，被充满的感觉。

见怀少岸怕自己疼就停在那里不动了，夏暖暖眼里闪过一丝笑意，她搂住男人的脖子，轻轻的说了一句：“全部进来吧……我想成为你的女人……完完全全的进来！”

听到女孩用娇糯的嗓音说着让他疯狂的话，怀少岸眼神一暗，再也控制不住的往前一挺，彻底捅开那未曾有人造访的小穴。

“啊……”

这样激烈的动作让夏暖暖更加剧烈的颤抖，她脸色一白，情不自禁的咬住怀少岸的肩膀。

“暖暖，很疼吗……乖，很快会好的……”

怀少岸再次停住不动，把自己的肉棒插在那紧致的小穴中忍住不动是一件多么考验他自制力的事情，但他看到夏暖暖那有些苍白的脸色，心中的怜惜爱意抑制住了躁动的欲火。

“暖暖……我的暖暖，你真好……你以后就完全属于我了……我爱你！”

过了一会儿，夏暖暖的脸色好看了一点，她开始轻轻扭动臀部：“少岸……我感觉好多了……”

而且小穴里面还传来有些空虚的感觉，很不得男人现在就动起来，把大肉棒再往里面插一些。

“动一动……嗯……少岸……”

女孩的呻吟让怀少岸心里一颤，受到了这样主动的邀请，他还等什么？

怀少岸立马陷入了情欲的疯狂中，他猛地加快了自己的动作，把自己的肉棒一插到底，然后再次抽出来，又狠狠的插进去，反复抽插，动作狂猛迅速，每一下都大力的撞击在夏暖暖最敏感的小穴深处。

“啊啊啊……好重……少岸……嗯……可是……好舒服啊――啊啊――里面――太里面了――小穴好舒服……”

夏暖暖顿时淫叫出声，她紧紧抱着怀少岸的脖子，想为自己找到一点支撑，在这样激烈的情欲下，她就像是江上飘泊的小船，晃晃悠悠。

“嗯……舒服就好……暖暖，我也好舒服！嗯……操死你的小穴……暖暖的小穴里面好舒服！”

怀少岸的声音低沉中带着性感磁性，夏暖暖非常喜欢怀少岸的声音，每次他在自己耳边轻轻的撩拨她的情欲，她都无法自拔，仿佛心儿都在颤抖。

“少岸……啊啊……好舒服――好喜欢……好喜欢少岸！”

随着男人越来越快速的抽插，夏暖暖的淫叫更大，那娇媚淫荡的声音绝对是每一个男人的催情药，没有人可以抗拒，特别是面对心爱女孩的怀少岸，他更加激烈的挺动臀部，甚至狠狠分开女孩的双腿把自己的肉棒更加往里插，将硬硬的龟头顶在花穴深处。

“好深啊……小穴要坏掉了――要被少岸插坏了――啊啊――要插到最里面去了……唔啊……少岸！少岸――好舒服！不行了――！”

夏暖暖尖叫着，感觉到男人狠狠的撞击和深深的顶入，每一下的抽插都让她尖叫颤抖，她的小穴也在快速的收缩着，好像被男人的狂抽猛插弄怕了一样。

“真美……”

怀少岸抬高夏暖暖的臀部，低头看着自己粗大的肉棒在女孩粉嫩白皙的小穴中一进一出，深色的肉棒和浅色的小穴形成鲜明的对比。

画面是那么淫荡又是那么的美丽，小穴里面流出来的淫水都被捣成了白沫，小穴周围的一圈媚肉被他粗大的棍子带进带出，娇嫩的小穴被他干到红艳艳的，那画面让他更加疯狂。

“暖暖……操死你的小骚穴好不好？你的小骚穴好美！”

这全是怀少岸从别人珍藏的片子里面学来的一些粗话，但现在说出来更是淫靡，带动情欲的气氛，随着他的话他的动作，两人交合的地方发出淫荡的水声，咕叽咕叽都流到了床上。

“呵呵……水真多！”

迎着男人炙热的眼神，夏暖暖有些害羞的撇过头，可是自己的臀部还掌握在男人手上，这个姿势真是羞死个人！

“讨厌……不要这样……太深了！嗯――你是不是――啊――故意的！”

随着夏暖暖开口，男人故意的顶弄，每次都大力的顶入到最深处，那粗大的肉棒差点顶开她的小穴，快感带着尿意让夏暖暖快要哭出来了！

“呵呵……就是故意的，可是暖暖这样好可爱……好喜欢你这样……小穴一缩一缩的对着我……”

好像全身上下都是我的，身体灵魂都是我的！

怀少岸感觉又满足又舒服，他完全陷入了名叫夏暖暖的情欲和爱情中，他快速的挺动臀部，看着自己粗大的肉棒在小穴里面进进出出，操干着自己心爱的女孩。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

这两天发烧，所以断更了两天，明天恢复日更~

而且――是日两更！

除了作者君犯懒病的时候，都是日两更哦~！




第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（十一）彼此的第一次（下）（H）

“小穴里面又紧又热……又湿，淫水流个不停，是不是被我操的很舒服？暖暖……告诉我……把你的感受全部告诉我！”

随着男人逐渐加快动作，他就像是一个发狂的猛兽一样，仿佛不会疲惫的挺动臀部，操干着自己娇嫩的小穴，在紧致的小穴里面狂抽猛插，每一下都深深的干进最里面，狠狠的顶到她最敏感的花心。

“唔啊……舒服……好舒服！少岸……好喜欢少岸这样……唔啊――小穴里面要舒服的坏掉了――好深啊――！好重！顶到最里面――啊啊――不行了――啊啊――！”

猛烈的撞击让夏暖暖欲罢不能，快活的几乎要上天，口中不断发出淫荡的呻吟，越来越大。

随着男人激烈的狂抽猛插，夏暖暖的花穴缩动越来越频繁，里面传出痉挛的感觉，花穴的深处喷涌而出一股炙热的淫液，竟是被怀少岸操到了高潮。

“啊啊啊――到了……不行了――小穴里面好舒服！啊啊――到了――到了啊――啊啊啊――！”

一声长长的尖叫之后，淫水喷出涌而出，随着怀少岸的抽插流了一床单，感觉到小穴里面的火热和缩动，怀少岸也不由得浑身一颤，差点也跟着射了出来。

“嗯……暖暖，放松点，想让我现在就出来？嗯？才不要……我要狠狠的干死你！这么舒服的小穴我舍不得出去……”

怀少岸稍稍停了一会儿，突然将高潮中的夏暖暖抱起来，双手托着她的臀部走到镜子前面，女孩的小穴紧紧的抵在他的肉棒上，两人的负距离看上去是那么淫荡又亲密。

这样悬空的姿势让肉棒更加深入，再加上两人走到了镜子前面，夏暖暖可以很清楚的看见镜子里的画面，是那么淫荡。

一个结实的男人抱着一个小巧的女孩，他的双手紧紧握着她肉肉的臀部，粗大发红的肉棒正深深进入她的小穴，还在不停的抽动。

小穴四周的媚肉也跟着一进一出，经过长时间的抽插都有些泛红，淫水从两人交合的地方流到大腿，隐隐约约还能闻到淫靡的味道。

“这样的姿势好奇怪啊……唔……会掉下来的……”

夏暖暖有些紧张的缩了缩小穴，弄得怀少岸又是一声闷哼。

“看来暖暖很是小看我啊……我会让你摔下来吗？那就试试我在干你的时候会不会没有力气把你摔下来吧！”

说完他边走边干，粗大的肉棒随着走路的频率狠狠操干着女孩娇嫩的小穴，他每一个跨步肉棒就更深的往里插一点，每一下都干的很深，操的夏暖暖淫叫连连。

“啊啊――好深！唔……少岸……我错了――你抱的起……啊啊――我不会摔下来――唔啊……求你轻点――啊啊――！”

怀少岸捏着夏暖暖肉肉的臀部，坏坏的笑了笑：“既然暖暖都那么说了，我更不会放你下来啊，那我就满足你吧，不会摔下来我就可以放心的干死你！嗯！干死你的小穴……站起来之后夹得更紧了……嗯……操死你的小骚穴！”

他将夏暖暖的身体往前抱一点又迅速的往回压，这样重重的抱着她操干，粗大的肉棒在娇嫩的小穴里面狠狠抽插，不留一丝温柔，恶狠狠的狂抽猛插！

这样的姿势肉棒可以插入花心最深的地方，每一下都又深又重，夏暖暖快要被这样的操干弄疯掉！

“啊啊啊――太重了！少岸！啊啊……少岸！唔啊――不行了――啊啊――好深啊……小穴会坏掉了――受不了――要操到最里面去啊……啊啊――小肚子好酸――唔啊――少岸！”

听到女孩娇软的求饶，那娇媚的声音哪能让怀少岸停下来，他只想更快一点，更重一点，将自己狂猛的性爱全部给自己心爱的女孩。

女孩的小穴是那么紧致多汁，无论哪一处都让他欲火焚身，他忍不住的呻吟，粗大的肉棒在小穴里面一前一后的抽插操弄，每次都顶到小穴的最深处。

“嗯……操死你！暖暖的小穴好舒服！啊！干死暖暖的小骚穴！”

男人的狂抽猛插让夏暖暖浑身酥麻，快感一波波席卷而来。

“唔啊――不行了……太深――太重了……啊啊……少岸！少岸――不行了――小穴里面好舒服，要被少岸的肉棒干死了――啊啊――啊啊啊――！”

夏暖暖全身都被操干到痉挛，急促的呼吸，眼里都分泌出泪水，她尖叫着又一次达到高潮，还是在走路的时候被怀少岸抱着操到了高潮！

“嗯……暖暖真是敏感……这都高潮多少次了？呵呵……我好喜欢……肉棒是不是操的你很舒服？嗯？喜欢我的肉棒对不对，它能让你高潮那么多次！”

怀少岸更加狂猛的抽插，不顾夏暖暖还在高潮之中，越来越重，越来越深，大力的仿佛要把夏暖暖操死一样，每一下都重重的插入进花心，小肚子都被他撞的一颤一颤的。

“啊啊啊――不行了――又到了――太多了！太多了！少岸！少岸快射出来给我……唔啊――不行了――啊啊――！”

夏暖暖缩动着小穴，想让怀少岸快些出来，她的小穴都被干到有些麻木，怀少岸的性器很大，第一次还那么持久，他到底什么时候可以结束！

“好好好，我这就给你……真是贪心的女孩，嗯……全部射给你！”

怀少岸将第一次的精液全部射进夏暖暖深处，两人紧紧抱着调整了一下呼吸，怀少岸这才又将夏暖暖抱到浴室清洗了一下。

他摸着夏暖暖的肚子。

刚刚那一次之后没有做任何措施，也不知道暖暖会不会第一次就中？

如果有了孩子就去国外结婚吧，他的暖暖已经成年了，怀孕也是没问题的。

如果夏暖暖知道怀少岸想了那么多一定会笑出声来，怀孕可是她自己决定的，想要有就能有这是多想结婚啊！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

给年纪大的怀少岸取个昵称叫做结婚狂=v=




第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（十二）又来探班

虽然怀少岸才要了她一次，但第二天早上夏暖暖差点起不来，想到今天还要拍摄，她气愤的拧了拧睡在旁边的男人。

腰上的肉都硬硬的，拧上去一点也不舒服！

“唔……宝贝，你怎么就起来了？”

一清早的怀少岸被拧醒后也没生气，反而带着宠溺的笑了笑，将夏暖暖紧紧抱在怀里在她额头上亲了一口。

怀少岸的动作让夏暖暖消气了一些，她戳戳怀少岸的胸口：“你忘了我今天还要拍摄吗，你现在也要起来啊，昨天就陪了我一天，今天你还不去工作？堂堂怀氏集团的掌权人连续翘班可不行~”

“你现在就要去剧组？”

怀少岸稍微清醒了一点，看看放在床头柜上面的手表，上面才八点多而已，他觉得夏暖暖的工作也太辛苦了一些。

“工作辛苦吗？你以后可是怀氏集团掌权人的夫人，完全可以过轻松自在的生活。”

明星虽然赚钱，但也累，他能给夏暖暖更好的工作机会，让她远离所有的黑暗潜规则，但不能代替她工作，越是有名的明星工作机会也就越多，但同时也会更累。

“这是我的梦想，我想成为国内的第一偶像，我和明星不同呢……这次拍戏也是偶然，我很喜欢这个角色而已，主要还是在唱歌综艺方面发展，比演戏稍微轻松点儿~”

夏暖暖不想放弃自己的工作，身为一个独立自主的女孩会更加有魅力不是吗？

“好吧，都听你的，那我们起来，我带你出去吃早餐。”

怀少岸所知道的餐厅都是那种非常崇尚自然养生又高档的餐厅，不存在那种不健康饮食，洗漱之后他带着夏暖暖来到一家古色古香的粥铺。

粥铺外面就是四合院的样子，里面只售卖早餐，早餐有豆浆、包子、咸粥、甜粥等这些选择。

怀少岸推荐的地方非常不错，夏暖暖吃的十分满意，决定明天早上还是来这里吃早餐。

“那我明天还是陪你一起来？”

怀少岸的话让夏暖暖一下就明白了他的意思，不就是今晚也住在她家里嘛！

真是心机！

“你想搬到我家里来？”

夏暖暖笑着看了怀少岸一眼，那一脸了然的样子让怀少岸眼里也闪过一丝笑意。

两人这是心有灵犀一点通啊！

“嗯……宝贝想不想让我搬到你家里住啊？”

夏暖暖抿抿唇，哼了哼说：“既然你想，那就搬过来啊……我这可是在心疼你！”

怀少岸这下笑的眼睛都眯了起来，他的小女友怎么可以那么可爱，他真是爱死她了！

“嗯，我就知道宝贝心疼我，我等下就把东西全部搬到家里去，我们这也算是开始同居生活了吧，什么时候跟着我回去见家长？嗯？”

怀少岸和怀少凌的父母现在基本不怎么管事了，大多数时间都在外面旅游或者度假，一年四季也不怎么见得到人，但过年还是会回家一起聚聚。

怀少岸的爸爸也是一个深情的好丈夫，也不知道怀少凌从哪里学来的一些坏习惯，对待女人那么无情，说他残酷吧，对待家人又不是这样，身为副总裁也从来没想过夺权什么的。

这可能就是后天性的变异吧！

怀家的父母一直担心自己快三十岁的儿子一直不找老婆，已经催婚过很多次了，他们也不知道他居然找了一个十八岁的女孩准备老牛吃嫩草。

不过知道了也只会高兴，自己母胎单身的儿子终于开窍了！

吃完早餐之后怀少岸送夏暖暖去剧组，又被很多人围观了一次，但没有人敢八卦怀少岸这个人，等怀少岸走了之后夏暖暖才被几个女人团团围住。

“暖暖，怀董是你什么人啊？”

女人们不想相信那么帅那么多金，还完全没有八卦新闻的怀少岸是夏暖暖的男朋友，完全不想相信！

这样不就代表她们没有机会，又少了一个钻石王老五等着她们勾搭么！

虽然她们也一直没有勾搭的机会，但只要是单身想法就不会断啊！哦，不对！就算怀少岸不是单身了，以他的身份，很多女人的想法也不会断。

“他是我男朋友啊，我们才交往没多久，不要和别人说哦~”

夏暖暖一眼就看出了她们那些心思，但一点也没有对她造成困扰，这些女人一点威胁性都没有好么！

而站在一旁看着的周秀秀早就知道了真相，昨天她就被夏暖暖和怀少岸两人腻的一脸无奈，站在那里谁也没有发现的当了锃亮锃亮的电灯泡。

夏暖暖和怀少岸真是恩爱啊，怀董看着夏暖暖的眼神就让周秀秀十分羡慕，那是真爱，里面带着柔情和宠溺，那是怀少凌从来没有对她露出过的眼神。

一开始怀少凌是喜欢她的，里面有情欲和兴趣，所以两人急匆匆结了婚，她也爱上了怀少凌，可是怀少凌眼里的情欲和兴趣减少，让她最恨的就是他和自己以为最好的朋友搅在了一起，还害了她的孩子！

如果只是单纯的出轨离婚就好，可是他们为什么要这么伤害她？！

她永远也不会原谅秋素莉和怀少凌这两个无耻的贱人，她要为她的孩子报仇！

怀少凌最大的错误就是出轨不该出在秋素莉身上，而秋素莉她更恨，害了她的孩子，还害死了她！

渣男她现在不知道要怎么报复，但秋素莉……她要让秋素莉身败名裂，遭到万人唾弃！

……

到了下午的时候，夏暖暖将自己的戏份拍摄完，她看着女主周秀秀的演技非常好，干脆坐在那里欣赏起来。

“夏暖暖，又有人来给你探班了……卧槽！是……是莫氏集团的莫宁修！”

“莫总您怎么来了？”

外面想起一阵嘈杂的声音，伴随着一个男人坚定的脚步声越来越接近夏暖暖。


第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（十三）你说什么

莫宁修？

他真的来探班了？难道怀少岸还没有告诉他，她已经和怀少岸在一起了吗？

当然是这样，怀少岸虽然和夏暖暖在一起了，但因为一天的公务没有解决，正在公司里面忙着呢，哪有时间向自己的好友们去炫耀结束了单身这件事。

“你真的来了？”

当莫宁修站到夏暖暖跟前，挡住了她全部光线的时候夏暖暖才抬头看着他，唔，没事长那么高干嘛，坐着的时候她才到莫宁修的腰部那么高，抬头好累(┬＿┬)

“不然你以为我是骗你的？”

莫宁修说着和夏暖暖并排坐在一起，瞧瞧那小脑袋都快仰到天上去了累不累啊！

“你们这些总裁大人是不是很闲啊，昨天少岸来了你不知道？”

莫宁修摇摇头：“他没和我说，再说了，我现在和他是竞争关系，追同一个女孩子之前他还要向我通知一声？谁会那么傻啊！”

夏暖暖有些无奈的挠挠头发，不知道该不该把自己和怀少岸在一起的消息告诉他，好像很打击人的样子啊！

不过他迟早还是要知道的，于是夏暖暖准备说出口，可是却猛地被一个女人的声音打断了。

“宁修！你是来看我的吗？”

说话的女人声音娇媚，一句话转了几个弯，夏暖暖知道莫宁修以前非常花心，可能是以前的哪个情人找来了吧？

一看，嗨，居然还是电视剧的女一号，饰演女主角的人！

夏暖暖听人说她好像叫做奚姜蓉，是国内三大娱乐公司之一，星光娱乐旗下的一姐，以前应该也和莫宁修传过绯闻，不然怎么表现的那么亲热。

夏暖暖有些见怪不怪，反正整个娱乐圈里面漂亮一点，出名一点的女明星，莫宁修全部上手过，弄得夏暖暖都不是很想和他接触，免得自己上了娱乐新闻，声誉毁于一旦。

“不是，奚小姐，我和你并不是很熟吧？”

只是以前金钱交易的床上伙伴而已，这种关系结束了之后不该是谁也不认识谁吗？

还以为他是来找她的？谁给她的脸？

“开什么玩笑呢，宁修我们以前的关系那么亲密，你现在这么说我可就伤心了啊，还在这个可爱的小妹妹面前，呵呵……她是你妹妹吗？你不是怕她误会吧？”

因为夏暖暖看上去特别可爱精致，现在才十八岁的年纪，看上去真是一点威胁性都没有，因为莫宁修以前喜欢的是那种成熟性感知性的风格，在床上要骚浪贱的那种。

可夏暖暖看上去就是一个非常单纯的女孩子，乖乖女。

“奚姜蓉！你忘记我给你支票的时候说过什么了吗？关系结束之后就当作什么都没有发生过。”

说完莫宁修又转过头对夏暖暖急切的说：“暖暖，你不要误会，虽然我以前有些荒唐，但那都是些金钱交易，从来没有付出过感情，我对你是真心的，你只要和我在一起，我绝对不会再理会其他女人，我说的都是真的！”

夏暖暖还没有做出反应呢，旁边的奚姜蓉就被惊呆了，她愣愣的看着莫宁修，声音突然变得尖锐起来：“宁修，你在说什么啊，你喜欢的不是这种类型啊，你看看，她就是一个小女孩而已，虽然长相很漂亮，但……你……”

她的话在莫宁修冷冷的眼神中越来越小，她知道自己一旦得罪了这个男人面临的将是星光娱乐的冷藏，和娱乐圈的封杀，这个男人掌握着星光娱乐将近一半的股权，就算她在董事会又重新搭上了一个负责人也屁用没有！

“宁修，我喜欢你啊，我不要你的钱，我不要你的任何东西，我只想做你的女人！”

和莫宁修在一起的时候奚姜蓉已经深深爱上了这个有些花心的男人，他看似温柔多情，实则冷酷无情，情人数百，却没有给过任何一个人希望。

一切都是交易，她却深深陷入了进去，多么可悲！

“你知道不可能的，在我没有生气之前赶快走好不好？”

莫宁修深吸一口气，这下自己在夏暖暖眼中的形象更加不好了吧？忍住，千万不要生气，不然夏暖暖一定会更加不喜欢他。

见莫宁修的眼神越来越冷，奚姜蓉终于咬咬牙，暗自狠狠的看了夏暖暖一眼，跺跺脚走了。

“男颜祸水……”

夏暖暖当然注意到了奚姜蓉的眼神，这是求爱不得恨上了自己，她这是躺着也中枪啊，她是有家室的人啊，而且怀少岸比莫宁修好多了好么！

“暖暖……如果她对你做了什么，我会保护你的，只要她敢惹你，我就让她滚出娱乐圈！”

莫宁修坚定的牵起夏暖暖的手，双眼深情的看着她。

然而夏暖暖知道此刻的莫宁修对自己确实有那么一点点喜欢，但是不多，只是这一点喜欢就已经占了莫宁修的很多心思，因为他以前从来没有喜欢过任何一个女人。

但这点喜欢并不能让她去接受莫宁修，她现在已经有了最好的男人――怀少岸。

她是喜欢怀少岸的，所以并不想因为自己的花心而伤害怀少岸，如果哪天她也喜欢上了莫宁修也许就会同意吧！

“宁修……对不起。”

夏暖暖抽出自己的手，有些抱歉的看了莫宁修一眼。

“我昨天已经答应了少岸的表白，我们在一起了，我是他的女朋友，我不能答应你。”

听到夏暖暖的话，莫宁修顿时有些崩溃，他眼里闪过一丝不可置信，愣愣的看着夏暖暖。

“你说什么？！不可能的对不对，怎么可能那么快！”

他明明也是一察觉到自己喜欢的心就过来了啊，难道就是迟了那么一天，他就要和自己喜欢的女孩子说再见吗？！



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（十四）男人的小心思【二更】

“宁修……你知道的，少岸是个很好的男人，他对我的喜欢其实比你更深，而且他的感情经历是一片空白，我更喜欢这样的男人，你也很好，但不是我的类型。”

夏暖暖讨厌花花公子，她自己本来就有些花心，再找个花心的男人一起生活，哈，那就好，劈腿可以劈出一整个太平洋！

莫宁修眉眼微挑，眼神里面闪过一丝暗芒，就因为这个自己输给了怀少岸？

可是他对夏暖暖的感情也是真的！

明明两个人同时遇见了夏暖暖，就因为他以前的名声不好吗，他就活该出局吗？！

“暖暖……你不能这样对我，我也是第一次喜欢一个女人！以前那些都是金钱交易，我也没有付出过我的感情！”

夏暖暖再次摇了摇头，没有说话，只是用清澈的眼眸看着莫宁修，他仿佛明白了她的意思，心里有些酸涩，有些失落。

“我祝福你们，但我不会放弃，暖暖，只要在我还喜欢你的时候我就不会放弃。”

莫宁修深吸一口气，笑了笑说：“以后我们还是朋友对不对，今天我来探班，不会连晚饭都不请我吃一下吧？”

夏暖暖也跟着笑了：“怎么可能呢，当然邀请你吃晚餐，而且还是大餐！不过等下少岸说不定会给我打电话，他如果要过来你……？”

“没事！”

莫宁修眼里闪过一丝无奈，和好友的女友单独吃饭确实不好，但他要的就是单独相处的机会啊！

结果说好的晚餐是有了，不过多了一个“电灯泡”，在怀少岸眼里，他可能才是那个电灯泡，毕竟人家可是夏暖暖的正牌男友，而他只是一个刚刚告白失败的人而已。

“宁修，你真的来了？”

怀少岸看见莫宁修的时候也有些吃惊，他以为莫宁修对夏暖暖的感觉也才维持得了一个晚上，没想到莫宁修真的追了过来，夏暖暖不会被莫宁修那花花公子的派头迷惑住吧？

都说男人不坏女人不爱，特别是夏暖暖那种单纯的小女孩不就是喜欢莫宁修那种坏坏的调调吗，他真的很担心！

“怎么？我不能来？”

面对夏暖暖的正牌男友，自己的好友怀少岸，莫宁修暂时做不到心平气和的和他说话，他心里难免还是有些男人的小计较，难道他没有怀少岸好？

可是他也是榜上有名的钻石王老五啊，资产也不必怀少岸差多少，以前读书的时候喜欢他的人更多呢，比怀少岸那根木头不好多了么。

可是夏暖暖就是喜欢怀少岸，不要他！

“当然不是，这个好消息我还没有来得及通知你呢，夏暖暖已经成为我的女友了，你难道不应该恭喜一下我们吗？”

怀少岸有些得瑟，他不仅是夏暖暖第一个男友，还是夏暖暖第一个男人，昨晚的滋味让他这辈子都不会忘记，至于自己的情敌……咳咳，他还是有些警惕的。

“当然，我会恭喜你们的。”

但我不会放弃，我说过！

莫宁修看着夏暖暖，他知道自己的心意一定能表达给夏暖暖，她了解自己的心意，但却无法回应他，但他将会等待，不会放弃。

“嗯，我们去吃饭吧，暖暖，我昨天不是说过要带你去一家非常不错的餐厅吗？我以前和宁修也经常去那里……”

怀少岸和夏暖暖说着话，莫宁修沉默的坐在车子后面看着他们，这时他的手机突然响了起来。

“是温瑾的电话，他可能回国了。”

裘温瑾？

夏暖暖也听过这个名字，国内一共有四大集团，其中包括怀氏集团、莫氏集团、裘氏集团还有原文男主萧云友所在的萧氏集团。

裘氏集团的总裁就叫做裘温瑾，是原文男主萧云友的好友。

“温瑾，你回国了？”

手机那边不知道说了什么，莫宁修又说了一句：“我现在和少岸在一起，我们正准备去吃饭，既然你回来了，那么我们现在来接你，然后聚一聚。”

挂掉电话之后莫宁修朝着怀少岸挑挑眉：“又多了一个电灯泡没事吧？”

哼！既然你要来抢我和夏暖暖晚餐的机会，那么我就多叫几个人过来！

“当然没问题，刚好可以向温瑾介绍一下我的女朋友，未来的妻子。”

听到怀少岸的话，莫宁修眼神一暗。

未来的妻子吗？

先别说他们还没有结婚，怀少岸凭什么那么笃定夏暖暖一定会是他未来的妻子，就算怀少岸不会变心，对夏暖暖始终如一，他也要让夏暖暖变心！

受到打击的莫宁修有些黑化了，他直勾勾的看着夏暖暖，眼神莫测，让夏暖暖有些心颤颤的。

气氛有些沉默的来到机场，接到裘温瑾之后车上沉默的气氛终于好了不少。

“好久不见，少岸、宁修，还有这位美丽的少女……是？”

夏暖暖朝着裘温瑾笑了笑：“你好，我是夏暖暖，裘总裁，很高兴见到你。”

怀少岸刮了刮夏暖暖的鼻子。

“你是我的女朋友，叫我的好朋友不用那么客气，跟着我一样叫他温瑾就行了。”

怀少岸的眼里满是宠溺，他对着裘温瑾介绍到：“温瑾，这是我的另一半，她叫暖暖。”

裘温瑾笑着和夏暖暖打了招呼，他的笑容温柔仿佛带着阳光，外表俊秀，好一个温柔暖男的形象，站在这样的男人身边，仿佛心情都好了起来有没有！

“去老地方吗？”

裘温瑾的声音也是那种非常低沉温柔的，这种声音特别适合哄人入睡，夏暖暖就很喜欢这样的声音，在裘温瑾说话的时候连着看了他好几眼。

莫宁修眯眯眼睛，从后座凑到夏暖暖耳边：“暖暖，你看了温瑾好几眼，难道他长得比我更好看？”

没有吃醋的资格就不能吃醋了吗，就不会吃醋了吗，当然不可能！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

三个男主都出来了0-0



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（十五）被拍到了

“说什么呢！”

夏暖暖横了莫宁修一眼，面对她的男友，还有一个刚刚上车的裘温瑾，他居然表现的那么亲密，他到底想要干什么？！

吃完饭之后怀少岸和夏暖暖一起回家。

裘温瑾被他的助理接走，只有莫宁修这个电灯泡依然想要照亮周围，迟迟不肯离开。

“你们现在去哪里？”

莫宁修的问题正合怀少岸的心思，他得意的朝着莫宁修笑了笑，挑挑眉说：“我们现在回家，我把行李搬去了暖暖家，我们已经同居了~”

莫宁修猛地一愣，直勾勾的看着夏暖暖。

“你们同居了？”

夏暖暖看着莫宁修的眼神，突然有些心慌，不知道为什么，她现在有些无法面对莫宁修的眼神，仿佛她点头了就会破碎一样。

可是……

“嗯。”

夏暖暖轻轻嗯了一声，转过头不看莫宁修，逃避的样子让莫宁修苦笑一声，心中感觉到无尽的酸涩。

“那你们先回去吧，我去街上逛一逛。”

莫宁修突然感觉有些疲惫，心好累，他有些失魂落魄的下车，夏暖暖看着他的背影不知道怎么也有些心酸，可能是因为莫宁修的眼神，她最是抵挡不了男人的眼神，每次都会在这上面心软。

“暖暖？”

怀少岸看出来她的走神，出声打断她的思绪，夏暖暖朝着他笑了笑。

“嗯，我们回家吧。”

……

接下来夏暖暖还是每天去剧组报道，然后每天都会和怀少岸在外面约会之后回家，两人相处的非常和谐亲密，关系越来越好，感情也越来越深。

自从上次之后莫宁修就没有联系过她，但是夏暖暖知道暗地里他来看过她几次，每一次都是在角落没有出来，好像不想被她发现。

但夏暖暖还是看到了，见莫宁修每次都暗搓搓的过来，又暗搓搓的关心她，看着她，夏暖暖有些无奈。

好像越来越心软了，而且好久没有见到莫宁修的花边新闻，可见他真的越变越好，不再在外面乱来。

这天夏暖暖正在家里，她和怀少岸刚刚吃完晚餐回到家，才躺在床上没一会儿，正和怀少岸你亲我一口，我亲你一下的时候，手机突然响了起来。

“嗯？现在这个点谁打电话……是秋淮，不知道有什么事哦……”

夏暖暖接起电话，懒洋洋的靠在怀少岸怀里听着手机里的声音。

“夏暖暖！你看看你都做了些什么！！！”

夏暖暖这还没有开扩音呢，从手机里面传出来的声音就差点振聋了她的耳朵，秋淮的尖叫让她猛地一颤，从怀少岸怀里刺溜一下坐起来。

“什么事啊？你那么夸张，小心明天起床的时候喉咙会痛哦！”

秋淮那边顿时像爆炸了一样。

“你还好意思问我为什么，不是说暂时不会把关系暴露出来吗？！看看夜间娱乐新闻！看看博客里面有个大V的转发！现在全国都知道你和怀董的事情了！你要怎么办？！”

一长串的话弄得夏暖暖一愣一愣的，她有些不好意思的笑了笑。

“不会吧，有哪个记者敢刊登少岸的消息啊，他都跟外面打招呼了，照片全部压着呢！”

秋淮冷笑一声。

“现在绝对是有个人出价钱在抹黑你，说你窜红那么快是因为被怀氏集团的掌权人包养，别人出了很高的价钱，记者就算是遭到封杀也可以出国，你把事情想的太简单了！你说说现在该怎么办！”

怀少岸眼神一暗。

其实他早就想把两人的关系公之于众，只是在意夏暖暖的想法才没有，他看着夏暖暖，眼神里面全是认真。

“我们公开关系吧。”

“好不好？”

事到如今，这是最快的解决办法，夏暖暖不可能明早再去准备一个新闻发布会，直接在博客上做个情侣认证那是最打脸的方式，也会让背后的人恨得牙痒痒。

“好，其实我是想主动公开的，没想到这一次的事情让我们被迫公开了关系，真是好烦啊！”

夏暖暖让怀少岸登上博客帐号，自己也登了上去。

【怀氏集团怀少岸：造谣的人我会发出律师函，我和暖暖并不是包养关系，她是我的女朋友，是怀氏集团未来的女主人@夏暖暖余生有你，此生足矣！】

【夏暖暖：@怀氏集团怀少岸怀先生，以后请多多指教，爱你~】

两人的博客刚刚发出去就引起了上万人的点赞和转发，下面的评论也顿时炸开了锅，夏暖暖这边的评论都是说她年纪太小，那么早就找男友让他们好舍不得。

而怀少岸那边的评论则是国民老公死当了，有了女朋友让她们好伤心。

不过也有很多人在祝福夏暖暖和怀少岸，他们公开关系之后在娱乐圈和商业圈算是引起了一场大风暴，顿时夏暖暖的手机和怀少岸的手机就开始被铃声轰炸，电话一个接着一个的。

两人干脆直接关机睡觉，等明早再去处理这件事情。

一早上秋淮就来夏暖暖家找她。

“你们现在公开了关系，那些黑料总算是被反驳了，但暖暖，你的黑粉一下子多了很多，你年纪还是太小，原本不应该那么早公布关系，也不知道是得罪了谁！”

秋淮叹了口气，幸好夏暖暖是属于实力派的那种偶像，她出的歌很好听，人气对于她来说重要，但也不是那么重要。

“这件事我会调查清楚，有什么事马上打电话联系我，暖暖的事情就是我的事情，知道了吗？”

怀少岸向秋淮交代，他今天肯定也很忙，怀氏集团的掌权人公布了未来伴侣，这件事情肯定会在集团内部引起震动，他早早的赶去公司处理公务，不能陪夏暖暖去剧组。



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（十六）硫酸【二更】【这两天好忙啊，都是凌晨更】

“为什么会这样！她居然和怀氏集团的怀少岸是一对！那为什么宁修还会喜欢她？！”

“贱人！肯定是那个贱人到处勾引男人，宁修绝对是被她骗了！”

其实昨晚的黑料就是奚姜蓉找了记者，给了一笔大价钱才让记者冒着被封杀的危险发出去，里面描写了夏暖暖是怎么为出名上位，被怀少岸包养。

谁知道夏暖暖居然那是怀少岸的正牌女友，昨晚的情侣认证打了多少人的脸！

“夏暖暖……夏暖暖！我绝对不会放过你这个贱人！”

奚姜蓉这个星光娱乐的一姐此刻姣好的面容已经狰狞，仿佛发了疯一样将桌子上面夏暖暖的照片撕碎，飞洒在空中。

眼神里面恶狠狠的光就像是地狱的深渊，恶毒无比。

夏暖暖这两天去剧组的时候总是可以引起大家的围观。

这就是怀氏集团掌权人的女朋友啊，嫁给了怀少岸这个男人等于嫁给了一座金山，而且还是一座不出任何坏矿的金山！

怀少岸这个男人吧，目前为止还没有谈过一次恋爱，第一次恋爱就给了夏暖暖，还说她是以后怀氏集团的女主人，都知道他一言既出驷马难追。

夏暖暖以后可就是怀夫人了！

这样一个多金、忠犬、帅气，可以说是没有一丝缺点的男人就这样死当在了夏暖暖身上，真是让剧组里面好多女人都在心痛嫉妒。

周秀秀也有些好奇夏暖暖这个人，上辈子没有出现过的人。

她可以说是目睹了怀少岸和夏暖暖的恩爱，还有莫宁修对夏暖暖的追求，这个年轻的女孩子是有什么魅力吸引了这两大钻石王老五？

脸蛋？确实特别漂亮，数一数二的美丽。

性格？可爱和善，古灵精怪，有种小女孩的活泼开朗纯真。

这在娱乐圈确实特别难得，但也不是一个没有，也许这就是夏暖暖隐藏的人格魅力吧，反正她是不讨厌这个女孩子的。

夏暖暖面对来和她处好关系的女人有些不耐烦，当她傻子呢？

看不出来她们眼里的算计还是听不出来她们嘴上殷勤其实羡慕嫉妒恨的语气啊！

夏暖暖这样谁也不理的举动放在周秀秀眼里，她又找到了夏暖暖的一个有点，那就是非常聪明，很会认人。

像她就是不会认人的，成为他闺蜜的秋素莉就在最后害了她的孩子，还杀死了她，把一条毒蛇放在身边当作最好的朋友，然后结局就是她咬你一口，中毒身亡。

夏暖暖就没有理会那些想要和她做好朋友的女人，周秀秀突然想上去搭讪一下，看夏暖暖会怎么对待她。

“暖暖，你好，我是周秀秀，这个剧组的女四号。”

周秀秀这样想着就走了过去，然而夏暖暖的态度让她愣了愣。

“你好啊，我是夏暖暖，很高兴认识你~”

夏暖暖对她的态度特别亲热，一点也不像刚才的那几个女人那么疏离，难道夏暖暖真的一眼就能够看出来人是什么目的和好坏？

“刚才那几个女人你都没有理会她们，我能和你成为朋友？”

周秀秀带着疑惑的语气让夏暖暖笑了。

因为周秀秀是女主啊，还是一个自强不息型的女主，性格也颇为讨喜，所以夏暖暖并不讨厌她，成为朋友也算不错。

“她们还不是打着我男人的主意才上来想做我朋友？做我闺蜜之后再撬我墙角？呵！以为自己多聪明呢，别说我不会上当，就算我上当了少岸也会把她们从我身边赶走！”

夏暖暖冷笑了一声，又看向周秀秀。

“但是你不同，你是抱着好奇的态度来结交我，而且你的性格我并不讨厌，嗯……和我做朋友嘛，勉勉强强答应吧~”

夏暖暖傲娇的哼了哼，把手伸出来朝着周秀秀扬扬头。

握个手以后我们就是朋友了！

“好，我们以后就是朋友了！”

夏暖暖和周秀秀还挺聊得来，不过接下来周秀秀要留在剧组，而夏暖暖的拍摄已经结束，下午她准备去逛逛街，也没有通知怀少岸，一个人从剧组离开。

刚刚出剧组夏暖暖就注意到了躲在角落的莫宁修，他经常会来剧组接自己下班，但都是隐藏在车里里面，他以为自己不会发现，可是夏暖暖每次都会发现。

心里每次都会又是无奈又是……反正就是很纠结的那种心情！

“什么嘛……这天天的，真的要动摇了！”

夏暖暖暗自抱怨了一下，接着她又发现从角落里面出现一个蒙着脸的男人，他正慢慢的朝她靠近，夏暖暖一下就注意到他的不对劲。

这个男人好像要对付她的样子？

夏暖暖捏捏脖子，居然有个人想要和她比比武力，真是搞笑，好久没有活动，就拿这个男人来练练手！

男人越来越靠近她，然后他猛地从衣服口袋里面掏出一个玻璃瓶子，夏暖暖正准备冲上去出脚搞定他的时候，莫宁修就快速的从车里冲了出来，挡在夏暖暖前面。

“暖暖――！”

夏暖暖被莫宁修的动作弄得一愣，再准备出手的时候被莫宁修挡住，有些迟了，男人打开瓶子朝着她这边一扔，全部洒在莫宁修的衣服上，发出滋滋的声音。

“硫酸？！”

该死的！

夏暖暖推开莫宁修，看了看他的后背：“快把衣服脱下来！快啊！”

被硫酸泼到之后当然不会马上毁容，但要把衣服脱下来，用大量清水冲洗皮肤，不然就会造成重度灼伤，留下无法修复的疤痕。

莫宁修听话的将衣服脱下来，幸好他穿着西服外套，里面还有一层衬衫，硫酸并没有流进皮肤里面，只有一两滴洒在了脖子上面，让莫宁修感觉有些疼痛。

“暖暖，你没事吧？”

“有事的是你！你干嘛要冲出来！自己的命就不是命了吗？！最讨厌你这种人了！”

夏暖暖咬咬牙，知道自己说话有些太重，又轻声说了句对不起。



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（十七）莫宁修家

“是我自己愿意的，就算受伤了也无所谓，暖暖，你永远不用对我说对不起。”

两人对视着，夏暖暖不知道该说什么好，刚才对她泼硫酸的人已经被莫宁修车上的保镖按在地上，她只能朝着那边看去。

“去问问他是谁派来的，昨天才有人指使别人在网上摸黑我，可能是一个人的手笔，少岸才刚刚去查，没想到那个人今天又做出这种事。”

莫宁修明知夏暖暖在转移话题，还是舍不得为难她，他叹了口气走到保镖那边，眼神里面的温柔和无奈瞬间变成冷厉。

“是谁派你来的，你知道得罪我的后果是什么。”

在国内谁不认识莫氏集团的莫宁修，男人被按在地上脸色苍白，眼神有些惶恐闪躲。

“我是夏暖暖的黑粉，没有谁指使我，我就是看不惯她！”

“搔首弄姿，还被男人包养，这种女人就该去死！”

男人的表情狰狞，但从眼神中就可以看见他的慌乱，他显然在尝试用话语激怒莫宁修。

而莫宁修确实也被他的话弄得怒火直冒，自己心爱的女孩居然遭到这样的谩骂，这个男人该死！

“带走，你知道怎么把答案从他口中问出来吧？”

莫宁修不想和这个男人多说，等带他走多的是办法从他嘴里得到答案，莫宁修让保镖先带着男人走，自己则和夏暖暖坐车走。

“我们不用去医院看看吗？”

还是有几滴硫酸泼到了莫宁修的脖子上，夏暖暖有些担心。

“不用，家里有家庭医生。”

莫宁修轻声回答，就是刚才发生了那样的事情他面对夏暖暖依旧那么温柔，夏暖暖明显感觉到自己正在慢慢心软，如果莫宁修再这样继续下去，可能那道防线就快守不住了！

“我也和你一起回家吗？”

夏暖暖有些迟疑，发生了这样的事情，刚才没有任何遮掩，肯定被人拍到了，现在怀少岸不知道有没有收到消息。

“暖暖……你难道不愿意和我一起回家吗？”

莫宁修不相信夏暖暖居然那么狠心，自己刚才什么都没想的冲了上去都没有让她有那么一丝丝感动吗？！

“当然不是，我们一起回家，我还要问问一声你脖子后面的伤口会不会留疤，宁修……你刚才……”

夏暖暖在心里叹了口气，她现在真的不知道该怎么面对莫宁修，态度太强硬吧，她自己舍不得，态度柔和下来吧，怀少岸那边肯定也会伤心。

“那时候我什么都没想。”

莫宁修笑了笑：“仿佛身体不由自主，就算自己受伤也没关系，我竟然也不知道对你有了这样深的感情，暖暖，如果现在你愿意和我在一起，就算你是怀少岸的女朋友我也不在意。”

“已经到了这样的程度，我还好纠结什么，唯一纠结的就是，你什么时候愿意接受我的感情？”

莫宁修凝视着夏暖暖，嘴里说了很多话，字字句句都那么深情，让夏暖暖心中一颤。

“宁修……”

此刻夏暖暖已经沉醉在了莫宁修的眼神里面，她手指有些颤抖的抚摸上男人的眼睛，突然双手环住他的腰：“不要这样看着我，如果我做了什么错事，全部都是你在引诱我！”

“暖暖！”

女孩的投怀送抱让莫宁修眼神里面闪过一丝窃喜，他也有些颤抖的抱住女孩柔软的身体，她就在自己怀中，此刻！

“全是我的错，为了你我愿意犯错，愿意接受任何惩罚，只要你接受我的感情！”

夏暖暖沉默了一会儿，接着只是将莫宁修抱的更紧，两人紧紧相拥，气氛安静的来到莫宁修家里。

莫宁修的房子是独栋别墅，外面还带着泳池花园，占地很大，房子里面就住了他一个人，剩下的就只有家政阿姨和园丁门卫这些。

回家之后莫宁修让家政阿姨打了个电话给家庭医生，他则带着夏暖暖上楼来到卧室，现在他的上半身可是赤裸裸的状态。

刚才夏暖暖扑到他怀里的时候也是直接接触到肌肤，那么亲密的动作让他心里有些窃喜，但为了形象他现在得换上一件帅气的衬衫。

“先别穿衣服，让我看看你其他的地方有没有被烧伤。”

夏暖暖制止住莫宁修穿衣服的动作，她仔细在男人赤裸的上身检查了一下，除了脖子上有三个被硫酸灼烧出来的黑点，后背倒没有受伤，看来全部被外套挡住了。

“这里……疼不疼啊？”

夏暖暖有些心疼的抚摸着莫宁修的脖子，原本毫无瑕疵的脖子上面多了几个黑点，这是他为自己受伤的证明。

“不疼，暖暖，我保护了你，我很高兴。”

家庭医生很快来到别墅，为简单的伤口开了一管外涂药剂，夏暖暖温柔的为莫宁修抹上药，这才让他穿好衣服。

这时怀少岸的电话也打了进来，他刚才得知夏暖暖被泼硫酸的消息顿时吓得一身冷汗，后来又看到莫宁修为她挡住了硫酸，现在情况不明，怀少岸更是心里有些担忧。

他又是嫉妒莫宁修可以保护夏暖暖，又是担心莫宁修的安危，现在莫宁修成了夏暖暖的救命恩人，夏暖暖会不会喜欢上他？

“暖暖，你在哪里？宁修没什么事吧？”

夏暖暖接到怀少岸的电话之后心里叹了口气，她接下来的时间又要在两个男人之间达到平衡，她现在是谁也舍不下，那怎么办呢？

只能都接受，希望怀少岸也可以接受吧！

“我在宁修家里，他没什么事，只是脖子上面有些小伤口，抹了药之后就没什么大碍。”

“那就好……我现在过来！”

怀少岸急急忙忙的挂掉电话让司机送自己去莫宁修家。



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（十八）又上新闻【二更，明天肉肉】

“少岸说他马上过来……”

夏暖暖有些纠结的神色被莫宁修看在眼里，他摸了摸夏暖暖的头发，柔软顺滑，无论是哪个地方都让他那么喜爱，他怎么舍得放手？

“我等下和他谈谈，暖暖，相信我，我不会让你伤心的！”

一切会让夏暖暖伤心的事情莫宁修都不会做，怀少岸是个感情新手，莫宁修只要稍稍耍下心机，怀少岸就会上当。

他绝对说服怀少岸，夏暖暖他不会放弃！

在怀少岸来的时候，夏暖暖打开了博客，上面果然已经刊登了她遭到硫酸袭击的新闻。

【国内第一偶像夏暖暖今日从剧组出来的时候遭到硫酸袭击，被英雄救美！】

【细数夏暖暖的每一个男人！】

【夏暖暖是有什么魅力，莫总裁居然为她做到如此地步！】

每一个标题都非常吸引人，夏暖暖点了进去，也大多都是再说今天她遭到袭击却被莫宁修全部挡住的事情，新闻里面形容莫宁修是想也没想就为她挡住了硫酸，猜测她和莫宁修的关系也不简单。

这几个新闻已经被转发好几千次，其中也有说夏暖暖水性杨花，成为了怀氏集团女主人之后又勾引莫氏集团的继承人，她简直成为了女人们人人喊打的对象。

但其中也有为夏暖暖鸣不平的人。

【你们绝对是在嫉妒我们暖暖，众所周知，莫宁修是怀少岸的好友，保护好友的女朋友这难道不正常吗？】

【我们暖暖绝对不是水性杨花的女生，你们不了解就不要乱说，她是个很可爱的女孩子，怀少岸找她做女朋友也证明了暖暖的优秀，你们别在那里吃不到葡萄说葡萄酸！】

夏暖暖在博客上面的粉丝是一千多万，没有一线明星那么多，但也能算得上一个二流明星，有很多人也是她的忠实粉丝，这个话题很快被顶了上去，热度嗖嗖的变成第一。

“我去解释一下。”

莫宁修也在看夏暖暖的手机，他看着那些诋毁夏暖暖的话，眼神一冷，没等夏暖暖说话就掏出手机。

【莫氏集团莫宁修：暖暖是我好友的伴侣，她是一个非常好的女孩子，我们也是很好的朋友，保护朋友不该被扭曲，请你们将不实传言全部删掉，不然律师信会发到你们手中！】

莫宁修早就把夏暖暖设置成了特别关注，只是他从来没有@过她，自从知道她和怀少岸在一起后也没有打扰过她。

喜欢可以伤害，但爱情是克制，前段时间他就克制住了自己，暗自的关心夏暖暖，思念夏暖暖，这样让他埋在心里的感情越发激烈，一不小心就会喷涌而出！

这就是个让感情喷涌而出的机会，他一定要留在夏暖暖身边，无论付出什么！

夏暖暖见莫宁修居然那么快否认了两人之间的关系，心里有些感动，她知道莫宁修是怕自己受到流言的伤害才那样说，他巴不得和自己扯上关系，成为自己的另一半。

但是她没有办法让莫宁修光明正大的出现，两人的关系就算是落实下来之后也只能暗自交往，除非她退出娱乐圈。

会有那么一天的吧？

门铃响了起来，夏暖暖跑过去开门之后发现是怀少岸，站在门口的怀少岸猛地将夏暖暖抱住：“暖暖，你没事吧？”

“我没事……”

夏暖暖拍拍怀少岸的腰，“我们两个人都没事，莫宁修的脖子有一点伤口，幸好他挡住了硫酸，不然硫酸就朝着我的脸来了。”

如果不是莫宁修，夏暖暖早就一腿把男人踹了个十米远，但夏暖暖不会说出来，就让怀少岸和莫宁修这样误会下去吧。

“幸好……暖暖，如果你出事了我……一定要杀了害你的人！”

怀少岸心中万幸，他将女孩柔软的身体紧紧禁锢在自己怀里，仿佛她会随时消失一样，心中的后怕还没有减退，他无法承受夏暖暖被伤害，想到那个画面他都心惊胆战。

“我真的没事，你放心吧，刚才宁修还在网上澄清了我们之间的关系，少岸……我很……感激宁修。”

夏暖暖咬咬嘴唇，不知道该怎么说下去，她对莫宁修有些动心，是对怀少岸的伤害。

夏暖暖的欲言又止让怀少岸心里咯噔一下，他看着夏暖暖的眼神，女孩的眼神有些闪躲。

暖暖真的喜欢上了莫宁修？

怀少岸有种不好的预感，刚刚准备开口的时候却被莫宁修打断。

“少岸，我们去里面说说话，我有很重要的事情和你说，这是我们男人之间的事情，暖暖……她……就留在外面吧。”

怀少岸以为莫宁修要说的事情是夏暖暖要找他分手，因为莫宁修英雄救美所以爱上了莫宁修。

但夏暖暖又不忍心和自己说，于是拜托莫宁修来劝他离开，想到这里，怀少岸的脸色顿时有些不好。

他不会和暖暖分手的！休想！

“进去！”

怀少岸冷着一张脸，快速走进房间，夏暖暖看着怀少岸不好看的脸色，心里有些担心。

他好像生气了？

他会不会不接受这样的相处，然后离开她？

两人的想法简直是南辕北辙，夏暖暖在外面等了差不多半个小时，莫宁修和怀少岸才出来。

怀少岸此刻的脸色也好不到哪里去，但眼神中的担忧和气愤已经消失，莫宁修眼神中则带着喜意，看来事情成功了？

“你真的喜欢莫宁修吗？暖暖，你确定不是一时错误的感觉，是因为他救了你才这样？”

怀少岸还是有些不甘心，任谁在一段非常完美的感情里面突然插入一个人都会这样，虽然这个人是他最好的兄弟，他还是想揍莫宁修一顿！

“我喜欢他，少岸……对不起，但我也喜欢你，你不许离开我！”

夏暖暖咬咬嘴唇，忐忑的看着怀少岸。

看着女孩期待的眼神，怀少岸还是没狠得下心，无奈的点点头：“我不会离开你，真是……栽在你手里起不来！”



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（十九）我也要住在这里（微H）

事情虽然略带波折，但也完美解决，夏暖暖甚至收获了一个浪子回头的莫宁修。

“暖暖，我们回去吧。”

既然事情得到了解决，怀少岸准备带着夏暖暖离开，经历过刚才的事情，他心里多少还有些没缓过劲来，不想看着莫宁修那张花花公子的脸。

“既然我现在和暖暖也在一起了，那我也要搬过去住，我们一起回去吧！”

莫宁修见怀少岸要带着夏暖暖走，哪会轻易这样放走夏暖暖，既然留不住，那干脆自己也打包搬家，他现在也是夏暖暖的男人，怎么可以让怀少岸一个人独占美人？！

怀少岸被莫宁修弄得有些无奈，但又没有办法拒绝，谁让他刚才心软答应了夏暖暖呢？

这下好了，女朋友身边多了个虎视眈眈的男人，虽然莫宁修没有名分，但这丫会争宠啊！

心痛：）

回到家里，夏暖暖卸下一身疲惫，今天发生的事情实在太多，全靠莫宁修为她遮风挡雨，她的男人真是非常靠谱。

“我去洗个澡，少岸，给宁修介绍一下家里，顺便给他泡杯茶。”

说完，夏暖暖拍拍屁股走人，也不顾那两个男人单独呆在一起会是怎样一幅彗星撞地球的画面。

怀少岸用男主人的姿态看着莫宁修：“听见没有，这里我是男主人，现在要给客人泡茶呢！”

莫宁修白了怀少岸一眼。

“暖暖让你给我介绍家里呢，以后我也是这个家的一份子！”

两个男人争锋相对，还像个小孩子似的哼了一声，不过怀少岸还是非常听话的给莫宁修泡了杯茶，顺便带他逛了一下家里。

夏暖暖穿着睡衣出来的时候发现怀少岸和莫宁修相处的不错，顿时满意的点点头。

“你们要不要在客厅看会儿电视？我现在想睡觉了，如果你们也累了就洗澡上床休息吧。”

怀少岸和莫宁修眼神一亮，怀少岸是初尝云雨，天天想着和夏暖暖做些和谐的事情，莫宁修这是万花丛中过，喜欢上夏暖暖之后禁欲了好久，也想和夏暖暖做些和谐的事情。

“我们去洗澡！”

两个男人异口同声的说到。

他们的举动让夏暖暖有些怪异的看了他们一眼，一起洗澡什么的，会让人联想到捡肥皂啊有没有！

“你们去吧，我去卧室休息。”

夏暖暖躺在床上休息，迷迷糊糊之间就觉得两个男人一左一右躺在了自己身边，原本凉凉的被窝顿时变得暖和起来。

“唔……你们弄完了？”

怀少岸听到女孩娇糯的嗓音，顿时眼神一暗：“弄完什么啊，这才刚刚开始呢……”

他在夏暖暖耳边轻轻的笑了笑，女孩柔软的身体已经让怀少岸忘记旁边还躺着另外一个男人，他摸了摸女孩顺滑的头发，俯身吻住夏暖暖的嘴唇。

“唔……”

男人的亲吻带着炙热的呼吸，让原本有些迷糊的夏暖暖顿时清醒过来，有些睡意的身体也跟着清醒。

“唔……”

人家在睡觉呢，而且莫宁修也在旁边啊，等下两个男人肯定会一起来，她今晚又得辛苦一整晚了！

怀少岸含着女孩柔软的唇瓣，舌尖轻轻在牙齿上舔弄着，用力去吮吸女孩口中的津液，两人的热吻发出啧啧的水声，在安静的房间里面显得格外淫靡。

睡在一旁的莫宁修当然也听见了声音，他摸摸自己发硬发烫的肉棒，在心里默默的说着，等下就来满足你啊，别慌！

怀少岸在亲吻嘴唇的同时也没忘记在夏暖暖身上四处抚摸，那滑腻的肌肤让他爱不释手，女孩身体的每一个地方他都那么爱！

夏暖暖感受着怀少岸的热情，差点儿也忘了躺在一边的莫宁修，直到自己的身上又多出一只手。

嗯？

这第三只手是从哪里冒出来的？！

“宝贝，你怎么可以忘记我，光和少岸打得火热，把我一个人丢在一边也太不应该，我也是你的男人啊！”

莫宁修狡猾的来到女孩胸前，双手抓住那一对浑圆，女孩的双乳不大，但柔软又有弹性，可以说是非常好摸，刚好是莫宁修可以一手掌握的程度。

“宝贝的奶子可真软真舒服，嗯……宝贝，我摸得你舒服吗？”

“唔……”

两个男人对她极致的挑逗让夏暖暖全身都轻微的颤抖起来，身上也泛起迷人的粉色，感觉到夏暖暖的情动，莫宁修坏坏的笑了笑。

他打开旁边的灯，房间里面原本昏暗的场景变得明亮，第一次发生关系，他想完完全全看清楚夏暖暖迷人的模样，被自己操干的模样！

“啊……你们……唔……讨厌……我明明在睡觉的……要把我吵醒……嗯……”

当怀少岸松开自己的嘴唇之后，夏暖暖急促的喘息着，眼神迷蒙的看了看怀少岸和莫宁修，两个男人的眼神是那么危险，好像要把她吞进去一样。

“可是宝贝，你明明很喜欢的，瞧瞧你的小樱桃都硬起来了。”

莫宁修坏坏的笑了笑，他用手指轻轻的拨弄着女孩胸前凸起来的红梅花，敏感的夏暖暖被莫宁修弄得呻吟不断，胸前不停的起伏。

“唔啊……宁修……啊啊……不要这样啊……好痒……”

怀少岸松开女孩的双唇之后干脆把被子全部掀开，空调开高一些，见双乳已经被莫宁修抢先，他便轻柔的脱下女孩的裤子，看着被内裤包裹的私处，他眼里全是情欲的风暴。



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（二十）三人一起睡（上）（H）

“内裤都湿了，暖暖比以前湿的更快，哼……是因为宁修也在这里吗？”

怀少岸在心里哼了哼，将那点嫉妒全部化成暴戾的情欲宣泄在夏暖暖身上，只见怀少岸猛地撕开女孩身上单薄的内裤，那粉嫩嫩的小穴就这样完全暴露出来。

“暖暖的小穴真美……像朵粉玫瑰一样……”

怀少岸的眼神是那么炙热，他直勾勾的盯着女孩冒出了点点淫水的小穴，那里是诱惑男人的源泉，夏暖暖的美丽足以让每个男人为她发狂。

他就是这些男人的其中之一，就像迷恋她的那些粉丝一样，天天想着她，为她痴狂，现在还心甘情愿和别人分享她。

以前从来没有想过自己爱一个人会爱到这样的程度！

“暖暖，你流了好多水呢……想不想再舒服一点，嗯？”

怀少岸看着眼前的美景，在女孩还没有开口之前便控制不住的用手指在小穴上面来回轻轻抚摸，马上他的指尖就沾染上了女孩身体里流出来的淫水，亮晶晶的带着淫靡的香甜味，让他闷哼一声，下体一硬。

看着怀少岸放肆玩弄着夏暖暖的小穴，莫宁修这个禁欲好久的男人也忍不住了，他低头吻住女孩的双唇，灵活的舌头在女孩口中搅拌，去追逐着女孩的舌头。

双手继续在夏暖暖胸前的浑圆上抚摸，高超的技巧让她扭动着身体，快感一波波席卷而来。

“宝贝，让我尝尝你的小樱桃是什么味道……”

莫宁修松开女孩的嘴唇，他的眼神是那么炙热，看着原本柔软粉嫩的双唇变成红艳艳的颜色，这样诱人的画面让他眼神一暗，身体也跟着紧绷起来。

他的视线继续向下，双手在女孩的胸上揉捏抚摸，他的大掌对比着女孩细嫩的双乳，视线上的冲击感非常强烈，强烈到让他肉棒瞬间一抖，变得更大更硬。

“真的很美，宝贝身上每一个地方……”

莫宁修坏坏的用拇指和食指抓住那已经硬起来的小乳头，放在两指之间轻轻的摩擦揉捏，看着小樱桃在自己的指尖绽放开来，女孩已经开始敏感的呻吟，被两个男人玩弄得可怜兮兮的。

可这样越发让他欲火焚身，恨不得马上吃掉她才好。

那就吃掉吧！

莫宁修慢慢低头，在夏暖暖浑圆的双乳上舔弄，舌尖留下一长串透明的痕迹，他在白嫩的胸部上轻轻舔弄，然后用舌尖去拨弄女孩的小樱桃，用舌头拨弄按压，这样的玩弄让夏暖暖忍不住的大声呻吟。

“唔啊――好痒啊……你们这样……唔……不行――啊啊――好舒服――啊――！”

男人的舌头仿佛带着电一样，他灵活的在自己最敏感的乳尖儿上玩弄，还过分的将整个胸部前端全部吸进嘴里，像是喝奶一样狠狠吮吸。

“啊啊啊……少岸！那里……不能这样舔――啊啊――不行了――要被你们弄到――啊啊……可是好舒服――唔――！”

夏暖暖简直快要哭了出来，莫宁修在她胸前吮吸就算了，怀少岸也和莫宁修学坏，他狠狠分开自己的双腿，突然将嘴覆盖上去。

男人用舌头勾画着她小穴的轮廓，舌尖划过小穴外面，来到敏感的小阴核上，他用舌头舔弄，用牙齿轻轻啃咬那颗凸起来的小阴核。

“啊啊啊――这样不行啊……唔啊……舌头……弄的小穴好舒服――啊啊――少岸！宁修――啊啊！”

夏暖暖感觉到男人的舌头，一个在她乳尖儿舔弄，甚至还用牙齿轻轻啃咬，带着酥麻的感觉传遍全身，下面小穴的快感更加激烈，男人用舌头进出着下面的小穴，那种销魂的滋味简直让夏暖暖快要疯掉。

可是小穴里面却越来越空虚，淫水哗哗的流，全部被怀少岸吃进嘴里，双面夹击的玩弄让夏暖暖全身颤抖，浑身都泛起粉红色，小穴里面的淫水越来越多，房间里面也逐渐充满淫靡暧昧的味道。

“真好吃……暖暖的小穴我好喜欢……嗯……”

怀少岸更加分开女孩的双腿，把舌头伸进更深处的地方，嘴里也狠狠的吮吸着，小穴都被他弄得有些红肿，嘴巴和小穴接触的地方还发出淫靡的水声。

“啊啊啊――不行了――你们再这样……就要不行了――太刺激了――啊啊――！”

夏暖暖无助的扭动身体，承受着两个男人带来的激烈快感，在情欲的大海中颠簸起伏，空虚中带着舒服，脸上都被情欲占满，原本清纯的脸蛋现在就像是一个惑人的妖姬，让莫宁修和怀少岸都看至了眼。

怀少岸将颤抖的小穴整个含住，鼻尖也在敏感的小阴核上戳弄，他如同沙漠中的旅人，使劲吮吸着流水的源泉，美味的汁水如同世界上最好的迷情药，他的肉棒都快把内裤顶破，怀少岸干脆一把扯下自己的内裤，粗大无比的肉棒一弹而出，狰狞可怕。

“嗯……暖暖的淫水真好喝，这样舒服吗？喜欢我的舌头操你的小穴吗？”

怀少岸淫荡的问着，说话的时候嘴巴也没有离开小穴，一边吐着热气一边说话，让夏暖暖感觉到自己的小穴一颤一颤，里面更加空虚。

“唔……进来好不好……里面好痒啊……”

夏暖暖再也忍受不住，开始主动的哀求男人，她想要大肉棒狠狠的操她！狠狠的干进来！

“嗯？呵呵……进来……是这个进来吗？”

怀少岸坏坏的勾起嘴角，用手指插进那汁液淋漓的小穴之中，感觉到里面的媚肉狠狠夹弄着自己的手指，怀少岸回想起自己肉棒插进去的感觉，真是销魂到牡丹花下死做鬼也风流！

“暖暖的小穴还是那么紧……明明都干过好多次……嗯……用手指舒服吗？还是想要我的大肉棒狠狠操你？”


第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（二十一）三人一起睡（下）（H）

听到怀少岸口中淫荡的问题，夏暖暖感受着自己小穴里面来回抽插的手指，虽然也很舒服，但一点也比不上男人的肉棒那么爽。

“要……少岸的肉棒插进来……唔啊……小穴里面好痒啊――快进来好不好……”

这下不仅怀少岸疯了，连莫宁修都呼吸急促，眼神猩红。

女孩在床上的时候怎么可以那么骚呢，他都控制不住自己，想要狠狠插入她的小穴！

“宝贝，你可真是骚，那么喜欢大肉棒？嗯？等下有两根大肉棒连续满足你，是不是很高兴？”

莫宁修重重的咬了一下夏暖暖的乳尖儿，换来女孩的一声尖叫，看着她被两个男人夹在中间，那种画面真是让莫宁修热血沸腾。

“啧……你温柔点，别把暖暖咬坏了！”

怀少岸喘着粗气，不过当他话音刚落，自己也变得不温柔，他狠狠的将夏暖暖双腿分开，将自己硬得像石头，粗大坚硬的肉棒对准那湿漉漉的小穴一插到底，狠狠撞击在小穴的最深处！

“啊啊――好重啊……唔啊……进来了……啊啊……小穴里面好满――啊啊――宁修不要咬……好重――啊啊――！”

那肿胀的肉棒刚刚进入小穴夏暖暖就快达到高潮，男人的肉棒特别巨大，上面勃起的青筋都像小手一样在按摩着她的小穴。

紧致的小穴被狠狠撑开充满，夏暖暖淫荡的呻吟着，喷涌而出的淫水快把底下的床单淹没，女孩淫荡的叫声让莫宁修和怀少岸眼睛都急红了。

“嗯！骚穴夹得那么紧！是不是要让我干死你！嗯……干死你的小骚穴！里面又紧又水……天生就是给我操的！”

怀少岸红着眼，狠狠的钳住女孩纤细的腰肢，臀部挺动疯狂的发起进攻，每一下都插到了小穴的最里面，每一下都那么的重，速度又那么的快，仿佛发了疯一样。

“啊啊――太重了……不要啊――唔啊……不行――啊啊――小穴要被插坏了――啊啊――少岸！少岸！太重了……嗯啊……好舒服――啊啊――！”

夏暖暖被怀少岸激烈的进宫操弄得淫叫连连，娇媚的呻吟让莫宁修也急促的喘息，他脱掉内裤，将肉棒放到女孩嘴边，用肉棒顶端戳了戳女孩柔软的嘴唇。

“宝贝……给我含含……快点……嗯……我的肉棒难受死了！”

夏暖暖娇媚的瞪了莫宁修一眼，看着男人难受的样子，夏暖暖还是妥协了，她伸出舌头在男人火热如石头一样的肉棒上舔弄打转，用舌尖轻轻的舔弄一直在渗出淫液的马眼，灵活的舌尖挑逗得男人连连闷哼。

“嗯……宝贝！你的舌头好舒服！嗯！让我干干你的小嘴儿……快！”

莫宁修喘息着，将肉棒又往前顶了顶，看着女孩将他的肉棒前端完全包裹进那粉嫩嫩的小嘴儿，他的肉棒又胀大了一圈。

“嗯！好舒服！宝贝的小嘴儿舒服死了！”

莫宁修满足的呻吟着，女孩的嘴里面湿湿软软的，强烈的快感从肉棒传遍全身，这种快感他还是第一次尝试到，这也许就是灵肉合一的快乐吧！

夏暖暖含着莫宁修的肉棒，下面的小穴含着怀少岸的肉棒，两根肉棒在她身体里面进行负距离的接触。

两个男人好像是疯了一样在她身体里抽插，仿佛想把所有的热情都宣泄在她身上。

两个小嘴儿被男人狠狠的操弄，夏暖暖全身都软成一潭春水，浑身无力的承受男人带来的激烈快感。

“宝贝……干死你的小嘴儿，嗯……宝贝怎么可以那么骚？我们都会死在你身上！嗯！操死你好不好！”

莫宁修粗暴又控制着力度，深入夏暖暖的小嘴，禁欲了很久的他再次体会到情欲带来的快乐，也是夏暖暖带来的快乐。

“宝贝……我爱你……哪里都爱！”

“唔……呜呜……唔……”

夏暖暖被男人的肉棒堵住说不出话，呻吟被堵在嘴里，快感无法宣泄，她只能无助的承受，眼里都快因为激烈的操干流出泪水。

男人的肉棒大起大落，狠狠的抵住花芯的最深处，每一下都是那么深，夏暖暖颤抖的流出淫水，上面的小嘴儿也被插的流出口水，这样淫靡的画面让莫宁修和怀少岸更是激动。

“唔……呜呜――唔――！唔――！”

在男人激烈的操干之下，夏暖暖脚尖蜷缩，颤抖着达到了高潮，连续的抽插让夏暖暖都已经不知道自己高潮了几次。

“暖暖又高潮了呢……我也射给你好不好！”

怀少岸感觉自己也快到了极限，他抓住女孩肉肉的臀部，更深更狠的顶弄，臀部如同马达一样，前前后后插弄了几百下，顶的夏暖暖再一次喷出淫水，然后猛地一声吼，在女孩紧致的小穴里面结束。

“这还只是第一次哦……暖暖今天可要惨了！要应付我和宁修两个人，暖暖会不会被我们操死过去？”

怀少岸从女孩紧致的小穴中抽出半软的肉棒，原本粉嫩嫩的小穴现在都红的充血，莫宁修将肉棒从夏暖暖口中抽出来，还没等她来得及反应，小穴又再一次被肉棒填满。

“啊啊啊――你们这样……连续的……小穴会坏掉的！啊啊！好舒服――唔啊……又开始动……啊啊――太舒服了！会死掉的！要被你们干死了！啊啊――！”

这一整晚，夏暖暖就在两个男人的操弄之下度过，小穴没有被空着的时候，怀少岸射出来之后莫宁修又再一次插入，小穴被粗大的肉棒狠狠撑开，狠狠操弄，夏暖暖差点被两个男人干到昏倒。



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（二十二）报道

一清早，夏暖暖在两个男人的怀中醒来，她看了看自己身边的怀少岸和莫宁修，露出幸福的笑容。

这样的日子……真是太好了~

很快便到了夏暖暖开学的日子，解决了麻烦事，剧组的拍摄也已经完结，夏暖暖这两天过的十分舒服，除了时不时去怀少岸公司充当下老板娘，她还和莫宁修、怀少岸去郊外野餐了一次。

“开学了之后是不是要军训？”

虽然夏暖暖就读的是音乐学院，但音乐学院也是要军训的，也许军训的强度没有其他学院那么大，但封闭训练半个月谁都躲不掉。

除非夏暖暖请假，但请假会对同学第一次造成不好的影响，更何况夏暖暖还是个名人，她绝对不能自己做破坏形象的事情。

“对啊，半个月，但不用去那些军事驻地，这次学院只要求我们去不远的郊外训练，好像不是很辛苦。”

夏暖暖点点头，军训对于她来说真不算什么，但半个月见不着她的莫宁修和怀少岸就很凄惨了，所以这对两个男人是件大事！

“我们会想办法去看你，需要什么东西我们也帮你准备好。”

怀少岸和莫宁修打算用点儿小特权在军训的过程中帮帮他们的爱人，可是夏暖暖摇摇头。

“不要，第一次进入学院就使用特权不太好，就这样一视同仁，让我和他们一起训练吧！”

莫宁修和怀少岸都有些心疼夏暖暖：“那我们可不可以去看你？”

夏暖暖扑哧一笑：“等军训结束的时候你们来接我就行好不好？我一定会照顾好自己的，不过……在我不在的这段时间，你们都要听话一点，不然！！我会生气的！！”

两个男人举手投降：“我们当然会很听话，不然暖暖以为我们会做什么坏事？不可以这么想我们，我们只会在暖暖身上做些坏坏的事情！”

今天就是夏暖暖开学的日子，既然夏暖暖和怀少岸的关系已经公开，所以怀少岸和莫宁修准备开车送夏暖暖去报道。

报道之后夏暖暖还要办理走读的手续，这些手续都非常简单，因为夏暖暖是一个名人，有很多时间都不会在学院呆着。

“你们看那辆车啊！那个牌照怎么像是怀氏集团董事长的御用牌照？！”

“什么好像，就是啊！”

一辆低调豪华的越野车停在校园门口，顿时让来报道的新生和来迎接新生的老生发出了剧烈的感叹，他们的反应非常强烈，堪比看到了自己喜欢的明星。

“怀少岸怀董吗？怀氏集团的掌权人？！他为什么会来我们学校啊？”

“你忘记了啊，怀氏集团老板亲口承认的老板娘夏暖暖就是我们学院的新生啊！大发了！夏暖暖本来就是一个当红的偶像歌手，现在又是怀少岸的女朋友，以后的荣誉校友一定有她！”

夏暖暖当然知道怀少岸送自己过来会引起强烈的反应，但她觉得无所谓，既然公开了关系适当的秀秀恩爱也是一种好的公关方式。

再说了！她和怀少岸本来就很恩爱！再加上一个莫宁修！

秀恩爱有助于身心健康，把怀少岸身边的牛鬼蛇神都气走！

至于莫宁修这个久经沙场的男人，夏暖暖反到没有那么担心，他比较起怀少岸来说凉薄太多，对女人的态度坚决，只要他还喜欢自己，夏暖暖根本不用担心什么。

“你们要送我进去吗？”

两个男人点点头，他们当然要送夏暖暖进去，不然他们来干什么？

他们就是想要宣告一下夏暖暖的身份，让别人都知道夏暖暖已经名花有主，有眼没眼的人都别来招惹她，不然就要承受莫宁修和怀少岸的怒火！

“那就走吧，不过要委屈一下宁修你……”

毕竟在外人眼里怀少岸才是她的男朋友，莫宁修也许只是怀少岸的好友吧，所以今天他才陪着一起来。

“我准备和你在一起的时候就已经考虑过这些事情，虽然心里还是有些发酸，但宝贝，为了你我一切都不介意。”

莫宁修的语气是那么坚定，夏暖暖朝着他笑了笑，有些感动的亲了他一口。

“还有我呢？”

怀少岸也不甘落后，朝着夏暖暖偏偏脸庞。

夏暖暖也乖巧的亲了怀少岸一下，三人相处的竟然特别和谐！

怀少岸牵着夏暖暖的手，莫宁修则站在怀少岸另外一边，在外人看来就是怀少岸带着他的好友来送夏暖暖。

莫宁修在博客上面不是也说过他和夏暖暖的关系很好吗，看来是真的！

而原本躲在一旁的记者见到莫宁修和怀少岸真人，都有些控制不住的冲了上来，他们虽然激动，但也十分理智，毕竟不是人人都想要被封杀。

“怀总、莫总，你们今天来是送夏暖暖上学吗？”

“怀总看上去和夏暖暖关系很好，你们准备什么时候结婚，夏暖暖身为一个歌手活跃在娱乐圈，结婚之后有没有退圈的打算？”

记者有很多问题，看来明天的娱乐报纸要被她和两个男人包全，怀少岸看着记者，眼神有些发冷。

因为女友是歌手偶像，怀少岸还是选择性的挑了几个问题回答。

“我今天来是为了送女友报道，莫宁修也是暖暖的好友，也来送她一下，毕竟这个大日子。”

“我们计划在暖暖毕业之后结婚，到时候会公布具体时间。”

回答了几个问题之后见怀少岸挥手，记者们只能不甘心的走掉。

“这些记者看到了你们就像看见黄金一样！”

夏暖暖捂着嘴哈哈大笑，怀少岸刮了刮她的鼻子：“你是在幸灾乐祸吗？忘记自己被采访的样子了？”

夏暖暖嘟嘟嘴。

“我这是第一次看你们被采访的样子，还不能笑笑？”

竟是光明正大的在学校门口秀起了恩爱，让旁边隐藏的记者又是一顿好拍，连来报道的新生老生都惊讶的看着。



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（二十三） 军训

报道之后怀少岸和莫宁修带着夏暖暖离开学校，第二天一早她就要赶到学校参加军训，军训的人将会前往郊外的一个驻地，接下来她就要和怀少岸、莫宁修分离半个月之久。

莫宁修和怀少岸在第二天把夏暖暖送到学校才依依不舍的离开，夏暖暖没有选择住在学校的宿舍，所以她在班级上还一个人都不认识。

坐下来之后很快就有人进来讲解军训期间的所有注意事项，再等一个小时，大巴就要把军训的人全部拖走，他们只能带上一个背包，军训的地方什么都有，包括床单被套，每餐吃饭也是在食堂解决。

总之一切从简，轻装出发！

坐在夏暖暖旁边的是两个女生，原本那两个女生见到夏暖暖的时候有些忐忑该不该和她打招呼，毕竟夏暖暖已经是个比较出名的歌手，另外一个身份还是怀氏集团未来的女主人。

不过夏暖暖先和她们打了招呼，于是三个女生就这样聊了起来，相处的倒也算是和谐。

“暖暖，你带了什么东西去军训啊？”

这两个女生一个叫做文慧，一个叫做顾晨芳，和夏暖暖说话的女生正是文慧，她掏出自己背包里面的防晒又说：“我带了三瓶防晒！XX晒的金瓶，超级管用！”

夏暖暖倒是没带什么东西，反正她不怕晒，也不怕吃苦，只带了换洗的内衣内裤和基础的保养品。

文慧和顾晨芳有些惊讶，她们以为是个大明星的夏暖暖应该会很注重外貌，毕竟她也是个顶级的大美女，没想到活的跟个糙汉似的，现在有些男生都比她会保养自己好吧！

大巴车慢慢来到郊外的营地，这里驻扎着一群军队，接下来的半个月，军训的学生将会和这些军人一起训练，当然训练的强度不会有那么艰苦，但这个过程也是很多娇滴滴的女生所不能承受的事。

营地没有房间，是那种搭上去的棚屋，里面的环境倒是非常干净整洁，厕所和浴室也都功能齐全，睡觉的就是上下层的单人床，条件是有些艰苦，不能和宿舍比，跟不能和夏暖暖的豪华公寓比。

“这里也太简陋了吧？”

“要住在这里半个月啊，想到这里都有些郁闷！”

不光是女生在抱怨，男生也在抱怨，从事艺术的人通常都比较讲究，家里也比较有钱，谁吃过这个苦啊！

不过和夏暖暖说话的两个妹子脾气性格都不错，她们只是稍微郁闷了一会儿就和夏暖暖一起整理床铺行李。

接下来第一件事情就是分发衣服，分发完衣服之后大家就可以去食堂吃午饭了。

夏暖暖领了一套XS的衣服，没办法，她的身高体重在女生里面都算是非常娇小可爱的那种，穿上高跟鞋也许还能扮下美艳御姐，但穿着运动鞋顶多就是一邻家小妹。

和邻家小妹唯一不同的地方可能就只有脸蛋长得非常漂亮引人注目。

换上迷彩服的夏暖暖显得格外英气，扎上一个马尾辫，夏暖暖对着镜子笑了笑，好一个军人小妹！

“暖暖，你长得真好看，难怪能找到那么好的男朋友！”

顾晨芳的语气带着赞赏，文慧也在旁边赞同的点点头，两个妹子都是非常好的人，心里也没有嫉妒那些东西，夏暖暖心想自己应该能在大学里面收获两个好友。

不过这时一个破坏气氛的声音传了过来。

“这里怎么有人拍马屁啊，还不是瞄上了人家的男朋友或者名气，以为成为人家的朋友就能成功出道啊？！”

说话的女生长相有些尖酸，但五官确实不错，只是说话的态度和表情硬生生毁了她不错的底子，她的话也让夏暖暖眉头一皱。

“为你的话道歉！”

夏暖暖的声音十分严肃：“她们是我的朋友，我相信她们并没有那样的心思，说起来恶人看人才全是恶，有些人的心思不纯才看什么都有阴谋！”

“哼……我这是在提醒你，既然你不识好人心就算了！”

女生被夏暖暖弄得一脸气愤尴尬，跺跺脚跑走，她不敢和夏暖暖直接对上，但又丢不下那个面子。

“暖暖……谢谢你能相信我们！”

两个女生都非常感动，夏暖暖朝着她们笑了笑：“我们是朋友不是吗？”

文慧和顾晨芳都连连点头。

“对，我们是好朋友！”

三个人换完衣服之后结伴去吃饭，食堂里面已经聚集了许多年轻的军人，他们也许是第一次见到那么多活泼的大学生，而且学习音乐的女生男生大多面容姣好，他们顿时有些羞涩。

可爱的军人让许多女生都开心的笑了起来，还有些大胆的女生上去问他们要号码，弄得年轻的军人更是脸红心跳的。

吃完饭经过简单的午休，下午大学生们就要开始他们第一次的训练，训练内容是和军人们一起跑步，军人要跑一百圈，而大学生们，男生需要跑15圈，女生则是10圈。

“那个圈子好大……这十圈下来得有6000米了吧？！”

文慧一脸生无可恋的看着训练场，这样的程度对一向娇惯的女生来说简直就是史诗级的噩梦副本，连许多身体好的女生都有些虚。

不过6000米对夏暖暖来说却是个非常简单的事情，所以她的表情非常平静，那胸有成竹的样子在文慧和顾晨芳看来有些惊讶。

“暖暖，你怎么一点也不怕啊，等下会跑掉半条命吧？！”

夏暖暖朝着她们笑了笑：“我的体力很好，6000米对我来说不算太难，我天天都有训练的。”

然而并不是。

夏暖暖哪有时间天天训练，不是在工作就是被俩男人拉在床上，要说运动，床上运动算不算？

如果床上运动也算，那么她天天的运动量确实特别大，整晚整晚的训练呢！




第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（二十四） 你怎么在这里

“听上去很厉害的样子啊！6000千米呢！我感觉等下跑完之后我会死在这里，今天不死，明天起床的时候绝对更想死！”

两个女生的唉声叹气让夏暖暖有些无奈，6000米对于女生来说确实很累，但也没有到那么恐怖的程度，第一天教官对她们还是非常温柔的。

“大家安静，不要再说话，现在开始跑，什么时候跑完才能休息，休息了还有其他训练，做完才能吃晚饭！”

教官的话顿时让大学生们都沸腾起来，刚刚进入驻地的他们没有意识到军训的辛苦，听说他们都算是轻松的，那么辛苦的得有多累？

大学生们的散漫显然让教官有些不开心，他板着一张脸，大声怒道：“安静，谁再吵闹一句，加一圈！继续闹我就继续加！”

这句话顿时让大家都安静下来，他们听话的开始跑步，夏暖暖也跟在队伍中间跑了起来。

不过夏暖暖没有注意，在她跑步的时候教官旁边突然多了一个人。

“裘老大，这次是给音乐学院军训，你怎么来了？”

站在跑道外面的教官有些好奇，裘温瑾的家族是红色家族，只是他退伍之后在外经商，继承了自己母亲的集团，而他弟弟继续在部队打拼。

平时裘温瑾是不会来这里的，除非要去军校，裘温瑾有时候就会客串一下教官。

“我恰好在这里有个项目，还有我的好友让我来照顾下一个人。”

一个漂亮的女生。

裘温瑾笑了笑，看着跑道中十分引人注目的那个女生，她仿佛一点也不累，经常训练，别人气喘吁吁、汗流浃背的时候她依然那么漂亮。

穿着迷彩服的她是那么有活力，带着英气的漂亮让许多男生和教官都把视线放在了她身上，裘温瑾不得不说一句，这个女生真是迷人。

难怪怀少岸会喜欢她，会那么喜欢她。

“那个女生？”

教官顺着裘温瑾的视线看过去，他一开始就注意到了那个女生，没有女朋友的他心里小鹿乱撞的，不过他是教官，不可能这样去搭讪。

更何况那个女生还是个明星，还是怀氏集团董事长的女朋友……就算他不是教官也不敢撩啊：）

“是怀董事让老大你过来照顾他女朋友吗？”

裘温瑾点点头。

在大家跑了六七圈的时候，很多人都受不了了，裘温瑾看着夏暖暖，她还是跑得非常规律。

裘温瑾眼中闪过一丝好奇，这个女生并不是那种娇滴滴的，虽然是个明星，但体力很好，都和部队里面的女军官差不多。

夏暖暖在女生里面第一个跑完了十圈，她小跑着来到教官面前，脸不红心不跳气不喘的，看到教官旁边的裘温瑾，她眼睛惊讶的睁大。

“裘温瑾？！”

夏暖暖有些好奇裘温瑾为什么会在这里：“你怎么在这里？”

她和裘温瑾仅仅见过两面，都是怀少岸和莫宁修带着她一起吃饭的时候，两人不是很熟，但也算是点头之交的朋友。

“在这里有个项目要呆上一阵子，所以少岸让我在这里照顾下你。”

夏暖暖腹诽着怀少岸和莫宁修，他们还真是瞎操心，都说了她可以应付军训，没想到他们还是找了个人来看着她，难道是怕她勾引小弟弟？

他们也不怕把裘温瑾照顾照顾着就照顾到自己窝里来：）

“原来是这样，谢谢你。”

夏暖暖朝着裘温瑾笑了笑：“你这阵子都会呆在驻地里面吗？做一个临时教官？”

夏暖暖开玩笑般的说道。

“对啊。”

裘温瑾眼神里面透露出温柔的笑意，但是仔细看就会发现，这种温柔的笑意里面藏着一丝打趣和探究。

“从现在开始我就是你的临时教官，这半个月请多指教。”

裘温瑾的话让夏暖暖一愣，没想到他真的准备做教官，难道真正的教官就没话说？

夏暖暖看向一旁的教官。

“既然老大想做这个班的教官，那我就申请去调一下。”

夏暖暖这才想起来剧情里面好像略微介绍过一下，裘温瑾的家里是红色家族，母亲是富商，父亲是部队里面的高层，算是军商联姻。

难怪他可以在驻地里面随意出入，原来是这样，原文里面好像也说过……裘温瑾以前是特种兵？

只是后来退役接管了母亲的集团，让弟弟去继承父亲的事业。

就这样，裘温瑾成为了夏暖暖的教官，但是接下来的训练之中他也没有放水，还是按照计划那么训练。

6000米的慢跑之后就是俯卧撑和仰卧起坐各100组，男生是200组，这个不难，一般的女生都可以做个50组，就是动作不标准。

夏暖暖正准备找一个女生和自己搭个组的时候，裘温瑾将她叫住。

“暖暖，我们给大家示范。”

夏暖暖先是一愣然后马上点点头，教官确实要做一下正确的示范动作，他在这里只认识自己一个人，所以两人搭成一组是最好的。

“文慧、晨芳，你们一组不用管我了，我和教官一组。”

裘温瑾没有怀少岸和莫宁修那么广为人知，他只接受过一两次采访，所以这里的人并不是全部都认识他。

夏暖暖开始和裘温瑾为大家做示范，先是裘温瑾躺下，夏暖暖抓住他的脚踝。

男人的仰卧起坐十分标准，迅速又有力量，每一下所用的时间都差不多，接下来的俯卧撑更是让夏暖暖惊讶，那肌肉爆发的力量。

外表看上去那么温柔，温文尔雅的样子压根看不出来他当过兵，但穿着短袖做俯卧撑，那肌肉一块块的，一拳出去足以打死一个人！


第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（二十五） 运动暧昧

“教官好帅啊！”

“你们看看教官的肌肉，看上去那么斯文那么帅，没想到身材那么好！”

“你们知道教官是谁吗？他可是裘温瑾啊！我告诉你们裘温瑾的事……”

“怀少岸的女朋友真是幸运，可以认识那么多优秀的男人，分我一个多好！”

在裘温瑾坐着俯卧撑的时候，夏暖暖听到了好多话，这让她心里有些无奈，生活在大众的目光下面就是这样，虽然无奈，但她也已经习惯。

毕竟她是个偶像啊！

“示范完了，大家也开始吧，暖暖，你也是。”

夏暖暖躺在地下，裘温瑾按着她的脚，隔着一层迷彩裤她感受到男人有力的手掌，微微侧头看着裘温瑾，夏暖暖觉得这种角度看着他更加帅气了。

啧，真是男色迷人。

随着夏暖暖仰卧起坐，连续的动作让她的裤脚向上蜷缩，洁白无瑕的脚踝露了出来。

裘温瑾的双手突然落在她裸露的脚踝上面，夏暖暖能够感觉到裘温瑾手掌的温度，落在上面的感觉酥酥麻麻的，她突然感觉身体有些发软。

看吧，说了男色迷人，这样照顾着也不怕把她照顾进别人家，少岸和宁修这次可是做了一件错事啊！

而直接接触到女孩肌肤的裘温瑾也愣了愣，光是脚踝的肌肤他就感觉到了那无比细腻的触感，看着女孩因为运动而泛起粉色的双颊，他身体有些僵硬。

是今天的天气太热了吧？

“呼……做完了！”

夏暖暖坐了起来，两人此刻的距离相隔非常近，裘温瑾和夏暖暖对视了一眼，顿时心中一跳，他猛地告诫自己，他可是来照顾兄弟媳妇的！

怎么看见夏暖暖就有些心动，这样不对，他不能这样！

虽然夏暖暖很漂亮，性格也好，他对她有种心动的感觉，甚至刚才身体都有了一点反应，如果她不是怀少岸的女友裘温瑾也许会展开追求。

但这一切都是以她不是怀少岸女朋友为前提。

裘温瑾松开夏暖暖的脚踝，对她笑了笑：“接下来的俯卧撑可以一个人完成，加油。”

夏暖暖看出裘温瑾的闪躲，她没有说话，也对着裘温瑾笑了笑，换了个姿势开始做俯卧撑。

她还是第一个做完的女生，运动之后夏暖暖流了一点汗，不过身上还是香香的，距离夏暖暖很近的裘温瑾就闻到了这种味道。

幽幽的芳香，丝丝进入他的鼻腔，仿佛在挑逗，又仿佛若隐若现，似有似无，时不时撩动着他的心弦。

“暖暖，你的体力好像很好？”

裘温瑾为了制止这样的感觉，他开始转移自己的注意力，正儿八经的问了一个问题。

“嗯，我经常锻炼，而且会一些散打之类的武术。”

裘温瑾没有调查过夏暖暖的资料，能够从明面上看到的资料也就是作为偶像歌手的那点信息，还有工作室的信息。

到目前还没有人知道她是夏宁奕的妹妹，就连怀少岸和莫宁修都没有见过夏宁奕。

夏暖暖是时候考虑要带着自己的男人见见家长。

“女生会一点武术确实有好处，这次军训有半个月，你能够适应这里的生活吗？”

有些艰苦的生活对于一个偶像歌手来说应该非常不习惯吧？

“你觉得我看上去像是吃不了苦的女生？”

夏暖暖抬头看着裘温瑾，眼神里面的光彩让裘温瑾一愣。

光这样看上去夏暖暖确实像那种娇滴滴的女生，她的模样精致可爱，就像个洋娃娃，那个人舍得把这样的洋娃娃放出去受苦呢？

“确实有点像……不过那个词叫做什么？反差萌？”

裘温瑾笑了笑。

“如果我真的是那种吃不了苦的女生，你进来之后会帮我逃脱那么一点点的训练吗？”

裘温瑾思考了一会儿之后摇摇头：“大概不会吧，虽然你是少岸的女友，但在军队的时候我还是很有原则，军训对你来说是好事，会锻炼一个人。”

两人聊了一会儿，这时大家都做的差不多，经过一下午的训练之后也到了晚饭的时间，此刻这些娇生惯养的大学生们都已经饿的饥肠辘辘，他们恨不得马上冲到食堂去吃饭。

“行了，大家解散去吃饭，吃饭之后回去休息。”

当然，裘温瑾没有说的是，晚上说不定会有紧急集合演练，这都是为了增加大家对于突发情况的准备。

夏暖暖准备和文慧还有顾晨芳吃饭去的时候，裘温瑾又叫住她。

“暖暖，我等下还有事找你，你让你的朋友们先去吃饭吧。”

其实裘温瑾是因为怀少岸的交代，要给夏暖暖开小灶，因为军队食堂里面的东西肯定不会特别好吃，两人单独去点菜会好很多。

“嗯，好吧。”

夏暖暖点点头，让文慧和顾晨芳先走，她则走到裘温瑾身边，有些好奇的看着他。

“还有什么事？”

夏暖暖疑惑的眼神水汪汪的，裘温瑾还是没忍住摸了摸她的头发，温柔的说：“食堂里面的菜不好吃，难道你不想让我给你开小灶？走吧，我们去吃饭，好吃的。”

裘温瑾不仅样子温柔，连声音都十分温柔，绝对可以融化一个女人的心，特别是他对一个人非常好的时候，没有人可以逃过温柔的陷阱吧？

夏暖暖笑的眼睛都眯了起来：“让人知道了肯定会羡慕嫉妒恨，今天是第一天，特权偶尔一次可以，天天开小灶就不太好了，明天我们一起去食堂吃饭吧？”

夏暖暖可不想成为新一届的学生里面最特殊的一个，虽然她已经够吸引人眼球，但她并不想一直生活在特权里面。

“听你的。”

裘温瑾发现自己越来越喜欢夏暖暖的性格，和她在一起真的很开心，很轻松，他已经太久没有这种情窦初开的感觉。

可惜……



第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（二十六） 忍耐不住

可惜暖暖是少岸的女朋友，虽然他已经有过数次的感叹，但他还是不由得这样想，在心里……真的很动摇。

看着夏暖暖窈窕的背影，裘温瑾在心里叹息了一声。

他带着夏暖暖来到驻地给高层吃饭的食堂，这里可以点菜，一路上遇见了许多熟人他都不知道怎么介绍夏暖暖，私心里他并不想用兄弟的女朋友来介绍她。

这个自己有些心动的女孩子，虽然只是特别浅的那种心动，他可以控制住，但不想提起。

接下来的几天，在军训的时候裘温瑾总是忍不住和夏暖暖发生一些肢体上的接触，夏暖暖感觉到裘温瑾的挣扎动摇，但她发现自己也有些喜欢裘温瑾，于是什么都没说，准备顺其自然的发展下去。

“暖暖，你和少岸的感情好吗？”

这天训练完之后，裘温瑾终于忍不住的开口问了这样一个问题。

“……很好啊。”

沉默了一会儿之后，夏暖暖点点头，想起在外面的怀少岸和莫宁修，她总算是在裘温瑾的男色里面挣脱出来，但还是有点喜欢，就这样放弃……还是继续？

“很好吗？”

既然很好我们之间为什么会发展出不一样的感情，既然很好为什么还要来招惹他，既然很好……那他该怎么办？！

“既然很好那我们之间算什么？”

那些暧昧都是假的，那些心动都是假的吗？！

想到这里，裘温瑾再也忍不住，扯住夏暖暖的手往自己怀里一拉，也不等夏暖暖开口回答，便低头狠狠吻住女孩柔软的双唇，在上面激烈的厮磨着。

“唔……”

夏暖暖被裘温瑾的动作弄得一惊，身体软软的瘫倒在男人怀里，想要推开他却有些舍不得，只能被动的承受男人激烈的亲吻。

怀中抱着软软的女孩，唇齿之间的厮磨让裘温瑾如此着迷，他舍不得放开，恨不得这一刻成为永恒。

“唔……”

夏暖暖感觉自己的嘴唇都要被男人吻到红肿，她轻轻的挣扎着，这样的动作反到有些让裘温瑾像发了疯似的抱紧她。

可是很快裘温瑾的理智就慢慢回笼，他松开夏暖暖，有些痛苦的捂住头。

“我怎么可以做出这种事……”

看着裘温瑾痛苦的样子夏暖暖叹了口气，她抓住男人的手，紧紧牵着：“我对你也有感觉，你觉得很对不起少岸？”

对啊，就是对不起，兄弟让他来照顾夏暖暖，可是他是怎么照顾的？

在训练的时候想方设法和夏暖暖接触，能够触碰到她的肌肤他都在心里暗喜，刚才甚至还冲动的吻了她，迟迟不想放开。

那一刻他已经忘记了怀少岸，忘记了一切事情，如果在现实中这一切也可以忘记多好？

可是不行，他怎么可以做出这种事情？！

裘温瑾不比莫宁修，他一直都是个很温柔平和的人，他这辈子做过最出格的事情可能就是喜欢上夏暖暖，这个属于他兄弟的女孩。

他该怎么做才能够忘记她？

“我刚才不应该这样对你，对不起，暖暖，我们就当作什么都没有发生过……我不会告诉少岸的。”

裘温瑾不想破坏夏暖暖和怀少岸的感情，他不想插入两人中间，因为他知道夏暖暖也许喜欢自己，但她肯定更喜欢怀少岸。

到时候他又算是什么呢？

“你做过事情就准备这样不承认了吗？那这些天我们之间的……裘温瑾，你真的愿意？”

夏暖暖被裘温瑾弄得有些气愤，现在想起和怀少岸的兄弟情了，前些日子干什么去了！

讨厌！

“暖暖，你愿意吗？你愿意和怀少岸分手和我在一起吗？我确实对不起少岸，但只要你和我在一起，我可以和少岸解释。”

裘温瑾满怀期待的看着夏暖暖，却在女孩越来越紧皱的眉头上看到了一丝绝望。

“我不会和少岸分开……你走吧。”

夏暖暖叹了口气，她不知道该怎么和裘温瑾说，如果她和裘温瑾在一起了少岸又要伤心一次，还有莫宁修。

她是花心，这个事情她承认，但是现在她和怀少岸还有莫宁修之间相处的非常和谐，如果多加一个裘温瑾进来，先不说两个男人会不会伤心，裘温瑾他就会答应吗？

夏暖暖只能先拒绝裘温瑾，以后就顺其自然吧，她喜欢裘温瑾，但也不是非要得到不可。

“好……好！我离开！”

裘温瑾抿抿嘴，眼里闪过一丝破碎的心痛，他脚步有些蹒跚的离开，走到半路上的时候还是没有忍住，回头看了夏暖暖一眼。

这个不属于他的女孩，他多么想冲上去抱一抱她，永远也不要离开她，可是……裘温瑾咬咬牙，忍着心痛快步离开。

他要去找怀少岸谈一谈，发生了这样的事情，他不想瞒着怀少岸，当然，他不会说自己和夏暖暖两情相悦，只会说是自己强吻了夏暖暖。

夏暖暖不知道裘温瑾去找怀少岸了，她在裘温瑾离开之后也有些烦闷，用脚踢了踢石头，她满脸不开心的回到宿舍。

“暖暖，你看上去好像很不开心的样子，怎么了？”

不是和裘教官吃饭去了吗，为什么回来的时候板着长脸，难道暖暖和裘教官吵架了？！

“我心情不好难道一眼就看得出来？”

夏暖暖朝着文慧和顾晨芳苦笑了一下，裘温瑾这次离开之后不知道什么时候才能再见面，她是真的对裘温瑾有些心动啊，可惜这样的心动太过浅薄。

比不上莫宁修，更比不上怀少岸。

“对啊，你看上去好像很伤心的样子，不管发生了什么事情，不要为难自己，想怎么做就怎么做吧！”

虽然不知道发生了什么，但顾晨芳还是这样劝解道，因为她就是这样，不管发生了什么事情，保持好心情，快些忘记不愉快。




第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（二十七） 告诉

“我会的。”

夏暖暖深吸一口气，对啊，感情方面不要太过强求，顺其自然，如果两人有缘分肯定会走到一起，如果两人没有缘分，就当做是人生当中的一次躁动，当作珍贵的回忆。

这天晚上，驻地没有裘教官，只有夏暖暖一人，而我们的裘教官开着车给怀少岸打了个电话。

“少岸，你现在在哪儿，有点事情要找你谈谈。”

“我都住在暖暖家，你现在过来吧。”

怀少岸很快把地址发给裘温瑾，他还以为裘温瑾是有什么公事找他，如果怀少岸知道裘温瑾想要说的是夏暖暖的事情，肯定心情没那么好。

门铃很快响起，怀少岸有些惊讶的开门：“你怎么来的那么快？”

裘温瑾已经站在门口，他的脸色有些苍白，看上去很是狼狈的样子让怀少岸皱皱眉头。

这是怎么了？

“我们进去谈谈吧！”

裘温瑾的眼神里面闪过一丝愧疚，怀少岸看得很分明，他有些疑惑，为什么裘温瑾要对他露出那么愧疚的眼神，他到底做了什么？

裘温瑾坐在沙发上，有些沉默的气氛让怀少岸皱皱眉头：“到底发生了什么事情？”

他还是第一次见到裘温瑾这样憔悴，平时裘温瑾都是温柔又克制的，就连当年初恋分手出国裘温瑾都没那么神色外露。

“我……少岸，这件事情我不知道该怎么说……”

裘温瑾捏紧拳头有些犹豫，但想到夏暖暖和他说话的样子，裘温瑾仿佛顿时有了勇气。

“我……好像喜欢上了夏暖暖。”

最后说名字的时候裘温瑾声音有些小，但怀少岸还是很清楚的听到了夏暖暖三个字，因为这三个字对他来说十分重要。

“什么？！”

怀少岸瞬间站了起来，但是看到裘温瑾愧疚的眼神时，他又叹了口气坐下来：“你说你喜欢暖暖？就是这几天的事情对吧，早知道我就不应该让你过去照顾她，我怎么那么蠢！”

怀少岸咬咬牙，恨不得啪自己两巴掌，正当他准备继续说什么的时候门突然又打开了。

“嗯？温瑾你怎么在这里？”

进来的是莫宁修，自从他搬到这里来住之后就一直没有离开，就算这半个月夏暖暖不在，他和怀少岸也住在夏暖暖家里，这里仿佛有她的味道，让他们十分安心。

裘温瑾也觉得奇怪，为什么莫宁修身上会有夏暖暖家的钥匙？

“我来找少岸有点事。”

裘温瑾没有和莫宁修说自己喜欢上了怀少岸的女朋友，这并不是什么值得宣传的事情，而怀少岸此刻则一脸郁闷。

为什么暖暖那么喜欢沾花惹草，原本就心软又花心，招惹了一个莫宁修又招惹一个裘温瑾，他这个正房真的很有压力！

“哦，那你们谈吧，我先去洗个澡，今天差点累死了，好忙！”

莫宁修砰地一声就关上了卧室门，他流畅自然的举动让裘温瑾眼神有些奇怪，他看着怀少岸，迟疑的问：“为什么宁修也住在暖暖家里？”

而且还那么自然的样子，仿佛住了好久，身上还有钥匙，难道他们是三个人住在一起的？

可这样不会很不方便吗？

这个……怀少岸还真是不怎么好解释，难道和裘温瑾说莫宁修也是夏暖暖的男朋友，这样他的心思肯定会更加强烈，他才不想多一个情敌！

“我们合住在一起，反正这里房间挺多，也没什么不方便。”

是这样吗？

客厅的气氛有些沉默，当莫宁修洗完澡出来的时候就看见怀少岸和裘温瑾两人面对面无语沉默的样子。

“你们怎么那么沉默？”

莫宁修也坐了下来，为了彰显自己的存在感，他开口对怀少岸说到：“暖暖不是这几天就训练完了么，我们去接她，到时候有两天休息，我们带她出去玩玩怎么样？”

莫宁修语气中对夏暖暖的亲昵不是假的，其实裘温瑾上次吃饭的时候就有发现，莫宁修对待夏暖暖的态度非常亲密，他当时没有多想，但是现在看见莫宁修也住在夏暖暖家里，他脑海中顿时浮起一个念头。

莫宁修不会也和夏暖暖有一腿吧？

而且这个事情怀少岸也知道，不然他不会允许莫宁修住在这里，三个人住在一起，那就是他允许这种状态，两个男人和一个女人的关系。

想到这里，裘温瑾突然感觉浑身都有劲儿了，他满怀希望的问了一句：“宁修你和暖暖的关系很好吗？”

还没等怀少岸提醒莫宁修，莫宁修为了证明自己的身份，立马开口：“我也是暖暖的男朋友！”

你个白痴！

怀少岸恨不得把莫宁修赶出去，原本两个男人就不够分，旁边还有一个男人虎视眈眈，难道莫宁修看不出来吗？

有了他这句话，到时候自己要怎么拒绝裘温瑾？！

“原来是这样……太好了。”

裘温瑾笑了出来，原本被压抑的心情变得通快，既然莫宁修可以和夏暖暖在一起，为什么他不可以，他虽然还是很在意夏暖暖身边有其他的伴侣，但他是后来的人，能够得到夏暖暖已经让他感觉到了庆幸。

看着裘温瑾的笑容，莫宁修有些摸不着头脑，他又看看怀少岸难看的脸色，这时他终于想起来一个念头，不会是……

“温瑾，你刚才的问题是什么意思？！”

裘温瑾用非常严肃认真的眼神看着莫宁修和怀少岸：“我也喜欢夏暖暖。”

“很喜欢，喜欢到要来告诉你们。”

嗨呀，他真是好气啊，他这个傻子刚才居然还那么光明正大的说出来夏暖暖是他女朋友，难怪少岸会用那么恨铁不成钢的眼神看着他。

莫宁修现在肠子都悔青了，但是说出去的话覆水难收，他们现在也只能把事情说清楚。




第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（二十八） 车里有三个人【二更】

接下来的几天夏暖暖都没有再见过裘温瑾，军训也来到了最后一天，她起床之后就可以离开驻地，莫宁修和怀少岸说过要来接她，也不知道他们到了没有。

夏暖暖从教官手中拿到自己的手机，上面早就收到了一条短信。

【暖暖，我们在外面等你。】

发送时间是半个小时之前，知道莫宁修和怀少岸在外面等着自己，夏暖暖急匆匆的和朋友告别，收拾东西之后就快步离开，离开驻地刚刚走出大门就看到了站在车子旁边的怀少岸。

“少岸！”

夏暖暖高兴的冲进怀少岸怀里，眼神亮晶晶的看着他：“我好想你啊~”

得到女孩的投怀送抱，怀少岸显得心情好极了，他就知道在夏暖暖心里他是最重要的，什么莫宁修和裘温瑾，要不是怕暖暖伤心，他们哪能和他比！

“这半个月累坏了吧？我带你去吃好吃的，再回家休息，你之后不是还有两天放假吗，我们出去郊游？”

怀少岸的提议让夏暖暖眼睛一亮，放假简直是太美妙不过的事情，她不要工作，不要上学，可以出去玩~

想想就开心~

“好呀好呀！”

夏暖暖笑着打开车门，却发现车里面居然还坐着另外一个男人――裘温瑾。

她还以为只有莫宁修在里边儿呢，没想到裘温瑾今天也跟着来了，他难道知道了自己和两个男人之间的关系？

“宁修……温瑾。”

夏暖暖的声音突然之间就低沉了很多，她可怜兮兮的看着坐在主驾驶上的怀少岸，坏蛋啊，发信息的时候为什么不告诉她裘温瑾也来了？！

怀少岸转过头，哼，不听话的女孩就要给她一个教训，谁让她整天的在外面沾花惹草，有了他还不够，惹回来一个莫宁修，   现在又招惹一个裘温瑾。

左拥右抱还不够，改天三个男人折腾不死她！

“暖暖……”

裘温瑾用暗暗的眼神看着夏暖暖，那种眼神让夏暖暖心里一慌，有些闪躲的小声嗯了一下。

因为夏暖暖闪躲的样子，裘温瑾眼神一暗，他不允许夏暖暖再躲下去！

“暖暖，我好想你啊~你想不想我？来给宁修哥哥亲一下~”

莫宁修不理会裘温瑾和夏暖暖之间蕴藏的风起云涌，他暗搓搓的挤开裘温瑾，身体向前弓，捧着夏暖暖的小脸蛋就给她来了个热吻！

“这还在车上呢……”

莫宁修的热情让夏暖暖稍微松了口气，看来裘温瑾这次过来只是顺道一起来接她，莫宁修和怀少岸并不知道她和裘温瑾的事情？

不然他们怎么会那么淡定？

夏暖暖不知道的是，三个男人早在裘温瑾去夏暖暖家里的那天就已经说好了，既然夏暖暖喜欢裘温瑾，裘温瑾也喜欢夏暖暖，虽然莫宁修和怀少岸心中还是多有不满，但也只能答应。

但就这三个不能再多了！要是夏暖暖知道他们对她完全没有底线的答应，她在外面招惹一个又一个男人回来怎么办！

“咳咳，暖暖，你想吃什么？”

怀少岸皱皱眉头，看着恨不得黏在夏暖暖身上的莫宁修，这小子时时刻刻就知道争宠，以前用的是苦肉计，现在就死皮赖脸的往上扒，要不是他坐着正宫的身份，还真敌不过他。

一声咳嗽打断了夏暖暖和莫宁修的恩恩爱爱，夏暖暖有些羞涩的朝着怀少岸笑了笑。

“我想吃日料！”

看着夏暖暖开心的笑容，怀少岸眼神里面闪过一丝满足，他所有的愿望就是希望她开心幸福，所以就算委屈自己也无所谓。

“好，带你去吃日料。”

怀少岸带着正宫的气度（大雾）开车来到了一家高档日料店，这是市里唯一一家可以吃到正宗和牛的地方，价格虽然有些贵，但好吃到绝对能让人把舌头都吞下去。

吃完饭了之后夏暖暖见裘温瑾又跟着上了车，她还以为怀少岸要开车送裘温瑾回家，哪想到怀少岸就直接朝着家里开，哪儿都没停。

“等等……温瑾不回家吗？”

盯着裘温瑾危险的眼神，夏暖暖还是支支吾吾的问了一下，她的问题让裘温瑾一笑，原本温柔的气质变得有些危险。

他盯着夏暖暖的眼睛，盯着她的全身，仿佛会透视一样，然后夏暖暖听见裘温瑾用低沉的声音说了一句：“我前几天就已经住在你家里了……以后也会一直住在那里，你懂我的意思吗？”

裘温瑾说完又笑了笑。

“你说过我们要怎么办，我现在已经做出了选择，暖暖，你难道还要逃避下去吗？”

夏暖暖忐忑的看了怀少岸一眼，既然他都知道了自己和裘温瑾的事情，怎么好像一点也不生气的样子？

夏暖暖心里有些纠结，不知道是该伤心好还是该开心好，为什么怀少岸不在意裘温瑾？

“别想太多，我们已经谈好了，但是暖暖，你要知道每一个人的容忍都是有底线的，这是最后一次。”

怀少岸的眼神里面带着严肃和认真，夏暖暖抿抿唇，最后还是敌不过自己心里对裘温瑾那一点喜欢，迅速点了点头。

“少岸，我爱你~”

夏暖暖投进少岸怀里，那撒娇的样子让怀少岸眼神一暖，没有刚才那么严肃，他揉揉夏暖暖的头发。

他会把她宠坏，但他心里居然那么高兴，真是栽在这个女孩手里泛不起什么浪花了！

“我也爱你，不过以后要乖乖的知不知道？我知道你的职业会接触到很多人，但你必须明白，家里已经有了我们三个，再做出什么事情你对得起我们吗？”

夏暖暖点点头：“我一定会很听话哒~”

吧唧，她狠狠亲了怀少岸一口，开心的下了车。




第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（二十九）客厅欢爱（上）（Ｈ）【一更】

家里又多了一个男人，原本空旷的地方变得十分热闹，夏暖暖回家第一件事情就是洗澡，军训那么多天她就没有好好儿的洗个澡，洗澡时间每个人五分钟不能再多。

一回来之后夏暖暖也没来得及和男人们说话，急匆匆的跑去浴室，等了半个小时才披着浴袍轻松的走出来。

舒服！

她一出来就看到三个男人整整齐齐的坐在沙发上面，听见她的脚步声之后又统一偏着头看过来，六只眼睛让她脚步一顿，愣在了那里。

＂看什么啊！＂

别用那种赤裸裸的眼神看着她啊，六道目光全部那么炙热，很吓人的好不好！

不怪三个男人的视线都放在夏暖暖的身上，刚刚洗完澡的女孩面颊泛红，带着一丝慵懒的性感，微微打湿的发丝垂在脸颊两侧显得娇俏可人。

被浴袍笼罩在里面的身躯引人遐想，刚刚洗完澡肯定是不着寸缕的状态，让男人不由得想撕开浴袍，一睹里面的美景。

＂暖暖，你这样出来很危险哦，我们这里可是有着三头狼呢！＂

莫宁修坏坏的笑了笑，他首先走了过去，虽然裘温瑾在这里，但他好像一点也不在意，脸皮最厚的就是他！

＂你……别拉着我，我要回卧室。＂

夏暖暖准备离开，但莫宁修却一把拉住她，将女孩软软的身体抱在怀里，莫宁修满足的深吸一口气，好久没有闻到夏暖暖身上的味道，他特别想念。

＂不要回卧室，我们就在客厅里，我等不及了。＂

莫宁修的呼吸是那么炙热，带着情欲的急促让夏暖暖有些腿软，她看看怀少岸和裘温瑾，两个男人完全没有上前帮忙的意思，反而眼神炙热的坐在那里，等待莫宁修把她的浴袍脱下来。

果然是三头饿狼，她才军训出来啊，就不能让她休息一会儿吗？！

谁让夏暖暖表现的那么神采奕奕，从刚刚在车上的时候三个男人在心里就决定了回家之后好好的疼爱她几次，看见从浴室出来的夏暖暖，他们更加欲火焚身。

＂唔……＂

夏暖暖被莫宁修堵住了嘴巴，一开始男人就没有温柔，激烈的亲吻让她嘴巴都感觉麻麻的，她能感受到男人火热的呼吸，灵活的舌头在她嘴巴里面搅动，吮吸着她口中的津液，而她只能被动的承受。

莫宁修越吻身体越热，他控制不住自己的双手，猛地将夏暖暖外面的浴袍脱下来，果然，里面什么都没有穿，赤裸裸的女孩被他抱在怀里，那种感觉简直让他如痴如醉。

＂宁修，把暖暖抱过来。＂

怀少岸坐在沙发上面，他眼睛眯了眯，里面闪过一丝火热的危险，看着莫宁修把赤裸的女孩抱到沙发上之后，他马上将手覆上女孩的双乳，放肆的在上面揉捏。

＂唔……＂

男人的双手带着酥酥麻麻的快感，仿佛轻微的电流通过全身，让夏暖暖浑身一颤，她能够看见三个男人围着自己，他们的眼神都是那么火热危险，裤子中间顶起一个大大的帐篷，恨不得冲破裤子钻出来的样子让她更加瘫软。

＂暖暖的奶子软软的像个白馒头，好舒服……＂

怀少岸跟着莫宁修学了很多淫荡的话，他知道在性爱的过程中夏暖暖喜欢听这些，他的主动会让女孩更加淫荡动情。

站在一旁的裘温瑾看着两个男人放肆玩弄赤裸的女孩，这样的画面让他眼睛都急红了，他干脆脱掉自己的衣服也加入进去，好久没有开荤的他遇到心爱的女孩子，能够用肉棒进入她的小穴，去揉她的奶子，吸她的小穴，真是美妙极了。

＂暖暖的身材真好，腰细细的，腿长长的，这里又白又软，让我来看看这里……＂

裘温瑾轻轻分开女孩的双腿，露出两腿之间最神秘的地方，那里是男人快乐的源泉，他还是第一次仔细观察那么私密又淫荡的地方，他觉得那里真美。

粉粉嫩嫩就像是一块美味的糕点，在他的注视之下那粉色的小缝隙居然还渗出透明的淫水，亮晶晶的让他喉咙一动。

＂我渴了……＂

裘温瑾声音低沉，里面蕴藏的情欲是那么狂烈，和他温柔的性子一点也不同，他低头凑近女孩的小穴，鼻息之间的热气洒在大腿根部，夏暖暖原本想要呻吟出来，但她的嘴唇被莫宁修狠狠堵住，只能无助的承受三个男人放肆的玩弄。

＂唔……＂

好舒服……好舒服啊！可是小穴里面又痒痒的，她需要男人更加激烈的操弄！

＂暖暖流了好多水……有这么舒服吗？可是我们还什么都没做呢！＂

看着女孩扭动臀部，粉色的小缝隙里面源源不断的流着淫水，裘温瑾越凑越近，伸出舌尖拨弄了一下女孩敏感的小阴核。

他的动作让夏暖暖猛地一颤，差点没舒服的哭了出来。

见到女孩那么激烈的反应，裘温瑾眼神一暗，接下来更加放肆，他用舌尖在女孩的小阴核上舔弄挑拨，将原本小小的阴蒂弄到红肿胀大，变硬的小阴核更能感受到激烈的快感，随着男人舌头的玩弄，夏暖暖的小穴里面流出一股又一股淫水。

＂唔……唔……＂

因为太过舒服，夏暖暖开始激烈的挣扎起来，莫宁修放开她红肿的嘴唇，两人分开的时候还拉出一道长长的银丝，他看着夏暖暖被玩弄到眼神发直，身体颤抖，露出邪肆的笑容。

＂宝贝这样真好看，被我们狠狠操干的样子简直迷死个人！＂

莫宁修又顺着女孩的脖子开始亲吻，亲吻的同时没有忘记在白嫩的脖子上面留下一个个吮吸的红痕。

＂看在宝贝大后天要读书，我就轻点儿，过今天就会消失的……这些痕迹，看上去真美。＂





第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（三十）客厅欢爱（中）（Ｈ）【二更】

是真的很美，洁白的肌肤上面印上淫靡的红痕，这是他留给心爱女孩的东西，她身体的每一个角落都让他着迷，看着她就想操，想要把她揉进身体里，狠狠的操干，操死她！

继续向下，莫宁修和怀少岸一人咬住一颗乳尖儿啧啧作响的吮吸，唇齿之间的玩弄让夏暖暖忍不住叫了出来。

＂唔啊……不要……你们这样太……刺激了……唔啊――啊啊――好舒服啊――太舒服了――啊啊――！＂

夏暖暖被三个男人玩弄到全身充斥着强烈的快感，从头到脚都泛起了情欲的粉色，两边的乳尖儿都被男人吮吸着，他们用力像是要从里面吸出奶水，弄得那里酥酥麻麻，下面的小穴裘温瑾也不放过，用舌头不停挑逗拨弄，小阴核都被他弄肿了！

＂啊啊――不行了――这样下去会高潮的――啊啊――可是好舒服……唔……你们……太过分了啊――啊啊――！＂

被三个男人一起玩弄的感觉实在太好，身上每一个敏感的地方都很好的被照顾到，他们占据了所有的敏感点，在上面放肆的玩弄，挑拨着她体内的情欲，让她淫水流个不停，小穴里面更是开始感觉到无比的空虚，恨不得粗大的肉棒马上插进来操她，狠狠的操死她！

听到女孩激烈的淫叫之后三个男人非但没有停下来，反而更加激烈的去玩弄那白白嫩嫩的身体，莫宁修和怀少岸将双乳前端全部含进嘴里，吮吸啃咬，红肿的乳尖儿带来一丝丝疼痛，却更舒服。

＂不行了……要出来了啊――啊啊――小穴好舒服――啊啊――不行了！啊啊――！＂

裘温瑾重重的含着小穴吮吸，还用牙齿去轻轻啃咬红肿敏感的小阴核，激烈的快感让夏暖暖忍不住尖叫，臀部微微抬起，小穴里面的淫水喷涌而出，甚至沾湿了沙发。

她被三个男人玩弄到了高潮，高潮来的是那么猛烈迅速，她舒服的眼睛都眯了起来，神智有些停滞，仿佛整个世界都陷入了情欲中。

＂宝贝高潮的样子真美……＂

莫宁修将指头伸进夏暖暖嘴里，搅动着里面的津液，从嘴角慢慢流了下来，他又俯下身去舔干净。

女孩红通通的面颊是那么可爱又带着迷人的性感，莫宁修站起来脱掉裤子，将自己粗大的肉棒暴露出来。

黑色的内裤脱下之后，没有束缚的肉棒高高翘起，都顶到了肚脐眼儿上，粗大的如同手臂，上面青筋勃起，充满了力量。

随着莫宁修的动作，肉棒跟着威风的抖了抖。

怀少岸也脱掉身上的衣服，三个男人赤裸裸的站在她眼前，这种视觉上的冲击让她刚刚高潮的身体又开始觉得空虚，她想要大肉棒狠狠的进入她，充满她！

＂好大……＂

夏暖暖的眼神有些发虚，面对这样三根粗大的肉棒，她的身体在叫嚣着空虚，但是理智上又有些害怕。

快感太多也会让人害怕，想到被男人操到欲仙欲死的滋味，夏暖暖偏过头。

＂暖暖居然不看我们，那么大的肉棒难道不喜欢吗？摸摸它，瞧瞧它多么硬，多么热，这全是因为你啊！＂

怀少岸坏坏的笑了笑，将粗大火热的肉棒塞进女孩软乎乎的小手里面，光是这个动作就让怀少岸舒服的闷哼了一声。

光是女孩的小手就能让他高潮几次，全身都是宝，全身上下哪里都可以插，小嘴儿……后穴……小穴！

粗大的肉棒在手中抽动，夏暖暖可以感觉到上面跳动的炙热，还有青筋环绕的棒身，带着男性独特的味道让她身体一软，小穴里面更加空虚。

裘温瑾埋在小穴里面的头抬起来，扶着自己又硬又热的肉棒，抵在夏暖暖软软的小穴上面蹭了蹭。

＂暖暖，你流了好多水，想要吗？想要我的大肉棒吗？想要就说出来。＂

磨蹭着女孩的小穴让裘温瑾也十分难耐，他恨不得马上插进去，但他想要听到夏暖暖主动恳求他操弄的样子，他想看到女孩求着他操，她需要自己的大肉棒！

＂想要……想要温瑾的大肉棒插进来，小穴里面好痒啊……快点进来……我要……＂

女孩娇软的声音让三个男人都眼神一暗，他们带着危险的侵略性，看着她那么迷人的样子，他们恨不得操死她才好！

＂好！暖暖我这就操死你！＂

连温柔的裘温瑾也狠狠咬咬牙，猛地挺动臀部将粗大的肉棒一下子全部插进女孩紧致湿润的小穴中，没有丝毫停顿，粗长的肉棒直接顶到小穴最深处的地方，激烈的撞击让她猛地尖叫。

＂啊啊――不要那么快！顶到最里面了！啊啊――太重了……讨厌……怎么不温柔点――啊――！＂

男人猛烈的刺入让夏暖暖尖叫着差点哭了出来，原本经历过一次高潮的小穴就格外敏感，空虚时突然插入一根粗长的肉棒，直直的顶到最里面，力度还那么大，她能够感觉自己都被顶出去一些距离，小穴都要被肉棒干破了！

＂就是要干死你……暖暖，我忍不住，我喜欢这样干你，看着你因为我而淫叫的淫乱模样。＂

裘温瑾眼神里面闪过一丝危险的神色，他毫无停顿，开始激烈的撞击，又快又猛的在女孩娇软的小穴里面狂抽猛插，带出大片的淫水，小穴周围的媚肉都被他干到一进一出。

紧致的小穴已经被完全填满，不留一丝空隙，甬道里面的褶皱都被粗大的肉棒撑到平滑，夏暖暖满足的尖叫呻吟，快要被裘温瑾激烈的操弄干到爽死过去！

＂啊啊啊――好舒服――好快！啊啊！小穴――小穴……里面好舒服！啊啊――肉棒操的小穴要去了――啊啊――！＂

夏暖暖不停的呻吟着，听得看得一旁的莫宁修和怀少岸眼睛都急红了。





第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（三十一）客厅欢爱（下）（Ｈ）【一更】

看着粗大的肉棒在粉嫩紧致的小穴里面快速抽插，莫宁修和怀少岸当然是恨不得将裘温瑾推开，把操干夏暖暖的男人换成自己。

但这也只是想想而已，在饥渴难耐的情况下莫宁修和怀少岸只能先抓住女孩软乎乎的小手自己解渴。

两个男人都舍不得堵住女孩淫叫的小嘴儿，那里的声音太过好听了，被堵住岂不是太可惜！

＂嗯……好紧的小穴，里面水水的，好像在吸我的肉棒，好舒服！嗯！暖暖！我要操死你……嗯！＂

裘温瑾舒服的不停呻吟着，原本温柔的脸泛起情欲的性感，看上去甚至有些危险，带着男性的侵略，臀部的动作敏捷迅速，每一下都大力的插入，淫水被他捣弄的滋滋往外冒。

＂啊啊……不行了……太重了――好舒服啊！啊啊――不行了――小穴里面……要舒服死了！啊啊――温瑾――唔啊――！＂

听着夏暖暖淫荡的呼喊着裘温瑾的名字，另外两个男人不满意了，他们拧了一下女孩敏感的乳尖儿，有些吃醋的说：＂暖暖怎么可以只叫温瑾的名字，难道我们让暖暖不舒服吗？＂

＂对啊，明明我们也在让暖暖很舒服啊！＂

＂哼……＂

夏暖暖哼了哼：＂啊……可是温瑾……真的操得小穴好舒服啊……人家忍不住……嗯啊――不行了――要到了啊……小穴要被操坏掉了――啊啊――！＂

夏暖暖扭动着自己的身体，就像一个迷惑人心的女妖，口中的呻吟可以让任何一个男人发狂，随着快感的越演越烈，她全身都在轻微的颤抖，小穴里面更是不停流出淫水。

那快要高潮的样子让男人更是激动，裘温瑾仿佛发了疯似的挺动臀部，让他那粗大的肉棒在紧致的小穴里面进进出出，激烈的狂抽猛插让夏暖暖尖叫了起来。

＂啊啊……不行了――真的要到了……小穴要被温瑾干坏掉了！啊啊――到了――啊啊――！＂

一声长长的尖叫之后，夏暖暖被裘温瑾操到了高潮，高潮的快感让夏暖暖脚尖都快乐的蜷缩起来，眼里不由自主的分泌出泪水，被干到可怜兮兮的样子让裘温瑾眼神中闪过一丝危险的光芒。

＂暖暖……你这样会让我更想狠狠的欺负，小穴被我干到高潮了吗？嗯……操死你！我这就把所有的东西都射给你！全部给你！＂

在夏暖暖高潮之后，裘温瑾再次狠狠抽插了几百下，爽快的将自己释放出来。

才刚刚躺倒夏暖暖身上喘息的裘温瑾马上被怀少岸拉了起来，看着女孩混合着淫水和精液的小穴，怀少岸喉咙动了动，还不等夏暖暖反应过来，就猛地将早已忍耐已久的肉棒插进去，直直的插入小穴最深处的地方！

＂唔啊……你们不要那么欺负我……让我休息一会儿吧……唔啊――不行啊！太重了！啊啊――！＂

夏暖暖沉浸在高潮中还没有反应过来，原本刚刚空下的小穴又被充满，男人的肉棒带着无比炙热的温度让她又陷入情欲的漩涡之中无法自拔。

＂嗯……好舒服……＂

忍了好久的怀少岸刚刚进入就舒服的叹息了一声，他深吸一口气，开始猛烈的抽插起来，粗大的肉棒在小穴里面激烈的进出，弄得夏暖暖淫叫不停。

＂啊啊――太重了啊……唔啊……你们……唔……太舒服了――会被你们操死的――啊啊――少岸……嗯啊――！＂

可惜女孩的呻吟不会让男人有一点怜惜的心思，他们只想再快一点，再重一点，把身下的女孩操死过去才好呢！

＂暖暖叫的真好听……嗯……再叫大声一点……我好喜欢！喜欢我的肉棒吗？操死暖暖的小穴好不好？＂

怀少岸的声音低沉带着一些危险，在夏暖暖的耳中让她全身一颤，肉棒在她的小穴里面抽动，她能够感觉到男人猛烈的力量。

＂啊啊啊――太重了……少岸！少岸……嗯啊――小穴好舒服――肉棒插到最里面……嗯……会坏掉的――太舒服了――！＂

夏暖暖被怀少岸激烈的抽插操到有些痉挛，但全身无力的她只能靠在莫宁修怀里无助的承受。

原本紧致的小穴被狠狠撑开，男人的肉棒是那么巨大，原本粉嫩嫩的小穴被男人操的鲜红，可是他一点停下来的念头都没有，越来越快的抽插让夏暖暖无法控制自己的身体。

太舒服了，舒服到要死掉的感觉！

＂就是要把暖暖操坏掉……谁让你高潮的时候那么好看？嗯……我就是喜欢看你被我操的样子……＂

听到夏暖暖的淫叫之后怀少岸越插越重，仿佛把自己所有的力气都汇聚在了腰部上，前后挺动不停，客厅里面不断发出啪啪的肉体拍击声。

已经半个月不开荤的男人非常恐怖，甚至连夏暖暖都有些承受不了，除了怀少岸之外，另外两个男人又在旁边虎视眈眈的看着。

三头饿狼齐齐的将她围住，让夏暖暖心里慌慌的，身体也在这样的注视下更加敏感，高潮了不知道多少次，淫水把沙发弄得湿透，鼻息之间全是欢爱的淫靡气息。

＂好累啊……你们就不能让我休息一会儿吗……＂

从出浴室到现在，她的小穴里面一直没有空下来过，驰骋在她身上的人又变成了莫宁修，她快要被三个男人折腾死了！

＂不能啊……我们都素了那么久，暖暖你就忍心看着我们难受吗？谁让你招惹了我们三个……＂

说起来男人们还是有些吃醋泛酸，舍不得让夏暖暖伤心，那只好在床上折腾下她，让她知道男人不是那么好招惹，以后再也不要招惹男人回来！

夏暖暖扶着自己的一把＂老腰＂，半夜才被男人们抱到浴室冲洗，然后又被他们挤在床中间睡觉。





第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（三十二）两年【一更】

时间飞逝，两年的时间几乎转眼就过，这两年夏暖暖的事业又有了很大进步，也曾被狗仔拍到过和莫宁修还有裘温瑾颇为亲密的照片，但都被三个男人联手压了下去。

随着她事业的逐步上升，流言虽多，但也伤害不到她。

正当夏暖暖以为日子就会这样平静的过去，一直到她退出娱乐圈，成为怀少岸的妻子，突然有一件事情发生了。

夏暖暖看着门口堵住自己的女人，表情有些疑惑。

她是谁？

＂你和温瑾是什么关系？＂

女人的样子看上去温柔似水，但眼神中却带着对夏暖暖浓重的轻蔑和嫉妒。

夏暖暖平静无波的朝着她看了一眼，这个女人也真是奇怪，她明面上的男友明明是怀少岸，可她偏偏跑到自己面前来问裘温瑾，难道她调查到了什么？

＂你是谁？＂

用那种瞧不起的眼神看着她是怎么回事？

她长得比这个女人好看，气质也不比这个女人差，这个女人凭什么瞧不起她？！

＂哼，就凭你这个小明星还没资格知道我是谁！＂

女人不仅眼神带着瞧不起，语气也带着浓浓的轻蔑，仿佛和夏暖暖说话会脏了她一样。

小明星？！

exm？！！！

她还算是小明星？！

她在上个月就拿了国内的音乐大奖，她还入围了全球最具影响力的音乐大奖名单，这个月就要去国外参加音乐庆典，她还是国内第一个入选这个音乐大奖名单的人，在这个女人口中居然还是一个小明星？！

有没有搞错！

夏暖暖用一种你脑子是被屎糊住了的表情看着她：＂那就别挡路，我男朋友还在前面等着我呢！＂

女人咬咬牙：＂你既然已经有了男朋友，为什么还要和温瑾纠缠不清？！他对你只是一时的迷惑，我是他的初恋女友，要不是我当初出国，我们早就结婚了！＂

女人的嘶吼让夏暖暖冷笑一声。

＂呵，可他现在不是你男朋友，你们分手了，也没有结婚，所以你管不到他！＂

抢男人还可以那么理直气壮的？

什么叫做初恋女友，如果不出国早就结婚了，如果世界上有那么多如果，哪还有什么失意人！

＂你对不起温瑾，你明明有了怀少岸做男朋友！你到底是怎么迷惑他们的！为什么他们会心甘情愿和你在一起？！＂

女人十分嫉妒的看着夏暖暖，那样子好像恨不得冲上来看看夏暖暖是不是什么狐狸精，好像要把她扒皮一样。

夏暖暖不想和这个女人继续说下去，怀少岸还在前面等着她呢！

＂走开，别挡路这个道理不知道吗？＂

夏暖暖刚准备推开她，女人居然顺势往地上一倒，夏暖暖冷笑一声，她以为自己不知道怀少岸来了呢？

这种苦肉计早就过时了好不好，如果怀少岸这都会上当，那么他还是单身一辈子吧！

＂暖暖，发生了什么事情？＂

怀少岸注意到倒在地上的女人，头发掩盖着脸，他没看清长什么样，但和夏暖暖发生了矛盾的人他都不喜欢。

怀少岸搂住夏暖暖的纤腰，十分关系的看着她。

＂这个女人很奇怪，她说我没有资格知道她是谁，但又要拦着我，而且她很笃定我和你们的关系，她是怎么调查到的？＂

她和莫宁修还有裘温瑾在一起的照片虽然被曝光过，但后面都用好朋友这个词做了澄清，因为三个男人把信息压了下来，怀少岸又没什么反应，所以这个流言也没怎么乱传。

也有人在她博客底下骂她，可是夏暖暖一点也不在意。

听到夏暖暖的话，怀少岸再仔细看了女人一眼，然后突然有些惊讶的说：＂你……是于可茹？你回国了？＂

于可茹见怀少岸认出自己，可怜兮兮的看着他，哭泣着说：＂少岸，你的女朋友怎么可以那么粗鲁？我只是来找她谈谈，她就把我推倒在地，而且她和温瑾是什么关系你难道不知道吗？你就容忍这样一个水性杨花的女人做你未来的伴侣？！＂

怀少岸眼神一冷。

＂我相信夏暖暖不会推你，要是推你也是你的错，她不是一个无理的女孩子。＂

然后他又说：＂感情的事情是我们之间的问题，我愿意包容她的一切，和你无关。＂

怀少岸的话让于可茹瞪大双眼，脸颊都变得苍白，她颤颤的站起来，指着怀少岸不可思议的喊道：＂你们都被这个女人迷了心窍吗？！她这样花心的女人，在几个男人之间周旋，你们知道也不管？！＂

＂我们愿意，我们都爱她！＂

怀少岸说完不理会于可茹，拉着夏暖暖离开，留下于可茹一个人崩溃的站在那里。

＂这样是不对的！裘温瑾最后一定会是我的！他还爱我！＂

怀少岸和夏暖暖都没有理会于可茹的尖叫，上了车之后夏暖暖有些疑惑的问到：＂少岸，这个于可茹到底是谁？＂

很嚣张的样子啊！

这两年夏宁奕的公司也发展到了国内数一数二的程度，她可是夏氏集团的大小姐，于可茹凭什么看不起她！

夏暖暖都忘记了现在自己的身份还没有被爆出来过，被男人牢牢的保护着。

＂她是裘温瑾的初恋女友，和我们家都是世交，后来因为出国和裘温瑾分手，在国外那么多年原本都谈了个国外的贵族未婚夫，可是后来人家把她抛弃了，现在不知道为什么又回国了。＂

怀少岸冷笑一声：＂可能是因为她发现没有比裘温瑾更好的对象，想要回来重新挽回裘温瑾。＂

情敌有难，八方点赞。

这下裘温瑾惨了，初恋女友来找暖暖麻烦，暖暖一定很生气，这次裘温瑾说不定就要睡上几天的客厅，开心o(RvQ)o





第九个肉文（重生之姑娘虐渣）（完结）退出娱乐圈【一更】【4000字】 

＂原来她真的是温瑾的前女友啊，我还以为是某个疯婆子呢，你刚才没看见她的样子，好像要冲上来把我扒了皮一样。＂

夏暖暖嘟嘟嘴：＂我又不是狐狸精！＂

她又哼了哼：＂可能是余光看到你来了，又装作被我推到的样子倒在地上，简直就是戏精！＂

女孩委屈又带着娇俏的样子让怀少岸喜欢得不行，他像哄宝贝一样哄着夏暖暖，心里还乐意极了。

＂宝贝别委屈，我们回去就问问裘温瑾，你想要让那个女人再出国也行！＂

……

回去之后怀少岸第一件事情就是幸灾乐祸的看了裘温瑾一眼，谁让裘温瑾和莫宁修总是喜欢和他抢夏暖暖呢，弄得他现在就喜欢看莫宁修和裘温瑾倒霉。

裘温瑾被怀少岸看得毛骨悚然，他做了什么事情？为什么怀少岸要这么看着他？！

结果夏暖暖的话更让他冒出一身冷汗。

＂温瑾，你还记得你的初恋女友吗？＂

初恋女友什么的，其实裘温瑾很想说一句不记得了，但他确实还记得，虽然当初是于可茹先追求他，但那时候正是荷尔蒙冲动的少年时代，对于一个温柔漂亮的女孩他也曾有过好感。

但这些好感在于可茹出国之后就迅速消失，他现在只爱夏暖暖一个人啊！是爱！

＂还……记得，怎么了暖暖？＂

裘温瑾装作平静的问到。

夏暖暖皱皱眉头：＂她今天来学校堵了我，还骂我，让我离开你！＂

＂她居然还看不起我，甚至在少岸面前污蔑我推倒了她，那个女人真的是你初恋女友吗？＂

夏暖暖用一种你的眼光怎么这样的眼神看着裘温瑾。

……

(┬_┬)

裘温瑾真的不想谈论这个话题，看着怀少岸和莫宁修幸灾乐祸的眼神他就知道夏暖暖肯定有些生气，他不想睡客厅啊！

＂于可茹吗？她出国之后我就再也没有联系过她，暖暖，我真的不知道她回国并且还去找了你，我对她一点心思都没有！＂

裘温瑾又嘟囔了一句：＂当初也是她追的我！＂

＂她现在回国了应该会去找你，你记住要和她说清楚，不准和她不明不白的知不知道！＂

夏暖暖瞪了裘温瑾一眼，换来男人一个讨好的微笑，裘温瑾笑嘻嘻的将夏暖暖抱在怀里：＂宝贝，我只爱你一个人啊，我绝对不会让她再来打扰你的！＂

在裘温瑾讨好的笑容下，夏暖暖总算没把他赶到客厅去，过了快活的一晚之后，第二天于可茹真的给裘温瑾打了电话。

＂温瑾，好久不见，我们能出来谈一谈吗？我……我知道当初出国是我不对……＂

面对女人温柔的声音，裘温瑾眼神中一点波动都没有，他语气冷淡的说：＂我们出来见一面吧，我刚好也有点事情找你。＂

裘温瑾要见她！

惊喜的于可茹并没有听出裘温瑾语气中的冷淡，她兴高采烈的打扮了一番。

他们约好的地方是一个咖啡厅，于可茹坐下来看着裘温瑾有些冷漠的脸色，顿时心里咯噔一下。

她记得以前的裘温瑾十分温柔，不管对谁都会露出和谐如同春风的笑容，可是现在面对她……难道他还恨她吗？！

没有爱就没有恨，这下于可茹心里更有把握让裘温瑾回到她身边，至于那个水性杨花的夏暖暖，有多远滚多远吧！

可惜裘温瑾一开口就打破了于可茹的妄想。

＂你昨天去找了暖暖？＂

裘温瑾的语气实在算不上好，他的态度也让于可茹心里一凉。

＂我是找了她，可是她对不起你，明明有了怀少岸做男朋友还和你纠缠不清，温瑾，你能找到更好的女人！＂

听到别人嘴里说出对夏暖暖不好的话，这下裘温瑾心里不乐意了，他面无表情的看着于可茹，语气还带着一丝冷冽：＂你又是我的什么人？凭什么管我的事情？我愿意和谁在一起就和谁在一起，于可茹，我这次过来是警告你不要再去找暖暖的麻烦。＂

＂我虽然脾气好，但你知道我脾气不好的后果。＂

说完裘温瑾咖啡也没喝，坐了几分钟之后就站起来离开，又是留下一脸苍白的于可茹坐在那里。

＂你们都被那个女人迷惑了，为什么会这样？＂

于可茹的眼神里面闪过一丝迷茫，接着慢慢变成狠厉：＂对，我要向世人揭穿夏暖暖的真面目，什么国内第一偶像，什么最甜美可人的歌手，她就是个婊子！婊子！＂

……

＂夏暖暖！你……你！你看看你都做了些什么啊！我都说了既然你有那样的情侣关系就一定得瞒着！瞒着！为什么给人拍着这种照片了！亲嘴的照片！这下你还想说好朋友！好什么好！＂

这天一早夏暖暖就遭到了秋淮的电话轰炸，对面的秋淮好像要随时爆炸一样。

一开始知道了夏暖暖和另外两个男人的关系，秋淮也是这样，差点没发疯，但夏暖暖好说歹说起码稳住了她，现在照片全部曝光出去，麻烦可大了！

＂照片曝光了？＂

夏暖暖皱皱眉头，怀少岸不是和记者打了招呼吗？

如果照片真的那么快就曝光出去，指使的人起码家里权势不低，夏暖暖首先就想到了于可茹，毕竟她家里和几个男人家里是世交。

＂这件事情先不要理会，我马上就要出国参加音乐盛典，这次得不得奖我都会退出娱乐圈，反正该闯荡的事业也足够了，外面那些人管不到我。＂

夏暖暖并不是特别在意流言的人，她在意的是几个男人的想法。

夏暖暖原本的打算就是在这次得奖之后退出娱乐圈，但现在……期待可以得奖吧，但如果落选了她也没有遗憾。

总得来说明星这个事业也就这样，尝试过了之后就满足了。

＂不要发表任何声明，我准备明天就出国。＂

夏暖暖挂掉电话之后揉揉太阳穴，她打开手机博客，里面全是关于她出轨莫宁修的新闻。

【人品与才华，入选音乐盛典的国内第一偶像桃色照片】

【怀氏集团董事长女朋友出轨莫氏集团继承人，好兄弟为一女兄弟阋墙为哪般】

【细数国内第一偶像夏暖暖的暧昧情史】

里面居然还有夏暖暖和夏宁奕在一起的照片，两人看上去还颇为亲密，如果不知道他们的关系，让人看了真的以为是一对恋人。

下面的评论也非常激烈，上面的新闻数出了和夏暖暖接触过的每一个男人，都是英俊潇洒，有权多金，好多人还在评论里面让夏暖暖出一本书。

叫做《如何勾搭优秀的男人》

……

里面的评论一看就知道有水军，有些语言很是激烈，让人看不下去。

这时夏暖暖的手机响起了铃声，是怀少岸打来的电话。

＂暖暖，你没事吧？这件事情我会解决的，你不是要去国外参加音乐庆典吗，明天就去行不行？＂

怀少岸不想让夏暖暖在国内，要是被人看到了说不定会受到怎么样的语言攻击。

＂我是准备明天出国……放心吧，这件事情我不在意，原本我就想在这次庆典之后退出娱乐圈，以后这些新闻也干扰不到我。＂

＂你要退出娱乐圈？！＂

夏暖暖的话让怀少岸猛地一惊，其实他也不怎么想要夏暖暖做一个偶像，毕竟拍戏还是很累的，而且夏暖暖还要出唱片，一年两张唱片工作量很大。

＂嗯，我想早些回家相夫教子行不行？＂

说完夏暖暖捂住嘴笑了。

＂我当然愿意！放心吧，等你回来的时候这件事情一定会圆满解决，你到时候退出娱乐圈也不会有什么问题。＂

既然怀少岸那么说，夏暖暖就知道他一定有了办法，不过夏暖暖也要做点什么，比如让夏宁奕澄清一下，自己是他妹妹，而不是情人！

很快夏宁奕的博客上面就有了最新的发布。

【＠八卦娱乐＠娱乐新闻在线　　　新闻报道不实是可以告诽谤罪的　　　＠夏暖暖　　　是我的妹妹，是夏氏集团唯一的大小姐，她拥有夏氏集团６０％的股份，不是你们可以随便污蔑的人！】

这个消息一出来就惊呆了所有人的眼睛，他们完全没有想到夏暖暖居然会是夏宁奕的妹妹，而且拥有那么多股份！

这就是夏氏集团的掌权人啊，都那么有钱了居然还混娱乐圈，这让很多人都百思不得其解。

【这有什么好奇怪的，就当是大小姐出来体验生活呗，难怪可以当上怀氏集团的女主人，原来自己本身就有钱。】

【可是不管什么身份，劈腿都不对吧，我想问问＠莫宁修　　　抢自己兄弟的女朋友真的好吗？】

【你们有钱人的生活我们真不懂！】

【贫穷限制了我的想象！】

不管他们怎么说，第二天在众人都没有察觉的情况下，夏暖暖飞速的出国，国内那些记者找不到夏暖暖，也不敢去采访怀少岸和莫宁修，所以新闻还是前几天的，热度也慢慢消了下去。

＂暖暖，你真的要退出娱乐圈吗？＂

秋淮有些舍不得，她认为夏暖暖就是一个当明星的料子，好不容易在国际上有了一点名气，眼看着就要退出娱乐圈，真是可惜！

＂嗯，你知道我的，原本我对这份事业也就抱着尝试一下的想法，既然尝试过了，就没有遗憾，我们夏氏集团也有娱乐公司，到时候你得要带出个一姐一哥出来啊～！＂

夏暖暖开玩笑的说道。

几天之后，音乐庆典马上开始，夏暖暖入围了其中两个奖项，两个都是非常重量级的奖项。

一个是最具人气女歌手，一个是最佳专辑。

＂获得第39届全球音乐盛典最具人气女歌手的是……夏暖暖，Cindy！＂

获得了其中一个奖项之后，夏暖暖总算是没那么紧张了，反正已经取得了一个荣誉，她已经非常满足。

最佳专辑……她也想，但是没有得到也不会失望。

让人非常不可思议的事情发生了！

夏暖暖在斩获最具人气女歌手这个奖项之后居然又获得了最佳专辑的奖项，这个消息传回国之后也引起了巨大的轰动，虽然不足以抵消前几天夏暖暖那些八卦新闻，但也把视线转移了一下。

夏暖暖不知道男人是怎么做的，她在国外看博客，新闻渐渐的消失，大家都聚焦在了她获得奖项这个事情上面。

等回国之后夏暖暖发布了自己退出娱乐圈的新闻，这又引起了一阵轩然大波。

在夏暖暖毕业这一年，新闻上面终于又出现了她的消息。

这下的新闻十分正经，是她要和怀少岸结婚的事情，他们将在一个海岛举行婚礼，当然举行婚礼的不止怀少岸，还有莫宁修和裘温瑾。

一个女人和三个男人的婚礼让宾客们都不可思议，但婚礼没有邀请记者，没有邀请别人，都是一些亲朋好友，他们虽然惊讶，但只要怀少岸、莫宁修、裘温瑾决定的事情，他们也不能反对。

在婚后夏暖暖也没有继续工作，而是开始了自己的贵妇生活，原因非常简单，因为她怀了个蜜月宝宝，肚子里面踹了个生命，三个男人看她看得紧，哪会让她出去工作。

＂暖暖，你不是说要相夫教子吗，又想丢下我们去工作，这是不行的！＂

好吧好吧，相夫教子。

就这样夏暖暖真的过上了相夫教子的生活，就是这个夫有点多，子也有点多，她真是忙不过来！




南哥同人篇（一） 撞到人 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7343316

shuise


南哥同人篇（一） 撞到人

“BOSS，你真的要去香港那边啊，听说香港那边挺乱的，分公司的事情……你确定香港那边有必要建立分公司吗？”

美国人一向瞧不起亚洲那边，要不是夏宁奕有本事，卢克斯身为夏暖暖的下属也不会那么毕恭毕敬。

和美国比起来，现在国内经济不怎么发达，但是夏暖暖知道以后国家会飞速的发展起来，特别是香港回归之后，那里可是成为了一块宝地，无论是投资业亦或是房地产都能够让她大赚一笔！

她还准备把公司开到深圳、澳门，一直辐射到整个亚洲。

她这次来到的是什么世界呢？

让夏暖暖觉得惊讶的是――这并不是一个肉文故事的世界，而是一个系列电影。

夏暖暖问过系统，不是每次投放的世界都是肉文世界吗，为什么她会来到一个系列电影的世界。

系统的回答让夏暖暖很是一头雾水，什么作者很喜欢这个世界于是就插播了进来（大雾），夏暖暖不是很明白，但既然都来了她就了解一下剧情，然后过好自己的日子就行。

反正她的寿命时间还很长很长很长，长到她完全不用担心系统能量的问题，所以她的目标就是随便浪，没毛病！

“那边的分公司应该注册起来了吧？”

夏暖暖没有直接回答卢克斯的问题，反而问了起来，而卢克斯也没有胆子多说，连忙点点头。

“你知道我做事的风格，一切要先抓在手里，香港那边现在没有赚头，但不代表没有前景，至于你说的乱，哪里又不乱呢，多带几个保镖不就行了，集团名下不是有个保全公司吗，里面全是退役的特种兵，让那边给我带十个人过来，我要带去香港。”

夏暖暖这两三年在集团里面积威甚重，而且集团也是她和夏宁奕一手创办，两人手中更是拥有90%的股份，有绝对的控股权。

听到夏暖暖的话，卢克斯更加不敢多说什么，再说了，BOSS有把握的事情，那是绝对不会错的，于是卢克斯安安静静的下去安排BOSS所交代的事情。

两天后，夏暖暖踏上了前往香港的飞机。

……

“大哥，阿斯顿马丁啊！”

山鸡用胳膊顶了一下旁边的陈浩南，眼睛闪闪发光的看着那辆银灰色的跑车，阿斯顿马丁这个公司专门生产豪华轿车跑车，虽然没有保时捷和法拉利这种豪车出名，但价格却更加昂贵。

香港的夜晚十分热闹，此时正是古惑仔出来活动的时间段，而铜锣湾这块更是要亮到凌晨三四点，到处都是酒吧和按摩会所，充满了情色与暧昧。

而停在街边的跑车十分惹人注目，无论是那流畅的线条和独特的造型，亦或是车头的牌子都在展示着这辆跑车的价格。

“这辆跑车起码得大几百万吧，啧啧，有钱人的日子真是爽！”

实际上这辆跑车远远不止大几百万，因为阿斯顿马丁公司那阵子快要被收购，刚好夏暖暖又认识公司的董事长，所以打了七折，用将近两千万才购得这辆限量的豪华超跑。

“为了豪车努力吧，而且最近不是刚买车了，以后会换上更好的！”

在大佬B的手下越做越好的陈浩南手头也是小有积蓄，最近刚买了一辆丰田MR2，他有绝对的自信自己可以越做越好，因为身边有着一群肝胆相照的兄弟。

“Peter,Market   integration   will   be   inevitable,   and   a   stable   financial   situation,   a   good   brand   reputation   and   the   standardization   of   curriculum,   will   become   the   trend   to   integration.   So……（皮特，市场整合在所难免，而稳健的财务状况、良好的品牌信誉和标准化的课程体系，将成为整合的趋势所向，给我……）”

夏暖暖走在铜锣湾的街上，她让保镖远远的跟在后面，原本只是想在香港的街头逛逛，看看夜景、吃吃小吃也挺不错的，没想到皮特给她来了电话，一下聊得认真了些，手里捧着奶茶撞到了人，奶茶撒了别人一身，甚至还泼到了她的裙子上！

“Sorry……”

虽然是自己撞到了人，但夏暖暖难免有些心情变差，她高定价值5万美金的连衣裙就这样毁了，嗯，被自己手里的奶茶！

“Peter，I'll   ring   you   up   tomorrow   and   tell   you   this.（皮特，我明天会打电话给你告诉你这件事情。）”

挂掉电话之后夏暖暖抬头看了看被自己奶茶撒了一身的男人。

长发皮衣，样子邪气俊美，倒是很少见到那么帅气逼人的亚洲男人，夏暖暖的眼神透露出些许抱歉，换成粤语说了句对不起。

而被夏暖暖说了句对不起的陈浩南心里则有些小尴尬，他能说自己是故意撞上来的吗？

画面转到山鸡在与陈浩南说车子的事情上……

“大哥，别看车了，看看前面那个女人……我操！我感觉她美的在发光！我山鸡驰骋夜场好多年都没有见过那么美的女人！她比B哥场子里的花魁还要漂亮几百倍！”




南哥同人篇（二）搭讪的方法 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7343355

shuise



南哥同人篇（二）搭讪的方法

山鸡看得目瞪口呆。

那个女人看上去应该是个混血，因为她的面容深邃，眼睛也是深绿色，如同森林一样神秘，棕色的长卷发及腰，身姿妖娆，一举一动之间全是优雅动人，如水般的眼眸，翘挺的秀鼻，红润的小嘴，美的就像是一幅画一样！

只见她捧着奶茶，打着电话，让山鸡恨不得变成那个女人手中的奶茶或者电话才好。

陈浩南的视线也看向那边，他愣了愣，感觉自己的心跳猛地加快。

他十四岁出了江湖，还是少年那会儿也有过几个女人，但大多都是炮友关系，他还从来没有遇到过让自己心动的女人，没想到今天在街上居然对一个女人一见钟情！

于是陈浩南做了一件从来没有做过的事情，故意撞上去，然后趁此机会搭讪，要到了女人的号码之后还不是看他本事追女仔！

“实在是不好意思，不如我赔你衣服钱吧。”

夏暖暖打断了陈浩南那点小尴尬，而陈浩南一听夏暖暖居然果断的要赔钱了事，顿时心里咯噔了一下。

赔钱了还怎么搭讪！

“不用啦，你又不是故意的，撞到了也是我们的缘分，我看你是刚来香港没多久吧，不如我带着你逛逛？”

陈浩南一看就知道夏暖暖是刚刚来香港没多久，不然她一个单身女人绝对不会胆子那么大，穿那么漂亮一个人晚上出门，这样是会被强奸的啊！

陈浩南不知道夏暖暖身后还跟着几个带着枪的保镖，心里自然是起了保护的心思，想要带着夏暖暖逛逛。

“我是陈浩南，铜锣湾这块我很熟的。”

陈浩南伸出手，面带笑容，看上去确实很讨女人喜欢，于是夏暖暖挑挑眉，伸出手握了握。

“夏暖暖，你可以叫我Lilith。”

感受着自己手中那柔软的小手，陈浩南心中荡漾，好久不尝女色的身体更是跟着一硬，抓住那软乎乎的小手不想放开。

而此时的夏暖暖心中正在想着这个名字真的好熟悉，后来听陈浩南身后的山鸡、大天二、包皮、巢皮介绍了自己之后猛地想起来，这不就是剧情里面的人物吗？

系统传给她的剧情非常详细，因为是几部电影的世界，这让夏暖暖也非常好奇。

陈浩南，现在只是大佬B手下的大头，后来会升为铜锣湾揸fit人，再后面甚至会成为整个洪兴的龙头大哥，不到三十岁就成为了洪兴的龙头大哥……

这运气不是一般的好。

“lilith……我带着你去四处逛逛？你一个女人单独走在街上也有点危险，还是跟着我们比较好。”

陈浩南诚恳的看着夏暖暖，那有些期盼的眼神让夏暖暖不由得点了点头。

反正晚上无事，又知道了陈浩南的身份，这可是剧情里面的男主，符合系统要求，夏暖暖自然不会怕他们对自己做些什么，他们虽然是古惑仔，但也不是那种欺男霸女的人。

跟在主角身边说不定还有许多乐子，正和她意，她晚上没有工作正无聊着呢！

“太好了！”

看着男人脸上开心的笑容，夏暖暖也笑了笑说：“不过我们先把身上的衣服换了吧，给你买套新衣服，既是道歉也是感谢你为我领路？”

陈浩南哪里肯让自己一见钟情的女人出钱，只是一套衣服而已，那么客气不是拉远了他们之间的距离吗。

“大家都是朋友，不用那么客气吧！”

“这只是我的心意而已。”

就这么短短一句话，就让陈浩南心甘情愿的一起去买新衣去了。

夏暖暖虽然有钱，但在外难免不方便，也不是个娇气的人，买了套几千港币的连衣裙换上之后又为陈浩南挑了件帅气的T恤。

夏暖暖心中有自己的计较，先不说她原本就很欣赏剧情里面的陈浩南，还有一点很重要！

她需要在香港发展自己的公司，认识一些帮派里面的人也好，再说了陈浩南以后可是能当上龙头大哥的人，虽然香港回归之后黑帮没有以前那么猖狂，但在香港遇见什么事了还是可以找帮派处理的。

……

买完衣服之后因为没有地方可以去，陈浩南便建议夏暖暖一起去酒吧看看，正好夏暖暖也挺好奇90年代的香港酒吧是什么样子，点点头跟着去了。

群魔乱舞，乌烟瘴气。

夏暖暖一进门就想到两个词，台上妆容艳俗并且穿着三点式的钢管舞女郎看上去真没有什么颜值可言，里面划拳喝酒的声音震耳欲聋，加上音乐的砰砰声，这让习惯了清吧的夏暖暖有些不习惯。

时刻关注着夏暖暖的陈浩南见到自己一见钟情的女人轻微的皱了皱眉头，连忙关心的说：“lilith，怎么了？”

“烟味太浓了，有些不习惯。”

夏暖暖淡淡的笑了笑，跟在陈浩南身边见他和一个将近中年的男人打了下招呼。

“B哥。”

原来这就是B哥。

这是剧情里面被靓坤杀了全家的男人，看上去有些凶悍的样子，旁边的陪酒女都安安静静的坐着，样子也不是很亲密，这点夏暖暖倒是对他印象好了一点。

家里有儿有妻子，在外面还是规矩点好，不过现在的古惑仔在外面都玩女人，只有她旁边的这个……还忠诚一点。

虽然是混黑社会的，这种声色场合难免逢场作戏，但点几个小姐当摆设不就可以了吗？

“哈哈，浩南啊，这位美女是你女朋友啊，好像没见过啊！”

大B在陈浩南进来的时候就注意到了他身边的女人，看上去才二十来岁的样子，和古惑女完全不一样，像个千金小姐似的，最重要的是，那个女人确实长得美极了，他还是第一次看见那么美的女人。

“还不是啊，是新认识的朋友，lilith，这是我大哥，B哥。”




南哥同人篇（三）再约

陈浩南为夏暖暖介绍了一下。

＂你好，B哥。＂

夏暖暖笑着点点头，也跟着叫了声Ｂ哥，几人坐下来之后开始喝酒，沙发上面因为坐的人多了所以有些拥挤，夏暖暖感觉到自己身侧的男人紧紧贴着她的手臂，莫名觉得气氛有些暧昧。

什么叫做还不是女朋友啊……

＂你看上去有点无聊，要不要喝点酒，或者我们玩骰子？＂

陈浩南一直关注着夏暖暖的表情和眼神，见女人的眼神有些迷蒙，就知道她对这里的环境肯定有些不适应，所以无聊了。

夏暖暖是他带来的，更何况她是自己喜欢的女人，他当然要照顾着点。

＂好啊，我们喝点酒吧。＂

金黄色的酒液带着丰富的泡沫，玻璃杯在五颜六色的灯光下显得十分耀眼璀璨，这样看上去这杯酒倒是很好看，就是不知道味道怎样。

她已经很久没有喝过酒了！

＂唔……＂

味道……挺好的？有些像是无糖的碳酸饮料，带着酒味的苏打水。

＂感觉怎么样？＂

陈浩南笑了笑，夏暖暖看上去就像是没喝过酒一样，他等下还是看着点，免得让她喝醉了。

＂味道还不错，有些像带点酒味和麦芽味的苏打水，但我还是更喜欢喝茶。＂

夏暖暖喜欢茶，尤其是六安瓜片，茶味浓而不苦，香而不涩，是茶中的极品之一。

＂我给你叫的是一种女士调酒，酒精度含量非常低，你第一次喝酒别喝多了，等下喝醉不好的。＂

虽然他是一个正人君子（大雾），但是面对自己喜欢的女人，当她还喝醉了，那么他也是想要把她拐回家好好照顾，就算不能做些什么，光是看着夏暖暖睡在他的床上他都觉得很满足。

＂嗯。＂

这个陈浩南确实是个不错的朋友，夏暖暖朝着他开心的笑了笑。

因为今晚有夏暖暖在，所以陈浩南没有在酒吧里面多呆，差不多到了十点多就准备送她回家。

山鸡他们一群人也没有跟着，因为陈浩南新买的丰田ＭＲ２是二人座的，他们想，还是不要打扰南哥追女朋友。

好不容易看上一个女人，而且这个女人还很不好追的样子，再拉后腿怎么行！

＂你住在哪里？＂

夏暖暖看了看时间，已经十点多了，铜锣湾这块还是很热闹，但很多地方的人都已经睡着，她买的别墅在新界，离铜锣湾还是有些远，反正车里有行李，她干脆随便找个酒店住下。

＂我住在新界，远得很，你就不用开车送我了，我在附近找个酒店住下来就行。＂

说完夏暖暖拿出手机给司机打了个电话：＂阿肯，你让他们几个回去，你在铜锣湾找个酒店住下来，把车停好，我明天早上再联系你。＂

＂老板？这边很乱啊，你自己一个人出了什么问题怎么办？＂

那边阿肯心里担心，要是夏暖暖出了什么问题，他可怎么交代。

＂不会有什么问题，有朋友送我呢，你到酒店给我订个房间，等下把位置和房间号给我发来……别忘了把行李放在酒店前台，我晚上要用。＂

阿肯见老板都那么说了，只能点头答应，挂了电话之后马上开车去铜锣湾这边最好的酒店定了个套房把房间号码发过去。

有别墅不回，要住酒店，老板的心思他们这些做下属的真不懂。

夏暖暖这么一吩咐下来让旁边的陈浩南有些发愣……嗯……他听不懂＠＿＠

阿肯是美国那边的美籍华侨，和夏暖暖说话都是用的英文，夏暖暖回答也是用正宗的美式口音，这叽里呱啦一下来，英语口语不好的人还真听不懂。

更别说怎么念书，十几岁就出来当古惑仔的人。

＂我现在送你去酒店？＂

阿肯还没有把地址和房间号发来，夏暖暖也只能摇摇手机：＂我让人给我订酒店去了，现在房间号还没发给我呢，还得再等等。＂

陈浩南听了一乐：＂那我们在街上走走？＂

男人这么殷勤，夏暖暖不由得怀疑他对自己有些意思，这不是自恋，她的确看出来他想要追自己。

在剧情里面陈浩南曾经经历过三个女人，一个小结巴，一个美丽的教师，还有一个七爷的干女儿。

这是由男人为主的故事，夏暖暖还是第一次经历，如果两人相处下去，她要不要和他试试？

＂行啊。＂

顺其自然，这是夏暖暖挂在口头上的行事准则，先别管自己喜不喜欢，享受男人的追求，不喜欢再拒绝呗。

这样听上去是挺渣女，但爱情之中就是要渣一点受伤的才不会是自己，比如夏暖暖就做的挺好，她从来没在爱情中受过伤害。

＂你这次来香港会一直呆在这里吗？＂

好不容易看上一个女人，如果只是来这里出差几天，那陈浩南就真的郁闷。

＂最近几年会一直呆在这边。＂

分公司的事情才刚刚开始，没有几年发展不起来，虽然夏氏集团很有钱，但在国内还没那么出名。

＂太好了，我平时能约你出来吗？＂

陈浩南笑的眼睛一眯，语气里面的雀跃让夏暖暖也跟着笑了笑。

＂当然可以。＂

＂那留个号码？＂

于是夏暖暖在回国的第一个晚上就拿到了一个帅哥的电话号码，陈浩南也得偿所愿，以后终于有机会再叫夏暖暖出来。

将她送去酒店之后，陈浩南没有多留，很快开着车离开，而夏暖暖也睡了个好觉，第二天一早就被阿肯接去分公司里面处理繁忙的工作。

新公司的成立总伴随着加班，夏暖暖将一堆资料放在办公桌上，揉了揉太阳穴。

现在已经是晚上六点，她还留在公司没有下班，没有吃饭。

＂一时半会儿也做不完，干脆明天再做算了，肚子有点饿，今天要吃什么呢？＂

夏暖暖刚刚准备拨通电话叫阿肯来接自己，她的手机就响了起来。




南哥同人篇（四）第二次见面 

＂是他？＂

忙起来了连剧情里面的男主都忘在脑后，夏暖暖这才想起来自己把号码留给了陈浩南，所以他打电话来是很正常的。

夏暖暖勾勾嘴角，接起电话，他找自己有什么事呢？

＂吃饭了吗？＂

对面的男人说话带着低沉的磁性，嗓音有些小性感，让夏暖暖耳朵都有些发麻。

＂没有，还在公司呢，刚刚准备下班你就打电话过来了。＂

夏暖暖笑了笑，这样说起来两人还挺有缘分的不是？

＂那要不要一起吃个饭？＂

对面的声音显然带着一点喜悦，夏暖暖挑挑眉：＂我公司在新界这边，你在哪里？＂

当初准备来到香港的时候夏暖暖就在这边买下了一层楼作为办公的地方，美国主要做金融，来到这边她想要做房地产，以后起码有几十年都是房地产发展迅速的时期，这其中有多大利润，夏暖暖想想就知道。

＂我在铜锣湾，今晚也来这边玩？我现在去接你？＂

陈浩南现在是大佬B最得力的手下，而大佬Ｂ是铜锣湾的扛把子，他和一群兄弟当然天天守在那边。

＂行，我把地址发给你。＂

夏暖暖把地址发给陈浩南，从办公椅上站起来伸了个懒腰。

因为原本就奔着加班的打算来上班，所以夏暖暖穿的十分简约休闲，一身黑色的衬衫连衣裙，下面是工字形鞋带的粗跟单鞋，脖子上面带着稍微宽松一点的choker，再提上菱格复古风的手提包，整个人看上去大方优雅又带点小小的性感。

没有穿高定连衣裙的时候那么让人有距离。

夏暖暖没想到陈浩南说的一起吃饭，真的把他身边的几个兄弟都带上了，他开着汽车，后面跟着面包车，哗啦啦停在大厦下面，一溜串儿五六个人，站在那里还真的有种黑社会来找麻烦的画面感。

结果山鸡的一句话差点没把夏暖暖气的跳起来。

＂嗨，靓女～你干嘛要把狗链子挂在脖子上？＂

……

狗链子？！

＂这在国外叫choker，是种项链。＂

夏暖暖深吸一口气，她不是从剧情里面看过嘛，这些人也没有什么恶意，就是不会说话，喜欢开玩笑了一点，她不用介意那么多。

陈浩南用手肘撞了一下山鸡：＂乱说什么！＂

他又看向夏暖暖，有些不好意思的笑了笑：＂山鸡他没有恶意的，他就是嘴上花花了点。＂

＂嘿嘿，我这不是看见你就一见如故，别人我还不这样！＂

夏暖暖在两人的插科打诨之下忍不住笑了笑。

＂你们怎么全都过来了？不是要去铜锣湾吗？＂

在那里等着不就好，这样一窝蜂的出来，活像要出去打架一样。

话说现在的古惑仔别人是当做职业来做，以后的古惑仔叫做小混混，那都是不入流的，后世的黑社会已经不能称之为黑社会，要叫某某集团。

现在的香港古惑仔很猖獗，但回归之后必定会遭到打击，以后洪兴社说不定就要改成洪兴集团。

夏暖暖也认为明目张胆的黑不好，做什么事情都要套个光明正大的壳子，方便别人管理，也保护自己安全。

哪像现在的香港，街上就有到处砍人打人的，真是……不知道让人怎么说才好。

＂我们出来兜兜风，一天二十四小时呆在铜锣湾都要闷死了。＂

陈浩南的话让山鸡坏坏的笑了笑。

＂我知道新界哪个地方好玩哦～＂

说完还做了个挺动臀部的动作，可能因为气质，夏暖暖没有感觉到猥琐，反而看上去有些不羁放荡。

＂那我们是去铜锣湾还是就留在新界？＂

听到夏暖暖的话，陈浩南想也没想马上回答到：＂我们就在新界吃饭，总不可能让你这次也住酒店，我们吃完饭唱下歌就送你回去。＂

夏暖暖点点头。

＂那好，你们这么远过来找我玩，这顿我请，谁都不准和我抢啊！＂

她坐上陈浩南的车，把安全带系上：＂我知道一家酒楼还不错，我们去那里。＂

酒楼很大，里面的食物各种各样，夏暖暖最喜欢这里的港式早茶，尤其喜欢虾饺和凤爪，那味道……她恨不得天天都吃那个。

＂这家酒楼我都知道，在新界很有名，铜锣湾那边也有分店。＂

他们这些人倒是不在意吃什么，睡在哪里，有得喝酒有得玩，兄弟天天陪在身边就是好的，而夏暖暖衣食住行都非常讲究，过惯了奢侈的日子，这样说来她和这几个人还有种格格不入的感觉。

吃饭的时候山鸡的话最多。

他知道自己兄弟看上了这个女人，怎么他也得来个助攻，帮兄弟问问这个女人的情况。

＂啊暖，你有没有男朋友啊？＂

啊暖？

这还是有人第一次叫她啊暖，听上去还挺不错的！

＂没有啊，是不是想要给我介绍个？＂夏暖暖笑了笑，又说：＂我发现啊暖挺好听，你们以后别叫我英文名啦，叫我啊暖吧？＂

陈浩南听夏暖暖说她没有男朋友，顿时眼中闪过一丝笑意，山鸡也哈哈大笑着回答：＂是不是真的让我给你介绍啊，你看看我旁边的浩南哥怎么样？英俊潇洒，温柔专情，绝对是个难得的好男人！＂

夏暖暖看向陈浩南。

确实是个潇洒英俊，专情温柔的男人，她也不介意剧情，反正经过那么多个世界，她也不是第一次和所谓的男主有瓜葛。

在她看来，剧情是用来充实生活的，她可以看热闹，但绝对不会被剧情把握住，她可以创造剧情。

比如她真的和陈浩南在一起，那么小结巴以后就不会和他认识，以后也不会死。

＂我确实是个不错的人选，而且没有女朋友，你认为呢？＂

陈浩南在夏暖暖的视线下也没有害羞，反而用一双深邃的眼睛直勾勾的看着她，里面的认真让夏暖暖一愣。

＂嗯，不错。＂

夏暖暖勾勾嘴角，说了这三个字之后就开始吃饭，这个举动让陈浩南抿抿嘴。

她这是什么意思？




南哥同人篇（五）住下来

三个简单的字让陈浩南抓心挠肝的痒，他看了看夏暖暖，抿抿唇直接道出自己的心意：＂既然不错，你愿不愿意当我女朋友？＂

他原本就不是扭扭捏捏的人，所以夏暖暖并不惊讶他这样直接的告白，她先是瞧了瞧对方那张俊脸，又瞧了瞧那精壮的身材……好像，还挺不错的？

可以试试，就算以后分手了也不亏嘛！

说夏暖暖有多么喜欢那是不可能的，毕竟才见过第二面，就算剧情里面把他描写的再怎么专情讲义气，但说实在的，夏暖暖见过太过优秀的男人，现在的陈浩南太过年轻，并没有什么值得让人称赞的地方。

只能说有潜力和运气吧！

＂我等下告诉你。＂

夏暖暖附在陈浩南的耳边轻轻笑了笑，带着香气的炙热气息喷洒在男人的耳朵上面，让他身体一颤，眼神猛地变得深邃许多。

陈浩南深深的看了夏暖暖一眼，眼神里的暗色让夏暖暖勾勾嘴唇，两人对视了一会儿，仿佛什么都没有发生过一样。

＂这是什么意思？＂

山鸡用手肘撞撞旁边的包皮，小声的和他讨论起来，这个气氛有些怪怪的，像山鸡这种驰骋花场好多年的男人当然不知道动心之后还有种推拉的过程，而夏暖暖和陈浩南就处在这个过程之中。

＂老大泡妞你也管，你以为人人都像你啊，拉着女人就往床上奔，人家走心的嘛！＂

包皮的话让山鸡坏笑一声，眨着眼睛说：＂你有没有听说过一句话啊，通向女人内心的道路就是阴道，我不把她们干爽了，她们怎么会喜欢我呢？＂

＂切，要是人人都像你这样，世界就没有处女了！＂

几个兄弟的打闹让夏暖暖有些新奇，她眼神带笑的看着他们，对陈浩南说：＂你们之间感情真好。＂

陈浩南指指对面的几个，带着笑意回答：＂我们从小一起长大，现在都好多年了。＂

感情好那是肯定的。

＂你呢，在这边有朋友吗？＂

陈浩南想要了解一下夏暖暖，他把自己的事情都告诉了她，但他却对夏暖暖一无所知。

夏暖暖摇摇头。

她来的时候就选择在美国创业，香港她是第一次来，哪有什么朋友，就算在美国她都没有知心好友，谁让她和夏宁奕天天都在工作呢。

谁让她作死选择了在美国创业，要知道这个时候国内没有发展起来，身为一个亚洲面孔在美国创业是多不容易的一件事。

＂那我可要经常叫你出来，你在这里没有朋友，我可以带你熟悉一下这里，带你认识新的朋友。＂

男人的热心让夏暖暖笑着点点头，一顿饭之后她显然和几个男人关系都好了许多：＂不是说要唱歌吗？去我家吧。＂

夏暖暖叫来服务员结账，却发现陈浩南趁着去洗手间的时候早就把钱给了，这让她真不知道该说他绅士好呢，还是大男子主义好。

虽然陈浩南对于夏暖暖口中的去她家唱歌感觉有些奇怪，但能够去自己喜欢的女人家里，陈浩南当然不会拒绝。

＂你一个人住那么大的房子？＂

陈浩南知道夏暖暖是独身一人来到香港，他看了看眼前这个别墅，别墅外面还有花园，甚至别墅主体旁边还有副楼，看上去就像个小城堡一样。

大写的两个字，有钱！

从夏暖暖的穿着打扮和气质来看就知道这是个不缺钱的女人，但陈浩南没想到她居然那么有钱，光是来香港工作就买了一间那么大的别墅。

当然，陈浩南这个人行事坦荡，心中豁达大气，他并不会因为这一点就对夏暖暖放弃，但他身上的担子也确实大了不少。

看来以后要努力挣钱养老婆！

＂也不是我一个人住，旁边的副楼住着阿姨、厨师还有保镖。＂

保镖？！

＂啊暖，你来香港工作还带保镖的啊？＂

夏暖暖点点头，香港现在那么乱，而且剧情就是写黑帮斗争，三不五时就要死人，夏宁奕哪能放心她一个人过来，就算她武功很厉害，万一被人一枪爆头……啊呸，她应该没那么倒霉。

保镖还是要带着，反正都是自家的员工，也花不了多少钱。

＂你们知道的……现在太乱了，到处都被黑帮把持着，特别是香港、老挝、泰国和日本台湾这些地方，我不带保镖出来家里不放心。＂

山鸡露出玩味的笑容：＂那你还和我们在一起玩，我们可是洪兴社的人。＂

洪兴社是香港两大黑帮之一，另外一个社团是东兴，除了两大黑帮还有另外一些小的地下势力，那些在洪兴和东兴面前不值一提。

＂我们是朋友不是吗？带保镖只是为了防止突发情况。＂

陈浩南见夏暖暖对自己的职业并没有偏见，顿时松了口气。

没办法，他当初做古惑仔想法也很简单，书读不进去，弱小了还会遭人欺负，只有做古惑仔，又能挣钱，又能奔个前途。

对，现在做古惑仔就是一个很有钱途的职业！

毕竟现在这个年代哪里都很乱，并不只有香港，也许读书出来之后家里条件不好也只能挣个吃饭钱，他不想过那样的日子。

别墅里面有配置家庭式KTV，夏暖暖让阿姨去外面买了许多啤酒，几个人疯疯癫癫的玩到快凌晨。

＂你们今天就住在这里吧，喝酒了不要开车比较好。＂

陈浩南眼睛一亮，山鸡也朝着陈浩南挤挤眼睛，猥琐的笑了笑。

＂好啊，我们今天就住在这里！＂

山鸡几人搭着肩膀去洗澡，夏暖暖见陈浩南站在那里不准备离开，有些好奇的看了看他。

＂怎么不去洗澡？＂

陈浩南抿抿唇，深深的回望过去：＂你不是说等下告诉我吗？＂





南哥同人篇（六）浴室激情（上）（H）

夏暖暖笑了笑：“你还不知道我的意思吗？”

都邀请你到家里来玩了居然还不知道是什么意思，你的情商去哪里了？！

陈浩南猛地一喜，抓住夏暖暖的手：“你愿意做我女朋友？我很高兴！”

说完长相英俊潇洒的男人突然露出带点傻气的笑容，让夏暖暖也有些忍俊不禁。

“对，我答应了，   我们可以先试试……所以你可以放开我去洗澡了吗？”

陈浩南摇摇头。

“想和你多呆一会儿。”

夏暖暖挑挑眉，露出一丝打趣的笑容：“那你进来吧。”

她打开身后的卧室，非常自然的走了进去，而站在她旁边的男人也只是犹豫了一秒钟，马上跟着她走进来，顺便还把门给关上了。

啧，心机。

“我去洗澡，你在外面坐一会儿吧。”

夏暖暖也不准备陪着陈浩南，工作了一天，又和他们闹了一晚上，泡个热水澡成了最放松的方式，至于外面的男人，由着他坐在那里呗。

见夏暖暖转身，陈浩南心里一动，抓住女人的手腕，细细的仿佛一折就会断，他忍住心中的悸动，单独和喜欢的女人呆在一个房间实在有些考验他的自制力。

“你不陪我？”

夏暖暖白了陈浩南一眼：“难不成你还想陪我洗澡？”

可惜女人的白眼在男人眼里等同于诱惑他的媚眼，再加上那句话，他顿时身体一硬，恨不得点点头，他是想陪她洗澡啊！

“如果你愿意，我当然想！”

没想到他还真那么直接！

“你要是敢进来你就进来。”夏暖暖丢下这句话之后趁陈浩南不注意麻溜的跑去浴室。

这绝对是勾引吧？！

夏暖暖恐怕已经是垂涎帅哥很久了，因为她来到这个世界之后还没有谈过男朋友，如果没有那种心思，她一开始就不会让陈浩南进来。

陈浩南眼睛一瞪，这算什么，激将法吗？！以为他不敢进去！嗨呀！他还真就进去了！

男人也许是一时冲动，也许是蓄谋已久，反正他也打开门跟着进去了，打开门之后映入眼帘的是女人凹凸有致的身材，看上去性感诱惑。

女人身上的衣服脱到只剩下内衣内裤，陈浩南可以清楚的看见白嫩滑腻的肌肤，看上去毫无瑕疵，他有种想要摸上去的冲动。

真美……

“你还真进来了？”

迎着女人娇媚的眼神，陈浩南慢慢走过，带着一种男性的压迫气势，阴影将夏暖暖笼罩住，触手可及的胸膛散发着浓浓荷尔蒙的味道，让夏暖暖有些腿软。

“你是我女朋友，我们一起洗澡很正常对不对？”

对……是对，不过夏暖暖还是有些小小的羞涩，

只见女人面上浮起一丝淡淡的嫣红，那娇羞的样子让陈浩南眼睛一暗，再也控制不住自己内心的悸动，一把抱住女人柔软的身体，紧紧的仿佛要把她揉进身体里一样。

“啊暖……”

陈浩南将头抵在女人白嫩的颈脖上，说话的热气烫得夏暖暖浑身一颤，声音有些颤抖的嗯了一声。

“不是说要洗澡吗？我给你脱衣服好不好？”

男人的声音也那么低沉，里面带着浓厚的情欲，随着陈浩南的话音刚落，他也没等夏暖暖回答，双手就开始在女人洁白的身体上游走抚摸，粗糙的双手如同带着细微的电流，所到之处让夏暖暖感觉酥酥麻麻。

“我说不好你会停下？”

虽然女人口中这样说着，但主动迎合的身体和语气中带着的娇媚都让陈浩南知道她只是说说而已，所以他并没有停下自己的动作，反而更加激烈的一些。

从背后将内衣扣子一解，镜子里面就出现了女人全裸的上半身，娇俏的双乳前端粉嫩嫩的，看上去仿佛特别美味的样子。

这种美景让陈浩南的呼吸都急促起来，他在女人身上摩擦几下，口中低沉的呻吟让夏暖暖全身都软了。

“这里好美……”

男人带着一点粗糙的双手覆上胸前敏感的双乳，从乳尖儿上划过的酥麻让夏暖暖舒服的眯起眼睛。

“软软嫩嫩的……好舒服！”

说完男人开始在上面轻轻的揉捏，带着一种色情，甚至他还过分的用手指去揉搓双乳上的粉嫩，乳尖儿因为刺激有些凸起发硬。

“嗯……南哥……”

女人娇哒哒的喊着南哥，这个称呼陈浩南特别喜欢，他的双手更加用力，雪白的双乳上都被他捏得带上一丝红色，看上去更加诱人了。

“喜欢吗？”

陈浩南空出一只手，将自己身上的衣服也慢慢脱掉，两人几近赤裸的抱在一起，男人炙热的体温是那么迷人，夏暖暖窝在他怀里，小穴都跟着酥了。

好想要……

“喜欢……”

女人娇媚的呻吟仿佛是最好的迷情剂，陈浩南下身已经高高的挺起，内裤里面包裹住的巨大肉棒也狠狠的顶在女人臀缝中间，嚣张的证明着存在感。

“啊暖，我想要你……”

陈浩南用臀部往前顶了顶，带着男性火热的性器隔着一层内裤烫化了夏暖暖的小穴，她猛地呻吟一声，男人忍不住的将她内裤脱下，此时两人已经完全赤裸，站在镜子前面，里面的画面是那么淫靡又诱人。

“我们去洗澡……”

陈浩南搂着女人纤细柔软的腰肢将她抱起来，抱着她走进浴缸，打开上面的喷头，顶部和底部开始流出温热的水。

“我帮啊暖洗澡哦……”

陈浩南的语气带着诱惑，把夏暖暖身上全部打湿之后，他从旁边挤了一点沐浴露，小心的涂抹在女人身上。





南哥同人篇（七）浴室激情（中）（H）【前几天有事断更，这几天多更点补上来】

泡沫带着滑腻，顺溜的手感让陈浩南毫无阻碍的在女人身上放肆抚摸，有些薄茧的手掌映衬着雪白娇嫩的肌肤，游走着来到胸前轻轻揉捏爱抚。

“啊暖，我又想吻你了。”

说完陈浩南没等夏暖暖回答，嘴唇印了上去激烈的亲吻，夏暖暖被狂野的激吻弄得有些呼吸不过来，周围全是男人炙热的感觉，唇齿之间麻麻的，仿佛嘴唇都被他吻肿了起来。

“唔……”

男人手掌在她胸上轻轻揉捏着，胸前小小的乳尖儿染上了一层红艳艳的颜色，翘挺的样子更加迷人。

“啊暖，你好美……我好喜欢你……”

陈浩南松开女人已经有些红肿的嘴唇，将头附在夏暖暖的耳边，嘴里轻声的呢喃着，然后他还是不满足，唇舌慢慢向下，突然含住女人胸部前端的小乳尖儿，粉粉嫩嫩的像是甜点一样美味。

“唔……”

男人的唇舌带着激烈和火热，重重的吮吸和牙齿轻轻的啃咬让夏暖暖身体都跟着软了，如同春水一滩倒在男人怀里。

“唔……好麻……南哥……嗯啊……”

夏暖暖身体慢慢的酥麻，小穴里面都流出了动情的淫液，感受着男人火热的唇齿带来的快感，那么肆意的舔弄让夏暖暖扭动身躯，口中不停的嘤咛着。

女人的声音是那么娇媚，让陈浩南更是欲火焚身，他眼角都泛起微微的红色，看上去急切的想要马上释放出来一样，两腿之间的肉棒高高翘起，充满男性的力量，坚硬火热，抵在夏暖暖的大腿内侧，烫的她小穴又是一股淫液溢出。

男人双手带着欲望，在夏暖暖身上抚摸，一直来到女人的双腿之间，那里柔嫩的触感让陈浩南闷哼一声，面对自己喜欢的女人，光是心里的快感就差点让他泄了出来。

夏暖暖感受着男人有些粗糙的双指拨开她外面的花唇，粉嫩嫩的小缝隙感觉到温水流动，而陈浩南也能感觉到那里滑腻的触感，那是女人动情时候流出的淫液，他光是幻想就知道那里有多么美。

他恨不得马上把自己的肉棒插进去，但想了想又停住，换了个姿势将女人的双腿搭在自己肩上，狠狠分开白嫩的双腿，这下私密之处的美景一收眼底，他可以完全看清楚那里的诱惑。

“啊暖……我的啊暖，这里真美……”

女人最私密的地方像是一朵含苞待放的鲜花，羞答答的，粉嫩嫩的，他伸出手指继续在上面肆意抚摸，然后来到敏感的小阴蒂上用手指轻轻的按压揉捏那小小软肉，惹来夏暖暖猛地一颤。

“啊啊――那里不要……好……太激烈了……唔啊……不行……那里……啊啊……”

夏暖暖颤抖着，小穴那里快感连连朝她席卷而来，小穴一缩一缩的淫水直流，在男人炙热的眼神下面，她更加敏感，脸红通通的朝着旁边一侧。

“不要……不要看……”

男人直勾勾的眼神简直就像是带着火一样，女人羞涩的表情和娇滴滴的声音也让陈浩南身体一硬，下面的肉棒已经蓄势待发。

他将夏暖暖的臀部更加抬高一点，粉嫩嫩的小穴完全暴露在他眼下，那迷人的风光让陈浩南的呼吸急促，眼看着粉嫩嫩的小穴里面流出充沛的淫水，他喉咙动了动，忍不住的亲吻下去。

“唔啊――那里……南哥……好舒服――嗯啊！”

男人居然用唇舌舔了上去，先是轻轻的亲吻，后来他如同野兽一样，咬住整个小穴开始重重吮吸，用舌尖舔舐按压阴核用牙齿轻咬，发出了淫荡的水声。

这样激烈的舔弄啃咬差点让夏暖暖疯了过去，完全控制不住自己口中的呻吟。

“啊啊啊――太舒服了……嗯啊――小穴被舌头舔的好舒服――啊啊――南哥！南哥！”

女人娇媚的呻吟也快让陈浩南疯掉了，他越发的来劲，不止用唇舌去挑逗女人敏感的小穴，甚至还加上了手指。

陈浩南用指头插进紧致的甬道中，里面柔软又紧致，那绝妙的触感让他幻想着自己肉棒插进去的感觉，那一定爽死了吧！

手指的抽插加上唇舌的柔软，在双重夹击下夏暖暖很快就溃不成军，男人激烈的玩弄小穴，她全身因为快感而痉挛起来。

“啊啊――不行了……好舒服！南哥！啊啊――要到了……嗯啊……啊啊――！不要了！”

让人欲火焚身的娇吟非但没有制止男人的动作，反而让陈浩南更加激动，他使劲分开女人白嫩的双腿，舌头挑拨着敏感的小阴核，重重的按压揉弄。

口中放肆的吮吸小穴中流出的花蜜，发出啧啧的水声，听上去淫荡极了。

这样的挑逗下来，夏暖暖终于忍不住尖叫出声，一股又一股的淫水喷射而出，小穴颤抖着达到了高潮。

“啊啊――不行了！唔啊！南哥――啊啊！不行了――到了――到了啊！啊啊――！”

女人的高潮显然取悦了陈浩南，他眼神里面越发急切，夏暖暖酡红的脸蛋，娇羞的神色，还有高潮时的颤抖都美得动人心弦，他再也忍不住的将女人白嫩嫩的臀部更拉近一点。

“啊暖！我要你！我要进来了！”

陈浩南将自己已经昂首吐露的大肉棒放在女人娇软湿润的小穴上，被他玩弄到高潮的小穴看上去更加诱人，红艳艳如同盛开的鲜花，他激动的把肉棒放在上面摩擦着，眼睛都急红了。

敏感的小穴被磨蹭来磨蹭去，刚刚高潮的夏暖暖又觉得里面空虚起来，她眼神迷蒙蒙的看了陈浩南一眼，小声的呢喃：“唔……进来……南哥……我要你！”





南哥同人篇（八）浴室激情（下）（H）【二更】

女人主动的迎合让陈浩南呼吸一沉，他猛地往前一挺，好像刺破了一层皮肤，达到最深处。

被他牢牢困在怀里的夏暖暖脸色一白，差点没哭出来！

“嗯！”

好痛！这男人就不能温柔一点吗？！

陈浩南感觉到女人小穴里面的紧致，顿时深吸一口气，他没有想到夏暖暖还是第一次，看着女人用娇媚的眼神瞪了自己一眼，陈浩南心疼的亲了亲她的额头。

“啊暖……对不起……”

说完陈浩南忍住身体的悸动，慢慢停下来，看着女人有些疼痛的表情，心里也跟着心疼极了。

他亲了亲夏暖暖的额头之后继续向下，吻住女人柔软的双唇，想要转移她的疼痛，他轻轻的吻着，双手还在抚摸揉捏敏感的双乳。

“唔……”

夏暖暖嘤咛一声，感觉小穴下面好了许多，甚至还传来一点点空虚的感觉，男人的爱抚亲吻带着酥麻朝着小穴席卷而去，她试着动了动臀部，主动的迎合让陈浩南眼睛一亮。

可以动了！

“啊暖……我来了！”

男人开始轻轻的挺动臀部，随着陈浩南的抽动，夏暖暖感觉到一股隐隐的快感从小穴中传遍全身，她轻轻扭动身体，小声的呻吟起来。

听到女人舒服的娇吟，陈浩南不再压抑自己的欲望，抽动肉棒的动作慢慢加快，然后变成猛烈的抽插。

“嗯……好紧！啊暖！好舒服！你的小穴夹得我好舒服！”

男人的闷哼就在夏暖暖耳边，低沉又带着磁性，这样的嗓音让夏暖暖更加敏感，她也跟着淫叫着，舒服的快感让她完全忘记了矜持，只想去激烈迎合男人的操弄。

“啊啊――好舒服啊！南哥！南哥！嗯啊……小穴里面好舒服！好快――啊啊――肉棒好快――好深啊！”

陈浩南感受着小穴里面的夹弄，他还要再深一点，再重一点，更加狂野的去占有这个女人，让他疯狂的女人！

他将女人洁白的双腿更加分开，紧紧环住自己精壮的腰，把女人的身体往自己这边拉，粗大火热的肉棒狠狠往里插，往里捅，狠狠操死这个女人！

“好紧……好舒服！啊暖！我的啊暖！操死你！干死你！”

夏暖暖感觉到男人猛烈的冲撞，激烈的狂抽猛插让她身体止不住的颤抖，那一波接着一波的快感简直太恐怖，男人还用手紧紧揉捏她的双乳。

上面被男人用手玩弄着，下面的小穴被男人入到最深处，夏暖暖简直要被操弄死了！

“唔啊――好深啊！南哥……南哥！小穴好舒服――嗯啊――会受不了的！啊啊！好深好重……南哥的肉棒插得小穴好舒服！”

陈浩南低着头，自己粗大的肉棒在女人红润的小穴里面抽插，一进一出还会带出小穴周围的媚肉，简直美到心迷。

肉棒周围还有一圈白色的沫沫，从小穴中流出来的淫液被捣成了这样，画面十分淫靡，陈浩南更加激动的抽插，两人性器相交的地方发出撞击声，顿时水花四溅。

“啊暖！我也好舒服！嗯……小穴里面好紧！把我的肉棒咬得好舒服！”

女人被他干到不断呻吟，脸色都带上一丝娇媚，看着女人无助的承受他激烈的操干，陈浩南心中升起一种满足，他狠狠的抽插着肉棒，每一下都那么大的力度，每一下都入的那么深，带着恨不得操死这个女人的想法！

男人加快了抽插的速度之后，夏暖暖感觉到更加强烈的快感，小穴中被填得满满的，每一丝褶皱仿佛都被撑开，她感觉到粗大的肉棒在里面进进出出，每一下都仿佛过了电。

“啊啊――小穴里面……好舒服！南哥……我好舒服――不行了……要舒服死了！啊啊――南哥！南哥！”

陈浩南眼睛猩红，他看着女人在自己怀里彻底绽放的样子，感受紧致的小穴正在吮吸他的肉棒，他狂野的在女人身体里面驰骋，就这样干死这个女人！

第一次体验到这种灭顶的快感，陈浩南也想就这样死在夏暖暖身上！

“啊啊――！不行了――好舒服！好重……啊啊……南哥！小穴要被操坏了！啊啊――！”

夏暖暖被弄到欲仙欲死，高潮又一次将她灭顶，敏感的小穴不断流出淫水，只是在浴室看不见，要是现在两人在床上，恐怕床单都要被夏暖暖的淫水完全打湿。

“不行了――真的不行了……到了！南哥！啊啊――肉棒插死我了――啊啊――不行了！到了！啊啊啊――！”

夏暖暖被大肉棒操干到痉挛，一声长长的尖叫，她的手指狠狠在男人背上挠着，快感让她快要疯掉，男人却抽插的更快更狠更重，要把她的小穴都操烂吗？！

大肉棒每一下都干到花心的最深处，仿佛要把小穴都操烂，夏暖暖只能无助的承受男人的疯狂。

一次又一次高潮让夏暖暖眼神都变得迷茫起来，她现在所有的感官都被男人的操干占据。

“啊暖！我的啊暖！”

陈浩南疯狂的用自己的肉棒抽插着那粉嫩紧致的小穴，臀部就像是打桩机一样，一刻不停，又重又深又快，不断被带出的媚肉里面流不尽的蜜汁淫液，沾湿了两人交合的地方。

太恐怖了！这样的快感太恐怖了！

“不要了！南哥……南哥！要死了！要被肉棒操死了！啊啊――！”

男人不给她一丝喘息的机会，剧烈的狂抽猛插让夏暖暖一次一次濒临死亡，感觉恐怖的快感，男人的臀部前后挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大肉棒每一下都结实地撞击到花芯。

不知道过了多久，夏暖暖感觉自己都快昏过去了，男人也在她体内射了三次，她才被陈浩南抱出浴室。

倒在床上的那一刻她马上就睡着了。





南哥同人篇（九）拦路【三更】

确认了关系之后，夏暖暖自然和身为男朋友的陈浩南天天腻在一起，不过男人的作息规律实在有些差，昼隐夜出的。

虽然正对上了她的时间，反正白天她要上班，只有晚上才有时间，但趁着自己年轻就熬夜什么的，老了会肾虚的啊！

此刻正在办公室处理文件的夏暖暖完全不知道自己的男朋友正筹谋着要去做一件大事，并且这件大事让他们牵连很深，后面更是引起了一系列的危险。

一处灯光昏黄的足浴场所内，巴闭正在享受着女孩子为他洗脚按摩的快感，他用脚趾去揉搓着女孩子的胸部。

“不要……不要这样……”

女孩子的反抗让巴闭嗤笑一声：“都是出来玩的，你看看这里的哪个妹子不被搓搓胸，还装纯情呢？！”

旁边正在帮别人按摩的老爷子看不下去了，虽然非常害怕巴闭，他还是仗义的为女孩子说了一句。

“巴闭哥，这是新来的女孩子，她不做那种事的。”

陈浩南一直在暗中观察着巴闭的一举一动，虽然一开始就打算杀了他，但是看到他欺负老人又占女孩子便宜，这种人死不足惜，他更加坚定了要把他干掉的想法。

看着巴闭把老人推开，陈浩南装作路过一样跟了上去，两人在同一个房间，陈浩南吹着微湿的头发，趁巴闭不注意，猛地将电线缠在他脖子上面，挤得巴闭脸色通红。

……

车流来往的街上，巴闭的尸体倒在地上。

“大哥，巴闭总算是死了！”

成功干掉巴闭的五兄弟特别兴奋，他们完全没有想到因为巴闭的死会让他们惹下后面一长串的大祸，此刻他们心中充斥着热血，嘴中恨不得吼出来表达自己的情绪。

“嗯。”

陈浩南笑了笑，他们都是刀尖上舔血的人，弄死了一个巴闭对他们来说引不起丝毫的波动。

等到夏暖暖来找陈浩南的时候，她完全不知道发生了什么事情，剧情里面确实有写，她也不知道是哪一天，居然就让剧情开始的这么一件大事儿这样过去了。

“今天倒是稀奇，怎么那么早来找我？”

因为平时夏暖暖工作还算蛮多的，一个星期起码得加班两三次，陈浩南也习惯了女友的繁忙，说是因为公司才在香港开创分公司，开头总得忙碌一些，等过段时间就会好。

“这两天忙，冷落了你，今天还不是想要早些来陪你，怎么？不喜欢？”

开什么玩笑！怎么可能不喜欢呢？

人一旦动了情，就恨不得天天和喜欢的人在一起，陈浩南还是第一次体会到这样的感觉，可惜自家女友平时太忙，见面的时间太少。

“喜欢，今天就别走了好不好？”

陈浩南抱住女人软软的身体，满足的在心里叹息一声，只要抱着怀里喜欢的女人，仿佛江湖上的腥风血雨都离他远去，心里幸福又宁静。

“不走了，今天就住在你家，你不是问我今天怎么那么早吗？我工作暂时不忙了，可以休息几天，这几天都可以在这边陪你。”

虽然不知道古惑仔天天需要做些什么，夏暖暖也想陪在男人身边，瞧瞧他每日里都做些什么。

她来到香港那么久，很是见识了一下这边的灯红酒绿，特别是那些混社会的人，吃喝嫖赌抽是样样俱全，街边全是夜总会和按摩店，也算是现在香港的一大奇景。

不愧是古惑仔的世界啊有没有！

“真的？！”

陈浩南高兴的笑了出来：“那这几天你想做什么？”

目前在B哥手下做事的他平时也不是很忙，这几天可以带着好不容易清闲一些的夏暖暖好好在铜锣湾逛逛。

“不用想着做什么，反正就跟着你呗，看看你平时做些什么。”

要问陈浩南平时都做些什么，无非就是一些混时间的事情，还有一些帮会里面的事务不方便和夏暖暖说。

几天的约会让两人看上去更加亲密，今天两人又准备出去玩的时候，陈浩南却被一个男人拦住。

“陈浩南，坤哥叫你有点事。”

约会的时候被拦在路上确实是一件让人非常不高兴的事情，再加上陈浩南的大佬B哥和靓坤的关系一直不是很好，所以他对靓坤也没什么好感。

靓坤找他有什么事？

巴闭的事情？

陈浩南眼睛一暗，他看看夏暖暖，他要去，但不知道该不该带自己的女人过去。

他不是很想让夏暖暖参与这种事情。

“一起去吧，难道我们一直在一起，会完全不接触你的事情？”

夏暖暖看出陈浩南的为难，笑了笑又说：“我可不是一个普通的上班族，那些事情我也看得很多。”

陈浩南知道夏暖暖的家境很好，平时也见过世面，他想了想，也干脆的点点头。

“那我们一起。”

只要别人知道夏暖暖是他的女朋友，以后也会遇见这些事情，他这辈子都没打算和夏暖暖分手，除非他能够退出江湖，以后哪能完全不接触呢？

陈浩南开着车来到靓坤的公司门口，身在江湖，靓坤开的公司当然也不是什么正经公司。

公司出产三级片，里面的女孩有些是自愿，有些是被逼迫，靓坤可算是坏事做尽，当然……陈浩南认为自己也不是什么好人。

“还带着女朋友？浩南，你现在都有了家室还在大B手下做事，他又给不了你什么好处，何必呢。”

靓坤看了一眼陈浩南身边的夏暖暖，这个女人比他身边的那些女人漂亮多了，以后要是有机会，上了她也不是什么难事。

不过现在最重要的是……

“你看看你跟了大B那么多年，你得到了什么，跟着我，钱和权都有，这里是20万，只是你跟着我的钱，以后想要什么，还有更多！”





南哥同人篇（十）原剧女主【一更】

钱和权很重要，但是陈浩南混江湖最在意的是什么？！

义气！

义气当然不可以解决任何事，钱可以，但义气让他有了一大帮生死相依的好兄弟，还有欣赏自己扶持自己的好大哥。

他不会为了一时的金钱就背叛朋友大哥，这是其一，再加上靓坤做事毫无底线，狠心毒辣，跟着这样的大哥和作死有什么区别？！

夏暖暖站在一边眨眨眼睛，二十万港币就想收买她的男朋友？！

开什么玩笑呢，她一件衣服都不止这个价！

“B哥对我有提携之恩，我不会背叛他，这件事情我当你没有说过。”

陈浩南知道自己杀死巴闭之后得罪了靓坤，现在靓坤拿钱来收买他也不知道打着什么主意，他现在得罪不起靓坤，但在靓坤面前他也不会妥协。

“做人不要那么固执，在江湖上只讲一个义字哪有什么好结果，你愿意穷一辈子，你女朋友愿意吗？”

夏暖暖听到这句话又在心里默默翻了个白眼，干嘛要扯到她身上，她压根就不在乎男朋友有没有钱好么，因为再怎么奋斗也不会比她更有钱！

“我愿意啊，不管南哥有没有钱，我都喜欢他~”

夏暖暖眨眨眼睛，一脸无辜的看着靓坤……嗯，这个男人看上去长得就很反派有没有！

自古反派多绝色，其实仔细一看，这个叫做靓坤的大哥还蛮帅的，特有气势的那种男人。

“呵，年轻人。”

靓坤嗤笑一声。

陈浩南眼神毫无波动，靓坤的话压根在他心里激不起一点水花，他现在的收入不多，但也没到养不起女朋友的程度，啊暖也不是个完全依靠他的女人。

“你的提议我不会考虑，如果没事我就先走了。”

陈浩南起身牵着夏暖暖准备离开，靓坤眼神一暗，里面闪过一丝寒芒，但也没有拦着他们。

“放开我啊！放开！我不拍三级片！我不拍三级片的！”

一出去夏暖暖就听到前面有吵闹的声音，眼睛一转，这不是剧情里面女主角经历的那一幕吗？

被逼拍三级片，然后被陈浩南救了，最后因为这件事跟着陈浩南，成为他的女朋友。

英雄救美这样的剧情虽然很好，但夏暖暖一点也不希望这样的剧情发生在自己男朋友身上，不过她知道，陈浩南虽然不是一个坏人，但也不是一个“多管闲事”的好人。

如果不是因为偷车这件事对小结巴有了一点兴趣再加上讨厌靓坤，原剧情里面他是绝对不会救小结巴的。

陈浩南不管，不代表夏暖暖不想管，她还蛮喜欢小结巴这个女主角，如果今天她不帮忙，小结巴真的就要被逼迫着拍三级片，那不是推人入火坑是什么！

“住手！你们这样逼迫人家拍三级片是犯法的，不想让我报警就放了她！”

夏暖暖非常讨厌这种逼良为娼的行为，很久以前她就看过那些人贩子的新闻，他们不止拐卖小孩，还拐卖女人，要么就是卖到大山里面给人做媳妇，要么就是卖到声色场所逼迫别人卖淫。

拐卖小孩的更加该死，这种人贩子就应该千刀万剐，不！应该是千刀万剐都不足以解恨，下到十八层地狱永生永世受到折磨才是他们最后的归宿！

现在小结巴面临的事情也是一种逼迫。

“报警？！哈哈哈哈……大美人，你是不是也想要拍三级片啊！报警？！”

陈浩南一听这话，顿时怒火直冒，上前提住男人的领口，眼神里面满是凌厉：“你刚才说什么？！”

“我说怎么了？！多管闲事！这个女人欠我们五万块！拍三级片还账不正常？！你好人你帮她出啊！”

男人被陈浩南提着领子，又看到夏暖暖冰冷的眼神，顿时转移话题，他身后的几个男人也围了过来，好像要一拥而上。

“阿肯，叫艾瑞克和亚历山大带五万港币上来。”

夏暖暖挂掉电话，轻轻摸了摸自己男人的后背：“既然是欠钱，我们就还钱，没必要打一架，伤到自己怎么办？”

说完她又看向被陈浩南提着领子的男人。

“五万给你，这个女孩子我带走，你要是再为难别人，我和这边的警务处处长有些联系，不如直接去那边说说？！”

这时坐在办公室的靓坤也走了出来，听到夏暖暖的话眼睛一眯。

这个女人看上去不简单啊？

警务处处长？！

靓坤打量了一下夏暖暖，看上去是个混血儿，身上穿的衣服精致漂亮，并不像是香港的古惑女，这样一个混血儿的富家女怎么和陈浩南混在了一起？

就在靓坤打量夏暖暖的同时，外面的玻璃门也跟着打开，夏暖暖带过来的保镖其中之二，亚历山大和艾瑞克带着一大叠港币走了进来。

“老板，您要的钱。”

亚历山大和艾瑞克都是美国退役军人，也是夏宁奕和夏暖暖所创办安保公司里面的人，他们身上都有持枪许可，各个身手不凡，满身的杀气一看就不简单。

夏暖暖拿了五万港币出来，砰地一下放在桌子上：“五万港币，欠款清空，把人给我！”

陈浩南也把拎着的男人放下。

小结巴见情况不对，缩在夏暖暖旁边，嘤嘤嘤，这个女人看上去好有安全感啊！

两方对峙着，最后还是靓坤笑了笑。

“这位小姐不知道怎么称呼，来自哪里？”

靓坤在道上的人脉很广，他还拥有自己的公司，认识一些富商，可香港什么时候多出了一个认识警务处处长的富家女？

夏暖暖看了靓坤一眼，也不想回答他的问题，反正这个男人最后都是要死的，也许为了陈浩南的前途，她应该做出点改变。

剧情不是一成不变的不是吗？

而且剧情和现实不一样，现实更加残酷，一条人命很容易就这样逝去，现在剧情改变了，接下来一切都会改变。





南哥同人篇（十一）改变【一更】

想通了之后的夏暖暖挥挥手。

“南哥，我们走吧。”

带着保镖并且自己也有强大武力值的夏暖暖压根就不虚靓坤，转头就准备离开。

靓坤那些小弟见夏暖暖居然无视他们的大哥，顿时准备拦住她，可是却被靓坤叫停。

“让他们走。”

靓坤眼神一暗，也许他应该去调查一下那个女人的身份，陈浩南这个人……他原本打算得不到就毁掉，现在计划出了一点意外，他还该不该进行下去？

为什么不呢？

就算那个女人后台再怎么大，他暗算了陈浩南这件事谁会知道，再说了，那个富家女怎么会看上一个小混混，说不定也是玩玩而已。

走出靓坤的娱乐公司，夏暖暖看着躲在自己身后的小结巴挑挑眉。

“你……谢谢你……救了我，你……你叫什么名字啊？”

小结巴嘟嘟嘴，刚才幸好这个漂亮的女人救了她，不然她肯定要被别人拉去拍三级片，她心里很感激对方。

“夏暖暖，你呢？”

“我……我……我叫阿细！”

还别说，结巴着的阿细还真有些可爱，夏暖暖勾勾嘴角，眼睛里面充满了笑意。

“啊暖，我们走吧。”

陈浩南见夏暖暖一直在和那个结巴女说话忽略了自己，顿时有些不爽，他拉着夏暖暖的手，嘿，你男朋友在这里呢，怎么可以忽视掉呢？

“救人就到底咯。”

夏暖暖挠了挠陈浩南的手心，又看向小结巴说到：“现在钱还了，他们不会再找你麻烦吧，你有地方去吗？”

小结巴又嘟嘟嘴：“不……不是……我欠钱啊！是……是我大哥！他……他居然把我……抵给……抵给别人拍三……三级片，太……太过分了！”

“我……我没有地方……可以去……”

说完小结巴有些失落的低垂着头，然后又可怜兮兮的抬头看了看夏暖暖。

这个漂亮的女人很善良，她会不会收留自己？

如果实在不行，她也不能回大哥那里，能卖掉她一次，就肯定会有第二次，她虽然读书不多，但也不傻好吧！

“那我先找个地方给你住，再给你找个简单一点的工作，先说好，虽然我现在能帮你，但是我不能帮你一辈子，你要自己学习，知道没？”

说完夏暖暖招呼来一旁的阿肯。

“阿肯，帮她安排一个员工住宿的地方，然后……过几天让她跟着人事去学学，看哪个岗位适合她。”

阿肯得到老板的吩咐后点点头，把一走一回头的小结巴带走。

“你为什么要帮她？”

站在一旁看了好久，也被忽略了好久的陈浩南有些不解，以他的了解，啊暖并不是一个多管闲事的人啊！

“既然看到了，就帮帮，不是什么大事，让她继续这样下去，还是会被逼做一些坏事，人家好歹也是个漂亮的女孩子啊。”

夏暖暖也是很喜欢性格耿直活泼，长相俏丽的女孩子！

“好吧。”

就像啊暖说的一样，反正不是什么大事，陈浩南也就不在意，忘掉了这回事。

他现在关注的是另外一件事情，这两天夏暖暖都和他呆在一起，同居的感觉真是好啊，他再也不想和夏暖暖分开，两人本来就是情侣，住在一起不是很正常吗？

嗯，找个新界和铜锣湾中间的房产，这个点子简直不能再好。

“啊暖，我同你商量件事情啊？”

看着陈浩南期待的目光，夏暖暖疑惑的歪歪头：“什么事？”

“我们住在一起好不好？”

同居？

夏暖暖有些疑惑，怎么突然想起这件事了，其实她倒是无所谓，住不住在一起都一样，但她不想住在铜锣湾啊！

这里……实在是太闹了，而且环境不好。

“住在哪？”

“我们在新界和铜锣湾中间的地方租个房子？”

陈浩南有间小房子在铜锣湾，但地方拥挤环境嘈杂，他知道夏暖暖肯定不喜欢，但重新买一间大房子他暂时又没那么多钱，只能先租着。

“干嘛要租房子，你不知道我们公司是做什么的吗？”

她在香港的公司就是主攻房地产啊，虽然建造好的小区现在只有两个，但弄一套房子对她来说很简单。

好吧，他差点就忘记女朋友开着房地产公司，虽然不怎么想用女朋友的钱，但拒绝反而拉开了两人的关系，以后拿钱送女朋友礼物吧，例如项链包包之类的？

就这样，两人搬进了新家，就在新界和铜锣湾的中间区域。

“大嫂，你就这样把大哥拐跑了！”

山鸡哀怨的看着夏暖暖，今天是夏暖暖和陈浩南搬入新家的日子，原本陈浩南和自己的几个兄弟住在一起，大家都是邻居，搬家之后就隔远了，来这里还要开车。

有异性没人性！

“你还能和你大哥结婚？”

夏暖暖白了山鸡一眼，就他话多。

“怎么不能啊，只要南哥不嫌弃我~”

山鸡抛了个美艳过去，换来陈浩南的一个后脑勺，不过他过了一会儿又转过来看着山鸡说：“过几天B哥找我们有事，你们别到处乱跑。”

有事？

夏暖暖若有所思，难道是那件让陈浩南退出洪兴的事情吗？

她原本就想做些改变，与其让陈浩南颓废一阵子再加入洪兴，还不如提供资金，让他建立一个属于自己的社团。

所以这件事情，她不会插手，顶多派几个保镖跟着保护他们的安全，不让陈浩南的兄弟死于非命。

很快夏暖暖就把这件事情放下。

……

“啊暖，这几天我要出门一趟，B哥叫我做点事。”

具体什么事陈浩南没和夏暖暖说，但夏暖暖也知道是什么，她点点头，微微张了张嘴，没把让保镖跟在他身后的事情说出来。

陈浩南离开之后，夏暖暖还是家里公司两边跑，除此之外的娱乐活动比有男朋友在的时候少了很多，等接到保镖电话的时候，她发现已经过去了三天。





南哥同人篇（十二）退出【二更】

“老板，那边的事情失败了，不过我们出现保证了他们的安全，这件事情原本就好像是一个阴谋。”

“我抓到了准备向你男朋友下药的人，但他被人杀死了，找不出幕后主谋……”

保镖把事情经过和夏暖暖说了一下，最后还加了一句：“老板，你男朋友好像发现了我们的存在。”

发现不了才奇怪呢！

夏暖暖挂掉电话，大家都没事就好，事情失败也只是退出洪兴，组建自己的势力没有别人压制，会更快登顶，何乐而不为呢？

又过了几天陈浩南才出现在夏暖暖面前，他看上去有些憔悴，但因为这次的事情并没有出现伤亡，所以他并不伤心。

只是……

“啊暖，我退出了洪兴，以后我真算是一个无业游民了……”

说起来其实真有些失望，陈浩南呆在洪兴那么久，因为这件事情被逼退，自己的几个兄弟也跟着退出，帮派里面不团结，B哥的话又没用。

实在是憋屈。

退出了？

退出了就好！

“南哥，你有没有想过自己创立一个帮派？你知道我的公司需要和帮派合作，有时候在工地上也需要人，如果你自己创立一个帮派不是自由很多吗？我给你出资金，我相信你，你一定可以很快打造出一个不比洪兴和东兴差的帮派！”

自己创立一个帮派？

陈浩南听了之后若有所思，他当了古惑仔那么久，里面一些弯弯道道他当然知道，创立自己的帮派不是不行，他可以招兵买马，只是苦于没有资金支持。

但现在有女朋友支持他，他到底要不要继续走这条路？

其实他手中有钱，就算不做古惑仔了，开个小店也是没问题的。

但女朋友那么有钱，他只开一个小店配得上她吗？

陈浩南扪心自问，如果不做出一点成绩来，不成为一个大佬，他没有资格配得上夏暖暖，他必须做出一点事业才行！

“我可以吗？”

陈浩南轻声的问。

“当然可以，南哥，我相信你，你有一个做大哥的潜质，只需要前期提供一点资金，你很快就能有自己的人脉，以后我可就靠你来摆平公司以外的事情了！”

夏暖暖笑着回答，   眼睛里面的信任让陈浩南精神一振，他可以！

“好！”

既然女朋友给了他信心和支持，陈浩南也不是那么喜欢迟疑的人，他非常果决，为了夏暖暖他也要成功！

于是第二天，陈浩南召集了自己的一帮兄弟们宣布这个重大的事情。

“什么？！大哥你要创立自己的帮派！那太好了！”

因为这次没有死人，兄弟们之间虽然有些矛盾，但在退出洪兴之后大家也都平静了许多，山鸡没有去台湾投奔堂哥，继续呆在香港。

当他知道陈浩南要组建自己的势力时心中特别兴奋，如果成功了，他也算是开帮元老了吧？

兄弟有个好女朋友，有更好的发展他心里当然也特别高兴，而且陈浩南没准备放弃他们这几个兄弟，还像以前一样，一起奋斗！

真好！

夏暖暖为陈浩南提供了足够的资金之后就没有继续插手他的事情，反正帮派的事情她不懂，

她还记得她去的第一个世界，自己的男人也是黑帮老大，那个时候她也从来没有插手过男人的事务，她不在意自己的男人是什么事业，但自己去做一个黑帮头头……嗯，这太刺激了，她暂时还不想：）

而陈浩南也没有辜负夏暖暖的信任，很快便将一个帮派组建起来，虽然目前才百来个人，规模很小，名下也才两个酒吧，但势力是一点一点发展起来的，急不得。

日子很快就这样过去，夏暖暖在经过一段时间的加班之后，香港分公司的事情终于忙完，开始变得清闲起来，她只需要统筹大局就行。

闲下来的她还是没事做，陈浩南因为帮派的事情变得忙碌，一开始在B哥手下他确实没什么事情做，但自己当了老大之后就不一样。

更何况他的帮派才刚刚发展起来，从开始的几十个人，一百个人，到现在的上千个人，里面全部都是陈浩南的心血。

“你这阵子没事不如和我一起，帮派里面的很多人都还没见过大嫂呢，而且帮派也有你的一份，去巡视一下自己的产业行不行？”

组建了自己势力的陈浩南看上去有气势了许多，帅气又多金的陈浩南在外面是一帮之主，在夏暖暖面前还是那个温柔的好男人。

和别的帮派大哥比起来，他简直就是一股清流，虽然也去酒吧，但从来不沾花惹草，身边除了夏暖暖一个女人可以接近之外，其他女人视若无物，弄得下面的小弟们都特别好奇。

嫂子到底有多么好看，老大才会那么听话？！

“好啊，现在嘛？”

古惑仔都是昼伏夜出的生物，高层会稍微忙碌一点，底层就真的……除了任务之外其他时间都在无所事事。

“晚上吧，除了山鸡他们，我还介绍几个人给你认识。”

剩下几个人都是陈浩南出了洪兴后自己的班底，夏暖暖还没有见过。

夏暖暖点点头，等到了晚上之后跟着陈浩南一起来到酒吧，也算是帮派的据点吧。

这个酒吧被陈浩南买了下来，生意天天爆满，算是帮派里赚钱的大头，顺便说一句，陈浩南新建的帮派有了名字，居然叫做夏帮！

……

嗯……虽然夏暖暖很高兴啦，但这个名字确实不怎么好听(/   □   \)

“大嫂！”

“大嫂好！”

“大嫂好漂亮啊！”

陈浩南带着夏暖暖一来到酒吧，她就受到了热烈的欢迎，特别是山鸡，看见她就傻了吧唧的笑，坐在山鸡旁边的女朋友都有些无奈。

笑的怎么就那么傻呢？





南哥同人篇（十三）醉酒（上）（微H）【出远门刚回家啊~这下不会断更啦0-0有时间就多更~么么哒~】

夏暖暖笑着和他们打了招呼，坐在陈浩南身边点了一杯……果汁。

“不喝点酒？”

陈浩南发现他和女朋友简直就是完全不同的两个人，方方面面来看，夏暖暖是个非常优秀的女人，从外貌到礼仪，从才华到内在，简直就是一个百变的名媛。

可他国中辍学，一直是个古惑仔，就算现在当了老大，也是没什么文化内在的，按照惯例来说，古惑仔的女人也是古惑女，大佬的女人不是古惑女就是从古惑女转行的小明星。

但他就是喜欢夏暖暖，偶尔心里还是有些自卑的，可他不想放弃！

他会努力让自己有配得上夏暖暖的那天，永远不会放开这个女人的手！

“不喝了，你等下喝酒别开车，我开车回去。”

她今天没有带司机过来，自从和陈浩南同居，她晚上就很少叫阿肯过来，只有白天上班才会让他来接。

所以来酒吧的时候陈浩南开着自己的车，香港现在没有查酒驾，但夏暖暖还是觉得喝酒不要开车，这是个非常不好的习惯。

“好。”

陈浩南点点头，眼神温柔的看着夏暖暖，有了女朋友就是好啊~

高兴的陈浩南有些喝醉了，等到散场的时候，他头晕晕的被夏暖暖扶上副驾驶，回到家才稍微清醒一点。

“暖暖……”

这才刚刚到家呢，陈浩南就一翻身把夏暖暖压在沙发上，男人的鼻息都充满着酒味，被压在身下的夏暖暖动弹不得，耳朵旁边全是男人炙热的呼吸。

“嗯……？”

“再以后别和那么多，都喝醉了！”

夏暖暖准备推开身上的男人：“快去洗澡了睡觉吧。”

“不要……”

陈浩南嘟囔了一句，见夏暖暖一直在自己身下挣扎，哼了哼，干脆吻住女人柔软的嘴唇，将舌头伸进去死命的搅动，舔弄着女人口中每一个角落，品尝里面的津液。

激烈的亲吻伴随着浓厚的醉意，让夏暖暖仿佛都跟着醉了，男人双手迫不及待的在她身上抚摸游走，带来一长串酥酥麻麻的感觉，夏暖暖嘤咛着，全身轻颤。

女人滑嫩的肌肤让陈浩南满足的叹息着，爱不释手的在上面抚摸，那性感的锁骨，嫩嫩的双乳，都让他疯狂。

“唔~”

激烈的亲吻让夏暖暖差点喘不过气来，被男人压着的她显得格外诱人，她小小的挣扎着，却更加引来陈浩南的欲火。

“宝贝……我的暖暖！”

陈浩南松开女人鲜红的嘴唇，经过他的疼爱，原本粉嫩嫩的嘴唇变得红润诱人，还带着一点性感的红肿，这样美丽的画面让陈浩南眼神一暗，下身坚硬的如同石头一般，还时不时挺弄臀部，那硬硬的凸起往女人柔软的大腿上戳弄。

“嗯……好热……好硬……”

隔着一层裤子夏暖暖都能感觉到肉棒的坚硬和炙热，男人散发的情欲同样让夏暖暖欲火焚身，恨不得马上让男人插进来才好。





南哥同人篇（十四）醉酒（中）（H）【一更】

女人娇媚的呻吟和流转的眼神让陈浩南更加炙热，全身仿佛都燃起浓浓欲火，不仅燃烧着自己，空气都变得火热起来。

“有多热？有多硬？”

陈浩南声音低沉的笑了笑，那性感中带着磁性的嗓音让夏暖暖身体又是一软，更加无力的被男人压在身下，任由他怎么做。

“哼……长在你自己身上的东西还来问我？”

夏暖暖对于喝醉的男人简直没办法，那浓浓的荷尔蒙都快把她熏晕过去了好么！

“呵呵……”

陈浩南身体一紧，轻轻笑了笑，抵在女人柔软大腿上的肉棒更加坚硬胀痛。

“等下要进入你身体里面的东西，你怎么可以一点都不了解呢？宝贝？”

夏暖暖俏脸一红，差点没被陈浩南的话给弄噎住，男人接下来的动作更是让她全身冒火，当然，这个火是欲火。

“宝贝脸红的样子好美……”

陈浩南将臀部往里顶了顶，粗大火热的肉棒把裤子顶成了一个帐篷，火热的触感离小穴近在咫尺，烫的夏暖暖双眼含春，呼吸都急促了。

“嗯……南哥……”

夏暖暖娇吟着，小穴不自觉蹭了蹭下面火热的肉棒，女人的主动差点逼疯陈浩南，他猛地一下将夏暖暖禁锢在自己怀中，双臂钳住她纤细的腰肢。

“暖暖，我要你！”

陈浩南快速的解开夏暖暖身上所有衣物，雪白滑嫩的肌肤暴露出来，映衬着黑色的内衣，肤白似雪，性感诱人，半遮半掩的样子简直看呆了陈浩南。

“宝贝，你真美……”

男人有些粗糙的手放肆在她身上抚摸着，带着炙热的情感，然后他猛地扯开胸前的内衣，一对娇乳蹦跳出来，晃出阵阵乳波，陈浩南动了动喉咙，眼睛一暗。

“嗯……南哥……你就不能稍微温柔一点嘛……”

那么急干什么，好像八百年没吃肉的样子让夏暖暖有些怕怕的，她等下不会死在床上吧！

早知道喝醉的男人那么恐怖，她就不应该让陈浩南喝醉的！

“这里是我的，只有我可以摸，可以舔，暖暖，想不想让我吃你的奶子？”

陈浩南眼睛直勾勾的盯着女人浑圆丰满的绵乳看，眼神里面仿佛带着火一样，夏暖暖被他看得身体一颤，听到他口中粗鲁带着欲望的情话时更是情动不已。

有时候女人就那么奇怪，喜欢男人床下斯文，床上粗鲁，最好像野兽一样。

“嗯……南哥……我想要你！”

陈浩南坏坏的勾勾唇角，将女人雪白的身体移上一点，让那雪白的奶子刚好对准他的嘴唇，粉嫩嫩的乳头就在他的嘴唇上面，他一张嘴就能够吃到自己梦寐以求的敏感。

宝贝乖，南哥这就给你。

陈浩南张嘴咬住稍微凸起的小乳尖儿吮吸着，吃得那叫一个津津有味，啧啧作响。

那柔软的舌头在敏感的乳尖儿上打转，男人还用牙齿去轻轻的啃咬，再加上用力的吮吸，夏暖暖差点被他给弄疯了。

“啊啊……好舒服啊――南哥！嗯啊……好重……那里麻麻的……好舒服――嗯！”

女人娇媚的叫喊非但没有让男人停下来，反而让他动作更加激烈，夏暖暖被陈浩南重重的吮吸弄得浑身发颤，乳尖儿都有了一丝火辣辣的感觉。

但更多的却是舒服的快感，口中的湿润和火热让夏暖暖舒服的眯上眼睛，享受着男人唇齿之间的伺候。

敏感的乳尖儿已经被完全弄到吐出，从原本粉嫩嫩的颜色变得红润诱人，男人用灵活的唇舌在上面厮磨打转，万般挑逗。

“啊啊……好舒服！南哥！南哥！啊啊――乳头要被吸肿了……你轻点儿……唔啊……暖暖被弄得好舒服啊――啊啊――！”

白嫩的奶子上全是男人留下的痕迹和味道，将一边疼爱完，陈浩南又偏向另外一边，直到两边的乳头都沾上他的口水，都硬挺挺的竖立起来。

看着女人双颊泛红，那诱人的样子让陈浩南身体火热，他迫不及待脱掉身上所有的衣服裤子，将已经火热滚烫的肉棒顶在女人湿答答的内裤上。

“宝贝，你好湿……”

女人因为情动才会流出淫水，那湿答答的内裤足以证明夏暖暖现在有多么情动，这让陈浩南满意极了，他坏坏的笑了笑：“宝贝，才刚刚开始就流了那么多水，等下我插进去了，不得把我的肉棒给淹了吗？”

“嗯……南哥……”

火热粗大的肉棒隔着一层内裤，无疑让夏暖暖体内更是骚动，特别是小穴里面，简直快要空虚死了！

她有些饥渴的扭了扭屁股，还以为男人没发现呢！

“宝贝是不是想要我的肉棒？”

夏暖暖咬咬嘴唇，哼，喝醉的男人……她又再次扭了扭腰肢，娇媚的呻吟着：“南哥……嗯……进来好不好……小穴里面痒死了！南哥！暖暖要你……”

见到女人淫荡的扭动臀部，饥渴的需要他肉棒满足，陈浩南忍不住了，他再忍下去肉棒都要爆炸了！

“宝贝！我的暖暖！我这就给你！狠狠的操死你！”

陈浩南猛地一把扯下黑色的内裤，将火热粗大的肉棒抵住湿答答滑溜溜的小穴，粉嫩的小穴对比着他狰狞的肉棒，画面是那么淫靡，他眼睛一暗，臀部猛地一挺，粗大的肉棒一插到底，没有丝毫停留，巨大的龟头直直的顶入小穴的最深处，发出啪的一声。

“啊啊――太重了！到底了！啊啊――南哥！”

夏暖暖被陈浩南插得尖叫一声，差点就在这一顶之中达到了高潮！






南哥同人篇（十五）醉酒（下）（H）【一更】

肉棒上沾满了女人带着淫靡香气的淫液，淫水四溅发出来的声音让陈浩南完全停不下来，他猛烈的在女人紧致的小穴中驰骋抽插，每一下都重重的顶入最深处，恨不得将小穴贯穿的力度让夏暖暖全身颤抖。

“啊啊……南哥！小穴里面……好涨啊……啊啊――好舒服！肉棒顶到最里面去了――啊啊――好深！肉棒好用力――南哥！小穴好舒服！”

原本空虚的小穴被男人粗大的肉棒很很满足，全部被撑开，周围的小穴几近透明，娇媚的淫荡越发激起男人的欲火，陈浩南动作更加激烈。

“嗯！暖暖！干死你！小穴好紧好湿！弄得肉棒好舒服！嗯！干死你！”

湿润紧致的肉穴将他肉棒夹得紧紧的，里面的快感销魂无比，现在的陈浩南只想在女人小穴中狠狠驰骋，肉棒深深的顶入小穴最里面，每一下都是那么重，好想把女人贯穿，让她全身上下都充满自己的痕迹！

“啊啊……好重啊！肉棒顶到最里面去了！南哥――唔……啊啊……好舒服！不行了――小穴好舒服！”

女人娇媚的呻吟让陈浩南眼神一暗，开始更加猛烈的抽插，肉棒在紧致的小穴之中一进一出，带出大片的淫水，穴肉被他肉棒撑到透明，进进出出的时候，原本粉嫩的小穴都带上了艳红。

“暖暖！嗯……操死你！好舒服！干死你的小穴！”

粗大的肉棒在小穴里面疯狂抽插，强烈的快感传遍夏暖暖全身上下，男人的操干是那么快速，夏暖暖感觉自己的小穴被肉棒操到不断颤抖，淫水四溅，两人交合的地方还发出淫靡的声音。

水声，拍击声，混合在一起奏成淫靡的乐曲。

“暖暖……好舒服！”

小穴里面的湿滑让陈浩南疯狂，更加猛烈挺动臀部，把粗大的肉棒深深埋进小穴最深处，突然的抽出又猛烈的进入，这样的重复进攻让夏暖暖快要死掉了！

“啊啊……太快了――唔啊――！不行了！南哥！啊啊啊――南哥！”

强烈的快感让夏暖暖全身颤抖，整个人陷入了无边的情欲之中，眼神都开始迷蒙起来，男人的肉棒是那么粗那么硬，就像一根火热的岩石一样，她的小穴被男人抽插到麻木，但还是可以感觉到一波波快感连续不断的袭来，让她快要疯了！

“舒服吗？暖暖！我的肉棒好舒服！嗯……操死你的小穴！操死你！”

男人一下一下把自己的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，耳边全是女人娇媚的声音，一声接着一声。

“啊啊啊……舒服！暖暖要舒服死啦！啊啊――南哥！南哥！小穴好舒服！好舒服啊！”

男人粗壮的肉棒每次插入那紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，带来强烈的快感，大力的抽插让夏暖暖情不自禁扭动臀部，迎合着男人，陷入情欲的浪荡模样让陈浩南眼睛一红。

“暖暖！我把你干爽了对不对！看看你现在的样子！真是好骚呢！好美……再骚一点！”

女人现在看上去就像是一个性感的小妖精，全身散发着诱人的味道，别说是陈浩南，恐怕任何一个男人都抵挡不住现在的夏暖暖。

她扭动着纤细的腰肢，迎合着男人的操干，眼神眯着，双颊泛红，口中娇呻浪吟不止，叫的陈浩南肉棒又胀大一圈，恨不得就这样操死这个女人！

“啊啊……南哥！小穴要被操死了！顶到好深――啊啊……南哥！小穴好舒服啊！撑得暖暖要舒服死了！”

房间里面回荡着夏暖暖娇媚的呻吟，她忍不住的抓紧男人的后背，一下又一下的顶弄让她快要从沙发上面掉下去了，仿佛男人所有的力量都集中在了肉棒上，她的小穴都快被贯穿！

“就是要干死你！舒服死你！”

男人闷哼一声，女人的小穴更加紧致，里面还在颤抖，仿佛要把他的精液都吸出来一样，随着他越发猛烈的挺动抽插，里面喷射出滚烫的液体，全部浇洒在他肉棒上面，让他全身一颤。

操！舒服死了！

“嗯！好舒服！我的暖暖！啊啊――肉棒好舒服！操死你！干死你！”

女人的高潮彻底让陈浩南陷入疯狂，他加速抽动肉棒，一下一下挺动臀部，把粗大的肉棒狠狠的往小穴里面抽插，毫不留情用了自己最大的力量，猛烈的撞击丝毫不顾女人正处在高潮之中。

夏暖暖在他身下颤抖尖叫，原本因为高潮就格外敏感的小穴受到猛烈的进攻让夏暖暖差点哭了出来，激烈的快感几乎让她濒临死亡。

“啊啊啊――南哥！南哥！不行了！要被肉棒操死了！啊啊啊……不行了啊――小穴要坏掉了――啊啊――不行了！南哥！小穴要被肉棒插坏了！”

女人的尖叫没有让陈浩南停下，反而他坏坏的笑了一下，更加激烈的狂抽猛插，就像野兽一样操干着自己的伴侣，要把所有的力量和热情都灌注进女人的身体内。

“啊啊啊啊――！要死了！又到了――啊啊啊――南哥！南哥！啊啊――！”

一声长长的尖叫之后，夏暖暖又再一次到达高潮，这次她甚至双眼翻白，差点就这样被操晕了过去，连续不断的冲撞让她小穴充血，里面的淫水流下一大摊，沙发上面全是她流出来的淫水。

“嗯……我也要到了！”

陈浩南吼了一声，再次用力，挺动臀部放肆抽插几百下之后，将浓白的精液射进敏感的小穴，白浊的量很大，夏暖暖的小穴里面全是淫水和精水，当陈浩南将肉棒抽出来的时候，小穴不断涌出白色的液体，看上去十分淫靡。

“不要了……”

从沙发到浴室，又传来一声声拍击，夜晚还长，一次怎么够？！




南哥同人篇（十六）B哥之死【二更】

陈浩南退出洪兴之后，自己的帮派发展那么好，洪兴当然也有所耳闻，因为陈浩南始终惦记着B哥对他的提携之恩，收拢地盘的时候完全没去动洪兴的产业。

这也让原本对陈浩南有些意见的洪兴非常满意，两者之间还有一点交集，这可让靓坤心里不爽极了。

自从陈浩南拒绝了他的拉拢，靓坤心里就对陈浩南恨得不行，设计让他离开洪兴之后，靓坤这才舒服了一些，但他怎么也没想到，退出洪兴之后的陈浩南居然发展那么好。

居然有大财团给一个小混混注资开帮派，这让靓坤十分不理解，于是他想到了陈浩南的那个女朋友。

随时带着保镖，混血，全身大牌，恐怕是哪个有钱人家的小姐，现在看来，这完全不是什么有钱人了，而是大家族的小姐！

陈浩南运气怎么就那么好？！

“你们查到了她的身份没有？！”

上次靓坤想要调查夏暖暖的身份，但后面忘了这回事，还是陈浩南的帮派组建起来之后他才又再次想起。

“查不到具体的，只能查到她在香港的信息，管理着一家很大的跨国公司，香港这边是分公司，本名叫做夏暖暖，不过我们调查中的资料显示，那家跨国公司的当家人也姓夏。”

来头那么大？！

靓坤咬咬牙，想要再次报复陈浩南是不可能了，但大佬B那家伙……哼。

靓坤将桌上的被子扫下去，大佬B和他都是洪兴的扛把子，但两人就是不对头，就像仇人一样，这让记仇的靓坤恨不得杀了他全家。

在原剧情里面就是这样，但现在陈浩南有了自己的势力，在加上夏暖暖这个人……靓坤最后还是决定暗暗的把大佬B杀掉。

这下大佬B没有被全家铲，但靓坤的暗杀计划还是成功了。

 ……

“你说什么？！”

 陈浩南手中的茶杯猛地掉落在地，砸出一地水花，他的眼神带着不可思议，激动的情绪让山鸡突然露出伤感的神色。

B哥对陈浩南很重要，可以说有了以前B哥的提携才会有现在的陈浩南，他是由B哥一手提拔起来的，在陈浩南心里，B哥就是他的亲哥哥。

“南哥……B哥他死了。”

山鸡眼神一暗，对于这件事情，他心里也特别不好受，可是事情已经发生了，再怎么不好受他也得受着！

 “不可能！B哥怎么会死？！是怎么回事？！”

陈浩南现在的情绪非常激动，猩红的双眼看上去有些狰狞，大佬B身为铜锣湾的老大，身边有很多小弟跟着，怎么可能那么容易死呢？

“到底是怎么回事我暂时也不知道，只是收到这个消息就马上过来了，南哥……我们现在要不要过去？”

山鸡抿抿唇，大佬B死了之后料理后事的是洪兴，他们这样过去不知道会听到什么流言蜚语，以前的大哥死了，小弟现在却建立了新的帮派。

 “过去！”

说什么都要过去！

虽然他被迫退出洪兴，带着几个兄弟一起出来，洪兴现在对他肯定有些意见，但他一定要亲自送B哥一程，在他葬礼上磕头上香！

“行！老大！那我们过去！”

陈浩南从洪兴带出来的四个兄弟无疑是他最好的附庸者，无论他说什么那几个兄弟都会点头答应。

“不止要过去参加B哥的葬礼，我还要查出B哥的死因，我一定要为她报仇！”

陈浩南眼神一暗，里面闪过一丝寒芒，谁杀了他的大哥，他就要用那个人的命来安慰B哥的在天之灵！

“还有……B哥家里的情况怎么样，你去联系嫂子，如果她想要带着孩子出国，就送他们出国吧，香港太乱了。”

就连陈浩南都不得不承认现在的香港很乱，特别对于一个失去了男人，并且男人还有很多仇家的寡妇来说，他可以照顾一时，但总有疏忽的地方。

送嫂子和B哥的孩子出国，这绝对是最好的办法。

“好！”

事情一件件吩咐下去，明天就是B哥的葬礼，陈浩南回家时的模样让夏暖暖大吃一惊。

开门看着模样憔悴的陈浩南，夏暖暖有些心疼。

“你怎么了？”

陈浩南的眼神中带着悲痛，他猛地一下抱住夏暖暖，将头放在她的肩窝处，有些哽咽的说到：“B哥死了……暖暖……我现在感觉很不好。”

大佬B死了？！

夏暖暖皱皱眉头，她抱紧陈浩南，心中同时不停的想着。

 陈浩南不是退出洪兴了吗？他现在有自己的帮派，势力很大，难道靓坤就不怕得罪陈浩南？

为什么大佬B还是会死？！

“你知道是谁杀了他吗？”

 夏暖暖拍拍陈浩南的后背，带着安慰的抚摸。

“不知道，不像是江湖仇杀，反而像是暗杀的手段。”

陈浩南把从山鸡那里听到的事情说了一下，这让夏暖暖有些好奇。

和剧情到底是不一样了，剧情里面大佬B一家都死了，并且死的很惨，妻子儿子被活埋，自己注射毒品过多被杀死，这也是陈浩南在剧情中为什么恨极了靓坤。

把人全家都折磨死，手段太过残忍了！

现在大佬B的家人没死，但还是被暗杀，这次是不是靓坤一手造成的呢？

“不管手段是什么，不可能平白无故的杀人，从B哥有没有仇人开始调查，我们一定可以找到凶手。”

夏暖暖安慰着陈浩南，“B哥的葬礼在什么时候？”

 陈浩南叹了口气。

“就在明天，我明天要去洪兴那边，B哥的葬礼由洪兴主持。”

“你是肯定要去的，多带点人，我怕你有危险。”

 仇恨陈浩南的靓坤也会去，夏暖暖有90%肯定是靓坤杀了大佬B，所以一旦靓坤有机会，他肯定会对陈浩南下手。

 夏暖暖决不允许这样的事情发生！






南哥同人篇（十七）葬礼【一更】      

第二天，陈浩南带着山鸡、大天二、包皮、巢皮四个兄弟，还有四个保镖一起前往洪兴参加B哥的葬礼。

当然……四个保镖是夏暖暖强烈要求带着的，陈浩南知道夏暖暖担心自己，所以没有拒绝。

一群人浩浩荡荡的来到洪兴，让参加B哥葬礼的几个大佬都把视线投放在了陈浩南身上。

“浩南，你现在不是洪兴的人，你是用什么身份来参加他的葬礼？！”

在洪兴的高层，对陈浩南心怀好感的有，对他心怀恶意的更多，原本几个扛把子就各自为政，甚至各自为仇，高层都那么多勾心斗角，也不知道洪兴是怎么发展那么好的。

“怎么，你身为洪兴的主事人之一，就那么一点肚量，其他帮派的人不可以来参加洪兴人的葬礼吗？”

陈浩南并没有从自己以前是大佬B小弟的身份下手，他冷哼一声又说：“我只是B哥的朋友，身为朋友，难道不可以来参加他的葬礼？你未免也管得太多了吧？！”

“你……哼，陈浩南，别以为攀上了别人就可以耀武扬威，你的夏帮和洪兴比起来根本算不上什么！”

这个话说出来，其实心里是非常嫉妒的，夏帮正在发展当中，虽然比不上洪兴，但在香港，除了洪兴和东兴之外，现在就数夏帮最大，最近夏帮甚至还有往外发展的趋势，势力辐射到了日本、泰国、越南、老挝等等地方。

陈浩南他以前就是大佬B的马仔而已，就是因为攀上了一个有钱人，成了帮派大哥，他心里怎么不嫉妒？！

“你说的话代表得了洪兴吗？不知道蒋先生听见了会想些什么？”

陈浩南冷冷的目光让对方一颤，洪兴最大的话事人是蒋天生，能够坐上洪兴大佬的宝座，蒋天生的本领自然不小，更何况他背后还有泰国富商的支持，这个富商还是蒋天生的弟弟，蒋天养。

陈浩南把对方挤兑的无话可说之后坚定的踏入灵堂，里面摆放着B哥的照片，让他眼神无比沉痛。

“B哥……”

陈浩南的声音有些哽咽，他眼神泛红看着B哥的照片，拿过香跪下鞠躬，又虔诚的将香插在香炉之中，只希望B哥下辈子能够投个好胎，出身富贵，不要再涉入黑道，弄得英年早逝。

“大B死了，他的地盘不知道会划分给谁，靓坤啊，你说呢？”

陈浩南抬头，看见靓坤和洪兴的另外一个主事人坐在不远处，他们无视灵堂中B哥的照片，自顾自的说话笑谈，仿佛这里不是灵堂，而是什么声色场所一样！

这样的画面让陈浩南眼睛一红，气得差点冲上去揍他们一顿。

只不过这段时间的历练让陈浩南沉稳了许多，身为夏帮的老大，他不能那么鲁莽，但靓坤……是不是他杀了B哥，如果查出来真的是靓坤……自己绝对不会那么容易放过他！

“呵，谁有本事上位就给谁呗，你有想法？”

靓坤笑了笑，其实心里早就在想着怎么把大B的势力抢过来，没有人知道是他杀死了大B，碍眼的人终于消失了！

不过……还有一个让他看不惯的陈浩南，可惜他现在根本把陈浩南没办法。

靓坤隐晦的看了一眼跪在灵堂中间的陈浩南，他倒是对大B忠心耿耿。

陈浩南会不会去调查大B的死因，如果他查到自己身上，陈浩南会做些什么？

想到这里，靓坤眼神一暗，里面闪过一丝杀意，如果……如果他可以把意外扼杀在摇篮中就好了，陈浩南根本就不应该存在，他的存在会是自己最大的阻碍！

靓坤的野心很大，他想要一点一点蚕食洪兴的势力，成为洪兴的最大话事人，收服东兴，成为整个香港的地下皇帝！

但这个计划，靓坤隐隐约约感觉到陈浩南将会是自己最大的敌人，如果不杀死他，那么死的一定会是自己！

陈浩南当然不知道靓坤正在心里暗搓搓的想着要怎么弄死自己，葬礼结束之后，他的心情非常沉重，现在他只想把杀死B哥的凶手找出来，然后报复回去。

“B哥……我会为你报仇的！”

他整理好自己的情绪，并不想把那些不开心带到夏暖暖面前，回家的时候他的心情已经好了很多，看着在门口迎接自己的小女人，陈浩南脸上露出满足的笑容。

“暖暖……”

夏暖暖摸了摸男人的背，他抱得很紧，仿佛自己就是他的整个世界一样。

“嗯，吃饭了吗？肚子饿不饿，我去给你做饭？”

只为心爱的人下厨，要知道夏暖暖的手艺可是非常好，堪比御厨的存在。

陈浩南只吃过一次夏暖暖亲自做的饭菜，吃了之后那叫一个念念不忘，不过他不可能让自己的女友天天下厨，毕竟她工作也忙，身为一个大小姐，习惯了保姆的伺候，他又怎么舍得呢？

“好！”

不过偶尔一次还是可以的，陈浩南眼睛一亮，有些期待的看着夏暖暖。

感觉一整天的坏心情都有了安慰！

夏暖暖做了三个菜，又炒了一份蛋炒饭，陈浩南吃的有些流汗，心满意足的放下手中空碗，满足的叹息了一声。

吃的好爽，好饱！

“吃完了洗个澡早点休息吧，我知道你今天心情肯定不好，有我陪着你，等调查结果出来之后就可以报仇。”

夏暖暖摸摸男人的头发，将他拉上去，洗澡休息！

……

“怎么样，查清楚了吗？到底是谁杀了B哥？”

夏暖暖动用了一个非常厉害的私家侦探，虽然价钱有些贵，但确实名不副实，事情都过去了，但经过调查，还是在几天之内查出了不对劲的地方。





南哥同人篇（完结）求婚【一更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7384882

ouse


南哥同人篇（完结）求婚【一更】

私家侦探递给夏暖暖几张照片，然后说到：“杀死大佬B的人已经死了，家人也被送出国，这其中肯定有人指使，我去调查了一下那家人的银行账户，里面确实多了一大笔钱。”

用钱来买命，这很常见。

“杀死大佬B的男人我调查了一下，身患绝症，以前是拳击手，不是香港本地人。”

原本线索调查到这里就已经断了，死的死走的走，就算知道其中有人指使也调查不到。

但非常偶然的是，私家侦探从银行的监控中找到了几张有意思的照片，也就是他给夏暖暖的照片。

其中是那个杀死B哥的人和另外一个男人，两人好像在交易着什么，男人提着一个大大的黑色袋子，私家侦探把目标转向了那个男人身上。

“这是那个男人的资料，你看看。”

夏暖暖眼神一变，果然猜的没错，这个男人绝对是靓坤的人，资料上面说这是靓坤一个下属的堂弟，虽然不属于洪兴，但也为靓坤办过几次事情。

“资料我收下了，尾款现在给你。”

夏暖暖准备把资料带给陈浩南，接下来的报复她不会插手，现在男人的手下也有很多能用的人，让他去为B哥报仇吧！

收拾好资料，夏暖暖带着东西回家，陈浩南刚好在家，他白天没事一般不会出门。

“南哥，杀死B哥的人我查到了……你看看。”

夏暖暖将资料递给陈浩南，空气有些沉默，男人拿着资料看着，眼神一片晦暗，阴沉的脸色如同暴风雨前的宁静。

陈浩南咬咬牙，将资料放下。

“真的是靓坤！肯定是因为巴闭的事情！没想到事情过去那么久了他还忌恨在心里，真是……一条毒蛇！”

背后隐藏的毒蛇，稍不注意就会窜出来咬人一口，一口致命！

“现在要怎么办？杀回去？”

夏暖暖有些好奇陈浩南要怎么报复，按照男人恨靓坤的程度来说，直接杀死靓坤是不是太便宜他了？

“暂时不知道，但我不会那么容易放过他！”

陈浩南眼中闪过一丝寒芒，具体的方法他不想和自己女友多说，免得她觉得自己残忍。

“那好吧，你自己觉得痛快就好……不过保镖还是随身带两个，做你这行，真的很危险，说不定我哪天就要当寡妇！”

夏暖暖撇撇嘴，她不可能天天跟在陈浩南身边，男人身上虽然有主角光环吧，但谁知道天灾人祸什么时候发生呢，他又不会武功，说起来还真是有些担心的。

“知道了，为了你我都不会轻易冒险，会注意安全的。”

其实混黑的人呢，上面的老大出事概率很低，只是下面的马仔死伤概率很大。

交代了一下让陈浩南注意安全之后，夏暖暖也就没管他的事了，她自己都有很多事情要忙，再说，道上的事情她也不怎么想了解太多。

后续的事情夏暖暖还是从山鸡口中得知，山鸡把陈浩南怎么对付靓坤的画面描述的非常热血，让夏暖暖都听得入神。

“你知道吗！南哥那天太帅了！”

“他刷刷两下就把靓坤打倒在地，逼着他去B哥坟前磕头道歉，不过最后南哥还是没有原谅靓坤，直接把他杀了！”

山鸡的话让陈浩南皱皱眉头：“好了，别说了！”

怎么可以在夏暖暖面前说他杀人的事情呢！

而夏暖暖的注意力不在陈浩南杀了人上面，而是微微皱着眉头说：“怎么不让下面的人出手，自己打受伤了怎么办？”

身为老大，本来就不应该自己下场，只要统筹全局就行。

“放心吧，只是这次而已。”

他要亲手为B哥报仇！

夏暖暖点点头，这个事情算是略过不谈，报仇了之后陈浩南的心情显然好了不少，帮派的事情也逐渐走进正轨，虽然没有洪兴和东兴那么厉害，但现在的陈浩南走到哪里别人都会恭敬的叫一声南哥。

而道上人人都要叫一声南哥的陈浩南在干什么呢？

在和自己的女人约会~

“啊暖宝贝，这阵子忙完了，我们出国玩好不好？”

刚好最近国外有些事情需要他处理，对，夏帮的势力已经成功发展到了日本那边，恰好山鸡的堂哥也在日本三联帮做个小头头，大家就一起出国玩玩。

“去哪里？”

“去日本。”

日本？夏暖暖点点头，日本还挺好玩的，这个季节过去没等几天就是樱花盛开的日子。

夏暖暖心里在考虑着过去了要玩什么，陈浩南想的就比较多，除了带女朋友出去玩之外，他还计划求婚……当然，发展那边的事业也是重点。

当然陈浩南求婚的那一刻夏暖暖还有些懵，她以为这次来日本只是旅游，没想到男人给了她一个大惊喜，看着闪耀无比的钻石戒指，夏暖暖最后还是笑着点点头。

“好。”

答应求婚之后婚礼并没有那么快举行，等把一切都安排好，时间已经是半年之后。

夏帮的发展越发好了起来，在香港几乎可以和洪兴还有东兴并称为三大帮之一，而且夏帮在海外的发展也不错。

夏暖暖的房地产行业也越来越兴旺，等到第四年的时候，她和陈浩南有了一个孩子，男孩。

除此之外，夏帮面临着转型，从黑洗白，大家都知道黑道这条路不可能一直走下去，至少不能明目张胆的走下去。

帮派转型很成功，陈浩南从老大变成了老板，和夏暖暖夫妻恩爱，事业家庭双丰收，等到孩子们可以接管他们各自的事业之后，夏暖暖和陈浩南辞去工作，开始夫妻二人环游世界的旅程。

“我不敢想象人生中没有你，我会成为什么样子。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

上个月几乎都在玩，灵感都玩没了，这个世界结束匆匆，这个月好好在家努力工作吧0-0

期待下一个世界~





第十个肉文（远古叉叉圈圈）（一） 这里的男人很狂野帅气【二更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7389632

ouse



第十个肉文（远古叉叉圈圈）（一） 这里的男人很狂野帅气【二更】

树木葱郁，天空晴朗，空气清新的仿佛都带着甜味，在现代几乎找不到这样干净的环境。

夏暖暖叹了口气。

空气确实很好，风景确实很美，但她却不怎么高兴，因为！她来到了远古！

不是历史记录中真正意义上的远古，这里比历史记录的远古还是要略微好上一些，毕竟是小说中的世界嘛。

男人都是英俊高大的，虽然是远古人，但他们也经常洗澡，穿着兽皮裙，人人都有一种狂野的帅气。

但是小说中描写的女人就没有那么好了，她们全部和男人一样，没有一丝女性的柔美，所以当外围女穿越过来的时候，吸引了无数男性的青睐，最后后宫无数，过上了性福快乐的生活。

夏暖暖很喜欢帅哥，也很喜欢这里的环境，但不满意的地方更多，这里没电没网络，没有任何娱乐活动，晚上唯一可以做的事情就是在石头房子或者木房子里做点大家都快乐的……。

算了，走一步看一步吧，起码这个世界也没有什么心机，女主也只是个胸大无脑的外围女，就当是来野外旅游了吧，只是旅游的时间久了点。

夏暖暖在心中安慰自己，反正有帅哥嘛！这个世界就多泡点帅哥来缓解无聊的心情！

其实这样和女主外围女有什么区别呢？

夏暖暖笑了笑，可能唯一的区别就是……她比外围女要多点脑子，还比女主更漂亮吧。

“不过我现在该怎么找到一个部落？”

夏暖暖看着周围的密林，罕见的皱起了眉头，在这种原始丛林里面很容易迷路，就算是部落里的人也不敢一个人来这里，猛兽和天气环境足以让一个人很快死亡。

“早知道就带着梦影来了。”

前面几个世界夏暖暖感觉自己有些疲懒，有了夏宁奕，很多事都不用自己做，这样虽然方便，但也错失了一些有趣的经历，所以这个世界夏暖暖作死的没有带梦影过来。

虽然嘴里是这样说着，但没有梦影的时候夏暖暖自力更生也觉得非常有趣。

“这个树好奇怪啊……这个花样子真好看。”

夏暖暖看见了以前没有见过的植物，还有动物，遇见了猛兽她就屏住呼吸躲着，有【侠客行】的技能让她在原始森林里如鱼得水。

过了两天之后，她终于听到了丛林里面有一些别的动静，那是人的声音。

夏暖暖眼睛一转，来到了这里她得给自己一个定位，起码让部落里面的人不敢欺负她，这个定位可以让她得到崇高的地位和随意的权利。

祭祀。

这个世界的远古人信奉神灵，大部落里面有祭祀或者巫医，他们懂得很多其他人不懂的知识，可以救助受伤的人，在部落中有崇高的地位。

想到这里，夏暖暖从系统中挑选出一套衣服，一套看上去就像神圣不可侵犯，如同祭祀一样的衣服。

黑色的长发衬得肌肤似雪，白色的纱衣罩在洁白的肌肤上增添了一丝神圣的光辉，上身是性感如同比基尼一样的衣服，周围镶着金边，黄金做成的腰链性感又贵气，下裙也是白纱，露出一双大长腿。

能把性感神圣高贵诱惑融合在一起，这全靠夏暖暖的气质，不然别人穿上这套衣服可压不住。

到时候大家只会注意这件衣服，而不是穿衣服的人。

但夏暖暖穿上了华丽的衣裙之后，别人第一眼注视的只会是她，不是因为她的五官有多么好看，不是因为她的身材有多么性感，全是因为她的气质。

高贵大方，但又带着女性的柔美娇媚，一举一动全是风情，仿佛连眉梢都带着性感诱惑。

当西科里看到夏暖暖的一瞬间，心中猛地悸动，以为自己见到了女神。

“你是祭祀？你……怎么会出现在这里？”

西科里是一个中等部落最勇猛的男人，他带领着数十个男性在这里打猎，却没想到遇见了自己一生中最爱的女性。

而夏暖暖看见西科里的第一眼也十分惊讶，虽然小说的描写中，这里的男性各个狂野帅气，如同野兽一样的爆发力和吸引力让她好奇，但这也太帅了一点！

一点也不像远古的原始人！

西科里有着一头棕色的卷发，金色眸子带着狂野的光芒，肌肤在长年累月的捕猎中显得有些粗糙，但汗液和如同古铜一样的色泽却显得格外性感。

八块腹肌，人鱼线，宽肩窄臀，结实的大腿肌肉，如同男模一样的身材，浑身充满了男性的爆发力，其中还参杂着浓浓的兽性与情欲。

真是……让人一看就想上啊！

“我出来采草药，和部落的人走散了……找不到回去的路，已经在这里呆了三天。”

夏暖暖笑了笑，丝毫没有在原始丛林中呆了三天的落魄，反而显得格外从容。

“你是祭祀吗？”

西科里心中一喜，他的部落只是一个中等部落，如果可以带回去一个祭祀，那部落中死亡的人数将会少上很多。

请回去一个祭祀，那是多大的荣耀啊！

“嗯，你呢？”

西科里爽朗的笑了笑：“我是西科里，部落的领头狩猎人，我还没有伴侣，你愿意跟着我一起回部落吗？虽然我们的部落只是一个中等部落，但我们很富足，不会缺少肉和粮食，我们部落里还有火种！”

在这个世界，有兽皮裙，有粮食，女性也懂得缝纫，还有野兽牙齿做的项链，男性用石刀和骨刀，除了没有金属做的武器之外，其他的也不怎么太过落后原始。





第十个肉文（远古叉叉圈圈）（二） 中等部落【三更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7389748

ouse



第十个肉文（远古叉叉圈圈）（二） 中等部落【三更】

夏暖暖同意了和西科里一起去他的部落，和西科里一起来狩猎的数十个男性对夏暖暖也很感兴趣，他们围绕在夏暖暖身边，眼神都带着崇拜和欣赏。

她和其他的女性不一样，她的肌肤白白嫩嫩，穿的衣服也和兽皮裙不同，看上去美丽极了，真的好像女神！

而且这可是一位女祭司！

谁可以做她的伴侣，那实在是太幸运了！

“暖暖，你喜欢西科里吗？你去了部落之后肯定会很受欢迎，我们部落还没有一个巫医或者祭祀呢！”

“暖暖，我们的部落很欢迎你，你不要离开好不好？”

这里的人都带着一股子直白的劲儿，但夏暖暖并不反感，谁让他们那么帅气呢，先别说最帅的西科里，就连围绕在她身边的数十个男性，没有一个长得丑的！

当然，这都不是夏暖暖跟着他们回去的主要原因，最主要的原因是――西科里是原文中的男主啊！

女主第一次出现的时候就被这个中等部落的人救了回去，虽然救她的人不是西科里，但来到中等部落的女主第一眼就看上了他。

谁让西科里长相那么俊美狂野呢！

西科里身上有系统需要的能量，虽然夏暖暖还有许多能量，但谁也不会嫌弃寿命太久太多，最重要的是，西科里实在是太迷人，夏暖暖根本不想拒绝他。

她想要和西科里发生关系，让西科里成为她的伴侣之一！

西科里他们狩猎的地方离部落有些距离，走路回去需要一天才能到达，路上西科里非常热情的想要拉进彼此之间的距离。

夏暖暖是一个祭祀，回到部落之后肯定很受欢迎，中型部落有几千个男性，其中有一大半都没有伴侣，他们肯定会抢着做夏暖暖的伴侣。

但西科里也非常有自信，毕竟他是领头捕猎人，部落里除了首领之外就是他地位最高，他绝对可以成为夏暖暖的伴侣之一。

当然，如果是唯一就更好了，但西科里也知道，这不太可能。

谁让夏暖暖和其他女性那么不同，还是一个祭祀呢！

“暖暖，你累不累，我背着你回去吧，还有很长一段路要走，你看上去有些瘦弱……我的意思是，我不想你累着。”

西科里关心的看着夏暖暖，金色眸子里面闪烁的柔情简直可以腻死人，更别说眼前的人还有着俊美狂野的外貌，这简直让夏暖暖怦然心动。

当然，只是源于外貌的心动。

“不用，我自己走就好，等下累了我再告诉你好不好？”

夏暖暖朝着西科里笑了笑又说道：“西科里很会关心人呢，而且样貌也很好，为什么到现在还没有伴侣呢？”

西科里很是自然的回答。

“因为没有遇见喜欢的女性！”

西科里狂野俊美的脸上露出略带羞涩的笑容：“暖暖，我觉得你就是我喜欢的女性，到了部落之后你愿意让我做你的伴侣吗？”

原始人就是那么直接，看对眼了就住在一起生下后代，这里没有婚礼，因为女性比男性要少，一个女性会有很多男性追求，她们可以选择其中之一，也可以都收下。

不过主宰部落的还是男性，他们负责打猎，女性负责缝纫和照顾孩子，达到了一个完美的平衡。

“你想成为我的伴侣？我以前也没有过任何伴侣，如果你是认真的，我到了部落之后会考虑加入你们。”

一个祭祀是哪个部落都想拥有的对象，有了一个祭祀或者巫医，中型部落会慢慢发展成大型部落，死伤率降低，祭祀有着很高的地位。

“暖暖，我很高兴！”

金色眼眸闪过喜悦的光彩，西科里情不自禁抓住夏暖暖的手，和部落的女性不一样，这双手白白嫩嫩，肌肤滑腻如水，西科里一抓住就不想放开了！

行走了一天之后，西科里带回了自己的收获，一个女性祭祀，和很多野兽尸体，这是部落这阵子的肉食。

“斯德！瞧瞧我带来了谁，夏暖暖，一个女性，她同样还是一名祭祀！”

西科里口中的斯德是部落的首领，他非常聪明，懂得种植很多种粮食，也是原文中的男主之一。

和西科里的狂野俊美不一样，斯德长相十分俊秀，但身材不差西科里丝毫，他的眼眸呈现大海蓝色，深邃不见底，里面蕴含着智慧的光泽。

“祭祀？！”

斯德眼中露出惊讶和喜悦，他看着夏暖暖身上华丽的衣服，和他们所穿着的兽皮裙不一样，却一点也没有抢走女性的光辉。

她简直就像是森林女神一样，斯德看见夏暖暖的第一眼就想让她成为自己的伴侣。

“我们的部落居然迎来了一位祭祀，这真是太让我高兴了！”

斯德快步走过去，来到夏暖暖跟前，脸上露出欢迎的笑容。

“暖暖，欢迎你来到我的部落，虽然只是一个中型部落，但我们也很繁荣昌盛，不缺少粮食，到了冬季也可以保证大家能饱肚子，你愿意加入我们吗？”

夏暖暖当然答应了斯德留在部落里，成为这个中型部落唯一的祭祀。

为了庆祝祭祀的加入，整个部落都有个欢庆仪式，部落里面有三千个男性和五百个女性，在原始社会管理这么多人，是一件非常不容易的事情。

夏暖暖发现这里的女性并没有原文中写的那么丑陋，她们确实肌肤不白不嫩，大多都很黑，但她们的五官也非常立体，身材高大健硕，几乎人人都有马甲线。

怎么形容呢……大概就是健壮一点的超模吧？





第十个肉文（远古叉叉圈圈）（三） 女配维雅【一更】 

特别是原文中被白莲花女主陷害，赶出部落的女配维雅，夏暖暖觉得她特别性感，身材也很好，蜜色的肌肤，修长的双腿，放在现代那绝对是妥妥的超模啊！

而且她性格活泼开朗，就算有点小嫉妒心也无伤大雅，最后居然落得被赶出部落这种结局，真是让人唏嘘。

不过她也仅仅只是有些唏嘘而已，这点小小的情绪波动不足以让夏暖暖去主动搭话，所以在欢庆的时候，夏暖暖一直坐在西科里旁边，另外一边坐着部落首领斯德。

夏暖暖一来到部落就取得了所有男性的好感，这种好感不全是想要做她的伴侣，还有她的身份是一位祭祀。

这会让部落发展起来，外出捕猎的人会更有安全。

“暖暖，我们部落没有专门为祭祀准备住的地方，要知道你来的有些突然，我们需要更多时间准备，你最近这段时间……”

斯德刚刚准备说可以住在他那里的时候却被西科里打断了。

“既然暖暖是我带回来的，不如她就和我一起住吧，暖暖说过如果留在部落，会同意我做她的伴侣之一。”

西科里有些得瑟的开口。

部落里除了他之外就是斯德最好，斯德还是部落的首领，刚才没说完的话分明就是想邀请暖暖去他家里住！

西科里还是有些小心机的，虽然夏暖暖不可能只有他一个伴侣，但也可以先培养下感情不是，他才不会让斯德抢先呢！

“没想到西科里你那么快。”

斯德也没有多说什么，笑了笑之后就把这件事抛在脑后，反正时间还长着呢，只是伴侣之一而已不是吗。

于是夏暖暖这段时间就定下住在西科里那里，西科里身为部落的领头捕猎人，他家的住宿环境也是部落里数一数二的好，夏暖暖一点都不担心会住的不舒服。

“暖暖，这个烤肉很好吃，你试试。”

西科里体贴的为夏暖暖烤肉，烤肉没有别的佐料，只放了些许粗盐，但原始的空气很好，所有动物都是野生纯天然，绝对没有一点激素，活动量也足够，这让肉质非常紧致新鲜，特别好吃。

就算只放了一点点粗盐都带着一股子鲜甜的味道。

夏暖暖尝了一下就赞不绝口：“确实很好吃，这是什么肉？”

肉质鲜嫩柔软，但丝丝分明，有些地方又肥瘦相间带着筋道，夏暖暖想不到是什么动物的肉可以那么独特。

“泥河马的肉，这种动物就生活在部落不远的小溪里，小溪里面有许多淤泥，除了泥河马之外，淤泥里面还有节节藕，那种植物可以吃，味道也不错。”

原始丛林太大了，每个区域都有每个区域的特产，比如这块地方就有很多泥河马，足够一个部落的人食用，西科里经常会去那里捕猎。

“我以前没有吃过。”

夏暖暖笑了笑，吃了好几块肉之后就感觉饱了，于是她放下木签子，转过头对西科里说：“我不要了，你自己吃吧。”

“你吃那么少？”

和夏暖暖比起来，他能够吃十倍！

“我又不用捕猎，吃的肯定比你少啊！”

听上去好像很有道理？

西科里点点头，既然夏暖暖不要了，那他就自己吃，嘿嘿……现在多吃点晚上才有精神嘛！

不要问西科里在想些什么，毕竟找到伴侣之后这里的人才不会考虑约会的事情，晚上唯一能做的就是用身体交流感情，最好早点生个崽，那就完美了。

“今天晚上早点休息，为了证明你祭祀的地位，明天还有些事情需要做。”

部落里面还有几个病人，他们没有人治疗，只能一点点面临死亡，现在来了一个祭祀，这是夏暖暖最好的证明方式。

救活那几个人！

“我知道了，我会做好的。”

说出来的事情自然没什么信任力，但做出来的事情绝对可以让部落迅速接受她，有一个好的开始。

夜色渐晚，人群慢慢散去，夏暖暖也准备跟着西科里一起去休息。

“嗯？斯德？”

不过在夏暖暖转过身的时候却突然被斯德拉住。

“没什么，早点休息。”

斯德抿抿唇，没有说什么，只是淡淡的交代了一句，神知道他多么想把夏暖暖拉到自己的房子里去，真是便宜了西科里，能够做夏暖暖的第一个伴侣！

哼！他也不会认输的！

夏暖暖当然看得出来西科里和斯德都有些喜欢她，实际上整个部落没有伴侣的男性都想做她的伴侣！

谁让她是个漂亮的祭祀呢！

一个与众不同的女性，一个地位崇高的女性，现在的原始人可没有什么弯弯道道，他们就是喜欢这样的女性！

不过也只是肤浅的喜欢而已。

但夏暖暖会把这种肤浅的喜欢，变成深深的爱！

“哼！斯德刚才明明是想把你带回他那里，暖暖，说好这阵子住在我这里，你不许反悔。”

夏暖暖笑着点点头：“当然，我不会反悔的，西科里，你很好，很有魅力，为什么你觉得我会反悔呢？”

夏暖暖的夸奖让西科里有些脸红，狂野俊美的脸上居然有些羞涩，果然是没有伴侣的家伙！

“我……斯德是部落的首领，有很多女性都喜欢他。”

“应该也有很多人喜欢西科里啊，你也那么好！”

这句话更是让西科里心里一喜，脸上露出羞涩的笑容。

“暖暖你这么说让我好高兴！其他人的喜欢和我无关，只要暖暖喜欢我就好！”

西科里兴奋的拉着夏暖暖，他终于带着夏暖暖回到了家，感觉真好！





第十个肉文（远古叉叉圈圈）（四） 第一晚（上）（H）【一更】

夏暖暖猜的不错，西科里的家确实不错，石头房子里面有石床石桌石凳，床上铺着雪白的动物皮毛，夏暖暖不知道是哪种动物皮毛，但看上去就非常柔顺舒服。

“我想要洗澡。”

天啦噜，差点就忘了这回事，求问到了原始社会之后要怎么洗澡？在线等，非常急！！！

“房子的后面有一条小溪，我们平时吃东西洗澡都是用那里的水，我带几桶回来。”

原始社会不可能有那么方便，看来夏暖暖今天要洗冷水澡了，幸好这里的天气不冷，当然，就算是冷也没事，反正夏暖暖有内力护体，不会感冒。

西科里身强体壮，不到一会儿就把洗澡的水全部带了回来，装在一个大大的石头缸里，非常大，平时西科里就用这个洗澡，和现代的浴缸差不多。

“我也要洗澡……我们一起洗澡好不好？”

西科里一脸期待的看着夏暖暖，没想到第一晚就可以一起洗澡，想想都有些小激动呢~

西科里眼神亮晶晶的，好像夏暖暖不答应就会哭出来一样，那狂野帅气的脸上做出这种表情也是可爱到没边儿了！

夏暖暖用眼神上下打量了一下西科里，嗯……不止男人面对美女有反应，女人面对美男同样也会有反应，比如夏暖暖现在就想把西科里吞吃入肚。

“你是我的伴侣，当然可以和我一起洗澡。”

女人的笑容让西科里猛地一愣，然后脸上绽放出傻里傻气的大笑，他猛地一下抱起女人柔软的身体，幸福的打了几个转转。

“太好了！暖暖！”

从今天开始，夏暖暖就是他西科里的伴侣，一直没有伴侣的他终于可以晚上抱着软软的女人睡觉，还能生小崽子了！

开心\(^o^)/

开心过头的西科里抱着夏暖暖跳进水里，用迅雷不及掩耳之势扒光了彼此的衣服，看着夏暖暖雪白的肌肤，西科里忍不住，鼻血都喷了出来。

“呀！西科里！”

夏暖暖扑哧一声笑了出来：“你是看见了什么啊，流了那么多血！”

她拿过旁边的绒皮给西科里擦擦鼻子，血总算是止住了，不过一开始点燃的欲火却消散干净。

洗完澡之后西科里抱着夏暖暖来到床上，石床上铺着柔软的皮毛，睡在上面非常舒服，现在时间还早，原本平静下来的西科里又开始蠢蠢欲动。

伴侣就睡在他旁边啊，没有什么动作他还是男人吗？！

下面的性器也跟着慢慢变得半硬，西科里双手来到女人柔软的腰间，纤细的腰肢细腻嫩滑，让他爱不释手。

“暖暖……暖暖……”

西科里动情的叫着夏暖暖，里面浓浓的情欲让原本性感的嗓音越发动听，夏暖暖感觉自己的耳朵都快怀孕了，跟着身体一软，小穴都跟着酥了起来。

“嗯……”

腰间男人的手掌带着些许粗糙，抚摸的时候一长串的酥麻让夏暖暖浑身发颤，耳边是他火热的呼吸，房间里面仿佛都充满了情欲的味道。

气氛那么好，西科里再也忍耐不住，迫不及待的吻住女人柔软的嘴唇，他重重的在上面厮磨，没有任何经验却带着热情，让夏暖暖沉醉。

“唔……”

好舒服……

随着男人将带着一丝凉意的舌头伸进她嘴里，夏暖暖的身体越发柔软，激烈的亲吻让夏暖暖连呼吸都变得急促起来，呜呜的呻吟着，身体在男人身下无助的扭动。

第一次尝到亲吻的滋味，西科里完全不想离开，他转动舌头四处舔弄，舌尖舔遍了女人口中每一个角落，带着甜蜜的津液让他沉迷其中，两人吻着吻着，发出啧啧的响声。

在亲吻的同时，西科里当然也没有忘记抚摸女人滑嫩的肌肤，上面白嫩嫩的一点茧子都没有，和他的皮肤完全不一样呢！

夏暖暖的身上不着寸缕，随着男人的抚摸亲吻，她感觉自己的身体越来越火热。

“啊……好舒服……嗯……”

当西科里松开她有些红肿的嘴唇，夏暖暖马上忍不住呻吟出来，原本雪白的脸颊上泛起粉红色泽，看上去就知道被人狠狠疼爱过。

“好美……”

他的伴侣小小嫩嫩的，原本看上去就美丽极了，陷在情欲里面的女人却更加风情万种，西科里内心火热，恨不得将夏暖暖吃进肚子里面去才好。

他也开始了自己品尝女人身体的想法，先是嫩嫩的耳垂，火热的呼吸喷洒在耳垂上让女人身体一颤，西科里知道她肯定很舒服，于是他咬住夏暖暖的耳朵舔弄吮吸，看着女人的眼神越来越迷蒙，西科里满意极了。

好美，他的伴侣真的好美……

“嗯……西科里……好舒服……好痒……啊……”

男人火热的呼吸喷洒在耳朵上，感受着上面唇舌厮磨，那酥酥麻麻的感觉顿时传遍全身，夏暖暖不由自主的细细嘤咛着，身体颤抖，看上去特别迷人。

西科里现在已经欲火焚身，下面的性器高高翘起，散发着热气，如同石头一样坚硬。

夏暖暖感觉到男人顶着她的臀部，有些湿湿的，看来肉棒都忍不住流水了呢，这样一想，夏暖暖的小穴也跟着一酥，甬道里面流出淫液，她有些难耐的扭了扭臀部。

好想要……

男人舔弄着她的身体，从耳朵到脖子，留下濡湿的痕迹，原本白嫩嫩的肌肤被他弄到发红，视线像带着火一样让夏暖暖浑身发热。

“啊……那里……不要……”

男人突然捧住她的双乳开始揉捏，带着强劲的力道，柔软粉嫩的双乳刚好可以被一手掌握住，仿佛夏暖暖天生就是他的伴侣。

粉嫩嫩的乳尖儿仿佛还带着香味，看上去就很好吃，西科里有些蠢蠢欲动，他用指尖捏住那有些小突起的乳尖儿，好奇的按了按。





第十个肉文（远古叉叉圈圈）（五） 第一晚（中）（H）【一更】

软软的，嫩嫩的，随着他手的动作，粉嫩的小乳头跟着一颤一颤，看上去可爱又惹人怜惜，西科里喉咙动了动，那小小的乳尖儿怎么挺了起来，看上去……好诱人！

“嗯……西科里……好麻啊……好舒服！嗯……那里……好舒服啊――啊啊――！”

随着男人的动作，夏暖暖感觉一股酥麻传遍全身，只是玩弄着乳头就让她全身发软，忍不住娇媚的叫出声音。

听着自己伴侣的淫叫，西科里更加激动，他加重揉捏手中那一对柔软，恨不得将那一对绵乳含进嘴中才好，下面的肉棒更是硬的发烫，重重的顶在女人柔软的大腿上，留下一道濡湿的痕迹。

“嗯……好热……西科里……”

夏暖暖脸上更加娇红，男人坚硬无比的肉棒顶着她，她感觉小穴里面好空虚，恨不得男人马上插进来才好！

“暖暖，我要吃吃你的小奶子，嗯……好好看！”

部落里面有些女性在夏天的时候会光着胳膊，兽皮上衣都不穿，露出来的奶子又黑又粗糙，年纪大了还会下垂到肚子。

西科里看了第一次就不想再看第二次，再说了，他的一切都属于未来的伴侣，但是那个时候他完全没有想到自己的伴侣会那么完美，还是一个伟大的祭祀！

嗯，不愧是他的伴侣，奶子都那么好看！

西科里心里膨胀着，低头狠狠一口含住女人可爱的小乳头，另外一只手顺便也覆上柔软之处揉捏抚摸。

“啊――！”

男人的口舌带着丝丝凉意，让夏暖暖浑身一颤，他如同喝奶一样在乳尖儿上吮吸，还用舌头拨动，挑逗着她体内每一丝情欲，随着他的动作越来越激烈，西科里就像是发情的野兽一样，从吮吸到厮磨啃咬，将她的乳尖儿弄得又麻又痛。

“啊啊――西科里！好重……嗯啊……好重啊……上面都肿起来了――嗯啊……西科里！”

重重的玩弄让夏暖暖尖叫，但是她的声音只会让西科里更加放肆，他狠狠的吮吸着小乳尖儿，那要把小乳尖儿咬下来一样的激动让夏暖暖浑身酸软。

好重……好舒服……虽然有些痛，但是在痛里面快感却越发明显，她真是越来越淫荡了……

敏感的小乳尖儿被男人含在嘴里狠狠吮吸，西科里还用牙齿去啃咬它，快感伴随着疼痛让夏暖暖脸上都泛起红色，她浑身颤抖着，呼吸急促，那淫荡的样子让西科里眼神一暗，恨不得把她揉进自己身体里才好。

“暖暖……我要你！狠狠的要你！”

西科里抬头，眼神泛着红光，被松开的小乳尖儿已经红肿发烫，看上去就一副被狠狠疼爱过的样子，他又换成另外一边，要把两边都留下他的味道才行啊！

“啊啊……西科里……西科里！不要那么重――乳头要受不了了……啊啊――西科里！好舒服啊――啊啊――！”

强烈的快感让夏暖暖舒服的眯起了眼睛，额头上面都有些汗水，眼里更是泛着水花。

上面留着水，下面当然也留着水，而且还是更多的水，小穴里面一股一股涌出来，下身的毛皮垫子都有些濡湿。

西科里的鼻子很灵，原始人的五感灵敏，他一下子就闻到了那股淫靡又带着香甜的味道。

好迷人的味道……一闻就让他血脉膨胀，下身的性器更加胀大，又热又硬，如同炙烧的岩石。

“暖暖，你下面好好闻……”

西科里嗅嗅鼻子，手上的动作不知不觉停下，他猛地一下把夏暖暖抱起来，迅速分开女人雪白的大腿。

“这里流了好多水……就是这里的味道，我也要吃吃这里！”

西科里用火热的眼神盯着女人娇嫩的小穴看，大腿分开之后小穴完全暴露在男人眼中，那火热的视线让夏暖暖又是一股淫水流出，完全控制不住自己。

“好美……”

西科里也不知道那里为什么会那么美，他等下会用性器狠狠的插进去，小崽子也是从那里出来，果然是伴侣最宝贵的地方。

“让我仔细看看！”

西科里的直接让夏暖暖有些脸红，那种火热带着探究的眼神是怎么回事，小穴被那么仔细的查看，简直让夏暖暖羞到浑身通红。

“不要……西科里……”

可是男人完全停不住，他用手指刮弄湿漉漉的小穴，轻轻拨开白皙无毛的阴唇，里面的缝隙湿湿嫩嫩的，透着一点血色，诱人到了极点！

小缝隙里面不停的流着淫水，西科里用手指一直擦拭，却好像永远也擦拭不去，随着手上的淫水越来越多，西科里的眼神也越来越火热。

“暖暖，我刚才摸你这里的时候你好像很舒服，这里对不对？”

第一次和伴侣交合，西科里当然不是一个老司机，要学的地方还很多呢，但男人的直觉又让他迅速上手，手指不停在小穴上方的阴蒂上灵活波动，敏感的小阴蒂哪里经得起男人这样玩弄，夏暖暖顿时尖叫出来。

“啊啊――西科里！西科里！那里……不行……不要那么重――啊啊――太舒服了！唔……不行――小穴好舒服！啊啊！”

男人带着一点粗糙的手指在阴蒂上刮弄着，挑逗的力度是那么重，夏暖暖感觉自己身体里的情欲越发高涨，她情不自禁扭动腰肢迎合男人的玩弄。

“啊啊……就是那里……好舒服……西科里！好舒服――给我……啊啊……”

这样的暖暖好美！

西科里简直眼睛都要看呆了，他的手指真的让她那么舒服吗，好像快哭出来了一样，但是这样的暖暖却更美更媚，他真的好喜欢！





第十个肉文（远古叉叉圈圈）（六） 第一晚（下）（H）【一更】

“不行了……要到了！啊啊……要到了啊――！”

男人的手指仿佛带着电，挑逗阴蒂的剧烈快感让夏暖暖激烈的颤抖着身子，随着尖叫声，小穴里面的淫水越流越多，如同洪水泛滥，喷涌而出，显然是被男人的手指玩弄到了高潮。

“哈……呼……不行了……好舒服……西科里……”

夏暖暖急促的呼吸着，可是男人依旧没有停下他的动作，反而更加放肆，用手指插进紧致的小穴中抽插，粗糙的手指让夏暖暖眼神猛地一闭，她能够感觉到手指摩擦着小穴内壁，颤抖的小穴是那么舒服。

“啊……不行了……西科里……我想要……啊啊……不行了――！”

虽然只是手指，但快速的抽插照样让夏暖暖爽到浑身发颤，口中猛地淫叫，快感一波波席卷而来，夏暖暖被手指操到眼神发直，直接被操到了高潮！

“西科里……要你的……肉棒……”

高潮过后是越来越剧烈的空虚，小穴最里面没有被照顾到，花心痒的发麻，夏暖暖扭动着臀部，将手放在男人坚硬火热的肉棒上抚摸了两下。

“肉棒？你是说这个吗？这是我的大鸡巴……暖暖，你想不想让我用大鸡巴插你……”

西科里换了个姿势，把肉棒顶在女人柔软的小穴上，还坏坏的在上面磨了磨，滑腻的淫水全部沾在肉棒上面，最顶端都变得亮晶晶的。

小穴那里的触感让夏暖暖眼睛一眯，光是在外面动了动就让她小穴里面淫水一股股流出，里面快要痒死了！

“要啊……西科里……快进来……要西科里的大鸡巴……大鸡巴快插进来！”

女人的淫叫让西科里欲火旺盛，他再也忍不住，激动的一个挺身将胀红的肉棒狠狠插进小穴，肉棒戳破小穴，顶到最深处！

“啊――！”

夏暖暖因为西科里舒服的前戏忘记了自己还是第一次，而西科里根本不知道女性的第一次会痛，他只感觉小穴里面一缩一缩将他的大鸡巴夹得死紧，差点没爽到射出来！

“好痛……我是第一次，你稍微轻点啊！”

西科里见夏暖暖脸色一白，顿时心疼极了，停顿了好大一会儿，并且在夏暖暖脸上细细麻麻的吻着。

“还痛不痛？”

夏暖暖稍微好了一点：“不痛了，你动一动……”

疼痛过去之后夏暖暖马上就感觉到小穴里面胀实的满足，以及没有抽动时传来的阵阵空虚。

听夏暖暖说可以动了，感觉自己忍了好久的西科里顿时激动起来，狠狠抓住女人柔软的腰肢，猛地顶弄抽插，那粗大的肉棒把小穴塞得满满的，巨大的龟头撞击在花芯的最深处，撞的淫水四溅。

“啊啊啊……好快！小穴里面好满啊……嗯……西科里！啊啊……撞的好深……唔……好舒服……大鸡巴要插死小穴了……小穴里面好舒服！大鸡巴插到最里面去了！”

女人的呻吟淫荡诱人，让西科里眼睛都红了，他更加用力的抽动着肉棒，快速在紧致的小穴中来回撞击顶弄，恨不得使出自己全身的力气，将女人柔软紧致的小穴操烂操坏！

肉棒的每一次抽插都能够狠狠的撞击到花芯的最深处，夏暖暖简直要被撞飞出去了，大鸡巴是那么有力强壮，激烈的快感让她全身颤抖，大腿紧紧夹住男人的劲腰，急促的喘息着。

“嗯……暖暖……好爽！大鸡巴操死你！操的小穴舒服吗？暖暖！我的暖暖！”

西科里能感觉水润多汁的小穴紧紧夹弄着自己，还一颤一颤的，那种感觉简直爽死个人，西科里要疯掉了！他要狠狠的插死身下的女人！操死她！

男人的动作疯狂激烈，小穴深处遭到猛烈的进攻让夏暖暖眼泪都快爽了出来，她的身体紧绷，就快要被男人操到高潮！

“啊啊――好重！大鸡巴插到最里面了！西科里……哦……西科里！好舒服啊！小穴舒服死了！好喜欢……好喜欢西科里的大鸡巴！啊啊！”

粗大的肉棒在紧致的小穴中一进一出，快速到都有了残影，他深深的撞进去，又浅浅的抽出来一点，再次狠狠的撞击去，那么激烈，那么快速，这样的抽插捣弄简直要把夏暖暖逼疯！

“啊啊――不行！太重了！西科里……啊啊……太重了啊！大鸡巴要操死暖暖了！嗯啊……大鸡巴操死小穴了――啊啊啊――！”

夏暖暖被操到眼泪都流了出来，仰着头呻吟的样子娇媚动人，全身泛起淫靡的粉色，颤抖痉挛，显然是到了高潮。

“啊啊啊啊――！”

一声长长的尖叫，小穴猛地颤抖缩动，深处射出一股股淫水，爽到西科里也跟着浑身发颤，差点射了出来，可是他舍不得就这样结束，于是西科里继续抽动，完全停不下来，一下比一下深，一下比一下重，恨不得把女人操死过去。

“操死你！嗯……大鸡巴把小穴操到高潮了……暖暖，爽不爽！操坏你的小穴好不好！”

高潮的余韵都没有结束，下一波就要袭来，那么猛烈的撞击抽插，难道西科里真的想要操死她吗？！

“啊啊……西科里……不要了！小穴真的要被插坏掉了……小穴……里面……唔！要被大鸡巴操坏了！啊啊！”

夏暖暖眼神都有些发直，被操到脑海里面什么都想不起来，感观中只剩下身体快感，高潮一波波让她淫水流个不停，两人的大腿都被淫水弄到好像在洗澡。

见女人被他操到失神，西科里终于有些舍不得了，伴侣还是第一次，他忍忍就过去吧，耽误以后的性福可怎么办对不对！

再次狠狠的抽插，将种子全部灌溉进女人小穴深处，第一次射精持续了好久，一泡浓浓的精液几乎让夏暖暖小肚子都撑了起来。

“好满……”






第十个肉文（远古叉叉圈圈）（七） 治疗【二更】

第二天夏暖暖从西科里怀中醒来，底下是有些濡湿的皮毛，可见昨天战况有多么激烈，幸好她身怀武功，不然今天全身上下肯定都疼，床都起不来！

“暖暖，你醒了？”

西科里今天心情非常的好，可能是因为把身体那么多年的火气都给散发了出去，他感觉浑身都通畅了有没有！

好开心，好幸福，他以后也是有伴侣的人了，和外面那些没有伴侣的傻子一点也不一样：）

“我给你准备好了吃的，肚子饿了吧？”

即使是在原始社会，同样是男主外女主内，一般准备食物这种事情原本应该交给女性，但西科里可舍不得自己的伴侣那么累，而且暖暖可是独一无二的祭祀，她也不应该做这些事情。

嗯，就让他累一点，只要看到暖暖开心，西科里就很满足了。

“什么吃的？”

夏暖暖从床上爬起来洗漱，用木头做的洗脸盆就在旁边，里面已经打好了清水。

这里没有洗面奶和牙刷，但物种是非常神奇的，大自然可以生长出和洗面奶以及牙刷非常相似的植物。

例如毛刷树，上面的枝桠成熟之后用手掰开外面的叶层，里面就是带有韧性的毛刷，和现代的牙刷差不了多少，还自带着一股子清香。

“奶奶果和麦子粥。”

就连原始人也知道早上吃烤肉对胃不好，奶奶果是一种非常奇特的果实，就和现代的牛奶一样，把果实梗那里挤开，雪白的奶汁就会流出来，又香又纯，特别好喝。

“怎么样？”

见夏暖暖吃的开心，西科里也看得开心，看着他眼巴巴的神色，只有一个词可以形容，那就是――忠犬。

“嗯，很好吃，西科里为我准备的食物我很喜欢！”

夏暖暖的话让西科里笑的眼睛都眯了起来，两人在石头房子里吃完食物，今天一整天西科里都可以陪在夏暖暖身边。

他打猎才刚刚回来，起码可以休息几天，于是西科里准备今天陪着夏暖暖去斯德那里，他还从来没有见过祭祀是怎么救治人的呢！

“东西吃完了，我们去斯德那里吧，我也想去看看伤患，看情况严不严重。”

夏暖暖拉着西科里，出门之后却发现自己找不到路，最后还是西科里走在前面，两人手拉着手，很快就来到斯德的房子门口。

斯德家和西科里家不一样，一个石头房子，一个木头房子，斯德建造的木头房子看上去也特别清新，就像是故事里精灵住的地方一样，夏暖暖非常喜欢。

“你们来的可真早。”

斯德一开门就看到西科里身后那一张娇美的容颜，他心里痒痒的，眼神特别深邃，好像要把夏暖暖看进心里一样。

“吃东西了吗？”

夏暖暖笑着点点头：“吃了，西科里做的食物，非常好吃！”

“那我们过去吧。”

斯德也知道夏暖暖那么早来是为了什么，放置伤患的地方在阴凉处，那是部落最接近溪流的地方。

“就在这里吗？这个地方很凉快啊！”

撩起一层薄薄的枝条，夏暖暖很快就看见了山洞中躺着的几个男人，他们年纪都不大，各个身材都特别健壮，只是身体上的伤痕却让夏暖暖有些心惊。

有些细微的伤口自己好了肯定就回去家里，这里放置的都是伤口非常严重的，大部分都有些发炎的状况，如果她不在这里，这些人真的会死掉！

“嗯，你看看他们，情况怎么样？”

斯德眼神中有些担忧，在山洞里面的都是部落中强壮的勇士，他们为部落做出了贡献，但因为受伤，有时候却不得不放弃他们。

如果夏暖暖真的可以救好他们，那么她将会成为部落最有话语权的人。

“问题不大，我可以很快就让他们恢复。”

既然是原始社会，他们还有信仰的神灵，夏暖暖也不藏着掖着，直接准备使用治愈术来救治伤患，这样好的更快，不用他们再养病，今天治好，甚至马上就可以去打猎！

她走上前，来到一个伤口最严重的男人那里，他的伤口已经化脓，周围泛白，男人的脸色苍白，嘴唇也没有一丝血色，看上去就是一副油尽灯枯的样子。

“还好吗？”

夏暖暖蹲下来，双手放在男人胸口，只见她双手放出温暖的白光，这样的白光让斯德和西科里都愣在了那里，被救治的男人也张开双眼。

他……看到了女神吗？

好温暖的感觉，仿佛整个人都泡在了温水里，男人感觉自己很舒服。

随着白光照耀，男人身上原本严重的伤口居然很快消失不见，惨白的脸色也变得红润起来，就像是冬日迎接到了暖春。

“好……好神奇！这就是祭祀的力量吗？”

原谅西科里没见过世面吧，因为原始丛林很大，很多人都没有接触过大型部落，他只是一个中型部落的领头捕猎人而已，第一次见到祭祀救治人。

斯德眼神中闪过兴奋的神色，他见到夏暖暖第一面就对她有好感，但是他更高兴部落有了这样一位祭祀，他是部落的首领，他以后将会和夏暖暖一起带着部落成长。

还有比这更让人开心的事情吗？

“你……我……女神！你是女神吗？”

被救治的男人焕发了精神，他猛地一下站起来，抓住夏暖暖的手，眼神带着痴迷和崇拜。

看来他真以为夏暖暖是一位女神呢！

“不是，伊尔，她是部落新来的祭祀夏暖暖，也是西科里的伴侣。”

当然，以后也会是他的伴侣！

“哦……原来是这样，暖暖，谢谢你救了我！虽然你不是女神，但你以后就是我的女神！无论你说什么我都会按照你的吩咐做！”

伊尔眼神中还是无比崇拜，无论是祭祀还是女神，身份都非常崇高，伊尔当然有理由崇拜她。

更何况她救了他！





第十个肉文（远古叉叉圈圈）（八） 女主出现了【一更】

夏暖暖一一将这里的伤患全部救助好，见他们一个个的恢复精神，她心里也有一种成就感，要不是她来了，这些人可就性命不保了呢！

“这就好了，真是神奇，暖暖！你太厉害了！”

斯德的表情倒还正常，只是西科里看得目瞪口呆，原本英俊的脸都变得有些傻乎乎的，让夏暖暖扑哧一声笑了出来。

“嗯，好了，我们回去吧。”

一群人浩浩荡荡的回到部落，引来好多人的围观，部落的居民见夏暖暖真的把所有伤患都救好，并且在那么短的时间内就完全看不到任何伤疤，顿时都露出崇拜的眼神。

有人带头欢呼起来，接着所有人都在欢呼庆祝，斯德拉起夏暖暖的手，举向天空：“这就是部落以后的祭祀，我们的祭祀夏暖暖！”

“吼吼吼！”

众人的欢呼让夏暖暖笑了起来，斯德又告诉她，晚上有个更加盛大的庆祝，见证了夏暖暖的神奇，整个部落都想用最热情的样子迎接她，再一次的。

等到了天色刚黑，外出捕猎的十几个男性还没有回来，原本正在准备庆典的斯德皱皱眉头，有些担心的看着远方。

“怎么还没回来，天都快黑了，难道他们今天遇到了什么危险，回不来？”

夏暖暖见斯德那么担心，安慰着说：“你应该知道他们今天是去哪里打猎，我们可以沿路找过去。”

“不用……我们先等等。”

这种事情虽然不是经常发生，但也发生过几次，毕竟外面突发状况有那么多，不一定每一次都能保证安全。

原本斯德以为外出捕猎的男性是遇到了危险，但是他没有想到自己猜错了，他们不是遇到了危险，而是遇到了一个女性。

一个柔弱白嫩的女性。

看上去和夏暖暖很像，但是没有夏暖暖漂亮，难道她也是一个祭祀吗？或者巫医？！

“首领！这是我们在丛林里救到的女性！”

她长得可真漂亮……虽然没有祭祀大人漂亮，但祭祀大人只会成为领头人还有首领那种优秀男性的伴侣，不过这个被他救回来的女性还是有些机会的是不是？

黑黑长长的头发看上去就知道保养得不错，身材纤细，肌肤白嫩，夏暖暖不得不承认这是一个小美人儿，不过也是……毕竟这可是女主呢！

而且还是一个不一样的女主。

有些女主是灰姑娘，长相平凡，性格坚韧，她们大多能得到男主的爱慕，这个女主身份上就需要美丽，毕竟她可是一个外围女啊！

当然，夏暖暖不是看不起外围女，毕竟这个职业也不是谁都能做的，需要察言观色，需要美貌，需要身材，甚至还需要一点学识，不然那些有钱人和你聊天都聊不下去，谁会花那笔冤枉钱呢对不对。

“嗯，你们商量要怎么安排她吧，我们已经等了很久，接下来的庆典不要再耽误了。”

斯德的眼神往女主身上瞟了一下又马上收回来，要是没有夏暖暖，他不介意多看看，毕竟部落里面没有那样白白嫩嫩的女性。

但他现在有了更好的目标，眼神就不会分给其他的女性，再说了，虽然白白嫩嫩的，他还是觉得没有夏暖暖好看~

“你们好，我叫李玲玲，不小心在丛林里迷路了，我想要加入你们的部落好不好？”

李玲玲看上去确实是个小美人儿，一双水汪汪的大眼睛里面含情脉脉的看着斯德，那楚楚可怜的样子是个男人都会升起一种怜惜的感觉。

不过很可惜，斯德只是面无表情的点点头：“救你回来的人会安排你。”

谁救回来的，谁就拿回去当伴侣吧，反正部落的女性少，还有好多男性没找到伴侣呢，多一个女性也是好事。

李玲玲见斯德面无表情，并且没怎么理会她，顿时眼神有些改变了，在心里哼了哼。

人都是这样，越得不到的越想得到，越不理她的她就越是骚动，周围那些男人缠着她，李玲玲反而没有那么喜欢。

那个是部落的首领吗？

部落的女人都长得那么丑，首领最后肯定是她的！

于是……和西科里一起站在人群后面的夏暖暖就这样被忽略掉了，等庆典开始的时候，李玲玲才看到她。

……

怎么会有一个那么漂亮的女人！

李玲玲见到夏暖暖的时候简直是要惊呆了好么！

她身上衣服就不是普通人能穿的，如果让李玲玲形容一下，这个女人看上去就像是埃及艳后一样，那黄金做的项圈，那镶着红宝石的裹胸，还有刺绣精致同样缝着红宝石的裙子，脚上的脚链都用了好多宝石。

李玲玲眼光不错，她扫一眼就知道那全是真的！真的！光是这一身就值个几千万了吧？！

那个女人到底是谁啊，为什么可以穿着那么好的衣服，又那么漂亮，和部落其他女人一点都不一样！

李玲玲可以肯定，这绝对就是自己以后最大的竞争对手，她一定得，摸清楚对方的底细才行！

对，女人之间只有竞争，那些塑料姐妹情什么的，呵呵，在现代已经玩得够多了，她在这里还玩不好？

原始社会的女人应该都非常单纯吧！

“裘罗，那个是谁啊，和部落里面的人看上去都不一样。”

李玲玲悄悄的指了指夏暖暖，疑惑的看着裘罗。

裘罗是救了她的男人，并且第一眼就对她很有好感，说要让她做他的伴侣，对于这样一个英俊帅气男人的求爱，李玲玲自然马上答应，并且已经商量好了今晚就和裘罗住在一起。

“那是部落的夏暖暖祭祀，她很厉害，是我们部落最尊贵的人！”





第十个肉文（远古叉叉圈圈）（九） 争吵【二更】【补上章图】

最尊贵的人？！

呵呵，她最喜欢看那些最尊贵的人堕落深渊！

只是出身好而已，找了个好老公，还不是会出轨，看着那些贵妇人因为出轨的老公来找她打闹，完全没有平时狗眼看人低的样子。

“原来是这样啊，祭祀很厉害吗？”

裘罗点点头，虽然他只是听首领这样说，没有看见夏暖暖救治伤患的场景，但那些伤患确实在一瞬间就好了，一点伤痕都没有留下来。

这不厉害怎么才叫厉害？！

祭祀暖暖是部落最厉害的人，可惜了，他的身份配不上祭祀，恐怕祭祀只会选择斯德和西科里吧，毕竟他们才是部落最厉害的人。

“很厉害，祭祀可以让受伤的人瞬间变好，拥有神的力量！”

看着裘罗的眼神里面满是崇拜，李玲玲暗自咬咬牙，哼，男人都喜欢柔弱的女人，像是那种女强人，总有被男人抛弃的那天！

她的敌人是夏暖暖，但现在需要对付的不是夏暖暖，而是……

李玲玲看向维雅，那个女人从她来到部落开始就一直在瞪她，又时不时看着裘罗，她一想就知道是为了什么。

男女之间的争风吃醋她见多了，明争暗夺也是常识，这里的女人不可能争得过她！

到了晚上，李玲玲准备和裘罗一起回去，而刚刚起身的时候维雅就把他们拦住了。

“裘罗！你这是准备带她回家吗？你忘了前几天才说过要做我的伴侣，我已经答应你了，你怎么可以反悔！”

维雅狠狠的瞪了一眼李玲玲，只是第一次见面她就不喜欢这个女人，虽然看上去和祭祀的模样有些相像，但浑身上下全部散发着一股不讨人喜欢的味道，现在她居然还抢走了裘罗！

裘罗那个混蛋！

她是部落里面数一数二受欢迎的女性，现在她身边只有一个伴侣，明明是他求着要做她的伴侣，可是现在他居然反悔了，这简直就是把她往地下踩的行为！

“对不起，维雅，现在我喜欢的是玲玲。”

裘罗当然不觉得自己做错了，反正他还没有正式成为维雅的伴侣，他只是遇到了一个更喜欢的而已。

在李玲玲没有出现的时候，维雅是部落里面数一数二的美人，是个男性当然会喜欢受欢迎的女性，祭祀他是不敢想了，和祭祀看上去很像的李玲玲就成了他的第一目标。

哦，当然，他还是说了句对不起，这样就可以了对吧！

“裘罗！你！你明明答应了做我的伴侣！你这个混蛋！”

维雅也不想太过难看，跺跺脚又瞪了裘罗一眼，哼，反正部落里面多的就是男性，她还稀罕裘罗这一个？！

于是维雅气愤的跑了，留下裘罗和李玲玲站在原地。

而夏暖暖和西科里也看见了这一幕。

“已经答应了做别人的伴侣再突然反悔，这也太不应该了……”

剧情里面也是这样，李玲玲就喜欢勾引有伴侣的男性，到了结局的时候身边有二三十个伴侣，她就奇了怪了，她的身体够好吧，承受几个男人的欢爱都有些受不了，这普通人真的不会被操死吗？

啧啧，果然是肉文女主，怎么操都操不坏这个技能真是谁都学不来啊！

“暖暖，我是不会这样的，你不要管别人。”

西科里当然也有些看不起裘罗，哼，以为他看不出来吗，还不是因为那个女性长得白白嫩嫩，和暖暖有些相似，裘罗才这样！

可是和暖暖比起来，那个女性看上去太假了，他一点也不喜欢，明明维雅就比那个女性要好。

假惺惺的！

“我当然知道你不会，毕竟我是最好的不是吗？”

夏暖暖笑了笑，西科里也跟着笑了笑，两人看上去恩爱非常，让走过来的斯德眼神一暗。

“你们怎么还站在这里。”

他有些吃醋的打断两人的对视，那种恩爱的气氛还是破坏掉吧，要是夏暖暖真的非西科里不可，那他怎么办。

不求做唯一，他只想做夏暖暖的伴侣！

看来他得快些出手了！

“刚刚看到了一些东西呢。”

夏暖暖见到斯德也没有惊讶，而是对着他微笑，斯德看见女人的笑容，只觉得心里软软的，恨不得冲上去把女人抱住。

唉……什么时候暖暖才会成为他的伴侣呢。

“看到了什么？”

夏暖暖耸耸肩：“被救回来的女性和裘罗在一起了，维雅看上去有些伤心。”

“原来是这样吗？”

斯德眯眯眼睛，这都是一些小事而已，别人的情况他无法干预，他自己不是这种人就够了，有了夏暖暖，其他的女性在他眼里和男性一样。

“那裘罗做的真是差劲，暖暖，我不会这样做。”

斯德的话让夏暖暖扑哧一下笑了出来。

“我知道呢，斯德看上去就不是那种人，被斯德喜欢的女性一定会很高兴吧。”

“那暖暖高兴吗？”

斯德直勾勾的看着夏暖暖，眼神里面细碎的光芒让她一愣。

哦……西科里还在呢！

这让她怎么回答？

夏暖暖有些发愣，但斯德不想浪费这个机会，至于西科里？无所谓，反正夏暖暖不可能只有一个伴侣，他是部落的首领，本来就可以和祭祀在一起不是吗！

“我喜欢暖暖，想让暖暖做我的伴侣，成为我的伴侣之后暖暖一定会非常开心，因为我不会做让你不高兴的事情，会认真的对待你。”

真诚的告白再加上那张英俊的脸，是个女人都无法拒绝，夏暖暖当然也不会。

“斯德……”

夏暖暖看了看西科里，有些犹豫的样子让西科里心里稍微好受了一点。

“你们说话吧，我在旁边等你们。”

西科里抿抿唇，反正夏暖暖不可能只有他一个伴侣，斯德还算是个不错的男人，哼，他勉勉强强答应吧。




第十个肉文（远古叉叉圈圈）（十） 撕得一手好B【三更】

等西科里走到远一点的地方之后，斯德又开口说：“暖暖，答应我好不好，我会对你好的。”

夏暖暖微微点了点头，牵住斯德的手。

“好，我愿意成为你的伴侣。”

她是不会把斯德让给李玲玲的，那么好的男人啊……只能属于她！

……

“裘罗，那个女人是谁啊？你们好像……很熟的样子。”

李玲玲装作有些失落，一双眼睛里面含着泪光。可怜兮兮的看着裘罗。

呵，她当然知道那个女人是谁，看看就知道了，绝对是裘罗以前的爱慕对象，可是现在她来了！

以前她只能作为外围女当别人的小三，但是在这里，她可以成为女王！拥有无数伴侣，每个人都喜欢她爱慕她！

“她是维雅，当然，我们不是很熟，玲玲，你不要在意她。”

裘罗眼睛低垂着，要不是因为李玲玲，他倒是愿意让维雅成为他的伴侣，毕竟维雅身边也才只有一个伴侣而已，但是现在有了李玲玲，要知道，李玲玲身边还一个伴侣都没有呢！

他以后一定能够成为李玲玲身边最重要的人！

“放心吧，我不会在意的。”

哼，不会在意才怪，刚才那个女人一直瞪她，李玲玲在心里冷哼一声，自己一定要把维雅赶出部落，谁让她瞪自己来着？！

李玲玲和裘罗一起回去了，回去之后会发生什么当然不用说，她很自信自己的床上功夫，这可是她的职业技能，她相信只要裘罗在床上爱她之后就再也不会喜欢上任何一个原始部落的女性。

瞧瞧她们的皮肤，又黑又糙，哪能和白白嫩嫩的她比？！

……

夏暖暖答应了斯德的请求之后，她和斯德还有西科里就住在了一起，算是组成了一个小家庭。

对，这里是没有婚礼的，就算是结成伴侣也没有任何仪式，夏暖暖觉得这个也没有必要，既然这里没有那就没有吧，反正她经历的婚礼没有十次也有九次，不需要强求嘛。

组成了一个小家庭之后生活倒也还是那样，和谐幸福，偶尔斯德和西科里会有些小矛盾，但并不会波及到她，两个男人还是非常懂事的。

而夏暖暖身为部落的祭祀，没有人会得罪她，倒是李玲玲会时不时用那种奇怪的眼神看着她，当然……夏暖暖一般都是无视的。

她最近在围观李玲玲和维雅的撕逼活动，斗得那叫一个鸡飞狗跳！

事情还要从那天说起。

李玲玲来到部落之后迅速成为了部落中最受欢迎的女性，她现在身边只有裘罗一个男性，很多男性都想成为李玲玲的伴侣。

和李玲玲一样白白嫩嫩的夏暖暖倒是没有那么受欢迎，毕竟她是一个祭祀，身份太高了，身边又有首领和头领做伴侣，对自己不自信的男性根本对夏暖暖生不起那种心思。

这个情况下李玲玲就成为了最好的替代品，一样的白白嫩嫩，一样的娇小可爱，再说了李玲玲本来就是个小美人不是吗！

“明明有那么多男性喜欢你，你为什么要抢我的伴侣？！”

对，李玲玲不仅抢走了裘罗，还抢走了维雅身边另一个伴侣，原本维雅都不想再理会李玲玲和裘罗，但是李玲玲这一个举动惹恼了维雅。

真是太过分了！

“我没有抢你的伴侣，亚利只是喜欢我而已，他不想和你在一起了，你就放过他吧，你这样下去……强迫他只会让亚利不快乐。”

面对维雅的怒火，李玲玲倒是显得十分委屈，一个嚣张，一个梨花带雨，只要是男性当然都会对李玲玲产生怜惜的感觉。

但李玲玲却引起了其他女性的厌恶。

受欢迎在她们看来无所谓，毕竟李玲玲和祭祀长得有些相似，受欢迎很正常。

但是她不应该找有伴侣的男性！这样太过分了！

“亚利怎么会不快乐！要不是你勾引他，他怎么会离开我！李玲玲！你这样做是不对的！”

维雅差点被李玲玲给气死过去，抢了她的男人还做出一副可怜兮兮的样子，到底是谁可怜啊！

“维雅，你不要那么凶，玲玲看上去都要哭了。”

站在旁边的一个男性怜惜的看着李玲玲，他也是李玲玲的爱慕者，很想成为李玲玲的伴侣。

“我凶？！她哭了就是她有道理吗？！”

这些男性到底要怎么样，难道只要李玲玲哭了就是她有道理吗！

那个男性的话也让旁边的几个女性怒火直冒。

“我们女性之间的事情你们别管！李玲玲本来就做错了，亚利是维雅的伴侣，她本来就不应该和亚利在一起！而且裘罗也是，前几天还说要做维雅的伴侣。”

“对啊，维雅生气也正常，哪有女性这样的，抢别人伴侣这种事情……”

维雅见全部的女性都在为自己说话，顿时又有了底气。

“李玲玲，你就是一个喜欢抢别人伴侣的女性，我们整个部落的女性都不会欢迎这样的人！”

“对！不欢迎！”

几个女性的呐喊让李玲玲又露出楚楚可怜的表情，她眼中含着泪水，一点一点慢慢滑落，哭的十分美感。

当然……这都是她练习很多次的结果！

美感的哭泣当然会让男性心疼，比如裘罗和亚利，他们被李玲玲吸引住，怒目瞪着维雅和另外几个女性。

“你们联合起来一起欺负玲玲就是对的吗！你们才不受欢迎！那么凶悍，难怪男性不喜欢你们！”

……

啧啧，真是一场好戏，撕得一手好B！

夏暖暖在旁边看得津津有味，她戳了戳旁边的西科里：“西科里，你觉得呢，哪边说得对？”

“那个女人……我讨厌她，感觉很不好！”

西科里不知道哪边对，他讨厌李玲玲，自然就觉得李玲玲错了。

夏暖暖又看向斯德。





第十个肉文（远古叉叉圈圈）（十一） 准备勾引【一更】 

“斯德，你呢？”

如果斯德说可怜李玲玲，那夏暖暖就要考虑一下他的智商了，起码是一个部落的首领呢，那么傻可不行。

“没有任何看法。”

斯德不是要这么说，他是真的没有任何看法，在他眼里这些都称不上是事。

夏暖暖耸耸肩，好吧，只要女主不来撬她的墙角，她也懒得管这些事，但女主看上去就不是什么省油的灯，希望西科里和斯德能够警惕一点吧。

免得被算计了还不知道怎么回事。

……

很可惜，夏暖暖不想让李玲玲来打扰她，这件事情就不会发生吗？

当然不会！

现在李玲玲身边有裘罗和亚利这两个男性，但是她心可大着呢，早就在暗搓搓的准备勾引斯德，毕竟斯德可是部落的首领。

李玲玲觉得自己是从现代穿越过来的，是独一无二的主角，任何女人在她面前就只有让道的份，就算是夏暖暖也一样。

就算夏暖暖比她更漂亮那又如何，感情这种事情不是漂亮不漂亮就能做出决择的，夏暖暖的身份那么高，斯德肯定也很受不了吧？

哼，斯德就应该属于她，她才是这个世界当之无愧的女主角！

这天，夏暖暖准备和西科里一起出去捕猎，她有一些神奇的本领，所以斯德也不担心，有夏暖暖跟着西科里一起，捕猎的人也会更安全。

毕竟只要有人受伤她就可以马上治好，再说了，捕猎去的时间不长，最多也就几天十来天的样子，斯德会想念夏暖暖，但也没到拒绝她去的程度。

“但是你一定要小心，暖暖，你对部落来说太重要了……当然，对于我来说也是这样，你是最重要的，无论在什么情况下，保证自己的安全。”

夏暖暖点点头：“放心吧，我不会出事的。”

斯德送别夏暖暖和西科里，他们俩人要出去捕猎，时间三天到七天不等，要看看收获怎样。

单独在部落的斯德刚好给了李玲玲一个大好机会，她一直在算计着要怎么勾引斯德，现在夏暖暖不在，那不是手到擒来么！

她心里倒是自信得很，完全没有想过斯德会放弃嘴边的肉。

……

夏暖暖走的第二天，想她。

斯德叹了口气，原本他以为去个几天而已，完全不用担心，但是他太高估了自己的自制力，他很想夏暖暖，特别想，想到无论什么时候脑海里面都有她的模样。

她要什么时候才会回来呢，明明才去了一天，他总觉得过了好久好久。

斯德走在部落零零落落的房子中间，眉间都带着一股愁绪，英俊的脸配上思念的表情，简直是偶像剧中深情男配的模样。

李玲玲看着这样的斯德，有些呆住了。

部落里面最帅的两个男人都是夏暖暖的，一个斯德，部落的首领，样貌英俊高贵，浑身上下都带着一股上位者的气息，这特别让女人喜欢。

还有西科里，她后来才知道西科里是部落的领头捕猎人，在部落的地位仅次于斯德，他的模样狂野帅气，带着一种阳光，也同样让人着迷。

“斯德……”

走在路上的斯德突然被一声娇滴滴的声音叫住，声音听上去确实非常悦耳，还带着一种软糯撒娇的感觉，但斯德就是听得浑身一颤，汗毛都竖了起来。

他怎么感觉有些危险？

转过身一看，是才来到部落没几天的李玲玲，才来几天，就惹了好多女性厌恶，但部落里面的男性看上去非常喜欢她，当然……这种喜欢，不知道是基于他们得不到夏暖暖祭祀，还是真的喜欢李玲玲。

“你叫我有事？”

斯德面无表情的看着李玲玲，虽然他不知道她叫住自己到底有什么事，但他还是隐隐约约觉得自己不能对李玲玲太过亲近。

这也许就叫做危险的预警？

“首领大人怎么对我那么冷淡，难道你讨厌我吗？”

李玲玲又露出自己标准的表情，可怜兮兮加上梨花带雨，一般的男性都会怜惜这种白莲花一样的女性。

不过如果夏暖暖在这儿，她一定会吐槽――真正的白莲花是出淤泥而不染，濯清涟而不妖，别人那是真纯啊！

但李玲玲是甲醇！假纯！！！

这种白莲花在现代一般被称为绿茶婊，很多男人都喜欢这种女人，毕竟有些小心机对他们来说也没啥，被讨好的人是自己，又享受到了女人的崇拜，何乐而不为呢！

“我不讨厌你，但麻烦有事说事，身为首领我也是很忙的。”

所以不要耽误我的时间，你赔得起吗？！

斯德在心里默默翻了个白眼，要不是因为李玲玲是女性，他早就把自己不耐烦的表情表露出来了，谁让部落的女性不多呢，男性都有必要尊重女性。

“首领大人……”

李玲玲的眼神带着柔和情意，她一双水汪汪的大眼睛看着斯德，欲语还休。

“我……我看见你之后就忍不住想要叫住你。”

说完，她的脸红了，粉嫩嫩的，还别说，看上去真的挺漂亮。

“哦，那你看吧，没事我先走了。”

斯德又在心里翻了个白眼，她那扭扭捏捏的样子简直了！有些倒胃口，早上吃的食物都要被呕出来了怎么办！

暖暖呢，他的暖暖呢！他要看看他的暖暖洗洗眼睛：）

看着斯德离开的背影，李玲玲原本娇羞的脸色变得苍白，她恨恨的咬咬牙，心里不明白到底是哪里出了问题，为什么斯德会对她那么冷淡，难道斯德真的喜欢那个叫做夏暖暖的祭祀？

可是祭祀那么高高在上，斯德怎么会一心一意喜欢她？！

男人不都是那样吗，不喜欢比自己更强的女人，女强人的丈夫有很高几率会出轨，她就被那样的男人包养过！

“我不会放弃的……斯德肯定是因为夏暖暖的地位才这样对我！”

李玲玲终于找到了理由，对，就是那样，因为夏暖暖是祭祀，斯德不敢得罪夏暖暖吧。




第十个肉文（远古叉叉圈圈）（十二） 再次失败【一更】

她得想个办法……

不过暂时脑子转不过来的李玲玲只能天天假装偶遇斯德，每次见到他就一副欲语还休，含情脉脉的样子，她始终相信，自己是女主，只要坚持下去，部落所有的男人都会是她的！

很可惜，李玲玲的行为在夏暖暖回来的时候都没有成功，斯德依然对她爱理不理，反而知道夏暖暖回来的时候脸上露出了幸福的笑容，看得李玲玲差点没气死。

“暖暖，你终于回来了！”

这一去，就是整整六天，原本斯德觉得六天不是很久，但是把这六天放在夏暖暖身上，他真是度日如年。

再加上暖暖不在的时候李玲玲天天在他面前摆出一副娇羞的表情，他怎么知道她要娇羞啊！斯德用部落首领的位置发誓，他和李玲玲可从来没有发生过什么！

“嗯……想我吗？”

夏暖暖笑了笑，同样抱住斯德结实的腰肢，上面有肌肉，硬硬的就像是抱着一堵墙壁一样，还别说，挺有安全感呢~

“怎么可能不想……”

斯德将夏暖暖抱在怀里，满足的叹息一声，仿佛抱着自己所有的珍宝一样，那画面和谐到不可思议，就连一旁的西科里都有些吃醋。

但偏偏！李玲玲就是看不出来！她还是那样以为，斯德肯定是因为夏暖暖的身份才会那样，斯德怎么会喜欢上夏暖暖呢？

她是这个世界的女主角，所有的男人都应该来爱她不是吗？！

李玲玲忌恨的眼神当然没有被夏暖暖发现，她一心一意沉浸在斯德给她的柔情中，两人视线你来我往的，哪还有心思去注意另外一个女人。

“这次我们捕猎到了很多东西，还有几个月就要到冬季了，我们最近要开始腌肉，粮食和皮毛准备的怎么样了？”

捕猎的事情归西科里管，而其他的事情归斯德管理，他要问问斯德部落的情况，如果粮食和皮毛都有短缺，那么接下来的几个月他必须次次都出门捕猎，多狩猎一些野兽，用来过冬。

毕竟原始丛林的冬天非常难度过，动物们在冬天鲜少出现，如果不准备足够的粮食，部落会饿死很多人。

“粮食和皮毛都很足够。”

斯德将夏暖暖稍微放开，但还是轻轻的搂在怀里，西科里那个心机婊，他以为自己看不出来？

突然开口问正经事是为了什么，还不是吃醋了么，哼！

“腌肉的事情我会吩咐下去，你们这次出去累了吧，早点回去休息吧。”

暖暖他就带走了，要知道六天啊！整整六天啊！虽然他呆在部落里面，但也很累，心累，还有一种更加强烈的情绪，那就是欲求不满！！！

才尝到肉味没多久夏暖暖就被西科里带出去捕猎了，他容易么他！

“好吧，我先回去，斯德，等下你要带暖暖回来休息。”

西科里知道自己已经霸占夏暖暖六天了，也是得让斯德和暖暖单独相处一会儿，西科里唯一担心的是，斯德他会直接把夏暖暖带回以前的家里，那他今晚可就要独守空房……想想都凄惨。

告别斯德和夏暖暖，西科里准备回去休息，他也确实有点累了，长达几天的狩猎让他精神疲劳，虽然有夏暖暖在身边，她可以随时随地救治伤患，但紧绷的神经突然放松下来，身体突然涌起来的疲惫完全抵挡不住。

“嗯……睡一觉起来吃点东西，暖暖应该就回来了。”

西科里一边嘀咕一边走，却突然发现自己眼前出现了一团阴影。

他抬头一看，哦，是那个很讨厌的女人？

她来找自己干什么，居然还敢挡着他？！

“干什么？”

不知道挡着路很烦人吗？！

“西科里……”

为什么他那么不耐烦，难道夏暖暖对西科里说了她的坏话，不然西科里为什么看见她会露出那么厌恶的神情？

虽然李玲玲自我认为特别优秀，所有的男人都会爱上她，但她没有那么白目，连厌恶的表情都看不出来。

“你看上去很讨厌我？为什么？”

李玲玲有些难受，她来到部落之后走到哪里都是非常受欢迎的，许多有伴侣的男性都公开表示爱慕她，为什么西科里会那么讨厌她？

“没有为什么，就是讨厌你，别靠近我！”

西科里可不像斯德那样，他是直脑筋，有什么说什么，要是厌恶一个人，就绝对不会做出什么违心的假动作，所以他对李玲玲一个笑容都没有。

“你！你怎么可以这样对一个女性！”

李玲玲知道部落里面的规矩，因为女性少，所以男性都很尊重女性，女性在部落里面负责生儿育女和照看家务，位置还是非常重要的。

西科里翻了个白眼。

“你？！一个专门勾引部落有伴侣的男性的女性？！我还真不想理你，说了别靠近我，我都有暖暖了，我绝对不会背叛她的！”

李玲玲心中暗恨，不由得咬咬牙，夏暖暖，又是夏暖暖，她到底又哪里好，整天一副高高在上的样子，就算是祭祀又怎么样，她还是现代人呢！

“你还不是看夏暖暖的身份才和她在一起！不然我和她那么相像，你为什么会讨厌我！”

李玲玲生气的时候都表现的可怜兮兮，一双眼睛时刻含着泪水，小脸苍白，再加上她柔弱的动作和身体，确实充满了美感。

但这一切在西科里眼中就是空气！

他白了李玲玲一眼：“我才不是因为暖暖的身份才和她在一起，而且你们一点也不像，哪里像了，你连暖暖一根头发丝都比不上！她比你漂亮多了！”

西科里哼了哼，不想留在这里和李玲玲多说，直接调头走人，他不回去休息了还不成吗！

今天就和暖暖住在斯德家算了，啧，烦人！




第十个肉文（远古叉叉圈圈）（十三） 白日宣淫（上）（H）【二更】

“你怎么来了？”

不是说留一点时间给他和暖暖单独相处一会儿吗，西科里怎么那么不懂事，都独占暖暖六天了，还不能给他一下午？！

“路上被李玲玲那个女人拦住，我不想和她多说话，就过来了。”

斯德听完紧皱眉头。

那个李玲玲到底想要干什么？先是勾引他，现在连西科里也不放过，部落里两个主事的人，难道她有什么阴谋？

这下斯德就想错了，哪有什么阴谋，就算是有也是女人之间的争风吃醋，就李玲玲那个脑袋，还想不出什么大规模的阴谋诡计来。

“我看她就是想要勾引我们，暖暖，我是你的，你得看好我们啊~”

西科里荡漾的抱着夏暖暖，双手不自觉的开始乱来，斯德在一旁，也不急着计较李玲玲的事情，他可憋死了！

什么？现在是下午？原始人没有白日宣淫这个词，想什么时候干就什么时候干！

西科里摸着女人柔软的肌肤，心里那叫一个爽，这样看来，李玲玲拦他这件事还算是做的不错？

斯德翻了个白眼，他就知道，西科里绝对不会放过和夏暖暖亲密的机会，但是他也不甘落后，走上前双唇印在女人洁白的耳后，火热的呼吸喷洒在上面，他甚至还用舌头轻轻舔弄着。

“嗯……你们……唔……”

这当然不是两个男人一起和她做爱，但每次都是在晚上，显然空了六天的斯德完全等不了那么久，他现在就想要把女人吃进肚子里，一点儿都不剩！

“暖暖，我想要你……嗯……这样舒服吗？”

男人舔弄着耳后耳垂，原本夏暖暖的耳朵就非常敏感，这样一弄，夏暖暖马上软了身子，全身无力的倒在斯德怀里，任由他舔弄。

西科里也不放过她，双手持续在她身上抚摸着，仿佛带着密密麻麻的电流，酥软的感觉传遍全身。

“嗯……这样呢……”

斯德继续向下，来到修长的脖子上，用牙齿轻轻的啃咬，狠狠的吮吸，在上面吸出了一个个红色的痕迹，看上去暧昧又淫荡。

“啊……舒服啊……嗯……好痒……这样……好舒服……”

斯德轻笑一声。

“舒服就好，那这样呢……”

斯德稍微把身体向前探，将女人的头扭过来一点，猛地吻住柔软的双唇，用灵活的舌头抵开牙齿，去吮吸女人口中的津液，是那么甜，斯德浑身一热，更加激烈的亲吻吮吸。

“唔……”

要死，舌头都要给他吸肿了，果然开荤之后的男人有些可怕！

男人的舌头灵活又刁钻，在她嘴中品尝着每一个角落，热吻让她全身发麻，小穴一颤一颤的，甬道里面开始湿润，马上就要有淫水流出。

可是男人的挑逗却越发激烈，他将夏暖暖抱在大腿上，下身的兽皮裙不知道什么时候已经被取下，硬起来的肉棒直挺挺的翘着，刚好夹在她的臀缝中间，火热的触感，坚硬的力度，烫的夏暖暖眼神都迷蒙起来。

好想要……大鸡巴就在小穴附近，就这样插进来……就好了！

夏暖暖被斯德和西科里弄得一直在轻颤，全身都泛起了迷人的粉色，随着挑逗，小穴里面已经淫水四溢，滴滴答答弄在男人的大腿上，让斯德眼神都变得危险。

“暖暖宝贝，你湿了呢……是不是想要我的大鸡巴了？嗯？”

斯德用火热的大鸡巴蹭了蹭女人柔软的小屁屁，还一边邪魅的轻笑，这样的斯德简直让夏暖暖更加沉迷美色，无法自拔。

“哈……啊……想要……”

暖暖张着被男人吻到红肿的嘴唇，嘴里不断吐露出娇媚的嘤咛，足以让所有男人疯狂的声音回荡在房间里，斯德和西科里身体都跟着变得火热。

好好听，想让暖暖叫的再大一点，再淫荡一点！

“宝贝也要看看我啊……看来是我没有让暖暖舒服，接下来我会做的更好……”

西科里擅长于争宠，而且还是非常直接的争宠，他脱掉夏暖暖身上的衣服，胸前的一对柔软又白又嫩，西科里显得有些垂涎三尺，用双手不停的揉捏抚摸着，那痴汉的样子简直了！

“啊……轻点儿揉！嗯……西科里……西科里也弄得我好舒服！”

夏暖暖细细的呻吟，用手揉了揉西科里的头发，她身上的衣服和首饰仿佛在瞬间就被男人全部脱了下来，不着寸缕的她能够更近距离的体会男人带来的情欲，一丝丝酥麻从身体贯穿到灵魂。

“轻不了……也停不下来！”

西科里更加激烈的揉捏，一对又白又嫩的奶子在他手里变换形状，都被他玩弄到有些泛红，那上面的一对小乳尖儿更是挺立起来，像是绽放在雪地上的小樱桃，看上去诱人无比。

西科里忍不住低头，猛地含住粉色的小乳头，轻轻的把那娇嫩放在自己的嘴中吮吸着，用舌头轻轻挑弄。

“啧啧……好吃……”

吮吸的时候不断发出声音，声音淫荡到夏暖暖都脸红了起来，只看见男人把一边的乳尖儿吐出，上面全是男人的口水，从粉色变得嫣红，看上去更加诱人了。

但是西科里没那么容易放过夏暖暖，他又含住另外一边，用牙齿轻轻厮磨，舌头如同马达一样在上面拨弄，上下左右，小小的乳尖儿简直被他舔透了！

“好吃！”

西科里一脸满足的抬头，一对白嫩嫩的奶子已经被他玩弄到完全熟透，等待着采摘，他的暖暖可真美，嫩嫩的小奶子，细细的腰肢，连肚脐眼儿都透着可爱。

夏暖暖被两个男人玩弄成了一潭春水，小穴里面酥酥麻麻，滴滴答答，淫水流了斯德一大腿，淫靡的味道整个房间都能闻到。

“暖暖想要了呢，流了好多淫水，想要男人的大鸡巴插进去了！”





第十个肉文（远古叉叉圈圈）（十四） 白日宣淫（下）（H）【三更】

面对着夏暖暖的西科里也脱掉兽皮裙，狰狞的大鸡巴暴露出来，又粗又硬，高高翘起的样子如同一条巨龙，夏暖暖一看就身体一软，这样的大鸡巴绝对能让每一个女人欲仙欲死。

等下大鸡巴就能插进她的小穴，弄得她淫水直流，随意在她体内抽插放肆，想到这里，夏暖暖的小穴又流出一股淫水。

真是好敏感的身体……淫水流个不停，光是想想就能高潮……

看着女人用眼含娇媚的目光看着他的大鸡巴，西科里一个哆嗦，大鸡巴都跟着抖了抖，变得越发巨大，上面青筋暴起，十分有力量，这样的大鸡巴看上去让夏暖暖好想要……

男人用火辣辣的眼光看着夏暖暖，眼中的欲望直勾勾射向洁白的身体，欲望仿佛要将她射穿，那白嫩的奶子，流着淫水的小穴，都暴露在男人的眼神下，夏暖暖心中一悸，淫水流的越发欢快。

“唔……别看了……好想要！西科里！斯德……嗯啊……”

两个男人都只是浅尝即可的模样，那大鸡巴就在她眼前晃来晃去，弄得她好心慌，为什么不能快些插进来，她的小穴里面都要寂寞死了！

“呵……就这么想要我们的大鸡巴？可是大鸡巴有两根呢……要怎么办？”

斯德笑了笑，轻轻在夏暖暖的耳边说着，一边说还一边急促的呼吸，轻轻的含住耳垂吮吸舔弄，真是不放过一丝挑逗的机会。

“那还不简单，后面不是还有个洞么！我知道部落里面的女性怎么应付几个伴侣，前面一个洞，后面一个洞，还有小嘴，还有手，每个地方都能让男人很爽的射出来，对不对？”

说完西科里继续淫荡的说着：“特别是暖暖的身上，每一个地方都能让我的大鸡巴变硬，然后射出来！”

西科里又将身体放低一点，猛地拉开女人洁白的大长腿，趁着机会将手指伸到女人的两腿之间，轻轻一抹就弄了一手的淫水，淫水滑腻带着香甜，让西科里喉咙一动，感觉嘴巴有些干渴。

淫水也是水，可以解渴，特别是欲火焚身的男人，淫水最能解渴！

“暖暖宝贝，你瞧瞧我的手，上面全是你流的淫水，好多！”

西科里将手放在自己鼻子下面轻轻嗅了嗅：“好香，暖暖宝贝，让我尝尝你流出来的淫水好不好？”

说完他将手指放进嘴里，将上面的淫水舔弄得一干二净，那样淫靡的画面让夏暖暖又是一股淫水流出，男人的手都开不干净，越流越多。

敏感的身体被男人稍微挑逗就会流出源源不断的淫水，这样的身体让斯德和西科里无比着迷，西科里更加把夏暖暖的双腿分开，粉嫩嫩的小穴暴露出来，上面沾着淫水看上去就像是清晨的花朵，诱人美丽。

见到这么美丽的景色，西科里更加饥渴，头慢慢向小穴靠近，脸上全是渴求的欲望。

“暖暖宝贝，我要吃你的小穴，喝你的淫水，然后用大鸡巴插坏你的小穴！”

男人的唇舌带着火热的气息，舌头在敏感的小阴蒂上放肆揉弄，夏暖暖双腿被西科里抓着无法动弹，强烈的快感让她发出尖叫。

“啊……好强烈――好舒服！嗯啊……西科里！啊啊――小穴那里……好舒服！啊啊！”

男人用舌头横扫着整个花穴，甚至还用嘴包着重重的吮吸，就像是喝奶一样，想把淫水全部喝进嘴里的那股劲儿简直让夏暖暖怕了！

太舒服了……好用力……要死了！

斯德同时也在她身上不停玩弄着，两个男人让她感觉到了欲仙欲死的滋味，就算现在大鸡巴没插进去都要爽死过去了。

西科里用他火热灵活的舌头模仿肉棒进出小穴，舌头操干着小穴让夏暖暖淫叫连连，虽然没有鸡巴那么粗那么大，但柔软的触感和灵活都让这种抽插舔弄带上了一种强烈到极致的快感。

“啊啊……好舒服啊――西科里！舌头要把小穴弄死了！啊啊――好舒服！唔啊……西科里！斯德！”

夏暖暖用娇媚的声音叫着两个男人的名字，但这只会更加引起男人们的兽欲，上身被斯德吮吸玩弄，小穴被西科里用舌头抽插，夏暖暖不一会儿就被他们弄到浑身颤抖，小穴里面淫水越来越多，全部喷射进西科里嘴里，解了西科里的干渴。

“啧啧……暖暖宝贝的淫水真好喝！”

西科里啧啧嘴，喝完淫水之后他下身的大鸡巴好像更硬了，恨不得马上插进小穴里面狠狠捣弄，把女人操坏在他身下。

西科里起身，猛地将又粗又大又长又烫的大鸡巴抵在女人淫水淋淋的小穴上，然后一杆到底，直插而入，深深的顶到小穴最深处的地方。

经过这阵子的操弄，夏暖暖的小穴已经被两个男人调教的又酥又软，很快就接纳了男人的大鸡巴，火热如同巨龙的大鸡巴齐根没入之后非但没有让夏暖暖感到疼痛，反而爽到让她闷哼。

空虚的小穴被火热粗大的鸡巴完完全全塞满，一丝缝隙都不留，小穴里面的褶皱都被抚平，快感从小穴传遍全身！

“啊啊……好大！西科里的鸡巴好大！好舒服！小穴里面――啊啊……一点地方都不剩了――好满足！嗯啊……好喜欢西科里的大鸡巴！”

刚刚进入之后西科里就开始发疯似的抽动，猛烈的进攻带着一种西科里式霸道，就和他的面容一样，狂野到不可思议，激烈的操弄带着霸气，每一下都那么用力，深深进入小穴，插入子宫最深处，带来无尽的快感。

很快夏暖暖就在这样的操弄下小高潮了一次，小穴里面有了淫水的湿润，让西科里更好发挥，又粗又长的大鸡巴就像是野兽的性器，扑哧扑哧弄得淫水四溅。





第十个肉文（远古叉叉圈圈）（十五）那我插另外一个洞（H）【一更】

体会着女人带给他的无限快感，西科里真的就像是发疯的野兽，身体所有感官就只剩下一句话，狠狠操死暖暖，插坏暖暖的小穴！操死她！

斯德几乎将夏暖暖全身都玩弄了个遍，从头舔到脚，全身都是他的味道，但这样也满足不了斯德，他的大鸡巴叫嚣着要操干女人！

反正还有一个洞，虽然他和西科里还从来没有干过后面的那个洞，但想想都知道，肯定也非常销魂。

“暖暖，我要操你后面的那个洞。”

斯德的声音低沉，带着无尽的欲望，让夏暖暖全身一颤，前面西科里不断操干着小穴，现在连后面的小洞洞都保不住了！

“别……不要插那里……”

夏暖暖呻吟着想要挪开，粗大的大鸡巴就在臀缝中，好危险！

可惜斯德和西科里都不会让夏暖暖逃掉，西科里狠狠钳住女人纤细柔软的腰肢，更加疯狂的抽动，让夏暖暖暂时忘记了菊穴要被侵入的悸动。

女人雪白的身体被夹在两个健壮的男人中间，画面看上去特别淫靡，她逃不掉，只能被动的承受他们带来的快感。

“要……宝贝，你会喜欢的，第一次我会轻点儿。”

斯德当然不会放弃，他用手探向女人后面的小洞，缝隙里面已经有了淫水，是从前面流下来的，把他手指弄得湿漉漉，食指一下子就插入了紧致的菊穴中。

一点一点慢慢扩充，斯德真没让夏暖暖感觉到一丝疼痛，反而后穴也跟着火热起来，此刻男人已经插入了三根手指在里面捣弄着。

“啊啊……小穴和后面……唔啊！斯德！啊啊――后面怎么那么痒……啊啊――好舒服！嗯啊！”

软糯的娇吟让斯德和西科里都红了眼睛，一想到前后两个小穴都被他们的大鸡巴填满，他们心中就满足的不得了。

“宝贝，我忍不住了……”

斯德把濡湿的手指从菊穴中抽出来，紧致的菊穴就像是一张小嘴儿，又合了起来，后面的小洞也那么敏感，用手指插上一会儿就出了水，淫荡的身体真是让两个男人喜欢的不得了。

“嗯啊……别抽出去……好痒啊……前面的小穴好舒服！可是后面……啊啊――斯德！西科里！嗯……好舒服！”

夏暖暖感觉后面的菊穴有些空虚，刚才男人用手指插的时候多爽现在就有多么空虚，再加上前面西科里不断抽插着小穴，将双腿夹在腰上的姿势让大鸡巴更加深入，直直的插入了子宫，前面的快感对比后面让夏暖暖更想要。

“快进来……”

好想要，两个小穴都被填满！狠狠的涨开，完全的充实她！

“暖暖……小穴夹得好紧，等下斯德的大鸡巴进去了肯定会更紧，两个小洞都被填得满满的，舒服吗？想要我们的大鸡巴狠狠插你吗？”

西科里舒服的眯起了双眼，甬道里好像有着千万张小嘴正在吮吸着他的大鸡巴，里面又紧又湿，销魂到不可思议，西科里加速抽动着，那欲仙欲死的快感快要将他逼疯。

女人娇媚的呻吟更是让他全身火热，恨不得就这样操死她！

“啊啊……好舒服……呜呜……好舒服啊！西科里！好重！太重了……大鸡巴顶到最里面去了！啊啊――！”

“别忘了我啊……”

斯德将大鸡巴放在已经湿漉漉的菊穴上，他已经忍耐得红肿胀大，大鸡巴上面青筋暴起，头上分泌的黏液滴滴答答流下，他迫不及待轻轻闯进粉嫩嫩的小屁眼儿，巨大的龟头刺入进去之后他稍作停顿了一下。

“嗯……嘶……好紧！”

斯德深吸一口气，菊穴的紧致超乎想像，里面就算水润润的也夹得他大鸡巴有些发痛。

“唔啊――好大！斯德！唔……后面被全部撑开了！”

夏暖暖一声轻轻的呼喊，两根大鸡巴插在她体内，空虚的地方被完完全全填满，光停着不动就已经让她接近疯狂，高潮就这样来临，淫水喷涌而出，又方便了男人的抽插。

她被斯德和西科里夹在中间，男人紧紧钳住她的腰肢，她无法闪躲，就算大鸡巴每一下都特别深入，让她品尝到恐惧的快感也只能无助承受。

他们就在她体内放肆的操弄着，每一下都那么重那么快，好像恨不得将她操死一样，两根又粗又长的大鸡巴，一根插在小穴里，一根插在后穴里。

两个男人好像商量好了一样，一进一出，配合得天衣无缝，夏暖暖被他们顶过来顶过去，只能嗯嗯啊啊的娇吟尖叫，什么都做不了，感官全部被快感侵袭，眼神都变得无神起来。

“啊……好紧……暖暖宝贝的小穴好紧，被同时插的时候好像水更多了呢！舒服吗？被我们的大鸡巴操的很舒服对不对！操死你！啊啊！”

“操死你的小骚穴！怎么那么骚！流了那么多水，都快把我们的大鸡巴给淹了！”

男人不断说着淫荡的话，伴随着紧促火热的呼吸，被两个男人操弄着的夏暖暖简直要崩溃了，好舒服……真的好舒服！要舒服死了！

“啊啊……不要了……里面受不了了……好深……好重！斯德！西科里！啊啊！好舒服啊――小穴要被大鸡巴操坏了！啊啊――！”

男人不断抽动着，完全没有停顿。

“不能不要啊……宝贝，我们停不下来，要操死你呢，小穴那么舒服为什么不要，明明那么喜欢我们的大鸡巴，流了那么多水！小骚穴！操死你的小骚穴！”

房间里面充满了拍击的水声和淫荡的叫声，夏暖暖被两个男人持续不断的操弄抽插，连喘息的机会都没有，被插到眼泪哗哗的，淫水越流越多，床上的兽皮都能拧出淫水来。

“不要了……啊啊――！”

男人一次又一次的射精，小肚子和后穴被灌满精液，等到结束的时候天都黑了！




第十个肉文（远古叉叉圈圈）（十六）雪崩【二更】

李玲玲的几次勾引都没有成功，她暂时先把目标放在了别人身上，弄得部落里面的女性都不怎么喜欢她。

但现在的人毕竟淳朴，吵吵闹闹也没有什么大事发生，这里的女性不会像李玲玲那么狠毒，没有办法把李玲玲赶出部落。

当然，部落里的男性也不会同意，也不知道当初维雅是犯了多大错误才会被赶出部落。

日子就这样很快过去，冬季就快要来临，天气变得越来越寒冷，就连不畏寒暑的夏暖暖都在男人的强迫下，在祭祀衣服外面还套了一件厚厚的兽皮外套。

兽皮外套非常漂亮，油光顺滑的皮毛有些像是水貂毛，绝对不输给现代几万块一件的皮草，套在衣服外面也不觉得为何，反而还特别好看。

红色及地的皮草外套配上里面孔雀绿的祭祀服让夏暖暖显得格外高贵明丽，让李玲玲更加妒忌，为什么夏暖暖就可以穿那么漂亮的衣服，部落里面的女人只穿兽皮裙，兽皮衣，她都快要看到审美疲劳了！

在现代她也是穿C家，D家，G家的人好么！

……

“这个天气不太好，我们部落就在山脚下，如果发生雪崩……”

这次的雪来得又突然又大，部落里面皮毛使用增加了很多，幸好最近西科里都有辛勤的捕猎，不然还有人会没衣服穿。

“我也想过这个问题，确实特别严重，如果雪继续下，我们也许要迁徙一段距离。”

斯德紧锁眉头，从屋里看着屋外，外面一片白雪皑皑，最近捕猎的活动都已经结束，部落虽然有足够的食物，但一旦遇上雪崩，什么都没用。

他们也许要做好准备，带着部落的所有东西迁徙，如果真的雪崩，恐怕要等到雪化才能回来。

夏暖暖祈祷着早些停雪，可是天气不是她怎么说就怎么来，她是有些本事，但本事也没有大到能够改变天气规则！

“雪越来越大了，斯德，我们怎么办？”

斯德咬咬牙：“看来只能走了，安全为上，如果真的发生雪崩，不知道会死多少人，部落没有了可以重新建，人没有了……那就真的什么都没了。”

说做就做，斯德将部落的人全部叫来汇合，在白雪已经到了小腿的空地，他大声对所有人宣布这个消息。

“最近雪越下越大，部落靠山，说不定会发生雪崩，为了避免这个情况，我决定将整个部落迁徙一段距离，如果没有找到合适的地方，我们冬天雪化之后再回来。”

斯德的话让部落的人都有些惊讶，   但是他们也知道，雪下的太大了，这里靠山，虽然位置很好，但确实有雪崩的可能。

他们只能走，为了安全。

部落里面零零星星反对的声音没有用，最后大家还是决定离开这里，往更安全的地方走，希望在天气更寒冷的时候找到一个容身的地方。

果然斯德的选择是正确的，他们走了两天，后方传来巨大的轰鸣声，显然是山峰上面的雪塌方了，连绵不断的白雪如同烟雾笼罩那片区域，如果斯德没有选择离开，恐怕现在大家都被埋在了雪中。

“幸好！幸好！”

现在没有人抱怨什么了，就算家不在了又有什么关系呢，部落重新建造也耗费不了太多，食物他们随身带着，虽然迁徙的路途上有些疲惫，但大家都不是什么吃不了苦的人。

当然……有一个人除外。

那就是李玲玲。

她原本在现代就是一个外围女，什么苦的累的都没有经历过，因为长相楚楚可怜，非常惹男人疼惜，平时需要做的就只有讨好男人，和四处吃吃玩玩。

总的来说就一句话，她什么都不会！

这么远的路她也走不了，于是李玲玲只能被裘罗背着，走了一大段距离，幸好原始人的体力都很好，不然裘罗都得被她累死。

“就她一个人特殊，还要被背着走。”

维雅在后面翻了个白眼，她的两个伴侣都被撬走了，她对部落的男性有些失望，所以她现在一个伴侣都没有。

不过也有几个男性对她表达了爱慕，围在她周围献殷勤，她都没有让他们背呢！

哼！

“你还不知道她？！”

这也是一个被李玲玲撬走了伴侣的人，部落里面没有一个女性喜欢李玲玲，但多的是男性喜欢她，现在李玲玲身边已经有五个伴侣了。

她好像已经放弃了勾引斯德和西科里，夏暖暖见李玲玲没有来打扰自己，也没有多在意她的事情。

但夏暖暖心里也有些讨厌她就是了。

……

“首领，前面好像雪崩了。”

说话的男性是一个大型部落的巫医，他为什么会在冬天出现在这里呢？

为了采集一种冬天才会出现的植物，他和首领带着几个捕猎人一起出来，毕竟冬天虽然动物少了，但野外还是同样的危险。

“雪崩了？我记得前面好像有个中型部落。”

猛迈皱了皱眉头：“阿克，我们去前面看看，不知道那个中型部落有没有离开，如果没有离开……”

那不知道会死亡多少人，想想都觉得有些……

“首领！可是太危险了，而且我需要的植物就在附近，我们不用再继续往前走。”

阿克当然只关心自己部落的情况，而且猛迈身为部落的首领，他得把猛迈平安带回去！

危险的地方还是不要去的好。

“阿克，那个中型部落可有几千人！”

“可是首领去了也救不了他们不是吗？如果跑出来了也不需要人去救。”

所以去不去都无所谓。

阿克十分冷静的对待这件事情，正当两人有些争执的时候，雪地里传来一阵声响。

“看来我们不用去了。”

好像是那个中型部落的人，一长串看上去确实有几千人，在洁白的雪地中十分壮观。





第十个肉文（远古叉叉圈圈）（十七）猛迈与阿克【三更】

……

“前面有人。”

十来个人，为什么会出现在这里呢？

夏暖暖第一眼就看到了猛迈，十分阳刚正气的长相，最吸引她的却是猛迈的身高，大约有两米那么高！

国字脸，浑身充满了铿锵之气，就像是一个将军，那身材那长相……看上去特有安全感！

“你们好。”

猛迈向前走去，身为大型部落的首领，他一点也没有瞧不起中型部落，他是一个非常正直又大气的人。

但同时猛迈也是个男人，他无法不将视线放在那个女性身上。

一个非常漂亮的女性，穿着也和别人完全不同，特别精致，他从来没有见过这种打扮，看来这个女性在部落里面的地位应该很高。

“你们是前面那个中型部落的人吧，刚才我听见了雪崩还在担心，原来你们已经离开了。”

猛迈看上去就是那种非常让人信任的模样，斯德见他那么热心，自己的态度也非常热情。

“谢谢你的关心，我们就是前面那个部落的人，我们已经全部迁徙出来了，一个伤亡都没有。”

猛迈笑了笑：“那就好，我是一个大型部落的首领，我的巫医要采集一种冬天才出现的植物，所以我们来到了这里。”

斯德挑挑眉，居然是一个大型部落的首领？！

“你们离开了部落，暂时先去我们那里吧，冬天很难找到一个落脚的地方。”

猛迈的话很正确，斯德思考了一下，去猛迈的部落确实是最好的选择。

“暖暖，我们要去吗？”

斯德询问了一下夏暖暖的意见。

“去吧，暂时也没有地方去，我们去大型部落看看，肯定有值得学习的地方。”

她还没有去过大型部落呢，说起来还是有些好奇的，夏暖暖看了看猛迈，首领看上去很不错，部落应该也差不到哪里去。

“那位就是你们部落的巫医吗？”

夏暖暖指了指阿克，看上去好像和其他的男性没有什么区别，原始社会的巫医到底会些什么呢？

“对，这是我们部落的巫医阿克，你呢，你看上去是部落中非常有地位的女性。”

不是说女性在部落里没有地位，是没有一个女性会成为部落的首领或者捕猎人，就算夏暖暖是首领的伴侣，也不会那么有话语权，斯德在刚刚居然询问了她的意见。

“我是部落的祭祀。”

夏暖暖笑了笑，一个女性祭祀让猛迈和阿克都十分惊讶，他们瞪大眼睛看着她，那样子好像见了鬼一样。

“你是部落的祭祀？！真让人不敢相信！”

猛迈没有发现自己的话有些得罪人，阿克则笑的十分温柔：“部落欢迎你们，如果你们同意过去，相信我们会有很多接触的时间，我们可以沟通一下彼此的技能。”

夏暖暖点点头。

就这样，斯德决定和猛迈一起回到他的部落，等化雪之后再回来。

可是他没有想到，他这一去就再也没有回来，因为部落都结合在了一起。

猛迈的部落距离这里还有十几天的路程，而且这还是一直赶路的情况下，走走停停说不定要用上二十天，天气越来越寒冷，一直赶路也是非常疲惫的事情。

“累吗，暖暖？”

西科里是部落里面体力最好的男性，他身为夏暖暖的伴侣当然无时无刻在关心她，但夏暖暖并不让他背，这让西科里有些失望。

“真的不累，你自己走就行，背着我多累啊！”

夏暖暖可舍不得自己的男人那么累，她有内力，绝对比西科里更适合赶路。

“不会的，背着暖暖我会很有精神！特别好！”

西科里拍拍自己的胸膛，可是夏暖暖还是拒绝了他，不过这下委婉了一些：“那我等下累了再让你背好不好？”

老实的西科里瞬间被哄好，笑嘻嘻的走在夏暖暖身边，那开心的样子，哪像在赶路啊！

走了快二十天，终于到达了猛迈的部落，大型部落看上去和中型部落就是不一样，外面一大圈木围墙看上去十分坚固，外面还有木头做的倒刺，又为部落增添了安全。

“你的部落看上去真好！”

斯德有羡慕，但一点也没有嫉妒，这里的男性大部分都品格优秀，大型的部落值得斯德学习，但他绝对不会升起贪心。

“谢谢你的称赞，我也觉得我的部落非常不错！”

猛迈笑了笑：“我会安排住的地方给你们，因为突然，地方会有些简陋。”

斯德摆摆手。

“有地方住就可以了，建造房子我们都会，一两天就能建造好。”

一栋简单的木房子一两天就能搭起来，斯德没有长期住在这里的想法，只需要简单的准备一下就好。

“猛迈！你怎么带了那么多人回来？！”

……

萨利看到猛迈带了几千个人回来的时候内心是无比震惊的，他瞪大双眼，想要得到一个解释。

他可是部落的领头捕猎人，要是再加上几千个人，部落的粮食可就不够了！

“这是一个中型部落，他们的部落遭到雪崩，来我们这里暂时住上一阵子，我邀请他们来，这是我们的客人。”

见萨利有些不满，猛迈又说：“他们自己带了粮食，我们只需要给他们地方就行，我来给你介绍一下。”

猛迈走到斯德和夏暖暖跟前，表情有些兴奋。

“这是斯德，是中型部落的首领，还有领头捕猎人西科里，这是夏暖暖，她居然是一个祭祀，你能相信吗？！这个女性是一个祭祀，而且还是特别厉害的祭祀！”

这二十天的路程当然有人受伤，夏暖暖在猛迈和阿克面前露了一手，顿时让他们心服口服！

治愈术在原始社会非常好用，实乃居家旅行必备技能！

一个女性祭祀？

萨利的眼神看到了夏暖暖，有些发愣。

好美的女性，看上去……就像是女神一样，为什么一个中型部落会有那么美丽的祭祀，好想让她成为自己的伴侣啊！

为什么她不是自己部落的呢，失望！




第十个肉文（远古叉叉圈圈）（十八）萨利的小心思【一更】

“尊贵的祭祀，你长得真漂亮！”

萨利对着夏暖暖笑的灿烂，如果她看上了自己，自愿留在部落就好了！

夏暖暖朝着萨利笑了笑，说实话，原始人的名字真不怎么好听，萨利和亚利……不知道的人还以为他们是两兄弟呢！

说到亚利……他正站在李玲玲身边，而李玲玲正嫉妒的看着夏暖暖。

她是暂时放弃了夏暖暖的伴侣，但这并不代表她心中的那些小心思就消失了，她还是非常嫉妒夏暖暖，嫉妒夏暖暖比自己漂亮，嫉妒夏暖暖身份高，嫉妒夏暖暖有那么好的两个男人。

……

一个大型部落有上万人，今天又来了几千人还是引起了特别大的轰动，幸好这个世界的原始人都十分和善，不然肯定会发生一些吵闹，说不定还会打起来。

猛迈贴心的为斯德和夏暖暖找好了住所，当他得知夏暖暖只有斯德和西科里两个伴侣的时候有些吃惊，他们部落的普通女性基本都有三五个伴侣，身为祭祀的夏暖暖居然只有两个！

亏他还为他们准备了一个大房子！

房子……确实很大，因为一开始猛迈以为夏暖暖会有十个八个伴侣，偌大的房间里面就住了三个人，看上去空荡荡的。

“这个部落的首领看上去很可靠啊……”

晚上，夏暖暖躺在房子的石床上，说实话，大型部落的环境比中型部落好多了，在休息之前她观察了一下部落的各方面，嗯，等到回去之后也跟着他们学学吧。

“嗯，大型部落确实有很多值得学习的地方，阿克不是邀请你明天和他一起讨论吗，你也可以教他一些东西。”

别人帮助了自己，斯德当然非常感激，他知道夏暖暖懂得很多，他们也可以回报一点过去。

“嗯……”

夏暖暖慢慢在斯德和西科里怀中睡着，一夜到天明。

第二天早上，来的不是猛迈，萨利居然为他们带来了丰盛的食物，他表现的非常热情，一双眼睛像放着光一样看着夏暖暖。

“嘿，暖暖，喜欢我为你准备的食物吗？”

夏暖暖朝着萨利笑了笑：“我很喜欢，等下我要去阿克那里，你要和我一起吗？”

哦，有一个陷入情网的男人，夏暖暖也还蛮喜欢萨利的，反正这里女性都可以找几个伴侣，她也不用纠结那么多，不过最主要的问题就是――她如果和萨利发生了什么，她是留在这里呢，还是回去呢？

要知道两个部落可一点也不近。

“好啊。”

两人聊的开心，旁边西科里撇撇嘴：“暖暖宝贝，我也要陪你一起去。”

夏暖暖当然不会拒绝西科里，她点点头，那就一起去吧，反正也不是做什么见不得人的事。

斯德和猛迈一起去讨论部落的事情了，夏暖暖则带着西科里和萨利去了阿克那里。

阿克居住的地方种满了各种草药，夏暖暖一进去就闻到了一股药味，清清凉凉的，还蛮好闻。

“阿克，我来了~”

坐在房子里的阿克正在研究着一些什么，各种草药混在一起夏暖暖也看不出来，原始社会的各种东西她还没有完全认清，比如许多野兽和植物她都不知道是什么名字。

但她的治愈术不需要用到草药，很是方便。

阿克停下手中的活，开心的看着夏暖暖，不过看到夏暖暖身后的西科里和萨利之后眼神里面还是闪过一点失望。

怎么不是一个人来的呢？

他多想和夏暖暖单独说说话啊，部落里面的女性都和他说不到一块儿去，他好不容易找到夏暖暖这样一个女性……可她却是其他部落的人。

如果她能留在这里就好了，此刻，阿克和萨利的想法达到了空前的一致。

“暖暖，看看我用植物捣弄出来的草药。”

阿克摇了摇自己手里的石碗，夏暖暖走过去鼻子嗅了嗅，味道带着一些清香，夏暖暖对草药没有研究，举起石碗问到：“这是清热解毒的草药吗？”

“可以治疗发热和喉咙痛。”

夏暖暖耸耸肩，那不就是清热解毒嘛，就和现代的金银花、枇杷膏差不多的疗效。

“我上次看了你的治愈术，真的很棒，可惜我是巫医，只会这些草药。”

夏暖暖将石碗还给阿克，笑着说：“阿克也很厉害啊，做出那么多草药，别人生病了都要找你。”

两人聊得开心，萨利也拉着西科里说话，他想要试探一下他们有没有留在这里的打算。

“西科里，你们这次如果回去，部落也会被积雪毁掉吧，你们有留在这里的打算吗？”

萨利怕西科里误会又说：“当然，只是留在这里，你们还是一个部落，有自己的首领和头领。”

他倒是非常直接，应该说现在的人心思都不怎么复杂，萨利的话让西科里思考了一会儿。

说实话，这里的环境比原来的部落还要好，和大型部落在一起也会更加安全，但这件事情并不是他能够决定的。

而且……西科里也知道他们为什么会想让部落留下来。

还不是因为暖暖，他们看上了暖暖，也看上了暖暖的身份。

“这个事情我要和斯德商量一下，而且还要问问暖暖的意见。”

萨利眼神一转，哦，暖暖的意见，那当然，他会让暖暖同意的！

他早就看出来了，阿克和猛迈都没有伴侣，他们对部落里面的女性没有生出爱慕的心思，但在这二十天里面，他们肯定对夏暖暖有些爱慕，看看他们的眼神就知道！

为了让夏暖暖同意留在部落，猛迈和萨利对夏暖暖展开了热烈的追求，阿克也天天邀请夏暖暖去他那里玩。

斯德和西科里商量了一下，如果夏暖暖想要留在这里，他们也就跟着在这里建立部落，两个部落不会融为一体，他们同样领导部落，但彼此之间都有非常好的关系。

这不失为一种非常好的解决办法。




第十个肉文（远古叉叉圈圈）（十九）女主的嫉妒【二更】

“已经过了一个月雪还不停。”

幸好这里处于平原地区，就算有山也是海拔非常低的山，并没有什么安全隐患。

在这一个月里，两个部落越来越融合和谐，夏暖暖和猛迈他们的关系也日渐火热。

这段时间还发生了一件事情，一件对于夏暖暖来说非常严重的事情。

是什么呢？

刚刚来到大型部落的时候李玲玲觉得这里比中型部落好上很多，在中型部落的时候李玲玲看上了斯德和西科里，到这里，她当然会看上猛迈和阿克。

实际上她在路途中的时候就把视线放在了猛迈和阿克身上，可惜他们一直呆在夏暖暖身边，和首领斯德在一起。

李玲玲被裘罗背着，心里那叫一个抓心挠肺的痒，这两个男人那么优秀，她不能再让夏暖暖抢走！

但是随着猛迈、阿克和夏暖暖的关系看上去越来越好，李玲玲知道自己也许又失去了一次机会。

但压倒最后一根稻草的是萨利，李玲玲来到部落之后第一眼就看到了身为领头捕猎人的萨利。

萨利是个有金色长发的男性，他面容俊美如同太阳神，一举一动都充满了阳光的魅力，帅气到不可思议。

李玲玲以前从来没有见过那么帅的男人，她感觉爱神戳中了她的心，在那一刻，她心动了，跳动的速度是那么快，感情来的是那么激烈炙热！

可是她看见了什么？！

萨利眼巴巴的看着那个贱女人，眼神完全没有离开夏暖暖，为什么？！难道就因为夏暖暖是个祭祀吗？！

这一刻李玲玲真是恨极了夏暖暖，明明她是独一无二的穿越者，为什么有了她穿越过来还要有夏暖暖这个祭祀，明明她才是女主角，为什么她每次都败在夏暖暖身上！

讨厌！讨厌！讨厌！

李玲玲的眼神中闪烁着冷光，她恶毒的看着夏暖暖，恨不得夏暖暖马上死掉，以最痛苦的方式！

很可惜，正在和别人说话的夏暖暖并没有察觉到李玲玲的目光，也导致了接下来的那一件事。

……

夜晚，很多人围坐在篝火旁，火旁边还架着一只烤野猪，大家都热闹的交谈着，有些女性捧着椰子水，热情的一个个递过去。

有一个递到了夏暖暖手中，她拿着椰子水，眉头一皱。

如果她没有闻错，这个椰子水里面怎么有股子草药味？！

她最近天天去阿克那里，认识了很多种草药，有一种草药就和这个味道非常相似，五色草，因为这种植物有五种颜色，所以阿克为这种植物命名为五色草。

可是这种植物可是有毒的！而且是一下子就可以致命的剧毒！

是谁想害她，还是偶然一下放错了？

夏暖暖低垂着眼睛，里面闪着冷光，她在部落里面没有得罪过任何人，特别是斯德的部落，她身为祭祀，就算是女性也无比崇拜她。

她才来到猛迈的部落没多久，这里应该也没有人会害她，夏暖暖只能想到一个人……李玲玲！

上次斯德跟她说过，李玲玲勾引他却没有得到一个结果，李玲玲甚至还勾引过西科里，但两个男人都没有理会过。

但是李玲玲不是放弃了吗，在前阵子都没有出手，她现在又有什么理由出手呢？

拿着椰子水，夏暖暖陷入了沉思，但是沉浸在思绪里面的她也没有忘记注意周围的环境，果然有人望着她。

夏暖暖眼神一瞄……果然是李玲玲吗？

她嫉妒心已经强到要杀害自己的程度？

夏暖暖在心中叹了口气，原本她不想和女主产生什么瓜葛，可惜李玲玲不懂，原始社会也讲究实力为尊啊，李玲玲是哪里来的自信可以对抗她？

李玲玲的目光一直放在她身上，好像要看到她把椰子水全部喝进去才肯离开。

夏暖暖当然不会喝，她又不是傻瓜！

既然李玲玲想要害她，那么就别怪她无情了，夏暖暖眼睛一眯，端着椰子水站起来，假装坐久了活动活动身体，走到李玲玲附近的时候使用技能迅速换掉了两人的椰子水。

既然想要害她，那么就去死吧，夏暖暖可不会把同情心放在害自己的人身上，李玲玲的心思狠毒，嫉妒心太强，她必须将李玲玲扼杀在摇篮里。

毕竟野火烧不尽，春风吹又生，这次她将李玲玲放走了，说不定下次她又会闹出什么幺蛾子，还不如直接果断一点，让李玲玲没有下一次的机会！

闪烁着冷芒的眼睛低垂下去，夏暖暖冷笑一声，李玲玲那边毫无知觉的喝掉了椰子水，五色草在瞬间发挥作用，剧痛席卷了李玲玲全身。

她猛地尖叫出声，表情狰狞的看着篝火，嘴角溢出鲜血。

“啊……啊……啊啊啊！”

说不出话来的李玲玲只能用仇恨的眼神盯着夏暖暖看，她没有机会把污蔑的话说出口，只能眼睁睁的感觉自己呼吸慢慢变无，痛苦的死去。

哎……

夏暖暖在心里叹息，别误会，她没有一丝愧疚的心情，本来她就是一个比较凉薄的人，面对敌人，她当然会选择赶尽杀绝，一点都不用担心自己的情绪会受不了。

她只是有些唏嘘，何必呢？

本来现在的生活那么好，几个男人疼她爱她，除了没有现代的高科技，女主不用再做一个外围女去讨好别人，这还不够吗？

越是贪心的人就越容易堕入深渊，人要学会知足，夏暖暖是绝对不会把自己陷入这种境地，嫉妒这种激烈的情绪……她懒得有。

部落里死了一个女性并没有激起太大水花，只是李玲玲的伴侣难免有些伤心，夏暖暖遇到他们的时候他们都愁眉紧锁，显然对李玲玲是有些真情在的。

可惜李玲玲不懂得珍惜，把目光全部放在别的男人身上，最后还狠毒的走了歪路。




第十个肉文（远古叉叉圈圈）（二十）愿意留在这里成为我们的伴侣吗（上）（H）【一更】

又过了一个月，大雪慢慢的停下来，天空又有了阳光，但斯德和西科里已经决定留在这里，部落的房子在前几天就全部建造完毕，大家非常适应这里的生活。

而夏暖暖和猛迈他们的关系也越来越亲密，在别人眼中，她显然已经答应了猛迈他们，成为他们的伴侣。

而猛迈他们当然也是这样认为的，现在只是差一个正式的点头而已。

于是趁着今天风和日丽，夏暖暖心情又还不错，猛迈、萨利、阿克拉着夏暖暖来到一片空旷的树林中。

“你们干什么？”

夏暖暖有些疑惑的看着他们，这里离部落有些距离了，神神叨叨的干什么呢！

“暖暖，斯德和西科里已经决定留在部落了。”

夏暖暖点点头。

“这个我知道啊，他们和我商量过，我们觉得留在这里很好，大家也相处的非常和谐。”

三个男人有些脸红，他们看了看夏暖暖，心跳有些加快：“这段日子相处下来，别人都以为你是我们的伴侣，暖暖，你愿意做我们的伴侣吗，和我们永远在一起！”

面对三个男人的表白，夏暖暖还是难免表现的有些羞涩，她脸红红的轻轻嗯了一声：“我以为你们知道呢，这段日子我们不是相处的很快乐吗，我当然愿意成为你们的伴侣。”

相互表达了彼此的爱意之后，猛迈有些迫不及待的将夏暖暖带回家，跟在他们身后的当然还有阿克和萨利，三个男人眼神里面放着如同野兽般的光芒。

炙热带着无尽的情欲，好像要把夏暖暖拉入火堆一样。

这样看着她，好像视奸一样的感觉，有些害羞啊……

才刚刚走进房子，猛迈就将夏暖暖香香软软的身体抱在怀里，好舒服，他又将手臂紧了紧，好想就这样永远都不放开！

猛迈眼神一暗，双手不自觉的在女人身上抚摸游走，完全停不下来。

肌肤那么细嫩柔滑，比最顺滑的皮毛还要舒服，他摸得眯上了眼睛，爱不释手。

“暖暖，好舒服……我好喜欢！”

看着猛迈抱着软乎乎的夏暖暖，旁边站着的阿克和萨利都忍不住急切起来，他们走上前，一个拉住女人小小的手，一个低头将嘴唇印在女人柔软的双唇上，三个男人把女人齐齐围住，画面十分火热。

“唔……”

萨利突然的亲吻让夏暖暖嘤咛一声，他是那么热烈，仿佛带着无尽的热情，夏暖暖不由得把嘴唇微微张开，让男人很方便的就将舌头窜入，深深的亲吻，男人舔弄着她嘴里每一个角落。

两人激烈的唇舌交缠，互相吮吸着对方口中的津液，发出淫靡的啧啧声。

猛迈从背后紧紧抱着夏暖暖，洁白的耳垂在他眼里是那么性感美丽，他覆上嘴唇，在耳垂上舔弄，含着慢慢吮吸，慢条斯理的挑逗让夏暖暖浑身一颤。

好痒……但是又好舒服……

濡湿的亲吻含弄慢慢向下，来到更加敏感的脖子，猛迈用牙齿轻轻的在上面啃咬，弄出一个个暧昧的红色痕迹。

“唔……”

夏暖暖被三个男人围在中间，每一个地方都被占据，从唇舌到肌肤，火热的欲望传遍全身，她好想要，小穴都湿润起来了。

“暖暖，你好美……”

阿克在一边看着，双手也没有停下，他将夏暖暖身上的衣服慢慢脱掉，一对白嫩嫩的奶子弹跳出来，虽然不是很大，但形状完美，上面那一点粉嫩看上去诱人极了。

夏暖暖感觉自己鼻息之中全是男人散发出来的荷尔蒙，带着浓浓的情欲让她浑身发麻，她不禁扭了扭臀部，小穴那里痒痒的，好像流水了……

“我们把暖暖抱到石床上去。”

萨利松开女人已经略带红肿的双唇，将她纤细的腰肢一搂，四个人瞬间就来到床上，女人香香软软的身体被放在黑色的皮毛上，看上去越发白嫩美丽。

猛迈在后，萨利在前，阿克玩弄着夏暖暖身上每一个空闲的地方，快感一拨拨没有停顿的时候，夏暖暖就这样被三个男人玩弄，眼神都变得迷蒙。

“啊啊……好麻……好痒啊……好舒服！嗯……你们……啊……”

听着女人娇糯的呻吟，萨利猛地深吸一口气，突然拉开女人洁白的双腿，粉嫩嫩的小穴暴露在他眼底，上面湿漉漉的，女人的淫水已经流到了大腿上。

那么淫靡的画面让萨利的呼吸更加沉重，下身的大鸡巴如同石头一样坚硬，直直的举着，又粗又大又长，将兽皮裙都抵掉了，看上去狰狞无比。

美丽的小穴不断流着淫水，看得萨利喉咙动了动，淫水看上去是那么美味，他忍不住的低下头用嘴覆上那湿漉漉的小穴。

“啊啊……好舒服啊！萨利！嗯……小穴好舒服……那里……啊啊……好痒……嗯……舌头舔的小穴好爽！啊啊！”

被玩弄小穴的夏暖暖不断发出淫荡的呻吟，男人把小穴整个含进嘴里，用舌头在上面打转，又使劲儿的吮吸里面流出的淫液，甚至还将舌头伸进那小洞洞里面抽插，就像是大鸡巴抽插小穴一样。

虽然舌头没有男人身下的鸡巴那么大，但柔软灵活的舌头照样让夏暖暖爽到喘息，那激烈的快感让夏暖暖快要疯掉了！

“啊啊啊……好舒服！真的好舒服啊！萨利……啊啊！”

三个男人下身的鸡巴都火热无比，越来越胀痛，粗大的鸡巴如同石头一样顶在女人柔软的肌肤上，夏暖暖就好像被三个野兽围住了，身边全是发情的味道。

“暖暖怎么就叫萨利，不叫叫我？”

阿克有些吃味，他揉捏着女人柔软的奶子，雪白的奶子在他粗糙的手中绽放，随意变换着形状，那么软那么嫩，简直让他爱不释手。

“暖暖的奶子好美好软，让我吃吃好不好，就像是萨利吃你的小穴一样！”




第十个肉文（远古叉叉圈圈）（二十一）愿意留在这里成为我们的伴侣吗（中）（H）【二更】

说完阿克没等夏暖暖回答便低头含住女人粉嫩嫩的小乳尖儿，他先是轻轻的吮吸那美丽的娇嫩，然后加大力度，重重的吮吸啃咬，在上面留下自己的痕迹。

被男人吃着小穴和奶子，夏暖暖全身都在发颤，太舒服了，真的太舒服了！

被三个男人围在中间的夏暖暖只能无助的承受这一波波快感，她不断的呻吟着，身体软成一潭春水，被含在男人嘴里的小穴扑哧扑哧流着淫水，身上每一个角落都留下了男人的味道和痕迹。

“啊……不要咬太重啊……啊啊……猛迈！阿克……唔啊……你们……”

猛迈咬住夏暖暖脖子上的软肉，使劲儿的吮吸，女人嘤嘤嘤的呜咽声是那么迷人，一双被情欲侵蚀的大眼睛更是让男人疯狂！

小穴被男人吮吸到红通通的，萨利嘴角都是溢出来的淫水，他抬起头，眼睛都有些发红。

“暖暖，我要你！用大鸡巴狠狠插死你好不好？！”

萨利将女人的双腿分得更开，大鸡巴顶上湿漉漉的小穴，大鸡巴是那么硬那么热，虽然没有插进来都让夏暖暖心中悸动不已。

小缝隙里面淫水直流，恨不得大鸡巴马上插进去狠狠操弄。

“暖暖的小穴好湿，好敏感，是不是很喜欢我们的大鸡巴，放心吧，等下一定会让你很爽的！”

从后面抱住夏暖暖的猛迈坏坏的笑了笑，他从后面可以看到萨利鸡巴上的淫水，那么湿，连皮毛都被淫水打湿了。

“等下暖暖后面那个小洞也有大鸡巴插进去，到时候我们一起插你，插死暖暖的小穴！”

男人的话让夏暖暖一颤，前面一根大鸡巴插着，后面跟上一根，阿克还在旁边抚摸她各处的肌肤，等下男人会用两根大鸡巴狠狠抽插她的小穴，把小穴操到红肿，不停流着淫水，让她爽到哭出来。

“啊……别说了……唔……”

小穴被男人顶着，他们还不停说着淫荡的话，夏暖暖身上酥酥麻麻的，小穴一缩一缩期待男人的进入，淫水将萨利的大鸡巴打湿，夏暖暖主动的将臀部往上面蹭了蹭。

“啊啊……好痒……萨利……快用你的大鸡巴插我！嗯……好想要！”

萨利顶了顶：“不是说要两根大鸡巴一起插吗，让猛迈给你松松后面的小洞再一起插进去，到时候会让暖暖很舒服的。”

此刻猛迈正用手捣着淫水，将淫水全部抹在后面的小洞上，他手指慢慢的插进去进行扩充，里面非常紧致，等下他的鸡巴插进去肯定非常爽！

“唔啊……快点好不好！猛迈……嗯……好想要！后面的小穴和前面的小穴……都想！啊啊……快把大鸡巴插进来吧！”

夏暖暖被他们弄得快疯掉了，蹭来蹭去就是不满足她。

看着女人那么急切，萨利终于满足了她，汁水四溢的小穴很容易就让鸡巴插入，又粗又大的鸡巴一杆进洞，直直的插入最里面，让夏暖暖猛地尖叫出来。

“啊啊啊――！进来了！好满！好舒服！”      

火热的大鸡巴齐根没入，又深又重的插进紧致的小穴中，原本空虚的小穴被狠狠撑开，粗大的鸡巴完全塞满了整个小穴，连里面的褶皱都被抚平，满足的快感让夏暖暖小穴颤抖，淫水哗哗直流。

好舒服……小穴里面好满，好满足！

“啊啊……好满啊！萨利……好舒服！小穴里面好舒服！好重啊……啊啊――！”

萨利才刚刚进去，一点停顿都没有，马上开始迫不及待的狂抽猛插起来，大鸡巴每一下都那么重那么深，捣弄得夏暖暖花心发麻，小穴外面的阴唇被狠狠撑开，穴肉都有些透明。

这时猛迈也扩充完了，他将鸡巴顶在后面的小菊穴上，夏暖暖一颤，前面的小穴被大鸡巴填满，现在后面也要被侵犯了！

“啊啊……后面也好痒……”

自从被斯德和西科里两个男人开发了后穴，对于这种夹在中间被两个男人一起操弄的性爱就让夏暖暖深深爱上，两根大鸡巴一起填满她，真的好舒服……好满足！

夏暖暖双腿环在萨利腰上，身体无力的靠在他身上，男人的大鸡巴在小穴里面猛烈抽插，后穴也顶上了一根大鸡巴，慢慢的插入进去！

“啊啊……进来了！好满！两个小穴都好满！好舒服啊……萨利……猛迈……唔啊……被两根大鸡巴填满了！好舒服――！啊啊！”

后面的小洞洞插上去也那么舒服，一点也不比小穴差，猛迈用大鸡巴缓缓在后穴中抽插，然后慢慢加快速度。

“啊啊――好舒服！要死了！要被大鸡巴操死了！”

夏暖暖被夹在两个男人中间，前面的小穴被大鸡巴狂抽猛插，萨利的大鸡巴才出去一点，后穴那一根大鸡巴就顶了进来，两个男人一进一出，配合得特别完美，好像他们就想这样操死她一样。

两根大鸡巴！

夏暖暖小穴后穴都紧缩着，颤抖着，男人的疯狂抽插让她爽到哭了出来。

“啊啊……不要了――好重啊……小穴要被插坏了！啊啊――太重了！小穴要被大鸡巴插死了！啊啊――不行了！”

夏暖暖被操到眼睛失神，全身上下都因为快感而颤抖，感官全是男人大鸡巴的撞击，身上一点力气都没有，双手被阿克抓住，放在他的大鸡巴上，三根大鸡巴一起操弄着她，她真的快要死掉了！

男人看到那么迷人的夏暖暖，只会更加使劲儿的操弄，每一下都又重又深又快，疯狂的抽动顶弄，就这样操死女人吧，让她小穴里面淫水四溅，操到她哭出来！

“啊啊……不行了！小穴……要坏掉了！好满！啊啊……要去了！要去了！啊啊啊――！”




第十个肉文（远古叉叉圈圈）（完结）愿意留在这里成为我们的伴侣吗（下）（H）【一更】

女人口中不断发出淫荡的呻吟，身体因为快感剧烈的痉挛颤抖，整个人身上都泛起了粉红色，这样的夏暖暖让萨利、猛迈和阿克都更加激动，他们放肆的在女人身上抽动着，狠狠的插弄，急促的呼吸。

“暖暖的小穴好舒服！嗯……好紧！啊啊……里面好多水！操死你！用大鸡巴操死暖暖的小穴！被三根大鸡巴一起操舒不舒服？嗯？”

男人的大鸡巴仿佛要将她贯穿，夏暖暖抽泣着扭动身体：“啊啊……要坏掉了！好舒服！好重……小穴要被插破了！啊啊……太舒服了啊！大鸡巴插得暖暖好舒服！啊啊啊――！”

夏暖暖感觉自己快被操死了，男人是那么大力，仿佛真的要把她操死在床上一样，小穴都要被他们插穿了！

看着淫靡的画面，阿克满脸通红，他放下女人软乎乎的双手，将鸡巴凑到夏暖暖嘴边。

“暖暖，给我舔舔，我好难受，抢不到小穴，用嘴巴让我缓缓……”

夏暖暖看着忍到满脸通红的阿克，心疼的伸出舌头，用灵活的小舌头在男人粗大的鸡巴上舔弄。

“唔――好舒服！暖暖！我的暖暖！”

看着阿克那么舒服，夏暖暖心里也特别满足，她将男人粗大的鸡巴含进嘴里，轻轻的吮吸着，让阿克爽到头皮发麻，不断喘着粗气。

此刻女人已经香汗淋漓，被三个男人玩弄到失神，男人没有放过她身上任何一个地方，小穴、后穴、还有小嘴儿，到处都塞着男人的大鸡巴。

这样被男人们围在中间，让夏暖暖更加激动，小穴里面淫水哗啦啦的流，连小菊穴都流着水！

“唔……”

好舒服！要被大鸡巴操死了！夏暖暖心里想着，她嘴里抽插着一根大鸡巴，连话都说不出来，小嘴微酸，鼻息里充满了男性气息。

“唔――！呜呜――！”

又要到了！又要到高潮了！啊啊啊――！

夏暖暖快活的全身痉挛，小穴和后穴都开始激烈的颤动起来，被男人的大鸡巴狠狠操到了高潮。

他们的抽插太过热情，也太过用力，夏暖暖被顶弄到欲仙欲死，那么大的鸡巴啊，每一次都那么深那么重，小穴都被操到有些发麻，看上去红的滴血！

在心里呐喊着，夏暖暖整个人瘫软在男人身上，再也没有一丝力气去迎合男人，只能无助的承受一波波快感，以及不知道什么时候会结束的操干。

“好舒服！嗯……暖暖……小穴好舒服！里面在颤抖！夹得我的大鸡巴爽死了！”

“啊啊――！暖暖！小穴里面好多淫水！暖暖，你的小穴喷水了！好爽！”

女人被三个男人操到潮吹喷水，哭哒哒的抽泣，可是男人却好像不知道疲惫是什么，持续在小穴里狠狠抽插，大鸡巴还更加的精神，那如同狂风暴雨般的抽插让夏暖暖攒紧双拳，身体绷直。

又一次被操干到了高潮……一波一波，这恐怖的快感，要死了……要被操死了！

……

自从将彼此的关系说开之后，夏暖暖就正式成为了五个男人的伴侣，他们一起搬进了更大的房子，和五个男人住在一起的夏暖暖每晚都过上了特别性福的生活。

两个部落的相处非常和谐，并没有出现过大矛盾，春来冬去，虽然原始社会难免有些无聊，但有他们的陪伴，夏暖暖还是觉得非常幸福。

一年之后。

“今天的烤野猪不知道为什么……吃上去好像味道怪怪的。”

夏暖暖皱皱眉头，想到今天中餐的味道，一股难以言喻的怪味，难道是放错了什么佐料？

“没有啊，每天的味道都是那样，难道是野猪太老了？”

萨利走到没吃完的食物跟前，挑起一块不大不小的野猪肉尝了一下。

“没有，味道是一样的~”

夏暖暖这时才觉得有些不对劲，她不会是怀孕了吧？

她搭上自己左手的手腕，手指仔细感受着底下的脉搏，好像……是怀孕了，大约不满一个月的样子。

“我跟你们说一个非常重要的事情！”

夏暖暖严肃正经的样子让五个男人都愣了愣，从来没有见过那么严肃的暖暖呢，看上去……还是那么好看(   #      #   )

“什么很重要的事情？”

五双眼睛疑惑的看着她，夏暖暖摸了摸自己的额小腹，笑着回答：“我！怀崽子了！”

什么？！

他们的伴侣怀小宝宝了？！

五个男人齐齐瞪大双眼，然后又齐齐的看向夏暖暖的小腹，那里孕育着他们的血脉，这是一件多么伟大的事情啊！

接下来的几个月，夏暖暖尝试到了更加丧心病狂的对待，如果以前男人对待她像是公主，那么现在她就升级成了女皇。

“暖暖！别动！让我来！放下石碗，我来给你装食物，我们多吃点，想吃什么肉？我明天就出去给你弄回来！”

“暖暖，想要吃水果吗？椰子汁呢？”

“暖暖宝贝，衣服不能洗，让我来，你不要动，看着我就行了！”

十月怀胎，在原始社会也没有什么不同，夏暖暖的身体很好，怀孕对她来说不是一件非常辛苦的事情。

第一次她生了一个男孩，第二次她生了一对双胞胎……

一个小家渐渐的发展成为一个大家族，夏暖暖过的还是那么幸福。

看着自己的五个伴侣慢慢老去，夏暖暖也带着心痛并且怀念的心情离开。

她当然不会忘记他们，每一段旅程都值得纪念，深深的放在心底，再次想起来会感觉到淡淡的幸福……

――――――――――――――――――――――――――――――――

这个故事完结啦~要开始下一个故事了~清穿~

最近这段时间有没有发现书墨特别勤奋0-0天天都三更两更的~

快夸夸人家嘛~会继续勤奋哦~么么哒~





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（一）被穿成了筛子的清朝【二更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7416082

shuise


第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（一）被穿成了筛子的清朝【二更】

本故事又叫――架的很空之清穿

又又叫瞎几把乱扯之我在清朝嫖皇子，人物OOC，剧情玛丽苏，靴靴：）

―――――――――――――――――――――――――――――――――――

“剧情要开始了，唔，也到了去京城的时候，刚好无聊呢！”

夏暖暖来到清朝已经快一年了，当然，这个清朝可不是历史上礼教森严到变态的清朝，而是一个架空的肉文世界。

她每次来的都是小世界，系统当然不会让她去大世界浪，毕竟那里都有严密的规则。

这个清朝让夏暖暖十分惊讶，因为这里充满了清穿女和重生女，剧情里面她们闹得不可开交，故事也就是从一大群女人和几个阿哥中展开。

这次夏宁奕还是没有跟着她一起来，这个故事她为自己设定了一个身份，一个闯荡江湖，性格放荡不羁爱自由的侠女。

上个世界是祭祀，这个世界就变成了侠女，夏暖暖啊……你可真会玩！

一个放荡不羁爱自由的侠女不需要有任何牵挂，她只要有武功和银票，想去哪里去哪里！

就是那么潇洒！

乌黑浓密的秀发柔顺的搭在胸前，只是略微用简单的发饰固定住，一身青绿色绣有暗纹的大衣，领口是雪白的狐狸毛领，里面搭配同是青绿色的衣裙，中间点缀有银质腰带，带着精致的华丽。

好一个英气又绝美的女子！

再看看她的脸，所谓淡妆浓抹总相宜，艳丽的妆容为她略显英气的装扮增添了女子的美艳，精致的五官，潇洒的气势，融合成一股独特的魅力。

一个女子怎么会复杂到这种程度，她手中拿着麒麟剑，一看就知道经常使用，保养的非常好。

“那个姑娘穿的衣服好华贵，真漂亮啊……不知道要多少银子才能买到！”

“你看她还拿着剑呢，难道是话本子里面说的侠女？”

周围的人以为自己声音很小，但是有内力的夏暖暖怎么可能听不见他们在说些什么。

……

“阿林保，你看看下面，大美人儿啊！”

富尔济推了推阿林保的手肘，他手指的方向正是夏暖暖站着的地方。

“我看见了……确实很美，但你惹得起人家吗？瞧瞧人家手里拿的什么。”

阿林保翻了个白眼，富尔济这个人啊，就是喜欢招惹姑娘，要是那些青楼里用钱可以打发的女子也就算了，这种走在路上，还提着一把看上去就很珍贵的剑，这样的女人能惹吗？！

就算他们是宗室也不能随便招惹这种女人好吧！

“在我眼里只有男人和女人，没有什么不能招惹的女人，任何女人，只要方法用对了，哪不能得手！”

富尔济哼了哼，他的态度让阿林保嗤笑一声：“那你下去搭讪啊！”

“下去就下去！”

富尔济被阿林保一激，顿时站了起来。

他还真下去了！

“喂……你别乱来啊！那姑娘看上去就很有气势，你别……”真的被人砍了！

可惜阿林保还是没有把富尔济叫住，他只能捂住额头叹息一声，他刚才干嘛要激富尔济，明明知道他就是那个急性子！

而这个厢房的另外一边坐着三个男子，他们听到了旁边富尔济和阿林保的对话，相视一笑。

“富尔济的性子啊……真是……”

这边富尔济飞快的冲到下面，他现在距离夏暖暖就一百米不到，而夏暖暖也注意到了他，而且她怎么觉得这个男子是冲着她来的？

夏暖暖果然没有猜错，那个男子直直的朝着她走过来，脸上还带着“自以为”潇洒的笑容。

“这位姑娘！”

？？？

没空，很忙，不知道，不接受任何安利，靴靴：）

“你有什么事吗？”

好吧，伸手不打笑脸人，她还是很有耐心的问了一句。

“刚刚在楼上偶然一眼，我就看见了姑娘，我能结识一下你吗？”

夏暖暖眨眨眼，对于这种搭讪她已经习惯了，但眼前这个男子并不符合系统的要求，所以她对他也并没有什么兴趣加性趣。

“不能。”

女子果断的拒绝让富尔济一愣，他还是第一次见到那么冷酷的女子，这下富尔济更加感兴趣了，越是难挑战的，对于他就越兴奋。

这是人的天性。

“姑娘，只是结识一下，我对你并没有什么不好的心思，你不要拒绝的那么快好不好？”

富尔济热切的眼神让夏暖暖皱皱眉头，她是真的对他不感兴趣！

“我是富尔济，奉恩辅国公府的二公子。”

他以为自己没有亮出身份才导致女子那么果断的拒绝，但接下来他知道自己错了。

“哦，所以呢？”

夏暖暖面无表情的看着他，呵，他心里想些什么她一清二楚，她是那种在意身份的人吗？当然，系统选择的男人身份肯定很高，但她也不是完全照着系统要求找，最主要还是看自己心里怎么想。

她喜欢帅的！帅的！帅的！最重要的话说三遍！

“所以……”

富尔济眨眨眼，这让他怎么回答呢？

“行了！别在外面丢人现眼行不行，不然别人还以为我们宗室的男子都是些纨绔呢！”

这时楼上又下来一个人，夏暖暖看过去……嗯？这个男子长得还蛮帅啊，而且还符合系统要求，他是谁？

胤K走下来之后发现，近看这个女子更加漂亮了，她的肌肤通透白净，仿佛最上好的白玉一般，五官精致绝美，周身气质也是高贵大方，难怪富尔济一直纠缠她。

这样女子他看见了也有些心动呢！




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二）下次遇到我们就是朋友了【一更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7417422

shuise



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二）下次遇到我们就是朋友了【一更】

富尔济一见是胤K，脸色就有些改变，当街搭讪姑娘还被九阿哥遇见了，这种事情怎么就那么凑巧呢？

他身上没有爵位，即使九阿哥不那么受宠他也不能无视人家，于是富尔济朝着胤K打了个拱手。

“九……”

“你上去吧，阿林保还在等你。”

胤K打断富尔济，自己却站在那里没有动，富尔济也只能有些不甘心的上去了，谁让九阿哥胤K是个混人呢，他长相艳丽，喜爱钱财，面对皇上都敢怼，富尔济可不敢惹九阿哥。

毕竟和九阿哥连在一起的还有八阿哥胤T，十阿哥胤俄，八阿哥在朝堂中做的不错，十阿哥胤俄比胤K还要混，不敢惹不敢惹。

富尔济咬咬牙上去了，留下胤K对夏暖暖笑的一脸灿烂，艳丽好看的脸让周围一些姑娘看个不停。

身姿修长，长相艳丽，虽然有些男生女相，但周身的气势却很大，这也是一个把魅力融合很好的人。

“这位姑娘，不知道如何称呼，我为富尔济刚才失礼的表现向你道个歉，希望姑娘能够接受。”

瞧瞧别人搭讪的技术，再瞧瞧那个富尔济，真是差远了！

夏暖暖挑挑眉：“你是他什么人，可以代替他道歉？”

面对这样一张小姑娘见了脸红的脸，夏暖暖都能做到面不改色心不跳，态度不冷不热，这着实让胤K有些惊讶。

毕竟他在姑娘面前也是无往不利的类型，后院里那些姬妾也都是他从外面搜刮来的，自诩风流倜傥的胤K在夏暖暖身上失了利，这简直让他抓心挠肝的痒。

怎么才能让这个姑娘对他另眼相看？

“姑娘……其实我下来并不是为了替富尔济道歉，我是，其实我也看到了姑娘，想要结识一番，我们能成为朋友吗？”

……

“我是夏暖暖，如果我们下次还能遇到，就成为朋友吧~”

说完夏暖暖朝着胤K挥挥手，走的干脆不留一丝云彩。

她不知道胤K的身份，也不知道他的名字，但因为他那张脸，夏暖暖不怎么讨厌，如果有缘分，他们下次一定会遇见的不是吗？

看着夏暖暖的背影，胤K有些发愣，他从这个姑娘身上感受到了一种名士自风流的感觉，潇洒不羁，为什么会有性格那么独特的女子？

胤K也像富尔济一样，对夏暖暖越发感兴趣了。

他下次还能遇见她吗？或者……他应该去调查一下她，方便他来个偶遇，他真的特别想和那位姑娘成为朋友！

胤K心思复杂，他慢步回到楼上就看见了两张看好戏的脸。

“胤K，你是因为下面那个姑娘长得好看才下去的吧！你平时都不会管这些事，真是狡猾！”

胤俄啧啧两声，九哥的那些花花心思啊，瞧瞧他后院的姬妾，都十几个了，这还是有名分的，没有名分的还不知道多少！

“不过那位姑娘确实有其独特的地方，我也还是第一次遇到如此潇洒的女子。”

刚刚胤T目睹了一切，对于夏暖暖的潇洒不羁有了深刻理解，这难道就是江湖儿女特有的性格？

但是他也认识一些江湖中人，他们性格确实自由一些，但也没有夏暖暖那么独特。

……

那边三个男子正在讨论夏暖暖，而她已经回到了家里。

夏暖暖几个月之前就在京城买好了一座两进的小宅园，里面流水小桥，松竹艳花，风景很好，因为只有她一个人，也不需要太大。

这次她还要去人牙子那里买上几个丫鬟，如果有好的管家和厨娘那就更好。

毕竟一个人生活还是有些寂寞的，而且一个人打理两进的宅子太繁琐，就算不大，夏暖暖也不会把时间放在这上面。

她买的宅子就在京城中心，这里住的大多都是清贵人家，并没有什么权贵，也算是闹中取静吧。

夏暖暖让牙婆来到府上，从牙婆带来的人里面挑选了四个丫鬟和两个小厮，顺便让牙婆又为她物色了一个园丁，一个管家和一个厨娘。

这下空旷的宅院里面就多了九个人，一切都变得井井有条起来。

“今天姑娘上街真的不需要带上一个人吗？”

夏暖暖为自己买下来的四个小丫鬟分别取名为春花、夏萤、秋红、冬雪，说话的人正是里面最活泼的一个丫鬟夏萤。

“不用，你们呆在府上就好。”

在房里呆了一两天，夏暖暖准备出去逛逛，她这次来京城定居可不是为了呆在家里，而是准备来看热闹，顺便为自己找个男人排解下寂寞，解决下生理问题……咳咳。

今天夏暖暖的打扮稍微艳丽了一些，虽然没有前些天打扮的那么高贵大气，但看上去也特别漂亮。

衣裙姹紫嫣红，腰封是金色缎子，腰带上坠着红色流苏，上面还有一朵紫色的芙蓉花，特别华贵。

头饰就简单也很多，头发全部挽起，只用了一个金饰点缀在前面。

今天夏暖暖拿着双手剑，剑身纤细修长，外表华丽，有种通透质感。

“姑娘今天打扮的真美，去了街上，不知道会迷倒多少好男儿呢！”

就是……身后背着两把剑看上去有些吓人，不过这也好，那些纨绔子弟是绝对不敢惹姑娘的。

……

自打上次胤K遇见夏暖暖之后，他回去那是又想了几次，他第一次遇到那么独特的姑娘，并且夏暖暖又长得那么美，这日思夜想下来，胤K终于控制不住的调查了一下夏暖暖的身份。

但是夏暖暖的身份不好查啊！

她本来才到这里不久，这个世界她也没有去发展帮派势力，而是做一个独行侠，自己行侠仗义，好不快活。

这就导致了胤K一直调查不出个什么所以然来。

更加抓心挠肺的痒了怎么办！





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（三）果真又遇到了【二更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7417453

shuise



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（三）果真又遇到了【二更】

不过！！！

让胤K十分高兴，并且认为自己非常幸运的事情发生了，他这几天都有在街上随便走走，但是今天他居然遇见了夏暖暖。

上次夏暖暖说如果有缘分再次遇到，她就愿意和自己成为朋友，那么今天他不就可以和夏暖暖成为朋友了吗？

等等！他怎么那么兴奋，还有种莫名的自豪感？！醒醒啊胤K！你可是大清的皇子！

不过这个念头在又看了夏暖暖一眼之后猛地消失，胤K眼中现在只有夏暖暖美丽的容颜。

今天的她还是那么美，一身紫色的衣服特别华贵，他就是喜欢那么华贵的打扮，不差钱！

“暖暖姑娘！”

胤K兴奋的撇下俩护卫，飞快的走到夏暖暖跟前，笑的那叫一个灿烂，帅气艳丽的脸都带着些许傻气，让夏暖暖扑哧一声笑了出来。

“看来我们还是很有缘的嘛！”

夏暖暖的笑容看呆了胤K，他居然破天荒的感觉有些羞涩，耳朵红了红：“暖暖姑娘，我们那么有缘，是不是能够成为朋友了呢？”

“当然。”

“太好了，暖暖，我们去太白楼庆祝一下彼此的认识吧，那里的九珍宴特别不错。”

胤K好不容易才遇见夏暖暖。他不想就这样离开，于是眼睛一转，想到一个非常好的办法。

请吃饭！

这是自古以来结识朋友，拉近彼此关系最好的办法。

“嗯，我才来京城，这里我不了解呢。”

夏暖暖这句话让胤K更加高兴了，不了解，不了解好啊！他正好可以为夏暖暖做向导，带领她玩遍京城各种地方，吃遍各种美食。

为了俘获佳人的芳心，他准备斥巨资买些漂亮首饰，送温泉宅子也是个不错的选择，总之……付出什么都可以，谁让他喜欢呢！

不差钱！

“我这阵子刚好无事，可以带你游玩京城，不如我们就约明天吧，出去郊游如何？”

看着胤K热切的眼神，夏暖暖忍不住点点头，既然对方那么热情，她为什么要拒绝呢，反正这个人挺对她胃口的……

“忘了问你叫什么名字，要怎么称呼你？”

胤K没打算用假名，他的身份虽然有些特别，但他不介意被夏暖暖知道，他对夏暖暖带上了几分认真，和对待其他的姑娘不同。

“我叫胤K，你就叫我九哥吧。”

胤K？那么巧？！

她认识的第一个男子就是剧情里面着墨比较多的男配角？

“你是……九阿哥？”

迎着夏暖暖疑惑的眼神，胤K点点头：“你不要在意我的身份，平常和我相处，叫我九哥就好。”

“那好……九哥。”

夏暖暖笑了笑，态度并没有任何改变，这让胤K心中一喜，越发喜欢夏暖暖了。

两人来到太白楼，胤K一直在语气温柔的和夏暖暖说话，当九珍宴上来后又不断贴心的为夏暖暖布菜端茶，态度那叫一个殷勤。

要是一般的女子，早就被身份高贵样貌艳丽的九阿哥迷倒了，但夏暖暖看惯了这些，她历来的伴侣哪个又不是这样呢，所以她表现的非常理所当然。

就是这个样子！

那么理所当然，照顾我、体贴我、献殷勤又怎么，这不是应该的吗，这种样子让胤K更是喜欢，他反而不喜欢那种曲意逢迎的女子。

这也许就是犯贱？

谁知道呢，反正他现在喜欢夏暖暖，什么都愿意做，但他的喜欢能够维持多久，自己也不知道，他只能保证在喜欢一个人的时候，他会用尽一切心思。

“九哥――！我听人说……”

你在太白楼……

原本气氛安静又带着一点暧昧的厢房里突然闯入一个男子，他的长相正气带着刚烈，声音还特别浑厚，一声九哥喊下来，夏暖暖感觉空气都有些颤抖。

好大声啊！

“九哥！你身边这个姑娘不是前些日子那个吗，你们真的遇见了？那么有缘？！”

显然胤俄也有些吃惊，他也没等胤K邀请就一屁股坐了下来，还是坐在夏暖暖旁边，对着她傻里傻气的笑了笑。

这混人！

胤K暗暗翻了个白眼，气氛那么好的时候闯进来，他怎么就那么看不懂眼色呢，还直接坐下来了，哦，胤K感觉自己有些头痛。

“十弟，这是暖暖姑娘。”

不过他还是为自己最亲的弟弟介绍了一下，又对着夏暖暖说：“这是我的十弟胤俄，你叫他十哥吧。”

“十哥。”

夏暖暖也朝着胤俄笑了笑，这也是一个符合系统标准的人，笑容有些傻气，身材雄壮，看上去真像是一头熊……性格也挺像的。

“暖暖姑娘你好啊，没想到又遇见了，你是京城人吗？”

为啥以前没有见过呢？那么漂亮的姑娘，要是京城人不可能没有人知道。

“我才来京城，以前住在苏州。”

胤俄点点头：“苏州啊……苏州好啊！风景好，暖暖姑娘是准备在京城定居还是过来游玩？”

夏暖暖端起茶喝了一口。

“来京城定居，已经在帽儿巷那里买了宅子，你们要是有事，可以去那里找我。”

帽儿巷都住着一些书香世家，都是清贵人家，宅院不是那么富丽堂皇，但大多精致，特别宜居。

“原来是帽儿巷啊，我九哥在那里也有个四进的大宅子！”

胤K别的不多，就是钱多，因为特别有商业头脑，连皇上都说他喜爱与民争利……虽然不受皇上喜爱，但得到的好处却实实在在，胤K唯一喜欢的就是经商，也不会为了他皇阿玛一句话就放弃。

明明是他邀请暖暖来这里的！

为什么十弟一来，他们两个就聊得那么起劲儿了？！

胤K撇撇嘴，插入了一句话，刚刚说出来就让他后悔不已。

“我明天邀请了暖暖一起去郊游，十弟你要一起吗？”

呸啊！那么好的二人世界，你在干什么啊胤K！



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（四）多出了几个人的郊游【一更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7418033

shuise



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（四）多出了几个人的郊游【一更】

不过很可惜，胤俄连忙点点头，胤K连收回话的机会都没有，原本的二人世界多了一个人，胤K想想都觉得自己嘴巴有些太快了，该打！

“暖暖，你不介意十弟和我们一起去吧？”

夏暖暖笑了笑：“当然不介意，人多还比较有意思呢，去城郊需要准备一些什么吗？”

胤K当然不会让夏暖暖去准备东西，实际上他们皇子出去郊游也是很有派头的，准备的东西很多，但他城郊有个温泉庄子，庄子上什么都有，他可以带着夏暖暖去那里玩玩。

“不用准备什么，暖暖你把人带上就行，我在城郊有个温泉庄子，那里风景很不错，现在的天气正适合泡温泉，你觉得怎么样？”

夏暖暖欣然同意，冬天泡温泉什么的……最舒服了！

只是她没有想到，第二天和胤K汇合的时候，他身边除了胤俄之外，居然还站着两个人。

那这样不就有五个人了么？

夏暖暖没想到会来那么多人，而且还都是男子，连一个姑娘都没有，胤K到底在想些什么啊，不知道一个姑娘和四个男人呆在一起会有些尴尬吗！

“暖暖，这是我八哥，他也想去温泉庄子上住住，还有这位阿林保，他也属于宗室，我们一起去吧？”

她难道还能说不？

不过夏暖暖还是问了一句：“一个姑娘都没有吗？”

胤K有些小小的尴尬，谁知道会来那么多人呢，他原本计划就是和夏暖暖一起，两个人还可以培养一下感情，结果十弟要去就算了，八哥和阿林保的关系不错，听他要去温泉庄子上，他们也要跟着去。

唉，暖暖不会生气吧？

“有，还有一个姑娘呢，富察家的二小姐。”

阿林保连忙说着，他的话音刚落，远处就走来一个身姿袅袅的女子，她身后还跟着俩丫鬟。

“旒裕，这里！”

阿林保显然和那位叫做旒裕的女子关系不错，而夏暖暖一听到旒裕这个名字的时候顿时有些愣住了……旒裕，这不是穿越女之一吗？

现代穿越女，富察家的二小姐，旒裕，因为结识阿林保继而认识了八阿哥，后来成为八阿哥的侧福晋，为他生下来二子一女。

要知道八阿哥的福晋可是一个崽都没生，胤T名下的孩子全是这位叫做旒裕的女子所生，在剧情里面，旒裕和八福晋郭络罗氏斗得那叫一个不可开交。

所争抢的就是那个男人――胤T。

被两个女人争夺的男人看上去确实俊秀优雅，但他对待感情其实有些凉薄，不然也不会眼睁睁的看着自己福晋和侧福晋争斗，而他只需要享受温柔乡就可以了。

不过清朝的男人大多数都是这样，夏暖暖对这种情况没啥可以评判的，只是她绝对不会陷入那种境地。

如果对方只是想玩玩而已，那么她就更是只想玩玩，如果对方动了真情，她还要看看他是不是可以一心一意，如果对方可以一心一意，那她还要看看自己是不是真的喜欢。

旒裕慢慢的走过来，她好像也是第一次见到几位阿哥，所以眼神有些兴奋，兴奋中还带着一些紧张。

夏暖暖一看就知道，她对几位阿哥绝对是有些心思的，只是没人知道她是对八阿哥胤T感兴趣，反正这个旒裕是不会选择阿林保的。

啧，可怜的阿林保，连自己当了一个桥梁都不知道！

“阿林保，这几位是？”

旒裕不光把视线放在几个阿哥身上，她还着重的看了夏暖暖一眼。

这个女子是谁，为什么会那么漂亮？！

显然夏暖暖的容貌给了旒裕一种巨大的威胁感，她只能通过不断的表现自己来掩盖这种自卑，

旒裕长相只是清秀，但因为穿越女的存在，她身上有种活泼清新的气质，清朝的女子身上很少会有这种气质，还蛮吸引人的。

这也是阿林保为什么会看上富察旒裕的原因之一，当然，也有她富察家二小姐的身份在。

“这个是暖暖姑娘。”

阿林保朝着夏暖暖笑了笑，然后又介绍到：“这位是八阿哥胤T，这个是九阿哥胤K，这个是十阿哥胤俄，我们的关系都不错。”

所以才邀着一起去温泉庄子玩嘛！

“暖暖姑娘好，几位阿哥好。”

旒裕姿态端庄的朝着几个阿哥行了个礼，这样一对比下来，就显得旁边的夏暖暖太过自然，好像和几个阿哥相处的时候一点也不知道规矩，旒裕心里反正是这么想的。

虽然她们满洲的女子比汉族女子管教要宽松很多，但她们也是很注重规矩的，所以这是哪里来的女人，面对几个阿哥居然跟面对普通老百姓似的！

夏暖暖活了多久，吃过的盐比旒裕吃过的饭还多，她当然知道旒裕想要表现自己，想要把她压下去，争取让几个阿哥注意到。

既然对方没有好心思，那夏暖暖也懒得理会她。

呵，爱谁谁吧！

夏暖暖朝着旒裕点点头，没有说话，面对一个姑娘温婉可人的笑容她还是那么面瘫，又可以形容为爱理不理，

但这样的高傲简直迷死个人了！

胤K心里是这样想的，但阿林保难免觉得夏暖暖有些孤傲。

至于胤俄？

九哥说什么就是什么！

至于旒裕最关心的八阿哥胤T？

他可是个“老好人”！谁都不会得罪，性格最是凉薄，他对胤K和胤俄可能还会有一丝丝真情在，但是见过一面的女子？

呵呵：）

一行人简直是各有心思的来到温泉庄子上。

胤K：要怎么才能让暖暖开心，让她接受自己的心意？

胤俄：九哥追姑娘的手笔真大，听他说要把这个温泉庄子送给暖暖姑娘，哦！为什么他不是个姑娘！

胤T：富察家的小姐……侠女夏暖暖……有利可图吗？

阿林保：旒裕怎么一直看着八阿哥，难道自己被绿了？！

旒裕：八阿哥真帅，哼，八福晋太不知好歹了明明屁都蹦不出一个，还占着位子！

夏暖暖：我就静静的看着你们装逼，不说话：）




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（五）高傲的底气【二更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7418062

shuise



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（五）高傲的底气【二更】

“这个温泉庄子真美，九阿哥，这是你的温泉庄子吗？”

旒裕当然知道这个温泉庄子属于胤K，她只是想找个话题而已，谁让气氛突然一下变得那么安静呢。

夏暖暖不想说话，她原本以为今天就三个人，可是现在居然多出那么多人来，胤K啊胤K，你还追什么女人啊，一场好好的约会都被你糟成这样了！

“嗯，不过以后属不属于我……这个我不知道。”

胤K打算给夏暖暖送些礼物，这个庄子就在礼物单上，还有各种首饰，原本他今天准备在温泉庄子上向夏暖暖表达自己的心意，可是现在全毁了！

他在想等下要不要拉着暖暖去偏僻一点的地方，自己都那么有诚意了，暖暖总会开心一点吧？

“为什么这么说？”

旒裕有些疑惑的看着胤K，其实胤K的长相也非常俊美，还带着艳丽，并且胤K特别有钱，如果不是胤T，选择胤K也不错。

“因为这个庄子我准备送给心仪的女子，就是不知道她会不会接受。”

不止是接受庄子，还有接受他的真心。

旒裕眨眨眼，她刚刚才想着胤K也可以，他就说自己有了心仪的女子，这让旒裕心中有些不爽，

“九阿哥心仪的女子吗？那一定是个幸运的姑娘，有九阿哥这样优秀的爱慕者。”

旒裕忍耐住心中的不忿，她可是穿越者，一般阿哥们不是都会喜欢上她吗，为什么九阿哥却有了心仪的对象。

难道说九阿哥心仪的对象就是夏暖暖？

旒裕看了看夏暖暖，她真给自己一种特别威胁的感觉，长相漂亮，气势高贵大方，旒裕不知道要怎么形容这种感觉，夏暖暖看上去就是那种特别有魅力的人。

如果旒裕生在魏晋时期，那么她就会知道夏暖暖身上是什么感觉了，那种风流的名士，一举一动皆可入画。

“呵呵，过奖过奖，就是不知道那位姑娘心里怎么想？”

胤K试探的看了看夏暖暖，不过他关注的人却没有回答他的问题，而是专心看着庄子里的景色，目光还十分认真。

最主要的是――他的好十弟居然站在夏暖暖旁边为她介绍每一个地方，这可是他的地盘，要不是他经常带着胤俄过来，胤俄哪会有那么多话说！

当着他的面对他爱慕的姑娘献殷勤，十弟什么时候变得那么讨厌了！

哦！讨厌！

“暖暖，这里是一片竹林，夏日在里面焚香弹琴也别有一番风趣，夏天的时候我们再一起过来，你弹琴给我听好不好？”

胤俄是个非常直接的人，想说什么就说什么，要是这句话对着一般的女子说，那个女子非得气死不可。

什么叫做弹琴给你听？！

身份又不是怜人或者妓子，咋就要给别人弹琴了？！

不过夏暖暖经过几次相处，也知道了胤俄的性格，她只是笑着点点头：“如果有机会的话，一定，不过夏日有夏日的野趣，冬日也有冬日的情调，今天我一样可以弹琴给你听啊！”

胤K：什么？！暖暖说要弹琴给十弟听，那他呢！他呢！难道今天不是他邀请暖暖来这里的吗？！

胤K啊！你怎么就那么糊涂呢！要是两个人，做什么不行，现在那么多人，后悔也晚了吧！

“看来暖暖姑娘的琴技不错，那我们今天岂不是能够大饱耳福。”

旒裕不会弹琴，她才穿越来这里没多久，穿越之前也只是一个生活在普通家庭的女孩子，学过一点点绘画，那古筝或者钢琴那种优雅的艺术，她想也没想过。

“那我们找个地方先坐下来，胤K，庄子上有古琴吗？”

胤K见夏暖暖和自己说话了，原本有些面无表情的脸顿时变得生动活泼起来，笑的一脸灿烂：“有有有！我这就让人拿来！”

胤K是个非常喜欢“娱乐活动”的人，他府上就豢养了好多歌姬和怜人，听听戏听听琴，人生就是那么悠闲。

原来暖暖也喜欢弹琴么，看来他以后专门听夏暖暖弹琴就可以了，想想都觉得很满足呢！

一行五人来到温泉池子旁的一个庭院，这里温度会高上许多，空气湿润十分舒服。

小厮也很快把古琴拿来了，这是一把凤尾琴，音色清澈，还算不错。

夏暖暖随意波动了一下，就决定了自己要弹什么曲子。

“我弹个应景儿的，就冬日怎么样？”

冬日这曲名副其实，冬天或是萧瑟，或是丰收，或是雪的纯净，或是化雪枝头梅花点点，那副画面用琴音呈现出来，格外的美。

悠扬悦耳的琴声里面富含着感情，夏暖暖弹琴不止有技巧，还有大师级需要的天赋以及情感，没有融入情感的音乐是不完美的。

“真好听！暖暖，你怎么那么厉害！”

胤K真的越来越喜欢夏暖暖了，他觉得这种喜欢会慢慢转化成爱，到时候感情就不会再消失，想到这里，他还有些患得患失。

要是夏暖暖不喜欢他怎么办？！

夏暖暖是真的很厉害啊，是一个行侠仗义的侠女，看上去武功就很高，一般武功很高的武林人士哪会那么高雅的东西。

他们崇尚大口吃肉大口喝酒，而夏暖暖好像什么都会一样，连弹琴都那么好听，动作也那么优雅。

“只是堪堪入门而已，真正的大师对于我来说还差的有些远，不过……我会的东西倒是很多，以后可以向你们讨教讨教。”

夏暖暖有自己的傲气，她绝对不会放下自己的尊严来讨好男人，她懂得很多，也知道要怎么挑起一个男人的好感。

她那句话虽然有些自大，但男人们听上去可不会那么想，只有女人会歪曲一下意思，把话语想象的更加不堪。

可是她确实会很多啊，能够说出来的，她基本都会！

这就是底气！




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（六）都会一些什么【一更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7418196
 
shuise



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（六）都会一些什么【一更】

“不知道暖暖姑娘会些什么呢，弹琴那么好听，想必其他的也是不错。”

旒裕又给夏暖暖挖了一个坑，有夏暖暖在这里，她一次出风头的机会都没有，这样下去，八阿哥什么时候才能注意到她？！

既然旒裕都那么说了，夏暖暖怎么都得给她一点面子（大雾），自己就表现表现吧，免得别人以为她只有那张脸能看。

“琴棋书画，样样精通；天文地理，略知一二；四书五经，倒背如流。”

夏暖暖眨眨眼睛，笑了笑又说：“还有行医救人、武功内力这些……”

……

妈蛋，那你到底还有什么不会的？！

旒裕被打击到了，难道古代的女子都那么牛吗？！

那她穿越到这里来又有什么意义，反正怎么比都比不上古代的女子！

旒裕咬咬牙，并不想相信夏暖暖居然会那么多东西，而站在旁边的四个男人也愣住了，有些东西他们都不会呢！

胤K：暖暖就是厉害，不愧是我喜欢的姑娘！

胤K觉得自己遇到了真爱，以前那些哪里是喜欢啊，他就喜欢那么自信的女子，高傲艳丽，最主要的是――这种自信源于她的内心。

她学习过的东西，经历过的事情，融合起来都能成为一个女子的魅力。

“那不如我们画画吧？”

旒裕又这样提到，她唯一会的是画画，而且她学了很久，难道还比不过夏暖暖？

她就不信那个邪了！

夏暖暖眼睛一转，笑道：“不如我们比比，弄个彩头如何？”

胤K听了之后点点头。

“理应弄个彩头，这样才有趣嘛，不如这样，我出一套红宝石鎏金首饰，价值五千两。”

“那我出一套紫砂茶壶，价值三千两。”

胤T喜好高雅，最爱喝茶赏画，当然……是不是故意培养的爱好谁都不知道，但他在朝中的名声就是这样。

胤俄反而不知道出什么了，他挠挠头，傻乎乎的笑了笑：“那我就出银子吧，谁让我是个俗人呢！”

大家或多或少都出了价值几千两的东西，夏暖暖拿出的一把镶有宝石的手刀，也是好东西。

庄子上风景特别不错，于是大家提议就画这里的风景，小桥流水，还有绽放在枝头的梅花。

提笔作画，画面十分和谐安静，胤K看了看动作行云流水的夏暖暖，心里顿时感觉非常满足。

就这样站在她身边心中都是欢喜无比的，他是不是真的爱上了这个女子？

约摸过了快半个时辰，大家都纷纷停笔，胤K第一眼就看向夏暖暖那里，她说琴棋书画样样精通，别的他不知道，但是这个画确实非常好！

画面干净流畅，带有自己的风骨，画风有种自由潇洒的感觉。

反正比他画的好多了！

而且他敢说，夏暖暖是在场所有人画最好的！比最擅长画画的八哥还要好！

“暖暖姑娘确实擅画。”

连胤T都有些被夏暖暖的画技惊艳到，不过提出画画这个建议的旒裕也还不错。

她画的有些类似水彩画，浓墨重墨，画面有种华丽的风格，注重技巧，但却没有自己的风骨，她的画排在第四，夏暖暖第一，胤T第二，阿林保居然也画的很不错，排在第三。

而胤俄当然是排在最后的……嗯，他就完全不擅长这些，琴棋书画什么的，头痛。

夏暖暖获得了比赛所有的彩头，胤K顿时感觉与有荣焉，他喜欢的女子就是那么优秀，别人拍马不及！

不过现在不光是胤K，连另外三个男人也觉得夏暖暖是个十分优秀的女子，特别是胤T，他拿着夏暖暖的画，颇有种爱不释手的感觉。

“八哥既然喜欢这幅画，就送给你吧，也算是有了个好的去处。”

夏暖暖见到胤T这样，扑哧一声笑了出来，眼睛都笑的眯起，美丽的五官上增添了一分俏丽。

“谢谢暖暖，那就再好不过了。”

胤T也跟着笑了笑，两人对望着，彼此的眼睛里面好像有星星，这种感觉让胤T一愣，看了看胤K，压住心里的波动。

她……是九弟的心上人呢，虽然不知道九弟会喜欢多久，但是看他那个架势，他以前哪有那么认真过。

眼看着天色渐晚，因为原本就有在庄子上住两天的打算，衣物也收拾了一些，所以大家准备吃完晚膳，泡泡温泉之后洗洗睡。

“暖暖，你想吃些什么？”

胤K用他始终热切的眼神看着夏暖暖，关注着夏暖暖的一举一动，这样的行为让夏暖暖得意胤K十分满意。

如果他能一直这样，也不失为一个好的伴侣，她会好好考虑考虑胤K的。

“嗯……冬天吃锅子最好了，弄点羊肉，温补。”

胤K笑着拍了拍手掌：“我也是这么想的，冬天最适合吃羊肉。”

一堆人围在一起吃锅子，气氛还是特别热闹的，并且几个男人彼此关系都很好，他们聊的热火朝天，当然，胤K也没有忘记一直帮夏暖暖夹菜。

只是旒裕看上去有些沉默。

她被夏暖暖打击到了，原本她一直有着穿越者的自傲，她认为自己是独一无二的，但是今天下来和夏暖暖一比，自己好像……什么都不会，什么都不是。

万一古代的女子都像是夏暖暖那样，那她还能过上自己想要的生活吗？

旒裕现在心中唯一的信念就是别的女子没有那么优秀，毕竟夏暖暖只是个例，像她家里的那些庶女，不都比她还要差嘛！

阿林保喜欢她就是最好的证明了，她要不要继续把眼光放在几个阿哥身上，还是就同意阿林保的追求，这样还可以做正妻。

旒裕虽然嫉妒心还蛮强，但也是个识时务的人，嫉妒不代表她要做出什么疯狂的事情，平时膈应下对方就是极限了。




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（七）控制不住的感情【二更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7418351

shuise



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（七）控制不住的感情【二更】

吃完晚膳，大家准备去池子里泡泡，当然，男子在一边，女子在另外一边，因为身上仅仅穿着寝衣，大家不可能聚在一起。

池子用一道屏风隔开，还是可以听到彼此说话的声音。

夏暖暖和旒裕可没什么话题，所以她们这边那叫一个安静啊，光停着旁边的几个男人说话去了。

“太子那边的事情……”

“索额图已经被杀了，没了他，太子和皇阿玛的关系又日渐亲密起来，我们先把计划暂时缓缓，不能着急……”

夏暖暖眨眨眼睛，这种事情就这样说了出来真的没问题吗？

旒裕也跟着微张小嘴，她是一个穿越女，当然知道以后会发生什么事情，她喜欢的八阿哥最终落败，四阿哥登上皇位。

虽然她现在已经快要放弃了那几个阿哥，但旒裕还是想着要帮帮胤T，毕竟阿林保也算是胤T那边的，以后四阿哥登上皇位，肯定会有些影响。

夏暖暖对于争权夺利这种事情一直保持着随意的态度，反正事情到了最坏的后果她也能够让自己关心的人保住性命，过的很好。

所以她并不是很关心他们话里的内容，闭着眼睛休憩着，放空思绪，泡在温泉里非常舒服。

温泉不能久泡，夏暖暖约摸过了十五分钟之后就站起身，将一旁的浴衣披在身上。

“你还要泡吗？”

旒裕点点头：“嗯。”

另外四个人都还没起来呢，她当然留在这里。

“那好吧，我先走了。”

……

暖暖走了？

胤K眼睛一亮，也跟着站起身，对胤T他们说：“我不泡了，你们多泡会儿吧。”

最起码等他和暖暖说会儿话，他心里有好多话要对夏暖暖说，刚才一直没有机会说出口。

夏暖暖这边可不知道胤K也跟着过来了，她慢悠悠的向自己房间走去，却在半路的时候被胤K拦住。

“胤K？你不是在泡温泉吗，也出来了？”

夏暖暖朝着胤K笑了笑，在夜晚灯光的照耀下，那美丽的五官看上去更有魅力，眼神里面仿佛带着最璀璨的星光，那么亮，那么动人。

“嗯，我想来和你说会儿话。”

胤K突然感觉心跳有些加快，面对自己喜欢的人，他破天荒有些羞涩，耳朵发红，身体发麻，甚至还有些紧张！

“暖暖……我……”

喜欢你！

看上去那么紧张？难道是要表白？

夏暖暖眨眨眼睛，看着胤K居然紧张到说不出话来，而且脸都慢慢变得通红，一看就知道没向其他女子表白过。

感情生活过的格外丰富，但内心却意外的纯净呢！

“你想说什么，别紧张啊！”

夏暖暖稍微缓解了一下气氛，但她的笑容却让胤K一急。

暖暖不会以为自己很逊吧？！

“暖暖，我……”

胤K深吸一口气，大声说了出来：“暖暖，我喜欢你，你愿意和我在一起吗？”

表白很诚挚，眼神很深情，但是夏暖暖还是摇了摇头。

“你不是有了福晋吗？”

夏暖暖没等胤K说话又说：“而且听说你府上的姬妾很多，都是自己带回去的，那你现在和我说这些，我和普通姬妾有什么不同？好好想想吧，我不想我们连朋友做不成。”

夏暖暖转身准备离开，但胤K却猛地拉住了她的手，眼神发暗，直勾勾的看着她。

“你是不同的！”

胤K心里酸涩，他的心上人拒绝了他，还是用那么不能改变的原因。

他是有福晋，但是福晋是他选的吗，那是皇阿玛的旨意，他不能违抗，府上那些姬妾也都是各取所需，他并不爱她们不是吗？！

可他爱暖暖啊，为什么要那么果断的拒绝他？！

“暖暖，我真的喜欢你，想要和你在一起，我从来没有喜欢过一个女子，也许我以前有做得不对的地方，但我以后绝对不会这样了，如果你讨厌那些女人，我再也不见她们好不好？”

胤K的眼神带着自己都不曾发觉的哀求，他害怕夏暖暖的拒绝，更害怕因为今天的事情导致夏暖暖离开京城。

如果他再也见不到夏暖暖，那他会发疯的！一定会！

夏暖暖沉默了一会儿，对于胤K热烈的感情她确实有些心动，其实胤K未来会不会背叛在夏暖暖看来不重要，因为她每时每刻都守好了自己的心，在每个世界都是如此。

她是喜欢，是爱，但她更爱的是自己，所以一旦发现对自己有伤害的事情，一定会及时制止，包括感情也是这样。

只要现在的感情是真的就行。

“我可以接受你的喜欢，但有些话我要提前给你说清楚。”

看着夏暖暖毫无表情的脸，胤K点点头，心中缩紧，她要说些什么呢，拒绝吗，还是会狠狠的让他伤心？

不要……千万不要……

“和我在一起的时候你不能有别的女人，暧昧都不行。”

胤K连忙点点头。

“这个我能做到！”

夏暖暖又说：“我不会去你府上，你可以住在我府上，或者我们重新找个宅子住。”

胤K又点点头。

“这个我也可以做到！”

“我不知道自己可以喜欢你多久，万一我要离开，你不能拦我……当然，你也拦不住我，我现在顶多对你有些许好感，没到喜欢的程度，我可以和你在一起，但我不确定我会不会喜欢上别人。”

夏暖暖对于感情也是非常直接的，她真的不知道自己会不会喜欢上别的男人，毕竟这里的男人都还挺不错的，这些话还是说在前面吧，免得到时候闹出什么事来。

对谁都不好。

胤K这下子也沉默了，他咬咬嘴唇：“暖暖，我不会让你离开我的，你知道吗，我对你的感情，这还是第一次，我不能放弃你，你又怎么时刻想着离开呢，难道我们就不能好好儿的吗？！”

“可以……”

夏暖暖在心里叹了一口气，胤K的感情太过炙热，这也是她说这些话的原因，要是她真的要离开，或者喜欢上其他的男人，那胤K可不得发疯！



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（八）主动邀请（上）（H）【一更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7418939

shuise



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（八）主动邀请（上）（H）【一更】

“太好了！暖暖！我好高兴！”

胤K真是高兴的几乎热泪盈眶，心中从原本的酸涩到现在的幸福，跳跃太快，让他全身都在发抖。

见胤K露出那么高兴的笑容，夏暖暖也忍不住笑了起来，两人对视着，眼神里面全是情意绵绵。

既然都答应了胤K和他在一起，夏暖暖心中一动，牵住他的手说：“今晚要不要去我那里？”

这下子高兴变成了狂喜，胤K将头都快点断了，眼神带着火光一样看着夏暖暖：“好好好！我和暖暖一起住，我做梦都想！”

夏暖暖笑的眼睛都眯起来了，什么叫做梦都想啊，看着性格如同花中浪子的胤K变成现在这个纯情的模样，夏暖暖发觉自己也有些喜欢他了。

挺可爱的不是吗？

“那我们悄悄的回去，别让他们发现了。”

夏暖暖拉着胤K，两人来到房间里，这是胤K准备为夏暖暖准备的厢房，是庄子上最好的一个房间。

里面的各种家具都是用黄花梨做成，各种精致的雕刻，还有前朝著名画家的作品，房间高雅中带着精致，精致中还有华丽，住在这里非常舒服。

“胤K，你喜欢我什么？”

夏暖暖拉着胤K到床边坐下，红色的烛光照映，房间的气氛带着旖旎暧昧，再加上夏暖暖的问题，胤K心想――他能回答哪哪儿都喜欢吗？

每一个地方，甚至一根头发丝儿他都喜欢，这种炙热的感情谁懂呢，恐怕他说出去别人都不会相信吧，自己居然会为了一个女子变成这样。

“听上去可能有些假，但暖暖你相信我，这就是事实，你的哪里我都喜欢！”

夏暖暖又笑了，这下笑的更加美丽，她轻轻的凑过去，两人的鼻息缠绕在一起：“我也很喜欢呢，胤K，你真的很好。”

女子粉嫩嫩的小嘴唇近在咫尺，胤K喉咙动了动，她为什么要离自己那么近，万一他忍不住了怎么办？！

那就不要等啊！难道自己暗示的还不够吗！

夏暖暖干脆主动更加往前凑，轻轻含住男人有些薄薄的嘴唇，轻柔的亲吻，里面仿佛带着酒一样，因为胤K感觉自己心都醉了……

自己心爱的女子都主动了，胤K当然不会继续紧张下去，他猛地投入进去，轻柔的亲吻变得激烈无比，但这激烈中又含着满满的柔情，让两人都陷入情动之中，无法自拔。

好软的嘴唇，好舒服……为什么亲吻会那么舒服？

胤K很少做前戏，一般疏解自己的欲望方式简单，直接一杆进洞，射完就走。

但面对自己心爱的女子，他觉得怎么亲吻都不够，而这种彼此交换着唾沫的行为居然那么舒服，心里的满足骗不了人，光是亲吻就让他爽死了！

好喜欢！真的好喜欢！恨不得把夏暖暖揉进自己的身体里，一辈子都不要分开，如果有下辈子，下下辈子，那么就永远不要分开！

“唔……”

胤K这是想干什么，把她吃了吗？吻技那么差，这从外表可一点儿也看不出来！

男人放肆的在她唇上厮磨吮吸，那力度，夏暖暖觉得自己的嘴巴肯定都肿了起来。

不过胤K可没有觉得自己吻技差，他抵开女人的贝齿，将舌头伸进去搅动，吮吸着女人口中的津液，还时不时和她的舌头共舞，越吻越激烈。

他猛地将女人柔软的身体打横抱起，温柔的将她放在床上，自己也俯身压了上去。

虽然吻技不好，但夏暖暖也在激烈的亲吻中软了身子，男人压在她身上，鼻息之间全是胤K好闻的味道，坚硬的胸膛充满了安全感，她好喜欢！

放肆的吻了好久，再次松开，胤K看见女人的嘴唇已经被他吻到红肿，从粉嫩到嫣红，看上去却更加诱人了。

“暖暖，你好美……”

女人的身体是那么柔软，身上的味道是那么好闻，胤K感觉自己下身硬的发疼，身体里全是没有宣泄出来的欲火，只能让夏暖暖来疏解。

“胤K……”

女人的嘤咛声是那么动人，胤K迫不及待的在她身上抚摸游走，原本就宽松的浴衣很容易就落在地上，露出女人不着寸缕的肌肤，是那么白嫩无暇，就好像是最上等的白玉，惹人怜惜，又让人控制不住。

好舒服……好好摸……

胤K爱不释手的抚摸着，这样的举动又惹来夏暖暖的一声娇吟，男人的双手仿佛带着电，抚摸在肌肤上有种酥酥麻麻的感觉。

“嗯啊……胤K……好痒……”

夏暖暖轻轻的呻吟着，娇媚的呻吟让男人更加激动，他的双手来到女人胸前，那洁白的酥胸上面点缀着一点粉嫩，像是含苞待放的鲜花，鲜嫩欲滴，如此迷人。

“一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆，夫婿调酥绮窗下，金茎几点露珠悬……”

激动的胤K直接说了首淫诗，话里面的内容让夏暖暖脸色一红，男人在上面轻轻的揉捏着，用手指在粉嫩嫩的小乳尖儿上面拨弄，肆意的玩弄让夏暖暖身体发颤，快感从乳尖儿传遍全身。

“唔啊……胤K……好痒……上面……唔！胤K！”

胤K放肆的在女人双乳上玩弄着，听到女人娇媚的呻吟，他轻轻笑了笑，嘴唇向下，来到耳边：“暖暖很舒服吗？”

说完他顺势含住肉肉的耳垂，火热的鼻息喷洒在耳朵上让夏暖暖颤抖的更加厉害，连清明的眼神都变得迷蒙起来。

好舒服啊……身上酥酥麻麻的，像泡在温水里，享受着轻柔的抚摸……

“啊啊……胤K！好舒服……嗯……这样……啊啊……好痒可是又好舒服啊！胤K！”

女人娇媚的叫着他的名字，一声一声，叫进了他的心里，他是那么喜爱她，一刻都不想和她分离，两人在一起缠绵，欲火让胤K的眼睛都红了。

他急切的渴望她！



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（九）主动邀请（中）（H）【二更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7419159

shuise



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（九）主动邀请（中）（H）【二更】

“我等下会让暖暖更舒服的……”

胤K不断舔弄着夏暖暖的耳垂，还在她耳边情语呢喃，夏暖暖被胤K弄得浑身发颤，密密麻麻的快感让夏暖暖舒服极了，男人的嘴和手都能带给她无限的情欲。

胸前肆意揉捏抚摸的手、火热的身体，这一切都是那么完美，夏暖暖感觉自己的小穴都酥了，点点滴滴开始渗着淫液。

“唔……胤K……好舒服！”

胤K的唇舌慢慢向下，   女人洁白修长的脖子也是那么吸引人，不，应该那么说，女人每一个地方对他来说都具有独特的魅力，因为他爱她，所以爱她的每一个地方！

男人的舌尖来到敏感的脖子上，轻柔的舔舐触摸都没有满足他，男人张嘴含住一块肉肉，用力的吮吸，在原本无暇的脖子上留下一个个暧昧的红痕。

“啊……不要咬那里啊……胤K！会被看见的！嗯……胤K！”

脖子上面留下那么多小草莓，明天还怎么见人啊，这不是昭示着他们俩晚上发生了一些什么不可告人的秘密吗！

就是要这样，夏暖暖是自己的女人这件事情他简直想让全天下人都知道！

胤K心里在暗搓搓的兴奋，谁让暖暖那么逗人喜欢呢，万一暖暖看上了别的男子，他岂不是要伤心了，都怪暖暖那番话，让他有些患得患失的。

所以他的证明一下，她现在属于自己，只属于自己！

“唔……都说了不要那么用力啊！胤K……嗯……你轻点儿！”

这男人是不是太激动了，她感觉自己都快被他整个人吃了进去，就算胤K稍微放轻了动作，夏暖暖还是觉得他太过激动，好吧，看在他的热情，她就忽略这个问题吧。

男人的视线又来到她的胸前，浑圆的酥胸已经被他揉捏到有些发红，小小的乳尖儿翘挺起来，像一颗小小的樱桃，看上去特别诱人，胤K恨不得马上含进嘴里尝尝味道才好。

“暖暖，这里舒服吗？让我尝尝……”

小小的乳尖儿看上去是那么可爱，胤K用手指轻轻的拨弄着，看到这个画面，任何男人都会控制不住自己身体里的情欲，更何况是爱着夏暖暖的他。

胤K低下头将可爱的小乳尖儿含进嘴里，轻轻的吮吸，用舌头挑逗，感觉到乳尖儿在他嘴里绽放，带着淡淡的女儿香。

“啧啧……”

他嘴中不断发出淫荡的啧啧声，仿佛在品尝着什么珍馐一般，眼神里面带着痴迷，这样的胤K让夏暖暖特别喜欢。

“唔啊……胤K……好舒服啊！嗯！好舒服！那里被含住……好麻好痒……胤K！啊啊！”

男人用力的玩弄着乳尖儿，用舌头挑逗，整个吸进嘴里吮吸，无所不用其极，把她弄到浑身发软，下面的小穴源源不断流出淫水，沾湿了她的大腿，又沾到了男人身上。

感觉到下身的濡湿，胤K更是满足，暖暖湿了呢，都是因为他，想到这里，他体内的欲望好像马上就要迸发而出，他想要完全占有她！狠狠的插进去操干！

“暖暖，舒服吗？”

胤K抬起头，女人叫的那么好听，他应该把她弄得很舒服吧？

“嗯……很舒服……胤K，我很喜欢。”

得到女人的鼓励，胤K更加放开动作，他跪坐在床上，将女人雪白的双腿狠狠分开，不着寸缕的私处全部暴露出来，粉嫩嫩的缝隙流着淫水，看上去是那么诱人，在他火热的视线之下，缩动的越发激烈。

胤K咽了口唾沫，他哪里见过那么美的画面，那亮晶晶的淫水，粉嫩嫩的小穴，他感觉鼻子都有些发痒，完全被诱惑住了。

“唔……那里不要啊！胤K……你想干什么……”

男人不知不觉将头凑近，火热的鼻息距离小穴只有一点点空间，炙热的呼吸喷洒在敏感的大腿之间，让夏暖暖全身一颤，小穴也跟着一缩，淫水又流出一股，透着淫靡的味道。

淫荡的画面让胤K全身发热，他感觉自己下身的性器快要爆炸了，但是为了多享受一会儿自己心爱女人的身体，他决定还忍忍。

放心吧，等下就给你吃好吃的！

胤K看了看自己粗大的肉棒，心里暗搓搓的想着，然后他低下头，放肆在女人柔软白嫩的大腿根部亲吻，叼起一块软肉就在嘴里吮吸轻咬。

“啊啊――那里不行！好舒服！胤K……啊啊！胤K！”

可惜女人娇媚的呻吟只会更加助长男人的气焰，他趴在夏暖暖双腿之间，姿势看上去淫荡无比，他想要更激烈的对待夏暖暖，让她更加舒服，甚至爽到哭出来！

“暖暖……我的暖暖……”

胤K不停在夏暖暖腿上亲吻舔弄，然后慢慢向上，火热的鼻息越来越近，夏暖暖的身体也颤抖的越发激烈。

“唔啊――！啊啊！胤K啊！不要……那里不行――啊啊啊――！”

夏暖暖被弄到小穴都开始空虚起来，就不能再上一点儿吗……小穴也好想被照顾到，用舌头舔舔，或者用手指插进去也行。

她情不自禁的扭动了一下臀部，小穴里面淫水哗啦啦的流，底下的床铺都有些被打湿，形成了一大片痕迹，看到这样的画面，胤K终于忍不住了，伸出手指玩弄女人娇嫩的小穴。

他还是第一次见到女人这里，不像是画本子里的，女人的小穴粉嫩娇软，就像是一块美味的糕点，让人一尝再尝都停不下来。

“啊啊……胤K！那里太刺激了！啊啊――不行啊……胤K！”

男人带着一点粗糙的之间来到那块软肉上肆意揉捏按压，刺激的快感从阴蒂传遍全身，夏暖暖忍不住的尖叫出来。





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十）主动邀请（下）（H）【一更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7419773
 
wanse



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十）主动邀请（下）（H）【一更】

夏暖暖感觉自己的小穴被男人激烈的玩弄着，她的身体在颤抖，控制不住的发出一声声娇吟，这样的玩弄太过舒服。

小穴不断的流着淫水，沾湿了男人的手掌，胤K坏坏的笑了笑，将手指伸进自己嘴里舔了舔：“暖暖的淫水很好喝呢，味道甜甜的。”

男人淫荡的动作更加勾引起夏暖暖体内的欲火，胤K接下来不断用手指使劲儿在敏感的小阴蒂上按压揉捏着，还用拇指食指捏住小阴蒂打转。

“啊啊啊……不要这样！胤K！那样不行啊――啊啊――太激烈了！啊啊――胤K！胤K！”

夏暖暖不断叫着男人的名字，她真的快被胤K给弄疯了！

好舒服……好激烈……快感多到好像要死了一样！

听到女人不断的淫叫，胤K对娇嫩的小穴更加感性趣了，玩弄小穴会让夏暖暖很舒服，这个认知让胤K越发过分，他低头直接用嘴巴含住湿漉漉的小穴，去吮吸里面流出来的淫水。

他甚至还伸出舌头舔弄着肉肉的小穴，吮吸舔弄，像是在吃着什么美味，时不时还发出淫荡的水声吞咽声。

“胤K！啊啊！不要这样――小穴太舒服了！啊啊……这样会舒服死的！不行啊――啊啊――！”

男人用嘴包裹着小穴，用舌头在阴蒂上舔弄，甚至还用牙齿轻轻在上面啃咬着，小穴受到这样的玩弄，夏暖暖哪还忍得住，激烈的快感顿时席卷全身，她的身体不断痉挛着，粉嫩的小缝隙淫水喷涌而出！

暖暖好像很舒服呢！

想到这里胤K的动作更加激烈，粉嫩的小穴被他吸到红肿发烫，听到自己心爱的女人小声的抽泣，大声的尖叫，小穴里面甜蜜的淫水喷涌而出，胤K全部接收，看着眼前无比淫荡的画面，他眼睛都在冒火！

“暖暖！我的暖暖！”

胤K稍微起身，然后猛地一下将夏暖暖压在身下，已经硬的像石头的肉棒顶了上去，就在女人娇嫩的小穴上面，他轻轻的磨蹭着，肉棒上全部沾满了女人的淫水。

“好舒服……好软好湿！”

还没插进去胤K就舒服的不行，难道这就是灵肉合一的感觉？！

“嗯……胤K……”

小穴上面痒痒的，快些进来吧……

夏暖暖感觉自己的身体里面无比空虚，小穴里面流出来的淫水都快把男人的肉棒淹了，那粗大的肉棒不断轻刮撞击着敏感的小阴蒂和穴口，她真的好想要！

“暖暖别急，九哥这就给你！”

胤K闷哼一声，女人的小穴一直在缩动，就算没插进去都那么舒服，但是他现在忍不住了，他要狠狠的插进去，狠狠的占有身下这个女人！

“啊啊――胤K！有些痛！嗯……胤K！”

大肉棒猛地破穴而入，突破了屏障整个进入最深处！

被侵占的疼痛让夏暖暖顿时白了脸，眼泪哗哗的看着胤K，胤K也放慢动作，温柔的低下头轻轻啄吻女人的嘴角。

“暖暖，为了我忍忍，第一次都有些痛，我会温柔点的……”

胤K忍住自己体内澎湃的欲望，眼睛都忍红了，他的肉棒被狠狠夹紧，酥麻的快感一阵阵让他恨不得马上动起来，忍了好久，他额头都渗出汗水。

第一次的温柔全部给了身下这个女人，他忍忍又算得了什么呢？

“胤K……可以动一动了……”

夏暖暖感觉好了很多，小穴里面疼痛褪去，现在是一种被撑满的快感，但她需要男人动一动，最里面痒痒的。

听见女人主动的话，胤K眼睛一暗，想到等下的淫乱，身上像被电到了一样，开始慢慢抽插，后来又忍不住的加快，猛地抽动粗大的肉棒狂抽猛插起来。

“唔啊……胤K！好快啊……嗯……好舒服――！唔啊！胤K……九哥……小穴好舒服啊！”

激烈的抽插让夏暖暖情不自禁的呻吟扭动，她的动作带动胤K一起疯狂，身下的女人是那么美那么媚，他现在只想狠狠的操干她，恨不得死在她身上！

胤K像是不会累一样，疯狂的挺动着臀部，每一下都又深又重，狠狠的顶入小穴最深处，撞击在花心最敏感的位置，快速又猛烈的抽插让夏暖暖尖叫。

“啊啊……胤K！九哥！好舒服啊！小穴……好舒服！小穴要被肉棒操坏了！啊啊――好舒服！”

夏暖暖被激烈的狂抽猛插弄到浑身颤抖，理智全部被感官中的快感占据，一波波的快感让她欲仙欲死，她迎合着男人激烈的抽插，嘴里不停淫叫着。

“唔啊……啊啊啊！九哥！胤K……太重了！肉棒插到最里面去了！啊啊……轻点儿啊……胤K！啊啊！”

女人的娇吟让胤K坏坏一笑。

“肉棒轻不下来也慢不下来呢，这样暖暖的小穴怎么会舒服呢，九哥一定要暖暖舒服才行啊！嗯……干死你！干死暖暖的小穴！”

女人雪白无暇的娇嫩身体在他身下绽放开来，如同妖精一样扭动，胤K迷恋的看着这一切，他恨不得就这样把夏暖暖揉进自己身体里，怎么会那么爱一个人呢，恨不得永远也不要和她分开！

粗大的肉棒在小穴里疯狂驰骋，小穴洞口被撑到透明，甬道里面每一丝褶皱都被撑开，小穴被粗大的肉棒干到充血肿胀，淫水流了一床，这样持久不断的抽插让夏暖暖眼泪都流了出来。

这真是下面流着水，上面也流着水了！

这个房间里面充满了淫靡的气息，夏暖暖被胤K干到欲仙欲死，身体都泛起红色，不停的在颤抖。

“唔啊……胤K！不行了――要到了！啊啊！要到了啊！小穴要被……九哥操坏了！啊啊啊――！”

胤K的体力很好，但顾忌女人是第一次，看了看女人红肿的小穴之后，操干了快一个时辰的他终于放过了已经没有力气叫喊的夏暖暖。

啧啧，被干到可怜兮兮的样子还是那么迷人，胤K感觉自己又硬了……



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十一）离京办公【二更】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7419775

wanse



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十一）离京办公【二更】

第二天，阿林保用带着暧昧的神色看了看胤K和夏暖暖，这满脸春色的样子，想想就知道他们昨晚干了干什么好事。

“胤K，心情是不是很好？”

心情好？那是当然的！他快乐的快要飞起来了好么！

胤K春光满面，笑的特别灿烂，眼神里面满是深情的看了夏暖暖一眼，点点头：“嗯。”

九弟和暖暖姑娘在一起了？

胤T眼中闪过一丝酸涩，昨天的对视让他有些心动，原本他在心中安慰自己，不就是一个女人吗，而且还是九弟的心上人，他不要动心，不要动摇。

但是现在面对这个事情，他还是难免有些难受。

而胤俄好像什么都没有发生一下，和夏暖暖还是一副关系很好的样子，他反正和夏暖暖特别聊得来，至于夏暖暖是谁的女人，这点他并不是很关心。

反正他和她关系好不就得了么！

他们一行人在庄子上呆了三天，接着胤K送夏暖暖回府，他也从府上搬了出来，当然，他还得时不时回去住一两天，不然宫里的人肯定会过问。

特别是他额娘，虽然他没在朝里领差事，但他可是皇子，一举一动都有人关注。

他在外面布置宅院可以，但他不想害了夏暖暖，当然，他就算是回府也会住在书房，这是他对夏暖暖的承诺。

两人就像是老百姓家的普通夫妻，这样相处了一个月之后胤K非但没有感觉到厌倦，反而更加的珍爱夏暖暖，他开始迫切的想要一个名分，甚至想要一个孩子。

他和夏暖暖的孩子……一定是最珍贵的宝贝，他会把自己所有的东西都留给这个男孩或者是女孩，想想胤K都有些感动。

这天晚上，欢爱之后胤K抱住夏暖暖：“暖暖，我们要个孩子好不好？”

夏暖暖皱皱眉头，这才多久，她才尝到胤K的味道，现在怀孕岂不是要禁欲？

“才一个月呢，你不觉得太急了吗，我想过过只有我们俩的生活，再等一两年吧。”

夏暖暖的拒绝让胤K有些失望，但他也不能强求，所以只能在心里暗搓搓的哭泣了。

“好吧……”

唔……他怎么突然这么没有安全感？

过了几天之后，胤K终于知道自己的不安全感从哪儿来了，因为胤T要出去办公两个月，而胤T向皇阿玛推荐了他一起去！

两个月！八哥你为什么要这么对我(┬＿┬)

我不想出去办差啊，皇阿玛对我有没有好感也没有关系！

不想离开暖暖，要是他离开的这俩月有人勾引暖暖怎么办，就他知道的，胤俄就对夏暖暖很有好感，两人关系也好的不得了，平时只要胤俄一来，暖暖就和胤俄有说不完的话。

q(s^t)r要不是胤俄是他弟弟，他早就一巴掌呼过去了，敢勾引爷的女人！

不过胤K就算再怎么不想，他还是得去，谁让他八哥跟皇阿玛说了，皇阿玛又下了旨意呢，皇命不可违，就算他是皇帝他儿子也一样！

“暖暖，我真的走了，你一定得想我啊！”

胤K恋恋不舍的看着夏暖暖，那样子，好像不是去俩月，而是去两年，看得夏暖暖眼睛疼。

“放心吧，   我一定会想你的~”

才怪！

得到夏暖暖的承诺，胤K往回看了又看，最终在胤T的催促之下上了马，依依不舍的离开。

“八哥，你为什么要叫我去啊……”

胤K哀怨的看了胤T一眼，那一副深闺怨夫的模样让胤T眼睛抽了抽：“你啊，儿女情长也不是这样，办公乃是正事，你怎么可以这么说呢！”

“可是我舍不得离开暖暖(┬＿┬)”

胤K说的特光明正大，他就是舍不得咋地，就是不想离开暖暖，就是儿女情长，恨不得天天和自己心爱的女子呆在一起！

“就两个月而已，这都受不了？”

想到夏暖暖，胤T的心里一痛，越是相处，他就越是能感觉到这个女子的独特之处，他身边从来没有出现过这样的女子，理所当然的心动。

独特的气势，百变的性格，还有一举一动都那么吸引他，夏暖暖这个女子，他连替代品都找不到！

越是得不得，心中就越想，思念之苦，暗恋之苦闷在心里，不知道哪一天会爆发出来。

“受不了，八哥，我还是都一次这么爱一个女子，这辈子都栽在她身上了，我能受得了吗！”

胤K嘴里虽然这么说，脸上却露出了幸福的笑容，他情不自禁的想把自己炙热的感情表达出来，让所有人都知道他的幸福。

……

胤T沉默了一会儿，突然觉得有些心灰意冷，仿佛连劲儿都没了，自己喜欢的女子是弟弟的女人，这个弟弟还喜欢在别人面前秀恩爱，心好累！

但不管胤K再怎么受不了，他还是只能离开京城，离夏暖暖越来越远，而胤K走了之后，夏暖暖也彻底的放飞自我，天知道她已经多久没有一个人单独出门了！

家有九哥，管得特别严！

好像生怕她被别人拐走一样，早知道会是这样，夏暖暖就不会在确定关系之前跟胤K说那些话，毕竟受苦的还是自己不是！

“可是……九哥走了之后又好像有些无聊？”

啧，这段时间下来她都习惯被胤K管着了吗，这样可不好！

“出门出门！”

身为一个侠女，怎么可以被男人管在家里，她要出去放飞自我，顺便看看街上有没有帅气的小哥哥们，就算不发生些什么，看看也好啊！

要是胤K知道夏暖暖心里在想些什么，他一定会后悔跟着胤T出去，然而他回来的时候确实后悔了，悔到肠子都青了！

发生了什么事情呢？

还要从夏暖暖出门的那天说起，这天风和日丽，外面天气那么好，夏暖暖当然想要出去看看，她还是没有让丫鬟跟着，一个人慢悠悠的出了门。



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十二）出手帮忙 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7420073

wanse



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十二）出手帮忙

“好俊俏的小伙子！”

“好好看啊……不知道他是哪家的公子，啊啊！他朝我看过来了！”

天呐，小公子真好看，迎着那深邃仿佛闪着光的眼神，被扫到的姑娘们感觉自己快要昏过去了！

这个俊秀的小公子究竟是谁呢，为什么走在街上会引起那么大的轰动？

让我们把视线转到夏暖暖出门的那一刻。

她今天打扮的格外不同，将乌黑及腰的长发高高束起，居然带了一个男式发冠上去，衣服看上去也是格外帅气飒爽，靛青色的锦衣样式潇洒，而夏暖暖穿上去之后就真的和一个俊秀的小公子没什么两样了。

原本精致的五官被忽略，全因为夏暖暖身上自由洒脱的气质，和高贵逼人的气势。

上街得到那么多姑娘的回眸，这让夏暖暖得意极了，她潇洒帅气的冲着她们笑了笑，又迷倒一大片。

不仅做姑娘的时候招蜂引蝶，弄得胤K经常吃醋，现在做男儿居然也能引起众多爱慕，甚至被一个男人当街拦住。

“你是谁啊，拦住我干什么？”

夏暖暖开始都没有往那方面去想，谁让她现在穿着男装呢，出门压根不用担心被调整好嘛！

“小公子，楼上我主子想请你过去坐坐。”

夏暖暖遇到的并不是什么纨绔子弟当街调戏的戏码，而是被一个护卫挡住，说是主子有请，这又是什么情况？

京城她并不认识什么人啊，难道是阿林宝或者胤俄？

但他们不会派人下来请她，而是自己跑下来打招呼吧，他们性格就是那样。

“你主子是谁？”

夏暖暖用疑惑的眼神看着那个护卫，那一双水汪汪的大眼睛看上去特别无辜，那护卫倒显得有些不好意思了，挠挠头说：“我们家主子是一等英勇公，小公子你别担心，只是请你上去坐坐而已。”

当然……之后会发生什么护卫也不敢保证，嗯，谁让他家主子最喜欢这种俊秀的小公子呢！

他也不敢违背命令让这个小公子走，唉……

“我不认识你家主子，我不会上去的。”

夏暖暖摇摇头，护卫的态度很好，所以她一直也没有往那方面去想，谁知道有个好男色的一等公看上了她啊！

“小公子，我也是听主子行事，如果你拒绝上去，那我只能用强硬的手段了。”

这下夏暖暖终于知道对方来者不善了，她皱皱眉头，原本清澈的双眸里面闪烁着冷芒，面无表情的看着护卫冷笑一声：“呵，强硬的手段？你想用什么强硬的手段？来吧，不要留手！”

今天夏暖暖出来的时候只带着玉笛，在别人看来这就是个乐器，但是习武之人，拈花即可伤人，更别说是更好发挥的笛子。

她将笛子拿在手里把玩着，其实已经做好了随时出招的准备。

“住手！”

这时突然一个磁性的男声响起：“你想干什么？！一等公就可以在街上随便劫人吗？！”

来人身上也系着黄带子，看上去也是个宗室，那护卫见有人来帮忙，脸色顿时难看起来。

原本夏暖暖看上去特别俊秀，没什么本事的样子，但现在来了个宗室，事情就不好解决了。

“我主子是一等英勇公，不知道这位爷是？”

男子冷笑一声。

“爱新觉罗胤祥！”

护卫一听，顿时腰都弯了下来，连忙恭敬的喊道：“十三阿哥，都怪在下有眼不识泰山，我现在就去回复主子。”

说完屁颠屁颠的跑了！跑了！

而夏暖暖眼神带着兴趣，露出莫名笑容直勾勾的看着胤祥：“十三阿哥？”

“嗯。”

胤祥点点头，冲着夏暖暖笑了笑，他平时不喜朝廷之事，不过在皇阿玛面前颇为受宠，在民间也会时不时帮助下老百姓，名声很好。

“谢谢你。”

虽然对方不出现她也不会出事，但冲着他的侠义心肠，夏暖暖就对他感觉不错。

“没事，遇见这种事情都会帮忙，那一等英勇公的名声很不好，最喜欢那种俊秀的小公子，你去了会很危险。”

胤祥解释了一下，换来夏暖暖的扑哧一笑。

“可是我不是公子啊~”

我可是姑娘呢~

胤祥眨眨眼，不是公子？

“看来我的伪装确实不错，你们都没有看出来，我是夏暖暖，一个正儿八经的姑娘家。”

夏暖暖朝着胤祥调皮的眨眨眼，那调笑的模样让胤祥脸上一红，哦……这样看上去就有姑娘家的样子了，笑起来真的好好看，好可爱啊！

胤祥在心里暗搓搓的想着。

“原来是暖暖姑娘，幸会幸会。”

不过胤祥觉得既然女扮男装出来都会遇见这种事情，直接穿女装出来更会吸引一些纨绔子弟吧，毕竟暖暖姑娘长得那么美，有人喜欢也很正常。

“遇见你才是幸会幸会呢，你可是帮了我，不如我请你吃饭吧？”

夏暖暖对胤祥还蛮有好感的。

“暖暖姑娘要请我吃饭吗？刚好我准备去用点午膳，那我们就一起吧！”

胤祥点点头，他对夏暖暖也蛮好奇的，一个姑娘为什么要男扮女装出来呢，而且看她的衣服打扮，家里应该非富即贵，是哪家的姑娘？

俩人结伴来到一家酒馆，不是很大很精致的那种，但听胤祥说这里的菜品特别不错，厨师擅长许多种菜系，夏暖暖刚好想吃吃辣菜，就来了这里。

“先上一壶酒，一碟腌牛肉。”

夏暖暖看了看菜单：“鱼香茄子不错……还有百合虾仁吧，胤祥你吃什么？”

她把菜单推过去。

“我要一个凉拌蕨菜和鲜菇炖鸭，上两碗米饭。”




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十三）厉害了我的胤俄 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7420159

wanse



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十三）厉害了我的胤俄

点完菜之后，气氛稍微有些安静，毕竟夏暖暖和胤祥才刚认识，要说多有话题吧，也不可能，不过胤祥面对感兴趣的姑娘，当然不会让气氛一直这样沉默下去，于是他开始想一些话题。

想什么话题呢？

“姑娘你为什么要穿着男装出来？”

这个故事里面设定的清朝规矩并没有那么严格，八旗贵女还是可以上街四处走走，有些家庭情况不是很好的汉家女儿甚至会出来摆摆摊子，当然，其中大多数都是有了夫君的。

所以根本没有必要男扮女装啊！

“只是觉得穿着男装很俊秀帅气而已，而且不是没有把我认出来吗，说明我的装扮很不错，你不觉得这样很有趣吗？”

总的来说一个词就可以形容夏暖暖，那就是――随性！

想做什么就做什么啊！干嘛要想那么多！

夏暖暖自由自在的性格散发在外，这样的气质很引人注目，毕竟生活在世上，总会被各种各样的琐事纠缠，大家做什么事情也要思考很久。

胤祥就被这样的夏暖暖吸引住了，他觉得暖暖姑娘是个非常有趣的女子，和她说话时间过的很快。

不知不觉都过去了两个时辰，胤祥突然瞪大眼睛，一拍大腿：“惨了！我忘记了一个大事，我原本是要去我四哥那里，我给忘了！”

和夏暖暖说话说到忘记了时间……

夏暖暖扑哧一声笑了出来：“那你快去忙吧，我也回府上去了，我不是告诉了你在哪里吗，你可以过来找我。”

胤祥连忙点点头：“那我们改天约个时间再出来，我现在要去四哥那里了。”

从胤祥那急切的样子看，他好像和他四哥关系很好，夏暖暖经历了太多时间，对这里的事情也不太了解，压根没想到胤祥的四哥就是以后登上皇位的人。

而胤祥去了胤G那里之后，理所当然被一双疑惑的眼神迎接。

“你干什么去了？”

怎么那么迟才来？

胤祥不好意思的咳了咳，对着关系很好的四哥也有些说不出口，他总不可能说在路上遇见一个有趣的姑娘，为了和她吃饭，所以直接忘记了过来吧。

这也太尴尬了！

于是他笑着摇摇头：“遇到了一点事而已……”

所以我的四哥啊，您就别问了吧！

可惜胤G完全没有理解胤祥的意思，他原本就是一个略带严肃的人，一听胤祥说有事，他哪能不问问呢！

“到底是什么事情，你遇到麻烦了？”

看着胤G正经严肃的样子，胤祥有些无奈，好吧，他现在越是遮掩就越显得奇怪了，还不如说出来让四哥笑笑呢！

“其实也没遇见什么大事，就是在路上遇到了一个女扮男装的姑娘被人强迫，我帮了她，她是个很有趣的姑娘，于是……我一时和她聊得太过开心，就忘了时间。”

说完胤祥羞涩的笑了笑，他现在对夏暖暖并没有什么男女之情，但他也确实觉得夏暖暖是个不错的姑娘，性格独特有趣，他还是第一次遇到这样的姑娘呢！

“原来是这样……”

胤G点点头，一个有趣的姑娘吗？

他并没有怎么放在心里，完全没有想到自己以后会和这个姑娘有多大的感情纠葛，也不知道该庆幸自己遇见了她，还是悲哀自己爱上了她。

……

第二天夏暖暖没有出门，因为胤俄来她府上拜访了，还带着许多小礼物，没想到神经粗条的胤俄也知道买些礼物讨姑娘喜欢呢！

“这是什么？”

夏暖暖拿过胤俄手中的木篮子，还别说，提在手里还有些重呢！

“这是旭桂坊的猪蹄，暖暖，这个特别好吃，等下我们中午就吃这个！”

……

厉害了我的胤俄，送姑娘家猪蹄就算了，还要一起吃，哪个在乎形象的姑娘会和一个男子一起啃猪蹄儿啊！

还真有！

那就是夏暖暖本人，到了中午，把猪蹄热了之后，夏暖暖和胤俄啃的特别得劲儿！

“还真很好吃，下次我们去那个旭桂坊吃晚膳吧，还有什么好吃的吗？”

夏暖暖吃的自带一股潇洒，完全没有其他姑娘在意外貌的样子，嘴角旁边甚至还有些酱汁，这让她精致的脸看上去倒多了一种亲切可爱。

“好啊！好吃的特别多，就京城这地儿，我能数出十来家好吃的酒馆，下次我一一带你去吃。”

胤俄看着夏暖暖，因为胤K不在，他再也控制不住自己内心的喜欢，眼神亮晶晶的看着夏暖暖，里面情意都快溢出来了，只要没瞎的人都能察觉。

胤俄他……夏暖暖在心里叹了口气。

实在舍不得伤害这样一个可爱的男人呢，但夏暖暖并不想去破坏两兄弟之间的感情，她也许可以把感情放在别人身上，但是胤俄，如果没有到特别喜欢的程度，夏暖暖是不会出手的。

“暖暖……”

我……

胤俄看着夏暖暖，眼里带着控制不住的炙热，他直勾勾的眼神让夏暖暖一愣，然后猛地避开。

她该怎么承受这样的感情呢，夏暖暖暂时能做的就只有逃避，就算是要接受胤俄，也得胤K回来了再说。

“不要避开我！暖暖！你不会避开我的对不对……九哥他不在的时候你就看看我，看看我就行。”

胤俄的语气带着请求，那双眼睛看上去也可怜兮兮的，让夏暖暖有些心软。

“可是胤俄……我们这样做是对的吗，胤K知道了肯定会很伤心，我是他的女人，你是他的弟弟。”

听到夏暖暖的话，胤俄也跟着一愣，他当然知道这是不对的，他对夏暖暖的感情本来就是不对的，可是他忍不住啊！

完全忍不住，这份感情在之前控制住，他只要和夏暖暖说说话就很开心了，每天遇见她心里就会喜滋滋的，他和她特别有话题。

可是却越来越不容易满足，这种情感终于在胤K走了之后爆发出来！




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十四）接下来还有更厉害的（上）（微H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7422310

wanse



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十四）接下来还有更厉害的（上）（微H）

现在，只有他和她两个人在这里，胤俄不想再忍了，他想让夏暖暖知道他的感情，就算无法回应也好，他会一直关心她，喜欢她。

“暖暖……看着我，不要管那么多，正视我的感情，我不会比九哥差！”

夏暖暖叹了口气。

“胤俄，我知道你很好，可是……”

“没有可是！”

胤俄打断夏暖暖的话，激动的说着：“九哥不会发现的，如果发现了我会承担一切，我会和他说，暖暖，求求你不要拒绝我，我真的受不了了！”

九哥九哥九哥！他知道九哥很好，但夏暖暖要不要一直那么心心念念的，难道自己在夏暖暖心里就什么也不是吗？！

胤俄咬咬牙，心中的妒火就快要将他理智摧毁，他红着眼睛直勾勾的看着夏暖暖，猛地一下将她抱在怀里。

“我说……不要拒绝我！”

就算胤俄的外表看上去再怎么正气老实，他始终是一个黄阿哥，是这个世界上最有权势的人之一，他们身上或多或少都带着一些上位者的气势，不愿听拒绝也很正常。

但是感情的事情不能强求，夏暖暖是这样想的，她对胤俄是有些好感，但这样的好感并不足以让她和他在一起。

“胤俄……你不要这样，你想过以后的事情吗？”

夏暖暖真是要疯了，就算这个世界的规矩再怎么不严格，他们也是有福晋的人啊，虽然福晋都是他们皇阿玛安排的，他们也有很多女人，但夏暖暖就是会觉得心里不得劲儿。

她现在倒是觉得那个旒裕很聪明了，她放弃了八阿哥，和阿林保订了亲，阿林保很喜欢她，为了娶她甚至还散尽了家中的姬妾。

但是她呢？

胤K和胤俄能把家里的女人都赶走吗？！那是绝对不可能的事情，那些格格和侍妾倒有可能，但是登上了玉碟的福晋和侧福晋可没那么容易解决。

“暖暖我知道你在想什么，你觉得对不起我们府上的福晋？她们嫁进来就知道自己要面对什么，管好后宅就是她们唯一的目标需求，这无关于感情，九哥为了你可以不再去碰那些女人，我也同样可以！接受我！接受我！”

不再等夏暖暖说话，胤俄知道要是今天自己不做出什么强硬的态度，以后能够和夏暖暖在一起的机会就很小了，他不想这样，就算以后会面临无限的困难，他也要和夏暖暖在一起！

胤俄猛地一把将夏暖暖打横抱起，男人的举动让夏暖暖眼睛睁大，口中发出惊呼。

“胤俄！你要干什么？！”

夏暖暖希望胤俄能够冷静一点吗，她的武力值可不低，只是暂时没有用在他身上而已。

“暖暖，求求你……不要拒绝我，答应我，和我在一起，我会给你一切你想要的！”

胤俄也不顾女人的挣扎，朝着她厢房走去，一路上没有遇见任何丫鬟，他很顺利的就将夏暖暖带了进来。

“胤俄你知道你在做什么吗，你是不是忘记了我的身份？你知道我可以反抗的。”

胤俄露出惨痛的笑容：“是吗，那就杀了我吧，除非你杀了我，我是不会停手的！”

他眼中的决绝让夏暖暖一愣，他是真的这样想，但自己能杀了他吗？

本来就有些好感的男人，夏暖暖又怎么舍得去伤害他，拒绝已经是下了狠心，这样决绝的胤俄让夏暖暖有些无从下手。

“胤俄……”

夏暖暖沉默了，她只是沉默了一会儿，男人就将她温柔的放在床上，自己也俯身下来，猛地撕开女人身上的衣物，胤俄的激动让夏暖暖又是一个发颤，不可思议的看着他。

他……是疯了吗？！

“我们好好谈谈，我愿意接受你好不好，你做了这件事情就不一定了！”

缓兵之计什么的，胤俄应该看不出来吧？

等胤K回来了之后，他的行为应该会收敛一点，她拒绝他也就理所当然了。

“暖暖，你以为我真的有那么傻吗？”

胤俄冷笑一声，他只是平时不想管太多的事情，装作傻里傻气的样子，实际上生活在皇家的阿哥们哪个会傻？就连看上去最与世无争的十二弟都一肚子坏水，更别说他！

他完全没有停下自己手中的动作，三下五除二就把女人身上的衣物扒个一干二净，那白皙无暇的皮肤恍花他的眼，身上每一处地方都让他着迷。

这就是他喜欢的女子啊，增一分则多，减一分则少，夏暖暖在他眼中就是最美的，无论哪里都那么完美无暇！

这让他怎么放弃呢，那么美好的人，就应该属于他，就算和九哥争吵甚至分享也没关系，他愿意接受，只要夏暖暖留在他身边！

“暖暖，我的暖暖，我等下要干你的小穴，完完全全让你成为我的女人，我的肉棒很大，比九哥还要大，你一定会喜欢的！”

胤俄最骄傲的事情就是自己身材健硕，下面的性器也如同手臂般粗长，一旦硬了，就像是石头一样，充满了力量，绝对能让女人欲仙欲死。

夏暖暖会喜欢上这种感觉的！

“胤俄你说什么呢……”

胤俄的话让夏暖暖俏脸一红，这个男人说话怎么那么粗鲁，她才不会喜欢呢！

她现在只是感觉非常心慌，接受胤俄的心慌，浑身赤裸的被他压在身下，等下会发生什么用脚想都知道，她要继续下去吗？

如果不继续下去，她真的舍得伤害胤俄吗？

舍不得……夏暖暖知道自己舍不得，她没那么心狠，再说了她本来就是一个花心的女人，面对一个优秀男子如此炙热的感情，她现在还有什么理由拒绝？

“我说……我要干暖暖的小穴，我的肉棒很大，肯定可以让暖暖很舒服！”

胤俄坏坏的笑了笑，还没等夏暖暖再说话就低头吻住女人柔软的嘴唇，他不想听夏暖暖的拒绝，只想狠狠占有她！




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十五）接下来还有更厉害的（中）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7424963

wanse



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十五）接下来还有更厉害的（中）（H）

男人的吻是那么激烈，几乎让夏暖暖呼吸不过来，唇瓣被男人含在嘴里放肆的吮吸舔弄，仿佛把所有的感情都宣泄了出来。

夏暖暖感觉自己的嘴巴都要肿了！

“唔……”

不要那么大力……不要那么激烈啊！

很可惜她心里想什么胤俄可不知道，好不容易尝到女人的滋味，胤俄心里已经接近疯狂，他停不下来，也轻不下来！

胤俄将那一双柔软的嘴唇含在嘴里吮吸着，啃咬着，那蜜甜的味道让他沉醉，好香好软，他第一次有这样的感觉，原来和心爱的女子交换唾液都是一种快乐。

“唔……呜呜！”

夏暖暖感觉自己要被吃进去了！

男人如同野兽般的啃咬让她双唇火辣辣的，不用想就知道已经红肿了起来，她只能轻轻的挣扎着，可是越是挣扎男人抱的越是紧，夏暖暖也不想用内力震开胤俄，只能被动的承受猛烈的亲吻。

“暖暖……我的暖暖！好喜欢……这样，我想天天吻你，抱你，上你！”

等到夏暖暖快呼吸不过来的时候，胤俄终于喘着粗气放开她，一边说着一边轻吻夏暖暖的眼角和脸颊，那温柔的样子又让她一愣。

这是什么，先激烈再温柔，打破她的心防吗，现在做个爱都流行用心计了？

“暖暖……我好爱你……只爱你！”

胤俄轻轻的在红肿的双唇上吮吸舔弄，眼里全是深情蜜意，他的温柔确实让夏暖暖有些心动，只是夏暖暖还发现了他眼中的一丝嫉妒和偏执。

胤俄的性格……和他的模样还真是不配啊！

粉嫩嫩的小嘴儿被他吻到红肿充血，充满了他的痕迹，这让胤俄十分满意，他伸出舌尖舔了舔，心里的满足蔓延到全身，这让他浑身都有些颤抖。

酥麻的快感传到小腹，那里好像有火在烧，烧掉了他的理智，下身的性器又热又硬，直直的冲破亵裤，顶出了一个帐篷，顶在女人柔软的大腿根磨蹭。

“嗯……”

胤俄舒服的呻吟着，他感觉自己的肉棒都渗出了黏液，将亵裤打湿，一想到自己的肉棒很快就能插进女人的小穴捣弄，他就激动到红了眼睛。

想了那么久……想了那么久！

夏暖暖也感觉到男人的肉棒硬的像石头，直直的顶在她大腿上面，虽然隔着衣服，但夏暖暖都能感觉到上面的炙热，将她的心都快烫化了。

“嗯……胤俄……”

敏感的身体如同一滩春水，被挑逗的完全忘记了之前的反抗，夏暖暖有些不好意思，被男人这样一挑逗就击破了心防是怎么回事啊！

“暖暖！再叫我……快点……叫我夫君，叫我十哥！”

夏暖暖的娇吟让胤俄激动无比，他的名字从女人嘴里说出来，带着情欲的嗓音是那么诱人，他的眼神充满了迷恋，那饥渴的样子让夏暖暖简直受不了。

为什么胤俄看上去跟个痴汉似的？

“暖暖……快点再叫我的名字，叫我十哥！叫我夫君！”

胤俄掐住女人纤细的腰肢，夏暖暖被弄得浑身一颤，只能喊出来：“十哥……我的夫君……”

这句话真的逼疯了胤俄，他红着眼睛，再次低头狠狠啃咬女人的嘴唇，不仅如此，他的唇舌还往下面移动，来到脖子身上，咬着夏暖暖的脖子吮吸舔弄，在上面咬出了一个个红色的痕迹，看上去特别明显。

这就是他占有夏暖暖的证明，她的全身上下都是自己的，从头发丝儿到脚指头，胤俄恨不得从头舔到尾，这样的想法要是让夏暖暖知道，恐怕得吓死。

这……这就是痴汉对不对！

男人的唇舌继续向下，来到她的胸口，她的胸不是很大，但形状却特别漂亮，顶端的那一点粉嫩嫩的，看上去特别可爱。

白皙的皮肤一点瑕疵都没有，看得胤俄身体冒火，感觉自己的肉棒更硬更大了，他盯着那可爱的小乳尖儿一直看着，胤俄喉咙动了动，突然感觉有些口渴。

“暖暖，让我喝口奶……”

夏暖暖脸颊一红：“谁有奶了！”

女人的羞涩让胤俄坏坏一笑，突然张口咬住那一点粉嫩的小乳尖儿，放在嘴里真像喝奶那样吮吸起来，夏暖暖被胤俄弄到浑身一颤，嘴中情不自禁的冒出呻吟，乳尖儿太敏感了，很快就在男人的口中绽放开来。

“啊啊……胤俄！不要咬那里……唔……不要啊……受不了……嗯……胤俄！”

谁知胤俄真的松开了敏感的乳尖儿，夏暖暖猛地感觉到特别空虚，她迷蒙的看着男人，然后从男人口中听到了这样一句话。

“说了叫我夫君，暖暖，你再叫错我可要惩罚你了！”

男人的眼神是那么危险，夏暖暖心中一悸，轻轻点点头：“夫……夫君……”

胤俄轻笑一声，再次低头含住粉嫩嫩的小乳尖儿，用舌头在上面轻轻的挑逗拨弄着，然后张大嘴巴，将整个酥胸前端全部含进嘴里，狠狠的吮吸，那喝奶的劲儿让夏暖暖情不自禁的呻吟，连连不断。

“夫君……夫君！不要……太重了……要肿起来了……唔啊！那里稍微……轻点儿好不好……夫君！”

夏暖暖被弄到浑身发软，敏感的身体迅速情动，小穴一缩一缩开始流着淫水，男人激烈的吮吸让她乳尖儿又麻又痛，但更多的却是销魂快感，一波波席卷全身。

“真好吃……啧啧……暖暖的奶子真美味！”

男人一边吮吸还一边说着淫荡的话，这让夏暖暖更加激动，控制不住的将胸往前挺，好像在迎合男人的吮吸，将奶子往男人嘴里送。

暖暖真是主动呢……好喜欢这样的暖暖！

胤俄眼里闪过一丝危险，他控制不住自己的欲望，不断用火热粗大的肉棒顶弄着女人的大腿，双手干脆脱下自己的衣服，现在两人都已经赤裸裸的不着寸缕，肌肤毫无距离的接触让胤俄舒服的闷哼。




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十六）接下来还有更厉害的（下）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7425130

wanse



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十六）接下来还有更厉害的（下）（H）

这样肌肤相触，肉棒没有一丝遮拦的顶在女人的大腿根部，柔软的触感让胤俄眼睛一暗，恨不得马上插进小穴狠狠捣弄才好。

男人的手掌不停在她身上抚摸着，好像带着电一样，夏暖暖被胤俄弄到浑身发软，小穴里面一股一股的冒着淫水，敏感的身体就这样败在了男人的热情下，什么反抗啊……现在夏暖暖恨不得大肉棒马上插进来！

胤俄不断吮吸着嘴中已经挺立起来的小乳尖儿，舌头快速的在上面滑动拨弄着，直到两边的酥胸都变得红艳艳的，胤俄这才满意的放开。

“真美……被我吃的红通通的，这样子更美了！”

在夏暖暖全身都印满他的痕迹，充满他的味道，除了一对酥胸之外，胤俄连手指都不放过，一丝丝舔弄过去，又来到小腹……夏暖暖感觉身体里好像有把火在烧一样，小穴越发的空虚起来。

这个男人是小狗狗吗，为什么哪里都要舔个遍？

女人的身体确实美的惊人，就连小腹上面的肚脐眼儿都那么可爱诱人，胤俄忍不住在肚脐眼儿那里打转，酥酥麻麻的感觉让夏暖暖猛地一颤。

“啊啊……好痒啊！胤俄……不要！”

只是她浅浅的呻吟没有持续多久，胤俄的舌头继续向下，来到她的两腿之间，夏暖暖颤抖的更加激烈，胤俄将她的双腿分开，湿漉漉的小穴完全暴露出来，迎着男人火辣辣的视线一缩一缩的，流出了淫水。

“暖暖的小穴真美……这里……这里都那么让我喜欢！”

胤俄痴迷的看着女人裸露出来的任何一个部位，赤裸的眼神仿佛要把她吃了一样：“暖暖，等下我要舔舔这里好不好？你肯定会很舒服的！”

胤俄的眼神让夏暖暖脸上通红，身体的反应更加强烈，小穴里面吐出一股一股的淫水，看得胤俄更加激动，那迷人的小花穴吐着露珠，画面是那么诱人。

胤俄迫不及待的想要尝尝花穴的味道，他将手指伸向湿漉漉的小穴，淫水很快就染湿了他的指尖，让他欲火焚身。

男人的手指轻轻拨开小穴外面，露出粉嫩嫩的小缝隙，淫水就是从那里出来，胤俄想着，他那么粗的肉棒等下被吃进去，暖暖一定会很爽吧！

最好爽到忘记九哥，他的肉棒可要比九哥更大呢！

男人不断用手指轻抚着小穴，一刻也没有停下来的挑逗让夏暖暖身上像过了电一样，所到之处都是酥麻的快感，还没等夏暖暖反应过来，男人的举动就更加放肆了起来。

他用手指插进她的小穴，虽然只是一根细细的手指，但男人的手指是那么灵活，在她小穴里面抠挖拨弄，无所不用其极，然后还快速的插进第二根手指开始抽插，就像是肉棒抽插小穴那样，又快又重。

“啊啊……不要啊！胤俄……不要！那里……啊啊……胤俄！胤俄！”

夏暖暖感觉自己要疯了，压在她身体上的这个男人，原本她不准备接受的男人在肆意玩弄她的身体，仿佛带着报复的力度，每一下都带来如触电般的快感，让她发颤，让她扭动，小穴里面不知道流了多少淫水。

见夏暖暖被他用手指插爽了，胤俄又非常坏的将手指抽出来，他甚至还将手指放在嘴里吮吸舔弄，做出一副淫荡无比的表情，嘴角都有她流出来的淫水……

“暖暖的淫水真好吃……嗯……”

将手指舔干净之后，胤俄并没有停止，他头慢慢向下，凑到小穴前面，距离小穴那么近。火热的呼吸喷洒在阴蒂上，小缝隙里面顿时又流出了淫水，这敏感的身体啊，胤俄差点就把她弄到高潮了！

“胤俄！不要弄那里……啊啊……真的不行啊！胤俄……啊啊……唔啊……那里太刺激了！”

听到夏暖暖动情的呻吟，胤俄坏坏的笑了笑，猛地低头一口含住湿漉漉的小穴，舌头在敏感的小阴蒂上快速滑动摩擦，一刻不停，刹那间，那刺激的快感让夏暖暖脑中闪过一道白光，竟然就这样高潮了！

小穴里面淫水四溅而出，全部落在男人嘴里，他察觉到夏暖暖的颤抖，动作却更加激烈。

“啊啊啊！到了……不行！太舒服了――胤俄！不要这样舔小穴！啊啊啊！到了啊！”

胤俄喘着粗气，下身的肉棒已经又红又涨，硬的想石头一样，终于，他松开夏暖暖的小穴，迫不及待的将大肉棒顶在湿漉漉的小穴上。

小穴已经被他吮吸到红肿充血，看上去更加诱人了，胤俄眼睛一暗，突然将他粗大的肉棒一插到底，又深又重的撞击到夏暖暖小穴的最深处！

“啊啊――！好重啊！肉棒顶到最里面去了！啊啊――胤俄！太重了！”

胤俄闷哼一声，紧致的小穴将肉棒包裹的死紧，那销魂的快感简直让他疯狂不已，只想在夏暖暖的小穴里面狠狠捣弄操干，敏感的性器被小穴四周媚肉吮吸着缩动着，快感让他不停抽动臀部，每一下都那么享受，灵肉合一的酣畅淋漓让他沉迷了进去。

“嗯……好舒服！暖暖！我的暖暖！你的小穴好爽！”

夏暖暖也忍不住被胤俄插到淫叫连连，每一下都干到那么深的地方，肉棒那么粗那么大，狠狠抵到她的花芯，夏暖暖爽到身体都快痉挛了！

“不要了……胤俄！不行了……太多次了！你……你难道就……不会累吗！”

不知道过去了多久，夏暖暖感觉自己真的要被胤俄干死过去，男人好像不知道疲惫一样，一直不停抽插着小穴，射了一次又一次！

她的小穴里面充满了男人射出来的白浊，子宫里面都被射到满满的……




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十七）邀约的信 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7428192

wanse



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十七）邀约的信

自从和胤俄发生了那种事之后，两人之间的屏障就好像一下子被撕开了，胤俄时不时就会留宿在她这里。

他对她说现在就算回府也是住在书房，他不会比九哥做的更差，只会比九哥做的更好，夏暖暖不知道该怎么把两人的关系告诉胤K，幸好他还有一个多月才回来，不然夏暖暖绝对会心虚到直接逃跑。

这天夏暖暖收到了胤祥的来信，自从上次一别，他们还没有见过呢，虽然夏暖暖对胤祥说可以随时来她这里拜访，但胤祥还是觉得有些冒昧，所以选择了在外面。

地点还是夏暖暖非常熟悉的旭桂坊……也就是胤俄给她带猪蹄儿的地方！

她这辈子可能都忘记不了旭桂坊的猪蹄儿了，毕竟没有哪个男人送礼物会送猪蹄儿不是吗：）

今天夏暖暖可以出门也是因为胤俄前两天从他皇阿玛那里接了一点公务，需要忙一阵子，这又给了夏暖暖出去浪的机会。

然后就会因为每次出去浪都招惹一个男人回来被剥夺独自外出的机会：）

毕竟夏暖暖现在还没有翻船不是吗！

“胤祥！”

夏暖暖一出门就见到了在街口等待的胤祥，身材高挑，样貌俊秀的他站在那里特别引人注目，连街边的妇女少女们都看了又看，心里肯定在想着，这样俊秀的男子哦……不知道便宜了谁。

便宜了谁呢，当然是胤祥目光所到之处，笑容一脸灿烂的夏暖暖。

“暖暖姑娘！”

胤祥见到了夏暖暖之后那毫无表情的俊脸上也露出一个灿烂的笑容，他连忙走到夏暖暖身边，眼神里面闪着光。

“好久不见，今日一见暖暖姑娘，好像又漂亮了不少。”

听见胤祥的话，夏暖暖扑哧一声笑了出来，没想到十三阿哥居然那么会说话，顶着一脸羞涩的表情又是怎么回事啊！

十三，你耳朵都红了哦，只是夸夸姑娘而已，要不要那么夸张！

“胤祥真是会说话，那我是不是应该回一句，几日不见，胤祥也变得更俊了呢！”

两人相视一笑，肩并肩的走在路上，很快就到了旭桂坊，旭桂坊是京城一家非常有名的饭店，当然，价钱也非常不菲，来这里吃东西的人家中肯定都有些资产，就连宫里出来的阿哥们都喜欢在这里吃，足以证明这里的菜式有多么好。

“暖暖，你试试这里的桂花凉粉，特别不错。”

瞧瞧人家十三推荐的是什么，胤俄又给她带的什么，小仙女儿就应该吃一些样子漂亮的甜品啊！

而且这个桂花凉粉确实很不错，夏暖暖挖了一勺放进嘴里，冰冰凉凉的，带着一丝桂花的香味，口中香甜无比，凉粉滑溜溜，稍微一抿就化在嘴里，美味！

“胤祥！真的很不错哦！”

两人就这样边吃边聊，这次吃饭没有任何人打扰，气氛和谐的从头吃到尾，夏暖暖和胤祥彼此之间已经从稍微陌生到十分熟悉。

在你来我去的聊天中，胤祥更加了解了夏暖暖，她的性情，她的爱好，这样的夏暖暖……胤祥不能说不喜欢，但对待喜欢的女子，男人们只会更加谨慎。

普通的女子随随便便可以带回府里当个侍妾，家里有做官的可以当格格，但喜欢的女子呢？

所以胤祥没有说出口，他也不是很确定自己有多喜欢夏暖暖。

和胤祥的单独约会让夏暖暖心情不错，和他分别之后时候尚早，夏暖暖也没准备马上回去，而是在街上悠闲走动消食，看看沿路的店铺和风景。

京城人多，在天色稍暗之后街上的人也没有减少，反而各个店铺都亮起了好看的灯，看上去越发热闹。

今天夏暖暖穿着白锦缎做的衣裙，虽说白色只有戴孝时才穿，但白色布料上面全是精致的暗纹，这种衣裙并不会特别突兀，反而显得非常华贵。

衣裙用了白色，腰带夏暖暖就选择了非常华丽的样式，红色的流苏长及脚踝，上面点缀着金片和绿翡翠，走动之间叮叮当当，流光溢彩。

头发没有过多的装饰，只是披下来，另外一半扎了个高马尾，前面分出两簇用发箍做个造型。

手中还是拿着麒麟宝剑，好一个江湖儿女，如果夏暖暖去闯荡江湖弄出点儿名声，那个名声绝对是这样――江湖第一美人！

美人谁都爱看，走到哪里收到的关注都多，比如现在，夏暖暖走在街上，有一大部分的人都会回头看她，男人带着惊艳或爱慕，女人带着欣赏或羡慕。

蓦然回首，那人正在灯火阑珊处。

如果用一句话来形容胤G现在的心情，那一定是这句诗，灯火辉煌的街上，明明暗暗的巷口，一个女子正拿着糖人儿，眼神专注。

她的五官属于绝色，身段撩人，但浑身却散发着一种潇洒不羁的气势，她肤白如雪，美丽到了手指尖，但却拿着一把宝剑，对比之间，那种融合的魅力越发吸引人。

胤G深吸一口气，他性格谨慎严肃，说不好听点儿就是一点情绪都没有，他从来没有在街上搭讪过任何人，女子男子，但此刻，他想上前去问问那个女子的名字。

她是哪里人，家住何方，可有婚配？

然而在胤G发呆的时候，仿佛一眨眼之后，他却失去了那个女子的踪影，那个糖人儿摊面前佳人消失不见，熙熙攘攘的人群，胤G寻找了好久都没有再见。

胤G失望的抿抿嘴，原本面无表情，看上去特别严肃的脸更加可怕了，气势也是冷冰冰的，如同一座行走的冰山。

还能再见吗？





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十八）这是缘分吗 

而那边的夏暖暖完全没有发现胤b，没有发现在灯火阑珊的夜晚，有一个男子对她印象深刻。

随着时间渐渐过去，夏暖暖也不准备-一直在街上闲逛，古代没什么休闲娱乐的地方，她今天穿着女装又不好去青楼，只能早些回家休息。

然而让夏暖暖没想到的是，她才和胤祥分开没多久，她又在街，上遇到了他。

他身边正站着两个男子，和他不知道在说些什么，两个男子的年纪都不大，看上去应该也是宗室子弟。

胤祥也看到了夏暖暖，两人对视着，突然都笑了起来，真是太有缘分了!

“暧暖!”

胤祥不顾有其他人在他身边，语气兴奋的朝着夏暖暖挥挥手，那喜不自胜的样子让周围的两个男人都跟着- -愣。

这个姑娘是谁?为什么十三阿哥看见她会有那么大的情绪波动?

“十三哥，这才刚刚分开没多久呢，又遇上了你怎么没回府?”

十三走到夏暖暖跟前，笑着说道:  “我回去了府上一趟，又出来了，不然还遇不到暖暖你呢!

说完他看着走到他跟前的两个朋友，对夏暧暖介绍。

“暖暖，这是和我关系很好的两个朋友，一- 个林宇何，一个。

林宇何的父亲是汉人，但在朝中身居高职，他平时都和宗室弟子呆在一一起，例如爱新觉罗裕成，他的父亲是皇_上的一个兄弟，身上有着爵位，虽然没在朝廷中领些事务，身份上就让别人不敢小看。

“你们好。

夏暖暖点点头，又看向胤祥:“ 那我就不打扰你们了?你们出来应该是有事要谈吧。”

十三一听，脸上一红。

他和夏暖暖分别之后心里正纠结着呢，林宇何和裕成叫着他去花楼喝酒，心情纠结的他就准备应约了，顺便向他们请教一- 下感情问题，他们是怎么对待自己喜欢的女子? 

结果....结果就被夏暖暖遇上了(#V# )所以忙什么忙啊，哪里还有事要谈啊，现在的胤祥满心满眼都是夏暖暖，既然他们这样有缘分，他只想拉住夏暖暖向她倾诉一下自己的感情。

花楼什么.....忘记吧，不敢去，不敢去。“没事没事，只是在街上偶然遇到而已。”胤祥连忙摇摇头，快速的回答着，而他旁边站着的两个男子.....

林宇何、裕成:胤祥你的良心就不会痛吗，明明大家准备一-起去花楼，见着姑娘就不要朋友，这种人好可怕!

胤祥的良心会不会痛他们不知道，但裕成和林宇何心里都挺八卦的，眼前这个姑娘那么漂亮，拿着一把宝剑，看上去就不是好惹的人物，胤祥是怎么认识她的?

而且看到了之后还那么兴奋，赤裸裸的就是遇见心上人的样子啊!

可有的磨咯，按照那个暖暖姑娘身上潇洒不羁的气质，他们才不相信她愿意进胤祥后院，不知道这次是不是襄王有意女神无心的结果。

“那你们继续聊吧，我要回府了。

夏暖暖的话给了胤祥-一个机会，他连忙看着夏暖暖说:  “暖暖，让我送你回府吧，太晚了一个人不安全。”

夏暖暖撇了撇自己手里的宝剑，不安全?也不知道十三说的谁不安全，如果有人来惹她，恐怕是对方不安全吧!

不过她还是点了点头，答应让十三送她回去，谁让他那么热情的看着她呢，好像她不答应就要哭出来的眼神，啧啧，被这样-一个俊秀的男子看着，夏暖暖怎么舍得拒绝啊!

回去的路_上，经过一-段不是很多人的路，胤祥和夏暖暖肩并肩走在一起，心跳有些加快，他还是第一次体会到这种紧张的感觉。

“暖暖.....”

嗯?

夏暖暖疑惑的看着胤祥:“有什么 事情吗?

她完全想不到胤祥是要向她表白，因为他们两人认识的时间也不长，而且都没有见过很多次，哪能往那方面想啊，夏暖暖又不自恋。

“暖暖，我想跟你说件事情。

胤祥犹犹豫豫的样子让夏暖暖果断误会了，她拍拍胸口就豪迈的开口:“胤祥， 我们虽然才见了几次，但我认为我们已经是朋友了，你有什么麻烦直接说出来吧，能帮的我一一定帮!”

夏暖暖的豪迈让胤祥心里一冷，这哪里是对待男子的态度啊，暖暖看上去分明是把自己当成了一个无性别对待的朋友!

“没什.....我刚刚只是想说能不能经常去你府上做客，不过这样好像有些麻烦你。

胤祥及时制止住了自己内心的话，他确实是想说出来，但他知道要是现在说了肯定会被拒绝，那还不如藏在心里不说呢，等两人渐渐熟悉，让暖暖对他有些好感再说。

不然现在说了，暖暖因为这个而躲避他，那就得不偿失了!

不得不说，这些阿哥心里对什么都是门清儿的各自都有自己的一-把称，比如胤俄就知道，站在自己的位置手段要强硬-一点，而胤祥也知道，现在这个情况最好不要说他想说的话。

徐徐图之才是最好的办法。

“当然可以，十三哥你随时可以来，天天来我都欢迎呢!”

说是这么说，夏暖暖才不希望胤祥天天来呢，毕竟府上还有个胤俄，以后胤糖回来了更是不得了

看来是时候换一个房子了，弄个大一点的宅院，起码得四进才行。

“那就这样说好了，我会经常来拜访的!”胤祥高兴极了，这样不就有了培养感情的过程吗，既然夏暖暖不讨厌他，那么胤祥就一定会让夏暖暖喜欢上他，他秉持着三个字，不放弃!

.....

“刚才那个男人是谁?”

夏暖暖没想到胤俄居然在府上，他隐隐约约见到了胤祥-一个背影，知道她是被一一个男人送回来的

顿时吃了醋。

那一脸质问的样子让夏暖暖一-愣，好啊你个胤俄，自己想歪了，对谁都防备着是吧!





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（十九）剧情的开始	 

“朋友而已，只是送我回来呢，你以为谁都跟你似的？“.…胤俄可怜兮兮的看着夏暖暖，完全被她打击到了，得到了人家之后就对人家那么凶，真是好伤心啊！于是质问变成了讨好，对夏暖暖又是端茶又是倒水的，而夏暖暖也没有说自己和祥认识，毕竟他们几个阿哥之间关系并不怎么好，交个朋友而已，没必要奉扯那么多。

倒是有一个问题她得注意一下，最后登位的那个…….好像是四阿哥吧，听说胤模和胤糖后果挺惨的，她干脆把他们几个带走，和她一起浪迹江湖去算了。

此时的夏暖暖并没有想到自己会和最后胜利的人扯上关系，真正绞进了剧情中，直面另外一个穿越女和重生女。

……“我…….这是在哪里？”周思瑶睁开眼睛，看到的是雕花的木梁，再仔细一看，整间房子的装饰都是古色古香的样子，看上去就知道价值不菲，她这是在哪？她依稀记得自己在路上被车子撞了，可是她不应该在医院里面吗，为什么会出现在那么古怪的地方？周思瑶正好奇着呢，她的脑海中就猛地出现一长串记忆，挤得她脑子都快爆炸了！钮枯禄氏.…….静瑶.….满洲镶黄旗人.……四品典仪言凌柱之女.……未来的李圣宪皇后…….乾隆的生母！她穿越了，变成了四爷后院里面的一位格格，并且是最后走到巅峰的女人，她是以后的皇太后！想到这里，周思瑶一喜，她原本就非常喜欢历史上的雍正，她觉得他是个面冷心热的男人，会为宠物设计衣服，会为属下的背叛而伤心，会说出朕就是这样的汉子，这样真诚又率直的话。

四爷在周思瑶心中就是一个完美的男神，也许杀戮果决，也许有时候也会无情，但只要她用心对他，一定能让四爷看重她，爱上她，甚至只爱她一个人！为什么呢？因为她可是穿越女啊！她是女主，电视里面都是这样演的！如果夏暖暖知道穿越女心里在想什么，一定会吐槽，毕竟这可是个真实的世界啊，她还以为人人都是NPC呢？虽然剧情里面的女主确实会有光环，但起码的智商还是要有的，不然谁也挡不住自己作死。

不过此时的夏暖暖只知道剧情要开始了，并不知道周思理已经穿越过来，而与此同时，躺在年府上的年卿蝶，也就是以后的年贵妃，睁开了双眼。

两个穿越女，一个重生女，就这样到齐了！“我….我这是又回来了？！”年氏泪流满面，她的四爷啊.……她多情又无情的四爷，她早天的孩子们，她的哥哥……到底是谁的错？到底他有没有爱过她？如果爱，为什么可以那么干脆利落的处死她哥哥？剥夺她的权利？如果不爱，为什么他那么宠爱她，甚至给了她独一无二贵妃的称号！为什么！其实胤植对年氏或多或少都有些真感情，起码对比他后院所有女人，他肯定是最喜欢年卿蝶的，但是年卿蝶和皇权对比起来，和江山社稷对比起来，她就显得有些微不足道了。

所以这只能说是宠爱，不能说是喜欢甚至爱吧。

无论是穿越女还是重生女，她们都没有放弃胤植的打算，并且都在心里暗搓搓的计划着怎么早些进入四爷后院，好为他生儿育女，在他心里占下最重要的位置。

“四爷！我的四爷！我一定会成为你最爱的女人，成为后言中权利最高的皇太后！”哥哥不要诗宠而骄，我们再一次开始好不好？”.……在穿越女和重生女相继到来的时候，夏暖暖正在和胤俄吃饭，对，还是那道熟悉的菜，猪蹄儿。

当然，除了猪蹄儿之外，另外的菜品也十分丰盛，两人就像是小夫妻一样，天天在一起吃饭睡觉，饿对这样的生活简直不能更满意了！他都忘记自己已经有好几天没回过府上，他那蒙古来的媳妇，那凶悍无比又和他毫无感情交流的媳妇因为他的不归家，正在折磨着他后院的小妾们，并且暗搓搓的计划去富里向皇太后告状。

富尔济吉特氏也是从蒙古来的姑娘，皇太后对蒙古的姑娘特别有好感，远离家乡那么多年，她也只能在同样远嫁京城的蒙古姑娘身上寻找家乡的情感。

两天之后，胤俄收到了来自富中的传召，这让胤俄有些惊讶。

他在言里的存在感并不是很强，虽然他的生母是温信贵妃，但生母早死，他又不是那种特别受宠的皇阿哥，在朝中也没什么人脉，只能算作八阿哥那派。

言里有事找他？难道是八哥九哥那边出事了?不会吧，如果真是这样，他不可能收不到消息啊！带着满心的疑惑，他还是尽快来到了言里，最后得知，后然是皇太后要找他！胤俄有种不祥的预感，男人的直觉告诉他，皇太后找他绝对没有好事！不过皇太后的传召他不能拒绝，胤俄只能有些不情愿的过去，动作还慢吞吞的。

“胤俄啊！你怎么才来，都让你媳妇儿等久了！”谁知道一进去，他并没有迎来皇太后的责罚，而是一脸慈祥笑容，但俄没有上当，他看了看旁边坐着的富尔济吉特氏，在心里冷笑一声。

皇太后也是富尔济吉特氏呢，不然他怎么会娶这样一个女子，娶了蒙古的女人，就等于和大位无缘，哪个皇阿哥会对那个位子没有期待？可是自从他十几岁娶了妻子那天，一切都结束了，他只能安心的当一个皇阿哥，对任何人都没有威胁。

他不喜欢这个妻子！但他无法选择，有时候皇阿哥也是那么的悲哀，他是可以纳妾，甚至纳侧福晋，但是哪个男人不想和自己的妻子琴瑟和鸣呢？





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十）富尔济吉特氏

“孙儿路上耗费了些时间，不知道太后叫孙儿来是？”胤俄假装一脸疑惑的看着皇太后，那无辜的模样让皇太后一愣，但随即又缓过神来笑着说：“我听十福晋说，你有好几日没回府上了？”..…这该死的女人，怎么就那么喜欢打小报告呢？“孙儿这不是在外面有些事情需要处理吗，就暂时住在了外城的宅子里，那里清静一些。

"胤俄暗示着是府上的女人太过吵闹，可不是他不愿意回家！对，尤其就是他的福晋富尔济吉特氏，仗着自己的家世，经常欺负他后院里的那些小妾，不过他也不是很在乎，也就由得她来，这样只会让他越来越不喜欢她，不宠爱她。

这种事吧，对他也没什么影响，就是挺烦人的。

这样听上去是很渣，但这可是古代，三妻四妾那是非常普通的事情，福晋拥有管家权，侧福晋也有些权利，但底下的格格和侍妾，都是可以随意处置的。

前提是这些女人不得宠，胤俄从来没有特别宠爱过某个人，这也导致了富尔济吉特氏在十阿哥府上一家独大。

“就算是处理事情也不至于一直不着家啊，胤俄啊，夫妻之间的事情我管不了，但有些事情还是要看着来，先得把后院看好，才能注重其他的事情不是吗？"皇太后的脾气对比太皇太后好了许多，但她语气中的不满，胤俄还是一下子就听了出来。

唉，富尔济吉特氏，谁让她和皇太后是一家呢，胤俄也只能点点头，继续倔强下去也没什么好果子吃。

他还是先把这糟心婆娘领回家吧，反正也就是回回府的事，他现在有了夏暖暖，一切都得小心些，他不会宠爱那些女人，但也不会让那些女人抓住把柄去威胁到夏暖暖！他要保护自己心爱的女人，如果谁要伤害她…….他会付出一切！“你今天进宫就是找皇太后为你主张公道？”胤俄冷哼一声：“我把后院全部交给你打理，你还有什么不满意的！"看着胤俄无情的眼神，富尔济吉特氏也有些暴躁了起来，她瞪着胤俄：“你是把后院交给我打理了，可是你现在压根就不回来！那又有什么用！”“胤俄，你自己想想你有多久没去我那里了？！”原本因为她出身的关系，成亲之后两人的感情就不是很好，胤俄的脾气有些耿直，她的脾气也暴躁，俩人遇见了之后就是吵架，无休止的吵架。

但她也喜欢他啊！哪个女人会不爱自己的夫君？！可是胤俄压根就没有给过她任何机会，府上的任何一个小妾都要比她得宠！如果不是有着初一十五必须得去正妻那儿而不是歇在小妄那儿这个规矩，胤俄恐怕连她的房门都不会踏入一步！她需要一个孩子，可是胤俄就算来到她房里也是光歇息，没有男人的疼爱，孩子从哪里来？！从哪里来？！她简直要恨死家里那些侍妾了，特别是郭络罗氏那个贱人！后院里面有三个孩子，全是郭络罗氏的孩子，胤俄就爱去她那里，这让富尔济吉特氏恨得牙痒痒。

可是她教训下面那些侍妄的时候胤俄也不会多说什么，这让她发泄的地方都没有，要说胤俄有多喜欢郭络罗氏吧？也没有。

可她就是生了三个阿哥！三个！想到这里，富尔济吉特氏咬咬牙，她必须要一个孩子，这是她立足后院的根本，不然等皇太后去世，胤俄更不会把她放在眼里了。

“你以为你去找皇太后我就会去你那里了？富尔济吉特氏，你脑子是不是有点不清醒？我不想去，谁也勉强不了我！"胤俄甩开拉着自己的手，脸色冰冷，他眼神毫无波动的看着富尔济吉特氏：“我不会去你那里，你拥有福晋的一切权利，后院也在你掌管之中，所以…….做人不要太贪心。

”贪心？！哈哈！她贪心？！难道争取自己丈夫的疼爱就是贪心，难道惩罚那些毫无地位的侍妾就是贪心？！富尔济吉特氏眼神一暗，她干脆破罐子破摔，语气尖锐的说：“什么住在外面的宅子处理事情，那都是假的吧？！”“你明明就是在外面有了外室，府上的女人一个都不要，偏偏要去喜欢外面那些不知道从哪里来的女人对吧！”富尔济吉特冷笑一声：“爷，这是你逼我的！”胤俄眉头一皱，眼神更加冰冷。

“你调查我？！”他知道富尔济吉特氏脾气暴躁，性格不好，但是他没有想到她胆子那么大，居然敢调查他！他就算在阿哥里面不是得宠的那个，但他也是皇上的儿子，容不得一个蒙古来的女人这样做！“富尔济吉特氏，我只能说你的胆子很大？你在威胁我？”胤俄看着她，那平静的语气让富尔济吉特氏心中咯瞪一下，这就是暴风雨前的宁静吗？要是胤俄暴躁的质问她，她都不会那么害怕，可是现在这个态度.……冷静到一丝情绪都没有的态度…“你不应该做的这样过分，府上的侍妾还不够吗，一定要在外面安置外室，这种事情你都做得出来，怕把人接进府里之后我欺负她对吧？！”

想到这里，她心中又涌起火烧火嫁的嫉妒，比郭络罗氏更甚，起码胤俄不喜欢郭络罗氏，而他却在保护外面那个女人！

“你想要什么？”胤俄脸色更加不好看了，他还是有些担心，如果富尔济吉特氏不顾一切将夏暖暖的事情捅到皇上那里，夏暖暖恐怕真会出事，他绝对不会允许这样的事情发生！

“我想要什么…..我想要什么…….我要福晋的尊荣，我要一个孩子，我要一个依靠！"

既然胤俄不爱她，也不尊重她，那她现在只想要一个孩子！

……

不可能！

要是夏暖暖知道他的福晋怀孕了，一定会离开他的！




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十一）第二个方法 

胤俄简直不敢想象到时候会发生什么，夏暖暖知道了他的福晋怀孕，然后离开他，两人老死不相往来，想到这里，胤俄都觉得自己无法承受。

身为一个正儿八经的故人，还是一个皇阿哥，胤俄当然不觉得有那么多女人是什么奇怪的事情，但他知道夏暖暖的要求，她要求自己的男人一心一意，而她又是个非常坚定的人。

这个要求……他绝对不会同意！

捅到皇阿玛那里去他都不可能同意，但他也许可以选择一个迂回的方式……她不是想要孩子吗，就把郭络罗氏的孩子交给她养着吧，记在她名下也行。

如果她同意，他甚至可以让郭络罗氏去庄子上，消失在十阿哥府。

如果这个富尔济吉特氏都不满意……也许他真的该给她一个孩子了，只不过不是他的孩子而已，反正以后谁继承爵位，还不是他说了算？

胤俄冷笑一声，既然敢算计他，就得做好算计他的后果不是吗？！

“不可能！富尔济吉特氏，你知不知道我无法忍受你，一刻都不能忍受，更别说和你同房，我会把郭络罗氏的孩子记在你名下，你可以随便选一个，如果你担心孩子的问题，我甚至可以把郭络罗氏派去庄子上住，但你的要求……不可能，因为……”

胤俄又是一阵冷笑：“因为爷对着你根本硬不起来！”

……

胤俄！胤俄！胤俄！

他怎么敢这样说！他怎么能这样说！对着她硬不起来？！

哈哈，她到底是多可悲啊，被自己的丈夫这样厌恶着，一开始是郭络罗氏，现在又被外面的女人霸占，甚至想方设法的保护那个女人！

也许她一开始就不应该期望吧，什么一生一世一双人，进府的时候胤俄身边就有两个格格，因为自己的折磨，她们都死了。

可是有什么用呢，死了两个，又来四个，格格侍妾，数不完的格格侍妾，她只能庆幸自己的身份高吗，身为蒙古贵女，胤俄的身边起码没有侧福晋。

那些阿哥，她也该清醒了吧，有哪个正妻受宠呢，受宠的全是侧福晋和格格侍妾们，正妻就是个管家的工具，他们可以给正妻权利，但真爱？

她甚至有些怀疑，这些阿哥有真爱吗？

真想看看他们得不到一个女人的样子，为一个女人伤心痛苦的样子！

“胤俄！你是不是从来没有把我当过你的妻子？”

听到这个问题，胤俄摇摇头。

“你是皇阿玛赐婚给我的福晋，不能休弃的福晋，但也只是福晋，富尔济吉特氏，我希望你能明白，我在外面的事情你不要管，发生什么事情都不会影响你在府上的权利，郭络罗氏的那三个孩子你都可以养着，我言尽于此。”

胤俄见富尔济吉特氏有些软化，他的语气也好了一点，说实话，他并不想和富尔济吉特氏闹翻，因为他就算是一个阿哥，但也没有自己的话语权，他上面还有很多能管着他的人。

事情闹大了，对谁都不好，特别是暖暖，他和九哥还有夏暖暖，这种关系必定不能暴露在大庭广众之下，也许这样委屈了自己喜欢的女人。

但谁让他们的身份是这样呢？

无法选择的情况下，他也只能稍作妥协，相信暖暖也会理解他和九哥的做法，她是一个侠女，注定潇洒不羁，因为他们的爱情被困在京城，还要再给她带来危险和麻烦，胤俄痛恨这样的事情。

他会保护好她，用生命，甚至用尊严！

富尔济吉特氏沉默了一会儿，又问了一个问题：“你是不是喜欢上了外面那个女人？”

“为了保护她，你可真是费尽心机。”

既然都已经撕破脸，胤俄也不打算隐瞒着，富尔济吉特氏肯定查不到夏暖暖的身份，因为连他都查不清楚，那还怕什么呢？

“对，我喜欢她，我可以给你福晋的尊荣权利，但感情这种事，富尔济吉特氏，你知道的，就算我喜欢的女人没有出现，我也不会喜欢上你。”

胤俄从来没有想过自己会喜欢上富尔济吉特氏，就连宠幸郭络罗氏也是因为她床上伺候的好，又能生男孩，感情这两个字，还是他碰到夏暖暖之后才知道。

感情是什么意思，是什么感觉。

“那好吧，你把郭络罗氏送去庄子上，我养着三个阿哥，你每隔几天必须回府做做样子，不然这件事情上面始终会知道。”

富尔济吉特氏妥协了，她是想和自己的夫君举案齐眉，但事情都到了这个地步，也没了那个可能。

她能够抓在手里的就是孩子和管家权，夫君不可靠，以后老了还不是要靠着孩子和权利。

她就不信外面那个女人能抓住胤俄多久，男人都是喜好美色的，等外室老了，胤俄还不是得回府！

哼，她多的是时间，她等着！

可惜……这一等就等了一辈子，当她看见那个女人最后和几个男人告别朝堂，四处游山玩水的时候，就连妒忌的心都升不起来了。

人老了，执念也就没那么深了，能让几个阿哥围着她一个女人打转，还让几个阿哥牵肠挂肚，丢弃尊严只要她一人，这也算是让自己出了口恶气吧？

“你现在必须要和我回府住两天，不然太后肯定会怀疑，要是你直接走了，太后会去调查的。”

既然已经决定了，富尔济吉特氏也慢慢放下对胤俄的执念，只要胤俄遵守他的话，她不介意为他隐瞒着。

“嗯，你先回府，我去告诉她一声就回府。”

胤俄当然不会不告而别，两天不能和夏暖暖见面，他起码得先去索个吻，好好道别一下才行。

一日不见如隔三秋，两天不见，那可是六年呢！

他得想死他的暖暖！

要是胤K知道了胤俄在想什么，他一定会摔杯子呐喊，这才两天呢，他两月不见的怎么办！

而且才两月，自己的女人就被最好的弟弟抢了一半去，要是胤K知道了肯定的把自己扇死，要你去办公！要你去办公！是女人不好陪还是银子不好赚，要你去办公！





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十二）调戏小丫鬟的夏暖暖 

屁颠儿屁颠儿来到夏暖暖府上的胤俄一双眼睛如同星星般闪烁，那哈巴狗舔食的样子简直让夏暖暖感觉惨不忍睹，嗯……今天的胤俄，也甚是可爱呢：）

“暖暖，我这两天要回府……”

胤俄把事情告诉了夏暖暖，然后连忙表达自己的忠心：“暖暖，我不会做对不起你的事情，我都和富尔济吉特氏商量好了！”

夏暖暖眨眨眼睛，据她所知，胤俄才二十出头的年级吧，居然都有三个孩子了？！

古代的人果然早熟……

“你的福晋就这样同意了？”

要是她的男人这样，呵呵，从哪儿来滚哪儿去好吗，宁愿鱼死网破她也不会妥协，这个问题非常严重！

当然，她也知道古代不同，这里三妻四妾，正妻最看重的就是手中的管家权和孩子，至于男人，她们已经习惯了不在乎。

可是富尔济吉特氏有没有想过呢，陷入爱情中的男人可是非常傻的，万一自己喜欢的女子生了孩子，他还会把府上的东西留给别人的孩子吗？

有了后娘就有了后爹这句话绝对不是假的，这是多少家庭实践出来的真理！

“嗯，因为她知道，这是她能争取最大的余地，府上归她管，郭络罗氏的三个孩子都是她的，她再奢求什么，我不会答应。”

其实和胤俄谈论这些的时候夏暖暖还有些尴尬，毕竟那都是胤俄的女人们，哦，她讨厌古代，要是胤俄和她在一起之后再敢这样……：）

一切尽在不言中，她会让胤俄知道聪明一休的主题曲是什么！

“嗯，你回府吧。”

夏暖暖挥挥手，略过这个话题不想再继续谈论下去，那漫不经心的样子让胤俄眼神一暗。

哼，他就知道，自己在夏暖暖心里没有那么重要！心痛！

“暖暖，你都不会想我的吗？”

胤俄委屈巴巴的看着夏暖暖，那可怜的模样让夏暖暖翻了个白眼。

“想你想你，反正你都要回府的，难道你还想让我哭着送你走啊？”

她才没那么矫情呢！

又和夏暖暖打诨纠缠了一下，胤俄这才一步一回头的离开，一边走心里还一边暗搓搓的想着，下回来要怎么折腾夏暖暖，谁让她表现的那么不在乎自己，哼，再次心痛！

“胤俄……以前怎么不知道他那么缠人？”

夏暖暖捂着自己的嘴巴，嘴巴都快给他亲肿了，不就两天的时间嘛！

看着胤俄走出大门，夏暖暖眼睛一转。

哦……哦(＾－＾)V耶，这烦人的男人终于走了，天知道胤俄有多么缠人，他原本就没领什么差事，这段时间胤T和胤K出了京城也没人管他，这就导致胤俄多出来很多时间，那是十二个时辰都缠着她啊！

当然，夏暖暖也喜欢男人缠着她的样子，就是……需要那么一两天放风的时间，大家都知道，总对着一张脸，看多了可就不帅了，出去看看帅哥什么的，也是一种欣赏风景的方式嘛！

夏暖暖在心里这样想着，给了自己一个很好的理由出去玩，嗯，不带着任何丫鬟，一个人出去玩啦~

“小姐，你又要一个人出门啊？”

夏萤眨眨眼，其实九阿哥和十阿哥在走之前都有交代过让她们好好照顾小姐，可这让小姐一个人出门……算不算是没有照顾好小姐？

而且……她也好想出门玩啊(┬＿┬)

可是小姐就是不带她，活泼的夏萤自从和夏暖暖出门玩过一次之后就心心念念的想要再次出去，不过春花、秋红和冬雪她们都是安静的性格，这就导致她的机会少了很多。

府外真的有很多好玩的东西啊……街上那么热闹，她也想要出去玩>_<

“对啊……你想要出门？”

夏暖暖是个很体贴的主子，见夏萤兴奋的点点头之后，她笑了。

“就是不带你出去~哈哈！姑娘我先走一步啦~你要是在府上呆着无聊，可以让春花她们陪你玩嘛~”

说完，夏暖暖心情很好的拍拍屁股走人了，留下一脸懵逼的夏萤，眼泪汪汪的看着夏暖暖离开。

小姐……小姐她怎么可以那么耍着人玩！

蓝瘦香菇：）

戏耍了家里的小丫鬟之后，夏暖暖像个纨绔子弟一样坏坏的笑了笑，心情非常好，这也让她出门之后也一直面带笑容，和平时出门那高冷的样子完全不同。

随着冬天的寒冷慢慢过去，春天很快就要降临，夏暖暖也换上了一身颇有春天气息的衣服，以黛青色为底，绣有兰花的上衣，肩膀处有青色的系带，上面还绑着一朵朵兰花，看上去特别秀丽。

下裙样式简单，是以莲花为底的暗纹，今天出门的时候，夏暖暖没有带着剑，而是带了一把箫，还是镶金的水晶箫，看上去特别精致华丽。

这样打扮下来，就少了一分江湖儿女的气息，看上去大家闺秀了许多，当然，伴随着夏暖暖那自由不羁的气势，一看就不是那种被关在家里的姑娘。

古代虽然没有现代那么多娱乐设施，但街上也非常繁华，夏暖暖知道今天街上有灯会，她准备先去小吃街那里逛逛，等到晚上，再找个酒楼去看灯。

正因为古代的娱乐设施少，晚上能去的地方大抵只有青楼，那种地方姑娘们是不能去的，所以这里会一月举行一次灯会，到那个时候，家里管得松的姑娘有机会出来看看，会非常热闹。

小吃街不在夏暖暖住的地方，要更偏向没有功名在身的普通人家那边，夏暖暖住的这一块全是清贵人家，连一家花楼都没有，更多的是书肆茶楼，夏暖暖平时无聊也会去听听说书人讲故事。

更往里面走，那是宗室高官住的地方，那里的娱乐方式就是戏坊，戏子专门为贵勋子弟服务，夏暖暖还没见过呢，等胤K回来之后，让他带着她一起去。





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十三）又遇见 

“小吃街……小吃街……没想到这里居然那么热闹！”

夏暖暖一个人慢慢的闲逛着，大约半个时辰之后才找到距离府上有些距离的小吃街，这里真的非常热闹，路边摆摊的除了各种吃食之外，还有玩具、首饰、小古玩等等东西。

来这里闲逛的人也有不少，因为这里东西便宜又新奇，无聊的时候来这里看看确实是个不错的选择。

因为这里好玩好逛的东西不少，夏暖暖发现时间过的很快，不一会儿好像天色就要黑了下来，接下来的夜晚会更加热闹，她决定找个好一点的酒楼去喝点小酒，看看风景。

啊……真是潇洒啊~

这样偷闲一回，只有自己一人，一壶小酒，虽然没有爱人的陪伴，但也别有一番风味嘛！

夏暖暖端着酒杯，看着外面的风景，天空一点一点变成黑色，上面布满了一闪一闪的小星星，看来明天也会是个大晴天，这样的夜空可真美。

“这种日子……真是太舒服了~”

夏暖暖满足的叹息了一声，不过这么美丽的风景自己看久了也有些寂寞，如果胤俄和胤K在这里就更好了，看着外面繁华的灯景，夏暖暖突然又有些想让自己的爱人陪伴在自己身边了。

嗯……？

就在夏暖暖看风景的时候，她的视线突然瞟到了一个帅哥。

也不能说是长得好看，五官也不精致，没有胤K长得那么好看，但他周身的气势配上冷峻的容貌，真真是一个冰山大帅哥啊！

而且这也是个符合系统标准的人，不过夏暖暖现在有了胤俄和胤K，也没那么多心思，只是抱着一种欣赏美丽事物的眼光去看这个男人。

看了好多眼(   #      #   )

然而正当夏暖暖欣赏着帅哥的时候，她没有注意那个帅哥的耳朵居然越来越红，越来越红……

她在看我！

注意到夏暖暖的眼神来来回回的在他身上打转，胤G感受着自己加快的心跳，面上毫无表情，其实他也知道自己这样的反应太过激烈，严于律己的他从来没有过这种感受。

可他就是喜爱那姑娘，从面容到身姿，甚至一根头发丝儿他都觉得别有风情，真是奇怪，奇怪到控制不住。

朝廷中被称为冷面王的胤G是个非常讲规矩的人，府上有福晋一人，侧福晋一人，格格五人，以及通房侍妾十来人。

规矩到就寝都严格的控制了日子，福晋那里初一十五是必须要去的，管家的权利当然由福晋掌握，侧福晋能生，她那里每月去四次，格格五人就一人一天，通房侍妾每月宠幸两人，这就去了小半月。

其余的日子通通歇在书房，因为胤G是个不折不扣的工作狂。

宠幸女人是为了延续子嗣，福晋自从丧子之后身体不好，初一十五就去她那里坐坐，晚上都分床睡，都快而立之年的胤G从来不知道心动是什么。

他们这些阿哥，即使是不好女色，后院里少说也有十几二十个女人，但是他们知道什么是喜欢一个女人吗？

可他偏偏在上次遇见夏暖暖之后，马上就知道了心动的感觉！

说起来胤G也觉得有些尴尬，上次失去了那个姑娘的身影，他回去之后是辗转反侧难以入眠，白日想着那位姑娘也就算了，就连晚上做梦的时候也梦见了她。

甚至还是那种带着淫靡色彩的梦，早上醒来之后几次亵裤都是湿的，这让体会了好多次梦遗的胤G……次次都红了耳朵。

想要去找后院的女人发泄吧，一想到那些女人不是那个姑娘，那欲火又突地一下不见了。

不到而立，正是龙精虎猛的胤G一腔欲望得不到宣泄，夜夜宿在书房看着自己挺立的小胤G，眼底都有了青色。

所以……时隔几日，被夏暖暖看了又看的胤G，心里怦怦直跳，小腹还有些发紧，那里微微有了反应，这让他更加尴尬了。

不过越是情绪波动，越是尴尬不已，胤G的脸色就越是平常，一概的面无表情，一副高深莫测的冰山样。

她的目光怎么从我身上移开了？

胤G眼神一暗，心里有些不舒服，刚才不是还看着他，看了他那么多眼吗？！

不爽：）

而看够了帅哥的夏暖暖右手托着腮，心里叹了口气，胤K也走了一个多月，很快就要回来了吧？

她心里很是想他，但一想到胤K回来之后就会和胤俄对上，他们两兄弟感情那么好，因为她肯定会大闹一顿……想到这里，夏暖暖就有些纠结。

“暖暖，你怎么可以在我离开京城的时候和胤俄混到一起去？！”

“暖暖，你不准离开我！”

“暖暖，你选我还是选十弟！”

夏暖暖打了个冷颤，她还是跑吧？

正当夏暖暖胡思乱想的时候，她隐隐约约察觉到一股非常炙热的视线，她疑惑的稍微探探身子看向窗外……那是？

那个冰山帅哥？

夏暖暖眨眨眼睛，看了过去，两人对视着，莫名的，夏暖暖就觉得冰山帅哥有点萌，他的耳朵好红啊，是害羞了么？

她发现自己在看她了！

胤G抿抿嘴，眼神突然变得有些坚定，一步一步迈向酒楼，他想知道那位姑娘的名字，就算以后两人没有缘分，他也想要认识她！

冰山帅哥好像向她这里走来了？

夏暖暖眼睛一转，眼里闪过一丝兴趣，她突然很想知道这个冰山帅哥是谁，当然，并不是看上了他，认识一个新朋友也算是一件开心的事情嘛！

果然，夏暖暖很快就看到了走向二楼的冰山帅哥，他也没有表现出羞涩的样子，反而步伐坚定，眼神平静的向她走来。

“这位姑娘，我可以坐在这里吗？”




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十四） 冰山帅哥【我为什么又断更了几天呢……因为手扭到了，又肿又痛，今天才好一点点，还不能用力(┬＿┬)】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7446183

lise


第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十四） 冰山帅哥【我为什么又断更了几天呢……因为手扭到了，又肿又痛，今天才好一点点，还不能用力(┬＿┬)】

夏暖暖抬头，近距离一看，冰山帅哥的颜值越发高了，就像是高山的白雪一样，冷冷清清却有种凌厉的韵味在。

“请坐。”

有这样的帅哥陪着一起喝酒，也算是不负这美丽的风景。

等帅哥坐下之后，夏暖暖更加放肆的打量了他一眼：“这位公子为何要坐在这里？”

胤G薄唇微微上扬：“因为想要认识姑娘，不知要怎么称呼姑娘你？”

“不先介绍一下自己？”

夏暖暖笑了笑，两人对望一眼，还是胤G先开口介绍到：“我是胤G，你可以叫我四哥。”

……

等等！

夏暖暖若有所思，胤G这个名字很是熟悉啊……再等等！胤G不就是那个最后登上了皇帝宝座的四阿哥嘛！

天啦噜，未来的皇帝在和她搭讪，她这是什么运气啊，随便上街就能遇见主角，还是这个世界的第一男主角！

“你是……四阿哥？”

夏暖暖试探的问了一下，当然，她还是有些不希望眼前这个冰山帅哥是四阿哥，毕竟胤K和胤俄也站在四阿哥的敌对方，如果她真撩了四阿哥，那真是翻船翻到海底去了。

“你知道？你是哪家的姑娘？”

居然知道他是四阿哥，难道是朝中某位汉人大臣的女儿？

“我并不是哪家的姑娘，孤身一人四处闯荡江湖认识了几个朋友，恰巧其中就有你的弟弟，所以我才认识你。”

原来真的是四阿哥，真是可惜了，原本遇见了一个帅哥夏暖暖还准备和他聊聊呢，现在知道他是四阿哥还是算了吧，免得以后见面尴尬。

“我弟弟？”

胤G突然有种不好的预感，对面的姑娘那么美，他见到都心动，他的弟弟……不会也？

“嗯，胤K和胤俄。”

因为夏暖暖说了两个名字，胤G稍微松了口气，他眼神无比的专注，看着夏暖暖问到：“那你能告诉我了吗，你的名字。”

“夏暖暖，夏日的夏，温暖的暖。”

夏日的温暖。这个名字还真是火辣辣啊！

“既然你是我弟弟的朋友，那我们也是朋友了？”

看着胤G深邃的眼睛，里面的认真让夏暖暖愣了一会儿，最后还是点点头，轻声嗯了一下。

反正……下次也不一定会遇到，同意就同意吧。

得知了胤G的身份之后，夏暖暖难免有些小纠结，不知道该用什么态度来面对眼前这个男人，真的把他当朋友以后会站在对立面上，冷淡的对他，又太过刻意。

这个度实在不好掌握。

胤G身为皇子，对人的心思把握很好，他当然发现了夏暖暖的拘谨，好像是得知了他身份之后的事情。

“暖暖姑娘对我的态度好像有些变化，是因为我的身份吗？可你和九弟十弟也是朋友。”

胤G有些失落，他看见夏暖暖的第一眼便是心动，为什么她对着他却不冷不热的，这样的差别让他心酸不已，虽然面上没有显露出来，但心里早就揪得慌起来。

“不是的……只是我已有心仪的男子，不好和你太过深交。”

夏暖暖朝着胤G笑了笑，还是直接说吧，古代的男人都大男子主义的很，听她这样说之后应该不会再多做纠缠了。

……

听到夏暖暖的话，胤G更是心里一揪，酸酸涩涩的不舒服。

好不容易遇到一个心动的姑娘，可是这个姑娘却当着他的面说已经有了心仪的男子，这个世上还有什么事情比这打击更大呢？！

原本他还打算将夏暖暖迎回府里，他想方设法也要让夏暖暖成为他的侧福晋，然后宠她一生，哪知事情发展并不是和他想的一样，这让胤G万分苦恼。

得不到就越是想得到，越是尊贵的人就越是如此，比如现在的胤G，就算是听夏暖暖说有了心仪的男子他也不想轻易放弃。

“我只是想和姑娘做个朋友，暖暖姑娘不用如此拘谨，你也是九弟和十弟的朋友，难道有了心仪的男子之后你也不和他们来往了？”

看着胤G的眼神，夏暖暖有些无奈。

哦，她难道还要说他的九弟和十弟都是她的入幕之宾嘛，她口中心仪的男子有两个，这种话谁能说得出口啊！

在胤G的步步相逼之下，夏暖暖只好拿出平常的态度来对待他，放下心中的纠结之后，她发现胤G确实是个不错的交往对象，无论是才华亦或是想法，都和她很是贴近。

“你说真的？你亲自在庄子上种了许多农作物？没想到阿哥也会做农活。”

夏暖暖挑挑眉，模样竟带着一丝不羁的潇洒，她仔细的看着胤G，那高挑帅气的模样，可一点也不像干农活的样子。

“暖暖想去看看吗？就在京郊不远的地方，那里风景很好，现在也慢慢入春了，我庄子上还有许多奇花异草，说不定你会喜欢。”

这是邀请？

夏暖暖低垂下眼眸，若有所思的抿抿唇，她不知道该不该答应，其实心里有些想去，毕竟京郊她也有很久没去过了，胤俄这两天不会来，她空闲着也没事做。

最后夏暖暖还是点头答应了胤G的邀请，做人嘛，有能力的时候就肆意些无所谓，以后发生了什么事情，夏暖暖觉得自己应该也能处理好。

于是第二天，夏暖暖打扮好准备和胤G一起前往京郊的庄子上，清早太阳才刚刚升起，胤G就来到了她府上等待。

夏暖暖梳妆打扮的速度非常快，才不到半个时辰，从头发丝儿漂亮到脚趾甲的夏暖暖闪亮登场，当然……胤G看不到夏暖暖还涂着红色甲油的指甲，他只是觉得今天的夏暖暖更美了，看得他心神一荡。

好想……好想把眼前的女子拥入怀中好好疼爱一番，让她的眼里全是自己，脸上为自己而娇羞，身体为自己而绽放。

想是这样想，胤G现在还不能对夏暖暖做什么，只能很是温柔的说了一句：“暖暖，你今天看上去真美。”

配上他那严肃的脸……嗯，一言难尽。





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十五） 两人的京郊之旅 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7451886

lise



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十五） 两人的京郊之旅

虽是临近春天，但气温还是没有那么暖和，倒春寒倒春寒，也是有几分道理的。

夏暖暖今天在冰蓝色的衣裙外还套了一层褙子，领口有雪狐毛，紫色的褙子上绣着雪花，看上去十分清丽，少了一点江湖儿女的气息，多了一点清贵的书香气。

浅紫配上冰蓝色，再加上头饰只有珍珠，真有一点冰美人的样子。

胤G目不转睛的盯着夏暖暖直看，炙热的眼神让夏暖暖脸上有些泛红。

那直勾勾的眼神，好像要把她吃进去一样，别那么看着她啊，吓人！

“胤G？”

回神啦！

听到女子娇俏动人的声音，看入迷的胤G才回过神来，顿时耳朵有些发红，心里涌上一股热气。

看到入迷什么的，实在有些羞耻，又不是什么没见过世面的年轻小伙子，他都已经快而立之年，府上妻妾虽然不多，但也不少，居然会看一个姑娘看到愣住。

这就是喜欢和不喜欢的差别吗？

……

这次胤G出门就带了一个车夫和两个护卫，庄子上有做事伺候的丫鬟，他平日里生活不是特别奢侈，用两个丫鬟就够了，暖暖那边四个，庄子上刚好六个伺候人的小丫鬟，不用多带。

两人坐在马车上面，狭小的空间让胤G可以很清楚的闻到女子身上那股幽香，一点一点从鼻腔涌入心头，让他心里痒痒的，恨不得现在就把女子抱进自己怀里。

暖暖什么时候才能成为他的女人呢？

这样想着，胤G心里一片火热，迟到的情窦初开让他不能冷静自持，也许胤G从来没有想过，他会遇到一个喜欢的女子。

“暖暖，我们快到了。”

坐在马车里面大约一个多时辰，终于到了京郊，比不上现代的交通那么方便，但因为胤G用的都是上好马匹，也比预计的时间早了一些。

胤G首先跳下马车，将旁边的护卫挥开，准备亲自迎接马车上的女子，那是他喜欢的姑娘，他想要亲手照顾她。

夏暖暖撩开马车帘子，挑挑眉看了看自己眼前的一双手，胤G的手很好看，修长白净，有些茧子但丝毫不影响这一双手好看的程度。

夏暖暖第一次知道自己还有些手控，她将自己的手放进胤G的手里，两人相握，胤G小心的扶着她，而夏暖暖身怀武功，哪像其他的大家闺秀一般，一蹦就下来了。

……

嗯……好吧，幻想着夏暖暖能够一下子扑进自己怀里的胤G有些失望，他拉着夏暖暖的手，有些不想放开，手心里软软的，那是女子柔软的小手。

真舒服。

“胤G？”

这是又在发呆吗？为什么要一直牵着她的手不放，明明她都从马车上面下来了。

胤G告诫自己，一定要忍住，不能让夏暖暖现在就退缩，以后她接受了他，有多少亲密的机会，想想吧，   现在不能那么冒昧！

于是他只能依依不舍的放下手心里柔软的小手，心里可惜极了，恨不得又牵起来才好。

见胤G放开了自己的手，夏暖暖也没多想，视线被眼前这个庄园吸引，庄园外种着许多花，因为现在只是初春，梅花还没凋谢，迎春花就已经盛开，还有些白玉兰和瑞香，红的黄的白的，夹杂在一起，争芳斗艳。

虽然只是常见的花朵，但外面种植了那么多，也有种身处在花园的感觉，景色十分美丽，让夏暖暖心情都好了不少。

“这里真美，四哥，谢谢你带我过来！”

心情好了，连口中的称呼都变了一下，胤G听自己喜欢的姑娘叫自己四哥，顿时心中一软，男人嘛，总是那么容易被自己喜欢的女人撩拨，胤G耳朵一红，当夏暖暖用娇俏动人的声音叫着自己四哥，他小腹一阵酥麻，下面都有些微微抬起头。

想要她，真的好想要她！

“嗯，如果你喜欢，可以经常过来玩。”

胤G用低沉的声音回答着，他可以把庄子送给夏暖暖，但他知道她肯定不会接受，两人的关系还没有那么亲密，要到什么时候夏暖暖才会和他渐渐亲热起来，接受他的一切呢？

“在马车上只用了一些点心，暖暖你现在应该饿了吧？”

迎着男人关心的目光，夏暖暖笑着点点头：“不说还好，这样一说，肚子好像真的有些饿了呢，不知道四哥这里有什么好吃的？”

“我带你去厨房那边看看。”

因为要来这边，他吩咐了下面的人多准备一些东西，但具体准备了什么他不清楚，两人肩并肩走到厨房。

里面因为主人的到来已经开始忙活起来，胤G招来一个厨娘，问了问。

“这里有什么食材？”

厨娘见四阿哥问话，顿时小心翼翼的回答：“都是庄子上出产的作物，有鸡鸭鱼肉，还有一些河鲜，下面配菜的准备了十二道菜，主子您看？”

胤G看向夏暖暖。

“都是庄子上的一些作物，想必很是新鲜，你觉得怎么样？”

夏暖暖点点头：“当然可以，既然来到了郊外，不如我们就把午膳摆在外面的花园里吃如何，这样有些野趣，伴着庄子上新鲜的食材，味道肯定更好。”

庄子内部也有个小花园，景色当然比不得御花园那么精美，但随着微风拂过，落花飘落，坐在亭子里的夏暖暖看着湖水，深吸一口气。

“四哥会经常来这里吗？心情不好的时候亦或是想要放松的时候，京郊确实是个不错的地方呢，连我都想在这里买个庄子了。”

听完胤G还是没忍住开口。

“既然暖暖那么喜欢这里，我就把这个庄子送给你吧。”

面对自己喜欢的姑娘，胤G就是想把一切好的都给她，自己有的或者是没有的，只要夏暖暖想要，他都想送给她。





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十六） 对视与情愫 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7454108

lise



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十六） 对视与情愫

夏暖暖顿时摇摇头：“俗话说君子不夺人所好，虽然我不是君子，但也不能白白接受你那么贵重的礼物，这个庄子那么好，想必四哥也是花了一些功夫才建设成这样，不行不行。”

胤G心里有些失望，什么时候夏暖暖才会接受他的礼物，那种亲密的关系，无论他给什么她都会高兴的收下，因为这是她夫君给她的礼物。

当然，现阶段他也只能想想。

就在两人说话的时候，午膳慢慢全部摆了上来，八荤四素，色香味俱全，看上去非常好吃，再加上这都是庄子上供给的食材，十分新鲜，夏暖暖觉得自己肚子越发饿了。

“暖暖，先漱漱口。”

小厮将碗筷摆好，胤G体贴的为夏暖暖倒上一杯清茶，漱口之后吐到小厮手中的铜盆里，齿颊留香。

“六安瓜片？”

“嗯，怎么样？”

茶叶的产量非常稀少，供给给皇室的更是特品，就是胤G这里，也才只有两斤罢了。

“我很喜欢！”

夏暖暖点点头，胤G又为她夹了些菜，这样会照顾人的男人确实让她很有好感，于是夏暖暖不知不觉的就放下了自己心中那点芥蒂，卸下心防之后两人越发亲近起来，就连胤G也发觉了一些不同之处。

暖暖好像待他更加亲近了呢，这是件好事。

“我们去逛逛？”

吃饱喝足之后当然需要四处走走，消消食，再来胤G想两人单独相处一会儿，而不是旁边立着几个小厮丫鬟，坐在亭子里看风景。

“这里有什么好逛的？”

夏暖暖摸摸肚子，幸好她不会发胖，不然就她那食量，绝对会成为一个丰满的小胖子有没有！

“庄子外面不远的地方有个湖泊，那里的水很是清澈，里面有许多鱼，不如我们去钓鱼如何？”

这样一说，夏暖暖倒是起了一点兴趣，她点点头，笑着说：“那好，不如我们比比谁钓的多，时间就是下午，我们钓鱼了之后晚上还可以吃全鱼宴。”

“那赢的人有什么奖励呢？”

胤G用他那深邃的眼睛看着夏暖暖，眼神中带着一些夏暖暖看不懂的情绪，她并没有感觉到危险，于是她挥挥手，随便说了一句：“你看着来吧，我都行！”

倒是非常自信的样子。

“那输的人得答应赢的人一件事情，当然……不会是很过分的事情。”

胤G盯着女子粉嫩的嘴唇，眼神中闪过一丝危险，他多么想现在就亲吻上去，深吸一口气，压抑住内心的悸动，现在胤G想要成为赢的人，顺势取得佳人的一个亲吻。

“好，没问题！”

夏暖暖点点头，以前她也有钓过鱼，虽然不是特别厉害，但也算不上新手，到时候看看谁运气比较好咯，这件事情她不会作弊的。

湖泊离庄子大约五公里的距离，两人决定骑马过去，夏暖暖因为没有穿着骑装，庄子上也没有女子穿着的骑装，于是她只能和胤G同骑一匹马。

坐到马背上之后，夏暖暖有些脸红，后面就是男人坚实的胸膛，散发着热气，属于胤G的味道围绕在她呼吸中，男人身上的味道很是好闻，有种淡淡的墨香和淡雅的熏香混合在一起，这是属于他独特的味道。

而胤G此刻也不好过，怀中就是他喜欢的女人，那柔软的身体和迷人的味道让他小腹紧缩，下面的肉棒都悄悄的抬起头，变得十分坚硬。

光是抱着夏暖暖他就硬了，而且他下身的肉棒体积不小，就现在这个姿势，肉棒直接顶到了女子的屁股上，她……没有发现吧？

夏暖暖有没有发现？

她当然发现了，但是她也不能说出来啊，难道说一句，是什么东西顶到她的屁股了？

这就不是问题了，这明明是挑逗和调情！

于是两人心照不宣的在路上骑马，随着一颠一颠，胤G的肉棒也在和夏暖暖的臀部做着亲密接触，甚至直接顶到了臀缝中间，细细密密的夹弄让他额头都出了汗。

……

男人越来越急促的呼吸也让夏暖暖满脸通红，这哪是骑马，气氛都变得暧昧起来。

好在距离不是很远，当到达目的地的时候，两人都松了口气，下马之后胤G和夏暖暖对视一眼，一人满脸通红，一人额头冒着细汗，眼神中带着的暧昧和情愫无处躲藏。

一时之间，两人就这样看着，仿佛呆了一样，最后还是夏暖暖回过神，有些害羞还有些不知所措的扭头过去。

“我们去钓鱼吧。”

来到湖边，真的如同胤G所说，这里的湖水十分清澈，用肉眼就可以见到许多鱼儿在里面游来游去，有大的小的，品种多样。

架好钓鱼的工具，两人搬着俩小凳子坐在湖边，旁边就是诱饵，气氛也稍微平静了一些。

“从现在就开始咯~看谁钓的鱼又多又大~”

快些忘记刚才的暧昧吧，难道你还想在胤K和胤俄不在的时候再勾搭上胤G吗！

夏暖暖在内心摇醒自己，尽量忽视掉刚才的画面，以及自己内心中还没有发觉的一丝悸动。

“好，说好了，赢的人可以获得一个要求。”

胤G眼神含着情意，他直勾勾的盯着夏暖暖看，那炙热的眼神让夏暖暖又是一阵脸红心跳。

怎么那么受不了诱惑呢！

夏暖暖你醒醒啊！

“当然说好了，四哥看上去很是自信呢，说不定是我赢呢，到时候四哥可就要答应我一个条件了！”

夏暖暖挑挑眉，那挑衅的模样在胤G看来都是那么可爱动人，他伸出手揉了揉夏暖暖的头发，温柔的笑出声来。

“呵呵，好，我什么都答应。”

所以最后到底是谁赢了呢？





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十七） 这件事情……是给我一个亲吻（微H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7454812

lise



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十七） 这件事情……是给我一个亲吻（微H）

两个时辰之后。

夏暖暖看了看自己的桶，再看看胤G的桶，这对比……有些明显啊q(s^t)r

少了一半什么的，太丢人了，而且等下还要答应胤G一件事情，原本她以为自己会赢呢，结果胤G居然一钓一个准，个头还都挺大。

“好吧，四哥你赢了，看来你经常钓鱼啊，技术那么好！”

虽然有些失望，但愿赌服输，夏暖暖也不是那种喜欢反悔的人，她又问了一句：“四哥想让我做什么事情呢？”

胤G嘴角微微向上勾起，将装着鱼儿的木桶提起来，“这件事情……等回去之后再说吧，我们走。”

两人也算是大丰收的回到庄子上，收获的食材做个全鱼宴是没问题了，于是晚膳的时候桌上有清蒸鱼、红烧鱼、煎鱼烤鱼炸鱼，各种味道。

在吃鱼的时候，夏暖暖又想到两人的赌约，用好奇的眼神看着胤G，她实在是很想知道，胤G到底想让她做什么呢？

难道他就憋得住，一直不说，实在是钓人胃口。

迎着女子好奇的眼神，胤G终于笑了出声：“呵呵，暖暖就那么想知道？我想让你做什么……”

胤G慢慢的凑近，两人的脸相隔仅仅只有一个手掌长度的距离时他停下来，眼神炙热的看着夏暖暖那粉嫩的嘴唇。

“既然暖暖那么想知道，那我就说了……我想要亲亲你，这里……”

胤G伸出手，指尖来到女子柔软的嘴唇之上，指尖的触感是那么细腻嫩滑，让他忍不住的用指尖在上面磨蹭，弄得女子嘴唇微张，露出洁白的贝齿。

“我……”

夏暖暖还没来得及说出口，她的唇就被男人猛地堵住，那不容拒绝的气势让她顿时软了身子，男人的气味是那么好闻，就在她的鼻息之间，带着浓浓的情欲，让夏暖暖情不自禁的微微张开嘴。

“唔……”

光是亲吻就那么舒服……

此刻胤G也是欲火焚身，女子的嘴唇是那么柔软，带着诱人的芳香，让他身体如同火在烧，只有更加深一步的接触才能解了他身体的欲火。

想要更多！更多！从他喜欢的女子身上掠夺，让她完完全全属于他！

胤G红着眼睛，亲吻越发急切起来，挑开女人的唇舌，更加深入的亲吻吮吸，品尝着女子口中的蜜液，仿佛琼浆玉露一样让他沉醉。

“唔……”

不要再……亲了……好舒服……身体都变软了，明明不想再招惹他的……

夏暖暖眯着眼睛，被胤G亲的浑身发软，双腿情不自禁的扭动，因为这个亲吻仿佛浑身都动情了。

仿佛过去了好久好久，但又好像只是一瞬，胤G松开夏暖暖有些红肿的嘴唇，那是他疼爱过后的模样，现在的夏暖暖格外诱人，那迷蒙的双眼，红润的嘴唇，面颊泛红的模样。

她也动情了对不对，那就说明在暖暖的心里并不讨厌他。

“暖暖……”

胤G的声音低沉浓厚，带着一丝性感和情欲，只是简单的称呼就让夏暖暖浑身一颤，里面包含的感情和火热让她不敢多想。

“你为什么要突然亲我……”

夏暖暖心里怦怦直跳，脸上也全是娇羞的表情，自己都没有发觉面对胤G的时候她完全就是一副动心的模样！

“因为我喜欢暖暖，因为喜欢，所以情不自禁会做亲密的事情，例如这样……这样……”

胤G的手指又印上夏暖暖的嘴唇，流连在她的眼角唇角，看着女人娇媚的神色，他再次控制不住的吻上去，这次是额头，然后慢慢向下，来到耳边。

“暖暖……四哥是真的很喜欢你，其实那天在酒楼我们并不是第一次见面，只是第一次你没有发觉我，而我……也在人群中丢失了你。”

男人火热的鼻息就在耳边，夏暖暖的眼神越发迷蒙，男人低沉温柔的声音还有温柔的指尖触碰，都让夏暖暖陷入……陷入……

“所以，不要拒绝我好吗？”

胤G轻轻笑了笑，突然咬住夏暖暖的耳垂，洁白的耳垂看上去是那么可爱，让他很想含在嘴里好好的疼爱一番，还有那透明发红的耳廓，修长的脖子，唇舌慢慢向下，胤G在夏暖暖的脖子上印下一个暧昧的红痕。

“唔……我……四哥……不要……”

夏暖暖心里有些想要拒绝，但看着男人炙热的眼神，她有些说不出口，这时她终于知道自己有些心动了，可是，真的可以吗？

“暖暖，我忍不住了……我想要你，我喜欢你！”

胤G见夏暖暖没有用力推开他，只是羞涩的低下头小声的拒绝，立马知道她是有些动摇的，于是他当机立断的打横抱起女子柔软的身躯，快步向寝房走去。

迫不及待的踹开门将女子放在床上，男人现在已经欲火中烧，恐怕什么事情都无法打断他现在的想法，他想要狠狠的占有夏暖暖，让夏暖暖成为他的女人！

“四哥……我还没有想好……”

你起码得让我考虑几天吧，这样急色的胤G看上去完全变了个样，还是那个冰山阿哥吗？

“不用想了，暖暖你也是心动的吧，不然你早就拒绝了我。”

胤G现在只想把两人的关系定下来，免得暖暖回去又反悔，万一从此不见他了怎么办，于是胤G决定，现在就让夏暖暖成为他的女人，回去之后他会禀明皇阿玛，让暖暖成为他的侧福晋！

其实胤G更想给夏暖暖一个明媒正娶的婚礼，但福晋是皇阿玛赐下来的，没有天大的过错不能休妻，再加上福晋经历了丧子之痛性格变得十分狠辣，万一她对夏暖暖暗地里下手，他防也防不了。

“四哥，你有妻有子，后院里还有那么多女人，我并不想成为你的女人之一，你想想吧，我是绝对不会同意的！”





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十八） 誓言（微H）【手好了0-0打字不痛了，二更哦么么哒】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7455375

lise



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十八） 誓言（微H）【手好了0-0打字不痛了，二更哦么么哒】

夏暖暖才不会成为胤G的女人之一呢，她虽然花心，但也很有原则，而这个原则就是――只许州官放火，不许百姓点灯！

对，她可以花心，但是她的男人不可以花心！

她知道自己心动之后，可以让胤G成为她的男人之一，和胤K、胤俄一起在她身边陪伴，但是成为胤G的侧福晋被他关在后院？

呵，开什么玩笑呢！

“我先说好，我不会进你的府上，因为我喜欢自由，江湖儿女被困在后院只有一句话，不自由毋宁死，而且我不喜欢自己的男人触碰其他女人，你要是真喜欢我，想要和我在一起，那么你以后不能有其他女人。”

这就是丑话先说在前面，夏暖暖可不想以后得知自己的男人出轨弄得心情不好。

至于哭和伤心？

呵，为出轨的男人哭，她像是那种女人吗？！

既然胤G一定要喜欢她，那么就必须要接受这样的她，至于她和胤K胤俄的关系……嗯，等把胤G吃到嘴里去之后再慢慢和他说，万一他到时候反悔，自己也不亏。

真-渣女-夏暖暖心里打得一手好算盘。

而夏暖暖的话确实也把胤G弄得呆住了，他从来没有想过两人互通心意之后会发生这样的事情，他心心念念想让夏暖暖成为他的侧福晋，就算不是福晋，但也有个名分。

他认为这是对她好的，结果夏暖暖根本不想！

她想呆在自己的府上，她想要自由，和自由对比起来，他不是最重要的，而且他府上的妻妾说起来并没有过错，以后他不能碰其他女人……胤G开始思考，他愿意吗？

可是如果他不同意，那么夏暖暖就绝对不会和他在一起，想到会失去自己喜欢的女子，他心里就揪得慌。

对，这已经不是喜欢了，而是爱，他爱着夏暖暖，爱着一个才刚遇到没多久的姑娘，在这么短的时间内，他就陷入了感情中无法自拔。

爱情和后院要怎么平衡？

他一直都是个严于律己的人，讲规矩让后院平衡了吗？

没有……他的嫡子死了，侧福晋因为有两个阿哥气焰嚣张，这他都知道，所以他还要遵循着自己那些规矩，把自己严格的控制在这些条条框框之中，而放弃自己心爱的姑娘？！

胤G觉得自己是要做些改变了，也许可以从这一刻开始。

对夏暖暖的誓言开始。

夏暖暖见胤G一直沉默着，她还是有些紧张，他会不会答应呢，其实她还蛮喜欢胤G的，万一他不同意，她觉得自己肯定会很失望。

“我愿意给你自由，我也愿意为了你不碰后院的任何女人，但是你知道……我对她们依旧有责任，所以我不会赶她们出府。”

胤G答应了夏暖暖的那一刻注定会辜负他的妻妾，他无法给她们宠爱和情感，但他可以给她们舒适的生活，让她们在后院安稳的度过余生。

“我当然不是让你赶她们走，只要管住自己就好！”

夏暖暖白了胤G一眼，她看上去像是那么狠心的人吗，不给人留一点活路的？

那些女人又没有得罪她，说句实话，她们也是不能选择的，当然也有追求富贵所以进了皇宫或者阿哥府的女子，夏暖暖觉得如果不惹到自己身上，那她会直接无视那些女人。

反正她也看不见她们不是q(s^t)r

然而夏暖暖的白眼落在欲火焚身的男人眼里，那就是赤裸裸的媚眼啊，胤G现在不想谈论后院那些事了，反正他答应了夏暖暖，君子一言驷马难追，他当然不会反悔，现在更应该做些让彼此快乐的事情。

例如……胤G将夏暖暖猛地一下压在身下，两人倒在床上，还在说话的夏暖暖惊呼一声，看着自己身上的男人瞪大双眼。

“四哥……”

“暖暖，现在可不是说这些的时候，我的话是誓言，绝对不会反悔，所以你要奖励我什么呢？不如就这个吧……”

说完胤G吻上女子柔软的双唇，在上面激烈的厮磨辗转，然后用舌尖抵开嘴唇拨开牙齿，深入到里面搅动吮吸，品尝着女子口中的津液，两人一时吻得啧啧作响，卧房里面全是淫靡的水声。

“唔……”

又……又亲上了……好舒服……

胤G也是完全沉浸在了这个甜蜜的吻中，女子的口中仿佛是琼浆玉露一样让他痴迷，他的舌尖舔过每一个角落，两人的舌尖勾搭着，彼此交换唾液，接下来他们还会发生更加亲密的事情，成为一体。

原来光是亲吻就那么舒服，因为怀里是自己心爱的姑娘吗？

胤G沉醉的闭上眼睛，双手也开始情不自禁的在女子身上抚摸，夏暖暖的身躯凹凸有致，精细玲珑，他的指尖挑开衣领在胸前游走，最上好的丝绸都无法媲美那柔嫩丝滑的肌肤，让他爱不释手。

好舒服……想要更深入的摸下去！

胤G一边吻着，再也无法忍耐，猛地将夏暖暖身上的衣物脱下，衣裙落地之后只剩下白色的肚兜和亵裤，上面绣着荷花，那一对雪白的乳儿隐隐约约露出一半，他迫不及待的用手摸上去，果真如同想象中那般柔软！

又白又嫩又软的乳儿，身体散发着女儿家的幽香，那是夏暖暖独有的味道，让胤G小腹发紧，肉棒都在胀痛。

“暖暖……我的暖暖……这里舒服吗？”

胤G松开夏暖暖的嘴唇，上面被自己吮吸到红肿发烫，却显得女子的五官更加诱人，带着一股子情欲的味道，媚人至极。

他脱下了夏暖暖的肚兜，双手覆盖在那一对雪白的乳儿上面，柔软白嫩，在他手中不停变换形状，他控制不住自己发疯似的揉捏，但也控制了一些力道，生怕自己喜爱的姑娘有一点不舒服。





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（二十九） 和胤G的第一次（上）（H） 

“唔……好舒服……四哥捏的暖暖好舒服啊！”

双乳被男人在手里放肆揉捏，酥麻的感觉顿时传遍全身，夏暖暖觉得自己像是被火点着了一样，眼睛泛着水光，胸口也情不自禁的朝着男人那边挺，那主动的样子顿时让胤G更加激动。

“暖暖看上去确实很舒服呢……我会让暖暖更加舒服的！”

看着自己手心中那一片洁白柔软，胤G心里火热火热的，眼神变得十分危险，仿佛要把夏暖暖整个人都吃进去一样，这么有存在感的眼神让夏暖暖一下子就发现了，身体轻轻一颤。

“四哥……不要一直看那里……”

那么炙热的眼神，仿佛将她的身体都灼烧，当她的话音落下，男人确实移开了眼睛，因为他将嘴对准了她的一对乳儿，夏暖暖还可以听见男人咽唾沫的声音。

“不让我看也可以……但我要做点其他的……”

胤G依依不舍的移开双眼，但是接下来要做的事情更加让他激动，他可以品尝到女子那一对乳儿的滋味，想必很是美味吧，白白嫩嫩的带着乳香。

“暖暖，你真美，我好喜欢……”

说话的同时，男人还将他那处的炙热往自己双腿之间顶了顶，夏暖暖可以很明显的感觉到那里的坚硬，就像是石头一样，顶的她花心流水，小穴酥酥麻麻的想要男人进入。

穿着的亵裤已经被淫水打湿，白色透明的布料更加遮挡不住什么，透露出一点点粉嫩的色彩。

“四哥……”

夏暖暖被胤G弄到脸颊发红，口中喘息个不停，一双含媚的眼神看着他，让男人更加激动不已。

他的暖暖怎么能这么美？

就算他身为皇子，见多了美人也不得不承认，夏暖暖的美，美的浑然天成，仿佛上天打造的完美女子，没有任何一个人比得上她，而这样美丽的夏暖暖……是他的！

夏暖暖咬着嘴唇，脸更红了，虽然已经身经百战，但面对男人那么火辣辣的目光她还是难免会有些害羞，正当她准备开口说话的时候，看着她的男人却突然张嘴含住她胸前的粉嫩，让夏暖暖顿时嘤咛出声。

“嗯……四哥……”

胸前酥酥麻麻的舒服，男人不止含住那一点粉嫩，他还使劲儿的吮吸着，就像是婴儿在吸奶一样，他吮吸着自己的乳尖儿，力气是那么大！

“啊啊……四哥……好麻――唔啊――不要那么用力……唔……那里都要被你吸肿起来了――啊啊！”

夏暖暖被男人吮吸的全身都在轻颤，快感从乳尖儿传遍全身，男人用他灵活的舌尖在乳头上轻轻碾压辗转，舌头上下拨弄，又时不时重重吮吸啃咬，百般的花样让夏暖暖舒服的眼睛都眯了起来，口中更是淫叫个不停。

“啧啧……好吃……”

胤G模糊的说着，又投入进去，仿佛真的从里面喝到了美味的乳汁一样，听着女人娇媚的呻吟，他口中的动作越发激烈，吮吸啃咬舔弄，粉嫩的乳尖儿被他弄到红肿发烫，更是敏感。

“啊啊……四哥！好重啊！轻点儿……嗯啊――那里……不行……啊啊――！”

夏暖暖忍不住的呻吟着，情不自禁把自己的胸往男人嘴里送，虽然嘴上说轻点儿轻点儿，但那欲迎还拒的样子明明就是在期待男人更加激烈的对待她，弄坏她！

面对自己心爱的女子，胤G的自制力完全消失不见，更何况她还露出那样娇媚的表情，还有那淫荡的呻吟，无一不在勾引着胤G，让他更加激烈的吮吸，灵活的舌头在乳头上面放肆舔弄。

舒服的夏暖暖全身颤抖，难耐的扭动着身躯，被男人吮吸奶子的感觉很舒服，但她还想要更多！

“四哥……啊啊……好舒服啊！好舒服……要你……暖暖要你……嗯啊――！”

夏暖暖的主动让胤G眼睛都急红了，他现在只觉得自己欲火焚身，恨不得将自己心爱的姑娘马上吞吃进肚！

松开被自己吮吸到红肿发烫的小乳尖儿，胤G又着迷的品尝另外一边，知道两边都沾染上他的味道痕迹，这才满意的停下来。

这时粉嫩的小乳尖儿肿的就像是一颗红樱桃，看上去更加诱人，看得胤G喉咙一直动，要不是想着后面会更舒服，他还想一直吃下去呢！

“暖暖，四哥弄得你舒服吗？”

胤G眼神里面满是情欲，声音低沉性感，光是听着呻吟，夏暖暖感觉自己的小穴就有些酥麻，淫水更是流个不停，都沾到了男人的裤子上，有种打湿的痕迹。

“四哥……暖暖好舒服……想要更多……”

夏暖暖眼神迷蒙的看着胤G，冷峻的外表内居然是那么的热情，就好像要把她整个人都吃进去一样，眼神里面的情欲和炙热，她真的好喜欢。

看着一个冷漠的男人为自己情动，为自己发疯！

“呵呵……四哥这就给你更多！”

胤G一听，自己心爱的姑娘也同样渴求着他，这让他十分开心，于是脸上露出带着一丝邪气的笑容，突然将夏暖暖身上的亵裤脱下，狂放的甩在地上，此刻夏暖暖的身上已经不着寸缕，看上去迷人至极。

雪白的肌肤完全没了遮挡，双腿虽然并拢着，但胤G可以想象出那里淫靡又美丽的画面，定是小溪潺潺，淫水都流到了大腿根部，胤G隐隐约约可以看见一丝亮亮的水光。

“暖暖还在害羞呢，不是想要更多吗？乖乖的为四哥张开腿，四哥会让你更舒服的！”

听着男人的话，夏暖暖娇媚的白了他一眼，那种犹如哄骗的语气是要怎样……

见夏暖暖还是羞答答的，胤G坏坏的挑挑眉，干脆自己动手，重重的分开女子洁白的大长腿，迷人的风景顿时暴露眼底！





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（三十） 和胤G的第一次（中）（H）

“真美……”

女子双腿之间没有一丝毛发，白嫩嫩的两瓣阴唇包裹着粉嫩嫩的缝隙，看上去可爱诱人，那么娇小的地方等下要怎么容纳他的巨大，想到那滋味，胤G的身体一颤，下身的肉棒更加火热坚硬。

胤G火辣辣的目光让夏暖暖全身都泛起了粉红色，那么炙热，仿佛要将她看穿，那么羞耻的地方被一直盯着，小穴里面淅淅沥沥的开始流着淫水吗，湿润的感觉越发让夏暖暖娇羞不已。

“不要……一直看着那里……四哥……好羞……”

夏暖暖想要闭紧双腿去回避那炙热的视线，可惜男人不会让她如愿，只见胤G越发赤裸的眼神，更加放肆分开女人的双腿，抓住她的膝盖不让她移动。

“暖暖那里那么美，怎么不让我看呢，四哥很是喜欢那里的风景，就让四哥看看吧！”

说完，胤G还坏坏的笑了笑，和平时那严肃冷峻的样子完全不一样，要是别人看了，一定会在心里纳闷，这冰山阿哥，怎么就突然变了个样子。

“四哥……”

夏暖暖的嘤咛让男人加快了动作，双腿被狠狠分开，敏感的小穴完全暴露出来，粉嫩的缝隙吐露着淫液，湿漉漉亮晶晶的样子让胤G动了动喉咙。

看上去很是美味呢，胤G感觉自己全身火热无比，小腹那里有一把欲火在灼烧，也许只有女子的淫液浇灭他小腹中的欲火，想到这里，胤G的视线更加赤裸，他痴迷的看着那处，手指情不自禁的来到小穴附近。

“真嫩！”

双腿之间的肌肤如同最上好的丝绸，细腻滑嫩如同凝脂，胤G的手指仿佛着了魔一样，不停在上面抚摸游走着，舍不得离开片刻。

“嗯啊……四哥……好痒啊……”

不仅是指尖触摸的地方痒，就连小穴里面也开始变得空虚，淫液一股股流下却得不到满足，她只能难耐的扭动身躯，眼神迷蒙的看着胤G。

“暖暖，我还没干什么你就流了那么多水，真是敏感……”

淫水打湿了他的手指，散发着一股子淫靡的味道，胤G眼神发红，用手指拨开白嫩嫩的阴唇，去挑逗更加敏感的地方，那粉色的缝隙，淫水就是从那里流出，真是美到不可思议。

“啊啊！四哥……那里……唔啊！手指弄得那里……好舒服啊！啊啊……好痒……再重一点……”

女子的娇吟让胤G更加激动，他用手指放肆的戳弄着小穴，敏感的阴蒂被他弄得硬了起来，就像一颗小小的果实，被玩弄阴核之后，小穴更加敏感，淫水直流在床铺上形成一个圆形的湿痕。

“手指……好舒服啊！嗯……那里……不行……好舒服！啊啊……四哥――！”

见夏暖暖那么舒服，胤G低下头朝着两腿之间凑过去，吐露着热气说：“暖暖想不想要更舒服呢……不用问，肯定想的，四哥这就让你更舒服！”

胤G早就想尝尝夏暖暖淫穴的味道了，喉咙里感觉十分饥渴，他咬着夏暖暖的大腿根部开始吮吸，细细密密的疼痛带着快感传遍全身。

接着男人又慢慢向内，鼻息是那么火热，扑洒在她的小穴上方，让她小穴一阵阵的颤抖。

“四哥！嗯……那里……热热的……啊……想要！四哥……暖暖想要！”

得到自己心爱女子的主动，胤G十分高兴，既然这样他也不钓着她胃口了，他慢慢用嘴唇覆上女子娇嫩的小穴，早已泥泞不堪的淫穴贡献出丰沛的淫水，源源不断往他嘴里涌去。

胤G咕咚咕咚将小穴上面的淫水全部舔弄干净，有用灵活的舌头快速在女子敏感的小阴蒂上面挑逗滑动，舌尖仿佛带着电一样，每一次滑动都让夏暖暖一阵颤抖。

“啊啊――四哥！唔……好舒服！小穴……啊啊――四哥！那里好舒服啊！舌头……舔的暖暖快要死了――啊啊――！”

男人的舌头弄得她欲仙欲死，舔弄小穴的快感让夏暖暖不断颤抖着，那舌头是那么灵活，激烈的挑逗让她淫叫不断。

女子娇媚的淫叫更加激发出男人的兽欲，他不会停下，只会更加放肆激烈，狠狠吮吸舔弄小穴，饮用着里面流出来的琼浆玉露。

胤G用舌尖挑逗着敏感的小阴核，然后滑动到缝隙口，那里紧致的不可思议，仿佛连舌头伸进去都很困难，但有了湿润，胤G还是用力将舌尖插入小穴甬道，舌头就像是肉棒一样浅浅抽插着，让夏暖暖又是舒服又是难耐。

小穴里面好痒！好痒！

好想让男人的肉棒狠狠插进来，她想要大肉棒狠狠的插死她！

“啊啊……四哥！四哥！暖暖要舒服死了！可是……小穴里面又好痒……啊啊！四哥！暖暖要更多――啊啊――好舒服……好舒服！”

房间里面充满了女子的淫叫声和男人吮吸小穴的水声，那么淫靡诱人。

夏暖暖扭动着身躯，小穴迎合着男人的吮吸一缩一缩，她甚至还羞耻的将腰部抬高，让男人更方便去品尝她的小穴，淫水哗啦啦流个不停，但一点没有浪费，全部被胤G吃了进去。

品尝着女子淫靡的小穴，胤G满足极了，耳边是心爱女子淫荡的叫声，嘴里是淫穴美妙的滋味，看着女子越来越接近高潮，双颊泛红的样子，胤G肉棒也跟着一跳一跳。

坚硬火热的大肉棒一柱擎天，胤G已经迫不及待的想要用粗大的肉棒插入小穴，去狠狠抽插，去体会女子小穴的滋味！

“啊啊……好舒服！到了啊――要到了！四哥！暖暖要被四哥舔到了――啊啊……不行了！好舒服――啊啊啊啊――！”

夏暖暖仰着头一声长吟，那一瞬间淫水喷涌而出，多到甚至从胤G的嘴角流了出来，高潮的夏暖暖是那么美丽，全身蒙上了一层淫靡的粉色，身上也散发着淫靡的香味。






第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（三十一） 和胤G的第一次（下）（H）

“暖暖……”

看着自己心爱的女子抽搐着身体直到高潮，那样子是那么美，那么诱人，淫水一股股喷出全部被他喝进嘴里，他的暖暖啊，没有一处地方不合他心意。

他已经深深沉迷在这段感情之中，不能抽身，也容不得夏暖暖再离开。

看着男人炙热的眼神，他嘴角还沾着从她小穴里面流出来的淫水，连冷峻的面容都变得情欲起来，夏暖暖现在急切的想要他，要胤G狠狠的操她！

“暖暖，想不想要四哥的肉棒？”

胤G身下的性器简直忍得要爆炸了，又热又胀，他现在只想狠狠插进女子紧致的小穴里面捣弄，将她捣弄得淫水四溢，让女子淫荡的呻吟，让她身心完全臣服在自己身下！

胤G猛地脱光衣服，将粗大的肉棒顶上女子湿漉漉的小穴，粗大狰狞的肉棒对比粉嫩精致的小穴，对比是那么明显，画面淫靡无比。

好大……不愧是符合系统标准的男人，又大又粗，又硬又烫，简直快把她的小穴都烫化了。

想不想要肉棒插进来？当然想！

夏暖暖小穴里面正痒的不行呢，早就想让胤G把肉棒狠狠插进来了！

“想要……想要四哥的肉棒……暖暖小穴里面痒痒的，四哥快些插进来好不好――”

听见夏暖暖淫荡的话，胤G顿时像疯了一样，他用力的磨蹭着小穴外面，娇嫩的穴肉被他弄到发红，直到他的肉棒沾满淫水，这才猛地向前，狠狠的插入进去，没有丝毫停顿，直接插入小穴的最深处，顶到了花心上！

“啊啊――好舒服！好重啊！顶到最里面去了！好大……四哥的肉棒好大――啊啊――好舒服！嗯――！”

胤G猛烈的在小穴里面抽插着，每一下都那么快，狠狠的顶入小穴最深的地方，粗大无比的肉棒将小穴完全撑开，淫穴外面的穴肉都被撑到透明。

男人巨大的龟头狠狠的撞击在花心敏感的软肉上，每顶一下都会溢出淫水，夏暖暖被插到淫水四溅，全身发颤，身体都被干到抽搐起来。

“啊啊啊――舒服啊！好舒服！好深……好重！四哥！四哥！暖暖要被四哥的大肉棒插死了――啊啊――！好舒服……四哥！四哥的肉棒好厉害――啊啊啊啊――！”

夏暖暖简直要被胤G干死了，男人的肉棒那么大那么硬，狠狠的顶在花心深处，让她全身发麻，敏感的软肉被死命的撞击，穴肉甬道被抽插，速度是那么快，那么猛烈。

“啊……暖暖！好紧……四哥也好舒服！嗯……干死你！四哥要用大肉棒干死你！”

胤G也舒服的不得了，女子紧致的小穴一吸一唆，仿佛在吃着他的肉棒，每次插进去小穴就容纳他，退出去小穴就吸附他，那种感觉，舒服的胤G眼睛都红了，肉棒更加肿大，全身都激动的流汗。

“啊啊――四哥！好重！插到小穴最里面了！啊啊……肉棒好大！四哥的肉棒好大！小穴里面要舒服死了――啊啊――好舒服！暖暖要死了！要被四哥干死了！”

夏暖暖被胤G干到浑身发颤，那激烈的狂抽猛插让她淫叫个不停，可是真的好舒服，让她完全控制不住自己，只能无助的承受男人猛烈的操干，口中嘤咛，身体迎合。

陷入情欲的男人就像是发情的野兽，理智被身体上的感官占据，他每一下的顶弄都那么用力，每一次的抽插都那么激烈，仿佛要把夏暖暖干死一样。

胤G死死的钳住女子纤细的腰肢，激烈的顶弄让夏暖暖的小穴稍微离开肉棒，然后胤G又狠狠的将她扯回来，肉棒又再次狠狠干进小穴，扑哧扑哧，淫水从交合的地方飞溅出来，弄湿了胤G的小腹，满室都是淫靡的香味。

“嗯……暖暖！干死你！四哥要狠狠干死你！小穴那么舒服！嗯……好紧！喜不喜欢四哥的肉棒？！”

胤G沉浸在操弄小穴的快感中，激烈的挺动腰部，没有丝毫停顿放松，猛烈的操干着小穴，原来灵肉合一的快感是那么舒服，胤G爱上了这种感觉！

他想要天天操干夏暖暖的小穴，干死她！让她含着自己的肉棒睡觉，把种子全部射进她的子宫里，让她沾满自己的味道！

“四哥！要去了……啊啊……好重――不行了――太快了！这样下去……暖暖会去的……啊啊……四哥！好重啊――小穴要被肉棒干坏了！啊啊――好舒服！”

夏暖暖被胤G干到双眼翻白，眼泪都流了出来，激烈的狂抽猛插让小穴不断的流着淫水，此刻夏暖暖的身下已经一片濡湿，交合的地方也被反复拍打撞击弄到全是淫水。

“就是要干死你！干坏你！暖暖的小穴那么舒服，就是要让四哥的大肉棒干坏！”

夏暖暖没想到男人在床上居然那么猛，这哪是冷峻的冰山帅哥，这明明就是发情的野兽！

她感觉自己的小穴都要被胤G干穿了，快感累计越来越多，小穴深处传来一阵阵失禁的快感，仿佛要尿出来了一样。

“啊啊啊……不行了――四哥！暖暖到了！到了……啊啊啊――到了……小穴被干坏了！啊啊――里面……不行了……四哥要把暖暖干死了！啊啊啊――！”

又是一阵长长的尖叫，女人被干到抽搐高潮，全身都痉挛起来，快活的连脚尖都蜷缩着，眼里不断流着泪水，下面的小穴也不断流着淫水，真是水做的骨肉！

就是要狠狠的干死你！

胤G这样在心里想着，完全没有停止自己的狂抽猛插，而是更加激烈，更加快速的抽插小穴，仿佛就要这样把夏暖暖干死！狠狠的干坏她！





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（三十二） 那我算什么【三更哦~】

清早，夏暖暖含着男人的肉棒清醒，昨天一晚，夏暖暖差点没被胤G给操死，两人抱着就这样睡着了，连肉棒都没抽出去，现在小肚子里面全是男人射出来的白浊，让夏暖暖脸都红了。

一清早就这么重口味！

“起来了……我要去洗漱！”

身上怪不舒服的……胤G也跟着醒了，但他完全不想把自己的肉棒抽出去，甚至在夏暖暖移动的时候，插在小穴里面的肉棒又有些硬了起来。

“快出去啦！我真的想要去洗个澡，身上不舒服！”

最后胤G还是恋恋不舍的抽了出来，谁让他心爱的姑娘说不舒服呢，不能清早来一发什么的，真是难耐啊！

洗完澡，夏暖暖坐下吃早膳，吃完早膳之后，两人又出去坐在花园里面，喝喝茶，吹吹风，一片宁静之下，夏暖暖托着腮沉思。

胤俄今儿应该要回府了吧……

夏暖暖眉头有些微皱，她和胤G呆在庄子上，还没有和他讲过自己府上那两个男人的事情，可是刚刚云雨过后，现在讲这些……是不是有点渣？

不过夏暖暖虽然花心，但也不想去骗人，如果胤G可以接受就接受，不可以的话，还是早早断了为好。

过了中午，夏暖暖也没急着回去，反正胤俄回府要是没见着她人，肯定会认为她出去玩了，这倒也不是什么大事，大事是――她现在要怎么委婉的和胤G说一下她的事情。

“四哥……”

夏暖暖欲言又止的样子让胤G十分疑惑，他摸了摸她柔软的头发，嘴角上扬，眼神里面浸满着温柔说到：“何事让你这样欲言又止？可是遇到了什么困难？”

“困难倒是没有，就是……不知道该怎么说。”

夏暖暖心虚的朝着胤G笑了笑。

“说吧，难道我们之间的关系还不足以让你对我讲些心事？”

胤G更加疑惑了，既然没有困难，那又是什么事情让夏暖暖这么开不了口呢？

“我……我府上还有一个在等着我。”

夏暖暖咬着牙飞速说完这句话，囫囵下来也没让胤G听懂是什么意思，只见胤G挑挑眉：“什么叫做府上还有个在等着你？一个什么？”

胤G突然有种不好的预感，他怎么就觉得自己应该不是很待见夏暖暖接下来说的话呢？

“我的意思是……我府上还有个男人，我的男人。”

既然豁出去了，夏暖暖也干脆了一点，只是她的话音才刚落，胤G就捂住她的嘴。

“暖暖，你说什么呢，这种玩笑可开不得，我知道你是生气我府上那些女人，我都发誓不会碰她们了！”

看着夏暖暖认真的眼神，胤G隐隐约约觉得她所说确实是真的，但他不想承认这个事实，也许他该把夏暖暖府上那个男人悄悄处死，这样夏暖暖就不会说这样伤人的话。

夏暖暖叹了口气，将胤G的手掌拿下来，有些无奈的看着他：“四哥，我说的是真的，我府上确实有个男人，在你之前就认识了，我喜欢他，后来又遇见了你。”

胤G也知道夏暖暖和他在一起的时候不是第一次，但是他想着夏暖暖原本是江湖儿女，也许以前也有过心仪的男子，或者嫁过人，只是夫君死了，反正江湖仇杀常见的很。

可是他完全没有想过这个情况，夏暖暖居然还有别的男人，现在这个男人就住在她府里！

晴天霹雳！

“现在呢？那现在呢？！你想和我说什么，你喜欢的是他，而不是我？！”

明明没多久之前才发生过那么亲密的事情，现在又说出那么伤人的话，胤G感觉自己的心都揪到了一起，他觉得只要夏暖暖现在说愿意和那个男人一刀两断他都会原谅她。

当作什么都没有发生过那样。

情绪那么激动，肯定是生气了吧，夏暖暖多少还是有些心虚，而心虚的模样落在胤G眼里就越发让他以为夏暖暖喜欢的是另外一个男人，而不是他。

这让胤G十分伤心又慌乱，为了不让夏暖暖说出那种伤人的话，他咬咬牙，先开口说到：“你只要现在和那个男人一刀两断，我可以当作什么都没发生过，我的誓言还是那样，我们两个人过一辈子。”

承诺给出去了，夏暖暖会不会接受，这让他心里没底，爱情让人妥协，让人卑微，连他也逃不过去。

胤G完全没有想到自己也有会这样委曲求全的一天，为了一个女人，但是没办法，他已经深深的陷入进去，也许当初第一次见面就注定了今日的纠葛和伤心。

夏暖暖在心里叹了口气，眼神里面有些愧疚无奈，她当然不会放弃胤K和胤俄，实际上她那边两个男人的事情还没扯清楚呢，这又招惹上一个，果然男色惑人，祸水！祸水！

“四哥……对不起，我……我没有办法和他一刀两断。”

夏暖暖的话让胤G心中一痛，眼神猛地变得危险起来，他直勾勾的盯着女人娇美的脸蛋，恨她的无情，又恨她的多情，但还是放不下……放不下！

“所以就可以放弃我吗？只是给我一夜而已？！暖暖，夏暖暖，你想的真好！”

男人的语气中隐藏着心痛，夏暖暖听着心都酸了，她猛地拉住男人的手：“四哥，我没有那么想过！”

“所以你的意思是你给不了我一心一意的感情，却又要求我给你！”

胤G想要狠狠甩开女人的手，但是最后还是没有狠下心肠，只得转过头不看她，拳头捏的死紧，来压抑内心中要迸发出来的疯狂和伤心。

“四哥……四哥……我……我喜欢你！”

虽然给不了一心一意，但我真的喜欢你，这种喜欢虽然不深，但夏暖暖也不想轻易放弃！




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（三十三） 他的离开 他的回来

“我要冷静一阵子，暖暖……我们最近不要再联系了。”

说完胤G怕再也克制不住内心的疯狂，怕伤害到夏暖暖，站起来深吸一口气，轻轻放下女人的手，转身离开。

四哥……

夏暖暖伤心的咬咬嘴唇，也许这段缘分就这样断了吧，她伤害到了他，还要再继续下去吗？

……

等到晚上夏暖暖才一脸怅然若失的回到府上，胤俄已经在府里等了她一个下午，见她满脸失意的样子，顿时心疼的迎了上来。

“暖暖，你怎么了？”

语气里面的心急和担心让夏暖暖回过神，已经辜负了一个，胤俄和胤K又要怎么平衡，如果她没记错，胤K也快要回来了吧？

“我有些担心……胤K是不是要回来了？我们该怎么和他说？”

夏暖暖的话让胤俄一愣，他叹了口气将夏暖暖抱进怀里，紧紧的抱着。

“这件事情交给我来解决吧，我一定会让胤K同意的，我们都不会离开你！”

这件事原本就是他的错，是他要招惹夏暖暖的，所以也该由他全部担起责任，他会向九哥认错，要打要骂都行！

……

离着胤K回来的日子越来越近，夏暖暖多少心中有些忐忑，不过等到胤K真的回来那一刻，她直接表现出了一种豁出去的豁达。

那种万事都不要强求的……渣。

反正胤俄说了他会解决，那她还是先和胤K一解相思之情，那些麻烦的事情别说。

“暖暖，我收到了消息，九哥明日就会到京城，你要不要去接他？”

说不吃醋是假的，但胤俄也知道自己是后来的那个，吃醋好像也不是特别在理，所以感觉只能默默憋在心里，还要大度的主动提起。

胤俄一边说一边在心里暗搓搓的吃醋，他还以为夏暖暖不知道，眼神左边瞄一下，右边瞄一下，那样子……简直了！

“呵呵，胤俄想不想和我一起去啊？”

夏暖暖笑着，一脸打趣的看着胤俄，暗搓搓吃醋额男人简直可爱到不行，她发现胤俄真是她的开心果，只要他一犯傻，自己啥烦恼都没了。

“我当然想要和你一起去，就是不知道你要不要了，哼……”

胤俄撇撇嘴，他表示――现在急需夏暖暖来哄哄他！

九哥马上就要回来了，到时候就要把爱人分出去一半，纵使胤俄再怎么豁达，该争宠的时候绝对不会放过这个机会！

“当然要，你不是还要和胤K解释么，这件事情全靠你了，我可怕胤K生气。”

夏暖暖经过几天的思考，自己快活就行，还是一如既往的渣下去吧，男人之间的事情男人解决，她就不要插进去了：）

“好啊，你个小滑头，原来想和我一起去打着这个主意，我还真以为你舍不得我呢！”

胤俄更加不爽了，猛地将夏暖暖拉入怀中，一脸委屈的看着她，活像弃妇看着负心汉一样。

“我当然也舍不得你，胤俄你对我最好啦，我知道你肯定舍不得让我受委屈对不对，你前些日子都说了把事情全部交给你……难道你还想反悔不成？！”

夏暖暖一瞪眼睛胤俄就虚了，他嘿嘿嘿的笑了笑，一脸傻气：“当然不会反悔，暖暖你亲亲我，九哥生气了之后我肯定有很长一段日子见不到你，今晚你得补偿补偿我。”

补偿的结果就是第二天夏暖暖差点没赶上胤K回来的时候，急急忙忙换好衣服，梳妆打扮，到了城外真是刚刚好碰上胤K和胤T一群人。

“九哥！”

夏暖暖见到胤K的那一瞬间才发现自己是那么的想她，管不得别人的目光，直接扑到胤K怀里，环抱住他的腰，抬头看着他：“九哥，暖暖好想你啊！”

两个月不见，抱着自己心爱的姑娘，胤K心中也是十分激动，他紧紧抱着夏暖暖打了个转，脸上露出开心的笑容。

“暖暖！我也好想你！”

说完温柔的放下她，顺便在女子额头上留下一个充满爱意的吻。

“两个月不见，暖暖你又漂亮了，九哥这次出去给你带了很多礼物，我们回府慢慢说。”

胤K将夏暖暖抱上马，这时才看见坠在后面的胤俄，他挑挑眉，看着表情奇怪的胤俄，有些疑惑的说：“十弟，你的表情怎么那么……古怪？难道是太久不见哥哥，所以太想我了么！”

表情古怪是因为吃醋！

他的暖暖就这样扑进了别人怀里，可是他连反对的机会都没有，因为这个别人是他的九哥，更因为暖暖是他从九哥那里抢来的。

“我当然想九哥，我们回府慢慢说吧。”

胤俄在心里叹了口气，自己上了马，哎，来的时候怀里满足到不行，离开的时候怀里空荡荡，这个对比，简直心痛。

别说吃醋的胤俄，就连骑在马上的胤T也有些古怪。

他看着夏暖暖看都没看自己，直接扑进了九弟怀里，完全忽略了自己，心里有些不爽，可是为什么会不爽，他心里又不想深究，再想下去，他总觉得会发生什么无法控制的事情。

这样的感觉以前也有，两个月不见，胤T以为自己会忘却这种心情，没想到却越发强烈了起来。

“我们走吧。”

他在一旁开口说到。

“嗯，我们早些回府，府上准备了午膳，一路上很累了吧。”

夏暖暖体贴关心的话让胤K心里一暖，身体立马精神起来，哪还有一路上的疲惫，他摇摇头，从背后抱着夏暖暖，凑到她耳边说：“见到暖暖的那一刻就不累了。”

“油嘴滑舌的……”

夏暖暖露出灿烂的微笑，这如花笑颜落在另外两个男人眼里就有些不是滋味了，他们承认这个笑容十分惊艳，但这样惊艳的笑容却并不是为了他们所展开！




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（三十四） 摊牌

一路上三个男人也算是各有心思。

胤K：素了两个月，终于可以开荤了，完全不想用午膳，只想抱着暖暖去卧房狠狠疼爱她！

胤俄：等下要怎么和九哥说呢，还有……有些吃醋！

胤T：她可是九弟的女人，不要多想，不要多想！

“八哥也要和我们一起回府吗？”

他们可是回夏暖暖的府邸，难道八哥还要和他们一起回去不成？

那还是算了吧，胤T出去两个月，府上的福晋恐怕早就闹翻天了！

说起胤T的福晋郭络罗氏……那可真是一个奇女子啊，比他府上那个富尔济吉特氏还要凶恶善妒，到现在为止胤T的府上都没有侧福晋和庶福晋，只有两个侍妾，而且府上一个孩子都没有，生不出来还不让别人生，要不是郭络罗氏是胤K的表妹，胤T恐怕不会对她那么容忍。

但胤俄也知道，郭络罗氏肯定深深的爱着胤T，那种可以为他付出生命的爱，每次她看着胤T的眼神就好像他看着夏暖暖的眼神一样。

也正因为爱才会如此善妒不是吗，他府上那个富尔济吉特氏就不会这样，拿捏好彼此的利益关系之后，富尔济吉特氏反而会放弃他，把握府上的所有权利和孩子。

“我……我就不和你们一起了。”

胤T原本想要说一起用完午膳他再走，但是他看了看被胤K抱在怀里的夏暖暖，她的视线完全没有放在自己身上过，连一丝都没有。

心里有些不爽，胤T眼神一暗，临时改了话。

还是早些回府吧，府上福晋还在等着，虽然他并不喜欢她，但两人这么多年来也是相敬如宾，为了生一个嫡子，他还不怎么去后院那两个侍妾那里。

如果夏暖暖没有出现，胤T压根不会想那么多，一辈子也就不识情爱的滋味和福晋这样过下去了。

可是夏暖暖出现了，胤T又不想深究自己对夏暖暖的感觉，所以他心里真是万分纠葛，无人能懂。

“那好，九哥，我可要和你一起，我不想回府。”

胤俄说完看向胤K，他还要和九哥说关于暖暖的事情，趁热打铁，干脆就今天把事情摊开讲，早些解决，他也可以早些搬进暖暖府上。

“行，我们一起去暖暖府上用午膳！”

胤K点点头，压根没往其他的方面想，只是以为胤俄不想回府而已，毕竟胤俄和他福晋的关系不好，这是众所周知的事情。

……

“终于回来了！这次出去可真是疲惫，特别是暖暖没有陪在我身边，寂寞难耐~”

胤K一回到府上就放飞了自我，没管胤俄还在这里就黏在夏暖暖身上撒娇，那样子……简直让夏暖暖没眼看了！

“嗯？寂寞难耐？沿途难道没有人送些美人给你？”

那些阿哥出去办公，下面想要献殷勤的多得是，那些江南瘦马可是官员拉近彼此关系的利器，她就不相信，两个月的时间没有人给他送几个美人！

迎着夏暖暖危险的眼神，胤K心虚的笑了笑：“当然没有，我这两个月可是洁身自好，就等着回府把所有的精华都奉献给你呢！”

为什么心虚呢？

送美人这种事情当然有发生，而且还是很多次！

胤K当然没有心动，一个都没有收用，倒是胤T收用了两个江南瘦马，那身段妖娆多姿，服侍男人的法子还是经过专门学习的，但一想到夏暖暖，他就什么心思都没有了，胤K想……也许这就是爱情！

心虚的是去了花楼两次，毕竟大多数的官员都会在那里喝点小酒，谈点不重要的事情，去花楼哪会没有姑娘相伴啊，可他什么都没做，只是单纯的喝酒而已！

不过去花楼的事情还是不能告诉夏暖暖，不然她今晚不让自己上床怎么办！

“哼，那还差不多！”

夏暖暖当然知道男人之间彼此应酬会去哪里，会发生什么，她倒也不怎么介意，只要洁身自好就行，她也不能让胤K不理会官场上那些你来我往的交际应酬。

喂，我还在呢！

一旁的胤俄见夏暖暖和胤K聊得火热，完全把自己忘在一边的画面让他心里又在泛酸。

这九哥才回来就抢走了暖暖所有的注意力，以后哪还有他的地位，胤俄在心里哼了哼，他要早些把事情告诉九哥，暖暖也是他的女人！

“不是说要用午膳吗，快点吧，我肚子好饿！”

胤俄打断两人的柔情蜜意，那暗搓搓吃醋的表情又被夏暖暖看在眼里，她还以为胤俄很是豁达呢，结果也就那么点子心眼，胤K才刚回来就吃醋，看来以后想要平衡男人们之间的关系也是个问题。

用完了午膳，胤俄直勾勾的盯着胤K，那渗人的眼神让胤K一愣：“十弟，这是怎么了，不是刚用完午膳么，你怎么用那种吃人的眼神看着我，没吃饱？”

胤K打趣着，但是他的打趣却没有让胤俄笑起来，还是那种正经严肃的样子，这下胤K才直起身子，同样严肃的看着他。

“出了什么事情？”

他也没收到什么消息啊，朝中没有任何大事发生，暖暖看上去也很正常，胤俄干嘛要那么严肃的看着他？

“九哥，我想跟你说件事，这件事……很严重，你听了之后也许会非常生气。”

胤俄咬咬牙，眼里透露着一些心虚，面对关系很好的九哥，他有些愧疚，但是原谅他！

他真的不能放弃自己心爱的女子，不能眼睁睁的看着夏暖暖和胤K双宿双栖把自己丢在一边！

“什么事？你先说说我再看生不生气。”

胤俄又闯祸了？

不过他闯祸一般都能用银子摆平，不就是银子么，他胤K多得是，有必要那么严肃么？！





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（三十五） 退一步

“我……我喜欢暖暖，九哥。”

胤俄看着胤K，眼神特别认真。

两个男人的对话夏暖暖并没有听见，因为她早就被胤俄打发走了，正在书房里画画呢，夏暖暖并不知道自己错失了胤俄的表白，她只是在心里庆幸，果然把所有的事情都交给胤俄去做是对的！

“你在开什么玩笑！”

胤K有些心慌，为什么胤俄的眼神会那么认真，他不想再听下去，他觉得事情继续发展下去自己一定会后悔！

“别开这种玩笑，暖暖是你嫂子！”

胤俄见胤K一直不愿面对，在心里叹了口气，他明明知道的，自己不是在开玩笑。

“九哥！你知道我是认真的在和你说话，不要逃避我的话，我……暖暖已经是我的女人了！”

胤俄咬咬牙，干脆说了出来，他原本还想要委婉些告诉胤K，可是现在，胤K的态度明明就是在逃避，不想让他说出来。

“十弟，你知道我有多么爱暖暖，你做出这种事情，有把我当作你的哥哥吗？！”

胤K表情有些狰狞，眼神都变得猩红起来，样子非常恐怖，他恶狠狠的看着胤俄，恨不得冲上去将胤俄杀了，可是……可是再怎么恨，他是自己最亲的弟弟啊！

为什么会发生这样的事情？！

为什么胤俄要背叛他！

“九哥……对不起……对不起。”

胤俄心中也被愧疚占满，看着九哥伤心的样子，他同样痛彻心扉，但他不能失去暖暖啊！他不想和暖暖分开！

“九哥，我想要和暖暖在一起，我不想离开她，这一次是我错了，我知道我对不起你，九哥你想要怎么责罚我都可以，只要不离开暖暖，我都可以！”

胤K没有反应，依旧用悲伤又愤恨的眼神看着他。

什么叫做不想离开暖暖，因为他要和暖暖在一起，所以离开的就必须是自己吗？！

胤俄为什么不想想，他那么爱夏暖暖，他也是万万不愿离开的啊！

“你这是在让我成全你们？！你有没有问过暖暖想不想和你在一起，她肯定不会离开我的！”

胤K现在恨不得把这糟心的弟弟给打死，自己才出去两个月啊，暖暖虽然被胤俄的花言巧语给骗了，但他认定她一定不会离开自己，要离开的是胤俄才对！

“我不是让你离开暖暖，九哥，我没有那么想过，我喜欢暖暖，你也喜欢暖暖，为什么我们不能同时和她在一起呢？”

同时和她在一起？

胤K愣住了。

“怎么……怎么可以这样！胤俄，你知道那是不可能的！”

胤俄笑了，他看着胤K，眼神里有些讽刺：“为什么不可以呢，我们都爱她，我们府上同样有着妻妾，为什么暖暖不能和我们两个人在一起？”

“我都已经答应暖暖不碰家里的妻妾了！感情里面怎么能容下第三个人，十弟，我不会同意的！”

胤K被胤俄说的一愣一愣，虽然他心里焦躁愤怒的不得了，但他还是没有被胤俄的三言两语哄骗，这能一样吗？！

自从他喜欢上暖暖的那一刻，早就和其他的女人划清界限，只是府上的那些女人不能随意休弃，他可碰都没有碰她们！

暖暖喜欢他，他也喜欢暖暖，胤俄只是插足他们感情的人，这和他府上的妻妾有什么关系，别和他打马虎眼，他才不会上当呢！

“九哥，你想看暖暖伤心吗？我们也是互相喜欢的，我今天和你谈论这件事情就是因为不想让暖暖伤心，我们俩光明正大的和她在一起，给她幸福不好吗，非得三个人都要纠结干什么！”

胤俄烦闷的抓抓头发，见胤K不上当，他心里也急了，万一胤K真的不答应他和暖暖在一起，那也没有办法。

说不定暖暖会选择胤K而离开他，他绝对不会允许这样的事情发生！

“我得先问问暖暖的意思。”

胤K沉默了，他确实害怕三人都陷入这种感情纠葛中，如果暖暖真的非常喜欢胤俄宁愿选择放弃他呢？

想到这里，胤K心都快纠到一起，一阵一阵的发疼。

难道暖暖就真的忍心这么伤害他，他们明明是相爱的啊！

“九哥，你知道的，暖暖不知道如何选择，她喜欢我们两个，她可以容忍我们府上的妻妾，为什么我们就不能大度一点呢？”

胤K气愤的锤了锤旁边的墙壁：“我说了府上的妻妾我没有碰，这能一样吗，别说的我好像负心汉一样，是你们对不起我！”

“好……确实是我们对不起你，但是九哥……原谅我们好不好，我们三个人在一起，弟弟我求你了！”

看着最亲的弟弟用祈求的眼神看着自己，胤K叹了口气，心里是万分的难受，但是那又能如何呢，他赌不起，赌不起暖暖的离开，赌不起弟弟的疏离。

罢了罢了，不就是吃醋嫉妒嘛，他忍忍就过去了，但是要那么容易接受这件事情也不行，他得给暖暖和胤俄一个教训！

“你先离开，一个月不准见暖暖，这是我的第一个要求，第二个，必须以我为先，别和我争风吃醋！”

就算是三个人在一起也要分出个先来后到，反正他是大的，后面不管来多少个都是小的！等等……啊呸，后面不准来了！

“这……”

胤俄一想一个月见不到暖暖，心里万分不舍，但他也知道九哥已经退了一步，自己也必须跟着退一步。

“这什么这！你难道还想拒绝不成？！”

这个糟心的弟弟！

“不是……我就是有点不舍得，还有……九哥你不要凶暖暖，她也是迫不得已的，要不是我苦苦相逼，她也不会……”

“知道了知道了！”

胤K挥挥手，眉头紧皱：“难道就你一个人心疼她？！”






第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（三十六） 一个月（H）

确实只有胤俄一个人心疼她！

夏暖暖捂着自己的一把老腰，要不是有系统在，她半条命都快没了啊！

事情还要从一个月之前说起……

“别往后面看了，胤俄那小子走了！”

胤K赶走胤俄之后回到卧房就看见夏暖暖眼巴巴的朝着后面看，原本心中就满是妒火的他更加不爽，就那么怕胤俄那小子离开？！

那他呢？！

“我……我不是这个意思……”

夏暖暖咬咬嘴唇，她还不是怕胤K生气么，如果胤俄在，好歹也能挡挡他的怒火，现在就自己一个人，想到这里，夏暖暖打了个冷颤，不过因为是自己理亏在先，她才没有溜之大吉。

“暖暖……”

胤K看着夏暖暖一脸无措的样子，在心里叹了口气，得，还能怎样，他就是喜欢她，完全放不开手，除了妥协还能怎样？

“我让胤俄一个月不准和你见面，这一个月你就别想他了，我们去京郊住一个月。”

为什么要去京郊？

夏暖暖心中涌上一股不详的预感，甚至脑补了18G的囚禁PLAY，最后看着胤K坚定的眼神，她还是点点头答应了。

唉，齐人之福不好享，要是胤俄和胤K知道了她和胤G的事情……想到这里，夏暖暖又是一个冷颤。

……

被胤K拉到京郊庄子上的夏暖暖开始了荒淫无度的生活，一个月啊！整整一个月啊！

第一天，胤K命所有丫鬟离开，将卧房的门死死关上。

“九哥……九哥，你冷静点啊……你想干什么？”

胤K眼中满是嫉妒和不甘，冷笑一声说：“干什么，当然是干你啊，既然暖暖的小穴那么不甘寂寞，那我就把你操死在床上好不好？”

……不好。

可惜还没等夏暖暖回答，胤K就一个用力将她压在床上，迅速把她身上的衣物全部撕开，他的表情带着急切和怒火，衣服被他撕成一块一块的掉落在地。

“九哥……不要……”

女子哀求的声音没有让男人停下来，反而让他的动作更加暴戾，看着自己身下已经赤裸的女体，胤K眼中闪着炙热如同火焰的光芒。

“不要？！呵……暖暖，我停不下来，我一想到你和胤俄的事情我就快要疯掉了，而这种情绪不发泄出来，我真的会疯！”

夏暖暖看着胤K认真的神色，无助的咬咬嘴唇，最后主动的将双臂环上男人的脖子：“九哥……暖暖爱你，暖暖愿意陪你把所有的情绪发泄出来！”

听到夏暖暖这样说，胤K更加疯狂，他将肉棒狠狠顶入女子紧致的小穴中，并没有太多前戏，但里面也有些许湿润，略微湿润的小穴将他的肉棒狠狠夹紧，竟有种疼痛的快感。

“嗯……操死你！暖暖的小骚穴那么缺男人……九哥这就操死你的小骚穴！”

胤K将女子的纤腰狠狠抓住，一点也不让她逃避，肉棒死死的顶入到底，狠狠的插进花心最深处。

“啊啊……九哥……九哥！嗯啊！好重――轻点吧――啊啊――九哥！暖暖的小穴……要被操坏了！啊啊――！”

每一下每一下都那么重，仿佛要把她的身体都撞坏一样，嫉妒中的男人就是那么可怕。

第二天，胤K挥去所有的丫鬟小厮，再一次将她压在了花园里。

“不要……不要在这里，等下有人看见了怎么办！”

厉害了我的九哥，居然连打野战这种事情都学会了，到底是谁告诉他的！

“放心吧，没人会看见的，乖，让九哥在外面狠狠操你的小骚穴，我不仅要在花园操你，还要在后面的森林里，湖中的小船里，在各个地方操你的小骚穴！”

“小骚穴那么欠操！九哥就是要狠狠的操死你！”

男人恶狠狠的说着，一边死死抓住女子的双乳一边将粗大狰狞的肉棒狠狠顶入，顿时淫水四溅，小骚穴将他一吸一吸，他现在脑中全是一个念头，狠狠的操死她！操坏操穿暖暖的骚穴！

“九哥……啊啊！不要那么重……暖暖会受不住的！啊啊――九哥！九哥！”

“就是让你受不住！这样才能让你记住小骚穴只能由我来满足！”

第三天，胤K将她抱到了湖中的小船上，船上只有他们两个人，而夏暖暖被胤K强迫穿上了一个古代情趣内衣，大红色的肚兜前面居然有两个洞，短短的亵裤只到大腿根，就像是内裤一样。

而那淫荡的亵裤中间居然也有一个大大的洞！

夏暖暖被胤K弄到满脸通红，这样的……这样的里衣到底是从哪里弄来的啊！他也不害臊！

“九哥……可不可以不要这样穿着！”

胤K坏坏的笑了，摇摇头说：“不行，我就是想看暖暖那么淫荡的样子，明明就很好看，胸前露出来的两个奶头，下面露出来的小穴，暖暖，你也想吧，小穴都流水了！”

胤K将伸出女子双腿之间的手拿出来，指尖上果然亮晶晶的，全是夏暖暖小穴中流出的淫水。

“九哥！”

女子的娇嗔让胤K肉棒一跳，硬的发胀，又是强烈的狂抽猛插，直把女子插得嗷嗷直叫，淫水四溅。

第四天……第五天……直到最后一天，夏暖暖没有离开过胤K半步，他仿佛真的想把她操死一样，小穴都让他给操肿了！

整整一个月啊！一个月！夏暖暖感觉自己都有些肾虚，即使她知道这只是心理作用，等一个月回到府上，她才突然升起一种从牢里出来的自由感。

“暖暖！”

胤俄早就在府上等着了，这一个月他也是茶不思饭不想的念着夏暖暖，生怕胤K把她怎样了，但他又不能跟着去京郊，只能在夏暖暖府上等着她回来。

好不容易等到他心爱的姑娘回来，自然是主动的迎上去准备好一番亲热，可惜他刚刚要抱住夏暖暖的时候就有一道身影挡在了他面前。





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（三十七） 扑个空

“十弟看上去依旧那么精神啊！”

胤K阴森森的声音让胤俄停在那里，抓抓脑袋笑了笑说：“九哥，别这样啊，我快憋死了，你就让我抱抱暖暖，不是都答应我了吗，你总不能一直霸着人不放吧！”

“哼！”

胤K冷哼一声，不过他也知道，既然自己选择了妥协，就会有现在的局面，他始终要面对胤俄和夏暖暖亲热的样子，三个人在一起，需要的容忍，不然对谁都不好。

有些不甘的挪开步子，胤K眼巴巴的看着胤俄抱住夏暖暖，直往她胸前蹭，纵使在心中劝解了自己很多次，见到这样的画面胤K还是心里一痛。

他扭过头不看他们，而夏暖暖也发现了胤K的不对劲。

胤K很爱她吧，为了她可以接受另外一个男人，想到这里夏暖暖有些感动，拉着胤俄又牵起胤K的手，眼睛水汪汪的看着他们。

“九哥，十哥，我很高兴。”

看着自己心爱的姑娘那么喜悦幸福，还争什么呢，有时候爱情就是能让人做出妥协，他们妥协在了对夏暖暖的爱情之下，愿意和平相处。

“放心吧，我们不会让你为难的。”

胤K摸了摸夏暖暖柔软的头发，心里那些委屈和嫉妒也慢慢沉浸下去，起码不会再爆发出来，这也算是个好的开始不是吗？

胤K和胤俄就在夏暖暖府上住了下来，不过两人搬过来的动作也非常隐蔽，没有闹到人尽皆知，毕竟他们现在只是阿哥，要是让皇上或者母后知道了夏暖暖的事情，三人都会受到打击。

“暖暖，近日我和十弟没有公务在身，不如我们去外面玩玩？”

胤K的提议让夏暖暖很是欢喜，她原本就是一个喜好玩乐的人，古代没什么娱乐活动就已经让她够无聊了，幸好有男人陪着，不然怎么度过这漫漫长夜。

现在能够出去玩，夏暖暖当然马上点头同意：“我们去哪里？”

胤K思考了一下，他也没有想太多，更没有详细的计划，离京城不远，风景又好的地方……

“不如我们去兰州吧？”

苏杭太远，来回起码得小半年，去兰州则只需半个月，出去游玩一两个月就行。

“我们先去兰州，等到夏天，我们再去盛京避暑，当然，前提是我们没有公务，有就不能出京。”

夏暖暖听了之后点点头，她倒是去哪里都无所谓，说句感性的话，只要有他们陪在身边，到哪里都是好的。

夏暖暖这边正一片兴致盎然的商量着去哪里玩儿，而胤G这边，还不知道自己的心上人压根没怎么想他，反到自己……为伊消得人憔悴。

其实夏暖暖不是不想胤G，而是这一个月的事情接踵而来，处理胤俄和胤K的事情就让她筋疲力尽，一个月之内更是被胤K那厮天天压着做某种和谐运动，哪有心思去想念其他男人呢！

“暖暖……”

他该怎么办？

自从那天离开之后以有一月不曾见过自己心爱的女子，胤G心里天天揪得慌，但他放不下尊严去主动找她，因为她身边还有另外一个男人。

主动去寻或许就代表了接受她身边还有另外一个男人的现实，可是不去……胤G再次摔了一个杯子，原本因为念佛平静下来的心又揪了起来。

“暖暖，我该怎么办？！”

这一个月，胤G不是没有去过其他妻妾房中，他想要忘掉夏暖暖这个伤他至深的女人，想要把感情转移到后院的妻妾上面去，可惜，这样的方法完全无用。

没有感情就算了，他甚至在妻妾面前提不起任何欲望，硬都硬不起来，一旦想到自己碰了后院的女人，暖暖肯定会生气，他就毫无兴致。

可是！可是那个女人呢！她好像就这样忘了他一般，没有任何消息，可能现在正和她府上另外一个男人打情骂俏来着吧！

胤G不是没有想过去调查她，但是他觉得夏暖暖肯定不会喜欢这样的行为，只得硬生生的压下了心中那些想法，一个人闷在心里纠结着。

这不，过了一个月，他哪还像那个冰山阿哥，脾气暴躁的都快比上火山了，唯有那万年不变的严肃表情，越发冷厉。

胤G也逐渐认识到了夏暖暖在他心中的地位，那是无可替代的存在，他忘不掉她，如果想要和她在一起就只能接受，接受夏暖暖的所有，甚至包括她府上的男人！

想到这里，胤G咬咬牙，恨不得将那伤他至深的女人关起来，让她再也不能招惹任何人才好。

可是他又舍不得！

没有体会过感情的时候内心空荡荡，体会到了感情的酸甜苦辣，内心又有百般纠葛，爱情啊，真是个烦人的东西！

“不行！我得去找她！”

不然可不是便宜了她府上的男人，让那个男人专美于前，一个月过去了，夏暖暖怕不是觉得他不能接受，已经打算和他分开了吧！

绝对不能让这样的事情发生！

想到这里，胤G从凳子上猛地站起来，飞快的离开书房：“苏培盛，准备马车，爷要出府！”

急急忙忙的来到夏暖暖府上，坐在马车上看看那砖红色的大门，胤G心中有着期待又有着渴求，那些嫉妒完全忘记了，他现在只想要看到自己心爱的女子，想要紧紧拥她入怀！

“去敲门，就说四贝勒拜访。”

他的暖暖，会不会很高兴他找来？

苏培盛去敲门，胤G看着砖红色的大门打开，里面走出来一个样貌清秀的小厮，经过苏培盛的一番介绍之后，小厮摇了摇头。

“小的倒很想请你们进去，但主家不在，我们姑娘去兰州了，还不知道什么时候回来呢。”

胤G一听，心中无比的慌乱。

他的暖暖走了？！是不是因为他的离开，所以暖暖也决定离开京城？！

想到这里，胤G更加慌乱了，他亲自跳下马车，来到那小厮跟前。

“你们家姑娘去兰州了？你知道她为何要去兰州吗？”




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（三十八） 接受

这四贝勒和姑娘又是什么关系？

小厮心中纳闷着，府上小厮和丫鬟签的都是死契，大多都是孤儿，对夏暖暖那是忠心耿耿，所以对府上那些事情也非常清楚。

他们家姑娘可了不得，身边有九阿哥和十阿哥陪着，两个阿哥还心甘情愿的，天天过来把这里当作家，听说还为了他们家姑娘别的女子看都不看呢！

看着四贝勒紧张的脸色，小厮又散发了思维，难不成四贝勒也和他们家姑娘……有些什么来往？！

“听姑娘身边的丫鬟说是去兰州游玩了，不知道何时会回来，但府上要紧的事物都没动，丫鬟也没带多少，可能不会去多久。”

小厮的话多多少少让胤G放下心来，但是心中更加急切的想要见到夏暖暖，那种渴求和思念猛地一下爆发出来，然而他心爱的姑娘都去兰州了，他想也没办法。

扑个空啊！扑个空！

早知道他就早些过来了，反正迟早都要妥协，何必要顾及面子，真是赔了夫人又折兵！

“你们家姑娘出发多久了？”

“出发三天了。”

三天？胤G叹了口气，想要赶过去都赶不到，他更不可能去兰州那么久，毕竟他身上有许多公务，一天都耽搁不得。

只能等他心爱的姑娘回来再作打算，这一次他不会再迟疑，不会再让她离开，不会让两人分离！

胤G这边可算是下定了决心，而夏暖暖还不知道，她日日被胤俄和胤K缠着，完全没有心思往外发展，应付两个人已经让她有些疲惫。

所以过了一个半月，再次回到京城的夏暖暖看见胤G的时候还有些缓不过神来。

胤俄和胤K进宫去了，也不知道有什么事，他们进宫之后还要回府上一趟，毕竟过了那么久，也要去看看府上是什么情况。

而被马车送回来的夏暖暖一下马车就看见了站在自己府外的胤G，并且迎面被他狠狠抱住，差点没把她给扑倒在地。

“四哥？！”

时隔三个月，夏暖暖以为胤G不会再接受自己了，她也有想过他，但终究还是感情不深，遗憾过后也就这样过着自己的小日子，完全没有把他哄回来的想法。

在没有任何心理准备的情况下再次见到情人要做出什么样的反应，在线等，挺急的！

夏暖暖眨眨眼，一脸懵逼的看着胤G，他来干什么，求和亦或是心有不甘，想就这样把她给抢回去？

“暖暖，四哥好想你，你就这样狠心，我不来寻你你也就准备忘记我了吗！”

胤G狠狠的抱住女子柔软的身体，几月不见，他想她，想的心也疼肝也疼，可她却好，还去兰州游玩，仿佛完全忘记了他一般，真是狠心的女人！

可是他还是放弃不了这个狠心的女人，为了留在她身边，连尊严都可以放弃。

心中还是隐隐约约有些嫉妒不甘，但抱着女子的时候，仿佛怀抱了自己的所有，他完全不想放开，就这样地老天荒下去，什么都不要想，他只想要她！

“我……我并没有忘记四哥，我只是以为你要离开我了……”

夏暖暖咬咬嘴唇，嗓音带着软糯撒娇，说实话，虽然这阵子只是有些遗憾，但现在被男人抱在怀里的感觉还不错，她还是有些喜欢胤G的。

如果他愿意留在她身边，那么她也愿意为了他去争取一下，毕竟胤俄和胤K那里也不好对付啊！

“我想通了，只要和你在一起我什么都接受，可是你居然没有去找过我，暖暖，你到底喜不喜欢我？”

胤G有些失望，他已经爱上了夏暖暖，可是对方却好像丝毫不在意他，这样不对等的感情让他无比失落，在夏暖暖心里，他到底算什么？

“四哥！我喜欢你！我只是怕你不接受我……毕竟……毕竟我身边还有另外的人。”

开始说是一个，现在都变成两个了，天呐，这下又该怎么说？！

“……只要你喜欢我就好，四哥为了你，愿意接受。”

夏暖暖心中有些感动，她也紧紧的抱着胤G，带着哭腔说到：“四哥！我真的好高兴……”

“四哥，你是如何知道我今天回来的？”

感动过后，夏暖暖松开胤G，有些好奇的看着他，自己可是出去了一个半月，也不知道胤G是什么时候想通过来的。

怎么知道她今日回来？

他能说他天天派人在城门口看着吗，而且时不时就会来她府门口站一会儿，胤G怎么好意思说出口，所以他只得略过这个话题不谈，说道：“暖暖不请我进去坐会儿，要知道我来了几次可都没能进门。”

夏暖暖一听笑了，恐怕也只有她才会把一个贝勒拒之门外了吧。

“当然要请四哥进去坐坐，四哥想要住在府上暖暖也是欢迎的。”

住在暖暖府上？

这也不失为一个好主意，毕竟她身边还有另外一个人，如果他没有时刻伴在暖暖身边，恐怕她就会把他给忘了，而且他也想时时刻刻陪伴着自己的爱人，夜晚抱着她入眠。

想想都觉得十分满足，于是胤G真的开始打算慢慢搬进暖暖府中，自己府上住几天，暖暖府上住几天，也算得上是两全其美。

“当然，暖暖既然不想去我府上，自然我只能主动些，不如我今日就搬过来？”

今日就搬过来？！

夏暖暖眨眨眼睛，有些愣住了，她还没想好该怎么和胤俄和胤K说呢，而且胤G也还不知道自己身边的人有两个，那两个人还是他弟弟！

“其实……其实，我身边的那个人你也认识。”

看着夏暖暖为难的样子，胤G笑了笑，这傻丫头还以为自己不知道呢？

“我知道，是九弟，他整日在你府上进进出出的，谁会注意不到？”





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（三十九） 三龙见面

……

不止你的九弟，还有你的十弟。

“四哥，你和胤K关系如何？”

反正在历史的记载中，关系那是非常不好的，但现在还没有经历一废太子的事情，就算关系不好，应该也没有表露出来。

等到二废太子，各个皇子夺位争端显露，肯定发生了什么让胤G特别痛恨的事情，他才会在上位之后赶尽杀绝。

现在胤G和胤K都成了她的人，她绝对不会再让这样的事情发生，不管是谁坐上了那个位子！

“关系一般……放心，我不会让你为难的。”

胤G皱皱眉头，他看不惯胤K的行事，他那个九弟干什么都如此肆意，就算和暖暖来往也没遮掩一些，要是被别人发现了又有大麻烦。

从小到大就是这样，因为九弟的母妃是受宠的宜妃，小时候胤K就到处惹是生非，长大了更是和八弟混在一起，时常弄些小动作。

太子之位虽然不稳，但太子也确确实实是皇阿玛所有儿子中最受宠的一个，他身为太子那党，当然和八阿哥那党关系不好。

“我也会同胤K说的，我希望你们能够和平相处，毕竟大家都是兄弟，哪还有比血缘关系更加亲密的呢。”

胤G在心里笑了笑，兄弟关系……到时候怕是闹得你死我活，最是无情帝王家，有时候父子之间为了夺位都那么惨烈，更何况兄弟。

不过既然他想要和暖暖在一起，自然是要和他那个“好弟弟”和平相处的，胤G眼神一暗，当然，能够把胤K挤出去那就再好不过了。

……

夏暖暖这边倒是和胤G说好了，胤K和胤俄还不知道自己又多了一个情敌呢，于是他们晚膳之前回府的时候，两眼一瞪，差点没被夏暖暖给气死。

“四哥你怎么在这里？！”

胤K看见胤G在夏暖暖府上的时候惊讶无比，他怎么就不知道夏暖暖还认识他的四哥？！

“我为什么不能在这里？”

可能胤G平日里在弟弟们面前样子都是十分严肃的，现在的他语气毫无波动，和在夏暖暖面前那温柔的样子完全不同。

“可是……可是……这不是你府上吧，你怎么认识暖暖的？！”

胤K和胤俄齐刷刷的看着胤G，生怕从他嘴里听到让自己不高兴的话，虽然心里已经有了不详的预感，但是当事情真的发生，他们还真的有些承受不住啊！

最严肃、最冷漠的四阿哥，他们的四哥，居然真的和暖暖有一腿！

“我和暖暖的关系，就如同你和暖暖的关系一般。”

！！！

晴天霹雳！

最后夏暖暖也不知道三个男人凑在一起说了些什么，因为他们直接把她支走了，关上房门好像在密谋什么一样，不过等他们出来的时候事情看上去像是得到了解决，三个人看上去倒是非常和谐。

没有……打架吧？

夏暖暖心虚的笑了笑，看着他们搓搓手向自己走来，不由得退后一步。

“你们……刚才说了些什么？”

胤K看着一脸心虚的夏暖暖，心里那是万般无奈，还知道怕哦？

知道怕居然还给他招惹那么多男人回来！

要不是……要不是……她就是仗着自己爱她，完全把她没招对吧！

“说了些什么……”胤K坏坏的笑了笑：“既然暖暖那么怕寂寞，我们三兄弟当然要好好陪你，这不就在商量着三个人要怎么陪嘛！”

胤K阴阳怪气的语调让夏暖暖打了个冷颤，她小声的笑了笑：“啊……怎么陪？呵呵……不用陪不用陪，你们刚刚回京，是不是有许多公务要忙？我突然想起来有件事没做，我也得去忙了……”

说完夏暖暖准备一溜了之，可惜才刚刚迈开步子就被胤俄抓住衣领子。

“暖暖难道想要抛弃我们，又去招惹别的人？”

胤俄如同怨夫般的语气也让夏暖暖一愣，她猛地摆摆手，连忙摇头。

“哼！一个变两个，两个变三个，要是不给她一些教训，恐怕以后还多的是兄弟！”

胤G冷哼一声，原本他还以为暖暖身边的男人就只有胤K一个，但没想到胤俄也是她的入幕之宾，他们俩还爱她爱的不得了，早就知道了要一起分享。

他就是个后来的！

三个男人都同时醋的不行，夏暖暖也发现这个世界的男人大男子主义的多，起码要比其他世界的男人难处理，看来以后真的得乖一点。

倒不是她怕他们，论武力实力，他们都把她没辙，但她也喜欢他们啊！

“我以后再也不会招惹任何人了，有喜欢的都会狠狠拒绝，你们别生气了好不好？”

夏暖暖发动自己可怜兮兮的眼神，一番好声好气的撒娇下来，总算让三个男人原谅了她。

当然……接下来的一个月，她的腰……又遭到了惨无人道的打击报复。

哦……肾虚0-0

接下来时间倒是过的挺快，夏暖暖身边也曾出现过几多桃花，无一例外全部被三个男人给掐死了，胤K发觉了胤T隐隐约约的爱慕，也及时隔断了胤T和夏暖暖的联系，把这种感觉遏止在摇篮中。

时间来到康熙四十七年。

这几年下来，夏暖暖和三个男人的关系处理都还不错，胤G也和胤K搞好了关系，只是夺位之势越发汹涌，今年皇上更是废掉了太子之位，给了下面的阿哥无数机会。

京城正式乱了起来。

“八哥，今日九哥十哥又没有和你在一起？他们近几年和四哥关系越发亲密，你就不介意？”

胤祯的话让胤T皱皱眉头，他不介意？

他当然介意，该死的介意！

可是就算介意也没用，现在胤K和胤俄和胤G可算是一家人，他们中有个牢不可破的纽带――夏暖暖，三个阿哥，死心塌地的爱着一个女子，心甘情愿的分享那份感情。

为了她，他们三个恐怕什么都做得出来，和他这个八哥也慢慢疏离了。

都是那年……胤K发现了他对夏暖暖的不轨之心。

――――――――――――――――――――――――――――――――

反派八哥上场：）




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（四十） 互相算计

胤T垂下眼睛，眼神里闪过一道暗芒，既然事情到了这个地步，他退也不行，他也不想退！

夺位之争，那高高在上的位子是他的执念，他必须要得到，就算失去对女子的爱慕之情，对兄弟的爱护之情，对父母的孺慕之情，他都一定要得到！

他品尝过毫无权势地位时的人人可欺，他也品尝过权力地位带来的好处，太子已废，大阿哥莽撞不足为惧，现在他唯一的敌人就是四阿哥胤G！

还有胤祯……他真当自己不知道他心里想的些什么？

挑拨自己和四阿哥的关系好从中得利，对自己的亲哥哥都可以那般算计，也是个狠人。

他手中抓着胤G最大的把柄――夏暖暖，他们的关系绝对会把胤G打个措手不及，为帝者卑微的同其他人分享一个女人，就算那个其他人是兄弟，皇阿玛也是不允许的。

只是……如果他真的把事情捅了出去，被胤G胤K他们查到是自己做的，那兄弟之情就真的毁了，他将要面临的是三个男人疯狂的打击报复。

毕竟皇阿玛发现之后肯定会处死夏暖暖，他心中也有些许不舍，毕竟那是他喜欢过的女人，但这种喜欢在帝位面前，不足一提！

还有胤祯，也许他该把事情都推在胤祯头上，只要自己躲在深处不被发现，成功终将会属于他！

……

看着胤T皱了皱眉头，胤祯在心里笑了笑，其实不用他挑拨关系，他们之间的联盟就不攻自破了，只是四哥那边的势力越发壮大，这样不行！

“八哥，不是我说，你们这么多年的好兄弟，怎么就成了现在这样？”

胤祯也不是没有去调查，他们到底发生了什么矛盾，为什么胤K和他那个严肃的四哥关系会变得那么好，但是事情好像被人为抹平了一样，什么都调查不到，没有一丝线索。

如果调查出什么胤祯反而不会怀疑那么多，现在的情况却是一丝一毫都查不出来，这才奇怪好么！

肯定有什么大事发生了，而他没有注意到！

“兄弟之间哪来那么多为什么，而且我也并没有觉得他们疏远了我，他们只是最近和四哥的关系很好罢了。”

胤T当然不会在胤祯面前说些什么，就算胤K和胤俄疏远了他，但他们也不会害自己，而胤祯就像是躲在黑暗处的毒蛇，自己稍微放松他就会蹿上来咬一口。

生怕从自己身上得不到好处呢！

哼！

胤祯在心里冷哼一声，他笃定胤T绝对知道一些什么，所以才导致了三人党的分离，但胤T绝对不会告诉自己，所以他要不要去四哥府上打听打听？

胤祯眼神一暗，他身为四贝勒的亲弟弟，当然可以随时去四贝勒府看望，再加上额娘偏心于自己，四哥绝对不会说什么。

胤祯下定主意，告别胤T之后来到四贝勒府上准备拜访，因为胤G不在，所以是四福晋来接待他。

刚好……他可以问问嫂子，四哥最近有没有什么不对劲的地方，虽然她不一定会说，但是一介妇人总比四哥好对付。

胤祯眼睛一转，想着要怎么从乌拉那拉氏那里套点话出来，而乌拉那拉氏也打着同样的念头，不然她才不会主动出来接待小叔子，毕竟男女有别，就算胤祯是胤G的弟弟。

乌拉那拉氏觉得这几年胤G变得越来越奇怪，虽然府上的事务还是自己管着，但他从来不歇在自己这里，反而经常夜不归宿，后院里那些女人嘴巴严，胤G治家也越来越严厉，她从后院中套不出什么话来。

但她可是正妻，怎么就能那么冷落她？！

虽然初一十五爷还是会回来歇在她院子里，但一个歇在内卧，一个歇在小书房，她已经独守空闺几年了！

而且前几年她就算再怎么不受宠，爷一个月也会在她这里歇上四五回，用水也有一两次，但现在呢！

一个月就初一和十五，还从来没有叫过水！

要是以前她还能让人去查查，但是这几年，爷居然把她手上的所有势力清理得一干二净，府上一点消息都透露不出去，她想要知道爷在外面干了些什么，为什么会有那么大的转变！

于是胤祯就是一个很好的突破口。

两人抱着同样的心思，脸上露出笑容看着对方，心里则各有算计。

“十四弟今日怎么有空过来，恰好爷又不在府上，只能让妾身出来接待。”

乌拉那拉氏脸上带着完美的笑容，一分不多一分不少，很好的诠释了一个福晋的模样。

“我也就心血来潮想来看看四哥，没想到他不在，嫂子，你知道四哥去哪儿了吗？”

乌拉那拉氏低垂下眼睛，里面闪过一丝讽刺，她哪里会知道爷去了哪里，爷从来不会对她说外面的事情，更别说是主动汇报行踪。

“妾身不知道爷去了哪里，让十四弟白走一趟了，爷从不会告诉妾身这些，倒是十四弟，下朝之后没有见着爷吗？”

胤祯摆摆手，“我都好久不曾见过四哥了，一下朝走的比谁都快，都不知道去哪儿，那么着急。”

这样说还不多想？

胤祯就是想让乌拉那拉氏着急，这样才方便自己套话。

果然，乌拉那拉氏听到胤祯的话之后身体一颤，越发认为胤G在外面有了些什么，莫不是养了外室，不然爷为什么时常歇在外面，连碰也不碰她！

“那十四弟知道些什么么？爷他……妾身……”乌拉那拉氏叹了口气：“我都有很久不曾见过爷了，他不是经常歇在府上，在外面好像很忙的样子。”

虽然胤G对她冷淡，但她也不会在小叔子面前抱怨过多，说那么多已经是极限了，即使胤G冷淡她，她也是四贝勒府的正妻，夫荣妻荣，还能怎么样呢？




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（四十一） 质问

“四哥怎么可以这样呢，嫂子你可得好好管管他！”

原来乌拉那拉氏也不知道四哥那边发生了些什么，反而想从他这里得到消息，不过这一次来也并不是没有收获，起码他得知了一个消息――四哥经常歇在外面。

外面有什么？为什么四哥和九哥十哥的关系变得那么好？

得不到更多的消息，胤祯很快就提出告辞，而没有从胤祯那里得到任何消息的乌拉那拉氏也十分烦闷，回到卧房之后便唤来自己最忠心的老麽麽。

“麽麽，这府上已经被爷牢牢的把控着，我唯一的希望就在你身上了，不管怎么样，联系到乌拉那拉府上，我要知道爷的消息，他到底在外面做了些什么，为什么会如此冷落后院。”

忠心的老麽麽看着四福晋，心里那是万分的心疼，四福晋是老麽麽从小看着长大的，在心里那就与自己的女儿一样，就算豁出了自己这条老命，她也要为四福晋办好这件事！

……

“最近有几股势力在调查我们。”

夏府的书房内，胤G和胤K胤俄三人正在讨论着最近的事情，因为三人之间有夏暖暖这个纽带，无论以前关系如何，现在他们之间相处的都非常和谐。

“胤祯和乌拉那拉氏府上，四哥，你的小尾巴没扫干净啊！”

胤K的打趣让胤G眉头微皱：“哼，你还说我，莫不是你没查到在此之前胤祯去了一趟胤T那里，胤T那人就是一头披着绵羊皮的狼，别跟我说你们不知道他是什么样的人。”

对于胤T这个人，胤G非常讨厌，他也许看不惯胤K和胤俄事事不管的纨绔，但那只是一种哥哥对弟弟不争气的看不惯。

而胤T……他是骨子里坏掉了，表里不一，一肚子坏水！

胤K叹了口气，他和胤T的关系最好，以前倒是觉得胤T要争夺那个位子，做事极端一点无所谓，但现在变了阵营，胤T就成为了最可怕的敌人。

但是他依旧舍不得伤害胤T，毕竟那是他年幼时最亲近的八哥。

“四哥，我知道你和八哥站在完全不同的立场上，但是我想得到你的一个承诺，我和胤俄可以帮你，但是你上位之后必须留下八哥一命，让他做个闲散王爷。”

胤K的眼神十分严肃认真，而胤G也不是一个赶尽杀绝的人，他点点头：“当然，他也算是我弟弟，只要他不做的特别过分，我当然不会要他性命，但我话说在前头，如果他触犯了我的底线，这个承诺就作废。”

胤G顿了顿又说：“我不会要他性命，最多送他去外面，贬为庶民。”

现在夺位之争很严重，自从太子和大阿哥废了之后，剩下有希望的皇子就只有四贝勒，不，现在胤G已经是雍亲王了，还有一个八贝勒，最后还有一个十四阿哥正虎视眈眈的看着，等着上面的哥哥自相残杀，好坐收渔翁之利。

“最近大家都收敛一点，我会把府上的一些麻烦事摆平，胤祯那边不要管，胤T那边就拜托你们看着了。”

胤G也很烦他那个十四弟，额娘原本就偏疼于十四弟，胤祯还满脑子想着把他拉下，是亲弟吗？！

肯定不是！

告别夏暖暖之后胤G回到自己府上，原本他以为把府上把控的严严实实，没想到乌拉那拉氏居然还能让人联系到外面，甚至让乌拉那拉府上去调查他！

谁给她的胆子？！

没有嫡子，没有宠爱，她是想连府上的管事权都弄丢么！

……

“乌拉那拉氏。”

看着胤G无情的双眸，乌拉那拉氏还是那么镇定自若，从他口中说出来，自己只是乌拉那拉氏，他对自己没有分毫感情，连福晋都不说出口了呢！

“爷，今日爷回来的真早，要在妾身这里用膳吗？”

一如既往的贤惠大方啊，如果不是自己手中的势力把所有的事情都调查清楚，他恐怕也会一如既往的尊敬这个福晋，就算是没有感情。

“你倒是镇定。”

胤G在心里冷笑一声，就是这个在别人眼里贤惠大度的福晋，害得他的子嗣死的死，病的病，就连弘晖那孩子……也是报应。

乌拉那拉氏和李氏互相打擂台的后果就是李氏的两个孩子都是病秧子，而乌拉那拉氏唯一的儿子也因为身体太弱而死。

可是那也是他的孩子啊！他如何不心疼！

“妾身不知道爷在说什么。”

乌拉那拉氏眼神稍微有些波动，但很快就镇定下来，她被爷看守的那么牢，府上那些动作她怎么可能会知道，对不对？

“乌拉那拉氏，你这是把爷当傻子吗？！”

胤G没想到事到如今他的福晋还那么镇定，果然是皇阿玛亲自为他挑选的福晋，冷静自持，要不是他对府上把控严谨，绝对会被她的外表所欺骗。

“爷你有把妾身当作福晋看待吗？除了管家权还在妾身手上，就连外面的一些消息妾身都接收不到，爷已经有几年不曾和妾身同床共枕，就因为弘晖去了，您就要这样对待我吗？！”

看着乌拉那拉氏的眼泪，胤G没有丝毫波动：“哦？福晋？那你有把自己当作一个福晋吗？李氏的两个孩子不用爷说吧，你以为爷不知道？！”

听到胤G的话，乌拉那拉氏眼中闪过一丝慌乱，怎么可能，爷怎么可能会查到她做的事情，她做了那么多……难怪爷的态度变得那么冷酷无情。

但是她还是想要强行挣扎一下。

“爷，你说什么，李氏的两个孩子和我有什么关系？！”

“哼！”

胤G冷哼一声，原本只想着把她关在府上管理府中事务，让她安安分分的呆在这个位子上，没想到她还要闹出些幺蛾子出来，现在更是死不承认，真是不到黄河心不死！





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（四十二） 解决烦恼

胤G让苏培盛把查到的东西递给自己，猛地一下甩到乌拉那拉氏面前：“你自己看！居然还敢狡辩，面不改色心不跳，福晋果然是能人。”

见胤G把证据全部拿了出来，乌拉那拉氏这才完全慌了起来，她倒在地上拉住胤G的袖口哀求道：“爷……爷看在妾身为府上操劳多年……妾身的嫡子也是因为李氏才……爷！”

胤G猛地把乌拉那拉氏挥开，皱着眉头怒声说到：“要不是看在你是福晋，乌拉那拉氏，你认为自己还有命在吗？！但是你不应该去外面调查爷的事情，听话一点你还能保存自己嫡福晋的尊严，知道了吗！”

说完胤G怒气冲冲的离开了，留下一脸惊恐的乌拉那拉氏绝望的倒在地上，眼泪止不住的流了下来。

“爷……”

解决了乌拉那拉氏那里的事情之后，胤G开始思考要怎么对待他那个“好”十四弟，额娘太过偏心于胤祯，如果自己做了什么，额娘肯定会逼迫自己，碍于孝道，他能不停额娘的吩咐吗？

胤G来到书房，对于胤祯这件事，他想了很久都不知该如何是好，手段狠辣点的法子有很多，但是他能对自己的亲弟弟手段狠辣吗？

不能，不管是因为胤祯的身份，或者是额娘的关系，他都不能这样做。

但是手段柔和一点，胤祯根本不会受到教训。

想到这里，胤G有些心烦，他现在只想回到夏暖暖身边，起码呆在她身边的时候自己会轻松一些。

胤G急忙来到夏府，夏暖暖此时正在凉亭里吃着水果，现在已经到了夏天，天气很是闷热，但随着胤G夺位，三个男人平日里事务也逐渐增多，压根没时间去游玩，更别说是去盛京避暑了。

夫唱妇随，她也只好呆在府上，成为三个男人背后的女人，调理他们的身体，安慰他们的烦闷。

“暖暖！”

白日里胤G公务繁忙，很少有时间回府，基本上都是晚膳的时候急急忙忙赶回来，有时候公务积压在一起，晚上甚至都要在书房忙的很晚。

夏暖暖心疼这样忙碌的胤G，倒也没有抱怨他没有时间陪伴自己，反而更加贴心的去照顾他，在这几年里，两人的感情也越发亲密无间。

这让胤G觉得，就算她身边还有别的男人，这样一直生活也让他特别满意。

“四哥，你今天怎么那么早就回来了？”

胤G坐下来喝了口茶，拉住夏暖暖柔软的小手放在自己手中，摸了摸才说：“去处理了一下府上的事务，心情有些烦闷。”

胤G在夏暖暖面前不会隐瞒自己做了什么事情，他为了夺位做的事情夏暖暖也知道，甚至有时候夏暖暖还会为胤G解决几个江湖上的杀手。

当然，三个男人还不知道夏暖暖的武功有多么高，还以为她的功夫在江湖上也只能算是二流三流，谁知道她是个顶级高手呢！

“府上的事情解决了吗？”

听到夏暖暖的话，胤G点点头，又叹了口气。

“府上的事情倒是解决了，最麻烦的是胤祯，你知道我和额娘的关系，要是我真的对胤祯做了什么……”

到时候还不知道额娘会怎么闹腾呢！

说实话，对于额娘完全偏心于胤祯这件事，胤G是有些伤心的，虽然他刚生出来就被皇贵妃抱养，但自从皇贵妃死后，回到亲额娘身边他心里也很期待。

可是那么多年过去，他压根没在亲额娘那里得到过多少疼爱，甚至还没有养母多！

这如何让他不伤心？

都说皇家无情，但胤G却期待着父母给他的温情，他从小就是太子那边的人，皇阿玛因为看重太子和皇贵妃，也多多少少看重他，小时候也尽可能的做好了一个父亲该做的事情。

可是额娘……

夏暖暖见胤G皱着眉头，抬手抚平他的皱纹，眼睛一转说道：“既然你不能伤害他，换一种想法，能不能把他远远的调走呢，让他处理京城之外很远的事务，到时候让他回不来不就行了。”

胤G一听，顿时眼睛一亮，这个方法也许真的可行，他最近有听皇阿玛说西北那边有个将军死了，他正愁要派谁去，虽然让胤祯管理军部那边的事情有些隐患，但总比胤祯在京城捣乱来得好。

“行，我去筹谋一下，这个方法也许真的可行，只要胤祯出了京城，什么时候回来还不是看我们，只要将他远远的打发开……那也就算不上麻烦了。”

胤G冷笑一声，他的谋划说不定还让胤祯欢喜的要死呢，军权啊，可是胤祯梦寐以求的东西。

事情得到解决的办法，胤G心里松了口气，他抱住夏暖暖，满足的叹息一声：“幸好有你在。”

放松下来的胤G抱着女子柔软的身体，心里有些骚动，他猛地打横抱起夏暖暖，朝着卧房走去。

“四哥？”

夏暖暖轻轻的惊呼一声，从椅子上面突然飞了起来有没有！

“暖暖，四哥想要你。”

好吧，为了安慰男人受伤的心灵，夏暖暖没有拒绝，任由男人将自己抱回卧房放到床上，又如同泰山压顶一样压在自己身上，顺道还迅速的脱光自己的衣服。

行啊，动作熟悉的很啊！

“四哥，你这是白日宣淫。”

夏暖暖捂着自己赤露的身体，羞红了脸，现在是白天，胤俄和胤K不像胤G那么忙，要是他们回来了可怎么办，她还没有和三个男人一起……过呢。

“呵呵……”

胤G轻笑一声，把自己的衣服脱光说到：“白日宣淫……不是也很刺激吗？暖暖等下会喜欢这个词的，四哥现在就想要你！”

两个赤裸的男女身体叠交在一起，画面看上去十分淫靡，房间的气氛渐渐火热起来，两人对视着，双唇情不自禁的凑到一起。





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（四十三） 我们可以加入吗（上）（H）

“唔……”

两人唇舌交织在一起，夏暖暖能够感觉到男人的热情，他用力的舔弄着自己嘴里每一个角落，还时不时轻轻吮吸着她的舌尖，热烈的亲吻让嘴巴都变得麻麻的，让人舒服又难耐。

“唔……唔……”

夏暖暖感觉自己的呼吸都要被胤G所吞噬，她浑身发烫，被男人亲软了身子，情不自禁的贴在男人身上扭动着。

女人柔软的身体不停在他身下乱蹭，胤G的呼吸变得更加急促，他动情的亲吻着口中柔软的双唇，那甜美的滋味几乎让他发疯。

等他再次放开那份柔软的时候，女人的双唇已经被他吮吸的红肿发烫，看上去却更加诱人，就像是成熟的果实去等待他的采摘。

胤G控制不住的再往上边儿亲了一口。

“暖暖……真香……”

夏暖暖娇媚的眼神往胤G身上一撇：“四哥……我想要你……”

胤G听了之后坏坏的笑了笑。

“呵呵，暖暖别急，四哥会让你舒服的。”

说完他的头慢慢向下，来到女人细腻修长的脖子上，细腻的肌肤透明到可以看见下面的经脉，最脆弱的地方就完全暴露在他眼前，胤G动情的亲了上去。

一朵朵红梅绽放在女人脆弱的颈脖上，为白色的肌肤更加增添了一丝暧昧淫靡，胤G的唇齿继续向下，留下一道濡湿的痕迹，一直来到女人浑圆的双峰之上。

男人的眼神带着痴迷爱恋，双手情不自禁的覆上那一对雪白的双峰。

“暖暖，四哥真是好喜欢你这里，白白嫩嫩的，就像一块豆腐一样……”

夏暖暖软糯糯的哼了一声：“所以……啊……四哥才那么喜欢吃暖暖的豆腐吗？”

胤G笑了笑没有说话，既然暖暖那么说，他当然得拿出实际行动来，她那块嫩豆腐，他确实很喜欢吃呢！

男人带着一丝火热的双唇覆上她胸前的粉嫩，开始只是轻轻的吮吸，弄得她那里酥酥麻麻的，后来又开始用舌尖去拨动小乳尖儿，又用牙齿轻轻啃咬着那里。

“啊啊……四哥！好痒啊……唔……暖暖那里好舒服！嗯啊……四哥！”

听到女人娇媚的呻吟，胤G好像来劲儿了一样，更加用力的吮吸自己口中的柔软，雪白的双乳好像真的带着丝丝乳香味，品尝出甜蜜的感觉，胤G就像是喝奶一样，用力的啐着那里。

“啊啊……好重啊……四哥！四哥！啊啊……暖暖那里好舒服――嗯啊！那里……唔――！”

被男人吮吸着乳尖儿，那种快感让夏暖暖浑身发软，清澈的双目都变得迷蒙，身体已经沉浸在了快感之中，她现在只想多要一点，想让胤G再用力一点！

“啧啧……”

男人不断的吮吸着，口中发出啧啧的水声，听上去格外淫靡，连已经陷入情欲中的夏暖暖都有些羞涩……声音……听上去好淫荡啊！

“四哥……啊啊……不要一直吸那里……都快肿起来了……嗯啊――！”

男人突然稍带点力气的咬了一下，顿时夏暖暖身体一颤，小穴中居然就这样喷出一股淫液。

胤G抬起头，一脸坏笑的看着夏暖暖：“暖暖，我小腹那里有些湿了，是怎么回事？”

还能是怎么回事，还不是夏暖暖的淫液喷了出来，沾湿了他那里，还故意这样问出来，真是讨厌！

夏暖暖羞涩的咬咬嘴唇，瞪了男人一眼，可惜这样的眼神在男人眼里就是明晃晃的勾引啊，于是胤G身体猛地窜起一阵邪火，突然狠狠分开女人洁白修长的双腿。

“暖暖，四哥这就让你狠狠的舒服一次……”

夏暖暖想要把腿闭起来，现在正是日头高照的时候，房间里明晃晃的，还有丝丝阳光从窗户那里照射进来，让人可以把房间内的所有东西看得一清二楚。

私密的地方也就这样明晃晃的暴露在男人炙热的眼神底下，这让夏暖暖心中浮起一丝羞涩，脸上也泛起娇媚的红色。

“四哥……你……唔……不要那样看着那里……”

胤G却因为夏暖暖的话将她的双腿更加打开，还调笑着说到：“为什么不要那样看着那里？我哪样了？看着哪里了？”

那坏坏的话和邪气的眼神简直和平时的胤G相差太大，果然床上的男人都不是好东西！

还没等夏暖暖说话呢，胤G又接了一句：“暖暖，你可说错了，四哥不光要看，还要……”

他干脆用行动来表明，手指覆上小穴上细腻的肌肤，那里真是滑嫩嫩的让胤G爱不释手，不一会儿，他的手指上便尽是女人体内流出来的透明淫液，胤G放在鼻子底下一嗅，说了句真香。

男人的行为显然让夏暖暖更加的难耐，她的小穴中淫液好像流不尽一样，小穴随着男人手指的动作也跟着一缩一缩的，看上去可爱极了。

“四哥……嗯啊！”

夏暖暖被胤G弄得全身酥酥麻麻的，小穴那里一直被男人的手指抚摸着挑逗着，淫水不断的流出来，而这样的画面被胤G看在眼里更是让他无比火热。

他想要更多，想要让自己的姑娘更加舒服！

胤G低下头，慢慢凑近女人最敏感的部位，他可以闻到那里淫靡的香味，忍不住的在女人大腿上咬了一口，得到女人娇媚的闷哼声。

“嗯――！四哥！你……帮帮暖暖，小穴那里好痒……啊啊――！”

夏暖暖终于忍不住了，胤G的挑逗让她疯狂，虽然酥酥麻麻的舒服，但是更多的却是不满足，小穴里的空虚一阵一阵，她想要男人再用力一些对她！





第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（四十四） 我们可以加入吗（中）（H）

男人的唇舌继续向里进发，轻轻在大腿根部那里吮吸啃咬，不一会儿就在雪白的肌肤上留下了许多暧昧的痕迹，看上去诱人无比。

胤G眼神中闪过一丝火热，眼前的美景是那么淫靡诱人，他已经迫不及待的想要品尝女人的味道，唇舌向上，一直来到女人最私密的地方，那里已经是溪水潺潺，一片细腻粉嫩，就好像是一块美味的糕点摆在胤G眼前，等待着他吃进去。

“唔啊……四哥！那里……啊啊……好舒服！嗯啊――不行！那里太刺激了――啊啊――四哥！四哥！”

夏暖暖被胤G弄到不断呻吟着，为什么呢，因为男人的唇舌已经覆上了她的小穴，虽然只是轻轻的吮吸，依旧挑拨出她体内的情欲翻涌，一阵阵快感从小穴传遍全身，夏暖暖只能呻吟出来，身体不停的轻颤。

太舒服了……太舒服了……

舌尖是那么灵活，带着一点点凉意却让夏暖暖的整个身体都变得火热，小阴蒂上面在骚动着，男人的舌头不断在上面挑逗拨弄，让夏暖暖全身颤抖，恨不得死在胤G的唇舌之下。

“嗯嗯……四哥！啊啊……好舒服！小穴被舌头弄的好舒服！啊……四哥……不行了……暖暖太舒服了――啊啊――！”

男人的唇舌将夏暖暖身体中的欲望全部挑拨起来，一阵阵酥麻从小穴传遍全身，舒服的让夏暖暖全身颤抖，口中不断发出淫荡的呻吟。

胤G滑动着唇舌，品尝着从小穴中流出来的琼浆玉露，女人身体的每一寸都带着迷人的味道，让他欲罢不能，下体的肉棒坚硬无比，正在叫嚣着进入女人体内，他舍不得离开又更加想要接下来的欢乐。

还是用极大的意志力将自己的唇舌移开，此刻胤G的嘴边都沾满了亮晶晶的淫水，一张冷峻的脸现在看上去竟被情欲晕染的有一丝邪魅。

“暖暖想要四哥的大肉棒吗？”

当唇舌离开的那一霎那夏暖暖就感觉小穴里面一阵阵的空虚，看着男人有些濡湿的嘴角，夏暖暖小腹就像是着了火一样，她渴求的看着胤G，口中发出娇软的声音：“四哥……想要……暖暖想要四哥的肉棒插进来！”

男人笑了笑，换了个动作将女人的双腿搭在自己肩膀上，肉棒则顶住了湿漉漉的小穴，只要稍微使劲儿就可以插进去狠狠捣弄。

“四哥这就用肉棒插死暖暖，把你给入爽了好不好？”

说完胤G一个挺身，粗大的肉棒猛地进入到紧致的小穴中，小穴被狠狠撑开到没有一丝缝隙，淫水四溅出来，沾满了两人交合的地方。

“啊啊……四哥！好重！顶到最里面去了！撑的暖暖小穴好满啊……四哥――啊啊――！”

男人才刚刚插进去就开始猛烈的抽动起来，一下一下挺动着臀部，带着极大的力量快要撞碎夏暖暖，她只能不断的呻吟，任由胤G狠狠抓着她的大腿不停耸动。

太激烈了……就算是想要挪动一下男人都不允许，只能被动的承受重重的抽插，不能逃避，在这样激烈的狂抽猛插之下，夏暖暖眼泪都快流了出来。

明明才刚刚进去没多久就有了要高潮的感觉，男人的肉棒又大又粗、又硬又烫，能让女人欲仙欲死，欲罢不能。

“啊啊……不行了！四哥――好舒服啊！四哥的肉棒插得暖暖好舒服――啊啊――小穴要坏掉了――好重……肉棒顶到里面去了――啊啊――四哥――啊啊――！”

女人娇媚的呻吟让胤G眼神一眯，里面闪过一丝狂热，恨不得把夏暖暖揉进自己的身体里去才好！

“就是要里面一点，快一点，重一点，暖暖才会舒服啊……四哥说的对不对……嗯……”

胤G激烈的狂抽猛插，没有给夏暖暖丝毫喘息的时间，她只能感觉自己的身体狠狠被欲望填满，快感传遍全身，身体都在颤抖着。

“啊啊啊――不行了……到了……四哥！暖暖要到了――啊啊――小穴好舒服！啊啊――！”

一声长长的尖叫，夏暖暖达到了高潮，全身痉挛不断，小穴里面淫液四溅却又被粗大的肉棒堵住，全部浇洒在胤G肉棒顶端，舒服的胤G也跟着闷哼呐喊。

真是舒服……与爱人之间的灵肉合一怎么就那么舒服呢，胤G恨不得死在夏暖暖身上才好！

随着女人达到高潮，小穴里面也一收一缩的吮吸着他的肉棒，再加上淫水不断喷洒在他的肉棒上，胤G身体一抖，差点没这样爽到射了出来。

不行……这才插进去不到一刻钟呢，哪能就那么快结束呢！

胤G的计划是一直压着夏暖暖直到用晚膳的时候，谁知计划不如变化，他确实压着夏暖暖一直到了晚膳之后，甚至天都黑了，可是，这床上可不止他一个人！

“暖暖！你是不是在卧房里？”

“暖暖，我好想你啊！”

两个男人在胤G和夏暖暖被翻红浪的时候突然闯了进来，原本就有一股射意的胤G猛地身体一颤，真的就这样射了出来，又多又浓的精液射进夏暖暖的小穴中，烫的夏暖暖又是一阵高潮，两人都不由得小声尖叫了出来。

“该死！胤俄胤K，你们怎么会现在回来？！”

胤G恨不得把这俩糟心的弟弟给掐死，和他抢暖暖也就算了，现在还突然进来打断他和暖暖欢爱……甚至！甚至让他就这样射了出来！

“四哥还不是现在就回来了，还那么光明正大的白日宣淫，不行！不行！你占了便宜，我也得占占！”

“对啊……”

胤俄和胤K对视一眼，眼前淫靡的画面让他们又是心酸又是火热，他们好像还没尝试过三个人一起呢……

想到这里，两个男人都硬了，麻溜的把衣服一脱，也跟着上了床。



第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（四十五） 我们可以加入吗（下）（H）

四个人躺在床上倒是把一张大床挤得严严实实，赤裸的身体交织在一起，看上去真是淫靡无比，三个男人将一个肌肤雪白的女人夹在中间，好像要怎么欺凌她一样。

“你们……你们干什么！快出去……”

刚刚经历高潮的夏暖暖双眼含泪，面颊泛红，那一副被狠狠疼爱过的样子简直娇媚迷人到不行，看得三个男人眼睛都快痴了。

“就准四哥白日宣淫，不允许我们加入？这是什么道理啊！”

“对啊……暖暖，我们可忍不住，刚刚四哥把你弄爽了就不需要我们了？”

胤俄和胤K怎么可能白白放过到嘴边的美味，于是他们直接忽略了夏暖暖的话，一左一右的将她夹住，真是前有狼后有虎！

所以……还能怎么样呢，夏暖暖只能被他们包围住，吃了又吃，吃了又吃……

“啊……又进来了……唔――九哥！九哥的肉棒进来了……好重啊……小穴被撑得满满的……九哥……啊啊……不要那么重――啊啊――！”

还没等精液排出去，胤K又猛地进入，小穴得到了很好的湿润，肉棒没有丝毫阻碍直接插入了小穴的最深处，狠狠的顶弄在花心上面，让夏暖暖尖叫出声。

“就是要狠狠的干，暖暖才会舒服啊……干死你！九哥要干坏你的小穴，让你勾引我，嗯……喜欢吗？这样白日宣淫！”

胤K好像疯了一样，女子紧致的小穴是那么舒服，把他的肉棒夹弄得一跳一跳的，他完全停不下来，听着女子娇媚的呻吟，胤K更加猛烈的挺动臀部，把自己粗大的肉棒深深的埋进小穴最里面。

“啊啊……九哥……十哥……你们――啊啊――不要咬那里！唔……四哥――啊啊――好舒服……暖暖要被你们弄死了――！啊啊！”

男人不断用他粗大狰狞的肉棒来回抽插着，疯狂的插进去又抽出来，一刻都没有停下，夏暖暖感觉到他们在自己身上驰骋征战，源源不断的快感席卷而来，让她欲罢不能。

“好舒服啊……不行了……小穴里面好涨好满――啊啊――九哥！哥哥们――暖暖要爽死了――啊啊！不行了――要到了！要到了！”

夏暖暖尖叫着抽搐着，全身仿佛过了电一样，男人的不断抽插让她登上了欲望的巅峰，小穴里面淫水四溅出来，这时胤K也忍不住的发射出来，将自己浓厚的白浊射进小穴中。

淫液混合着两个男人的精液，夏暖暖感觉自己的小穴里面满满的，竟然有种被涨开的感觉。

“你……你还不出来……”

夏暖暖动了动臀部，经过两场酣畅淋漓的情事，说实话她都有些累了，但是看着旁边虎视眈眈的胤俄，她就知道事情没那么简单。

还有胤G也在一旁眼红的看着，这三个男人要是每人不来个两回，他们是绝对不会放过她的……

“九哥，你快退出来啊！我忍不住了！”

胤俄也在一旁催着，这让胤K十分不满意，他故意将半硬的肉棒往前顶了顶，哼了哼说：“暖暖，你这样可不行，满足了之后就不要爷了，怎么有种用完就甩的感觉呢？”

“九哥你说什么……人家哪有~”

夏暖暖娇媚的横了他一眼，还是心软的稍微抬起身子亲了胤K一口，这时胤K才依依不舍的将肉棒抽出来，顺便带出来一大片白浊，沾湿了底下的床铺。

看到眼前这淫靡的一幕，胤俄真的忍不住了，把胤K推开之后突然分开夏暖暖的双腿，力度大到让夏暖暖惊呼一声，还没等她反应过来呢，还流着淫液白浊的小穴就又被堵住了。

“啊――十哥！你就不能……温柔一点嘛！野蛮死了……像个土匪一样！”

夏暖暖呻吟着，软糯糯的声音听上去一点威胁都没有，虽然是在骂人，但在胤俄耳中那就是在撒娇啊！

“温柔……呵呵，暖暖，等我温柔了你就该哭了，你不就是喜欢十哥狠狠用肉棒操你么，快一点猛一点才日的爽啊！”

说完胤俄将夏暖暖猛地一下抱在自己的大腿上，让她的双腿紧紧夹着自己的腰，这样的姿势能够让肉棒直直的插入小穴最深处。

巨大的顶端狠狠撞击上去，惹来女子的一阵挠，“啊――！十哥！你轻点……唔啊――那么重――小穴都要被你撞坏了……啊啊……听到……没――唔――轻点啊――！”

夏暖暖简直要被胤俄撞到灵魂出窍了，这个男人仿佛要把所有的力气都花在她身上一样，粗大的肉棒可以直直的撞到花心上面，简直磨死个人！

“就是要重一点……暖暖才会舒服啊！十哥要操坏你的小穴――嗯……干死你！干死你！暖暖……快说……让十哥干死你！”

说完胤俄更加用力的抽插，一下一下快速的把肉棒狠狠往小穴深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，这样的狂抽猛插让夏暖暖都快要疯掉了！

“啊啊――不行了……好重！你们……唔――不行了……暖暖要死了……啊啊――下次……下次不准再这样了――你们……你们这是把暖暖弄死在床上吗！啊啊――不行了……”

男人紧紧的扣着她的腰肢，死命的操干着她的小穴，销魂的快感几乎可以毁天灭地，夏暖暖全身都在痉挛，只能感觉到粗大的肉棒每次都磨蹭着她小穴的媚肉，一点一点将她拉入情欲的深渊。

“嗯……好紧――干死你！暖暖！我的暖暖！啊……十哥好爱你――嗯！”

不能停下，三个男人也不想停下，就像一开始夏暖暖所想的那样，他们起码一个人得弄上两次，从白天到黑夜，一天就这样过去了，等到半夜的时候夏暖暖才瘫软的从床上下来吃东西……




第十一个肉文（清穿之穿越女和重生女）（完结） 四人逍遥江湖

一个月之后，胤祯被调去西北，他并没有调查到胤G的秘密，因为夏暖暖将胤祯派出去调查的死士全部杀死了，简直是来一个杀一个，来一对杀一双。

留在京城的对手还有胤T一个，但随着皇上号召朝中臣子选举太子，得到了八成支持的胤T遭到皇上厌弃，还说出了辛者库之妇所出，受制于妻，不堪为君的话。

实际上皇帝只是感觉到了自己的地位被胤T威胁，如果皇帝介意良妃的身世，又如何会立她为良妃？

在早些年的时候，皇帝还是很看重胤T的，但随着胤T在朝中势力初显，有领导才力又善于讨好他人的胤T逐渐威胁到帝位，皇帝只能狠狠的把他压下去。

胤G和胤T则不同，他虽然已经是雍亲王了，但在朝中并不是很受欢迎，大臣们都有些惧怕他，胤G谁的脸色也不看，出了错就会受到惩罚。

人无完人，正是这样眼睛里容不得一点沙子的胤G才让皇帝放心，毕竟皇帝现在身体还好，就算他始终要把帝位传给自己的儿子，但那是自己给的，而不是儿子抢的！

胤T的势力被皇帝打压下去，损失了一大半，对于这件事情，最高兴的莫过于胤G了，现在皇阿玛非常看重于他，就算皇阿玛心里对他也有些疑心，但那也无所谓。

他稳得住！

更让胤G高兴的是，他心爱的姑娘夏暖暖怀孕了！算算日子，应该是他的种，因为胤K和胤俄前段时间被他安排出去办事，没有和夏暖暖亲密过。

几年过去，他一直盼望着夏暖暖的肚子，希望她能为自己生一个孩子，但夏暖暖的肚子却一直没有动静，别说他的，就连早和她在一起的胤俄胤K也没让夏暖暖怀孕。

他开始还以为夏暖暖的身体有什么毛病不易受孕呢，毕竟夏暖暖可是江湖人士，她有武功，难免在练武的时候伤了身子。

“大夫说有两个月了。”

其实一怀孕没多久夏暖暖就知道了，毕竟她也是学习过医术的人，更别说还有系统配备的技能在，但两个月之后夏暖暖才让大夫把脉，看着胤G高兴的样子，夏暖暖也特别高兴。

“暖暖……谢谢你。”

看着胤G感动到不行的样子，夏暖暖扑哧笑了一声：“说什么谢谢呢，这可是我们俩的孩子，我们今后的小宝贝。”

胤K和胤俄回来之后知道夏暖暖怀孕也很开心，虽然肚子里不是自己的种吧，但是现在夏暖暖能怀玉那就说明他们多的是机会。

嗯，下一个肯定是自己的！

两个男人不约而同在心里想着。

这几年又发生了很多事情，例如夏暖暖又遇见了一个重生女，穿越女现在和阿宝林生活的很幸福，倒也不枉穿越这一回，有舍有得，虽然穿越女没有得到胤T，但谁说她现在就不好呢？

但是重生女……就一言难尽了，夏暖暖不知道重生女为什么对胤G会有那么大的执念，让她屡屡来找自己麻烦，真是防不胜防。

重生女叫做年卿蝶，听说是胤G以后的皇贵妃，很是受宠，但因为这个世界有她的存在，胤G当然不会再纳年卿蝶进府。

实际上年羹尧有和胤G提过，因为年羹尧是胤G手下的一枚大将，两方联姻绝对是好处多多，但胤G拒绝了，这导致年羹尧很是不满，甚至让胤G发现了这种不满。

年羹尧后面没有得到重用，年卿蝶也没有成功入府，就连重生的年卿蝶对此也毫无办法。

她也许重生之后是宅斗的好手，但是面对一个完全不要任何人的男人，她该如何下手？

于是勾引不行，对付夏暖暖也不行，年卿蝶差点没气死过去。

“四爷……我的四爷……”

她看着街上那对男女，心中无比酸涩，看向夏暖暖的眼神如同淬了毒一样。

“这个贱人到底是谁！到底是谁！”

上辈子明明没有出现过的人，为何这一辈子要出现呢，还夺得了四爷的宠爱，那原本是属于她的啊！

年卿蝶的心中被嫉妒所腐蚀，所以说嫉妒是这个世界上最可怕的东西，它会让一个人变得面目可憎。

年卿蝶决定对夏暖暖下手，但一个人出门的夏暖暖就算没有侍卫跟着，就算怀着宝宝，她也不虚那些杀手。

更何况她现在是双身子，胤G太过担心，这也导致她每次出门的时候身边跟着侍卫，暗处还隐藏着七八个暗卫呢！

偷鸡不成反蚀把米，没有把夏暖暖怎样的年卿蝶反而暴露了，原本夏暖暖还不知道她的来历呢，结果胤G把年卿蝶审的清清楚楚，连她重生的事情都问了出来。

在年卿蝶的形容中，胤G是个对他人冷酷无情的帝王，但对她却情有独钟，但为了权衡后宫前朝势力，在加上她哥哥犯错才不得不让她失宠。

……个屁！

夏暖暖撇撇嘴，听到这些难免有些不爽，再加上怀着孕的女人嘛，总有些心思脆弱，所以她让胤G睡了半个月书房：）

……

时间如流水，很快就过去，这几年夏暖暖果然如同胤K胤俄所想，生下了他们的孩子，三个男孩一个女孩，每个人总算都有了自己的后代。

“皇阿玛最近身体越来越差了。”

胤G叹了口气，他虽然想着那个位子，但也同时非常担心皇阿玛的身体，近些年来皇阿玛越发专注培养他，除了带兵的老十四能够给他带来一点威胁之外，帝位几乎是铁板钉钉了。

他已经到了不惑之年，眼角都有了皱纹，再看看夏暖暖一如既往娇媚动人的容颜，两人走在一起都有些像是父女，他得好好保重身体啊！

做完今天的公务，胤G站起来打拳，这是夏暖暖告诉他的养生拳法，打了几年之后感觉不错，一套下来浑身都松散了些，虽然脸上有皱纹，但不脱发，头发还乌黑乌黑的。

“四阿哥，皇上召您进宫呐！”

来的人是皇上身边的福总管太监刘进忠，看着他慌忙的神色，胤G眉头一皱，心里突然有种不好的预感。

“为何神色如此紧张？”

刘进忠脸色苍白慌张，有些结巴的说到：“皇上……皇上他看上去不太好，雍亲王……您……快些！”

听到皇上不好这四个字，胤G就觉得自己脑袋一哄，手都有些颤抖，急急忙忙的骑上马赶去皇宫，一点时间都没耽搁，连跟在后面的太监都忘记了。

“皇阿玛……”

胤G现在十分心慌，并且心情复杂，他伤心于皇阿玛的身体状况，又欣喜皇阿玛现在叫他进宫的原因。

……

丧钟在皇城响起，胤G登上帝位，从西北赶回来想要作乱的胤祯被胤G用强硬的手段收回军权，这导致了胤G和他额娘决裂，现在已经是太后的德妃自请闭宫，清修念佛。

雍正元年，胤G封胤K胤俄为铁帽子亲王，而看在兄弟的份上，胤G也没有把胤T怎样，只是封了他为郡王就闲置在一边。

乌拉那拉氏还是被封为皇后，毕竟皇后之位空缺对于刚刚登上帝位的胤G不是好事，失去了乌拉那拉氏这个明面上的皇后，他又要麻烦的再立一个。

处理完刚刚登基之后残留的麻烦，胤G将早朝的地方搬到圆明园，只是在每月大朝的时候会回宫一次。

在胤G和夏暖暖的孩子刚满二十五的那年，胤G退位，已经生出白发的三个男人带着美艳少妇夏暖暖离开京城。

“你说你看上去怎么还是那么年轻？站在我们旁边……就和我们女儿一样。”

夏暖暖眨眨眼睛，坐在马车里的她十分无辜，三个男人小心眼的很哦！

因为在上个城镇在街上有几个男人多看了她几眼，现在马车都不让她下了，要下还得带上面纱，真是……小气！

“可能是……采阳补阴？”

夏暖暖扑哧一声笑了出来，“哈哈，有你们滋润着我，我当然看上去比较年轻，谢谢你们，四哥、九哥、十哥，这辈子能遇见你们真是太好了！”

原本听到采阳补阴之后男人们有些无奈，都那么大一把年纪（大雾）了居然还那么调皮，但后面一句话又让他们实实在在的感动了。

“我也很庆幸这辈子能够遇见暖暖……”

“我也是！”

马车轮子沽溜沽溜转动，带着四个人去向任何地方，但不管是什么地方，只要有自己心爱的人在，都会觉得很幸福。





第十二个肉文（高干之一网打尽）（一） 维也纳

冬天的维也纳有种独特的风情，空气中仿佛都散发着一股浪漫艺术的味道，夏暖暖独自一人走在白雪漫漫的街上，旁边就是看上去特别温暖宜人的咖啡厅，她现在只想进去点一杯热可可坐着。

她为什么会独自一人出现在异国他乡呢？

这辈子她是一个职业钢琴家，可以独自举办音乐会的那种，这一次她来到维也纳就是为了举办她的第四场音乐会。

都说维也纳是音乐之都，能够在这里举办音乐会的音乐家都是有些名气的，夏暖暖虽说才出道不久，这才是第四场音乐会，但她弹奏的钢琴以情感充沛，引人泪下而闻名，很多人都喜欢。

进入咖啡馆之后夏暖暖才摘下头顶的深棕色毛线帽，浅棕色的卷发被挽在脑后，肌肤似雪，五官清艳绝丽，修长的脖子被灰色的围巾挡住，穿着米棕色的毛呢外套，里面则是灰黑色的连衣裙，没有什么艳丽的色彩，却在这寡淡的冬日里都那么引人注目。

“她真漂亮！”

“皮肤看上去真好，好像是亚洲人，怎么比我们还白。”

可以说夏暖暖一进去就吸引了所有人的眼光，就连好多女人的视线都往她身上瞟。

“老板，一杯热可可，一块香草芝士蛋糕，一个鸡肉卷，谢谢。”

忽略掉旁边的眼神，夏暖暖点了东西之后很淡定的坐下来，她身边刚好是一个英俊帅气的亚洲男人，他也直勾勾的看着她，就是不知道是哪个国家的人。

夏暖暖朝着他淡淡的笑了笑，拿出手机开始刷微博。

这个世界的故事很黄很暴力，身为一个穿梭在各个肉文世界的夏暖暖都有些咋舌，不仅是因为这个世界的男主之多，还因为这个世界的男女主都很奇葩。

男主要么是富二代，要么是红二代，反正就是各种二代就得了，当然……绝对不会有穷二代或者潘慷代。

这也没关系，各个肉文的男主身世都很酷炫狂霸吊炸天这是正常的，最奇葩的是！！！这些男主都是些纨绔子弟啊！

他们确实有些本事，但是各个欺男霸女，无恶不作，害死了好多无辜的人，这样的三观……夏暖暖觉得自己也是醉了，完全忍受不了这样的人！

就比如女主没有出现之前，男主们看上了一个女生，然后……你以为他们会追求女生或者出钱让女生做他们的情人吗？

呵呵，天真！

他们直接把女生强奸了！强奸了！强奸了！然后女生要报案，结果男主们直接把女生害死了，一家人就这样死于非命。

仗着自己有本事，仗着自己过人的家世做这样残忍的、不人道的事情，简直让人忍无可忍！

女主更是让人无语，身怀名器怎么干也干不坏这也算了，肉文女主几乎都这样，就连夏暖暖自己不也仗着自己有系统身体得到了优化么。

让人无语的是这个女主的性格，就是一整个虚伪的小白花，遇见女配……哭，遇见讨厌的人……哭，遇见自己的养父养母……哭。

总之时时刻刻都在哭就对了，然后男主见女主哭就心疼啊！于是让女主哭的人……

女配？没家世的就杀了吧，或者卖去做妓女，有家室的就等待机会把对方家弄下来。

讨厌的人？杀了，或者破产吧。

女主的养父养母最是无辜有没有！！！

好歹不缺吃不缺喝的养活了女主，最后却被男主整到破产，连唯一的女儿，也就是文中的女配三，都被男主用车撞死，这白眼狼！！！要是那对父母早知道，恐怕会把女主扔到粪坑里去！

看了剧情之后夏暖暖就打算着什么时候去惩恶扬善，把那些男主给悄悄的弄死或者弄残，可是一直没有机会遇见他们。

很快店主就把夏暖暖点的东西全部端了上来，坐在一旁的男人见夏暖暖吃那么多，顿时在心里有些乐。

没想到看上去那么娇娇小小的样子，却意外的能吃，她很喜欢吃甜品吗？

“你笑什么呢？”

夏暖暖见男人一直盯着自己这桌露出似笑非笑的表情，还以为这个男人认识自己呢，她看向他，眼神中带着疑惑。

“我知道你，夏暖暖。”

夏暖暖眨眨眼睛，好吧，这个男人真的认识自己，可是自己好像没有见过他啊？

“我看见了你的照片，在音乐厅的外面。”

哦……夏暖暖恍然大悟，是宣传照吧，夏暖暖对着男人挑挑眉问到：“那你又是谁？”

“席长宁，很高兴认识你。”

席长宁朝着夏暖暖笑了笑，伸出右手做了个握手的动作。

席长宁？

夏暖暖一听这个名字就感觉有些熟悉，然后突然想了起来，这是剧情中一个男配角的名字啊！

这个男配角原本有机会成为男主的，但是他和那些男主一点也不一样，面对女主的勾引那是坐怀不乱，后来因为别人的设计和女主一夜风流，之后也不准备和她在一起，他直接说了嫌弃女主脏。

因为这件事情男主们还找了席长宁的麻烦，只是席长宁的家世很好，他还有个厉害的哥哥，男主们自然没能把他怎么着。

如果说席长宁算是一个男配角，那么他的哥哥席长渊就是一个非常厉害的酱油党。




第十二个肉文（高干之一网打尽）（二） 回国

席长渊在剧情中出现过几次，但每次都是出现在男主们家长的口中，那整整就是一个别人家的孩子，三十一岁从部队退役，被称之为兵神的他出来之后直接做了首都邻市H市的市长。

他为人正直清廉，他上位之后H市的GDP整整拉高了一大截，不光如此，在他的治理之下，H市从来没有发现过任何贪污受贿的现象，连民风都好了很多，他还致力于慈善行业，帮助了很多农村孩子、下岗工人……

正因为有了席长渊这个人的对比，那些男主在家人眼中就更是纨绔的不行，但男主男主嘛，没本事哪能叫男主呢。

所以他们也很厉害，就是人品不行，在外面做了那么多坏事也没被捅出去，除了家世之外，自己也有些本事的。

“暖暖？”

为什么听到自己的名字之后这么明显的发呆？难道暖暖认识他？

“嗯？不好意思，刚刚想到一些事情，你为什么来维也纳，也是来参加音乐会的么？”

夏暖暖为什么会那么问呢，因为席长宁他也算是一个音乐家，在剧情中有过描写，他拿过国际小提琴大奖，但因为家庭原因，退出这一行开始从政。

“也不算是吧……就是过来散散心。”

其实席长宁并不喜欢自己现在的工作，他很喜欢音乐，不然当初也不会去学习小提琴，并且还出国比赛，这都是因为热爱才这样。

他觉得自己更适合做一个音乐家，而不是什么什么书记，什么什么主任。

夏暖暖也不准备仔细探究席长宁为什么会来这里，她对这个男配印象还是可以的，毕竟在剧情里面他和男主们一对比，简直就是天使啊！

“要不要去听我的音乐会？我这里还有张门票。”

夏暖暖邀请席长宁去听她的音乐会，在异国他乡遇见一个剧情里面的人物，这个人物还非常讨喜，夏暖暖对席长宁还是有些亲近的。

“好啊，我正愁没票呢，暖暖你的音乐会很受欢迎，票早就卖完了。”

两人约定好明天席长宁来听她的音乐会，两人又聊了一会儿夏暖暖这才和席长宁提出告辞。

“等等，能留个联系的方式吗？”

虽然约好了明天会去听音乐会，但席长宁还是想要成为这个女人的朋友，缘分就这样从异国他乡开始，席长宁心中浪漫的想着，他可能对夏暖暖一见钟情了。

可能喜欢艺术的人天生就有一些浪漫因子在，席长宁现在觉得能在这里遇见夏暖暖这就是一种上天赐给他的缘分啊――！

“好。”

……

第二天晚上，席长宁拿着票走进音乐厅，明亮的灯光，穿着各种晚礼服的男女，空气中弥漫着一股香水味，这一切都是他熟悉的画面。

他不仅喜欢观赏各类音乐大师的表演，自己也曾举办过几场音乐会，但自从进入机构之后就再也没那个机会了，席长宁叹了口气，找到自己的位子坐下。

席长宁很是期待夏暖暖的表演，以前虽然听说过这个年轻的钢琴演奏家，但他并没有听过她的音乐会，不过年纪轻轻就名声在外，肯定有自己的本事。

音乐会结束之后，席长宁迫不及待的来到后台等待夏暖暖，他现在对夏暖暖可谓是十分欣赏，年纪轻轻就能在音乐上有这样的造诣，真是名不虚传。

“暖暖，你今天的表演非常精彩。”

席长宁献上了自己准备好的鲜花，获得夏暖暖一个甜美的笑容。

“我过两天就要回国了，不知道暖暖你什么时候回去？”席长宁询问了一下夏暖暖的安排，又顺便邀请她明天一起用个晚餐。

“我大概也就是这两天回国，不如我们后天一起回去？”

夏暖暖也不反感和席长宁接触，她在国内还不认识什么朋友呢，这次认识了席长宁，回国之后也可以打入他的圈子，多认识几个人，近距离的观察一下男主女主，不然什么都不错，来这一趟也太过无聊。

“真的吗？那太好了！”

第二天两人愉快的一起用餐，顺便一起定好机票，等回国的时候，两人的关系已经变得非常要好，只是席长宁还没有向夏暖暖表白，毕竟在他看来，恋爱以后就是要结婚的，这件事情一定要慎重。

“暖暖，我改天给你打电话，现在我要回家一趟。”

从机场出来，席长宁将夏暖暖送回家之后便离开了，夏暖暖一个人呆在家里也不觉得无聊，房子是两年前买的一栋小别墅，里面有四个阿姨专门照顾着，别墅里也有健身房、家庭影院这些。

夏暖暖泡了个澡，选了个电影，悠闲的在家休息。

……

席家大院。

“长宁，你怎么又请假出国了？”

按理来说，他们这种家世的人是很难出国的，如果要出国必须往上面汇报，等允许出国的通知下来之后才能随意走动，身份可以带来便利，也可以带来不便，席长宁虽然被家里安排了职位，但还是没有习惯这种生活。

“哥……”

席长宁有些心虚，他在别人面前都一副成熟的样子，但在自己哥哥面前就是像个小孩一样，最主要的是――他的哥哥气势太过强大！





第十二个肉文（高干之一网打尽）（三） 人中龙凤席长渊

客厅里面的装潢大气简洁，而沙发中间坐着一个男人，那绝对是个走在街上会吸引所有视线的男人。

一身沉稳霸气的气势，男人就如同见血的刀锋，先不说他的容貌，就是那一身无人能比的气质都能看出这个男人绝对不简单。

再看看他的容貌，冷峻硬朗的面容如同刀刻一般完美，就像是玉做的雕像经过上百年的打磨，更加吸引人的是那一双眸子，深邃如同宇宙星辰，仿佛可以把人拉入天堂，又仿佛可以把人拉入深渊。

“最近不要出远门，我有些事要交给你处理。”

没办法，为了让弟弟懂事一些，哥哥也只能想些事情给他做，免得他一天到晚只想着去外边儿玩。

不过席长渊转念一想，自家弟弟和那几家的儿子比起来还算是好孩子，想到那几家的纨绔子弟，席长渊心中庆幸，幸好自家的孩子不是那样，不然他都得把席长宁给削死。

“放心吧，哥！我这阵子绝对不会乱跑的！”

席长宁坚定的点点头，他得留在家里追求夏暖暖呢，只要夏暖暖不出国，他就不会离开，据他所知，夏暖暖最近的一场音乐会都在三个月之后了。

三个月的时间……嗯，虽然不知道能不能把自己喜欢的人追到手，但变成好朋友总没问题吧！

见席长宁那么斩钉截铁的答应了他，席长渊心中非但没有满意，反而涌上来一股疑惑，他弟弟有那么乖？

“你最近是不是发生了什么事情？”

这话一问，已经二十好几的席长宁突然红了脸，表情变化的速度让稳重的席长渊都有些咋舌，这一副少女怀春的样子……真是要刺瞎人的双眼：）

“没……也没啥事，哥，我先上楼休息了。”

说完席长宁有些扭捏的跑了，留下一脸古怪的席长渊继续坐在客厅，心中纳闷。

算了，弟弟也大了，只要不做什么坏事，他都不用管那么多。

想通了之后席长渊站起来走向书房，他才从部队出来没多久，两个月之后就要调任去H市那边，在这之前，他还要摸清楚许多东西。

……

席长宁：【暖暖，你回国之后忙不忙啊？不忙的话我们出来吃个饭怎么样？】

才回来第二天，夏暖暖就收到了席长宁发给她的信息，她也有些察觉到了席长宁对她的喜欢。

席长宁符合系统的要求，颜值和性格都还不错，但夏暖暖就是对他有些不来电，席长宁在她眼里有些像是蓝颜知己的感觉，看着信息，夏暖暖心想……不如再看看？

说不定她是接触少了，才没有发展出什么别的感情呢！

女神：【不忙，这三个月我只需要去录个音乐专辑，其他时间都闲着。】

席长宁收到回信之后一脸怀春的笑了半天，又快速的回了过去。

席长宁：【那我们约后天？】

夏暖暖答应了之后将手机放在一边，在家里收拾了一下之后准备出门逛逛。

华国的冬天要比外面还要冷上一点，夏暖暖换上厚实的冬装，今天的装扮整体非常清爽可爱，白粉色的毛线帽上面顶着一个毛绒大球，里面的毛衣是大海蓝编织裙，外套是粉蓝格子毛呢大衣，从衣领到衣摆全是白色的狐狸毛，连袖口都有大大的狐狸毛圈。

套上毛线袜、穿上毛绒高跟靴，再背上一个粉色的毛绒小包包，夏暖暖感觉自己就是狐狸精本精没差了！

出门之前她又照了照镜子，摆在客厅玄关那里的全身镜里面出现个可爱精致的大美女，夏暖暖满意的点点头。

出门，觅食！

“我现在出门和别人吃饭，你明天不要忘记去秘书处报道，把假给销了。”

席长渊现在还没有上任，时间上是非常空闲的，但虽然那么说，但私底下学习没断过，还要和别人吃饭联络，实际上比他在秘书处工作的弟弟还要繁忙许多。

“好，我知道了哥。”

席长宁一脸无奈的送走自家一脸严肃的哥哥，心中叹了口气，他是真的不想在秘书处工作……怎么就不能让他安安静静的做个艺术家呢？

但席长宁也知道，这是不可能的，谁让席家就他们两兄弟呢，连堂兄和表兄都少得可怜，家中的重担不可能放在一个人身上，他也只能被动接受。

席长渊约好十二点半和秘书处的处长在德斯尔酒店顶层的餐厅用餐，这秘书处的处长又是席长宁最大的顶头上司，权力非常大。

秘书处的处长管理国务院的各项工作，直接服务于总理，纵使席长宁在秘书处的身份只是处长的助理秘书，把席长宁弄进去也让席长渊分割了一些利益。

“周叔，你来了。”

席长渊站起来伸出手，简单的寒暄之后两人这才坐下。

席长渊口中的周叔就是那位秘书处的处长，全名周德伟，现年五十八岁，是一位看上去非常威严高大的中老年男士。

而周德伟也是在剧情中出现过的人，在身份上也算是男主的亲戚，六个男主中有个男主叫做周毅康，而周德伟就是周毅康的表舅。

“长渊啊，你过俩月就要去H市那边了吧，到时候好好做，过上几年就可以调回首都，真是前途不可限量啊……”

席长渊才三十一岁，奋斗到他这个年纪，恐怕比他的成就还要高，想到这里周德伟叹了口气，怎么别人家的儿子就那么有出息，周家的那几个后生就没有让他看得过眼的呢！

“周叔，这次邀您出来是想问一下长宁在秘书处的情况，您知道我就他一个弟弟，我自然是关心他的。”

席长渊想了想，还是觉得席长宁那天的表情有些奇怪，他觉得席长宁是在秘书处有了什么办公室恋情，不然怎么好端端的就打算不往外面跑了，甚至还露出那种……少女怀春的表情来？




第十二个肉文（高干之一网打尽）（四） 旁边的美丽女人

“长宁啊……”

周德伟想了想，席长宁在他底下工作倒也算得上把工作都做好了，但是丝毫没有想要往上爬的欲望，就守好自己的一亩三分地，一点也不像他们这种家世的孩子。

可是席长宁也没在秘书处发生什么事情啊，为什么长渊这孩子要特意约他出来说这件事？

“他手上的工作倒是处理不错，就是经常会请假，你也知道，这种事情多了，往上升自然也就难了，履历表上一清二楚着呢。”

席长渊想要问的当然不是这回事儿，自家弟弟是什么性格他肯定知道，他有些尴尬的咳了咳：“他在秘书处就没什么情况？比如合得来的女同志？”

周德伟摇摇头，席长宁是他的下属，有没有发生什么他当然看在眼里，“他和女同事一向保持距离，倒没有发现过什么接触亲密的人。”

这下席长渊更加纳闷了，难道是外面认识的女人……亦或是男人？

没有得到答案，席长渊也没多说，又和周德伟说了一下关于H市的事情，这时候他们点的餐食才慢慢端上来。

席长渊的视线被服务员身后那个女人吸引住，连桌上美味的餐点都没把他的视线拉回来。

他不是没有见过漂亮的女人，虽然他常年呆在军队，但因为家世的原因，想要勾引他的女人也是数不胜数，但他从来没有对任何一个有过其他的情绪。

谁能相信他席长渊到了三十一岁还是个没有开荤的童子鸡呢？

服务员身后缓缓向他走来的女人实在是太过美丽，五官精致，气质清丽，因为穿的毛绒绒还显得有一丝丝可爱，真是好想让人抱在怀里好好的宠爱……等等！

他在想什么啊！

席长渊看着女人坐在离他不远的桌子上，显然是要一个人用餐，难道她还没有男朋友吗？

还是在这里等人？

席长渊感觉自己心里有些痒痒的，原本一派沉稳的表情都有些改变，倒是让一旁的周德伟看出了些什么。

“长渊？你怎么了？”

周家和席家也算是世交，彼此的势力也不属于敌对，所以周德伟一向把席长渊当作侄儿看待，就算是亲侄儿都没有席长渊那么亲呢！

见到席长渊表情不对，周德伟以为席长渊还是在担心着席长宁，于是便又说到：“长宁在我那里确实没什么情况，你也许应该直接问问他，不要担心了，长宁也大了，他有分寸的。”

咳咳……他刚才满心都是那个女人，哪有其他的心思去分给席长宁，他继续把眼神往那边一瞟，不由得在心里哼了哼。

好家伙，才坐下来多久就有人上去搭讪，席长渊也不知道自己心里为什么会酸酸的，但是他看见这一幕就是觉得不爽，他都还没上去呢，就有人上去了！

过分！q(s^t)r

“这位美丽的女士，你一个人在这里吃饭？不如我们拼个桌，给我一个请客的机会怎么样？”

来搭讪的男人也长得一副英俊外貌，身高大约在178左右，虽然不符合系统严格的要求，但整体看上去也是个不错的男人。

一旁竖着耳朵的席长渊心里又是一哼，这样的搭讪一点技巧都没有，他才不会觉得那个男人看上去还有些气质儒雅呢！

心里活动那么频繁的席长渊此刻却是一脸的面目表情，看上去就镇定的一逼。

“不好意思，我想一个人用餐。”

夏暖暖对着男人微微笑了笑，但口中的拒绝还是让男人有些失望，不过他也没有多做纠缠，只是又说了一句：“那可以给我一个号码吗？”

夏暖暖再次拒绝了男人，对方只能失望的离开。

看到这一幕，席长渊不知怎么就涌上一股满意，他的视线也让夏暖暖注意到了。

那个男人怎么一直盯着她看？

长相……还有些熟悉啊！

两人的眼神突然撞到一块儿，在对视了一会之后夏暖暖收回自己的目光，因为服务员把她的套餐端来了，现在美食对她更有吸引力。

吃着吃着，夏暖暖终于知道那个男人看上去为什么那么眼熟了，他……长得和席长宁有些像啊！

想到这里，夏暖暖埋在食物中的头又抬起来向男人望过去，而她正好迎向男人望着她的眼神，也不知道他是不是一直盯着这边看。

“长渊啊，我下午还有些事，就先走一步了。”

这时候周德伟刚好提出要走，席长渊点点头，将周德伟送到电梯口之后又转了回来，慢慢走到夏暖暖跟前。

……

一阵沉默之后还是夏暖暖忍不住先开口说到：“你一直看着我干嘛？”

等等，这个场景、这个画面、这句话怎么有些熟悉，在维也纳的时候席长宁好像也是这样直勾勾的盯着她看，难道这个男人真是席长宁的哥哥？

“……我能坐在这里吗？”

还没等夏暖暖回答呢，席长渊就直接坐了下来，先斩后奏，免得等下被拒绝，嗯，他果然聪明。

朋友，你很机灵啊！

见男人就这样直接坐了下来夏暖暖也没拒绝，勾勾嘴角说：“你问了跟没问有什么区别？刚才吃饭的时候就一直盯着我，难道我们认识？”

“嗯……我们不认识，但现在我们有个认识的机会。”

席长渊脸上一派正气稳重，身体也坐的笔笔直直，气势铿锵有力，在餐厅吃饭吃出了一种在什么严肃场合开会的感觉，也算是能人一个了。

再听听他口中的话，和他的表情一点也不搭啊！

“呵呵……”

夏暖暖扑哧一声笑了出来，她怎么觉得这个男人有股反差萌呢，表情那么一本正经，嘴里却说着搭讪的话，真是有趣。

认识的机会？

“你想认识我？想认识我的人可多着呢，你说说你的优点呗？”

夏暖暖打趣的看着男人。




第十二个肉文（高干之一网打尽）（五）一场好戏

“我是席长渊，今年三十一岁，家世清白，无任何不良癖好，感情史干净，对待伴侣一定认真负责，对待家庭也绝对会做个好丈夫……”

还没等席长渊继续说下去，夏暖暖又笑了。

这种要打结婚报告的画风是要闹哪样啊！哈哈哈哈哈哈！肚子都快要笑痛了好么哈哈哈哈哈哈！

“哎哟……别说了，你再说下去我肚子都要笑痛了！”

笑了一会儿之后夏暖暖深吸一口气：“呼……席长渊对吧，我们这才见第一面呢，你不觉得说这些都太早了吗？”

原来这个男人真是席长宁的哥哥啊，剧情中那个非常厉害的酱油党，夏暖暖看了看他，气质样貌都是她的菜，说话也挺逗的，为什么她刚刚打算尝试继续接触一下席长宁，这席长渊又出来了呢？

可是对比一下，她觉得席长渊更加符合她的眼缘怎么办QAQ

“不早，在我看来结识一位伴侣是非常严肃的事情，如果你愿意给我这个机会，我也会给出自己的忠诚。”

看着这个表情严肃认真的男人，夏暖暖心想不愧是当了那么多年兵才出来的，不过她也不讨厌就是了。

“我是夏暖暖，我们可以先做个朋友，至于其他的……得看你表现咯~”

夏暖暖从口袋里面拿出手机，朝着席长渊递了过去，好一会儿之后，见到他疑问的眼神，夏暖暖这才放到他手里说道：“呆着干什么啊，手机号码啊！”

真傻，这就是剧情里那个牛逼轰轰的酱油党？

听到夏暖暖说话，席长渊眼中闪过一丝喜意，嘴角一勾在手机里面输入自己的号码，马上他的手机铃声就响了起来。

果然是中规中矩的系统初始铃声，噔噔噔的响。

不过男人看上去虽然严肃老实，但夏暖暖知道席长渊绝对是个腹黑的狐狸，不然H市也不会完全在他的掌控之下发展得那么好，还不被人挤下来。

但男人嘛，在自己女人面前老实就行，夏暖暖当然不喜欢那种花花心思过多的人。

“你等下有事吗？”

席长渊收起手机，好不容易遇到一个自己有些心动的女人，他也三十出头了，也该快些结婚了对吧。

要是夏暖暖知道席长渊心里现在就想着结婚，肯定又得笑出声来，八竿子还打不到一起去的人呢，恋爱都还没谈就想着结婚，那也是很着急。

“下午倒是没事，不过我准备去逛街，你要干什么？”

虽然系统里面自带许多衣服，但每个女人衣柜里面永远都差那么一件，而且逛街多有趣啊，夏暖暖还准备去商场买些零食，总之就是要逛街就对了！

“我陪你一起吧，最近我刚好有两个月的休假，两个月之后就要去H市。”

在去H市之前，席长渊想着怎么都要把媳妇拐到手，不然到时候一个在首都，一个在H市，虽然是邻市也要坐一个多小时的高铁，两地分居什么的，绝对是感情最大的拦路虎。

席长渊才不愿意自己喜欢的人离自己远远的呢，他眼里闪过一丝暗芒，在心里想着到时候要怎么把夏暖暖弄到H市去。

哦，看来剧情也要开始了？

在席长渊刚刚从部队出来的时候，也正是第一个男主遇见女主的时候，等席长渊去了H市，男主也差不多出来完了，正因为席长渊不在首都，所以后来席长宁才会被人算计上了女主的床。

说到底席长宁还是单纯了一点，他虽然拒绝了女主，但还是和女主发生了关系。

啧，可怜。

“那我们走吧。”

夏暖暖端着玻璃杯把里面的水喝完，抿抿唇慢慢从座位上起身，朝着席长渊勾勾手，两人一前一后的走出酒店。

虽然是冬天，但今天天气不错，微微有些太阳光照射下来，为冬日增添了一丝丝暖意。

“你开车了吗？”

席长渊点点头：“你也开车了吧，我把我的车停在这里，我开你的车去商业街怎么样？”

还没等夏暖暖回答，他们前面就出现了好大的争吵声，听见一个名字，夏暖暖的视线被吸引过去。

“李程茂，你……你不要再跟着我了，都说了那天晚上是误会……我……我不是那种人！”

带着哭腔的怒吼听上去却有种可怜兮兮的感觉，再看看说话的那个女人，面容姣好，身材凹凸有致，肌肤白嫩似雪，气质有种弱不禁风，梨花带雨的柔弱感，是那种让男人怜惜不已的类型。

“我知道你不是那种人，乖，都说了跟我回去，不然我不知道自己会做些什么。”

男人模样英俊，语气里带着威胁，但眸子里面满满都是对女人的兴趣加性趣，一副邪气的样子，虽然英俊帅气，但一看就知道不是什么好人。

李程茂，剧情里面第一个出现的男主，也是夺走了女主处女之身的人，上了女主之后瞬间对女主的身体着迷，想要绑住女主在身边做情妇。

自己这是撞见了剧情直播中？

男女主第一次发生关系之后，女主不想要做男主的情妇，而男主对女主现在也只是性趣，所以身边还有很多女人。

当然，女主可不是什么贞洁烈女，她只是准备钓着李程茂，让李程茂爱上她，毕竟女主可不会让男主身边有那么多女人。

“我……我不会做你的情妇！死也不会！”

齐琳迩哭着，一脸苍白的看着李程茂，原本就清丽貌美的五官更显楚楚动人，浑身都散发着一股让人怜惜心疼的柔弱之感，看得李程茂心中一动，恨不得现在就把齐琳迩狠狠揉进怀里干死她才好。

就是这样可怜的哭泣最能引动他内心的暴戾情欲，李程茂越发对齐琳迩有兴趣。

“好好好，不做情妇，但你的第一次给了我，我也想对你负责，你做我女朋友行了吧？”

只是一个名分而已，给出去也无关紧要，反正他身边情妇多的是，他现在对齐琳迩正是感兴趣的时候，女朋友嘛，又不是直接结婚。




第十二个肉文（高干之一网打尽）（六）女主的威力 

这就是女朋友了？！

果然女主的威力不容小觑，虽然夏暖暖身上有着百分百削弱女主光环的高级女主光环，但她离着李程茂和齐琳迩一两百米呢！

“我……我也不要做你的女朋友……你……我们没有感情的，那天……那天晚上的事情就当做没有发生过好不好，你放了我吧！”

齐琳迩楚楚可怜的哭着，一脸梨花带雨的样子让旁边的路人都忍不住怜惜起来，但因为李程茂的气势实在太过强大，有些不敢上前。

“哼！既然说不听，我们就直接回去吧！”

说完，李程茂将齐琳迩直接打横抱起，无视女人的挣扎将她塞进车里，那一溜熟练的动作让夏暖暖咋舌，不愧是欺男霸女的纨绔子弟，这个流程，就差没有人前来英雄救美了！

“啧啧，光天化日的……”

旁边一个老婆婆强调让夏暖暖有些忍俊不禁，而站在夏暖暖旁边的席长渊则皱了皱眉头。

“李家的孩子真是无法无天！”

要说知不知道那些二代们做的事情，席长渊多少肯定都知道一些，但是他们手段很高，要调查出一些证据也难，就算调查出来了最多也就是给个处分，再加上他们的家世，无疑和挠痒痒一样。

但席长渊还是非常看不惯他们的行为，这都是家里没怎么管好的原因！

“皱着眉头干什么呢？你认识？”

席长渊点点头，他可不就是认识嘛，李家第四代的男丁，家里当作眼睛珠子看待的宝贝，聪是聪明了，就是性子那叫一个无法无天，干的事情也让席长渊十分不满。

但李家不比席家差多少，他贸贸然的去得罪人家孙子也讨不到好，更何况……他没有证据。

席长渊垂下眼眸，他纵使心中不平，但世间不平的事情那么多，他也只能尽自己所能的去做一些事情，处在他这个地位，视线放在了大层次上面，那些小事就必定会疏忽。

“我们走吧，哪能就管那么多呢，说不定还能发展出什么缘分呢！”

可不是有缘分嘛，人家那可是真爱！

可是就在这真爱背后，伤害了多少无辜的人！

还别说，逛街身后跟着一个男人也是有用的，当然，夏暖暖没有叫席长渊付账，只是她买了什么都有人提着，试衣服的时候也有人看着东西，而且别看席长渊长得一副严肃正经的样子，其实他贴心着呢！

“你没感觉着无聊吧？”

男人一般都是不喜欢逛街的，要逛街他们都有明确目的性，例如家中缺了什么，要买什么，去了之后就直接买，哪像她们，逛街是为了买东西吗？

不！是为了乐趣！

“当然不会，和你逛街很有趣，等下要不要去吃些甜品？”

没谈过恋爱不代表没情商，就算是觉得无聊，席长渊也不会直接说出来，更何况他第一次遇到喜欢的女人，怎么也觉得不无聊，恨不得时时刻刻和夏暖暖在一起呢！

两人都非常配合，这一天下来，席长渊和夏暖暖过的都还算不错，两人也算是初步建立了友谊，还约好明天一起去看电影。

恰好席长渊这两个月都不用工作，时间就这样挤了出来，而刚刚回国的席长宁被拉去了秘书处，堆积的工作让他没有时间出来约会，生生是把这样的机会浪费了。

人啊……有时候就差点儿缘分。

第二天，两人选了一部爱情片，痴痴缠缠的主角，感人泪下的剧情，来电影院看这部电影的几乎全是情侣，这不，前面还有一对儿小情侣在打啵，好好的电影院硬是弄出了酒店的气氛。

“咳咳……这部电影怎么样？你喜欢吗？”

席长渊常年呆在部队，哪有见过这样的场景，一对对的情侣好像旁边没人似的，简直不堪直视。

他尴尬的咳了咳，看着夏暖暖美丽的侧颜，心中也有些小骚动，不知道女人吻起来又是什么滋味呢？

还没有把初吻送出去的席长渊十分好奇期待。

“别人都是情侣来看的呢，早知道刚才选那部科幻片就好了。”

夏暖暖自己的情史就能出好多部爱情片了，她哪有那个兴趣看别人的爱情，要是演技好点儿都行，可是现在那些小鲜肉小仙女演戏，那叫一个尬，除了脸能看之外，其他的能看？

别人情侣来这儿是为了在黑暗的地方来点小暧昧，她和席长渊八字还没一撇呢！

“那我们等下再把那部科幻片看了？”

于是……夏暖暖和席长渊真的又看了一部电影，科幻片的剧情不错，特效也十分宏大，也算是值回了票价，来的不冤。

看完电影之后，席长渊琢磨着，他不能让夏暖暖就这样回去啊，于是他又邀请夏暖暖吃个晚饭，等到了晚上，两人还可以一起去湖边散散步，兜兜风。

空隙的时间里，席长渊还瞒着夏暖暖买了一后车厢的玫瑰花，准备等下来个月光微风下的表白，把自己喜欢的姑娘哄到手。

可惜天公不作美，等到了湖边，风是有了，大风！月亮呢？没看见一点儿光！

等席长渊把后备箱打开，天气就不对了，湿湿润润的空气，不一会儿就下起了雨，而且还有越下越大的趋势。

夏暖暖看着男人，再看看那一后备箱的玫瑰花，顿时自己也笑开了花。

“你这是准备干什么呢？”

既然夏暖暖问了，席长渊也不同于其他人，下雨就下雨呗，战场上最需要的是随机应变，情场如战场，没道理他现在退缩下去。

“暖暖，虽然我们才认识几天，但我觉得你就是我未来的伴侣，我用自己一生的忠诚向你求爱，你愿意和我在一起吗？”





第十二个肉文（高干之一网打尽）（七）在一起

看着水珠从男人的发丝点点落下，虽然天气不好，连后备箱的玫瑰花都像被风雨摧残了一样，但夏暖暖还是觉得心里砰砰的跳。

好像真的有些心动了……

既然如此……夏暖暖扑进席长渊怀里，笑着说道：“好，我们在一起吧！”

看见夏暖暖的笑容，席长渊居然也傻傻的笑了起来，抱着女人柔软的身体，眼神中带着不可思议的惊喜，好像完全没有想到夏暖暖会这样就答应他。

他早就做好了长期抗战的准备，当然，两个月之内是必须要让夏暖暖成为他的女人，或者到时候直接把夏暖暖带去H市，说到底他还是有些霸道的。

“太好了！”

席长渊已经很久没有那么开心过了，两人上车的时候身上都有些湿湿的，幸好冬天穿的厚实，只要把外套一脱，车里面的空调再打开，也不会感冒。

“冷不冷？要不等下去我家煮点姜茶喝，别明天就感冒了。”

席长渊摸了摸夏暖暖有些湿润的头发，他可不想才到手的女朋友刚上任就感冒，那多不好，显得他一点照顾人的本事都没有。

“不冷，我身体挺好的，我们现在去哪儿啊？”

夏暖暖看了看手机，才八点半不到，这个时间放在首都，那刚好是热闹起来的点，当然，对于作息时间严格的席长渊，处理完公务，十一点怎么也得上床睡觉了。

“去我家里坐坐？”

席长渊就想把夏暖暖拐回家，毕竟身为一个单身三十年的男人好不容易有了女朋友，心里那是非常荡漾的。

“你家里？你和你家人一起住吗？”

如果是的那还是算了吧，夏暖暖还没那么早就准备见家长，按照席长渊的想法，等见了家长差不多也该结婚了，阔怕：）

“我从部队出来就买了房子，不习惯和家人住在一起，放心吧，家里就我一个人。”

毕竟席家是个大家族，本家的大院住了大约快二十个人，一大家子的人让席长渊不习惯，他一个人住在外面自由自在，不然就他三十出头的年纪，家里人催着相亲都让他头痛。

去了H市之后也是一个人住，而且席长渊知道婆媳关系和妯娌关系都比较难处理，他不会让夏暖暖受欺负，逢年过节回去一趟就行。

“那好吧，去你家里坐坐，喝杯姜茶。”

夏暖暖笑了笑，眼神往席长渊身上瞟了一下，身材顶呱呱的好，等下要不要把他给“吃”了？

咳咳……要知道女性也是有生理需求的，自从来到这个世界，夏暖暖还没开过荤呢！

席长渊一听，心中那叫一个开心，没想到刚刚上任的女朋友就能拐回家，说不定还可以把女朋友留在家里过夜，这样一想还有些小激动呢。

开车回到家里，席长渊贴心去厨房煮姜茶，而夏暖暖则在外面参观单身老男人的家。

席长渊的家是典型的单身公寓，大小大约也就八十个平方，一室一厅的布局简单不失大方，里面的装修也是简单优雅，就是一个人住有些冷清。

“你平时在家都是自己做家务吗？”

家里还挺干净的呢！

听到这话，席长渊从厨房出来，里面煮着姜茶也没那么快好，他和夏暖暖一块儿坐在沙发上说道：“不是自己做家务，请的钟点工，以后我们结婚了，家里就请两个阿姨，一个做卫生一个做饭。”

他一个当兵的，虽然家务这些也会做，但总没那么细致，厨艺顶多能在野外烤个野鸡野兔什么的，他也舍不得夏暖暖去做家务，那一双白嫩嫩的手，哪像是做饭做卫生的手？

“我家也是请的钟点工，毕竟时不时就要出国演出，一回家，家里都蒙上一层灰了，我讨厌做家务，不过我会做饭做点心，很好吃的，下次我有时间就做给你吃好不好？”

夏暖暖捂着嘴巴笑，把头靠在席长渊的肩膀上，男人的肩膀宽厚坚硬，让她有种安全感，唔，舒服！

“好！”

席长渊偏着头，虽然只能看见女人头顶的乌发，但心里还是觉得满满的，一股幸福顿时涌上心田，那种感觉他从来没有体会过，但也知道其中的难得。

平静的生活，心爱的姑娘，以后他们还会结婚生小孩，成为一个美满的家庭，告别了部队中的队友虽然让席长渊怅然若失，不过他现在好像更满意这种生活。

都是因为有这个女人在身边的缘故吧！

时间一点一点慢慢过去，时钟的指针也指向十点，两人喝完了姜茶，席长渊看了看门口，最后还是期待着开口问到：“暖暖，现在那么晚了，今天就在我家休息吧？”

虽然他家才一个卧室，但他发誓，只要夏暖暖不愿意，他是不会做什么的！

夏暖暖瞅了瞅席长渊一脸紧张的样子，还亏他是从特种部队退伍出来的呢，一点儿也看不出以后H市市长的样子，那老实劲儿，活像她要对他做什么似的。

“你家有换洗的东西啊？”

夏暖暖看看席长渊的八块腹肌，回家了之后席长渊就脱下外套和里面的毛衣，就剩下一个薄薄的背心，那膀子上的肌肉和腹肌都能看得一清二楚，那身材……真是让人垂涎三尺。

“有，我退伍之后买的生活用品还有几套新的，牙刷毛巾都有，只是睡衣你得穿我的。”

看着男人期待的眼神，夏暖暖点点头：“那行，我今晚就住在你家吧，反正我们也是男女朋友了，以后总有同居的一天。”

席长渊又笑了，他这几天笑的次数比一年的都多，心里那叫一个喜滋滋。

成功把夏暖暖留在家里过夜，席长渊连忙去洗澡，洗澡出来的时候一套睡衣，湿湿的头发，看上去还增添了几分男人的性感，让夏暖暖又是一阵脸红心跳。

这男人怎么看怎么顺眼，要不今天就把他吃了？

对！那是肯定要吃的！





第十二个肉文（高干之一网打尽）（八）男色诱人（上）（H）

夏暖暖双眼放光的眼神让席长渊心中暗喜，看来网上说的男色攻略也有几分道理，自己的女人喜欢自己的身材，那绝对是让人骄傲的事情！

“嗯……我也去洗澡了，你给我拿套睡衣呗。”

席长渊点点头，从自己卧室拿出来一件宽宽荡荡的背心，纯白色的，男人穿可能刚好一身，而穿在她身上，完全可以当作连衣裙。

夏暖暖一看，又红着脸对席长渊说道：“你还给我拿条裤子啊……我等下要把内衣洗了，总不能就穿一件你的背心吧？”

虽然现在天气很冷，但内衣内裤怎么可以不换呢，就算男人的裤子大点儿也没事，总不能让她挂空挡出来啊！

席长渊也有些紧张了，天知道他以前从上百个敌人中杀出一条血路来都没紧张过，现在面对夏暖暖的一句话，他耳朵都红了！

想一想夏暖暖不穿内裤出来的样子，光是穿着他的背心，想到这里席长渊的小腹一紧，裤子都隐隐约约顶起一个帐篷，还是席长渊侧了侧身子才没被夏暖暖发现。

夏暖暖拿着背心和裤子进去了，留下一脸遐想的席长渊，心里那叫一个火热，也不知道在想些什么，只看见耳朵越来越红，越来越红。

自己的女朋友在自己家里洗澡呢……这让席长渊的心都荡起涟漪，恨不得现在就进去看看才好，里面的画面是会有多么旖旎多么美妙啊！

想着想着，席长渊有些控制不住的来到浴室门口，因为是一个单身男人的住所，装修的时候也没那么隐秘，浴室的门被装修成推拉的款式，门的材质则用了磨砂玻璃。

走近之后里面的画面朦朦胧胧，但依稀可以看见女人玲珑的身躯，凹凸有致，席长渊可以想象水珠从女人身上滑下的画面，他喉咙动了动，小腹发紧，眼睛都急红了。

进去……不进去？

最后席长渊还是按捺住心中的骚动，用了自己百分百的意志力来抵抗身上汹涌的情欲和内心的渴望，毕竟他今天才和夏暖暖在一起，如果女人洗澡的时候他突然进去……这种登徒子的行为夏暖暖一定不会喜欢。

夏暖暖：不不不，我很喜欢啊！

可惜席长渊不知道夏暖暖内心的想法，放过了这一个大好的机会，只能等夏暖暖从浴室中出来之后才能大饱眼福一亲芳泽了。

时刻关注着浴室门的席长渊马上就发现里面的水声停止了，接着玻璃门被慢慢打开，里面走出一个活色生香的大美人儿。

夏暖暖穿着白色的背心，背心有些大，显得空空荡荡却依然阻挡不了女人的好身材，一双纤长白嫩的美腿无比诱人，因为没有内衣，胸前的一对粉嫩依稀可见，真是让席长渊鼻血都快喷了出来。

“我们去休息吧！”

席长渊将眼神依依不舍的移开，没办法，他怀疑自己再这样看下去，那兽性就完全抑制不住了，他真的很想要她！很想！

席长渊深吸一口气，按捺住心中的欲望，想夏暖暖伸出手，牵着她一起来到卧室。

“你现在睡得着吗？”

席长渊温柔的声音就在她耳边，她不知道席长渊睡不睡得着，反正这样一个大美男躺在自己身边，夏暖暖自认为是睡不着的。

“怎么，现在都快十一点了你还不想睡？”

夏暖暖侧过身子，整个人面对着席长渊，昏暗的灯光下男人的面容有些模糊，但看上去还是那么英俊迷人，两人对视着，仿佛时间都在这一刻停止。

席长渊情不自禁的接近夏暖暖，两人越来越近，突然，男人把女人搂进怀中，温热的嘴唇印在女人额头上。

“暖暖……我想要你，好不好？”

实在是忍不住了，也不想再忍下去，明明就是自己的女人，他想要完全的占有她！

“嗯……”

夏暖暖整个人窝在席长渊怀中，小声的哼唧了一声，但也算是同意了，得到女人的点头，席长渊眼睛猛地变得深邃危险，他的唇慢慢向下，狠狠的吻住女人柔软粉嫩的双唇。

“唔……”

男人仿佛忍耐了好久，刚刚亲吻上去就有种迫不及待的激烈，夏暖暖感觉自己的嘴唇都被席长渊吻得发麻发烫，男人不停吮吸着她的唇瓣，还用舌尖撬开她的牙齿呲溜一下钻了进去，两人交换着津液，发出啧啧的水声。

“唔……”好激烈……好舒服……身体里面一阵一阵的空虚让夏暖暖情不自禁的扭动腰肢，整个人都瘫软在了席长渊身上。

男人的身体是那么坚硬火热，光是碰到夏暖暖就能感觉到他身体内的力量。

唇舌交织之间，席长渊也没忘记自己的双手，慢慢挑开女人的睡衣，带着火热的手掌钻了进去，女人的肌肤凉丝丝的，摸上去细腻嫩滑，舒服极了，让席长渊爱不释手，在上面来回不停抚摸。

“暖暖……我的暖暖……”

席长渊松开女人的双唇，在昏暗的灯光下一看，女人原本粉嫩的双唇已经变得红艳艳，就像是一朵鲜花，在他的滋润之下盛放开来。

席长渊再也忍不住了，一下子撕开夏暖暖身上的背心，上身完全赤裸的夏暖暖脸上一红，藏在被子里面可怜兮兮的看着席长渊。

“长渊……”

衣服都被撕破了，男人那股猛劲儿让夏暖暖浑身颤抖，感觉下一秒就会被男人干死一样。

“继续叫我……暖暖，我爱你……”

席长渊又撕开穿在女人身上的裤子，那是他的内裤，想到自己的内裤贴在女人最私密的地方，席长渊眼睛都红了，自己的坚硬贴着女人的柔软，是那么契合，天生一对。

――――――――――――――――――――――――――――――――

明天开始更女配啦0-0   这个月一定要完结！！！！





第十二个肉文（高干之一网打尽）（九）男色诱人（中）（H）

此刻女人身上已经是一片赤裸，男人抱着赤裸裸的女人，心里和身体都无比的火热，恨不得把柔软的身体揉进自己的身体里才好。

破碎的衣服被仍在地上，可见席长渊的动作有多么激烈，他如同野兽一样将鼻子抵在夏暖暖的脖子上喘着粗气，然后伸出舌头舔弄女人白皙嫩滑的颈脖。

“唔……好痒……长渊……”

夏暖暖被席长渊弄得缩了缩脖子，那里酥酥麻麻的，被他这样一舔，夏暖暖感觉自己浑身都软的跟面条似的了。

席长渊轻轻笑了笑，舌尖的动作却越发灵活，一点一点在女人的颈脖上留下濡湿的痕迹，兽性越发上来，席长渊咬住白白的颈肉吮吸，女人身上甜甜香香的，虽然只是这样形容，但面对心爱的女人，席长渊仿佛真的在夏暖暖身上尝到了甜味。

美妙的滋味啊~

席长渊轻轻笑了笑，舌尖的动作却越发灵活，一点一点在女人的颈脖上留下濡湿的痕迹，兽性越发上来，席长渊咬住白白的颈肉吮吸，女人身上甜甜香香的，虽然只是这样形容，但面对心爱的女人，席长渊仿佛真的在夏暖暖身上尝到了甜味。

美妙的滋味啊~

“嗯……那里不要咬……太重……嗯……难道……明天不出门了吗――啊……说了……唔啊――不要咬太重啊！都被你弄痛了……”

夏暖暖被席长渊咬得浑身发麻，她能感觉到男人火热的身体正在一点一点侵蚀自己的理智，身体已经被情欲所控制，就算是说着不要也有种欲迎还拒的感觉。

男人的唇舌终于离开，夏暖暖一口气还没松下来呢，就见席长渊的舌尖继续往下，双手撑在夏暖暖肩膀两侧，整个人将她笼罩了起来。

“亲这里……就不怕被人看到了吧？”

席长渊舌尖在女人的双乳上方打转，眼睛里面的邪气让夏暖暖一愣，脸上顿时一片飞红，侧过脸轻声呻吟喊道：“唔……你……到床上就变得不正经了啊……”

席长渊又是一声轻笑。

“如果在床上我还正经的起来，暖暖，这下你就真的要担心了。”

说完席长渊仿佛为了证明他的“不正经”，又再次低头，这下他的动作更加猛烈疯狂，让夏暖暖的身体不停发颤，心里慌慌麻麻的。

“唔……长渊……好麻……嗯――好舒服――长渊……啊啊――”

男人激烈的动作让夏暖暖嘴中呻吟不断，那殷红的小嘴不断吐露着迷人的声音，席长渊眼睛暗沉危险，含住那一颗小小的乳尖在嘴里尽情碾磨吮吸。

“唔啊――那里……嗯……长渊不要咬那里……受不了……啊啊――长渊……”

女人娇媚声音不断的呢喃着他的名字，席长渊感觉自己全身都燃起了火，浇不灭的欲火只能用女人的身体来满足，他动情的吮吸着女人的甜蜜，舌尖不停拨动敏感的乳尖儿，动作猛烈又带着缱绻。

不仅如此，席长渊还伸出手包裹住另外一边的柔软放在手里肆意揉捏，两边都酥酥麻麻的，快感席卷全身，夏暖暖舒服的眯起了眼睛，小穴也开始流出淫水，沾湿了男人的腿。

“唔啊……好舒服！真的……好舒服――唔……长渊！啊啊――那里……好舒服啊――！”

男人含着她的乳尖儿不停吮吸，就像是吃奶一样，舌头灵活的在上面打转碾磨，他是那么热烈又激动，带动了夏暖暖体内的情欲，全身都向席长渊绽放开来。

“暖暖……你这里……真香真美……”

席长渊稍微抬起头，眼神更加深邃暗沉，浑身都散发着一股危险的荷尔蒙气息，夏暖暖脸蛋一红，居然情不自禁的将胸往男人嘴里挺过去。

席长渊眼睛一眯，顺势再次含住女人的甜美开始吮吸，重重的力度弄得女人娇吟不止，臀部也开始扭动，全身空虚又舒服，恨不得男人再用力一点，狠狠的占有她！

“唔……长渊……我……我想要你……啊啊――好舒服……长渊……”

男人不光用舌头舔弄着，还放肆的开始啃咬那里，如同发情的野兽一样，猛烈的力度却让夏暖暖特别舒服，动情的将胸往男人嘴里送，双手也情不自禁的搂着男人的腰，两人紧紧的贴在一起。

“暖暖……”

直到女人两边的乳尖儿都被他弄得红肿发烫，席长渊这才抬起头，嘴角沾着亮晶晶的津液，看上去特别性感，夏暖暖简直要沉迷在席长渊的美色之中。

“长渊……刚才好舒服……”

席长渊继续向下：“那我让暖暖更舒服好不好？”

说完他又伸出舌头舔弄着女人的小腹，仿佛女人身上摸了蜜一样，慢慢的品尝，慢慢的享受女人身上美妙的滋味。

灵活的舌尖渐渐来到肚脐眼儿，夏暖暖那里特别敏感，她不停的缩着小腹，被男人这样一舔，小穴里面的淫水像是河水决堤一样，哗哗直流。

“长渊……嗯……那里好痒……啊啊――不要再下面了――唔啊――好舒服！”

男人稍微起身，狠狠分开她的双腿，赤裸的身体完全暴露在席长渊的视线下面，就连小穴也向男人敞开，只要他行动，就可以狠狠的占有自己，想到这里，夏暖暖脸上羞红，小穴又是一股股淫液留下，将床铺都打湿了一大块。

“暖暖，这里就是小穴吗？真美……”

身为一个三十岁的老处男，席长渊虽然没有丰富的经验，但该知道的肯定也知道，毕竟军队里面的男人谁不会开几口黄腔，他们口中的话更是粗俗，但听着却淫荡又让人性欲膨胀。

肉棒叫做大鸡巴，女人的小穴叫做小逼，什么干死你，操死你，更是挂在嘴边的口头禅。

像席长渊这种，在部队里面就是一绅士！





第十二个肉文（高干之一网打尽）（十）男色诱人（下）（H）

当然，再怎么绅士的男人到了床上也会变得狂野起来，例如现在的席长渊，还没等夏暖暖反应过来的时候就伸出手直接袭击上了女人最私密的地方。

用指尖拨开白嫩肥厚的阴唇，里面粉嫩嫩的缝隙简直让人胃口大开，席长渊动了动喉咙，眼神变得无比火热，他还是第一次在现实中见到女性的私处，以前也只有在部队的时候看过片子。

他没想到女人的小穴可以美成那样，粉粉嫩嫩的就像一颗小馒头，让席长渊恨不得吃两口才好。

“暖暖，你这里真好看……”

席长渊更加凑近了一些，用手指不停拨弄着女人最敏感的小穴，粉嫩的缝隙在男人玩弄下不停流着淫水，不到一会儿席长渊的手都被完全打湿了。

“流了好多水……”

席长渊感觉自己的身体更加火热，光是这样看着他就浑身骚动，以往骄傲的自制力变得分毫不剩。

“长渊……不要一直看着那里……唔……”

男人好像在研究着什么神奇的东西一样，不停用手指拨弄着她最敏感的地方，还用火辣辣的眼神一直盯着，简直让夏暖暖全身都羞的在冒火。

看着女人娇羞的样子，席长渊眼神越发暗沉，他轻轻笑了笑：“既然暖暖不让我看，那我就用一点其他的方式吧。”

体内的欲火已经完全控制不住，既然女人都已经那么湿了，他就直接步入正题，反正两人的时间还多得是，以后想玩花样再去玩。

现在他只想把自己的肉棒狠狠操进女人的小穴，去品尝别人口中欲仙欲死的滋味，完全的占有夏暖暖，让她成为自己的人！

席长渊脱掉身上仅存的内裤，巨大的肉棒猛然释放出来，布满青筋的肉棒看上去狰狞无比，如同一条巨龙般充满了力量，肉棒看上去就席长渊的人一样，刚猛又有力，绝对能让女人欲仙欲死。

夏暖暖咬咬嘴唇，男人的龟头好大，上面全是动情之后流下来的黏液，看上去亮晶晶的，特别诱人。

男人也可以用诱人来形容！比如现在的夏暖暖就很想吃了席长渊！

“好大……”

得到自己心爱女人的称赞，席长渊脸上露出满足的笑容，他将火热坚硬的硬物抵上女人柔软的私处，坚硬与柔软，刚猛与包容，看着眼前淫靡的画面，席长渊舒服的眯上眼睛，动情的用肉棒在女人的小穴上摩擦。

“嗯……好舒服……暖暖……你的小穴好软！”

席长渊几乎是立马就爱上了这种美妙的触感，他感觉和自己心爱的女人十分贴近，两人会融为一体，成为彼此或不可缺的伴侣。

这种肉体带着心灵的满足是一般情欲所不能媲美的！

“长渊……我也……好舒服……嗯……”

男人的肉棒是那么坚硬，那么火热，刚刚被玩弄了小穴里面本来就一阵阵空虚，现在夏暖暖所有的感官都被男人的肉棒所占据，忘记了等下的疼痛，恨不得男人现在就插进来狠狠的操弄她！

“嗯……暖暖……我要进来了……好不好？”

席长渊额头都在冒汗，但也要得到女人的同意之后才占有她的第一次，见夏暖暖微微的点头，他肉棒跟着一跳，再也忍不住了。

“那我这就进来！干死暖暖的小穴好不好！”

“唔……好……温柔一点……等下会疼……”

两人都是第一次，夏暖暖还真害怕男人就直接这样闯进来，那岂不是会疼死。

席长渊继续在女人柔软的小穴上磨蹭，直到自己的肉棒完全沾上淫水，这才慢慢的将肉棒插入。

巨大的肉棒才刚进去一个头就让夏暖暖感觉到了前所未有的充实，她能感觉到自己的穴口被狠狠撑开，又痛又爽。

而男人此刻也是快爽上天了，他刚刚进去一个头就感受到了小穴里面的紧致和嫩滑，穴口仿佛小嘴儿一样吮吸着龟头，快感顿时席卷全身，席长渊眼睛一红，继续向里面袭击。

“啊……进来吧……长渊……”

反正都是要痛一下的，长痛不如短痛，夏暖暖干脆让男人全部把肉棒插进来，只要温柔一点……“嗯――！长渊……好痛……”

夏暖暖咬着嘴唇，她还是低估了男人肉棒的大小和长度，那粗长巨大的肉棒直接插了进来，狠狠的顶入到了最深的地方，撞击着子宫口，差点没把肉棒也直接插进去！

第一下就那么猛……实在是受不住！

“暖暖……”

席长渊猛地停下了动作，温柔的亲吻着女人脸上任何一处地方，眉尾，眼角，嘴唇，温柔缱绻的亲吻让夏暖暖好受了不少。

一会儿过去，那疼痛已经慢慢消失，涌上来的是一股非常满足的快感，夏暖暖动了动臀部，声音娇糯着说：“长渊……好了……你……你动动……”

不动还好，这一动，夏暖暖差点没被席长渊给操死过去！

男人的尺寸实在太大，力度又猛烈，席长渊见她不痛了，仿佛发疯了一样抓住她的脚踝，狠狠分开她的双腿，将肉棒死死的往下压，原本又粗又长的肉棒直接撞击到了小穴最深的地方，撞的夏暖暖几乎灵魂出窍。

“啊啊――太重了……好大……长渊……你的肉棒太大了――啊啊――可是……又好舒服……唔啊――小穴里面好满啊……长渊！”

女人娇媚的呻吟如同最好的催情剂，席长渊现在哪里还停得下来，他一秒钟都停不下来，强势的一下一下撞击着女人柔软紧致的小穴，进进出出弄得小穴充血，两人交合的地方淫水四溅，淫靡的味道传遍了整个房间。

“啊啊――不行了……要到了……长渊――啊啊――太大了――小穴要被撑坏掉了！啊啊――！”

才操了不过几分钟，夏暖暖就尖叫着潮吹了，接下来一次又一次的高潮差点让夏暖暖崩溃，明明才是第一次，可男人仿佛天赋异禀一样，虽然时间才持续了不到一个小时，但夏暖暖足足高潮了四五回！

等到夏暖暖满脸汗水的瘫软在床上，席长渊这才不舍的射了出来，这还是联系女人是第一次的原因。

席长渊在心里想着，下次时间一定要久一点，操自己的女人……实在是太爽了！





第十二个肉文（高干之一网打尽）（十一） 正牌女友

夏暖暖和席长渊柔情蜜意，相处性福和谐的时候，女主和男主们的故事也在继续发生。

自从那天齐琳迩被李程茂直接带走，女主就“被迫”成为了李程茂的女朋友，因为女主光环的原因，李程茂对齐琳迩也是越来越迷恋，虽然没有到爱的程度，但也越来越喜欢她了。

最能直接表明这点的行动就是李程茂带着齐琳迩去了他的圈子，以女朋友的名头介绍了齐琳迩，从那一刻开始也注定了女主要被他们那个圈子的人抢夺……

“哟，程茂，你什么时候换胃口了？”

林炔看了看李程茂抱着的女人，容貌算不上特别漂亮的那种，但看上去却有种楚楚可怜的气质，引得男人怜惜，这样的女人大多数男人都会喜欢。

今天是他们聚会的日子，十几个男人都带着女人，真可谓是百花齐放，娇艳无比，艳丽的、性感的、清纯的、可爱的，各种各样都有。

但林炔就是觉得李程茂抱着的女人顺眼，嗯，说不定晚上可以和李程茂交换一下女伴？

林炔心里想着。

“什么换胃口，这是我女朋友。”

李程茂正儿八经的向几个朋友介绍了一下齐琳迩，充满霸占欲的圈着齐琳迩的腰说到：“这是我正儿八经的对象，你们都别口花花的啊！”

女朋友？！

苏宇兴挑挑眉：“难道你还想来真的不成？”

这下子苏宇兴越发有兴趣了，要知道他们这个圈子里面哪个不是花花公子，所谓为一朵花放弃一整片花园的事情从来没有发生过，就算有些人订了婚还是在外面花天酒地，女人也管不着。

“当然，琳迩是个很好的女孩，你们别欺负她啊！”

因为女主是名器又有着女主光环，现在李程茂哪还能对别的女人提起丝毫性趣，再说了，齐琳迩和他在一起之后虽然反抗过，但后面也妥协了，对他那叫一个温柔体贴，李程茂感觉继续这样，他一定会和齐琳迩结婚。

“朋友妻不可欺嘛，放心吧，既然你已经正式介绍了她，我们当然不会对她做什么。”

他们这个圈子里面的女伴都是共享的，谁有兴趣了谁哪去，但既然李程茂都这样说了，他们也不会乱来。

只是可惜……有些想尝尝这个女人的味道呢！

林炔再次用邪恶的目光看了看齐琳迩，越看越觉得这个女人得劲儿，恨不得现在就上了她才好。

啧，可惜是兄弟正儿八经的女朋友。

谁也没有注意，就在李程茂正式介绍齐琳迩的时候，包厢里面有一道恶狠狠的眼光看着她，里面充满了嫉妒。

邱敏看着被男人呵护在怀中的齐琳迩，心中嫉妒的滴血，凭什么这个女人就可以得到李程茂的承认成为他的女朋友，而她只能被这里的人一起玩弄？！

她以前就是李程茂的女人，可惜李程茂很快就厌倦了她，在一起聚会的时候被另外一个人看上，结果李程茂居然直接把她送了出去！

那种没有被别人当做人看的感觉真的让她很恨，像个礼物一样被送来送去，光是这个包厢里面的人，和她有过首尾的就有三个！

同样都是被男人玩的，她变成了婊子，凭什么这个叫做齐琳迩的女人就变成了正牌女朋友？！

“李少，原来你喜欢这种类型啊，还别说，齐妹妹看上去真是我见犹怜呢，连我这个女人都忍不住多看她两眼~”

邱敏是个很性感的女人，说话的声音也像一把小勾子，磁性又娇嫩，那叫床的滋味，光是听就能让人欲罢不能。

这也是她为什么能在这个圈子里吃香的原因，不然经手了那么多男人，哪还能来这次的聚会。

而且她也不是一个智商低下的女人，直接怼上齐琳迩显然不是个聪明的做法，她现在也只能试探着摸一摸齐琳迩的底气。

李程茂点点头，对于自己以前的情人，他还是给了两分面子，毕竟以前邱敏也很讨他喜欢，不然他现在绝对会说一句――谁是你妹妹，别乱攀亲戚！

“姐姐你也长得很好看，我能和你做朋友吗？不知道你叫什么名字……”

齐琳迩一脸羞涩的看着邱敏，可能是第一次来到这种场合，她紧张的有些颤抖，说话的时候也直朝着李程茂怀里钻，一脸的楚楚可怜，让李程茂当场就起了邪火，恨不得按着齐琳迩再来一发。

真是尤物，绝顶的尤物，要知道他出门的时候才和齐琳迩做了两次，现在居然又想了。

“乖，宝贝有我做朋友就行了！”

李程茂直接朝着邱敏冷冷的一撇，他李程茂正儿八经的女朋友怎么能和外面那些女人做朋友？！

见李程茂一脸柔情蜜意的将齐琳迩搂在怀里，而望向自己的眼神却那么冷酷无情，邱敏心中渗着毒汁，恨不得掐死李程茂怀中的齐琳迩。

凭什么凭什么凭什么！

不愧是女主，拉的一手好仇恨，现在邱敏恐怕已经恨极了齐琳迩，要不是李程茂在这里，邱敏恐怕早就想了个法子治治齐琳迩。

可惜她现在也只能想想，女主由男主死死保护着呢！

“呵……”

一场好戏。

在场的有十几个男人，而其中的男主占了四位，李程茂、林炔、苏宇兴、赵永傅，还有两人不在这里，赵家的赵永傅和周家的周毅康。

在这里的四位男主眼神都不由自主的被齐琳迩吸引，其中林炔更是想着在李程茂和齐琳迩分手后一定要上她一次。

见邱敏和齐琳迩说话，苏宇兴邪邪的笑了一声，他怎么就觉得这两个女人正在争锋相对呢，他不知道自己对齐琳迩的兴趣从何而来，但他感觉非常奇怪，毕竟他从来不喜欢这种类型的女人！





第十二个肉文（高干之一网打尽）（十二） 集市再遇

苏宇兴喜欢那种外表优雅床上浪的，但在外面的捞金女哪有什么优雅的气质，所以他上过的女人也是最少的，但他现在却对一个只见过一次的女人有了兴趣，对方还是兄弟的女朋友。

这让苏宇兴百思不得其解，毕竟他觉得自己品味并没那么“差”。

在李程茂带着齐琳迩走了之后，苏宇兴又觉得自己没有那种感觉了，仿佛刚才的兴趣只是幻觉一样，既然这样他也懒得把心思放在一个女人身上，自顾自的搂着一个性感御姐走了。

……

“长渊，我在网上看到今天九悦商场那里有个集市，我们过去看看怎么样？”

夏暖暖和席长渊这两天都呆在家里，自从那个夜晚之后，席长渊就强烈要求夏暖暖搬到他家里去，两人正式开始了同居生活。

席长渊要一个多月之后才去H市，而夏暖暖的音乐会也在两个多月之后，所以两人清闲的很，夏暖暖想着要去哪里玩，这不，正好到网上看到了一个消息。

集市还算蛮有趣的一个活动，里面什么都有，卖衣服皮草珠宝古董的，卖干货海鲜野味蔬菜的，买了之后还可以直接在那里加工，直接吃。

很好逛的一个地方夏暖暖怎么能错过呢，而且现在正是冬天，去集市也不会觉得燥热和味道不好，说不定还能买件喜欢的皮草穿。

想到这里，夏暖暖更想去了。

“好，你想去就去，多穿点，别感冒了。”

外面的温度才负1-2度，按理说这样的天气在家里开着暖气才是最舒适的，但是夏暖暖想出去，席长渊当然不会拒绝。

他就喜欢陪自己的女人逛街！

……

有时候夏暖暖不得不感叹自己和女主角的缘分，她这才刚从家里来到九悦商场，准备好好在集市里面逛逛，就遇见了女主角和女配角。

那个女配角是谁呢？

当然就是对齐琳迩满心嫉妒的邱敏，话说这个邱敏也不是那种脑残的女配角，她想尽办法和女主成为了朋友，也没有急着给女主下绊子，而是打入内部，后来成功给女主下了药，成就了女主和另外一个男主林炔的好事。

果然女配就是给女主添砖加瓦的功臣啊！！！

反正女主不认识自己，夏暖暖也就假装不认识她们一样走了过去，她和席长渊两人手牵着手，男俊女娇，回头率那叫一个高。

席长渊原本就是那种看上去就特别贵气的男人，别看他在夏暖暖面前好像纯情的不得了，笑的时候还有些傻，但他在外面还是很能唬人的。

那俊美的外貌，贵气逼人又沉稳内敛的气质让多少女人眼睛都冒起了小心心啊！

女主齐琳迩和邱敏也注意到了夏暖暖这边，她们看着席长渊，心中都不约而同的认为这个男人身价不菲，可能也是上流圈子里面的人，谁让席长渊看上去就很不一般呢。

接着她们不约而同的拨了拨头发，露出自己最美丽优雅的一面，这个举动让夏暖暖发现之后倒是扑哧一笑。

“长渊，你很受欢迎啊，好多女人都在看着你，早知道就不让你打扮那么帅了！”

别看席长渊是从特种部队里面出来的兵王，他还是很在乎形象的，不然衣柜里面怎么清一色的高定西装和休闲装？

要是夏暖暖的想法被席长渊知道了，肯定会大喊冤枉，那些衣服都是他随便吩咐别人买的，只要尺寸一给，别人买什么款式他哪会在乎，也就是他世家子的身份，穿便宜了也不适合对吧。

“暖暖……”

席长渊满眼委屈的看着夏暖暖，他也不能阻止别的女人看他啊，真是好冤枉！

夏暖暖又笑了：“好吧，我承认就算你穿的不帅也会这样，谁让你本来就那么帅呢！”

那完全不是衣服在衬托人，而是人在衬托衣服！

两人正对视着笑，十指相扣，周围都冒着甜蜜幸福的泡泡，明眼人一看就知道是两个相爱的人，例如邱敏，看着席长渊对夏暖暖满心宠溺，视线嗖地一下就收了回来。

她很有自知之明，那个男人一看就深爱着那个女人，就连那个女人也和她不是一挂的人，很明显那个女人受过良好的教育，身上气质优雅。

而且邱敏觉得夏暖暖长相有些熟悉，再一看，好家伙，那不是全球都很有名的一个音乐家吗？

前阵子国内新闻还报道了夏暖暖在维也纳音乐会的状况，难怪看上去那么熟悉呢！

想到这里，邱敏更是不敢多想，她嫉妒齐琳迩是因为她知道，齐琳迩绝对是那种靠男人的女人，都是一样的货色，她能不嫉妒？！

邱敏这边是没什么别的心思了，但齐琳迩此刻就好像是被丘比特的爱情之箭射中了一样，她捂着心口，里面怦怦直跳。

这难道就是爱情？！

齐琳迩顿时有了追求爱情的勇气，那男人身边站着一个女人她忘了，她目前的身份还是李程茂的女朋友也忘了，齐琳迩现在满心满眼全是前面那个男人，那个英俊的男人！

邱敏看着齐琳迩花痴的眼神，有些鄙视的撇撇嘴，就她那婊子样，还是李少的正牌女友呢，也不知道李程茂看上了她哪里。

长得没她好看就算了，还水性杨花的，那些男人啊，眼光真差！

“妹妹，你一直看着那边在看些什么呢？”

邱敏故意举着手在齐琳迩眼前晃了晃，见齐琳迩眼中闪过一丝慌乱，邱敏在心中冷笑了一声。

可笑，这就是李程茂喜欢的女人。

“我……我没看什么，我们进去吧，不是说要逛集市吗？”

齐琳迩见自己心动的男人牵着他身边的女人走进集市，心中又是痛苦又是慌乱，眼看着男人就要脱离自己的视线，齐琳迩也顾不得其他，拉着邱敏就准备往里走。





第十二个肉文（高干之一网打尽）（十三） 女主的心动

邱敏这边巴不得齐琳迩做出一些什么不要脸的事情让李程茂知道呢，于是她也没有阻止齐琳迩，顺着齐琳迩的力道跟着一起走了进去。

夏暖暖这边呢，虽然看见了齐琳迩，但也没太过在意，完全不知道女主对她的长渊已经一见倾心二见钟情，要是她知道了肯定得气成河豚。

“长渊，我想吃冰淇淋。”

夏暖暖瞟见一个角落里面居然有卖冰淇淋的摊子，虽然是在冬天，但摊子前面的生意居然还不错，谁让有那么一群人就是那么奇怪，喜欢在冬天里面吃冰淇淋，一边吃一边冷的哆嗦，还直呼好爽。

集市里面装着中央空调，所以温度并不是很低，吃点冰淇淋也不会受凉，于是席长渊牵着夏暖暖走过去：“要吃什么味道的？”

“嗯……我要百香果味的。”

夏暖暖还蛮喜欢百香果的味道，香香的，放点蜂蜜酸酸甜甜，好吃的很。

席长渊给夏暖暖买了一个，浅黄色的冰淇淋加香脆的蛋筒，看上去就特别好吃，夏暖暖拿过来舔了一口说到：“长渊，你怎么不吃啊，尝尝看。”

夏暖暖举起手将冰淇淋伸到男人嘴边，席长渊则想说，看着自己的女朋友舔着冰淇淋，他只想尝尝她嘴里的味道，不过席长渊还是听话的尝了一口，酸酸甜甜，冰冰凉凉，味道还算不错。

就这样，席长渊一手牵着夏暖暖，夏暖暖则拿着冰淇淋，两人走在集市里面，身边都冒着甜蜜的气息。

齐琳迩拉着邱敏一路跟在他们后面，看着夏暖暖和席长渊甜蜜的互动，心里差点没酸死过去。

原本就楚楚可怜让人无比怜惜的小脸蛋越发苍白，一双眼睛委屈含泪，时不时还咬咬粉嫩嫩的嘴唇，惹得旁边好多男人都往这边看。

“你没事吧？脸色那么白！”

邱敏暗暗的翻了个白眼，别人情侣亲热不是很正常的一件事情吗，就她，呵，还有脸做出这种委屈的表情，她到底是凭什么啊！

就凭李少喜欢她吗？！啊！想想都烦，李程茂到底喜欢她哪里啊？！喜欢她这种要哭不哭的样子吗？！

“我……我没事……”

齐琳迩用可怜兮兮的声音回答着，明明只是普通的对话，却愣生生的被演绎成了恶毒女配欺负小白花的画面，要是不知道的人见了，还以为邱敏在欺负她呢！

这个贱人！

邱敏对齐琳迩简直咬牙切齿的讨厌，原本她只是想着要靠齐琳迩打入李程茂圈子内部，但是现在……她不想让齐琳迩好过！

什么东西，弄得一副可怜兮兮的样子，好像谁都在欺负她，其实心里龌龊得很，明明有了李少，还对别的男人那么花痴，没见人家旁边有女朋友了？

就在齐琳迩眼巴巴的跟在席长渊后面，准备找个机会搭讪的时候，她的手机铃声突然响起，齐琳迩拿起手机一看，备注是程茂老公。

这是李程茂专门在齐琳迩手机上面设置的备注名称，齐琳迩咬咬嘴唇，又是那副要哭不哭的模样，她看了看前面的席长渊，他正在和旁边的女人柔情蜜意，完全不知道自己的动心。

齐琳迩现在不想接李程茂的电话，但是迫于对方的强势，只能可怜兮兮的接通。

“喂……程茂……”

李程茂把今天的工作忙完回去之后却没有见到齐琳迩的人，居然出去都不跟他说一声，这让李程茂心情十分不好，连说话的语气都带上了一分不满。

“你去哪里了？怎么不在家里？出去也不给我说一声！”

李程茂带着不满的语气让齐琳迩又是好一阵伤心，她小声的哽咽着，看上去委屈极了，带着哭腔说道：“我……我只是和一个姐姐出来逛逛集市，想着……想着没一会儿就回去，就没和你说……程茂，你别那么凶我……呜……”

电话那头哽咽的声音委屈极了，让李程茂顿时后悔，又好一阵心疼。

“好好好，我不凶你，你在哪里，我来找你！”

虽然才几天，但李程茂还是有些喜欢齐琳迩的，这不，一听齐琳迩的哭声立马就妥协了，恨不得马上飞到她身边好好的安慰她。

“我……我在九悦商场这里的集市。”

看着席长渊和夏暖暖的互动，齐琳迩心中那叫一个委屈，好像是为了证明什么一样，她告诉了李程茂自己所在的位置。

“李少要来？”

邱敏隐隐约约听到了电话内容，没想到李程茂对齐琳迩真的动了一些感情，这样……她就不能直接对付齐琳迩了，只能选择一个迂回的方式。

“嗯，程茂说他来找我。”

李程茂的到来并没有让齐琳迩变得高兴起来，她还是那副可怜兮兮要哭不哭的委屈样，这让一旁的邱敏越来越厌恶她。

这到底是个什么人啊，旧社会的小媳妇都没她那么委屈！

“那我们就在这里等他吧，免得到时候找不到我们。”

听到邱敏的话，齐琳迩顿时摇摇头，眼看着那个男人就要脱离她的视线，一见钟情的齐琳迩哪会愿意，她连忙拉着邱敏走上前：“他从路上也要一会儿呢，我们先逛逛，程茂到了会给我打电话的。”

邱敏翻了个白眼，还不是看上了别人的男人，想要上去分一杯羹，说的那么冠冕堂皇，她邱敏虽然是个婊子，但是她婊的光明正大，哪像这个女人！

……

夏暖暖见女主和女配一直跟在自己后面也没有多想，集市里面那么多人，路线一样也是很正常的，她正在和席长渊讨论一件非常严肃的事情。

“你说烤大虾我是吃蒜蓉味的好，还是吃香辣味的好？”

……

这就是你说的很严肃的事情吗？！

席长渊挥挥手：“我们两个都吃，吃不完的全部给我吃，你想吃什么都可以！”




第十二个肉文（高干之一网打尽）（十四） 苏宇兴

有了男朋友就是好，吃不完的东西――全部给男朋友！想吃什么都不用打外卖――给男朋友打电话！

总之夏暖暖对席长渊很是满意，温柔的喂了一口烤大虾给自己的男朋友之后夏暖暖又瞟到了女主的身影。

她怎么还跟在后面？

不过身边倒是多了两个男人，难道是男主？

……

李程茂挂掉手机之后就准备出门找齐琳迩，只是刚好他出门的时候苏宇兴就找了过来，说是无聊叫他一起去吃饭。

这不，李程茂就顺道带着苏宇兴一起找了过来，反正带着兄弟和女朋友吃饭也很正常嘛。

“你怎么和她在一起？”

李程茂见齐琳迩和邱敏在一起，心中有些不满，他觉得齐琳迩既然成为了自己的女朋友就不应该和那些给钱就能玩的女人在一起，不然丢的是自己的面子！

站在一旁的邱敏眼底闪过一丝难堪，对齐琳迩越发忌恨起来，她知道自己的身份，也从来没想过飞上枝头变凤凰，但齐琳迩也就是个婊子而已，听李程茂这么说，她连和齐琳迩一起逛街的资格都没有？！

可恶！

“我邀请秋敏姐姐出来逛街……怎么……不行么？”

齐琳迩一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮朝着李程茂看，李程茂心里一软，怎么还会说出不行这种话，连忙点头回答：“你想和谁玩都没问题，只是出来的时候要和我说一声。”

苏宇兴和邱敏哪见过那么温柔的李程茂，看来李程茂真的把齐琳迩放在心上了，这下苏宇兴对齐琳迩越发感兴趣，她到底哪里吸引了李程茂？

邱敏则对齐琳迩更加疯狂嫉妒憎恨，恨不得现在就让齐琳迩去死的心都有。

“既然来都来了，我们就在这里逛逛吧，你有女朋友在这里，这位美女就让给我了哦！”

苏宇兴一笑，将站在一旁的邱敏猛地搂进怀里调笑了一番，邱敏也非常配合，两人打情骂俏的，倒是比一旁的齐琳迩和李程茂看上去更像一对情侣。

就这样两个人变成了四个人，也就是夏暖暖见到的那一幕，这时席长渊顺着夏暖暖的视线看过去，也是颇有趣味的挑了挑眉毛。

“你认识他们？”

夏暖暖摇摇头：“不认识，我就是觉得她们一开始就跟着我们，所以看看。”

席长渊轻笑一声，夏暖暖不认识，但他可认识，那两个纨绔子弟……他是看不惯的。

都说有多大权利就负多大责任，可他们那些人光是拥有了权力，却没拿权利做过什么好事，整日里欺男霸女，因为手段隐蔽收尾好，也没人抓得住什么把柄。

当然，就算别人抓住了，为了不冒犯那个利益团伙，也没人会捅出去，顶多找他们要点好处，这是连席长渊都无能为力的事情。

席长渊的视线如同一道利剑，两个男主自然也发现了他，李程茂和苏宇兴看上去好不慌乱，很是自然的走到席长渊面前。

“长渊哥，你怎么在这里？”

席长渊，生活在家长口中别人家的孩子，文韬武略、智谋无双，这才三十岁就要去H市出任市长一职，做出点成绩后直接调回重要部门，以后也是老爷子一样的人物。

和他们这些人完全不一样。

要说嫉妒肯定是有的，但他们毕竟差了对方太远，席长渊现在只和他们叔叔舅舅爷爷辈的人交流，他们都沦落成小辈了。

“我来陪女朋友逛街。”

席长渊虽然看不惯，但也不会把自己的情绪全部表露在外面，毕竟李家和苏家也是一流的世家，和席家上一辈也多有往来。

“原来这是嫂子啊，不知道嫂子怎么称呼？”

李程茂朝着夏暖暖笑了笑，觉得夏暖暖的长相很是熟悉，好像在哪里见过一样。

“我是夏暖暖，很高兴认识你。”

夏暖暖也朝着李程茂笑了笑，不过只维持在表面，眼中那是无比疏离。

而此刻的苏宇兴却一直盯着夏暖暖看，如果他遇见齐琳迩心中是有一点波动，那么遇见暖暖的时候，心中的波动那叫一个无比巨大。

他也不知道为什么，就是觉得夏暖暖长得好漂亮，身材好好，就连那疏离礼貌的样子都无比迷人。

原本他喜欢那种优雅性感的御姐，可夏暖暖却是那种优雅清丽的美人，压根不是他的菜，但苏宇兴就是觉得自己喜欢，喜欢的不得了！

苏宇兴也在一旁介绍了一下自己，眼神巴巴的看着夏暖暖，眼珠子都没移一下，原本搂在邱敏腰上的手臂迅速放了下来，在夏暖暖跟前如同孔雀开屏一样把自己最好的一面表露出来。

苏宇兴的反应然席长渊皱皱眉头，在心里冷哼一声，把夏暖暖牵得更紧了。

也不看看自己是什么货色就敢窥视自己的女人！

“我还要陪暖暖逛逛，你们也陪自己的女朋友吧。”

席长渊连看都懒得看这俩人，准备拉着夏暖暖离开，可是苏宇兴现在正心怦怦跳着呢，哪会就这样看着夏暖暖离开。

一旁的齐琳迩也是不愿意的，她也对席长渊一见钟情，现在恨不得推开李程茂和夏暖暖，把席长渊牵着的人变成她自己呢！

“既然都遇见了，不如我们就一起逛，长渊哥，你看怎么样？”

苏宇兴按捺住心中的情动和兴奋，他没忘记夏暖暖是席长渊的女朋友，如果想要更进一步的接触，还需从长计议，现在就试着离对方近一点。

他看了看夏暖暖，心跳更快，越看越觉得夏暖暖是他未来的另一半。

他好想要她！

“对啊，我们一起逛好不好，人多热闹……好不好？程茂……”

齐琳迩也看着李程茂，眼中的期待让李程茂点点头，旁边的邱敏无人过问，也没人会尊重她的意见。

席长渊在心中冷笑。

“那就一起吧。”

反正不答应他们也会跟在后面，集市就那么大，到时候他和夏暖暖逛自己的，随便他们怎么样。





第十二个肉文（高干之一网打尽）（十五） 醋王席长渊 

原本的二人世界被破坏，变成了六个人，并且这六个人可算是各怀心思。

席长渊：好气！好想把苏宇兴扔到河里去！

夏暖暖：啊…….原来另外一个男主长这样，他一直看着自己干嘛?

苏宇兴：好美！好漂亮！好喜欢！好想让她做自己的女朋友！

李程茂：怎么突然觉得琳迩没有以前那么漂亮了？难道是厌倦了？改天另外找个美女试试看。

齐琳迩：为什么不是他…….他为什么不看看我.…….好心痛……好想哭.……

邱敏：齐琳迩你这个贱人！

……

总之局面非常复杂，还有些尴尬，不过席长渊却没把他们看在眼里，反而牵着夏暖暖，更是自在的开始闲逛，还时不时问问夏暖暖想吃什么。

“前面好像有卖红枣糕的，瞧瞧那牌匾….疆州特产，我们去看看。"

夏暖暖想着过几天就要到生理期了，不如买些红枣回去补血，看那个摊子上面还有卖干货的，买些红枣和银耳这些东西，回去炖点补品吃。

“好，我记得你的生理期快到了，买点补血的东西回去，我跟着网上学学怎么弄。”

席长渊自己虽然不会下厨不会做家务，但他愿意为夏暖暖去学，很是关心夏暖暖的身体，他的话也让一旁的两个女人心情复杂。

邱敏有些羡慕夏暖暖，但人家一看和她身份就不一样，那怎么比呢，她也只能羡慕别人有这么好的一个男朋友，而且男朋友还非富即贵，李程茂和苏宇兴见了都要叫哥！齐琳迹则特别伤心，还有些嫉妒夏暖暖，为什么席长渊就不看看她？！“没想到长渊哥那么关心女朋友，不过也是，暖暖长得那么漂亮，长渊哥有那么漂亮的女朋友真是幸运。”

苏宇兴一脸的羡慕让席长渊非常不爽，难道他还怕别人看不出来他喜欢自己的女朋友？！席长渊哼了哼，把夏暖暖牵的更紧，那吃醋的模样让夏暖暖有些忍俊不禁。

“你在哼些什么呢？”看着夏暖暖的笑容，席长渊故意捏了捏她的鼻子：“难道你看不出来?"“嘿嘿..…….夏暖暖咬着嘴唇笑了笑，她哪会不知道呢，还不是吃醋了，不过吃醋的席长渊也很帅啊，喜欢！苏宇兴表现的非常明显，就连李程茂也察觉到了苏宇兴对夏暖暖别样的兴趣。

即使李程茂对上席长渊有些心虚，但兄弟的事情最重要，所以在分别的时候，李程茂还是盯着席长渊锋利的眼神说了一句。

“嫂子，留个号码呗，你以后也会经常接触这个圈子里的人，以后有什么事儿可以联系我们。

"

苏宇兴在一旁点头：“对啊，长渊哥不会因为这个就吃醋吧？”还以为他没看出来呢，一路上那眼神啊.…….带着杀气，时不时还冷哼两声，虽然说两人的差距有些大，但苏宇兴也不会伯席长渊，对于撬墙脚这回事，苏宇兴也丝毫不会觉得心虚愧疚。

“不用留号码了，一个月之后暖暖会和我一起去H市。"

席长渊用锋利冷漠的眼神看着苏宇兴，对自己女朋友图谋不轨的人他自然没有什么好脸色。

不准备和他们多说，席长渊拉着夏暖暖就走，留下一脸怅然若失的苏宇兴，而齐琳迩看着席长渊的背影，眼里也含满泪水。

他对那个女人真好…….为什么那样的好不属于她…..就算李程茂在她身边也不能减轻她的心痛……苏宇兴没有要到夏暖暖的号码，心里虽然有些失望，但也没有过多纠结，反正想要查出来还是很简单的，只要回去调查夏暖暖的身份就可以。

于是回去的第一件事情苏宇兴就交代了下面的人去调查，一定要把夏暖暖调查个底朝天，无论兴趣爱好还是日常习惯，苏宇兴都想知道！“必须要尽快调查到她的一切听到了吗！”既然上面都严格的下了指令，下面的自然要认真执行，于是不到几个小时，手下就把夏暖暖的资料递给了苏宇兴。

其中也有夏暖暖是名人的原因，资料挺好调查出来，要是一个平平无奇的普通人，起码也得一两天。

“难怪李程茂说长相有些熟悉呢.……原来是她。”

国内有名的钢琴家很少，像夏暖暖这个年纪的更是只有她一个，他们这些世家子弟也有许多是夏暖暖的粉丝，她的音乐会在圈子里面更是一票难求。

毕竟她的演出大多都是在国外。

苏宇兴又往下看，资料里写了夏暖暖的一些日常爱好，不过有一点特别值得注意，席长宁居然也认识夏暖暖！还是前阵子在维也纳认识的，瞧瞧照片里面的眼神，苏宇兴也喜欢夏暖暖，自然知道席长宁的眼神是什么意思。

席长宁绝对喜欢夏暖暖！原本他还为夏暖暖和席长渊的关系头痛，现在可不就送来了一个下手的好机会嘛，俗话说只要锄头挥得好，没有墙角挖不到，他这次一定要挖了席长渊的墙角。

夏暖暖是他的！一定会是他的！苏宇兴想着要怎么把夏暖暖和席长渊的事情透露给席长宁知道，好让席长宁闹上一闹，他也好从中得利。

夏暖暖这边并不知道苏宇兴准备朝她下手，而席长渊倒是有了一些防范之心，他很清楚的知道，那个圈子里面的男女道德观很差，他们可不会在乎从别人手中抢人这种事。

更何况，他们明的不成还会来暗的，谁知道苏宇兴会对夏暖暖做什么醒妮的事情，他绝对不允许这样的事情发生！只是席长渊再怎么想也想不到，苏宇兴确实准备下手，可是他下手的对象却是席长宁.……




第十二个肉文（高干之一网打尽）（十六） 吃醋了之后要怎么办（上）（H）

回去的路上席长渊一直紧紧拉着夏暖暖的手，就算开车的时候都没有放开，虽然这样有些无视交通规则，但夏暖暖看着席长渊一张俊脸严肃的板着，也就由着他去了。

“好啦，别生气了，我这不是没有理他么。”

回家之后席长渊还是一脸吃醋的表情，夏暖暖不由得笑了起来，还说自己是个大男人呢，怎么就那么爱吃醋？

“我……哼，不吃醋可以，给我点实际的东西……”

席长渊一把将夏暖暖堵在墙上，那壁咚的姿势让夏暖暖更加忍俊不禁，双臂主动搂住男人的脖子，一脸娇俏的看着他：“什么实际的东西？”

“比如……这个……”

把女人紧紧的顶在墙上，不让她有丝毫逃离的机会，席长渊直接吻住柔软粉嫩的嘴唇吮吸舔弄，那缱绻厮磨的样子看上去淫靡又带着温柔，让夏暖暖心动不已。

……唔，这对她也是实际的东西！

吃醋时的席长渊显得格外狂猛，动作是那么激烈，夏暖暖感觉自己的嘴唇都被男人吮吸到红肿，麻麻痛痛的，男人还伸出舌头不停在她口中搅拌，她一点一点软下来，只能跟随着男人舞动。

“唔……”

不就是吃醋了吗，都快要把她揉进去一样的力度，让她又疼又爽，真是不知道该推开他好还是迎合他好。

当然，也许她想推都推不开。

“唔……呜呜！”

就这样把她抵在墙上就开始脱衣服，夏暖暖感觉自己身上的衣服都被席长渊给撕裂，一片片碎在地上，夏暖暖有些不安的捏紧拳头，无力的承受。

身上的力气仿佛全部被男人吸走了一样，激烈的亲吻和抚摸让她全身发软。

“不要挣扎，暖暖，我就要在这里要你！”

说完席长渊挺了挺臀部，那坚硬火热的肉棒隔着裤子顶在夏暖暖的小腹上，就像块石头似的，夏暖暖双颊泛红，眼神水汪汪的看着席长渊。

“长渊……你温柔点好不好……”

席长渊将女人的内衣甩在地上，低沉着声音说到：“温柔一点？可是暖暖不就喜欢我重一点吗？到时候温柔了……呵呵，你才会不满意呢！”

夏暖暖嘴上虽然这么说，但哪个女人不希望男人在床上狂野一点呢，温柔还得要床下来对不对？

将夏暖暖压在墙上，席长渊脱光自己的衣服，那粗大的肉棒直挺挺的显露出来，炙热无比顶在夏暖暖的小腹上，烫的她全身一颤，小穴一股股冒着淫水，空虚极了。

好想男人的肉棒快些进来啊……

“暖暖，你都湿了，看来你很喜欢这样……”

席长渊眼神一暗，还没等夏暖暖反应过来就拨开她的内裤，连脱的时间都没有就把肉棒顶在了小穴上面，内裤卡在肉棒旁侧，带来双重的刺激。

“嗯……长渊……你怎么……那么急啊……”

内裤都还没有脱下来就被男人的肉棒侵犯，夏暖暖情不自禁的扭动腰肢，让肉棒在小穴上滑动，好舒服……夏暖暖动了动，恨不得肉棒马上插进来。

“暖暖真是急呢，我这就进来让你狠狠的爽！”

说完没有给夏暖暖任何反应的时间，席长渊就一个挺身，将自己粗大的肉棒直直插入小穴，顶到了小穴的最深处。

“啊啊――好舒服！好深！顶到最里面去了！”

肉棒快插进了子宫口，男人的性器是那么大那么长，让夏暖暖欲罢不能又爱又恨，重重的插入和顶弄让夏暖暖尖叫出来，差一点就达到了高潮。

“嗯……”

席长渊也是一个闷哼，小穴里面紧致湿润，舒服的让他浑身发颤，恨不得将夏暖暖操死才好，又想到苏宇兴看上夏暖暖的事，席长渊更加疯狂。

把这个女人揉进身体里！她只是他一个人的！永远只能被他一个人操！

“啊啊……太重了……长渊――不要……唔啊――顶到最里面――不行――小穴都要被操坏了――啊啊――长渊！唔……”

男人才插进去一小会儿而已夏暖暖就逼近了高潮，她双手抵在墙上，眼泪汪汪的呻吟，男人不停挺弄臀部，一下比一下重的操弄着小穴，双手还在她身上点火，时不时揉揉奶尖儿，真是要疯了！

“就是要操坏你的小穴！说……只让我操坏你的小穴！给我操一辈子！”

女人的小穴不停夹弄，席长渊眼神里面闪烁着危险的光芒，水汪汪的小穴在吮吸着他的肉棒，舒服到席长渊眯起了眼睛，快感传遍全身，使出了所有的劲儿狂抽猛插，操死这个女人！

“唔啊……长渊……好重――啊啊――好深――肉棒插得好深啊――不行了……小穴好舒服――暖暖要舒服死了――要被长渊操死了！啊啊！”

小穴被肉棒狠狠撑开，男人的力度又猛又大，恨不得把她操死一样的劲儿让夏暖暖眼泪都流了出来，小腹被顶到一鼓一鼓的，一看粗长的肉棒就操到了小穴最里面。

高潮之中的小穴更加敏感，强烈的刺激让夏暖暖不断喷涌出淫水，又被肉棒捣弄成一片白沫，四溅开来，散发出淫靡的味道。

不断的插弄让夏暖暖尖叫呻吟个不停，敏感的小穴一刻不停的承受着，粗长的肉棒又重又狠，激烈的狂抽猛插让快感一波波席卷而来，夏暖暖只能无助的被操到痉挛。

“啊啊啊――不行了！太快了――长渊……啊啊――小穴被操坏了――顶到里面了――啊啊！长渊……不行了――又要到了啊！啊啊――！”

一波一波的高潮带来极致的快感，夏暖暖全身无力的被男人顶在墙上，鼻息之间全是情欲的味道……




第十二个肉文（高干之一网打尽）（十七） 吃醋了之后要怎么办（下）（H）

“暖暖……我也要到了……嗯！”

不知道过了多久，夏暖暖感觉自己的小穴都被操到发烫，高潮一波一波让她眼角泛泪，全身都酥软发麻，像是大海中的小舟只能随波飘荡，无助的承受男人强烈的狂抽猛插。

“唔啊……不要了――好重……又到了……要死了……要被大肉棒操死了――啊啊――长渊！快点……啊啊――不行了啊――啊啊啊――！”

一声长长的尖叫之后夏暖暖又再一次达到高潮，此时感觉到小穴的收缩吮吸，席长渊也忍耐不住了，一声长长的闷哼之后将自己灼热的种子洒向小穴最深处，两人拥抱着同时达到了巅峰。

“啊……长渊……”

夏暖暖全身都是汗，小穴那里也是濡湿一片，淫水被溅的四处都是，她忍耐不住的扭扭身子，“我要去洗澡……”

今天吃了飞醋的席长渊哪能那么容易就放过他手中的小绵羊，一把打横将女人抱起来，软软的身子就在他怀里，一点间隔都没有，两人都赤裸裸的，席长渊身下巨大的性器又有勃起的征兆。

“好，我们去洗澡。”

至于洗澡的时候可以做什么，嘿嘿，自然是不言而喻。

席长渊将浴室放满水之后才把夏暖暖放进去，里面的水温温热热，泡在里面十分舒服，让夏暖暖满足的叹了一声。

“嗯~真舒服……”

可还没等夏暖暖反应过来呢，席长渊也跟着跨了进来，好吧好吧，两个人一起泡也可以。

但是夏暖暖没想到席长渊把自己抱进怀里之后又开始动手动脚起来，嘴巴也在她耳朵旁边吹着热气，时不时还亲两下。

“嗯……干什么呢！刚才明明都……来了一次了！”

夏暖暖挣扎着想要离开男人的怀抱，刚刚顶着她在墙上不知道做了几个小时，现在又来？！

她都快要被操死了呀！

“一次哪里够，乖，再来一次！”

席长渊哪会让夏暖暖挣开他，紧紧的抱住女人柔软的身体，嘴唇不停在敏感的耳边厮磨吮吸着，感觉夏暖暖慢慢的软了下来，席长渊这才暗暗的笑了笑。

就知道挑逗她的敏感点会忍不住，席长渊把女人的小屁股放在自己的大腿上，坚硬的肉棒刚好顶在女人的股缝之间，光是这样坐着，席长渊就觉得自己身体越来越火热。

“嗯……不要了……小穴都要被你弄坏了……啊啊――你的坏东西在干什么呢！”

差点就要插到后面去了！

“不要了？既然前面的小穴不要了，那我就进后面的小穴吧？”

席长渊的话让夏暖暖浑身一颤，连忙躲避着，“不要……前面的小穴可以……长渊！啊――！”

才刚刚答应，男人就好像疯了一样把肉棒插了进来，幸好里面有着刚才欢爱过后的淫水和精液，顺着水流，粗大的肉棒顶到花心，让夏暖暖尖叫一声，这下真的全身都软了下来，瘫倒在男人怀里。

“又来……讨厌……”

夏暖暖嘤咛一声，男人将她紧紧的扣在怀中，臀部开始轻微的挺动，她这下真的像是海上的小舟，跟随着男人的挺动一上一下。

这样的姿势能让肉棒死死的顶入小穴最深处，两人交合的地方紧紧贴合在一起，夏暖暖感觉自己的小穴都要被刺穿了，那种让人全身发颤的快感源源不断席卷而来，淫水混入浴缸中消失不见。

“唔啊――好深……长渊……不行――啊啊――太深了――小穴都要被肉棒插坏了――啊啊……长渊……唔啊――可是……好舒服――啊啊――！”

但是席长渊却非常喜欢这个姿势，将女人完全的禁锢在怀里，一举一动都由他主导，随着臀部的挺动肉棒越来越重越来越深，他也是越来越舒服，爽到头皮都在发麻。

“嗯……就是要深一点才会舒服啊！暖暖――嗯！干死你！操死你的小穴好不好？！”

男人仿佛发情的野兽一样，明明才来了一次，现在却还是那么有力，每一下的撞顶让夏暖暖灵魂都快要出窍，激烈的狂抽猛插让她脚指头都蜷缩了起来，被操得眼泪汪汪的。

“不要那么重……嗯啊……不行了……小穴里面――啊啊……好舒服！长渊！唔……小穴要被大肉棒操死了――啊啊――长渊……我……又要到了――啊啊啊！”

才被操弄完一次的小穴格外敏感，再加上在浴缸里面水流不断的冲刷小穴阴蒂，高潮来的又猛又快，夏暖暖拳头捏紧，背靠在席长渊的胸膛上小死了一回。

“唔……长渊……你快点好不好？”

夏暖暖的意思是让席长渊快些射出来，她已经高潮了好多次，体力都用完了，在这样操下去她真怀疑自己会被席长渊给操坏。

“快点？好！”

席长渊坏坏的勾勾嘴角，挺动的动作越发加快，臀部就像是电动马达一样上下耸动，夏暖暖被他颠到尖叫抽搐。

“啊啊啊――不要那么快！要死了！长渊……唔――啊啊啊――不行了！要坏掉了！要坏掉了！”

这下夏暖暖真的要死了，原本就在高潮中的她感受着让人恐惧的快感，她只能无助的承受男人激烈的狂抽猛插，口中尖叫呻吟，眼泪顺着眼角流下来。

又不知道过了多久，夏暖暖感觉自己的小穴都被男人操弄到麻木，身上无力只能任由他随便怎么来，高潮一波一波席卷来让夏暖暖不能思考任何事，感官全部被快感占据。

等到男人再一次顶弄，深深的将白浊射进子宫，夏暖暖只能让男人清洗完她的身体，然后又一个公主抱将她抱上床。

“不行了……我要睡了……你别碰我啊……”

天呐，这就是男人吃醋之后的表现，真是太可怕了！




第十二个肉文（高干之一网打尽）（十八） 席长宁的纠结

席长宁看着手机里面收到的短信皱皱眉头，心里一阵阵的酸涩，照片里面的男人俊朗不凡，女人娇美可人，看上去是那么般配，就像一幅画一样。

很美好的画面不是吗？

如果那个男人不是他哥哥，那个女人不是他喜欢的人……这确实是一副很美好的画面，可为什么偏偏是呢？

为什么夏暖暖会和他哥在一起？

原本席长宁想着相处一阵子之后就和夏暖暖表白，没想到秘书处那边居然丢给他那么多工作，哥哥……是故意的吗？

哥哥调查到了维也纳的事情，所以才会把他困在秘书处，这样哥哥也就能和夏暖暖在一起？

席长宁知道自己不应该那么想，但是心中的嫉妒酸涩还是忍不住，他只能把事情往最坏的那面去想，他是那么喜欢夏暖暖，可是现在，那个美丽的女人已经不属于他了！

为什么夏暖暖会成为哥哥的女朋友？！

看着照片，席长宁越是不甘，他好不容易遇到一个喜欢的人啊，从来没有那么想念过、盼望过，他设想过以后和夏暖暖结婚的日子，可是！可是！现在都不可能了！

不行！他要问问夏暖暖是不是喜欢哥哥，如果不是，他一定要从哥哥手中把暖暖抢过来！

……

席长渊并不知道苏宇兴为了离间他和夏暖暖做了一些事情，自从上次吃醋之后席长渊和夏暖暖形影不离，生怕别人趁虚而入，他可不相信苏宇兴的节操，还是要好好在暖暖身边保护她才是。

然后他就接到了弟弟的电话，说要单独和他谈谈。

弟弟的邀请席长渊当然不会拒绝，刚好他可以和席长宁说一下夏暖暖的事情，毕竟他给席长宁找了个嫂子，两人以后也是要相处的。

席长宁应该还不知道他有了女朋友吧？

嗯……也是时候把夏暖暖介绍给家人了，下次趁着席长宁在家，就把夏暖暖带回老宅，不然去了H市回来的机会就少了。

“哥。”

两人约好在老宅相见，和家人寒暄了一会儿之后席长宁拉着席长渊来到小花园，这里非常安静，没有什么人会现在过来，是个谈事的好地方。

“嗯，不是说要和我谈谈吗？是什么事情？”

席长渊对弟弟还是很关心的，一听他有事就急忙赶了回来，当面对哥哥那一双关切的眼睛，席长宁有些沉默了。

“哥哥这阵子都没怎么回来，是不是在外面找了嫂子？”

席长宁忍住内心的酸涩，面对这个强了自己女人的哥哥，想到以前他的那些照顾，席长宁有种不知道该怎么面对的感觉。

兄弟情还是爱情……让他如何决择？

“你怎么知道？”

席长渊惊讶的挑挑眉，笑着说：“确实是给你找了个嫂子，你嫂子是个很好的女人，下次带回老宅来给你们认识认识。”

说到夏暖暖，席长渊眼中就闪过一丝暖意，他的暖暖啊，是这个世界上最好的女人！

见席长渊那么理所当然，席长宁咬咬牙，明明是他先认识夏暖暖的，就因为哥哥的一句话，他只能在秘书处忙碌到了现在，如果不是这样，夏暖暖怎么会成为哥哥的女朋友！

明明他们在维也纳相处的那么开心！

“哥哥的女朋友是不是叫夏暖暖？”

席长宁眼中闪过一丝纠结一丝忧伤，虽然看到了照片，但还是带着一点妄想的问到。

如果夏暖暖不是自己哥哥的女朋友那该多好？

“你认识暖暖吗？她没和我说过，你怎么知道她的？”席长渊这下真的有些惊讶了，夏暖暖和席长宁压根就没机会认识啊……难不成是那次在维也纳认识的？

席长渊想了想，两人如果真的认识，也只有在维也纳那一次机会，夏暖暖去那边办音乐会，而自家弟弟又刚好是个喜欢音乐的人。

席长渊的话如同一道利剑刺向席长宁的心口，他咬咬牙，什么叫做暖暖从来没有说过，所以呢，一切都是他自作多情吗？！

……

席长宁将席长渊叫走之后苏宇兴立马就得到了消息，他让人时时刻刻盯着夏暖暖，一有机会就准备接近她，然后撬墙脚，那一手调虎离山之计弄得是十分熟练。

夏暖暖提上包包准备出门，原本席长渊要带着她一起回老宅，但夏暖暖不想跟着一起去，听说是席长宁找他有事，从维也纳回来之后夏暖暖还没有见过席长宁呢，她知道席长宁有些喜欢她，所以要怎么面对自己男人的弟弟？

夏暖暖不知道，所以干脆就不要过去，等时间一长，说不定对方就忘记了呢。

她一个人也不想呆在家里，于是就准备出去走走，开上自己的小轿车，夏暖暖打算去公园逛逛。

夏暖暖刚刚才停好车关好车门就有一辆Bugatti   Veyron停在了她前面，吓的夏暖暖皱了皱眉头，里面的人是怎么开车的？快撞到人了知不知道？！

“开布加迪威龙了不起啊！”

夏暖暖翻了个白眼，好像谁买不起似的，开车横冲直撞，要是撞到人了怎么办。

谁知车门一打开，走下来的还是夏暖暖认识的人――苏宇兴，难怪那么嚣张，原来是男主啊，果然她对这个世界的男主没什么好感。

夏暖暖在心里冷哼一声，准备直接绕过苏宇兴，离开这里。

“嫂子见到我招呼都不打一声就准备这样走了？我可是很伤心呢！”

虽然夏暖暖见到苏宇兴心情不好，但苏宇兴见到夏暖暖却是十分开心，他一脸戏谑的拦住夏暖暖，眼神闪过一丝暗芒，心里无比骚动。

这就是他喜欢的女人，第一次动心，不是玩玩而已，而是想要和一个女人开始一段正常的感情。





第十二个肉文（高干之一网打尽）（十九） 死缠烂打 

苏宇兴是多么想把夏暖暖拥入怀中，不过夏暖暖哪会安安静静站在那里，她猛地躲开苏宇兴，满脸不爽的看着他：“你想干什么？别碰我！”

“暖暖，席家高门大户，上面的老人一个个思想顽固的要命，他们是不会让你进席家大门的，席长渊就算和你在一起也没有办法给你一个名分，还不如和我在一起！”

苏宇兴认真的说：“而我不同，我可以给你一个名分。”

看着苏宇兴那么理直气壮的样子，夏暖暖不由得冷笑了一声。

“谁要你的名分了！那天还嫂子嫂子的叫着，现在就来挖哥哥的墙角，你也不害臊！就算席长渊不给我名分，我也不稀罕你那个名分，更何况我们很快就要见家长了！”

说完夏暖暖准备离开，但苏宇兴死死的拦住她，那死缠烂打的模样简直让夏暖暖讨厌极了。

“不要拦着我，你这样做真的让人很烦！”

夏暖暖皱着眉头，沉默了一会儿，平息了一下自己内心中的怒气，开口说到：“你再拦着我，我就给席长渊打电话了，是不是要他亲自过来你才肯走？”

苏宇兴听到席长渊的名字还是有些慌张的，毕竟两人的身份相差有些多，就算家世差不多，但席长渊马上就要成为H市的市长，而他现在只是在外面有些歪门邪道的生意，要说从政，家里只能把他塞进部门从基层做起。

但是苏宇兴马上就把那些慌张给压了下去，席长渊长期呆在部队，哪有他结识的人多，光是他身边的几个朋友就囊括了几大家族的第三四代，就算他抢走了夏暖暖，席长渊也不能把他怎么样。

最主要的是夏暖暖愿意。

想到这里，苏宇兴的表情更加柔和，他温柔的看着夏暖暖，眼神里面满是占有欲：“暖暖，我只是想和你做个朋友而已，你没必要那么讨厌我吧？再说了我说的都是实话，只要你愿意做我女朋友，我们马上可以结婚领证，他席长渊愿意吗？！”

夏暖暖这次是真的懒得和他再纠缠下去了，直接把他推开，坐上车把车门一锁，得了，还逛什么公园，气都给气饱了，她走还不行么！

也不管追在后面的苏宇兴，夏暖暖直接开车离开，还是用了飞快的速度才把后面的车子给甩开，弄得她在市区连连超车，幸好没被交警堵住。

扫兴！

夏暖暖撇撇嘴。

这男主怎么就没看上女主，反倒是缠上了她？想到另外几个男主的尿性，夏暖暖打了个冷颤，自己以后别出现在任何一个男主面前了，万一都缠上她了该怎么办？

心情没有了，夏暖暖只能开着车回家，回到家之后席长渊还没有回来，夏暖暖也没给他打电话，自己打开电脑开始玩游戏，等啊等啊，等到了晚饭过后席长渊都还没回来。

这下夏暖暖有些疑惑了，不是说要回来吃饭的吗？

“你怎么还没回来啊？”

等了一会儿之后席长渊还没回来，并且电话都没一个，这让她更加疑惑了，先打了个电话过去问问。

“嗯，我还在老宅呢，这边有点很重要的事情，大约一个小时之后再回来，你饿了就先吃饭，如果不饿就等我回来，我们出去一起吃。”

席长渊的心情好像有些不好，说话也无精打采的，夏暖暖没在电话里面多问，准备等他回来了之后再问问原因。

怎么回去一趟心情就不好了呢？难道家里人反对她和他的事情？

除了这个夏暖暖也想不出别的来了。

等席长渊回来之后，夏暖暖瞅了一下他的脸色，确实有些不好看，不过在面对她的时候还是放柔和了下来。

“暖暖，我回来了。”

夏暖暖走过去搂住他的腰，抬头温柔的说到：“长渊，你好像心情不好？”

席长渊点点头，眉头紧锁，样子有些苦恼，他摸了摸夏暖暖的头顶，叹了口气。

“暖暖，你认识我弟弟席长宁吗？”

夏暖暖眨眨眼睛，原来席长渊是因为席长宁而苦恼啊，难道席长宁和席长渊说了些什么？

可是她和席长宁什么都没发生过，她对他也没有什么超过友谊的好感，她知道席长宁喜欢她，可她不是没有再联系席长宁么！

两人也没有见过面啊。

“嗯，在维也纳认识的，不过回国之后我还没见过他呢，怎么了？”

席长渊苦笑了一声：“他是我弟弟。”

夏暖暖松开席长渊，挑挑眉笑道：“那也好啊，我和他也算是朋友，以后也能好好相处，虽然马上就要和你去H市了不会经常遇到。”

见夏暖暖表现的那么正常，席长渊终于松了口气，弟弟喜欢暖暖，他也怕暖暖对弟弟有些不同的感觉啊，毕竟两人喜好的东西都那么相同，想到弟弟的话，席长渊眼中闪过一丝阴霾。

“暖暖，我们提前去H市吧，明天我带你回老宅，后天收拾东西我们就过去，毕竟去了那边之后还有很多事情要忙。”

席长渊现在只想把夏暖暖带走，首都真是个危险的地方，窥视夏暖暖的人太多了，他真有种防不胜防的感觉。

夏暖暖点点头，她倒是无所谓，不过呆在这里出门难免会遇到苏宇兴或者另外几个男主，去了H市也清静一些，她也懒得参与女主和男主们那些事情，被他们迫害的人夏暖暖也会暗中帮助。

如果她不私底下动手，明面上对付男主她是没有那个实力的。

“行，我们就提前去H市，不过明天去老宅的事情你和你家人说了吗？”

席长渊点点头，家里人当然通知到了，最主要的还是席长宁那边，暖暖也需要过去和席长宁说清楚，斩断他的念想。

即使席长宁是他弟弟，他也不能把暖暖让出去啊！





第十二个肉文（高干之一网打尽）（二十） 席家老宅

第二天一早席长渊就把夏暖暖从被窝里抱了起来，夏暖暖迷迷糊糊的睡着呢，感觉自己突然一下飞到了天上，睁眼一看，原来说席长渊抱着自己。

“唔……现在几点了？”

席长渊笑了笑，吻了夏暖暖的额头一下，柔声回答：“八点了，小懒虫。”

“放我下来~”

夏暖暖伸了个懒腰，原本睡眼朦胧的样子看上去稍微清醒了一些：“今天怎么起来那么早？”

每晚都要被折腾到凌晨过后的夏暖暖基本都是九点以后才起床，没办法，谁让她的男人体力太好呢。

“今天没让阿姨过来做早餐，我们出去吃，吃完之后直接去老宅那边。”

既然要去老宅那边拜访家长，夏暖暖当然要好好的打扮一下，席长渊的年龄比她长很多，细腻想着要打扮成熟一些，不然两人看上去差别也太大了。

于是她换上了格子外套，里面是条纹的高腰裙，内搭简单的搭配了一件白色毛衣，头发再束成马尾，看上去青春又不失成熟，很适合她。

“真漂亮！”

早就在一旁等待的席长渊捞过夏暖暖就是一个长吻，直到女人嘴唇上的口红被他吻掉，唇瓣红肿的模样压根就不需要其他的修饰。

“讨厌，这都要出门了！”

夏暖暖摸了摸自己麻麻的嘴唇，横了席长渊一眼，提上包包就走出门，占了便宜的男人则安静的跟在后面，就像一条老实的忠犬。

“想吃点什么？”

夏暖暖想了想，早上吃点简单的东西就可以了，豆浆油条，肠粉包子什么的都行，最后拍板决定：“我们去吃牛肉粉吧！”

鲜嫩的牛肉炖煮到软烂入味，米粉雪白中带着剔透，软糯中带着筋道，再浇上炖了一夜的牛骨高汤，那滋味……真是妙不可言。

夏暖暖干掉了一整碗，而食量更大的席长渊吃了一碗又叫了一碗，两人吃饱喝足之后夏暖暖又拉着席长渊去买了一些礼物，毕竟第一次去男朋友家里拜访，哪能不带点东西呢。

“你家人好不好相处啊？”

到了老宅之后夏暖暖还是难免有些紧张，这也是在乎席长渊的表现，如果她不喜欢席长渊，哪会去担心对方父母喜不喜欢。

“放心吧，我十几岁就进了部队，后来读的又是军校，十几年都没怎么和家里相处过，我父母也忙，他们对我的伴侣不会过多要求，至于其他的亲戚，你更加不用在意。”

席家也算是个大家族，老宅里面住着很多人，其中当然有闹心的亲戚，这谁也无法避免，但席长渊可以肯定的是，他绝对不会让夏暖暖受到一丝委屈。

夏暖暖点点头，既然席长渊都这样说了，她那一点点紧张也消失不见，两人牵着手走进守卫森严的大门。

目前席家老爷子已经从上面退了下来，毕竟年纪大了，也到了养老的年纪，最主要的是还要给席家的后代让位置，不然席老爷子不退，下面的小辈是绝对没机会的。

席长渊也更不可能年纪轻轻就得到H市市长的位置，就算他的功劳再怎么大。

所以一进门夏暖暖就能看见一脸严肃坐在那里的席老爷子，不愧是首长，那一身气势，连席长渊都是比不了的。

“回来了。”

“是，爷爷。”

席老爷子的目光看向夏暖暖，在心里点了点头，目光清澈坦然，气质清雅，老爷子看人可不是看外貌，光是这两点就已经让他十分满意。

原本以前还想着让席长渊找个门当户对，对他有帮助的女能人，但是现在孙子都三十了还没过一个对象，老人家也急啊，别说什么家世不家世，只要人好，以后能在家相夫教子就行。

“这就是夏暖暖吧，过来，让爷爷看看。”

席老爷子指了指他旁边的座位，能够坐在那里的人那可都是很得宠的人，席老爷子平日里也只会让席长渊、席长青还有几个叔叔辈的坐在他旁边。

席长青是席长渊父亲的弟弟的长子，现在在政府工作，也算是闯出了自己的一片天地，虽然目前级别还没有席长渊高，但也算是三代中不错的人物。

而席长宁身为席长渊的弟弟就没有那么受宠了，谁让他平时不务正业，出身军政世家却偏想着当个音乐家呢，幸好他没做出什么更出格的事情，不然按照席老爷子的说法就是――家门都不会让那些个败家子进！

“席爷爷，您好。”

夏暖暖也不扭捏，走过去直接坐了下来，那大方的举动让席老爷子更加满意了，严肃的脸上露出慈祥的笑意。

“小姑娘是做什么工作的啊？”

因为席长渊说要带对象回来这个消息来的突然，所以席老爷子并没有调查过夏暖暖，现在还是得了解一下才行。

“我是一名音乐家，主修钢琴，副修古琴。”

不过说实话，夏暖暖古琴弹得更好，但现在钢琴更加吃香，所以夏暖暖才选择了主修钢琴。

席老爷子点点头，音乐家……他的小孙子以前好像也想成为一名音乐家，只不过被他哥塞进了秘书处，平日里工作也只能算是马马虎虎。

“工作做的不错吧？”

夏暖暖笑了笑：“应该还算是不错，最近在维也纳举行了个人音乐会，下次如果能在国内举行音乐会，不知席爷爷能不能赏个光过去听听。”

“年纪轻轻就能举办个人音乐会了，不错不错，有机会老爷子我一定去。”

看来还是个很有名的音乐家，这音乐家也是分档次的，职业在老爷子眼中又过关了，那家人呢？

“你和长渊见过家长了吗？”

哪有家长啊，夏暖暖有些苦恼，她来这个世界的时候又没把夏宁奕带来，谁让她觉得一个人浪比较有意思呢！





第十二个肉文（高干之一网打尽）（二十一） 你为什么不喜欢我

得知夏暖暖的父母都已经不在之后席老爷子有些感叹，“以后和长渊两人相互扶持，共同进步，你父母的在天之灵见了也会欣慰。”

没想到席老爷子看上去严肃，但却对她十分和蔼，面对这样一个老人，夏暖暖不由得也带上了尊重和敬爱。

两人相谈盛欢，老宅里面的人也越来越多，老爷子一一耐心为她介绍，席长渊的父亲母亲，席长渊父亲的哥哥弟弟，还有他们的妻子儿女。

陆陆续续十几个人。

其中有两个人认出了夏暖暖，十分想和她打个招呼，毕竟她是很有名的音乐家，而有人则十分看不起夏暖暖，认为她配不上席家最有希望的下一代。

不过夏暖暖一直在和老爷子说话，他们完全没有机会搭上一句，席老爷子身为席家的最高长者，没有任何一个人敢打断他的话。

一直到开饭的时候想要和夏暖暖说话的人都没有找到机会，其中还包括席长宁一直盯着她看，弄得夏暖暖尴尬死了。

好不容易等到席老爷子上楼午休，下一刻夏暖暖身边就坐满了人。

“暖暖，我上次去听了你的音乐会，你等下能给我一个签名吗？”

这一看就是夏暖暖的粉丝。

“没想到老爷子那么喜欢你，长渊也那么喜欢你，本事不小啊。”

这酸酸的口气是要闹哪样？

席长渊板着一张脸将夏暖暖从“水深火热”中救出来，结果马上又看见了一脸忧郁的席长宁。

“暖暖，我们去后面花园谈谈，单独的谈谈好不好？”

夏暖暖用询问的眼神看了看席长渊，见他点头之后，答应了席长宁的请求。

安静的后花园中只有她和席长宁两个人，面对眼神忧伤的席长宁，夏暖暖确实有些不知道该说什么才好的感觉。

“你找我有事吗？”

“难道没事就不能找你了吗？暖暖，我以为我们是朋友。”

席长宁心中无比酸涩，明明才一段时间不见，两人就生疏成了这样，明明在维也纳的时候两人相谈盛欢，席长宁也曾笃定的认为夏暖暖会和自己在一起，可是再次见面，她已经成为了哥哥的女人。

为什么？为什么会变成这样？！

“我们是朋友啊……但也只是朋友。”

夏暖暖叹了口气，她对席长宁是真的没有别的想法，不然她也不会这样避着人家，毕竟在别的世界她不是没有同时和几个男人在一起过。

说实话，她没什么节操，但也要兴趣和性趣啊，她觉得席长渊就挺好的，不需要其他人了。

“可是明明是我们先认识的！你为什么不喜欢我？你到底喜欢哥哥哪里？”

席长宁的眼神中愤怒带着嫉妒，他直勾勾的盯着夏暖暖，连声的质问是那么心痛。

“感情哪有什么先来后到，我虽然先认识你，但也只是把你当作朋友看待，喜欢这种感觉是不能叫唤的，对不起，席长宁，我不能接受你的感情。”

夏暖暖摇摇头，叹了口气转身准备离开，却被席长宁拦住，他紧紧的扣住她的手腕，有些疼。

“别走好不好？”

席长宁的眼睛有些湿润，这让夏暖暖也有些不好过，看着他心痛的样子，夏暖暖还是摇了摇头，当断不断才是最让人痛苦的，她不能给席长宁那种错觉。

“对不起，我不喜欢你，你放手吧。”

夏暖暖挣开席长宁的手，席长宁只能看着夏暖暖一点一点慢慢的从自己世界中离去，也许她从来没有来到过，席长宁苦笑一声，眼泪从眼眶中滑落。

……

来到客厅的夏暖暖还是有些低落，席长渊见到夏暖暖这个样子，走上面摸了摸她的头发：“还好吗？如果累了我们就回去吧。”

“我们走吧。”

两人坐在车里的时候气氛有些沉默，夏暖暖想了想还是开口说到：“你不好奇我们在花园那边说了什么？”

席长渊笑了笑。

“我相信你可以处理好，既然你都答应了明天和我一起去H市，我还有什么不放心的呢？”

席长渊淡定的很，当然也是夏暖暖给了他足够的安全感，不然他现在肯定醋上天了！

夏暖暖也跟着笑了笑，在一段感情当中两人相互理解就好，如果席长渊为了席长宁的事情生气，夏暖暖也会有些不爽。

等夏暖暖和席长渊离开之后，席长宁也离开了老宅，此刻的他有些心灰意冷，他准备第二天就去秘书处辞掉工作，出国一段时间，希望时间能够平复心中的伤痕。

于是三个人各奔东西，用了阴谋诡计的苏宇兴也没有得到什么，只是得到了夏暖暖和席长渊离开的消息。

但苏宇兴不是席长宁，他怎么会就这样放弃，席长渊又不是他的什么人，越挫越勇的苏宇兴准备前往H市，他在那边也有几个好兄弟，还有圈子里最好的朋友王珏林在H市混的也是如鱼得水。

他就不信他拿席长渊没办法！

第二天，夏暖暖收拾好东西和席长渊一起来到机场，等待一个小时之后飞机马上就要起飞，在经过一个多小时的飞行后，飞机降落在H市的流云机场。

机场是国际上有名的建筑设计师所承包设计，整体以流云为形状，从远处看，映衬着蓝天，就真的如同天空中的白云，很是漂亮，因此得名流云机场。

外面来接席长渊的司机已经等了很久，在司机的介绍下，夏暖暖了解了一下席长渊身边的配置，会有一个司机，两个保镖，两个助理，这是席长渊自己安排的人。

H市政府里面还有一个市长秘书，是上一任市长的心腹，但却没有跟着上一任市长退休。

席长渊还那么年轻，到时候上任了肯定又是一番勾心斗角，血雨腥风，当然，夏暖暖在这个上面帮不到席长渊什么，除了在举行音乐会前后繁忙一阵，平时她就是个“无业游民”。

嗯，体验一下提前当贤妻良母的感觉吧！





第十二个肉文（高干之一网打尽）（二十二）H市

席长渊在H市早就准备好了房产，就在市政府不远的地方，沿着河边建造了许多联排别墅，风景特别好，基本上H市的富商名流都在这里安家。

当然，还有更讲究的人就自己买个山头建庄园，但席长渊和夏暖暖两人没必要住那么大的地方，地方大了还要多请些阿姨，没有必要。

等到了家收拾好东西，时间已经到了吃晚饭的时候，今天席长渊第一天来H市，得知新市长上任，很多人都排着队要请吃饭，应酬已经排到了一个月以后。

这一个月…….席长渊晚饭都得在外面吃了，身居高位虽然不用被别人灌酒，但应酬下来也很累。

当然，晚饭之后免不了去一些声色场所，那里是谈事情的好地方，席长渊为了避免这种事就决定干脆每次应酬都带上夏暖暖，不然他的亲亲女友肯定会吃醋。

“今晚跟着我一起去吃饭吧？”席长渊虽然在心里决定了，但还是问了问夏暖暖的意见，如果她不想去，那也只能自己一个人去了。

“你今晚不是去应酬吗？我跟着你好吗？”夏暖暖很是放心席长渊，她知道男人在外面应酬难免会去去夜总会，她不是很喜欢那些声色场所，包间里满是烟味和姑娘，还那么闹！不是很想去…….但跟着一起去还能帮席长渊挡挡，免得别人又是献酒又是献美人。

“这个没关系，作为我的未婚妻一起过去，别人不会说什么。

也不能说什么，作为新上任的H市最大领导，谁敢说什么呢？“那好吧，我跟着你一块儿去。”

既然都决定要去了，夏暖暖就稍微打扮了一下，虽然对自己的颜值很满意，但第一次出席这种场合，总得给她家男朋友挣点儿面子不是。

看着头发丝儿到脚跟都漂亮的夏暖暖，席长渊还有些舍不得她出门了，那么漂亮的小媳妇，肯定很招人。

“我们走吧。”

不过想了想，他媳妇儿不打扮好像也挺招人的，所以还是直接出发吧！吃饭的地方就在H市中心的商业区，一般有点底气的人请客都在那儿，一大栋楼都属于娱乐场所，一层大厅，二层吃饭，三层酒吧，四层夜总会，五层健身房，六层养生会所，再往上就是五星级酒店，囊括了各方面的享受服喷喷，夏暖暖在心里感叹，吃完饭了之后去夜总会，点完姑娘喝点小酒了之后再去酒吧续摊，累了去养生会所来个大保健，然后把姑娘带去酒店享受夜晚，还真是一条龙的服务啊！长渊啊！今天要是不带她来，可就真是要享大福了原本请席长渊吃饭的小领导们也是这样想的，谁知道席长渊居然带了未婚妻过来，这让在场的男人们顿时愣了一会儿。

“这是我的未婚妻，夏暖暖。”

就在他介绍完之后，一个挺着大肚子的油腻中年男人尴尬的笑了笑。

“欢迎欢迎，原来是市长的未婚妻啊！难怪那么漂亮。”






第十二个肉文（高干之一网打尽）（二十三）

应酬想必在场的人都是十分懵逼的，应酬这种事情大家心里都有数，选择的地点代表了要发生的事情，这新来的市长不想好好享受，反倒是带来了未婚妻…….这要么家里那个是母老虎，要么本人就很讨厌这种事情。

但在场的都是男人，油腻的中年领导嘛，哪个男人不偷腥?每晚能回家睡觉，对待妻子儿女温柔照顾，就已经算是顶顶好的男人了，在他们这个地位哪能不出去应酬应酬，就算被抓到了也能解释一句―那都是在外面逢场作戏啊！！！看着那群人，夏暖暖不怀好意的笑了笑，当然，不是所有的男人都是那种人，但夏暖暖观察了一下，其中有一个年轻男人和两个中年男人看上去脸色就很不好。

蛀虫，哪里都有蛙虫，而这些蛀虫，夏暖暖相信只要席长渊在这里，他肯定会想办法一个个拔除掉。

“我们安排的东西怎么办？”要知道为了迎接新市长的到来，他可是用了好多心思，还请了上面夜总会最火的玫瑰小姐，出台要三万一夜他之前可是调查了一下新市长，那可不得了啊，家世本事都是顶呱呱的好，他巴结上去准没错！结果想法才刚刚实施，就被扼杀在了摇篮之中，真是太可惜了！“还能怎么办，难不成还在市长未婚妻面前请他嫖姑娘?！你这是在逗我呢！”

说话的是那个眼神不对的油腻中年男人，名字叫做魏亮明，是H市宣传办的主任。

“那我得去打个电话啊，不然等下那姑娘就来了！”这可怎么办是好，要是市长那未婚妻真的是个母老虎，那等下场面…….魏亮明旁边的胡玉田脸色一白，那可真是捅了马蜂窝！“快去快去！”胡玉田找了个借口出去上厕所，一出门就掏出手机给上面的经理打了过去。

“小云啊，等下那个什么玫瑰小姐就别让她过来了，客人带了未婚妻，安排也改下。”

电话里传来的一句话顿时让胡玉田变了脸色。

“可是我已经让玫瑰下去了啊！"！！！胡玉田一脸生无可恋，她她.….不会在自己打电话的时候进去了吧？因为借口出来上厕所，所以胡玉田就一边说着一边走向了厕所放放水，真要是出了那么点时间的差错，那就真的太冤了！虽然魏亮明机灵，能说玫瑰是来找自己的，但是第一天就被领导的未婚妻当作贪花好色的人也不好啊，要知道枕头风这种东西最是害人，而且别人就真的猜不到玫瑰是为谁准备的？快点过去看看！很是可惜，等胡玉田进到包厢的时候玫瑰已经坐在了魏亮明旁边，不过庆幸的是领导未婚妻并不是个母老虎，起码不是个当场不给男人面子的母老虎。

接下来的应酬让几个小领导领悟到了什么叫做如同过山车一样的情绪，紧张放松，紧张放松，到了最后席长渊也没说什么，他不是那种当场就把事情揭得干干净净的那些让他不满意的，他会慢慢收拾。






第十二个肉文（高干之一网打尽）（二十四） 三男主齐聚H市

“刚刚那些人可真有意思！”

上车了之后，属于二人的世界让夏暖暖把情绪表露出来，迫不及待的笑了起来。

她真的觉得特别有意思，有些小年轻和老干部一脸冷漠，面对灯红酒绿也不是很感兴趣，有些油腻的中年男人快把眼睛黏到那位玫瑰小姐身上去了，可能有她在的原因，去了夜总会也没叫姑娘，只是在那儿喝酒唱歌。

谁让她是在场最高领导人的未婚妻呢，没人敢在她面前这样做。

说他们做错了，这件事也确实做错了，可是大部分人都在这样做的今天，说起应酬就会想到声色场所的今天，他们也只是随大流而已。

“不管在哪里，人都要欲望，只是有些人选择了克制，有些人选了放肆。”

他虽然在部队，但也知道家里那群二世祖的圈子，他们玩得更厉害，但是他能管吗？

这种情况也许能得到改善，但绝对得不到清除。

……

接下来的日子席长渊彻底沦陷在了各式各样的饭局中，夏暖暖也跟着吃了不少好吃的，眼看着离席长渊上任越来越近，这天他收到了一个消息。

苏宇兴居然来了H市！

他还带着赵永傅，再加上原本就在H市的王珏林，三个二世祖能在H市翻天覆地！

“你来H市干什么？”

赵永傅也有些不理解，明明在家呆得好好的，突然说要出来找王珏林，问他什么事儿也不说，闹得赵永傅还有些好奇，难道发生了什么事情？

到了H市之后又神神秘秘的把王珏林叫出来，三个人坐在清吧里面，一副要谈正事的样子。

“你听说了没，席家的那位，席长渊找了个准备结婚的女朋友。”

说着苏宇兴觉得心里酸酸的，不由得撇撇嘴。

“听说了，已经见过家长了，听说席老爷子都挺满意的。”

他们那个圈子消息传的很快，前些天夏暖暖才和席长渊见了家长，基本上好多人都得到了消息。

“不是……”赵永傅这就不懂了，他摸摸下巴：“这和你来H市有什么关系？难不成你还是来找席长渊的？”

苏宇兴放肆的笑了笑，说了一句让赵永傅目瞪口呆的话。

“我看上了席长渊的女朋友，我一定要把她追到手！”

赵永傅回过神，拍拍苏宇兴的肩膀：“宇兴啊，不是我说……你为了一个女人得罪席长渊划不来，不说席家，光是席长渊这个人，要是你们真对上了，恐怕赢面很小。”

别人现在可是H市的市长，他们虽然私底下关系多，但不是赵永傅长他人志气灭自己威风，那确确实实比不上席长渊啊！

“我一定要得到她，我第一次喜欢一个女人！是喜欢！”苏宇兴的情绪有些激动，他认真的看着赵永傅说：“是兄弟就帮我，我们一定会找到席长渊的破绽，也不用做什么过分的事情，我只是想要他的女人。”

既然苏宇兴都这么说了，赵永傅怎么好拒绝。

而一旁的王珏林更加谨慎，他也有些好奇夏暖暖到底有什么魅力，可以让苏宇兴那么喜欢，席长渊也带着她去见了家长，一副要结婚的样子。

“我们先查查席长渊在H市的情况。”

王珏林准备顺带着调查一下夏暖暖的资料，他对那个女人还挺好奇的。

“行了，正事儿谈完，好不容易来一趟H市，珏林你身为东道主还不得带我们玩玩？”

赵永傅听说这边的姑娘特别水灵，既然来了，就找个漂亮的小姑娘玩玩，他才不像苏宇兴或者李程茂那样呢，玩什么真爱。

“行，我们去御色，H市最大的夜总会，那里时不时有开苞的雏儿，看今天能遇上不。”

王珏林最喜欢那种嫩嫩的小女生，最好还是雏儿，那羞涩可人的样子，再加上破处的时候那可怜兮兮的哭泣，光想想他都能硬。

那边的夏暖暖并不知道自己的麻烦又要到了，今天好不容易席长渊不用出去应酬吃饭，夏暖暖最近也吃厌了外面的大鱼大肉，她准备在家弄点清淡的家常菜吃吃。

顺便让席长渊感受一下她的厨艺是多么惊人！

嗯，夏暖暖已经有一段时间没有秀自己的厨艺了，身为一个自带技能的女人，她准备了两荤一素一汤还有两道甜点，色香味俱全，让席长渊很是满足的饱餐了一顿。

“你还记得苏宇兴吗？”

因为苏宇兴来了H市，席长渊心中有种不妙的感觉，他不是那种会轻易放弃的人，来了H市，肯定是奔着夏暖暖来的！

“苏宇兴？”

夏暖暖点点头，苏宇兴身为男主之一，她当然记得，更何况他好像对自己还有那么点意思，不过夏暖暖倒是有些讨厌他，从性格到行为，完全讨厌！

“还记得，怎么了？”

她有些疑惑的看着席长渊，怎么突然就说起那个让人讨厌的人了？

“他来了H市。”

……

夏暖暖沉默了一会儿，男主居然来了H市，那女主会不会也跟着一起过来？剧情完全不一样了啊！

“H市那么大，遇见一个人也难，再说了我天天和你在一起，担心什么呢！”

夏暖暖横了席长渊一眼，就知道吃些飞醋。

席长渊哼了哼，他就是喜欢吃飞醋怎么了，谁让苏宇兴那人像块狗皮膏药似的，来H市都没有阻挡他的脚步，居然跟着一起来。

好不容易解决完家里的糟心弟弟，情敌又出现了一个，心累。

“我不管，你得补偿我。”

席长渊翻身将夏暖暖压在沙发上，眼神直勾勾的看着她，那火辣辣的眼神仿佛下一秒就要把她扒光一样。

“起来，才吃完饭呢！”

听到这话席长渊非但没有起来，反而坏坏的笑了笑说：“这不刚好，饱暖思淫欲，我们来点饭后运动怎么样？”





第十二个肉文（高干之一网打尽）（二十五） 不要在沙发上……（H）

夏暖暖脸上露出羞涩的表情，然后连忙躲开席长渊不老实的双手，可是狭小的沙发哪里能让她逃得掉，刚刚才爬到一半，就被男人抓住了大腿。

席长渊露出邪肆的笑容，将夏暖暖扯了过来，干脆将她压实在沙发上，虽然见不到夏暖暖此刻的表情和胸前的美丽，但女人的背部也十分诱人。

特别是那肉肉的臀部，就像是一颗多汁的蜜桃等待他的采摘，等下还会流出透明的汁水，散发出淫靡的香气。

想到这里，席长渊喉咙发紧，小腹就像烧了一把火，肉棒蠢蠢欲动的变硬变大，将裤子撑起一个大帐篷。

“别压着我啊……”

夏暖暖被男人死死的压着，一点也动不了，男人炙热的身躯仿佛带着电流一样，让她身体都软了，双手不还不断在她腰间和臀部上揉捏着，让夏暖暖又是酥麻又是瘙痒，简直要疯了！

“就是要压着你！”

席长渊眼神一暗，女人娇娇嫩嫩的声音让他更加欲火焚身，恨不得马上扒光女人身上的衣服，狠狠的闯入进去才好。

男人双手有力的揉捏着她的臀部，有种色色的感觉，夏暖暖觉得随着席长渊的揉捏，她的小穴也跟着一缩一缩，内裤都慢慢被浸湿。

“长渊……”

夏暖暖声音颤抖着，她感觉自己的身体都要被抚摸融化了，可是男人接下来却不慌不忙的，一点一点在她身上挑逗，情动的她只能难耐的扭了扭屁股。

“想要了？”

席长渊轻轻笑了笑，眼神里面却满是危险的光芒，只是被压在沙发上的夏暖暖完全没有察觉。

夏暖暖轻轻的嗯了一声，就是这轻轻的一声嘤咛，仿佛点燃了男人体内所有的欲火，他猛地从后面将她的裤子衣服扒下来，只剩下一套白色的内衣，雪白的女体被压在沙发上，画面是那么的淫荡旖旎。

肉肉的臀部看上去特别诱人，席长渊将内裤移到女人的臀缝中，小穴隐隐约约的显露出来，白色的内裤有些湿透连带着席长渊的手上都有些黏黏滑滑的。

“不要那么慢……”

夏暖暖感觉自己都要被折磨死了，小穴那里空虚极了，在她主动的扭了扭臀部之后，终于听见了男人解皮带的声音。

咔哒一声之后裤子被男人甩到地上，接着男人火热的身体整个覆了上来，带着情欲的气息围绕在夏暖暖身边，让她身体一软，小穴里又哗啦啦的流出淫水。

“喜欢这个姿势吗？”

从一个老处男到老司机，席长渊习惯的很快，欢爱中选择不同的地点和不同的姿势能让伴侣更加舒服，灵肉合一，爽到癫狂的快感让席长渊每次都恨不得死在夏暖暖身上。

“这样我看不到你……”

但就是因为看不到，更增添了一丝刺激，她不知道男人下一步会做什么，只能在脑海里面猜测那些淫荡旖旎的画面，想象让她更加情动。

“但是你可以感觉我。”

说完席长渊很是色气的顶了顶臀部，原本就坚硬壮大的肉棒顶在女人的臀缝之间，确实很有存在感。

好热……好大……

夏暖暖眉眼之间全是情欲，难耐的嘤咛了一声：“感觉到了……你快点进来嘛……”

女人急切的渴求在男人耳中无疑是最好的催情药，他猛地扒下女人的湿透的内裤，就着这个姿势，将自己粗大的肉棒狠狠往前一送！

“啊――好大！嗯……顶到里面去了……啊啊――长渊……”

又重又狠的进入让夏暖暖尖叫了一声，原本空虚的小穴被狠狠撑开涨满，一瞬间就得到了满足，差点攀上高潮，男人的肉棒是那么大那么硬，就像是炙热的岩石一样，烫的她全身都快化了。

好舒服……这个姿势她的臀部稍微抬起来一些就能让男人的肉棒入得深深的，坚硬的肉棒狠狠顶上她的花心，带来一阵酥麻的快感。

“唔啊……好重――长渊……好重啊……好大――好舒服！啊啊！好舒服啊――长渊的肉棒太好了……暖暖好舒服！”

看来这个姿势她很是喜欢呢！

席长渊眼里闪过一丝满足，动作更加狂猛狠厉起来，他重重的挺动着臀部，没有停顿一下，上上下下的插弄着，每一下都用尽了力气，将肉棒死死的顶入女人小穴最深处。

“这样……很舒服吗？嗯！我也很舒服！操死你的小穴好不好？这样入得深不深？”

男人性感低沉的声音就在耳边，火热的身躯紧紧的贴着她，小腹也紧紧贴着她的臀部，两人之间好像一点空余的缝隙都没有，就连肉棒都死死的顶在小穴最深处，连根进入，不留一点余地。

“舒服……啊……好重――这个姿势……好深啊！长渊……唔――暖暖好舒服！还要……啊啊――！”

夏暖暖被男人操弄的舒服极了，肉棒是那么火热，将她空虚的身体完全满足，小穴里面撑满的感觉是那么爽，肉棒飞快的在她小穴中狂抽猛插，带出一大片淫水，发出啪啪的声音。

淫靡的声音，四溅的淫水，不一会儿房间里面就充满了淫靡的气息，两人的动作越发激烈起来，席长渊就恨不得把女人揉进自己的身体里面去才好。

他的双手伸进女人身下，包裹住那浑圆的软嫩，抓住女人的双乳，身体更加激烈的耸动，有了着力点之后他的动作更加猛烈，仿佛狂风暴雨一般侵袭着夏暖暖的身体，连同她的神智都跟着模糊起来，被情欲完全占据。

“啊啊――好重！唔……好舒服啊！长渊！啊啊――好舒服啊！这样好深――啊啊――不行了……小穴里面……要舒服死了！暖暖要被长渊的肉棒操死了！”

夏暖暖不断的淫叫着，快感一波波席卷而来，让她全身轻颤，小穴跟着一缩一缩，淫水将沙发打湿了一大块儿，随着男人的动作越来越激烈，她也快要濒临高潮。





第十二个肉文（高干之一网打尽）（二十六） 从后面狠狠的入她（H） 

高潮来的是那么猛烈，让夏暖暖身上都不断在颤抖着，小穴在抽插的过程中更是淫水四溅，她忍不住的尖叫呻吟不断，却没有让男人的动作停止下来，反而更加疯狂。

“...….好重…….真的不行了――啊啊！长渊……你稍微.…….慢点啊――到了――啊啊――！到了！”夏暖暖感觉自己要被席长渊操死了，高潮的时候也不停下来，粗大的肉棒不断在她缩动的小穴里面操干着，穴肉被狠狠撑开，满足到不行。

“就是要这样干你……才会舒服啊！”席长渊爽到眼睛发红，女人高潮来临时小穴一缩一缩的动着，夹弄他的肉棒，那快感一波波袭来，让他全身仿佛有了用不完的精力。

这样的精力自然只能发泄在她身上，用肉棒在她小穴里狂抽猛插，狠狠的躁躏那私密的地方，肉棒每一次的撞击都换来女人娇软性感的呻吟，一声声撞进了他的心里。

“啊啊――不行了…….要被操到.…….出来了…….啊啊――长渊！唔.……不要那么重――这个姿势肉棒入的好深――不行了啊！啊啊！”夏暖暖见不到男人此刻的表情，是那么危险，带着情欲的危险，男人掌控着她的臀部，肆意的操弄着小穴，完全没有慢下来的意思。

那肉肉的臀部在男人的顶撞之下晃来晃去，荡起一阵阵肉波，看上去诱人到了极致，席长渊眼睛一片猩红，理智都被情欲占据，恨不得就这样操死自己身下的女人！狠狠的操死她！“这样干你舒服吗？”席长渊将夏暖暖的臀部稍微提了起来，双臂紧紧扣着她纤细的腰肢，这样后入式的姿势也能让肉棒进入很深，死死的顶在花心上撞击，连续不断的抽插撞击让夏暖暖尖叫哭泣。

男人的顶弄仿佛要将她灵魂都撞碎，粗大的肉棒直直的插进子宫，占据了她小穴每一个角落。

“唔啊.….舒服啊！长渊.…….这样好深！啊啊――好重啊！好舒服.……”男人钳住她的腰，死死的用肉棒将她往前顶，一下比一下猛烈，那么快那么重，夏暖暖感觉自己都快要被席长渊给操死过去了。

好舒服…….粗大的肉棒带着炙热的温度，每一下的撞击都深入到小穴最里面，撞到花心最敏感的地方，来带一阵阵强烈的快感，夏暖暖感觉自己的眼角都溢出泪花，鼻息之中全是情欲的味道，淫水稀里哗啦将整个大腿都染湿了，在男人激烈的操弄之下，她又再次达到高潮，她已经高潮了两次，可男人一点泄出来的迹象都没有。

仿佛就这样一直干着她，要把她的小穴都干坏才满意一样。

“嗯.……暖暖，你又到了么…….好紧……啊！”男人感觉到小穴里面又是一阵快速的缩动，最深处猛地喷出一大股淫液浇洒在他的肉棒上面，敏感的让他全身一颤，差点就这样射了出来。

看着女人浑身都泛着粉红，看上去诱人无比的样子，席长渊眼神一暗，忍住那股射意，又开始激烈的狂抽猛插，去感受小穴的缩动和吮吸。





第十二个肉文（高干之一网打尽）（二十七） 抱去浴室再干（H）

再次抽插了几百下，席长渊这才释放自己，将浓厚的白浊射进女人小穴深处，他深吸一口气，抱着高潮抽搐的夏暖暖，猛地一下站了起来。

半软的肉棒还在女人小穴里面，这样的动作让夏暖暖清醒过来，小小的一声惊呼。

“啊……干什么？长渊？”

被男人用把尿的姿势抱着，这样让夏暖暖很没有安全感，难道还要用这样的姿势再来一次吗？

“抱着你去洗洗。”

原本席长渊没准备做什么，但是洗来洗去，看着女人赤裸的身体，他又硬了，特别是洗到那娇嫩的小穴时，席长渊感觉自己的鼻子都有些痒，差点没流了鼻血出来。

女人的小穴看上去粉嫩嫩的，就像是一块粉色的小馒头，引诱着他想要去尝一口，特别是那细小的缝隙中不断流出淫液的模样，真是诱人极了。

小穴被他洗的干干净净只等着他下口呢！

“暖暖，给我尝尝你的小穴……”

说完席长渊就一口含了上去，刚刚才从高潮中脱离出来，夏暖暖又被席长渊拖进情欲之中，两人就在浴缸里面胡闹了起来。

“啊……长渊……唔……不要吃那里……不行――太刺激了……啊啊……长渊！”

夏暖暖感觉小穴被男人舔弄吮吸着，导致她全身都在舒服的发颤，连声音都有些颤抖，她急促的呼吸着，难耐的扭动着臀部，男人唇舌带来的快感实在是太过激烈，让她快要受不住了！

“啊啊――好舒服！长渊！小穴被舔的好舒服啊！啊啊――！”

席长渊紧紧钳住夏暖暖的大腿，不让她有丝毫逃离的机会，唇舌在小穴上不断舔弄，还用牙齿轻轻啃咬敏感的阴蒂，小穴被他吃到红艳艳的，看上去淫靡极了。

穴口不断流出淫水，哗啦啦的全部被男人吃了进去，仿佛在品尝什么琼浆玉露一般，席长渊舒服的眯起了双眼，里面全是危险的情欲。

不够！还是不够！他想要更多！

席长渊双管齐下，用手指去戳弄女人私处的小阴蒂，在那挺立的小阴蒂上猛烈的揉捏，穴口则用舌尖不停的舔弄，双重的刺激之下夏暖暖只能猛地淫叫起来。

“啊啊――不行！这样太刺激了……长渊！啊啊――不要那么重……不要玩我的小穴了……唔啊――不行了！长渊！”

敏感的小阴蒂受到了男人猛烈的玩弄，有些粗糙的手指不停揉捏着，听到她的尖叫之后男人非但没有停下动作，反而更加猛烈的去攻击她最脆弱的地方，小阴蒂都被他玩肿了起来。

看着粉嫩嫩的小穴在自己的品尝之下变成红艳艳的果实，席长渊小腹如同着了火一样，下身的肉棒变得又硬又大又热，他恨不得把自己如石头般的肉棒插进女人水淋淋的洞穴中，然后狠狠操弄！

“唔……真好吃……暖暖的小穴好美味……”

席长渊有些模糊的说着，他狠狠的含住花唇吮吸着里面的淫水，用舌尖不停进出着穴口，将夏暖暖用嘴巴操弄到淫叫不止，小穴中哗啦啦的喷出一大股淫水，居然就在男人的唇舌之下被操到了高潮！

“啊啊啊啊――不行了！到了！长渊……唔……长渊用舌头……把暖暖操死了――啊啊――！”

看着高潮中的夏暖暖，席长渊满足的抬起头，舔了舔自己嘴角的淫水。

“暖暖，想要我的肉棒吗？嗯？用肉狠狠的操进来，再让你高潮几次！”

还没等夏暖暖回答，席长渊就将自己粗大的肉棒顶上那水汪汪的小穴入口，布满青筋的肉棒看上去狰狞无比，充满了力量，马眼处全是黏液，可见男人忍得有多么痛苦，他现在只想狠狠的操死夏暖暖！

就算刚才射了一次都无法阻止他澎湃的情欲！

“要……嗯……要长渊的肉棒插进来……暖暖想要长渊的大肉棒……”

女人的主动显然狠狠取悦了席长渊心中那变态的满足感，他猛地将肉棒往前狠狠一顶，“长渊这就用大肉棒操死暖暖的小骚穴！嗯……给你吃……全部吃进去！”

席长渊闷哼一声，女人的小穴是那么紧致水嫩，刚刚进入小穴里面就一动一动的吮吸着他的肉棒，快感顿时传遍全身，他更加猛烈的进入，狠狠的将大肉棒一顶到底，深深的插入小穴最深处，撞击在敏感的花心上！

“唔啊――好大！大肉棒把暖暖的小穴全部撑满了……啊……好舒服啊――长渊的肉棒操的暖暖好舒服！嗯――啊啊――！”

被唇舌滋润过的小穴格外敏感，男人粗大的肉棒才刚刚插进来夏暖暖差点又高潮了，她双眼迷蒙的看着席长渊，好舒服……好像要被操死了一样……可是就是停不下来……好想要男人的大肉棒狠狠操她！

“嗯……操死你！这就让暖暖的小穴狠狠的舒服舒服！”

女人的淫叫让席长渊满足极了，腰部挺动的一下比一下快，肉棒进入的一下比一下深，卯足了劲儿，真的要把女人操死过去一般。

席长渊眼睛猩红，脸上全是情欲的神色，他猛地钳住女人纤细的腰肢，狠狠的将大肉棒往小穴里面压撞顶，浴缸里面顿时水花四溅，操得夏暖暖全身都在颤抖。

夏暖暖感觉自己快要疯掉了，男人使劲的在她小穴中狂抽猛插，那感觉太过激烈，她只能无助的承受，狂猛的欢爱让她抽搐尖叫，小穴里面如同灌满了水一样，小腹都快要被男人顶穿了。

“嗯……操死你！干死你！暖暖喜不喜欢我的大肉棒？！”

“啊啊――喜欢……喜欢长渊的大肉棒！暖暖要被大肉棒干死了！要被干死了――啊啊――！不行了――又要到了――！”

夏暖暖不知道自己高潮了多少次，小穴已经被操到红肿，她沉浸在欢爱中神智都有些模糊，只剩下那激烈的快感一波一波将她顶向一次次高潮。




第十二个肉文（高干之一网打尽）（二十八）阴谋初现（1）

“暖暖？”苏宇兴一脸高兴的模样，他眼神里面全是偶然的惊喜，要是夏暖暖没从席长渊那里得知苏宇兴的消息，她也许真会以为这是缘分。

“没想到我们那么有缘，能在H市遇上。”

……嗯.…….夏暖暖实在没有想到苏字兴会来H市，听席长渊的意思，他好像还是专门为了自己而来，但她真的不想和苏宇兴发生点儿什么啊！她是真不喜欢这个世界的男主！今天席长渊出去和别人谈点儿事情，夏暖暖刚好不想当跟屁虫，天天跟着应酬也是很累的，所以她觉得享受下一个人的世界。

哪知道这才刚刚出来没多久就遇见了苏宇兴，也不明白他是怎么知道她在这儿的。

“有事吗？”上次拦着她的车不让她走，这件事情她还记着呢，于是夏暖暖给了他一个白眼，表现的非常不耐。

“你就算不喜欢我，但也没必要那么不耐烦吧？我们就不能做朋友吗？”苏宇兴非常郁闷，他好歹也是其他女人眼中的钻石王老五，多少女人想要上他的床，无论是样貌家世财力，他什么都不缺，为什么夏暖暖见着他了就是一脸厌烦的样子？

难道席长渊在她面前说了些什么？

苏宇兴也只能这么想了，他不知道夏暖暖为什么那么讨厌自己，按理说他做的那些事情夏暖暖绝对调查不到，席长渊可能还了解一点。

肯定是席长渊说了什么让夏暖暖非常厌恶的话，所以才会导致她那么讨厌他！该死！不管对方是不是席长渊，他一定要把夏暖暖抢过来！她是他的！“如果你真的是想和我做朋友那当然没关系，但你是这样想的吗？我已经有了长渊，并不想多出一个亲密的男性朋友。”

苏宇兴一听，心中嫉妒的冒火，为什么夏暖暖就那么喜欢席长渊，就连和别的男人亲近一些都不行，他真的嫉妒席长渊有那么一个始终如一的女朋友。

更何况这个女朋友还是他喜欢的人！“你对席长渊那么认真，连男性朋友都注意距离，但是你有没有想过席长渊会怎么做？他也是我们这个圈子里面的人，你以为他不会玩女人吗？”

苏宇兴嘲讽的笑了笑：“暖暖，我喜欢你，实在不想看你在席长渊的蒙骗之下喜欢他，你确定你知道他的真面目吗？”夏暖暖在心里哼了哼，席长渊是什么人她还不知道？

恨不得二十四小时黏着她，就连应酬也要带着她，先不说他会不会玩女人，事实上他连玩女人的机会都没有啊！

“不好意思，我完全不相信你的话，我自己的男朋友我非常了解，他不是那种人！”说完夏暖暖有些烦躁，她瞪了苏宇兴一眼：“我要走了，我不想和你做朋友，希望你以后不要缠着我。”

苏宇兴咬咬牙，在心里恨透了席长渊，他连忙拦住夏暖暖，急声说到：“你不信就跟着我去看看，还是你压根就不想知道，随便席长渊在外面怎么玩？”





第十二个肉文（高干之一网打尽）（二十九） 阴谋初现（2）

说句实话，夏暖暖压根就不信席长渊会在外面做些什么对不起她的事情，但是听苏宇兴这样一说，她有些怀疑是不是苏宇兴对席长渊做了些什么，所以才会那么笃定的说这些话。

“你怎么知道的那么清楚？”

夏暖暖用怀疑的眼神看着苏宇兴，心里思索着，她可能真的要跟过去看看，她当然不相信席长渊会背叛自己，但是万一他真的中招了呢？

苏宇兴当然会有那么卑鄙，下药这种手段肯定做的出来，到时候就不是席长渊想不想的问题了，她当然要去保卫自己男朋友的纯洁肉体啊！

“我说了不信你就和我一起去看看，难道你还怕我拐卖你不成？”

夏暖暖哼了一声。

“走吧，不是说要带我去看吗？在哪里？”

表面上十分淡定的夏暖暖现在心里其实有些着急，万一席长渊那边真发生了什么事，她一定要把苏宇兴抽筋扒皮！

苏宇兴打开车门，朝着夏暖暖挑了挑眉毛，还别说，男主不愧是男主，如果忽略他做的事情和性格，从外貌来看还真是有些迷人。

那一双多情的眼睛和性感的薄唇，还有一米八几的精壮身材，配上他身上潇洒不羁的气质，好一副多情贵公子的样子。

还好他放电的对象是夏暖暖，她见多了各式各样的帅哥，比苏宇兴出色的也有很多，才没被那一双桃花眼迷了心智。

车子很快来到一处装修雅致的温泉会所，H市有两处温泉，会所斥巨资买断了温泉的使用权，每日客流量非常大，不过因为价钱原因，来这里的都身价不菲。

还有一处温泉就比较亲民，买门票就可以进，门票只要两百多，可以在里面玩一天呢！

今天席长渊出门时说的地方可不是这里……这样一想，夏暖暖的心中更加担心了，生怕席长渊清白不保。

“不是说要给我看吗？快些带我过去，磨蹭什么呢！”

见苏宇兴一直站在门口，夏暖暖烦闷的咬咬嘴唇，差点儿没拉着苏宇兴走进去。

“如果他做了对不起你的事情，你会和他分手吗？”

苏宇兴低垂着眼眸，心中有些紧张，万一等下她心软之后决定不计较，还是要和席长渊在一起，那他那么久的谋划又算是什么呢？

“如果做了，我当然会和他分手。”

当然，还有一句话夏暖暖没有说出口，那就是她压根就不信席长渊会做对不起她的事情，这肯定是一出阴谋。

两人走进会所，苏宇兴很快就来到一间包厢门口，简直是目的明确啊！

说实话，这个阴谋也太过拙劣了，他是怎么知道席长渊在这里，又刚好遇见她并且带着她来这里的？

一看就是安排的啊！

苏宇兴心中是怎么想的呢？

撞见男人出轨的女人可都是没什么理智的，所以苏宇兴才会这样做，只要夏暖暖生气了，他就有把握将错就错的拆散他们。

但是苏宇兴压根就不会想到夏暖暖会那么相信席长渊！

苏宇兴选择的时间很好，夏暖暖一进门就看到了很让人误会的一幅画面。

事情还要从席长渊出门应酬的那一刻说起。

在车上的时候他接到了电话，那头的人说原本订的地方取消了，因为大厨突然身体不舒服，要是换个厨师肯定会影响用餐的口感，毕竟每位大厨都有拿手菜，原本的食材都是先预定好的。

所以他们就干脆换了一个人多的会所，也就是那个温泉会所，那个会所有很多厨师，因为生意好，每天准备的食材也有很多份。

席长渊一听也没多想，毕竟这个理由找的算是不错，于是就让司机直接去了温泉会所。

刚刚来的时候没有发生什么，先是坐在包厢里面谈点事情，很快就到了中午。

“席大少，吃饭了之后别忙着走，这里的温泉很是不错，等下下午也有安排呢。”

至于安排是什么安排？

那还用说？！

今天席长渊没有带着未婚妻，可让请客的人一阵欢喜，连忙让会所里面的经理叫来了好几个美女，高挑的，较小的，苗条的，丰满的，各有各的特色。

可是他们压根没有想到，就是因为今天的应酬，让他们差点儿身败名裂，因为他们不知道苏宇兴早就计划，买通了会所里的服务员，给席长渊下了几重药。

席长渊是兵王出身，自身的五感不用说，灵敏得很，为了防止席长渊发现，他先是在熏香上用了一番功夫，迷情药也不是直接放到酒里，而是抹在了酒杯边缘和饭碗里。

在这样的算计之下，席长渊难免中招，等请客的人各个都抱着美女去玩了，他一个人坐在包厢里顿时干到喉咙发干，身体一阵阵发热。

“该死！”

席长渊马上就知道自己中了药，但是对方也不知道用的什么药物，居然那么猛烈，热气才刚刚窜上来，他的身体就有些无力，神智都模糊了起来。

席长渊咬咬牙，紧接着拳头，感觉自己的指甲陷进肉里，疼痛让他稍微冷静了一些，连忙站起来准备离开。

可就在此时，门突然开了！

外面突然涌进来三个穿着清凉连衣裙的女人，连衣裙是包臀露背的款式，穿了还不如不穿，席长渊狠狠的瞪着外面，粗着声音说了声“滚！！！”

可是被买通的三个女人哪有那么容易放弃，对方可是给了她们一大笔钱呢，而且席长渊的长相身材那么出色，就算不给钱，她们也赚了啊！

于是三个女人对视一眼，真准备来个霸王硬上弓，连忙扭着臀部走了过去。

“哎哟~这位大哥哥怎么那么凶，看来火气的很呢，快来让姐妹们给你灭灭火~”





第十二个肉文（高干之一网打尽）（三十） 阴谋初现（3） 

中了药的席长渊听到女人娇媚的声音之后偏偏打了个冷颤，身上鸡皮疙瘩都起来了，因此火气还降下去了几分。

不是他说，声音也太不好听了，扭扭捏捏装腔作势的，样子身材和气质也比不上暖暖的百分之一，他们凭什么会认为他会上这样的女人？！就因为他中了药？！开什么玩笑！就算他中了招也不是那些人想算计就算计的！席长渊将舌尖咬出血，剧烈的疼痛使得他更加清醒，“滚！我说了滚！再过来别怪我不客气！”“大哥哥，别这样嘛，看你忍的那么辛苦，还不如快活的释放出来，我们活儿很好的，等下绝对让你爽翻天！”为了那一大笔钱那几个女人也不肯罢手啊，于是她们步步紧逼，颇有种要逼良为娼的感觉。

席长渊见她们走过来，怒火冲天的举起手准备一耳光甩过去，刚刚抬起手呢，门又开了！于是夏暖暖就看到了那一幕。

席长渊举着手，仿佛要去摸女人的脸，他脸上红通通的，下面更是撑起了好大一个帐篷，一看就是欲火上身，精虫上脑的样子。

“长渊！你干什么呢！”夏暖暖的一声大吼让席长渊吓得一颤，连忙说到：“暖暖，我可什么都没做啊，你别误会！”席长渊猛地将手换了个角度，把身边的女人狠狠推倒在地，连忙来到夏暖暖身边，一脸紧张的模样，生怕夏暖暖多想。

“怎么回事?”夏暖暖松了口气，看样子还没有发生什么无法挽回的事情，她看了看席长渊红得像猴屁股的脸，再看了看他快要爆炸的下半身。

“你没事吧？”席长渊摇摇头：“我们快走。”

他快要忍不住了…….该死，席长渊又看了看苏宇兴，一看见他就知道今天的事情绝对出自他之手，但是现在没有时间和苏宇兴算账了！席长渊感觉自己快要爆炸了，身上又热又痒，要不是他有着绝佳的自制力，看见夏暖暖的那一刻他恐怕就扑上去了。

“没想到长渊哥那么有兴致，一下子叫了三个小姐，不是我说啊，你对得起暖暖吗？”

苏宇兴心里着急，他没有想到自己拖延了那么一会儿居然还没有成事，那几个女人是怎么搞的，一个中了药的男人都搞不定！苏宇兴恨得咬咬牙，这一次不成功，下一次席长渊肯定会提高警惕，再要算计他就难了，所以这一次.……

一定要把事情推在席长渊身上！

夏暖暖此刻的表现和苏宇兴想象当中完全不一样，抓到男人出轨的女人应该很愤怒，什么解释都听不进去，但夏暖暖怎么一脸担忧的模样？这让苏宇兴心中难受嫉妒，为什么这么好的女人不属于他？！

“苏宇兴，你以为有苏家我就不敢把你怎么样吗？！”席长渊咬咬牙，虽然他用自制力可以撑过去，绝对不会做对不起夏暖暖的事情，但是被人算计了，他心中也是无比的愤怒！




第十二个肉文（高干之一网打尽）（三十一） 你是我的解药（1）（H）

“长渊哥，你自己做了对不起暖暖的事情，朝我发脾气干什么？我真为暖暖感到不值，她那么担心你，急急忙忙的赶过来，你为什么要背叛她？！”

苏宇兴一脸为夏暖暖心疼抱不平的模样，看上去诚挚极了，要是夏暖暖没从剧情中得知苏宇兴的为人，也许真的会被他蒙蔽过去。

毕竟男人出轨是很常见的事情，世间上哪会有那么多女人全心全意相信着男人。

但夏暖暖确实相信着席长渊，因为她相信自己的眼光和自己本身！

她那么优秀，男人为什么要出轨？

还是这种在会所叫姑娘的出轨，席长渊绝对不是这种人！

“暖暖不会信你的，你根本就不了解我们之间的感情，苏宇兴，我言尽于此，今天的事情我绝对会追究到底！”

席长渊咬咬牙，感觉自己就快要支撑不住了，大半个身子都依靠在夏暖暖身上，要不是夏暖暖力气大，早就被男人压倒在地。

“别说了，我们走吧，你看上去很不好……”

夏暖暖担心的皱了皱眉头，搀扶着席长渊离开，留下苏宇兴一个人留在后面，眼神暗沉危险的盯着，一直没有移开视线。

为什么她那么信任席长渊，为什么他就是不能把他们拆开！！！

苏宇兴现在心中燃起了无边怒火，却不知道该怎么发泄出来，他猛地将身边的椅子砸开，拳头紧握，表情看上去都有些狰狞。

“为什么！我不会放弃的……我绝对不会放弃的！”

既然用这种方式不能得到，他就把夏暖暖囚禁起来不让席长渊找到，这样总没有人和他抢了吧？！

苏宇兴疯狂的笑了笑。

……

席长渊好不容易才和夏暖暖回到家中，此刻他的神智已经接近疯狂，才刚刚进门就把夏暖暖猛地一下扑到墙上，精壮的身体压着她，几乎迷恋的嗅着女人身上的体香。

“长渊……”

夏暖暖感受着男人火热的身躯，心里有些慌慌的，原本在平时男人欢爱就带着一股猛劲儿，现在中了药，看上去毫无神智的样子，等下还不知道要怎么折腾她呢！

“暖暖……要你！我要你！”

现在的席长渊就只有一个想法，那就是狠狠的操死这个女人，将她狠狠占有，吃的一点儿都不剩！

席长渊眼神危险，猛地一下堵住女人柔软的双唇，不让她开口说话，那迷人的小嘴里面只需要露出淫荡的呻吟就好，不要拒绝他！

男人激烈的亲吻让夏暖暖几乎呼吸不过来，灵活的舌头直接钻进她嘴里搅动，用力的吮吸着她口中的津液，让她舌头都在发麻。

“唔……”

好激烈……

火热激烈的亲吻让夏暖暖顿时浑身无力，任由男人将她压在墙上为所欲为，随着男人臀部一下一下挺弄，大肉棒隔着裤子撞击着她的小腹，夏暖暖也觉得身上突然酥麻起来，小穴一缩一缩的开始流着淫水。

亲吻的时候发出淫荡的水声，席长渊动情的用舌尖描绘女人嘴唇每一个角落，一边吻着，他一边徒手撕开女人身上的衣物，精致的女装被撕成一块一块掉落在地，很快夏暖暖身上就只剩下一条小内裤，岌岌可危的掩盖住小穴和肉臀。

“唔……”

好滑好舒服……好好摸！

女人身上滑嫩细腻的肌肤让席长渊差点没发疯，他爱不释手的抚摸着，时不时还重重的揉捏一下，此刻的男人就像是发情的野兽，力道都有些重了，让夏暖暖又是疼又是舒服。

夏暖暖快要被他吻到窒息了，男人紧紧吮吸着她的舌头，仿佛要把她整个人都吞进去一样，那一股狠劲儿简直让夏暖暖全身都在颤抖。

男人的身体是那么火热，随着他将自己的衣物脱下，夏暖暖感觉自己都要被烫到了，赤裸的两人紧紧贴合在一起，画面看上去十分淫靡。

“啊……嘴巴都被你咬肿了……”

好不容易等男人松开嘴，夏暖暖终于娇媚的开口抱怨，只是那动情的双眸却在显示着，这样粗暴的亲吻她也是很喜欢的。

“暖暖！暖暖！”

席长渊一直叫唤着她的名字，舌尖一点一点在她脸上舔弄，来到了耳垂这里狠狠一吸！

原本耳朵就是非常敏感的地方，被男人这样一吸，夏暖暖差点没软倒在了地上，酥麻的感觉从耳朵一直传遍全身。

“唔啊……好麻好痒……长渊！唔……好舒服！你稍微轻点儿……啊啊――！”

可惜男人都中了药，怎么还有神智去轻一点儿，他更加激烈的舔弄吮吸，恨不得把女人身上全部沾满自己的味道，激烈的舔弄让夏暖暖小穴那处几乎要洪水泛滥了，淫水滴滴答答把内裤那里全部打湿，让夏暖暖难耐的扭了扭。

女人的呻吟和扭动无疑是席长渊最好的解药，他手中的女体是那么柔软细腻，身上仿佛都泛着一股香甜，让席长渊恨不得把夏暖暖狠狠吃进去！

“啊啊……好重啊――长渊！唔啊……好舒服……好激烈――这样……会受不了的……啊啊！”

男人更加激烈的动作让夏暖暖的淫叫也更加妩媚动人，一声声嘤咛让席长渊眼神都变得猩红危险，如同野兽一样啃咬着夏暖暖的脖子，在上面留下暧昧淫靡的痕迹。

“暖暖！好舒服！我要你！要你！”

男人的声音带着饥渴，低沉性感让夏暖暖喜欢极了，她用双手在男人背后抚摸，“那就快要我！给我！”

席长渊从脖子继续向下，女人的整个身体都要被他吻遍一般，他来到了白嫩的双峰上，一下子咬住已经挺立起来的小乳尖儿，甜美的滋味顿时传遍全身，让席长渊眼神更加危险。

那小小的乳尖儿品尝上去是那么的美味，感觉到粉嫩的小乳尖儿在他嘴里变得凸起，席长渊如同吸奶一样，猛烈的重重吮吸。




第十二个肉文（高干之一网打尽）（三十二） 你是我的解药（2）（H）

“唔啊！长渊….轻点儿...嗯！好麻….要被你吸肿了…….那里.……唔！”男人不仅重重的吮吸着她敏感的乳尖儿，还用牙齿去轻轻啃咬厮磨，有些微微的发痛，但更多的却是快感，让夏暖暖无法自拔的快感。

女人轻轻扭动着身体，席长渊感觉到夏暖暖的动作，将自己怀里柔软的身体更加紧紧禁钿，仿佛怕她跑了一样，动作也随之更加狂猛起来。

“好吃！这里...暖暖！我的暖暖！”现在的席长渊让夏暖暖有些小小的害怕，他眼神看上去猩红，里面全是暴戾的情欲，如同野兽一样的男人覆在她身上，给了夏暖暖一种心悸的威胁感。

“长渊…….夏暖暖娇娇的叫了一声，可惜娇媚的声音只会让男人更加疯狂，更加难耐，此刻她的乳尖儿都被男人玩弄到充血，两颗红肿的乳头高高翘起，上面全是男人留下的味道痕迹，如同成熟的果实一般，越发诱人。

“暧暖！我要你！我忍不住了！”席长渊现在已经疯狂，他用掠夺的眼神看着夏暖暖，一副想要操死她的模样让夏暧暖浑身一颤，但小穴却不由自主的分泌出淫液，男人身上那强烈的情欲气息同样让她动情。

她现在可以完完全全的感觉到男人双腿之间巨大的性器，粗大的棒身已经高高翘起，如同征战的长矛，顶端的黏液全部沾在了夏暖暖的小腹上，一顶一顶让她小腹都有些痛，足以证明那肉棒是多么有力量。

“暖暖……暖暖……！"席长渊不停喊着夏暖暖的名字，猛地一下抬起女人的一只腿，又猛烈的撕开内裤，肉棒戳弄着大腿，很快便找到那淫水漏潺的小穴，狠狠的撞击了进去。

“啊啊――！好重！好大啊！把小穴全部撑开了―长渊....唔！好重..…你轻点――啊啊！可是…….好舒服！”

空虚的小穴被完全填满，粗大的肉棒一插到底，巨大的顶端狠狠撞击在她小穴深处，此刻的席长渊就像是发情的野兽，完全没有神智，等肉棒插进去之后就只知道抽插！狠狠的抽插！他要狠狠操死夏暖暖！

“啊啊啊――！太重了.…不.行.……长渊！唔.……太重了啊――小穴要被插坏掉了！嗯.…….好舒服！好大！好猛――啊啊――！暖暖要被长渊操坏了！”

小穴狠狠被肉棒撑开，撞击顶弄的力度让她整个人都在颤抖，激烈的快感让她眼角泛泪，这样的姿势…….男人把她一只腿提着，肉棒能死死的顶入最深处，她真的会被操死的！

“就是要操坏你！操死你！嗯！操死我的暖暖！啊啊――好舒服！"中了药的席长渊显得格外狂猛，就连淫叫的呻吟都大了许多，仿佛情欲已经完全溢出。

有些粗暴的性爱让夏暖暖爽到极致，男人的顶撞是那么猛，那么重，她的小穴都要被肉棒贯穿，激烈的狂抽猛插让她淫叫不停。





第十二个肉文（高干之一网打尽）（三十三） 你是我的解药（3）（H）

“啊啊啊……要被长渊操死了！好舒服！小穴好舒服啊――里面……唔――肉棒顶的好深！小穴要被操坏掉了！啊啊！长渊――暖暖好舒服！快要到了――！”

夏暖暖感觉自己要疯掉了，男人重重的狂抽猛插让她全身都在颤抖痉挛，一阵阵的快感从小穴传遍全身，随着男人一下比一下重的顶撞，她的淫叫声也越来越大。

虽然看不见，但夏暖暖也可以想象到现在的画面，粗大的肉棒不断在她小穴中一进一出，带出一大片淫水，媚肉跟着粗大的肉棒收缩，淫靡的味道弥漫在空气中，让夏暖暖整个人都是软的。

“啊啊……长渊……好舒服！好重……你太猛了――啊啊――不行了……要到了！怎么……那么快！唔啊！长渊――！”

两人赤裸的贴合在一起，汗水从肌肤上滑落，然而干的正火热的两人完全没有擦汗的时间，任由身上变得湿热，席长渊舒服的闷哼，一声一声，中了药之后的男人比以前外露许多。

“暖暖！嗯……操死你！干死你！啊！好爽……操坏你的小穴！”

席长渊一下下挺动着臀部，使劲儿撞击着女人小穴最深处，每一下都用尽了力气，恨不得把女人撞坏操坏的劲儿让夏暖暖不停淫叫着。

“啊啊……长渊！不行了……小穴里面……好涨……好舒服……小穴要被插烂了……长渊！啊啊――好舒服啊！不行了――！”

粗大的肉棒是那么用力，随着男人的挺动，肉棒越来越深，硕大的顶端每一次都顶弄在她花心最敏感的位置上，敏感的小穴被粗大肉棒撑得满满的，夏暖暖情不自禁的扭动臀部，迎合着男人的操干。

“嗯！操死你！干死你！操坏你的小穴好不好？！”

迷人小穴里面传来的快感是那么销魂，媚肉将他肉棒夹得紧紧的，小穴里面的颤抖和收缩简直要把他逼疯，中了药的男人仿佛有无尽的力气，从进门开始就没有停顿，一直操干到现在。

男人就像一头永远也不知道疲惫的野兽，狂野的用他粗大狰狞的肉棒在女人小穴中抽插，放肆操干，每一下都是那么大力，把夏暖暖撞击到灵魂都在颤抖。

“啊啊啊！好舒服！不行了――小穴要被插坏掉了！长渊……啊啊！不行了……要把小穴干坏了！不行了……到了！要到了啊！”

夏暖暖被男人激烈的狂抽猛插弄到淫水四溅，快感传遍全身，男人干的那么猛烈，那么快速，小穴都被干到有些红肿，但粗暴的性爱却更让夏暖暖激动。

好舒服……要被操死了！

夏暖暖尖叫着，全身痉挛着，就连脚指头都跟着蜷缩起来，那样子分明是被男人干到了高潮，高潮中的夏暖暖显得更加迷人，席长渊感觉到小穴里面猛地缩紧蠕动，更加激动的把肉棒埋进女人身体更深处，然后猛烈抽动肉棒，一进一出，激烈操干。

“不行了！太快了……还在……高潮……不要！啊啊――长渊！要被操死了啊！不行了……小穴要坏掉了！”

原本就在高潮中的小穴更加敏感，可是男人还是不放过她，粗大的肉棒突然抽出又猛地插进去，往复的挺动自己粗大狰狞的肉棒，可怕的巨物在她敏感的小穴里不停征战，夏暖暖恨不得举白旗投降才好。

要被干死了……要被男人的大肉棒干死了！

激烈的狂抽猛插让夏暖暖几乎死掉，她全身都在颤抖，眼泪都分泌出来，她感受着男人操穴的动作，那么粗大的肉棒在她小穴中放肆进出抽插，她怀疑自己真的会被男人干死……或者干到尿出来！

那也太羞死个人了！

“长渊……小穴里面好满……肉棒把小穴全部撑开了……唔……好舒服……长渊――啊啊――！”

经过了一次高潮之后，夏暖暖全身无力的搭在席长渊身上，显得有些楚楚可怜，就连呻吟的声音都小了不少，不过娇哒哒的却更加让男人欲火焚身。

总之无论夏暖暖做了什么，此刻的席长渊都会感觉到欲火焚身就对了，他在没中药的时候面对夏暖暖都像个禽兽，更别说中了药。

于是听到诱人的呻吟，席长渊的动作又激烈了不少，一下一下狠狠的把肉棒往小穴最深处插，重重的顶到最里面，撞击在小穴最深处的花芯上，用着恨不得操死女人的劲儿，让夏暖暖带着哭腔哼唧个不停。

“唔……要被操死了！可是小穴又好舒服……讨厌……长渊……唔……暖暖要被你的大肉棒操死了！”

席长渊舒服的眯着眼睛，眼神里面全是暴戾的情欲，他被女人紧致的小穴咬到舒服极了，壮的肉棒每次插入都狠狠的刮弄与摩擦着粉嫩的肉壁，酥酥麻麻的，简直爽到整个人都要疯掉。

“嗯……好紧！操死暖暖的小骚穴！就是要干死你！操死你！”

他到底干了多久了……

夏暖暖迷迷糊糊的想着，好像从进门就把她压在墙上，连姿势都不换一下，哪怕是夏暖暖都觉得腿麻，身体无力，男人却一下子都没有停顿休息，每一下都那么重那么快，用着恨不得把她操死的劲儿。

“啊啊……肉棒插得小穴好舒服！好深……要被长渊干死了！肉棒顶到最里面去了……好重啊……小穴要被操坏了！啊啊――长渊！不行了……暖暖要被操死了！”




第十二个肉文（高干之一网打尽）（三十四） 你是我的解药（4）（H）

夏暖暖迎接着一波一波高潮，男人擒住她的腰肢，肉棒更加利落的插入抽出，大力又快速的操干让她不停浪叫着。

“啊啊……肉棒……插得暖暖好舒服！长渊……唔……好深！小穴里面要死了……啊啊！好舒服啊！不行了……小穴要被操坏了！啊啊啊――！”

又是猛烈的高潮，夏暖暖再也忍不住的潮吹了，小穴里面猛地喷出一股淫水，尽数浇洒在男人敏感的大肉棒上，弄得席长渊全身一颤，大吼一声之后动作更加狂猛，几百个狠狠抽插之后将白浊全部射进子宫中。

喷射完毕，席长渊吐出一股长气，肉棒还是没有软下来，但神智好歹清醒了一点。

“暖暖，我还要再来一次……给我好不好？”

夏暖暖还能怎么说呢，还不是答应他，看着席长渊忍耐的样子，她也心疼啊！

“嗯……没事的，很舒服呢……长渊的肉棒……”

将女人的腿放下，席长渊换了个姿势，让夏暖暖面对着墙趴着，这样她会比较省力，而且后入式能让女人更加舒服，肉棒能够顶到更深的地方。

“用这个姿势好不好？”

席长渊坚实的身体覆盖住女人柔软纤细的身体，看上去是那么和谐，他用手揉捏着女人圆润的臀部，那里的触感让他爱不释手。

“嗯……长渊……”

夏暖暖被席长渊摸的舒服极了，她眯着眼睛小声哼唧着，然后男人的手又来到她的双乳上，这个姿势让男人能环抱住她，又能在她双乳上放肆揉捏爱抚。

“啊……好舒服！嗯……长渊……那里麻麻的……唔啊！小穴……又想要了！”

身体敏感的要命，明明刚刚高潮了那么多次，连小穴都被干肿了，可是被男人摸了两下之后居然又想要了，小穴也湿答答的滴着淫水，混合着男人射出来的白浊，地上都形成了一个小水洼。

席长渊硬硬的肉棒再次顶了上去，狠狠插入小穴，巨大的顶端撞击到小穴最深处，后入式的姿势让肉棒入得更深更狠，弄得夏暖暖浑身一颤，刚刚才插进去就迎来了一个小高潮。

“啊啊啊――好舒服！好大！小穴里面好满！长渊的肉棒……唔……好大好硬啊！好舒服！”

感受着小穴里面的缩动，席长渊眼神一暗，“这就高潮了？真是敏感，接下来又要被我干死了！”

说完席长渊毫不留情，猛烈的挺动臀部，粗大的肉棒死命的撞击着小穴，每一下都入得又深又重，激烈的狂抽猛插让夏暖暖无力趴在墙上，被动的承受着男人的操干。

中了药的男人简直又猛了几倍，从进门到现在，夏暖暖迷蒙的眼睛看了看时间，已经快三个小时了吧？

直到临近晚饭时候席长渊才再一次射了出来，将已经迷迷糊糊的夏暖暖抱到浴室清理一下，就连席长渊都感觉有些累了。

两人躺在床上几乎倒头就睡，第二天太阳光照了进来才醒来。





第十二个肉文（高干之一网打尽）（三十五） 再遇女主

自从上次的事情发生之后，苏宇兴有很长一段时间没有出现在夏暖暖眼前，而席长渊也彻底变得忙碌起来，想要给苏宇兴一个教训，这不是简单的事情，除了即将上任的事情之外，他还在调查苏宇兴那圈子。

“就算再忙也要注意身体，我听秘书说你昨天又忘了吃午饭？这怎么行？”

夏暖暖皱着眉头，她在H市没什么事做，要不干脆每天给席长渊送饭去，看他还忘不忘记吃饭这回事儿。

见夏暖暖皱眉，席长渊朝着她的眉心揉了揉，笑着说：“最近太忙了，我会让秘书每天叫我吃饭，再也不敢忘记了好不好……”

“这样，我反正也没事，干脆每天都给你送饭过去，这样你就不会忘记吃饭了，怎么样？”

夏暖暖拉着席长渊的手，眼神亮晶晶的看着他。

“真的要去给我送饭？”

席长渊哪会不愿意，只是担心夏暖暖会太辛苦，每天来来回回的，别说送饭了，他恨不得夏暖暖一天二十四小时都跟在他身边才好呢！

“当然，不然你以为我在骗你？”

夏暖暖瞪了席长渊一眼，不过那柔媚的眼神哪是在瞪人啊，分明是在打情骂俏，于是这样的眼神一点威慑力都没有，反而是让席长渊小腹一紧，拉着夏暖暖的小手就偷亲了一口。

“我只是怕你累着，你要是去给我送饭，我喜欢还来不及，哪会认为你骗我。”

好吧，和她在一起之后男人的口才好了不少，现在就连甜言蜜语都会说了，听上去还真是让人心里欢喜。

“那只要你上班，我就去给你送饭，反正我也没事做，不过有时候我要出国演出，你得照顾好自己。”

……

时光飞逝，很快就过了小半年，这小半年里夏暖暖再也没有见过苏宇兴，好像是席长渊抓到了苏宇兴的什么把柄，苏家老爷子直接把苏宇兴丢去再教育了，所以没时间来烦她。

正当夏暖暖以为自己和主角不会有什么牵扯了呢，她今天居然在H市见到了女主，可是女主不是一直在首都那边活动吗？为什么会出现在H市？

夏暖暖才回国不久，前阵子她去Y国大剧院举行音乐会，顺便在那里进修了一个月，认识了许多音乐界的大师级人物，那场音乐会在国际上有了很强烈的反响，在国内也上了很多次头条，这不，夏暖暖现在出门还要全副武装，口罩帽子都顶着，不然分分钟被认出来。

女主身旁是两个男人，一个李程茂她见过几次，还有一个男人她不认识，但从外貌气质看，绝对是男主之一。

“那边好像有个明星！”

齐琳迩有些兴奋的朝着夏暖暖这边看了看，在街上打扮的那么严实，一副躲狗仔的样子，当然非常引人注目。

“明星而已，宝贝你见的还少啊？”

李程茂笑了笑，明星什么的，戏子而已，他玩过的一二线女明星都有很多，像他们这种家世，明星又算是什么呢！

“宝贝你想知道她是谁？”一旁的林炔起哄着说。

而站在远处的夏暖暖当然听到了他们在说些什么，她若有所思的低下眼眸，原来现在的剧情已经到了女主收了第二个男人？

也不知道那个男人到底是哪个男主，夏暖暖笑了笑，管他呢，她在H市好吃好喝的，苏宇兴也被席长渊弄回了家，她何必要记着那些烦心事。

“我只是觉得她有些熟悉。”

可不是熟悉嘛，半年前还暗恋人家男朋友呢！

“那我们就过去看看！”

林炔挥挥手，拉着齐琳迩就朝着夏暖暖这边走来，弄得夏暖暖眼睛一眯，里面闪过一丝寒芒。

既然他们都过来了，再躲岂不是显得怕了他们？夏暖暖冷哼一声，摘下口罩：“李程茂？”

“嫂子？”

李程茂戏谑的叫了一声，用一种异样的眼神看着夏暖暖，眼前可是苏宇兴心爱的人呢，为了夏暖暖，天天和家里做着斗争，这一次来H市也是因为苏宇兴最近被家里放了出来。

虽然苏宇兴是他的兄弟，   但他也不得不说一句，怎么和席长渊比啊，一个前途似锦，已经是H市的市长了，苏宇兴还被家里制约着，要不是外面有些生意，这次恐怕还没那么容易从家里出来。

“原来是你！”

齐琳迩酸酸的看了看夏暖暖，她还记得这是夏暖暖，席长渊的女朋友，自从上次见到席长渊，齐琳迩心中那叫一个念念不忘，就算过去了半年，心里还有些小影子在。

“既然都遇见了，嫂子要不要和我们去吃顿饭？”

李程茂笑了笑，他对夏暖暖还是蛮有兴趣的，毕竟能让席长渊和苏宇兴都喜欢上，必定有她过人的地方在。

而林炔看到夏暖暖的时候眼里也闪过一丝惊艳，他还是第一次见到气质那么好还那么漂亮的女人，接着林炔又记起前阵子的新闻头条。

这个女人好像还是个非常有名的音乐家，席长渊那家伙还真是会找女朋友啊！

“不用了，我等下还要去给长渊送饭呢。”

夏暖暖摇摇头，提了提自己手中的饭盒，今天做饭的阿姨不在，所以是她下厨，做完饭时间还早，夏暖暖就没开车出来，准备走着过去，谁知道在路上会遇见女主和男主。

“嫂子还真是贤惠，中午都给长渊哥送饭，长渊哥在市政那边吧？我记得那里有食堂啊！”

“我不给他送，他会忙的忘记吃饭，好了，不和你多说了，我还得过去呢！”

李程茂见夏暖暖要走，连忙又说：“嫂子，你别自己走着过去了，我开车送你，别和我客气，以后你嫁进席家，还有很多要相处的时候。”

夏暖暖见李程茂那么坚持，而且女主在他身边，他又不喜欢自己，也就点头答应了。





第十二个肉文（高干之一网打尽）（三十六） 凌家女配

“宇兴，你猜我今天遇见了谁？”

今晚九点多苏宇兴才下飞机，来到H市之后第一件事当然是和自己的兄弟们集合，而见到李程茂的第一时间，他的表情就有些奇怪。

“遇见了谁？”

在H市遇见让李程茂那么兴奋的人，难道是……夏暖暖？

“还能有谁，就是你喜欢的那个夏暖暖啊，前阵子还上了日报头条，被誉为国内最年轻的著名音乐家，你小子眼光挺不错的啊！”

林炔也知道一点苏宇兴和夏暖暖之间的事情，这几个月苏宇兴被苏家丢去再教育，好像就是因为席长渊跟苏家说了什么，冲冠一怒为红颜，不过林炔不得不说，夏暖暖长得确实漂亮。

就连深爱齐琳迩的他见了都有些小心动呢！

苏宇兴点点头，他也觉得自己眼光不错，可是……想到夏暖暖身边的席长渊，他就头痛，那可不是容易对付的人，上次在席长渊身上吃了亏之后苏宇兴就知道了一个事情，那就是千万不要小瞧席长渊，下一次要做什么必须谋定而后动。

苏宇兴这次来H市也不光是为了夏暖暖，凌家唯一的女儿留学回来了，在H市有个晚宴，凌家和苏家李家林家关系都不错，他们还是要给个面子，过去接接风的。

而且，凌家那个凌晓雨喜欢他们圈子里的王珏林已经不是秘密了，如果王珏林要找一个联姻的人，那么凌晓雨确实是个不错的对象。

“王珏林怎么没来？”

苏宇兴见只有李程茂和林炔，还有夹在他们中间的齐琳迩，便有些疑惑的问到。

“他在陪凌晓雨挑选礼服，我们等下也过去。”说完，李程茂笑着摸了摸齐琳迩的头发：“等下也给宝贝你选个漂亮的礼服，到时候一定惊艳全场。”

齐琳迩软软的嗯了一声，看上去如同一朵惹人怜爱的白莲花，苏宇兴不由得在心里暗暗想着，难怪可以让李程茂和林炔决定共同拥有她。

要不是有夏暖暖，他也许会对齐琳迩有些兴趣，但现在苏宇兴所有的心思都在夏暖暖身上，哪会去在意别的女人。

……

去送饭的夏暖暖也得知了后几天要参加一个盛大宴会的消息，席长渊强烈要求她跟着一起去。

“宴会为了庆祝凌家的女儿归国，凌家的女儿叫做凌晓雨，是凌家这一代唯一的女孩子，所以很是受宠，我们席家和凌家关系不错，这次也要过去看看。”

夏暖暖若有所思。

凌晓雨，她记得这个名字，剧情里面出场最多，活得最久的女配，喜欢王珏林，因为王珏林喜欢上了好多男人的女主，所以处处与女主做对。

凌晓雨最后的结局也是所有女配中最好的，只是被拍了艳照，强制送出国了，这也全靠凌家的家世，不然对上男主女主，还不知道会落得一个怎么悲惨的结局。

“需要准备一点什么吗？”

席长渊点点头。

“凌家那女孩子很喜欢大排场，所以这次宴会要打扮隆重一点，今天我去陪你挑礼服怎么样？”

夏暖暖摇摇头说：“不用了，你知道我经常举办音乐会，所以我有很多没穿过的礼服，只需要出去做个发型就好。”

哪里的礼服会比系统里面的礼服还好看呢？

其实她早就选好了一件礼服，准备下次音乐会的时候穿，没想到机会来的那么快，为了给席长渊争面子，她决定来个惊艳出场啦~

宴会安排在周末，凌晓雨是个非常讲究排场的女人，她把地点订在了可以容纳1000人的游艇上，还请了好多明星，再加上圈子里面的几个世家子都要过来，可谓是大咖云集。

一早夏暖暖就换好了礼服，她选择了系统当中的【玫瑰情浓】套装，白色的露肩礼服，上面绣着以假乱真的立体玫瑰，加上配套的发箍和高跟鞋，看上去真的如同玫瑰般娇艳。

再去美容院定制了妆容和发型，妆容也是玫瑰色系，娇艳动人，头发微卷，披散下来，显得温柔又浪漫。

打扮好之后的夏暖暖显得更加惊艳了，原本她的五官和气质都让席长渊痴迷，现在席长渊更是看呆了眼，恨不得直接把夏暖暖带回家，完全不想去那什么宴会了。

“真美！”

看着男人带着惊艳痴迷的眼神，夏暖暖笑了笑，“你看上去也很帅，看来今天的宴会我们回头率会很高呢~”

其实只要有席长渊的地方回头率肯定都高，毕竟那个圈子里面最有出息的就是席长渊了，年纪轻轻，身处高位，又洁身自好，严于律己，这样的好男人可是有很多女人喜欢呢！

不过在得知席长渊有了一个关系很好的女朋友，并且女朋友还经过席家的认可之后，她们都打消了内心的想法。

毕竟不是每个女人都想要做小三，特别是圈子里面的女人，家世好一点的绝对不会做那种丑事。

宴会举办的地点有些远，在H市的海边，开车过去大约要两个小时左右，等席长渊和夏暖暖到的时候，游艇上面已经站了许多人。

宴会的主人凌晓雨则站在外面与认识的人打招呼，她眼神很好的见到了席长渊，脸上顿时露出一个灿烂的笑容。

“长渊哥，大忙人啊，谢谢你来参加我的宴会，这是你的女朋友吧，我听过她的音乐会，很高兴认识你！”

凌晓雨先是和席长渊打了个招呼，然后目光转向夏暖暖，眼神带着亲近，夏暖暖身为国内最年轻的知名音乐家，也是有很多人想要认识的。

“嗯，这次回国就不出去了？”

席长渊朝着凌晓雨点点头，微微笑了笑。

“对啊，回来继承我妈的公司，你知道的，我几个哥哥都不爱这些。”





第十二个肉文（高干之一网打尽）（三十七） 游艇宴会

为什么不爱呢？

因为凌晓雨的妈妈秋梦手中的公司……是国内非常知名的化妆品公司！

用凌晓雨哥哥们的话说就是，谁想继承这些娘们儿兮兮的东西，于是市值几十亿的公司就落在了凌晓雨手上。

寒暄了一会儿，席长渊牵着夏暖暖上了游艇，而凌晓雨继续站在外面迎接客人。

一上去夏暖暖就眼神很好的看见了男女主一行人，女主齐琳迩身边站着五个男人，夏暖暖认识的有苏宇兴、李程茂和林炔，另外两个应该就是王珏林和赵永傅了。

啧，到的可真齐！

苏宇兴见夏暖暖来了顿时眼睛一亮，她今天打扮的可真美，在场的每一个女人在她面前都几乎黯然失色，可是这样的美却不属于他！

想到这里，苏宇兴就是一阵心痛。

“这就是你喜欢的女人？长的可……真漂亮！”

王珏林眼里闪过一丝兴趣，说真的，他还是第一次见到那么漂亮的女人，无论是外貌身材气质几乎都是完美，在场没有一个比得上她！

席长渊怎么就找到了那么一个漂亮的女朋友？！

就连深爱齐琳迩的李程茂和林炔也不由自主的将视线放在夏暖暖身上，舍不得离开一下，弄得齐琳迩气愤的咬了咬嘴唇，心中更加嫉妒夏暖暖。

原本因为席长渊的关系，齐琳迩就很不喜欢夏暖暖，在她看来，李程茂和林炔还有那么多优秀的男人都喜欢她，为什么席长渊不喜欢她？

还不是因为有夏暖暖在！

如果她不在就好了！

齐琳迩不由得在心中这样想，但是白莲花的她又马上否决了这样的想法，她怎么能变得那么恶毒，她明明不是这样的人，以前那些喜欢她男人的女人们，不都是李程茂和林炔去对付的吗？

对，不关她的事，她只要柔弱的呆在男人们身边，什么事情都能得到解决。

除了男女主外，大部分人也将注目的眼神投向席长渊和夏暖暖，毕竟男俊女俏，这样看上去就天生一对的情侣，平时非常少见。

“那是席长渊，圈子里年轻一代最有出息的男人，现在已经是H市市长了！”

“他身边站着的女人是夏暖暖吧？！那个好出名的音乐家，我好喜欢她的！能不能上去要个签名？”

按理说夏暖暖这种没有家世的女孩子在圈子里面是非常不讨喜的，但是她的职业成就又弥补了这些不足，一个专业的音乐家和明星完全不同，以夏暖暖现在的成就，她足以配上同样优秀的席长渊。

而像齐琳迩这种只靠男人的白莲花就非常不讨喜了，在场的很多女人都有听说过齐琳迩和几个男人的暧昧绯闻，虽然李程茂和林炔比不上席长渊，但在很多女人眼里也是钻石王老五啊！

怎么就被这样一个女人给吸引去了？！

……

苏宇兴一直看着夏暖暖，就连王珏林的话和周围别人的议论纷纷都没有放在耳里，他就这样直勾勾的看着，眼中满是深情。

因为夏暖暖，他让身边所有的女人离开，一心一意想着她，因为夏暖暖，他向家里妥协，准备收心奔事业，可就算是这样，夏暖暖依旧不喜欢他。

苏宇兴叹了口气，心中酸涩不已，这一次他没有鲁莽的再去打扰夏暖暖，而是在一旁静静的看着她。

人来的差不多之后，凌晓雨也从外面进来直奔王珏林那边，她喜欢王珏林已经是圈子里面公认的事实，可是王珏林却没有明确的回答，只是一直吊着她。

“珏林~”

凌晓雨脸上带着少女般的羞涩，面对自己喜欢的男人，她没有平时那种高傲的姿态，双颊泛红，眼神亮晶晶的，看上去格外羞涩可人。

“我等下能做你的女伴吗？”

看着羞涩的凌晓雨，王珏林眼里闪过一丝暗芒，但却没有丝毫喜欢的情绪，在他看来，凌晓雨确实是一个好的联姻对象，反正他没有喜欢的人，圈子里面的贵妇们也习惯了不理会老公在外面的事情，这样一个老婆，他也能接受。

“当然可以，我的荣幸。”

王珏林向凌晓雨伸手，俊美的脸上带着微笑，看得凌晓雨又是一阵脸红心跳，羞涩的将手放进男人掌心，心中喜不自胜。

“你们都有女伴了，就我一个单着，不行，我得去找个美女！”

赵永傅在旁边笑着说，而他的话让苏宇兴也苦笑了一声。

“谁说都有女伴了？我也没有啊！”

说完苏宇兴看了看夏暖暖，看来他今天是不会有女伴了，他不想让除了夏暖暖之外的任何女人做他的女伴。

“我压根没把你算在里面！”

他身边的几个兄弟就像着了魔一样，为了女人，宁愿去分享，宁愿去单着不碰女人，他才不想和李程茂、林炔、苏宇兴他们一样。

女人自然是越多越好，定心是不可能定心的，这辈子都不可能！

但赵永傅不得不说，夏暖暖长得真是好看，气质也好，如果她不是席长渊的女朋友，他肯定也会出手，但为了一个女人对上席长渊，貌似有些划不来。

于是赵永傅压抑住了内心那些小骚动，目光看向游艇上其他的美女。

还别说，今天来的美女可真多，那个明星不是他上个月才玩过的吗？还有那个三流世家的小姐，上个月也爬过他的床。

啧，就没有什么新人了？

他眼神很快就逛完一圈，然后发现在场的所有女人都没有夏暖暖吸引人，赵永傅以前还觉得齐琳迩不错，但现在一看，也就勉强清秀啊，以前是怎么觉得她好看的？

因为有夏暖暖在，女主光环被削弱了不少，原本应该看上女主的赵永傅在这里改变了命运。

到现在故事的走向已经完全不同了，苏宇兴喜欢上了夏暖暖，而赵永傅继续流连花丛，王珏林则是有和凌晓雨联姻的意思。

只有李程茂和林炔，为了女主继续残害身边的女人，他们以前的床伴和女伴，有好多遭了殃。




第十二个肉文（高干之一网打尽）（三十八） 凌晓雨的伤心

自从上次游艇宴会之后，凌晓雨暂时留在了H市，貌似要为追求王珏林而努力，女主和男主们也暂时留在了H市，因为苏宇兴还没有放弃，时刻准备着撬墙脚。

而夏暖暖和凌晓雨认识之后也算成为了朋友，时不时约出去逛街吃饭，谁让席长渊工作繁忙呢，夏暖暖也只能自己打发时间了。

这天，凌晓雨约夏暖暖出来逛街，夏暖暖从电话里就听出来凌晓雨的语气有些低沉，出门见面之后发现果然如此，凌晓雨的表情十分无助伤心。

发生了什么事情？

夏暖暖有些疑惑，想了想之后还是问了一句：“晓雨，你看上去心情不好？”

凌晓雨咬了咬嘴唇，看上去伤心极了，她沉默了一会儿小声问到：“暖暖，你说男人是不是都喜欢那种看上去柔弱无辜的女人？”

为什么……她会觉得王珏林对齐琳迩那么关注，他们两个看上去还有些暧昧！

齐琳迩那个女人，身边可是有两个男人了！难道她还那么贪心，还想要王珏林吗？！

“大多数确实这样，毕竟柔弱可以激发人的保护欲，并且越是强大的男人就越会有这种倾向，有些情商不高的男人会很难分清保护欲和爱情之间的感觉，不过这种男人有高达80%的可能性会是渣男，所以遇见这样的男人，做什么都要三思而后行。”

虽然说人的一声难免会遇见几个渣男，要么伤心，要么伤钱，这种都是小事，其中浪费的光阴呢，还有些严重的，甚至命都丢了，所以说啊~珍爱生命，远离渣男！

在她看来，几个男主是渣男无疑了，虽然他们遇见女主之后对女主一心一意，再也没有碰过别的女人，但是以前那些事情就不作数了吗？

当然，她不是说以前的风流不对，在夏暖暖看来，男人没有遇见真爱前的风流不算错事，但这个世界的男主可不只是风流啊，那是下流！

逼迫良家妇女，残害无辜少女，人家黑道的人都不那么做了好么！

道上都有句话说祸不及家人呢，可他们为了女主一出手就是天凉王破，弄得好多女配一家都落得个凄惨下场，真是……

凌晓雨摇摇头，她何尝不知道王珏林不喜欢她呢，但是如果喜欢这种情绪可以控制，世上也不会有那么多伤心的人了。

她想要和王珏林在一起，无论他是什么样子的！

凌晓雨非常不喜欢齐琳迩那个女人，在她看来那个女人就是一个白莲婊，天天装作一副柔弱无辜的样子，遇见事情了就只知道哭，可偏偏她身边的男人还疼惜的不得了，也不知道是不是眼睛出了问题！

“谢谢你今天出来听我说这些，我只是一时看不开而已，放心吧，我会调整好情绪的。”

最主要的是，她可不想便宜了齐琳迩那个女人，如果她控制不住情绪，齐琳迩又得在李程茂和林炔他们面前哭了，就连王珏林不也是觉得齐琳迩需要男人保护吗？！

“晓雨……”

夏暖暖把凌晓雨当朋友，在走的时候还是多说了一句：“你知道他们那个圈子的人以前做过什么吗，我是说，你不能改变他们，你值得更好的人，别因为一时的感情把自己坑了进去。”

在夏暖暖看来，男主们这就是个巨大无比的坑啊！

可惜凌晓雨完全没有把夏暖暖的话放在心里，她认为她和王珏林几乎是青梅竹马，他又有什么事情是自己不了解的呢？

就算是前几年她出国进修没有在国内，王珏林也顶多只是玩玩女人，她相信王珏林结婚以后一定会收心的，她也会一心一意做他的好妻子。

……

“你们一个个像疯了一样。”

苏宇兴皱皱眉头，眼神里面全是不解，他就不懂了，   为什么身边的几个兄弟见了齐琳迩就跟着了魔似的，一个个跟没见过女人一样。

齐琳迩长得也就清秀吧，虽然有股柔弱无辜的气质，但也不至于让他几个兄弟做到这种地步。

他们又不是没见过漂亮女人的男人！

明明王珏林有了和凌晓雨联姻的心思，还当着凌晓雨的面和齐琳迩搞暧昧，他们那个圈子的男人虽然都是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，但做事还是要有些规矩的。

比如不能把情人带到妻子面前耀武扬威，不能弄出私生子，也不能把情人扶正，不然真是要搞臭自己的名声，弄得丑闻满天飞。

在自己看来那是花心风流，在别人看来那可真是傻子。

“宇兴，你不懂，每次见到齐琳迩总觉得自己控制不住想要保护她，我们都是经历过很多的人，有这种感觉谁都是第一次。”

王珏林皱皱眉头，其实他也十分不解，但他还是觉得自己对齐琳迩有些好感。

反正她身边都有李程茂和林炔两个男人了，他也成为她的男人也不是什么大事儿对吧？

至于凌晓雨，他还是会和她结婚，毕竟齐琳迩的家世不足以嫁给他，她身边那么多男人更是要瞒着，暴露出去那就是赤裸裸的丑闻。

“你呢？”

苏宇兴把目光投向赵永傅，他自己不用说，深爱着夏暖暖的他绝对不会看上齐琳迩这个女人，明明样貌寡淡，偏偏让他几个兄弟着迷。

在苏宇兴眼中，夏暖暖才是完美的女神，无论容貌气质身材，无一不美，齐琳迩和夏暖暖比起来，那可真是石头和明珠的区别。

“别看我，我还没想着要定下来，世上美女那么多，我才不要选择一个，是男人就都要！”

赵永傅潇洒的拨了拨头发，一副浪荡不已的样子，其实他上次见了夏暖暖之后就有些念念不忘，最近都没怎么玩女人了，那些女人……都没有夏暖暖漂亮！

可是他的性格就是那样，不会为了一个女人去得罪兄弟，齐琳迩也好，夏暖暖也好，就是喜欢，也不会出手。




第十二个肉文（高干之一网打尽）（三十九） 被绑架的凌晓雨

赵永傅这样总算让苏宇兴放心了，他怀疑齐琳迩有些古怪，不然他的几个兄弟怎么会变成这样？

但是苏宇兴找不到解决的办法，而且他自己都还有很多烦心事无法处理呢，李程茂他们的事情，他也不好多管，特别是感情上的问题，这是兄弟都无法插手的。

时间又过去了两个月，凌晓雨在夏暖暖面前表露出来的表情越来越迷茫伤心，这让夏暖暖有些担心她。

“我昨晚看到了……王珏林在李程茂的房门口亲齐琳迩，他们两个……”

怎么可以这么不要脸呢？！

难道王珏林忘了吗，齐琳迩可是他兄弟们的女人！

也对，反正齐琳迩身边有几个男人，也不多他一个，可是他怎么就看得上那么水性杨花的齐琳迩，她有哪里不如那个白莲婊了！

还是像夏暖暖所说的一样，因为王珏林是渣男，渣男贱女，总是相互吸引，所以王珏林才不喜欢她，而喜欢齐琳迩？

“他又想要吊着我，又想要齐琳迩，世界上哪会有那么好的事情！”

凌晓雨咬咬牙，她心中是真恨啊，恨齐琳迩的装模作样，恨王珏林的花心无情，但是她也深深的爱着王珏林，也有想过放弃的时候，不过她却忍不住，忍不住的想他。

她该怎么办？！

夏暖暖叹了口气，她该怎么劝解一个陷入灰色爱情的女人，怎么劝都是没用的吧，这种事情还是要自己看开才行。

“晓雨，我上次说过……如果你想要幸福，王珏林不是一个好的对象，你别把自己坑进去了，无论是恋爱和婚姻，都是很重要的选择。”

夏暖暖还是多嘴说了一句。

虽然以后可以分手和离婚，但伤心伤肝伤肺啊！！！

更何况男主们身边还跟着一个黑心的白莲婊呢，虽然不会自己出手，但是别人一哭可就有无数男人想要为之出头，啧啧，惹不起惹不起。

重复第二次，别伤心了之后还把命给丢了，那才叫真划不来呢！

“暖暖，可是我忍不住，我每天每夜都会想他，我从很小的时候就开始喜欢王珏林，最大的梦想就是要做他的新娘，我那么努力，出国进修学习也是为了配得上他，为什么他就是不喜欢我啊？为什么他要喜欢齐琳迩那个女人！”

说完凌晓雨再也忍不住的崩溃大哭，泪珠子一颗颗往下掉，鼻头红红的看上去可怜极了，夏暖暖还是第一次见到女孩子哭的那么痛苦。

可是感情是不能控制的啊……

夏暖暖叹了口气，如果凌晓雨是王珏林的女朋友或者老婆，她还有理由去批判对方不负责任，但凌晓雨只是喜欢而已。

男女主确实有很多做得不对的地方，但他们的感情，谁能指指点点呢？

“王珏林说要和你订婚了吗？”

如果真的要订婚了还和齐琳迩不清不楚，夏暖暖决定就私底下去套男主的麻袋！妈蛋，打死他丫的！

“没有……”

凌晓雨看得出来王珏林有这样的打算，但是两人并没有说出口，是啊，所以现在王珏林和齐琳迩不清不楚的她也不能说什么，只能在夏暖暖这里发发牢骚。

“谢谢你听我说这些，你和长渊哥感情一直挺好吧，真是羡慕你们啊，互相喜欢对方，真的很好。”

凌晓雨苦涩的笑了笑，为什么王珏林就不能喜欢她呢，她真的好希望……他能给她一点点回应。

夏暖暖也只能陪在凌晓雨身边安慰她，毕竟感情这种事，别人帮不了，而且对方是王珏林，她也不想帮，毕竟现在这样，只是伤心一阵子，如果真的和王珏林订婚走到了一起，就会伤心一辈子！

其实就在凌晓雨不知道的时候，王珏林已经和齐琳迩上了床，所以最近王珏林才会对凌晓雨越来越冷淡，但王珏林还是没打算和齐琳迩结婚，他联姻的对象只会是圈子里面的人。

“宝贝，你知道的吧，我不会和你结婚。”

王珏林搂着齐琳迩，他对齐琳迩确实有些心动了，但这些心动并不能让他做出什么抗争，再说了……齐琳迩除了他还有别的男人，他当然不会要这样一个女人做妻子。

“所以你还是要娶凌晓雨吗？你都当着她的面和我这样了……我觉得凌晓雨不会那么傻。”

齐琳迩的语气有些委屈，她眼泪哗哗的看着王珏林，那楚楚可怜的模样让王珏林有些心疼，但还是坚定的说：“她当然有那么傻，只要娶了她，凌晓雨就会满足，我和她只是家族之间的联姻，她是我明面上的妻子，剩下家族的继承人就行。”

王珏林觉得一个男人在外面有几个情人是很正常的事情，就是他的父亲，在外面不一样有着很多情人吗，只是没有闹出私生子来。

当然，他还是有理智的，他要和凌晓雨剩下联系两个家族的继承人，也不会闹出私生子这样的丑闻。

至于齐琳迩，她是他最爱的情人，他会给她物质上所需要的一切。

“可是我呢……那我呢？”

齐琳迩眼睛一红，更显柔弱。

“宝贝，你依旧是我最爱的女人，她的存在只是一个挡箭牌而已，你身边有着那么多人，你也不希望传出去吧。”

王珏林那被女主光环闪瞎了的脑袋也不想想，齐琳迩的事情早就传遍了上流社会圈，圈子里面有些头脑的人都说李程茂和林炔傻了呢！

没想到现在又傻了一个！

凌晓雨！

齐琳迩暗暗咬咬牙，为什么她的人生中先是出现了一个夏暖暖，然后又出现了一个凌晓雨，她们一个家世那么好，一个本事那么高，为什么还要来和她抢男人！

她只是一个柔弱的女人，她什么都不会，就应该男人来保护她不是吗？

……

因为王珏林的话，在王珏林面前齐琳迩没有多说什么，但是在别的男人面前，她总是一副被凌晓雨欺负的样子，还暗示别人去找凌晓雨的麻烦。

被女主光环迷昏了头的男人哪还能考虑到凌晓雨的家世，反正只要抓不到人，对方也没辙。

事情解决之后给绑匪一大笔钱让他们出国就是，谁让凌晓雨那么恶毒，居然欺负齐琳迩这么柔弱无辜的女人，不给她一点教训怎么行！

夏暖暖并不知道在改变了那么多事情之后齐琳迩还是恨上了凌晓雨，并且已经暗示了别人教训一下凌晓雨，所以她听席长渊说凌晓雨被绑架的时候十分吃惊。

“什么？！晓雨被绑架了？！”

夏暖暖皱皱眉头：“她失踪多久了？有绑匪的消息吗？她才回国没多久怎么会有人绑架她呢？”

夏暖暖知道有90%可能性是女主让人绑架了凌晓雨，当然，不是那种指使别人的绑架，女主只需要在男人面前哭一哭，多的是男人想为她服务。

席长渊见夏暖暖那么着急，连忙回答：“绑匪那边还没有消息，只是凌晓雨的司机说她失踪了，从线索来看是被人绑架，但到现在为止绑匪还没有打电话过来，应该不是劫财……为什么呢？凌晓雨有什么仇家？”

席长渊也有些不解，一个年轻的小丫头罢了，谁会绑架她？

“暖暖，你和凌晓雨关系不错，你知道她最近发生了什么事情吗？”

如果是人为谋害，那一定有些征兆，也许可以从这些征兆中得出结果。

“事情的话……情伤算吗？”

夏暖暖撇撇嘴：“就是那个王珏林，晓雨喜欢他，双方都有联姻的打算，但是王珏林又喜欢上了齐琳迩，就是李程茂和林炔的那个女朋友，总之就是狗血的多角恋。”

席长渊若有所思，其实他早就看出来了李程茂和林炔身边那个女人不简单，虽然看上去很是柔弱无辜，但眼神是骗不了人的，哪个单纯的女人会有那么深暗的目光？

世界上没有绝对单纯的人，但有那种心思深沉，却把单纯当作保护色的人。

那么……凌晓雨的失踪和齐琳迩有关系吗？

“我已经让人去调查了，应该很快就会有结果，如果你很担心凌晓雨，查到消息之后我们先过去也行。”

夏暖暖点点头。

“行，一定要过去的，也不知道绑匪会对晓雨做什么……我们必须得快些才行。”

夏暖暖想到了剧情里面的轮奸，但现在剧情已经改变了，凌晓雨和齐琳迩还没成为死敌，齐琳迩真的有那么恶毒吗？




第十二个肉文（高干之一网打尽）（四十） 救美的夏暖暖 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7586647

feise


第十二个肉文（高干之一网打尽）（四十） 救美的夏暖暖

事实上齐琳迩就是有那么恶毒，在她暗示别人的时候难道不知道会发生什么吗？

当然知道！但是她就是嫉妒凌晓雨的家世，凭什么因为凌家，王珏林就能和她结婚，而李程茂却因为自己的家世迟迟不能结婚！

……

“有绑匪的消息了？我们赶紧过去！”

当夏暖暖来到郊外一处废弃的工厂时，凌晓雨的衣服已经被绑匪们撕破了一半，她闯进去的时候就看见凌晓雨满脸泪水的倒在地上，一脸绝望。

“住手！！！”

夏暖暖咬牙切齿，连忙冲上去给了绑匪一脚，把牛高马大的绑匪踹了个四五米远，可见她愤怒时的力气有多大。

“晓雨，晓雨！我和长渊来救你了！”

见几个绑匪都被警察绑住，夏暖暖一把抱起凌晓雨，用席长渊的外套遮住她半裸的身体。

夏暖暖的动作让旁边的警察们都一愣一愣的，这……英雄救美的戏份好像有些不对啊，那么一个看上去斯斯文文的美女，怎么突的一下就把另外一个美女给抱起来了？

而更让他们懵逼的是，另外一个美女双手也突然搂住斯文美女的脖子，将头埋在对方脖子那里哭的可怜。

“暖暖！暖暖！我做错了什么啊！为什么要那么对我！我做错了什么？！”

凌晓雨差点哭岔了气，原本她以为自己真的会被那些绑匪们糟蹋，她内心绝望极了，恨不得就这样死了才好，幸好……幸好暖暖救了她！

“没事没事，他们都会受到惩罚的，想要伤害你的人也会找出来，到时候我们狠狠的教训回去！”

夏暖暖还腾出一只手摸了摸凌晓雨的头发，那充满了“男友力”的样子让席长渊有些无奈。

“我们先回去，让晓雨好好休息会儿，事情还要继续调查，   背后的指使者还不知道。”

席长渊给夏暖暖使了个眼色，现在凌晓雨的情绪太过激动，是不能一直呆在这里，不然冷静不下来。

“好，我们回去。”

夏暖暖把凌晓雨抱上车，自己准备坐上副驾驶的时候凌晓雨拉住了她。

“暖暖……别坐前面……”

原本艳丽如同玫瑰的女人现在就像是担惊受怕的小兔子，夏暖暖在心里叹了口气，和凌晓雨一起坐在后座，牵住她的手。

真是作孽，多么好的一个女孩子被女主男主害成这样，她和凌晓雨说过好多次，不要喜欢王珏林了，免得把自己坑进去，可是凌晓雨偏不听。

希望这一次能够让她死心，不然以后还有得折腾！

“暖暖，我后悔了。”

后悔那么执迷不悟，以为王珏林会因为她的深情而有那么一点点怜惜，不过她错了，一点都没有，对方只是把她当作联姻的对象，除了她，圈子里面的任何一个女人都可以。

因为他不能娶齐琳迩，如果齐琳迩有和她一样的家世，恐怕王珏林看都不会看她一眼。

多么让人痛心的领悟啊，她的深情，她的坚持，也许在别人眼里就是犯傻。

“我真的后悔了……”

说完凌晓雨又哭了起来，也许因为在夏暖暖身边，她终于脱离了女配固执的剧情线，清醒过来的凌晓雨深刻认识到自己的错误。

为什么要这么对自己呢，明明她家世容貌都不差，为什么要死死吊在一个人身上，那个人还对她不好，何必呢？

凌晓雨一边哭着，一边灭绝了自己对王珏林的爱，眼神逐渐变得平静冷漠，心中最后一点软弱都慢慢消失不见。

“暖暖，我决定出国了，这几年应该不会再回来。”

凌晓雨拉着夏暖暖的手继续说：“虽然不能见面，但你永远是我最好的朋友。”

她永远也不会忘记夏暖暖是怎么劝诫她，又是怎么及时从绑匪手中救下她，也许因为有了夏暖暖，她的人生才能及时回头，才会不一样吧！

迎着凌晓雨红通通的双眼，夏暖暖从里面看见了感激，看见了释然，剧情中的女配终于走了出来，出国以后凌晓雨绝对会有自己的另一片天地。

夏暖暖感觉很欣慰，不过在此之前，该算的账还是要算清楚，无论是谁绑架了凌晓雨，都要付出惨痛的代价！

在经过严密的调查取证之后，席长渊给夏暖暖和凌晓雨带来了消息。

“指使绑匪的人找到了，一个叫做刘佑民的男人，H市一个三流小家族的继承人。”

这个刘佑民为什么会绑架凌晓雨呢？

席长渊又接着往下调查，结果查出来这个叫做刘佑民的男人是齐琳迩的爱慕者，非常喜欢齐琳迩却没有追求到她。

毕竟齐琳迩身边的几个男人都不是简单货色，首都一流世家的人，一个三流小家族又怎么能抗衡。

“这个男人说是为了帮齐琳迩出气，因为他听说凌晓雨经常欺负齐琳迩，但没有证据可以证明是齐琳迩指使刘佑民，所以……要追究法律责任也只能把刘佑民关进去。”

那叫做齐琳迩的女人也算是聪明，从没有明着去指使男人做过什么，只是哭着在男人面前撒撒娇，诉诉苦，就有人为她出气。

“齐琳迩身边有李程茂和林炔，现在王珏林也喜欢上了齐琳迩，想要对付她不是简单的事情，晓雨，做什么都要三思而后行，大不了我们慢慢报复回去。”

夏暖暖怕凌晓雨一时冲动，又走了剧情的老路子，于是连忙对她说。

“放心吧，我不会冲动的，我们凌家也不是什么小家族，既然他们敢这样欺辱我，家里一定会帮我，为了在面子，家族也会帮我！”

凌晓雨咬咬牙，她绝对不会让齐琳迩那个女人好过！

至于王珏林，谁嫁给他谁倒霉！爱谁谁嫁吧！反正她是不会那么蠢了！





第十二个肉文（高干之一网打尽）（完结） 多年之后 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7587364

feise



第十二个肉文（高干之一网打尽）（完结） 多年之后

“这件事情绝对和齐琳迩无关！”

当凌晓雨听见这句话的时候，心还是会有些痛，但看开了，那些痛也就无法再干扰她的理智。

“刘佑民那几天只接触过齐琳迩，除了她想害我，还会有谁想害我？！”

凌晓雨咬咬牙，虽然她已经决定再次出国，但在此之前，也要为自己讨回个公道。

“你怎么可以这么想她？她都答应我娶你，不会要任何名分了，她怎么又会去害你？”

王珏林十分自大的挥挥手，他压根不相信凌晓雨的话，在他看来，齐琳迩就是一朵纯白没有一丝瑕疵的白莲花，虽然家世不好，不足以让他娶进门，但他的真爱却是齐琳迩！

“是吗？”

凌晓雨心里一冷，居然笑了出来。

“王珏林你到底是有多大脸，你以为你的名分很重要吗？我告诉你，我以后再也不会那么蠢，我凌晓雨！以后绝对不会和你再有一丝瓜葛！这一次的事情我一定会追究到底，我们凌家的人可不是那么好欺负的！”

听凌晓雨说一定要追究，以后不会缠着他这种话，王珏林完美的表情出现一丝裂痕，毕竟他就算再怎么喜欢齐琳迩，也从来没有想过娶她。

而凌晓雨却是这个圈子里面最完美的联姻对象，无论是容貌，家世，才学都是圈子里顶尖的，丢掉了这样一个联姻对象，无疑是损失。

此刻的王珏林偏偏忘了，为什么听了凌晓雨的话，第一反应不是担心齐琳迩，这完全不像是喜欢一个人的状态。

“你以为除了我别的人就不会那样吗？你以后也会和圈子里面的人联姻，哪个男人在外面没有几个情人，你怎么那么不懂事？！”

王珏林有些烦躁的锤了锤桌子，那一脸理所当然的样子让凌晓雨又笑了。

她真的看开了，这样的男人，有什么好值得她继续执着下去？

“你以为凌家一定会让我联姻？王珏林，我只是以前喜欢你才会想着联姻，以后我要过自己的生活，而你，我看有齐琳迩那个狠毒的女人在，有哪个世家女敢嫁给你！”

说完凌晓雨也不想在这里浪费时间，既然对方不想承认绑架的事情，那她只好让家里直接出手，绝对不会让人这样白白欺负了去！

凌家知道凌晓雨的事情之后果然大怒，他们早说过王珏林不是结婚的好对象，在圈子里面的名声也不太好，也只有那些二流三流的家族才会吹嘘，说什么首都几公子。

真正好的继承人都低调得很，例如席长渊，就是席家的席长宁都比王珏林要好上百倍，凌晓雨怎么就看上了那个纨绔！

现在经历了危险终于回头，凌家的家长也算是松了口气。

“放心，我会放出话，如果那几家不把齐琳迩交出来，那我们就彻底脱离合作关系。”

听说晓雨丫头和席长渊媳妇的关系不错，这次还是夏暖暖救了她，也许他们凌家和席家能够再亲密一些。

一个月之后，凌家和王家、李家、林家交恶，选择和席家合作，赵永傅和苏宇兴见王珏林、李程茂和林炔对齐琳迩如同着魔的执迷不悟，也慢慢与他们疏离。

因为齐琳迩，王珏林、李程茂和林炔彻底失去了继承人的位置，在圈子里面的名声越发不好。

而喜欢上了夏暖暖的苏宇兴却改邪归正，在军队摸爬滚打了七年之后，苏家老爷子正式把苏家交给了苏宇兴，一生未婚，过继了弟弟的小儿子。

赵永傅则继续花天酒地，与圈子里一位名媛联姻，相敬如宾，也没有闹出真爱或者私生子，但也继续放荡不羁。

在凌晓雨出国一年后，夏暖暖和席长渊在首都举行了婚礼，正式成为席家继承人的夫人，踏入贵妇交际圈，因为才华出众，情商高，在社交圈中如鱼得水，把夫人社交发挥到淋漓尽致。

因为有夏暖暖这个贤内助，席长渊在五年之后调回首都，官升一级，也在这年，席长渊成为了席家的下一任家主。

……

“我昨天和晓雨打电话，她说过两天要回国，还说要给我一个惊喜。”

夏暖暖抱着自己刚刚才两岁的儿子，坐在首都的新家里，看着正在办公的席长渊说到。

“哦？你要去接她吗？”

席长渊放下手中的笔，迎着夏暖暖的眼神走过去将她抱住，娇妻稚儿在怀，席长渊心中无比满足。

“当然要去，我们都约好了，你大后天有时间没？有的话我们就一起去。”

席长渊想了想，点点头：“没事，我提前把事情处理完就行。”

过了两天，夏暖暖按照时间来到机场，很快就看见凌晓雨走了出来，身边……大概，应该，也许，带着她所说的惊喜。

什么惊喜啊！

那分明就是震惊好吗！！！

只见凌晓雨的身边站着一位身高将近一米九的外国男人，那外国男人很是亲密的搂着凌晓雨的腰，两人看上去就是一对情侣的模样。

外国男人样貌很是俊美，一头金色的头发在阳光下闪闪发光，禁欲的西装将他健壮的身体包裹住，有种斯文野兽的感觉。

这是！这是要带个外国老公回来的节奏？

“暖暖，我给你介绍一下，这是我男朋友爱德华~”

凌晓雨的眼神中带着爱意，那个叫做爱德华的外国男人也一脸柔情蜜意的看着她，两人看上去十分登对。

“你好你好！”

爱德华的华国语说得不错，家世也挺好，是一家上市公司的总裁，家里的父母都是大学教授，最主要的是他非常喜欢凌晓雨。

凌晓雨找到了自己的幸福，这样夏暖暖特别高兴。

“幸好当初及时放弃，不然现在我哪会那么幸福，不管怎么样，虽然说了很多次，但我还是要谢谢你，暖暖。”

凌晓雨没有说，她在梦里梦到了自己的结局，梦里没有夏暖暖，她被绑匪轮奸，名声尽毁，只能狼狈出国。

而齐琳迩却被五个男人捧在手心，最后嫁给了李程茂。

幸好……幸好只是梦。





第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（一） 残酷的娱乐圈 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H） ( 淡画书墨 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/586991/articles/7590000

feise



第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（一） 残酷的娱乐圈

夏暖暖本来的世界也有娱乐圈，并且本国对待明星的态度非常友好。

然而这个世界，故事所在的国度对待明星却特别残忍，更新换代的快速，粉丝热情容易流失，圈内潜规则明显，稍有不慎的地方就会招惹一大批anti饭，将你黑到死，黑到底。

人们隔着网络放肆的说出恶毒的话，自己在屏幕前洋洋自得，却从来没有想过被伤害的人会有多么痛苦。

韩国，一个神奇的国度。

这里娱乐行业特别发达，特别是男团女团在整个世界都非常出名，但是这里的明星偶像也特别不好当，anti饭，私生饭成堆，如果特别倒霉，说不能还能遇见下毒这种事。

简直可怕！

然而这个世界的女主也是一个非常神奇的人物，她是一个私生饭，家里又有钱，对于自己的偶像简直是无所不知，只要能出钱，她甚至能知道偶像今天穿的内裤是什么颜色！

更加可怕！

然而就是这样一个女主，竟然收割了娱乐圈男团将近十个偶像，其中充满了强取豪夺，下药勾引，激烈撕逼等等内容，还有通篇80%以上的肉。

鼓掌！精彩！看完了内容的夏暖暖，感觉自己下面都湿成河了，没办法，太肉了，没啥剧情，就是女主勾引一个个小鲜肉老腊肉，然后上床，又勾引下一个的故事。

最后结局当然也不是HE，女主继续游历在各个偶像中，厌倦了就换下一个，没办法，谁让人家有钱呢，韩国著名财阀的小姐，身价数十亿美元，又带着肉文女主的标配身体。

如果夏暖暖是男人，她也愿意啊……咳咳。

不行！她怎么可以这么想呢，她这个世界的任务就是要去拯救那些小鲜肉啊！

因为那些男主中有被女主勾引过后身败名裂、心灰意冷的，也有被媒体拍到照片，招引无数anti饭被抵制受伤的。

没办法，女主的身份太过敏感，她又不愿意承认男主们是她的男朋友，所以媒体就可以肆意抹黑，说包养潜规则。

真是太花心了，太恶劣了！

要招惹人家就算了，招惹了还不负责！渣女！她夏暖暖虽然也有些渣，但她也是个愿意负责的渣女！

渣女夏暖暖这一次不想当明星，毕竟明星也就是个职业，她也没那么喜欢，曾经也有尝试过做偶像，这一次的世界对于偶像明星太过严苛，她还是打个擦边球吧。

对，就做一个可以到处浪的美妆博主！

顺便把梦影夏宁奕给带过去，毕竟女主是财团大小姐，她没点家世怎么行，到时候想要潜规则……啊呸，想要保护一个小鲜肉都没有权势。

……

2012年，韩国。

留学四年的夏家大小姐夏暖暖在十八岁这年回国，成为美妆博主并且拿到学位证书的她在欧美坐拥400万粉丝，创立了自己的美妆品牌WARM，没算上夏家的股份就已经身价上亿美元，在欧美上流社会圈也十分吃得开，被韩国媒体成为世界名媛。

夏家，一个在韩国才兴起不到十年的家族，明明夏家只有夏暖暖和夏宁奕两人，却把集团打理的有声有色，排在韩国财富榜第三位。

而排在第二位的就是女主金妍熙的家族，金家。

“大小姐！”

今天归国的夏暖暖显得十分高兴，刚刚从私人飞机上下来的她穿着一身白色衬衣，下面陪着淡草绿色的裙子，提着田园小包，看上去特别淑女优雅。   

“刘叔，我们回家。”

刘叔是为夏家服务了七年的司机，为人憨厚老实，十分尽责，每次接送从没有迟到过。

“听说大小姐这次回来之后就不会再长期出国了，少爷一定很高兴，少爷推了工作在家里等着大小姐呢！”

夏暖暖笑了笑。

再次带着梦影来到新世界，夏暖暖也挺想念和他一起生活的日子，这几年，全靠他壮大集团，才在韩国站稳脚跟。

这次回韩国，夏暖暖有自己的计划，首先美妆线要开设在韩国，出的新品要请代言人，夏暖暖还没有想要要选择哪个男团，再加上这个世界的剧情马上就要开始，女主也十八岁了，她得先出手才行。

夏暖暖才回国的第二天，媒体就放出了照片【夏家股份继承人，世界名媛夏暖暖归国】【夏暖暖机场照，衣服居然是这个牌子】【美丽名媛机场照，你pick哪一个】

嗯……不愧是无所不在的媒体啊，这么多机场照片，夏暖暖都没发现是从哪里找的。

“就上新闻了，你今天要去工厂？”

第二天夏暖暖早早的就起来，下面夏宁奕正等着她吃早餐。

“对，新品已经开始制作了，我要去看看品控，最近应该会很忙，新品发布会还要找代言人。”

夏宁奕笑了笑说：“就从剧情里面的男团找？”

夏暖暖点点头。

“应该吧，这次的新品有口红高光和粉底，准备女团里面找一个，男团里面找一个，合作拍摄广告。”

广告的内容夏暖暖都想好了，普通的女孩化妆成为公主，普通的男生化妆成为王子，两人在城堡里翩翩起舞，最后闪现出品牌的名字，内容简单，这就需要考验导演和剪辑的能力了。

“准备选哪两个？”

夏暖暖沉思了一会儿，她来韩国之前调查了一下韩国的娱乐圈，毕竟她一点儿都不了解，但现在也只是大概了解而已。

“f(x)的崔雪莉和Bigbang的李胜贤怎么样？”

“我不懂这些，你随便看着选。”

夏宁奕摆摆手，吃完早餐就急急的赶去了公司，身为一个集团的掌舵者，他天天可忙得很。





第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（二） 有人看上我了！

既然夏宁奕都出去工作了，夏暖暖也不会呆在家里啥也不做，她也忙得很呢，她的WARM虽然在欧美那边很受欢迎，但亚洲的市场还没有完全打开，就看这次的新品发布了。

想到这里，夏暖暖打电话让助理去联系SM和YG，说了自己想要代言人的事情。

娱乐公司对于媒体的一点小风向肯定是了解的一清二楚，夏暖暖回国的事情YG也知道，原本想着对方是一个知名美妆博主，以后说不定有合作的机会，但没想到对方居然眼光那么好，马上看上了自家的艺人。

一个知名美妆博主当然不会让杨社长那么重视，然而夏暖暖的另一个身份就不得不让他提起精神，那可是夏氏集团，国内的第三大财阀啊！

于是杨社长马上让助理把李胜贤叫上来，让他好好重视这一次的合作。

“胜利啊……”

听到社长拖长的语调，胜利打了个冷颤，眼睛一转，他最近好像没做什么错事啊？没有使着哥哥们出去玩，自己也没有惹麻烦，社长找他干什么？

再看看社长笑的像菊花一样的脸，胜利心都在打颤。

“社长找我有什么事啊？”

“当然是有好事找你。”

杨社长脸上的笑容越发灿烂，“夏氏集团的大小姐你知道吧？刚刚回国的那位。”

胜利点点头。

他当然知道那位大小姐，谁让她在韩国出名呢，一般财阀之女是不会进入娱乐圈的，而这个大小姐虽然不是娱乐圈，但在圈子里也有很多人认识。

她是一个有名的美妆博主，在欧美拥有大量粉丝，还有自己的美妆品牌，年龄还那么小，真是年轻有为。

最主要的是……她很漂亮！很漂亮！很漂亮！最主要的事情说三遍！

这样一个才华、年龄、家世和美貌并存的女生，被称为世界名媛的夏暖暖，他怎么可能不知道。

“夏氏集团的大小姐……”杨社长停顿了一下，然后加大了语调：“她看上你了！”

！！！

Σ(   °   △   °|||)

什……什么？！他就知道自己是Bigbang的门面当担，长的那么帅气的自己……也要面临潜规则了吗？！

可是……对方长的那么漂亮，让他好不想拒绝怎么办！他他……不行！不能这样！他要抵挡住美人和金钱的诱惑！

c(???)ノ

可是内心的那点小高兴是怎么回事，他的盛世美颜啊，都已经到了吸引财阀大小姐的程度了吗，果然，天生丽质难自弃……等等，不能多想了，他一定要义正言辞的拒绝！

“社长！我是不会接受潜规则的！难道公司已经到了让我出卖美色的程度了吗？！”

看着表情如同被流氓调戏的胜利，杨社长的眼睛抽了抽。

“我是说对方看上你了，要找你代言WARM的新品，和SM的崔雪莉一起。”

原来是这样啊。

胜利撇撇嘴，他还以为自己英俊的容颜被大小姐看上了呢。

“我知道了社长，我会好好表现的。”

忽略掉一点小失望，胜利朝着社长鞠躬后下楼，脸上的表情十分纠结。

“怎么了？”

他们的忙内啊，刚刚是被社长叫去了吧，难道又犯错了？

GD有些担心的皱了皱眉头。

“哥，有人看上我了！”

胜利很是自豪的抬了抬头，瞧瞧他的盛世美颜，不愧是门面担当的他！

……

忙内今天一如既往的那么活泼啊。

“不是社长找你吗？”

然而说话总是找不到重点，不过看样子不是坏事，不然现在也不会是这样一个表情。

“社长跟我说，夏氏集团的大小姐看上我了！”

胜利神秘的笑了笑，谁让社长话不说完要吓自己一条，自己也吓吓别人。

？(￣△￣；)

什么意思？

“社长给你……介绍对象？”不会是潜规则吧？忙内为什么还表现得那么开心，难道见对方是个美女又有钱就要堕落了吗！

“嘿嘿，不是，让我去代言对方的新品彩妆，就是在欧美很出名的WARM，哥，夏氏集团出手很大方的，到时候代言费肯定少不了。”

虽然是韩国一流的男团，但娱乐圈的规则就规定了明星赚不了太多钱，公司分成比艺人多，而且胜利平时还要做做投资，手里现钱真不多。

胜利看了看志龙，哪像哥啊，版权费都收到手软，志龙哥绝对是韩国男团最会赚钱的男人之一了吧！

志龙白了胜利一眼，他还以为夏氏集团的大小姐真的看上胜利了呢，原来是找他去代言。

“她好像是昨天才回国吧，看来也有关注韩国的娱乐圈，不然也不会找我们忙内啊！”

Bigbang在经历了11年的事情后在12年又再度暴火，从低谷期走出来迎来高峰期，团队发展的很好，找他们代言的公司也很多。

“还找了fx的崔雪莉呢！”

fx这两年也很火，韩国男团女团更新换代的速度太快了，就连GD也会担心Bigbang会不会突然有一天就不被大众所喜欢，被人遗忘到脑后。

“那就好好加油拍摄，说不定以后还有合作的机会。”

对于他们这些艺人来说，财阀算得上一根闪亮的金大腿，手里面一点资源就能让他们受益很多。

“那是当然了！哥！身为Bigbang的门面担当，我不会给大家丢脸的！”

看着胜利一脸的自信骄傲，GD在心里叹了口气，门面担当什么的……难道不是TOP吗，瞧瞧他脸上的黑眼圈，都跟熊猫一样了，这顶多能算是团里的吉祥物吧！




第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（三） 探班

拍摄当天。

签合同的时候夏暖暖没有去，只是让助理和律师出面解决了签约的各项事情，于是她准备拍摄的时候去看看，毕竟这是在韩国的第一次亮相，她可不想唱一首凉凉。

夏暖暖穿着天蓝色的雪纺连衣裙，外面套了一件黄色的针织外套，看上去十分淡雅清新，浅棕色的头发高高扎起，系上白色的缎带，更是清爽动人。

她开车来到拍摄的地方，地点就选在她的办公大楼里面，十分方便她来探班。

她来的时候里面正在拍摄，夏暖暖也没准备惊动别人，而是站在一旁默默的看着，两个俊男美女配合得也算不错，起码那张脸是赏心悦目的。

那就好，也不需要有多大演技，只是拍摄广告而已。

“boss！你过来探班？”

在现场的是美妆公司的副总经理，夏暖暖的一位得力助手，总经理对业务更加熟悉，他在美国那边掌控总公司的各项事情。

“嗯，今天工作怎么样？”

副总经理知道夏暖暖很是看重这次的新品发布，说是要在韩国打开市场，所以他也非常重视这一次的广告拍摄，才特意守在这里。

“很好，那两位的拍摄进度也不错，我们十天后可以照常举行新品发布会。”

听副总经理这样说，夏暖暖满意的点点头，两人又就韩国这边的市场稍微聊了一下，这时也到了午饭时间，夏暖暖看看手腕说：“让大家休息下吧，我请在场的人吃顿饭。”

夏暖暖脾气很好，对待下属也非常不错，请客吃饭是常有的事，所以副总经理也没感觉到奇怪，而是拍拍手让工作人员全部过来。

“boss要请大家吃饭，大家收拾收拾了一起走！”

说完他又招呼这次的两个代言人过来，“胜贤、雪莉，这是WARM的社长夏暖暖，她今天过来看看，顺便请大家吃顿饭。”

“夏社长好。”

两人朝着夏暖暖弯弯腰，韩国对于礼节非常看重，虽然夏暖暖比他们年龄都要小，但在合作的时候他们还是要鞠躬礼貌的叫社长。

“你们好，不用那么客气，叫我暖暖就好，中午一起去吃顿饭吧？”

夏暖暖稍微回了回礼，脸上露出充满亲和力的笑容。

第一眼见到夏暖暖，胜利就对她很有好感，原本以为是夏氏的大小姐，性格会有些太过骄傲，但相处起来却十分亲和，眼神和语调都让人非常舒服。

而且……大美女啊！

真人比照片看上去还要好看许多，这让胜利不由得起了一些想要结交的想法。

他！Bigbang的胜利，最喜欢交朋友了~

于是在吃饭的时候，胜利成功要到了夏暖暖的手机号码，互相关注了彼此的脸书，嗯……说不定暖暖也想和他成为好亲故呢~(   #      #   )

这两天夏暖暖没有去探班，但和胜利也没有断了联络，两人在手机上面啪啪的发信息，你一条我一条，一整天下来短信都有几十个。

【胜利：今天要不要出来玩？不是说刚回国很无聊吗，我给你介绍几个亲故啊=v=】

【暖暖：去哪里玩啊，你不用工作？】

【胜利：去酒吧，虽然艺人很忙，但也有自己娱乐的时间嘛，今晚8点去M2，我来接你行不行？】

【暖暖：行，怎么不行，那你准时来我家接我，地址发给你。】

夏暖暖发了个位置共享过去，她和夏宁奕住在清潭洞这边，买了才几年的三层别墅，花了二十多亿韩元呢！

不过这边都是住的一些商业新贵，财阀们的老宅一般都在北村，但年轻人嘛，大多喜欢比较热闹的地方，女主也是单独在清潭洞买了高层公寓。

……

“今天要出去玩？”

夏宁奕让仆人收拾好餐桌，现在刚刚过了七点，就看见夏暖暖准备上楼，也许是要去打扮一下吧。

“对啊，去酒吧玩总不可能穿成这样出门吧？”

夏暖暖平时选择的衣服都以优雅淑女为主，但去酒吧这样打扮就有些不适合了，那些去酒吧还要装斯文的，一脸岁月静好模样的女生……嗯，干嘛要去酒吧呢，还那么闹！

去酒吧就是要嗨啊！要打扮的性感一点才行！

把浅棕色的头发换成黑色的长卷发，带上大圈的耳环，连衣裙是包胸款式，紫色充满了性感的女人味，拿上黑色的手包，嗯，一个性感又毫不艳俗的造型就这样出炉了。

“暖暖！”

胜利朝着夏暖暖挥挥手，眼神中闪过一丝惊艳，打扮性感的夏暖暖看上去真是十分诱人了，胜利不得不说一句，他的这位新亲故……很逗男人喜欢啊！

微微上挑的眼妆加上烈焰红唇，性感中带着一丝不羁，S型的身材恰到好处，一分不多一分不少，举手投足都带着女人味儿。

“暖暖，你今天打扮的真漂亮！”

如果说第一眼见夏暖暖是优雅淑女，那么今天的夏暖暖就像是一个惹火的小野猫。

“胜利也很帅气啊！”

夏暖暖笑了笑，挽住胜利的手臂：“欧巴今天就当我的男伴吧，这可是我在韩国第一次去酒吧呢！”

胜利用另外一只手拍了拍胸脯，压下因为接触到女人柔软身体导致有些心猿意马的情绪说：“放心吧，欧巴一定会保护好你的！”

两人笑闹着很快来到酒吧门口，M2是韩国很有名的一家会员制酒吧，隐私性高所以有很多艺人选择这里，老板也大方，时不时就会请全球百大DJ过来暖场。






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（四） 玩游戏

“胜利！”权志龙看到胜利的时候眼神有些惊讶，这两天忙内抱着个手机神神秘秘的，还说今天会带一个朋友过来，但他没有想到忙内的朋友居然是夏暧暖！刚刚才代言了别人的新产品，现在把人家boss都请出来了，忙内对她那么热情，天天信息往来那么密切，不会是看上人家了吧？“志龙哥~”胜利笑嘻嘻的拉着夏暖暖过去，“志龙哥，这是夏暖暖，我新认识的亲故，别看人家是大小姐，但性格非常好哦~”“你好，我是权志龙。”

又是礼貌的鞠躬，夏暖暖连忙摆摆手说：“你好，我是夏暖暖，志龙欧巴叫我暖暖就好。”

“好了，别在外面客气来客气去了，大家都是亲故嘛，我们快点进去吧！”胜利拉了拉夏暖暖，那熟悉的不得了的样子让权志龙有些无奈。

才认识人家几天啊就那么熟，那些财阀家的大小姐大少爷是那么好交往的对象吗？万一把人给得罪了，还不如一开始就不认识呢！“嗯。”

夏暖暖笑着点点头。

不过接触了一下之后，权志龙发现夏暖暖的性格确实不错，无论什么话题也和他们聊得来，难怪忙内对她那么有好感，就连对别人一向疏离的自己都和她熟悉了起来。

胜利没有叫别人，在场也就七八个，其中Bigbang就占了五个，还有太阳和TOP的女伴。

“喝什么酒？”“Gin Fizz。

"调酒师的动作很是滑溜，很快一杯调好的鸡尾酒就摆在了夏暖暖跟前，她小小的喝了一口，这家酒吧确实不错，调酒师的技术也还可以。

“你能喝酒吗？等下不会喝醉吧？”胜利原本准备让夏暖暖喝点利口酒，或者红酒兑雪碧也挺不错啊，谁知道夏暖暖喜欢琴费士这种口感刺激的酒。

“一点点。”

夏暖暖拇指食指比了个小小的手势，笑着说：“等下喝醉了反正有你送我回家，我担心什么~”“玩游戏吗？”权志龙拿了一瓶酒过来坐下，其他的人见有游戏玩也不跳舞了，一起坐了下来。

“好啊，玩什么？”

“玩扑克，拿王牌的随意出题怎么样?"酒吧里面的游戏当然就那么几个，要么就剪刀石头布，要么就股子，喝酒和真心话大冒险是最常见的。

夏暖暖看了看自己手中的3，过了一会儿坐在TOP旁边的女伴很是开心的挥了挥自己手中的牌。

“我拿到王牌了！"女人眼睛一转：“2和6..我们先来点简单的，亲一口或者喝酒！”2是权志龙，6是大声，两人面无表情的对视了一眼，不约而同的选择喝酒，和男人.…….还是和一个团队里面的男人接吻，那是不可能的，这辈子都不可能！夏暖暖放心的放下了自己的牌，嗯，运气还是不错的嘛！“这次我是王牌！”太阳举起一张牌，用手指戳了戳坐在旁边的女朋友，“wuli孝琳啊，我要出什么才好？”“7和5吧！"孝琳也没看自己的牌，随口说了一句：“刚才没亲，这回总得亲一口啊，别总喝酒，没意思！"






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（五） 暧昧气氛

姑娘啊，心怎么就那么大呢，小心把自己给坑进去！

夏暖暖看了看自己手中的7，无奈的咬咬唇，也不知道5是谁。

很快她就看见权志龙举起了手里的5，她有些尴尬的咳了咳：“我是7。”

说完她看向权志龙，眼神有些不好意思，还没等她和权志龙说话呢，胜利就插了一句：“喝酒喝酒，亲什么啊，亲嘴有什么意思。”

说完他就给夏暖暖和权志龙一人倒了上了一杯，得了，还说什么呢，喝呗！

接下来几局夏暖暖很是幸运的避免了中招，但也没有抽到过王牌，这运气，也是非常无奈了。

“等等，我接个电话。”

胜利的手机突然响了起来，他看了看上面的备注，很快把手机接通，对面也不知道说了什么，他眉头慢慢皱起，说了句“我现在就过来。”

“我现在出去有点事，你们等我啊！”胜利放下手机，又凑到夏暖暖耳边说：“暖暖，你等我回来送你，好好玩。”

“志龙哥，照顾好我家boss啊，她现在可是我的衣食父母呢！”

胜利朝权志龙开开玩笑，交代他照顾好夏暖暖之后有些急急忙忙的离开了。

刚才手机的备注是……正德？

夏暖暖隐隐约约听到了一些内容，好像是对面打架了，也不知道胜利过去要干什么，需不需要帮忙。

想着想着，夏暖暖感觉自己旁边坐下一个人，她转过头，原来是刚才坐在胜利旁边的权志龙。

“胜利走了，接下来就我照顾你，没事吧？”

夏暖暖对着他笑了笑，摇摇头：“当然没事，我们继续吧，他不是说等会儿就来嘛！”

“现在少了一个人，我们去掉一张牌，大发，我又抽到王牌了！”

还是TOP的女伴，她今晚运气特别好，都抽到四次王牌了，这让夏暖暖十分羡慕。

啧，她怎么就一次都抽不到呢？

“拿着4的人要咬1的耳朵一下哦，不能一直喝酒啊，不然没意思！”

可能今天有夏暖暖这个还算陌生的人在，所以大家都有些放不开，都选择了喝酒，一杯一杯下去，这还没到点呢，就要醉回家去了。

她好像是1啊……4是谁？

夏暖暖看着权志龙翻过牌，而对方看着夏暖暖有些不好意思的眼神就知道1是她，两人又是一阵对视。

“咬咬咬，不能喝酒啊！我和太阳刚才都亲了！”

孝琳在一旁起哄，说着趴在太阳的肩膀上哈哈大笑，嗯，她最喜欢看两个还不怎么熟的人玩大冒险了！

“那我咬了哦？”

听着男人的声音越来越近，夏暖暖红着脸点点头，稍微把头侧了侧，将耳朵暴露出来。

女人身上散发着好闻的香味，权志龙一时之间认不出这是什么香水的味道，淡淡的，好不刺鼻，就像是天然的体香，让他喉咙一紧。

真的很好闻呢……

随着距离越来越近，他可以感受到对方的轻颤，稍微侧过去的颈线看上去漂亮极了，还有那白白嫩嫩的耳垂，映衬着金色的耳环，很是诱人。

他轻轻的咬了上去，感觉到女人身体颤抖的更加厉害，唇瓣边耳垂软软香香的，这让权志龙有些不想放开。

夏暖暖可以很清楚的感受到从男人鼻息中吐露出来的热气，牙齿轻轻的咬在耳朵上，带来一阵酥麻的感觉，猛地传遍全身，让她脸红心跳。

说实话，夏暖暖还蛮喜欢权志龙的长相，虽然身高一般，但五官看上去邪邪的、奶奶的，真是可邪魅可阳光可清纯，衣品也特别好，身上的气质别人更是模仿不来。

“可以了吧？”

见他一直没有放开，夏暖暖咬咬嘴唇小声的说到。

提醒之后权志龙才有些依依不舍的放开被自己咬到有些发红的耳朵，原本白白嫩嫩的，现在变成粉粉嫩嫩的，看上去更好看了呢！

气氛变得有些暧昧，两人原本座位的距离也贴在了一起。

在座的几个人对视一眼，说不定他们今天还可以凑成一对呢！

特别是TOP，很容易就看出权志龙对夏暖暖有些好感，自从和日本那位分手后他就一直没有找女朋友，也是该接受一段新的感情了，这个叫做夏暖暖的女生就不错。

当然，财阀家的大小姐不指望奔着结婚去，但恋爱还是可以的嘛！

“继续继续啊！这次是1和6！”

夏暖暖松了口气，幸好不是自己，不然刚刚还没有缓过来的心跳又要开始加快了，但是几轮过去之后，夏暖暖又被抽到，这次是3和5。

“3是暖暖啊，5是谁？”

然后她看见权志龙举起了牌，又看见抽到王牌的TOP坏坏的笑了笑，“既然这样，那就来个一分钟的法式热吻吧！”

法式热吻？！

要不要玩那么大啊！

权志龙笑着瞟了TOP一眼，嗯，不愧是他的好兄弟，懂得为他创造机会，这么好的机会，权志龙当然不会选择喝酒，他对夏暖暖有些好感，娱乐圈里面的感情都很直接，玩得开的看对眼了就能勾搭在一起。

当然，他感情虽然来的快去的快，但也是很认真的那种，女性朋友多不代表会出轨，不喜欢了他会直接说出来。

夏暖暖刚刚侧过头就感受到一丝柔软，那是男人的嘴唇，带着一点点凉凉的触感，他身上的香水混合着烟味，有种雅痞的味道，随着轻柔的厮磨，夏暖暖也不由得投入进去。

权志龙吻着吻着就吻出了火，小腹一阵发紧，裤子那里都绷了起来，他用右手覆盖住女人的后脑勺，加深了这个亲吻。

“一分钟好像到了吧？”

旁边的人小声说到，但没有人打扰他们，谁让夏暖暖和权志龙吻得太过投入了呢，就跟看电影似的。

好不容易等权志龙松开气喘吁吁的夏暖暖，已经过了不知道多少个一分钟了，两人脸上都有些红，夏暖暖是羞红的，而权志龙却是欲求不满，急红的。






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（六） 醉酒（1）

不知道玩了多久，夏暖暖是亲也亲了，喝也喝了，有些醉醺醺的夏暖暖不由得靠在旁边的肩膀上。

“喝醉了？”耳边是男人温柔带着奶气的声音，很好听。

“嗯，有那么一点点，胜利刚才打电话说什么时候过来?”时间也到了十一点多，再喝下去夏暖暖觉得自己就要睡觉了，脑袋昏昏的，她想回家。

“好像还要一会儿，他朋友犯了点事儿，车子也被扣了，他还要送他朋友回去，我跟他说一声吧，我送你回去，别喝了。”

权志龙搂着夏暖暖，朝着TOP摆摆手：“我先送暖暖回去，你们玩，胜利等下会过来，你们跟他说一声。

"他搂着夏暖暖的腰，让女人完全依靠在他身上，相拥着走了出去，当然，权志龙没有忘记带好口罩和帽子，免得被记者拍到照片。

“你家在哪？”慢悠悠的走到车旁，权志龙有些舍不得自己怀中软软的身体，他把夏暖暖放到副驾驶座上，小心的关上车门。

“嗯…….清谭洞…….多少号来着？”夏暖暖捂着脑袋想了想，还是想不起来，出门都有司机接送，她也才回韩国没几天，谁会特意去记家庭地址啊。

见夏暖暖一脸迷糊的样子，权志龙心中直呼可爱，他开玩笑一样的说到：“如果说不出地址，我就带你回家，我家刚好也在清潭洞。

"赚了小钱钱之后刚买没多久的房子，毕竟清潭洞的房价是真贵啊，也就他有版权费加上经常代言时装这才有钱买。

“好，我们走！去清潭洞！”夏暖暖是真喝醉了，听见清潭洞就点点头，完全没有想跟着权志龙回家会发生什么，当然，如果她现在神志清醒，也很愿意就是了。

就这样跟着他回去了？权志龙当然求之不得，他稳稳的将车开回家，一把将夏暖暖抱起来，咳咳，别看他身材不壮，但力气也不小呢！怀里的女人软软的，香香的，充满了诱惑力，在电梯里面的时候权志龙就恨不得将她就地正法，好不容易回到家，看着靠在沙发上半眯着眼睛的夏暖暖，权志龙眼睛一暗。

出手？他关上门慢慢走近，双手抵在夏暖暖肩膀两边，从上往下看有种女人被他牢牢禁铜住的感觉，这让权志龙心中无比满足。

他是个占有欲很强的男人呢。

“暖暖.……”迷迷糊糊的夏暖暖听到有人叫自己，脑袋歪了歪：“嗯？”

一声软糯的嗯让权志龙更加欲火膨胀，他笑了笑问到：“知道我是谁吗？”夏暖暖点点头。

她虽然醉了，但也没到人都认不清的程度。

“你是…….志龙欧巴.…….”权志龙想着，原来还没醉到人不请人的程度，那么跟着他回家……还是对他有些好感的对吧？既然这样，他就不会放手了！





第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（七） 醉酒（2）（H）

夏暖暖迷迷糊糊的时候，就感觉一个软软的东西猛地贴在自己唇上，唔……这是嘴唇？

是……志龙欧巴？

她反应过来之后第一件事情就是开始回应这个吻，毕竟在酒吧里已经吻过很多次了，害羞劲儿都过去了！

得到女人的回应，权志龙眼神一暗，心里顿时涌上一股满足，他吻的更加激烈，两人唇舌相交，舌头纠缠在一起发出啧啧的水声。

“唔……”

好激烈的亲吻，有些喘不过气了……

夏暖暖被权志龙吻的双颊泛红，一双眼睛如同蒙了雾一样，迷蒙中带着水汽，看上去诱人极了，光是看着那双眼睛，权志龙就感觉到欲火焚身，恨不得马上把女人就地正法才好。

松开女人的双唇，原本粉嫩的嘴唇被他吻的有些红肿发烫，变得像红玫瑰一般，看上去更加漂亮了，醉酒的夏暖暖增添了一丝性感，一丝懵懂，当她用迷蒙的眼神看着他。

权志龙感觉自己心都酥了。

“暖暖啊……哥好喜欢你呢……”

明明才是第一次见，也许只是浅浅的了解，但权志龙知道，这个女人的一颦一笑都让他心动，都说了啊，无论是身材，眼神，五官，任何地方，都是他喜欢的模样。

亲吻之后，在酒吧的时候权志龙就有些情动，明明只是亲吻而已啊，在娱乐圈再普通不过的亲吻却让他热血沸腾，有种恨不得把自己的一切都献出去的感觉。

回到家里，权志龙想狠狠的占有她，现在他已经忘记了夏暖暖的身份，忘记了胜利走的时候对她的关心，眼中只有她。

“志龙欧巴……”

夏暖暖被权志龙吻的呼吸都有些不均匀，全身火热热的，也不知道是因为喝了酒，还是因为男人而情动才导致的欲火焚身。

权志龙喘着粗气，一把将夏暖暖抱了起来，快步的走进卧室，将门重重关上。

被他放倒在床上的女人看上去更加诱人了，床单映衬着女人红红的脸颊，很容易让人联想到某些事上，权志龙深吸一口气，还是问了一句。

“暖暖，我要你……好不好？”

夏暖暖晕乎乎的点点头，双手搂住权志龙的脖子，吧唧往他嘴巴上亲了一下，还糯唧唧的叫了一声志龙欧巴。

权志龙深吸一口气，他真的要被这女人给弄死了！

他猛地将夏暖暖压在身下，女人身上的连衣裙很好扯开，将遮挡住胸的布料往下一拉，那一对雪白的浑圆就蹦了出来。

白嫩的双乳上只贴了个肉色的乳贴，还是爱心模样的，这在权志龙眼中无疑是又在他心里添了一把火，被欲火折磨的他忍不住撕开乳贴，粉嫩的小乳尖如同一颗稚嫩的果实等待他催熟。

“好美……哥的暖暖好美啊……”

被完全脱掉上衣裸露出来的夏暖暖一脸无辜，她往男人身上蹭了蹭，很是委屈的说了句：“你……你脱我的……你怎么不脱！太……太不公平了！”

说完她嘟着嘴巴，双手放开男人的脖子，准备去扯他的衣服。

“好好好，我这就脱。”

权志龙笑了笑，猛地把自己身上的衣服全部扒光，连内裤都被他潇洒的仍在地上，全身赤裸的他完全暴露在夏暖暖的视线之下。

这叫什么？精瘦精瘦的吗？

夏暖暖的视线往下移，两条腿中间的东西好大啊……已经……已经完全硬起来了！

她脸上一红，捂住自己的眼睛嘤嘤嘤的哼唧了起来。

“不……不看！”

醉酒之后的夏暖暖格外可爱，都快把权志龙萌吐血了，而且萌里面又带着欲，怎么会有那么招人喜欢的女人？！

权志龙心里冒火，冒着欲火，他走近过去抓住夏暖暖捂住眼睛的手，坏坏的将手放在自己小腹上面。

“不看？那就摸一摸好不好？”

说着他抓着白嫩嫩的小手就往下移，在接触到已经硬起来的大家伙时深吸一口气，嘶，光是用手摸摸就爽到不行。

“志龙欧巴！你……你干什么啊……不！不要摸！”

夏暖暖脸上更红了，想把手收回来，可是男人却紧紧抓住她，半点也移动不了，她只能跟随着男人的动作在又硬又热的肉棒上抚摸，上下撸动。

好硬……好大……

夏暖暖羞涩的咬咬嘴唇，感觉自己手中的肉棒越来越大，颜色肉肉的，拇指和食指刚好能圈住，但长度却非常长……

能顶到很深的地方吧？

这样一想，夏暖暖身体都软了，小穴里面一缩一缩的流着淫水，内裤都被打湿了。

他的暖暖很害羞啊，脸蛋都红成苹果了，看上去真是好可爱！

“既然我都脱了，那么暖暖也要脱完才行啊，不然才是不公平。”

说完，权志龙用空出来的一只手将裙子完全扯了下来，现在女人白嫩嫩的身体上就只剩下一条内裤，内裤是黑色的，上面点缀着一些蕾丝，看上去特别性感。

当然，是因为穿在暖暖身上才特别性感。

“暖暖穿的黑色内裤呢，把它也脱下来吧……这里也是白白嫩嫩的，一点毛都没有。”

而且不是经过修理的那种，而是天生就没有毛，摸上去光溜溜的，比他的肌肤要细腻多了，触感让权志龙爱不释手，摸了又摸。

“志龙欧巴……不……不要说了……”

好……好羞人！天呐，她为什么要喝那么多酒，为什么不用解酒的道具，喝酒了之后身上的触觉都变得敏感无比，鼻息，身体，都能明显的感觉到男人的存在。

“好吧，那我不用说的，用做的好不好？”

比起说，他更喜欢做呢！

权志龙松开手，身体突然一下覆在夏暖暖身上，用男上女下的姿势盖住她，这让他有种完全把女人占据，将她笼罩在自己世界的感觉。






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（八） 醉酒（3）（H）

夏暖暖感觉到男人火热的身体覆盖在自己身上，带着一些压力，更多的是占有欲，她能看见男人眼睛深处的欲望和爱意，这让她舒服的浑身都在轻颤。

无关性爱的快感，这是一种心灵上的满足。

“暖暖……”

男人附在她的耳边轻声呢喃着，鼻息带着独有的味道，是种清冽的男人味，让她很是喜欢，然后她感觉男人的舌头伸出来在她耳垂上舔弄着，酥酥麻麻，带着一丝痒传遍全身。

“嗯……好痒啊……志龙欧巴……”

原本就晕晕沉沉的脑袋更是迷糊了，夏暖暖现在只能感觉到身上的酥麻快感，她想要更多！

权志龙轻轻笑了笑，唇舌继续向下，他感觉女人身上每一处地方都充满了香甜的味道，让他舍不得离开她的肌肤分毫，光是舔着滑嫩的肌肤，权志龙的心里就已经十分满足。

想到等下能够用肉棒狠狠插入女人的小穴，他更加激动，整个人如同烧了起来一样。

暖暖啊，轻易就能撩拨他的心绪，他的欲望，这个女人，他再也放不了手了呢！

“唔……那里……不行……”

酥酥麻麻的感觉蔓延到了胸口，男人居然用舌头舔弄着她胸部的顶端，小果实被他舔到凸起，那里越来越敏感，让夏暖暖不由自主的扭动着身体，将胸口往男人嘴里送，想要渴求更多。

女人的主动显然狠狠取悦到了权志龙，他越发想让对方快乐，于是用牙齿轻轻啃咬，舌头不停在上面拨动，使出了自己全部的技巧，舔的夏暖暖淫叫个不停。

“啊啊……好舒服！嗯……那里……好舒服！志龙欧巴……不行……啊啊！”

原本粉嫩的乳尖被权志龙吮吸到发红，像是一颗熟透的果实，看上去更加诱人了，上面沾满了他的味道，权志龙更加渴望的挑逗玩弄那里，直到两边都变成红艳艳的，这才满意的放开。

夏暖暖感觉自己下身湿漉漉的，迷迷蒙蒙中好像都小高潮了一次，酒后的身体是那么敏感，在男人略微的挑逗之下就已经快乐到了不行。

“暖暖这里很可爱呢……”

权志龙用指尖拨了拨可爱的小乳尖，然后慢慢向下滑动，来到肚脐眼这里打了个转。

“连肚脐眼看上去都那么可爱，还有这里……”

要说权志龙最喜欢夏暖暖身体的哪一个地方，那肯定是白嫩嫩的小穴和粉嫩嫩的小乳尖，他真的要被夏暖暖诱惑死了，怎么会有那么好看的身体，那么符合他心意的女人？！

他轻轻的吻着女人的小腹，然后猛地分开她的双腿，将他最爱的地方完全暴露出来，粉嫩的缝隙已经沾满了晶莹的露珠，含苞待放的小穴让权志龙眼神一暗，小腹发紧。

真是……恨不得狠狠将她吃进去！

“那里……不要看……”

男人的眼神太过火热，就连醉酒之后夏暖暖都能感觉到，她轻轻的颤抖了一下，在男人赤裸的眼光之下，小穴居然控制不住的流出了一股淫水，简直快要羞死她了！

“就是要看，这么美的小穴，我怎么舍得不看呢？不光要看，我还要做点别的！”

权志龙现在满脑子都想着要怎么占有她，怎么会听从她的话，男人的动作更加激烈，将她的双腿分开到了极限，完全动弹不得。

他用指甲轻轻刮弄了一下女人敏感的小阴蒂，只见夏暖暖一个剧烈的颤抖，口中嘤咛出声，显然玩弄那里很是让她舒服。

“啊啊……不要！那里……不行啊！太激烈了！志龙欧巴！不要……唔……！”

夏暖暖简直要疯掉了，脑袋迷迷糊糊的，身体的快感却是那么强烈，光是被轻轻刮弄了一下阴蒂就让她快要高潮，怎么会那么敏感。

好舒服……等下一定会被操死的……

“暖暖好敏感呢……哥好喜欢！”

权志龙见夏暖暖那么激动，顿时呼吸一粗，肉棒更加胀痛起来，他用手指分开外面湿漉漉的阴唇，更加放肆的去玩弄敏感的阴蒂，让女人全身不停扭动，口中的淫叫声也越来越大。

“啊啊啊――不要！那里！啊啊啊！志龙欧巴！不行啊――太激烈了！那里……啊啊！”

被刮蹭了几下之后，夏暖暖的小穴中猛地喷出一股淫水，将床单都打湿了，就像是尿了一样。

真是太敏感了……

不过他喜欢，光是浅浅的操进去就能让她欲仙欲死的，这样的女人，男人最能有欺负的欲望，就像此刻的他，就想狠狠的欺负夏暖暖，操到她哭出来！

“让哥尝尝这里好不好？”

他也只是说说，完全没有等夏暖暖回答，他的头就低下来，女人的私处并没有其他味道，只是带着一点淫靡的香味，这是能让男人热血沸腾的味道。

他张开嘴包裹住那里，软软的感觉让他意乱情迷，先是轻轻的吮吸，后来又不过瘾一般的加重力道，他能感觉到小阴蒂都被自己吸肿了，凸起之后的阴蒂会更加敏感，就如同夏暖暖现在的表现，就好像要被爽死了一样。

“啊啊――不行了！那里……好舒服！志龙欧巴！暖暖感觉好奇怪！好像要……唔啊――不行了――要来了……啊啊啊啊！”

一声长长的尖叫之后，夏暖暖猛地全身痉挛，高潮来临的那么猛烈，她的眼睛都直了，此刻脑海里面只剩下快感，什么都没有。

好舒服……舒服的要死了！

小死过一回的夏暖暖瘫软着身体，任由男人在她身上自由发挥，他将她的小穴玩弄到发红发烫，淫水全部被他喝进嘴里，一点也没有浪费。

淫靡的味道弥漫在房间里，夏暖暖感觉自己要被情欲淹没。






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（九） 醉酒（4）（H）

还没等夏暖暖从高潮中缓过神来，她又感觉到有东西顶上了自己的小穴，好像……好像是志龙欧巴的肉棒？她眨了眨眼睛，晕乎乎的脑袋里面思维有些迟钝，小穴慢慢的被肉棒顶开，紧致的媚肉被狠狠撑开，让夏暖暖感觉又是满足，又是疼痛。

而权志龙也完全没有想到，夏暖暖居然是第一次！他不知道该怎么形容自己现在的心情，不是每个男人都有处女情结，但男人对把初次给了自己的女人肯定有点特殊的感觉，再加上权志龙又那么喜欢夏暖暖，他现在简直要快乐疯了！“唔.……好.痛.……”肉穴被撑开，纯洁的屏障被男人顶破，高潮过一次的夏暖暖虽然没有疼到受不了，但也有些不舒服，她眼泪汪汪的扭了扭腰，想要挣脱男人的钳制。

“嘶.…….别动！"再动他真的要忍不住了！原本欲火焚身的他就在忍耐，因为是初次没有一插进去就马上开始抽动，随着女人扭了扭腰肢，他的肉棒被小穴一夹，那感觉，他头皮都爽的发麻。

太舒服了，他以前怎么不觉得上床是一件那么舒服的事情？“唔.…….里面满满的.……好像……不那么痛了，志龙欧巴.…….你动一动.……不痛了，但是又痒痒的.….”夏暖暖很直白的把感觉全部说了出来，醉酒后直白可爱的女人让权志龙呼吸一重，既然这样，他现在可以放肆一些了，想到这里，他开始猛地挺动臀部，肉棒直直的往小穴里面插。

“啊啊――好重！嗯.…….志龙欧巴！顶到.…….最里面去了！啊啊.……好舒服！为什么…….那么舒服――啊啊――！不行……太舒服了！那里！"夏暖暖被重重的干了几下之后就完全控制不住自己了，醉酒后的身体太过敏感，快感成倍的上升，这让她有些受不住，强烈的快感让她想哭，小穴那里有一种想要尿尿的感觉。

听到女人娇媚的呻吟，权志龙更加激动，动作完全停不下来，满脑子想着要怎么再干快一点，再干重一点，特别是看着女人眼泪汪汪的模样，彻底激发了他心底那些狂烈的性欲。

“很舒服吗..……嗯！我也很舒服..……”他紧紧的钳着女人纤细的腰肢，每一个顶撞都那么用力，快要将夏暖暖撞出去，只是每次又被抓着腰给拉了回来。

男人的臀部就像是打桩机一样，一刻不停的往里面抽插，插得夏暖暖淫水四溅，口中淫叫连连。

“唔.…….好涨…….里面不行了…….志龙欧巴！不行了啊―啊啊―！”夏暖暖感觉小穴连连缩紧，里面传来一阵阵激烈的快感，再也忍不住的喷射出一股淫水，很快就被男人操到了高潮。

又是醉酒，这个身体又是第一次，夏暖暖简直要被权志龙弄死了！女人高潮了，可男人还没有满足，他才不想那么快就射出来，小穴里面又热又湿又紧，把他的肉棒夹到爽死了，他现在一刻都停不下来，只想狠狠干死身下的女人。

“嗯..…….就高潮了……暖暖真是敏感呢，可是哥还没有啊.…….……再忍忍！”说完权志龙更加快速的抽动肉棒，紧致的媚肉被他插进插出，淫水滴落在床单上湿了一大块，醉酒的夏暖暖稍微清醒了一些之后就又被拉入情欲的深渊。

好舒服，被男人的肉棒操到舒服死了！“啊啊.……好舒服！可是..……..….志龙欧巴――啊啊――里面涨涨的….顶的好深啊！好舒服..……”夏暖暖感觉自己的身体就像是大海里面的小舟，感官里面全是快感，让人欲罢不能，明明已经很累了，可是身体还叫器着要更多，渴望着男人的肉棒，渴望着他再重一点，再狠一点。

她无法压抑住自己的呻吟，只是娇媚的淫叫声好像更加刺激了男人，她感受到男人加快速度抽插着粗大火热的肉棒，在她敏感的小穴中来回撞击顶弄，每一次都狠狠的撞到花心最敏感的地方。

强烈的快感让小穴不断分泌出淫水，滴滴答答，让房间里全是淫靡的味道。

“啊啊啊……好舒服！轻点..…….撞到最里面去了！好重啊！志龙欧巴―！”权志龙也陷入了疯狂的情欲中，他紧紧的抱着夏暖暖，眼中含着浓浓的占有欲和情欲，他狠狠的挺动臀部让夏暖暖的小穴深处撞击，重重的力道让女人全身颤抖，眼泪从眼角流下。

“嗯.…….我也好舒服！暖暖！干死你！啊――！”女人滑嫩的肌肤，身体的香味，纠缠在一起的快乐，每一丝地方都充满了诱惑，权志龙发了疯的将肉棒插入小穴最深处，然后又快速的抽出，再次狠狠撞击进去，如同不会疲意的野兽，完全没有丝毫停歇，每一下都是那么重那么深！好舒服！要舒服死了！要被操死了！夏暖暖被权志龙操的无助的抽泣，身体的快感强烈到恐怖，小腹都一缩一缩的发紧，但身体却在渴求着迎合，上下摆动，口中发出让男人疯狂的淫荡叫声。

“啊啊――好重！志龙欧巴！好深啊！太激烈了！不行了――暖暖不行了―啊啊――！好像.……又要出来了！啊啊啊―！”夏暖暖仰着头尖叫，眼角泛着泪花，全身猛地痉挛颤抖，双手抓紧下身的床单，再一次被干到高潮。

小穴里面猛地喷射出的淫水刚好浇洒在权志龙的肉棒顶端，这下他再也忍不住了，爽的浑身一颤，不理会正在高潮的夏暖暖，感受着小穴的缩动和颤抖，他再次狠狠撞击了几百下，这才将浓浓的白浊射了进去。





第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（十） 做哥的女人吧

第二天起来的时候夏暖暖有些懵逼，昨晚的记忆很清楚，但过程确实有那么一点点意乱情迷的错觉，她原本想着先把胜利吃了，结果居然出了一点小差错……嗯，不过也算是不错吧！

女主撩了Bigbang里面的三个人，一个是胜利，一个是志龙，还有一个就是TOP，她没想着去撩TOP，毕竟昨天瞧着，对方有女伴了。

她比女主还是稍微有节操那么一丁点的。

手机上面有胜利的两条短信，一条是问她有没有睡觉，第二条就是道歉，昨天没有送她回家，因为兄弟出了点事。

还有几条是公司助理发来的短信，夏暖暖都一一处理掉，这时她耳边突然响起男人的声音。

“嗯……在干什么呢？”

男人的声音还带着一些睡意，头发乱糟糟的看上去配上他纯纯的脸，居然还有些可爱。

“短信呢，处理一些公司的事情，你现在要起来吗？”

虽然刚刚醒来的时候还有些震惊，但现在夏暖暖已经调整好了情绪，她任由男人将她搂在怀里，脑袋还不停的蹭着她的脖子。

“暖暖……做我的女人吧？我会对你很好的……”

一夜过后，意乱情迷的好感纵情变成了喜欢，权志龙觉得这个女人无论是哪里都和他那么契合，性格，外貌，身材，都是他喜欢的样子。

幻想中的完美女人就是这样了吧？

夏暖暖笑着摸了摸他的头发，轻声说到：“可是才一天而已啊，对待感情想要谨慎一些，志龙哥，难道不能先从追求开始吗？”

权志龙眨眨眼睛，又往夏暖暖脖子上蹭了蹭，奶声奶气的哼唧了一下：“哼……都是哥的女人了还讲究这些。”

说完他搂住夏暖暖的腰，有些不爽的晃了晃。

“那规定个时间，两个月吧，两个月之后必须要给我一个答案。”

夏暖暖被权志龙晃得头晕，只能点点头。

“你今天不去公司？”

艺人不是都很忙的吗，现在都快中午了，睡到现在才起来，还真是堕落啊堕落！

“最近不忙，睡点懒觉的时间还是有的，不过下午要去公司，你在家里等我还是？”

团队的迷你专辑才发没多久，他接下来要忙着个人solo的事情，接下来两年应该都不会回归，团内的几个人都忙着各自solo，这多出了许多私人的时间。

“我也得去公司看看，用手机联系吧。”

夏暖暖拿出自己的手机晃了晃，她还没有权志龙的号码呢，结果存上号码之后还被迫把备注改成了【志龙欧巴?】……果然恋爱中的男人想法有些小奇特啊！

然而权志龙手机里面的备注更是让夏暖暖无语，【哥的女人啊?】这是什么鬼，也不怕被别人看到，韩国的男偶像不是很忌讳这些吗，不然原剧情里面也不会因为女主的事情遭到无数anti了。

当然，遭到anti的不是权志龙，他和女主有过几夜，也被曝光出来过，但因为那时权志龙在韩国娱乐圈的地位很高，也没人能把他怎么样，毕竟他不是靠年纪和脸吃饭的男人，而是靠才华。

……

和权志龙分别之后，夏暖暖先是回到家里，手机里面又收到了一条胜利的短信。

【胜利：暖暖，为了昨天没送你的事情道歉，我今晚请你吃饭怎么样？】

夏暖暖刚刚准备答应，她又收到了另外一条短信。

【志龙欧巴?：暖暖，今天一起吃晚餐怎么样，哥订了韩国最好的西餐厅哦~】

一个是邀请，一个邀请的同时顺便把餐厅都订了，夏暖暖当然选择后者，免得她拒绝之后对方还要把预定退了，那多麻烦。

夏暖暖先是拒绝了胜利，说今天已经约了人，明天再一起聚，然后又给权志龙回了个好。

处理完和男人之间的事情，她现在得去公司处理公司的事情了，毕竟生活在这个世界不能总是一心想着泡美男，自己的事业和爱好总是要有。

背上包包来到地下停车库，目光放在一辆新车上，这是市面上还没开始发售的F12berlinetta，身为财阀家族，总能弄来一些别人还没有的东西。

嗯……今天就开这个出去吧！

夏暖暖也没有把司机叫上，自己一个人就准备出门，从家里的别墅开出去没多远，街道上的车辆就越来越多，谁让清潭洞是个商业区呢，街边的店子全是贵妇在挑选，包包都是成打买。

有很多个娱乐公司也把公司总部设立在清潭洞，例如FNC、BigHit、Woollim……

不要问夏暖暖为什么知道的那么清楚，毕竟清潭洞可是女主的根据地啊，剧情中女主就是在这里遇见了无数个帅气的练习生，然后钓到手摧残他们，啧啧……

不过今天是怎么回事啊，好像有点堵车？

夏暖暖看了看车速，才30多码，前面车子挺多的，看来要开出这段大路才能提高车速了。

正这样想着呢，前面的车子就来了个急刹，跟在后面的夏暖暖就算用再慢的车速，再怎么迅速的踩了刹车，也无法避免的轻轻撞了一下。

紧接着她后面的车子也猛地停下，小小的把她车子刮蹭了一下，这就是一系列的连锁反应。

她眉头一皱，心里有些烦，这前面的人是怎么开车的？难道前面出事了？

她稍微探出身子看了看，果然，前面好像撞车了，所以前面几辆车子都急忙停下来，这么多辆车的连环追尾，都能上新闻了。

幸好这条路上车子本来就多，所以速度不是很快，只有些小小的损失，没有出现人员伤亡。





第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（十一） 男主之一

“对不起，前面出了点事情，所以我才会踩急刹。”

法律规定追尾是后一辆车向前一辆车赔偿，所以无论是不是前面那辆车的责任，夏暖暖都得赔偿对方，而后面那个追她尾的人也很倒霉，得向她赔偿。

嗯……F12berlinetta的修理费不便宜，也不知道保险公司理赔多少。

前面的那个车主带着一副墨镜加口罩，遮得严严实实的样子让夏暖暖有些怀疑他是某个明星，毕竟韩国娱乐行业太发达了，街上三步五步一个练习生，更何况这里还是娱乐公司那么多的清潭洞。

“没事，留个号码吧，我会让保险公司联系你的。”

夏暖暖笑了笑，刚刚准备把手机从包包里面拿出来，车子后面就冲过来一个人，对着窗户大喊。

“你急刹什么啊！追尾了我可不赔！”

后面是个中年男人，开着本田，他显然对车子有些研究，看着夏暖暖的车，顿时有些不想理会，直接跑了的心都有。

夏暖暖皱皱眉头，其实连环追尾完全可以交给保险公司，但看在这个男人那么理直气壮的份上，她就要律师联系他吧：）

“这位先生，前面也急刹了，按照你的说法，那这条路上面的车子都不用赔，既然事情已经发生，那么就耐心解决，你现在这样是想干什么？”

带着墨镜口罩的男人挡在夏暖暖车窗前，一副保护的样子让夏暖暖心里一乐。

中年男人见对方高高的，身上还有些锻炼过后的肌肉，自觉打不赢，就小声的哼了哼：“说说都不行了？”

因为追尾的车子很多，很快交警就赶过来处理了，夏暖暖也没在意那个中年男人，反而和带着口罩的男人说了起来。

“谢谢你刚才帮了我，留个号码吧，你的车子我会照价赔偿的。”

男人笑了笑。

“不用客气，我的号码是……”

留下号码之后男人就准备离开了，夏暖暖叫住了他，“你是明星吗？”

听完男人又笑了笑，他把墨镜稍微耷拉下来，小声的说了自己的名字。

“嗯，我是郑容和。”

郑容和？

好像是infinite的主唱吧？

虽然才出道没多久，但是她来韩国的时候仔细看了男团的资料，郑容和还蛮受欢迎的，而且他也是男主之一，当然，这个世界的男主实在是太多了，结局也都没和女主在一起。

他的结局是什么来着？

好像被媒体发现和女主有一腿，遭到了anti，在韩国的流量迅速下跌，最后只能回到日本发展，最后过的也还不错。

夏暖暖没有多想，来到公司之后就把全部心思放在了公务上，处理完公司的事情已经是几个小时之后，都快到了她和权志龙约定的晚餐时间。

【志龙欧巴?：你还在公司吗？我过来接你？】

【哥的女人啊?：不用，我开了车，你把地址直接发给我，我等下过去就行。】

既然夏暖暖都说不用他接了，权志龙也没有坚持，把位置发给她之后就来到镜子面前整理自己的头发。

“嗯，很帅！”

外表看上去非常帅气，发型和衣服也非常完美，权志龙咧着嘴离开公司，让队里的几个人很是纳闷了一会儿。

怎么看上去有些春心荡漾的……

身为一个赚钱能力顶呱呱的艺人，权志龙订了韩国最好的西餐厅，还让店主将单间布置好，绝对是情侣最爱的环境。

只要是一个女人，都会喜欢男人给的惊喜，夏暖暖也不例外，虽然西餐配玫瑰有些俗套，但她也看见了权志龙的心意，两人相处的很是愉快。

……

“今天回我家？”

晚饭过后，权志龙不想把夏暖暖放走，昨晚怜惜对方是第一次，他才做了一回，今天脑袋里面全是她，自从和上个女友分手后他就很长时间没有性生活了，这突然有了喜欢的女人，理所当然的想着夜夜纵情。

最后的结果当然是男人把女人拐回家，彻底释放了一回自己，弄到第二天的时候夏暖暖都感觉小穴那里有些酸胀。

今天她答应了胜利要一起吃饭，也不能放人家鸽子对吧，于是夏暖暖拒绝了权志龙一整天的纠缠，把他赶到公司去工作。

就算真的在一起了，也要有彼此的空间，哪能天天腻在一起呢。

而且……说实话，夏暖暖暂时还没准备定下心来，谁让这个世界男主太多，而帅哥也太多了呢，她还想着要好好浪一回。

如果说和权志龙在一起夏暖暖能够感觉到那种热血喷张的骚动暧昧，那么和胜利在一起，夏暖暖能够感觉到最多的就是轻松。

她很喜欢胜利开朗的性格，和他在一起非常开心，两人可以一直谈天说地，好像有聊不完的话题。

而胜利也是这样觉得的，除此之外，他还感觉到了喜欢，对，他喜欢夏暖暖！

但是他也有些迟疑，毕竟两人的身份悬殊有些大，她的家人会同意吗？而且……她会喜欢他吗？

有了喜欢的人，胜利有些患得患失，他不知道自己该不该和夏暖暖表白，他在感情上面特别慎重，面对自己喜欢的人，他当然想要有一个好结果，如果在一起的后果是痛苦的分手，那么他宁愿不要开始。

“暖暖……”

胜利犹犹豫豫的眼神让夏暖暖有些奇怪，她笑了笑：“有什么事就说啊，难道我们不是好亲故吗？你这样我可是会生气的！”

夏暖暖的笑颜让胜利心跳加快，他是真的很喜欢她啊，喜欢到不行，喜欢到还没开始就害怕失去，所以他才会那么犹豫。

“暖暖，如果我说……我喜欢你，你会怎么回答我？”

看着胜利期待的眼神，唔，虽然有些小黑眼圈，但眼珠子特别亮，这样看着她，让夏暖暖完全不忍心拒绝啊！






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（十二） 再遇

不过她可没有忘记自己昨晚才和权志龙做了些什么，如果现在答应了胜利，那她要怎么和权志龙交代，现在也只能两边都瞒着，等感情深了再说。

嗯……夏暖暖，你真渣！渣女！

“胜利，我不反感你的追求，但我觉得还是要相处更长的时间我才能做决定。”

夏暖暖想了想，这样回答到。

虽然没有直接答应，但胜利也十分满足了，毕竟他们虽然聊得来，性格也合适，但认识的时间不长，彼此都需要一个更加了解的过程。

然而这个过程在胜利眼里也是美好的，追求自己喜欢的人，也是一种幸福。

“那我可以从现在开始追求你吗？”

胜利拉着夏暖暖的手，满脸诚挚的看着她：“我是非常认真的，暖暖，我想和你在一起，甚至想过以后更长远的事情，希望你能给我这个机会。”

夏暖暖笑着点了点头。

晚饭之后胜利贴心的送夏暖暖回家，直到她走进家门这才依依不舍的离开，他显然心情很好，满带笑容的回到家里，一个人窝在被子里傻笑了好久。

……

又过了几天，夏暖暖这几天基本都在和胜利还有权志龙约会，他们两个都是性格非常好的男人，相处起来也特别开心。

但今天夏暖暖不准备和他们吃饭约会了，她要请自己在韩国的几个朋友去酒吧玩，朋友都是女性，也是财阀圈子里面的孩子，各个含着金汤匙出生，虽然夏氏集团没有必要联姻什么的，但夏暖暖还是准备和财阀二代搞好关系。

这也算是她的责任了。

“这个酒吧平时好像有很多明星会来。”

和夏暖暖在一起玩的都是才十几二十岁的女生，才被家里允许进酒吧玩不久，各个眼中都还带着好奇的神色，当然，有很大一部分在几年之后都会成为老玩家。

毕竟她们身上大多肩负着联姻的责任，现在不玩，什么时候去玩啊？

在圈子里，财阀小姐们玩明星或者包牛郎都是小事，最怕的就是玩出个真爱，就算反抗家里都要嫁给对方，这才叫大事。

“明星你还少见了？”

郑妍丽笑了笑，轻轻推了推旁边的朴善美，“你家里都有SM的股份吧。”

朴善美翻了个白眼。

“你知道什么啊，在公司遇见明星，和在酒吧遇见明星是一样的吗？我总不能……”

让经纪人给我去拉皮条吧？

玩那么大不太好，最多在酒吧里面认识了玩玩，谈谈小恋爱之后分手，她以后绝对会联姻，和未来的丈夫大概也就是各玩各的，如果感情好还来个相敬如宾，如果不好，包点小明星玩玩也可以。

“好了，我们进去吧，等下要是看到了喜欢的帅哥，一定要上去搭讪好不好？”

夏暖暖一边拉着一个，笑着说。

“就这样说定了，谁不去谁是小狗！”

在场的财阀小姐都不愿意承认自己是小狗，不过一个已经有了未婚夫，还和未婚夫感情很好的女生摇了摇头，连忙把自己撇开。

“我可不算啊，我家在宇会生气的。”

一群人打扮时尚靓丽，各个看着非富即贵，笑着走进酒吧，吸引来一大片男人的目光。

刚刚进酒吧没多久，夏暖暖的视线就放在了一个男人身上。

“嗯？那不是……郑容和吗？”

就上次追尾的那个人，他们还相互留了手机号码，不过只发过几次信息而已，她看着对方笑了笑，转过头对一群小姐妹说：“我已经有目标了啊，你们加油找。”

“谁啊？谁啊？”

“对啊，才进来就吸引了我们夏大小姐的目光，肯定是个大帅哥！”

夏暖暖抬着下巴朝着郑容和那边点了点头，“喏，就那个，CNBlue的郑容和，看上去不错吧？”

面容俊秀的男人在群魔乱舞的酒吧里面确实挺吸引人，不过还有另外几个帅哥呢，她们也不知道郑容和是哪里吸引了夏暖暖，既然夏暖暖都看上了，她们也不会和她抢。

抢了也抢不过人家啊！

“那行，我们暖暖上去搭讪，肯定会成功，到时候手机里面又要多一个帅哥的号码咯！”

夏暖暖端着酒杯走了过去，郑容和旁边还站着他的几个队友，夏暖暖也没避讳，直接对着郑容和说：“嗨，还记得我吗？”

郑容和见到夏暖暖显然也有些小惊讶，他露出灿烂的笑容点点头。

“当然记得，追尾女孩嘛，昨天保险公司还联系了我，你和朋友在酒吧玩？”

夏暖暖指了指自己朋友那边：“嗯，就是她们，我看你们这边没有女生，我们合个桌，一起玩吧？”

郑容和这边就他的几个队友，还有几个男人夏暖暖并不认识，不过应该也是娱乐行业的，不然他们也玩不到一块儿去。

郑容和听了之后询问了一下朋友的意见，见他们都点点头，便对着夏暖暖说：“好，我们一起过去吧。”

亲自去邀请比较有礼貌。

而那边的几个女生见夏暖暖那么快就把帅哥拐了过来，顿时也都佩服极了。

“暖暖长得太漂亮了，她去搭讪一点悬疑都没有。”

几个女生围在一起叽叽喳喳的，夏暖暖走过来之后听了几句，笑了笑问到：“我们一起过去玩怎么样，他们那边全是男生，我们刚好可以合个桌。”

她们朝着男生那边看了看，有好几个帅哥呢，于是连忙点点头。

“好啊，我们一起过去！”

刚刚过去没多久，几个男生就拉着女生聊了起来，看上去发展的非常好，于是夏暖暖也就专心和郑容和说话了，她对他的印象十分不错，先不说深入发展什么的，做个朋友也好啊。

“我从新闻上看到的，你才回国没多久？”

夏暖暖点点头：“嗯，在美国读了几年，这次回韩国把分公司开过来，而且家里的人也想我。”

“你才那么小就有了自己的事业，真是了不起。”

郑容和夸赞到，诚心诚意的。






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（十三） 金家女主

“你也比我大不了多少吧，在韩国做男团很辛苦呢，你也挺棒的。”

夏暖暖笑着对郑容和说到，她确实认为能在韩国做明星的男女都是心里比较强大的人，公司的严格，艺人地位的低下，粉丝对待偶像的多变，啧，她反正是不会在这里当一个明星的，太累！

郑容和开心的笑了。

“好吧，我们就不要彼此夸赞了，喝酒？”

他拿起一瓶啤酒，朝着夏暖暖举了举，只是夏暖暖的目光却落在了另外一个人身上。

女主――金妍熙。

她也在这个酒吧里面，并且身边还有两个看上去特别帅气的小鲜肉，左拥右抱的好不快活。

夏暖暖身为夏氏集团的大小姐，和金鼎集团也有一些交际往来，金家身为韩国的第二大财阀，实力特别强大，而金妍熙就是金家大房唯一的女儿。

她上面有两个哥哥，最大的哥哥已经被定为金家下一任继承人，现在的家主则是她的父亲，所以她才会生活的那么潇洒。

金妍熙显然也看见了夏暖暖，她在几年之前和夏暖暖也有过几面之缘，都是在圈子里举行的宴会上，但说实话，金妍熙是有些瞧不上夏暖暖的。

为什么呢？

因为夏家虽然财富达到了财阀的标准，甚至仅次于他们金家，但没有世代相传的家族就称不上是世家，最多只能算是新贵。

哪能和他们相比呢，居然还被媒体称呼为世界名媛，韩国的媒体也是……什么都往夸大了说，也不看夏暖暖担不担得起那个名头。

而且金妍熙还看不惯夏暖暖的容貌，对于一个女人来说，夏暖暖长得太过漂亮，只要有她在的地方，就把别的女人全部比了下去。

这让心高气傲的大小姐完全不能忍。

但就算金妍熙再怎么不喜欢夏暖暖，两人也要维持着表面上的友好，这就是上流社会的规则，讨厌一个人就藏在心里，鲁莽的把心里想什么表现出来，只会让自己立个靶子，被别人抓到把柄。

于是金妍熙朝着夏暖暖举了举酒杯，她身边也有几个朋友，也就没有主动过去打招呼，两人点点头就算是彼此知晓了对方的存在。

“你遇见熟人了？”

郑容和见夏暖暖有些发愣，还朝着对面点了点头，他就顺着夏暖暖的视线看过去，一个女人，也是在媒体上出现过几次的女人。

金家大房的大小姐，金妍熙。

如果单独把金妍熙拎出来看，那是非常优秀的一个女人，出身上流社会，家里是韩国第二的财阀，本人是首尔大学毕业，正在家族企业做总经理，样貌不算是大美人，但也俏丽娇美，身材不算是模特身材，但全身上下都保养得当。

很多男人会喜欢这么优秀的女人。

但和夏暖暖比起来，现在夏暖暖已经有了自己的事业，白手起家非常厉害，再加上夏家人少，光是夏暖暖就拥有夏氏集团的一半股份，身家要比金妍熙高很多。

最主要的是……夏暖暖特别漂亮，比娱乐圈的女明星都要漂亮，气质也非常好，在郑容和眼里，夏暖暖简直就是男人心中那种最完美的女人。

不过太过完美也会引起男人的胆怯，就比如他，虽然有些心动，但他完全不敢追求夏暖暖，他得担起团队的责任，CNBlue虽然现在正火，但只出道两年，根基不稳，粉丝非常容易流失，他工作又忙，经常往返日本韩国。

他不适合找女朋友，更不适合找夏暖暖那么完美的女朋友。

所以他只会默默的喜欢夏暖暖，两人偶尔能发个信息，关注下彼此的生活，他就很满足了。

真的很满足了。

夏暖暖也没想着那么快就把郑容和拿下，反正他应该不会和金妍熙搅合在一块儿了，她就慢慢来，总有打破他心防的一天。

她现在最主要的心思还是放在权志龙和胜利身上，等把他们搞定再考虑别的事情吧。

这个世界男主太多了，能量也太多了，她纠结的无法选择其中一个，那就只能全部都选，对！

小孩才会选择其中一个，大人选择全部都要！

今晚夏暖暖没有和任何男人回家，而是独自回到家里，第二天照常和权志龙与胜利约会。

夏暖暖不知道他们是否知晓彼此的存在，虽然是队友，但也不会把感情消息传播的人人皆知，不过今天，她就敢断定，他们知道了。

胜利今天的表现十分不对劲，事情还要追溯到白天在公司的时候开始说起。

……

“哥，你这阵子看上去心情很好啊！”

当然，胜利自己的心情也非常好，于是他向权志龙打趣的说着。

至于为什么心情好，他能说自己和夏暖暖约会之后每天心情都很好吗，就算看见杨社长那张菊花脸都觉得很英俊呢(???)

“对啊，心情很好。”

说完，权志龙脸上露出一个荡漾的笑容，显然是想到了什么让他开心的事情，一副春心大动的样子让胜利也情不自禁的想起夏暖暖。

嘿嘿嘿，想到她就觉得好开心呢~

可是开心的情绪马上消失，因为接下来的对话。

“哥为什么心情那么好？因为有了喜欢的女孩子吗？”

说完胜利笑了笑：“我也有了喜欢的女孩子呢~”

权志龙好奇的挑挑眉。

“啊？wuli忙内居然有了喜欢的女孩子？为什么哥不知道？是谁啊？”

听到权志龙的话，胜利又傻傻的笑了笑，很是荡漾的说到：“就是上次我带去酒吧的那个，夏暖暖啊~她真是个很好的女孩子，我感觉自己都有点配不上她，但是我还是鼓起勇气的去追求了呢！”

说完胜利傲娇的挺了挺胸，他是个勇敢的男人呢！






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（十四） 可是我无法决择

！！！睛天解雳！！！权志龙有些愣住了，他完全没有想到忙内喜欢的女孩子居然是夏暖暖，可是.……他也喜欢啊！虽然忙内比他先认识夏暖暖，但是他已经和暖暖发生了亲密的关系，他以为自己已经万无一失了！他早就把暖暖当成了自己的女人！

“你…..在追求夏暖暖？”胜利嘿嘿的笑了笑：“对啊，不过还没有成功，哥，你不要告诉别人哦，我成功之后会把她带来见朋友的，我是很认真的！"权志龙有些沉默了。

随即升上来的是一股占有欲，明明那晚夏暖暖就成为了他的女人，她把纯洁的第一次都给了他，为什么胜利追求她，她没有拒绝？！“我喜欢的女孩子，也是她。"

权志龙咬咬牙，抬起头很是严肃的看着胜利：“就你去正德那里的时候，我送她回家，我们酒后乱性了，我是她的第一个男人！那个时候我就在追求她！"

……

于是有了接下来的一幕，胜利约夏暖暖在餐厅见面，但表情很是僵硬，气氛也非常奇怪。

“暖暖，你为什么没和我说志龙哥也在追求你？”胜利的表情有些失望，有些伤心，但他面对夏暖暖的时候还是不忍心说重一点的话，只能用痛苦的眼神看着她。

一面是团队的哥哥，一面是自己喜欢的女人，他哪个都无法放弃，他真的好伤心，为什么会变成这个样子？夏暖暖低垂着眼睛，咬咬嘴唇，沉默了一会儿。

那为难的样子让胜利顿时心软了，他怎么就那么没有原则呢，难道这就是爱吗，无条件的原谅一个人，包容一个人。

“胜利..….”夏暖暖的声音有些颤抖。

“对不起，但我真的不知道怎么跟你们说，我无法在你们之间决择，我对你们都有感情。”

说完夏暖暖没等胜利开口，又说到：“我感觉和你在一起的时候很轻松，可是和志龙哥的那一次我也无法忘记，他是我的第一个男人，在感情里面我没办法选择，你们…..我都喜欢。”

胜利苦涩的笑了笑，就是那一晚而已，为了去帮助兄弟，他把自己喜欢的女人推到了别人怀里，如果早知道有今天，他那晚就不该走，不该给任何人机会。

就连志龙哥也是！“所以你才决定瞒着我们吗，如果我和志龙哥没有说出来，你准备瞒到什么时候？”胜利咬咬牙：“你这样不行的，我知道感情上你可能无法决择，但你必须选择一个人，然后慢慢忘掉另外一个。”

夏暖暖摇了摇头，眼神看上去有些脆弱。

“可是我真的选不了，我…….我先回家了。”

说完夏暖暖有些踉跄的起身准备离开，却被胜利一下子抓住了胳膊，他眼神有些危险的看着她，一副要黑化的样子让夏暖暖心底一颤。

剧情…..有些不对啊！她这样以退为进，对方不应该来安慰安慰她嘛！刚开始都一脸不忍的模样，现在要黑化是怎样！






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（十五） 黑化的胜利（1）（H）

“你不是无法选择吗？”

胜利突然笑了笑，但那笑容中却带着无尽的危险和占有，他盯着夏暖暖，周身仿佛都冒着黑气：“那我来帮你选，志龙哥是你第一个男人对吧，我会让你忘记他的，第一个男人而已，我会让你忘记他的！”

胜利把夏暖暖扯着，将她强硬的塞进车里，弄得夏暖暖有些愣神。

这样的胜利……有些小恐怖啊！

原本她以为权志龙会比较容易黑化一点，但没想到胜利的情绪比他更不稳定，她现在要怎么办？

“胜利……你要干什么啊？”

夏暖暖见胜利一脸不好惹的样子，也就乖乖的坐在副驾驶上认怂，其实她哪里是认怂啊，也就是因为她喜欢对方才会服输，不然早就走了。

“暖暖这样对我，我很伤心呢，所以我做出一点什么事情来也不奇怪对吗？既然你无法做出决择，那就我来替你选，选我吧，我会让你忘记志龙哥，我会让你幸福的！”

在爱情面前，志龙哥也不能阻挡他！

胜利眼中闪过一丝阴霾，不就是第一个男人吗，通常第一次给女人的感觉都不会很好，他会用行动来打败志龙哥，让夏暖暖眼中从此以后只看得见他一个人！

显然黑化的胜利给了夏暖暖很大的威胁感，她怂唧唧的被胜利载到他家里，路上也没反抗，那乖顺的样子让胜利稍微好过了一些。

“到了，下车吧。”

胜利的家虽然不在清潭洞，但也是斥巨资买下环境很好、保安森严的独栋，这可以避免记者和狗仔偷拍，所以他才敢把夏暖暖光明正大的带回家。

“胜利……”

夏暖暖咬咬嘴唇，看着胜利坚定的眼神，最后还是慢吞吞的把车门关上了，随即男人就一把捏住她的手腕，将她扯进屋里，重重的关上大门。

房间里黑漆漆的，只有浅浅的月光照射进来，配上胜利那严肃的表情，夏暖暖冷的身体一抖，怎么就有种惊悚片的感觉呢？

“暖暖……你知道吗，我真的很喜欢你……”

胜利叹了口气，他并没有把灯打开，而是将夏暖暖抵在墙上，紧紧的抱住她，用一种强势的态度禁锢着她，眼神里面带着浓浓的占有欲。

“可是你为什么不能只看着我一个人呢？为什么要喜欢志龙哥，难道就因为他是你的第一个男人吗？！”

说到这里胜利的情绪更加激动了，他喘着粗气，恨恨的咬了咬牙：“那天如果我不走，成为你第一个男人的应该是我！”

他真的好恨啊！

“胜利……”

眼看着胜利的情绪越来越激动，夏暖暖软着声音糯糯的叫了声他的名字，眼神有些委屈的看着他。

“你别这样啊，我害怕，你先把灯打开好不好？”

胜利看着那委屈巴巴的眼神有些心软，不过他很快就哼了哼，说了声：“不开。”

开了……就不好意思强吻了呀~

想到这里，胜利不想再听女人口中说出除他以外的话题了，干脆直接堵住她的嘴巴，让那动人的小嘴里面只能发出嗯嗯的娇吟。

夏暖暖猛地睁大双眼，男人有些凉丝丝的嘴唇突然覆盖上来，让她完全没有反应过来，紧接着的激吻让她浑身都软了，有些喘不过气。

“唔……”

嘤嘤嘤，黑化的胜利好可怕啊~

胜利将夏暖暖的双手举在头顶，用一只手钳制住她，另外一只手则在女人柔软的身体上四处抚摸着，无比沉迷。

光是亲吻和抚摸就已经让他热血沸腾，恨不得直接把性器释放出来，狠狠的占有这个让他伤心的女人，到时候看她还惦记不惦记什么第一个男人。

他！胜利！只会是夏暖暖唯一的男人！

男人的唇和手仿佛带着火，夏暖暖在他的挑逗之下身体越来越软，不得已只能攀附在他身上，双手也情不自禁的环上男人的脖子，有些情动了。

得到夏暖暖的迎合，胜利心中一喜，显得格外激动，他猛地将夏暖暖身上的小外套撕开，甩在地上，一件一件褪去女人身上的衣服，让胜利心中又是满足又是冲动。

随着衣衫渐褪，女人上半身浑圆的双乳袒露出来，虽然不大，但形状非常完美，挺立的如同一颗成熟的果实，引诱他早些去采摘，然后吃进肚子。

胜利有些不及待的将双手放在雪白无暇的双乳上，那滑嫩柔软的触感让他爱不释手，顿时喜欢上了揉捏夏暖暖的奶子这个行动。

好舒服……

全身上下都酥酥麻麻的，激烈的亲吻，身上的抚摸挑逗让夏暖暖小穴都软了，控制不住的渗出淫水，打湿了内裤。

“暖暖的这里好软好舒服呢！还有嘴巴也好吃……哪里我都好喜欢！”

胜利眼中带着爱欲与痴迷，他放开女人红肿的双唇，上面还残留着他的味道，刚才的激吻显然让胜利非常满足，他满脸的餍足已经证明了他有多么喜欢。

还没等夏暖暖缓过气，她就被胸前的触感吸引去了注意，男人将双乳放在手中缓缓揉捏着，带着不轻不重的力道，在抚摸揉捏之下，小乳尖慢慢凸起，并且蒙上了一层嫣红，原本粉嫩的小果实变得更加诱人，让胜利呼吸一粗，咽了口唾沫。

挺立的小乳尖看上去漂亮极了，雪白的嫩乳上一颗红樱桃点缀，如同绝美的珍馐，吸引着胜利想要去品尝一口。

“胜利……不要……嗯……”

夏暖暖被胜利弄得浑身发软，眼神也从一开始的清亮变得迷蒙，脸上带着一丝欲色的夏暖暖更加性感惑人，还有从她口中吐露出来他的名字，那娇柔的声音让胜利一个轻颤，酥麻的感觉传遍全身，从身体到灵魂仿佛都得到了满足。

他是那么喜欢她啊，放不下，离不开，导致现在只能用强硬的手段来得到她！

她是他的！






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（十六） 黑化的胜利（2）（H）

“呵呵.…不要？是怎么不要呢？我看暖暖你很舒服啊…….这里.……还有这里，都那么敏感，让我喜欢死了！”胜利看着女人娇艳如花的脸蛋，情不自禁的低下头含住浑圆胸部前端的小乳尖，他想要看看夏暖暖更加情动的模样，因为他的存在而欲仙欲死。

“啊.….那里！好麻….唔！胜利.……不要啊.……”夏暖暖舒服的眯起双眼，男人的舌尖在她敏感的顶端细细舔弄着，嘴巴整个包裹住胸部重重吮吸，然后有用牙齿轻轻啃咬那里，弄得她身体一软，小穴更加痒了。

男人的唇舌放肆在她胸上挑逗玩弄着，夏暖暖有些情不自禁的扭了扭身体，口中不断发出小声的喂咛，被男人弄得舒服极了。

“啊..….胜利.……不要.…..那里好痒啊――唔！胜利….不要咬.……晤！好重.…….好像要肿起来了.…….啊啊！”夏暖暖被胜利弄到身体不停往上弓，快感让她情不自禁的迎合着挺胸，把敏感的小奶头往男人嘴里送。

女人的主动显然狠狠取悦了胜利，他耳边的呻吟是那么娇媚动人，手下的肌肤是那么滑嫩娇软，此刻他恨不得将夏暖暖全部吞进肚子。

“喷喷..…….好吃.…….”他一边含着女人的乳尖儿一边模糊的说着，看着夏暖暖动情的模样，胜利更加的欲火焚身，两腿之间的肉棒早就高高翘起，将裤子顶成了一个大帐篷。

下面是一柱擎天，坚硬如同石头，炙热如同岩浆，上面的嘴巴如同吃着什么珍罐，女人两边的乳尖都被他弄到发红，他的舌头在上面肆意的来回拨动，撩拨着女人身体的欲望。

直到女人两边的乳尖都变得红艳艳的，胜利这才满足的放开，一脸欲求不满的看着夏暧暖，猛地一下将她抱起来，快速走到卧室将她放在床上。

此刻女人的身上只剩下一条内裤，被他脱下的衣裤都在门口，毫无遮挡的夏暖暖只能用手臂捂住自己，半遮半掩的样子却更加诱人。

“遮什么呢，暖暖这样真美.……”和平时淑女优雅的她不同，不着寸缕的她变得十分性感，如同诱惑男人的女妖，起码在胜利眼中，没有比夏暖暖更美的女人了。

他的双手慢慢在女人身上抚摸着，那柔软嫩滑的肌肤让他眼神中都带着迷恋，然后继续向下，他来到暖暖双腿间最私密的地方。

神秘的三角区域被内裤包裹住，他狠狠的一个分开，很快就瞧见内裤已经被女人小穴里面流出来的淫水打湿，形成了一大块阴影，淫液从内裤渗出，他的指尖都沾染上一点湿湿的痕迹。

“暖暖真是敏感啊，流了那么多水，是不是很想要胜利欧巴的肉棒？”无论是什么男人，在床上说话都是那么淫荡，比如现在的胜利，眼神中满是欲望的色彩，哪还有平时阳光灿烂的样子。

“啊啊！不要弄那里！胜利！”





第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（十七） 黑化的胜利（3）（H）

胜利轻轻笑了笑：“不要弄哪里？可是暖暖的小穴不是这样说的呢，你看看我的手，都湿透了。”

说完他继续自己的动作，先是将遮掩住女人下体的内裤猛地脱掉，然后轻轻用手指拨开白嫩的花唇，里面含苞待放的粉嫩小缝隙暴露出来，让胜利忍不住的吞了口唾沫，呼吸更加急促。

眼中的风景是那么诱人淫靡，指尖的触感是那么细腻嫩滑，不一会儿他的手上就沾满了从女人小穴中流出来的淫水，看来他的暖暖很是情动呢，瞧瞧这淫水，都快把他的手给淹了。

“这里舒服吗？”

胜利坏坏的笑了笑，指尖来到敏感的小阴蒂上，灵活的按压住那块软肉开始揉捏拨弄，弄得夏暖暖全身颤抖着，不由得尖叫出声。

“啊啊……不要弄那里！胜利……不要……唔啊――！”

可惜她的拒绝一点用都没有，胜利钳住她的双腿，让她一丝退后的机会都没有，再说了，她并不是很想拒绝胜利，她……对他也是有好感的。

可是男人的动作未免也太过激烈，夏暖暖被他揉捏的全身颤抖，肌肤都蒙上一层粉色，小穴那里不断的流出淫液，让男人越发激动起来。

“好多水呢，暖暖真是太敏感了……”

说完胜利将手指伸到嘴边，淫荡的舔了一口，还故意啧啧了两声，说了句真好吃。

这让夏暖暖羞红了双颊，一双眼睛含羞带涩的看着胜利，迎着夏暖暖的眼睛，胜利突然笑了笑，他稍微起身，慢条斯理的解开自己的衣服扣子，把衣服缓缓脱下，动作就像是在故意引诱一样，带着男性的性感。

“你……”

夏暖暖更加害羞了，身上火热火热的，随着他把衣服一点一点脱下，   裤子也是，粗大的性器直接释放出来，直挺挺的对着夏暖暖，让她不由得转过头。

当着她的面跳脱衣舞嘛，胜利你这是要上天啊！

男人下身的性器粗大坚硬，看上去就让夏暖暖春心大动，顶头的马眼上已经溢出透明的黏液，她情不自禁的舔舔嘴唇，身体更加的空虚。

突然……好想要……

“暖暖喜欢我的身体吗？身材虽然没有其他男人那么好，但我有对比过哦，在上厕所的时候，其他男人都没有我大。”

胜利挺了挺臀部，坚硬粗大的肉棒随着他的动作跟着晃了晃，差点没刺到她脸上去，弄得夏暖暖脸上一红，有些结巴着说：“谁……谁喜欢你的身体了！”

可是你已经表现出来了啊！

胜利有些开心，好吧，女人的口是心非他懂，既然这样他就不说了，直接做更好。

“现在我会用肉棒插进暖暖的小穴，会很舒服的！”

绝对会比第一次要舒服很多，反正胜利是没打算让夏暖暖今晚睡觉了，他要让夏暖暖记住，是谁彻底的操透了她，让她欲仙欲死！

胜利用力将夏暖暖往自己这边一拉，双腿分开，女人粉嫩的小穴对准了他蓄势待发的肉棒，巨大的龟头顶端分泌了足够的黏液，加上女人的淫水，很容易就能插进去。

但是胜利还是很有耐心的在上面磨蹭着，时不时顶弄两下敏感的小阴蒂，弄得夏暖暖娇吟不断，小穴里面越来越空虚，开始情不自禁的主动迎合，将小穴往肉棒那里送。

“呵呵，暖暖想要了吗？想要就告诉我！”

夏暖暖被胜利磨的全身发麻，小穴里面一阵阵的空虚差点让她疯掉，看着恶劣的男人，夏暖暖有些委屈的嘟了嘟嘴唇。

“我……我想要……”

很快了，很快就能打破女人的心理防线，让她完完全全变成自己的！

“想要什么？暖暖，告诉我！”

夏暖暖咬咬嘴唇，忍不住的叫了出来：“想要胜利欧巴的肉棒插进来……快点好不好……里面好痒啊！”

话才刚刚落下，胜利就一个挺身，粗大的肉棒将小穴狠狠撑开，巨大的顶端插入到小穴最深处，死死的撞击在花心上，惹来女人的一阵淫叫。

“啊啊……好重！顶到最里面去了！胜利……唔……好满！小穴里面好满啊！”

娇媚的叫声让胜利疯狂，见女人终于放开了自我，他也毫不停顿，开始了猛烈的进攻！

胜利重重的挺动着臀部，把肉棒插入花心深处，狠狠的顶在敏感的软肉上面，一刻不停的狂抽猛插，插得小穴淫水四溅，插得女人淫叫连连！

“胜利！啊啊……好重――好舒服！暖暖的小穴好舒服啊！嗯……胜利……啊啊――！”

激烈的狂抽猛插让夏暖暖握紧拳头，死死的抓住下身的床单，被干到浑身颤抖，胸上的一对浑圆也在跟着摇晃，全身上下仿佛通了电一样。

那种极致的快感让她眼睛都直了，明明才操了没多久就有种达到高潮的错觉，男人的撞击是那么凶猛，每一次都直直的顶入花心，顶到她的敏感点上，粗大的肉棒将小穴塞得满满的，那种被充实的满足……实在是太舒服了！

耳边是女人淫荡的叫喊，鼻息间是女人身上淫靡的味道，胜利完全无法控制自己的情欲，下身一再加快动作，快速的抽出，又狠狠的顶入，如此往复，把自己的情欲完全发泄出来。

“嗯……我的暖暖！操死你！喜欢我的肉棒吗？小穴是不是被我操的很爽？！”

“啊啊……舒服……胜利欧巴……喜欢！小穴好舒服！啊啊――顶到最里面去了――小穴里面满满的！好舒服啊――！”

在男人狠狠的抽插之下，夏暖暖很快就达到了高潮，小穴被插得淫水四溅，床单都被完全打湿，可是男人打从一开始就没准备那么容易放过她。

夏暖暖也不知道自己高潮了多少回，男人也射了两次，可是他还扑在自己身上继续律动着，仿佛不会疲惫一样，力道还是那么大那么狠。

难道他还想操死自己不成？！

“唔……不要了……胜利欧巴！要被胜利欧巴操死了！啊啊啊――！”

又是一次高潮……






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（十八） 达成一致

看着夏暖暖一脸疲惫的模样，发泄过后的胜利有些心疼，但是原则的问题不能忽视，他一定要让她有个选择，但是……如果没有选择他呢？

想到这里，胜利有些心慌，他张张嘴，又把话吞进肚子，他到底该不该问？

万一暖暖没有选择他，他能够接受这个结果吗，在两人发生关系之后，在他觉得再也放不开她之后？

这一切都让胜利无比的纠结，他将夏暖暖抱在怀里，默默的下了个决定。

他不想成为被放弃的那一方，无论夏暖暖选择了什么他都无法放手，既然这样，他还问什么呢，他不需要问，他只需要一直守在夏暖暖身边，这样一切的问题都会迎刃而解。

“暖暖，按照你自己的心意走吧，我会一直守候在你身边，我知道你喜欢我也喜欢志龙哥，我不要你选择了，因为你怎么选择，我都不会离开你。”

胜利的笑容有些苦涩，但眼神却是那么坚定，而他坚定的眼神也让夏暖暖感动极了，她静静的搂住胜利的腰，将头埋在他怀里。

“胜利……”

夏暖暖嘴角弯了弯：“谢谢你的包容，虽然我不能给你唯一的感情，但我会竭尽所能的对你好。”

他们俩之间的感情纠葛算是暂时平息下来，但权志龙那边还不知道啊，他现在心里正烦着呢，想了好多办法让胜利放弃追求夏暖暖，但计划又一一的被权志龙删除。

“啊啊啊――西吧！好不容易喜欢一个女人，为什么要让我遇到这些事啊啊啊――！”

权志龙烦躁的抓了抓头发，脸上的黑眼圈很明显，一看就是昨晚没睡的样子。

“胜利昨天是不是和她约会去了，为什么晚上不回我信息啊啊啊啊――！”

“难道暖暖要答应做胜利的女朋友了吗？！可是我才是她的第一个男人啊啊啊啊！”

权志龙感觉自己快要疯了，一想到夏暖暖会答应胜利，他心里就一揪一揪的疼，明明那天女人在他身下完全绽放，把初次的纯洁给了他，那时候他是那么开心。

可是现在呢？！

一脸郁闷的权志龙来到公司，既然暖暖不回他的信息，他也只能在公司等着胜利过来，他一定要问问胜利，暖暖……到底会选择谁。

千盼万盼，权志龙终于等来了胜利，看着胜利浑身上下都散发着舒适的气息，仿佛整个人都被满足升华了一样，权志龙顿时心中一顿。

“胜利……”

“志龙哥！”

胜利来到权志龙跟前，“我们去那里单独谈谈吧！”

两人来一间没有人的练习室，锁上门之后才各自坐下来。

“你要和我谈什么？”

权志龙自己都没有发现，他的声音居然紧张的在颤抖，明明在几万人演唱会的时候都没那么紧张，可是现在……他深吸一口气，压下心中的紧缩不安。

“我昨天一直想着让暖暖在我们之间选择，因为吃醋还做了很不好的事情，但是最后我才发现，如果暖暖选择了志龙哥你，我好像也没办法放手。”

胜利笑了笑又说：“所以我没有问，她到底要选择谁，既然我怎么都不能离开她，那就代表她做什么我都会原谅，暖暖和我在一起也好，和志龙哥在一起也好，我会一直守候在她身边，就算她的心在我们之间摇摆不定也是一样。”

“我不会离开她。”

“那么志龙哥你的选择呢？”

……

权志龙沉默了好久，他问了问自己的心，如果夏暖暖是个花心的女人，她喜欢着胜利，又喜欢着自己，不能在两人之间选择，那么他愿意离开夏暖暖吗？

明明才认识不久，但她好像已经藏在了自己心中很深的地方，怎么也无法忘掉，那种深深的爱意……他愿意放弃吗？

一个又一个问题将他的脑海填满，可是唯一不能掩盖的是夏暖暖的容颜，她的一举一动都被刻在了他心里，无法忘记，也无法再丢弃。

“那就这样吧，从今天开始，我们两人守护她。”

权志龙在心中安慰自己，他和胜利都是艺人，不能给夏暖暖光明正大的恋爱，相处的时间也会因为各种回归活动变得稀少，给她两份爱，希望可以弥补这些不足。

虽然有吃醋，但心中那些不安总算是压了下去，他不用怕夏暖暖怎么选择，也许……这样才是最好的吧。

看开了之后事情也变得简单起来，日本就有这样一个词，叫做复数恋爱，也叫多人恋爱，既然符合了各自的意愿，就不算违背伦理，更谈不上伤害别人。

这是自己的选择，而他，选择了夏暖暖之后就绝对不会后悔。

胜利和权志龙达成一致后开始和夏暖暖研究新的相处方式，比如三人约会，如果想要单独相处了那就一人一天，他们不比工作时间比较短的夏暖暖，如果有一个人特别忙了，那就另外一个人陪着。

这样……好像也挺不错的。

生活被两个男人占据之后夏暖暖也没有了其他的心思去撩别人，例如一直有和她发短信的郑容和，到现在也只是以普通朋友的口吻问候两句。

直到在酒吧看见女主和一个男人抱着亲吻的时候，夏暖暖才意识到，原来剧情已经进展到这里了啊。

那个男人是金明洙，会在一个月之后被媒体拍到和金妍熙亲吻的照片，然后被粉丝anti，人气迅速跌落。

然而金明洙之后就是郑容和，这两个男人都是男主，刚来这里的时候她还把两人记混了，明明郑容和是CNBlue男团，而金明洙是infinite男团，她第一眼见郑容和的时候却把他记成了infinite的主唱。

啧，谁让韩国的男团实在是太多了呢！






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（十九） 争锋相对

……

金妍熙看着夏暖暖身边的胜利和权志龙挑挑眉，她没有想到在圈子里面名声那么好的夏暖暖也会玩明星，而且眼光也不怎么样嘛。

Bigbang虽然是圈子里的大前辈，里面的几个人名气和钱财也是男团中数一数二的，可是哪有后面出道的小鲜肉那么帅啊！

就算要找，也应该找Bigbang里面的TOP，金妍熙觉得她看上的也就TOP一个，她准备和金明洙over之后就去找新的，目标都选好了，上次和夏暖暖在一起的郑容和或者TOP。

为什么有两个人选呢，因为郑容和也许搞不定，谁让他身边有了一个夏暖暖呢，就算她看不惯夏暖暖，圈子里面的规则也不能让她去抢对方的男人。

哦，不是男人，是玩物而已。

金妍熙拉着金明洙走了过去，看着夏暖暖笑了笑说到：“最近经常在酒吧见到你啊。”

什么国外回来的高材生，什么自己白手起家的大小姐，什么世界名媛，私底下还不是喜欢在外面玩，酒吧没少去吧，明星也没少玩吧！

“对啊，朋友叫我过来，就来玩玩呗~”

夏暖暖对着金妍熙挑挑眉，看了看她旁边的金明洙打趣的说到：“你男伴挺帅的。”

夏暖暖没有说是男朋友，毕竟金妍熙才不会承认金明洙是她的男朋友，不然金明洙也不会被媒体抹黑了，直接问出来还会损了别人的面子，夏暖暖才不会做这种事。

“那是，我找男伴的眼光一向很好，倒是暖暖你……看不出来你喜欢这类型的啊！”

金妍熙瞟了瞟胜利和权志龙，他们一左一右的坐在夏暖暖身边，也不知道哪个是夏暖暖的男伴，不过哪一个她都看不上就是了。

就算对方是男团大前辈又怎么样，在财阀眼中，他们始终只是不入流的戏子而已，取乐可以，当真了，那可就是真滑天下之大稽！

“我找男朋友吧，最主要还是看性格，帅不帅倒是其次，也许是情人眼里出西施吧。”

金妍熙笑声的嗤笑了一声。

什么？！男朋友？！

夏暖暖没搞错吧？！

什么时候他们圈子里面只要是男的就能冠上男朋友的称号了，也不知道以后哪个男人会和夏暖暖联姻，可真是倒了大霉。

两人暗藏着争锋相对，你来我往的说了几句，最后金妍熙又怼了夏暖暖一句。

“上次见你和CNBlue的郑容和在酒吧，我以为你们关系很好呢，我也是CNBlue的粉，以后要是再有聚会，可别忘了我啊！”

呵！

夏暖暖在心里翻了个白眼，你光是CNBlue的粉啊，你还是EXO的粉，你还是2013出道BTS男团的粉，反正只要是帅哥，你都是粉呗！

“那当然没问题，我们夏家和金家也有很多合作，我们小辈之间也要相处好一点嘛！”

夏暖暖笑了笑，话中包含的意思却很多，她夏暖暖拥有夏氏集团一半的股份，而金妍熙才有金鼎集团5%的股份而已。

冲着两家的合作，金妍熙都不能得罪她，所以还在这里怼什么怼呢！

“那是，我都很喜欢用暖暖的WARM呢，美妆频道我也有在看，今天就先说到这里，我就不打扰你和你男朋友相处了。”

金妍熙特意在男朋友这个词上加重了音调。

一对看上去就像塑料姐妹花的女人暗藏锋芒的战争结束，等金妍熙一离开，坐在夏暖暖旁边的胜利和权志龙就扑哧一声笑了出来。

“女人啊……你们说话还真是不简单。”

笑完之后胜利和权志龙又有些难受，毕竟金妍熙对他们的态度实在算不上好，没有搭理他们，也完全没把他们放在眼里，仿佛夏暖暖没有把他们当作男朋友，完全只是出来玩玩而已。

他们也知道财阀不容易进，更不是明星可以踏足的圈子，所以……夏暖暖以后会和别人联姻吗？

那他们怎么办？！

还有郑容和又是从哪里冒出来的？！

看着胜利和权志龙那难看的脸色，夏暖暖哪里不知道他们又在胡思乱想了，开导男人的心这回事，夏暖暖已经驾轻就熟，哄哄就好了，反正她也没欺骗他们的感情，她对他们可认真了呢！

“金家是韩国的第二大财阀，一共有三房，现在是大房主掌金鼎集团，为了巩固他们的地位，金妍熙是一定要和其他集团联姻的，不然二房三房和别人联姻后很可能会夺权。”

夏暖暖摸了摸胜利和权志龙的手，看着他们又说：“但是我们夏家不一样，夏家只有我和哥哥两个人，我哥哥很好说话，所以我不用联姻，可以做我想做的一切事情。”

听夏暖暖这么说，胜利和权志龙放心了一些，不过还有个问题呢！

“那郑容和呢，我也见过他，又高又帅，女生都很喜欢那种类型吧？”

这醋醋的味道，隔着十里都能闻到啊！

“我和容和也就是普通朋友，有一次汽车追尾认识的，他人挺不错，你别吃醋啊，我和他都好久没见了。”

胜利和志龙欧巴那么爱吃醋，她以后还怎么出去泡其他的小鲜肉啊……

夏暖暖现在真是痛并快乐着，男人吃醋她也爱，但是又有点烦。

不过她很快就在男人的看管之下解放了，马上要开始思念远方情人的日子。

“什么，要去巡演？！”

巡演不是一时半会儿的事情，要持续将近一年左右，虽然时不时能会韩国，但大部分时间都是在外面跑，或者是在飞机上飞。

“那你们什么时候回韩国？”

胜利和权志龙当然也是特别不舍，想要陪伴在爱人身边，但工作不能放弃，而且还需要更加努力工作赚钱才行，毕竟他们可是有了女朋友的男人！

“大概一个月之后？”

胜利摸了摸夏暖暖的头发，不舍的说到：“做艺人的女朋友很辛苦……聚少离多，暖暖不会怪我们吧？”






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（二十） 单独在韩国的日子

夏暖暖当然摇摇头。

“这是你们的工作，我怎么会怪你们呢，我会在韩国等你们回来，巡演要注意安全，有时间我也会过去看你们的。”

她还没有看过他们的演唱会呢，这一次倒是有机会去看看了。

“真的吗？！”

胜利和权志龙都开心的笑了笑，一想到女朋友会来看自己的演唱会就开心的不得了怎么办！

“当然是真的，你们把行程给我，我会空出时间来的。”

……

过了几天，胜利和权志龙离开韩国去日本那边彩排，而夏暖暖则开始了自己单独在韩国的日子，又是欢喜自己可以继续浪了，又是想念他们。

真是纠结啊！

胜利和权志龙走了之后，夏暖暖和郑容和发信息的频率又多了一些，几乎每天都有十来条消息，她能感觉到对方好像是有些喜欢她，但不知道为什么一直没有说出口。

啧，难道是她自恋了？

【容和：今天要不要出来？我请你吃饭。】

【暖暖：午饭吗？还是晚饭？】

【容和：我今天一整天都有空，不如我们中午就出来吧，下午去看电影？】

这算是约会？夏暖暖想了想之后还是准备答应郑容和，她对他还是有些好感的，趁着胜利和志龙欧巴不在……也可以撩一撩的对吧？

【暖暖：好啊，你来接我还是我开车去接你？】

【郑容和：当然是我去接你，把地址发给我，我就在清潭洞这边。】

郑容和去公司现了个面，见今天不忙就准备离开，他这几天和夏暖暖聊得十分开心，心中那些小小的骚动又开始叫嚣。

他到底和暖暖有没有可能呢？

这样想着他就有些控制不住，如果夏暖暖成为他的女朋友，这肯定是世界上最幸福的事情了，所以他到底有没有机会？

见到夏暖暖之后，郑容和感觉自己心中的情意更加汹涌，他确实喜欢着她，却因为各种原因有些踟蹰不前，但此刻，他几乎立马确认了――他郑容和想要夏暖暖成为他的女朋友！

“你今天很漂亮。”

今天夏暖暖的打扮十分时尚知性，头上带着海军风的帽子，白色的上衣搭配上条纹背带包臀裙显得干练又清爽，为了增添一丝时尚感，夏暖暖特意选择了尖头绑带的鞋子，还带上了choker。

背包是深棕色，很百搭的款式，整体搭配下来让人眼前一亮，特别是本来就喜欢夏暖暖的郑容和，心中恐怕是这样想的。

暖暖……真是漂亮啊！

比娱乐圈里面的好多女星都要漂亮，如果不是她有个世界名媛的名头，恐怕国民女神都要换人呢！

“谢谢，你今天也很帅！”

夏暖暖笑着回应过去，不过她可不是为了应付，是郑容和真的很帅，他长相清秀，气质有种温暖阳光的感觉，看上去让人十分舒服，不是那种逼人的帅气，但也是非常惹人喜欢的阳光帅哥。

特别是笑起来的时候，斯斯文文，温温柔柔的，夏暖暖特别喜欢他的笑容。

他今天穿着烟灰色的针织上衣，配上休闲的牛仔裤，看上去清爽又不失文雅，只是为了避免被记者偷拍，等下会特意带上口罩和帽子，有些认不清脸。

“好了，我们就不要在这里互夸了，你想吃点什么？”

温柔的男人从来不会自己做决定，肯定是要先问问女伴的意见，如果是权志龙估计自己会设计好一整天的流程，确保好玩又不失奢侈感，而胜利则会在前一晚就开始絮絮叨叨，聊个两小时才决定好要干什么。

三个男人性格都是截然不同的，各有各的特色，身上也有夏暖暖喜欢的闪光点。

“我知道有家很好吃的意大利餐馆，唔……地址在这里。”

夏暖暖上车之后设置好定位，现在已经到了十一点多，去到那里刚好赶上饭点。

吃完饭之后郑容和带着夏暖暖去电影院，他也有在接触演艺方面的工作，之后也会进剧组拍摄，他选择了一部今年大火的爱情电影，准备和夏暖暖培养下气氛。

郑容和很是心机的买了情侣座，进去之后人不多，来看爱情电影的自然都是一些情侣，周围都是亲亲我我的，暧昧的气氛也就升上去了。

随着剧情的发展，男女主角的亲吻，郑容和看了看旁边的夏暖暖，手慢慢移过去拉住她的手。

“暖暖……”

两人对视一眼，相互笑了笑，仿佛一切都在不言中。

接着郑容和又将自己的手掌和夏暖暖的手掌重叠，十指相扣，这样的画面让他心里十分满足，涌上了一股甜蜜，连嘴角都浮起最完美的幅度。

好……好开心(   #      #   )

直到出了电影院，郑容和还是没有放开夏暖暖的手，两人牵着来到街上，郑容和眼神温柔带着情意看着夏暖暖，轻声问到：“刚才的电影怎么样？我们现在……去公园坐一坐好不好？”

夏暖暖点点头。

“电影挺不错的，我们找个安静的公园吧。”

虽然她有时刻关注着有没有人注意，有没有人偷拍，但还是要小心一些，她可不想自己的恋情闹到满城皆知，更何况她还是个不止一个男朋友的女人。

啧，就算影响不到她，影响到她的爱人，她也会心疼啊！

两人买了两杯咖啡奶茶打包带走，来到一个幽静的公园，度过了悠闲的一下午。

……

和郑容和的约会很愉快，但夏暖暖也没准备和他有更亲密的进展，两人现在算是初步成为了男女朋友，刚刚入门的那种。

接下来郑容和就要去工作了，这一年刚好是CNBlue在韩国大热的一年，公司那边为郑容和接了很多工作，他又是组合的主唱，更是繁忙。

于是夏暖暖又恢复了单独行动，只是晚上会时不时和郑容和出来约个会。






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（二十一） 第一眼就看上他了【最后一个男主闪现，另外POPO情欲分类这边好像要改版，单独分出去了，大家注意下公告吧0-0】

在韩国最大的一个特点是什么呢，那就是走几步就能遇见一个练习生，韩国的练习生是真的多啊，但是出道的却是百里挑一。

夏暖暖今天在街上遇见了一个小鲜肉，年龄看上去是真的蛮小，大概也就十五六岁的样子，一双眼睛圆圆亮亮的，特别可爱。

她几乎第一眼就看上了他，可是却隐隐约约有种祸害青少年的感觉，明明她这个世界才十八岁而已啊！

不过夏暖暖还是让人去调查了一下对方的资料，这个让她第一眼就看上了的男孩……到底是谁呢？

“BOSS，你让我查的资料出来了。”

助理把一张纸递给夏暖暖，面上虽然波澜不惊，但心中其实掀起了滔天巨浪。

老板为什么要会调查这个小鲜肉的资料？难不成是看上了人家？可是……可是小鲜肉才十六岁而已啊！！！

虽然老板也才十八岁，但……但老板真的要学那些顶着大肚子的中年男人去包养别人吗？！

“嗯，很好。”

夏暖暖点点头，等了一会儿，看着还站在那里的助理，无奈的开口：“你还站在这里干什么，今天不忙吗，你这个月的报表还没给我。”

所以该干嘛就干嘛去，杵在着跟门神似的，这是想干什么呢！

“哦……哦！是！老板！”

助理麻溜的离开，只是心里还是在念叨着，老板到底是不是想要包养小鲜肉呢？

至于她是不是想要包养小鲜肉……答案当然选择是！

这次不是自己当明星，她是大老板，怎么可以不尝试一下包养小鲜肉的乐趣呢，想想那种养一条小狼狗在身边的感觉……咦，还真是不错呢(   #      #   )

想到这里，夏暖暖的目光转到资料上，一张薄薄的纸上面没有多少内容，她现在只知道他叫做田凸，在BigHit做练习生，BigHit已经有了出道计划，其中就有他。

这可是一个货真价实的小鲜肉，比她要小三岁，还在读国三，嗯……这确实让夏暖暖有了一种摧残小鲜肉的错觉。

先养养？不吃？

对，还是等养到十八岁再吃吧！

夏暖暖让下面的人为她去联系BigHit，然后思考要怎么饲养一只小鲜肉，毕竟这种事情她也是第一次做。

于是就有了今天的饭局。

身为一个准备包养小鲜肉的富婆，夏暖暖却打扮的格外年轻可爱，谁让那小鲜肉实在是太嫩了呢，她不打扮年轻一点看上去都不搭啊！

今天夏暖暖穿着可爱的格子公主裙，样式是很简单大方的那种，清纯中带着可爱，配上白色的公主鞋，看上去也就十五六岁的样子嘛！

……

当公司高层来找他的时候，其实田凸是有些懵的，他就是一很普通的练习生，虽然是在A班，但和他竞争的男生也很多，公司明年很快就有出道新男团的计划，听说是要选择7个人，然而他有没有机会……他也不知道，

但是田凸知道自己年纪还小，总是有机会的，不像是那些二十岁的练习生，他们在公司呆了太多年，这次出道没有他们，就真的要退出了。

韩国的娱乐圈是很黑暗的，才入行没多久的田凸都有些了解，他们这些A班的人都时常会受委屈，更不用说更底层的练习生。

出道了也一样，有会殴打艺人的经纪人，有会潜规则艺人的高层，男练习生好歹比女练习生要好生存一些。

所以高层对他说有人看上他的时候，田凸一点也不惊讶。

“我能问问是谁吗？”

他见过被别人包养的练习生，很快就出道了，虽然没有大热，但也过的比其他人好，只是出卖了尊严，真的会快乐吗？

但他也见过拒绝高层的练习生或者艺人，等待他们的是绝大部分都被冷藏，少部分非常有实力的也会遭到刁难。

他不知道该如何选择，但他总有权利知道对方是谁吧？

高层用很是羡慕的眼光看了看田凸，如果他也是小鲜肉，他也想被夏暖暖包养啊！！！

别说包养了，就是让他倒出钱也没关系……可是人家看不上他！！！

“你小子运气真的很好。”

“放心吧，对方只是说很想认识你这个可爱的小弟弟，没准备做什么其他的，你只要去偶尔陪她吃顿饭逛逛街就行，你知道的吧……那位，刚回国没多久的夏家大小姐，夏暖暖。”

越说越羡慕，先不谈夏暖暖的身价如何，光是她的年纪，她的身材，她那张比娱乐圈的女星还要出色几分的脸就足以让男人痴迷，如果她不是夏家的大小姐，估计有无数男人想要包养她。

怎么就看上了……好吧，看上他们公司的练习生眼光也是很不错的！

夏暖暖？！

田凸以为自己听错了，那位以美貌气质在圈子中出名的大小姐，今年十八岁，无论从哪一方面看都是女朋友最完美的人选。

但她……怎么会看上自己呢？

不是田凸对自己没有自信，对方肯定见过比他更帅气的男生，比他有钱，比他厉害，但为什么会是他呢？

“好……我去。”

田凸的声音有些干涩，他听到自己这样说，好像从惶恐变成了期待，他非常好奇，夏暖暖到底看上了他什么，这样一个美丽漂亮的女孩子，就算做他女朋友，他也会非常开心。

……

夏暖暖过去的时候就看见男生呆愣愣的坐在那里，仿佛在发呆，听到脚步声，他猛地往后一看，眼睛像受了惊吓一样，亮晶晶的带着水色，有些像是小鹿斑比。

咦，可爱~

“你好，田凸，我可以叫你果果吗？”

这么可爱的小男生，就是要用那么可爱的名字才行啊，夏暖暖不得不说一句，田凸这个名字……听上去略土。

还是果果比较好听。






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（二十二） “老阿姨”与小鲜肉的饭局

见到那么漂亮的女生，田桩国有些害羞，而且对方还为他取了那么亲昵的称号，他脸上红了红，慢慢的点点头。

“好.…….那我要怎么称呼你？”

迎着男孩亮晶晶的目光，夏暖暖露出“老阿姨”般的笑容。

“果果啊.…….就叫我暖暖欧尼吧~”身边的男人都是欧巴，终于有个小鲜肉能叫她欧尼了，真的好开心（#7#）“暖暖欧尼~”

啊啊啊啊！这是来自小鲜肉的撒娇啊！！！夏暖暖激动的双眼放光，原来包养小鲜肉就是这种感觉吗，实在是……太太太好了！

“果果是BigHit的练习生吧，在公司生活怎么样呢？是住在宿舍的吗？”

田桩国点点头，笑着回答：“因为在A班，练习很辛苦，不过周围的大家都很努力，做自己喜欢的事情也很开心，目前是住在宿舍的，我们公司有规定，练习生都要住在宿舍。"

“做着自己喜欢的事情，却是再忙碌都是快乐的呢，那果果在公司有好朋友吗？”夏暖暖很是细心，问了田国一些问题，但也没有触及到什么特别敏感的话题，只是稍微关心了他一下。

“今天和果果吃饭很开心哦，平时也给我多发信息吧，有事就来找我，下次我们再约。”

成功包养了小鲜肉的夏暖暖没做什么别的事情，只是偶尔叫他出来吃顿饭，陪她说说话，纯洁的很。

时间很快过去了一个月，夏暖暖与胜利和权志龙说好要去看他们的演唱会，这次的全球巡演他们会去很多地方，这一站刚好是香港，夏暖暖还挺想去香港购物，就选择了这个点过去。

嗯.…….还想吃香港的早茶和甜品，夏暖暖都想好了过去的行程，除了和男人们约会，自然少不了逛逛逛吃吃吃啦~远在香港的胜利和权志龙完全不知道夏暖暖在韩国浪的起飞，不但有郑容和这个男颜知己陪伴在身边，还学着狠琐大老板那套，包养了一个小鲜肉。

他们干盼万期待，终于等到了女朋友的探望，难道还有比这更开心的事情吗？！夏暖暖没有让他们来机场接她，毕竟香港的狗仔可是特别厉害，特别会编故事的存在，她倒是不介意被拍到，到时候只要说大家都是很好的朋友就是了，她才不会学金妍熙，什么都不说，任由媒体抹黑。

但是香港的狗仔.……他们编的故事特别让人一言难尽啊！低调低调，还是低调一点比较好。

他们越好在酒店房间见面，这次巡演他们住在港岛酒店，一家香港本地五星级酒店，私密性也是很好的，夏暖暖单独开了个套房，进去之后便给权志龙打了个电话。

“我到了，在1208。

"权志龙一听，眼睛都亮了，他扯了扯胜利，小声附在他耳边说：“暖暖到了，我们上去吧。”

他们恋爱的事情还没有跟队里的另外三个队友说，只是说各自有了女朋友，但如果说这个女朋友其实就是一个人.…还是有些骇人听闻的吧。

慢慢的透露出去比较好，这么劲爆的消息，一定会让他们接受不了。




第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（二十三） 三个人的夜晚（1）

“你们要去干什么？”

太阳好奇的看着准备出门的权志龙和胜利，他们后天还有一场演唱会，平时不都在房间休息吗，今天怎么要出门？

“哈哈，有朋友过来，我们约好了一起吃饭。”

权志龙打着哈哈糊弄了过去，太阳虽然好奇也没有多问了。

志龙和胜利……有什么朋友是他不认识的，他们五个人在一起那么多年，对彼此都非常了解，所以太阳觉得权志龙的态度有些可疑。

不过志龙在太阳心里是个非常有成算的人，胜利虽然是队里的忙内，但内心也是格外成熟，既然不会出事，就由着他们去吧。

而他继续宅在房间里就好_(:з」∠)_

权志龙和胜利急急忙忙的来到十二层，看了看旁边，嗯，很好，一个人都没有，接着他们敲了敲门，眼神中满是急切的思念。

夏暖暖打开门就看见两个庞然大物朝着自己扑来，她眨眨眼睛，一不小心就被胜利扑了个准。

“暖暖！暖暖！我好想你！”

胜利抱的死紧死紧，夏暖暖尝试着挣脱了一下，却没有挣开，反而被禁锢的更加厉害，于是她也不动了，直接窝在胜利怀里朝着权志龙笑了笑。

“我也好想你们~”

权志龙一脸怨念的看了看胜利，好生气哦，居然被忙内抢先了！

“行了，别抱那么紧，暖暖都快喘不过气来了！”

权志龙把夏暖暖从胜利的怀中“救”了出来，然后面不改色的抱着夏暖暖坐下，一脸正经的模样让夏暖暖扑哧一声笑了出来。

“你们最近怎么样？”

既然这样，那就都坐下来，聊聊最近的生活，她平时有和他们视频，但因为他们太过忙碌，也聊得不多。

“排练有些忙，坐飞机好累啊，后天还有一场演唱会，暖暖~你要怎么安慰安慰我？”

权志龙连忙诉苦，其实他平时也是这样过来的，可是有了女朋友之后就格外喜欢撒娇呢~

夏暖暖温柔的摸了摸权志龙的头发，她知道他们这段时间肯定很辛苦，朝着她撒娇也会放松一些吧，她很喜欢呢。

“走吧，我带着你们去一家特别好吃的餐厅，吃完饭之后我们去按摩怎么样？”

权志龙和胜利齐齐摇摇头，按摩什么的，他们完全不想啊，原本都不想出门，既然女朋友来了，当然要时时刻刻都和女朋友单独相处，黏在一起。

不过既然暖暖要出去吃饭，他们肯定是要陪着的。

“按摩什么的，暖暖等下回来给我们按吧~好不好~好不好？”

虽然是很好的兄弟，但有时候也会暗搓搓的争宠，志龙哥会撒娇，那么他也会！

胜利抓着夏暖暖的手晃了晃，那渴求的眼神，夏暖暖完全不忍心拒绝啊，于是不知不觉就点了点头。

“那说好了哦！晚上给我们按摩！”

咦……想想就好兴奋呢，女朋友帮按摩什么的，肯定很舒服吧！

夏暖暖答应了为他们按摩，再好吃的餐厅都没那么吸引他们了，于是飞快的吃完晚餐，就赶紧扯着夏暖暖回到酒店房间，啪的一声把门给关上。

“要先洗澡吗？”

“洗澡？”

权志龙和胜利对视一眼，想要和女朋友温存，但是还有另外一个人在怎么办，虽然他们是同意了彼此的存在，但晚上的时候还从来没有一起过夜呢，如果发生什么……一定会尴尬吧！

但是想一想又觉得好激动，这种淫荡的想法是怎么回事啊！

然而一旁的夏暖暖却非常淡定，嗯……这种情况，她已经遇到过很多次了呢(   #      #   )

“不是说要我按摩吗，你们两个都要去洗澡吧？”

得了，那就去洗吧，反正他们也不是没有一起洗过澡，相处那么多年，各自身上有些什么都知道的一清二楚，谁让他们以前都是住宿舍的呢，只有一个洗手间有没有！

胜利和权志龙飞快的在浴室冲了个澡，两人穿着一条内裤就从里面走了出来，齐刷刷的躺在床上，一脸期待的看着夏暖暖。

享受女朋友的按摩服务~

“你们先别这样看着我啊，我也要去洗个澡呢，从韩国坐飞机过来，身上都脏了，等我一刻钟。”

只要不用浴缸，冲澡还是很快的，虽然流程还是有些多，洗面奶、沐浴露，洗完之后还有精油、保湿水、护肤乳、夜间霜、眼霜、身体乳……

不过夏暖暖还是赶在十五分钟之后穿上睡裙，一走出浴室门就看见胜利和权志龙直勾勾的盯着这边，她眨眨眼睛，不会是从她进去他们就一直看着吧？

“躺好躺好，我按摩的技术虽然不是很好，但我力气还挺大的，保准让你们消除疲劳！”

胜利和权志龙意味深长的笑了笑，消除疲劳什么的，不用按摩就有另外的办法啊，情侣之间做点让彼此快乐的事情，那是最消除疲劳的方式。

夏暖暖可不知道她进去洗澡的时候两个男人到底谈了些什么，她只是感觉他们放开了许多，一脸坦然的躺在床上，如同女王的美男后宫，在等待她的宠幸。

这样一想，还有些小激动呢~

“我开始了哦！”

夏暖暖让胜利和权志龙一左一右的躺在她身边，从头部开始按摩，用指腹在太阳穴上揉捏，还有头顶耳后，慢慢的来到脖子，这是人最容易疲劳的地方。

脖子后面手指加大力度，疏通那里的经脉……

还别说，夏暖暖按摩的力度是真的很好，非常舒服，胜利和权志龙都舒服的直哼哼，原本想着等夏暖暖上床之后就做些让彼此快乐的事情，但现在，先享受个十来分钟？

十分钟之后，他们舍不得让夏暖暖再捏下去了，一直这样还是挺累的，而且万一累到了，等下他们可怎么办啊！

“好了暖暖，我们感觉舒服多了，暖暖按摩的技术很好啊，按那么久辛苦了吧，现在轮到我和志龙哥给暖暖按摩了哦！”






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（二十四） 三个人的夜晚（2）（H）

胜利坏坏的笑了笑，眼神中闪过一丝危险的光芒，让夏暖暖愣了愣。

“你们不用给我按摩啊，我不累。”

嘿嘿嘿……不累更好，可是按摩这么好的借口他们当然要用一用，所以权志龙拉着夏暖暖让她躺下，很是正经的说：“可是我们也想为女朋友按摩啊，暖暖，就让我们为你服务吧！”

她怎么有种阴谋即将降临的感觉？

夏暖暖半信半疑的躺了下来，这才躺到一半呢，权志龙又说话了。

“差点忘了，按摩要脱衣服的哦，就像我们刚才一样，要脱到只剩内裤才行。”

说完他直接扯下夏暖暖身上的睡裙，单薄的吊带睡裙很容易就被拉了下来，原本夏暖暖就没有穿内衣，这下真的只剩一条内裤穿在身上，让夏暖暖很没安全感。

他们到底是要给她按摩，还是另有所图，嗯，她有些怀疑。

不过接下来他们真的帮她认真的按摩，一点出轨的举动都没有，这倒让夏暖暖有些惊讶了，难道自己的魅力倒退了？

四只手在她身上揉揉捏捏的，每一个地方都被按到，倒是挺舒服的，于是夏暖暖没有说话，开始专心的享受，嗯，大明星的按摩服务还真是不错~

然而按着按着，原以为规规矩矩的男人变了个样，抓在她屁股上面的那双手是怎么回事，还有别抓着她的小脚丫亲啊！

“嗯……你们干什么呢，不是说帮我按摩吗，手放在哪儿呢！”

夏暖暖娇嗔着，却换来两个男人的一阵调笑。

“我们是在帮暖暖按摩啊，是爱的按摩哦~这里……暖暖的小脚丫都香香的，我亲的舒服吗？”

说完胜利啐着脚丫子又亲了两下，而权志龙也十分的恶劣，他捏着女人的臀部一阵揉搓，肉肉的臀部在他手里就像软糖布丁一样，内裤都被他搓到一边去了。

“暖暖的臀部肉肉的摸上去很舒服，再说了，屁股的按摩也是按摩啊对不对？”

于是夏暖暖只能承受他们在自己的身上肆意点火，火热的手掌仿佛带着电，弄得她身上酥酥麻麻的，原本没想着做些什么的，可是现在却情动了起来。

“嗯……别按了……”

夏暖暖想要翻过身，却被男人阻止，四只手牢牢的压住她，让夏暖暖突然有种可以被他们肆意玩弄的感觉，看不到他们的样子，更是让心里慌慌的。

“别动哦，暖暖就不想我们吗，那么久没有做了……”

男人的话让夏暖暖有些脸红，她支支吾吾的说：“可是你们……都在这里啊！”

难不成又要三个人一起，那样会很累的！

“对啊，所以等下要辛苦暖暖了哦，两个男人的欲望，可是很难承受的呢，不过谁让暖暖有两个男朋友呢，也只能让你辛苦一下了，乖，就这样趴着，我们不会伤害暖暖的，等下一定会让暖暖很舒服！”

夏暖暖几乎全身赤裸的被胜利和权志龙压在床上，臀部被男人一提有些微微翘起，样子看上去淫荡极了，胜利把她两个小脚丫亲的满是口水，唇舌还慢慢的向上滑动。

“唔……这样的姿势……不行啊！”

像个小狗狗一样趴着，男人可以从后面肆意玩弄她的身体，可是她却看不见，等下他们甚至可以从后面直接干进小穴，这样的姿势肉棒可以一下子顶到小穴最深的地方。

想到这里，夏暖暖身体更软了，小穴也一缩一缩的流着淫水，把内裤打湿了一大块。

“为什么不行呢，这样的暖暖明明很可爱，屁股翘那么高好像很期待我们干进来一样，我们可是有两个人呢，暖暖要怎么满足我们呢？”

权志龙坏坏的笑了笑，将女人的内裤扒到一边，粉嫩的小穴暴露出来，已经是湿漉漉的了，可见夏暖暖的身体有多么敏感，明明才摸了一小会儿就那么湿了，真是淫荡的身体！

“先换个姿势吧，我躺着，把暖暖抱到我身上来！”

胜利兴致勃勃的说着，这个姿势可算是苦了夏暖暖，上下夹击，她没有一丝逃离的机会，正面是胜利，背面是权志龙，每一个地方都被好好的照顾到。

双乳顶在男人的胸膛上，硬硬的热热的，胜利张嘴便能含住她的嘴唇，亲吻在一起之后吮吸的啧啧作响，舌头抵开她的牙齿伸了进来搅拌。

她的呼吸慢慢加重，两个男人的身体都是那么火热，仿佛要把她的心都烫化了，后面权志龙原本在揉捏臀部的双手也来到了小穴上。

她能感觉到男人轻轻的拔开小穴，露出私密的小缝隙，那里一股一股的流着淫水，等待着男人更加激烈的疼爱。

“这样的姿势是想开发新的地方吗，胜利插小穴，我就弄这里好不好？”

权志龙的手指从小穴滑到菊穴，淫水顺着他的之间也被带到了那里，菊穴得到了滋润，仿佛被水浇灌的花朵，看上去诱人极了。

“唔……唔！”

不行啊……那里不要……难道菊穴的第一次都要被破了吗……

可惜夏暖暖被胜利狠狠的吻住，一句话都说不出来，权志龙见此机会，又开口说到：“既然暖暖没有反对，那就是答应了对吧，这里……我也会好好照顾到的哦！用肉棒狠狠的干进去，到时候暖暖的小穴和菊穴都有肉棒满足了，   肯定会很舒服的！”

总感觉他有些黑化是怎么回事，还有胜利居然也没有反对，反而是为虎作伥的和权志龙一起操弄她，等下难道真的要被两根肉棒插了吗？！

有些害怕，又有些期待……

夏暖暖被两个男人夹在中间，一个狠狠的吻着她，激烈的吻让她喘不过气，一个在后面玩弄她的小穴和菊穴，用手指挑逗的小穴淫水淋淋，连菊穴都蒙上了一层嫣红。





第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（二十五） 三个人的夜晚（3）（H）

“唔啊.….这样不行.….太刺激了.…会被干坏掉的！”夏暖暖简直快被他们弄疯了，两个男人一前一后的夹击，胜利松开她发麻的嘴唇之后舌尖又来到耳朵，耳朵本来就很敏感的夏暧暖被舔到全身颤抖。

男人将她的耳垂放进嘴里轻咬，整个耳朵都沾满了男人的口水，唔….胜利是狗狗变得吗，刚才就把她的小脚丫舔了个遍，现在又舔耳朵，她身上都满是他的气味了！

“啊.….好舒服.…….好麻.……你们这样.……唔――好舒服啊！"夏暖暖一开始就没有怎么抗拒，在两个男人的挑逗之下更加不会抗拒了，她的身体感觉越来越空虚，恨不得他们再重一点，动作再猛一点！权志龙见胜利和夏暖暖玩的开心，他也不甘示弱，一双手不停在小穴上点着火，食指和中指夹弄着敏感的小阴蒂，另外一只手还在她菊穴上不停划着圈圈。

上下夹弄的快感简直有些恐怖，不光是身体上的冲击，更是心灵上的冲击，然而夏暖暖有些喜欢上了这种身体每个地方都被好好抚慰的感觉，仿佛到处都在被男人疼爱着。

“啊啊.…….好舒服！志龙欧巴，胜利欧巴！暖暖好舒服啊！啊啊――！”

夏暖暖的淫叫也让他们热血沸腾，和兄弟一起操一个女人显然激起了他们身体内的淫欲，看来以后要多多尝试新的姿势才行！“嗯.…..志龙哥，把暖暖的屁股放下来一点啊，我要插到她小穴里面去！”

此刻权志龙正举着女人的屁股放肆玩弄她的两个穴口，听胜利这样说，他将女人的臀部放下，看见胜利的肉棒在湿漉漉的小穴上滑动着，刺溜一下就干了进去。

夏暖暖的小穴得到了充分的玩弄，那里很是湿润，不怎么吃力就将男人的肉棒全部容纳了进去，粗大的肉棒狠狠操到小穴的最深处，撞的夏暖暖一声尖叫。

“啊啊――进来了！胜利欧巴的肉棒好粗！全部进来了啊.…….……小穴里面好满！全部撑开了！啊啊―好舒服啊！”胜利把肉棒插了进去之后权志龙也没有停下动作，他用淫水充分扩张着女人的菊穴，后面还是第一次，他得慢慢的让菊穴变软，好方便他等下的操干。

“啊啊！志龙欧巴！手指进来了…….那里….不要！唔.…….啊啊―！”菊穴被手指插入，虽然只是一根手指，但夏暖暖也感觉到了莫名的快感，菊穴要比前面的小穴还要紧，男人进入的有些困难，幸好有着淫水的滋润，男人又快速的插入了第二根手指。

前后的两个小穴都被男人玩弄着，夏暖暖舒服的要疯掉了，她眼睛眯着，里面满是情欲，身下是胜利火热的身躯，身上是肆意在她屁股菊穴上玩弄的权志龙，被两个男人夹击.…….怎么就那么舒服呢！

“暖暖后面的菊穴都会流水，怎么那么淫荡呢，才插进去两根手指就爽到了吧，夹着我的手指一缩一缩的，是不是很想要了？”

权志龙坏坏的笑了笑，手指更加往女人菊穴里面顶撞，全部插了进去。





第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（二十六） 三个人的夜晚（4）（H）

随着权志龙手指的一个顶弄，胜利也配合的将肉棒插入的更深，一个狠狠的撞击让肉棒越发深入，直直顶到了小穴最深处，激烈的快感让夏暖暖顿时身体发软，瘫倒在了胜利身上。

“啊啊――太重了！暖暖要被你们弄坏了……唔……可是……好舒服！啊啊……暖暖好舒服――胜利欧巴！志龙欧巴！暖暖要舒服死了！”

胜利激烈的操干让夏暖暖完全没有了力气，只能躺在男人身上，任由他们随意抽插，肉棒和手指都让她那么舒服，夏暖暖感觉自己如同一片小舟，在情欲奔腾的大海上摇摇晃晃。

其实是被男人干的摇摇晃晃。

“唔啊……好舒服！胜利欧巴的肉棒进到最里面去了！啊啊――志龙哥不要插那么快……那里好羞……唔啊！可是……好舒服啊――啊啊――！”

被两个男人操干着的夏暖暖只能不停的淫叫着，身体的快感实在是太过强烈，让她欲仙欲死。

“用三根手指都能插进去了，看来暖暖的菊穴可以容纳下我的肉棒了，等下就有两根肉棒插暖暖了哦，是不是很开心？”

此刻菊穴已经得到了很好的扩充，权志龙深吸一口气，他下身的肉棒已经胀痛了好久，现在终于能插入女人的菊穴，想到这里，下身的性器又大了一些，还有力的跳了跳。

“志龙哥……这样说的时候，暖暖的小穴也跟着缩紧了呢，有那么期待吗？”

胜利发疯似的挺了挺臀部，“里面紧的要弄疯我了，嗯！干死暖暖的小骚穴！就那么想要男人的肉棒吗？那我们会狠狠满足你的！把你的两个骚穴都插满，插坏好不好？！”

胜利狠狠的在夏暖暖小穴中抽插，每一下都摩擦着媚肉，撞击在小穴最敏感的花心上，嘴里面还说着淫荡的话，夏暖暖一想到等下会有两根肉棒一起插她，小穴更加敏感，淫水哗哗的流，被男人操的淫水四溅，捣成了一片白沫。

“啊啊啊――好舒服！嗯……暖暖……暖暖想要两根肉棒一起插……唔啊！胜利欧巴！志龙欧巴！暖暖好舒服啊……小穴好舒服！”

听到这里，女人的叫喊声是那么淫荡诱人，权志龙再也忍不住了，将肉棒顶在已经放松完毕的菊穴上，慢慢的插了进去。

“啊啊……进来了！志龙欧巴！后面……唔……好大！后面的小穴要涨开了！啊啊――！”

两个小穴都被操透了！

夏暖暖淫荡的尖叫着，感觉自己要被这两个男人给操死过去了，前面的小穴被胜利狠狠的狂抽猛插着，而权志龙连她的菊穴都不放过，粗大的肉棒把菊穴捅开，慢慢的插到了底。

“嗯……好紧！”

该死的，菊穴比小穴还要紧上一点，他已经忍了好久的肉棒刚进去没多久就有种想要射的感觉，权志龙深吸一口气，终于忍住了射意，开始慢慢在菊穴里面抽插。

“啊……志龙哥进来的时候小穴又紧了一点，这样干下去……会射的啊！到时候暖暖会很不开心吧？女人就是喜欢比较持久的男人呢……为了让暖暖喜欢，我也不会那么容易射哦，要把暖暖的小穴干到坏掉！”

胜利说完便开始更加快速的顶弄，粗大的肉棒每一下都深深顶入到花心，撞开花心，操的夏暖暖淫水直流，发出啪啪的淫荡声音。

权志龙在菊穴里面抽插一会儿之后感觉菊穴被他操的更加松软，也开始大力的操干，他简直爱死了夏暖暖的身体，敏感的连后面都会流水，小骚穴天生就是给他干的！

当两个男人的速度都变得那么快，夏暖暖是什么感觉？

她快要舒服死了！

“啊啊――你们！不要……不要一起那么快啊！要被操透了――啊啊！好舒服！要舒服死了！暖暖的小穴要被干坏了！志龙欧巴！胜利欧巴！”

两个男人粗大的肉棒仿佛只隔着一层薄薄的肉就可以触碰到一起，小穴和菊穴都被狠狠撑开，里面一丝缝隙都没有剩下，两个小穴都有被很好的满足，快感太多了，多到有些恐怖，夏暖暖眼泪都被操了出来。

“以后我们三个人都可以睡一张床了哦，每天晚上都可以满足暖暖的两个小穴，每个肉棒都不会落空，还有暖暖的小嘴……嗯……恨不得多长一根肉棒出来操操暖暖的小嘴呢！”

权志龙抓着夏暖暖的屁股狠狠操干着，粗大的肉棒在菊穴里面进进出出，没有丝毫停顿，媚肉都被他带出一大块，然后又被插进去，小穴被胜利操干着，他都能感受到那里的震动。

嗯……虽然有些吃醋，但两个人一起干暖暖，确实有种更加激烈的快感！

“唔啊……不要说了……那里……太深了！啊啊――志龙欧巴！胜利欧巴！不行了……小穴要被插坏了！好大力啊――啊啊！小穴好舒服！快要到了！啊啊！”

夏暖暖被男人淫荡的话弄得身体更加敏感，两个男人的抽插都那么用力，夏暖暖感觉自己要被操坏了一样，肉棒一下比一下深，一下比一下重，撞击让她的身体连连颤抖，马上就要逼近高潮。

“暖暖要高潮了吧？小穴里面一缩一缩的！啊！好舒服！干死你！高潮的小穴更骚了！今天一定要操坏暖暖的小穴，谁让暖暖的小穴那么不满足！要两根肉棒才能狠狠的干爽你对不对！”

说着男人的操干更加激烈，原本就快要高潮的夏暖暖哪能承受两个男人的狂抽猛插，马上尖叫着喷射出一股淫水，全身痉挛着达到高潮，眼泪都因为极度的快感而流了下来。

“啊啊啊――！到了！到了！暖暖要被干坏了！啊啊――不行了！小穴要高潮了！啊啊！”






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（二十七） 突发事件

几天的探班仿佛转眼就结束了，胜利和权志龙要从香港飞新加坡，而夏暖暖也要飞去韩国继续工作，情侣之间暂时的分开很正常，即使聚少离多，也无法减少三人之间的感情。

回到韩国之后夏暖暖又过上了和平常一样的日子，和郑容和约会，时不时把田凸叫出来吃顿饭，正当她以为平静的日子会一直这样持续下去的时候，异变突生。

她和郑容和约会的照片被记者拍到了。

这让夏暖暖十分郁闷，她的五感那么强，为什么有人偷拍，她却没有发现？

难道真的是疏于防范……还是那个记者躲藏能力太好，调查了她很久？

不过让夏暖暖稍微松了口气的是，照片里面的动作并不是特别亲密，只是她和郑容和一起吃饭的照片，单独两个人，没有其他人在。

这样一想，也许记者就是坐在餐厅里面光明正大的拍，所以她才没有发现？

啧，她去的餐厅都是很贵很私密需要会员卡才能进入的那种啊，南韩的记者已经那么有钱了吗？

【容和欧巴：我们被拍到了照片，没事吗？】

明明才出道不久，不应该说自己有女朋友，但郑容和心里却急切的想要公开，想要让别人知道夏暖暖是他的女朋友。

他们被拍到了照片，暖暖会怎么做呢？

【暖暖：我会让记者把消息压下去，如果你公司找你麻烦，你就跟我说。】

夏暖暖皱了皱眉头，她倒是不担心别人怎么说，就是担心权志龙和胜利看到新闻，他们还在开演唱会，看到了她和别的男人在韩国……恐怕心里会很不好受。

【容和欧巴：要压下去吗？】

郑容和有些失望，他以为夏暖暖也会有公开的想法，毕竟没有哪一个女朋友不想和自己的男友光明正大的相处，暖暖是在意他艺人的身份才会这样吗？

【暖暖：你想公开？】

夏暖暖咬咬嘴唇，要说公开，也不能和他公开啊，不然家里的那两个男人会闹翻了去，他们能不能接受郑容和都让夏暖暖有些疑问。

啧，出轨一时爽，结局修罗场。

然而这时，让夏暖暖担心的事情终于发生了，她收到了来自胜利和权志龙的短信。

【志龙欧巴?：我和胜利看到了哦，新闻，暖暖说过和郑容和是朋友吧，是和朋友出去吃饭吗？】

他们一开始就怀疑过夏暖暖和郑容和的关系，毕竟金妍熙那天说的话他们肯定忘不了，但夏暖暖却否认了，从那之后也没看她怎么和郑容和联系过。

哪知道他们出去巡演倒是给了对方机会，都拐着暖暖单独出去吃饭了！

【哥的女人啊?：嘿嘿嘿嘿……】

夏暖暖被问的哑口无言，只能发了几个笑过去，而权志龙收到的时候只能无奈的敲了敲手机。

“胜利，暖暖在家里很不听话呢，看来我们还是不能让暖暖满足啊，回去得好好惩罚她才行。”

两个爱女朋友爱到毫无原则的男人当然不会凶夏暖暖，权志龙只是眼神危险的又发了一个信息过去。

【志龙欧巴?：你知道的，我们在外面管不到你，暖暖也要想想我们，你偶尔在外面玩玩没关系，但不能出格，乖，和媒体否认，说郑容和只是好朋友，等我回来之后我们公开，以后也好和媒体说。】

“什么啊！志龙哥太狡猾了！为什么和暖暖公开的不能是我！”

胜利见权志龙嗖嗖的把信息发了出去，顿时大喊到。

对比起和郑容和公开，和已经出道六年的权志龙公开当然更好，毕竟他也到了找女朋友的年龄，以前也找过女朋友，这样粉丝更容易接受。

而郑容和才出道两年，还大多都是女友粉，嗯……她为了郑容和的人气也不能这样。

【哥的女人啊?：好，等志龙欧巴回来了我们就慢慢公开吧！】

见夏暖暖答应了，胜利委屈的嘟嘟嘴，哼，志龙哥好狡猾，暖暖居然也依着志龙哥，他就是个可怜的小炮灰，只能做地下恋人。

不行，他回去得把委屈讨回来才行，暖暖必须要好好安慰他，不然这件事情才不会那么容易揭过去！

夏暖暖摸了摸下巴，志龙哥是在讨要正宫的地位呢，他是自己的第一个男人，和他公开也正常，至于胜利，他和志龙哥关系那么好，虽然也会吃醋，但也不会特别要紧。

就是郑容和那边，她该怎么拒绝他呢？

【容和欧巴：我们可以公开吗，如果可以，那么我想。】

夏暖暖看了看郑容和回复的内容，不禁叹了口气，权志龙和胜利那边搞定之后，还要搞定这边啊，她还是找个时间约他出来说说，万一他不同意，就早点分手吧！

【暖暖：找个时间出来聊吧，我有很重要的事情和你说。】

暖暖这样回到。

收到夏暖暖信息的郑容和突然有些心慌，她为什么没有在信息里面说，而是要约他出啦，很重要的事情……郑容和不得不联想起来。

难道因为拍到了，所以夏暖暖要和他分手吗？！

不行！绝对不行！他不会允许这样分手的！

郑容和告诉自己夏暖暖不是要和自己分手，但就算是这样安慰着，但他还是越来越心慌，放下手中的手机，一脸绝望的倒在床上。

难道……暖暖真的不要他了吗？

【容和欧巴：就今天晚上吧，我去你家。】

倒在床上沉默了一会儿，郑容和忍不住的回了过去，他现在除了能约着夏暖暖见一面，也不能做别的什么了。

万一夏暖暖要和他分手，他能做什么呢，求着不分手，但对方有了分手的心思，求有用吗？

郑容和不知道，他只知道自己现在伤心极了，恐惧极了，他还是第一次那么爱一个女人啊！






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（二十八） 我们不要分手好不好

他现在迫不及待的想要见到夏暖暖，但也只能等待夜晚的降临。

时间一分一秒过去，好不容易等到天色慢慢变暗，郑容和马上换好衣服，将口罩帽子眼镜都带上，开车来到了夏暖暖的家门口。

因为两人在交往，他有夏暖暖家的钥匙，前段时间夏暖暖把钥匙给他的时候他真的很高兴，心中无比的满足，但是现在的心情却完全不一样了。

打开门进去，郑容和见到坐在沙发上的夏暖暖，顿时快步走过去，一把抱住她，紧紧的仿佛要把她揉进身体里一样。

“暖暖，我们不要分手好不好？！”

男人有些颤抖的声音让夏暖暖一愣，她没有说要和郑容和分手啊，所以她给他发信息之后，郑容和一个人到底是想了些什么啊！

“我并没有要和你分手……但是我接下来要讲的事情，也许你会很生气，说不定要分手的人是你呢。”

郑容和听到之后摇摇头。

“无论你说什么，我都不会分手的！”

和夏暖暖分手是他无法承受的痛苦，他不要这样！

夏暖暖咬了咬嘴唇，沉默了一会儿说到：“如果我说……其实我有男朋友了呢？”

……

空气突然死一般寂静，郑容和简直不敢相信自己听到的话，明明这两个多月夏暖暖都在和自己约会，她有男朋友自己怎么会不知道？！

她一定是骗他的！

“不会的对不对？暖暖，明明你的男朋友就是我啊，我们经常约会，一起过夜，你还给了我你家的钥匙！”

那所谓的男朋友呢？！从来没有出现过！

夏暖暖拉住郑容和的手，叹了口气：“容和欧巴，对不起，我是真的有男朋友，他出去巡演了，所以没在韩国，我不能和你公开也是因为我马上就要和他公开了。”

郑容和感觉自己的心里越来越痛，所以他在夏暖暖的感情中就是个炮灰对吗，正主要回来了，所以他就要退场了！

“那我呢！那我呢！我就什么都不是吗？！”

郑容和紧紧的钳住夏暖暖，表情都有些狰狞，他心里像有刀子在里面绞一样，巨大的疼痛让他情绪更加激烈。

“不是的！”

夏暖暖抱住郑容和，在他耳边轻声说到：“不是的，容和欧巴在暖暖心中也很重要，只是我不能和你公开，我还是喜欢你的啊！”

这句话……听上去可真渣啊！

“你男朋友回来之后呢，你现在只是拿我当排解寂寞的玩具吗？”

所以才会暂时哄着他，其实是因为男朋友还没回来吧，可笑，郑容和，你到底还在期待些什么？

“其实……”

夏暖暖有些不知道该怎么和郑容和说她有两个男朋友的事情，不过现在也只能直接说出来了。

“我本来就有两个男朋友，他们都知道对方，我……我就想问问你，愿不愿意做我的第三个男朋友？”

郑容和愣住了，他完全没有想到夏暖暖会那么说，而且那么花心，真的没问题吗，有男人会接受这样荒唐的关系？！

郑容和咬咬牙，愤怒的说到：“不会的，只要是爱，怎么会容许其他人存在，暖暖，他们在骗你！你和他们分手好不好，和我在一起，我不介意你以前的一切，只要你和我在一起！”

出轨也算了，成为第三者也算了，他深深的爱着她啊！

夏暖暖摇摇头。

“对不起，容和欧巴，我不能和他们分手，如果你这样想……我们还是分开一段时间，大家各自冷静冷静吧。”

其实夏暖暖也知道，要一个男人接受这样的关系确实有些难，但谁让她是个花心的女人呢，她不可能为了郑容和去跟胜利、权志龙分手，如果他不同意，也只能算是两人有缘无份。

“不行！我们不要冷战！”

郑容和也许听出了夏暖暖口中隐藏的意思，各自冷静不就是要和他分手吗，所以她的意思就是这样吧，如果不能接受，那么就分手。

这个无情的女人啊！

可是到了现在，他为什么还是那么爱这个无情的女人呢？

“暖暖……暖暖……我好痛苦，你为什么不能单独和我在一起，难道他们就那么重要吗，对……你们认识在先，我只是一个第三者而已，所以你为什么要来招惹我？为什么给我了幸福又要给我绝望？！”

郑容和抱着夏暖暖，心中痛苦极了，他不愿意和夏暖暖分开，但又不能接受她有别的男朋友，一想到她身边还有其他人，还有其他人会亲吻她，拥抱她，甚至做更亲密的事情，他的内心就无比煎熬。

想到这里，郑容和心中就烧起了熊熊妒火。

“容和欧巴……对不起……”

夏暖暖顺了顺男人的背，叹了口气，她不知道他会不会接受，也许会也许不会，但过程总是痛苦的，她也只能尽最大能力去安慰。

“也许你说得对，我们都应该好好冷静一下，我暂时无法答应你这件事，但我的意思不是分手，我只是要好好想想。”

郑容和深吸一口气，放开夏暖暖的手，眼神忧伤的看着她。

“好，容和欧巴，我不想和你分开，我希望……你能好好想想。”

……

第二天，夏暖暖向媒体透露了自己与郑容和是很好的朋友，请大家不要胡乱猜测，郑容和才出道没两年，希望大家能多多支持他这样的话。

【志龙欧巴?：新加坡的演唱会很快就结束了，我会回来几天，到时候慢慢公开吧~】

很快夏暖暖就收到了权志龙的信息，公开吗……等公开之后容和欧巴也不知道会怎么乱想，不过事已至此，夏暖暖还是会和权志龙公开的，她答应过他。

【哥的女人啊?：嗯，到时候我去机场接你，到时候会有记者拍照，做好准备吧，笑~】






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（二十九） 公开恋情

机场人流攒动，夏暖暖开着自己的小跑车来到机场外边，顿时吸引了好多人的目光。

“那是谁，长得好熟悉啊，明星吗，怎么那么嚣张，一点掩饰都没有！”

“确实挺像明星，不过不是啊！那是夏暖暖！世界名媛知道吧，家里特有钱，全国前三的那种！啊……真是好羡慕！”

“难怪一点也不怕被拍呢，你说她来机场做什么？”

韩国娱乐业发达，这里的人自然也都有些八卦，看着夏暖暖走进进场，他们虽然没有发出很大的议论声，但也都默默关注着。

“那个男人是谁啊，看上去也好眼熟……”

只看见夏暖暖和一个男人打了招呼，两人看上去很是亲密，男人搂着她的腰，在她额头上亲了一下。

“哦……怎么看上去那么像……”

像她粉的志龙欧巴？！

……

然而第二天新闻出来的时候，粉丝们都暴走了，不是像啊，本来就是啊！

【惊爆！世界名媛与知名rapper的碰撞，是什么让他们结下了缘分？】

【恋爱OR炒作？男团偶像与豪门小姐不得不说的二三事！】

新闻标题，还是一如既往的那么浮夸呢：）

“你和公司说了要公开的事情吗？”

夏暖暖有些怀疑的看着权志龙，她觉得他公司的社长应该没那么容易就同意吧，毕竟Bigbang也算是流量男团，他们现在正是当红，这时队长爆出了恋爱消息，人气肯定会受一点影响。

权志龙笑了笑。

一顿责骂是肯定的，但是他说了对象是谁之后社长就马上沉默了，问了他一句。

“你确定对方是认真的吗，她也想和你公开？”

权志龙肯定的点了点头，于是社长想了一会儿之后就同意了，还说他要嫁入豪门什么的……嗯，这个就不用跟暖暖说了。

“同意了，毕竟暖暖和别的女人不同啊，你在韩国很受欢迎呢~”

他现在绝对是南韩最让男人羡慕的男人~开心?(＾?＾●)?

权志龙这边是开心的不得了，胜利看在是志龙哥的份上稍微有些吃醋，而郑容和那边就真的算是憔悴了。

他看着新闻，捏紧拳头，牙齿都紧紧咬着，脸色有些发白。

原来暖暖的正牌男友是他。

可是她到底看上了权志龙哪里呢，虽然是娱乐圈的大前辈，但样子不是所有人眼中的帅气，身高也非常普通，以前还交过那么多女朋友那么爱玩，只是气质独特了一点，有那么一点才华。

还是因为先来后到，无论如何他都得不到正式的承认？

这几天郑容和是真的非常思念夏暖暖，他已经失眠了好几晚，连要好的队友都特别惊讶，但也不敢戳他伤口，毕竟他这幅可怜的模样，一看就是和女朋友闹了特别大的矛盾，甚至已经分手。

所以他要选择分手吗？

郑容和很舍不得，但是妥协……他又怕自己某天会后悔，这样荒唐的关系，在社会上是不会被人承认的，夏暖暖始终不能成为他的妻子，甚至两人都不能公开。

郑容和将报纸摔在一边，一脸苦涩的倒了下来，算了吧，再让他思考一段时间，冷静一段时间。

……

“啊啊啊啊！杨菊花居然在公司官网上承认了志龙欧巴和夏暖暖的消息！难道他们真的在一起了吗？”

“八竿子打不到一块儿去的人为什么会成为情侣啊，而且一个是男团偶像，一个是财阀大小姐，他们真的会有未来吗？”

“我赌他们三个月分手。”

“豪门难进，到时候肯定会被强制性的分开吧？”

网上大部分都是不看好的，但也没有太多辱骂的声音，公开之后网上还有了一些邪教，那就是权志龙和夏暖暖的CP粉，还为情侣之间取了个CP名，叫做龙虾CP。

嗯……这个名字，也是很有趣了。

显然大小姐与男明星之间的故事吸引了一大批人，这就和童话故事一样，冲破了家世与门当户对，相爱的人走到一起，彼此承认，真是太太太浪漫了~

喜欢的人是这样想的，不喜欢的人就开始污蔑，说是夏暖暖潜规则了权志龙，把包养当作谈恋爱，等厌倦了之后马上就会分手。

打脸的方式夏暖暖选择了天天和权志龙光明正大的约会，两人看上去甜蜜极了，看到这种情况，黑子也是慢慢减少。

说不定人家真的是真爱呢！

……

郑容和快把自己折磨疯了，天天看着自己心爱的女人和别的男人秀恩爱，他已经快要痛苦死了！

郑容和在这一刻终于忍不住了，什么狗屁不能接受，什么狗屁后悔，他管不了了！他要马上见到夏暖暖，就现在！

想到这里，郑容和黑着眼眶跑了出去，幸好他的宿舍也在清潭洞，不然他这个状态非得出车祸不可。

掏出钥匙打开门，房间里面空无一人，他现在就等着夏暖暖回来！

他们是在约会吗，又在约会！天天上新闻，每次看到媒体拍摄的照片，照片里面的夏暖暖和权志龙看上去是那么恩爱那么登对，他们嘴角的笑容都带着甜蜜。

所以是忘了他吗？！

那他呢！

他的存在呢！

“容和欧巴？”

夏暖暖一进门就看见坐在沙发上一脸憔悴的郑容和，清秀的脸变得十分憔悴，黑眼圈都快成烟熏妆了，他……这是折磨了自己多久？

夏暖暖有些心疼，连忙走过去摸了摸他的脸：“欧巴这是没睡觉吗，为什么把自己折腾成了这样啊！所以说那么痛苦都不愿意来找我吗？”

跟在身后的权志龙抿抿唇，把门顺带关上，外面还有记者拍他们，明天的新闻会是他们俩共筑甜蜜小窝的消息。

可是现在！甜蜜小窝里面多了一个狗男人！






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（三十） 我答应你

所以说他能怎么办呢？

当然是原谅她啊，他又离不开她，凶她也舍不得，除了自己吃点儿醋，受点儿委屈，还能怎么办！

“暖暖还真是给了我一个惊喜呢，郑容和……要答应做我家女朋友的地下男友了吗？阿西，还真是麻烦呢！”

权志龙烦躁的抓了抓头发：“我上去，你们单独聊聊吧。”

夏暖暖看了权志龙一眼，知道他是吃醋了，不过他那么大度也让夏暖暖有些吃惊，毕竟……他是个很喜欢吃醋的男人啊！

还记得有一次，一个男人在街上多看了她几眼，他就吃醋了好久，顺带着那晚还狠狠要了她好多次。

现在能那么体贴，还真让夏暖暖有些感动。

傻孩子啊，要是你知道他的心思，那就叫做以退为进啊！

“原来GD是你的男朋友，你们看上去感情很好。”

GD算是他的大前辈了，两人眼神对视的那一刻郑容和心里尴尬无比，但对方居然说了一句就上去了，那么体贴，难怪夏暖暖会选择和他公开。

郑容和觉得自己是无论如何都做不到这样的，他爱着夏暖暖，不想和她分手，但也想象不到以后和她其他男朋友和谐相处的画面。

夏暖暖有些沉默，说实话，她不知道该怎么回答郑容和，她确实和权志龙的感情很好，但这样的话说出来无疑是在伤害对方。

虽然她已经伤害他了，不过还是不要在心口上添刀子了。

“暖暖……”

郑容和拉过夏暖暖，将她抱到自己大腿上，眼神充满了疯狂的情感，“我不想和你分手，但我也暂时不能接受其他人的存在，所以……在我们相处的时候，只是我们两个人好不好？”

就算是可悲的蒙蔽自己，他也愿意，只是不愿让嫉妒充斥着他的心灵，直到这份感情被慢慢消磨，从爱变成恨。

“好……”

夏暖暖也想了一下，他和权志龙还有胜利不一样，他们认识了快十年，而郑容和与他们完全不熟悉，凑在一起也是很尴尬，还不如两方单独处着，以后再把她养的小狼狗拉进来，二对二，不就打平了吗！

对！色上心头的夏暖暖到现在为止还没有放弃田凸，他是她第一眼就看上的小狼狗，也是她第一次实施包养的对象，还是很特殊的。

不过好不容易把男人安抚下来，夏暖暖才不会现在说，反正田凸现在还小，需要养养，她总不可能去祸害人家未成年对吧，虽然在韩国，田凸的年龄很快就到成年了，但男生比女生发育要迟，还是等到十八岁更好。

“不过你改天要和我们一起吃顿饭，这样以后可以说大家都是认识的朋友。”

不然以后再被拍到照片，那郑容和还不得被黑死，权志龙是他的大前辈，居然敢约会大前辈的女友，这是活得不耐烦了吧。

整个南韩都会喷他的。

当然也会喷她，但夏暖暖无所谓，她不是很在意这些，而且她不是艺人，主要流量也在美国，一些黑子，还动摇不了夏氏集团在韩国的地位。

郑容和点点头。

他既然接受了这样的情况，就肯定想过以后会发生的事情，虽然心中还是嫉妒苦涩，但不分手就已经是最好的结果了吧？

……

“没想到她居然和权志龙公开了……”

金妍熙冷笑了一声，她坐在房间里的大沙发上，桌子上赫然是夏暖暖和郑容和的照片。

记者怎么会进入专为顶级富豪和一流明星准备的会员制的高级餐厅，当然是有人帮忙，而这个人就是金妍熙！

原本是她的照片被记者拍到了，她在圈子里可是要联姻的，所以即使拍到了也不能承认，但她有更好的办法，就是给记者更火的资源。

夏暖暖。

夏暖暖比她人气高多了，在社交媒体上有几百万粉丝，有自己的美妆品牌，还是个出名的美妆博主，被誉为世界名媛，这么好的新闻，可不是比她值钱多了？

于是金妍熙就打听到了夏暖暖的行踪，把记者带进了会员制的餐厅，自己则马上离开，一举一动都没有被人发现。

但是她完全没有想到夏暖暖否认就算了，她还和权志龙公开了！

对方就算是男团里面的领先人物，但对比财阀，一些艺人算是什么，夏家怎么可能会答应！夏暖暖的哥哥是傻了吗？！

金妍熙十分嫉妒夏暖暖，凭什么同样身为财阀大小姐，她就需要和别人联姻，家族只给她那么一点股份，而夏暖暖却拥有夏氏集团一半的股份，她哥哥就对她那么好？！

一副小家子样！还找个明星当正牌男友！呸！

这次被拍到之后，夏暖暖必定会更加谨慎，金妍熙皱皱眉头，将照片甩在地上。

“这一次就放过你……”

别被她抓到什么把柄，不然她非得捅给媒体不成！

平复了一下心情，金妍熙想到自己最新撩的男人，Bigbang的TOP，这阵子她才把TOP从别人那里抢过来，要知道TOP之前可是有女朋友的，金妍熙喜欢这种感觉。

从别的女人手中抢男人，那种快感特别爽！

当然，就算夏暖暖的女朋友是权志龙，金妍熙也没想过从TOP那里下手，毕竟她只是看不惯夏暖暖，可不想自己暴露出来，暗暗的黑夏暖暖就好。

要是被别人发现了她的行动，金家肯定会怪罪她。

然而被金妍熙念叨着的TOP在干什么呢？

在公司和权志龙说话。

“没想到你们会公开。”

TOP的眼神有些复杂，他和前女友分手是因为别人插足，这点他有不对，但其实在这之前他就想要分手了，只是没有说出来而已。

现在这个算是女朋友的对象……也是财阀里面的大小姐，但看上去一点也没有夏暖暖靠谱，他也不知道以后会发生什么。






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（三十一） 告诉你个办法

所以他现在想要和权志龙请教一下，有个财阀大小姐的女朋友是什么感受，以及要注意些什么。

“我们在一起很开心，以后也不准备分手，我们为什么不能公开？”

权志龙笑了笑，他很开心自己当初的选择，虽然夏暖暖身边还有别的人，但是他们在一起的时候是幸福的，那就够了。

吃醋什么的……当作是生活中的点缀吧！

“可是夏暖暖的身份……”她毕竟是财阀的大小姐啊，而且还不是中流的财阀，在韩国排行第三，主攻电子产业的夏氏集团可谓人人皆知。

不过金家……比夏家还要复杂，金家是韩国传承了七百多年的世家，财富榜在韩国排第二，TOP有时候会有些怀疑，金妍熙是不是只是玩玩而已，毕竟他见过了在娱乐圈里面玩男人的大小姐。

“身份不是问题，她跟我说过，只要她喜欢就可以了，她和她哥哥感情很好，集团都给了她一半的股份，完全不需要她联姻。”

权志龙开心的笑了笑，以后和夏暖暖会结婚呢，他~别的男人只能做地下情人，只有他能光明正大的站在她身边！

“啊……真好。”

TOP羡慕的拍了拍权志龙的肩膀，能遇见自己喜欢的女人，并且家里人也给予祝福，这真是一件让人高兴的事情啊！

“怎么哥你也有情况了？”

谈恋爱的时候不止女人会多愁善感，男人有时候也会感慨几句，TOP看上去分明就是为了感情有些困惑的样子。

权志龙知道TOP和前女友分手没多久，毕竟那女人还闹过几次，说是TOP出轨了，也不知道对方是谁。

“还是别谈了，我那边还不知道能不能成呢，要是定下来了会带过来给你们看的。”

权志龙笑了笑，看着TOP的样子，可不是他说的一点也不在乎。

“告诉你个办法，要是真的想知道对方是什么心思，那就让媒体拍个照片呗，反正我们出道那么多年，现在恋爱反弹应该不大，要是对方不肯承认那照片，多半是没那个心思。”

这个办法……

TOP沉默了一下，他也不是想要和对方公开，毕竟他也知道金妍熙的身份和他的身份不适合公开，但是他却羡慕着志龙和夏暖暖，他们好像完全不怕外面那些风言风语，依旧坚定的相信着对方。

……

夏暖暖暂时让三个男人都同意了彼此的存在，权志龙和胜利在韩国短暂了休息了一阵子之后又要出国巡演，这一走又是一个月。

当然，对于这件事夏暖暖是想念，那么对于郑容和来说，无疑是一个好消息。

这一个月里夏暖暖都能和他单独相处，当然，他平时工作也忙，也只能把晚上的时间空出来。

所以郑容和与夏暖暖约好了，每个晚上都要住在一起，天天都要见面。

夏暖暖答应了。

既然白天空了出来，她当然时不时会看看自己包养的小鲜肉，她给了对方一些资源，让他公司里面的高层多多照顾他，平时也只是和他聊聊天吃吃饭，简直把他当作弟弟看待一样。

面对大姐姐的魅力，田凸也陷入其中，他纠结极了，喜欢对方又能怎么样呢，他们现在的情况，夏暖暖真的会喜欢他吗？

而且夏暖暖已经有了正牌男友，田凸对于这件事表示非常伤心，可他对于夏暖暖来说又算是什么呢？

“暖暖欧尼，你和你男朋友的感情不好吗？”

可是从新闻上面看，暖暖欧尼和男朋友的关心很好而且……她的男友是娱乐圈的大前辈呢，他这种还没出道的练习生怎么比得上人家，也许唯一的优点就是比欧尼的男朋友要年轻吧！

夏暖暖摇了摇头：“不是啊，我和志龙哥感情很好，你为什么这么问？”

田凸苦涩的笑了笑。

“既然欧尼和男朋友的感情很好，为什么还……要和我吃饭，说是要养着我？”

啊，小男孩的心思就是细腻一些呢，看着田凸有些伤心的小表情，夏暖暖温柔的摸了摸他的头。

“果果知道这个世界上有个词，叫做你情我愿吧？”

夏暖暖笑了笑接着说：“其实我有三个男朋友，我都很喜欢他们，他们也知道彼此的存在，花心确实是错误的，不过我没有隐瞒他们，如果他们受不了也可以离开，但他们接受了，现在我们也很幸福。”

“很奇怪的关系吧，我只和其中一个人公开，但背地里还有另外两个男朋友，果果听了想说什么呢？”

其实夏暖暖的行为真的很常见，一般都是男性这样，基本条件就是家世不菲、身价上亿，比如香港那边就好多男人有二房三房，富婆也有包养小白脸的，他们也许会受到社会的谴责，但我们无法不承认，他们真的很快乐。

当然，这是基于对方都同意的情况下，如果一开始权志龙和胜利都不同意，那么她也不会勉强他们，要么重新找一个，要么在他们之中选一个。

凡事要讲究个你情我愿嘛！

“可是这样是不对的！感情怎么可以分成那么多份呢，欧尼喜欢他们吗？是平等的喜欢每一个人吗？”

田凸摇了摇头，好像非常不赞同，他也知道在韩国很多高层男性在外面有情人，富婆有小白脸，但他们都是家里感情不好的！

他很不认同这种行为，以后找了女友也绝对不会出轨，当然，也无法接受女友出轨！

夏暖暖低垂下眼睛。

喜欢？

她确实喜欢遇到的每一个男人，怎么可能不喜欢呢，如果不喜欢，按照她的性格，一开始就不会和那些男人在一起。

喜欢甚至到爱这种感情很珍贵，但都珍贵不过她自己，在夏暖暖眼里，最重要的是她自己啊！

所以只要自己快乐，不就可以了吗？






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（三十二） 一进门就被抵在门上亲（1）（H）

如果不这样，在长久到永恒的生命中，一定会疯掉的吧，可是她却十分享受这漫长的时光，享受每一段人生，喜欢她经历过的每一个人。

结束之后把感情深埋在心底成为记忆，迎接新的未来，她觉得这样很好。

“喜欢哦，为什么不能平等的喜欢每一个人呢？我们每个人都有选择的权利不是吗？”夏暖暖摸了摸田征国的头发：“果果年纪还小，我等你两年，到时候你要离开我也没关系，我会给你选择。”……和田桩国吃完饭，夏暖暖把他送回宿舍，自己一个人回家。

才刚刚进门呢，夏暖暖就感觉一个人朝着自己扑了过来，将她顶在墙上猛烈的亲吻。..….是熟悉的味道。

夏暖暖搂住男人的腰肢，也激烈的回应过去，房间里面的两个人吻得喷喷作响，等郑容和松开夏暖暖的嘴唇，上面已经有些红肿发烫。“唔……一进门就压着我亲，干什么呢.……”夏暖暖被郑容和吻得喘着粗气，明明昨晚才做过两次，今天怎么还那么热情？“想你了…….”郑容和抱着夏暖暖，声音低沉的说着。

他明天就要进剧组演个小配角，虽然不是主角，但也需要在剧组呆个十天半月，因为剧组离得太远，可能晚上都回不来，想到这里郑容和就恨不得把夏暖暖给打包一起带过去。“呵呵.…….”夏暖暖笑了笑，“早上我们才分开，到晚上就想我了啊？容和欧巴怎么那么会说话呢，嘴巴是不是吃了蜜？"“我刚刚是吃了蜜啊！”郑容和的语气有些暧昧，刚刚可不是吃了夏暖暖的小嘴儿嘛，比蜜还甜呢！夏暖暖被郑容和逗得小脸一红，开心的搂住他的腰晃了晃，那娇俏可人的模样让郑容和眼神更加火热，打横抱住她就往卧室里面窜。

“现在要吃更好吃的，也会让暖暖很舒服的哦！”一听就知道郑容和要做什么，怎么一个大帅哥就变得那么急色呢！“可是你还没吃晚饭呢！在公司工作那么久不饿吗?”“不饿.…..现在只想吃你..……”说完郑容和把夏暖暖压在床上，飞快的脱掉她身上所有的衣服。

“今天穿的内衣是粉红色，怎么穿的那么少女？”郑容和笑了笑：“不过看上去有种清纯的诱人呢，不论是红色还是黑色，或者是现在的粉红色，暖暖在我眼里都那么性感。”性感的让他恨不得就这样和她干死在床上算了！“嗯….容和欧巴……不要咬我的脖子.……”男人就喜欢在她身上留下密密麻麻的印记，弄得她经常要穿高领衫出门或者把遮瑕打上，几个男人都跟小狗似的，在她身上又舔又吮又咬。

脖子上面全是酥酥麻麻的感觉，让夏暧暖情不自禁的喂咛着，被郑容和弄得舒服极了。 




第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（三十三） 一进门就被抵在门上亲（2）（H）

女人的声音娇媚动人，郑容和的身上好像被点起了一把无法熄灭的欲火，他双手在女人柔软的身体上游走抚摸，细嫩的肌肤让他爱不释手。

“暖暖，你身上好舒服……”

让他恨不得死在她身上才好！

双手来到女人浑圆的胸部上方，那里被内衣包裹着，形状看上去很好看，但郑容和知道，底下的美景更加诱人，他猛地将内衣扯下，柔软的双乳就像是天上的云朵，还带着淡淡的香味，让郑容和胃口大开。

灵活的唇舌慢慢向下，舌尖触碰到娇嫩乳尖的那一刻，夏暖暖忍不住的呻吟出来。

“啊啊……舌头……弄得那里好舒服！嗯……容和欧巴……好舒服啊！”

一边的乳尖被舌头挑弄着，另一边也没有别冷落，男人的手指捏住敏感的下偶然间揉捏，粉嫩嫩的乳尖被男人捏的凸起，颤颤的看上去越发诱人。

嗯……都肿起来了……可是肿起来的乳尖更加敏感，容和欧巴……弄得她好舒服啊！

听着女人娇媚的呻吟，郑容和的眼神更加火热，眼前的美景是那么淫靡，他下身的肉棒胀的发疼，裤子都被它顶出了一个大帐篷。

“暖暖……”

男人呢喃一声后狠狠含住娇嫩的乳尖吮吸，他的身体是那么渴望着夏暖暖，吮吸的力度慢慢加大，恨不得想把奶水都吸出来的劲儿让夏暖暖小小的挣扎着。

“唔啊……太重了……容和欧巴！啊啊……好舒服！那里……那里要被欧巴吸肿了！啊啊……”

粉嫩嫩的小乳尖被男人狠狠吮吸，用牙齿厮磨啃咬，些微的疼痛伴随着酥麻快感朝着夏暖暖感官涌去，让她全身都软了下来。

好舒服……夏暖暖眯着眼睛呻吟着，下面的小穴已经完全泛滥成灾，湿到不行，敏感的身体在男人的挑逗下已经是欲火漫天，她还想要多一点，再多一点！

“已经变成红色的了……看上去更加好看了呢，暖暖！”

原本粉嫩颜色变得嫣红，看上去越发诱人，男人的眼睛一暗，将夏暖暖的双腿狠狠分开，她的内裤上已经形成了一滩濡湿的痕迹，散发着淫靡的味道。

“暖暖小穴都那么湿了，是不是很想要？”

夏暖暖点点头，抓住郑容和的手说：“你那么弄我？我又不是没反应的人，怎么可能不想……还问……”

郑容和轻声笑了笑，手指慢慢来到女人的内裤这里，脱下内裤美丽的小穴就暴露出来，轻轻的分开外面的阴唇，里面粉嫩的小缝隙看上去是那么好吃，淫水哗啦啦的流到股缝，淫靡的画面让郑容和肉棒都快要爆炸了！

“想要那欧巴就给你，不过等下可别喊停！”

坚硬火热的肉棒顶在女人柔软的大腿上，还时不时在磨蹭着，这样的动作让夏暖暖全身仿佛着了火一样。

炙热的温度仿佛透过皮肤传到了她的灵魂，小穴那里的淫水流的更是欢快，滴滴答答湿了一大块床单。

“唔啊……容和欧巴！好舒服……好舒服！手指弄得那里……！啊啊！”

男人用手指不断的挑逗着她的小穴，敏感的阴蒂上面被狠狠玩弄，淫水让男人的手指滑滑的，更加方便了他的动作，快速的拨弄让夏暖暖快要疯掉了。

小穴好舒服！小阴蒂被揉搓的要爽死了！

“啊啊啊――太刺激了！容和欧巴！啊啊啊……！小穴好舒服啊！”

夏暖暖不断的呻吟着，剧烈的快感让她轻轻颤抖身体，情不自禁的跟随男人的动作扭动臀部，主动迎合的样子让郑容和越发欲火焚身，他畅快的玩弄着女人的小穴，看着粉嫩嫩的小穴在他手中变成一朵盛开的鲜花。

他的暖暖啊！

他现在恨不得马上狠狠的占有她，操死她！操的她欲仙欲死！操的她哭出来！

“暖暖看上出很舒服呢……光是手指就要让暖暖高潮了吗？真是好骚的小穴！”

郑容和的话让夏暖暖脸上一红，但身体却越发敏感起来，好像真的要像男人所说，高潮了一样！

“啊啊……小穴被欧巴玩的好舒服！不行了！暖暖不行了……啊啊啊！”

一声小小的尖叫，夏暖暖的身体猛地绷直，小穴喷射出一股淫水，全部喷洒在男人手掌心，她真的被手指玩弄到了高潮！

看着夏暖暖高潮喷水，郑容和呼吸急促，眼里冒着狼光，他猛地将夏暖暖压在身下，将肉棒盯上女人柔软湿润的小穴。

“想要吗？想要欧巴操进来吗？！”

郑容和挺动着臀部，把肉棒往前顶弄，但就是不进去，只是在外面磨蹭着，这让夏暖暖原本才高潮的小穴又空虚起来，手指就算再舒服，又哪里比得上男人的肉棒！

“要！容和欧巴快进来！我想要欧巴的大肉棒！”

夏暖暖小穴空虚极了，恨不得男人现在就狠狠的操死她，狠些进来，将她插满插透！

听到那么淫荡的话，郑容和一声闷哼，再也不忍耐的将粗大的肉棒直直插入紧致的小穴，肉棒狠狠的一顶到底，顶到小穴最深处敏感的软肉上让夏暖暖一声尖叫。

“啊啊啊――！太快了！欧巴！才进来……就要被操死了！啊啊……好快啊！欧巴好猛！啊啊――！”

夏暖暖还没反应过来呢，明明肉棒才进去，男人就迫不及待的狠狠操弄起来，速度是那么快，力度是那么大，插得夏暖暖全身直晃，每每肉棒都顶到最深处，狠狠撞击着花心。

“嗯……好紧！操死你！操死我的骚暖暖！”

身体那么敏感，小穴那么紧致湿润，小嘴还说出那么淫荡的话，暖暖简直想要逼死他啊！

那他干脆就把她操死在床上！让她尝尝他的厉害！






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（三十四） 一进门就被抵在门上亲（3）（H）

郑容和钳住夏暖暖纤细的腰肢，猛烈的上下顶弄，覆盖在女人身上像是一座大山，粗大的肉棒将小穴塞得满满的，让夏暖暖满足极了。

“啊啊啊……好舒服！小穴里面好满啊！嗯……容和欧巴！好重！啊啊――！好舒服啊！”

女人的淫叫更加刺激了郑容和的情绪，他用力抽动着粗大的肉棒，仿佛发了疯一样，力度大的吓人，快速在紧致的花穴中来回撞击，每一次都狠狠顶弄到最深处，亲吻着花心最敏感的地方。

强烈的快感让夏暖暖淫叫连连，身体也情不自禁的迎合着男人的动作，小穴里面流着淫液将两人的下体都打湿，整个房间都是淫靡的味道。

“嗯……暖暖！好紧！小穴那么喜欢我的肉棒吗？流了那么多水！操死你的小骚逼！好骚……夹得欧巴的肉棒好舒服！嗯……操死你！”

郑容和口中说着淫荡的话，下身的动作也丝毫没有停下，他狠狠的往小穴深处猛烈撞击，倒在床上的夏暖暖被郑容和操的直晃悠，身体不停的轻颤着。

“好舒服……啊啊――！容和欧巴！好舒服！小穴里面……好满！啊啊――！小穴要被操坏掉了！肉棒插得好深啊！”

男人的力度是那么大，仿佛要把她操坏一样，夏暖暖扭动着身体，快要舒服死了！

郑容和深吸一口气，女人柔软的身体在他下面扭动着，小穴一缩一缩的吮着他的肉棒，他的感官全是快感，只能把肉棒狠狠插进小穴又狠狠抽出，如此往复的快速撞击。

对！他现在只想狠狠操死这个女人！操透她！让她全身上下、从里到外都属于自己！

猛烈的撞击操干让夏暖暖只能呻吟个不断，她全身无力的瘫倒在床上，任由男人在她身上肆意的抽插。

“啊啊……好重啊！容和欧巴！好舒服！这样重……小穴要被干坏掉了！好激烈！啊啊……不行！会这样……被会操到高潮的！啊啊啊――！”

郑容和看着自己粗大的肉棒在女人紧致的小穴中狠狠操干，原本粉嫩的小穴被他干到变成了嫣红色，看上去越发诱人，床单被打湿了一大块，全是女人小穴中流出来的淫水。

鼻息间是淫靡的香味，他沉迷在其中，恨不得死在女人身上，或者永远操干下去！

太舒服了！太爽了！

夏暖暖被操到仰着头，眼角都泛着泪水，全身不停颤抖着，在男人激烈的狂抽猛插之下，她很快就达到了高潮！

“啊啊啊！容和欧巴！不行了……到了！小穴被操到高潮了！啊啊……好舒服！欧巴！！！”

一声长长的尖叫，夏暖暖身体绷直，小穴激烈的颤抖着，里面喷射出一大股淫水，她微微张着小嘴，眼泪流了下来，脚指头都因为快感而蜷缩起来。

唔……好舒服！要快乐到死掉了！

感受到女人小穴中激烈的缩动，深处一股淫水喷射在他的肉棒上面，郑容和爽的全身一颤，不顾女人正高潮的流着眼泪，更加猛烈的抽动肉棒，操干的一下比一下深，一下比一下重！

“嗯！好紧！小骚穴那么敏感……今天想要高潮多少次？和欧巴说！欧巴全给你！”

说完郑容和更加猛烈的操干，看着小穴在他的狂抽猛插之下变得红肿，淫水被捣成了白沫，淫靡的画面让他热血沸腾，眼睛里面全是情欲的风暴。

“唔……容和欧巴！轻点啊……小穴……好舒服！太刺激了！啊啊……轻点……慢点！会受不了的！啊啊……”

高潮的余韵还没有过去，但男人一丝停下来的征兆都没有，反而更加猛烈，速度是那么快，力度是那么猛，小穴被干到发麻，红肿的小穴越发敏感，夏暖暖感觉自己快要被操死过去了。

做艺人的体力都那么好吗？从开始到现在一直不停的操干着，难道不会累吗！！！

答案当然是一点也不累！

从男人的动作就能瞧出来，他的臀部就像是电动的打桩机，激烈的狂抽猛插足以让女人疯狂，夏暖暖都快要被弄到哭了出来。

“啊啊啊――！容和欧巴！太重了！轻点啊……不要了……小穴才高潮……要被插坏掉了！啊啊……小穴……里面！啊啊……太激烈了！啊啊――！”

可惜男人在女人的娇吟之下只会更加猛烈的抽插，哪会轻一点慢一点，女人被干到高潮连连才能让身为男人的他满足。

看着被他操干到红艳艳的小骚穴，郑容和眼里闪着危险的光芒，他将夏暖暖的双腿分得更开，手指来到小穴上方的阴蒂上，不仅肉棒在抽插着，手指还使劲挑逗着敏感的小阴蒂。

“这样会不会更舒服？嗯？”

低沉性感的声音让夏暖暖身体越发敏感，手指按压阴蒂的快感再加上肉棒抽插小穴的快感，在双重攻击下，夏暖暖猛地哭了出来。

“唔……啊啊啊啊！又要高潮了！不要那么激烈……欧巴！欧巴！暖暖会被大肉棒操死的！啊啊啊――！不行了……暖暖不行了啊！”

夏暖暖被郑容和操到抽泣着，一波一波高潮来临那么频繁激烈，快感累计到让人恐惧的程度，小穴里面的淫水喷了一股又一股，屁股底下的床单全部被打湿了。

不知道过了多久，男人射出来之后才休息了一两分钟，插在小穴里面没有抽出来的肉棒又硬了起来，又是一顿操干。

夏暖暖感觉自己的小腹都被射满了精液，身上再也没有一丝力气，眼神都被操直了，脑袋一片混沌，只剩下感官的快乐。

“唔……不行了啊！啊啊啊啊――！小穴真的要被操坏了！暖暖……不行了！容和欧巴！快射出来吧！啊啊――！”

男人整整射了三次才放过她，这时的夏暖暖已经完全不能起身，还是郑容和把她抱去了浴室洗澡。






第十三个肉文（韩娱之男团杀手）（完结） 出国定居

继夏暖暖和权志龙公开，娱乐圈又发生了一件大事，早上的报纸和头条刷新，里面的内容可算是让全南韩的人民都过足了八卦瘾。

“这财阀小姐怎么扎堆的喜欢男团小艺人？”

“还能为什么，他们长得帅呗！”

“那你们猜猜这一对会不会有结果？金妍熙会不会出来承认关系？”

这一时半会儿的猜测谁也下不了结论，毕竟刚刚爆出夏暖暖和权志龙的新闻时，大家谁也不相信他们会承认，但没想到他们立马就公开了，啪啪啪打脸。

在别人都在猜测他们很快会分手时，他们天天秀恩爱，啪啪啪又打脸。

嗯，这次为了不打脸，网上的人都不直接下结论了，而是疑惑着金妍熙或者TOP会不会公开。

对！

上了头条的人除了金妍熙之外还有TOP，怎么大小姐都扎堆往Bigbang里面找男朋友？

难道大前辈的滋味比较好？

那为什么不找东方神起的几个啊，他们还更帅一点呢！

权志龙还真没想到TOP真听了他的话，直接找媒体拍了照片准备求个公开，还真是……有种迫不及待的感觉啊！

不过权志龙不是很看好金妍熙和TOP这一对，上次在酒吧他也看到过金妍熙，那高高在上的样子，呵，他不想让TOP受到伤害，如果金妍熙不承认，还是早早的断掉比较好。

夏暖暖也从新闻上面看到了TOP和金妍熙的消息，她没想到金妍熙真的如同剧情里面描写一样去撩了TOP，导致TOP和他女朋友分手。

她还以为自己和权志龙公开之后，金妍熙为了避嫌不会去撩TOP呢！

权志龙和胜利已经结束了巡演，艺人工作繁忙，她与几个男朋友相处的时间本来就少，所以大家干脆商量着住到了一起。

搬了很大的新家，夏暖暖现在正窝在权志龙的怀里，她戳了戳男人的胸膛说：“我看到了今天的新闻。”

“TOP哥真的和金妍熙在一起了啊？”

金妍熙那家伙可是有婚约在身的，她肯定不会承认和TOP的关系，到时候TOP可要伤心了呢！

“对，不过我看他们长久不了，上次在酒吧见到金妍熙，我对她印象很不好。”

既然她瞧不起艺人，又怎么会认真和TOP交往呢？

……

果然，这才过了两天，金妍熙就在FB上否认了她和TOP的关系，说双方只是普通朋友而已，至于为什么会单独在一起吃饭，看上去还那么亲密，这种事情就自然而然的忽略过去吧！

就像权志龙和夏暖暖所说的那样，金妍熙肯定不会和TOP公开关系，金妍熙可是有婚约在身的人，先别说她对TOP是不是玩玩而已，就算真的喜欢，她会丢掉金家的股份和一个艺人在一起？

怎么可能！

和TOP的关系曝光之后，金妍熙很老实的安分了一段时间，她未婚夫有些不满意她在外面的作为，虽然对方在外面都养着情人，也约定好各玩各的，但财阀还是要面子的，这下都闹上了新闻，家族肯定会不满意。

金家甚至还收回了金妍熙在公司的一些决策权，这才让金妍熙彻底的安分下来。

其中夏暖暖还出了一点力，谁让她调查到那个进入餐厅拍摄到她于权志龙照片的记者居然是金妍熙安排的呢，她自然要报复回去。

既然有了未婚夫，那就少到外面玩吧，不对人家负责还要给人家希望，简直太过分了不是吗！

一时之间，圈子里面的一些小姐妹们都纷纷低调了很多，把自己养的小白脸藏好，免得又闹上新闻，被家里人责怪。

倒是夏暖暖这个和圈子里与众不同的大小姐，过了那么久还没和权志龙分手，在大家都在纷纷唱衰他们感情的时候，两人都有了先订婚的打算。

夏暖暖准备和权志龙先订婚，然后结婚就私密一点，毕竟她有四个男朋友，她不可能只给权志龙一个人婚礼，公平一些那就五个人一起举办婚礼，只让亲密的人参与就好。

早在权志龙和胜利结束巡演的时候夏暖暖就和他们说了田凸的事情，连着郑容和，三个男人生气了很长一段时间，夏暖暖好不容易才把他们哄好，让他们接受了田凸。

不过田凸年纪还小，夏暖暖并没有让他和他们住在一起，而是继续住在宿舍，现在田凸也出道了，一切都在往好的方向发展。

几年过去，大家在娱乐圈里面发展的都很好，没了金妍熙在娱乐圈中肆意泡小鲜肉，名声扫地，人气下滑的小鲜肉和老腊肉们也没怎么出事。

只是订婚过去了两年，让男人们有了结婚的想法，最近在追着夏暖暖要去国外举办婚礼。

“真的决定好了吗？”

夏暖暖原本没想着那么早结婚，当然，结婚是肯定的，但她想着大家慢慢从娱乐圈转入幕后，这个时间段结婚最好。

不过几个月之后权志龙就要入伍，郑容和也差不多到了年龄，他们两个人就商量着一起入伍，在这之前把婚结了，他们更放心一点。

毕竟有两年呢！

在入伍的前期，网上又有人在说夏暖暖和权志龙分手的消息，都猜测权志龙从部队出来之后未婚妻肯定会没了，毕竟只是订婚嘛，一个财阀大小姐，说不定两年之内就突然要和别家联姻了呢！

这给权志龙带来了很大的危机感。

所以……干脆结婚吧！

先不着急要小孩，但一定要把关系定下来！

“决定好了！我们去马尔代夫举办婚礼，暖暖，你知道的，我和容和要入伍了，在这之前我真的想要先结婚。”

既然她男人都这样说了，那夏暖暖当然也只有同意，对方没有安全感，那她就给对方足够的安全感。

一个月之后，夏暖暖和自己的四个男人在马尔代夫举办了私密但又浪漫的婚礼，并且在网上晒出了自己的结婚证。

这段纷纷唱衰的感情划下了完美的句点，在男人们纷纷退出娱乐圈之后，夏暖暖也有了几个孩子，韩国认识他们的人太多，为了让小孩更好的成长，她干脆和四个男人出国定居，也算处在了半公开状态。



第十四个肉文（美男太多不要了）（一）修灵世界 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/586991/articles/7609326

lise


第十四个肉文（美男太多不要了）（一）修灵世界

去过那么多世界，夏暖暖还是第一次遇见那么神奇的世界，甚至比末世还要神奇。

这是一个修灵的世界。

先简单介绍一下什么叫做修灵，天地之间蕴含灵气，而这个世界的人们将灵气吸收之后转化为能量，储存在自己身体内，大家拥有了各种本领。

能够吸收灵气的人千里挑一，每个人可以转化的能量又不一样，大致可以分为这几种――力者、媚者、治愈者和速者。

力者主力量防御，灵气用来练力锻体；媚者主控制，灵力转化为神识，又分幻境控制和精神控制这两种路线；治愈者顾名思义，他们能用灵力治疗别人和自己；速者灵力转化为敏捷速度，他们要么专攻刺杀，要么专攻射击。

修灵又分为几个等级――天级、地级、玄级、黄级、灵级、尊级、神级。

每次进阶还会增加寿命，一个神级的修灵者甚至可以活上千年！

女主苏月儿是个穿越者，原本是苏府上一位特别不受宠的庶女，外加苏府很多主子都可以吸收灵气，而苏月儿却不能，所以连很多下人都瞧不起她。

但女主苏月儿穿越过来之后成为了一个资质绝佳的治愈者，顿时从不受宠的庶女变成了受宠的女儿，因为有了利用价值。

成为了治愈者的苏月儿甚至可以和皇子联姻！

但穿越者又怎么会乖乖听话呢，她直接拒婚逃离了苏府，追寻自由。

其中当然少不了桃花遍地开的剧情，只要是遇见女主的男人，大多数坠入情网，变成了女主的后宫之一，这个世界，原男主高达15人！

全是女主的后宫！最后happyending！

其实除了女主白莲花的一点儿，收的男主人数太多了一点儿，好像也没什么可吐槽的。

夏暖暖感觉自己的承受能力大了很多，看见15人这个数字的时候也只是有些咋舌，要是以前，早就惊讶的跳了起来。

这也……太能操了！

会被操死的吧！

……

总之夏暖暖对这个世界还是很有兴趣的，以古代作为背景，同样是男尊，但有能力的女人地位也不低，还有着各种各样的能力，就像是游戏设定一样。

这次夏暖暖没有让夏宁奕陪着一起，而是自己上路，编造了一个身份，从小被隐世的高人抚养长大，现在出山历练，年龄十六，现在已经是地级的修灵媚者，主修幻境控制。

一头青丝柔亮顺滑，配上华丽的金钗发饰，橘金色的长裙及地，透明薄纱的外披隐隐约约透露出雪白细腻的肌肤，暗金色的腰带配上薄纱下的祥云格外大气，原本妖艳的打扮都显得毫不轻浮，反而透露着女人的娇媚柔美，看上去美丽的如同天上的仙女。

夏暖暖对自己在这个世界刚刚出场的形象很是满意，从这一刻，她要正式开始自己的修灵之旅了！

从偏远的山脉来到最近的望城，夏暖暖花了几个时辰，她站在城门口，现在只想找个客栈先落脚，然后在这里买个宅子，慢慢开始在这里的生活。

“这位姑娘一直站在城门口，可是有什么难处？”

突然后面传来一句温柔的男声，让夏暖暖回过神，她转头往后面一看，是个看上去非常儒雅俊秀的男人，年纪看上去大约在二十几岁左右。

当然，这个世界以外貌很难判断一个人的年龄了，毕竟修灵到了顶峰，可以活上千年呢，天资聪颖的人说不定一直保持着青年人的样貌。

“第一次来到望城，只是好奇的看看，倒没什么难处。”

夏暖暖摇摇头，这个男人挺热心的，眼神里面也只有惊艳，并不是那种见色起意来搭讪的人，所以夏暖暖态度很好的回答了他。

“原来姑娘是第一次来望城，在下皇钰文，从小在望城长大，如果姑娘愿意，在下可以带姑娘介绍一下这里，姑娘如何称呼？”

夏暖暖对着皇钰文笑了笑：“夏暖暖，你叫我暖暖就好了，我想在望城买个房子暂时落脚，你有什么好的推荐吗？”

皇钰文沉思了一会儿，房子的事情倒是很简单，他名下有很多房产，卖给暖暖姑娘一个宅子就是。

“不如暖暖姑娘先和我去看看？”

皇钰文做出了一个邀请的手势。

“那就先谢谢了！”

夏暖暖表现的毫无防备之心，毕竟她活了那么久，看得出一个人是否带着恶意，这个叫做皇钰文的男人真称得上一句君子如玉陌上无双，气质儒雅温柔，对待她的容貌也只是惊艳欣赏，一点冒犯的意思都没有。

是一个很容易让人升起好感的男人。

望城内治理的很好，繁荣昌盛，街道之中行走的普通百姓也带着笑容，面貌精神。

“不知暖暖姑娘从何而来，为何选择在望城落脚呢？”

瞧着暖暖姑娘的穿着打扮华丽富贵，堪比皇家公主，而望城算是几个城池中最偏僻的一个，一般大富大贵的人家都选择往皇城跑，哪会选择望城。

“我和师傅平日里隐世不出，只不过师傅说我年龄大了，也该出去历练一下，就找了个最近的城池先落落脚，熟悉下外面的环境。”

皇钰文点点头，原来是隐世不出的人家，难怪看上去富贵可一点骄纵的感觉都没有。

“瞧着暖暖姑娘也是修灵者，虽然有能力，但一个人行走在外，也太过危险，在望城定居倒是个好主意。”

起码……他可以照看一二，免得这么美好的姑娘受到伤害。

“我们修灵者当然不像普通人，想要得到提升危险是无可避免的，但只要小心就好，而且也不人人都包藏祸心，例如这次刚出来就遇见了皇公子，可不是幸运吗？”





第十四个肉文（美男太多不要了）（二）买下房产【上章收费了，这章和下章免费-0-】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/586991/articles/7609878

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（二）买下房产【上章收费了，这章和下章免费-0-】

夏暖暖的话让皇钰文心中一热，他摆摆手：“暖暖姑娘不用那么生疏的称呼，叫我钰文即可。”

“那你还叫我暖暖姑娘？”

夏暖暖扑哧一声笑了出来：“你也应该叫我暖暖才是。”

皇钰文也不继续客气，很是温柔的叫了一声暖暖，眼底柔和的亮光让夏暖暖很是喜欢。

两人在街上走着，很快便到了地方。

皇钰文看好的房子在城西，那里闹中取静，住的也是些富贵人家，他也有个长住的宅子在附近。

身为望城城主的儿子，皇钰文大小就受到了最好的教育，虽然他是个没有杀伤力的治愈者，但也在城主心中有很高的地位。

才二十多岁的年纪修灵等级已经是玄级，称得上人中龙凤一词，手中的资产当然不少，除了城西的几座宅子，他在另外几个城池都有自己的产业。

“这宅子看上去真不错！”

想必价钱也不低，不过这个世界通用的也是银子和金子，夏暖暖这回带了很多，压根不愁没钱用。

一番浏览下来，夏暖暖对这里非常满意，直接对皇钰文说：“如果可以就直接定下，付了银子去把房契改了，钰文你认识这儿的房主吗？”

皇钰文笑的温柔，打趣着朝着夏暖暖作了个揖笑道：“正是在下。”

“那钰文可帮了我大忙，为了表示感谢，我得请你吃顿饭，就今天如何，你选个望城最好吃的酒馆，我们定了房契就去！”

夏暖暖拍拍手，笑的开心极了，对皇钰文心生好感，剧情中居然没有写皇钰文是男主，女主会漏掉这样一个优秀的男人，真是暴遣天物的很！

“既然暖暖邀请，我当然应允。”

两人很快就在官府那儿签订了房契，瞧着夏暖暖准备在望城定居下来，皇钰文又十分关心的问到：“府上还没有一个下人，是不是应该去买几个丫鬟小厮厨娘管家的？”

皇钰文恨不得把夏暖暖身上的所有事情全部包办了才好。

“如果暖暖不介意，在这上面我也可以寻着找找，保准都是忠厚老实的人。”

夏暖暖哪还有不放心的，她连忙点点头，眼神里全是谢意。

“那好那好，我还愁去哪里找人牙子买几个呢，既然钰文有好的，那送我这儿来正好。”

在皇钰文的帮助下，夏暖暖很快料理好了府上的事情，又在他的推荐下来到一间装潢雅致的酒馆，两人点了丰盛的餐食，又让小二上来一壶好酒，这才开心的聊了起来。

“暖暖是媚者吗？真好……”

其实皇钰文挺羡慕其他修灵者，因为他是治愈者，如果单独行动会非常危险，治愈者在这个世界不多，万一落单了，说不定会被直接绑走，而他一丝反抗的能力都没有。

所以他才呆在望城没有出过远门，有时候……还真想去外面看看。

“钰文也很厉害啊，有了你再怎么受伤都不怕了呢，要不……”

夏暖暖眼睛一转，笑着说：“如果你有时间，我们一起结伴出去看看吧~”

在聊天的过程中，夏暖暖知道了皇钰文的身份，他是城主的嫡次子，因为年纪轻轻就成了玄级的治愈者，所以很得他父亲看重。

他特意脸红着说了一句自己尚未娶妻，家中也没有通房侍妾，这倒让夏暖暖心里有些开心。

她对皇钰文有些好感，看来对方也同样如此，既然这样，她还不如将他拐走，更利于发展感情呢！

“既然暖暖都邀请我了，我自然不会拒绝，暖暖要在望城呆多久？”

夏暖暖沉思了一会儿。

“大约一个月？时间可以由你来定，我是无所谓的。”

皇钰文点点头：“那就约好一个月之后，可不能爽约。”

他对夏暖暖有些好感，两人能相处一段时间那是最好，他这一个月要把望城的事情处理好才能空出时间，想到这里，皇钰文无比期待一个月之后的旅程。

和皇钰文吃完饭之后夏暖暖就和他分别了，他要回城主府，而夏暖暖也要回去清点下府上的各种东西，熟悉下面的人。

皇钰文为她找的下人都签了死契，为人也忠厚老实，夏暖暖才吃了个饭回来，里面就变得完全不同了，非常干净，东西也摆放整齐，今晚都可以直接住进去。

贴身伺候的丫鬟有四个，夏暖暖干脆给她们取了个梅兰竹菊的名字，负责洒扫的丫鬟有八个，还有几位年纪大一点的厨娘和管家，一个府邸必须配备的人就齐全了。

“小姐，皇公子来看你了。”

夏暖暖还迷迷糊糊的睡着呢，就听见丫鬟小声的在她耳边说着，她眯着眼问了句：“现在什么时辰了？”

“辰时刚过一半，小姐要起吗？”

夏暖暖点点头，既然皇钰文来了，她当然不能继续赖床，不过他来的也太早了，现在才辰时呢！

她简单的收拾一下之后便来到大厅，皇钰文正端着茶杯，一脸温柔的等着。

“你今儿怎么那么早就过来了？”

听到夏暖暖的话，皇钰文有些脸红，他眼中满是柔情，为什么会起来那么早呢，因为他压根没怎么睡，脑海里面全是夏暖暖的样子，连每晚的打坐修炼都略了过去。

“既然无事，那就早些过来，暖暖还是第一次来望城，我们可以四处逛逛。”

皇钰文以前没有经历过任何感情，虽然有很多女子爱慕他，但他目前依旧是白纸一张，面对有好感的夏暖暖，他可以温柔，可无法避免那种害羞紧张的心情。

“不会耽误你的事吧？”

夏暖暖昨天了解一下，皇钰文平日里还要处理一些望城的公务，可不像她这种“无业游民”。

“不用，这几日不忙，而且……你的事情也很重要。”

说完皇钰文的脸红了红。




第十四个肉文（美男太多不要了）（三）望城一日【我用电脑和ipad都不卡，但用手机卡，手机可以挂VPN上，推荐betternet，每天免费一小时，从来不抽，淘宝国外苹果ID在苹果商店下载就行~】 < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/586991/articles/7610402

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（三）望城一日【我用电脑和ipad都不卡，但用手机卡，手机可以挂VPN上，推荐betternet，每天免费一小时，从来不抽，淘宝国外苹果ID在苹果商店下载就行~】

嗯……这话说出来有些害羞，但他是个男子，遇见心仪的女子当然要主动一点，而且暖暖那么漂亮优秀，从隐世不出到出世历练，绝对会吸引更多的男子，他得抓住这个机会才行！

夏暖暖见皇钰文那么羞涩，心里有些小小的窃喜，脸上也浮起一丝好看的笑容，两人暧昧的对视了一会儿，又纷纷转过头。

“那……我们走吧。”

她慢慢走到皇钰文旁边伸出手，一脸邀请的模样，面对这种一张白纸又容易害羞的温柔男人，夏暖暖觉得自己要主动一点。

“好……”

皇钰文看着女子洁白细嫩的小手，心中一热，顿时感觉无比悸动，他伸出手拉住夏暖暖的小手，一脸温柔的站了起来，两人站在一起仿佛天造地设的一对，看上去和谐极了。

“你准备带着我去哪儿？不好玩不好看的地方，我可不去~”

夏暖暖朝着皇钰文调皮的眨了眨眼睛，而皇钰文一直温柔的看着她，眼里含着情愫，看着女子活泼可人的样子，他笑了笑。

“城里面好玩的地方就那么两三处，望城有整个灵修大陆最庞大的拍卖会，还有个可以淘换东西的集市和晚上才开的黑市，城郊倒还是有另外几处景色很好的地方，下次我再带你去，今日我们现在城内逛逛怎么样？”

只是拍卖会有规定的时间，每个月才举办一次，今天还没到时间，皇钰文只能带着夏暖暖去集市，晚上再带她去黑市。

这里的集市和夏暖暖以前去过的集市有很大不同，炼制法器的尊级或神级修灵者将空间压缩可以形成空间法器，而这里的集市，整个集市就是一个空间法器。

明明从外面看上去只是个小宅子，但进入之后却发现地方特别广阔，里面没有店铺，而是摆着各式各样的小摊子，非常有灵修大陆的特色。

因为空气中有灵气存在，这里也诞生了很多种奇特的植物与生物，它们和人一样都可以修炼。

在杀死之后，它们尸体上的任何一处都有作用，可以炼丹也可以炼器，在修灵者之间很受欢迎。

就算夏暖暖经历了那么多，也是第一次见到这种奇特的东西，有些像是故事里面描写的修仙世界，只是说法不同而已。

“这个是什么？”

夏暖暖在一个摊子前蹲下，手指下面是一朵发光的花朵，晶莹剔透散发着幽蓝色的光芒，看上去好看极了。

“这是蓝冰花，可以炼制让人身体僵直的毒丹，暖暖会炼丹吗？”

修灵者基本会选择炼丹或者炼器，但如果没有悟性，也只能做出来基础的东西，很少有修灵者成为炼丹大师或是炼器大师，普通人就更不用说了，他们不能成为修灵者，体内没有任何能量，什么都做不了，只能从事商业农业上的工作。

这里普通人的地位很低，为强者提供服务是他们唯一的出路。

夏暖暖哪会什么炼丹炼器的，不过她这里倒是有很多有技能的装饰可以充当法器，例如【仙山琼阁斗】这个道具就写着可蔽天际，可窥因果，实际作用就是屏蔽一个人的存在，绝对是遭遇仇杀是最好的逃命法器了。

还有更厉害的【阴阳太极图】，这个道具是个完整的空间，不仅可以储存东西，还能把人收进去！

当然，这些东西不到必要的时刻夏暖暖绝对不会拿出来，毕竟财帛动人心，那么好的法器会引起很多人的争抢，她虽然不惧，但也不想那么高调的惹麻烦。

“我没有学过炼丹也没有学过炼器，我身上所有的东西都来自我师傅。”

也就是系统，这样一说，也没什么毛病嘛！

皇钰文点点头，也没多说什么。

“那这些东西你都用不到了，只能去买成品，再前面一些就是卖丹药和法器的摊子，也有卖普通衣饰的摊子。”

这些摊子上面很难淘换到好东西，身为城主府的公子，好东西都有人主动送到他跟前来，皇钰文的眼光当然很高，一般东西瞧不上也正常。

走了一路，两人都没买什么，倒是夏暖暖逛得津津有味，看什么都觉得有趣，但说要买下来吧，买什么都好像没用。

最后还是皇钰文看见一个漂亮的戒指，有三次防御的功能，硬要买下来送给她，夏暖暖见皇钰文态度那么坚定，也只能收了下来。

下次也选个适合他的法器送给他吧。

“钰文哥哥！你怎么在这儿？”

看着时间，也差不多到了饭点，夏暖暖准备去吃吃皇钰文说的带着灵气的食物，但路上却突然被人叫住了。

是一个长相十分可爱的姑娘，年纪十七八岁左右，表情有些娇蛮，看着夏暖暖眼神不善。

“钰文哥哥，你旁边这个姐姐是谁啊？”

夏暖暖发现皇钰文看见那位小姑娘的时候皱了皱眉，显然对她的出现很是不耐。

“你怎么在这里？丫鬟都不带一个！要是出了什么事情，可别推到别人身上！”

从皇钰文的态度看出，他显然不怎么喜欢这个小姑娘，于是夏暖暖也站在旁边没有理会她。

“哼！钰文哥哥你怎么可以那么说我！你还没有告诉我这个女人是谁呢！”

皇钰文有些烦躁的皱了皱眉，朝着夏暖暖说到：“这是望城督查的小女儿李梦苒，具体的等下回府我再跟你慢慢说。”

说完他又对着李梦苒说了一句。

“你快些回府，等下督查发现你不见了下面的人又要遭殃！”

李梦苒气愤的跺了跺脚，说了这么多还不是想赶她走，还回避了那个女人的身份，难道他们之间真的有什么？！

不行！

她李梦苒早就把皇钰文当作了自己的未婚夫，她父亲可是望城督查，她和皇钰文才是天生一对，这个女人难道还想做钰文哥哥的侍妾不成！   




第十四个肉文（美男太多不要了）（四）督查家的小女儿

”钰文哥哥!”

李梦苒声音加大,尖叫的声音让夏暖暖跟皇钰文-样也开始皱着眉头,这还是在人流那么多的集市,这小姑娘也太过胡搅蛮缠了吧? !

”这个女人到底是谁!你怎么总是不回答这个问题,难道她很重要吗? !你再这样我要和皇伯伯去说了!”

......

这是一言不合就要告家长?

夏暖暖在心里默默的笑了笑,主动开口说到: "我是夏暖暖, 这.....李梦苒小姑娘,站在街上闹腾有些不好看，你瞧瞧，别人都在看你呢! "

李梦苒这才注视到那些路人奇怪的眼光,她顿时气的小脸- -红,恼羞成怒的吼道:”看什么看!没看过姑娘啊!”

这时有胆大的路人调笑了一句。

”姑娘倒是见过,没见过那么凶悍的姑娘!

“哈哈哈.....好多人都笑了。

这让李梦苒又气又恼,怨恨全转移到了夏暖暖身上，要不是这个女人,她怎么会在这里受这种气,而...而且钰文哥哥居然都不理会她,就这样眼睁睁看着她被欺负!

李梦苒狠狠的瞪了夏暖暖-下,然后转头跑掉了,夏暖暖坏坏的笑了笑,朝着皇钰文问到:“她回去不会给你添麻烦吧?”

皇钰文摇摇头。

两家确实有联姻的意愿,但父亲上次问他的时候他已经拒绝了,他不喜欢那种刁蛮任性的姑娘,而且他现在已经有了喜欢的姑娘,怎么还会招惹别人。

“无事,她的父亲虽然是望城督查,但我父亲也不是可以随意威胁的人。

说完皇钰文笑了笑,牵着夏暖暖柔软的小手,眼中满是柔情。

”不用担心,她只是-一个刁蛮的小女孩而已，翻不起什么风浪,暖暖,你知我心意,我已经有了喜欢的姑娘,不会再招惹其他人。

皇钰文的话让夏暖暖莞尔一笑,与他十指相扣,两人对视着,气氛有些暖昧。

"我知道...我也不担心。”

情意是能够感觉出来的,虽然皇钰文对她还只是喜欢,但夏暖暖会将这种喜欢慢慢变成深爱,让他再也离不开她!

....

来到吃饭的地方,厢房里面只有她和皇钰文两人,皇钰文为她解释了-下督查是个什么职位,为什么那个姑娘那么有底气。

灵修大陆有很多个城池,其中大城池有七个,为了方便管理,每个城池都会选举出一位城主,但为了巩固王权，皇帝又派出了督查来监督每个城主有没有反叛之心。

所以督查是城主与皇帝间沟通的桥梁，是非常重要的存在。

“既然这个职位那么重要，万- ~督查与城主不合,不是可以随意抹黑了吗?”

而且皇帝应该不会允许城主与督查之间联姻吧,如果彼此之间成了亲家，皇帝派出去的眼睛不就没用了吗?

“当然不会,城里还有皇帝的许多探子,身份都不为人知,我们世家与王权关系复杂,皇帝也不能为所欲为。

夏暖暖点点头,那她倒是知道,什么事情只要扯上政治这字,那都会复杂很多。

她是不喜欢弯夸道道那么多心眼儿的,直来直去才是她的风格,这个归根于实力强大。




第十四个肉文（美男太多不要了）（五）心驰神往朝思暮想（1）（H） < 暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址： https://www.po18.tw/books/586991/articles/7611522

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（五）心驰神往朝思暮想（1）（H）

皇钰文回府之后就收到了父亲的召见，他心中一动，也许父亲知道了今天的事情，其实他也想和父亲说说暖暖的事。

他对夏暖暖无疑是非常认真的，想要娶她为妻，两人永远的在一起。

“父亲。”

皇钰文恭敬的行了个礼。

父亲看着皇钰文如同青松般的身躯满意的点点头，他的儿子英俊不凡，能力也是顶顶的好，难怪李家那丫头那么喜欢。

“今儿李家小丫头来找我了，你还是和以前的想法一样吗？不想和李家联姻？”

皇钰文当然还是那个答案。

“父亲，儿子对李梦苒没有任何好感，我无法接受她成为我未来的妻子。”

“那今天和你一起的姑娘呢？”

看着父亲的态度，好像并不反感他喜欢其他的女子，于是皇钰文连忙说起夏暖暖，言语中全是夸赞。

“和我一起的姑娘是位修灵媚者，才十七岁就已经达到了地级，她和师傅常年隐居，最近才出来历练，性格温和大气，足够成为一个好妻子。”

而刁蛮任性的李梦苒完全不适合！对！他的意思就是这样，他是绝对不会接受李梦苒的！

听着皇钰文的话，父亲心中才一松，他并不一定要皇钰文和其他家的闺女联姻，但皇钰文喜欢的姑娘也不能是普通人，能嫁进城主府的姑娘也不可能是个普通人。

既然是个修灵者，才十七岁就到了地级说明天资很好，那他也不会反对。

“如果确定了，那就把人家姑娘带回家看看，可以就上门提亲。”

皇钰文心中一喜，连忙点头。

“父亲说的是。”

得到了家人的认可，皇钰文特别高兴，接下来几天他和夏暖暖的关系更是得到了提升，两人越来越亲密，看着自己心爱的女子，皇钰文感觉自己越来越忍耐不住。

一般人在二十几岁的年纪，就算没有正妻也有了通房侍妾，通房侍妾大多数是普通人，一个修灵者是不会自降档次去做别人侍妾的，皇钰文眼光很高，他看不上那些女人，到现在为止，他也只是瞧上了夏暖暖一人而已。

他没有经历过性事，只是在去花楼或者家中有侍妾正妻的朋友口中听过那些欢爱之事。

男人面对自己心爱的女子心中多少会有些骚动，就像是皇钰文，他想和夏暖暖更进一步的接触，他今晚不想回府，想要一直呆在夏暖暖身边。

心驰神往、朝思暮想，想的他身体都疼了，皇钰文知道自己急切的想渴求什么，只要夏暖暖愿意，他可以把什么都奉献出来！

夏暖暖见皇钰文磨磨蹭蹭的不想走，马上就想到了他的心思，这时夏暖暖在心中坏坏的笑了笑，瞧她怎么逗他！

“天色都晚了，钰文今日不回府上去吗，难不成还想在我这里做客过夜？”

夏暖暖走到皇钰文身边，挽住他的胳膊在他耳边轻轻的说到。

皇钰文被夏暖暖问的脸红心跳，紧张的差点没蹦起来，他……他心里虽然是这样想的，但真没有冒犯的意思，暖暖不会误会他不检点吧？

“暖暖，我……”

我什么呢？

他就是想啊！

“如果想的话可以直接说出来哦，不用那么遮遮掩掩的，反正府上那么多客房，只是没有准备钰文的衣物呢，得让下人去买。”

还没等皇钰文纠结完，夏暖暖又笑着说。

皇钰文脸更红了，接着就看见夏暖暖扑哧一声笑了出来。

“哈哈！逗你的呢，脸都那么红了……钰文不会是害羞了吧？”

看着女子打趣的眼神，皇钰文顿时涌上一股勇气，猛地将夏暖暖拉到怀里，柔声说到：“你在逗我？暖暖不怕我真的留下来吗？你知道我那么喜欢你，我怕自己会忍不住……”

“忍不住什么？”

听着女子娇柔的声音，他捧住她的脸，眼神危险的看着她，就一定要这样逗弄他吗？

他真的会忍不住的！

想到这里，皇钰文猛地低下头含住女子柔软的双唇，这是他第一次的亲吻，感受到唇瓣的柔嫩，他心中一热，动作更加激烈，唇舌厮磨间小腹发热，他越发的渴望。

他好想要她！

“唔……”

看来把男人逗急了还是会放下羞涩变得无比主动，夏暖暖被皇钰文吻得快要窒息，唇舌那么激烈，舌尖抵开她的牙齿，吮吸着她口中的津液，发出啧啧的水声，夏暖暖感觉自己身体都软了下来，瘫倒在男人怀里，任由他亲吻着。

慢慢的，夏暖暖感觉有个硬硬的东西顶住自己的小腹，隔着衣服她都能感觉到那里的硬度和热度，那是男人粗大的性器。

她略微移动身体，磨了磨坚硬的肉棒，又感觉到那大家伙跳了跳，好像充满了活力和力量。

“钰文……这里有什么顶着我……”

男人刚刚松开嘴，夏暖暖就故意顶着一副被很很疼爱的脸，红肿性感的小嘴里面说着引诱人的话，让皇钰文身体一颤，差点没控制住自己。

“想要知道是什么顶着你吗？”

皇钰文丢掉了羞涩，好似换了一个人一样，抓住夏暖暖的手就往小腹下面按，顿时夏暖暖就感觉到了如同石头一般坚硬的性器，在她手中还跳了跳。

！！！

果然男人一发情就都是野兽，皇钰文哪还看得出以往的儒雅温柔啊，他的眼神仿佛冒着狼光，里面情欲的风暴肆虐着，恨不得将夏暖暖整个人都吞噬进去。

“好硬！”

夏暖暖小声的惊呼，然后抽回自己的手，顿时有些脸红：“讨厌！你刚才是干什么呢！”

“暖暖那么逗我，我怎么可能忍得住，今晚就宿在这里，你也不能赶我走！”

说完皇钰文一把抱起夏暖暖，快步的朝着卧房那边走了过去，真是嗖的一下，夏暖暖发现自己已经到了床上。






第十四个肉文（美男太多不要了）（六）心驰神往朝思暮想（2）（H）

有那么急吗！！！

夏暖暖咬咬嘴唇，半躺在床上看着皇钰文，打趣的说到：“前些日子还会脸红，现在就变得那么不害臊了，你说你要留下，我就得让你留下，谁规定的啊~”

“暖暖，你行行好，我下面都忍的痛了……”

皇钰文用夏暖暖柔软的小手揉着自己小腹下面的性器，软乎乎的小手仿佛带着电一样，刺溜刺溜的让他全身轻颤，身下的肉棒更加精神了。

“哼……”

夏暖暖小声的哼了哼，娇媚的眼神瞟了男人一眼：“既然你那么想，那今天就留下吧……”

其实她也有些想要了！

得到自己心爱女子的同意，皇钰文顿时呼吸就重了一些，他猛地将女子狠狠吻住，疯狂的模样让夏暖暖身体一软，直接倒在了床上，被男人重重的压住。

“唔……”

没想到温柔的男人会变得那么狂野，他不仅在亲吻着她，还直接撕裂了她身上的衣物，全身只剩下肚兜和亵裤，春光半露的被男人压着，夏暖暖感觉有把火在燃烧。

男人身体好热，吻得好激烈，唇舌厮磨着吮吸她口中的津液，夏暖暖感觉自己的舌头都被吸麻了，男人还是沉迷在亲吻中。

“唔……”好热，好舒服……嘴巴都要肿了！

等男人松开她，夏暖暖的嘴唇已经从粉色变成了大红色，上面麻麻的，显然被男人吻狠了，话都快讲不出来了！

“你……想把我吃下去啊~”

皇钰文轻轻的笑了笑，眼神里面带着深邃的欲望，他点点头说：“对啊，就是想把暖暖吃下去。”

说完他扯下女子上身淡粉色的肚兜，一对浑圆白嫩的奶子暴露在他眼前，皇钰文猛地深吸一口气，忍不住低头含住粉嫩嫩的小奶头。

“啊……好麻！嗯……钰文~啊啊――好舒服！吸那里……哦！好舒服！”

含个奶头就叫的那么骚，等下插进小穴岂不是会浪出水来？！

皇钰文狠狠的吮吸着女子敏感的奶头，舌尖灵活的舔弄着那里，听着女子娇媚动人的呻吟，他多想现在就操进她的小穴，操到她淫水直流，操的她连连求饶！

奶头在他嘴里慢慢凸起变硬，他另外一只手也不闲着，抓住空闲的一边重重揉捏着，手指还在奶头上打转，手指还时不时弹两下，弄得女子身体轻颤，两边的奶子被他玩弄到快感连连。

“啊啊！好舒服啊……钰文！啊啊――好舒服！那里……啊啊……麻麻的……”

奶头被男人狠狠的吮吸，还用手指玩弄着，夏暖暖爽到全身都在颤抖，小穴里面淫水哗啦啦的流出来，亵裤被打湿了一大半。

“好美……”

两边的奶头被他从粉嫩玩弄到了嫣红，肿起来的样子如同一颗成熟的果实，更加诱人采摘，他的目光继续往下，平坦的小腹看上去都那么迷人，还有可爱的小肚脐。

“暖暖，我把你的亵裤脱了哦。”

然而这并不是询问，皇钰文的话音才刚落，亵裤就被他撕裂了，一片片掉到地上，让夏暖暖打了他的胸膛一下。

“讨厌！怎么那么喜欢撕人家衣服……”都不知道浪费这个词吗，这败家爷们儿！

皇钰文没管亵裤，直接分开女子白嫩嫩的大长腿：“这不是忍不住么……乖，给我看看小穴，真美……”

他简直要被夏暖暖给迷死了，无论是身体的哪一个地方都那么美，让他恨不得将夏暖暖整个人都全部吞进去！

女子的小穴粉粉嫩嫩的，看上去就像是好吃的糕点，皇钰文忍不住的摸上去，不禁说了一句。

“好湿，暖暖你的身体好敏感，才吸吸你的奶头下面就那么湿了。”

皇钰文的话让夏暖暖脸蛋一红，温柔又害羞的男人现在就像换了个似的，明明还没有经历过性事呢，就那么会说，以后那还得了！

“别说了……嗯……也不害臊！”

“好好，不说，我做总行了吧？”

说完男人手指来到敏感的小阴蒂那里，因为刚才的挑逗，原本藏起来的小阴蒂变得凸起，滑溜溜的触感让皇钰文觉得有趣极了，手指尖不断在上面滑动挑逗着。

“唔啊……好痒！嗯……那里不要……啊啊！手指弄得小穴好痒啊……嗯！钰文！”

男人的手指不停在她敏感的小阴蒂上面打转，夏暖暖被弄得全身颤抖，淫水一股股流出，整个卧房充满了淫靡的味道。

皇钰文看了看自己被完全打湿的手，忍不住放在嘴里轻轻啐了一口。

“暖暖的淫水都那么好喝！”

他仿佛喉咙里面有把火在烧，好渴，然而他解渴的东西就近在眼前，那就是女子体内流出来的琼浆玉露，他俯下身子含住女子的小穴重重的吮吸，甬道里面的淫水全部被他吸了出来。

“啊啊啊！不要咬那里！钰文！不行！这样太刺激了――啊啊……好舒服！嗯……钰文！小穴好舒服啊！”

男人的唇舌让夏暖暖淫叫连连，她感觉自己快要疯过去了，被男人吃小穴的快感是那么强烈，唇舌仿佛带着电一样，酥酥麻麻的感觉传遍全身。

把淫水全部舔吮干净，皇钰文还不知足，他舌尖在阴蒂上不断舔弄，手指拨开粉嫩的小缝，慢慢插进了紧致的甬道中，想要用手指抽插让淫水喷涌更多！

“手指也插进去了！啊啊！钰文……不行！小穴太舒服了！啊啊啊――！”

男人的手指细细长长的，虽然没有肉棒那么粗，但十分灵活，在她小穴里面不停抠弄着，淫水猛地喷出来，夏暖暖爽到全身都在颤抖着，被男人又舔又插快要玩到高潮了！

“嗯……好紧！好多水！”








第十四个肉文（美男太多不要了）（七）心驰神往朝思暮想（3）（H）

等到小穴里面的淫水又被他抽插到足够，皇钰文又整个含住小穴开始吮吸，仿佛对夏暖暖体内流出来的淫水着了迷，一喝再喝，痴迷的眼神让夏暖暖全身都在发热。

好喜欢……男人的眼神仿佛要把她完全占有！

男人眼睛里面席卷着危险的风暴，他快速的脱掉自己身上全部衣物，两人终于赤裸坦诚的相拥，肌肤之间带来的触感让皇钰文满足的叹息了一声。

“暖暖，我想要你了，肉棒要插进来了好不好？”

光是这样想着，皇钰文感觉自己的肉棒又变硬变大了一些，他将肉棒顶在女子柔软的小穴上，一点一点将巨大的顶端插入紧致的小穴。

“唔……有点痛……里面好胀啊！钰文！”

巨大的前端将小穴完全撑开，夏暖暖有种被男人狠狠撕裂的感觉，但充实满足又将痛感稍微降低了一些，男人的性器实在太过巨大，还没有经历过任何肉棒的小穴容纳的很是辛苦。

“嗯……好紧！”

刚刚进入一个顶端，皇钰文就感觉到了小穴包裹的力度，里面一缩一缩的吮吸着肉棒，极致的快感从鼠蹊处一直传遍全身，酥酥麻麻的让他濒临疯狂。

好舒服……

夏暖暖感觉到男人的肉棒越来越接近她小穴的最深处，突破了屏障深深埋了进去，胀满的充实和撕裂的疼痛让她有些不好受，小穴内在不停分泌淫液，过了一会儿，夏暖暖终于放松了一些。

而此刻的皇钰文正忍耐着想要快速抽动的欲望，女子的小穴实在太过销魂，占有了心爱女子的纯洁，男人心中溢满了快乐，埋在夏暖暖身体里面的肉棒又大了一圈，足以证明男人现在有多么激动。

“暖暖……我的暖暖！好爱你！我好爱你！”

皇钰文温柔的亲吻着女子的嘴角、额头，在男人的抚慰之下，小穴慢慢的放松下来，看着夏暖暖娇媚的神色，皇钰文额角有些汗水，他低沉着声音问到：“暖暖，我可以动了吗？”

夏暖暖轻轻的点点头，接着就感觉到小穴里面粗大的肉棒慢慢抽动，胀满的小穴顿时传来一阵酥麻，被肉棒摩擦贯穿的快感从小穴传遍全身。

“嗯……好大！钰文……小穴里面好胀啊……啊啊！”

听着女子娇媚的呻吟，皇钰文身体更是火热，情欲越发高涨起来，随着他的抽插，小穴里面的淫水哗啦啦的，整个卧房都是女子淫靡的味道，他覆在女子柔软的身体上，沉迷其中。

“嗯！好紧……暖暖！我也好舒服！嗯……你的小穴夹得肉棒好舒服！”

男人的声音是那么低沉性感，夏暖暖配合着他的抽插，臀部情不自禁的扭动，口中不断发出淫荡的娇喘声。

“啊啊！好舒服！钰文……钰文！啊啊――好深啊！插到小穴最里面去了！啊啊！好快！肉棒好大！小穴里面满满的！啊啊啊――！”

小穴被男人的肉棒塞得满满的，抽插之间淫水四溅，强烈的快感从小穴蔓延到整个身体，夏暖暖被操到不停颤抖，快要舒服死了！

好爽！肉棒插得好深！好像要把她贯穿一样！

“暖暖！你的小穴好舒服！啊啊！操死你！夫君的肉棒操的你舒服吗？嗯！”

皇钰文也有同样的快感，那种销魂蚀骨的快感用淫荡的话语宣泄出来，他从来没想过自己有那么放荡的时候，但是在夏暖暖的身上，他完全控制不住自己。

这种灵肉合一的性爱，让人沉迷不已！

“舒服！啊啊！钰文插的暖暖好舒服啊……小穴要被插坏掉了！啊啊――肉棒插的好重好深！唔……小穴里面满满的！好舒服！”

夏暖暖哪有不舒服的，她被皇钰文操的欲仙欲死，男人的肉棒那么粗那么硬，随着小穴越发松软，男人的动作也越来越激烈，插的那么重那么深，强烈的快感让夏暖暖有种要死掉了的感觉。

看着女子娇媚的容颜，皇钰文心中满足极了，她的表情妩媚，眼神迷蒙，轻咬着嘴唇呻吟的模样，显然是被他操爽了，看来他第一次的发挥还是很不错的！

皇钰文疯狂的将肉棒狠狠插进小穴深处，那里是那么紧致湿润，将他肉棒包裹那么紧，舒服的灵魂都在颤抖，他抱住女子的腰肢激烈的狂抽猛插，仿佛发情的野兽一般狂野。

“啊啊！钰文！好舒服……小穴要被插透了！嗯……肉棒插得好深啊！唔……好舒服！暖暖好舒服！小穴里面……啊啊……要到了――唔！啊啊！”

夏暖暖被男人干的淫叫连连，粗大的肉棒每一次都插入小穴最深的地方，狠狠撞击到花芯上，敏感的花芯被连连撞击，撞的夏暖暖全身都在晃动着，小穴都要被贯穿的恐怖快感让她眼角泛泪。

要被操到高潮了！

夏暖暖又感觉到男人抓住自己的脚踝，将腿完全顶了上去，屁股在这样的姿势下有些翘起，让肉棒可以更深更狠的进入，直直插入了甬道最深的地方。

看着被自己操到红肿淫靡的小穴，粗大的肉棒每进入一下都是淫水四溅的画面，那淫荡的画面让皇钰文呼吸加重，眼睛都红了，恨不得就这样操死夏暖暖才好！

“啊啊啊！太深了！太深了！不行了……要到了啊！钰文！钰文！啊啊啊――小穴好舒服！到了！要喷出来了！”

夏暖暖尖叫着，身上因为高潮的来临都僵直了，忍不住抓紧下身的床单，被男人操到喷水潮吹！

“嗯！小穴好会吸！这就高潮了吗？可是夫君我还没到啊！”

皇钰文不理会正在高潮的小穴，更加激烈的操弄，狂抽猛干，每一下都又深又重，将小穴操得软软的，不到一会儿，夏暖暖又被他操到高潮了一回。

这下皇钰文准备放过夏暖暖了，毕竟这是他们的第一次，以后时间还长，他可舍不得把自己心爱的女人真给操坏了！

狠狠抽插几百下之后，皇钰文把自己积攒了好多年的种子喷洒进女子的子宫，完了之后才满足的躺在女子身上。

“暖暖……”








第十四个肉文（美男太多不要了）（八）你是谁

皇钰文连着在她府上呆了几日，夏暖暖都有些怀疑了，他家里人就不问问的吗？

不过今天他倒是提前告诉了她，他家里有些事情需要处理，今儿就不来了，夏暖暖也没放在心上，只是挥挥手送走了他。

嗯……修灵者的体力大多都很好，她这几日被弄得有些腰痛，巴不得休息一天，再做下去，她会脱阴的：）

没了皇钰文，夜里倒也真是有些寂寞空虚冷，不过能拥有自己独处的时间，夏暖暖也能欣赏，她让丫鬟退下，自己一个人在床上研究系统里面的各个首饰衣服。

没办法，氪金太多，衣服多到穿不完，首饰多到戴不完，哎，有钱的烦恼，每天都要纠结要怎么打扮。

因为在仔细研究着系统里面的东西，夏暖暖全部的注意力都放在上面，完全忽视了窗户那里的动静，直到一道黑影闪过的时候她才猛地回过神。

“谁？！”

她才刚刚开口，嘴巴就被一个男人捂住了。

“别说话！”

“唔唔――！”

夏暖暖挣扎了一下，可是男人的力气很大，但他身上并没有杀气，所以夏暖暖指了指自己的嘴巴摇摇头，让男人放开她。

“那你不准说话，不然我就杀了你！”

虽然是这样说，但夏暖暖还是没从男人身上感觉到杀气，于是夏暖暖点点头，并没有把男人制住，只是准备看看这个男人到底是谁，为什么会闯进她府上。

男人松开她之后，夏暖暖转身往后一看，顿时有些愣住了。

她没想到闯进自己房间的会是那么一个……俊美的男人。

剑眉入鬓，眼神锋利冰冷，五官如同刀刻一般棱角分明，薄唇看上去很是冷情，总之就是一个冰山酷哥的模样。

“你是谁？闯进我的房间干什么？”夏暖暖搂好自己的衣物，看着眼前的冰山酷哥，小声的问到。

男人沉默了一会儿。

“我在躲避仇杀，不小心闯了进来，等下就会离开，你不用害怕。”

真的是偶然，他翻进了一面墙，这里是某个人的宅院，但他并没有想到自己随意挑选了一间房居然会是女子的闺房，他这也算是轻薄了人家姑娘，今日逃脱之后，他会报答她的。

“你受伤了？”

这时夏暖暖才注意到鼻息之间有很浓的血腥味，她看了看男人身上，全身都是黑色的，看不出来哪里有血。

“好浓的血腥味，你受伤很严重，我帮你包扎一下吧！”

也许是看着男人长得帅气，夏暖暖很是热心，啧，没办法，面对帅哥她的抵抗力就会低很多。

男人看了看夏暖暖，心中有些莫名的波动，明明是他闯进了她的卧房，她居然还那么善良（大雾）的帮助他，这个女子……真是不知道该怎么形容了。

“你这里有包扎的东西吗？”

不过他的伤口也是需要包扎一下，对方是个刀客，伤口很深，他现在有种失血过多的感觉。

“有，我去拿，你躺着吧！”

夏暖暖拿着白纱布和药来到床边就看见男人一脸苍白的躺在那里，看上去居然还有种莫名的可怜兮兮，虽然那张脸看上去还是那么冷峻，但夏暖暖还是有些忍不住笑了笑。

老虎乖巧的像个小猫儿一样。

“你受伤的地方在哪里？”

男人指了指自己的胳膊，于是夏暖暖上前把男人衣服袖子剪开，露出了好长好深一条伤口，到现在还冒着血，衣服全部被血沾湿了。

“你流了那么多血！”

夏暖暖有些诧异，要是普通人，早就失血过多昏了过去吧，不过他看上去也是个修灵者，体质应该很好，所以才坚持到了现在。

她小心翼翼的为男人上好药，为他轻轻的包扎好，那温柔的动作让对方心中一暖，不知道为什么有了一种奇怪的悸动。

“我是闻人轩，今天谢谢你了。”

闻人轩？！

这个人的名字和男主一模一样，他难道就是男主之一，灵修大陆的王族四皇子？

她看剧情的时候也没怎么注意样貌和性格，毕竟这个世界可是有15个男主呢，而且大部分都在写肉，对人哪了解的那么清楚，但听这个名字应该没错了。

男主啊……

“不用谢，你既然闯进了我的卧房，这也算是一种缘分。”

夏暖暖笑了笑，将药包放回原处，又对着闻人轩说：“你准备在这里呆多久？”

闻人轩沉默了一会儿，其实他等伤口止住血后就可以马上离开，但不知道为什么，鬼使神差般的他说了一句：“天亮之后我就离开。”

为什么要等到天亮之后呢？

闻人轩在心里纠结，他从这个女子身上感觉到了一种很舒服的温暖，和她在一起的感觉……很好。

仿佛那些阴谋诡计，阴暗杀戮都远离了他。

夏暖暖点点头，“那你躺在床上休息会儿吧，我睡在那边的榻上，有事就叫我。”

“等等！”

榻上可是丫鬟睡的地方，就那么一丁点，翻身都不舒服，她是这里的主人，他闯进来就已经不对了，怎么能让主人睡在榻上呢！

“我睡在那里，你睡床上。”

说完闻人轩连忙要起身，但夏暖暖却把他压住了，只见女子摇摇头，笑的让他心里一暖，“你受伤了就别动，只是一晚而已，我都不介意，你介意些什么呢。”

被女子按在床上，闻人轩忍不住问了一句。

“你……如何称呼？”

“夏暖暖。”

第二天醒来的时候，房间里已经没有了男人的踪迹，只是床上留下一块晶莹剔透的玉佩，一看就价值不菲，也不知道闻人轩留下这块玉佩是想干嘛。

夏暖暖把玉佩收了起来，当作什么都没有发生过。

一个月很快过去，夏暖暖准备和皇钰文结伴前往豫州桐城，距离望城大约十天的路程，那里盛产一种灵草，最适合幻境控制的媚者搭配使用，可以让幻境威力成倍增加。

于是皇钰文就把地点定在了那儿，他准备为夏暖暖买一些灵草制作的丹药。






第十四个肉文（美男太多不要了）（九）桐城相遇

桐城看上去和望城并没有什么太多的不同之处，听皇钰文说，这边的城主叫做孟长琉，家中没有正妻，但侍妾成堆，居然还没有孩子，在桐城可是一大奇事。

孟长琉？！

不也是男主之一吗？！

这个男主算是十五个男主里面较为花心的一个，女主喜欢上他之后可没少为他的烂桃花们伤心，身为桐城城主，家里的侍妾都可以凑十几桌麻将了，全是别人送的美人，简直来者不拒！

啧啧！腐败！

不过对方再怎么腐败也不关她的事儿，现在的夏暖暖完全没有想到自己以后会和孟长琉有任何瓜葛。

“你在桐城也买了宅子？”

皇钰文带着夏暖暖来到城中心的一座宅子前，还是座三进的宅子，真是太奢侈了。

“嗯，我们家有生意在这，明天带你去看看。”

夏暖暖点点头，也没问是什么铺子，她对这些一向不是很在意，拉着皇钰文走进宅子，笑的一脸娇俏。

“郎君可要与我同食同住，钻一个被窝？”

看着夏暖暖打趣的眼神，皇钰文也笑了，摸了摸夏暖暖的小手，他配合的说了一句：“既然小娘子那么热情的邀请，我心中自然一百个愿意。”

两人相视一笑，不用说，当然把东西全部放在一个房间，就好像真的夫妻出游般，亲密的不分你我。

“现在时间尚早，我们出去看看？”

将府上的东西清理好之后，夏暖暖拉着皇钰文想要出门，这才刚过晌午，出去逛逛吃点儿小食也挺不错。

“那边有个馄饨摊子，我们过去吃点儿吧？”

夏暖暖抬手指了指前方的摊子，那里人还挺多的，还有穿着锦衣的人在那里吃东西，想必味道一定不错。

皇钰文还从来没有在这种小摊子里面吃过东西，不过既然夏暖暖想要吃，他当然不会拒绝，于是拉着她走了过去，没想到走到半路却停了下来，弄得夏暖暖好一阵疑惑。

“清潇兄？！没想到能在桐城遇见你！”

原来是遇见熟人了啊？

夏暖暖顺着皇钰文的视线看过去，清潇这个名字实在不配那个男人的模样。

大约一米九左右的身高，身上的肌肉如同一座小山，五官刚毅硬朗，气质也是如同武侠小说中的大侠一般，有种侠义之风。

最主要的是，背上还背着一把大刀，有她人那么高！

清潇……清潇，这名字甚是熟悉，夏暖暖脑袋一转，这才想起来，楼清潇，灵修大陆大名鼎鼎的一位力者刀客，快四十岁的年纪，修为已经到了灵级，一把大刀可以劈裂山峰。

自身颇有侠义之风，爱好行侠仗义、打抱不平，在剧情里面出现过两三次，是一个最喜欢交朋友的男人。

他和皇钰文的关系也算不得知己，但也是有过几次交往的朋友。

“原来是钰文兄弟，你我二人相逢桐城，自然是有缘分，没想到短短几月不见，钰文弟已经有了妻子。”

说完楼清潇又对着夏暖暖笑了笑，叫了声弟妹。

夏暖暖也朝着楼清潇笑了笑。

“楼哥哥，久仰大名。”

既然遇见了朋友，皇钰文总不可能去请客吃馄饨吧，于是他和夏暖暖商量了一下，不如就找个就近的酒楼，吃点儿小食，喝喝酒。

三人一道找了个酒楼，名曰宾满楼，皇钰文说这儿的酒水和小菜都挺好，夏暖暖对于这方面也没什么要求，直接跟着去就行了。

“小二，上半斤烧刀子，下酒的荤食来三碟，素食来三碟！”

他们男人家说话，都是说的一些灵修大陆上发生的事情，比如哪家的公子又进阶了，江湖上又出了什么轰动的事情，夏暖暖对于这些知之甚少，也就插不上话，只是默默的在一旁听着，时不时夹口菜吃。

“不知钰文弟有没有收到消息，说是桐城最近会因为灵气碰撞而打开一个秘境，你知道秘境里面多是灵兽灵草，钰文弟你想去吗？”

楼清潇是灵级的修灵者，大部分秘境对他来说都是鸡肋，除非那种特别大的秘境，足足有上千年不曾有人踏足，说不定还有他能用到的东西。

“秘境？哦？这我倒是不曾听说，原来清潇兄是为了秘境而来，如果真有，那钰文自然也想去看看。”

皇钰文看了看夏暖暖，秘境里面还是有些小小的危险，他不知该不该带着她去。

“你去我自然也要去，再说了，我也是修灵者，哪能尽呆在安全的地方。”

既然夏暖暖都这样说了，皇钰文就定了下来，对楼清潇说：“清潇兄，秘境打开那日，不如我们一起过去？”

楼清潇举着酒杯点点头。

“既然有缘，当然一起前往，你们虽然年纪轻轻就修为不错，但受限于年龄，还是有些不足，秘境危险，我也可帮助一二。”

都说楼清潇侠胆义肝，现在一看果然不错，夏暖暖也对楼清潇有了些好感，为他倒了杯酒。

“那就谢谢楼哥哥了。”

……

楼清潇那里的消息非常准确，没过几日，桐城的灵气真的开始紊乱，有了秘境开启的征兆，不过两个时辰，桐城郊外就挤满了修灵者。

“真的要开秘境了！十年了我终于遇见了一次！”

“不知道秘境里面有什么东西，我已经卡在地级五十年了！”

秘境开启，修灵者们十分激动，看着入口越来越大，大家纷纷快步闯了进去，楼清潇拉着皇钰文，皇钰文拉着夏暖暖，三人也一同走了进去。

“该死！该死！”

皇钰文现在十分焦急，以为这次的秘境有了楼清潇陪同，定是如虎添翼，没想到这个秘境居然是罕见的随机传送，就算是手拉手也无法降落在同一地点！







第十四个肉文（美男太多不要了）（十）秘境失散

原本打算三人一起闯秘境，没想到全部分开了，进入秘境的夏暖暖也是一脸懵逼，和她牵着的皇钰文去哪里了？

楼清潇也不见了，夏暖暖一想就知道，这入口莫不是随机传送的吧？

看着眼前陌生的景色，夏暖暖倒也不慌，这里因为灵气充足，到处可见各种灵草，但灵气多的地方危险也多，例如凶猛的灵兽，不过夏暖暖运气还算不错，她周围只有一些弱小的兔子灵兽，一点危险也没有。

但前方就是一从灵草，虽然价值不高，也是一种收获嘛！

夏暖暖很快把灵草采集完，顺着前面的路走了过去，大约走了一刻钟，遇到了一只灵兽。

这只灵兽看上去很是凶狠，有点像恶犬，却又比恶犬大上很多倍，而且看上去更加凶残，那尖锐的獠牙和锋利的爪子看上去都冒着寒光，仿佛轻轻一划就能让人断成两截似的。

不过夏暖暖也不害怕，直接拿出法宝开始攻击，她拿出来的法宝叫做【水笛由念】，配合幻境使用可以创造出一个充满水的幻境，让敌人感觉呼吸不过来，最终窒息而死。

陷入幻境的灵兽顿时失去了夏暖暖的踪迹，呼吸被水堵住，开始剧烈的挣扎，最后也只能慢慢停止动作，失去了生命。

夏暖暖不知道这是什么灵兽，不过她还是整个收了起来，说不定可以卖钱呢！

秘境里面也不算太危险，也不知道皇钰文那边的情况怎么样，还有和他们一起进来的楼清潇，想想应该不会有事，毕竟他已经是灵级的修为了。

正想着楼清潇呢，没想到夏暖暖那么好运，居然遇见了他！

“楼哥哥！”

在秘境里面遇见熟人的夏暖暖显得格外开心，她笑着朝楼清潇挥挥手，连忙跑了过去。

“楼哥哥你见到钰文了吗？”

“没有……”

楼清潇摇摇头，这时夏暖暖才发现他的脸色有些苍白，看上去好像受伤了？

“楼哥哥你好像受伤了？没事吧？！”

夏暖暖连忙扶住他，她的话音才刚落，楼清潇居然就一口鲜血喷了出来，吓得夏暖暖连忙问到：“楼哥哥你吐血了！要吃什么丹药，这需要快点疗伤啊！”

楼清潇摆摆手，也不知道那个女人在他身上动了什么手脚，他现在一下冷一下热，身体更是有些躁动。

他没想到自己居然那么倒霉，那个女人尾随他进入秘境，甚至还想对他图谋不轨，他这个大男人……居然就这样着了她的道！

那个女人是谁？

话说楼清潇身为灵修大陆鼎鼎大名的刀客，年纪轻轻就到了灵级，自然是有不少爱慕者，其中不乏修为高的女子，这次暗害他的就是其中一个，叫做穆芍灵。

这个女人也是灵级的修为，并且擅长用丹毒，让人防不胜防，这次也是楼清潇在追击一头灵兽的过程中不小心被穆芍灵缠上，当然，他狠狠拒绝了她。

因为这次的拒绝，穆芍灵狠毒出手，不知道用了什么毒在他身上，虽然他已经杀了那个女人，但他现在的状况非常不对！

联想到那个女人死前说的话，楼清潇眉头紧皱。

“楼清潇！你要是杀了我，你一定会后悔的！”女人的话若有所指，难道他真的中了什么了不起的奇毒？

想到这里，楼清潇声音有些虚弱的对着夏暖暖说到：“弟妹，我是中毒了，现在准备用灵气把毒逼出来，你可以为我护法吗？”

夏暖暖点点头。

“我来布置一个幻境，楼哥哥你就放心吧，我绝对不会让人打扰到你。”

楼清潇看着夏暖暖坚定的眼神，心中一暖，虽然自己中毒了，但运气并不坏，起码他碰见了弟妹不是吗？

他闭上眼睛，专心运转灵气，准备把毒逼出来，哪知刚刚才去逼迫着体内的毒素排出，那些毒素就如同有了生命一般，顿时游走遍了身体各个角落！

原本一冷一热的身体变得无比燥热，小腹发紧，全身发热的感觉让楼清潇有些不清醒，他咬破舌头，终于知道穆芍灵死之前的话是什么意思了！

她就等着他自己逼出毒素呢！

这毒不逼出来还好，一旦用灵气去触碰就会真正的激发出来，而且还不是什么正经毒，他……他现在居然硬了！

神智越来越模糊，楼清潇只得朝着夏暖暖大吼了一句。

“弟妹！快走！别管我！快走！”

楼清潇突然的激动弄得夏暖暖莫名其妙，她怎么可能就这样丢下他一个人走？

“楼哥哥？”

夏暖暖有些担心的走过去，想要仔细看看楼清潇到底怎么了，却被他一个用力猛地拉进怀里，两人倒在地上。

楼清潇高大强壮的身体狠狠压着她，夏暖暖感觉自己被一座大山给压住了，一丝挪动的空间都没有，简直……这是泰山压顶吗？！

“楼哥哥你怎么了？！”

楼清潇神智越来越模糊，他看着夏暖暖娇美的容颜，心中竟是无比的悸动，他充满薄茧有些粗糙的大手摸上女子的小脸，手下的触感是那么细腻嫩滑，他真的忍不住了！

对不住了！钰文弟！对不住了！弟妹！

夏暖暖的话他也没回答，只是直接低头狠狠吻住了女子柔软的双唇，亲吻如同撕咬一般，弄得夏暖暖嘴巴都痛了。

“唔！唔唔……唔！”

天呐！这是怎么了？！

夏暖暖一脸懵逼的被楼清潇压在身下，嘴唇上是火辣辣的感觉，身上的男人仿佛发了疯一样，不仅激烈亲吻着她的嘴唇，甚至双手也没停下，直接把她的衣服撕开了！撕开了！

我勒个去！

你不知道这衣服很贵的吗？！

不不不，等等！现在不是想衣服的时候，楼清潇这是中了春药？可是刚才一点中春药的模样都没有，那脸色苍白，身体冰冷，怎么现在就成了这样？！







第十四个肉文（美男太多不要了）（十一）被压在幻境里狠狠的干（1）（H）

不过夏暖暖再怎么纳闷也迟了,她现在被楼清潇压在底下动也动不了,要是用了法宝,难免会伤到他,夏暖暖真是有些进退两难。

是顺应他的力道吃了他,还是把他弄下去?

还没等夏暖暖想出个所以然来,楼清潇就把她身上的衣服撕了个-干二净,连肚兜都被撕开甩到了地上,让夏暖暖很是不安的望了望周围。

好吧，虽然知道有幻境保护着,但夏暖暖还是有种打野战的心虚和紧张,她现在不能说话不能动,只能承受着楼清潇所带来的一-切,包括疼痛和快感。

嘴巴被男人咬到红肿充血,身上被男人粗糙的大掌揉捏着，偏生他还中了药，一点温柔都不知道,身上被他弄得都红了!

可即使面对那么粗暴的动作,夏暖暖还是情动了,小穴那里分泌出淫水,身体也觉得有些空虚,现在还想什么呢，有了送上门来的帅哥当然是及时行乐。

至于事后负不负责....咳咳,到时候再说吧!

舌头被楼清潇吮吸的发麻,既然决定享受,夏暖暖也开始回应男人的动作,她搅动着舌头,双手抱着男人的腰肢,身体轻轻的扭动着。

".....

而楼清潇感受到女子主动的迎合后越发的激动，他现在已经理智全无,脑海里面全是夏暖暖柔软的身体,他抚摸着,揉捏着,恨不得将女子揉进自己身体里去解了那种空虚感才好。

”啊........重......

等楼清潇松开她的嘴唇,夏暖暖感觉自己的嘴巴肯定肿了起来,痛痛麻麻的让她忍不住呻吟出来,然而男人已经陷入了疯狂的情欲，又怎么会那么轻易放过她。

他不放过她身上的每--处柔软,嘴唇又狠狠的啃在了脖子上，白皙的脖子很快就在男人的吮吸啃咬下弄得红红紫紫，全是男人留下来的痕迹。

“唔啊.......你稍微轻点儿啊..楼哥哥!”

男人那仿佛恨不得把她吃进去的劲儿让夏暖暖有些小小的害怕,她稍微推了推楼清潇,却换来更加激烈的吮咬。

楼清潇感觉到身下的柔软想要逃脱,他将她压得更紧，双手狠狠钳住女子柔软纤细的腰肢,眼神里面透露着危险,冒着狼光般的猩红。

口中模模糊糊的说着,还没有停下舌尖的动作,在白皙敏感的脖子上不停舔弄,慢慢向下来到女子引诱人的双乳之间。

神志不清的楼清潇只剩下男人的本能,他很了解要怎.么去抚慰一个女子,让女子得到最多的快乐。

楼清潇张嘴含住顶端的那--点敏感,像是喝奶--样狠狠吮吸了起来,将乳尖儿吮吸的啧啧作响,淫荡的水声让夏暖暖全身都红了。

“啊啊....楼哥哥!呀....行!这样好舒服啊啊!啊啊啊一!”






第十四个肉文（美男太多不要了）（十二）被压在幻境里狠狠的干（2）（H）

话说……楼清潇的技术也太好了吧，和皇钰文比起来，简直就是老手啊老手！

即使对方中了药，动作还十分粗暴，但夏暖暖依旧感觉到了滔天的快感，也不知道是因为楼清潇阅人无数，还是因为她就喜欢这样粗暴的调调。

男人不断吮吸着她的乳尖儿，舌尖在上面放肆舔弄，口水都顺着顶端流了下来，时不时换个方向，两边的乳尖儿都被吮吸到红肿发烫。

前面的小果实都凸了起来，从青涩变得成熟，看上去格外诱人。

“唔……楼哥哥！那里好舒服！啊啊啊――不行……你到底怎么了啊……唔！好舒服！”

作为一个“被强迫”的女子，夏暖暖表现的未免也太过迎合，叫的又骚又浪，让原本就中了药的楼清潇格外激动，恨不得把女子狠狠撕开，贯穿！

如果是平时，楼清潇还会做更多的前戏，但现在他下面都快爆炸了，巨大的身体仿佛一座大山压着夏暖暖，稍微起来让夏暖暖缓了口气之后又做出了让她尖叫的动作。

“啊――楼哥哥！”

男人起身狠狠分开她的双腿，虽然才亲了脖子和奶子，但小穴那里已经是洪水泛滥，可见夏暖暖的身体有多么敏感。

粉嫩的小穴在男人的注视下紧张的一收一缩，缝隙那里不断流着淫水，让夏暖暖感觉羞耻极了，楼清潇就这样一直火辣辣的看着，仿佛眼神都能干她一样。

“不要……不要一直看那里！好羞……唔！楼哥哥！”

就算神志不清，但楼清潇依旧知道自己眼前的景色有多么美丽诱人，越发激起他体内的情欲，他迫不及待的将女子双腿搭在自己的肩膀上，粗大坚硬的肉棒顶上柔软的小穴。

“唔……好硬好热……”

夏暖暖被弄得全身发麻发烫，男人那里是那么硬那么大，没有进去的时候夏暖暖就感觉到了，等下进来……一定会很舒服吧！

不过中了药的男人肯定很猛，夏暖暖轻轻颤了颤，唔，又要被操死了！

还没等夏暖暖准备好呢，楼清潇就一个挺身，肉棒狠狠插入了紧致的小穴，将原本空虚的小穴完全填满，不留一丝空隙，穴口周围的媚肉都被撑到透明，一点褶皱都没有，让夏暖暖猛地一声尖叫出来。

“啊啊啊！好重！好满――你……啊！楼哥哥！不要一开始就那么快！啊啊啊――不行！这样一直操……小穴会坏掉的！”

夏暖暖连喘气的机会都没有，男人才刚刚插进去就一阵猛操，操的夏暖暖全身不停摇晃，可见他力道有多么大，臀部飞速的上下摆动，粗大的肉棒在小穴里面进进出出，一大片淫水溅了出来。

“嗯……好紧！好舒服！小穴怎么那么好操？！嗯！操死你！干死你！”

此刻的楼清潇简直入了迷，着了魔，完全忘记了身下是兄弟的女人，他在前一刻还称呼她为弟妹，他只能感觉到小穴里面的紧致和湿润，操干的全身发麻，仿佛灵魂都在叫嚣着爽快！

“不行啊！太重了……啊啊！楼哥哥……好舒服！小穴要被干坏了！啊啊――好舒服啊！”

夏暖暖感觉自己要被操死了，真的好舒服，男人的每一次插入和抽出都那么有力，粗大的肉棒将小穴全部塞满，她好满足，好舒服啊！

女子娇媚的声音让楼清潇更加疯狂，他连续不停的挺动着臀部，每一下都是那么重，撞击的又快又狠，简直就像是发情的野兽一样。

面临这样粗暴的欢爱，夏暖暖却越发情动，小穴里面滔天的快感就要把她逼疯，小穴要被操坏了的感觉实在是太舒服了！

“嗯！操死你！啊啊啊……好舒服！好紧！里面好多水！你的小穴怎么那么骚！干死你的骚穴！”

夏暖暖被男人死死的钳住，男人高大的身体可以完全遮挡住她，只能轻轻的扭动腰肢，被楼清潇干到呻吟不止。

“啊啊啊！肉棒好大啊！插得暖暖好舒服！唔……楼哥哥！要死了！肉棒顶到最里面去了！好重！啊啊啊――小穴里面好舒服啊！不行了……快到了！啊啊啊――！”

女子的扭动显然很好的取悦了楼清潇，他抓着夏暖暖的脚踝，眼神是那么危险，肉棒又重又狠的操干，像是要把女子操死在他身下一般。

夏暖暖感觉自己要被操到高潮了，小穴猛地收缩，里面不断喷涌出淫水，眼睛因为快感都有些发愣。

“啊啊啊！到了――到了！楼哥哥！啊啊――！不行了！啊啊啊！”

夏暖暖尖叫着，拳头捏紧，身体都在痉挛，小穴里面的淫水射了出来，被男人狠狠操干到了潮吹！

“唔……呜呜……好舒服……啊啊……”

夏暖暖失神的看着楼清潇，脑袋里面因为高潮变得一片空白，显然是被男人操狠了。

可是感觉到女子的潮吹，男人越发不会放过她，还在高潮中的小穴又被狠狠蹂躏，激烈的快感让楼清潇不断疯狂挺动臀部，把肉棒死死的往小穴最深处顶入。

“小骚穴这是尿了吗？！嗯！真骚！干死你的小骚穴！里面那么多水！就被我干到高潮了！”

男人的话让夏暖暖羞红了脸，她为什么那么快高潮，还不是因为他！

该死的楼清潇，中了药之后那么骚，还说她骚！

唔……小穴都要被干肿了，明明她在高潮都不停下来，真是禽兽！

“唔……不行……不要插那么快！啊啊！楼哥哥――小穴会被你操坏的！啊啊！太重了！小穴好满！啊啊――好舒服！”

连续不断的操弄让夏暖暖眼泪都流了出来，楼清潇太恐怖了，身材太雄壮，下面的东西也太大，操的她淫水流了一地，小穴都被干肿了！







第十四个肉文（美男太多不要了）（十三）被压在幻境里狠狠的干（3）（H）

夏暖暖娇媚的呻吟和因为高潮而变得万分娇艳的脸蛋让楼清潇眼神火热,他感受着小穴的紧缩,口中不断传出舒爽的闷哼。

“小骚穴夹那么紧干什么?!想把我夹射出来吗?嗯!流那么多水,哥哥让你更舒服好不好?!"

说着,楼清潇操的越发激烈起来,在狠狠抽插了几百下之后，男人-声闷哼,臀部猛地往前--挺,将肉棒塞入小穴最深处,噗噗噗将白浊全部射了进去。

释放出来的楼清潇眼神稍微清明了一些,他看着有些狼狈的夏暖暖,惭愧的抿了抿唇。

是他对不起她!

可是看着女子娇媚的模样,楼清潇却迟迟舍不得将肉棒抽出来,药性还没解,但以他的自制力完全可以抵抗过去,....面对夏暖暖,他的自制力好像有些不够用了。

“弟妹.....

夏暖暖转过头，羞红了--张脸:“别说!这也不怪你,你刚才中药了神志不清,也说过让我不要靠近你.....我们，我们就当做什么都没发生过吧!”

爽都爽了,夏暖暖痛快的翻脸不认人,内心想着拔吊无情,可是在男人眼中,她受了天大的委屈,还那么贴心的把一切都圆了过去。

楼清潇心里一软，下面又硬了。

面对这样一-个美好的女子,他完全做不到无动于衷,更何况他的命根子还在紧致的小穴里面呢,那里一收-缩的,不动都能感觉到万分的爽快。

”...."

怎么又硬了...

夏暖暖脸上又是一-热,眼神有些害羞的闪躲着，那羞涩多情的模样让楼清潇好-阵稀罕,他忍不住将女子搂进怀中,眼神里面带着-丝柔情。

”我的药性还没完全解完,弟妹你就做做好人，帮忙帮到底吧!”

楼清潇有些心虚,明明完全可以自己扛过去的,可是，他真的不舍得离开!

夏暖暖咬咬嘴唇,小声的嘟囔了一句:”那....那你快些!'

快?!

怎么可能快得了,他只能动作快,不能射的快!

楼清潇猛地将夏暖暖抱到自己身上，换了个姿势，肉棒能更加深入的插进小穴深处,他低头-看,粉嫩的小穴被他操弄到红肿发烫,淫水混合着白浊流了出来,将他们俩的双腿都打湿了,看上去格外淫靡。

“别看了...

夏暖暖推了推男人的胸膛,却换来他的禁锢，他一手抓着自己的手腕，--手放在了胸上,玩弄着粉嫩嫩的乳尖,弄得她浑身--颤。

“唔!楼哥哥....要弄那里.....

神志清醒之后的楼清潇越发快活,他能够很清楚的听见女子娇媚的呻吟,娇吟的内容,还有她迷人的-举一动,仿佛连头发丝儿都让他喜爱。

“不要弄哪里?嗯?”

这样说着,楼清潇却更加激烈的玩弄着女子的双乳,看着乳尖儿在他手中绽放,楼清潇的眼神变得危险无比。

她怎么可以那么诱人呢?让他完全不想放开啊!可是这是朋友的女人,还真是....







第十四个肉文（美男太多不要了）（十四）被压在幻境里狠狠的干（4）（H）

“楼哥哥！不要弄……我的……胸，你怎么那么坏！”

那欲迎还拒的样子看得楼清潇一阵冒火，恨不得把夏暖暖就这样操死过去才好，他呼吸变得急促不已，控制不住的将肉棒顶的更深，双手都覆上了女子的双乳，不停揉捏着。

“这是弟妹的这里好软好嫩，哥哥我忍不住啊！还有这里不叫胸哦，叫奶子，快，跟哥哥重复一遍，说不要玩你的奶子！”

楼清潇的话让夏暖暖顿时脸上一热，啐了他一声，“你！你怎么那么不害臊……原来醒了之后是这样，早知道就不救你了！”

夏暖暖的娇嗔却让楼清潇心中一悸，更加想要看她脸红心跳的模样，在楼清潇眼中，夏暖暖是那么娇俏迷人，惹得他心痒痒，快要把他逼疯了！

“嗯？你说还是不说？”

楼清潇威胁的语气让夏暖暖一个轻颤，感觉胸上的手加大的力度，她嘟嘟嘴唇，有些委屈的叫着：“楼哥哥！”

“我说我说！”

夏暖暖带着哭腔，真是委屈极了，亏她还救了他一次呢，尽知道欺负人！

“不要这样玩我的奶子……唔！太重了……都要被你捏肿了啊！”

夏暖暖娇媚的声音让楼清潇的肉棒一跳，变得更加坚硬肿大，他眼神冒着危险的火光，双手放肆的在夏暖暖双乳上揉捏，女子口中冒着淫荡的呻吟，就算没有中药，想必此刻的他也完全忍不住！

“弟妹可真骚，明明就很想让哥哥玩你的奶子吧？不然小穴怎么夹那么紧，里面还那么多水！”

话音刚落，楼清潇就挺了挺臀部，肉棒顶的更深了，这样的姿势肉棒可以狠狠插入到小穴最深处，顶到宫口，猛烈的撞击让夏暖暖尖叫着。

“啊啊啊――不要那么重！小穴要被操透了！楼哥哥！唔啊……好舒服！不行……不要插那么深啊！”

不要不要，明明就是很想要，这个口是心非的小骚货，他非得干死她不可！

“明明就是很想要啊，小穴吃着我的肉棒不愿意让我出去，那么紧的夹着就想吃哥哥的精液对不对，弟妹喜欢哥哥的肉棒吗？！”

夏暖暖被楼清潇顶的连连摇晃，嘴中呻吟不断，但因为刚才的对话，夏暖暖还是颇为傲娇的断断续续回答：“才……才不喜欢呢！啊啊……说了！唔……不喜欢！啊啊啊啊――！太重了！小穴要被操坏了！”

“不喜欢？”

楼清潇刚毅的脸上突然露出一丝邪肆的笑容，他紧紧抓着女子纤细的腰肢，开始剧烈的狂抽猛插，每插入到最深处的时候他总要问上一句。

“到底喜不喜欢？！弟妹喜欢哥哥的肉棒吗？！说！”

夏暖暖被顶的全身发麻，眼睛都被干直了，连续不断的强烈操弄让她快感连连，激烈的舒爽让她眼泪都流了下来。

“呜呜……喜欢！喜欢楼哥哥的肉棒！轻点……啊啊！小穴要被操坏了！啊啊啊――不行了！又要到了！啊啊啊！”

男人粗大的肉棒很容易就可以把她干到高潮，激烈的快感从小穴传遍全身，夏暖暖感觉自己的小穴被肉棒完全撑开，操得透透的。

“既然弟妹那么喜欢哥哥的肉棒，那么哥哥一定要满足你啊，这就把你操到高潮好不好？”

说完楼清潇更加激烈的挺动臀部，强壮高大的身体把夏暖暖抱在怀里，如同抱着一个娃娃般，随意他抓着怎么操弄都可以。

粗大的肉棒将小穴完全撑开，死死顶入到最深处，小穴被操到淫水直流，夏暖暖也被操的眼泪直流。

要被操死了！

“啊啊啊――好舒服！小穴里面好舒服！楼哥哥！又到了！啊啊啊……不行了――小穴要喷出来了！啊啊啊！”

男人强壮的身体让夏暖暖招架不住，肉棒粗大有力，每次的进入和抽出都那么用力，小穴被干到红肿发麻，小阴蒂都肿成了一颗小果实，在剧烈的狂抽猛插之下，她很快又达到了高潮！

“要被操死了……楼哥哥！快射给我吧……暖暖不行了！啊啊……”

不知道高潮了多少次，夏暖暖感觉时间过去了好久好久，男人这才射在了她小穴里面，小腹都被男人的精液和她的淫水撑到鼓起，鼻息之间全是淫靡的味道。

穿好衣服之后，楼清潇依旧抱着她久久没有放开，两人仿佛打破了什么，但又隔阂着什么，这种诡异的气氛让夏暖暖有些不安。

“楼哥哥……”

夏暖暖从楼清潇怀里挣了出来，她很是无奈的对楼清潇说：“等下找到了钰文，就不要在他面前抱着我了……我们……”

看着夏暖暖欲言又止的样子，楼清潇脸上的笑容垮了下来，既然事情已经发生了，又有什么说不得的，难道她还真准备当作什么都没发生过？！

“为什么不能抱？你觉得我们现在是什么关系？嗯？弟妹？”

楼清潇一连串的问下来让夏暖暖有些招架不住，她咬咬嘴唇，“难道你还准备直接告诉钰文不成，你也知道我是弟妹啊？”

楼清潇笑了笑。

他承认确实对不起皇钰文，但事情既然已经发生了，他对夏暖暖也有了感情，那最重要的还是面对，直接坦白总比一直瞒着好，再说了，如果他不坦白，又怎么和夏暖暖继续相处下去呢？

“我们都这样了，肯定要和钰文说，以后我们俩便都是你的夫君。”

行走江湖多年，楼清潇也看得多，也有很多女子独门独户加上本领高强，有几个夫君没什么大不了，他们都是修灵者，本不应该那么拘泥于礼节。

“你说的到轻巧！”

夏暖暖扑哧一声笑了出来：“你同意了，又怎知钰文会同意？”

楼清潇莫名的冲着夏暖暖笑了笑，若有所指的说了一句。

“我会让他同意的。”







第十四个肉文（美男太多不要了）（十五）皇钰文受伤了

既然楼清潇都把事儿全部揽了过去，夏暖暖也不多说了，她又不介意自己多一个夫君，对楼清潇虽然没有太多喜欢，但终究是不反感的，她愿意和他试试。

不过这些事情要等找到皇钰文之后才能解决，夏暖暖也有些担心皇钰文的安全，只是他的位置毫无头绪，她和楼清潇也只能四处碰碰运气。

找了好几个时辰都没有找到皇钰文的踪迹，这让夏暖暖心中有些担心，虽然皇钰文是城主的儿子，身上不乏逃命法宝，但他年纪尚小，修为对比那些修炼很久的修灵者略差一筹，他不会真的出事了吧？

“楼哥哥，你还没感受到钰文的气息吗？”

楼清潇摇摇头，皱着眉头眼中也闪过一丝担忧，这个秘境里面灵气充足，是很久没有人踏足的秘境，所以来这里的修灵者修为都不差，玄级的修灵者只能算是中下游。

“别急，我们继续找，他身上法宝多，应该不会出太大问题。”

最不好的情况……也许是受重伤，希望不会吧！

可是偏偏他们就找到了受重伤的皇钰文！

“钰文！钰文你没事吧？！”

楼清潇终于感受到了皇钰文的气息，他依靠在一个山洞里，脸色苍白，嘴角还有鲜血，脆弱的样子让夏暖暖连忙上前，担心不已。

“暖暖……清潇兄，谢谢你照顾暖暖，没想到我会拖累你们，我应该谨慎一些的。”

皇钰文的话让夏暖暖有些心虚，照顾？都照顾到最里面去了！而且他受了伤，夏暖暖不想让楼清潇马上说出他俩的事情。

“这是怎么了？吃丹药了吗？”

楼清潇上前把了一下皇钰文的脉搏，有些紊乱，灵力流失严重，看来要很是用心的养一阵子了。

“吃了，也不是太严重，只是路上遇见了几个想要夺宝的修灵者，他们联合起来对付我一个，这才受了重伤。”

秘境里面多得是杀人夺宝的情况，恰巧皇钰文很不幸的遇见了，这才让夏暖暖和楼清潇找了那么久。

“没有伤及到根本就好，我们出去了之后好好养上一阵子。”

说完夏暖暖看向楼清潇：“楼哥哥，钰文受伤了，一直在秘境里面也不好，不如我们早些出去吧？”

还没等楼清潇回答呢，皇钰文就摆了摆手。

“哪有那么严重，你这是第一次来秘境，就出去岂不是可惜了，我找个隐蔽的地方养伤就是，你和清潇兄一起，他也能保护你。”

皇钰文的话让楼清潇很是赞同，他也想单独和夏暖暖相处一阵，培养下感情，毕竟那件事情发生之后夏暖暖就对他不冷不热的，这让楼清潇心里很是没底。

现在皇钰文受伤了，他也不可能马上把事情坦白，能在秘境里呆上几天，那是最好不过的了。

“可是……”

见夏暖暖准备说些什么，楼清潇连忙打断她：“别可是了弟妹，既然钰文弟把你托付给我，我自然会带你好好历练一番，钰文弟你也放心，我一定会好好照顾弟妹。”

看着楼清潇正直（大雾）的脸，皇钰文放心的点点头，一脸信任。

江湖险恶……真是再怎么名声好的人都不能相信啊，都把弟妹照顾到了心里，看着皇钰文那么信任他的模样，楼清潇难免有些小心虚。

不过为了夏暖暖，这一切都是值得的。

既然他们都商量好了，夏暖暖在一旁也不好多说什么，只是担心的看着皇钰文，眉头微皱。

“但是……你一个人在这里真的没事吗？保险起见，在走之前我为你布置一个幻境吧，你不要出去，等我和楼哥哥来找你。”

皇钰文点点头，温柔的看着夏暖暖为他布置幻境。

……

“为何我们不早些出去？”

走出一段距离后，夏暖暖咬咬嘴唇问到：“这个秘境里面的东西……你也不是很在乎吧，你都是灵级的修灵者了。”

“你为何不往其他的地方想想呢？”

楼清潇直勾勾的看着夏暖暖，那莫名的眼神让夏暖暖心中有些发慌。

“我只是想和你多相处一阵而已，现在钰文弟受伤了不好和他说那些，但出去之后，我们的事情我是必定要说的，弟妹，暖暖，你不能逃避我。”

楼清潇的话让夏暖暖有些沉默。

她绝对没有那么想，既然楼清潇那么想要做她的男人，她又怎么会拒绝，只是……只是在皇钰文面前还是会有些小心虚而已。

“别乱说，我哪有逃避你，我只是觉得……钰文知道了之后肯定会很伤心。”

看着夏暖暖纠结的眼神，楼清潇脱口而出。

“那我呢，我不会伤心吗？”

看着男人忧伤的模样，夏暖暖牵起他的手：“这样如何，等钰文的伤好了之后再同他说。”

得到了自己想要的结果，楼清潇心中终于满意了，他顺势抓紧夏暖暖的手，笑着点点头。

“放心吧，把一切交给我。”

秘境中过去了五天，楼清潇将找到的东西全部交给了夏暖暖，其中不乏珍贵的灵草灵兽，还说什么……你早些把修为提高，咱俩也好做一对长长久久的神仙眷侣。

可不是嘛，一个老妖婆，一个老不死，那就是神仙眷侣了！

回到皇钰文所在的山洞，幻境完好无损，这让夏暖暖松了口气，进去之后皇钰文正在闭着眼打坐，夏暖暖和楼清潇也没有打扰他，而是安静的坐在一旁，等待皇钰文从入定中醒来。

“暖暖，清潇兄，你们回来了。”

皇钰文睁开眼睛笑了笑：“我的伤势已经好了不少，剩下的还需回去之后安心精养，我们这就出去如何？”

夏暖暖扯了扯楼清潇，示意他不要现在说什么，一切等出去之后再看。

于是楼清潇只得点点头：“那我们就出去吧。”

……

三人从秘境离开，传送的入口又变了地方，幸好还在桐城境内，不然他们还得赶路回去。








第十四个肉文（美男太多不要了）（十六）坦白【出门在外，这几天每天只有一更】

“清潇兄在桐城有地方落脚吗？如果没有，不如去我府上住一阵子。”

皇钰文完全没有意识到自己正在引狼入室，楼清潇原本还想着怎么留下来，皇钰文主动抵上了杆子，他当然顺杆子往上爬，笑着点点头。

“那就多谢钰文弟了，我正愁客栈退了没地方住呢！”

其实他在桐城有几处房产，但是不能说，不能说。

他们俩兄弟倒是聊得火热，夏暖暖只能用一言难尽的眼神看着皇钰文，要是他知道了真相，恐怕得把自己郁闷死吧？

……

皇钰文在府上养伤，不能陪夏暖暖在桐城四处游玩，所以夏暖暖每次出去陪伴在她身边的任务就交给了楼清潇，当然，楼清潇是巴不得天天和夏暖暖在一起，一想到她每晚都要去陪皇钰文，楼清潇心里就酸酸的。

一转眼小半个月就过去了，皇钰文的伤势也慢慢好转，虽然不能太过动用灵力，但平时日常倒是无碍。

“钰文的伤势好了，这下我总可以和他说了吧？”

整日里偷偷摸摸的，这让楼清潇十分不情愿，他难道就那么见不得人，还是说夏暖暖还是不想接受他，可是这几天，两人明明相处的挺开心啊！

“行吧，那就今晚，只是……如果可以，还是委婉一些吧。”

夏暖暖还是有些小小的心虚，她拉着楼清潇的袖子晃了晃，那无辜的眼神让楼清潇无奈的笑了笑。

谁让他稀罕她呢！

原本只是淡淡的喜欢，但是经过了这阵子的相处，他觉得两人真的非常适合，淡淡的喜欢也变成了深深的喜欢，他为了她愿意付出，更何况他还是个后来者。

“行行行，我知道了，绝对不会伤害到你的钰文哥哥行了吧？！”

楼清潇吃醋的将夏暖暖搂进怀里，狠狠的亲了她一口。

“完了之后，你必须得补偿我！”

自从上次在秘境，两人厮磨缱绻之后就再也没有过了，她每夜都陪着皇钰文，让他这个可怜人独守空闺，真真是特别不公平啊！

夏暖暖娇媚的眼神横了横楼清潇，“知道了，大醋缸～”

夜晚降临，夏暖暖寻了个由头出去躲躲，男人之间的事情就交给男人来处理，她站在旁边多不好，好吧……其实就是心虚，不敢站在旁边而已。

而皇钰文见楼清潇大晚上的来他房间也有些好奇，“清潇兄怎么今日会晚上过来？”

楼清潇咳了咳，坐在床边一脸严肃的看着皇钰文。

这让皇钰文更加纳闷了。

“怎么了，清潇兄？”

楼清潇在夏暖暖面前倒是说的很好，但是他发现真和皇钰文说，确实有些心虚和尴尬。

“钰文弟，哥哥做了一件非常对不起你的事情。”

皇钰文笑了笑，他能有什么对不起自己啊？

“清潇兄别开玩笑，你哪有做什么对不起我的事情。”

“我喜欢上了弟妹，并且我们在秘境的时候就已经有了肌肤之亲。”

皇钰文一开始完全没有放在心里，结果楼清潇的话却让他彻底愣住了。






第十四个肉文（美男太多不要了）（十七）大怒

“什么？！”

皇钰文摇摇头：“开什么玩笑啊，清潇兄，你在逗我对不对？”

他的声音都有些颤抖，完全不想相信楼清潇的话，更不愿意相信夏暖暖居然会背叛他。

“对不起，上次在秘境里面我遭到别人暗算中了那种药，弟妹遇见了我，所以才会……后来慢慢相处的过程中我也喜欢上了她，钰文弟，事到如今，我们别无选择，唯一让彼此都接受的就是三个人在一起，你想想吧。”

为了让皇钰文答应，楼清潇又说了一句：“难道你想让夏暖暖离开你吗？”

皇钰文沉默了一会儿后冷笑到：“那你又怎么知道离开的不是你呢，如果我和暖暖说不能接受你，那么她会选择你还是选择我？”

当然是会选择他！

这点楼清潇也知道，所以他才会和皇钰文摊牌。

“你想让暖暖伤心吗？她也喜欢我的，不然我今天就不会来找你！”

皇钰文心中又是愤怒又是嫉妒，那么自己呢，被爱人和兄弟瞒在鼓里的自己呢？！

“三个人在一起？呵呵……你可真是给了我一个好选择，要么离开，要么留下对吧？楼清潇，虽然我们相处不多，但我一直以为你是个磊落的人，没想到你会染指兄弟的女人！”

皇钰文舍不得伤害夏暖暖，所以这怒气也只能冲着楼清潇去了。

“感情是不能控制的，钰文弟，我知道是我对不起你，但是我一定不能放弃夏暖暖，明明有让彼此都幸福的方式，你还要逃避吗？事实就是这样！不能当作什么都没发生过！”

……

夏暖暖不知道他们两人在里面发生了怎么样的争吵，只是看见两人出来的时候，皇钰文板着一张脸，而楼清潇脸上有些淤青。

“暖暖，你惹回来的麻烦自己倒是躲着了，知道做的不对？”

皇钰文来到她跟前，那强烈的气势弄得她身体一颤，朝着他讨好的笑了笑：“钰文～我知道不对，你不要生气好不好～我最喜欢你了！”

皇钰文勾勾嘴角，用隐蔽的眼神得意的看了看楼清潇，呵，和他争不过，楼清潇也只能做第二而已，永远也比不过自己！

楼清潇知道自己是后来的，当然暂时比不过，不过时间还长着呢，他总会在夏暖暖心里取得一席之地。

“暖暖，今日到我房里去歇息吧，钰文弟伤好了一点，可以自己修养，就不要打扰他了。”

不过该争取的也要尽力争取才是啊！

楼清潇也走到夏暖暖跟前，牵起她的手，一双眼睛柔情脉脉的看着她，让夏暖暖心中一悸，两人的对视让皇钰文心中酸涩不已，但他既然已经答应了就不能回头，只得接受，哪怕再怎么不好受。

不过他才不愿意让楼清潇那么快如愿以偿呢！

“谁说我的伤不用人陪了？清潇兄可不能那么说啊，还是伤患更重要！暖暖，你说是吧？”

面对两人的争宠，夏暖暖只得无奈的笑了笑，打趣的说：“不如这样，你们猜拳如何，我可选不了，选谁你们肯定都不满意，倒不如全凭运气。”

猜拳？！







第十四个肉文（美男太多不要了）（十八）陪睡（1）（H）【今天肥家啦恢复更新~】

皇钰文和楼清潇对视一眼，彼此的眼神都非常不服输，当然，靠猜拳来决定谁陪睡真是有些不靠谱，但为了搏佳人一笑，他们不约而同的伸出手。

“来吧！”

“我一定会赢你！”

……

楼清潇得意的朝着夏暖暖眨眨眼，哼，受着伤也要霸占着夏暖暖，什么都不能做不觉得浪费吗，他当然要赢，因为他是那么想念夏暖暖柔软的身体和紧致的包裹。

“今天归你，那明天暖暖要陪着我。”

可不能每次都猜拳，要是每次都输那怎么办，这也太不靠谱了。

“好，接下来就轮流来。”

也不能把人逼的太急对吧，不过站在一旁的夏暖暖倒是被他们弄的一脸无语，当着她的面讨论谁陪睡这种事情真的好吗？！好吗？！

然而到了晚上，夏暖暖还是被迫不及待的楼清潇迅速拐回了房间，感受到男人强烈的气势，夏暖暖有些轻颤，“你这样一直盯着我看干什么！”

看的她心慌慌！

“你说我一直看着你干什么？嗯？明明知道却装作不知道，那是让我用行动来表明对不对？”

说完，楼清潇一把将女子紧紧搂进怀里，用充满了掠夺的眼神看着她，弄得夏暖暖又是心中一悸，小声的哼了哼。

“别那样看着我！”

楼清潇居然听话的低垂下了眼眸，不过接下来他马上用行动证明了自己，用手捧住夏暖暖的后脑勺，低头狠狠吻了下去！

“唔……”

夏暖暖被男人紧紧的抱在怀里，激烈的亲吻让她全身都软了下来，不由自主的闭上眼睛，轻轻的回应男人。

唇舌交织，楼清潇眼中满是暴风般的情欲，他动情的吮吸着女子口中甜蜜的津液，样子看上去享受极了，舌尖灵活的在嘴里每一个角落舔弄，亲的夏暖暖全身发麻，眼神从清明变得迷蒙。

“唔……唔……”

好舒服……

楼清潇也是越亲火越大，旷了那么久，面对自己喜欢的女子，楼清潇全身热血沸腾，恨不得马上将她狠狠的揉进身体里，死命的操干她！

亲吻过后，女子的嘴唇已经是红肿发烫，看上去就一副被狠狠疼爱过的模样，特别诱人，让楼清潇眼神一暗，将她打横抱起，猛地放在床上。

“楼哥哥……”

夏暖暖脸上带着娇羞，看着如同花朵一样含苞待放的女子，楼清潇身上更是火热，他小腹发紧，裤子被巨大的性器撑到有些绷，双手覆上女子的双颊，他又低头吻了下去。

这次的亲吻越发激烈，带着无尽的情欲朝着夏暖暖席卷而去，她被吻的双颊发红，眼神流露着水光，慢慢的，夏暖暖感觉到自己身上的衣服都在不知不觉间被男人一点点褪去。

“唔……”

全部……全部露出来了！

男人火热的手掌在她身上肆意游走着，仿佛带着电流一样，她能感觉到一阵阵的酥麻传遍全身，弄得她小穴都痒了起来。

好想要……好想要男人的肉棒现在就插进来，小穴都好湿了！

“楼哥哥……唔啊！好痒……嗯！那里不要摸啊……啊啊！”夏暖暖好不容易得到喘息的机会，双眼迷蒙着呻吟，男人的手掌已经到来她敏感的双乳上，小乳尖被男人捏在指尖旋转着，快感是那么激烈。

“暖暖还是那么口是心非，明明就很喜欢，嘴里还要喊着不要不要，如果不要……为什么这里那么湿？”

说着的时候楼清潇一只手慢慢下滑，来到女子双腿间最私密敏感的地方，那里早就是一汪春水，滴滴答答把他的手指都弄湿了。

“唔……才没有！才没有口是心非呢……”

夏暖暖挣扎着说到，可惜她小小的扭动压根没被男人放在眼里，很快就用行动镇压了她。

敏感的小乳尖被男人挑逗到凸起泛红，夏暖暖口中只能发出淫荡的呻吟，随着楼清潇的挑逗，她的身体越来越空虚，一点点快感已经无法满足她了！

“楼哥哥……好舒服！暖暖还想要更多一点……”

所以她才没有口是心非呢，明明就很直接的讲出来了啊！

“呵呵……”楼清潇轻轻笑了笑：“既然这样，为夫当然要满足娘子的要求啊！”

说完，楼清潇就低头含住了女子敏感的小乳尖，嘴里凸起的小果实是那么的甜蜜，让楼清潇忍不住的一再品尝，粉嫩的小乳尖很快就在他嘴中变得肿胀变大。

“唔啊――楼哥哥！好舒服！那里……啊啊！被楼哥哥吃的肿起来了！啊啊……好舒服啊！”

被男人狠狠品尝敏感的小乳头，那种舒爽的快感让夏暖暖眯着眼睛，小穴那里的淫水流的更加欢快了，一缩一缩仿佛在等待男人的进入。

见夏暖暖面色娇媚，叫的淫荡动人，楼清潇动作越发激烈，他一边啐着女子的奶尖，一只手还放在另外一边揉捏抚摸，原本白嫩嫩的奶子被他玩弄到红红的，看上去却更加淫靡诱人。

好香甜的味道，楼清潇这一次十分的清醒，但他依然对夏暖暖的身体迷恋不已，几乎上瘾。

“暖暖……我的暖暖！”

楼清潇嘴里叼着奶头，模糊的说着，动作却更加放肆，两边的小乳尖儿都被他玩弄到肿大充血，然而的他唇舌并没有就此停下，而是继续向下，来到女子的双腿之间。

“上次没有好好的瞧瞧这里，想必暖暖的这里也是十分美丽的。”

说完楼清潇一个用力，狠狠分开女子的双腿，那隐秘之处就这样绽放在他眼前，白嫩的小穴加上粉嫩的缝隙让楼清潇呼吸一重，果然就像他说的那样，女子的小穴如同含苞待放的花朵，淫水就是清晨的露珠，是那么美丽，让他口干舌燥，恨不得马上用淫水来解了渴才好！





第十四个肉文（美男太多不要了）（十九）陪睡（2）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7630687

lise


第十四个肉文（美男太多不要了）（十九）陪睡（2）（H）

“不要一直盯着那里看……”

夏暖暖羞涩的撇过头，男人火热赤裸的目光实在让她有些心慌，好像能用视线强奸了她一样，明明就没有直接的接触，可小穴仿佛感觉到了什么，一缩一收的流着淫水，引诱着男人的目光更加火热。

而楼清潇最终目的当然不是只看看，而是……他低下头，在夏暖暖还没有反应过来的时候含住女子的柔嫩，娇软的小穴在他嘴里绽放出最甜蜜的味道。

“唔啊！楼哥哥！不行……好痒啊！不要吸那里！唔……不行！太舒服！这样太舒服了！”

男人的舌尖在她小穴上放肆滑动着，划过敏感的阴蒂，卷走流出的淫水，时不时还重重的吸上两口，仿佛真的把她那里当作了解渴的东西。

可是……这样却好舒服！舒服到仿佛灵魂都在颤抖！

女子娇柔的声音在楼清潇耳中是那么动人，他放肆亲吻着敏感的小穴，感受那里的淫水一股股流出，然后被他吃抹干净。

小穴在他的玩弄下越来越松软，楼清潇抬起头，嘴角还留着亮晶晶的淫液，配上他硬朗的面容莫名增添了一丝邪魅。

“暖暖看上去很舒服呢，小穴流了那么多水，变得又软又热，想要夫君的肉棒吗？”

夏暖暖红着脸点了点头，虽然刚才也很舒服，但是小穴深处没有肉棒的撞击和顶弄，小穴没有被狠狠撑开，还是很空虚啊！

“楼哥哥……我想要！”

看着女子咬着嘴唇一脸难耐的模样，楼清潇眼神一暗，他覆在女子身上，肉棒顶着娇软的小穴动了动，很快肉棒上面就充满了淫水，变得滑溜溜，很容易就能插进紧致的小穴中肆意抽插。

“想要夫君的肉棒吗？那就说啊……说暖暖的骚穴想要大肉棒进来狠狠干你！”

楼清潇又往前顶了顶，将女子体内蓬勃的情欲折磨出来，就是不满足她。

“唔……楼哥哥！”

肉棒是那么硬那么热，夏暖暖真的忍不住了，小穴里面好空虚，好想被狠狠撑开啊！

此刻理智消失，哪还有什么羞涩，女子娇媚动人的声音在楼清潇耳边响起。

“楼哥哥！暖暖想要楼哥哥的大肉棒，骚穴里面好痒！快来狠狠干我吧！”

真是要被她逼疯了！

楼清潇眼睛都红了，眼神变得十分危险，里面充满了暴戾的情欲，他猛地将臀部往前一挺，将粗大的肉棒狠狠插入女子紧致的小穴中！

没有一丝停顿，没有丝毫阻碍，粗大的肉棒一插到底，狠狠的撞击在了小穴的花心上，弄得夏暖暖一个尖叫，插入的那一瞬间就达到了高潮！

“啊啊啊――！好舒服！好舒服！楼哥哥的肉棒好大！好有力！啊啊啊！太舒服了！”

一瞬间的高潮让夏暖暖眼睛都直了，她仰着头抱紧楼清潇，爽到眼泪都流了出来。

“小骚货！小穴夹那么紧，明明才刚插进来吧，怎么就高潮了？！那么不经操可是不行的呢！”

楼清潇感觉到小穴里面的夹弄，顿时深吸一口气，女子的身体太过敏感，正是男人最喜欢的那种，这样的快感，他真的恨不得狠狠操死她才好！

肉棒才刚刚进去就高潮了……夏暖暖红着脸，双手抓住身下的床铺，扭了扭臀部。

“唔……不要那么快！会被……会被操坏的！”

明明还在高潮中男人还不停下，依旧放肆的在小穴里面抽插，动作那么大，力气那么猛，夏暖暖被操到全身颤抖，原本敏感的小穴因为高潮更加敏感，那种快感……夏暖暖感觉自己要疯掉了！

“就是要把暖暖的小穴操坏！嗯！操死暖暖的小骚穴，那么软，那么湿，要操多久才会坏？！嗯？你说要操几次才会坏？”

那么骚的小穴才不会坏呢，虽然一副可怜兮兮的模样，但楼清潇知道，怎么操她，小穴也只会高兴的容纳肉棒，然后吐露出淫靡的露水。

“唔……不要说了……啊啊！太重了――楼哥哥！不行了……你怎么那么坏……啊啊啊！小穴不行了！”

淫荡的话语和不停操干的肉棒，双重攻击让夏暖暖全身发麻，在男人强势的攻击下，她仿佛变成了一只小绵羊，只能任由男人操弄。

“暖暖难道不喜欢听吗？如果不喜欢，怎么小穴夹那么紧，流了那么多水呢？”

他的骚话也太多了！

夏暖暖红着脸红着眼瞪了楼清潇一下，惹来男人更加疯狂更加狂猛的抽插，臀部一下下就像是有用不完的力气，狂抽猛插的往里面驰骋。

“真的太快了！啊啊！楼哥哥……你要怎么样才会……慢一点啊！小穴又要高潮了！真的不行了！会被操死的！”

夏暖暖发现在男人说骚话的时候高潮来的特别快，难道她也变态了吗？

然而楼清潇好像发现了她那一点小小的心思，别看男人一脸大侠的模样，在床上实在淫荡的很，口中不停说着淫荡羞人的话，让夏暖暖一次又一次的高潮，就喜欢欺负她！

“嗯……好喜欢把暖暖的小穴操坏啊！那么喜欢夫君的肉棒，不就是期待着夫君这样操你吗？说！喜不喜欢夫君的大肉棒！”

楼清潇抓着夏暖暖的腰死命往前一顶！

肉棒插入了宫口，插得夏暖暖尖叫起来，可是男人依旧没有停下，如同发情的野兽一样疯狂在小穴中抽插，插的那么深！仿佛要把她操透了一样！

“不行啊――！啊啊！太重了！楼哥哥！楼哥哥饶了暖暖吧，肉棒太深太大了！不行的！小穴要被操坏掉了！唔啊……又要到了！啊啊啊――！”

夏暖暖没想到男人会插得那么猛那么深，那股真的要把她操死在床上的劲儿让她有些害怕，夏暖暖动了动身体，可惜躲都躲不开，只能任由男人把她压在床上，一次又一次操干。

知道她的小穴被射的满是白浊，身上都在发抖……




第十四个肉文（美男太多不要了）（二十）剧情变化<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7631182

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（二十）剧情变化

一夜陪睡，夏暖暖那是陪到腰酸腿酸，她拧了拧男人的痒痒肉，“楼哥哥，你体力可真好啊！”

中了药的那天都算了，为什么正常状态下都那么猛，简直不科学！

“为夫知道暖暖喜欢猛一点的男人，为了展现为夫的阳刚之气……暖暖不是对昨晚挺满意吗？”一直叫着好舒服好舒服什么的，现在就翻脸不认人了，哎，女人啊，女人！

走在街上，原本两人正聊的开心，但夏暖暖突然一下不说话了，眼神直勾勾的看着前面，让楼清潇好奇的挑挑眉。

这是看到了什么？

“月儿，你想买些什么？”

“长琉，我不用买东西，你能陪我出来逛逛，我就已经很开心了！”

嗯嗯嗯？长琉和月儿？！

那不是女主苏月儿吗？为什么她现在会出现在桐城？孟长琉虽然是男主之一，但和女主的相遇并没有那么早，难道是剧情出现了变化？

夏暖暖有些疑惑，但女主怎么样也不关她的事，总之她没打算插手剧情，虽然不喜女主的性格，不过女主也没做过什么伤天害理的坏事，而且孟长琉这个男人……说实话，和女主挺配的。

花心到满后院都是侍妾，和女主在一起了之后都让她伤心过好几次，真是男主里面最特立独行的一个，特别渣：）

“暖暖？”

楼清潇疑惑的看着夏暖暖，她好像是在看前面的那对男女，男的他倒是认识，是桐城的城主孟长琉，而他旁边那个女子他就不认识了，容貌秀美，但还是没有他的宝贝暖暖看好。

“嗯？看见一个长得很熟悉的人，结果发现认错了，没事。”

夏暖暖回过神朝着楼清潇笑了笑，他也没当回事，只以为孟长琉和那个女人有些像她的熟人。

不过既然见了，还是要上去打个照顾，这可是人家的地盘呢！

“楼大侠？你来了桐城怎么不通知我一声，我也好做个东道主，大家一起吃顿饭啊！”

孟长琉站在苏月儿身边，笑的一脸潇洒，他看了看楼清潇身边的夏暖暖，眼神带着些许趣味。

楼清潇没有到不近女色的程度，但他也从来没有带着一个女子在身边随意走动，这个女子看上去容貌艳丽，气质华贵大气，也不知道是哪家才能养出那么出色的闺女。

“前阵子桐城出现了秘境，我正是为此事而来，没有闲暇的时间，现在有了，不如凑个巧，今天就去如何？”

楼清潇朝着孟长琉笑了笑又说：“这位是我的未婚妻，夏暖暖。”

其实孟长琉和苏月儿哪会注意不到楼清潇身边的女子呢，今天夏暖暖打扮的实在艳丽动人，墨黑色的长发如同瀑布一般，闪烁着迷人的色彩，穿着红黑相间的衣裙，胸口和裙摆的暗纹更是增添了华丽。

要是其他人穿着黑红色，给人的第一感觉应该是阴郁峻冷或者大气，但夏暖暖艳丽绝色的五官偏偏把衣服也映衬成了华贵。

苏月儿这朵小白花穿着白色锦缎配粉色锦帛纱衣，原本看上去十分清新可人，可是和夏暖暖站在一起，却有些像是夏暖暖的丫鬟了！

“暖暖姑娘。”

孟长琉朝着夏暖暖笑了笑，“我是桐城城主，孟长琉，我旁边这位是皇城苏家的小姐。”

孟长琉也不知道该怎么介绍苏月儿，他和苏月儿认识的时间并不久，虽然对她有那么点小心思，但也是看在她是个治愈者，并且样貌楚楚动人，还没到喜欢上的程度。

“你们好。”

夏暖暖朝着女主和男主之一笑了笑。

“这个姐姐，你长得可真漂亮！”

夏暖暖看向苏月儿，目光清澈透明，倒也不像是个坏人，怎么做出来的事情就那么不靠谱呢？

“多谢夸奖，你也不错。”

苏月儿脸蛋红了红，羞涩的朝着楼清潇笑了笑，“哪有，不及姐姐万分之一。”

拜托，你笑就笑，干嘛要一脸羞涩的看着楼清潇啊，难道不应该看着我吗？你在和我说话啊！

夏暖暖在心里吐槽，又默默翻了个白眼，好吧，她身体里面的白莲花警报器发出了响声，这个苏月儿难怪能收下15个男人。

这绝对是白莲花中的绿茶婊啊！

楼清潇都介绍自己是他的未婚妻了，人家未婚妻还站在旁边呢，她就一脸羞涩的朝着楼清潇笑，这是什么意思？就说是什么意思？！

然而男人都是大猪蹄子，他们绝对不会那么轻易发现女人的小心机，也无法一下子分辨出绿茶婊这种生物，面对女人的崇拜、羞涩，他们只会内心欣喜。

如果有了深爱的女人，男人也只会无视其他女人，绝对想不到那么多。

就像是此刻的楼清潇，他没有理会苏月儿，只是对着夏暖暖说到：“我们一起去吃顿饭如何？”

夏暖暖勾勾嘴角，女主在这儿，男主也在这儿，她当然不会放过这种好戏，正巧出了秘境天天呆在桐城无聊呢，乐子这不就自动找上门来了吗！

“既然遇见了熟人，当然要聚聚。”

一行四人前去酒楼，可怜皇钰文今天又要一个人可怜兮兮的呆在府上，谁让他中午还得喝药呢！

酒楼里面很是热闹，装潢也精致大气，四人刚刚进去，一个像掌柜的人就急步走了过来。

“城主大人，您今日怎么来了，可是要视察一番？”

原来这个酒楼是孟长琉的生意，难怪那么红火热闹呢！

“不用，今日和朋友一起来吃饭，把店里的好菜好酒都拿上来。”

说完就抬脚朝着楼上走去，孟长琉在这里有自己专属的房间，用来会客应酬，有时也会带上自己新看上的姑娘过来，所以这桐城倒是无人不知城主的花心多情。






第十四个肉文（美男太多不要了）（二十一）女主的嫉妒<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7632949

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（二十一）女主的嫉妒

没想到这酒楼的饭菜还真不错，酿的果酒也清澈不失醇厚，非常适合姑娘饮用。

“孟城主的酒楼确实很不错，饭菜和酒水都非常好。”

客人吃的开心，他这个做东道主的当然也开心，他看着夏暖暖娇媚的容颜，说实话，要不是她是楼清潇的未婚妻，他还会有些心动，说不定早就上去撩拨芳心了。

这个姑娘……比苏月儿还要好看很多，性格也好，实力也好，可惜有了楼清潇这样的未婚夫，也不会瞧上他家中正妻的位置，倒是苏月儿，来自皇城苏家，本人也是治愈者，做他的正妻倒也可以。

要是夏暖暖知道孟长琉心里有这样的想法，恐怕会笑出来，果然是在女人堆里混久了，居然那么自大。

到时候和女主互相虐来虐去，可真是一场好戏了！

而苏月儿见孟长琉一直看着夏暖暖，眼神里面还带着欣赏，再看看夏暖暖比她还要漂亮数倍的容颜，心中顿时有些不满。

怎么可以这样呢？

这个姐姐已经有了那么优秀的未婚夫，为什么还要去吸引孟长琉？真是太过分了！

苏月儿虽然才穿越过来短短一两个月的时间，但也是受尽追捧，皇城里自从她成了治愈者，好多人都是她的裙下之臣，要不是苏家主一定要她和王族订婚，她也不会一个人逃出来。

苏月儿身为穿越者，一直以为自己是这个世界的女主角，所有的男人都应该围着她转，都爱慕着她，可是现在遇见了夏暖暖，而且还长得那么漂亮！

就连原本对她有意思的孟长琉都用那么欣赏的眼光看着夏暖暖，这让苏月儿心中升起了一丝不满和嫉妒。

苏月儿看向夏暖暖身边的楼清潇，男人的面容刚毅俊朗，那身材……不得不说比孟长琉要好上一点，对方的名字她也听说过，是江湖上很有名的力者刀客。

好优秀的男人，并且浑身都散发着让女人着迷的男人味。

孟长琉虽然长得邪肆俊美，但太过花心，对比夏暖暖的未婚夫，苏月儿心中更是不满了。

“长琉，既然姐姐那么喜欢酒楼里的餐点，下次我们再带着她一起过来吧~”

苏月儿很是亲密的拉了拉孟长琉的衣袖，笑的一脸娇俏，一咋看还真像盛开在水中的白莲花，又清又娇。

不愧是女主啊，其实长相和实力都挺不错，就是性格……让夏暖暖有些不喜欢。

不过她不喜欢对人家来说也无所谓对吧。

她家里已经有两个男人了，对孟长琉也完全没有那个意思，再加上孟长琉的性格和行为都不是她喜欢的那种，毕竟夏暖暖最讨厌就是花花公子的类型。

“那就谢谢苏妹妹了，今天能遇见你们真的很开心。”

夏暖暖朝着苏月儿也笑了笑，完全没有“女配”见到女主的争锋相对，这要是在电视剧里面，夏暖暖完全就是个心机很重的女配，到了最后才会被女主打倒的人设啊！

从酒楼出来，楼清潇和孟长琉告别，回去之后今天的相遇在夏暖暖心里如同水过无痕，但却让苏月儿心中有了一丝危机感。

原因全在孟长琉身上。

“你觉得楼清潇的未婚妻怎么样？”

孟长琉理了理苏月儿的头发，眼神中带着一丝莫名的色彩，让苏月儿咬咬嘴唇，忍住心中想要质问的冲动，笑着说了一句：“我觉的夏姐姐很好。”

孟长琉笑了笑。

“他们还要在桐城呆上一段时间，我调查到望城城主最宠爱的儿子就和他们在一起，楼清潇和皇钰文都是年轻人中的佼佼者，可以相交。”

“你也可以和夏暖暖接触一下，她的实力不差，性格也好。”说完孟长琉的眼中闪过一丝欣赏。

要不是夏暖暖已经成了楼清潇的未婚妻，说不定他会选择夏暖暖，毕竟夏暖暖比苏月儿好像更适合做正妻。

现在孟长琉心中还没有对苏月儿的爱意，只是她的各方面都适合他，然而在原剧情中，孟长琉不肯为了苏月儿散尽家中姬妾，导致苏月儿伤心离开，等苏月儿离开之后孟长琉才意识到她在自己心中的地位。

“长琉好像很喜欢夏姐姐？”

苏月儿忍不住的把自己和夏暖暖相比，嫉妒一点一点蚕食着内心，对方的实力和样貌都比自己好，未婚夫还那么优秀，为什么长琉还一直记着她？！

“月儿吃醋了？”

孟长琉邪肆一笑，牵着苏月儿的手说：“月儿要是真的同我在一起了，倒也可以吃吃醋。”

但苏月儿为了矜持，怎么可能轻易同意，再者她听说孟长琉家里还有几十个姬妾，她可是穿越女主，怎么能和其他女人共侍一夫，那是堕落！

她追寻的是一心一意的爱情，一生一世一双人，只不过现在刚从苏家出来，找个暂时的落脚点而已。

她承认孟长琉很优秀，身为一城之主，有无数女人都想爬他的床，但这不代表她要忍受这些，毕竟她可是穿越女啊，还拥有了治愈异能，王妃她都没有做，还稀罕城主夫人的位置吗？

她追求的可是爱情啊~

……

“今天我和楼哥哥出去，遇见了桐城的城主，他身边还有个挺漂亮的姑娘。”

夏暖暖笑着对皇钰文说：“你上次同我讲桐城城主孟长琉花心多情，家中已经有了无数姬妾，居然还在外面拈花惹草，这种男人……”

夏暖暖撇撇嘴：“真是讨厌！”

她讲了一下今天出去干了什么，遇见了什么人，因为皇钰文伤势还没有完全好，很少出门，呆在府上肯定有些无聊，夏暖暖一回来就陪着他说话。

“就是有女子喜欢这样的，而且孟长琉是一城之主，修为也有尊级，这样的男人，会有很多女子仰慕。”

当然，不知道是喜欢那个人，还是那个人身边的地位。

天级、地级、玄级、黄级、灵级、尊级，还差一步就到了神级，一城之主，样貌邪肆俊美，如果不是太过多情，恐怕女子挤破了脑袋都想进孟长琉府上呢！






第十四个肉文（美男太多不要了）（二十二）四王子<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7634360

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（二十二）四王子

还有一个词不是说了，浪子回头金不换，恐怕女子心中都想着自己能让一个花心多情的优秀男人回头，独宠自己一个，可惜失败的太多，成功的寥寥无几。

夏暖暖觉得自己算是一个花心的人，但十几个，几十个什么的，也太夸张了！

她看了看楼清潇，又看了看皇钰文，偷偷笑了笑，现在有他们两个她都已经很满足了呢！

然而夏暖暖想不到，她的第三个男人正在前往桐城的路上……那正是被她救过一次的男人，四王子闻人轩，也是原剧情中的男主之一。

原本应该是女主苏月儿救了闻人轩，而苏月儿在王城中定下的婚事也是闻人轩，可惜她逃婚了，恰好错过，而闻人轩又恰好被夏暖暖所救。

那次救命之恩让闻人轩心中有了一丝旖旎，回到王城之后他压根没想找自己的未婚妻，而是去苏府退了亲，完全和女主错过。

……

“主子，我们快到桐城了。”

“嗯。”

骑着狮骢兽速度很快，约摸一个时辰就看见了城门，闻人轩这次来到桐城是为了布置一些很重要的事情。

上次他被刺杀最后调查出来是太子所为，太子行事嚣张，见不得其他王子得势，如果等太子登上王位，恐怕就是其他王子的死期。

他对那个位子没有兴趣，但现在也到了不得不拉太子下马的时候。

十几位王子中，就太子、他自己、五王子、七王子和十一王子是修灵者，想要坐上皇位，自身的修为当然要过硬，上次除了他遇险，五王子、七王子也陆陆续续发生意外，十一王子因为年纪尚小，修为低微，太子尚且没有动手。

王位之争，危险至极，稍不注意就会丧命，而他……能不能活到最后呢？

闻人轩又想到上次救了自己的女子，如果不是她，自己要逃脱恐怕还得多费一番功夫。

她的容貌绝色艳丽，身段妖娆多姿，性格却稳重中带着一丝俏皮开朗，就如同自己心中所期待的伴侣。

不知道她还记不记得自己这个闯进她闺房的人，他们还有没有机会再次相见。

他回去拒绝了和苏府的婚事，其实心中也有些想法，他以后的王妃如果是那样的女子……那就太好了！

而擅自逃婚不管家人的女子，绝对不会是他选择的对象！

夏暖暖完全不知道还有个人在想着自己，接下来几天她也没见着男主女主，她和自己的两个男人呆在府上聊天、作画、下棋，好不快活。

“该我了，刚刚站了好久，我也得让你摆个潇洒的姿势才行！”

三人正站在庭院里面作画，背景是开的姹紫嫣红的鲜花，映衬着俊朗的男子，夏暖暖下笔如有神一样，一幅带着灵气的画卷很快便完成了。

“画的真好。”

越是接触，夏暖暖就越是让楼清潇和皇钰文惊讶，她善舞擅画，下棋吟诗也能和灵修大陆上的才子相比，有才气又容貌绝色，本身实力也好，恐怕他们是做了几辈子好事才能和她相遇。

起码楼清潇和皇钰文都是这样认为的，他们庆幸自己能和夏暖暖在一起，相知相爱。

正当三人聚在一起看画的时候，响起了丫鬟的通报声。

“少爷小姐，有人上门拜访，是城主大人。”

孟长琉？他今日怎么过来了？

皇钰文好奇的挑挑眉，上次没有跟着出去，倒是不知道孟长琉对夏暖暖颇为欣赏，而且楼清潇还说夏暖暖是他的未婚妻。

所以皇钰文才会那么好奇孟长琉为什么会过来，他已经来到桐城很久了，要拜访也没必要拖到现在，再说了，人家可是城主，哪用得着主动拜访他这个另外城主的儿子。

“快请城主进来，上一杯好茶，我们马上过去。”

既然人家都上门拜访了，他这个算是小辈的人当然要赶紧过去招呼着。

“把花园收拾好，把画放到书房，记住别弄坏了。”

三人来到会客厅，孟长琉一个人坐在，夏暖暖没看见苏月儿和他一起过来，心中有些纳闷。

“不知孟城主今日大驾光临，所为何事？”

桐城和望城之间并没有太多合作，王室也颇为忌惮城主之间交往过密，所以大家都很好的把控着那个度。

“一直想着要来拜访，那日遇见了清潇和暖暖，就过来看看。”

孟长琉笑了笑：“你们倒是关系好，都住在一起。”

可不是关系好嘛，都好到睡一张床的关系，能不好吗？

其实孟长琉也有些纳闷，怎么楼清潇和他的未婚妻要住在皇钰文府上，楼清潇在桐城又不是没有自己的房产，这三人的关系……看上去着实有些奇怪。

坐下来稍微寒暄了一会儿，孟长琉对皇钰文说：“我收到了四王子来桐城的消息，他要调查的事情和太子有关，恐怕朝堂上又有了些变化。”

身为城主儿子，皇钰文也有自己的政治嗅觉，不像是其他的修灵者，只顾修为，他皱了皱眉头。

“听说几位王子都遇到了刺杀，难不成是太子做的？”

太子的修为久久没有提升，下面的弟弟年纪一个个大了，实力和野心也随之增大，再加现在的皇帝已经三百多岁，困在灵级已经很久，如果再不进阶，也就五百年的寿命。

而被朝堂之事绊着脚步，没有时间修炼，也到了退位的时候。

孟长琉点点头。

“几位王子都是玄级，如果太子没有进阶黄级，他的位置就不稳，我看四王子是个沉稳谨慎，思绪缜密之人，恐怕真能……”

可是孟长琉和自己说这些干什么？

皇钰文笑了笑：“这个我们并没有太大关系，反正城里有督查，难不成皇帝还会亲自过来？”

“如果太子想要取缔城主呢？”

皇钰文更加不信了，他摆摆手：“不可能，城主的修为大多都在尊级，是江湖上高手中的高手，王室绝对不可能这么做，不然会发生无法控制的暴乱。”






第十四个肉文（美男太多不要了）（二十三）我支持他<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7635069

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（二十三）我支持他

孟长琉眼神一暗，太子性格暴戾，行事荒唐，如果是明君，当然不会让暴乱发生，若是昏君，一点暴乱又算得了什么，灵修大陆并无外敌，基本上是王室的一言堂，他们这些城主……多是身不由己，不然督查这个职位又是如何出现的呢？

“你忘了王室的隐秘部队――卫龙军了吗？”

王室已经传承上万年，卫龙军乃是王室秘密培养的私人军队，也跟着传承了上万年，里面的高手数不胜数，听说还有达到神级的大能！

对啊，卫龙军只忠于现任皇帝，如果太子真的对城主这个位置有些想法，那……

皇钰文看了看孟长琉，发现他的眼神十分认真，于是便问到：“那孟城主又是怎么知道的呢？”

“关于太子想要取缔城主的想法。”

孟长琉笑了笑，并没有直接回答皇钰文的问题。

“你知道四王子这一次来桐城是为什么吗？”

还没等皇钰文回答，孟长琉又说：“桐城督查已经投靠了太子，我也是最近才发现，这几年的税收，督查报上去的很少，大部分资金都给了太子。”

“其中包括了许多珍惜灵草，只要炼制出丹药，太子都可以训练出一批属于他自己的强大修灵者。”

皇钰文陷入了沉思。

这个消息……如果是真的，那确实有些严重，他得马上通知他的父亲才行。

“四王子已经到达桐城了吗？城主想要和四王子合作？支持他？”

夏暖暖在一旁听着，她知道孟长琉说的都是真的，因为在最后四王子闻人轩登上了帝位，女主也成为了历史上唯一拥有十几个男人的皇后。

人家皇帝后宫里面才一个皇后呢，结果皇后的后宫里反而那么多男人。

“我已经和四王子试着接触了一下，这一次来也是顺便给四王子传个话，明天在上次的酒楼见面。”

孟长琉朝着夏暖暖笑了笑：“就是我们上次吃饭的酒楼，你说那里的菜饭和果酒不错，于是我就订了那里。”

他倒是挺贴心的，夏暖暖笑了笑，“那明天是我们三个人一起过去吗？”

皇钰文点点头，夏暖暖是他以后的伴侣，他的任何事情她都有参与的权利，而且这件事情很严重，他不想瞒着她。

“我们一起过去，说不定清潇以后还能帮上忙呢！”

楼清潇在江湖上名声很好，身边朋友也多，修为到了灵级，他也才玄级而已。

夏暖暖点点头，三人关系都这样了，皇钰文也没必要和楼清潇客气，大家相互照顾着也好。

“那我们就一起过去吧。”

楼清潇拍板决定，只不过三人之间的相处让孟长琉更加奇怪了，他们到底是什么关系，看上去怎么……怪怪的？

……

闻人轩做梦都没有想到自己能在这个场合见到救了自己的女子，自从那晚之后，他梦见过她许多次，当她再次出现在自己的眼前，闻人轩知道，自己已经对她动了心。

“四王子，这就是望城城主的儿子皇钰文，这是刀客楼清潇，这位是楼清潇的未婚妻，夏暖暖。”

什么？！

未婚妻？！

她已经有了伴侣吗？为什么……会这样？

闻人轩忍住自己心中的惊涛骇浪，伪装着笑了笑，平复了心情才开口说话，“很高兴你们能来。”

而再次见到闻人轩的夏暖暖没有表现出任何不同，她安静的坐在楼清潇和皇钰文中间，听着他们说话，仿佛从来没有见过闻人轩一样，这样的夏暖暖让闻人轩眼神一暗，心里有些不舒服。

“清潇的未婚妻夏姑娘，长得有些熟悉呢，我们是不是在哪里见过？”

说到一半的时候，闻人轩突然看向夏暖暖，冷峻的脸上浮现出一丝坏坏的笑容，让夏暖暖惊讶的挑挑眉。

嗨哟，这男人，开始没说她是他的救命恩人，现在倒还调戏起她来了，真当她好欺负啊？

“是吗，我倒是没觉得四王子熟悉呢，从来没有见过。”

夏暖暖露出假笑，朝着闻人轩眨眨眼：“真的一点都不记得我们见过呢。”

“是吗？”

闻人轩和夏暖暖对视着，听她那样说心里更加不爽了，她倒是不知道自己梦到过她好多次，心中把她当作自己所爱慕的女子，在他日思夜想的时候，她和未婚夫相处的肯定很开心吧。

怎么办，有些嫉妒啊……

“暖暖和四王子见过？”

皇钰文皱皱眉头，暖暖看上去明明和闻人轩就认识，而且怎么有种争锋相对的样式？

夏暖暖也没打算瞒着皇钰文，轻声回答到：“那时候我们还在望城，就在你卖给我的宅子里，那晚四王子遇到了刺杀，我救了他一次。”

说完夏暖暖哼了哼。

“结果人家今天还打算当作没见过呢~”

上次离开的时候都在她这里留了个玉佩，说是以后有事儿一定帮忙，结果这一次见了还当做没见，也不知道闻人轩在想些什么。

闻人轩：在吃醋：）

闻人轩不知道该怎么解释，难道还当着人家未婚夫面前说一句因为自己吃醋了吗，所以他没有解释，而是真诚的说了一句。

“我很感谢暖暖的救命之恩。”

至于因为第一次见面而升起的爱慕，还是埋葬在心里，再也没有了开花的机会。

这个事情暂时揭过不谈，男人们又开始谈起了朝堂上的事情，夏暖暖也不知道情况，她只知道最后是闻人轩登上了那个位置，所以她就在一边吃东西吧！

安静的吃着东西喝着果酒，大约一个多时辰之后，四个人终于停下讨论的声音，好像暂时达成了共识。

“能够和几位合作真是太好了，我会在桐城暂时住上一阵子，刚好没有落脚的地方，不如……就住在钰文府上吧？”

闻人轩看向皇钰文。





第十四个肉文（美男太多不要了）（二十四）争吵<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7636512

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（二十四）争吵

住在他府上？

皇钰文有些不解，难道堂堂四王子还没个住的地方？

不过既然他都那么说了，皇钰文也不可能去拒绝，只得点头答应，“那就和我们一起走吧，我也好让府上准备好房间。”

闻人轩跟着他们走了，而孟长琉不可能也跟着去，他得回自己府上，而且他今天没有带着苏月儿出来，还不知道她会说些什么呢。

孟长琉皱了皱眉头。

不知道为什么，原本他对苏月儿有些兴趣，并且还想让她成为自己的正妻，可是现在越是相处，越是发现两人的不合适。

他也说不清楚那种感觉，就像是……一个人失去了光彩，又像是没有了心动。

但是他看见苏月儿的第一眼确实特别有好感，身为一个治愈者的她，是那么纯真，那么活泼，那么善良，为什么就变了呢？

这个问题孟长琉自己也百思不得其解。

“长琉，你这几日……都去了哪里？”

孟长琉一回府，就看到一脸忧伤的苏月儿，眼泪就快落下的模样梨花带雨，让人好不怜惜，就算知道对她没有了那种感情，孟长琉还是忍不住心里一软，也许是他本来就是个多情的人？

“我只是出去办事而已，月儿你一个人在府上还好吗？”

苏月儿看着孟长琉，心中委屈极了，他的府上那么多姬妾，她又怎么会好！如果要和别的女人共侍一夫，她干嘛还要逃婚！她以前的未婚夫还是王子呢！

“我不好！我不好！”

苏月儿带着哭腔，“长琉你是不是喜欢上了别人，而且你府上那么多姬妾……我很伤心，我真的很伤心！我不想喜欢你了！你为什么要那么对我！”

孟长琉皱了皱眉头。

“可是我们认识的那一天你就知道的不是吗，我是个花心多情的人，我府上姬妾有很多，你现在说这些又是要干什么呢？”

苏月儿内心有些苦涩，对啊，她一开始就是知道的，但她以为自己是穿越女，任何男人都无法抗拒她，孟长琉也会为了她散尽家中姬妾。

可是那么久过去了，孟长琉非但没有这样做，反而对她的感情越来越淡，她又不是傻子，她怎么可能看不出来！

也许她应该及时止损，孟长琉不会是她想要的男人，她是穿越女，她来到这里就是应该要受尽宠爱，她身边的男人都爱她，为了她什么都愿意做！

这样才是正确的！

她要离开他，去别的地方，去认识新的男人！

苏月儿顿时想通了，但是走之前她还要弄明白一件事情，她看着孟长琉笑了笑，既然已经决定了，她就没有必要客气了！

“你喜欢上别人了对吧，我那天就看出来了，对比我，你更欣赏夏暖暖那种类型的女子，可是……很可惜呢，人家有了未婚夫！”

他以为她不知道吗，这几天说是有事去了，其实都去了夏暖暖那里，打着去找楼清潇的幌子，他怎么也不掩饰一下自己眼神里面对夏暖暖的欣赏！

夏暖暖那个女人，明明不是穿越女啊，她才是啊！

“你在说什么胡话！”

孟长琉咬咬牙，扯住苏月儿的手腕，眼神突然变得锋利起来，“我对暖暖只是欣赏而已，她是楼清潇的未婚妻，我一直记得。”

他努力忽略了自己心中那一丝慌张，想到夏暖暖和楼清潇于皇钰文三人之间的奇怪相处，他心中的情绪真是纠结万千。

“我有没有胡说你自己知道，孟长琉，你确实花心多情啊，一开始明明表现出那么喜欢我的样子，可是却可以在转眼之后喜欢别人。”

苏月儿笑了笑，挥开孟长琉的手：“我不想忍受你的花心多情了，想必有些自尊都不会忍受吧，我自己又不是没本事，我不是你后院里面那些普通女人，你失去了我，永远也不可能得到自己爱的人，也没有人会爱你这个花心的渣男！”

说完苏月儿转身就走，她不想看见孟长琉，她是穿越女，她喜欢他已经是孟长琉的荣幸了，他居然还这样对自己！

她要找到比孟长琉更好的男人，不止一个！

……

夏暖暖还不知道女主已经被男主之一孟长琉气跑了，当然，原文中这种事情也发生过很多次，每次女主跑了之后就会遇见新的男人，然后收入后宫。

这也是一种套路啊！

而被女主一番话弄得心绪不宁的孟长琉则好多天没有出门，他那边异常的安静，夏暖暖这边呢，三个男人一场戏，热闹的要命。

身为三个男人戏中当之无愧的女主角，夏暖暖不知道是高兴好呢，还是烦恼好。

闻人轩住进了皇钰文府上，当然会发现他们之间相处的模式，夏暖暖有些日子住在皇钰文那里，有些日子又住在楼清潇那里，闻人轩甚至还见过三个人住在一起的时候。

他简直是目瞪口呆好么！

冷峻的一张脸都变成了表情包！

“你……你们到底？”

闻人轩一脸惊讶的模样让夏暖暖有些不好意思，她拉了拉楼清潇和皇钰文的衣袖，羞涩的笑着说：“就是你看到的那样啊，他们都是我的爱人。”

闻人轩简直不敢相信自己听到的话，楼清潇和皇钰文不是普通男人，就算他是王子也不得不承认他们的优秀，这样的天之骄子，为什么会卑微到愿意守在一个女子身边，共享一份感情？

但是他又想到自己对夏暖暖的欣赏和动情，是啊，她是个特别吸引人的女子，就连他知道夏暖暖有了未婚夫，但心中还是喜欢着她。

“这……这怎么可以呢？”

闻人轩愣了愣之后，有些纠结的说到，但是他心里却突然泛起一丝波澜，如果他们可以……为什么他不可以呢？

他一开始想着夏暖暖是楼清潇的未婚妻，准备放弃自己心中那些旖念，但现在知道了夏暖暖和他们之间的关系，他为什么不能插一脚进去？

“为什么不可以呢？我们都是心甘情愿的，我们的感情也没有伤害到其他人。”






第十四个肉文（美男太多不要了）（二十五）偷听（1）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7637176

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（二十五）偷听（1）（H）

你情我愿的事情，她又没有勉强楼清潇和皇钰文一定要和自己在一起，她给出去的爱情虽然不是唯一的，但也是他们想要的。

她对他们好，他们也爱着自己，这不就可以了吗？

不过夏暖暖也知道，一般人很难接受这样的相处方式，她一向不在意别人的眼光，再说了……原剧情里面，闻人轩还是女主的后宫之一呢！

“我……你说的也对，放心吧，我不会四处宣扬的。”

闻人轩纠结的笑了笑，也许他得好好想想，他自己心里到底想要什么。

……

“那四王子是不是对你有些意思？”

回到房间之后，两个男人眼神中带着醋意，问的话让夏暖暖眼睛抽了抽，差点没惊讶的叫出来。

“你从哪里看出来他对我有意思了？反正我是没看出来，再说了，我们才见过几次啊，我也就救了他一回。”

闻人轩可是以后的皇帝，女主的男主，和她有什么关系啊，就算她代替了女主救他一次，也不代表对方就得爱上她啊！

“对啊，救命之恩还不得以身相许，他天天眼巴巴的看着你，还要住进来，他对你没意思我就把头摘下来给你当球踢！”

楼清潇哼了哼，要他说啊，皇钰文就不应该让闻人轩住进来。

“好了，你刚开始还不是这样，暖暖那么好，有人喜欢她奇怪吗？”

皇钰文白了楼清潇一眼，他简直就是在贼喊捉贼，也不知道当初是谁叫弟妹叫的欢，最后还爬上了弟妹的床。

“我那是仰慕暖暖，闻人轩那是不怀好意，那怎么一样，他……反正我们得防着！”

皇钰文又翻了个白眼，原本翩翩君子的气质被白眼都毁了，他也没有在意，挥挥手说到：“我又不是傻子，还用你说，当然防着呢，只不过他是四王子，都要求住进来了，怎么也得给他一点面子，孟长琉想要支持他，说不定以后帝位都是他的。”

两个男人醋了一会儿，又齐齐的看向夏暖暖，眼神带着一丝危险。

“暖暖，你不会看上他吧？”

夏暖暖眨眨眼，显得万分无辜：“不会，绝对不会，有你们我就满足了，哪还有别的心思去想其他。”

其实闻人轩长得那么冷傲俊朗，她看上他也不奇怪啊，只是夏暖暖没傻到说出来而已。

听到夏暖暖这样说，两个男人总算是放心了一些，不过醋意大发的他们可不愿意就这样放过让他们吃醋的源头，于是皇钰文和楼清潇眼睛冒着狼光，直勾勾的看着夏暖暖，那模样让夏暖暖眼神一虚。

“你们……你们想干什么啊？”

这样看着她，她的心有些慌哦！

“暖暖，你说我们想干什么，良宵苦短，不能浪费时间啊，刚刚我们说话都用了那么长的时间了，接下来肯定要做点让彼此快乐的事情对不对？”

？？？

时间是她要浪费的吗，明明是他们两个在那里吃些飞醋，还说她浪费时间，真是冤枉死个人了！

自从两个人一起弄了一次之后，他们仿佛上了瘾，总喜欢一前一后的夹着自己，被两根肉棒狠狠进入的感觉让夏暖暖又爱又恨，那快感仿佛支配了她所有，让她理智都全部消失，只剩下快感。

舒服的太过强烈，太过恐怖！

夏暖暖咬咬嘴唇，红着脸啐了他们一口：“呸，什么良宵苦短，脑袋里面尽没想好事，我要睡了，你们快出去！”

皇钰文和楼清潇非但没有出去，反而非常默契的将夏暖暖围住，一个在前一个在后，她就这样被围攻了。

“呀！你们要干什么……”

夏暖暖猛地被他们抱了起来，瞬间被放在了床上，身上的衣服也化作碎片飘落在地，把灵力用在了撕女人衣服上，他们还真是好意思！

“唔……”

当夏暖暖还准备说些什么的时候，皇钰文直接俯身上来吻住她的嘴唇，死死的堵住不让她说话，唇齿之间的厮磨，舌尖轻轻的舔弄，带着激烈的热情，让夏暖暖身体一软。

身体被两个男人弄得越来越敏感了，明明才开始……为什么小穴就湿了啊！

楼清潇见皇钰文吻得投入，他躺在夏暖暖身边将手放在女子的双乳之上，绵软的奶子触感让他爱不释手，顶端的粉嫩看上去是那么诱人，他伸出食指拇指在上面轻轻捻着。

看着原本小小的乳尖儿凸起来，变得红润，楼清潇眼神一暗，更加大力的去揉捏女子敏感的奶子，弄得夏暖暖唔唔直叫，身体也情不自禁的扭动起来。

“唔……”弄得她好舒服啊！

嘴唇被亲吻着，双乳被玩弄着，夏暖暖被两个男人强烈的气息冲到全身发麻，双手仿佛带着电一样，所到的地方都是一片酥麻。

夏暖暖感觉自己的小穴一缩一缩的流着淫水，嘴唇有些发烫，乳尖儿也凸了起来，变得更加敏感。

“唔唔！唔……”

好舒服……

“暖暖真是太敏感了，才弄了一会儿，怎么就骚成了这样。”

楼清潇轻轻笑了笑，皇钰文还在吻着，他也觉得嘴里有些空虚，于是俯下身吻住女子的乳尖儿，粉嫩嫩的乳尖被他纳进嘴里，软绵的触感十分诱人。

真是好吃呢！

他伸出舌头用舌尖轻轻拨弄着顶端，感觉顶端在自己嘴里变硬变大，楼清潇更加激动，他动情的开始吮吸，就像是在喝奶一样去吮吸着女子的乳尖，仿佛那里会流出鲜甜的乳汁。

两个地方都被亲吻着……好舒服啊……会受不了的！

夏暖暖舒服到轻颤，如同水一样瘫软下来，小穴那里淫水流淌，滴滴哒哒越流越多。

洁白的脸蛋泛起微醺的粉色，动情的女子看上去越发引诱人，在皇钰文和楼清潇眼中，夏暖暖就像是一个妖精，让他们死在她床上的心都有！






第十四个肉文（美男太多不要了）（二十六）偷听（2）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7638360

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（二十六）偷听（2）（H）


楼清潇和皇钰文不知道什么时候把身上的衣物全部脱去,赤裸的身体是那么火热,贴在她身上,夏暖暖能够感觉到男人身上的坚硬和炙热,特别是巨大的性器，又大又硬，直往她身上戳,弄得她春心大动,小穴那里又痒又麻。

      ”......行了..好舒服! ....楼哥哥!钰文!啊....好舒服啊!"

      被皇钰文松开的唇舌终于能够发出声音,夏暖暖忍不住的动情呻吟,他们一左-右的贴着她,真的好舒服,全身上下仿佛都得到了抚慰。

      ”暖暖....是不是很喜欢这样,皮肤都变成粉红色了,肯定很舒服吧?”

      皇钰文的唇舌慢慢来到她的耳边,炙热的呼吸喷洒在她敏感的耳朵上,弄得夏暖暖全身-颤,耳朵那里酥酥麻麻的感觉传遍全身。

      .啊......没有!”

      可是动情的嘤咛却显示着她到底有多么喜欢被这样对待，被男人舔弄、抚摸、揉捏，等下还用粗大的肉棒插进去狠狠操她,她就喜欢这样!

      ”可....暖暖的身体是这样告诉我的,所以不要口是心非了,很喜欢被我们操对吧?”

      皇钰文伸出舌头舔弄着夏暖暖洁白的耳朵,顺着耳廓轻轻滑动,然后含住肉肉的耳垂吮吸着,急促的呼吸回响在夏暖暖耳边,仿佛完全被男人强烈的气息包围着。

      光是这样,就让她已经忍不住了,好舒服,被男人包围的感觉....

      皇钰文和楼清潇笑了笑,女好的身体在他们的爱抚玩弄下已经软成了-潭春水,原本清澈的眼神也因为情欲变得迷蒙,双颊微醺，昏昏沉沉仿佛喝醉了- -般,显然是被他们弄爽了。

      这样的夏暖暖变得更加诱人,让他们忍不住想要狠狠吞吃入肚!

      皇钰文顺着耳朵往下滑动,白皙的脖子也让他沉迷,他能隐隐约约看见肌肤下面的经脉,轻轻- -吮就能留下暧昧的痕迹,就像是- -朵朵红梅绽放在白雪上。

      ”真好看.....

      他显然很满意自己的杰作,而一对奶子也被楼清潇吮吸到红肿发烫,原本粉嫩嫩的颜色已经变成艳红，上面亮晶晶的,显然是男人的口水。

      ....上半身都被玩遍了,好舒服,乳尖儿也麻麻的,小穴里面好痒,好想要!

      ”被玩的真可怜呢,这里...红红的都肿起来了,不过就算这样也很好看。’

      皇钰文捏了捏被楼清潇吮吸到肿胀的奶尖,原本在吮吸下越发敏感的奶尖被狠狠-捏,夏暖暖猛地尖叫出来。

      “啊啊一不要....那里不要那么重的捏啊....不

      还没有碰着小穴就要被男人们的唇舌弄到高潮了!好羞耻!

      ”啧啧,暖暖的身体真是淫荡呢,才摸摸舔舔上面就要高潮了!"

      感觉到夏暖暖的颤抖，皇钰文和楼清潇又坏坏的笑了笑,在床上无论是什么样子的男人都会变坏吗,反正她是这样觉得,明明他们都是天之骄子,到了床上，反倒是像个大流氓!大禽兽!



第十四个肉文（美男太多不要了）（二十七）偷听（3）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7639340

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（二十七）偷听（3）（H）


 房内热火朝天,房外不远的地方却出现-道孤单的人影。

      暖暖....

      闻人轩在外听着里面暧昧淫靡的声音,女好的呻吟是那么诱人,让他好想冲进去,可是理智又告诉他不能这样做。

      "啊啊啊....要那么弄小穴!唔啊!好舒服啊....楼哥哥!钰文!啊啊啊!"

      为什么,为什么叫的不是自己呢?

      闻人轩想要走,但是步子却偏偏停了下来，他- -直站在那里,听着.....

      “暖暖,你好湿啊....小穴下面的床都湿成了这样,就好像尿了一样,真是淫荡的身体呢!”

      皇钰文伸出手摸了摸夏暖暖两腿之间,滑腻腻的摸了一手淫水,指尖分开的时候拉出-道长长的银丝,看上去淫靡至极。

      ”唔啊........暖暖的身体一 点也不淫荡，都怪.们....呵!不要弄那里!不行啊....呵!好舒服!...吹那里....行!”

      可就像是男人所说的-样,她的身体太过敏感,稍微玩弄一会儿就流出大片淫水,完全无法控制,只能在情欲的旋涡中越来越深入。

      “暖暖,快给我看看你淫荡的小骚穴。”

      皇钰文轻轻分开夏暖暖的双腿,湿漉漉的花穴暴露在他眼前,粉嫩如同清晨的花朵,上面还沾染着清澈的露珠，看上去是那么诱人,还散发着淫靡的香味。

      这样迷 人的景色,看得皇钰文和楼清潇是欲火焚身,眼神都冒着狼光,直勾勾的看着女子娇嫩的小穴,呼吸变得急促万分。

      ”暖暖的小穴好美,粉嫩嫩的,淫水看上去好甜,等下让我舔舔,最喜欢暖暖淫水的味道了.

      皇钰文的话让夏暖暖脸上-红,娇羞的样子却更加激起男人的情欲,楼清潇伸出手拨开外面肥肥的阴唇,露出里面更加细腻的缝隙。

      “小穴紧到缝隙都那么可爱 ,每次插进去的时候就好像要把肉棒夹断一样,真是舒服极了!"

      男人们一边一-个,左耳右耳都回荡着淫荡的话,夏暖暖觉得自己要被他们羞死了,可是他们越是粗鲁淫荡的说话,她就越是动情,光是听着,小穴那里又流出了淫水。

      不光是夏暖暖听到了这些话,外面还站着- -个未曾被发现的闻人轩,他听着里面的淫声荡语,心中骚动，他也多么想在夏暖暖面前说这些话啊,那意味着他能将自己喜欢的女子拥入怀中,做更加亲密的事情。

      两人欢爱如同交颈鸳鸯。“暖暖.....

      闻人轩眼神痴痴的看着卧房,仿佛想要看穿那厚厚的墙面,看到里面火热淫靡的场景。

      “啊啊啊一 那里不要!不要.....怀行!嘴巴不要吸那里!暖暖...的小穴好舒服! 啊啊啊!不行了!太舒服了一 ~呵啊啊!”

      躺在床上被分开双腿的女子此刻看上去仿佛要死了- -样，她眼神直直的,感官全部被快感所占据,男人的唇舌来到她敏感的小穴上,在上面不停的吮吸舔弄着,强烈的快感传遍全身,舒服到要死了一样!




第十四个肉文（美男太多不要了）（二十八）偷听（4）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7641222

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（二十八）偷听（4）（H）

被舔弄着小穴的时候还有另外一个男人看着，仿佛在欣赏她的身体，在这样侵略性的眼神下，夏暖暖觉得身体更加敏感，男人的唇舌很快就把她折磨到淫叫连连，控制不住的扭动腰臀，迎合着男人的动作。

“唔啊……好舒服！钰文！啊啊啊……小穴被舔的好舒服啊……啊啊！”

男人的舌头是那么灵活，在她敏感的小阴蒂上不停拨弄舔动，时不时还舔到缝隙那里，包裹住整个花穴重重吮吸，仿佛要把所有的淫液都喝进去一样，那么的饥渴。

可是……被弄得好舒服，小穴好舒服啊！

“啊啊啊……那里不行了……要到了……啊啊！不行……好舒服啊！小穴被舔的好舒服！”

听着耳边回荡的娇吟，闻人轩终于忍不住了，轻轻走了过去，将窗户掀开一点口子，从缝隙中看了进去。

映入眼帘的画面是那么淫靡诱人，女子全身赤裸的躺在床上，身边围着两个同样赤裸的男人，一个男人趴在她双腿之间，嘴里吮吸着粉嫩的小穴，满脸迷恋的神色。

而另外一个男人则握着那白嫩的乳儿不停揉捏，时不时还啐上两口，看得闻人轩全身火热，恨不得冲进去替代了那两个男人，在女子身上为所欲为。

神色那么痴迷，用力的吮吸着小穴，想必女子那处的味道一定非常好吧，就像是花蜜一样，闻人轩舔舔嘴唇，觉得喉咙干涩，口中万分饥渴。

皇钰文抬头，嘴角处湿湿的，那是女子小穴中流出的甜蜜淫水，小穴被很好的抚慰着，上面的一对乳儿也被楼清潇玩弄到满足，上下夹击，溃不成军。

“啊啊啊……好舒服！小穴好想要……啊啊！好舒服啊……钰文！楼哥哥！暖暖想要你们……”

为什么不是想要他呢？

闻人轩急的眼睛都红了，然后他又看着皇钰文换了个姿势，将女子的双腿搭在肩膀上，屁股很是诱人的抬了起来，小穴完全暴露着，等待男人的进入。

“啧啧，小穴都变成红色了，看上去真是漂亮极了，暖暖，你淫荡的小穴是不是很想让我插进来？流了那么多水……”

男人用火辣辣的眼光看着，夏暖暖羞得满脸通红，看着自己的小穴被男人的手指拨开，淫荡的画面让小穴又喷出了一股淫液，就像是皇钰文说的那样，淫荡的身体太敏感了，光是说说，就湿的不行。

“我要进来了，用大肉棒狠狠的插进来好不好？”

皇钰文将坚挺巨大的肉棒放在小穴上摩擦着，撩拨着女子体内的情欲，让她变得欲求不满，小穴里面空虚极了。

夏暖暖扭动着腰肢，一脸难耐的看着皇钰文。

“唔啊……快些进来吧！不行了……小穴好想要……钰文！楼哥哥！快些给暖暖！”

女子的娇吟让三个男人都欲火焚身，皇钰文再也忍不住了，眼神一暗，猛地将自己火热发胀的肉棒齐根没入紧致的小穴中，重重的力度让他和夏暖暖都发出一阵闷哼。

“啊啊啊！进来了！好舒服啊……钰文！啊……小穴好满！被肉棒全部撑开了！钰文的肉棒好大！好舒服！”

空虚的小穴被狠狠撑开，媚肉的褶皱仿佛都被全部撑开，满足的让夏暖暖全身一颤，还没等她反应过来，男人又加速的挺动着臀部，火上浇油，欲火更加猛烈。

“啊啊啊……好舒服！肉棒好快……唔啊！钰文！好深啊！顶到里面去了！啊啊啊！好舒服！”

皇钰文是操舒服了，可惜了楼清潇在一旁看着，肉棒往下滴着黏液，胀到通红，他饥渴的将肉棒送到夏暖暖嘴边，“暖暖，快帮帮哥哥吧，哥哥的肉棒快要胀死了！”

男人的肉棒粗大坚硬，散发着让女人骚动的气味，因为忍的太久，凑到嘴边的时候夏暖暖都能感觉到上面湿热的气息。

看到楼清潇难耐到红了眼睛，夏暖暖伸出舌头慢慢在肉棒上打转，描绘着龟头的轮廓，那感觉，让楼清潇满足的闷哼。

看着自己心爱的女子舔弄着他的性器，那种感觉真是特别满足，楼清潇摸了摸夏暖暖的头发，心中带着柔情，无比火热。

上面的小嘴被堵着，下面的小穴也被堵着，两根肉棒在她身上进进出出，激烈的快感传遍全身，整个房间都因为欢爱散发着淫靡的味道。

闻人轩站在窗外，呼吸也变得无比急促，看着皇钰文在女子体内抽插耸动，强烈的撞击让女子洁白的肌肤都带上了一点粉色。

修灵者的五感都很强，他能清楚的看见女子的小穴被干到淫水四溅，床铺都被打湿一大块。

随着护卫越来越重，越来越深的撞击，小穴变得嫣红诱人，可能每一下都插到了小穴最深最敏感的地方，女子的身体一抖一颤，小穴也一收一缩。

他忍不住了……

“嗯啊……小穴怎么那么骚，那么会夹？肉棒被暖暖弄到爽死了！嗯！操死你！操死你的小骚穴！”

皇钰文激烈的挺动臀部，放肆的狂抽猛插，紧致的小穴就像是要把他的肉棒吞进去一样，吮吸的舒服极了，楼清潇也插进夏暖暖嘴里抽动着肉棒，两个可以被肉棒插入的地方都被放肆玩弄，弄得夏暖暖眼泪都流了出来。

太舒服了……嘴巴里面的肉棒好好吃，小穴好舒服，被两个男人一起操的感觉实在是太舒服了！

“唔……”

夏暖暖激烈的颤抖着，她要到了！

“唔唔――！唔！唔唔……”

说不出话来，只能用哼声替代，但是小穴里面喷射的淫水和她发直的眼神就能证明此刻的夏暖暖正在经历高潮。

高潮来的又快又猛，男人却并没有停下动作，反而抽插的更加激烈凶猛，仿佛要在女子身上释放出所有的精力。

当皇钰文射了出来，楼清潇又顶替了他的位置，一会儿都没等，充满精液的小穴又被狠狠插入……






第十四个肉文（美男太多不要了）（二十九）孟长琉的震惊<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7641804

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（二十九）孟长琉的震惊

回到房间的闻人轩此刻心如擂鼓，就像是情窦初开的小伙子一样，可是他明明经了人事，府上也有两三娇俏姬妾，可是偏偏……偏偏让他遇到了心动的女子。

旁的女人，再也入不了他的眼，欢爱也失了趣味，想到夏暖暖洁白柔软的身躯，闻人轩身体一僵，那处又硬了。

“暖暖……”

闻人轩闭着眼睛躺倒在床上，脑海中全是夏暖暖因为欢爱而变得格外艳丽诱人的模样，他的呼吸急促，恨不得再次冲过去，掀开她身上的男人，自己替代才好。

“我要怎么才能得到你……”

既然她有了别的人，为什么他不能呢，皇钰文和楼清潇虽然优秀，但他也不差对不对？

……

夏暖暖并不知道自己被闻人轩看遍了，只是第二天她发现了闻人轩的眼神有些炙热，直勾勾的看着自己，这让夏暖暖心里一慌。

不会真的像钰文和楼哥哥说的那样，闻人轩喜欢自己？

“四王子？我有哪里不对劲吗？”

不要一直看着她啊，那冰冷的眸子里面居然染上了温柔的色彩，这让夏暖暖十分不适应。

“并没有哪里不对劲，只是觉得……今日暖暖格外的漂亮。”

夏暖暖眨眨眼，为什么以前冷冷的音调都变得那么温柔啊，她突然感觉有些害羞，那种冷漠的人只对你一个人温柔，这种攻势，是个女人都受不了有没有！！！

“还有，不用叫我四王子，太客气了，叫我阿轩就好。”

阿轩……夏暖暖脸上一红，幸好皇钰文和楼清潇还没出来，不然非得吃醋不可，那么亲密的称呼，她怎么叫的出口！

“叫我一声阿轩，暖暖，只是朋友之间的称呼而已，你好歹也救了我一次，难道我们之间要那么生疏吗？”

夏暖暖腹诽着，明明来桐城的时候还装着不认识自己，为什么现在就阿轩阿轩了，不过看着他类似恳求的眼神，夏暖暖还是叫了声。

“阿轩。”

闻人轩听见了之后冷峻的脸上露出灿烂的笑容，笑的夏暖暖一愣，笑起来的闻人轩……也很好看啊……

等等！

她不能被这个男人的美色迷惑啊，皇钰文和楼清潇对她那么信任，昨晚还说着绝对不会对闻人轩有什么意思，现在就啪啪打脸，这也太快了！

夏暖暖躲开闻人轩的眼睛，侧过脸看着过道，就在此时，皇钰文和楼清潇从房间中出来，两人换好了衣服，风度翩翩的模样让夏暖暖有些骚动的心平静下来。

“你们打扮的比我这个女人还慢！”

皇钰文和楼清潇也没觉得什么，只是笑了笑说：“今儿又没什么事，再说了，我们不是去上香郊游吗，穿得好看点儿，暖暖看了也舒服对不对？”

对，他们约好几人一起去山上，桐城附近有个清源山，山上有流水瀑布，还有一种色彩斑斓的花，风景非常好。

“你们就是穿着再怎么不好看，我看着一样舒服！”

夏暖暖笑了笑，说的话简直让皇钰文和楼清潇甜到了心里，而一旁的闻人轩心里则酸酸的。

“暖暖觉得我今日看上去怎么样？”

闻人轩挡住夏暖暖的视线，眼神认真的看着她，仿佛在散发着自己的魅力，势必要将她迷倒。

“阿轩看上去很是英俊潇洒，想必等下出去会迷倒不少姑娘。”

夏暖暖笑着回答。

“阿轩？”

皇钰文和楼清潇疑惑的喊了出来，前几日还叫着四王子，为什么今日就叫的那么亲密，阿轩什么的……绝对不行啊！

“暖暖，为什么要那么叫四王子，这也太过亲密了。”

还没等夏暖暖开口，闻人轩就主动回答到：“是我让暖暖这样叫我的，大家都是朋友，没必要称呼那么生疏，叫我阿轩就好。”

这大猪蹄子！

皇钰文和楼清潇在心里翻了个白眼，他们还看不住他心里那些花花肠子？明明就是肖想着夏暖暖，还说得那么正儿八经。

哎哟我去，真是烦死了！

……

夏暖暖发现好几天了，苏月儿都没有出现在孟长琉身边，难道他们闹掰了不成？

在原剧情里面就因为孟长琉的花心多情，所以女主和他闹了好多次，每次离开都会有新的男人补上来，最后弄得孟长琉是后悔不已。

当然，她也不好那么八卦的问孟长琉，于是一行五人，就她一个姑娘，引起了好多人的关注。

可能因为这个世界男主太多，所以那些天之骄子也有很多，例如她身边的几个人，皇钰文、楼清潇、孟长琉、闻人轩，都非常优秀，这些男人无一不是让女人趋之若鹜的对象，也难怪一上街就能引起瞩目了。

“好些个姑娘都在看你们呢~”

夏暖暖打趣的对着他们说，脸上还带着戏谑的笑容。

“她们那是在羡慕你呢。”

皇钰文笑了笑，又说：“我不用她们看，我只需要暖暖一直看着我就好。”

夏暖暖牵着皇钰文的手，轻轻捏了捏，好吧，甜言蜜语的皇钰文她依然是爱的不行呢~

？？？

？？？？！！！！

如果用一个词来形容孟长琉现在的表情，那一定是――一脸懵逼。

夏暖暖不是楼清潇的未婚妻吗，为什么皇钰文对她说那种话，而且他们居然还手牵着手，对，左手牵着皇钰文，右手牵着楼清潇，左拥右抱尽享齐人之福的比他还要爽快！

不……不是吧，他是不是昨晚没睡醒还在做梦呢，灵修大陆确实有实力高强的女子会选择让男人入赘，甚至养上好多男宠，但那些男人都是普通人啊！

皇钰文是治愈者，他还是望城城主的儿子，而楼清潇的身份也不差，修为那么高，是江湖上鼎鼎有名的刀客，他们怎么会同意这么荒唐的事情？

看着孟长琉震惊的眼神，夏暖暖抿着嘴唇笑了笑，“怎么，就允许你府上那么多姬妾，我有两个爱人有什么可震惊的。”

对，是爱人，而不是男人。





第十四个肉文（美男太多不要了）（三十）心机闻人轩<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7641805

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（三十）心机闻人轩

孟长琉回过神，有些尴尬的朝着夏暖暖拱拱手：“也对，是我太多狭隘了，你是个很优秀的姑娘，既然钰文兄弟和清潇兄弟愿意和你在一起，必然是经过了思量。”

就连他都有些心动，更别说和她认识更久的男人，暖暖姑娘就是这样一个无时无刻不在吸引人的女子，她身上仿佛有着灿烂的光，没有人会忽略她的耀眼。

孟长琉忍不住把视线放在夏暖暖身上，又想到苏月儿走的那天对自己说的话。

他真的有对夏暖暖动心吗？

他是很容易把视线投向她，原因是什么他不愿意深究，不想了吧，她身边都有了皇钰文和楼清潇那么优秀的男人，他……还是算了吧。

有了这个插曲，接下来的一段路孟长琉都有些沉默，夏暖暖也没管他，只是和另外的三个人说着话。

“暖暖你渴吗，我带了白果汁和红莓汁。”

白果是灵修大陆特有的一种灵植，带着淡淡的灵气，味道是浓郁的奶香味，比牛奶要好喝很多，而红莓汁则是酸酸甜甜的，十分爽口。

闻人轩倒是贴心，弄得皇钰文和楼清潇好不是滋味，他们去的清源山有道观，那里热闹的很，也有卖小食和斋菜的地方，所以他们压根没想要带什么吃喝。

可闻人轩偏偏记着，现在还献殷勤，真是好烦哦：）

“哼！”

听着皇钰文和楼清潇的哼声，闻人轩完全没有生气，反而很是得瑟的笑了笑，他贴心的想着了，能在夏暖暖心里留下痕迹，就是比他们强。

夏暖暖当然发现了几个男人之间的暗潮汹涌，不过面对这种小打小闹的争风吃醋，她已经能够很熟练的处理了――谁也不偏帮，男人的事情就让他们自己去解决。

自己插手这种事反而不好，会被人说偏心，哪方都不讨好。

但不得不说，闻人轩看上去冷冰冰的，却十分贴心，他带的两种果汁都非常好喝，夏暖暖笑着喝了一大杯。

“真好喝，阿轩，谢谢你。”

闻人轩嘴唇微微上翘，“我们俩之间还说什么谢谢，不用那么客气，如果暖暖喜欢，我下次再准备多一些。”

楼清潇、皇钰文：这个心机婊！！！

孟长琉：我是谁我在哪发生了什么？

为什么连四王子也一副坠入情网的模样，他的举动和他冷峻的脸完全不配啊！

孟长琉不由得在心中吐槽，但闻人轩坦然的样子还是让他心里有些烦闷，为什么闻人轩就能毫无顾忌的表达心意，而他却依旧弄不清楚自己是怎么想的呢？

他那么多红颜知己，那么多姬妾，不应该很懂女人吗？

“我们到了！”

爬到山顶，终于到了那个孟长琉口中香火旺盛的道观，大约无论什么地方都喜欢为自己求个平安，找个信仰，古代、现代亦或是有修灵者的灵修大陆。

虽然没什么道修佛修，但依然有着寺庙道观，大家喜欢来这里求个平安或者姻缘。

“人真挺多的，不是说这里的斋菜很好吃吗，我们去试试吧！”

夏暖暖没什么信仰，也谈不上要去求神拜佛了，她来这里目的就是为了看看景色，吃吃斋菜，等会儿她还要去看瀑布和花海呢。

“就想着吃，不去拜拜？暖暖都不想求求姻缘吗？”

皇钰文开玩笑般的说着。

“不拜不拜，我对自己的生活满意得很，至于求姻缘，我不是都有你们了吗，还求什么！”

楼清潇在旁边搭话：“还多求一个呗，眼睁睁的盯着呢！”

……

夏暖暖白了楼清潇一眼，要是有那个心思的人，早就按照他的话说下去了，也不想想，主动提起来对他们一点儿好处都没有，真傻。

不过楼清潇说完之后显然也知道自己多嘴了，其实他就是心里吃醋，吃醋的很，所以情绪稍微激动了一点儿。

闻人轩的样貌身份看上去都好，甚至比他和皇钰文还要好，资质也高，以后成就绝对不在他之下，面对这样的情敌，怎么说都会有危机感。

而且他也感觉到了，夏暖暖对闻人轩并不是毫无感觉，只是比不上他们在她心中的地位，所以一直没有回应而已。

夏暖暖很是促狭的说：“既然你都这样说了，我们就去求求姻缘吧，看到底准不准。”

楼清潇一听瞪大双眼，他刚才也只是一时激动，没想到夏暖暖真的要去算什么姻缘，他知道她一向不信那些的！

“走走走！这样一说，我还挺好奇的呢，我们大家都去算算！”

夏暖暖拉着他们来到算姻缘的地方，她拿起摊子上的签文晃了晃，很快便掉下来一支，把签文递给摊子上的解签人，“这位道友可否为我算算姻缘？”

道士把签文接过，面色有些古怪，他抬头仔细看了夏暖暖一眼，“姑娘，你命里多男。”

……

夏暖暖扑哧一笑，这道士还算的蛮准啊，也不知道是真的算着了，还是看她身边有那么多优秀的男人才这样说。

“那你再为这几位算算？”

她把位置让出来，楼清潇、皇钰文、闻人轩、孟长琉四人一一晃出了自己的签文。

先是孟长琉，得了道士的一句话，“前半生桃花繁多，但最终爱而不得。”

？？？

你这样真的不会被打吗？

夏暖暖又笑了，说她的时候就是命里多男，说孟长琉就是爱而不得，这可都不是什么好词。

孟长琉真的脸色差了很多，他看着道士，呼吸都重了些，不过还是退下去，让另外三个男人继续算。

“你们三个人的姻缘一模一样，虽有不完美之处，但必定幸福安康。”

夏暖暖这下倒真的惊讶了，她看了看闻人轩，难道自己真的要多个男人？

还别说！真的挺准！几个男人都愣在那里，闻人轩笑的咧开了嘴，冷峻的样子荡然无存，而楼清潇和皇钰文只是略微不爽的撇了撇嘴，顺带还白了闻人轩一眼。

唯有孟长琉……






第十四个肉文（美男太多不要了）（三十一）嗨呀真的好气哦<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7644345

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（三十一）嗨呀真的好气哦

爱而不得，爱而不得？！

孟长琉咬咬牙，见他们都算完了，面无表情的站在道士跟前，“可有破解的办法？”

凭什么他们三个的解签就是幸福安康，而他就是爱而不得？！真是气死个人了！

道士双眼一闭，冷淡的回了一句：“你命里多桃花，最近更是有桃花煞，言尽于此。”

孟长琉被打击到了，他的签文真是差到不能再差，又是什么爱而不得，又是什么桃花煞，总之就是没有一处是好的，他活该这样。

“我们……去吃斋菜吧，长琉不用把这些话放在心里，你家中有美貌姬妾，以后也会有贤惠的正妻，哪会爱而不得呢，桃花煞也是可以躲过去的。”

楼清潇安慰的说着，不过孟长琉和他们的签文不一样，这倒是让他放心了许多，谁让夏暖暖身边有横插进来一个闻人轩，这让他充满了危机感，看哪个男人都觉得有些心怀不轨。

而且……说不定以后夏暖暖就要接受闻人轩，无论是今天的解签所说，还是闻人轩平日里和夏暖暖相处的模样，都证明了这点。

楼清潇安慰的话一点作用都没有，因为孟长琉知道，爱而不得的原因也许就是因为他花心多情，因为家中姬妾太多，他第一次想要让苏月儿成为他的正妻，她却愤怒离开，还说他永远不配得到感情，那么第二次呢？

他对苏月儿明明是有些动心的，可是后来却突然没了那种感觉，甚至觉得她有些无理取闹，对于感情，他也许真做的不那么好。

他后院里的那些姬妾又是为了什么才留在他身边？

是因为他的身份，那些漂亮的珠宝，华丽的衣裳，美味的珍馐，仆从的照顾，是因为他这个人带来的好处，还是因为他这个人？

因为他的感情？

连他自己都不确定了。

孟长琉心绪不定，安静的跟在夏暖暖他们身后来到吃斋菜的地方，又安静的坐了下来，直到菜上来都没说一句话。

他平时可是个很健谈的人，没想到今天被道士一下子打击到了，居然一句话都不说了！

“长琉兄，你不会还把道士的话放在心里吧，别想太多，回去之后就找个贤惠的正妻为你生儿育女，管理后院，多好的日子啊！”

见孟长琉一直不说话，皇钰文都开口安慰了一句，不过他的话让夏暖暖在他腰间三百六十度，提着肉肉那么一扭，痛的皇钰文五官都挤在了一起。

“呵呵，多好的日子啊！”

哎哟！他这嘴，上午都在笑楼清潇不会说话，现在自己秃噜了一句什么啊！腰上一定紫了，痛死个人了！

“大家追求不同，追求不同嘛，我最好的日子就是和暖暖在一起~”

一个翩翩公子笑的谄媚，不过能逗笑自己心爱的女子，一切都值得。

夏暖暖怒中带笑的横了皇钰文一眼，没有纠结他话里的意思，反正他逃不出她的手掌心。

皇钰文和夏暖暖的打情骂俏让孟长琉有些不好受，他内心正在苦笑，他当然知道，寻一个正妻管理后院那是非常容易的事情，光是在桐城就有数不尽的女子想要嫁给他。

无论是联姻亦或是想要飞上枝头变凤凰的女子他都不爱，后院里的姬妾也都是因为漂亮，还有很大一部分是别人送的，他生性多情浪荡，便没有拒绝。

可是现在……他有些后悔了，就连苏月儿都因为他后院姬妾太多而离开他，真遇上了自己喜欢的女子，又会有谁不介意呢？

他看了看夏暖暖，起码她是绝对会介意的，她是个有本事的人，身边亦有无数优秀的男人，怎么也不会看上他这个满院子姬妾的男人。

想到这里，孟长琉居然有些心灰意冷，他在心里叹了口气，接下来也没了去看风景的心情。

对比其他三个人，他实在是太可怜了！

“吃完了我们去后面看看吧，清源山不是有瀑布吗，暖暖想不想去？”

无视掉了孟长琉的心不在焉，另外三个男人还是想要去和夏暖暖看风景，到时候看着美丽的景色，多么好培养感情的机会啊！

特别是闻人轩，他已经迫不及待了，毕竟刚才抽到了那么好的签文，他现在的心情和孟长琉完全相反，兴奋到快要飞起来了~

……

“好美！”

瀑布从山顶上流下，大约有200米左右那么高，奔腾而下响声如同虎啸，看上去特别壮观宏大，就算看过那么多美景，夏暖暖依旧佩服大自然的鬼斧神工。

比如这里，虽然瀑布不是她见过最宏伟壮观的，但旁边鲜花映衬着，水汽升腾，就像是仙境一般，比更加壮观的景色又增添了一丝婉约美感。

夏暖暖才眨眨眼睛，闻人轩就抱来一束鲜花，花朵的配色还特别好看，粉蓝粉蓝的，看上去十分清新，望着献花的闻人轩，夏暖暖忍不住笑了起来。

“真好看，这是什么花？”

花朵小小的，单看上去也许很普通，但是经过闻人轩的巧手凑成一束，就变得特别漂亮。

有些像是……小雏菊？大小像，但形状有些像是星星，颜色有好多种。

“这是星星花，你看，像不像天上的星星？”而且这种花还有个花语，叫做我像是星星一样看着你，陪伴着你。

“粉蓝色的星星？那可真是特别！”夏暖暖笑着又说：“谢谢阿轩的花，我很喜欢！”

看着闻人轩又抢先一步，皇钰文和楼清潇倒是没刚才那么气愤，他们心里还在想着道士的解签，三个人的签文一模一样。

那个道士到底是有些真本事，还是瞎说的？

――――――――――――――――――――――――――――――――

终于忙完啦~明天就搬去新家了~?(＾?＾●)?开心~





第十四个肉文（美男太多不要了）（三十二）接受我好不好<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7645795

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（三十二）接受我好不好

自从上次去了道馆，夏暖暖和闻人轩相处的时候就更加暧昧了些，皇钰文和楼清潇见夏暖暖有些喜欢闻人轩，也没过多的阻止，只是该吃的醋继续吃，顺便加倍的折腾夏暖暖，来宣泄他们心中的嫉妒。

原本他们可以带着夏暖暖走，不让闻人轩再次接近她，但最后还是怕她伤心，为了她妥协。

真是栽在这个女人身上了！

闻人轩倒也知情识趣，没有仗着自己的身份做出什么让他们不快的事情，如果夏暖暖真的命里多男，他们倒希望多的是闻人轩这种男人。

万一来个心思狭窄的，非得把他们气死不可。

没等夏暖暖和闻人轩发展出些什么，皇钰文那里就出了一些变故。

“暖暖，父亲叫我回望城，说是有很重要的事，我必须要回去一趟。”

皇钰文牵着夏暖暖的手，脸上露出恋恋不舍的表情，但父亲紧急传唤，必是有要事，他不能不去，“清潇兄，你这次能和我一起过去吗？”

皇钰文打的好主意，怕是有要紧事，为自己找个帮手，顺便把楼清潇带离夏暖暖身边，免得自己走了好长一阵子，让夏暖暖把心思全部放在楼清潇身上。

至于闻人轩，不用管他，事已至此，夏暖暖肯定会和他在一起，作为后来的人，皇钰文完全不担心闻人轩会爬到自己头上。

“我们一起去？”

楼清潇皱皱眉头，不过还是答应了皇钰文，“这次过去需要多久？你父亲没有说是什么事吗？”

此时只有夏暖暖、闻人轩在，所以皇钰文也没瞒着。

“也是为了夺位的事情，你们知道的，城主就关心这个，桐城的督查和太子有勾结，望城那边的督查也有些不对劲，父亲好像查出了一点什么，这次才叫我回去。”

他父亲有意思培养他，皇钰文也多次参与过城主府的事务，这次事情重大，他必须了解。

再说了，他现在也算是加入了四王子那派，闻人轩喜欢夏暖暖，夏暖暖对闻人轩也有些意思，他连派系都不能转换，只能把所有的赌注都压在四王子那边。

楼清潇一听是这个事，就决定要过去了，自从答应了孟长琉，和闻人轩的关系更好之后，他和皇钰文就躲不开了，他们必须支持闻人轩，不然让太子上位，他们所有人都会有麻烦。

“暖暖不和我们一起过去吗？”

楼清潇不想离开夏暖暖，于是有些犹豫的问到。

“不用，那边很多人都知道了我有个爱人，我怕暖暖会遇到危险，她在桐城没有人认识她，这样更加安全，再说了，闻人轩在这儿，他也会照顾着。”

这话说的也有道理，楼清潇看向闻人轩：“你在桐城的消息有多少人知道？暖暖不会遇到危险吧？”

此时夏暖暖表现出来的实力也只有玄级，在修灵者里并不算厉害，也难怪男人们会那么担心。

“知道的人并不多，放心，我在暗处有许多护卫，保护她不成问题。”

见楼清潇和皇钰文都要去望城，闻人轩眼里闪过一丝欢喜，终于有了和自己喜欢的女子独处的时间，他巴不得他们早些走呢！

在闻人轩期待的眼神中，皇钰文和楼清潇踏上了前去望城的路，他高兴的拉着夏暖暖回到府上，只有他们二人。

“他们走了。”

说这话的时候，闻人轩完全压不住自己嘴角的笑容和语气里面的欢喜。

“你就那么开心？”

闻人轩点点头，眼神是那么深邃，夏暖暖迎着男人的眼神，莫名有些心悸，然后她听见他说了一句，“因为可以和暖暖单独相处，所以非常开心。”

虽然他和夏暖暖的关系越来越亲近，但只要皇钰文和楼清潇在这里，他就没有和她单独相处的机会，两人也没有更进一步发展的机会。

他看得出来，暖暖明明也有些喜欢他，所以他只是缺一个机会而已啊！

“暖暖……”

闻人轩拉着夏暖暖的手紧紧不放，“你明白我的心意，所以，能否给我一个答案，给我一个机会，让我去保护你，去爱你！”

男人的眼神充满了爱意和坚定，一开始的缘分是她救了他，这个对别人冰冷的男人却对她不一样，在她面前会露出傲娇的一面、讨好的一面，他为她做了许多以前完全不会做的事情，这其实让夏暖暖很感动。

不然她后来也不会一点一点喜欢上他。

所以她要给他一个什么样的答案呢？

钰文和楼哥哥好像已经默认了她和闻人轩的相处，所以她应不应该答应这个男人，给他一次机会？

“你是真的喜欢我吗？”

夏暖暖与闻人轩对视，“你是四王子，府上应该有其他女人吧，通房侍妾甚至侧妃，而我喜欢一心一喜的男人，无论是谁，只要有了别人，我就不会爱上。”

就连皇钰文和楼清潇也是确认了他们身边没有别的女人夏暖暖才答应，她不喜欢花心的男人，例如孟长琉。

别说她双标，只是她把自己看得最重要罢了，她是花心，但她也没逼迫别人一定要爱她，而她可以选择讨厌任何一个人不是吗？

“我府上是有几个通房，那是我母妃在我成人礼上送的，娶了正妃可以把通房送走，在决定要和你在一起之后，我就打发人去了王城，她们已经离开了四王子府，现在我的后院没有一个女人。”

闻人轩笑了笑：“正好缺一个女主人，暖暖，你愿意做我的正妃吗？我可以和皇钰文还有楼清潇和平相处，除了你之外再也不看别的女人。”

“所以，接受我好不好？”

夏暖暖心中有些小感动，她沉默了一会儿，看着男人越来越心急的样子，她终于笑着点点头。

“阿轩，我也喜欢你，如果你不变，那我会一直喜欢你。”

只要君心似我心，定不负相思意。






第十四个肉文（美男太多不要了）（三十三）终于吃到了（1）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7647208

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（三十三）终于吃到了（1）（H）

互通心意的两人你看看我，我看看你，对视着甜蜜的笑了，闻人轩原本冷峻的五官仿佛都因为爱意而变得柔和起来，他拉着夏暖暖的手，将她温柔的扯进怀中。

“暖暖……我的暖暖……”

此刻心中的柔情蜜意让闻人轩无法言说，只能一声声叫着夏暖暖的名字。

感受着自己怀中柔软的女体，闻人轩想起了那天自己见到的淫靡画面，女子洁白无瑕的身体、一声声娇吟、因为欢爱而变得格外诱人的娇颜，他呼吸都变得急促，又把夏暖暖抱紧了一些。

有什么硬硬的东西顶着她了？

夏暖暖眨眨眼，突然脸上一红，显然是发现那个“硬硬的东西”是什么了，她轻轻捏了一下闻人轩的腰，“还一直抱着呢，放开我啊。”

“不想放开……”

闻人轩又抱紧了一些，他真舍不得放开自己怀中的女子，闻着她身上的香味，感受着那柔软的触感，闻人轩欲火焚身，就算不能更进一步的接触，他也得过过瘾才行啊！

“难道你还准备一直这样抱着我不成？”

夏暖暖感受着男人坚硬火热的胸膛，在他怀里偷笑着，看上去冷冰冰的闻人轩，其实热情的很呢！

“暖暖……我想要你……”

闻人轩将夏暖暖抱了起来，眼神中充满了渴求，他真的忍不住了，全身上下甚至灵魂都在叫嚣着想要，想要狠狠的进入她，占有她！

不过夏暖暖如果不同意，他也不会勉强，所以闻人轩将她抱到卧房，眼神炙热的看着她。

在男人火热赤裸的眼神下，夏暖暖羞红了脸，“别这样一直看着我，你……”

夏暖暖不说话了，干脆探过身去轻轻吻住闻人轩的嘴唇，并没有其他的动作，只是覆在上面厮磨着，两人的气息纠缠在一起，她能感觉到闻人轩的呼吸越来越急促。

然后他猛地将她压倒在床上，眼神更加赤裸炙热，“暖暖，是我想的那样吗？你愿意给我？”

夏暖暖羞涩的看了闻人轩一眼，低下头轻轻笑了笑。

“你再问我就不愿意了~”

闻人轩眼睛一暗，再也不用压抑自己身体的情欲，将夏暖暖死死的压在身下，嘴唇再次覆了上去。

“唔……”

这一次的亲吻激烈了好多，舌头抵开牙齿伸进去四处舔弄，吮吸着女子口中甜蜜的津液，此刻闻人轩仿佛快乐的升天了一样！

好舒服……他恨不得把她全部吃进去才好！

激烈的亲吻让夏暖暖浑身发麻，她动情的回应着男人，两人唇舌相交，吻得啧啧作响，房间里面的空气仿佛在此刻都变得无比暧昧起来。

闻人轩感觉自己的身体越来越热，他脱掉自己身上的衣物，双手不停在女子柔软的身躯上来回抚摸，但这样依旧解不了他内心的渴望。

他急促的呼吸着，猛地扯开夏暖暖身上的衣裙，雪白的肌肤露出来，还有粉色的肚兜，白到有些透明的亵裤，感受着自己手下光滑细嫩的触感，闻人轩越来越急切。

女子的身体在他的玩弄下变得越来越软，仿佛一潭春水在他身下沉沦，他的鼻息之间满是她的香味，丝丝撩撩，动人心脾。

“暖暖……我好喜欢这样，我早就想要对你这样了，你知道我每晚都会梦见你吗？”

闻人轩松开女子已经红肿的嘴唇，经过激烈的亲吻，她脸上荡起一丝红晕，看上去是那么诱人，染上情欲的眼神如同诱惑男人的女妖，他就是那个拜倒在她裙下的男人，可以为她生，为她死！

“阿轩……”

男人炙热的情意让夏暖暖意乱情迷，只要是个女人，面对一个冰山大帅哥唯独对你那么热烈，都会这样吧！

夏暖暖主动抱紧闻人轩的腰，感受着他唇舌继续向下，在她脖子上舔弄，加重力度的吮吸肯定会在上面留下痕迹，不过是男人留下爱的痕迹，夏暖暖很喜欢。

白皙的颈脖闻人轩可以隐隐约约看见下面的经脉，他轻轻的在上面吮吸出一道道红痕，与洁白的肌肤映衬着显得格外淫靡。

永不停歇，继续向下，唇舌从脖子滑到胸口，女子浑圆柔软的双乳是他快乐的源泉，光是看着，就让闻人轩激动不已。

“暖暖的这一对奶子，真是漂亮。”

又翘又挺，形状好看到不可思议，隐藏在薄薄肚兜下面的小果实稍微凸起，他解开肚兜往下面一扔，那美丽的画面就完全暴露了出来。

闻人轩咽了口唾沫，眼神都看直了，他舔舔嘴唇，忍不住低下头在女子一对雪白的奶子上亲吻，然后张开嘴含住顶端的凸起，那里就像是美味的小果实，无时无刻不在引诱着他，让他品尝。

“唔……！啊啊！阿轩……好痒啊！那里……唔！好舒服……啊啊！”

嘴中的小乳尖儿让闻人轩无比入迷，感受着原本软软的乳尖儿在自己嘴中变硬变大，变得更加敏感，闻人轩伸出舌头在上面肆意的拨弄着，然后重重的吮吸，仿佛能从里面喝到乳汁。

剧烈的吮吸和轻轻的啃咬让夏暖暖全身发颤，被男人玩弄奶子的快感实在太过激烈，她嘴中不断发出动情呻吟，除此之外，什么都忘了，只剩下感官叫嚣着舒服。

好舒服！

“啊啊啊！好舒服！阿轩！哦……那里！好痒好舒服……啊啊！被吸的肿起来了！好舒服啊！”

夏暖暖快乐的挺起胸部，主动迎合着男人的动作，把自己敏感的奶子往男人嘴里送，那淫荡的模样让闻人轩更是激烈，眼神里面已经完全被情欲占据，充斥着烈火。

再多一点，再重一点！让暖暖更加舒服，让她完全在自己身下沉沦！

闻人轩这样想着，嘴里不停，动作放肆，舌尖灵活的玩弄着整个奶子，两个奶头都被他弄到红肿发烫，上面全是男人的味道和痕迹。






第十四个肉文（美男太多不要了）（三十四）终于吃到了（2）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7647959

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（三十四）终于吃到了（2）（H）

小穴里面好痒，好空虚！

身体在男人的玩弄之下越来越热，下面的小穴流水潺潺，打湿了亵裤，将原本就有些透明的裤子弄得看上去越发淫靡，连小穴的模样都能隐隐约约看见。

闻人轩稍微起身，看到了女子双腿之间淫靡的画面，他勾起嘴唇坏坏的笑了笑，“暖暖的小穴怎么那么敏感？才吃吃奶子就湿成了这样，等下插进去，非得把我的肉棒淹了不可。”

他早就想这样说了，在自己心爱的女子这里说一些淫荡的话，两人放肆的交合欢爱，这是他连做梦都在想的事情！

夏暖暖被闻人轩说的羞涩不已，她想要合拢双腿，但是却被男人死死的钳制住，半点也动弹不得，只能迎着他赤裸炙热的目光，让小穴在这样的目光下越发酥软，淫水流个不停。

这还不止，男人还直接在亵裤上面撕开一个洞，大大的洞口让小穴暴露出来，有种穿着开裆裤的羞耻感，让夏暖暖委屈的哼了起来。

“唔……阿轩！不要那么看那里！裤子……不要撕我的裤子……这样太羞耻了！”

可是她越是这样，男人仿佛就越来劲儿，他喜欢看她羞到脸红的样子，听着她嘴中的娇吟，感受着女子身体的轻颤，闻人轩眼神充满了欲望。

“可是这样的暖暖很美啊！美到我完全控制不住自己，暖暖的小穴好湿，已经完全准备好了吗？那我要开始享用了！”

享用什么，享用她的小穴吗？享用这个词……也太羞耻了吧！

还没等夏暖暖反应过来，男人的肉棒就狠狠插了进来，没有给她一丝喘息的机会，紧致的小穴就这样被狠狠撑开，不留一丝缝隙，周围的媚肉都被完全撑平，变得透明，进去的时候淫水被插到溅了出来。

巨大的龟头撞顶到小穴深处的花心上，敏感的小穴被操的舒服极了，才进入就那么猛烈的操弄，夏暖暖只能发出淫荡的呻吟，除此之外什么都想不了做不了。

“唔啊――好重！好快啊！小穴里面好满！嗯！阿轩！小穴好舒服……啊啊！肉棒进去了！进去的好深好重啊――啊啊啊！”

就是这样的叫声，在他梦里出现了好多次，上次偷看的画面还留在闻人轩脑海久久不能散去，此刻如愿以偿的听到女子淫靡的呻吟，妩媚的样子，他简直就要被她弄疯了！

恨不得就这样狠狠操死她，把她的小穴操肿操翻！

“小穴里面好多水，夹的那么紧，暖暖真是好饥渴啊，嗯……这样操你舒服吗？嗯！我很舒服！做梦都想要这么操你！操死你！”

夏暖暖被操的仰起头，眼泪都快流了下来，小穴承受着男人的狂抽猛插，力度是那么重，速度是那么快，她感觉自己快要被闻人轩操死了，一阵阵的快感从小穴传出，席卷到全身上下，让她不停颤抖。

好舒服……小穴好舒服！好像要被操透了一样！

男人的肉棒看上去是那么粗那么大，不停在充满淫水的小穴中进进出出，媚肉也跟着肉棒进进出出，每次都带出一大片淫水，让空气里面都充满了淫靡的味道。

“啊啊啊――太舒服了！阿轩！小穴要被操坏了！肉棒好大！塞得小穴满满的……唔啊！好舒服啊！要被阿轩的大肉棒操死了！”

夏暖暖被操的全身都泛着粉红色，汗水滴落，看上去诱人无比，闻人轩抓住她的脚踝，眼睛舒服的眯起，喉咙中不断发出舒服的闷哼。

他使劲的挺动着腰部，一下一下使劲撞击女子小穴，每一下都顶到了小穴最深的地方，那力度，真是想要把她操透操坏，操得她淫水横流，欲罢不能。

“嗯……暖暖！我的暖暖！肉棒好舒服！小穴夹的好紧，里面像是又小嘴儿在亲着肉棒一样……啊！操死你！干死你的小骚穴！”

闻人轩可能是听皇钰文和楼清潇说过这些话，自己也学的满嘴骚话，说的夏暖暖全身发烫，可是男人嘴里说的话越淫荡，她的身体就越敏感。

随着他的话，肉棒每每都更深一寸，巨大的龟头每次都要顶到花心上，最敏感的地方被反复撞击，夏暖暖被操的头脑一片空白，只知道嗯嗯啊啊的呻吟个不停。

可娇媚的呻吟不会让男人停下，只会让男人更加激烈，更加疯狂！

“啊啊！好舒服！小穴里面好满！要被插坏掉了！唔啊……肉棒顶的好深！好大！暖暖要被大肉棒操死了！啊啊啊――！”

小穴被肉棒完全撑满的感觉实在是太过满足，夏暖暖感官全部被情欲占据，主动的迎合着男人的操干，扭动臀部，甚至把腰也往上抬了一下，让肉棒可以进入的更深。

感受到夏暖暖的动作，闻人轩眼睛都变得猩红，里面全是恐怖的情欲，只待完全发泄在夏暖暖身上，操死她，干死她，把她的小穴操烂！

不知道操干了多久，男人的速度一直那么快，没有丝毫停顿，他就像是匍匐在她身上的发情野兽，粗大狰狞的肉棒象征着他狂野的情欲，不断在她小穴中征战驰骋，夏暖暖感觉自己就要高潮了，要被大肉棒操到高潮了！

“啊啊啊！到了……要到了！小穴要被操到喷出来了！啊啊！阿轩！阿轩……小穴要到了！啊啊啊！”

一声长长的尖叫，夏暖暖被操到了高潮，全身都在痉挛着，整个房间充满了浓郁的淫靡气息，高潮时的夏暖暖看上去就像个绝色妖姬，迷惑了闻人轩，让他眼睛都看直了。

感受着同样在颤抖的小穴，闻人轩更加激烈的挺动臀部，把粗大火热的肉棒深深埋进女子小穴中，然后又猛地抽出，往复的抽插，力度像是要把夏暖暖顶出去一样。

不知道高潮了多少次，夏暖暖已经昏昏沉沉，脑海完全被快感击败，男人这才将满满的白浊射进小穴深处……






第十四个肉文（美男太多不要了）（三十五）遭到追杀<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7648778

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（三十五）遭到追杀

皇钰文和楼清潇走了之后，夏暖暖整整三天没有踏出府过，三天啊！闻人轩你这个禽兽！

……

当孟长琉看见夏暖暖和闻人轩那么亲密的样子，其实心里早就有了准备，上次在道观的签文，他们三个人一模一样，就只剩下他，爱而不得。

“你们……”

孟长琉心中还是隐隐约约带着一些希望，他也不知道自己在想什么，他就是不想让夏暖暖接受闻人轩。

可能是在他们三个男人的衬托下，自己未免也太过可怜，也许又是夏暖暖可以接受另外三个男人，而他却无法得到，谁知道呢。

他从来就不知道自己的心思，多情花心，有了一个又一个女人，却依旧无法明白感情是什么。

“暖暖已经答应和我在一起了，以后她就是我的正妃，我唯一的女人！”

闻人轩面容冷峻，但眼神却带着温柔笑意，他的手搭在夏暖暖腰上，两人看上去十分亲密，和谐的模样让孟长琉苦涩的笑了笑。

好难受，为什么他会那么难受？

“那……就恭喜你们了。”

孟长琉眼神有些闪躲，突然转移话题：“钰文和清潇去了望城，我们也得行动了，我已经抓到督查和太子勾结的证据，得不露痕迹的让皇帝知道，即使不能马上动摇太子的地位，也能在皇帝心里留下隔阂。”

皇帝的修为无法突破，那必定会更加重视手中的权势，要是太子现在就想要夺权，皇帝肯定心生忌惮，这份忌惮越来越大，直到无法修复，就是他们下手的好时机！

皇帝手中有专属于王室的卫龙军，无论是那个王子想要夺位，都要皇帝的同意，他们也只能把太子先拉下来。

目前除了太子，也只有另外一个王子有威胁，和他年纪相差不大的五王子，其他能够成为修灵者的王子年纪还小，修为微末，不成气候。

“我会把消息透露出去，绝对不会查到我们身上。”

孟长琉和闻人轩谈论了接下来的形式之后便快步离开，离开之前他又看了看夏暖暖，她……看上去很好，很快乐，她也爱着闻人轩吗？

和自己爱着的人在一起才会表现的那么幸福吗？

孟长琉只能用公务来遗忘自己脑海中那些乱七八糟的想法，这种全部心思用在公务上面的劲儿，让他在几天之后又调查出了一些东西。

“督查不是太子的人……居然是五王子的人？！他隐藏的倒是深，一开始真的被迷惑了！”

不得不说，五王子的心机真重，自己隐藏在后面，前头的资料只能调查到督查和太子的关系，而他仿佛什么都没做。

遇见这样的敌人，还真是有些棘手。

孟长琉皱了皱眉头，“不行，得把这个消息赶紧告诉闻人轩。”

知道了夏暖暖和闻人轩在一起的消息，孟长琉就更加关注夺位的事情，如果闻人轩失败，不光是自己会被连累，闻人轩口中唯一的正妃夏暖暖，更是得不到好结果。

他不想让她受到一丝伤害，他们必须要成功！

当孟长琉来到皇钰文府上的时候，却发现夏暖暖和闻人轩都不在，莫名的，孟长琉心里一慌。

“他们去了哪里？”

丫鬟见是城主来了，连忙回答到：“主子和姑娘去了外边儿，说是去郊外钓鱼了，是骑着马出去的。”

钓鱼？

“他们往哪边走了？”

“西边儿。”

西边确实有个很清澈的小河，里面鱼虾很多，看来夏暖暖和闻人轩去了那里，孟长琉皱了皱眉头，心中的慌张越来越重。

为什么会有这种感觉？孟长琉当时就决定，他得赶快过去找他们！

运用灵力到了极致，孟长琉飞奔过去，不到半个时辰就来到了郊外，而小河附近却没有见到一个人，孟长琉这时心中愈发不安，他仔细看了看周围，发现河边居然有许多脚印！

“这是……血迹！”

河边的血迹让孟长琉大惊失色，顺着脚印和血迹，应该是往里了一些，他连忙跑过去，半路上隐隐约约听到了嘈杂的打闹声。

……

夏暖暖和闻人轩闲来无事，准备去郊外钓鱼，听说河里的鱼虾十分鲜甜，她都打算来个全鱼宴吃吃。

自己收拾好，让暗卫也跟着，闻人轩身份特殊，但经历上次的刺杀才没多久，应该不会遇到危险吧？

两人来到郊外，钓了一会儿鱼之后却被啪啪打脸。

“周围有动静！”

杀手出现在附近，闻人轩马上就发现了不对劲的地方，暗卫也迅速出现，保护在闻人轩和夏暖暖周围，警惕的看着远处。

黑影从林中飞出，目光所及之处出现了十来个杀手，他们行动敏捷迅速，飞身的时候可见残影，绝对不是小打小闹的，应该各个都是老手！

不过夏暖暖有法宝在身，闻人轩身手也不错，又有暗卫保护，所以那些杀手根本近不了身，反倒是被杀了三个。

“不对！不止这些！该死！”

尊级！居然是尊级的高手，哪个杀手组织手段那么厉害，对付两个小辈居然用尊级的修灵者！

夏暖暖现在只是玄级，而闻人轩也才进阶黄级而已，相差那么多，对方挥挥手都能让他们重伤！

从河边被追击到林深处，夏暖暖的幻境能够对付大部分人，可是面对尊级的强者，他只是稍微愣神了一秒便恢复，朝着他们冲了过来。

夏暖暖拿出法宝抵挡，可源源不断的杀手又再次出现，这次居然有二十多个，暗卫被完全挡住。

那尊级的强者见夏暖暖手中的法宝厉害无比，眼神便全部放在了她身上，闻人轩被其他的杀手牵制住，不断用担心的眼光看着夏暖暖，却在分神的时候被割了一刀。

“别看我！我不会有事的！”

夏暖暖咬咬牙，尊级的强者确实厉害，可是她系统里面的法宝也不是吃素的！






第十四个肉文（美男太多不要了）（三十六）担心到极致<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7648785

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（三十六）担心到极致

孟长琉赶来的时候就看见一位尊级修灵者朝着夏暖暖袭去的这一幕，他顿时急的瞠目，连忙飞过去挡在了夏暖暖前面，受了对方一刀。

他也是尊级的修灵者，当然知道尊级的强者一击有多么厉害，如果是夏暖暖被击中，也许会直接死掉，最幸运也会重伤。

在那一刻，孟长琉感觉自己心跳都要停止了，他好像知道了担心到极致是什么感觉，他不想看见夏暖暖受伤！

“长琉！”

夏暖暖眼神中闪过一丝惊讶，她完全没有想到孟长琉会为她挡下这一刀，其实她根本不会受伤，毕竟身上还有防御的法宝，可是孟长琉为她挡下了，她就不得不领了这份情。

闻人轩也发泄似的更加疯狂，杀了好几个人，冲到夏暖暖这边。

幸好！幸好孟长琉为她挡住了尊级强者的一击，不然他会恨自己一辈子！为什么没能好好保护她！

……

最后三人合击将尊级的杀手击败，周围那些杀手也被暗卫一一解决，此刻天色已黑，时间竟过去了快两个时辰。

胜利有些惨痛，闻人轩和孟长琉都受了伤，就夏暖暖一个人身上完好无损，被保护的很好，她一左一右搀扶着两个男人，筋疲力尽的回到府上。

真是……鸡飞狗跳的一天啊！

夏暖暖叹了口气，将闻人轩和孟长琉都送到了卧房，两人睡在一起，好方便她照顾。

“我先给你们上药。”

拿出药箱，里面装着系统里面刷出来的道具，比之这个世界的丹药更有效。

孟长琉的伤势有些严重，尊者对战尊者，一举一动都带着强大的力量，受的伤自然不小。

等回到府上安全下来孟长琉才有时间同闻人轩说自己调查到的事情，“我调查到了一件很重要的事，督查根本不是太子的人，我们都被五王子骗了，督查是五王子的人！”

孟长琉咬咬牙：“说不定今天的杀手也是五王子派来的，他完全可以杀死你之后把事情全部嫁祸给太子，包括和督查勾结的事情，明面上调查也是太子！到时候你死了，太子被他斗倒了，剩下的几个弟弟不成气候，他简直就是坐收渔翁之利啊！”

闻人轩一愣，他也没想到这些事情居然都与五王子有关，这条隐藏在背后的毒蛇被孟长琉揪了出来，以后就不用怕五王子的暗算了。

“我早该想到是他的……我以为他只是看不惯太子的行事，所以才会有那个心思，没想到他居然连我都杀。”

闻人轩苦笑了一下，五王弟……和自己关系不错，完全没有到水火不容的程度，但是他居然想要杀自己！

果真是知人知面不知心！

两个男人谈论完了事情，夏暖暖也为他们上好了药，“长琉，谢谢你救了我。”

夏暖暖看向孟长琉，清澈的眼睛中带着感激，迎着她的眼神，孟长琉低下眸子笑了笑。

“我们之间不用说谢谢。”

孟长琉的话让夏暖暖和闻人轩都有些愣住了，什么叫做我们之间不用说谢谢，说的好像……很亲密一样？

不过夏暖暖和闻人轩的愣神只是让孟长琉淡定的笑了笑，仿佛他认为自己的话非常正确，其实在找到夏暖暖的那一刻，孟长琉就体会到了什么叫做感情，那一瞬间的担心，那一瞬间的窒息，完全不能作假。

他是那么在乎着夏暖暖，可是夏暖暖对他并无一丝爱意，所以那个道士才会给了他一个爱而不得的解签。

夏暖暖没有说话，气氛有些安静，她抿抿唇，收拾好了药箱，“你们休息吧，晚些让小厮来帮你们洗漱，我去准备一点吃食了。”

她连忙起身，关上门深吸一口气，天啦，刚才气氛真的好尴尬，而且孟长琉……孟长琉他是什么意思？以前也没觉着他喜欢自己啊！

夏暖暖可一点也不喜欢孟长琉，他以前还和女主苏月儿打的火热呢，怎么又喜欢上了自己？这也太……多变了吧？

可是他又能置自己的危险不顾，而去救她，这样的情意确实难得，她即使不接受他的情意，也不能因此躲避他。

只能顺其自然了，夏暖暖这样想着，走向厨房去让厨娘准备一些清淡补血的食物。

晚上的餐食有清炖乳鸽、熘肝尖、南瓜虾仁、红枣糕、薏仁粥……闻人轩和孟长琉经过休息洗漱，看上去精神了不少，夏暖暖贴心的准备也让他们很是舒服。

食不言寝不语，等饭菜吃完，丫鬟把桌子收拾干净之后他们才倒了一杯茶，坐下来谈论今天的事情。

“看来你在桐城的消息，很多人都知道了。”

孟长琉用盖子撇去茶沫，虽然在和闻人轩说话，但眼神却时不时看向夏暖暖，他很想直接问问她，自己到底有没有机会，他当然不是挟恩图报，只是……她有没有感动？

如果有那么一点点，他就已经满足了。

“这也不是多么隐秘的事情，我只是没想到闻人麟居然会派人追杀我罢了。”

闻人麟就是五王子，两人的年纪相当，从小在一起读书长大，关系还算不错，在他来桐城之前都在闻人麟府上喝了茶，人心啊，谁能把握准呢。

稍有不慎，便会付出生命的代价，他以后再也不敢随意相信一个人了。

“你猜闻人麟有没有想到，你已经知道了刺杀之事是他一手造成的？”

闻人轩摇摇头：“我那弟弟，表面上关系和我不错，上次刺杀确确实实是太子所为，他一定会把这次的刺杀也推到太子头上，那些杀手，不也全都自杀了么，一点证据都没有。”

不过有了防范之心，以后闻人麟想要做什么，就很难成功了。

“你知道闻人麟在哪里吗？”

面对孟长琉的疑问，闻人轩皱了皱眉头，“上次调查的时候，他人在喻城，身边好像出现了两个帮手还有一个行为亲密的女子。”





第十四个肉文（美男太多不要了）（三十七）女主和另外三个原男主<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7649468

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（三十七）女主和另外三个原男主

“你说……闻人麟会不会来桐城？”

夏暖暖也跟着陷入沉思，闻人麟……这是原剧情中的男主之一，听闻人轩的话，闻人麟身边的女子和两个帮手身份就有些可疑了，不会是女主和其他的男主吧？

如果不是有剧情在，夏暖暖估计连男主们的名字都会弄混了过去，十几个啊，十几个啊！

现在闻人轩和孟长琉肯定不会加入女主的后宫了，但就算如此，苏月儿后宫的人数还是高达十来名。

其实这也为闻人轩的登位增添了助力，毕竟能成为男主的男人都是一些天之骄子，气运和本领都是极好的，如果女主现在帮助闻人麟……说不定有些麻烦。

看来还是要对上呢！

当然，这一切都是夏暖暖的猜测，她不确定闻人麟身边的女子到底是不是苏月儿，不过任何事情都要防范于未然，“去查查闻人麟身边出现的那几个人吧，突然出现，那必定有调查的必要。”

孟长琉很赞同这种说法，于是闻人轩也让暗卫去调查了，只是调查结果还需要几天才能得到。

……

只是他们没有想到，调查的结果还没出来呢，他们就率先在桐城见到了五王子以及和他同行的三人。

还真是苏月儿！

夏暖暖看向孟长琉，他遇见以前的旧爱，可该怎么表现才好啊？

而且看对方的样子，好像一点也不意外会遇见他们一样，对方为什么会来桐城？

“四哥！”

如果看外貌，绝对看不出闻人麟是那种心机深沉之人，他外貌甚至还带着一丝可爱，是那种非常阳光俊秀的类型，他看见闻人轩之后眼神兴奋，如果没有调查清楚，绝对会被他蒙骗过去。

“五弟，你怎么来了桐城？”

闻人轩面上不显，完全表现出一副什么都不知道的样子，仿佛闻人麟还是他的好五弟，两人的关系一如当初。

“这说来话长，我先来介绍一下吧，这是苏月儿，我以后的正妃，这次来桐城，也是因为她想来看看。”闻人麟用温柔的眼光看着她，“月儿是苏家的小姐，四哥以前没见过吧，她是个很好的姑娘，还是个治愈者呢！”

不光是苏月儿，站在他旁边的两个男人也来头不小。

林誉丰，林家的大公子，世代经商，财富万贯，是灵修大陆有名的富裕人家。

裘放甫，在江湖上也很有名，人送千里眼之称，是一个主射击的速者。

这个阵容让夏暖暖也很是头痛，因为……站在这里的全TM是男主啊！全是啊！

就连孟长琉和闻人轩也是原剧情中的男主，只是他们现在不喜欢苏月儿，被她吸引了而已。

气氛有些古怪，这时苏月儿看向孟长琉，“长琉，我们又见面了。”

她的离开，果然是正确的，她拥有了另外三个优秀的男人，而花心的孟长琉，就让他自己后悔去吧！

孟长琉从苏月儿眼中看到了隐藏的得意，他在心中笑了笑，她又在得意什么呢，因为她身边没有断了男人？可是他并没有丝毫后悔，他对苏月儿一开始的心也不是喜欢，只是见色起意罢了。

他现在全部的心思都在夏暖暖身上，只有她才会引起自己的喜怒哀乐，只有她……才能让他后悔。

后悔拥有那么多侍妾，后悔对待感情那么不谨慎，后悔自己的浪荡多情，导致夏暖暖完全不喜欢他。

……

大家看上去其乐融融的走在一起，甚至孟长琉还邀请他们去城主府住下，倒也真看不出来，两方都站在了彼此的对立面上。

“暖暖姐姐的未婚夫怎么不在？”

走在路上的时候，苏月儿突然看着夏暖暖问了一句，“姐姐的未婚夫楼清潇和放甫还认识呢，原本以为来了可以见着，没想到姐姐在这儿，清潇哥哥却不在。”

谁是你清潇哥哥啊！

夏暖暖默默的在心中翻了个白眼，“他有点事，我在桐城等他。”

苏月儿发出一阵娇笑，成功又让夏暖暖心中膈应，鸡皮疙瘩都要起来了有没有！

“姐姐还真放心清潇哥哥呢，这样让他一个人去好像不太好呢~”

好不好关你屁事啊！

以前怎么就没觉得苏月儿那么矫情呢？！

夏暖暖干脆懒得理会苏月儿，直接不说话了，因为女主光环被削弱，苏月儿的几个男人也没找她麻烦，夏暖暖对此十分满意，最好不要惹她，脾气不好，很凶！

让夏暖暖没想到的是，闻人麟真的带着苏月儿他们住在了城主府，难道苏月儿不会觉得尴尬吗，她以前可是和孟长琉有过一腿。

……

“你说他们是什么意思？”

闻人轩十分不解，为什么闻人麟会来到桐城，而且他身边的那个女子不是孟长琉以前的女人吗，他们二人又怎么搅到了一块儿，还有裘放甫和林誉丰，他们肯定投向了五王子的阵营。

“估计是来看看你的情况，你的伤势不重，接下来闻人麟不知道还会做些什么，他现在不知道你已经开始怀疑他，我们……也该行动了。”

孟长琉想了想说：“不管怎么样，首先要将太子拉下来。”

“那个苏月儿，以前不是你的女人吗？怎么和闻人麟在一起了？而且闻人麟还说让那个女人做他的正妃。”

闻人麟哪里想得到苏月儿是这个世界的女主，要是她不来，他甚至也会在女主光环下喜欢上苏月儿，成为苏月儿的十几个后宫之一。

“就算是以前，她也称不上我的女人，她让我遣散后院的侍妾，我没听她的，于是她就离开了。”

孟长琉笑了笑，好像对苏月儿的事情完全不在意，只是他看了看夏暖暖又说：“要是暖暖对我这样说，我肯定就把后院的侍妾全部遣散。”





第十四个肉文（美男太多不要了）（三十八）太子的倒台<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7649694

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（三十八）太子的倒台

面对孟长琉直接的话和毫不动摇的眼神，夏暖暖知道自己必须得面对这个问题，不能逃避了。

“长琉……”夏暖暖有些犹豫：“我对你虽有感动，但这并不是喜欢，我觉得你没有必要把心思放在我身上，以后我们还是朋友好吗？”

虽然已经有了被拒绝的准备，但是孟长琉心中还是猛地一痛，鼻头感觉到无比酸涩，他苦笑了一声，但却像是要哭出来了一般。

“暖暖，我知道你一点也不喜欢我，但是你可否给我一个机会，让我呆在你身边追求你的机会，如果到了最后你还是不喜欢，那么我便不再纠缠。”

孟长琉认真的看着夏暖暖，眼神中带着祈求：“我会安排好府上的姬妾，让她们去寻找各自的幸福，所以请求你，给我一个机会。”

他不想要爱而不得，他想要夏暖暖爱上他！

他好不容易体会到情爱的滋味，难道这段感情就要夭折，而他……这辈子都要爱而不得吗？不！他不愿意！

夏暖暖最终还是答应了孟长琉，毕竟他救了自己一次，她也不好太过干脆的拒绝，她现在并不喜欢孟长琉，但以后的事情谁说的好呢。

情爱这种事情啊，真是剪不断理还乱。

闻人轩站在一旁，并没有打断他们的对话，他也知道爱一个人的感觉，如果不是皇钰文和楼清潇接受了他，想必他现在也是孟长琉那种状态。

所以只要夏暖暖喜欢孟长琉，他是不会拒绝的。

……

皇钰文和楼清潇已经离开多日，但有消息传回来，他们那边情况还好，所以夏暖暖倒不是很担心他们。

而闻人麟和苏月儿那群人目前还没有什么动静，只是朝堂上越发热闹，太子的所作所为在大家的有意为之下全部暴露出来，让皇帝大怒。

这一次皇帝没有高高举起轻轻放下，他的修为已经再难进阶，寿命就那样了，权利必须紧紧握在手里，他无法忍受太子想要夺权的心。

太子的称号被剥夺，他成了普通的王子，并且被囚禁在府中被卫龙军看守。

太子被斗倒之后，剩下的两个王子引起了皇帝的关注，他不想再出一个“太子”，他需要的只是一个乖巧的儿子，所以闻人轩越发的沉默起来。

面临这种情况，唯一能做的也就是忍，谁先沉不住气，谁就是失败者。

苏月儿做为一个穿越者，她也这样和闻人麟说，现在最需要的是隐忍，可是闻人麟却并不赞同她说的话。

“我们现在需要做的是杀了闻人轩！只要他死了，我的位子就稳了！”

苏月儿咬咬牙。

她十分嫉妒夏暖暖，她一直以为自己是这个世界绝对的主角，美貌、才华、男人，全部都是她的，只要她想要的东西，没有得不到的。

可是孟长琉给了她狠狠一击，孟长琉居然喜欢上了别人的未婚妻，一个样貌和气质都比她要好的女人！

她现在虽然有三个男人，但他们并不是事事都听从于她，任何大事都不会和她商量，仿佛只是把她当作附庸而已，他们宠她爱她，却没有给她任何权利！

比如现在！

就连提出的意见都会被狠狠反驳回来，这让苏月儿十分不满。

“可是上次的刺杀失败了不是吗！闻人轩身边有孟长琉，他可是尊级的强者，我们要怎么才能杀了闻人轩？！”

苏月儿觉得闻人麟有些太过理想化了，就算闻人轩死了，贪恋权势的皇帝就会把王位交给他吗？

她觉得不会，皇帝只会更加忌惮闻人麟，因为只有这一个王子坚挺着，朝中大部分势力肯定会投向闻人麟，到时候……太子说不定还会复起！

她以前学习历史的时候，多的是这种事情发生不是吗！

可是闻人麟却偏偏不停她的，以为她只是肤浅的女流之辈，完全不把她的意见放在眼里。

“月儿，这件事情你就不要管了，我会办好的，以后，你必定是我唯一的皇后。”

闻人麟深情的摸了摸苏月儿的头发，可是眼神却充满了野心。

劝告不成，苏月儿的情绪低落，但也不知道该怎么做闻人麟才会听她的，如果再次刺杀闻人轩失败，闻人麟的势力又会遭遇再一次的打击。

如果……如果她没有和孟长琉闹翻就好了，说不定她可以把孟长琉拉到她这边来，一个尊级的强者啊，他为闻人轩增添了多少实力。

真是失策！

现在想这些也无济于事，只希望闻人麟能谨慎些，如果这次再刺杀失败，说不定对方就会知道是自己这边做的了。

闻人麟那边正在讨论闻人轩，而闻人轩这边也在讨论着他们，明明来了桐城却毫无动作，这原本就是一件很奇怪的事情。

“他们会不会再次派出人来刺杀？”

闻人轩皱皱眉头，都过去小半月了，可闻人麟却一点动作都没有，就像是暴风雨之前的宁静，让人半分也放松不得。

“应该不会吧？太子都被抓了，他们这次再派出杀手，不摆明了是他们所为吗？”

可让孟长琉没有想到的是，他们居然那么胆大，上一波刺杀还没过去多久，又一拨刺杀就来了，并且这次的人数更多，不过尊级仍旧只有一个。

尊级强者难得，他身为一城之主修为才那样，说实话，闻人麟能指使两个尊级强者就已经够让他吃惊了，虽然不认为刺杀会那么快再次到来，但闻人轩依旧做了准备，将暗卫半数调来保护。

闻人麟的举动已经惹怒了闻人轩，将杀手击退之后，他冷峻的容颜看上去更是冰冷，眸子里面蕴藏着将要爆发的怒气。

“不能再这样下去了。”

闻人轩看向远方，那是城主府的位置，“我不能一直处于被动的状态……”

沉默了一会儿，闻人轩看着夏暖暖说：“我得回王城计划一番，你就在桐城等我。”






第十四个肉文（美男太多不要了）（三十九）接受了他<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7650220

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（三十九）接受了他

“你要离开？！”

夏暖暖咬咬嘴唇，心中十分担心，她看着闻人轩坚定的眼神，知道男人的坚持，不过她还是争取了一下，“让我和你一起去吧！”

她真的不放心啊，有她在，如果真的遇到了生死危机，起码还可以力挽狂澜一下，要是闻人轩真的出了什么事，她非得伤心死不可。

毕竟他现在没和女主在一起，而和女主在一起的闻人麟成了绝对的男主角，他们可是有光环在的人！

“不行！”

闻人轩拉着夏暖暖的手劝到：“此次前去王城太过危险，皇钰文都没有带你去望城，更加危险的地方你又怎么能和我一起去。”

面对闻人轩的担心，夏暖暖无法拒绝，当然，就算她拒绝了闻人轩同样不会让她跟着过去，所以她只能争取点儿别的了。

“那……起码让皇钰文和楼清潇跟着你一起去吧，等他们回来了再去王城好不好？还有……我这里有许多法宝，你们全部带上！”

夏暖暖准备把防御力最强的法宝全部给闻人轩，这样起码可以保住性命，要是万一失败了，留下命也可以再做图谋啊！

闻人轩想了一会儿：“他们说了什么时候来桐城没有？”

“昨天收到他们的消息，说是再过两三天就来桐城，你就稍微等两天，有钰文和楼哥哥在你身边，我也放心些，遇到事情，起码有个商量的人。”

这下闻人轩终于同意了。

夏暖暖上前抱住闻人轩，眼中还是有些担忧，“不管如何，一定要注意安全，那个位置没有那么重要，只要有你在，那么一切都好。”

闻人轩也抱紧夏暖暖，眼神中的柔情快要溢出来了，含情脉脉，好一对金童玉女的模样，这样的画面让孟长琉又是羡慕又是难受。

如果暖暖能跟他说这样的话，他真是死也愿意了。

……

三天之后，闻人轩带着皇钰文和楼清潇去了王城，留下夏暖暖和孟长琉，等待他们顺利归来的消息，不过她和孟长琉还需要稳定好后方，为他们提供一些帮助。

各司其职，可他们终究还是怕她遇到危险，让尊级的孟长琉保护她，夏暖暖也同样担心着他们，给了闻人轩好多防御型的法宝，希望他们此行可以顺利。

“你说他们在那边一切都顺利吗？”

夏暖暖眼神中充满了担忧，自从闻人轩、皇钰文和楼清潇去了王城，她每日都这样，没有开怀过。

“不用太过担心，我们准备的那么充分，他们再不济也能保住性命。”

面对孟长琉的安慰，夏暖暖也只能微微笑了笑：“这我都知道，但难免心中还是会想象那种不好的画面，这也许就是关心则乱吧，被他们单独留在这里，实在不好受。”

可是他更不好受啊！

难道她没有想过自己听到这些话之后会有多么难受吗，她并不是单独一个人，他也在这里，无时无刻不在陪着她，为什么……为什么她就看不到自己呢？！

孟长琉再也忍不住了，抓住夏暖暖的肩膀，满眼痛苦的看着她，语气激动。

“暖暖！你为什么不能看看我，我在你身边，我一直在你身边，你可以关心他们，担忧他们，但是你不能说你是单独一人！”

孟长琉伤心极了，他眼角泛红，脸上的脆弱让夏暖暖都有些愣住了。

“我呢，那么我呢？！我的存在在哪里，还是你根本视我于无物！”

这样的孟长琉让夏暖暖不知道该说什么才好，最后嘴巴动了动，有些迟疑的开口说：“我，我并没有那么想。”

其实这些日子孟长琉所做的一切夏暖暖都看在眼里，就算是支持闻人轩上位他也没必要这样，他平时关心着她，她想要做什么他都会为她做到。

在她独身一人的时候他会用生命来保护她，就像是一个忠诚的骑士般。

她确实不能因为孟长琉以前的所作所为就完全的拒绝这个人，当她了解了孟长琉之后，她明白他是个很好的男人，以前的他，只是不懂得感情而已。

偏偏他懂的太迟，夏暖暖最讨厌花心的男人，所以相处了那么久，对他一点动心的感觉都没有。

可是现在面对他沉痛悲哀甚至要哭出来的样子，夏暖暖有些迟疑了，她……到底应该用什么样的态度对他？

“长琉，我真的不是那个意思，你一直陪在我身边让我很感动，我已经习惯了你的存在，所以我才那样说！”

不管她现在对孟长琉动没动心，习惯他的存在倒是真的，他除了晚上就寝的时候，其余时间全部跟在她身边，寸步不离。

“既然这样，就尝试着接受我好不好？只是尝试一下！”

孟长琉祈求的看着夏暖暖，他拉起她的手，执着的模样让夏暖暖心里一动，突然就有些心软了。

“我……我会试着接受你，不过我们的事情要等到他们回来之后再说，他们远在王城，我现在真没心思去想别的。”

为了不让孟长琉伤心，夏暖暖又补充了一句：“长琉，我会试着和你更进一步的接触，在我心中，你是个很好的男人，真的。”

除了有些花心之外，其他的确实都完美。

得到一个答案，虽然夏暖暖没有马上同意，但她起码接受了，这让孟长琉十分开心，他猛地抱住夏暖暖，在她耳边温柔的说了一句。

“暖暖，我爱你。”





第十四个肉文（美男太多不要了）（四十）胜利归来<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7650795

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（四十）胜利归来

夏暖暖已经两个月没有见到自己的三个男人了，他们远在王城，经历着夺位风云，尔虞我诈，血雨腥风，不过最近倒是有好消息传来。

闻人麟买通了宫人给皇帝下药，发动政变，但是却被闻人轩阻止，闻人轩救下了只剩一口气的皇帝。

可能是因为要死了，皇帝不得不放下手中的权利，将闻人轩立为太子。

当然，说起来是很简单，其中有多少生命逝去就不说了，就连夏暖暖这些日子都提心吊胆的呢！

其实她还想问问，闻人麟怎么样了，他身边的女主呢，其实女主的男人们完全可以带着她离开，这样只牺牲闻人麟一个人，那也没什么大不了的。

事实就像是夏暖暖想的一样，因为闻人麟野心太大，和苏月儿的分歧也越来越大，他们虽然爱着彼此，但苏月儿身边有那么多男人呢，后来都扩张到了七八个，他们联合起来吹枕头风，苏月儿也渐渐的厌烦了闻人麟。

然后大吵一架，女主直接带着自己的男人们走了，至于去了哪里，这个无所谓。

“长琉，阿轩成为太子了，他们成功了！”

夏暖暖忍不住把这个好消息和孟长琉分享，其实孟长琉也知道了这个事，毕竟他的势力可比夏暖暖大多了，他的关注点不在胜利这两个字上面，而是……

既然他们快回来了，那么他应该也要有个名分了吧？！

这两个月绝对是孟长琉这辈子最快活的日子，情敌不在，心爱的姑娘接受了他的爱意，虽然她心里还想着其他人，但两人朝夕相处，他终于在夏暖暖心中有了一席之地。

“嗯，真是太好了。”

既然全部都要回来了，那要不要举行婚礼？全部把名分定下来，以后也好拒绝其他爱慕者，不光是他们的，还有暖暖的。

“暖暖，这次他们回来，我们便一起举行婚礼好不好？”

孟长琉的话让夏暖暖一愣。

婚礼？

可是众口难调，皇钰文自然是想在望城举行婚礼，闻人轩肯定想在王城举行婚礼，孟长琉自然是在桐城，至于楼清潇，他习惯了四处流浪，这倒无所谓。

所以夏暖暖只得回答了一句：“等他们回来之后，大家一起商量吧，而且我们的事情……他们还不知道呢。”

虽然没和孟长琉发生点儿什么，但内心确实有些动摇了，也慢慢有些喜欢上了孟长琉，不知道他们回来了之后会怎么说。

“那行，估计他们再过几日就到了，到时再说。”

孟长琉十分期待，让他们平日里在自己面前和暖暖恩爱，这下他也可以了，他要成为夏暖暖名正言顺的男人！

……

当闻人轩、楼清潇、皇钰文风尘仆仆的赶回来，就看到了一脸得意的孟长琉，他占据了皇钰文的府邸，像个真正的男主子一样对着他们笑了笑。

“你们回来了啊！”

那个笑容，莫名透着一股得意和谄媚是怎么回事？就说说这么矛盾的表情是怎么出现在同一张脸上面的？

“你那是什么表情？”

楼清潇十分不解的看着孟长琉，“暖暖呢，你一个人杵在门口干什么？”

像个门神似的，真是吓死个人了！

“暖暖在后面，她说要换个漂亮衣裳，好好迎接你们。”而他为什么要站在门口，当然实在宣示主权啊~

“哦，为了庆祝你们的平安归来，告诉你们一个好消息，我打破了道士给我的签文，什么爱而不得，那都是骗人的！我已经有爱人了！”

孟长琉得意的昂着头，问他啊，快问他啊！

他那个样子让皇钰文、楼清潇、闻人轩都嗤笑了一声，得了，谁还不知道他对暖暖的心思，他们早就看出来了，他和暖暖单独相处了那么久，没点儿进展才丢脸呢！

“是暖暖？”

皇钰文笑了笑，给了他一个重击，“你信不信，只要我们不同意，暖暖宁愿伤害你都会拒绝你。”

孟长琉沉默了，用暗沉沉的眼神看了皇钰文一眼。

“大家都是兄弟，别那么说，以后我们四人一起好好保护暖暖，我知道难免会小打小闹的吃醋，但一切以维护暖暖的利益为原则。”

孟长琉又说：“我是这样想的，我们和暖暖先举行婚礼，把名分定下来，你们觉得怎么样？”

不得不说，孟长琉的口才很好，虽然他们并不想接受孟长琉，但婚礼嘛，让他们非常心动。

还没等他们三人回答，夏暖暖就飞奔了出来，一头扎进离自己最近的楼清潇怀里。

“楼哥哥，钰文，阿轩！你们回来了！我好想你们！好想好想！”

夏暖暖带着哭腔，因为想念而眼角泛红，鼻头酸涩，可怜兮兮的模样让男人们好一阵心疼。

“我们回来了，再也不会离开暖暖了！”

在楼清潇怀里窝了好大一会儿，想念才抬起红红的脸，用红红的眼睛看着他们，“我们快些进去吧，洗漱的东西和饭菜我都准备好了，等下我们好好聊聊这阵子的事情。”

……

“实在是太惊险了！”

坐在椅子上，夏暖暖正听着他们诉说王城发生的事情，从他们口中听起来就十分惊险，更别说当时去经历，这让夏暖暖心疼死他们了。

“说完你们的事情，再聊聊我的事情啊，婚礼你们想怎么样？”

孟长琉迫不及待的插嘴，唉，这个年头，想要个名分怎么就那么难？暖暖本人同意也就算了，还要经过情敌的同意，真是人生艰难。

三个男人齐齐瞟了孟长琉一眼，暖暖都接受他了，他们还能怎么办，至于婚礼……

“婚礼在哪里举行？”

“桐城！”

“望城！”

“王城！”

“都可以！只要举行婚礼我就很开心了！”

夏暖暖看着楼清潇笑了笑，还是他的回答比较合她心意，不过每当这种时候，就要她出面调解了，毕竟一个家庭的和谐，女主人的调节至关重要。

“不如我们每个地方都举行一次，桐城和长琉，望城和钰文，王城和阿轩，至于楼哥哥，你也挑一个地方，最后我再选一个地方，五个人一起再举行一次婚礼，你们觉得如何？”






第十四个肉文（美男太多不要了）（四十一）婚礼（1）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7651048

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（四十一）婚礼（1）（H）

五个人的婚礼最后决定在花城举行，那是个非常美丽的城镇，那里四季如春，每个季节温度都差不多，就连其他城镇的富贵人家都很喜欢来这里度假呢！

至于花城为什么叫花城，因为那里有各式各样的鲜花，曾经有人记录过，那里的鲜花达到了上千种，并且常年不败，夏暖暖觉得在花海中举行自己的婚礼，那一定特别浪漫。

虽然已经经历了四次婚礼，但夏暖暖依旧有些紧张，这是她最重视的一次，毕竟是和她所有爱的人一起参加这最重要的时刻。

他们的事情在灵修大陆这个以实力为尊的地方也有些罕见，夏暖暖虽然天资上佳，容貌绝色，但也不至于让四个天之骄子做出如此大的付出，于是她的事迹在灵修大陆广为流传，被众多女子羡慕。

欢天喜地，宾客如云，夏暖暖在花海中举行了期待已久的婚礼，穿上红色的嫁衣，凤冠霞帔华丽精致，在今后很多年里，四个男人都一致认为，今天的夏暖暖真是美的快要上天了！

送走宾客，夏暖暖终于有了空闲的时间，来到房间坐下休息，别看她身上的衣服好看，其实重得很呢，压得她身上好像都有些酸。

四个男人也陆陆续续进了房间，看着满身鲜红，娇艳无比的夏暖暖，眼神中都不约而同冒着火辣辣的光。

烛火下的女人是那么美丽炫目，让他们心弦激荡，于是一起走了过去，将夏暖暖包围住，好似这样她就逃不掉了一样。

“夫君……”

那么好的日子，自然要改口，有时候玩玩情趣也是很有必要的嘛，“嫁衣好重哦，你们帮我脱掉好不好？”

听到夏暖暖用俏生生的声音撒娇，还说着那样的话，他们早就忍不住了，伸出手就把女人身上的嫁衣全部脱掉，甚至肚兜和亵裤都没放过。

孟长琉低头吻住夏暖暖的双唇，还没等夏暖暖反应过来呢，柔软的舌头就抵开她的牙齿，伸进她的嘴里放肆搅动，激烈的吻让夏暖暖顿时软了身子，无力的靠在几个男人身上。

不光是唇被男人吻住，其他的地方也统统被占据，双乳被皇钰文不停揉捏着，楼清潇在她腰上抚摸着，还有闻人轩，他居然在揉她的屁股，时不时还要移到小穴那里蹭两下，弄得她全身酥酥麻麻的，舒服又难耐。

唇舌交织，孟长琉吻得直喘粗气，没办法，他是最后一个，才和夏暖暖弄过几次，天天想着要操女人的小穴，抱着她睡觉，恨不得把她揉进身体里。

现在，他吮吸着女人口中甜蜜的津液，舌头在嘴里四处舔弄，享受着亲吻自己心爱女人的快感，实在是太舒服了！

“唔……”

夏暖暖感觉自己的嘴唇都被吸肿了，男人好像要把她吃进去一样，那股子热情，简直了！

红肿的嘴唇被松开，结果孟长琉的唇舌又继续向下，来到敏感的脖子上细细舔弄，夏暖暖那里也十分敏感，痒痒的感觉让夏暖暖直哼哼。





第十四个肉文（美男太多不要了）（四十二）婚礼（2）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7653853

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（四十二）婚礼（2）（H）

敏感的身体被四个男人抚摸挑逗着，夏暖暖只觉得自己全身上下都在冒火，眼睛舒服的眯了起来，口中不断吐露出动人的呻吟，“嗯……你们……身上好麻啊……嗯……好舒服！夫君……啊啊！”

女人娇媚的呻吟在男人耳中是那么诱惑，让他们更加欲火焚身，手下是女人滑嫩的肌肤，赤裸的身体玲珑有致，让他们欲罢不能。

闻人轩揉捏着她的屁股，手指在小穴上滑动了几下，“暖暖这里已经好湿了，有那么想要么，看看我的手，上面全是暖暖的淫水。”

闻人轩将手伸出来，指尖上面亮晶晶的，全是从小穴中流出来的淫水，还带着淫靡的味道，他忍不住伸出舌头在上面舔了舔，“暖暖淫水的味道也很好……”

“唔……不要说了，你们……啊啊！太过分了……小穴那里……啊啊……才没有流淫水呢！”

夏暖暖被说的羞红了脸，可是完全抑制不住自己身体内的快感，四个男人包围着她，仿佛身体所有地方都在被狠狠玩弄着，敏感的地方被完全占据，唇舌的抚慰，双手的抚摸，真是……真是太舒服了！

“口是心非的家伙，明明就那么湿了还不承认，不过暖暖每次被我们一次操的时候都会湿的快些呢，果然有着淫荡的身体，喜欢我们一起干你！小骚穴都那么湿了，是不是很想让我们进来？！”

楼清潇拍了拍夏暖暖的屁股，几个男人里面就他最骚，还说她！

“啊！不要打我的屁股……嗯！舔那里好舒服！啊啊……夫君……你们真坏！嗯啊……暖暖好舒服啊！”

皇钰文突然低头吻住她的乳尖，突如其来的酥麻让夏暖暖一个颤抖，嘴唇温热，灵活的舌头在敏感的乳尖儿上打转，原本青涩的果实被吮吸到凸起成熟，让男人更加激动，加大吮吸的力度去含着那里，仿佛要吸出乳汁一样。

“啊啊！不要一起吸那里啊！不行……不行……太激烈了……唔啊！好舒服……感觉要死了一样……啊啊！”

夏暖暖简直要疯掉了，原本一边的乳尖儿被狠狠吮吸玩弄就算了，孟长琉居然也顺着脖子向下，含住她另外一侧的乳尖儿。

两边的敏感都被男人含住狠狠吮吸，甚至还在上面轻轻的啃咬，那快感简直要逼疯了夏暖暖，她大声的尖叫着，小穴涌出来的淫水越发汹涌。

“下面的小穴都快发洪水了，还口是心非说没流淫水，这样的暖暖，一定要狠狠惩罚才行呢！”

楼清潇坏坏的笑了笑，抬高夏暖暖的一只腿，让她只能依靠在他们身上，小穴也完全暴露出来，在烛光下粉嫩嫩的，亮晶晶的，显得格外诱人。

“这种姿势……不行啊……你们准备干什么……啊啊！一起弄真的太激烈了……不行！太舒服了……啊啊！”

可是四肢全部被男人控制着，夏暖暖挣扎也是无济于事，再说了这是夫妻之间的情趣，他们也知道，但是女人可以被他们为所欲为的样子是那么没，于是欲火更加旺盛。

闻人轩和楼清潇一前一后的站着，一个人对着小穴，一个人对着菊穴，对视一眼，准备一起进去，给夏暖暖巨大的刺激和快感。

她的男人们全都身材结实修长，满身精壮的肌肉，线条流畅好看，再看看下面，胯下的那一根性器是那么大，高高翘起如同龙首，充满了力量，青筋暴起，狰狞无比，绝对能让女人又爱又恨。

夏暖暖仿佛看穿了男人的意思，立马扭了扭身体，“你们不是想要一起进来吧……不行的……一个个来好不好……嗯……夫君！求你们了……暖暖会受不了的！”

菊穴被侵占就已经很可怜了，要是同时插进来，她真的会被操死过去，太恐怖了！

可惜娇滴滴的告饶只会更加刺激男人内心那点带着暴戾的情欲，楼清潇将小穴的淫水用来扩充菊穴，很快菊穴就在他的手指下变得软乎乎的。

两人对视一眼，纷纷将肉棒顶在穴口，还没等夏暖暖反应过来，下身往前一挺，巨大的肉棒前端猛地插了进去。

“啊啊啊――！你们……太过分了……不行！会被操死的！暖暖……不行！啊啊啊……你们都欺负我！太过分了！不要……不要叫你们夫君了！讨厌！”

夏暖暖的两个小穴都被完全占据，原本紧致的甬道被粗大的肉棒填满，不剩一丝缝隙，连褶皱都被撑开，穴口的媚肉被撑到透明。

被两根肉棒一起进去了！同一时间！

“嗯……好紧！暖暖的小穴被同时插进来……又变得紧了一些……嗯！”

楼清潇舒服的眯着眼，后穴虽然不如小穴那么湿润，但后穴更紧，甚至夹的还有些痛，不过带着痛感的快感却更加激起情欲，他恨不得现在就狠狠的开干！

“嗯！确实好紧……暖暖的小穴我好喜欢！”

闻人轩迷恋着夏暖暖的身体，特别是小穴，里面又热又软又湿，他的肉棒恨不得呆在里面一辈子不出来，他又狠狠往前一挺，直到肉棒全部进入，一点都没剩在外面，甚至下面的卵蛋都想要一块塞进去的劲儿让夏暖暖尖叫。

“啊啊啊！太重了……你们！啊啊……全部插到最里面了……你们就不能轻点吗……真的想把我操死不成……嗯！”

男人们没准备就这样放了夏暖暖，进入到最深处之后，他们开始激烈的狂抽猛插，不给夏暖暖一丝喘息的机会，直接猛烈操干了起来，仿佛真的想把她操坏掉一样。

可是这样激烈的性爱夏暖暖也喜欢啊，于是小穴和菊穴中都不断分泌出淫水，让男人的抽插越来越顺畅。

真是口是心非的骚暖暖呢！





第十四个肉文（美男太多不要了）（完结）婚礼（3）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7653855

lise



第十四个肉文（美男太多不要了）（完结）婚礼（3）（H）

小穴被狠狠操干着，菊穴也是这样，上面就停下了吗，没有，皇钰文和孟长琉吮吸着她的乳尖儿，那里都被吸肿了他们还不停下！

全身上下都被快感包围的感觉实在是太过激烈了！夏暖暖感觉灵魂都在激烈的晃荡着，小穴被男人狠狠抽插，奶头被吮吸舔弄，她张着嘴不断发出淫荡的呻吟，眼角泛泪的样子更加勾起了男人的暴虐情欲。

“唔啊……不行了！你们……啊啊……太舒服了――不行！两个小穴都要被操坏了！夫君！夫君！啊啊啊――！好舒服啊！不行了！暖暖要舒服死了！”

被他们包围操干的感觉让夏暖暖全身颤抖，男人在紧致的小穴中进进出出，用力那么猛烈，完全抽出来之后再狠狠的操进去，媚肉被操的通红，连后穴都流了好多黏液，整个房间都是淫靡的味道。

肉棒搅动着花心，猛烈的撞击着子宫口，夏暖暖眯着眼睛，眼角泛泪，可怜兮兮的模样让正在抽插着肉棒的楼清潇和闻人轩眼神一暗，臀部挺动的动作更加疯狂，快速猛烈的让夏暖暖淫叫连连。

“啊啊啊……不行了……好舒服啊！呜呜……夫君！要死了！小穴要被……要被操坏掉了！啊啊……好舒服！夫君！夫君！啊啊！”

孟长琉和皇钰文眼睛都红了，肉棒胀痛的快要爆炸，可惜两个小穴都被占据，他们只能暂时的过过瘾，女人的乳尖儿都被他们吮吸到红肿充血，他们怜惜的不再弄那里，只得一个吻住夏暖暖的嘴唇，一个牵起夏暖暖的手就往自己肉棒那里送。

“嗯……小手都好舒服！”

孟长琉胀痛的肉棒被柔软的小手抚慰着，欲望暂时得到了纾解，顶端已经分泌出了好多黏液，小手撸动的时候也能得到足够润滑。

“把暖暖抱到床上去，换个位置，我要让暖暖吃吃我的肉棒。”

皇钰文松开夏暖暖的小嘴，那里水水嫩嫩的，诱惑着他做一些过分的事情，闻人轩和楼清潇听了，抱起夏暖暖，肉棒也没离开她的小穴，就这样走动起来。

“啊啊啊……不要这样走！不行！这样肉棒顶到最里面去了！啊啊啊――不行啊！顶的好深！夫君！”

夏暖暖要疯掉了，两个小穴里面都插着巨大的肉棒，他们居然还用这个姿势走路，每走一步肉棒就插入到更深的地方，撞击着她敏感的花心。

每一次撞击都会撞出一股淫水，哗啦啦的从交合的地方流下，流到大腿，滴滴答答的连地上都是。

被放到床上之后又是一阵猛烈的操干，夏暖暖被插到欲仙欲死，快感传遍全身，理智都被情欲剥夺，只能不断的呻吟宣泄出来。

“太重了……唔啊……不行……小穴要被操坏了……啊啊！夫君……嗯啊……好舒服啊！小穴里面好舒服！不行了……暖暖好舒服！啊啊――！”

可惜就连淫叫声也被男人的肉棒堵住，皇钰文将肉棒凑到她嘴边，巨大的龟头插了进去，就像是含着好大的糖果一样，夏暖暖说不出话来，只能唔唔唔的闷哼。

“唔唔唔……唔……”

舌头也在里面搅动着，含的他舒服死了！

“嗯……小嘴儿里面也好多水，含的我好舒服！暖暖的小嘴儿不比小穴差呢，下面的水那么多，怎么上面也那么多水，暖暖是水做的吗？”

女人的小嘴简直舒服死了，皇钰文挺动着臀部，不断在里面抽插着，感受着里面的湿润和含弄。

“对啊，暖暖真是太骚了，连菊穴都在流水，身体那么敏感可怎么办啊，今天会被我们四个操死在床上吧？”

夏暖暖听着男人们淫荡的话，可是自己的嘴巴却被堵住，小穴也被狠狠的操干着，手里也没空下来，小手被男人牵着不断撸动肉棒，手里的肉棒是那么热，那么巨大，上面青筋勃起，摸上去都能感觉那里的力量是多么强大。

身体确实太敏感了，激烈的快感一波波席卷而来，将她最后的理智都泯灭，感官中只剩下快乐，希望男人再操的狠一些，重一些，干脆将她操死操坏算了！

这样想着，小穴里面的淫水越发喷涌而出，被肉棒激烈的抽插着流了出来，床上溢满了一大块湿湿的痕迹，充满了淫靡的味道。

眼前的画面让几个男人越发疯狂，“暖暖刚才是潮吹了吗？流了那么多水，就像是尿了一样！”

“唔……呜呜……”

人家才没有尿……没有被操到尿出来……

“对啊！被我操到喷水了……嗯！好舒服！里面好紧！操死你！暖暖的身体怎么那么骚，我恨不得死在你身上！天天把肉棒插在你的小穴里！操死你！”

“唔唔唔――唔！唔！”

夏暖暖身体猛地痉挛抽搐，在男人们不断的操干下达到了高潮，可惜男人们完全不理会她正在高潮的小穴，反而更加激烈的操弄，一下比一下快，一下比一下深，顶出去了又把她拉回来，钳着她的身体，狠狠的狂抽猛插。

整整一天，夏暖暖被关在房间没有出来，小穴和菊穴还有小嘴小手换了一根又一根肉棒，四个夫君真快要把她操死过去了！

接下来多少个日夜她都是那么幸福。

“你们不用忙着府外的事务吗，一个皇帝，三个内阁大臣，就算不忙着事务，你们不用修炼的吗？！”

然而并没有什么用，要应付四个夫君的暖暖还是没有自己空闲的时间，几乎十二个时辰，每分钟都被占据。

直到两年后……

“我怀孕了！从今天开始到三个月之后，你们都不许碰我！”

夏暖暖得意的扬了扬头，“徐太医说的，他可是尊级的治愈者，总不会骗你们吧！”

其实是她收买了徐太医，嘻嘻嘻，没办法，男人们太强大了，她有些肾虚……






第十五个肉文（重生之再一次的爱）（一）旅行作家<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7654106

lise



第十五个肉文（重生之再一次的爱）（一）旅行作家

旅行就是一场艳遇，在路途中邂逅各种美景，辽阔的平原、险峻的山峰、一望无际的大海、奔腾不息的河流，圣洁的教堂、华丽的宫殿、洁白的沙滩，这一切都被夏暖暖用文字和图片记录下来。

这个世界，她是个旅行作家，还没有遇见属于自己的真爱，女主也没有重生。

对了，这个世界是一个女主重生后再次追回旧爱的故事。

女主和男主是彼此的初恋，如果这是个纯爱故事，那么结局一定是他们青梅竹马，终老一生，到年老了都非常幸福。

可是这是个女主重生的故事，如果不发生点儿什么事情，那剧情还怎么继续下去呢？

于是女主遇见了花心的邪魅霸道总裁，竹马感受到了青梅的变心，于是黯然远走他乡，留在国内的女主则和邪魅霸道总裁开始了你爱我你不爱我你到底爱不爱我的故事。

如果这是个花心邪魅霸道总裁改邪归正爱上女主的故事，那么经历伤害以及带球跑之后，两人一定能达成生命大和谐，最终HE。

但这是个女主重生的故事！

于是女主与邪魅霸道总裁结婚后，总裁再三出轨，怀孕的时候被小三推下楼梯，一尸两命。

女主死了，然后女主重生了！

重生后的女主后悔不迭，可是她现在已经和竹马分手，竹马远走他乡，她和总裁正蜜里调油，于是果断的踹开花心总裁，去寻找竹马，展开热烈追求，寻回自己遗失的真爱。

这其中还包括了总裁的多番纠缠，竹马的犹豫不决，直到女主设计怀了竹马的孩子，两人这才结婚，HE。

……

嗯……嗯嗯嗯嗯？

嗯？

好，好故事！

“啊……”

夏暖暖满足的叹息一声，她此刻正坐在塞纳河河畔喝着咖啡，两旁的高楼大厦倒映在江水中，776公里的塞纳河一眼望不到边，赏景的咖啡馆能看到许多精美的桥梁横跨大河。

一杯咖啡，一份甜点，微微日光，再加上悠扬的音乐，完美的下午茶！

她这次来到巴黎，是为了一份杂志社的旅行攻略，她身为国内出名的旅行作家，出版过多册旅行书籍，更有无数杂志社想要邀约。

这次是杂志社出了大价钱，让她来到巴黎，从衣食住行考察到人文景色，从出发时的法国航空开始记录，以及下飞机之后机场里面的食物价格味道。

做旅行作家，她可是很认真的，她喜欢这个职业！

“这个咖啡馆不错，咖啡很纯正，甜品也不甜不腻，十分容易入口，外面的卫生也干净，可以看见河畔的景色，嗯，攻略上记着。”

享用完自己的下午茶，夏暖暖要前往另外一个需要测评的酒店，是一个新建才一年不到的新五星级酒店。

夏暖暖提着行李箱走进旋转门，刚好此时也有个男人要出去，两人对视一眼，擦肩而过。

刚才那个男人……长得真俊秀啊！

夏暖暖心里这样想着。

身材修长的男人看上去差不多有一米八五左右，在阳光下泛着棕金色的头发柔顺极了，俊秀的五官配上精致的金边眼镜，又像是儒雅的学者，又像是优雅的王子。

仅仅是一次擦肩而过，男人的模样就给夏暖暖留下了深刻的印象，她来到这个世界还是第一次见到那么好看的男人。

不过，也仅仅是遇见而已，她也只是欣赏对方的美色而已，所以到了房间之后夏暖暖很快就把对方遗忘了。

同样和夏暖暖擦肩而过的男人当然也注意到了她，毕竟双方颜值是真的都挺高，并且彼此都是亚洲面孔，很有亲切感。

对方穿着带有一点茶会款式的小裙子，手提包也很有特色，做成了茶壶形状，上面还有两个可爱的小耳朵，裙子是粉红色的，配上娇俏可爱的马尾卷发，一看就知道对方是那种娇俏的小女人。

长相也是清纯中带着一丝性感调皮，一般来说，男人会很喜欢这种吧？

他出国已经快一年了，一开始完全没有恋爱的心思，和初恋的分手确实伤到了他，一直到现在才慢慢恢复过来。

如果是其他的女人，在感情中会不会出轨呢？

林清徽笑了笑，罢了，想那么多干什么，他这次来巴黎还有重要的事情做。

他毕业于哈佛大学，研究生物以及遗传基因，拥有自己的研究室，并且名下有一家上市医药公司，又是老板又是研究院，让他平时工作非常忙碌，这一次来到巴黎也是为了工作上的事。

不然他定居在美国，没事跑来巴黎干嘛。

……

“酒店里面的设计很有特色啊，浴缸就在落地窗的前面，而且是单向玻璃，完全可以一边泡澡一边享受城市美景。”

“入住的时候有管家主动提行李，还送欢迎的水果和饮料，服务态度也不错。”

“角落里面也没有灰尘，卫生程度干净，洗漱用品都是C家的，高档。”

“完全OK啊！”

夏暖暖检查完酒店设施，还有一个任务需要考察，那就是这个酒店的餐食怎么样，顶层有观景露台，那里有自助餐，但酒店内部也可以点餐送到房间，夏暖暖准备两个都试试，晚餐在房间吃，晚上再去露台酒吧点一些小食，也能证明这里的厨师水准。

来到了巴黎，当然要吃正宗的法式晚餐，从前菜到甜品，一个都不能少。

前菜是芝麻菜虾仁沙拉配凯撒酱，第二道菜是洋葱汤，副菜是瑶柱龙虾，主菜是鳕鱼排，今天吃的都是白肉，所以要搭配白葡萄酒。

其实夏暖暖还蛮想试试煎鹅肝，但这些菜足够她吃饱了，所以想要吃的东西留到晚上或者明天。

就连食物夏暖暖也给上了满分，也可能是她对食物不怎么挑剔的原因，说不出什么缺点，反正就是好吃~






第十五个肉文（重生之再一次的爱）（二）缘分<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7654107

lise



第十五个肉文（重生之再一次的爱）（二）缘分

“嗯……泡个澡吧！”

看着外面的天色慢慢变暗，夏暖暖收拾好行李，将衣服脱了下来，仅仅穿着内衣放好热水，哦，外加一句，浴缸也很干净，肯定用了消毒液，因为夏暖暖还能闻见浴缸上参杂着消毒剂味的香气：）

坐在充满了热水的浴缸中，夏暖暖很是惬意的伸了个懒腰，“啊……好舒服啊！”

这样泡澡的时候看看外面的景色，天啦，这是什么神仙人生！

享受完了之后夏暖暖就准备去顶层的露天酒吧去喝酒吃小食，时间已经到了九点多，夏暖暖准备十一点回来睡觉。

坐着观景电梯上到顶层，今晚的风有些大，吹得夏暖暖头发都乱了，幸好她把头发扎了起来，不然看上去可不得像个疯婆子啊！

夏暖暖没想到那么有缘分，她又遇到了白天那个擦肩而过的男人，他一个人坐在栏杆旁边，面无表情的看着窗外，手中还端着酒杯。

完全没有那种寂寥的感觉啊，反而满身的贵气，就像是王子在品酒一样。

不得不说，这个男人的长相气质实在是太好了。

夏暖暖眨眨眼，她来到这个世界之后还没有谈过恋爱呢，不如……试试？

她顺便看了看周围，很好，靠窗的地方都没有位置了，就那个男人单独一人坐在那里，这么好的机会，夏暖暖当然不会放过。

“你好，你是一个人吗？请问我可以坐在这里吗？”

这是林清徽的思绪才被拉回来，他转头看向夏暖暖，眼神中闪过一丝惊讶，这，这不是下午那个女人吗，居然那么有缘，又碰到了。

因为夏暖暖用的是法语，所以林清徽也用法语回答，“当然可以，你是华国人吗？”

“对啊，我是华国人，你呢？”

林清徽脸上露出清俊的笑容，用华国语回答到：“真巧，我也是，请问怎么称呼？”

“夏暖暖，你就叫我暖暖吧。”

林清徽笑了笑说：“很可爱的名字，我叫林清徽，你就叫我清徽吧。”

两人相视一笑，他乡遇见多次，真是一种奇妙的缘分，夏暖暖和林清徽很开心的聊了起来。

“暖暖是生活在巴黎吗？在这边留学？”不是林清徽瞎猜，实在是夏暖暖看上去太过年轻，身上的气质灵动轻巧，一点也不像是出了社会的人。

夏暖暖摆摆手，被人夸年轻心里还是很高兴的。

“不是，我来这边工作，我都二十四了，毕业都两年多了。”

林清徽挑挑眉，俊秀贵气的脸上露出惊讶的表情，从外表看上去，夏暖暖也就二十顶天了，没想到对方已经二十四，他也就比她大上五岁而已。

“我来这边也是工作出差，暖暖准备在巴黎呆多久，如果有时间，我们可以在巴黎一起逛逛。”

林清徽对夏暖暖感官不错，从第一眼的惊艳，到现在的交谈，和她相处起来让自己非常放松，心里感觉很开心。

“我时间多的是，也不定多久走，忘了说我的职业，我是一名旅行作家，工作就是到处旅游，记录各种美景美食，这次来巴黎也是为了旅游攻略，特意来这边考察下酒店和餐饮方面，好向别人推荐啊~”

听了夏暖暖的职业，林清徽更加有兴趣了，四处旅行，看遍天下美景，拥有这种梦想、并且正在实施的人心中一般都很豁达，旅行并不单单是一种享受，路途也有吃苦受累的时候。

他有些羡慕呢，这样的梦想，这样的行动力。

“旅行作家吗？”

林清徽笑了笑，“那一定非常有趣，暖暖去了多少地方？”

夏暖暖数数自己去过的地方，发现短短两年自己已经去了十几个国家，足迹不说是遍布全球，但也正在朝着自己的目标进发。

“十多个国家吧，上一站是土耳其，上上站是埃及，现在正在巴黎，和某位帅哥一起在顶层的酒吧聊天，美妙的人生不是吗？”

夏暖暖说着娇笑起来，眼睛亮亮的看着林清徽，看得他心中一动，也跟着笑了起来。

两人一直聊到十一点多，实在困得不行了才留下联系方式，彼此告别，被打乱了休息时间的夏暖暖完全不介意，事实上，和帅哥聊天真是一件快乐的事情。

就连睡觉也抵挡不了啊~

……

林清徽从床上起来，看着升起的太阳，想起昨晚和夏暖暖聊天的画面。

这么开心的时候，好像已经很久没有体会过了，就是以前和顾佳人在一起的时候，也没有那么开心过。

以前他像个哥哥一样一直保护着顾佳人，后来也顺其自然的在一起，可是他知道，他们之间根本没有什么共同话题，这段感情谈的平平淡淡，散的也平平淡淡。

没有丝毫激情，没有丝毫波澜，哦，当然，除了顾佳人出轨的时候，嗯，有些波澜。

想起留在自己手机里面的号码，林清徽心里有些骚动，他拿出手机给夏暖暖发了个短信过去。

清徽【暖暖，起床了吗？】

不过夏暖暖起床的时间没有林清徽那么规律，每天七点准时起床，夏暖暖昨天本来就睡晚了，今天不可能起来那么早。

于是短信她看都没看见，蒙在被子里睡的香甜无比，剩下林清徽一个人时不时拿出手机看一下，心中纳闷着，为什么还不给他回短信。

林清徽虽然不知道为什么，自己才见了夏暖暖几面就对她那么在乎，但他并不抗拒这种感觉。

他对再次恋爱也并不反感，只是一直没有遇到自己心仪的对象，说实话，像他这个年纪的男人都可以结婚了，到现在连个女朋友都没有，也实在寂寞。

只是知心人难得，他再也不想把自己的感情那么懵懵懂懂，甚至轻易交付出去，他希望自己有个心意相通，彼此珍重忠诚的爱人。






第十五个肉文（重生之再一次的爱）（三）约会<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7659489

lise



第十五个肉文（重生之再一次的爱）（三）约会

暖暖【我刚刚才起床，你起来的真早啊~】

夏暖暖一起来就看见了林清徽的短信，她张着嘴伸了个懒腰，对方实在是勤快，她回到房间之后收拾上床已经过了十二点半。

订了八点半的闹钟，夏暖暖觉得一天不睡满八个小时，下午肯定会累，谁让她得到处跑呢，享受完酒店，她就得出去看看风景，评测一下有名的景点到底值不值得去。

这也是个很辛苦的工作呢~

他怎么就起来那么早呢，看看时间，七点才过就给她发了短信，等等，那么早给她发短信？

夏暖暖笑了笑，莫不是才搭讪对方就看上了她？

看看会回什么吧！

清徽【我每天习惯了七点起床，你今天有事吗？没事能否邀请你一起游玩巴黎？】

暖暖【好啊，今天我刚好要出去到处看看，我们就一起吧，只是，你工作忙完了吗？】

从昨天的聊天中夏暖暖得知林清徽是做生物研究的，还拥有自己的实验室和公司，绝对是研究员中的大拿了。

夏暖暖在那么多个世界生活过，即使一开始依靠着系统自带技能才能很快安定下来，但经历那么多，自己学会的也有很多，古代让她学会了琴棋书画、诗词歌赋，现代让她学会了赚钱经商，末世让她学会了身法搏斗，未来世界让她学会了制作各种高科技物品，例如机甲。

但她还是挺佩服那些研究人员，科学家，毕竟她拥有那么多时间才学会这些，可他们，那是天生的聪明！

一开始她还没有察觉到林清徽这个名字有什么不对，后来他说到自己的职业，夏暖暖才突然想起来，这个世界的剧情……林清徽不就是男主吗？！

被渣女渣了，重生之后还要被渣女设计，真是太可怜了！

现在女主还没有重生，依旧在和总裁痴痴缠缠，其实林清徽已经完全释然了，上段感情彼此都不成熟，要不是女主后来怀上他的孩子，想必林清徽也不会和女主在一起。

对方是不是男主其实夏暖暖并不是特别介意，只要自己有好感就行，毕竟那是没有发生过的事情。

清徽【嗯，只需要后天参加一个会议就行，这几天我都有时间，恰好我也想在巴黎四处看看，我们一起？】

暖暖【好啊(*^__^*)】

两人发完消息，约好九点在顶层的自助餐厅吃早餐，夏暖暖看了看时间，发现只有二十五分钟了，急急忙忙的穿好衣服，选了个妆容，来到顶层的时候还是迟了几分钟。

“你来了很久吗？”

夏暖暖找到林清徽，不好意思的笑了笑，“抱歉，我稍微迟了些。”

“没事，也才几分钟而已。”林清徽把菜单递给夏暖暖，笑的灿烂，“看看吃点什么。”

早上一般都没什么食欲，夏暖暖点了个蘑菇浓汤和培根三明治，“你点了吗？”

她看向林清徽。

在清晨的阳光下，男人的五官有些朦胧美感，清澈的双眸里面映衬着她，夏暖暖不由得在心里感慨，这个男人……怎么好像越看越好看了？

“还没有，我和你一样吧，蘑菇浓汤和培根三明治。”林清徽把菜单给了服务员，说了声谢谢。

“我们今天要去哪里，你有计划吗？”

林清徽温柔的看着夏暖暖，其实他已经来过巴黎多次，每次都没有时间和精力去四处游玩，而且他对这些也没太大兴趣，只是这次为了和夏暖暖多多相处，他才找了那么个理由。

他觉得夏暖暖是个很好的知己朋友，如果两人能够进一步的发展他也愿意，一切还要看接下来的相处，这次对待感情，他要慎重再慎重。

“我也没有特定的地方，就四处逛逛，所以还特地穿了平底鞋出来呢~今天要走很多路哦，清徽你没问题吧？”

身为一个旅行作家，怎么能随大流的去景点打卡照相然后就回家呢，她需要做的是挖掘，把那些不为人知的美食美景全部发现，并且发表出去。

林清徽摆摆手，他一个大男人，走点路算什么，其实他刚才就发现了夏暖暖的穿着，看上去年轻的像是大学生，和她比起来，自己好像都有些老了……

“今天我就舍命陪君子了。”

开着玩笑，两人吃完早餐之后离开酒店，肩并着肩走在一起，莫名有种浪漫的氛围在他们之间回荡着。

一整天下来，林清徽都陪着她，逛了许多地方也没喊累，让夏暖暖挺不好意思的，“谢谢你今天一直陪我逛，晚上，我请你吃饭好不好？”

林清徽哪有不答应的，温柔的笑着点点头，眼神里的光仿佛带着柔情，让夏暖暖看的心里都软了。

接下来两天，他们相处的都非常开心和谐，彼此仿佛有说不完的话，林清徽找到了最适合自己的那个红颜知己，她懂他的心，无论他说什么她都接的上，甚至一些很专业的内容。

他也不知道为什么夏暖暖年纪轻轻就那么博学，但他欣赏这种女人，林清徽觉得，自己已经深深的爱上了这种被人了解的感觉，迷恋上了和夏暖暖相处的每一个瞬间。

如果年轻时候的悸动是因为不懂事，那么现在的动心就是真实的，他经过认真思考后，真的想要和这个女人共度一生。

那将会是一件非常快乐幸福的事情。

他准备和夏暖暖表白，虽然才短短几天，但他马上就要离开巴黎前去美国，夏暖暖也习惯了自由，习惯了四处游玩飘泊。

他想问问，夏暖暖愿不愿意陪他一起去美国，看看他的生活。

“暖暖……”

这天，林清徽包下整个餐厅，准备了浪漫的烛光晚餐，看着笑颜如花的夏暖暖，他忍不住说出了自己的心声。

“虽然有些冒昧，但这几天和你相处真的很开心快乐，你让我第一次有了和某个人共度一生的想法，暖暖，你愿意做我女朋友吗，以结婚为前提的恋爱。”






第十五个肉文（重生之再一次的爱）（四） 接受

听到林清徽的表白，夏暖暖并不意外，毕竟她看得出他对她的好感，在几天的相处之后，清澈的眼神越来越炙热，里面充满了对她的欣赏和迷恋。

夏暖暖没想到，一个看上去贵气优雅的男人一旦有了好感就像老房子着火一样，那么热情。

她不介意他是男主，完全不介意他的身份，甚至他的初恋是女主也无所谓，她在乎的只有以后。

林清徽以前没有接触过任何女人，他和女主青梅竹马，顺其自然的走到了一起，她觉得林清徽对女主并不是爱情，而是一种保护妹妹的错觉。

最主要的是，林清徽没和女主发生过亲密的关系，想想，一个二十多岁，正是精力旺盛的男人怎么会忍得住不对女朋友做点儿什么。

还有，她自己拥有过太多感情，都深深的埋在心底，她还没那么大脸去要求一个爱慕自己的男人必须像水晶一样纯洁无瑕，前女友都不准有一个。

反正，和她在一起之后，只能有她一个，这就行了。

所以这些都不是犹豫的理由，只是……

夏暖暖沉思的样子让林清徽有些心慌，见她迟迟没有回答，他又轻轻的喊了声暖暖。

“其实我对清徽也有些好感。”

夏暖暖笑了笑，“但感情的事情必须慎重，既然你说是以结婚的前提进行交往，那么你怎么看待我的职业，我不会放弃自己的追求，如果以后的男朋友或者老公愿意陪我一起旅游，那就更好了。”

“当然可以！”

林清徽着急的回答到，他拉住夏暖暖的手，眼神诚挚的看着她。

“我支持你的梦想，你的一切，在工作不忙的时候我也会陪你一起！”

看着林清徽眼神中的肯定，夏暖暖心中最后一丝犹豫也消散而去，毕竟她现在对他很有好感，想要和他发展下去，这就够了不是吗？

以后的事情谁说得好呢，说不定两人会一直恋爱到结婚，相伴到老，也许不久之后激情感情散去，各自分手，夏暖暖对感情看的很开，现在喜欢，那就把握在手中。

“那，那我们就尝试一下吧，在一起恋爱。”

夏暖暖对林清徽露出灿烂的笑容，同时也捏紧他的双手，“不是说要去美国吗，那我的下一站……就定在美国吧。”

林清徽一听，眼睛都亮了，他无法压抑住内心的快乐，拉着女人的小手将她拥入怀中，“太好了，谢谢你，暖暖。”

两人对视一眼，相视而笑，空气中弥漫着淡淡的暧昧。

……

美国纽约。

林清徽牵着夏暖暖走下飞机，外面来接他们的司机已经等了很久，他把夏暖暖的行李放在后备箱，又体贴的为她打开车门，两人坐在车后面的时候都手牵着手，让坐在前面的男人好奇极了。

前面的司机其实是林清徽在美国的好友，叫做赛文斯，一位中美混血，也是林清徽公司的副总，他的左膀右臂。

“清徽，这位，是你女朋友？怎么不介绍一下。”

铁树开花啊！

赛文斯知道林清徽以前有过女朋友，和女朋友分手后林清徽就定居在美国，这一年多都没见他接触过女人，仿佛真的被那段感情伤害太深。

瞧瞧现在他看见了什么，林清徽一脸柔情蜜意的牵着一个女人，一个看上去那么年轻的女人，真有种老牛吃嫩草的即视感。

“刚准备跟你介绍呢，谁知道你那么急。”林清徽笑了笑，眼中全是幸福，原本看上去就非常斯文俊雅的他现在更加柔和了一些，“这是我的女朋友，夏暖暖。”

说完，他又看向夏暖暖，“暖暖，这是我的好朋友，赛文斯。”

夏暖暖朝着赛文斯笑着打了声招呼，“海，赛文斯，很高兴认识你！”

“哦，美丽的女孩，我也很高兴认识你。”

其实赛文斯对夏暖暖有些好奇，但他没有问出口，在他看来，林清徽其实是个外表温柔斯文，内心淡漠无争的人，平时什么都不在乎，只有走进了林清徽的内心才能够感觉到深藏在里面的真实。

而夏暖暖，好像做到了，林清徽看上去真的非常喜欢她，珍惜她。

他们是怎么在一起的，林清徽在去巴黎之前都没有说过自己有女朋友，难道他们是一见钟情来著？

这样一想，好像有些浪漫啊！

“暖暖你也是华国人吗？你看上去年纪很小。”赛文斯开著车的同时也没忘记和夏暖暖聊天。

“对啊，我是华国人，我年纪不小了，都快二十五岁了，只是看上去比较小而已。”

赛文斯惊讶的瞪大了双眼，二十五，明明看上去才十八，果然华国人看上去就是年轻，“你是在美国工作吗？”

夏暖暖摇摇头。

“我是自由工作者，旅行作家，平时要每个国家走，不过现在我准备长期居住在美国啦～”

因为林清徽在这里。

夏暖暖对著林清徽开心的笑了笑，两人身边围绕著的粉色泡泡让赛文斯这个单身狗牙都酸了。

“哦哦，我知道了。”

赛文斯将林清徽和夏暖暖送到家之后这才离开，林清徽的家处于纽约中心，是一个精装高层公寓，可以俯瞰整个城市的美景。

“你家里有客房吗？

虽然位置挺大的，但一个单身男人住，会留一个客房吗？

果然林清徽摇了摇头，“我把房间全部打通了，就只有一个厨房餐厅，一个主卧，一个办公室，一个健身房和一个娱乐房。”

林清徽犹豫了一会儿又说：“暖暖，你不愿意和我住在一起吗？”

在以前，林清徽完全不了解欲望这种感觉，在他看来性爱都是可有可无的事情，和顾佳人在一起的时候，他从来没有想过这回事，但是现在，他恨不得时时刻刻把夏暖暖抱在怀里，甚至揉进自己的身体里。








第十五个肉文（重生之再一次的爱）（五）同居生活（微H）【肥来了肥来了，明天加更么么哒~】

欲望难以说出口，第一次面对这种奇怪的冲动林清徽心中其实有些不好意思，他迫切的想要和夏暖暖住在一起，甚至晚上……晚上也睡在一起！

看着林清徽炙热的眼神，夏暖暖脸上也泛起一丝红晕，她有些害羞的拍了拍男人的肩膀，“也没有不愿意和你一起住，就是感觉，有些不好意思。”

夏暖暖可是个肉食系的女人，看到林清徽俊美的容貌和美好的身体，她早就按耐不住了好么！

快三十岁的老处男遇上能够引起自己欲火的女人，简直就像是干柴遇见了烈火，一发不可收拾，见夏暖暖答应和自己一起住，林清徽眼神顿时一亮，开心的抱起夏暖暖，还转了几个圈圈。

“好了，放我下来，这是干嘛呢！”

夏暖暖被林清徽弄得笑了出来，原本看上去高贵优雅的男人现在就像个小孩似的，能和她同居就那么开心？

“暖暖……”

林清徽笑的像个孩子，虽然把夏暖暖放下了，却依旧将她抱在怀里，“我好开心，从你答应做我女朋友的那一刻，一直到现在，我感觉我是世界上最幸福的人。”

这谈恋爱的滋味，也太甜了，林清徽觉得现在自己心里就像裹了蜜一样。

夏暖暖心里一动，双手主动环抱住林清徽的腰，头靠在男人结实的胸膛上，“我也很开心啊，清徽。”

两人这算是甜蜜蜜的开始了同居生活。

林清徽牵着夏暖暖，准备收拾好了去超市买点日用品，毕竟夏暖暖只带来了衣服，其他的他家可都没有。

这样在超市里面悠闲的挑选日用品，就好像刚结婚的小夫妻，一想到自己和夏暖暖以后的结婚日常，林清徽眼神都在发光。

就这样平淡的幸福，好像也能得到极致的快乐。

“清徽，你看看这双拖鞋怎么样？还有这个刷牙的杯子，也挺好看啊！”

看着夏暖暖挑选东西的样子，林清徽眼中满是柔情，嗯，虽然夏暖暖手中拿的拖鞋和杯子都是粉红色，一点也不符合林清徽的审美，但他依旧觉得好看。

嗯，经过夏暖暖的手，不管拿着什么都好看！

“嗯，很好看，不过暖暖你更好看。”

林清徽的话让夏暖暖扑哧一笑，轻轻的拍了拍他的胸膛，“花言巧语的，那就买这个吧，我们再买点零食回去好不好，在没事的时候，我最喜欢吃着零食看电视了~”

好好好，听见夏暖暖撒娇，别说是买点零食了，就算她想要天上的星星，林清徽现在都能给夏暖暖弄来。

逛了差不多一两个小时的超市，两人这才提着大包小包开车回家，晚餐夏暖暖为林清徽展示了一下自己精湛的厨艺，虽然因为时间不够只弄两三个简单的小菜，但也吃的林清徽连连赞叹。

不得不说，夏暖暖的厨艺，真是太好了！

夏暖暖做饭，林清徽就乖乖的去厨房洗碗，完美诠释了什么叫做男女搭配干活不累。

到了晚上，林清徽眼神渐渐变得越来越炙热，他拉着夏暖暖，语气有些暧昧，“暖暖，累了一天，是不是要去洗澡了？”

也许男人在这种事上大多都是无师自通的，所以林清徽立马就想到了三个字――鸳鸯浴，并且又联想到夏暖暖洁白无瑕的美丽身躯，他感觉自己小腹发紧，喉咙干渴，好想，好想要她！

“嗯，肯定要去洗澡啊，我先把洗漱用品放进去。”

夏暖暖把东西收拾好，见林清徽一直不出去，脸上又浮现害羞的神色，她扯了扯衣服，“你，你怎么不出去啊。”

难不成还要站在这里看着她洗澡，还是，还是他想和她一起洗？哎哟，好害羞！

林清徽看着夏暖暖娇羞的模样，心中欲望更胜，也更加直接了，他来到夏暖暖跟前，眼神直勾勾的盯着她说：“暖暖，我们一起洗好不好？我想要你。”

说完林清徽将夏暖暖抱进怀中，轻轻在她耳边呢喃着，“好么？”

面对这种男色诱惑，她怎么还忍得住啊！完全忍不住啊！于是夏暖暖点点头，带着亲昵的说：“好，我愿意把自己交给你。”

听到夏暖暖的话，林清徽顿时激动了，他低头吻住女人柔软的双唇，轻轻在上面厮磨，伸出舌头舔弄，充满了柔情的亲吻让夏暖暖身体也跟着软了下来。

“唔……”

女人娇媚的嘤咛声让林清徽越发激动，他用舌头撬开女人的贝齿，男人的本能让他尽情在夏暖暖口中扫荡，吮吸着她口中的津液，舌尖四处舔弄，温柔的亲吻越来越激烈。

林清徽的双手也没停下，既然要洗澡，怎么能不脱衣呢，于是夏暖暖身上的衣服一件一件消失，洁白的肌肤暴露出来。

他的双手在上面抚摸，如同最丝滑的绸缎，毫无瑕疵，滑嫩柔软的触感让林清徽爱不释手，直到夏暖暖身上变得赤裸裸，他才停下亲吻。

“暖暖，你真美。”

看着她仅仅穿着内衣的样子，林清徽感觉自己全身上下都在燃烧，身上每一处地方都在撩拨他的情欲，让他恨不得现在就把她狠狠的揉进身体里！

“清徽……”

看着男人把浴缸中的水放好，明明身体离开了她，可眼神一直炙热赤裸的放在她身上，仿佛把内衣都要看穿一样。

“暖暖，过来，我给你洗澡。”

林清徽伸出手，夏暖暖看着他俊美的容颜，听着他温柔的话语，等反应过来的时候她已经走了过去，手被男人死死的牵着，而男人的另一只手，则来到了她的胸口。

“这里白白的，好可爱。”

今天夏暖暖穿着白色的内衣，映衬她雪白的肌肤显得纯洁无瑕，但又充满了诱惑。

隔着一层内衣，林清徽在上面轻轻揉捏，看着雪白的乳肉在自己手中变换形状，他呼吸也跟着急促，眼睛都红了。







第十五个肉文（重生之再一次的爱）（六）一起洗澡（1）（H）【还一章11点更】

女人的身上散发着让他迷醉的香气，不像是香水的味道，反倒是女人身上自带的体香，“暖暖，你身上香香的，白白嫩嫩的。”

真是可爱极了。

“清徽……”夏暖暖被林清徽弄得身上火热，脸上也火辣辣的，他鼻子不停在自己身上嗅着，好像在标记着自己的领地一样。

“嗯，墙上好冰啊……”

她被林清徽顶到墙上，鼻息之间全是他身上清澈的味道，又带了一丝欲望的气息，夏暖暖也很喜欢林清徽身上的味道，让她身体软软的，小穴寂寞极了，不停流着淫水。

“可暖暖的身上很热。”

林清徽在夏暖暖耳边轻声的说，炙热的呼吸喷洒在敏感的耳朵上，让女人不停的轻颤，那娇媚的模样让林清徽热血沸腾，下身的肉棒越来越硬，胀痛的要命。

“暖暖的耳朵好像很敏感，我虽然以前没有经验，但看着你的反应，我觉的我也能让你感受到快乐。”

身为一个老处男，林清徽生怕把夏暖暖弄得哪里不舒服了，但是现在看来，暖暖还是很喜欢他的触碰，耳朵是敏感点吗？

那他就多玩一会儿吧！

林清徽伸出舌头，用舌尖轻轻舔弄女人的耳朵，还把耳垂含进嘴里吮吸，舔的夏暖暖浑身酥麻，快感传遍全身，忍不住的嘤咛。

“唔啊……不要舔那里了……好痒啊！清徽……啊啊……好痒……”

原本就娇媚的声音更加软糯诱人，娇滴滴的，林清徽听到之后更加激动，越发舔弄的激烈，仿佛要把夏暖暖吃进去一样。

那么热烈，让夏暖暖实在受不住，小穴里面的淫水哗啦啦留下，都流到了大腿根，打湿了内裤。

林清徽把夏暖暖的耳朵都吮吸到通红，双手不停在女人娇嫩的肌肤上抚摸，内衣也被他脱了下来，一对浑圆的白嫩奶子从罩杯中蹦弹出来，虽然不是很大，但形状完美坚挺，顶端的粉嫩如同一朵玫瑰花，是那么诱人美丽。

“暖暖，这里好软，好美。”

林清徽松开女人的耳垂，视线来到洁白的双乳上，坚挺的浑圆看上去是那么诱人，就像是一块好吃的蛋糕去吸引着他品尝，顶端的粉嫩果实也在等待他采摘。

“把我的衣服也脱了好不好？”

既然脱掉了暖暖身上的衣服，那么自己身上的衣服也应该由暖暖脱下，林清徽清俊的脸上露出坏坏的笑容，为他优雅的气质添了一分邪肆。

“嗯……”夏暖暖轻轻嗯了一声，慢慢解开男人领口的扣子，然后脱掉他身上的衬衣，再是皮带，当的一下落在地板上，发出悦耳的响声。

脱掉裤子，男人的身上就只剩下内裤，林清徽很高，身材特别好，八块腹肌和人鱼线，看上去比模特也差不到哪里去。

夏暖暖也很喜欢林清徽的身体，看上去就非常有力，强壮。

还有下面那大家伙，简直是太大了，把内裤撑出来一个大大的帐篷，看形状就知道有多硬多大，看得夏暖暖呼吸都急促了起来。







第十五个肉文（重生之再一次的爱）（七）一起洗澡（2）（H）

林清徽显然对自己的身材也非常满意，看到夏暖暖羞涩的眼神，他故意又贴近了她一些，“暖暖好像很喜欢我的身材，真是太好了。”

也不枉他每天都要去健身房锻炼半个小时到一个小时，能够取悦自己喜欢的女人，他心里也满足的不行。

“暖暖很喜欢我的身材吗？可以随便摸哦。”

林清徽挑逗的牵起夏暖暖的手，放在自己坚硬的胸膛上，弄得夏暖暖更加羞涩了，她还真忍不住在男人的胸上摸了两把，弄得林清徽眼神一暗，猛地将夏暖暖搂进怀里，手也覆在了女人的柔软奶子上。

“清徽……”夏暖暖声音都有些颤抖，男人的手掌仿佛带着火，刚刚捏住她的柔软就让她酥软了身体，情动到不行。

听见自己喜欢的女人娇媚叫喊着他的名字，林清徽变身为野兽，双手揉捏着女人娇嫩的双乳，嘴巴也没停下，顺着耳朵向下吮吸着敏感的颈脖，在洁白的肌肤上留下一个个暧昧的红痕。

彰显着他的存在，让夏暖暖全身都留下属于他的痕迹！

“嗯……清徽……你……啊啊……不要弄那么重，会，会被人看见的……啊啊……好痒……嗯！那里也不要捏那么重……好像都被你捏肿了……”

夏暖暖被林清徽挑逗的浑身起火，只能不断发出娇滴滴的呻吟，可惜听到那么动人的声音，男人只会更加激烈，哪会轻一点啊，轻一点就不是男人！

林清徽显然很满意自己的杰作，女人的脖子上全是他的味道和痕迹，视线向下，一对雪白的奶子被他捏住，乳肉从指缝中溢出，柔软的在他手中变换形状，简直太美了！

看着眼前的美景，林清徽忍不住低下头轻轻含住顶端的乳尖儿，敏感的乳尖儿在他口中迅速变硬凸起，一开始林清徽只是轻轻的舔弄，灵活的舌尖在上面不停拨动。

然后他又不满足这样的浅尝即止，开始重重的吮吸敏感的顶端，还用牙齿轻轻的厮磨啃咬，放肆的玩弄着女人的奶尖。

吮吸的同时还发出啧啧的声音，听上去淫荡极了，弄得夏暖暖全身酥麻，“啊啊……清徽，那里！嗯啊……好舒服！好害羞啊……吃那里……唔啊！可是……真的好舒服哦……清徽！”

身体轻微的扭动着，夏暖暖口中不断吐露出娇媚的呻吟，男人一直把她的奶头咬在嘴里，移动的时候也没有松口，白嫩的乳肉在男人的吮吸下都变成粉色。

感受着嘴里的美味，听着女人娇滴滴的声音，还有眼底淫靡的画面，林清徽感觉自己要疯掉了，他的吮吸更加激烈，仿佛喝奶一样，舔弄吮咬的津津有味。

“唔啊……那里都要被吸肿了……唔啊！清徽……好舒服！啊啊……暖暖那里……被弄得好舒服！”

随着男人放肆的动作，夏暖暖能够感觉到那里的快感，说不定，那里还肿了起来，直到两边的乳肉都被他吮吸玩弄透了，他才放开。

此时的双乳已经从白嫩粉色变成了娇艳红色，看上去可怜兮兮的一看就是被男人狠狠抚慰过的模样，林清徽满足的看着自己的成果，又忍不住在上面亲了一口。

夏暖暖已经完全的情动了，林清徽双手向下，来到夏暖暖内裤上，内裤已经完全湿透，这让林清徽又坏坏的笑了笑，娇嫩的小花穴在内裤的遮掩下都能流那么多淫水。

“暖暖真是敏感啊！”

瞧瞧他的手，被沾了满手的淫水，小穴里面的水到底有多少啊！

“这里好湿，内裤都全部湿了，淫水还在滴滴答答的往下流。”

就算在怎么文雅的男人在欢爱时都会说些淫荡的话，夏暖暖被他说的全身泛红，“不要那么说，你……真是，想要羞死我吗？”

“真是，真是太坏了……”

夏暖暖侧过脸，撒娇的样子简直让林清徽爱到不行，心里都酥软软的，看着她诱人的模样，林清徽深吸一口气，将夏暖暖抱起来放在浴缸中。

洁白无暇的身体在水中更显朦胧美丽，就像是水中的女妖一样，看得林清徽眼睛都直了。

“暖暖，我要把你的内裤脱了。”

脱就脱嘛……怎么还要说出来，夏暖暖腹诽着，看着男人慢慢脱掉自己身上最后一层遮挡，小穴完全没有了掩盖，她只能害羞的并拢双腿。

“乖，把腿也张开。”

林清徽感觉自己有些口渴，他吞了口唾沫，双手钳住女人的脚踝，狠狠分开她的双腿，让粉嫩的小穴完全暴露在他的视线之下。

私密的小花穴让林清徽呆住了，是那么美，那么美！

男人的视线炙热火辣，赤裸裸的仿佛要把她吃进去一样，夏暖暖身体猛地一颤，小穴里面又流出一股淫水。

“不要……不要一直盯着那里看！清徽！不行……好奇怪……不要看了！”

夏暖暖想要合拢双腿，可惜男人的力气太大，阻止着她。

“那么美为什么不让我看？”林清徽笑了笑，“我不仅要看，还要做一些让暖暖更舒服的事情。”

可怜的求饶哪会阻止男人的动作啊，只会让他变成野兽，激发他体内更疯狂的情欲，林清徽更加分开女人的双腿，自己俯身下去，嘴唇离女人的小穴越来越近。

炙热的呼吸喷洒在大腿上，弄得夏暖暖不停扭动腰肢，男人又分出一只手，拨开她外面的阴唇，粉嫩的缝隙完全露出，淫靡的景色让男人呼吸急促，肉棒也跟着跳了跳，仿佛有了生命的巨龙。

“真美……”

看到粉嫩娇软的小穴，林清徽更加饥渴，他想要狠狠品尝一下夏暖暖的小穴，去吮吸那里的花蜜！







第十五个肉文（重生之再一次的爱）（八）一起洗澡（3）（H）

眼看着男人距离自己小穴越来越近，小穴也缩动个不停，那里不断流着淫水，让夏暖暖全身发颤。

她看着林清徽含住自己的小穴，狠狠吮吸着从小穴中流出的淫水，仿佛在喝着什么琼浆玉露，表情沉迷。

男人用牙齿轻轻啃咬着挺立起来的小阴蒂，还用舌头去挑拨敏感的凸起，甚至还伸进小穴甬道里模仿肉棒那样抽插。

明明还是个老处男，为什么会弄得她那么舒服啊……小穴！小穴快要舒服死了！

“啊啊！清徽……小穴好舒服！不行……那里舔的太激烈了……啊啊……好害羞――唔啊！可是好舒服！清徽――啊啊！”

被舔弄小穴的滋味实在太过快乐，夏暖暖只能不停的叫喊着，男人用力的吮吸，还用舌头在小穴中抽插，全部的淫水都被他卷入口中，一滴不剩。

淫靡香甜的味道快要逼疯林清徽，他更加用力的吮吸那里，仿佛饥渴的野兽，流出来的淫水能够解渴，是最好的美味。

直到小穴都被吸到红肿，林清徽这才抬起头，嘴角亮晶晶的，连鼻头都沾上了小穴中流出来的淫水，弄得林清徽清俊的容貌都变得邪魅淫靡起来。

“暖暖，我刚才弄的舒服吗？”

看着夏暖暖泛红的双颊，迷蒙的眼睛，他这简直就是在明知故问，她肯定很舒服，娇媚的呻吟和扭动的腰肢无一不在证明这点。

“唔……舒服……嗯……清徽，好舒服……”夏暖暖被林清徽玩弄小穴，身体快乐的不停颤抖，嗓音都颤抖着，仿佛被玩坏了一样。

被情欲占据的脸看上去更加娇媚动人，这让林清徽

再也忍不住了，看着充血的小穴，他猛地脱掉内裤，释放出里面的巨龙。

肉棒狰狞巨大，上面青筋环绕，看上去充满了力量，有手腕那么粗的肉棒插进小穴，绝对能让所有女人又爱又恨。

“好大……”

夏暖暖害羞的侧过头，看着那么大的肉棒，她好像立马更加情动，小穴里面又哗啦啦的流着淫水，怎么可以那么敏感，那么淫荡呢？

可是完全控制不住身体啊，好想要，那么大的肉棒插进来，肯定舒服极了。

“呵呵。”林清徽笑了笑，看着夏暖暖闪躲的眼神，他将女人的臀部抬起，放在浴缸边上，肉棒顶在了柔软的小穴上，这样的姿势，让他行动更加方便。

只要稍稍的往前，他就能直直的插进最深处，放肆释放出自己的欲望。

林清徽忍了好久，肉棒都胀的发痛，原本肉色的巨龙变得发青发红，只见他在夏暖暖小穴上不停磨蹭，淫水顿时沾满了整根肉棒。

火热的触感让夏暖暖舒服的眯着眼，光是在小穴上面蹭蹭就舒服的要命，“嗯……清徽……好舒服……嗯啊……”

“我要进来了。”

林清徽额头上渗着汗珠，将肉棒慢慢顶入紧致的小穴，很快他就接触到了那层屏障，心里很开心彼此都是第一次，但听说女人的第一次都会很痛，于是林清徽动作越发轻柔。

“暖暖，稍微忍忍，我尽量会轻点的。”

沾满淫水的肉棒慢慢进入，轻柔的动作没有给夏暖暖带来多少痛感，只是有种小穴被完全撑开的感觉，满足极了。

两人同时呻吟着，男人继续慢慢抽动，直到小穴得到扩充之后他才继续深入，顶破那层纯洁。

“啊啊――！”

有些痛，但又带着顶入最深处的快感，夏暖暖不知道该怎么形容这种感觉，只能叫了出来。

“乖，暖暖……”

林清徽满足极了，他占有了他心爱的女人，这是一个多么让人快乐的事情啊，他抱着夏暖暖，仿佛抱着整个世界。

疼痛慢慢褪去，夏暖暖脸色稍微红润了一些，她看着林清徽，轻轻的说到：“清徽，我那里，不痛了，你动动好不好？”

小穴虽然被填满，但是也需要更加猛烈的抽插才能感受到更深的快感吗，听到夏暖暖的话，林清徽眼神一暗，不再忍耐，猛地抓住女人纤细的腰肢开始挺动臀部。

巨大的肉棒在小穴中前后顶弄，巨龙把小穴塞到满满的，充实的快感让夏暖暖舒服极了，男人的每一次进入都插到小穴最深的地方，重重的顶在花芯上，每一下都重重的，让夏暖暖情不自禁的淫叫连连。

“唔啊……好舒服！清徽……啊啊――小穴里面好舒服！一点都不痛了……啊啊――好满啊！你的……太大了――哦！好快！嗯……可是好舒服啊！”

在浴缸中被男人抽插着小穴，夏暖暖感觉自己好像身处大海中，摇摇晃晃浮浮沉沉，神智都在操干下变得模糊，感官只剩下快乐，随着男人越来越快的抽插耸动，她只能用淫叫来宣泄。

“啊啊啊――！太舒服了！清徽！清徽……啊啊！为什么那么舒服啊！好大……小穴里面太满了！嗯……进的太深了！啊啊！”

女人娇媚的淫叫点燃林清徽的欲火，他更加用力的抽插肉棒，快速的在小穴中顶撞抽插，每一次都会插入小穴最深的地方，和敏感点来个重重的撞击。

感觉小穴夹得更紧，里面越来越湿润，流出大片淫水，整个浴室都充满了淫靡的味道，闻着这样的味道，林清徽眼睛都红了。

好舒服，真的好舒服！这个世界上怎么会有那么舒服的事情，他恨不得死在夏暖暖身上才好！

陷入的疯狂的男人就像是发情的野兽，他的动作是那么激烈，重重的抽插让夏暖暖欲仙欲死，操的全身都在颤抖，很快就达到了高潮！

“啊啊啊――清徽！要到了！嗯……轻点儿……啊啊！小穴要被插坏掉了！啊啊……好舒服！嗯……什么东西要喷出来了！不行了啊……清徽！啊啊啊――！”

粉嫩的小穴被操到通红，夏暖暖忍不住的喷出一股一股淫水，小穴痉挛着抽搐着，高潮来了，紧紧夹着男人的肉棒，仿佛要把男人储存多年的精液全部夹出来！

随着男人的一声怒吼，他狠狠的把臀部往前一挺，肉棒直直插入了子宫，射出浓烈的白浊，夏暖暖再一次被射到了高潮……







第十五个肉文（重生之再一次的爱）（九）女主重生

夏暖暖这边和林清徽蜜里调油，感情越来越好，国内女主的生活也不单调。

她重生了，重生在了和霍奕天关系最好的时候，强势不失温柔的霸道总裁，肯为她放弃诸多情人的钻石单身汉，都说浪子回头金不换，顾佳人以为自己就是霍奕天的珍宝。

可是她得到了什么？！

结婚之后面对他的花心出轨、夜不归宿，在小三上门挑衅的时候毫无作为，甚至眼睁睁看着她被小三推下楼梯。

那个毫无人性的男人，她那时候还怀着他的孩子！他就这样看着她一尸两命！畜牲！

如果当初，当初她没有出轨选择他，那该多好？

上辈子，她有过两段感情，林清徽给她的是平淡，是保护，是纯纯的初恋，不带任何欲望，而霍奕天却用强势的姿态闯入她的生活，带给她无限激情欲望，让她以为那就是爱情。

轰轰烈烈，哭哭笑笑，为了爱情，她选择背叛，出轨霍奕天，最后换来悲惨的结局，这一次，她一定不要这样了！

清徽，对，她才和清徽分手一年多，清徽肯定还在等她，如果她回头，清徽一定会原谅她的！

顾佳人眼神中闪烁着光芒，她准备现在就去和霍奕天分手，然后去找林清徽！

……

“你说什么？你要和我分手？！”

霍奕天一脸铁青的看着顾佳人，“我不允许！佳人，你怎么突然说那么伤人的话，我们感情那么好，我为你付出那么多，你现在为什么要和我分手？！”

顾佳人冷笑一声，他现在确实没有做对不起她的事，可是江山易改本性难移，一个花心的浪子又怎么会忠诚一辈子。

他原本就性格凉薄，陷入爱情的她没有发现，当他喜欢一个人的时候，可以把她捧上天，当他不喜欢一个人了，就算她怀着他的孩子，还是被他弃若敝屣。

“霍奕天，我们不适合，从此以后我们分手，各不相干，我今天来只是告诉你，没有征求你的同意！”

顾佳人咬咬嘴唇，面对自己冷心冷情却又花心多情的爱人，她心里还是会有些伤心，但是想到自己被小三推下楼梯，一尸两命，心中的最后一点软弱都消散。

她要离开他！不报复他都已经是最后的仁慈了！

女主拼了命的想和男主分手，而男主有那么好打发还叫男主吗？于是又开始了新一轮的纠缠。

而在美国的林清徽和夏暖暖也要回国一趟，林清徽是工作签证，倒可以呆上很久，但夏暖暖是旅游签证，她如果要长期呆在美国，还需要拿到那边的绿卡。

这次夏暖暖回国，林清徽刚好要去华国谈一个项目，于是两人订好了机票，准备去华国呆上一个月。

“好久没有回来了，感觉这边的环境都不熟悉了。”

首都机场，来来往往的人流熙熙攘攘，好热闹的画面，机场中用多国语言播报着信息，从美国到华国，一共飞了十个小时。

路途疲惫，夏暖暖感觉自己的肚子都有些饿了，于是她扯了扯林清徽的衣袖，“清徽，我们就在机场吃点儿东西垫垫肚子怎么样？”

等回家一趟再出来吃东西，非得饿死不可！

“好。”一听夏暖暖肚子饿了，林清徽心疼的不得了，连忙提着她的行李，四处寻摸着，“你想吃什么？”

夏暖暖看了看，首都机场很大，一共有三层，每层都有吃东西的地方，拉面、快餐、茶点、正餐、甜品应有尽有，她最后还是选择了拉面，因为又快，又好吃，还饱肚子呢~

正宗的日式拉面配上温泉蛋，夏暖暖还单独点了炙烤和牛和多春鱼，吃上去也不比外面的餐厅差多少，就是机场的价格贵了很多，两人吃一顿，吃了快两百块。

外面这点儿东西，一百二顶天了！

吃饱喝足，夏暖暖跟在林清徽身后，看着一个帅气英俊的男人来接他，这难道是他在华国的朋友？

果然接下来林清徽就向夏暖暖介绍了一下，“暖暖，这是我从小一起长大的朋友，苏源。”

“苏源，这是我女朋友夏暖暖，你们认识一下。”

苏源朝着夏暖暖笑了笑，他从林清徽发来的信息里面得知林清徽有了女朋友，而且感情还非常好，他非常欣慰，在他看来，林清徽能够逃离顾佳人的魔掌，那真是太好了！

顾佳人长相一般，性格一般，家庭条件虽然可以吧，但也没有他们家那么好，唯一的有点也就是和他们是邻居，从小一起长大，沾了光才和林清徽青梅竹马。

林清徽以前不懂的爱情是什么，把保护妹妹的感觉当成了爱情，他原本以为林清徽这一辈子都品尝不到爱情的滋味呢，谁想那顾佳人居然出轨了！

她有了林清徽那么好的男朋友居然还敢出轨！

这样苏源十分不满，原本苏源就不喜欢顾佳人，现在更不喜欢了，瞧瞧她又闹出了什么，明明当初是她要出轨，是她要和霍奕天在一起。

可是现在又闹着要和霍奕天分手，说是看清了霍奕天的真面目，可是他寻思着，霍奕天这一年多也没出去怎么样啊，就算应酬点一两个小姐，也从来没带出去过。

比以前好了不知道多少。

难道这女人就是得到了之后不懂珍惜，每一个喜欢她的男人她都要抛弃不成？！

“暖暖，你好。”

眼前这个女人看上去就不同了，容貌娇俏可人，气质灵动活泼又不失文雅，一看就是受过精英教育的人，站在一起和林清徽老配了！

“你好，苏源，很高兴认识你。”

夏暖暖朝着苏源笑了笑，一听名字就知道苏源是谁了，他是林清徽一起长大的朋友，当然，也是和女主一起长大的朋友。

但是从小到大苏源都一直不喜欢性格平凡，有些爱惹麻烦的女主。








第十五个肉文（重生之再一次的爱）（十）见家长

“原来暖暖是旅行作家，这个职业真是太舒服了！不过也要有文采才行，我就不行了，只能看看公司报告，让我写那些东西，根本弄不来。”

和夏暖暖一番交谈下来，苏源发现她懂的很多，而且言之有物，无论从哪方面看都比顾佳人好了太多，林清徽能够从顾佳人的牢笼中走出来，真是太好了！

“术业有专攻，你让我去管理一个公司，我也没办法啊。”

夏暖暖笑了笑，其实她也就这样说说，她以前也为夏宁奕管理过公司，只是没必要那么辛苦，既然可以选择其他职业，那就活的轻松快乐点。

反正她不缺钱对吧？

“清徽这次回来准备呆多久？”

苏源又看向林清徽，“你已经在美国呆了一年多，难道还不准备回国发展？”

林清徽摇摇头。

“你又不是不知道，研究院在美国那边才能发展的更好，现在公司在美国也蒸蒸日上，我完全不用把事业搬回国内，只需要在这边弄个分公司就行。”

不想回国也不是因为隔音顾佳人，完全是事业需要，弄得他当初出国是有多么伤心一样，真是冤枉。

“那就多呆一阵子吧，我们兄弟好久没见了，而且暖暖要呆在美国，是不是还要办手续？”

林清徽笑了笑，“放心吧，不会来几天就走的，大概会呆上一两个月吧，暖暖也有东西要收拾，我在这边的公事也比较多。”

“那你们今天就在家休息，明天晚上我们可约好了，晚饭聚会一个不落，朋友我都叫上。”

苏源好久不见林清徽，圈子里面的朋友也有些想念林清徽了，好不容易回来一次，自然是要出去聚聚。

“没问题。”

苏源把林清徽和夏暖暖送回家，辛苦一路，他也没继续打扰他们，林清徽牵着夏暖暖走进别墅大门，一个样貌慈祥的老爷爷连忙迎了上来。

“二少爷，你回来了！”

老爷爷貌似是家里的管家，他眼神里面满是笑意的看着夏暖暖，又说：“少爷今天怎么不回主家，夫人要是知道你带女朋友回来了，肯定会很开心。”

“刘伯，我才下飞机呢，要回去也得明天啊。”林清徽笑了笑，跟夏暖暖介绍到：“这是照顾了我很多年的刘伯，这个别墅的管家。”

“刘伯你好。”

“诶，好好好，二少爷这还是第一次带女朋友来这里呢！”

刘伯看着她就像看到自己儿媳妇一样，那叫一个欢迎啊，夏暖暖被他的热情弄得有些害羞，等回到房间，她捅了捅林清徽的腰，“清徽，明天你要回家吗？”

说完夏暖暖有些迟疑的问：“你家里还有个哥哥？我都没有问，你家人好相处吗？”

林清徽揉了揉夏暖暖的头发，语气温柔。

“我家人很好相处，我哥都已经快四十了，我是家中幼子，他们都很疼爱我，连带着，你是我未来的伴侣，他们一定也会喜欢你的。”

夏暖暖点点头，其实她也不怎么担心婆媳关系这些啦，反正以后他们会长居在美国，家里有长子，也不需要林清徽经常过来。

“明天你也和我一起回家，我妈知道我找女朋友了，肯定非常高兴。”

自从经过顾佳人的事，他妈都想给他相亲了，生怕他想不开，现在有了夏暖暖，他妈不知道会多么喜欢呢！

第二天起来，在别墅用完早餐，林清徽便准备带着她去主家见父母，俗话说丑媳妇总要见公婆嘛，夏暖暖也不虚，买了一些老年人喜欢的礼物，高高兴兴的跟着林清徽来到了主家。

得知林清徽回来的消息，一家人早就在家里等着了，就连平时公务繁忙的林大哥都在。

看见自家儿子回来，林妈妈做的第一件事情不是嘘寒问暖，而是拉着夏暖暖的手，眼睛放光的看着她，“你就是清徽的女朋友吧？哎呦！长得可漂亮！来来，坐，就当是来了自己家，别客气！”

今天为了来见家长，夏暖暖也是打扮了很久，穿着学院风的格子连衣裙，白色的小腿袜加上棕色的学院单鞋，穿着太过年轻，为了增加成熟的感觉，她弄了卷发，这样看上去清纯大方，绝对是家长喜欢的类型。

“你好伯母，我是清徽的女朋友夏暖暖，这是带给伯父伯母的礼物，希望你们喜欢。”

夏暖暖非常有礼貌，笑着让林妈妈拉着她坐下，那淑女的样子让林清徽不由得笑了笑，平时在自己面前调皮的样子呢？

“来就来，带什么礼物啊！你来我就已经很开心了！我们清徽啊，对待感情认真，这还是第一次带女朋友回家呢！”

林妈妈和刘伯同时忽略了顾佳人，可见顾佳人以前的行为有多么不讨喜。

“嗯，清徽他很好。”

夏暖暖害羞的看了看林清徽，两人相视一笑，感情看上去好极了，这让林妈妈更是开心。

“哦，那你们打算什么时候结婚啊？这次回来就把事情办了吧？”

……

嗯？

夏暖暖瞪大双眼，她和林清徽才在一起几个月呢，怎么就提起结婚的事情了，伯母看上去也太急了吧？

“妈！”林清徽有些无奈，走了过去坐下，“你别把暖暖吓着了，谁一进门就让人结婚的，弄得你儿子好像嫁不出去一样。”

林清徽开着玩笑。

“你就是嫁不出去！”

林妈妈翻了个白眼，指了指林大哥，“瞧瞧你哥哥，他像你这么大的时候，儿子都读小学了，你呢！你呢！”

说完她又朝夏暖暖笑了笑问到：“暖暖今年多大了啊？”

“二十四。”

林清徽插嘴一句，嗯，也到了可以结婚的年纪，这样一说，好像结婚也是个不错的想法，以后可以和夏暖暖拥有一个两个小宝宝，可以光明正大的向别人介绍她是他的妻子。

“那可以结婚了啊！暖暖啊，我儿子绝对是认真的，改天我们两家商量一下，今年明年就能把事儿办了行不行？”








第十五个肉文（重生之再一次的爱）（十一）女主来袭

林妈妈的热情差点让夏暖暖无法招架，幸好有林清徽解围，最后结婚的事情被定在了年尾，也不过几个月了而已。

夏暖暖觉得有些急，不过林清徽想要结婚，既然他想，那就这样吧，反正对于一本证明，夏暖暖觉得不重要。

夏暖暖在这个世界没有家人，结婚的事情全部交给林家安排，这也是婚礼为什么能定在年尾的原因，不然哪个家长舍得女儿那么快嫁出去啊！

原本林妈妈还要留他们在主家吃晚饭，但林清徽昨天就已经和苏源约好，临近五点，也只能告别离开。

“明天记得要来吃饭啊！”

林妈妈，可真是热情啊！

林清徽越好五点半和苏源在御庭私房菜见面，和苏源同行的还有另外几个朋友，零零总总来吃饭的也有十几个人，晚上他们还约好一起去酒吧玩。

等夏暖暖和林清徽到了吃饭的地方，苏源已经和几个朋友坐在那里等着了，五个男人还有他们带着的三个女伴。

“你们来了，来来来，坐着点菜。”

苏源冲着夏暖暖笑了笑，“暖暖，我给你介绍一下，这四个也是清徽的朋友，陆志远、娄晓宇、孟克毅、周峰，等下还要来几个。”

林清徽牵着夏暖暖，“这是我女朋友，夏暖暖，我们准备年底结婚。”

苏源和其他的几个人都惊讶的瞪大双眼，特别是苏源，指着林清徽都有些结巴了。

“你，你你……年底就结婚了？那么着急？哦！我知道，你个老处男，就想着早点把暖暖套牢对吧？”

既然林清徽急着结婚，他的朋友肯定也纷纷送出祝福，包间里面的气氛热闹无比，直到大门再次被推开，走进来的人让里面的人顿时安静下来。

“她……怎么来了？”

走进来的一堆人有六七个，其中两个女人，大家的目光都放在了其中一个身上，夏暖暖猜测，那恐怕就是女主顾佳人。

果然，女主所在的地方，就是吸引人瞩目。

苏源脸色一变，快步走了上去，一脸不爽的看着顾佳人，“我好像并没有邀请你。”

不请自来的人，哪里来那么大脸面？

“是我让她来的，苏源，大家一起长大，就算发生了什么不愉快的事情，没必要一直记着吧，佳人也是我们的朋友，态度好点。”

说话的人叫做成帆，他看着顾佳人的眼神，明明就带着喜欢和炙热，显然是顾佳人的爱慕者，难怪会把她带来还为她说话呢！

“好，那我问问，她今天来是为了什么？”苏源用犀利的眼神看着顾佳人，那目光让顾佳人心里一怒。

他从小到大就不喜欢她，她和霍奕天在一起之后，看着她更是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，她知道自己做错了还不行吗？！

“听说清徽哥哥回来了，我只是来看看，我们大家都是朋友不是吗？”

顾佳人眼神可怜兮兮的看过去，可是却发现林清徽的眼神压根没望着自己，反而对他身边的一个女人那么关心，还为她端茶倒水，看得顾佳人伤心极了。

她的清徽哥哥怎么了，怎么会有女朋友呢，上辈子都没有的！

清徽哥哥一直没有女朋友的，他在等她！

顾佳人提到林清徽，这让苏源眼睛一转，幸灾乐祸的笑了起来，“哦，忘记给你介绍了，坐在清徽旁边的那位叫夏暖暖，是他未婚妻，年底就要结婚了，到时候你一定要来啊！”

说完笑的更开心了。

什么？！

顾佳人用不可思议的眼神看着苏源，无助的摇了摇头，“不可能的，你是骗我的对不对？”明明上辈子的清徽哥哥没有任何女朋友，她重生了啊，她后悔了！

为什么就不能等等她，她原本想着要补偿林清徽，和他共度一生的！

“我骗你干什么啊，清徽都和暖暖在一起小半年了，感情好得很呢，这不，见了家长就急急忙忙的要结婚，啧啧，让我们这些单身狗羡慕死了！”

两人的争锋相对让其他人都有些无奈，从小到大就这样，两人纷纷看对方不顺眼，而且还真不是欢喜冤家的那种，是真的不顺眼！

只是林清徽找了女朋友并且年底要结婚的消息让他们也惊讶极了，坐下来之后都看着夏暖暖，而夏暖暖也不虚，朝着他们笑了笑。

“你们好。”

大家坐下之后都热闹的谈论起来，就顾佳人一个人魂不守舍的，她看了看夏暖暖，伤心的低下头，然而就算这样，林清徽也丝毫不关注她。

她的清徽哥哥，真的变了吗？

“那个，是你前女友？”

夏暖暖用手指戳了戳林清徽，被林清徽一下子抓住，放在手里捏了捏，“嗯，不过现在她和我没有关系了，暖暖，我只喜欢你。”

“哼，你当然只能喜欢我，等下要是她找你，你不许和她多说什么。”夏暖暖挠了挠林清徽的手心，两人小声打闹了一会儿，见饭菜慢慢上来，也就专心吃饭。

也就顾佳人一个人在暗自神伤，而她的爱慕者成帆则时刻看着她，心里想着要怎么追求她。

等饭菜吃饭，一群人要去酒吧玩，顾佳人终于找到了机会来到林清徽跟前，眼神带着痴缠，看着他语气是那么缠绵，“清徽哥哥~”

……

！！！

夏暖暖翻了个白眼，真是够了！

“你有什么事吗？”

林清徽心中毫无波动，他以前确实把顾佳人当作妹妹看待，如果没发生那件事，他可能会和顾佳人相敬如宾一辈子，但是现在，他有了自己真正爱的女人，他不想让夏暖暖伤心。

那么他必定要放弃对顾佳人的保护，她，和他再也没有任何关系。

“清徽哥哥，我和霍奕天分手了，我，我后悔了！”

顾佳人梨花带雨的看着林清徽，眼角泛红，样子可怜极了，“清徽哥哥，你能不能，能不能原谅我一次，求求你了！”







第十五个肉文（重生之再一次的爱）（十二）讨厌的女主

当着别人女朋友请求原谅，这女主也真是够烦人，夏暖暖皱皱眉头，语气冰冷的开口：“顾小姐，你当我不存在吗？当着我的男朋友哭的那么可怜，是想干什么呢？”

顾佳人恨恨的看着夏暖暖，“清徽哥哥不仅是你的男朋友，也是我从小一起长大的哥哥，难道我们说说话都不行吗？”

说完她又看向林清徽，语气顿时变得撒娇起来。

“清徽哥哥，你的女朋友那么喜欢找事，你也不管管她。”

原本林清徽只是在一旁不做声，但听顾佳人这么说，他眉头一皱，眼神严肃的看着顾佳人，“暖暖是我女朋友，她有资格管我的任何事情，顾佳人，我希望你知道，我们虽然从小一起长大，但现在我有了女朋友，应该保持距离。”

顾佳人被林清徽冷漠的语言狠狠伤害，眼泪哗啦啦的就流了出来，让一旁的成帆心疼极了，他连忙上前揽住顾佳人的肩膀安慰着，然后用你怎么可以这样狠心的眼神看着林清徽。

“清徽，大家都是一起长大的朋友，没必要弄成这样，我知道佳人以前做的事情是对不起你，但事情都已经过去了，你一个大男人，原谅她又怎么样。”

苏源听了冷哼一声，打抱不平到：“反正不是你带绿帽子，你当然无所谓。”

“再这样你们就走，不缺你们去聚会，闹成什么样子了，真是扫兴！”

苏源翻了个白眼，对比起顾佳人，夏暖暖简直就天使啊天使！

“不，不……我们不走，我不哭了。”

顾佳人眨眨眼，强作坚强的模样更让成帆怜惜了，两人渣女贱男，也算是蛮配的，于是大家没理会他们，一路安静来到酒吧。

夏暖暖一开始也没想到女主会那么作，以前林清徽是怎么忍受她的？难道这就是女主光环？

接着夏暖暖又看到了一场大戏。

他们来到酒吧之后，一开始气氛还好，大家喝酒跳舞，有女伴的抱着女伴秀恩爱，夏暖暖也窝在林清徽的肩膀上，两人凑在彼此耳朵旁边说话。

“我们明天去挑戒指首饰好不好？”

年底要结婚，林清徽发现自己还没给夏暖暖买过什么东西呢，真不是一个贴心的男朋友。

“结婚戒指吗？”

林清徽点点头，“除了结婚戒指，还有其他首饰，你想买什么就买什么。”

夏暖暖笑了笑，凑过去亲了林清徽一口，“清徽你真好~”

既然男人想给她买首饰，那就买呗，钱不是节约出来的，自己要是不用林清徽的钱，还要给哪个妖精去用不成？

两人聊得开心，卿卿我我周围都散发着恋爱的酸臭味儿，只是和谐的氛围突然被一声质问打断，夏暖暖懵逼的抬起头，这，这是有好戏看了？

“你怎么来了这里！佳人！你现在还是我女朋友！”

这咆哮的声音！！！

这霸道的气质！！！

这邪魅的眼神！！！

这！这难道就是霸道总裁男主霍奕天？

果然，来人就是霍奕天，他让人调查顾佳人的日常生活，知道她来参加前男友的聚会，顿时急匆匆的赶了过来，眼睛都嫉妒红了，难道佳人是因为林清徽回来了才和他分手吗？

他不允许！

“霍奕天，我已经和你分手了，你不要再纠缠下去了好不好？”

顾佳人咬咬嘴唇，一脸不耐的看着霍奕天，如果这个世界上还有让她恨的人，那一定是霍奕天，他这个无心无情的男人，凭什么还想让她和他在一起！

此刻顾佳人已经明白了，林清徽不会再帮着自己，所以要摆脱霍奕天，她必须再找一个男朋友，而在场的男人，成帆爱慕她并且家世不错，她也只能依靠他了。

“我说了我不允许，你是因为林清徽回来了所以才要和我分手吗？！那么迫不及待的想要投入他的怀抱，顾佳人，我以前怎么不知道你那么饥渴呢？！”

霍奕天拉住顾佳人的手腕，紧紧的把她手腕捏红了一大块，这让成帆顿时怒了，扯过顾佳人将她搂在怀里。

“你说话就说话，动手干什么！霍奕天！没听佳人要和你分手吗？是个男人就不要再纠缠她！”

成帆身为女主的首席爱慕者，时刻以保护女主为己任，可以为她抛头颅洒热血，感动华国好男配！

“你又算是哪根葱？”

霍奕天冷哼一声，表情十分不屑，“林清徽呢，他坐在哪里，让他出来说，抢人女朋友不敢出声的？”

夏暖暖被他们弄得心里有些烦，清徽哪有理会顾佳人啊，这男主像个咆哮帝，也不怪女主要离开他，也不知道这样的男人是怎么成为男主的，现在这年头，是个总裁就能当男主了？

人家煤老板也能当霸道总裁呢！切！

“也不知道是谁抢女朋友，而且顾佳人现在和林清徽没关系，清徽年底就要和他女朋友结婚了，你们有事没事别扯他！”

苏源朝着霍奕天一阵白眼，又朝着顾佳人语气不好的说到：“你惹的麻烦你自己解决好吧？早知道你要来，我今天就不会开聚会，真是够了！”

林清徽见扯到了自己身上，也不得不站出来，他搂着夏暖暖看上去十分亲密，对待霍奕天的时候也丝毫不见愤恨，好像霍奕天完全没有让他带过绿帽子一样。

“霍奕天，我已经有女朋友了，麻烦你以后说话注意点，要和你分手只会在别人身上找原因吗？怎么不找找自己的原因？”

林清徽笑了笑，没再理会霍奕天。

而霍奕天见林清徽有了女朋友，和女朋友关系还那么亲密，视线又落在了成帆身上。

“那就是成帆，成家的纨绔子弟，一点事业都没做出来，全靠着家里，顾佳人，我有哪里比不上他？！”







第十五个肉文（重生之再一次的爱）（十三）作妖的女主

还别说，霍奕天虽然在感情上面很渣，但毕竟是一个集团的总裁，本事还是不错的，无论从外貌还是事业权势，绝对算得上钻石王老五。

只是夏暖暖先入为主，对男主很不爽，所以看哪儿，就哪儿不好。

顾佳人嘴巴动了动，说不出成帆哪里比霍奕天好，她是重生的人，知道霍奕天以后会多次出轨，并且眼睁睁的看着小三害死她和她的儿子，但是现在的霍奕天却什么都没做，原本花心的性格和她在一起之后也有了改变。

可是为什么呢，为什么他以后会变成那样！

“感情的事情又哪里有那么多理由，霍奕天，我们好聚好散，你别再纠缠下去了！”

顾佳人撇过头，深刻的感情在多次出轨中已经被磨灭，她怀念着和林清徽在一起的日子，那时候她是那么幸福，林清徽像个哥哥一样保护着她，两人之间虽然没有激烈的感情，但是比起出轨，相敬如宾更好不是吗？

可是现在！现在她的清徽哥哥也被其他女人抢走了！她该怎么办？！

“霍奕天，没听佳人说吗？！好聚好散！”

成帆搂着顾佳人，看上去亲密极了，这让霍奕天有种被背叛的感觉，他恨恨的指了指成帆，又看向顾佳人。

“哼，果然是喜欢背叛男朋友的女人，既然这样，我也不会再纠缠你，顾佳人，你好自为之！”

说完霍奕天快步离开了，看样子是真的被气狠了，也不知道男主和女主以后还会不会有交集。

成帆把顾佳人搂在怀里安慰着，一场大戏落幕，酒吧里面的人又恢复热闹场面，喝酒的喝酒，跳舞的跳舞，仿佛什么都没发生过一样。

苏源来到林清徽旁边坐了下来。

“对不起啊，清徽，我也不知道他们会把顾佳人叫来。”

林清徽哪会在乎这些，他拍了拍苏源的肩膀，“其实我早就没把这件事情放在心上了，偏偏你们觉得我特别在乎，现在我也有了自己爱的女人，以前的一切，就全当作没发生过。”

苏源点点头，既然林清徽都这样说了，他自然也不会继续在意，只是……他还是讨厌顾佳人！这辈子恐怕也不会改了！

成帆那小子喜欢顾佳人那么多年，这次说不定可以得到个结果，就让他们俩纠缠去吧！

……

但顾佳人会就这样放弃吗？

想想也知道不可能，在剧情中，她可是为了得到林清徽而不惜下药怀上孩子的人，从酒吧回去之后，她躺在床上那是辗转反侧不得入眠。

“清徽哥哥明明是喜欢我的……上辈子直到她死的时候他都没有女朋友，这辈子，怎么就多出来一个女朋友呢？”

说不定，说不定是清徽哥哥带着假女朋友来气她，让她吃醋！

对！就是这样！她做了对不起他的事情，清徽哥哥吃醋也是应该的，只是不应该那么骗她，他明明是喜欢自己的啊！

如果夏暖暖知道顾佳人的想法，说不定会把白眼翻上天，这人啊，怎么就能这么没有自知之明，这么自恋呢？

因为要在年底准备婚礼，林清徽和夏暖暖就没在国内呆一个月，匆匆的赶回美国，准备把那边的事情全部处理完，空出两三个月回国过年，以及举行婚礼。

去了美国之后，林清徽天天工作，只有晚上能陪着夏暖暖，于是她干脆又去到处浪了，短短两个月的时间，去了三个国家，玩的不亦乐乎，差点儿让林清徽得了相思病！

“暖暖，你紧张吗？”

临近回国，林清徽心里有些激动，和平时的心情完全不一样，因为这次回国之后他将要和夏暖暖举行婚礼，两人的户口本会变成一张，还有红通通的结婚证书，想想都让林清徽整个人都精神了。

“紧张什么？”

夏暖暖疑惑的看着林清徽，不就是回国吗，等等……“你的意思是结婚让你很紧张吗？”

男人也会有婚前恐惧症的？这种情绪，不是只有女人才会有吗？

不过夏暖暖可一点儿都不紧张，也不看看她结过多少次婚了，没有百来次那么多，但也有十几二十次了吧？

“也不算是紧张，就是有些激动，有些期盼，还有那么一点点的紧张。”林清徽有些尴尬，身为一个大男人，他怎么比暖暖还不淡定？

夏暖暖捂着嘴笑了笑，牵起林清徽的手说：“结婚有些紧张很正常啦，不过一想到以后能和清徽一起生活，有两个可爱的小宝宝，好像就只剩下期待了。”

她用幸福的眼神看着他，顿时让林清徽也陷入了幸福的想象中，对啊，紧张什么呢，未来只会更加美好。

再次回国，心情都变得不一样了，因为最近要忙着结婚的事情，夏暖暖和林清徽搬去了主家居住，未来的婆婆公公都好相处，还有严肃的大哥，虽然不怎么和夏暖暖说话，但从眼神中能够看出来，他还是很满意夏暖暖的。

请帖慢慢发了出去，当顾佳人知道林清徽要结婚的时候，心情震惊极了，她原本以为苏源只是那样说说，没想到她的清徽哥哥真的要结婚了！

为什么会这样？！

她要做的事情还没有做，她想要和清徽哥哥符合，无论是因为什么愿意！

留给她的时间不多了，在清徽哥哥没有结婚之前，她一定要把清徽哥哥抢回来，这都是为了她的爱情！

身为女主，怎么可以没有一颗QYNN般的心，那么清奇的想法，她只是觉得自己的爱情应该还要再争取一番，无论是用什么样的手段办法，毕竟这都是为了她的爱情啊~

哦~连她自己都感动了呢~

还有每一个女主身后都有个为她生为她死，为她愿当舔狗一辈子的男配角，也就是――成帆。

她发了好多信息清徽哥哥没有回，打电话清徽哥哥也不接，于是她只能让世纪好男配出马，打着聚会的幌子把林清徽给邀请出来。







第十五个肉文（重生之再一次的爱）（十四）中招（微H）

可是聚会林清徽又怎么会不带上夏暖暖呢？

这就尴尬了，顾佳人现在有种恨不得想要把夏暖暖赶出去的感觉，被邀请出来的林清徽见到顾佳人也在，不由得叹了口气。

成帆啊成帆，平时看上去还好，怎么一遇到顾佳人的事情，脑子就好像缺了根筋呢？

林清徽的无奈没有人知道，虽然顾佳人在这里，但夏暖暖也没有太过在意她，只是和林清徽聊着结婚的事情，苏源还时不时在旁边插两句诙谐的话。

“你们结婚之后早点生孩子，我可是预定了要做孩子的干爹，千万不要有人和我抢，我会打人的！”

谁会和你抢啊？

林清徽无奈的笑了笑，这还没结婚呢，就开始说生孩子，他才不想那么早就生孩子，才结婚就是应该要享受一下幸福的二人世界，他还准备和夏暖暖四处去旅行呢！

林清徽那边聊的开心，顾佳人也没有放弃自己的计划，她确信自己是在为了爱情而努力。

她看着夏暖暖去洗手间，看着林清徽喝下了那杯酒，看着林清徽的脸越变越红，不由得脸上露出一丝笑容。

“清徽哥哥，你这是怎么了？脸怎么那么红呀~”

顾佳人声音娇滴滴的叫着林清徽，这让他有些模糊的脑袋顿时一凉，清醒了一些，他猛地站了起来，眼神冷冽的看着顾佳人，“你做了什么？！”

林清徽严肃的语气非但没有让顾佳人退缩，反而更加激起了她心中的好胜，从小到大，她身边的爱慕就数不胜数，直到重生之后她也一直认为林清徽是爱着她的，怎么可能有其他的女朋友，还说什么年底结婚！

这让刚刚失去了爱情，遭到了背叛的她怎么接受！

“清徽哥哥，我没有做什么呀，我只是看你好像有些不舒服，我扶你去房间休息休息吧？”

顾佳人为了今天的计划，故意挑选了一个有酒店的会所，真可谓是机关算尽，只可惜接下来的剧情并没有按照她的想法进行下去。

林清徽用仅剩的力气一把推开顾佳人，拉着旁边的苏源，断断续续的说：“快……带我，带我去找暖暖！”

苏源看到林清徽这样，顿时明白了顾佳人做了什么，他狠狠的瞪了顾佳人一眼，连忙扶住林清徽，准备去洗手间找夏暖暖。

“苏源！你干什么啊！多管闲事！”

顾佳人哪能见自己的计划就这样破产，于是她连忙拦住苏源，一双水汪汪的大眼睛使劲儿的瞪着他，想要把林清徽扯过去。

可知道了顾佳人要做什么的苏源怎么可能让她接近林清徽，他兄弟都要结婚了，顾佳人居然还那么陷害他，果然是个贱人！

“放手，你别逼我打女人！”

等夏暖暖从洗手间回来，就看见了他们对峙的一幕，她皱紧眉头，连忙走了过去，“这是怎么了？”

夏暖暖看了看林清徽，发现他脸颊通红，眼神迷蒙，整个人看上去不对劲极了，她赶紧将他搀扶住，紧张的问到：“清徽，你没事吧？我们回去！”

“别走！”

顾佳人见夏暖暖出来了，顿时气的脸都绷紧了，都怪苏源，要不是他一直拦着，她早就带着清徽哥哥走了，现在夏暖暖回来了，她要怎么办啊！

夏暖暖把顾佳人推开，力气大的让顾佳人顿时倒在了地上，夏暖暖眼神冷冷的看着她，“尽做些不入流的手段，我真瞧不起你。”

“苏源，你把她拦着，我带着清徽先走了。”

男人身上滚烫滚烫的，如果再不回去，说不定真的会出问题，现在夏暖暖恨不得把顾佳人狠狠的揍上一顿，居然那么不要脸，给清徽下药！

匆匆给苏源交代了一声，夏暖暖搀着林清徽走向地下车库，赶紧开车回到家里。

林清徽可能也有那么一点点意识，他看着夏暖暖，再看看周围的环境，知道自己到家之后身体一热，忍不住将夏暖暖压倒在地上。

“暖暖，我忍不住了！”

男人的声音低沉，鼻腔中呼吸出来的热气仿佛能把人烫着，夏暖暖摸了摸他的头发，眼里带着心疼，“那就不要忍。”

听到夏暖暖那么说，欲望得到了释放，如同笼子里面的野兽挣脱出来，林清徽脑海中已经完全失去了理智二字。

他猛烈的嗅着夏暖暖身上的香气，那是他熟悉的味道，这是他的暖暖，他现在恨不得狠狠的操死她，将她完全揉进自己的身体，将她全部占据！

“唔……”

林清徽低头狠狠的吻住她的嘴唇，夏暖暖能够很明显的感觉到从男人身上散发出来的热气和情欲，亲吻是那么猛烈，用舌头抵开她的牙齿在里面狠狠的搅拌，吮吸着她口中的津液。

夏暖暖差点被林清徽弄得一口气没喘上来，随着林清徽激烈的热吻，夏暖暖的身体也放松了一些，用手搂住男人的腰，两人倒在地上就这样纠缠了起来。

林清徽完全沉醉在这个吻中，他吮吸着女人口中的津液，用舌头描绘着嘴里每一个角落，将女人的嘴唇吻到红肿发烫，双手也没有停下，撕开夏暖暖和他的衣服，仿佛一个眨眼，两人的衣服就脱光了，彼此赤裸的抱在一起。

“嗯……”

女人身上凉丝丝的，林清徽舒服的闷哼一声，清凉的感觉仿佛行走在沙漠中的行人救命的清水，他是那么渴求，索取着夏暖暖身上的一切！

白皙细腻的肌肤在他手掌的抚摸之下渐渐变成了粉色，他爱不释手的在上面游走，身体中的欲火越来越强烈。

男人的身上火热热的，仿佛把激情都能传染给她，夏暖暖喘着气，男人终于松开了她已经红肿的嘴唇，但是他依旧没有停下，唇舌在她脸侧，耳朵上放肆的舔弄，就像是一条狗狗，在她身上留下了浓厚的男人气息。






第十五个肉文（重生之再一次的爱）（十五）在地上就做了起来（1）（H）【终于有时间更了，这几天打麻将人都快打傻了】

“唔啊……好痒……嗯……清徽！啊啊……好舒服！”男人的身上是那么炙热，夏暖暖被浓厚的气息逼到喘不过气来，周围仿佛全部被欲望侵蚀，她身体软成了一潭春水，小穴在激烈的亲吻后已经洪水泛滥，滴滴答答把大腿都沾湿了。

女人娇媚动人的呻吟更加激发了林清徽体内爆裂的情欲，他眼睛猩红，激动的吮吸着白嫩的脖子，在几乎透明的肌肤上留下一个个暧昧的痕迹。

林清徽这样的热情让夏暖暖又期待又害怕，话说中了春药的男人还是有那么一点恐怖的，原本林清徽的体力就很好，这下……自己不得被操死啊！

“嗯啊……那里不要再咬了……嗯！清徽……嗯啊……好舒服！太重了……啊啊……”

激烈的动作让夏暖暖受不住，她感觉自己就像是一条漂浮在海上的小舟，面临着汹涌海浪，浮浮沉沉，面对男人炙热的情欲，她要被逼疯了！

“嗯……好热……”

然而林清徽也受不住啊，自己心爱的女人赤身裸体的在身下，平时这样的场景他都忍不住，更何况是这种特殊情况，他恨不得狠狠把夏暖暖吃进去，一点不剩！

男人的声音那么性感磁性，让夏暖暖的身体又软了一些，听着声音就能流下淫水，不愧是男色诱人吗？

林清徽啃咬着她敏感的颈脖，然后继续向下，一个地方都不放过，都被他狠狠的舔了一遍，直到白嫩的双峰上时，他才停了下来。

“暖暖的奶子真美。”

啊啊啊！！！

为什么中了药之后说话都带了那么一点粗鲁淫荡，可是这样一说……她的小穴又流水了！

“嗯……”夏暖暖一个闷哼，原来是因为男人突然低下头轻轻咬住了她胸前的敏感，那处粉嫩的乳尖儿被男人含在嘴里尽情的吮吸着，舌尖还在上面打转拨弄，仿佛想从里面吮吸出乳汁一样，力度越来越大，大到让夏暖暖忍不住尖叫起来。

“啊啊……清徽！太重了……唔啊！可是……好舒服！嗯嗯……清徽！”

林清徽狠狠的吸住女人那处敏感不放开，先是重重的吮吸，然后用牙齿在顶端轻轻的厮磨着，一丝丝疼痛伴随着剧烈的快感席卷夏暖暖全身，欲仙欲死，也不过如此。

夏暖暖被林清徽弄得全身颤抖，嘴里的呻吟一直没有停下来过。

“啊啊……清徽……轻一点啊！嗯啊……好麻……那里要被吸肿起来了……嗯啊！清徽！啊啊！”

感受到女人的颤抖，听着她口中娇媚的呻吟，林清徽将夏暖暖压得死紧，动作越发激烈起来，如同发情的野兽，放肆在夏暖暖身上吮吸厮磨，那疯狂的样子让夏暖暖身体一颤，小穴却更加空虚了。

这样野蛮的前戏，也很舒服啊……

原本粉嫩的乳尖被男人吮吸到红肿充血，更加感觉到敏感无比，顶端高高翘起，就像是成熟的果实，上面全是男人留下的味道和痕迹，夏暖暖不断呻吟着，她眯着眼睛看着林清徽，他眼神是那么炙热赤裸，带着一丝猩红，看上去都有些恐怖。

等下不会真的被操死过去吧？

“暖暖……我好热！嗯……你身上好舒服！嗯！我要操死你！操坏你的小穴！”

林清徽抬起头，他的表情带着一些狠厉，是因为中了药才没那么温柔，夏暖暖完全不介意，她愿意为林清徽纾解药性，完全的容纳他。

“清徽……”

夏暖暖搂着林清徽的腰，脸上浮现出一丝羞涩，她身体有些颤抖，小穴那里流出一大片淫水，将地板都打湿了，她感受到自己腰间的炙热和坚硬。

她向下一看，男人双腿之间的男性象征是那么巨大狰狞，就像是龙首一样高高翘起，顶端分泌出动情的黏液，虽然肉棒颜色淡淡的，但是形状粗大，上面勃起的青筋看上去特别有力量。

真是好大啊，虽然已经和林清徽做过很多次，但夏暖暖现在依旧渴求极了，光是想想都被快感浸满全身。

林清徽忍不住把肉棒往女人柔软的大腿上蹭弄，白嫩的大腿不一会儿就被他撞红了，夏暖暖主动的将小穴送到肉棒跟前，让粗大狰狞的肉棒对准她的小穴。

“清徽……进来吧，我要你！”

女人的主动无疑是救火的水，林清徽眼神一暗，猛地将臀部往前狠狠一挺，把肉棒直接插进了小穴中，死死的撞入了小穴最深处。

“啊！好紧！嗯！好舒服……暖暖！我的暖暖！啊！操死你！操死你！”

肉棒完全被小穴紧紧包裹住，女人的柔媚娇嫩让林清徽完全陷入疯狂，他像一头不知道满足的野兽一样剧烈的抽插肉棒，放肆的在女人紧致的小穴中挺弄抽插，插的夏暖暖不停颤抖呻吟着。

“唔啊……好粗……嗯！小穴里面被填满了！嗯啊……清徽！好舒服啊！插的好深！嗯……肉棒好热啊……啊啊――！好舒服！”

原本空虚的小穴被粗大的肉棒狠狠填满，连一丝褶皱都没有，完全被撑开，那种激烈的快感让夏暖暖全身一颤，男人快速的没有任何停顿，在敏感的小穴中狂抽猛插着，力度是那么大，那么猛！

林清徽现在也是无比舒服销魂，女人的小穴是那么紧致，紧紧的包裹住他的肉棒，里面像是有小嘴在吮吸一样，平时他都无法抵抗夏暖暖的魅力，更何况是此时此刻，他恨不得操死身下的这个女人，让他欲仙欲死的女人！

“嗯！操死你！干坏你的小穴！啊……好舒服！好紧！小骚穴被肉棒操的舒服吗？！”

男人的狂猛照样让夏暖暖喜欢极了，她主动的迎合，不断扭动臀部，表情带着无尽的欲望娇媚。

“啊啊啊！太快了！太重了！小穴要被……要被肉棒插坏掉了！啊啊啊……好舒服啊！小穴里面舒服死了！要被清徽的大肉棒操死了！”







第十五个肉文（重生之再一次的爱）（十六）在地上就做了起来（2）（H）

娇嫩的小穴承受着男人重重的狂抽猛插，夏暖暖觉得自己被操的全身发麻，脑袋也变得不理智起来，激烈的快感从小穴传遍全身，让夏暖暖忍不住的呻吟尖叫。

“啊啊啊！好重！太快了！啊啊……清徽！清徽！啊！你的肉棒太大了……好快！唔啊！顶到小穴最里面了……啊啊！好舒服！不行了……”

夏暖暖忍不住的颤抖痉挛着，男人的肉棒太大了，把她的小穴完全撑开，她忍不住的往下看，粗大的肉棒在紧致的小穴中一进一出，带着狂猛的力量，每次抽插都溅出大片淫水，空气中弥漫着淫靡的味道。

他们两个人身上都湿湿的，不知道是汗液还是淫水，夏暖暖感觉自己好热，几乎要被林清徽炙热的体温烫伤。

“嗯……暖暖！暖暖！”

林清徽喉咙里不断发出性感低沉的闷哼，他疯狂的挺动着腰部，一下一下猛烈的撞击着女人小穴最深处的敏感，每一下都那么大力，仿佛想要直接把女人操死过去才好。

“嗯！好紧……干死你！操坏你的小穴！嗯……我干的你舒服吗？！说！”

夏暖暖眯着眼睛，微张着嘴巴，怎么可能不舒服啊，她都快被操死了，淫水被操出一大片，就像是尿了一样，怎么可能不舒服！

“啊啊啊！舒服啊！清徽……嗯啊！暖暖的小穴被干的好舒服！啊啊！要操死我了！小穴要被清徽的大肉棒干坏了！啊啊！”

听着女人的淫叫，林清徽肉棒插得更深了，巨大的顶端每次都撞击在最敏感的花穴深处，撞的夏暖暖几乎灵魂都要出来，两人在地上纠缠着，疯狂的做爱。

“啊啊！好舒服……清徽……小穴里面好舒服！好大……把小穴全部撑开了！啊啊……要被操坏掉了……好舒服啊！啊啊――！”

小穴被粗大的肉棒填满，那种充实的感觉真是太好了，夏暖暖不由自主的扭动臀部，迎着男人每一下挺动，被林清徽插得淫水四溅，嗷嗷直叫。

耳边是女人娇媚的呻吟，感受着从小穴那里传来的包裹和紧致，林清徽舒服到快要死掉了，紧致的小穴紧紧的夹弄吮吸肉棒，带来极致的快感和享受。

“嗯……”

从刚刚进房间被林清徽压在地上，一直到现在他都没有过丝毫停顿，中了药的林清徽就像是一头永远不知道疲惫的野兽，在欢爱中宣泄着他的力气。

他用粗大狰狞的肉棒在小穴里面疯狂抽插，一进一出，臀部挺动的速度越来越快，深深的插入，浅浅的抽出，狠烈的撞击，带着恨不得操坏小穴的劲儿！

夏暖暖觉得要被操死了！

男人干的那么猛烈，那么快速，粉嫩的小穴被干到通红，淫水四溅，脚指头因为快感而蜷缩起来，脑袋里面神智崩断，感官只剩下快乐。

“啊啊啊！太舒服了！清徽的肉棒好大！好舒服！嗯……小穴要被插破了！啊啊！小穴真的要被操坏掉了！清徽……不行了啊！暖暖……暖暖快到了！啊啊！”

一声尖叫，夏暖暖全身都在抽搐痉挛着，被林清徽的狂抽猛插干到了高潮，她汗珠流下，眼神无神的盯着前方，显然是被操狠了，小穴里面喷射出一股股淫水，潮吹的小穴打击着林清徽的肉棒，让他舒服的一颤。

“啊啊！好舒服！嗯！操死你！操死你！”

感受着女人高潮时更加迷人的模样，小穴里面淫水稀里哗啦，他猛烈的挺动臀部，更加疯狂，把粗大的肉棒埋进女人身体更深的地方，再突然狠狠抽出。

龟头的轮廓摩擦着小穴四周的媚肉，如此反复，疯狂抽插肉棒，样貌狰狞的巨物在紧致娇嫩的小穴里征战驰骋，战无不胜。

“嗯！干死暖暖的小骚穴！那么快就高潮了……嗯！干死你！啊啊！”

高潮时的身体更加敏感，夏暖暖觉得自己要疯掉了，激烈的快感让她全身都在不停颤抖，男人为什么要操的那么狠，那么重，难道真的要把她操死吗！

不行了！真的不行了……小穴要被操坏了！

刚刚才经历过一次高潮，可是男人丝毫不给她喘息的机会，一直在她小穴中狂抽猛插，原本敏感的身体越发要命，夏暖暖觉得自己已经没了任何力气，只能被林清徽压在地上狠狠的操干，她偏过头，眼角都红了。

唔啊！真的要被操死了！激烈的操干让夏暖暖有些受不了，林清徽，真的太猛了吧？！

“唔啊……轻一点吧！清徽……啊啊！不行了……小穴被干的麻麻的……啊啊！不行了！好舒服……暖暖要被操死了！要被清徽的大肉棒操死了！啊啊――！”

可是听到她的呻吟求饶，男人只会更加疯狂，他的动作又加快了，一下一下把粗大的肉棒插进小穴最深处，重重的顶弄着花心，插得夏暖暖眼泪哗哗的。

“嗯……慢不下来！停不下来！暖暖！我好想要你！想要一直操你！嗯……真是恨不得死在你身上！”

林清徽理智还没有回笼，他现在心中只有一个想法，那就是狠狠的操死身下这个女人，他心爱的骚女人！拥有这个世界上最好操的小骚穴！

肉棒被夹弄到舒服不已，操干着淫水沥沥的小穴，快感席卷全身，林清徽仿佛身处天堂，粉嫩的小穴被他干到红肿，越发夹住他的肉棒，真是太舒服了！

“啊啊！不行了……肉棒……太深了！插得好舒服！清徽！顶到最里面去了！你的肉棒好大！不行啊……太舒服了！啊啊……小穴要被操坏了！啊啊！”

夏暖暖无力的抓住拳头，口中发出断断续续的呻吟，声音都变小了许多，看上去被操的可怜兮兮，真是特别让男人怜惜却又欲望大发的模样。






第十五个肉文（重生之再一次的爱）（十七） 在地上就做了起来（3）（H）

女人纤细的腰肢轻轻扭动，被他干的娇吟不止，这样美妙的画面让林清徽热血沸腾，他紧紧钳住女人的腰，利落的操干，动作那么快那么猛，一刻不停。

才经历过一次高潮的小穴好像又要到高潮了，夏暖暖紧紧的捏着拳头，将头扬起，一副被干坏了的表情，眼睛失神的看着前方，身体剧烈的抽搐痉挛着。

小穴里面一股股淫液喷射而出，全部浇洒在男人的肉棒上，连地板上都被喷了好多水，真是个喷水的淫娃娃。

“唔啊！好舒服！又要到了……啊啊！清徽！清徽！不行了……小穴里面感觉……好舒服！啊啊！感觉要死了一样！不行了啊――！”

女人的潮吹显然狠狠取悦了林清徽，他更加激烈的狂抽猛插，感受淫液浇洒在肉棒上的快感，他闷哼一声，一个颤抖，终于把浓白的精液全部射进女人小穴深处。

只是这还远远不够，一次释放完全没有解了林清徽的药性，他只是稍稍的清明了一些，然后肉棒又在夏暖暖体内硬了起来。

“暖暖……我不行……我又想要了！”

见着夏暖暖满眼迷蒙，身体上也青青紫紫的，显然是被自己操狠了，林清徽心中又是怜惜，但升起的欲望却更加剧烈，看着她可怜兮兮的样子，更想把她操坏了怎么办！

林清徽把坚硬的肉棒抽出来，被他操弄成红艳艳的小穴还挂着刚刚射出来的精液，随着肉棒长时间的操弄，小穴洞口没有合上，淫液混合着精液全部慢慢流了出啦，形成一滩水痕，就像是尿出来的一样。

看着这淫靡的画面，林清徽吞了口唾沫，将夏暖暖换了个姿势，把她一把抱起来放在沙发上，背对着自己。

后入式那样的抱住她，林清徽双手捏住夏暖暖的奶子作为支撑点，巨大的肉棒在湿润的小穴上滑动着，“我要进来了！”

被操弄过的小穴非常松软，林清徽刺溜一下就把粗大的肉棒全部插了进去，完全没有阻碍，进去之后也丝毫没有停顿就马上开始激烈的狂抽猛插。

小穴里面淫液混合着精液，湿润极了，林清徽闷哼一声，敏感的大肉棒被小穴四周的媚肉狠狠夹住吮弄，每抽插一下就能感受到摩擦的快感。

“唔啊……明明才……不行了……小穴好累啊……要被操坏了！清徽……唔……啊啊啊――！”

一次次的欢爱让夏暖暖全身都软了下来，后入这样的姿势肉棒插的更深了，巨大的顶端狠狠撞击进小穴深处，让快感顿时席卷全身，夏暖暖忍不住的尖叫呻吟：“唔啊……好重啊！清徽……不行了……小穴要被操坏了！啊啊……好舒服！可是……好舒服！啊啊！”

可是兴致正高昂的林清徽听见娇媚的呻吟只会更加激烈，他看着夏暖暖雪白的背，眼神中满是暴烈的情欲，他挺动臀部，下身狠狠撞击着女人肉呼呼的屁股，每一下都那么重。

不止如此，他还更加恶劣的伸出一只手，伸到女人私处那里，寻找着凸起来的敏感小阴蒂，去放肆的揉捏那处敏感，肉棒还在小穴里面不断撞击着，这样两处能高潮的地方都被夹击，夏暖暖猛地一下哭了出来。

女人摇着头，看上去无助极了，现在的林清徽真是太过分了，那么玩弄她的小穴，真的，真的受不住了！

粗大的肉棒不断撞击着小穴花芯，手指灵活的在小阴蒂上肆意揉搓，甚至用两根手指掐住那里晃动，激烈的刺激让夏暖暖双目失神，有种要尿出来的感觉。

不行了……真的不行了！

“住手啊！清徽……不要这样了！啊啊！不行了……快停下来！我……我要尿出来了！不行了！清徽！”

可惜听到夏暖暖这样一说，林清徽眼神更加炙热，他心中期待着，想要看看把女人彻底操坏的样子，操到失禁，那一定非常美吧？

林清徽邪邪的笑了，非但没有停下，反而加重的自己的动作，狠狠挺动臀部，把大肉棒往小穴深处插，手指夹住敏感的阴蒂，狠狠一捏！

“啊啊啊啊――！”

随着夏暖暖一声尖叫，一股热流从小腹窜动，她忍不住的尿了出来，尿了林清徽一手，沙发也被打湿，她忍不住的抽泣着。

“唔……讨厌！啊啊……不要那么玩弄我的小穴！不行了……要死了！啊啊……清徽！不要！暖暖要被玩坏了！啊啊啊――！”

看着被自己操到尿出来的娇媚女人，林清徽心中满是自豪，就这样把她狠狠的操坏，让她全身上下都是自己的印记和味道！

热血沸腾的林清徽完全控制不住自己的动作，脑海中的理智被欲望控制，他猛烈的操弄着身下娇嫩的女人，看着她失禁到抽泣的模样，真是可怜啊，可是，他却那么爱看她被操哭的样子。

“嗯……操死你！被我操到尿出来了吗？呵呵……暖暖真骚！嗯……你瞧瞧我手上，全是你尿出来的东西，真羞……”

夏暖暖红着脸，眼睛也红着，小声的呻吟抽泣，确实羞死了，她居然被林清徽操到尿了出来，已经……已经好久没有过这样的体验了。

“不要了……清徽饶了我吧……快点射出来！暖暖的小穴真要坏了！不行了……唔啊！啊啊啊――！又要到了！求求你了！清徽！”

高潮一次接着一次，夏暖暖感觉小穴又猛烈的颤抖起来，缩动的速度越来越快，又要被操到高潮了！身体已经完全控制不住，不停的颤抖抽搐着，眼泪哗哗流了下来。

不知道高潮了多少次，直到天色蒙蒙亮，林清徽才放过了已经全身瘫软的她，两人都倒在床上，完全起不来了，只能黏腻着身体，沉沉进入梦乡。






第十五个肉文（重生之再一次的爱）（十八）结婚请帖

“老虎不发威，你真当我是病猫了，顾佳人，既然你那么喜欢给人下药，那自己就尝尝那种滋味看看！”

夏暖暖咬咬牙，揉了揉自己酸痛的腰，纵欲太过对林清徽身体有伤害，平时他们也才做两次左右，这次，林清徽整整做了六次！

最后都没射的东西了，第二天直接生了病，没办法，现代的人不比修习魔法或者星际的人，他们是身体本来就强悍，再多次也没关系，林清徽就是个普普通通的地球人，看得夏暖暖心疼死了。

都怪顾佳人！

她必须得给顾佳人一个教训！

她虽然想要报复顾佳人，但也不会牵连其他人，成帆不是喜欢顾佳人吗，那她就实现成帆的愿望，到时候顾佳人上了成帆的床，希望能老实点，不要再继续作妖下去。

夏暖暖眼中闪过一丝寒光。

成帆那个人，看上去不怎么样，男主在后面会出轨，那么成帆会不会呢，如果顾佳人又遭遇了背叛，她倒是想要看看，顾佳人还有没有重生一次的机会！

……

经过这次的事情，林清徽对顾佳人也十分不满，他以为顾佳人只是有些任性而已，但没想到她居然连是非观都没有，做出那种恶心的事情，这还是他记忆中的小妹妹吗？

还是他以前只和她相处过，美化了顾佳人的形象而已。

林清徽很不想呆在国内，只是他和夏暖暖很快就要结婚，也只能等结婚之后再出国了。

他抚摸着夏暖暖的头发，两人悠闲的窝在沙发上，突然手机铃声想起，原本安静的气氛被打破。

“是苏源。”

林清徽接起电话，“苏源，有事吗？”现在给他打电话干什么，难道又是出去聚会？他真不想再出去聚会了，每次都会出事，他就想安安静静的和夏暖暖在家。

“告诉你个好消息。”苏源那边嗓音带着笑意，还没等林清徽问是什么消息，他就迫不及待的又开口说到：“成帆跟顾佳人求婚了，他们发生了关系，被顾佳人的妈妈抓奸在床……啊呸，不是，是被顾佳人的妈妈发现了。”

“所以呢？顾佳人答应成帆的求婚了？”

“当然，顾妈妈逼着呢，顾佳人只是把成帆当备胎，现在阴沟里翻船了吧！哼！”苏源冷哼一声，对于这个消息，真是喜闻乐见啊！

对此，林清徽当然也是喜闻乐见，他笑了笑，“霍奕天那边呢？”

“在外面花天酒地，借酒消愁着呢，不知道顾佳人在闹什么，当初要死要活的，只想和霍奕天在一起，现在呢，霍奕天为了她戒了其他女人，她又不要他了。”

真怕不是有毒吧，顾佳人。

林清徽和苏源又聊了一会儿，挂掉手机之后他笑着对夏暖暖说：“顾佳人和成帆在一起了，以后终于不用烦恼她的事了。”

虽然他现在很讨厌顾佳人，但毕竟是一起长大的妹妹，让他去对付顾佳人也不可能，所以现在这个情况是最好的结局。

夏暖暖也知道，所以才会让顾佳人和成帆在一起，她看出来成帆这个人不是很坚定，他以后会不会出轨的几率在五五之间，要是他对顾佳人忠诚，她也不会破坏。

就这样吧，只要顾佳人不再纠缠下去，她就放过顾佳人。

离结婚的日子越来越近，夏暖暖和林清徽天天窝在家里宅着，一个写旅游散文，一个远程处理公司文件，连苏源都打电话过来调侃，说他们已经变成了“肥宅”二人组。

哼，我肥宅我快乐，她不仅要宅，还要喝肥宅快乐水呢！

夏暖暖一边喝着可乐，一边啃着汉堡，平板电脑中还播放着八卦韩剧。

苏源【顾佳人给了我三张请帖，说让我带给你们。】

咦？

夏暖暖拿起手机，发现是苏源的短信，上面还有一张图片，显然是一张结婚邀请函，日期……居然是她和林清徽结婚的前三天。

婚礼准备那么快的吗？

还是顾佳人特意选了这个日子，非得在林清徽之前结婚才行？

夏暖暖冷哼一声，对着手机几秒噼里啪啦，发出去一句话。

夏暖暖【顾佳人结婚，你去吗？】

反正她是不怎么想去，要是顾佳人又在婚礼当时闹出什么乱子，顾佳人不嫌丢人，她还嫌丢人呢！

苏源【说实话，我也不怎么想去，但是成帆他们让我一定要去，至于你和清徽，还是好好想想吧，最好是别去，谁知道顾佳人会发什么神经病。】

苏源真是说到了她的心里，果然在正常人眼中，顾佳人这个女主有些神经病，她戳了戳林清徽，“顾佳人结婚送了请帖，在我们婚礼前三天，我们能不去吗？”

“当然不去。”

林清徽偏过身体看了看夏暖暖的手机，顿时摇了摇头，他简直被顾佳人弄到有心理障碍了，只想早些结婚后早些出国，主动去参加婚礼这种事，想也不要想。

毕竟他没有主动找麻烦那种爱好：）

“好，那我们就不去。”刚好她也不想去，继续在家里宅着吧，夏暖暖才刚这样想着，林妈妈那边就打来电话让他们会老宅。

说是要结婚了，去主家那边住一阵子，因为结婚之后就是去度蜜月，度蜜月结束她就要跟着林清徽去美国了。

于是夏暖暖和林清徽又去了老宅，住在那边，直到顾佳人结婚的那天，苏源又给他们打了电话。

这时时间已经到了晚上九点，苏源那边声音还有些嘈杂。

“猜猜我在哪儿~”

林清徽有些无奈，苏源的性子真是太过活泼，“还能在哪儿，成帆家的厕所？”

苏源那边大叫一声。

“啊！清徽你怎么可以一下就说出来！”

林清徽更加无奈了，“给我打电话什么事，快说。”

“你们今天错过了一场好戏啊，这剧情，我一般在偶像剧里才见过。”








第十五个肉文（重生之再一次的爱）（完结）婚礼

抢婚见过没？

夏暖暖经历过那么多都很少见，可是苏源偏偏在今天就观看了一出被抢婚的剧情，在成帆和顾佳人的婚礼上，霍奕天一身狼狈，满是酒气的闯了进来，他痛苦，他嫉妒，为什么顾佳人会离开他，选择成帆。

霍奕天很是不解，在经历了很长一段时间的颓废之后，他收到了顾佳人要和成帆结婚的消息，不可置信，痛彻心扉，霍奕天如同发了疯一样赶来婚礼现场，想要带走顾佳人。

可是顾佳人却狠狠的拒绝了霍奕天，原本她都不是很想嫁给成帆，但是在霍奕天的阻拦之下，她马上让成帆给她戴上了戒指，也不知道为什么。

苏源是那么说的。

夏暖暖心想，你当然不知道，因为顾佳人是重生的女主角啊，可惜重生了之后也只知道情情爱爱，不知道修炼自身，真是让人不知道该怎么评论。

明明经历了那样的事情，一尸两命，她有了重来的机会算是运气很好了，多少人做错了事，没有重来的机会。

……

顾佳人结婚了，那边的事情暂时揭过不谈，三天过去，很快就到了夏暖暖和林清徽结婚的日子，这天，夏暖暖在林清徽家，而林清徽从老宅出发接她，两人再一起前往宴会地点。

都说女人最美的时刻，就是结婚的那天，林清徽看着夏暖暖，眼神中满是惊艳和痴迷。

女人穿着洁白的婚纱，就像是天上的仙女一样，坠入凡间来和自己相爱，婚纱虽白，但更白的却是她如雪细腻的肌肤。

绝美的脸上带着精致的妆容，林清徽相信这一刻，任何男人看见她都会停止呼吸，生怕会破坏了那圣洁的美感。

林清徽已经无法用语言来形容自己的心情，他连忙走过牵起夏暖暖的手，眼睛在不知不觉中已经有些湿润发红。

夏暖暖看着林清徽快要哭出来的样子，心中顿时软软的，她看着他笑了笑，同时也牵住林清徽的手，两人这样对望着，仿佛地久天长。

“老婆，我来接你。”以后两人再也不要分开。

林清徽将夏暖暖抱上婚车，一长排的汽车很快开到了教堂，这次他们选择了西式婚礼，教堂外面已经站满了宾客，林妈妈和林爸爸正在照顾着。

接下来夏暖暖和林清徽在神父的见证下互相许诺，交换戒指，然后深情对望，抱在一起亲吻。

旁边响起了热烈的掌声，结束之后夏暖暖心里也松了口气，幸好没人来捣乱，不然在自己婚礼上出了什么问题，她非得气死不可。

“清徽……”

林清徽摇了摇头，笑着打断夏暖暖的话，“老婆，你叫错了，该叫我什么？”

夏暖暖也不由得笑了笑，娇声叫了一句。

“老公~”

婚礼结束之后，夏暖暖和林清徽计划去度蜜月的事情，选择了好久，终于决定了去巴厘岛和富士山，一个海岛度假，一个看雪山泡温泉。

把手机关机，外面的一切事情都好像和他们无关，在半个月的蜜月时间，夏暖暖和林清徽简直是蜜里调油，等回了国内之后，夏暖暖又感觉到身体不对劲，自己把脉才发现，已经怀孕了一个月多一点点。

这件事情林清徽还不知道，他准备订后天的飞机票和夏暖暖一起去美国，毕竟有一两个月没去公司，有很多事情需要他当场去解决。

“老公~”

晚上的时候，夏暖暖抱住林清徽的腰，一脸笑嘻嘻的看着他，“有一个惊喜要给你！”

“什么？”

林清徽眼睛一亮，有些好奇夏暖暖口中的惊喜到底是什么，这日子，不是他生日，也不是结婚纪念日，也不是情人节，惊喜？

“我……怀孕啦！”

夏暖暖把头埋在林清徽怀里笑的开心，然后又抬头，准备看看林清徽的表情，果然，他马上愣在了那里，就像是傻了一样。

“什么？！”

他，他……没听错吧？

“我怀孕了！”

等了好大一会儿，林清徽猛地一下把夏暖暖抱起来，笑的跟个孩子一样，还转了两个圈圈，“我当爸爸了！”

说完他温柔的把夏暖暖放下来，眼神中满是关心。

“老婆，你的身体还好吧？”

夏暖暖点点头，她的身体自己当然知道，就算不用技能，她也研习过中医，不说是神医再世吧，一般的疑难杂症都没问题，总不至于把脉都出现错误。

“太好了！太好了！我当爸爸了！老婆，你现在怀孕能坐飞机吗？我们明天去医院检查，我还要买点书。”

学会怎么照顾一个孕妇，他知道，女人怀孕肯定很辛苦，看着夏暖暖辛苦，他也心痛，恨自己不能分担一些，但爱情结晶的到来也让他万分高兴。

真是纠结的情绪啊~

八个月后，夏暖暖生下了一个女宝宝，五斤三两，非常健康。

这个世界，夏暖暖和林清徽相伴五十多年，而顾佳人和成帆结婚之后，出乎夏暖暖的意料之外，成帆并没有出轨，而是顾佳人出轨了。

从苏源口中得到这个八卦的时候，夏暖暖有些惊讶，顾佳人和成帆结婚五年，一直都非常幸福，还生了一个儿子，如果一直这样，顾佳人也有个好结果。

她为什么要出轨呢？

她遇到了另外一个帅气的霸道总裁，不是霍奕天，却比霍奕天更加英俊，她被迷住了，完全不管家里的老公孩子，毅然决然的离婚。

离婚后的顾佳人也不到三十岁而已，她和另外一个霸道总裁愉快的谈起了恋爱。

整整五年，成帆换得的却是背叛，他被顾佳人完全伤害死了心，带着孩子离开。

而顾佳人后面好像又和那个霸道总裁结了婚，后来怎么样，夏暖暖也没有去打听。

反正她和林清徽很幸福，这就够了。





被提前的肉文（模特圈上位史）（一）全球超模大赛<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7687521

daisy


被提前的肉文（模特圈上位史）（一）全球超模大赛

第十一届全球超模大赛照常在春季举行，这次进入决赛的共有二十三名来自不同国家不同肤色的人，其中八位男性，十五位女性，他们将在接下来的一个月内，角逐全球超模大赛的冠军。

胜利者将会获得由SHINE模特经纪公司提供的100万美元合同，VOGUE两期封面拍摄，十个顶级品牌走秀签约。

下面，就来介绍一下参加这次全球超模大赛的二十三名选手，男性选手有韦德、伊恩、亚特伍德、丹尼斯、马丁、亚历山大、郑凯风、大屋龚平。

女性选手有坎迪斯、詹妮思、米歇尔、苏珊、米娜、塞尼丝、丹妮、权多丽、小氚俸献印艾莉森、维多利亚、艾比、大海原久美。

以及这个世界的女主柯佩琪。

什么，你说还少了一个？最后一个不用介绍，当然是夏暖暖，她来到了这个以模特圈为焦点的世界，怎么可能不去参加全球超模大赛呢！

为了参加这个比赛，她还特意让系统把她的身高弄到了一米七五，小矮子，真是不容易啊！

这次夏暖暖有把夏宁奕带过来，毕竟她要专注模特事业，赚钱的事情，就交给夏宁奕去处理，他已经成立了一个小型的投资公司，目前正在发展阶段。

而夏暖暖则去参加这次十一届全球超模大赛，这一届的全球超模大赛在美国纽约举行，参加比赛的二十三名选手来自各个不同的国家，女生里面就夏暖暖和柯佩琪来自华国，而男性只有一位来自华国，那就是郑凯风，也是原剧情中的男主之一。

这个世界专门讲述了女主柯佩琪在模特圈中的打拼，柯佩琪是国内的一个十八线小嫩模，被黑心经纪公司逼迫做外围，合约到期后她和公司撕破脸，破釜沉舟参加了这次十一届全球超模大赛。

而这次比赛也是她人生中的转折点，她成为了这次比赛的第三名，签约了在美国的一个经纪公司开始了真正作为模特的工作。

但是没钱没势的她在美国很不容易发展，大秀轮不到她这种没名气的，后来还是和一个男星炒绯闻，才慢慢开始接到好工作。

这个男星也是男主之一，当然，都不是固定的男主，一直到剧情结尾，也没有具体描述男主是谁，女主柯佩琪经历过无数男人，受到过无数挫折，对于这样百折不挠的女主，夏暖暖还是挺佩服的。

坐飞机来到纽约，有摄制组的工作人员来接她，二十三名选手要共同住进一个大别墅，经历二十三天的淘汰赛，最终选出冠军。

能够提供二十三个人住的别墅当然不是小地方，是一个非常大的庄园，足够让拍摄组拍摄，这是比赛，也是要播出的综艺节目，其中还有观众投票选取人气冠军的项目，而每期的人气冠军可以获得一次杂志封面拍摄，虽然比不上VOGUE，但也是累计行业成果的一个好路径。

见到主持人和评选人的第一天，夏暖暖觉得要给他们好的第一印象，所以第一天的穿着非常重要，她把金黄色的卷发扎成两个丸子，带上星星形状的金边眼镜，上身是黑色假两件露脐T恤，下身穿着略带复古的阔腿裤。

提上画着地球仪贴着各种邮票的行李箱，时尚带着俏皮复古风格，让人眼前一新。

嗯，非常不错！

将行李物品放下之后，夏暖暖的亚洲面孔让几个亚洲面孔的女人都走了过来，权多丽是棒国人，小氚俸献雍痛蠛Ｔ久美是日国人，权多丽首先向夏暖暖打了个招呼。

“HI，你是棒国人吗？”

瞧瞧那日国人的打扮，可爱到土，嘟着嘴只知道装无辜，绿茶婊！再看看华国人，太过普通，她说都不想说，只有棒国人才会打扮那么时尚！

而且时尚行业的人眼睛都非常尖，夏暖暖身上的衣服一看就是私人定制，外面都没有卖的，权多丽自然想要打好招呼，棒国人之间就要互帮互助嘛！

“我是华国人。”

夏暖暖笑了笑，冲着权多丽点点头，朝柯佩琪走了过去，“你是华国人？我们等下要不要住一个房间？”

她看过以往的比赛，庄园很大，但只有十一个卧室，冠军可以住最大的房间，还可以自己选个室友，其他的卧室比较小，也只有两张床，最后一名没有地方睡，只能求助别人。

柯佩琪看着夏暖暖点点头，既然她们都是华国人，当然要住在一起，“我叫柯佩琪，很高兴认识你。”

“夏暖暖，我就叫你佩琪吧，你叫我暖暖就可以了，这段日子，多多关照。”

权多丽见夏暖暖居然是华国人，顿时皱了皱眉头，这样的话，在这里岂不是只有她一个棒国人？！该死！日国人和华国人她都不喜欢！

等人全部到齐之后，主持人和评审也到达了庄园，刚刚下车，他们便得到了参赛选手的热情欢呼。

“是泰勒！泰勒！”

主持人泰勒斯温博恩是全球超模大赛每一届的主持人，也是创始人之一，她本身就是一名全球都赫赫有名的超模，登上过不知道多少个大秀，为多少著名杂志拍摄过封面。

模特最好的年纪就是16到30岁，等30岁之后，名气多多少少会出现下滑趋势，但泰勒另辟蹊径，创办了这个节目，就算她现在不走秀了，也很有人气。

“大家好，欢迎大家来到全球超模大赛，你们一共二十三位选手，从初赛的十二万三千人，到复赛的五千人，最终到决赛，你们打败了那么多人终于走到现在！”泰勒深吸一口气，“我现在这里恭喜你们，获得了入住庄园的资格！”

“可是，新的一轮挑战马上就要来临，今天，就是今天，我们将会用硬照来排名，获胜者可以选择房间，而最后一名，将会面临没有床睡的尴尬局面。”





被提前的肉文（模特圈上位史）（二）拍摄<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7687605

daisy



被提前的肉文（模特圈上位史）（二）拍摄

最主要的是，拍摄完成之后将会马上将节目进行剪辑，传送到网络上，获胜的人绝对能够夺得更多关注，对以后的人气投票起到很大作用。

二十三个人，不可能人人都受到关注，所以需要做的是，努力争取第一！

“现在把行李放下，化妆师将会为你们重新设计妆容，开始拍摄今天的硬照。”

第一天的拍摄内容很简单，人人都要换上统一的白色T恤，然后几乎一样的妆容，完全靠气质取胜。

但这不代表夏暖暖一开始要穿的时尚漂亮是错的，在他们化妆换衣的时候，摄影机就转向了泰勒和其他评审那边。

“经过刚才的观察，你们应该已经有了关注的选手吧？”

泰勒眨眨眼，很是调皮的笑了笑。

“我喜欢那个芬兰的小帅哥，白色头发的那个~好像叫马丁~”说话的是评审之一，叫做史丹尼，是个gay，他风骚的朝着泰勒抛了个媚眼，“你懂的~”

“我倒是觉得那个华国的小女孩不错。”

崔西的话让泰勒挑挑眉，“哦？华国的选手有两位，你说的哪一个？”

“金黄色头发的，气质很好，而且身上穿的衣服材质很特别，好像都是私人订制。”

应该是个家里挺有钱的大小姐，气质很自由，随心所欲的自由，完全不受束缚一样。

“你呢，泰勒？”

“我喜欢意大利的亚历山大和华国的佩琪，我在他们身上感觉到了潜力，不过崔西你说的小女孩也不错，很让人惊艳。”

大家在讨论的时候，选手那边的妆容也慢慢化好了，换上白色的长T恤之后，都走到了摄影棚这里。

来这里参加比赛的不一定全是职业模特，还有普通人，他们在镜头面前有些表现的比较羞涩，但更多的却是大方坦然，尽情释放着自己的魅力。

轮到柯佩琪之后，夏暖暖特别关注了一下，表现只能算是普普通通，应该是属于那种逐渐进步的人。

一个个拍摄过去，很快就到了夏暖暖，她笑着走上前，样子十分自信，在镜头前变换着姿势，看上去闪耀极了。

她这次选择的形象比较灵动仙气，虽然没有棱角分明的高级脸，但她相信自己也能闯出一片天地。

当模特，感觉挺不错呢！

照片上的夏暖暖让摄影师都不由得赞叹，“她很适合Valentino的秀，只是亚洲的脸型还是有些限制，但不得不说，她很上镜。”

亚洲人的五官轮廓都比较柔和，而模特界的高级脸需要五官轮廓分明，最好如同刀刻一样，不过夏暖暖虽然五官柔和，但非常上镜，照片到了评委那里之后，评委们也纷纷给了高分。

“她的五官非常灵动，气质也是，她适合很多大秀，特别是婚纱秀。”

“哦！当这样一个女孩出现在泳装秀上，我一定会注意到她！”

就这样，身材达到了黄金比例，并且容颜美丽灵动的夏暖暖得到了……第二名。

第一名是来自意大利的亚历山大，他今年二十二岁，拥有六块迷人腹肌，以及如同太阳神阿波罗般的容颜，他的外表太好了，无论是从照片还是现实看，他都迷人的不可思议。

失去第一名还是让夏暖暖有些失落，不过她也不得不承认，亚历山大确实十分帅气，身上的气质也非常闪耀，形容他为太阳神阿波罗一点也不过分。

最后一名是来自美国小镇的姑娘詹妮思，而倒数第二名是曾找夏暖暖搭话的棒国人权多丽。

女主柯佩琪是第十三名，男主之一的郑凯风是第八名。

评审结束之后就到了选房间的时刻，冠军亚历山大选择了另外一位来自意大利的选手，而夏暖暖选择了柯佩琪，按顺序下来，房间很快被安排好。

最后只剩下詹妮思一个人落空，她被同样来自美国的米歇尔收留，但只能在阳台打地铺。

可怜。

回到房间收拾好行李，摄影机还在继续拍摄，拍摄全天二十四小时进行，只是房间没有摄像头，客厅和花园都装有摄像头。

“你为什么要来参加全球超模大赛？”柯佩琪见房间太过安静，便找了个话题，见自己问的太直接，又解释到：“不是，我是说，你家应该挺有钱吧？为什么会想着来参加模特比赛呢？”

“不用那么客气，这没什么不能问的，因为兴趣，我自己想当模特而已。”

夏暖暖朝着柯佩琪笑了笑，“那你呢？为什么要成为模特？”

听到这个问题，柯佩琪有些恍惚，她想起自己小时候，父母重男轻女，读到高中父母便让她辍学回家，她又怎么甘心服从这样的命运。

于是她离家出走，因为姣好的容颜，高挑的身姿，被经纪公司看上，谁知道那是个披着模特经纪公司的魔窟，里面的模特都不能出头，唯一的出路就是做外围，虽然挣钱，但也丢掉了尊严。

后来合同到期，她便换掉手机号出国，因为怕公司后面的势力，她干脆移民到了美国，恰好看到这次的全球超模大赛，就来参加了。

她想尝试一下成为一名真正的模特是什么感觉，她想要站在舞台上！

“我也是，因为我想成为一名真正的模特。”

柯佩琪露出复杂的笑容，接下来她们各自收拾好行李之后就上床睡觉了，整整一天太过疲惫，明天还有更多的拍摄任务，每天的行程都非常赶，她们得休息好才行。

第二天，他们起来的时候厨房里已经准备好了丰盛的早餐，二十三的人的量，看上去跟自助餐一样，夏暖暖吃饱喝足后，又迎来了新的挑战。

今天要为参赛选手设计适合自己的造型，包括衣服，头发，各个地方的改造，开始第一次真正意义上的硬照拍摄。





被提前的肉文（模特圈上位史）（三）第一名<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7688506

daisy



被提前的肉文（模特圈上位史）（三）第一名

“猜猜你们会被改造成什么样子？”

夏暖暖看向镜子，镜子里面的女孩变成了一头粉色长发，果然粉色长发是最适合自己的嘛，看透了自己的本体啊！

灵动仙气的脸配上淡粉色的头发，看上去就像是轻盈的花中仙子，不得不说，夏暖暖非常适合这种造型，其他人也发出了赞叹的声音。

“真漂亮！”柯佩琪羡慕的看着夏暖暖，气质真的好好啊！

“你也很漂亮啊！”女主的发型改成了黑色的长卷发，看上去特别知性，有种职场女性的利落和性感，不愧是以后能够成为超模的人呢！

虽然也炒过绯闻，但还是有自己的本事在。

接下来就到了选衣服的时间，摄制组给夏暖暖的是一件长裙，有点希腊风格，上面点缀着粉色的小花和绿叶，如同春天女神一样。

这个裙子，嗯……她喜欢！

这样仙气飘飘的风格特别适合夏暖暖，穿上衣服之后，她几乎吸引了所有人的目光。

“嘿，那小妞真美，不是吗？”

伊恩撞了撞亚历山大的手臂，朝着他挤挤眼睛，要不是正在比赛，他都想上去搭讪了，虽然是华国的女人，但看上去莫名的有种魅力。

室友是个有故事的花花公子，这让亚历山大十分无奈，他看了看夏暖暖，确实很美，而且很让人心动，但是现在最重要的是比赛，可不是泡妞。

“嗯。”所以亚历山大只是点点头。

今天所有选手都很紧张，毕竟淘汰赛正式开始，等晚上淘汰的人选就会出来，最后一名将要离开这个庄园，离开模特的梦想舞台。

拍摄结束之后，照片被送到评委那里，等候的时间总是格外磨人，半个小时之后，评委终于有了答案。

夏暖暖跟在柯佩琪身后进场，二十三位选手拍摄两队，首先宣布的就是第一名。

“第一名是……恭喜你！夏暖暖！”

说完屏幕上显现出夏暖暖的照片，身穿长裙的女孩躺在吊篮上，明明没有鲜花，可是她身边好像百花盛开，如同春天女神一般，让人眼前一亮，感觉清新又美好。

“看到你的这张照片，我想到了生命力，就像是春天百花齐放的样子，你很适合这种风格，希望你以后能够挑战更多风格，不止这一种。”

虽然现在是第一，但泰勒有些担心，这个女孩虽然很适合这种风格，那么其他风格呢？

模特，可不能一成不变。

接下来第二名是亚历山大，柯佩琪得了第十五名，被淘汰的选手还是昨天的最后一名，詹妮思。

“今天的网络人气投票第一名是亚历山大，他将与夏暖暖一起拍摄AnOther杂志封面。”

夏暖暖的人气投票在第五名，很多都是华国同胞投的，人气第五名和第一名共同拍摄杂志，摄制组真的挺会安排。

亚历山大没想到今天的第一名被夏暖暖夺走，他这时目光才真正放在她身上，要是一开始只是觉得她漂亮，那么现在亚历山大就在夏暖暖身上看到了巨大的潜力。

她也许是对手，也许……是知音。

“暖暖！你真厉害！你是第一名！人气也在第五名！”

华国人对于投票还是很热衷的，柯佩琪在人气排行上也是第八名，算挺靠前的一个。

等到今天过后，明天的人气投票，说不定夏暖暖就能进前三了，谁让她得了第一呢！

……

今天是夏暖暖和亚历山大一起拍摄的日子，自从她得了第一名，她发现亚历山大就时不时把目光投向她，看得夏暖暖心慌慌。

这个原剧情中第一名的男人真的非常优秀，那深蓝色的眼睛看着她，让夏暖暖都有些骚动，她都恨不得对他出手了！

“亲爱的，我们今天要一起拍摄。”

当他叫着darling时，夏暖暖心跳加快，妈呀，这个男人也太会撩了，不说话的时候禁欲，说话的时候想让人操死他啊！

“嗯，不知道拍摄内容是什么，你紧张吗，第一次把硬照刊登在杂志上？”

AnOther这个杂志，夏暖暖真没怎么关注过，是什么风格她也不知道。

“我不紧张，如果亲爱的你紧张，我可以帮你，配合你的一切。”

他不会对任何事情紧张，他这次离开家里，就是想要实现自己的梦想，成为一名超模！他非常坚定！

在这条道路上，他也想拥有一个志同道合的女伴，而眼前这个女孩，就非常适合。

他对她有些心动，但是不知道她怎么想，以前任何一个女人都无法拒绝他，不过他认为，夏暖暖是不一样的，她非常特殊。

“我也不紧张，能和亚历山大一起拍摄，我很高兴。”夏暖暖朝着亚历山露出娇俏的笑容，两人视线碰撞在一起，燃起了爱欲的火花。

他们之间非常来电！

亚历山大尝试伸出手，搂住夏暖暖的腰，“现在没有摄制组，也许我们可以谈一点私事，亲爱的，你美的让我心醉，我愿意匍匐在你的身下，做你裙摆下的骑士，你可以给我这个机会吗？”

意大利的男人，说起情话来也是丝毫不逊色。

“是吗？你是认真的吗？”夏暖暖顺势倒进亚历山大怀里，对他眨眨眼，双手攀上他的脖子，两人看上去亲密极了。

“当然，我十分认真的在追求另一半，我对你的心动，难道你感受不到？”

说完亚历山大将夏暖暖的头按在自己的胸膛上，砰砰砰，强烈的心跳声让夏暖暖呼吸都快了起来。

“感受到了，所以我接受，我亲爱的骑士~”

夏暖暖抬起头亲了亚历山大的侧脸，两人视线再次碰撞在一起，干脆激烈的热吻起来，唇舌相交，等到了地方下车，两人的嘴巴都有些红肿。







被提前的肉文（模特圈上位史）（四） 亚历山大

来电太快，夏暖暖没有挡住亚历山大的色诱，成功收获一个帅气的意大利男友，而且他还是以后的超级男模，年收入数百万美金，足够排上全球十大男模前五名。

因为模特这个行业限制，男模一般要比女模的收入差，女超模前十一般都是年收入千万美金，第一第二甚至能够收入五千万以上。

而且女模还很容易在年龄到了之后转战娱乐圈，比男模的发展要好走很多。

拍摄地点在AnOther杂志社大楼，等夏暖暖和亚历山大上去才收到拍摄的题材，要求在泳池里面拍摄，并且要拍出神秘、暧昧、又性感的气氛。

这还是有些难度的，夏暖暖换上了紧身的连体露背泳装，而亚历山大只是身着内裤，性感的六块腹肌还有人鱼线完全暴露出来，就连被内裤包裹着的巨大，也……特别性感。

“你一直在看我。”亚历山大笑了笑，“其实亲爱的，你也很美，我都快要忍不住想亲你了。”

夏暖暖被亚历山大说的脸上一红，两人对视着，差点就忽略了旁边的人。

“过来！开始拍摄了！”

慢慢走进水中，按照自己的想法摆出各种造型，夏暖暖双手搭在亚历山大的肩膀上，侧过头，腰线和颈部完美的线条性感至极，让摄影师不断按着。

最后成片出来，夏暖暖拉着亚历山大去看，因为是封面照，所以最后只能选择一个，不得不说，摄影师非常会抓拍人的神情。

成片出来之后两人之间的暧昧表现那么淋漓尽致，性感的身躯交叠在一起，水珠让他们看上去像海里的人鱼一样，仿佛随时会歌唱迷惑别人。

“真完美，你们看上去就像是一对在一起很久的情侣。”

拍摄完成之后，两人又被送回庄园，成为了情侣的夏暖暖和亚历山大彼此都是依依不舍，要不是早选好了室友，他们恨不得住在一起才好。

A murderous guilt shows notitself more soon Than love that would seem hid。

爱比杀人罪更重更难隐藏，两人之间的暧昧太过明显，在节目播出的两天之后便被观众们发现了。

而同样住在庄园的选手们自然也早就发现了，一个是备受期待的夺冠选手，一个硬照屡屡拿下第一，他们两个怎么就在一起了呢？

这是什么神仙情侣啊！

观看节目的人送出了诚挚的祝福，既然没有人反对，夏暖暖和亚历山大干脆就更加明显了些，时不时在节目上还秀个恩爱。

比赛慢慢淘汰到了十一个人，其中有女选手八位，男选手三位，马丁、郑凯风、亚历山大、坎迪斯、米歇尔、艾莉森、维多利亚、艾比、大海原久美、柯佩琪以及夏暖暖。

经过那么多天的锻炼，大家身上的气质都有了很大提升，拍摄硬照的技术也越来越好，角逐冠军的气氛越来越紧张，有夏暖暖和亚历山大这两个长期霸占第一的选手，下面的人很难出头。

于是终于有了嫉妒的声音，不过夏暖暖和亚历山大完全没有放在心里，实力在这里，任凭别人怎么说都没用。

今天他们将要挑战一个新的比赛，那就是走秀，每届全球超模大赛都要经历的一次走秀。

有时候会设立在水上，有时候会设立在天桥上，总是怎么有新意怎么来，而这一次的挑战……是在全世界最大的玻璃桥上走秀。

往底下望去，直接能够看到将近800米的悬崖，要是恐高的人恐怕直接瘫软了下来，哪还能走什么秀。

可是比赛就是要设置这样重重的看点才能吸引人，而且模特，不管什么风格都要尝试，上届全球超模大赛，还有一次拍摄硬照需要和猛兽毒物一起呢！

走走玻璃桥，已经对参赛选手很仁慈了。

夏暖暖不恐高，她是从星际开过战艇机甲的人，连太空都去过，怎么可能恐高呢，而亚历山大原本的身份特殊，也什么都不怕，他们都发挥的十分好。

柯佩琪走的也是虎虎生威，一双脚跺的特别有节奏感，夏暖暖怀疑如果玻璃不是钢化玻璃，早被她踩碎了……

所有参赛选手里，唯一恐高的就是维多利亚，而且是特别恐高，她一上去就脸色苍白，不断颤抖，额头也不停流着汗。

“NONONO！I cant do this！”

因为实在太过恐惧，最后还处于一种半昏迷状态，她不得不放弃这次的比赛，只能靠晚上的硬照评分来拉回分数，如果分数过低，就要遭到淘汰。

……

又是几天过去，比赛淘汰到了五个人，夏暖暖、亚历山大、柯佩琪、马丁，以及来自法国的坎迪斯。

剩下的三位女选手中有两个都是华国人，所以剩下的坎迪斯十分耀眼，她是典型的法国佳人，身上拥有浪漫的气质，迷蒙的双目看着你时，仿佛穿越了时空。

夏暖暖很喜欢她的长相，可惜坎迪斯十分高冷不怎么说话，这也是她人气投票不怎么高的原因，因为人气过低，她踩尾巴踏入了第五名。

亚历山大第一，夏暖暖第二，马丁第三，柯佩琪第四，夏暖暖和亚历山大已经获得了很多次拍摄杂志和广告的机会，他们有了一定的曝光率，现在非常受欢迎，被称为这么多届全球超模大赛最搭配的情侣组。

“亲爱的，很快就要决赛了，到时候你准备签约留在美国吗？或者去意大利发展？”

说实话，留在纽约工作会发展的更好，因为很多模特经纪公司，娱乐经纪公司都设立在这里，全球最大的模特经纪公司――SHINE模特经纪公司，总部也在这里。

几乎所有的一线模特都在SHINE模特经纪公司名下，包括全球十大女模和十大男模。

――――――――――――――――――――――――――――――

换副本了，第二个男主要有个出场机会才行啊~这次三个男主，还有两个，一个总裁一个男星。







被提前的肉文（模特圈上位史）（五）前景

“不去意大利。”亚历山大摇摇头，仿佛想起了什么一样，眼神有些阴鸷，瞬间消失不见，“你准备去哪儿，按照你的硬照水平，肯定能和SHINE模特经纪公司签约，留在纽约吗？”

说完他笑了笑。

“那我也留在纽约，和你签约一个公司好不好？”

刚刚在一起的情侣恨不得天天腻在一起，夏暖暖也是愿意的，她点点头，“那我们就一起留在纽约。”

嗯，是时候让夏宁奕来纽约开分公司了：）

其实只要比赛获得了前五，都会有模特经纪公司来签约，只是看这个经纪公司的实力大小，获得第一名的可以直接得到与SHINE模特经纪公司100万美金的合同还有VOGUE的封面，这才是最重要的。

如果亚历山大没有获得第一，以他的样貌和实力，SHINE模特经纪公司也一定会找他签约，同理夏暖暖也是，所以他们压根不用担心。

在万众期待下，比赛的排名终于角逐出来，第一名夏暖暖，第二名亚历山大，第三名马丁，第四名柯佩琪，第五名坎迪斯，与前段时间的排名一模一样。

“恭喜你，获得了全球超模大赛的冠军，亲爱的，你将获得与SHINE模特经纪公司100万美金的签约合同，VOGUE封面拍摄，还有各大品牌走秀机会十次！”

夏暖暖也很高兴，她抱了抱泰勒，“谢谢你，谢谢大家。”

比赛结束之后，夏暖暖要前往SHINE模特经纪公司签约，而亚历山大则去找他们将要住在美国的房子。

其实已经有很多模特经纪公司想要签下亚历山大了，而且SHINE模特经纪公司也向亚历山大投出橄榄枝，只是招揽他的模特经纪人只是一位C级经纪人。

亚历山大将在后天来这边谈论签约的事情，而夏暖暖则可以直接和B级经纪人甚至是A级经纪人签约，获得百万美金的合同。

这就是给冠军的优待。

做为美国最大的模特经纪公司，SHINE模特经纪公司拥有一整栋楼，高高矗立在纽约这个繁荣的城市，旁边则是全球最有名的娱乐经济公司，许多超一线明星都签约在那儿。

大概距离一公里不到的十字路口，那里是纽约的金融中心，许多著名的金融公司设立在那儿，包括美国最大的家族，杜邦、亚当斯、洛克菲勒等等公司的总部。

要是有绑匪能够在这里绑架几个人，绝对能得到一大笔钱！

夏暖暖不由得在心里这样想着。

“夏暖暖女士，我是你今后的经纪人，奥乐菲特，A级经纪人，我主动要求公司让我来带你，我很看好你，希望你不要辜负这份价值百万的合同以及我对你的看好。”

这位经纪人还真是直接，不过一下子就出动A级经纪人，他确实也很看好自己，夏暖暖回过神，对着奥乐菲特笑了笑。

“谢谢你的看好，我绝对不会辜负这份看重的，合作愉快。”

夏暖暖伸出手，以后合作了十几年的伙伴就在今天达成了共识，当夏暖暖登上全球十大超模第一的排行榜时，奥乐菲特感叹过，自己总算没有看错人。

当然，这都是后话。

此时的夏暖暖，在模特界还是初出茅庐的新人，纵使还有VOGUE的封面可以拍摄，数十个大牌走秀面试机会，但这不代表她能火起来。

这其中，运气实力缺一不可。

签约之后，奥乐菲特就可以安排夏暖暖接下来的行程，明天早上她就要起床，赶去VOGUE拍摄封面，第二天也没有闲着，去各大秀上面试，总共十个，一个个面试下来起码得三天。

如果她能把全部的秀都接下来，她这一年都不愁没工作了。

“我对你的要求，起码接到四个以上的秀，做得到吗？”

夏暖暖坚决的点点头。

等签约的事情忙完之后，夏暖暖给亚历山大打电话过去，“亲爱的，房子找到了吗？”

“找到了，你现在在哪里，我来接你。”

夏暖暖看了看时间，现在才下午一点而已，没想到亚历山大的速度居然那么快，“我在SHINE模特经纪公司门口。”

很快夏暖暖就看见了亚历山大的车，他找的房子居然就在这个附近，一个高层公寓，他们住在65层，两室两厅，150平米，采光特别好。

最主要是离公司近，可以睡懒觉有没有！

“亲爱的，你那边搞定了？”

夏暖暖点点头，看完房子，他们还得去买东西呢，好多日用品都要买，“我们去趟超市，买日用品和今天晚上要吃的东西，我肚子也有点饿了，等下就到商场吃。”

亚历山大笑了笑。

他和暖暖，就像是刚刚结婚的小夫妻一样，他心里感觉到一股暖意，好幸福，好想永远都不要分开。

“好。”

俊男美女一起逛超市，还有人认出了亚历山大和夏暖暖，上来要签名，他们足足逛了两个小时才买好需要的一切东西，装了四个大袋子。

回家之后夏暖暖和亚历山大又亲手收拾东西，把一切都摆好，粉色和黑色的情侣杯子，情侣拖鞋，还有蓝色和粉色的牙刷。

看上去就让两人幸福的笑。

“这里以后就是我们的家，亲爱的，我真是太高兴了！”

亚历山大抱住夏暖暖，开心的转了两个圈圈，眼睛亮亮的看着她。

“好啦，放我下来吧，我给你做饭吃，我的厨艺很好哦！”夏暖暖拍拍亚历山大的肩膀，看着平时成熟的男人高兴的像个孩子一样，她也忍不住笑了。

“哦！我真是太期待了，亲爱的！”

亚历山大看着夏暖暖走进厨房，带上围裙，双手就像是舞蹈一样动了起来，不一会儿食材就完全准备好了，一个芦笋虾仁，一个红烧肉，一个培根白菜卷，两个人吃三个菜，再加上米饭，够了。







被提前的肉文（模特圈上位史）（六）迷人的夜晚（1）（H）【去玩了，然后肥来了~】

食物刚刚入口就俘获了亚历山大的味觉，这厨艺简直了，他觉得夏暖暖完全可以开个饭店，绝对比做模特赚钱！

“亲爱的，你的厨艺太好了！Amazing！”

吃饱喝足，亚历山大满足极了，他觉得吃了夏暖暖做的菜饭之后再出去吃，很难吃到合心意的，可惜他舍不得让夏暖暖天天做饭，而且有时候工作忙，想要在家吃饭也不现实。

“你喜欢下次再做给你吃。”

虽然这样的机会不多，谁让他们工作特殊呢。

两人说着说着，视线就对视在了一起，气氛变得有些暧昧，早在比赛的时候亚历山大和夏暖暖就想要拥有彼此了，可惜时间不对。

但现在，他们连碗也没来得及洗，就吻着吻着来到了卧室。

一对寂寞的男女，好久没有吃肉，简直就是干柴遇烈火，吻住女孩柔软的双唇，亚历山大马上陷入了疯狂，带着迫不及待的激烈，他厮磨着，啃咬着，吮吸着。

“唔……”

好激烈的亲吻，仿佛要把自己吃进去一样，夏暖暖感觉嘴唇都有些发麻，男人不停的吮吸着，用舌尖顶开她的牙齿，在里面四处舔弄，两人交换着津液，发出啧啧的亲吻声。

已经好久没有性生活的夏暖暖马上就湿了，身体里面一阵阵空虚让她忍不住抱住男人精壮的腰，整个人都瘫在亚历山大身上，还不停的扭着。

感受到女孩的急切，亚历山大眼神一暗，双手在女孩柔软的身体上抚摸，不一会儿洁白的肌肤就暴露出来，衣服掉落一地，火热的手掌在滑嫩的肌肤上四处游走。

女孩的肌肤带着一丝凉意，细腻的就像是最上等的丝绸，亚历山大爱不释手，眼神越来越黑暗，里面蕴藏着强烈的情欲和急切的渴望。

“嗯……舒服……宝贝，你身上可真舒服！”

亚历山大完全沉迷了，他不停抚摸着女孩，仿佛这一刻死在她身上都愿意。

得到一丝放松的夏暖暖不停喘着气，嘴巴上面麻麻的，肯定被亲到肿了起来，果然，男人盯着她的嘴唇看了很久，眼神越来越恐怖。

“宝贝，你这样真美，我已经迫不及待的想要进入你了！”

女孩粉嫩的嘴唇变得红润诱人，就像是一朵盛开的鲜花，在他的滋养之下才变得那样美丽，他急促的呼吸着，撕开女孩最后一件内衣，将她的上半身完全赤裸出来。

不着寸缕的女孩就像是即将放上祭祀台，献祭给邪神的纯洁礼物，她脸上红红的看着他，害羞的遮住胸口，可能女孩不知道，这样半遮半掩的样子却越发激起他体内快要爆炸的情欲。

“亲爱的……”

听着她口中娇软的呼喊，亚历山大眼神猩红，双手不断在她腰上揉捏抚摸，然后一直来到胸口。

男人的那股猛劲儿让夏暖暖全身都在轻轻颤抖，仿佛下一秒他就会把她拆开了吞进肚子里面去一样，“亚历山大……嗯……轻一点……啊……”

手中的双乳是那么柔软，他不停的揉捏着，看着雪白的乳肉在自己手中挤出来，不止如此，他又低头开始舔弄女孩敏感的颈脖，鼻子不断呼吸出炙热的呼吸，就像是野兽匍匐在她身上一样。

“嗯……好痒……唔啊！亲爱的！那里……啊啊！好舒服！痒痒的……啊啊！”

胸上敏感，脖子也敏感，夏暖暖感觉自己身上每一个地方都是敏感的，因为在男人挑逗自己的时候，小穴在不断流出淫水，全身上下都舒服极了。

“宝贝，你身上香喷喷的，我恨不得把你吃进去……”亚历山大坏坏的笑了笑，舌尖的动作那么灵活，不断在雪白细腻的颈脖上舔弄，张开嘴巴含住一块肉吮吸。

雪白到有些透明，能够看到底下经脉的肌肤被男人吮吸出一个个暧昧的红色痕迹，看上去是那么淫靡，让亚历山大越发激动，感觉身上的血液仿佛都在奔腾，在燃烧！

“唔啊！亲爱的……那里不要咬那么重……嗯……明天还要出门呢……唔啊！亚历山大……那里好痒……”

夏暖暖两个敏感的地方都被狠狠玩弄着，她被亚历山大弄得浑身发麻，男人的身上是那么火热，呼吸是那么急促，情欲的气息围绕在她身边，虽然说着不要不要，但身体却不由自主的燃烧起来。

主动的迎合，难耐的扭动，小穴里面的淫水越来越多，把内裤完全打湿了，滴滴哒哒的她感觉大腿都粘粘糊糊。

男人的唇舌在得到满足之后继续向下，来到自己最爱的地方，女孩的双乳虽然不大，但看上去却十分完美，雪白浑圆，顶端是美丽的粉色，就像是一朵粉色的玫瑰花。

亚历山大双手撑在夏暖暖身体旁边，抬起头用炙热的眼神看着她，赤裸裸的眼神让夏暖暖有些害羞，雪白的身体都泛起了粉红色。

“嗯……亲爱的……不要用那种眼神一直看我……不行……身体里面好空虚……”

亚历山大又笑了，“好，我不看，宝贝，我用行动来证明我有多么渴望你！”

说完他又低下头，这次唇舌照顾的地方专门放在了敏感的乳尖儿，他舌尖在乳头上不停打转，用舌尖拨弄着那里，酥酥麻麻的快感顿时传遍全身，让夏暖暖不停呻吟。

“嗯！那里好痒……哦！可是好舒服……嗯啊！亲爱的……再多一点……好舒服啊！乳尖被舔的麻麻的……啊啊！亚历山大！爱我……”

听到女孩娇媚的呻吟，亚历山大的动作更加激烈，唇舌仿佛都有了残影，力度又大，速度又快，原本粉嫩的乳尖很快被玩弄成了红艳艳的颜色。

“啊啊！好舒服！嗯……亚历山大！哦！好舒服啊！那里……被舔的……啊啊！”








被提前的肉文（模特圈上位史）（七）迷人的夜晚（2）（H）

女孩呻吟不断，迷人的小嘴里面吐露的娇媚呻吟让亚历山大眼神越来越危险，他含住敏感的顶端狠狠吮吸，仿佛想从里面吸出奶水，让夏暖暖感觉到有些刺痛了。

“唔啊……轻点！亲爱的！啊啊！好舒服……嗯……里面……没有奶啊……不要再吸了……啊啊！好像……好像都肿起来了！啊啊！”

可惜越是说不要，男人就越是想要看看女孩因为情欲而崩溃的模样，那里是出不了奶，但还是有种甜蜜的滋味，让他恨不得把女孩整个吞下。

“唔啊……亚历山大！哦！不行了……好舒服！那里……嗯……好热啊！肿起来了……啊啊！”

从女孩口中说出他的名字，有股特殊的魔力，他身上仿佛浑身上下都被欲火点燃，更加用力的吮吸着女孩甜蜜的敏感，舌尖用不可思议的速度拨动着乳尖，让夏暖暖尖叫起来。

因为吮吸乳肉都快要高潮了！好舒服！好舒服！

另外一边的乳肉也被男人抓在手中肆意玩弄揉捏着，两边都遭到了攻击，快感让夏暖暖不停扭动，小穴里面淫水哗啦啦的流出来，鼻息间都是淫靡的味道。

夏暖暖情不自禁的将胸更加往男人嘴里送，主动迎合着，她的动作让亚历山大顿时疯狂了，眼神一暗，牙齿在敏感的乳尖上厮磨啃咬，雪白的乳肉上面也留下了红色的痕迹。

“唔啊！好舒服！啊啊……亚历山大！哦！亲爱的……好舒服！啊啊……好想要了！小穴里面好空虚啊……”

男人重重的力度让她舒服极了，嘴里止不住的呻吟，小穴里面却越来越空虚，好想，好想让大肉棒插进去，让男人再用力一点，狠狠的操弄她，干死她！

他也想要了！

亚历山大的另外一只手慢慢往下，从小腹来到双腿之间，感受到那里的濡湿，他抬起头坏坏的笑了笑，“宝贝，你好湿，内裤都被完全打湿了，真敏感。”

隔着内裤都摸了他一手的淫水，可见刚才的挑逗让夏暖暖流了多少，亚历山大呼吸急促，猛地一下脱掉女孩身上的内裤。

“瞧瞧，这都是从你小穴里面流出来的淫水，宝贝，闻起来棒极了！”

现在夏暖暖的身上已经完全赤裸，湿漉漉的小穴正对着男人的内裤，隔着一层布料，她能很清楚的感觉那里散发出来的热气，还有那巨大的坚硬。

“宝贝，我等下再干你，先尝尝你的味道，我会让你很舒服的。”

亚历山大的眼神带着侵略，他并不想那么快就进入主题，女孩的身上很甜蜜，他想多尝尝这种味道，用坚硬的肉棒蹭了蹭女孩的小腹，唇舌继续向下。

“唔啊……那里好痒……”

男人的舌尖在肚脐上打转，酥酥麻麻的感觉让夏暖暖不停收缩着小腹，那里痒痒的，还没等她反应过来，男人的唇舌又继续向下。

“这里真美，宝贝……”

亚历山大稍微起身分开女孩洁白的双腿，小穴完全对着他敞开，就像是粉嫩的花朵上沾着露珠，看上去诱人极了，他伸出手指拨弄着那处私密。

白白嫩嫩的外阴就像是小馒头，里面粉嫩的缝隙不停流着淫水，让亚历山大感觉有些口渴，他眼神火热的盯着那处缝隙，忍不住的低下头。

火热的呼吸喷洒在敏感的小穴上，夏暖暖轻颤着，那里又流出一股淫水，亚历山大不停玩弄着敏感的小穴，手掌已经被完全打湿，淫水就像尿了一样滴滴哒哒顺着指头流下。

“宝贝，你的小穴真骚，流那么多水就像是尿了一样。”

夏暖暖被亚历山大说的脸上一红，“才没有……你……啊啊！不要盯着那里一直看啊！”

男人火热的目光好像带着实质性一样，光是被这样看着身体里面就一阵阵的骚动，恨不得让男人快些来抚慰她。

“可是宝贝，很好看啊，而且我不光要看，还要摸，还要吃呢……”

看着女孩娇羞的模样，亚历山大更加迫不及待，想要看到她在自己的挑逗下绽放，他轻轻用手指揉弄着小穴上方敏感的小珍珠，先是轻柔然后再慢慢加大力度，用力揉弄。

“唔啊！那里不行啊……啊啊！好舒服！唔……那里！亚历山大！哦！小穴被弄得好舒服！啊啊啊――！”

小珍珠在男人手指的玩弄下很快凸了起来，变得红红的硬硬的，更加敏感了一些，火热的呼吸喷洒在上面，她看着男人慢慢低下头，伸出舌头舔弄小穴外面，将渗出来的淫水用舌头全部卷进嘴里。

“啊啊啊！舔的好舒服！嗯啊！亲爱的……再用力一点！啊啊……小穴那里好舒服！唔啊……亚历山大！啊啊！舔我的小穴……快！啊啊！”

被男人舔弄小穴的滋味实在是太过舒服，夏暖暖眯着眼睛享受着，双腿忍不住的夹紧，手抓在男人的头发上，脚尖蹦了起来。

听着夏暖暖的呻吟，他揉动的速度越发加快，舌尖也在缝隙上来回上下舔弄，刚刚流出来的淫水就被他舔走，痴迷的享受那里的甜蜜。

“唔……真好吃……宝贝，你的淫水好吃极了！”

简单的舔弄已经不能满足他，亚历山大干脆张大嘴完全包裹住小穴，开始重重的吮吸，将粉嫩嫩的小穴吮吸到红肿，小穴口不断流着淫水，如同流不尽的琼浆玉露。

“啊啊啊……不行了！好舒服啊！亚历山大！啊啊！要到了……小穴被吸肿了……啊啊！好舒服――那里……啊啊啊！”

一声长长的尖叫，夏暖暖被男人弄到了高潮，粉嫩的小穴已经完全绽放，变得红通通的，小珍珠完全凸起。

高潮过后，夏暖暖不停喘息着，脸颊上一大片红晕，眼睛有些失神，显然是被男人吮吸舔弄狠了。

“宝贝，你舒服了，接下来就该我了。”







被提前的肉文（模特圈上位史）（八）迷人的夜晚（3）（H）

亚历山大也忍了好久，肉棒变得又热又硬，看着女孩娇媚的模样，他只想把肉棒狠狠操进紧致的小穴，尽情的占有他的女孩，在她身上留下他的痕迹。

内裤脱下之后，被隐藏着的巨龙被释放出来，布满青筋看上去狰狞无比，充满了力量，比夏暖暖手腕还要粗，看上去凶猛至极。

“好大……”

感觉和自己的身体有些不匹配，实在是太大太粗了，而且还那么长，顶端像个小拳头，上面充满了动情的黏液。

夏暖暖看得心里一颤一颤的，小穴里面又开始空虚了，缩动着想要含进去什么东西一样，亚历山大感觉到夏暖暖的渴望，他嘴唇一勾，用火热坚硬的肉棒抵上女孩柔软的小穴。

“嗯……那里好软，好湿……”

粗大的肉棒和娇嫩的小穴对比十分淫靡，看着眼前诱人的画面，他用手抓住肉棒末端，不停在女孩柔软的小穴上摩擦着，看着小穴被自己拨弄，小穴流出淫水。

那细腻的触感让亚历山大舒服的眯上眼睛，直到巨大的肉棒上全部沾满淫水，他才慢慢的插进去。

“唔啊……好大！好舒服……小穴被完全撑开了……”

男人的肉棒那么硬，那么大，空虚的小穴被狠狠撑开，所有的感官都聚集在上面，夏暖暖双眼迷蒙，恨不得男人再快些把她填满。

“宝贝，你是第一次吗……太紧了……嗯……”

紧到几乎进不去，明明刚刚高潮了一次，小穴变得又软又热，可还是紧紧的包裹住他的肉棒，丝毫不让他进门。

“嗯……是……你慢点……”

穴口被完全撑开，男人并没有全部插进去，而是一点一点，慢慢往前推进，又是舒服，但又有种被撕裂的感觉。

亚历山大深吸一口气，太舒服了，刚刚进去一个头就感觉到里面的紧致和湿润，小穴仿佛嘴巴一样吮吸着他的龟头，快感一波波从肉棒传遍全身。

他忍住想要尽情驰骋放肆的冲动，继续慢慢的向前插，慢慢的抽出来，又缓慢的插进去，如此往复，过了一会儿女孩的小穴才完全放松。

“啊……唔……啊啊！”

好不容易将肉棒插进去一大半，夏暖暖还是低估了亚历山大的大小，粗大的肉棒插进来之后顶到了子宫口，小穴被完全撑开，仿佛不剩下一丝褶皱。

明明已经被撑到不行了，可还有一小截肉棒在外面，要是全部插进来，她非得被亚历山大给操死！

“嗯……好紧！宝贝，我忍不住了！”

亚历山大的汗水顺着额头流下，他挺动着臀部，肉棒一下一下撞击着子宫口，仿佛想把留在外面的也全部插进去。

夏暖暖被插得一下子没缓过来，眼睛都直了，男人的尺寸实在太大，抽插的力度还越来越猛烈，在见她不痛了之后，像发了疯一样撞击着小穴深处，狠狠分开她的双腿，抓住她的腰肢，不让她有丝毫移动的机会。

男人把肉棒死死的往里插，又粗又长的肉棒直接撞击到了小穴最深的地方，撞的夏暖暖全身都在颤抖，小穴更加娇软，直到子宫口被撞开，男人的肉棒全部插了进来！

“啊啊啊――进来了！全部进来了！不行啊……亚历山大！哦！太重了……要死了！这样插小穴……会坏掉的啊！啊啊――不行！轻点……啊啊啊！”

夏暖暖被撞的几乎灵魂出窍，爽到口水都流了出来，粗大狰狞的肉棒将小穴完全劈开，里面的媚肉也被抚平，穴口被撑到透明，随着抽插，肉棒上布满了白沫，全是她流出来的淫水。

发出了啪啪的拍击声和水声。

“不行啊……太大了！小穴被全部撑开了……啊啊！亚历山大！好舒服……不行了……小穴好舒服！要被操死了！啊啊……怎么插那么深……好像……好像整个人都被操透了一样……唔啊！”

夏暖暖感觉男人的肉棒能把自己整个人贯穿，她现在脑袋一片空白，只能呻吟尖叫，来抒发她强烈的快感。

女孩娇媚的呻吟在亚历山大耳中，让他的理智也一点一点消失，变成了发情的野兽，他挺动着臀部，丝毫不停，一下下重重撞击着女孩柔软的小穴，弄得小穴充血，淫水四溅。

“不行了！”

男人操的又猛又快，不到一会儿，夏暖暖的小穴就开始缩紧，猛地达到了高潮。

“啊啊啊――不行了！到了！到了……亚历山大！啊啊……太大了！小穴被操坏了！啊啊――好舒服！不行了――要到了啊！啊啊啊――！”

不光是高潮了，夏暖暖还被操到潮吹，小穴里面喷出一大股淫水，全部浇洒在男人的肉棒上，可是小穴又被肉棒死死的堵住，不留一丝缝隙，淫水只能被堵在甬道中，随着抽插一点一点涌出。

高潮时的小穴更加敏感，可是亚历山大却没有停下，“宝贝，你高潮了，可我还差得远呢……我舍不得就这样射出来，我们多做一会儿，我感觉舒服死了，仿佛在天堂！嗯！操死你好不好？！”

说完，男人操的更加快更加猛，臀部一下一下挺动，仿佛打桩机一样的速度让夏暖暖快要崩溃，她流着眼泪，小穴都被操透了，肉棒那么大那么粗，仿佛要把她小穴都撑坏。

真的太舒服了……舒服到要死掉了！

夏暖暖被插的嘴巴微张，眼睛失神，高潮一波波席卷而来，男人还没射她就高潮了两三次，淫水被堵在甬道里，汗水淋漓，两人身上都全部湿了，房间里全是淫靡的味道。

不知道时间过了多久，她失神的看着窗外，唔……星星都看不清楚了，高潮，高潮又来了！

“啊啊啊！不行了！小穴要被操坏了！亚历山大！亲爱的……求求你射进来吧！射给我！小穴真的要被操烂了……啊啊啊！”

随着白浊被射出，夏暖暖无力的倒在床上，小穴被操的通红，缝隙那里都留了一个小洞洞，淫液和精液不停流出，形成一大块水洼，就像是尿了一样。







被提前的肉文（模特圈上位史）（九）影帝出场

发生了亲密的关系之后，亚历山大和夏暖暖之间更加和谐了，每时每刻两人之间的气氛都甜到发腻，仿佛对视的时候就只能看见彼此。

亚历山大经过考虑之后，还是签约在了SHINE名下，由于他特殊的气质，俊朗硬挺的容貌，很快就有工作邀约上门，而夏暖暖也开始忙碌起来，只是他们约好，就算工作再忙，不出国都要回家。

奥乐菲特给夏暖暖的要求是必须接到四个秀，而她总共有十个面试。

第一个面试在今天，为Dior的新款走秀，D家的衣服高雅华丽，一开始设计师还以为夏暖暖那么年轻的小女孩撑不起衣服的气质，但没想到换了一件衣服之后，夏暖暖身上的气质也改变了，就如同优雅的职场女性。

百变的气质一向是设计师的追求，在看了看夏暖暖走秀的样子之后，她成功签约了D家。

成功签约第一个面试之后，夏暖暖给奥乐菲特带去了好消息，今天没有其他的面试和工作，她准备在街上逛逛再回家。

虽然衣服很多，但女人嘛，就是喜欢逛街，就算不买任何东西，也喜欢！

“这个衣服不错……”

“这个耳环设计也很独特啊~”

夏暖暖逛街逛得正开心呢，提着大包小包的往前面走，谁知突然冲出一个人，夏暖暖灵敏的躲避过去，没有和那个人撞上，但自己手上提的东西却全部被撞在了地上。

“先生，你走路就不知道小心点吗！”

夏暖暖气愤的抬起头，想要看看这个在大街上乱跑的男人到底长什么样，谁知还没抬起头呢，她的手就被人家拉住，拉起她就跑！

“对不起！东西我会赔给你的，现在我需要躲一躲！”

看了看后面跟着的人，带着口罩的男人瞳孔放大，他拉着夏暖暖就开始狂奔，连地上的东西都没捡起来。

喂！！！她刚刚买的衣服和首饰！几万块钱呢！

“你躲就躲，干嘛要拉着我啊！”夏暖暖快气死了，“我的东西还没捡呢！我的东西！”

“我等下会赔你的，帮个忙，给我挡住！”

夏暖暖完全不知道发生了什么，只知道后面有人在追，没办法，她也跟着一起跑，好不容易甩掉了后面的人，她一脸不爽的看着口罩男。

“先生，你刚才要拉着我跑干什么啊！”撞到人了说声对不起就行了呗，后面有人追就要拉着她一起跑吗？！

要是胆子小的，还以为自己遇到了抢劫犯或者人贩子呢！

“后面有人追，我怕她们会撞到你，而且你买的东西全部被我撞到地上了，我也该赔你钱。”

男人瞄了一眼地上的衣服，很多大牌衣服都是不能水洗的，他一看就知道这个女孩不缺钱，但他也不能就这样走掉。

夏暖暖眨眨眼，好吧，很好的理由，看来这个口罩男还是个好人啊！

“你是谁啊，遮那么严严实实的，难道是个明星？”所以才会被粉丝追着跑，怕被认出来？

夏暖暖好奇的抬起头，这个男人很高，有一头漂亮的棕色头发，眼睛也是蜜色的，就像是蜂蜜一样，清澈中带着一丝多情。

可是她才来这个世界没多久，压根就不认识什么明星，所以上半部分再帅，她都看不出来！

男人挑挑眉，居然到现在都没认出来他是谁，难道他在年轻女性群体中已经那么不受欢迎了么？

想到这里，他拉下口罩，“我是沃普顿佩皮斯，你不认识我？”

沃普顿佩皮斯？

这个名字有些熟悉啊，夏暖暖一双灵动的眼睛转了好久，终于想起来在哪里听过这个名字了，这不是影帝吗？这届才获得影帝桂冠的男人啊！

“影帝？”

沃普顿见女孩终于认出了自己，心中不由得感慨自己魅力的下降，他INS上的粉丝都达到了2.3亿，而且70%是女性，可以说每十个女人里面就有一个喜欢他，可是眼前这个娇美灵动的女孩子，表现的非常平淡。

好像就是遇见了一个撞到她的普通人，就算不找他要个签名要个拥抱，眼睛总得亮一下吧？

沃普顿摸摸自己的脸，很水润啊，没有变丑啊！

其实夏暖暖心里的想法很简单，她正和男朋友热恋期呢，而且她的男朋友又帅气又高大，没有一个地方不完美，看到其他的帅哥，反应自然也没那么大了。

影帝而已嘛，又不是没见过！

“你刚才买东西用了多少钱，我赔给你。”

还别说，夏暖暖总共买了十几万美金的东西，包括衣服和首饰，虽然不是什么高定，但里面也有两个限量版。

所以不赔是不可能的，夏暖暖点点头，很自然的说出个数字，顺便把自己的银行卡号报给沃普顿。

“虽然赔了你钱，但对于今天的事情还是很抱歉，不如我请你吃个饭吧？”

虽然夏暖暖对影帝没兴趣，但影帝却对夏暖暖有兴趣啊，而且沃普顿觉得夏暖暖长得有些眼熟，难道也是娱乐圈里面的人？

“你叫什么名字，我觉得你很面熟。”

嗯……这搭讪的话简直是万金油，一点新意都没有，“我是夏暖暖，走吧。”

“走？”

夏暖暖看了沃普顿一眼，“你不是说要请我吃饭吗？”

刚好逛街逛到肚子饿了，那就顺便去吃个饭吧，影帝请客呢，不亏。

影帝请客，当然要去那种会员制很私密的地方，不然被人拍到了那还得了，于是沃普顿带着夏暖暖来到了他朋友开的餐厅，专门接待明星，隐私性特别好。

“这里有华国厨师，你要吃吗？”

嗯……她可以吃华国菜，但她不吃华国厨师，夏暖暖笑着点了点头，点了几个华国菜，“你吃的习惯吗？”

“当然，我一点也不挑食。”






被提前的肉文（模特圈上位史）（十）秀场再遇

两人聊得很是开心，离开的时候沃普顿看着夏暖暖，“美丽的女孩，你愿意给我留下一个联系方式吗？”

他真的很想再次联系这个女孩子，说不定还能有更进一步的接触。

“当然。”

夏暖暖也想着，影帝啊，也算是一个很好的人脉，而且她和他相处的蛮开心，做朋友也可以，她给了他电话号码和INS号。

……

十个秀夏暖暖接了七个，奥乐菲特对夏暖暖的业务能力表示赞赏，然后又给她接了两个杂志封面。

接下来几个月，她将会特别忙，特别忙。

第一个秀是DIOR的春夏新款大秀，面试地点虽然在纽约，但秀场却安排在了伦敦，她得坐飞机过去，和自己亲亲男友告别。

“亲爱的，记得要想我，一个人要照顾好自己。”出门之前，夏暖暖抱着亚历山大的腰，有些舍不得放开，而亚历山大也是同样，他依依不舍的看着夏暖暖，眼神里面仿佛有着星光。

“宝贝，我会想你的，早些回来，我爱你。”

他在夏暖暖额头上印下一个爱怜的吻，两人对视着，不由得又吻到了一起。

“咳咳……快些，赶飞机呢！”

奥乐菲特在旁边咳了咳，这一对随时散发着恋爱酸臭气息的男女真是够了，才去伦敦五天而已，有必要这样依依不舍吗？

“知道了……”

因为是第一次走大秀，奥乐菲特怕夏暖暖出错，特意照顾她，要陪她一起过去，给她介绍一些人脉，这也代表了奥乐菲特对她的看好。

从纽约到伦敦，夏暖暖在飞机上面还睡了一觉，因为一下飞机她就要赶往秀场进行彩排，穿哪套衣服，出场的顺序，这都是事先安排好的。

夏暖暖这次总共有三套衣服，当然，不是走开场，也不是走压轴，毕竟只是一个新人，DIOR能给她三套衣服，已经很不错。

后台里面有形形色色的美人，唯一的共同点就是身材都特别修长苗条，看美人，不管是不是同性，夏暖暖都非常感兴趣，她的眼睛不断来回看着，不知道该定在哪个地方才好。

都好漂亮，都身材好，难怪不管是明星还是球星还是富豪，都喜欢找模特做女朋友呢！

如果她是男的，她也想找个模特做女朋友啊……啊呸，她在想什么呢！换衣服换衣服！

彩排用了整整两天，等模特熟悉走道，熟悉衣服，这次的大秀终于开始了。

外面有很多媒体等着，每次大秀都会发出很多邀请函，里面有大牌明星，富豪，粉丝千万的网红，嘉宾席上满满当当的，记者拿着照相机咔嚓咔嚓，闪光灯没听过。

当然，夏暖暖在后台看不到，她现在已经画好了妆，穿好了衣服，就等第三个上台。

穿着恨天高，夏暖暖觉得自己从来没有过视线那么好的时候，仿佛高一点的空气都比较流通呢~

很快就轮到她出场了，带着目空一切的气势，步子要稳，跺脚要狠，特别是屁股，扭起来！

走大秀不比走其他的秀，总之要走的特别有气势，面无表情，需要高冷一点，你走维密可以抛抛媚眼，飞飞吻，你要是在大秀上那么做……估计经纪人会把你骂得见不到明天的太阳。

“那是个新模特吧？第一次走大秀？”

“嗯，第一次见她，新面孔，好像是这届全球超模大赛的冠军，还挺不错的。”

有好几个记者拍了夏暖暖，特别是来自亚洲的记者，自从全球超模大赛播出之后，夏暖暖和亚历山大就拥有了上百万粉丝，身为第一，又是华国人，夏暖暖在华国很受欢迎。

走秀结束之后，夏暖暖换回自己的衣服，不过她没有马上离开，而是在后台继续和几个模特交谈着，那几个模特也住在纽约，她和她们留下了联系方式，准备下次出来一起逛街。

过了半个小时，她才从后台离开，奥乐菲特已经在外面等着了，她想起刚才收到的信息。

沃普顿【我也在秀场，我看见你了。】

夏暖暖没想到沃普顿这个影帝也会来看秀，而且那么凑巧看的就是她第一场秀，挺有缘分啊！

夏暖暖【你特意来伦敦参加秀？我没看见你，你现在在哪儿？】

沃普顿【我在秀场外面，你住在哪里，一起去吃饭怎么样？】

又一起去吃饭？难道影帝请客还请上瘾了不成，不过夏暖暖也没拒绝，大秀刚刚结束，她也有种精神猛地放松，身体疲惫的感觉，吃顿大餐来缓解吧。

而且有帅哥作陪，想想都挺爽的。

夏暖暖【好，你在门口等我，不要被发现了哦~】

如果被拍到模特和影帝吃饭，啧啧，这天大的绯闻绝对能让记者赚一大笔钱，娱乐圈估计也要沸腾大半个月，最最重要的是……她可是有男朋友的人。

虽然外国不看重这些，但也会被骂花心啊，想拉着影帝炒绯闻啊，她可不想上娱乐报纸，只想上时尚杂志。

“奥乐菲特~我要去约会了哦，你自己先回酒店吧。”

夏暖暖朝着自己经纪人眨眨眼，弄得奥乐菲特疑惑的看着她，有些不放心，“和谁约会？亚历山大不是在纽约吗？”

“不是亚历山大，只是和朋友而已，放心吧，是真的朋友，没有除朋友以外的任何关系。”

才见过一次呢，虽然平时有发消息来往，但也不是很熟，不过夏暖暖想着要交这个朋友，这次才答应沃普顿的邀约。

最主要的是，沃普顿很帅啊，就算她没想着要和他发生什么，和帅哥吃饭让人心情很愉悦，她开心，这不就行了吗？

“那行吧，你自己注意些，早点回酒店。”

夏暖暖乖巧的点点头，然而……







被提前的肉文（模特圈上位史）（十一）暧昧气氛

“嘿，沃普顿~”夏暖暖快步走上车，坐在副驾驶，车里只有沃普顿一个人，今天的影帝也显得格外帅气迷人，一身定制的西服完全展示出了他挺拔强壮的身材，将近一米九的身高就连增加到一米七几的夏暖暖站在他身边都有些娇小玲珑。

总之，真帅！

“哦！亲爱的，你今天的表现真迷人，我的目光完全被你吸引了。”

在秀场上的时候夏暖暖身上仿佛散发着光芒，沃普顿看得目不转睛，几乎沉迷在她的美丽中，他觉得自己有些心动，想要和这个女孩发生点什么。

被别人称赞美丽夏暖暖当然很开心，而且称赞她的还是一位大帅哥，夏暖暖也不吝啬自己的夸赞，“亲爱的，你今天也帅气极了。”

“没想到你也会来参加这次的秀，影帝不都是很忙的吗？”

夏暖暖以为上次见过之后就没什么机会再见面了，时尚界和娱乐圈还是有区别的，想要成为一个专业的超模，夏暖暖也没准备往娱乐圈发展，最多只是拍拍广告这样。

“嗯，最近没有拍摄，就多参加了几个活动，正好收到了邀请函，想着来这边玩玩，就过来了。”

沃普顿笑了笑，“如果不来，怎么能遇到你呢？”说完他用深邃的眼睛看着夏暖暖，里面仿佛有着星光，那认真的眼神让夏暖暖略微一愣。

夏暖暖被沃普顿看得有些脸红，她微微侧过头，白净细腻的颈脖露出来，却没看到男人的眸子变得深沉，车里面的气氛莫名有些暧昧，这让她心跳加快。

“你一直看着我干什么？不是说要吃饭去吧，走啊！”

夏暖暖见他一直不开车，又红着脸看着他，只是眼神中的羞涩让沃普顿一下子就看见了，他慢慢的凑近过去，“亲爱的……”

“你害羞了？”

他的声音低沉带着磁性，听上去性感极了，夏暖暖被他弄得脸上发烫，心跳加快，“我哪有害羞，到底还走不走了？”

这样撩她，她真的会上钩的啊，到时候拔X无情别怪她啊！

“呵呵……”

沃普顿笑了笑，女孩害羞的样子更加美丽了，无论是自信的模样，还是害羞的模样都让他心动，既然这样，他当然要出手。

好不容易遇见一个自己喜欢的女孩，他要得到她！

知道女孩面对自己的时候会害羞，沃普顿心里有些欢喜，他现在就别逗她了，时间还多，慢慢来。

“好吧，我们去吃饭。”

沃普顿带着夏暖暖开车来到一处法国餐厅，“这里的甜点非常不错。”实际上英国并没有多少好吃的东西，但矮子里面挑将军，法餐还不错。

实际上华国人的胃口吃啥外国菜也都那样，都没华国菜好吃，特别是甜点，外国人喜欢J甜J甜的东西，而夏暖暖更加偏好清甜。

芝士h蜗牛和奶油浓汤挺不错，夏暖暖还点了一份羔羊排和一份甜点，将菜单递给服务员，她看了看周围。

这是一个小小的包厢，里面灯光颜色有些暧昧，有些像是情侣餐厅，从影帝大人刚才的行为和挑选餐厅来看，他真的对她有意思？

可是她有男朋友了，当然，万一她真的特别喜欢一个人，也不会放弃，只是最后又要纠结一番，她不是个万事喜欢强求的人，发生什么之前，她也得先说好才行。

“你来这边看秀，准备呆几天？”

她来这边三天了，彩排两天，走秀一天，还有两天的时间可以在这边逛逛，然后又要回纽约开始工作。

“我都行，你什么时候走，我就什么时候走。”沃普顿冲着夏暖暖笑了笑，既然要追求她，他当然有足够的时间，趁着最近没有日程，他一定要把夏暖暖追到手。

沃普顿的眼神带着占有欲，里面参杂着对夏暖暖的势在必得，他的话让夏暖暖一愣。

“你知道我有男朋友了吗？”

夏暖暖试探的问到。

“知道。”他看了很多关于夏暖暖的报道，他知道她和她男友是在全球超模大赛上认识的，在一起也没有多久，他不认为自己会比那个男人差，他只是迟来了那么一会儿而已。

“我知道那个男人不错，但我也不差对不对，亲爱的，给我一个追求你的权利，我会让你更加幸福。”

只要锄头挥得好，没有墙角挖不到，沃普顿对自己很是自信，他是真的喜欢夏暖暖，所以才会不顾她有没有男友去直接追求她。

他愿意给夏暖暖一切她想要的东西，他比那个男人更好。

“我不会和他分手，不过我也有些喜欢你，我可以和你试一试，但我不能保证能给你想要的。”

夏暖暖渣的明明白白，她不会骗别人，也不会强求别人，但是花心，管不住啊！

沃普顿走到夏暖暖前面，低头看着她，然后慢慢蹲下，拉着她的手放到嘴边吻了一下，“谢谢你给我这个机会，你不用给我想要的，我想要的就只有你而已，亲爱的，你能亲我一下吗？”

夏暖暖挑挑眉，弯腰吻住沃普顿，轻轻的在他唇瓣上厮磨，带着轻柔的力度。

只是一个轻吻而已，可沃普顿却感觉自己全身都着火了，心里在骚动，跳动那么快速，这就是心动的感觉。

沃普顿忍不住了，猛地加重这个吻，他张开嘴吮吸住女孩柔软的双唇，用舌头抵开她洁白的牙齿，放肆在里面搅动，品尝着女孩的甜蜜。

“唔……”

还在餐厅里面就吻了起来，幸好这是一个小包间，不然非得羞死不可。

在激烈的亲吻之下，夏暖暖感觉有些情动，她轻轻的推开沃普顿，喘气着说：“不要吻了……还在餐厅呢，等下送我回酒店……”

她冲着沃普顿眨眨眼，他应该会明白自己的意思吧？

沃普顿当然明白！






被提前的肉文（模特圈上位史）（十二）一起去酒店（1）（H）

男人顿时眼睛一亮，恨不得马上就到酒店，接下来他一直用火热的眼光看着夏暖暖，那急切的模样简直了。

夏暖暖看着沃普顿那冒着狼光的眼神，不由得笑了笑，她吃完东西，揶揄的看着沃普顿，“你现在和我一起回酒店？”

沃普顿连忙点点头。

“当然，亲爱的，能够送你回去是我的荣幸。”说完他牵着夏暖暖，脚步都带着急切渴望，很快就开着车来到夏暖暖所下榻的酒店。

将房门关上之后，沃普顿一直盯着夏暖暖看，夏暖暖眨眨眼睛，打趣的说到：“都把我送到了，你还准备呆多久呢？”

嘻嘻，开开玩笑，瞧瞧沃普顿是什么反应。

结果男人很是耿直，坐在那里来了一句，“我，我不想走，你刚才在饭店都说了。”

“我说什么了。”

夏暖暖装作非常无辜的模样，眼神带着笑意来到他旁边坐下。

她确实没有说什么啊，只是稍微暗示了一下，沃普顿见女孩一直调戏着自己，顿时眼里一暗，站起来将她堵在沙发上，两手撑在她的肩膀旁边，危险的看着她。

“你说什么了，你自己说。”

迎着沃普顿暗沉的眸子，夏暖暖终于不逗他了，双臂搂住他的脖子，娇声说到：“我说了要你留在酒店陪我~”

夏暖暖话音才落，男人就疯狂的吻住她，尽情的在她嘴上放肆厮磨，舌头顶开她的牙齿，吮吸着里面的津液，激烈的亲吻让夏暖暖舒服极了。

“唔……呜呜……”

夏暖暖感觉自己的嘴唇都被男人吮吸到红肿，被她调戏的男人显然有些气愤，只能把情绪放到这个吻里，他伸出舌头在她嘴里四处搅拌，发出啧啧的声音。

她感觉自己的身体一点一点变软，眼神也开始迷离，只能让男人放肆的吻着她，好像要把她吃进去一样的力度，推都推不开。

此刻的沃普顿也爽极了，女孩的嘴巴就像是软糖一样，吻上去柔软又甜蜜，他沉浸在这个吻里，双手也没停下，在女孩身上抚摸着，不一会儿她身上的衣服就慢慢褪去。

“嗯啊……亲爱的……你稍微慢点。”

好像不一会儿她身上就变得赤裸，身上的力气仿佛全部被男人吻走了，她瘫在沙发上，嘴唇红肿，一副被男人狠狠疼爱的模样，简直诱人至极。

“慢不下来，亲爱的，我要你！想的下面都痛了，你摸摸，那里为你变大变硬。”

沃普顿的小腹发紧，性器膨胀巨大，把裤子都撑了起来，因为太大了，被绷得有些疼。

他将夏暖暖的手放在自己双腿之间，然后挺挺臀部，坚硬火热的肉棒隔着裤子顶在夏暖暖的手上，夏暖暖被沃普顿弄得双颊飞红，那里好硬，就像是石头一样。

而且好大呢……隔着一层裤子她都能感觉到那里的形状大小，绝对能让女人又爱又恨，她眼神娇媚的看着沃普顿，“好大……等下要温柔一点哦。”

沃普顿哪温柔的下来，他喜欢激烈的性爱，恨不得操的狠一些，让夏暖暖完全臣服在他的大胖下，他猛地将女孩身上的内衣扯开，“可是亲爱的，你让我疯狂。”

“把我的裤子脱了！”

把女孩压在沙发上，他将她的双手放在自己的皮带上，女孩很听话的将皮带解开，然后脱下他的裤子，连内裤也一起被带了下来。

粗大的肉棒直挺挺的显露出来，炙热无比，坚硬如同石头一样，上面青筋勃起，模样狰狞，充满了力度，让夏暖暖小穴空虚，里面流出淫水，看得她顿时就想要了。

“真的好大啊……沃普顿……”

女孩喜欢的眼神显然让沃普顿满足极了，他眼神一暗，“亲爱的，我要脱掉你的内裤，你喜欢我舔一舔你，还是直接插进去？”

夏暖暖又不是第一次了，小穴已经很湿了，她扭了扭臀部，有些难耐的说：“直接插进来，嗯……亲爱的，我想要你的肉棒！”

女孩娇媚淫荡的话让沃普顿疯狂，他顿时把她的内裤扯了下来，把火热坚硬的肉棒顶在柔软的小穴上方，“真湿……”明明还没做什么就那么湿了，真是淫荡的骚穴。

敏感的小穴被肉棒顶着，她不由得缩了缩，那里恨不得马上把男人坚硬的肉棒吞进去，她扭动着屁股，肉棒在小穴上滑动，不一会儿就沾满了淫水。

“唔啊……好舒服……嗯……”

夏暖暖呻吟着，“快些进来……亲爱的，我的小穴需要你……”

沃普顿坏坏的笑了笑。

“亲爱的，小穴真的好骚呢，流了那么多水，那里已经很渴望了吧，想要大肉棒狠狠的侵入，我这就操死你！”

说完没有给女孩任何反应的时间，沃普顿猛地挺动臀部，将粗大坚硬的肉棒狠狠插入小穴，直直的顶到小穴最深处，发出淫荡的撞击声，顿时小穴被狠狠撑开，淫液四溅。

“啊啊啊――！”

夏暖暖一声长长的尖叫，“进来了！唔啊……肉棒顶到小穴里面去了……被狠狠的撑开了……好舒服啊！亲爱的！你的肉棒真大……感觉小穴要裂开了……啊啊！好大！里面好满！”

肉棒直接插到了子宫口，男人的肉棒是那么长那么大，把紧致的小穴全部撑开，周围的媚肉都被抚平，撑的透明，重重的抽插让夏暖暖欲罢不能，眼角都有些泛红。

“嗯……好紧！亲爱的，你的骚穴让我舒服极了！嗯……夹得肉棒好舒服！”

沃普顿舒服的眯着眼睛，小骚穴那么紧，里面还那么多水，肉棒就像是泡在了淫水里一样，舒服的让他全身发抖，恨不得马上操死淫荡的女孩。

“唔啊……好舒服！嗯……太重了！哦……都说了啊啊！温柔一点……沃普顿！啊啊……可是这样也好舒服！好舒服啊！啊啊――！”

夏暖暖舒服的不停呻吟，抽插了才不到几分钟她好像就要高潮了！






被提前的肉文（模特圈上位史）（十三）一起去酒店（2）（H）

男人粗大的肉棒让她欲仙欲死，被沃普顿狠狠的顶在沙发上，她感觉小穴不停的缩动着，快感传遍全身，因为要达到高潮，他抽插的速度是那么快，那么猛，不停撞击着她的小穴，一下比一下重。

“唔啊……好舒服！亲爱的！哦……好重！小穴那里好舒服！快到了……唔啊――啊啊！好舒服！沃普顿！啊啊――！”

男人不断挺动臀部，双手也在她的身上煽风点火，时不时捏捏乳尖，捏捏她敏感的小阴蒂，夏暖暖被玩弄的快要疯掉了！

“哦！亲爱的……好舒服！你的小穴好紧！嗯……干死你！操坏你的小穴！我的肉棒大吗？你喜不喜欢？嗯……我这样狠狠的干你舒服吗！”

女人的小穴是那么紧致湿润，不停夹弄着他的肉棒，爽到他全身都在发颤，沃普顿的眼神越来越危险，恨不得操死身体那么淫荡的女人才好。

快感传遍全身，沃普顿不断闷哼着，使出了所有的劲儿狂抽猛插，粗大的肉棒每一下都撞击在小穴最深处，发出啪啪啪的击打声，心里想着操死这个女人，干烂她的小骚穴！

“唔啊！好重……哦！沃普顿！嗯啊……好重！你的肉棒好大啊！插得好深……嗯！好舒服！小穴里面舒服死了！啊啊――！感觉好舒服！亲爱的……哦！啊啊――！”

夏暖暖被操的眼神迷离，紧致的小穴被粗大的肉棒狠狠撑开，不留一丝缝隙，淫水都被堵住出不来，只是在男人撞击的时候被敲打的淫水四溅。

男人抽插的速度是那么快速，力度是那么猛烈，就好像发情的野兽，下面那根东西大到不可思议，和她的体形完全不符合，小肚子都被插到一鼓一鼓的，显然是被操到了最里面。

“啊啊啊――！到了！亲爱的……不行了！小穴好舒服！到了！到了啊！”

只见女人浑身发颤，小穴猛烈的缩动着，从深处喷涌而出一大片淫水，全部浇洒在男人肉棒上，高潮中的小穴更加敏感，可沃普顿还是不停的抽插着，淫水被狠狠捣成白沫，整个房间都充满了淫靡的味道。

“嗯……好紧！高潮的那么快？真是个小骚穴！干死你！用大肉棒干死你好不好！”

男人感受着小穴的吮吸，舒服到闷哼着，抽插的动作更加激烈，一下一下撞击着女人小穴最敏感的地方，巨大的顶端充满了力量，随时都可以冲进子宫，狠狠的干死身下的女人。

“不行了……亲爱的！哦！你轻点……啊啊！小穴里面要舒服死了！啊啊――！”

还在高潮的小穴要被干坏了，男人不断的抽插让夏暖暖尖叫着，一刻不停的承受猛烈的撞击，粗大的肉棒撞击的又快又狠，快感一波波席卷而来，让夏暖暖眼角泛红，只能被沃普顿压在沙发上，无助无力的被操干到全身颤抖。

“啊啊啊――！不行了……太快了！沃普顿！要被你的大肉棒操死了！啊啊……小穴完全被操透了！好舒服！好舒服！顶到最里面去了！啊啊啊――！”

又要到了！

夏暖暖舒服的抽泣，小穴被猛烈的操干到红肿，淫水哗啦啦的流个不停，一波一波的高潮带来极致的快感，夏暖暖全身无力的被男人顶在沙发上，连叫声都小了一些。

她都已经高潮了两次，但男人还一点射的样子都没有，她感觉自己的小穴都被操到发烫，高潮一波一波让她眼角泛泪，全身都酥软发麻，然后男人又猛地将她抱了起来。

她双腿环在沃普顿的腰上，这样可以让男人进入的更深，粗大的肉棒顶在小穴深处，让夏暖暖快要死掉了！

“我们去浴室……”

走动的时候男人还故意一颠一颠的，肉棒直直的往小穴深处戳，两人来到浴室，沃普顿先是把浴缸放水，又抱着她开始操弄。

“啊啊――不行了……真的不行了！小穴要坏掉了！啊啊……好舒服！要被沃普顿的大肉棒操死了！啊啊！”

沃普顿将夏暖暖放下来，让她背对着自己，两人对着浴室的镜子，里面画面是那么淫靡，他紧紧抱住女人柔软的身体，嘴唇不停在她耳边厮磨吮吸着。

坚硬粗大的肉棒上面满是淫水，末端还有白沫，他将肉棒顶在女人的股缝之间，“我要进来了！”

肉棒再次顶入小穴，原本闭合的甬道又被狠狠撑开，男人就好像疯了一样，直直的顶入到最深处，完全没听又直接开始快速抽插，粗大的肉棒顶到花心，让夏暖暖尖叫不断。

“啊啊……好舒服！沃普顿！沃普顿！要被你操死了！啊啊……小穴好舒服啊！被大肉棒操透了！唔啊……要被操死了！小穴要被操烂了！”

臀部被男人撞击的耸动晃悠，她看着镜子里面的画面，一个双颊泛红，眼神迷离的女人被干到可怜极了，身后的男人是那么强壮，两人交合的地方紧紧贴合在一起。

夏暖暖感觉自己的小穴都要被插坏了，那种让人全身发颤的快感源源不断席卷而来，淫水哗啦啦的顺着大腿留下。

沃普顿非常喜欢后入式，这样看着镜子里的夏暖暖，他身体越来越火热，将她完全禁锢在怀里，臀部挺动的越来越快，撞击的越来越重，插送的越来越深，真是爽到要疯掉了！

男人就像是发情的野兽，力度是那么大，每一下的撞顶让夏暖暖快要灵魂出窍，激烈的狂抽猛插让她脚指头都蜷缩了起来，无力的瘫倒在洗手台上。

“不行了……太重了！小穴要坏掉了！啊啊……不要再操的那么重了！要尿了！要被大肉棒操的尿出来了啊！啊啊啊――！”

夏暖暖再一次被操到高潮，红肿的小穴被干到快要坏掉了，在男人重重的撞击下，她真的尿了出来，这下夏暖暖快要哭了，眼泪哗啦的看着沃普顿。

“快射给我！快射给我吧！都被你操尿了……唔……啊啊啊――！”







被提前的肉文（模特圈上位史）（十四）事后（微H）

这下真的被操狠了，女孩居然被他操到尿了出来，可是看着那样子的夏暖暖，沃普顿心中的黑暗都被激起，他非但没有停下来，反而操弄的更加激烈。

臀部一下一下猛烈的往前挺，肉棒稍微抽出一些，又狠狠的插入，直直撞击到小穴最深处，插透了子宫，操的夏暖暖整个人都懵了。

被操到失了神，小穴忍不住的喷涌出一股一股淫水，混合着尿液，在两人身下形成一大片水洼。

男人的体力实在是太好了，下面那根东西又大，夏暖暖真有种自己要被操死过去的感觉，她不断呻吟着，全身无力的瘫倒在洗手台上，只能无助的撅着屁股让男人狠狠操干。

耐干的小穴都被操到红肿，糊满了淫水，连续抽插了那么久，沃普顿好像一点也不累，只是呼吸有些急促。

“唔……不行了！要被干死了！小穴那里都被你干肿了……亲爱的……快射给我吧！唔啊……要被干坏掉了啊……啊啊啊――！”

见女人被他干到全身无力，眼泪哗啦啦的可怜模样，沃普顿也忍不住想要射出来的欲望，终于在狠狠挺动了上百下之后将肉棒埋入子宫，猛地将一大股白浊喷射出来。

“啊啊啊啊――！”

夏暖暖在男人射精的时候又高潮了，小肚子都被操到鼓起来，子宫里面满满都是沃普顿射出来的东西。

终于射出来了……夏暖暖没想到沃普顿的体力会那么好，等到欢爱完，她感觉身上都被拆吧拆吧的弄成了几截，再也没有力气了，只能让男人抱着她，把她放进浴缸里。

“给我洗澡……都被你弄到没力气了……”

夏暖暖娇媚的横了男人一眼，让沃普顿又有些骚动，下身的肉棒又硬了，他抿抿唇，还是压抑住欲望，将女人身上清洗干净，然后又抱着她来到床上。

“睡吧……”

不看不知道，一看吓一跳，时间已经到了晚上快十一点，从回来到现在，他总共做了快三个小时，他也有些诧异，自己的体力那么好。

可是女人就像是女妖一样啊，他完全舍不得从她身上离开，忍着想要射出来的欲望，一直在她体内抽插，体会着强烈的快感。

女人的小穴又湿又紧，还像小嘴儿一样不断吮吸着他的肉棒，那种感觉，嘶，就像是升天了一般的爽，如果不是见她累了，他能做到天亮，就算是精尽人亡也没关系。

别想了，别想了，再想下去，他又硬了！

沃普顿深吸一口气，将体内的欲望压抑下去，抱着夏暖暖一起睡了。

“起来了宝贝。”

第二天一早，沃普顿早早的醒来，酒店房间里面有些昏暗，他抱着夏暖暖，满足的在她颈脖处蹭了蹭，女人身上有种让他安心喜悦的味道。

其实，这也许就是喜欢一个人的感觉吧，恨不得时时刻刻和她腻味在一起，永远不要分开，在这点上，男女都一样。

“唔……”

夏暖暖揉揉眼睛，却被男人抓住手，她略微睁开双眼，有些迷迷糊糊的说到：“几点了？”

“八点四十，我们起来吃早餐去，乖。”沃普顿摸摸女人的头发，然后起身打开窗帘，原本昏暗的房间顿时被照亮，夏暖暖也清醒了，她蹭了蹭被子，起身伸了个懒腰。

“就在酒店吃吧，你等下……唔，我们分两桌吃？”

这话说的，夏暖暖都觉得自己有些渣了，颇有种下了床就不认人的感觉，但是让记者拍到了怎么办，相比较起来，她宁愿渣一些。

当然，不是她想吃抹干净了不认账，要是宣传到人人都知道，对谁都不好，毕竟她有男朋友，这事儿还得她单独和亚历山大说。

“那我们就不在酒店吃，放心吧，我知道一个地方，早餐非常不错，还有包间。”

只要他出门的时候遮掩一下，就完全没问题。

沃普顿心里有些酸，他多想和夏暖暖光明正大的一起出去，在欧美这边，恋情没什么可隐瞒的，在一起了就在一起了，完全不需要想其他的问题，也不用躲避记者。

夏暖暖唯一在意的，也许就是她那个男朋友吧！

烦！

沃普顿眼睛里面闪烁着光芒，想着要怎么把夏暖暖和她男朋友拆散，手段不光泽些也没事，只要结局是好的，话说只要让那个叫做亚历山大的男人知道自己和夏暖暖的事情，难道不会吃醋？

只要他和夏暖暖吵架，那就是自己的机会啊！

沃普顿暗搓搓的笑了笑，拉着夏暖暖又亲了一口，心中坏坏的心思并没有让夏暖暖知晓。

……

和沃普顿腻歪了两天，夏暖暖终于回到纽约，亚历山大空出时间来机场接她，看到她的那一瞬间就眼睛一亮，抱着她转了几个圈圈，眼中的想念和喜悦那么浓，明明才几天而已。

“宝贝，我好想你~”

亚历山大牵着夏暖暖上车，坐上车之后他终于控制不住自己的思念之情，猛地吻住夏暖暖，在她唇上尽情厮磨，释放着自己的想念，自己的情绪。

“我也好想你~”

激烈的亲吻之后，夏暖暖有些气喘吁吁的，她捧住亚历山大的脸，笑着看了看，“几天不见，亲爱的你又帅了些。”

“哪有，我想你想的茶饭不思，都瘦了好多，你感觉到了吗？”

亚历山大抓住夏暖暖的手，放在他的腰间，让她摸了摸，嗯……然而并没有瘦，开玩笑，就算五天不吃东西，又瘦得到哪里去，不过夏暖暖还是有些心疼，在他腰上摸了好久。

“是瘦了，乖，我回家给你弄好吃的，等下我们就多吃点。”

一想到夏暖暖的手艺，亚历山大连忙点点头，那是吃了一次就永远也忘不了的美味，里面包含着夏暖暖对他的爱意，当然，味道也非常好就是了。

两人回到家里，空旷的家有了爱人的回归之后又变得甜蜜温暖起来，果然，一个人的家哪里称得上家呢，一定要有他心爱的女人在，才是家。

――――――――――――――――――――――――――――――

夏暖暖：心虚.GPJ

沃普顿：挖墙脚的一百种方式嘻嘻(*^__^*)

亚历山大：咦，爱是一道光，绿到你发慌。






被提前的肉文（模特圈上位史）（十五）两个精明人

吃完了夏暖暖的爱心晚餐，两人又胡闹了一宿，直到凌晨几点才睡着，第二天早上，夏暖暖看亚历山大心情非常好，心里虽然有些心虚，但她也不能瞒着他。

得把沃普顿的事情告诉他啊。

“亲爱的，我有件事跟你说。”

夏暖暖的表情就有些心虚，让沃普顿一眼就看出来了，他眨眨眼，心里有些不好的预感，看着她的表情，就知道事情不是什么好事情。

“什么事？”

亚历山大眼神严肃的看着夏暖暖。

“如果，我做了对不起你的事，你会怎么办啊？”夏暖暖心虚的抿抿唇，拉着亚历山大的手晃了晃。

亚历山大眼睛一眯，哪个小婊砸勾引了他的暖暖！他在心里哼了哼，明明他没有发现，但是夏暖暖还是要跟他说，分明是吵架的开头啊。

这一吵架，不就给了别人机会吗？

他才没有那么傻！

“你先说说是什么事。”不过亚历山大即使不准备和夏暖暖吵架，但也脸色有些不好，才分开几天就被人挖了墙角，谁都受不了，而且他那么喜欢夏暖暖，心里更是发酸。

“就是，就是……”夏暖暖突然有些不想说了，沃普顿那边，干脆当作什么都没发生过吧，“没什么，我就是想问问你啊，如果发生了，那你会怎么办？”

不过夏暖暖还是试探的问了一下。

“不怎么办，暖暖，我爱你，不管你做什么事情，我都会原谅你，只要你记得，你是我女朋友，我们以后会结婚，组成一个家庭就好。”

沃普顿低垂下眼眸，既然夏暖暖不说，那他也不问了，他的暖暖肯定是觉得愧疚了，这样也好，就当做什么都没发生过。

外面那小婊砸，最好不要让他发现什么，如果再纠缠夏暖暖，他非得一枪崩了那小婊砸不可！

……

亚历山大想的倒好，他不准备再追究这个事情，但沃普顿不会当做什么都没发生过啊。

他还准备挑拨着夏暖暖和亚历山大吵架，然后自己趁虚而入，所以他怎么会那么快放弃夏暖暖呢，他也在纽约，可以随时来找夏暖暖。

夏暖暖那边把这件事情放下之后便开始了繁忙的工作，赶着去面试，赶着拍摄硬照杂志，赶着走秀，总之没什么时间空闲下来去想感情问题。

她和沃普顿已经有小半个月不见，虽然手机短信还联系着，但她觉得，沃普顿应该没那么喜欢她，时间久了，他就会慢慢忘记，到时候，亚历山大不用伤心了，他也不用伤心了，多好。

只是夏暖暖没想到，她今天刚从公司走出来，就被一辆黑色的汽车拦在路边，车窗摇下来，里面伸出一张帅气俊美的容颜。

“沃普顿！”

夏暖暖看了看周围，“你找我有事吗？怎么不在短信里说，突然过来，我一点准备都没有。”

“上车！”

听见沃普顿让她上车，夏暖暖也没拒绝，一直僵持在这里才引人注目呢，她干脆打开车门坐了进去，“怎么，又要请我吃饭吗？”

夏暖暖笑了笑，然而她的笑容却让沃普顿有些伤心，她分明是没把他放在心里，天天和男朋友恩恩爱爱的，完全忘记了他。

“我们都半个月不见了，难道你就不想我？”

夏暖暖在心里叹了口气，其实是有些想的，怎么可能不想呢，一个帅气英俊的男人喜欢她，两人还发生了亲密的关系。

但是想有什么用，沃普顿在她心里的地位远远比不上亚历山大，一时受到男色诱惑犯了错，亚历山大心中肯定知道发生了什么，但是他也没说，这已经让她足够心疼了。

“想啊，可是最近工作很忙，而且你知道的，我男朋友也在纽约。”

总不好抛下男朋友去见面吧！

“你男朋友知道我们的事情吗？”沃普顿眼神有些暗沉，试探的问了一句。

“应该是知道的。”

夏暖暖点点头，“但是他不知道是谁，我只是跟他说了在我伦敦的时候做了点儿对不起他的事情，然后他说不介意，只要我明白，他是我男朋友，以后要结婚组成家庭的男朋友就好。”

这么深明大义的男朋友，去哪儿找啊！

沃普顿眼睛一眯，没想到对方居然那么精明，他偏偏要把彼此的关系戳穿不可，不然哪里来的机会！

“今天和我一起吃饭好不好？晚些再回去。”

沃普顿期待的看着夏暖暖，原本夏暖暖准备拒绝他，因为在纽约，亚历山大又没有去国外走秀，她怎么和沃普顿吃饭啊！

但是看着沃普顿帅气的脸上露出伤心的表情，她又心软了，鬼使神差的点点头，答应了他。

“好吧，我们一起去吃饭，只是晚上我要回去的啊！”

要是在外面过夜，家里的那位肯定会吃醋，到时候……夏暖暖想了想，还是安分点好。

“好……”

沃普顿撇撇嘴，反正有男朋友在身边就完全不在意他了呗，真是伤心啊，可是夏暖暖越是这么说，他就越不想放她回去怎么办呢！

沃普顿坏坏的笑了笑，带着夏暖暖来到餐厅，给她点了好喝的酒，喝上去度数不浓，带着一种甜滋滋的味道，女人一般都非常喜欢喝，是这个店里的明星产品。

但是其实酒精度蛮高的，只是非常好入口，夏暖暖很喜欢这种味道，喝了一杯又一杯。

但很可惜的是，沃普顿又失策了，他没想到夏暖暖的酒量居然那么好，喝了那么多好像一点事儿都没有，仿佛喝的是白开水，这让沃普顿郁闷极了。

“亲爱的，你喝那么多酒头不晕吗？”

夏暖暖笑着挥了挥手，看上去颇有一种豪迈的感觉，“别开玩笑啊，这么低酒精的香槟酒，怎么可能会醉，我在华国，可是能和几斤二锅头的人！”

……

！！！

_(:з」∠)_

――――――――――――――――――――――――――――――

沃普顿：捶地.GPJ

亚历山大：呵呵，一枪崩了勾引宝贝的小婊砸！

暖暖：又是渣女的一天！







被提前的肉文（模特圈上位史）（十六） 挑衅

想要把女人灌醉之后打包回去的计谋失败，沃普顿只能放弃，看着时间还早，又邀请夏暖暖去看电影。

“亲爱的，我们去看电影好不好，最近我有一部电影上映，我想让你欣赏一下。”

沃普顿又用自己无敌善良的眸子看着夏暖暖，里面满是期待，夏暖暖也没拒绝，反正只要不是不回家，晚些都没关系。

不过夏暖暖还是给亚历山大发了个信息过去，说她要和朋友一起看电影，让他在家等着。

沃普顿很心机的买了情侣票，而且是情侣座位，他见夏暖暖并没有露出什么奇怪的表情，反而非常自然，他们看上去就像是一对情侣出来约会，这让沃普顿高兴极了。

“亲爱的，感觉怎么样？”

怎么说呢，影帝出演的电影当然不错，不然沃普顿也不会选择这个剧本和剧组，剧情流畅，逻辑完整，画面刺激，最主要的是，男主角非常帅！

“非常不错，你在电影里面特别帅，演技也特别好！”

夏暖暖冲着沃普顿笑了笑，“不愧是影帝呢~”

得到了自己喜欢女人的夸奖，沃普顿心里高兴极了，他抱着夏暖暖，趁着电影院里面乌漆嘛黑的，狠狠的吻上她的唇。

“唔……”

被突然袭击的夏暖暖瞪大眼睛，嘴上是男人柔情的厮磨，他伸出舌头舔弄着她的牙齿，然后顶开，进去挑逗她，吮吸她口中的津液。

夏暖暖被沃普顿吻得脸上发烫，轻轻的在他怀里挣扎着，这还在外面呢，怎么就吻上了呢，面对男色诱惑，她等下又忍不住了怎么办！

当然，还是要忍住的！亚历山大还在家等着她回去呢！绝对不能被男色诱惑啊！沃普顿这个男人精明的很，夏暖暖这种久经情场的女人一看就知道他想做什么。

先诱惑自己，然后再挑拨亚历山大和她吵架，导致她和亚历山大分手，到时候沃普顿不就可以上位了嘛！

夏暖暖非常耿直的拒绝了诱惑，晚上坚定的回家了，留下满脸嫉妒的沃普顿。

沃普顿：计划失败*2

到底怎么样才能让夏暖暖和亚历山大分手，他真的已经迫不及待的想要和夏暖暖在一起，让她成为自己的女朋友，天天看着喜欢的女人和别人恩恩爱爱真是够了！

沃普顿把夏暖暖送回家之后把车子停在底下一直没走，而一直等在家里的亚历山大从窗户这里往下看，看着夏暖暖下车，眼神一片晦暗。

“你回来了？”

开门迎接她的是亲亲男友亚历山大，英俊的脸上带着灿烂的笑容，让夏暖暖也不由得笑了起来，脱掉鞋子之后扑进他的怀里。

“亲爱的~我回来了~”

亚历山大抱着夏暖暖在她额头上亲了一下，然后又抱着她坐到沙发上，“刚刚送你回来的就是和你一起吃饭的朋友吗？”

男人的眼神晦暗，但语气却十分温柔，导致没有看见亚历山大眼神的夏暖暖压根没发现什么奇怪的地方，她点点头，窝在男人怀里蹭了蹭。

“今天把我一个人丢在家里，真寂寞。”

亚历山大将夏暖暖禁锢在怀里，心中虽然情绪波动剧烈，但外表还是那么平静，“以后和朋友吃饭看电影也带上我吧。”

朋友吗？

为什么要有“朋友”呢，他一个人难道满足不了夏暖暖吗？

“亚历山大也可以和朋友去玩啊，不过亲爱的你要是想去，我也可以带着你一块儿去。”

嗯，和其他的朋友在一起玩带上亚历山大完全没关系，毕竟他是自己堂堂正正的男朋友，但是和沃普顿一起玩，她完全无法想象两个男人遇见之后会是什么样的彗星撞地球。

……

然而她很快就会看见了。

亚历山大看着出现在自己面前的男人，眼神危险，“你也敢出现在我面前，是来示威的吗？”实际上，在夏暖暖说出那种话之后，他马上去调查了夏暖暖最近接触的男人，就是这个沃普顿，天天缠着夏暖暖，就跟块牛皮糖一样！

甩都甩不掉！

“我为什么不敢出现在你面前？”沃普顿笑了笑，这个男人看上去很危险，但是这不代表他会放弃，无论前方有什么，他都不会放弃夏暖暖。

“我是暖暖的好朋友，和她关系很亲密，你这个男朋友的，也该认识我一下对不对？”

亚历山大冷笑一声。

“难怪宝贝会甩不掉你，原来你那么不要脸，既然你都来找我了，我就在这里警告你一下，不要再继续纠缠夏暖暖，她是我女朋友！”

破坏别人感情虽然不是什么很光彩的事情，但是娱乐圈里这种事很常见，情侣们分分合合，爱恨纠结，沃普顿觉得自己对夏暖暖很认真，拦路虎就是亚历山大。

不争不抢默默守候不是他的性格，他喜欢的人，就一定要属于他！

“只是女朋友，而且还是在一起没多久的女朋友，所以她才会有些喜欢我，你们的感情根本一点都不坚定，何必苦苦纠结呢，干脆放手比较好。”

亚历山大又冷笑了一声，“你以为我是弱智吗？甘愿退出成全你？你也不看看暖暖更喜欢谁，要是她真的喜欢你，就不会那么在意我的感受，你只是她生命中的一个过客，一个插曲，甚至是一个错误，我才是会和她共度余生的人！”

两个男人互相损着对方，眼神里面像是带着火花，充满了戾气，他们对视一眼，还是沃普顿先说话了。

“你要怎么样才肯离开暖暖？你想成名我给你资源，你要钱我给你钱，只要你肯离开。”

“滚！”

亚历山大眼神危险，更加愤怒了，“你以为我会在意那些？你用这些物质的东西去衡量感情，我真看不起你，如果暖暖遇见了让我看得起的男人，说不定我会认可他，毕竟暖暖确实很优秀，很让人喜欢，但是你……我绝对不会同意的！”

――――――――――――――――――――――――――――――

会虐影帝的，前期性格确实不讨喜，但他也是真心喜欢暖暖的啊~

很快下一个男主就要出来啦~





被提前的肉文（模特圈上位史）（十七）我喜欢她（微H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7714844

shuise


被提前的肉文（模特圈上位史）（十七）我喜欢她（微H）

沃普顿被亚历山大说的一愣，心中闪过一丝莫名的情绪，身在名利场，他早就习惯了一切以利益衡量，他是真心喜欢夏暖暖，不用手段怎么把她抢过来？

可在亚历山大的话里，他感觉到了亚历山大对夏暖暖的珍惜，好像夏暖暖就是亚历山大的一切，这种感情好的让人想要……毁灭！

他的宝贝，他的夏暖暖，他也喜欢她，就算不惜一切代价，他也要得到她！

“既然你都那么说了，那我告诉你，我也不会放弃！”

亚历山大不可能时时刻刻都管着夏暖暖，只要他离开，那么就是自己的机会，沃普顿笑了笑，转身离开。

留下亚历山大一个人站在那里，眼神黑暗，他知道夏暖暖有些花心，拒绝不了别人的诱惑，但是她又心软，只要自己不冲动，夏暖暖就绝对不会为了一个男人抛弃他。

沃普顿的示威和挑衅根本没有用，他什么事情没遇到过，家里那些私生子还不是一个个被他和他哥弄死了，一个影帝而已，还以为自己有多了不起，在他面前说什么话呢？！

只要他离开夏暖暖，就给他资源？

呵！可笑！

……

“宝贝，今天你的一个朋友来找我了。”

晚上到了家里，亚历山大抱着夏暖暖，语气有些低落伤心，那模样一看就知道是被狠狠打击了。

她朋友去找了亚历山大？

夏暖暖立马就想到了沃普顿身上，沃普顿做什么都带着很强的目的性，她能感觉到他身上的喜欢，她当然也喜欢沃普顿，可是那个男人太过强势，总想着要把亚历山大挤走，她是个很有原则的人，当然不会为了后来者抛弃掉亚历山大。

所以这件事还是要解决啊，如果不行，她以后就不要和沃普顿联系了，不然对亚历山大也是一种伤害。

“是沃普顿？他和你说了什么？”

夏暖暖转过身抱住亚历山大，眼神认真的看着他，“不管他和你说了什么，你都不要放在心上，亲爱的，我最爱你了。”

夏暖暖感觉自己就像个渣男，嗯，我最爱你了这种话……其实也是真的啦，她确实最爱亚历山大，对于沃普顿只是喜欢而已。

“他让我离开你，说是如果同意他的话，他就给我资源，我拒绝了他。”

亚历山大很是心机的告了一状，既然沃普顿想要拆散他和夏暖暖，那么他就吹吹枕边风，让夏暖暖讨厌沃普顿。

呵，看看谁比谁厉害！

夏暖暖皱皱眉头，她没想到沃普顿居然会主动去找亚历山大，并且还在他面前说了这种话，这让她有些小小的不爽。

“你不要理他！”

夏暖暖捧着亚历山大的脸，在他嘴角亲了一口，“如果你不喜欢他，我就再也不见他了，等下次见面我就跟他说清楚。”

亚历山大听夏暖暖这么说，顿时眼睛一亮，他高估了沃普顿在夏暖暖心中的地位，没想到他那么一说，宝贝就要和沃普顿断绝关系。

他真是太高兴了！

“我不喜欢他，你不要再和他见面了好不好？”亚历山大示弱的朝着夏暖暖眨眨眼睛，让夏暖暖心中一软，忍不住点点头。

“放心吧，我以后不会理他了。”

虽然沃普顿很帅，很有魅力，性格里面的一些小霸道小浪漫也让她非常喜欢，但她心中亚历山大最重要，所以……只能对不起沃普顿了。

“太好了！”

亚历山大笑的眼睛都眯了起来，英俊阳光的脸上因为笑容而变得更加灿烂闪耀，他抱着夏暖暖开心的笑着，眼神深情的看着她，“宝贝，我想要你！”

他的心在激荡在非常，身体也是十分激动，忍不住将夏暖暖抱着站起来，快速走到房间里去。

“宝贝……”

他实在是太高兴了，至于那个男人，就让他见鬼去吧！暖暖是他的！是他一个人的！

亚历山大把夏暖暖压在床上，眼神无比炙热，看得夏暖暖不由得羞红了脸颊，冲着他笑了笑，双臂主动揽住他的脖子，将他往下拉。

双唇互相触碰，感受到彼此的热情和欲望，夏暖暖在男人嘴上轻轻厮磨着，伸出舌尖在他唇上舔弄。

酥麻的感觉让亚历山大身体一颤，眼神一暗，猛地撬开女人的贝齿，舌头完全伸进嘴里搅拌，狠狠吮吸着她口中的津液，一下子吻得啧啧作响。

“唔……”

好激烈的亲吻，让夏暖暖有种呼吸不过来的感觉，可是身体却在慢慢变热，小腹那里传来一阵酸酸的感觉，小穴缩动着吐露出淫液。

女人的嘴唇就好像是蜜一样甜，亚历山大沉迷的在嘴中四处舔弄，直到彼此的呼吸都变得沉重，他这才松开已经红肿的双唇，此刻的女人已经面带春色，看上去更加诱人了。

“宝贝……”

他的宝贝真是太迷人了，他完全抵挡不住她的魅力！

“嗯……”感觉衣服被轻轻解开，很快身上就只剩下一套内衣，在男人眼里这是一副绝美的画卷，女人的肌肤白嫩似雪，酒红色的内衣映衬着雪白，看上去是那么性感，他忍不住低头在女人颈脖处舔弄亲吻，吮吸出一个个魅惑的红痕。

“宝贝你真的太美了！”他模糊的说着，唇舌慢慢来到胸口，温柔的男人变得激烈，扯开女人身上的胸衣，一对美丽的浑圆蹦弹出来，粉嫩的乳尖已经稍微凸起，就像是刚刚成熟的小果实，正等待着他的品尝。

“嗯啊……好痒……哦！亲爱的！”

男人的唇舌来到敏感的胸部顶端，轻微的舔弄让夏暖暖感觉到一阵阵酥麻传遍全身，她轻轻颤抖着，咬着嘴唇把胸部更加往前挺。

主动迎合的模样让亚历山大很是兴奋，他含住敏感的顶端久久不放，先是用舌头在上面打转，然后又狠狠的吮吸，仿佛喝奶一样。





被提前的肉文（模特圈上位史）（十八）你是我的（1）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7716717

shuise



被提前的肉文（模特圈上位史）（十八）你是我的（1）（H）

敏感的乳尖在他嘴里变得凸起，看着女人娇媚的模样，听着她动情的呻吟，亚历山大更加放肆的吮吸舔弄，用牙齿轻轻啃咬，眼神都带着痴迷。

“唔啊……亲爱的！哦！好痒……嗯啊！好舒服啊……哦！再多一点……嗯啊~”

男人的吮吸舔弄让夏暖暖舒服极了，胸口的酥麻一直传遍全身，她不由自主的把胸部往男人嘴里送，让亚历山大把前端的乳肉全部吸进嘴里吮吸，贪婪的品尝着女人的甜美。

等亚历山大松开嘴，那里已经变得红肿，上面全是亚历山大留下的痕迹，看上去淫靡极了。

“宝贝，这里真好看，这样红红的，我已经快要忍不住了……”

亚历山大眼中冒着狼光，眼神炙热的看着夏暖暖，仿佛就要变身野兽，直勾勾的眼神让夏暖暖一阵心悸，又见男人低下头，含住另外一边奶子，就像刚才吮吸一样，直到两边都变得红肿不堪，这才放开夏暖暖。

夏暖暖的小穴那里已经溢满了淫水，身体变得敏感至极，她感觉到男人的唇舌继续往下滑动，酥麻中带着快感，让她眯着眼睛，恨不得让亚历山大再快一点才好。

唇舌来到平坦的小腹上，在亚历山大眼中，女人的肚脐眼儿都是那么可爱，他伸出舌头在上面打转，让夏暖暖呼吸急促，全身都软了下来。

“唔啊……好痒啊……嗯！亚历山大！哦……亲爱的！”

夏暖暖被亚历山大舔的面含春色，酥麻的快感让她蜷缩着脚趾，身上都泛起粉红色，变得越来越敏感，随着亚历山大的唇舌继续往下，她忍不住的扭动臀部。

小穴……好痒啊……

双腿被男人轻轻分开，私密的地方已经被他玩弄的淫水潺潺，情动的女人看上去是那么诱人魅惑，让亚历山大完全无法抵挡她的魅力。

“嗯啊……亚历山大，那里……唔啊……”夏暖暖扭动臀部，忍不住的想要摩擦小穴，经过男人的一番挑逗，淫水越流越多，里面空虚的感觉也越来越多，她恨不得男人的肉棒马上插进来，狠狠的满足她！

男人粗大无比的肉棒现在已经变得十分坚硬了，又热又大又硬，小穴像馋了的小嘴儿一样，不断收缩着想要把男人的肉棒吸纳进去。

眼前诱人的画面和淫靡的气息让亚历山大眼神一暗，宝贝的扭动让他很是激动，他拉住夏暖暖的脚踝，把女人的双腿更加分开，都快成一字了。

小穴完全暴露在男人赤裸裸的眼光中，小缝隙都被分开，淫水横流的小穴显得淫荡至极，随着男人的眼神，敏感的小穴好像察觉到了什么，不停地缩动，看上去越发淫荡了。

他的宝贝身体就像是宝藏一样，小穴又紧又湿，里面还想小嘴儿一样会吮吸他的肉棒，将他的肉棒夹得那么紧，稍微操一下就淫水四溅的，爽呆了！

“宝贝，才舔了一下奶子就出那么多水，瞧瞧你的小骚穴有多么敏感……”说着亚历山大把手移到小穴上面磨蹭了一把，手上马上沾满了淫水，“弄得我手上全是你的淫水，都滴下来了。”

亚历山大说的夏暖暖脸上一红，羞涩的偏过头。

“嗯啊……才不是……小骚穴！”

女人的娇羞自然只会让男人更加激动，亚历山大一直用炙热的眼神看着女人私密的地方，那眼神，好像要把她的小穴都吃进去一样，夏暖暖不由得扭了扭臀部，心里有些期待。

小穴缩动的越来越快，一股一股淫水从粉嫩的小缝隙处流出，看得亚历山大感觉有些口渴，而女人甜蜜的淫水就是他最好的泉水，男人猛地低下头，双手狠狠压住夏暖暖的大腿，把小穴更加凸显出来。

“嗯啊……亲爱的！哦！那里好痒……呼吸……唔啊……”

男人炙热的呼吸喷洒在敏感的小穴上，酥酥麻麻的感觉让夏暖暖的小穴越来越空虚，诱人的小穴让男人呼吸急促，小腹发紧，恨不得就这样操死她。

白嫩肥厚的阴唇大大张开，露出里面粉嫩的小缝隙，淫水不断流出来，就像是美味的花蜜在诱惑着他去品尝，嘴唇里小穴越来越近，终于，亚历山大吻住了那里。

“唔啊――！亚历山大！哦！亲爱的……好舒服！嗯啊……好舒服啊！”

就像是亲吻嘴唇一样亲吻着小穴，男人甚至还用牙齿轻轻咬了一口小阴蒂，敏感的阴蒂被男人这样攻击，顿时让夏暖暖浑身一颤，猛地尖叫出来。

小穴里面也喷射出一股淫水，全部落在亚历山大的嘴唇上，那么淫靡的画面，简直让亚历山大疯狂！

“啊啊！那里好舒服！亚历山大！哦……太刺激了……啊啊……小穴被舔的好舒服啊……嗯……”

男人的口活儿简直让夏暖暖浑身都在颤抖痉挛，放肆的在小阴蒂上轻轻啃咬，还用舌头挑拨着那里，激烈的玩弄让夏暖暖淫叫连连。

被玩弄的小穴中喷出一股股淫水，全部被男人喝了进去，只见亚历山大眼神中特别满足，干脆把嘴巴张开，将小穴全部含进嘴里，用力吮吸。

“啊啊啊――太舒服了！亚历山大！哦！不要那么用力吸……小穴！太刺激了――啊啊――不行了！要到了――啊啊啊！”

夏暖暖被吮吸到全身颤抖，口中的呻吟越来越大，眼神直直的看着前方，显然被弄狠了，快要高潮的样子，那红唇微张的性感模样让男人更是激动，口中动作更加快速用力，舌头不断搅拌着小穴的嫩肉，模仿肉棒抽插着甬道，用舌头把夏暖暖操到了高潮！

“啊啊啊――！到了！到了――啊！”

夏暖暖尖叫着达到了高潮，小穴猛地缩紧，全身都泛着粉红色，小穴里面喷射出一大股淫水，全部落在男人嘴里。

亚历山大满足的啧啧嘴，“宝贝，你的味道实在是太好了！”

――――――――――――――――――――――――――――

最近去起点看男频去了，看的有点走火入魔，压根没时间写小说_(:з」∠)_





被提前的肉文（模特圈上位史）（十九）你是我的（2）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7725741

shuise



被提前的肉文（模特圈上位史）（十九）你是我的（2）（H）

女人被舔弄到潮吹的样子实在是太美了，淫水的味道也那么美味，亚历山大对夏暖暖的身体是那么迷恋，如果能够死在她身上，也是快乐的。

刚刚高潮的小穴敏感极了，不停在缩动着，虽然高潮了一次，但小穴里面还是非常空虚，需要男人的大肉棒快些插进来，狠狠的插到最里面来满足她！

“亚历山大……亲爱的快些……小穴里面好痒啊……”

夏暖暖扭动着身体，想要男人快些来满足她，听到女人娇媚的呻吟，亚历山大当然也十分激动，他双手不停的在女人白嫩的身体上抚摸游走。

双唇也吻住夏暖暖柔软的嘴唇，在上面狠狠厮磨着，灵活的舌头在女人口中搅拌，吮吸着她口中的津液。

接下来亚历山大将夏暖暖的双腿狠狠分开，将她一双笔直修长的腿缠在自己腰上。

“宝贝，我要进来了。”

松开女人红肿的嘴唇，男人眼中满是激烈的欲望，他滑动着已经坚硬胀红的肉棒，在女人娇嫩的花穴上不停摩擦，很快肉棒上面就沾满了淫水，看上去就像是出鞘的长枪，又像是凶猛的巨龙，随时可以侵占女人的柔软娇嫩。

“唔啊……好痒……亲爱的！嗯……快进来……啊啊……想要你的肉棒插进来！”

火热坚硬的肉棒不断在小穴入口磨蹭，磨的夏暖暖芳心荡漾，小穴里面的空虚成倍增长，夏暖暖感觉自己要疯掉了！

“想要我的肉棒插进来吗？”

男人没有进去，反而磨蹭的更加快速，时不时还撞击着花穴上面敏感的小阴蒂，撞的夏暖暖淫叫连连，臀部不停的扭动着，小穴一股股淫液疯狂流了出来，却得不到满足。

“想要！啊……好痒！亚历山大！快些！快些插进来吧……小穴好想要你的大肉棒！”

夏暖暖祈求的看着亚历山大，这个男人坏死了，怎么就那么喜欢逗她，小穴里面都痒死了还不进来！

“叫我一声老公……快！叫我一声老公我就进来！”

亚历山大眼神一暗，他觉得自己得要个名分，不然那么多窥视他女人的男人，简直太烦人了，他花心的女人把持不住，所以得把地位定下来才行。

不然谁都敢在他面前挑衅！

夏暖暖知道，他估计是被沃普顿的事情刺激到了，所以她也没在意，不就是一声老公嘛，在夏暖暖心里，亚历山大早就是她的老公了。

“唔啊……老公……快些进来！我想要老公的大肉棒插小穴！唔……啊啊啊――！”

夏暖暖突然一声尖叫，男人激动的将肉棒全部挺进小穴，粗大的肉棒直直插入小穴最深处，狠狠的顶弄在花心上，撞的夏暖暖浑身一颤，居然就这样高潮了！

“啊啊啊――！好舒服！老公……啊啊啊！好舒服啊……”

居然就这样高潮了……

夏暖暖红着脸，身体不断颤抖着，小穴里面猛烈的缩动，一波波快感席卷全身，甬道深处喷涌而出的淫水全部浇洒在男人的肉棒上。

“嗯……”

亚历山大闷哼一声，粗大的肉棒刚刚插进去就感觉到小穴里面的紧致和水润，而且刚刚插进去就高潮了，女人的身体也太过敏感，他感受着淫水打击着肉棒，爽到眯上眼睛。

趁着夏暖暖还在高潮，他没有停顿，直接快速的抽插起来，一下比一下快和猛，强烈的快感从肉棒传遍全身，他的动作接近疯狂！

“嗯！操死你的小骚穴！夹得那么紧……是想让我现在就射出来吗？！干死你的小穴！就高潮了……怎么可以那么敏感……就那么喜欢我的大肉？”

激烈的快感让亚历山大不断说着淫荡的话，抽插的速度是那么快，力度是那么猛，深深的往小穴里面钻，顶破花心，直直插入到小穴最深处。

“奶子也那么软！干死你！干死你！”

紧致的小穴被他干到又软又湿，淫水不断的被他抽插出来，整个房间都是淫靡的味道，这样的味道让亚历山大更是激动，眼神猩红着，狠狠操干着女人的小穴。

“唔啊……不行了……插到最里面去了！啊啊……好重！老公的肉棒好大啊！啊啊啊――！太舒服了！小穴被全部撑开了！啊啊啊――~！”

夏暖暖被操的双唇微张，脑海中只剩下被操弄的快感，粗大的肉棒摩擦着甬道，龟头的轮廓不断刮弄着媚肉，酥麻的感觉让夏暖暖全身颤抖着，不停淫叫。

只是女人淫叫的声音只会激发男人更加疯狂的情欲，现在的亚历山大就恨不得将夏暖暖操坏，将她的小穴操到又红又肿，操到她哭起来才好！

“宝贝！哦！叫的再大声一点！嗯……我好喜欢！干死你！大肉棒操的你舒服吗？！喜不喜欢老公的大肉棒！以后天天用大肉棒操你的小穴！把你的小穴操坏好不好！”

亚历山大现在特别的激动，动作是那么激烈疯狂，好像发情的野兽一样挺动着臀部，肉棒在小穴中不断的抽插撞击着，仿佛要把她整个人都顶了出去。

男人的肉棒是那么大那么粗，狠狠撞击在小穴最深的地方，敏感的花心被撞到颤抖，好像小穴都要被操坏了，夏暖暖不断的呻吟着，眼角泛泪。

“不行了！太重了……唔啊……老公！不行啊！小穴要被干坏了……唔啊……小穴被全部撑开了！操到最里面去了！啊啊――！好重！”

男人就像是发情的野兽，夏暖暖完全招架不住，只能张着腿被亚历山大狠狠操干，小穴被干到发红发烫，里面流出越来越多的淫水，随着男人的抽插把屁股都打湿了，发出啪啪啪的声音。







被提前的肉文（模特圈上位史）（二十） 你是我的（3）（H）【终于把书看完了，恢复日更么么哒~】

房间里面满是淫靡的气息，女人的娇吟和男人的闷哼混合在一起，女人雪白的身体被男人狠狠压在身下，男人的臀部不停挺动，速度是那么快，那么猛。

今天的亚历山大显得格外勇猛，抽插用力到夏暖暖感觉灵魂都在跟着颤抖，小穴一缩一缩被操到通红充血，外面的小阴蒂更是硬的像颗小石子儿，敏感到不行。

随着男人越来越猛烈的抽插，夏暖暖眼睛红通通的，眼角泛泪，一副被干狠了的样子。

“唔啊……不行了！快到了！啊啊……小穴好舒服――嗯啊！里面……啊啊……要被操到喷出来了！啊啊――好舒服啊！到了……小穴要被操死了！啊啊――！”

小穴绞的亚历山大肉棒发麻，里面吮吸着，淫水哗啦啦的流下来，打湿了一大块，他捏着女人柔软的双乳，听着她淫荡动情的呻吟，身体也跟着火热。

抽插的速度越来越快，亚历山大感觉要疯了，女人的小穴是那么舒服，让他恨不得死在她身上才好。

“嗯……操死你！好舒服的小骚穴！干死你……啊！舒服！宝贝！我操死你好不好！”

过了多久了？

夏暖暖感觉自己的小穴都要被干坏了，高潮了好几次，但是男人还是不准备就这样放过她。

“不行了！小穴要被操坏掉了啊……啊啊――！好舒服！太舒服了！啊啊啊――！不行了……又到了！又要到了！啊啊啊――！”

一声长长的尖叫，夏暖暖全身紧绷，小穴猛地喷射出一大股淫水，小穴紧紧绞住男人的肉棒，她嘴唇微张，眼神失神的看着前面，眼泪都流了出来。

又一次被操到了高潮，男人感受着小穴紧紧绞住肉棒的快感，眼神舒服的眯上，小穴深处的淫水全部喷洒在他的肉棒上，他的肉棒仿佛都被淫水泡着一样。

“嗯……怎么又高潮了，这都几次了宝贝？”

亚历山大爱极了女人高潮的样子，敏感的身体操一会儿就会喷出淫水，高潮的时候诱人极了，小穴绞的又紧，里面淫水又多。

他忍不住了，再次加快抽插的速度，狠狠在女人紧致的小穴里面驰骋征战，粗大的肉棒猛烈操弄着小穴，巨大的顶端狠狠撞击女人敏感部位的最深处。

狠狠抽插了几百下之后，亚历山大抓住女人白嫩的肉臀，猛烈往前一顶，肉棒深处子宫，喷射出大量的精液，再次让夏暖暖冲上了高潮。

“啊啊啊――！射到里面去了！唔啊……好舒服！被操死了！小穴被操死了！”

夏暖暖感觉自己要死掉了，小穴被男人干的有些发麻，那里又红又肿，里面充满了淫水和精液，感觉小肚子都被干的酸麻。

――――――――――――――――――――――――――――――――

还有一更~







被提前的肉文（模特圈上位史）（二十一）宴会

“你说什么？”

沃普顿不可思议的看着夏暖暖，他怀疑自己得了幻听，不然他怎么会从夏暖暖的嘴里听到那么伤人的话？！

“我说，我们以后不要再见面了。”夏暖暖看着沃普顿，眼神非常认真，“你去找亚历山大了？你这样做让我很为难，我不想看见他伤心，所以我们不要再见面了。”

沃普顿眼神直勾勾的看着夏暖暖，她觉得亚历山大会伤心，那么他呢，他就没有心吗？！

这个狠心的女人啊，他感觉自己的心一块一块破碎，就像是玻璃碎成一地，他颤抖着抓住夏暖暖的手，“那么我呢，我就不会伤心吗？”

看着沃普顿好像快要崩溃的样子，夏暖暖低垂着眼睛，抿抿唇，压抑住心软，她都答应了亚历山大不和沃普顿再联系，所以……就这样吧。

“对不起。”

沃普顿苦笑一声，情绪突然激动起来，“可我要的不是你的对不起！就算……就算你不和他分手，你也不该这样对我！为了他，就这样肆无忌惮的伤害我！”

“亲爱的……不要这样好不好？”

看着这个样子的沃普顿，夏暖暖心里也有些不好受，她低下头不敢看他伤心破碎的眼神，匆匆提起包准备离开，“我们以后不要再见面了。”

沃普顿拉住夏暖暖的手，心中疼的要命，忍住心酸还在挽留，“不要走。”

“我以后再也不会去见他了，你不要这样行不行？”

夏暖暖完全没有想到平时表现的有些高傲的影帝会露出这种脆弱的样子，她最后还是狠不下心，抿抿唇说了一句。

“那，那我们彼此冷静一下，我要好好想想我们之间的关系，你也是，好好想想吧。”

其实夏暖暖也想着，很久不见面之后激情褪去，也许沃普顿就没那么执着了，他会去寻找自己的幸福，而她也能给亚历山大一个交代。

只是沃普顿心里却不是这样想的，他见夏暖暖心软了，眼中闪过一丝莫名的光彩，只要还有一点机会，他就不会放弃，当然，就算没有了机会，他也不会放弃！

“我会好好想想的，只是，你不能不理我，宝贝，你不能对我那么残忍。”

迎着沃普顿期望的眼神，夏暖暖点点头。

离开之后，夏暖暖心虚的摸了摸鼻子，她都和亚历山大说好了以后再也不要和沃普顿联系，可是刚才又心软了，嗯……算了，还是别让亚历山大知道吧，说不动沃普顿会放弃，去寻找自己的幸福呢！

夏暖暖这样安慰自己。

……

【冉冉升起的新星，秀场上璀璨的钻石，来自神秘华国的暖！】

【最强新人，接连登上D家，C家，G家各个大秀！】

一段时间的工作之后，有很多时尚杂志上都出现了夏暖暖的身影，她接连在几个大秀上贡献出了自己出色的表现，甚至今天还要去签约Dior，成为他们新香水的地区代言人。

被称之为最强新人，名副其实。

亚历山大也发展的很好，虽然在模特界，男模比女模的工作要少很多，价钱也要低很多，但亚历山大还是以如同太阳神阿波罗的身材气质容貌在模特界迅速成名，接到了很多不错的工作。

两人在工作方面都是齐头并进，感情方面也处理的不错，夏暖暖最近只是和沃普顿用短信联系，她不知道沃普顿有没有放弃对自己的感情。

反正他发信息过来她就回几句，如果对方不联系她，她也没有主动去联系对方。

成名之后，夏暖暖接到了很多酒宴的邀请，但是她从来没有去过，去那里的模特多多少少都有些心思，想要一步登天找个靠山，或者来笔快钱。

但是今天这个宴会她的经纪人告诉她，怎么样都要去，是个非常正经，但是又大人物云集的宴会。

“游艇晚宴？”

夏暖暖有些疑惑，“既然有那么多大人物，那为什么要邀请模特过去，我虽然成名不久，但在业界风头正旺，而且工作也源源不断的来，没必要走这种歪门邪路子。”

“你想什么呢。”

奥乐菲特无奈的笑了笑，“带你过去绝对不是那个意思，虽然有让你多认识一点人的想法，举办游艇晚宴的大老板非常喜欢时尚，邀请了很多大品牌的设计师和投资人，对你很有帮助。”

夏暖暖眨眨眼，好吧，既然这样，她就去看看，说不定能接到很多工作，认识很多新人脉呢！

“什么时候？”

奥乐菲特见夏暖暖愿意过去，也十分满意。

“就在明晚，下午我接你去做造型，必须要惊艳出场，你作为模特界的新人，已经有很多人注意到了，再努力一把，争取明年的年薪突破百万。”

……

“就选这一套怎么样？”

VALENTINO的高定礼服仙气满满，造型托尼老师选择了两款礼服，一款有些像花仙子，一款白纱飘飘，下面有种公主裙的样式，仙气中带着灵动，也非常适合夏暖暖。

夏暖暖选择了比较灵动的那一套，再穿上白色的高跟鞋，看上去真的就像是个小公主，纯洁又高贵。

“真是太棒了宝贝，你穿上这一套看上去就像是天使，哦，更像是公主。”

享受了一番彩虹屁，夏暖暖满意的坐在造型台上，任由化妆师为她打造妆容，她选择了比较清透的妆容，眼妆没有太重，只扫了一层淡淡的粉色加大地色。

嘴唇也是粉嫩嫩的，看上去诱人极了，就像是美味的小糕点。

造型整整用了一个多小时，夏暖暖捂着自己空空的肚子，在心里叹息，每个行业都不容易啊！奥乐菲特特意交代了她东西不要吃得太多，不然穿礼服会不好看。

有些模特甚至全身都要擦美黑或者美白的身体霜，来保证身体的线条轮廓好看，幸好夏暖暖皮肤好，身上一点瑕疵都没有，不然还得再加一个小时！







被提前的肉文（模特圈上位史）（二十二）华丽的游轮

夏暖暖不知道举行晚宴的主人到底是谁，奥乐菲特只说是个大人物，非常喜欢时尚界的一切东西，不过夏暖暖知道，这个大人物肯定很有钱。

瞧瞧这艘游轮！

总共八层的豪华游轮，可以载客1500人以上，总共将近800个房间，还有按摩浴缸和超大的游泳池。

临近黄昏，上面的灯光亮了起来，夏暖暖仔细打量了一下，这应该不是接待旅客的游轮，而是私人的，真是奢华无比。

公司签约的模特也来了几个，都是一线的超模，奥乐菲特只带了她一个，说是要带着她多认识一些人，夏暖暖不由得笑了笑。

奥乐菲特是真的特别看好她呢！

夏暖暖经历过很多次这种大场合，所以她一点也不虚，到里面就很好的融入了进去。

“暖暖，这位是澳斯特财团的总经理……”

“暖暖，这位是洛夫家的大小姐……”

“暖暖……”

奥乐菲特给夏暖暖介绍了很多人，夏暖暖也乖乖的跟在他身边四处结交人脉，还别说，真接到了几个工作，其中有一个服装广告，虽然只是快时尚品牌，但在全球都非常有名。

新人能够接到这样的工作算是非常不错了。

站了一两个小时，夏暖暖觉得有些累，“奥乐菲特，我得去休息会儿，你知道，穿着高跟鞋真可以累死人。”

最主要的是……看着宴会上的自助餐，真是非常美味，夏暖暖原本就饿着肚子，现在她感觉自己能够吃进去一头牛，在这里不能大吃特吃，但垫垫肚子总没问题吧？

和奥乐菲特说了一声之后，夏暖暖眼睛闪烁着一种迫不及待的神采，脸上仿佛发着光一样来到食物面前，“黑松露酥皮温泉蛋……芝士海鲜锅……龙虾刺身……感觉都好好吃~”

夏暖暖的声音都荡漾了，她眨眨眼，端着盘子小心的选了几样吃起来不会破坏形象的东西，她可不想在这里展示自己有多么能吃。

“啊！”

转过身准备找个座位去吃东西，却没想到撞到了一个人，夏暖暖抬头看，想知道是哪个傻X站在她身后，以为自己是背后灵啊？！

幸好她手稳，不然盘子里面的东西都得全部掉下去，夏暖暖只能看见男人的下巴，她瞪大眼睛抬起头，“你站在我后面干什么！”

夏暖暖眨眨眼，还别说，这个背后灵看上去非常儒雅英俊，白净的脸上带着金边眼镜，身高大约190，身材修长，但刚刚撞上去的时候硬硬的，完全可以感觉到男人衣服底下那充满力量的肌肉。

“对不起。”

男人眼镜底下的眼睛眯了起来，闪过一丝笑意，笑着的时候充满了温文尔雅的感觉，就像是贵族的大家公子一样，还有种……衣冠禽兽、斯文败类的感觉。

看在男人那么帅气的份上，夏暖暖也就不生气了，她点点头准备绕过男人，“没事。”

“等等，这位美丽的女士，为了表达我的歉意，请让我为你推荐这里最好吃的食物。”

男人说话的时候带着一种独特的腔调，听上去优雅又带着一丝高高在上的贵气。

夏暖暖一听来了兴趣，她肚子确实有些饿了，但在这里只能稍稍的垫下肚子，当然要选好吃一点的，于是她看着男人说：“什么最好吃？”

见到夏暖暖这样，男人又笑了，眼神中带着一丝兴趣，指了指桌子上的一块看上去平平无奇的小糕点，四四方方带着酥皮，没有任何配料。

“这个真的好吃？”

夏暖暖怀疑的看了男人一眼，她的话并没有让男人生气，他反倒说了一句。

“如果你不信，那我们就赌一赌，如果你觉得好吃，我们就相互认识一下，以后多联系怎么样？”

夏暖暖无所谓的点点头，反正只是认识一下而已，她拿起桌上男人推荐的小点心咬了一口，顿时瞪大双眼，口中仿佛魔法爆炸一样。

外面是简单的酥皮，没有任何点缀，但里面的馅料却十分丰富，有鱼生和海胆，配着明太子酱，味道鲜甜无比，配上松松脆脆的酥皮，简直就是最完美的搭配。

果然……很好吃(##)

夏暖暖喝了口水，清理了口腔，“确实很好吃，好吧，你说的很对。”

男人笑了笑。

“那我们认识一下？”男人伸出手，“我是德洛克-亚当斯。”

亚当斯？

这个姓好熟悉，夏暖暖想了一会儿，猛地发现，这不是奥乐菲特口中的几大豪门家族之一的姓氏嘛，亚当斯。

不知道这个男人是不是亚当斯家族的人，不过有很大几率是的，毕竟这个晚宴不是谁都可以进来，而且他看上去就是那种受过精英教育的男人，这从举止气质都能看出来。

“你好，我是夏暖暖。”

男人宽厚的大手和女人娇嫩的小手重叠在一起，看上去是那么和谐。

“我知道，我看见过你的杂志，非常漂亮。”

德洛克虽然带着眼镜，但他说话的时候直视着她，眼神亮晶晶的，里面带着欣赏和惊艳，深邃的眼神加上他儒雅的气质，还有英俊的容貌，恐怕哪个女人对上都会有些心动。

这样的心动是遇见难得的帅哥时正常反应，没有任何其他意思。

“只可惜我不是做时尚行业的，不然我一定要邀请你这样美丽的女士来代言我的产品。”

德洛克非常会说话，而且语调不急不缓，带着好听的腔调，和他说话很舒服，夏暖暖也就一直和他聊着，直到晚宴结束。

“你刚刚一直在和德洛克说话？”

奥乐菲特看着夏暖暖，心里想着，她的魅力也太大了，从亚历山大到沃普顿，再从沃普顿到德洛克，个个都充满了魅力，有无数女人喜欢，可夏暖暖偏偏就能把他们全部收入怀中。






被提前的肉文（模特圈上位史）（二十三）该怎么办

“你认识德洛克啊？”

夏暖暖好奇的看着奥乐菲特，有些疑惑德洛克的身份。

“我当然知道。”

奥乐菲特无奈的笑了笑，如果他连德洛克都不知道是谁，还在这个圈子混什么混，他看着夏暖暖，表情变得严肃，“德洛克是亚当斯家族的人，而且是家主的三儿子，专门管理亚当斯家族的金融公司。”

夏暖暖没想到自己偶然认识的人居然会有那么大的来头，不过……“所以呢？”

看到夏暖暖无所谓的模样，奥乐菲特更加无奈了，这要是其他的模特，早就顺杆子往上爬，准备攀上德洛克这个金大腿，可是夏暖暖看上去一点也不在乎，仿佛金钱如粪土。

这种思想境界真是让他自愧不如，如果他是女人，咳咳，他都想嫁入豪门呢！

“如果你不想进一步的发展就别招惹人家，亚当斯家族可不简单，到时候弄得翻船了，可别怪我没提醒你。”

因为奥乐菲特是夏暖暖的经纪人，所以她发生了什么事情他都很清楚，包括夏暖暖和沃普顿的事情，脚踏两只船还让两个男人争风吃醋，自己一点事儿都没有，这样牛逼的女人，要是让德洛克也中招了，那可怎么办啊！

“放心吧，翻船是不可能翻船的，这辈子都不可能翻船。”

夏暖暖挥挥手，再说了，人家德洛克也没说对她有意思，做人不能那么自恋，以后的事情以后再说呗，享受当下就行。

晚宴结束之后，夏暖暖回到家里，亚历山大也没问她在晚宴上又认识了什么人。

说实话，亚历山大还是对自己很有自信的，就算是夏暖暖迷恋外面的野花一阵子，最后也会回到他身边，就像那个被他打败的沃普顿，影帝又怎么样。

哼，还不是被夏暖暖抛弃了！

……

镜头转到沃普顿这里，他已经和夏暖暖很久没有见面了，只能通过信息来联系，他原本也是这样以为，自己会慢慢忘记夏暖暖，去认识新的人。

可是过了那么久，思念依旧折磨着他，对夏暖暖日思夜想，人都憔悴了好多。

可惜他一开始的态度太过咄咄逼人，亚历山大抓住这个机会，让他吃了一亏，到现在夏暖暖还没准备原谅他，重新和他在一起。

沃普顿【亲爱的，我喝醉了，你能出来陪陪我吗？】

夏暖暖不想见他，于是沃普顿就只能用用苦肉计，他觉得，自己再不行动，黄花菜都凉了。

沃普顿【Please……我真的好难受，我在D2酒吧。】

夏暖暖收到沃普顿的信息时，她正在家里和亚历山大看电视，手机叮咚叮咚的，同样也吸引了亚历山大的目光。

“谁找你？”

夏暖暖拿起手机看了看，表情顿时变得有些奇怪，不过她也没想着要隐瞒，对着亚历山大笑了笑，“是沃普顿。”

她垂下眼睛，有些担心沃普顿的情况，他是个影帝，要是真在酒吧里面发生了什么事情，被记者拍到可怎么办啊，怎么那么不让人省心呢！

亚历山大的眼神变得有些晦暗，他看了看信息，“如果你担心，我陪你一起去酒吧看看吧。”

让夏暖暖一个人去是不可能的，以退为进这一手他玩的很好，既然他能把沃普顿打败一次，那就能打败第二次，所以他并不担心。

只是万一让夏暖暖苦恼了，还不如他陪着一起去，谁让他的宝贝那么有魅力呢，自从她做模特之后，圈子里面有好多男模想要追求她，还有很多富豪，即使这样，她还是每晚都会回来，有时间就给他做饭。

亚历山大眼神中闪过一丝柔情，他的宝贝啊，真的很好很好，都是外面那些男人诱惑她，特别是那个沃普顿！

都和他那么说了，都狠狠的甩他了，可还是阴魂不散，简直就是一块甩不掉的牛皮糖！

夏暖暖抿抿唇，看着亚历山大包容温和的眼神，狠狠心，既然决定了让沃普顿寻找新的感情，那她为什么要过去呢，既然不和沃普顿在一起，就不要再给他希望。

这样……也许会比较好吧。

“我们不去，继续看电视吧。”

夏暖暖给沃普顿回了条短信。

宝贝【我和亚历山大在一起，你自己早点回家好吗，给你经纪人打个电话，让他过去接你……注意安全。】

在酒吧里收到信息的时候，沃普顿猛地把手机一摔，眼神变得破碎伤心，鼻腔有些酸酸的，“亚历山大！亚历山大！你只知道他，一点也不在乎我的感受，暖暖，你真狠心啊！”

可是沃普顿还是把手机捡了起来，看着碎掉的屏幕，他眼角泛红，蹲在地上不想起来。

他感觉整个世界都变得灰暗了，他经历了那么多事情，心居然还是那么脆弱，脆弱到此刻恨不得死掉，死掉才能忘却对夏暖暖的感情，才能麻痹自己的伤痛对不对？

想着要放弃，想着不要再理这个狠心的女人，可是沃普顿心却越来越刺痛，他咬着牙表情狰狞，眼眶中盈满了泪水，却没有滑落。

“为什么要这么对我？”

他现在恨不得冲去夏暖暖家里，将她绑出来带回自己家，然后再也不让她离开他半步。

沃普顿【如果你不过来，我就去找你。】

夏暖暖有些无奈，心里更加苦恼了，她看着亚历山大，“这下该怎么办啊！”

亚历山大看着夏暖暖苦恼的样子有些心疼。

“你是怎么想的？你还是喜欢他的对不对，不然你也不会那么烦恼他的事情。”

有些吃醋啊怎么办，夏暖暖爱着他，却同样有些喜欢沃普顿，无论事情一开始是不是始于诱惑，沃普顿都在她心里留下了痕迹。







被提前的肉文（模特圈上位史）（二十四）坚定的眼神

夏暖暖不想撒谎，她确实还喜欢沃普顿，虽然这样的喜欢很浅，但不能否认不是吗？

但是她更在意亚历山大的感受，有时候她会想，如果亚历山大能够接受沃普顿就好了，但是不可能，这两个人的性格和脾气，那是火星撞地球。

“我们一起去看看吧。”

最后夏暖暖还是心软了，她担心沃普顿一时倔强，不肯给经纪人打电话，要是在酒吧里面发生了什么事情，那可怎么办，要知道美国的酒吧可不像华国那样，打架斗殴甚至发生枪击案都是常有的事情。

宝贝【行，我过来，不过亚历山大也要和我一起过来，你在酒吧等我吧。】

原本沃普顿以为夏暖暖不会过来了，可是却收到了这样一条消息，虽然亚历山大也要和她一起，但沃普顿的心里还是舒服了很多。

她还是关心自己的对不对？

酒有些喝多了，等夏暖暖来的时候，沃普顿脑袋晕晕沉沉的，他看着夏暖暖向他走来，仿佛阳光破开黑暗，让他心里都变得温暖。

“亲爱的……亲爱的！你不要不理我！我真的心好痛……”

沃普顿摇摇晃晃的站起来，猛地拉住夏暖暖，将她紧紧的禁锢在怀抱里，压根没有注意跟在后面的亚历山大。

而亚历山大看见沃普顿抱着夏暖暖，脸色都变黑了，他低垂下眸子，还是要考虑夏暖暖的心情，于是他坐了下来，三个人在角落里，没人注意这里。

夏暖暖轻轻推了推沃普顿，“别一直抱着，我们坐下来说。”当着亚历山大的面抱着她，这让她有些心虚啊！

时隔那么久再次拥抱到自己心爱的女人，沃普顿哪里舍得放开，他紧紧的抱住夏暖暖，眼神带着痴狂，“不放，我不要再放手了，宝贝，我快要疯掉了！”

夏暖暖挣脱不开他，心里有些无奈，这时亚历山大咳了咳，语气有些低沉，“如果你再不放开，我们就走了。”

他不喜欢沃普顿这个人，今天来也是为了让夏暖暖不那么困扰，看见沃普顿粘粘糊糊的样子，顿时心里不舒服极了。

沃普顿听到亚历山大的话，虽然很不想听，但是他知道，在夏暖暖心里，亚历山大恐怕要比他重要多了，所以沃普顿只能放开夏暖暖，然后拉着她坐下来。

“宝贝……”

沃普顿一直看着夏暖暖，眼睛都舍不得眨一下，他不知道亚历山大为什么会允许夏暖暖过来，他也在乎不了那么多了，无论付出什么，他想要和夏暖暖在一起！

原本高傲的头颅低下，面对亚历山大，沃普顿即使再怎么嫉妒，他也要冷静下来，两个男人对视一眼，几乎在同时开口。

“你要怎么样才能不继续打扰暖暖了？”

“我一定要和暖暖在一起，你想怎么样，你说吧！”

夏暖暖眨眨眼，他们怎么说话都一模一样的，坐在这里实在有些小小的尴尬，于是夏暖暖使用了尿遁技能。

“你们在这里聊一会儿，我去下洗手间。”

等夏暖暖离开之后，两个男人这才又对视着，眼神冒着火光，噼里啪啦，最后还是沃普顿先服软了，谁让他爱夏暖暖呢，他必须要得到亚历山大的认可，不然夏暖暖还是会选择不理他。

“我以后不会在你面前说那些话了。”沃普顿眼神严肃的看着亚历山大，“但是我绝对不会离开夏暖暖，这一辈，这一辈我都要跟着她，我……我希望你能接受我们的关系。”

等夏暖暖从洗手间回来的时候，两个男人正端着酒，一口一口，她不知道他们说了什么，慢慢走过去之后，她坐在亚历山大旁边。

沃普顿见了，也没有生气，猛地起来主动坐到夏暖暖身边，两个男人一左一右的把她夹在中间，一个帅气阳光一个英俊傲气，这种齐人之福让夏暖暖忍不住的勾起嘴角。

“你们刚才说了什么？”

夏暖暖有些好奇的看着他们，两人好像说开了，神色都带着一丝释然，特别是沃普顿，完全放松了的样子。

“我以后会和亚历山大好好相处的。”

沃普顿朝着夏暖暖笑了笑，原本的傲慢全部消失不见，他的样子让夏暖暖有些吃惊，难道亚历山大同意自己继续和沃普顿继续相处了？

“你们真的要这样吗？”

夏暖暖很高兴，但她还是要给两个男人再一次选择的机会，“亚历山大，你真的愿意我和沃普顿继续相处吗？还有……”夏暖暖又看向沃普顿，“沃普顿，你确定要和我在一起？不选择一段新的感情？”

亚历山大和沃普顿同时点点头，眼神坚定的看着夏暖暖，仿佛在说他们的意愿和感情永远都不会改变。

等到夏暖暖和亚历山大准备回去的时候，沃普顿依依不舍的看着，抿抿唇急切的说：“明天我也搬过来！”

等到第二天，沃普顿真的带着行李过来了，并且他来的时候还特别早，看看他有些红血丝的眼睛，夏暖暖猜测，他可能一晚上都没睡。

前一晚就喝醉了，还不睡觉，这让夏暖暖十分无奈，“你看上去真是……特别憔悴，先去睡一会儿吧，我给你收拾行李。”

她的房间是放不下的，亚历山大和沃普顿这两个男人的东西就放在一块儿吧，以后还是要换个大一点的房子。

沃普顿听话的去睡觉了，她把沃普顿的衣服行李收拾好，这时亚历山大也从床上醒了过来。

“嘿，亲爱的你吃早餐了吗？”

亚历山大迷迷糊糊的看着夏暖暖，他昨晚和沃普顿喝了很多酒，所以今天起来的很迟，脑袋还有些宿醉的感觉。

“还没有呢，你坐着吧，我去弄早餐，你们下次别喝那么多酒了，一个个的看上去都不精神。”

夏暖暖有些念叨的朝着厨房走去，因为男人喝酒了，她准备做点热的早餐，打开冰箱一看，还有两个大龙虾，她准备弄锅奶油龙虾浓汤，等下沃普顿起来了也可以喝。

另外她想来个华国早餐，牛肉米线！






被提前的肉文（模特圈上位史）（二十五）被夹在中间（1）（H）

“这是你做的？”

沃普顿一起来就吃到了非常丰盛的“下午茶”，为什么要说是下午茶呢，因为现在时间已经到了下午三点，沃普顿整整睡了八个钟头！

“当然，你尝尝味道。”夏暖暖看着沃普顿，她对自己的厨艺可是非常自信，看着男人喝了一口龙虾浓汤，眼睛顿时亮了。

“味道真好！”

还有两块三明治，牛油果烟熏三文鱼沙拉，沃普顿吃的话都没说，不到十几分钟，桌子上面就剩了三个干干净净的盘子。

“宝贝，你的厨艺可真好。”

谁能够有他幸福啊，如愿以偿的搬进来和他心爱的女人一起住，起来之后还能吃到爱心餐点，这简直就是天堂才能过的日子啊~

……

到了夜晚，沃普顿更加荡漾了，看着夏暖暖洗完澡，穿着性感的吊带睡裙从浴室中走出来，他整个人如同着火了一般，眼神直勾勾的看着女人，里面满是欲望。

“宝贝，你真美。”

自从夏暖暖不理他之后，他就很久没开过荤了，看见女人性感诱人的一面，沃普顿几乎是立马就“敬了礼”，下面的小沃普顿变得梆梆硬。

夏暖暖翘着大腿坐在沙发上，迎着沃普顿火辣的目光，她心里也有些痒痒的，毕竟很久没和沃普顿亲热了。

等夏暖暖回过神的时候，她和沃普顿就亲到了一块儿，就在沙发上面，这让夏暖暖有些紧张，有些刺激，两人的唇舌交织着，互相交换着津液，吻得啧啧作响。

“唔……”

男人的亲吻是那么激烈热情，舌头在自己嘴里四处舔弄，彻底将她拖入了欲望的旋涡中，除此之外，男人的手也没有空闲，不断在她肌肤上四处游走，单薄的吊带睡裙完全阻止不了男人的动作，细腻柔滑的肌肤被有些粗糙的大掌侵犯。

酥酥麻麻的快感顿时传遍全身，让夏暖暖舒服的眯起了眼睛。

“唔啊……好舒服！嗯……沃普顿！哦！亲爱的！”夏暖暖抿了抿自己红肿的双唇，男人的手掌已经来到她浑圆的胸部上面，他贪婪的握住那一对柔软，隔着一层薄薄的睡裙放肆揉捏。

“好软，好舒服！”

看着柔软的乳肉在他手中变换着形状，沃普顿的眼神变得无比深邃危险，他猛地扯掉女人单薄的睡裙，里面连内衣都没穿，难怪刚才有凸起的两个小点点。

男人眼睛一眯，用带着茧子的手指揉捏着敏感的小乳珠，粉嫩嫩的小乳珠在他的玩弄下变得嫣红，他在上面按压着，然后又捏着提起来，放肆的玩弄让夏暖暖不由自主的叫喊。

“唔啊……好舒服！哦！沃普顿！嗯……那里……捏的好舒服啊！”

女人原本清澈的眼睛现在已经蒙上了一层水光，看上去诱人极了，沃普顿咽了口唾沫，咬住她肉肉的耳垂舔弄，含进嘴里吮吸着，用舌头挑逗着。

“啊……！好舒服！好舒服！嗯！”

两个敏感的地方都被很好的照顾到了，耳朵和奶头被男人狠狠的玩弄着，夏暖暖不断扭动着身体，发出娇媚的呻吟，彻底沦陷在男人布置的情欲中。

“宝贝，你真是太迷人了，身体好敏感，让我来看看，你湿了没？”

男人的双手慢慢来到她的双腿之间，夏暖暖被狠狠的分开双腿，她能够感觉到男人的指腹在内裤外面不停抚摸打转着，然后她听到沃普顿这样说。

“宝贝，你的内裤都湿透了，我刚刚明明什么都没做……”

夏暖暖羞红了双颊，哪里什么都没做，又是亲她，又是捏她的奶子，这还叫什么都没做？！

只见沃普顿在她内裤上抹了一下，然后手指伸到夏暖暖跟前，眼神暧昧的说了一句，“宝贝你自己瞧瞧，隔着内裤我的手指都湿了，你怎么那么淫荡呢？”

夏暖暖瞄了瞄沃普顿的手指，果然上面亮晶晶的，她羞涩的瞪了沃普顿一眼，“我就不相信你没湿！”

这种事情，不光女人会湿，男人的龟头顶端也会流出黏液，夏暖暖猛地把手伸进男人的睡裤中，果然，他的肉棒也黏黏的，还说她呢！

女人的动作让男人猛地眼神一暗，“宝贝，你这样招惹我，是想让我操死你吗？”

说完他将夏暖暖狠狠的压在身下，嘴唇对准女人粉嫩的乳尖儿，直接覆了上去，张开嘴含住已经被他玩弄到高高凸起的乳头，那里的味道是那么甜美，完全迷惑了他，让他全身发热，两腿之间的肉棒更是硬到不像话。

火热坚硬的肉棒顶在她的大腿上，让夏暖暖浑身一颤，虽然隔着裤子，但薄薄的裤子完全无法掩盖男人的巨物，她能很明显的感觉到那里的炙热和形状，粗大的肉棒是那么狰狞，充满了力量。

“唔啊！好舒服……哦！沃普顿！啊啊……奶头被吸的好舒服！啊啊――！亲爱的！哦！”

夏暖暖舒服的直接把自己的奶子往前挺，朝着男人的嘴里送去，急切的样子让沃普顿满意极了，他更加激烈的吮吸奶头，将那里玩弄的又红又肿，更加敏感了。

听到女人娇媚的叫声，沃普顿的动作更加激烈，他干脆将整个奶子前端都含进嘴里吮吸，轻轻用牙齿啃咬着顶端的粉色乳珠，舌头还在上面快速的拨动着，简直让夏暖暖快要疯掉了！

“啊啊啊――！这样好舒服！唔啊！亲爱的……嗯……好舒服！嗯啊！”

奶子被玩弄到舒服极了，夏暖暖眯着眼睛，小穴那里淫水哗啦啦的流下来，这下不仅内裤湿了，淫水直接滴落到了沙发上，散发出淫靡的味道。

看到原本粉嫩的乳尖儿被他吮吸成了诱人的嫣红色，沃普顿的眼神越发深邃，看着女人在他的玩弄下软成一潭春水，洁白无瑕的脸上泛起迷人的酡红，他迫不及待的把肉棒释放了出来。







被提前的肉文（模特圈上位史）（二十六） 被夹在中间（2）（H）【还有一更】

男人的肉棒是那么粗大狰狞，棒身红通通的，看上去就知道已经忍耐了很久，上面青筋勃起，充满了力量。

夏暖暖咬咬嘴唇，看着男人的性器，小穴越发空虚起来，那里淫水缓缓流出，打湿了沙发。

“宝贝，喜欢我的肉棒吗？”

沃普顿眼神深邃的看着夏暖暖，用肉棒不断磨蹭着她的大腿，看着女人害羞的模样，他心里有些坏心思，干脆站起来，将肉棒凑到她脸上，“宝贝，快说啊，喜欢我的肉棒吗？”

看着男人粗大狰狞的肉棒，夏暖暖感觉小穴里面一阵空虚，她红着一张脸，眼神有些闪躲，“喜欢……”

男人的肉棒是那么粗，那么有力，顶端透明的黏液都快要滴下来了，隔着不远的距离，夏暖暖都能闻到肉棒传来的味道。

“喜欢那你摸摸它，宝贝，我的肉棒需要你。”沃普顿用危险的眼神看着夏暖暖，女人白皙的手看上去纤细又柔弱，想着等下那柔若无骨的小手撸动自己肉棒的感觉，沃普顿眼神更加火热。

夏暖暖也没拒绝，双手伸出来轻轻抓住男人的肉棒放在手里抚摸着，她咬咬嘴唇，手心发烫，害羞的撸动着肉棒。

“哦……好舒服！宝贝！再重一点！”

女人的小手是那么销魂，看着和肉棒形成鲜明对比的白皙小手，沃普顿视觉和感觉得到了双重的满足。

夏暖暖听话的加重力度和速度，抚摸撸动着男人硬梆梆的肉棒，那里的温度是那么炙热，硬的跟石头一样，可见沃普顿忍耐了多久。

她感觉自己小穴里面空虚极了，淫水哗啦啦的流下来却得不到满足，恨不得男人的肉棒马上插进来，狠狠的操她！

“你们在干什么，就在客厅里？宝贝，对我怎么没那么热情？”

这时门砰地一声被打开，夏暖暖吓得双手一捏，差点没把沃普顿就这样捏到射出来，他怒怒的瞪了过去。

亚历山大！就知道打扰他的好事！

夏暖暖顿时脸上爆红，她害羞的把脸蹭到沙发上，小声的回答了一句，“啊……你回来了啊！”

亚历山大笑了笑，眼神一暗，慢慢走了过去，一边走还一边把自己的外套脱了，甩在地上，“对啊，所以宝贝可不能光看着沃普顿呢，也要照顾一下我啊！”

沃普顿看着亚历山大，把夏暖暖抓住，轻轻的在她耳边说到，“宝贝，你今天肯定要累着呢，真是太惨了。”

然而声音亚历山大也能听到，两个男人对视一眼，一前一后夹住了女人柔软的身体，眼神同样冒着狼光。

夏暖暖被弄得全身一颤，周围的空气仿佛都变得稀薄起来，男人死死的夹住她，让她不能动弹半分。

“你们……嗯……不要这样……”

沃普顿和亚历山大一人含住一边耳垂舔弄吮吸着，在她耳边弄得啧啧作响，暧昧的水声和男人急促的呼吸声交织在一起，让她的身体越发情动，小穴里淫水哗啦啦的流出来。

身体好空虚，可是又好舒服……





被提前的肉文（模特圈上位史）（二十七）被夹在中间（3）（H）

亚历山大松开被吮吸到红通通的耳垂，双手不停抚摸着夏暖暖赤裸的身体，而沃普顿干脆把夏暖暖抱到了身上，将她肉肉的屁股放在自己的肉棒上。

粗大坚硬的肉棒不停在女人柔软的小穴上磨蹭，上面已经满是淫水，沃普顿突然坏坏的笑了笑，突然把手一放，女人的身体猛地掉落下去，肉棒破开小穴，猛烈的撞击到最深处，狠狠的插进了子宫里面。

“啊啊啊――！”

夏暖暖感觉自己快要死掉了，还没有反应过来就被男人插透了，原本空虚的小穴完全满足，周围的媚肉被狠狠撑开，不留下一丝空隙。

男人的插入是那么突然那么猛烈，前面的亚历山大又在不断挑逗着她，夏暖暖感觉自己快要疯掉了！

“唔啊……好舒服！别……太刺激了……啊啊！好深！沃普顿！亚历山大！啊啊……好舒服啊！啊啊――！”

呻吟刚刚完，亚历山大就狠狠的堵住了她的嘴唇，舌头伸进她的嘴里放肆的吮吸着里面的津液，夏暖暖只能无助的发出嗯嗯的闷哼。

上面和下面都被男人所占据，快感传遍全身，激烈的让她不知道该如何是好，全身都在颤抖，脸上更是荡漾着淫靡的粉色。

娇媚的女人在男人眼中是那么诱惑，亚历山大和沃普顿用火热的眼神看着夏暖暖，动作越发激烈起来，用自己赤裸裸的欲望将夏暖暖包围。

“嗯……”

下面的小穴被狠狠抽插着，男人的每一次插动都会撞击到小穴深处最敏感的地方，媚穴被全部撑开，周围都变得充血，只见一根粗粗的肉棒在里面不断抽插着，带出被拍击成白沫的淫水。

亚历山大松开被自己吻得红肿的双唇，视线来到女人一对浑圆白嫩的胸上，看着诱人的画面，他忍不住的凑近，女人小小的乳头挺立着，粉嫩嫩的，仿佛在吸引着他去品尝。

男人张嘴含住挺立的奶头，猛地开始吮吸，然后用舌头灵活的拨弄，湿热的口腔让敏感的奶头舒服极了，酥酥麻麻的感觉让夏暖暖仰着头，两处敏感的地方都被男人狠狠玩弄，太舒服了！实在是太舒服了！

“嗯啊――！好舒服！好舒服！小穴和奶头都好舒服啊！亚历山大！啊啊……沃普顿！嗯……要舒服死了！暖暖被你们弄得……啊啊――！”

女人娇媚的呻吟让男人满意极了，他们的动作越发激烈起来，亚历山大狠狠吮吸着夏暖暖的奶子顶端，放进嘴里轻咬重吮，很有技巧的玩弄着。

而下面的小穴正在被沃普顿狂抽猛插，火热的肉棒齐根没入，然而沃普顿还不满足，重重的顶弄恨不得把下面的两颗卵蛋都塞进去，撞的夏暖暖都快要灵魂出窍，口中不断发出淫荡的叫声。

“嗯……宝贝的小穴可真骚！夹得肉棒好紧！里面好多水……嗯！干死你！操死你！”

沃普顿十分霸道，连操干都带着霸道的气息，每一下都那么有力，进攻是那么猛烈，操的夏暖暖快要到高潮了！

这才多久啊！

“不行了！好舒服――！啊啊！小穴要被操死了！好舒服啊！啊啊――！”

夏暖暖尖叫着，小穴里面的快感累积越来越多，开始快速的缩动起来，深处更是一股股淫水涌出，就这样被沃普顿操到了高潮！

“啊啊啊――！”

感受着媚肉夹弄着肉棒，沃普顿舒服的眯上眼睛，小穴深处猛烈的射出淫水打击在他的肉棒上，舒服的他猛地一颤，喉咙里面发出性感的闷哼。

真是太销魂了……沃普顿不由得眯上眼睛，“宝贝！哦！小穴好舒服！高潮了吗？夹得那么紧……里面淫水都要漫出来了！”

见沃普顿干的爽，亚历山大不满的撇撇嘴，他已经不满足在夏暖暖的身上抚摸吮吸，视线放在女人肉肉的屁股上。

“沃普顿，换个位置。”

沃普顿当然知道亚历山大想要干什么，操干女人的后穴也是个不错的选择，欧美这边的人都挺喜欢肛交，他十分爽快的给亚历山大换了个位置。

男人只是抱着夏暖暖打了个转，换成在前面操干柔软紧致的小穴，把后穴暴露在了亚历山大的前面。

亚历山大眼神火热的看着那里，语气低沉又危险，“宝贝儿，我要干你的屁眼了！”

夏暖暖瞪大双眼，小小的挣扎着，前后穴一起被干实在太刺激了，等下非得被两个男人干坏了不可！

“啊……亚历山大！不要……不要干我的后面……”夏暖暖满脸涨红，被干到可怜兮兮的样子只会更加激发男人暴戾的情欲。

只见亚历山大坏坏的笑了笑，手指探向女人的菊穴，用前面流出来的淫水去扩充那里，很快一根手指就插了进去，比前面更加紧致的感觉让亚历山大满足的眯上眼睛，里面闪过一丝危险的光芒。

后穴比前面的小穴要紧，但是没有那么软，各有各的好处，亚历山大不断用手指抽插着菊穴，女人的身体真是敏感到不可思议，不一会儿居然就出水了。

“淫荡的宝贝，你后面的菊穴都出水了，真是淫荡的身体！是不是很想要我的肉棒插你的屁眼？不然怎么一直咬着我的手指，还在动！”

“啊啊……不是！嗯……不行……好舒服！啊啊――！”

可是两个洞洞都被抽插的感觉实在太舒服了，夏暖暖被操弄到说不出话来，只能不断淫叫着，沃普顿激烈的操干着前面的小穴，不断抽插出淫水让亚历山大得到了更好的扩充。

他又伸进去一根手指，然后两根，菊穴被三根手指操了！

想到这里，前面的小穴也跟着夹紧，沃普顿呼吸更加急促，前面的小穴里面好像有好多张嘴巴在吮吸着他的肉棒，让人销魂无比，沃普顿疯狂的狂抽猛插，仿佛发情的野兽那样操干女。







被提前的肉文（模特圈上位史）（二十八）被夹在中间（4）（H）

两个小穴都被狠狠抽插着，夏暖暖舒服的全身颤抖，脸上绯红，不断流出淫靡的汁液，弄得整个客厅都是欢爱的味道。

“唔啊……啊啊！哦！好舒服――！啊啊――好舒服啊！要被操死了！肉棒顶到最里面去了！后面……后面也好舒服！啊啊――！”

剧烈的快感让夏暖暖快要哭了出来，无论是小穴和菊穴都被狠狠抽插着，正当夏暖暖呻吟的时候，亚历山大把自己已经忍耐到胀大的肉棒顶在了女人粉嫩的屁眼儿上。

“宝贝，我要进来了。”

夏暖暖被顶的屁眼儿发烫，感官全部注意到了那边，男人巨大的龟头慢慢插入进去，菊穴被狠狠撑开，“啊啊――！好胀！那里！不行……好像要裂开了一样……啊啊！亚历山大！太胀了！”

这下两个小穴真的被完全充满了，两根肉棒在她体内，这让夏暖暖疯狂，前面的沃普顿一直不停的狂抽猛插，后面的菊穴也让亚历山大玷污，把粗大狰狞的肉棒插了进去，慢慢的撞击到深处。

“不行了……要被插坏了！啊啊！好舒服――不行！好胀啊！小穴要被插坏了！亚历山大！沃普顿！你们……啊啊――！”

两个小穴都被完全撑开，粗大的肉棒在小穴里面又重又狠的操干着，激烈的狂抽猛插让夏暖暖差点一口气都喘不过来，感官已经完全被快乐所占据，欲望浸满全身，夏暖暖被操的眼睛都直了，眼角还在不断泛着泪水。

两个男人狠狠掐住她的腰，粗大的肉棒每一下都插得那么深，那么重，好像恨不得要把她融进身体里一样，两根肉棒一进一出，配合得完美无缺，有频率的抽插顶弄让夏暖暖不停淫叫着。

“啊啊啊――！不行了……要被肉棒操死了！啊啊……好舒服！哦！好舒服啊――啊啊！”

“嗯……宝贝的菊穴也好舒服！嗯……好紧！里面也在流水！夹死我了！肉棒被夹得好紧……啊！干死你！”

亚历山大在夏暖暖耳边不断闷哼，说些淫荡的话，沃普顿也覆在她的耳边，呼吸急促火热，三个人的身上满是淫水和汗水。

“啊啊……不行了！要被操死了！里面受不了……啊啊！太深了！好胀！小穴被全部撑开了……啊啊――！被操透了！亚历山大！沃普顿！啊啊……要死了！”

两个男人的抽插都那么用力，每次都顶入小穴的最深处，狠狠撞击在小穴最敏感的地方，一下比一下深，一下比一下重，操的夏暖暖眼泪哗啦啦的，欲仙欲死的快感让她快要疯掉了！

敏感的小穴被塞到满满的，男人粗大的肉棒不断在里面征战驰骋，如同狂风暴雨的抽插让她濒临高潮。

方面里面一个全身赤裸的女人被夹在两个结实强壮的男人中间，雪白的肌肤对比着男人蜜色的皮肤，看上去是那么暧昧。

前面的男人样貌英俊高傲，肉棒也霸道的在小穴中放肆抽插，每一下都带出女人小穴中的大片淫水，在男人猛烈的操干中被拍打成白沫。

而后面的男人表情和前面的男人一模一样，再一看，肉棒也在小穴里面抽动，只是一个干着前面的肉穴，一个干着后面的菊穴。

被夹在中间的女人被两个男人干到淫叫连连，浑身上下都泛着迷人的粉色，脸上满是欲望，眼神也被干到失神，看上去却诱人极了，让人恨不得把所有的情欲都发泄在她身上。

“啊啊――！不行了！要到了……亚历山大！沃普顿！小穴要被操到喷出来了！要尿出来了！啊啊――不行了啊……到了！要到了！啊啊啊――！”

承受着那么激烈的狂抽猛插，夏暖暖被干到了高潮，一声长长的尖叫，女人的身体猛地痉挛颤抖，小穴缩紧，如同小嘴儿一样吮吸着男人的肉棒。

小穴深处喷射出一大股淫水，甚至尿道口也有些失禁，滴滴哒哒出来一点尿液，让夏暖暖羞红了脸，眼角泛泪的样子可怜极了。

被操到失禁了……

淫水如同喷射的激流，小穴的缩动让亚历山大和沃普顿舒服的眯上眼睛，肉棒感受着洞穴里面的缩动，他们操弄的力度更加猛烈，如同发情的野兽一样，恨不得把夏暖暖操死，把她操怀孕！

在高潮中的小穴越发敏感，男人的每一下抽动都能让夏暖暖感觉到剧烈的快感，肉棒的轮廓摩擦着小穴里面的媚肉，他们不顾她正在高潮中，操弄的越发激烈。

臀部一下一下往里面挺，仿佛打桩机一样不知道疲惫，粗大的肉棒狠狠撞击在小穴最深处，夏暖暖被操到瘫软在男人身上，嘴巴微张着，被干到失神。

不知道过了过久，两个男人又换了一次姿势，也不知道高潮了多少次，夏暖暖感觉自己的身体软的就跟个面条一样。

脑袋里面全是快感，已经成了完全只知道做爱的淫荡女人，被两个男人狠狠操干着，小穴被干到通红，淫水流了一整沙发，房间里面淫靡的味道浓郁到让人昏昏沉沉。

“不行了……真的不行了……要被操死了！啊啊――不行了！”

夏暖暖呻吟的力气都小了很多，她可怜兮兮的抽泣着，全身被干到颤抖不止，小穴和菊穴被操到透透的，男人这才射了出来，小穴和菊穴都被灌满精液。

可是他们居然还不满足！

又彼此换了个位置，把半软的肉棒再次插了进去，两个小穴再次被填满，夏暖暖这下感觉自己真的要被操死了！

一整个夜晚，亚历山大和沃普顿不知道在她身上驰骋了多久，夏暖暖只知道，自己被操到双腿都不能站立了，洗澡都是被男人抱去浴室，然后直接在浴缸里面睡着了。






被提前的肉文（模特圈上位史）（二十九） 公园

普顿把性子改了一下，三个人相处的倒也平静，不过他们平时工作都挺忙的，有时候几天都不会回家，沃普顿要是接了戏，甚至几个月都没时间回家。

要是夏暖暖去工作，地点恰好是沃普顿拍戏的地方，她还可以过去看看，总之三个人同时空闲的几率挺低的，一个月也就那么三四回。

这个月沃普顿出去拍戏了，亚历山大家里好像有点事儿，干脆接了在意大利的工作，没有大半个月也不会回来，于是夏暖暖就空下来了，这还是罕见的第一次，两个男人都要出去那么久，她一个人在家。

她有两个杂志硬照要拍，还有一个运动装的广告，一个G家的大秀，这是她这个月所有的工作。

不算太忙，要知道有些顶级的模特，每个月几乎都在飞机上，不是飞这个国家，就是飞那个国家，她现在只能算是新人模特，在所有的模特里面只能评上二流。

再接几个大秀，能走开场或者压轴的时候，夏暖暖才能晋级一流的模特，而顶级的模特身上都有好多代言，这些代言都是奢侈品，每年给的代言费都有几百万。

“夏暖暖！”

来拍摄硬照的时候夏暖暖居然遇见了柯佩琪，还别说呢，虽然整个模特圈子就那么大，夏暖暖硬是没有遇见过柯佩琪哪怕一次。

所以夏暖暖不由得有些惊讶，见柯佩琪叫住自己，有些好奇的挑挑眉。

“柯佩琪？你也在这边拍摄？”

柯佩琪点点头，对于夏暖暖这个全球超模大赛中获得第一的女人有些羡慕，她在美国并没有任何人脉，接到的工作也不是太多，幸好出自华国这点有加分，现在很多公司都迎合华国市场。

只是这还不够！远远不够！

柯佩琪的梦想是成为一个顶级模特，可是现在她简直像个十八线小嫩模，一个人在外国打拼实在是太辛苦了，没有人帮扶着，生活都成问题。

不要说模特收入高，虽然是这样，她现在每个月都能月入大几万以上，但是支出也多啊，模特不能把任何不好的一面暴露出来，时时刻刻都得记住，要时尚、高端。

要是做不好，出了丑照，等待你的将是公司的解约，各种拍摄和广告甚至代言都会离你而去。

她很羡慕夏暖暖，一出道就有那么多工作，走了那么多大秀，甚至还拍了好几个广告，接到了代言，现在说不定月入五十万以上，称得上是个二流模特了，更让她羡慕的是夏暖暖和亚历山大的感情，从全球超模大赛一直到现在……

他们居然还没分手！

时尚圈的感情能够维持那么久，两人都是见多了帅哥美女的模特，面对那么多的诱惑，居然还能在一起！

她已经换了好多男友，目前还有几个金主想要包养她，只是她干不出那样的事情，要是以后黑历史被挖出来了那可怎么办！

柯佩琪还是很聪明的，她现在只想找个地位高一点的男朋友，就算不冲着结婚去，要是对方给她资源，那就很好了。

虽然非常羡慕夏暖暖，但也仅仅是羡慕，在不知不觉中，夏暖暖已经成为了柯佩琪的奋斗目标。

“嗯，我在这里拍摄杂志内页，我们好久没见了，能留个联系方式吗？”

在全球超模大赛之后，参赛的选手各奔东西，但柯佩琪想着，既然她和夏暖暖都在纽约，说不定能成为朋友呢！

“当然可以。”

夏暖暖笑了笑，掏出手机，“我的电话是这个，你给我打过来，我也把你号码存上，我们再互相关注下ins。”

她在纽约朋友不多，其实闲暇的时候完全可以叫几个闺蜜出来喝喝下午茶、逛逛街，柯佩琪和她都来自华国，而且柯佩琪性格还算不错，她们应该相处的来。

和柯佩琪互相交换了联系方式之后，夏暖暖也没时间和她继续说，她得赶去楼上拍照。

等拍摄结束之后，天都快黑了，夏暖暖还没吃饭，因为沃普顿和亚历山大都不在家，所以她准备随便在外面吃点儿，应付一下，自己一个人做饭太麻烦了。

“去哪儿吃饭呢？”

夏暖暖看了看全民点评，这是华国的一个APP，为什么不用这边的呢，因为她的胃口还是偏向华国口味，就算要吃日料、法国菜、西班牙菜或者是越南菜，也得华国人吃着好吃才行。

附近1000米以内有一家泰国菜，夏暖暖准备去吃那个，冬阴功汤和菠萝炒饭都挺不错，饭后甜点可以来个芒果糯米饭。

不用考虑节食减肥这件事儿真是太好了，要是其他的模特，哪敢吃那种高热量的东西啊，吃了得运动几个小时才行！

吃完饭之后夏暖暖慢悠悠的准备去公园逛一会儿了再回家，一个人在家里其实挺无聊的，她又不想看电视，亚历山大和沃普顿也不在。

真是有些小小的寂寞啊~

泰国餐厅距离附近的小公园特别近，现在正是吃晚饭之后的时间，远远的看过去，公园里还有很多人在跑步，还有些人在喂鸽子，充满了生活的气息。

夏暖暖面带笑容的朝着公园走过去，看上去悠闲极了。

“亲爱的，没想到会在这里遇见你，我们真是有缘。”

突然一辆黑色的汽车拦住她，车窗慢慢的下滑，里面露出一张特别熟悉的脸。

嗯？

“德洛克？”

这不是上次在游轮晚宴上遇见的德洛克亚当斯吗，她和他虽然互相留了号码，但最近也就短信联系过两三次，最主要的是夏暖暖这阵子精力都放在亚历山大和沃普顿身上，压根没心思和德洛克撩骚。

毕竟两个男人的关系好不容易有了缓和，暂时享受左拥右抱的夏暖暖，可不想后院再次起火，于是就怎么和明显对自己有意思的男人交流。







被提前的肉文（模特圈上位史）（三十）他的邀请

“嗯，好久不见，你准备去哪里？”

夏暖暖指了指前面的公园，“我刚刚吃完饭，准备去公园里逛逛。”

“这样啊……”

德洛克突然打开车门走了下来，站在夏暖暖面前整整衣服，冲她笑的雅致又温柔，“美丽的女士，愿意和我一起逛逛公园吗？”

德洛克伸出手，优雅的气质和俊秀的容貌让周围好多女人都看了过来。

看着德洛克伸出的手和诚挚的眼神，夏暖暖还是把手放到了德洛克手里，笑着回答：“当然。”

美景和美男，两者缺一不可，和德洛克肩并肩走在一起，微风拂面的感觉让心情都变得无比舒缓，两人都没有说话，但气氛却好极了。

“我最近看了你拍摄的广告，还买了很多你拍摄的杂志。”

德洛克眼镜底下的眼神带着炙热，虽然平时联系不多，但他确实对夏暖暖非常感兴趣，但他这阵子工作太忙，没有时间追求美人。

但是他们现在遇见了！

这就是缘分！

夏暖暖笑了笑，德洛克的语气就好像在追星一样，别说，一个文雅高贵的男人表露出这样不同的形象，还真有种反差萌，而夏暖暖就特别喜欢这种反差萌。

“所以呢，你觉得怎么样？”

夏暖暖笑的眼睛弯弯，漂亮的脸蛋在公园灯光的照耀下闲的耀耀生辉，看着夏暖暖，德洛克感觉自己的心神都在荡漾。

“非常漂亮，非常迷人，我非常喜欢！”

德洛克连用了三个非常，显然真的被夏暖暖迷住了，他的眼神里面带着欣赏和喜爱，这让夏暖暖有些欢喜又有些苦恼。

面对一个优秀男人的喜欢，身为一个女人她当然会觉得高兴，但是要真和德洛克发生点儿什么，家里那两个肯定会吃醋。

所以还是算了吧，她现在比较从心――怂。

“谢谢你的喜欢。”

所以夏暖暖只是笑了笑，和德洛克这样说了一句。

德洛克调查过夏暖暖的资料，当然知道她有了男朋友，并且已经在一起很久了，从全球超模大赛就在一起，到现在还没分手。

在这个诱惑很多的圈子里，有一个关系那么好的男友，夏暖暖的心思一定特别坚定，这让德洛克有些酸涩，他倒是想让夏暖暖和她男友分手，但是可能吗？

“我公司就在你经纪公司不远的地方，我可以去探班吗？”

德洛克垂下眼睛，虽然知道希望不大，但他还是想要争取一下，他没有联姻的苦恼，就是想找个自己喜欢的人，他知道自己平日里表现的温柔文雅，但其实性格比较凉薄，那么多年了也就动心过一次。

谁知道下次是什么时候呢，说不定这辈子也遇不到让自己心潮澎湃的女人了。

夏暖暖挑挑眉，那岂不是离她家也很近？只是她以前从来没遇见过德洛克，不过他工作繁忙，就算公司在那，肯定也没怎么出来吃饭。

应该基本都是这样的……

“让某某秘书给我去买份午餐！”

“今天中午是不是要和某某董事吃饭？”

不过夏暖暖还是摇摇头，“我平时没在公司啊，基本都在外面，要么拍摄要么走秀，又不是像你们一样性质的金融公司。”

“那你最近有没有时间，我有个很漂亮的庄园，我想请你去玩。”

德洛克期待的看着夏暖暖，他算是个工作狂，为了夏暖暖他愿意放下工作，只希望能够和她多相处久一点。

“庄园？”

夏暖暖眼睛一亮，最近她都没怎么出去玩过，虽然经常出国，但也是为了工作，这边的庄园基本上都很漂亮，更别说是亚当斯家族的庄园了，这让她有了兴趣。

“好啊，看看你什么时候有空吧，我这个月工作不多。”

夏暖暖笑了笑，想着只是和朋友出去玩而已，亚历山大和沃普顿不在，她只要不和德洛克发生什么，一切都不会有问题。

就当是和朋友去郊游嘛！

见夏暖暖答应了，德洛克开心的笑了起来，平时笑不露齿的他咧开嘴露出六颗牙齿，儒雅俊秀的模样变得有些傻气，让夏暖暖忍俊不禁。

真是反差萌啊，可爱到要命。

“那就明天，我们就约好明天了，等下我送你回家，明天我来接你。”

德洛克很心机的要到了夏暖暖现在居住的位置，开车送夏暖暖回到她家楼下，德洛克有些依依不舍，迟迟没有把车门的锁打开。

“德洛克？”

夏暖暖疑惑的看着他，又笑了笑问到：“要去上面喝杯茶吗？”

德洛克本来就不想走，他连忙点点头，满是开心的看着夏暖暖，“好。”

夏暖暖带着德洛克来到家里，家里到处充满了生活的痕迹，女人的物品，男人的物品，这让德洛克不由得有些发酸。

她在和亚历山大同居，然而自己只能苦哈哈的暗恋夏暖暖，真是可怜。

“你住在这里是因为距离公司很近吗？我在这附近也有个高层公寓，加班就会住在公司附近。”德洛克还是习惯住在庄园里面，或者别墅也行，住在高层没有花园，让他有种憋屈的感觉。

德洛克觉得，夏暖暖值得住更好的地方，用钻石为她打造一个庄园都可以，里面种满火红的玫瑰花，或者她喜欢什么花都行，他都会为她弄来。

只要她喜欢自己。

但是她不是自己女朋友，不会无缘无故接受自己的东西，所以德洛克想着，要不要也在这栋楼买个屋子，这样就可以和女人做邻居了。

“对啊，因为工作的原因要定居在纽约，可是又才来纽约没多久，就干脆在公司附近找了房子，以后应该会搬到空气风景更好的小区去吧。”

这里虽然热闹，但坏就坏在太热闹了，空气不好啊！

夏暖暖在说话的同时走去厨房，“你想喝点什么？有咖啡果汁和红茶。”







被提前的肉文（模特圈上位史）（三十一）庄园行

德洛克足足坐了两个多小时，看着天色越来越晚，这才依依不舍的离开，离开之前他直勾勾的看着夏暖暖，多想讨个晚安吻，可惜这样的念头只能压抑在心里，最后只是轻轻抱了一下自己喜欢的女人。

“再见。”

在心里默念了一声“晚安，我的宝贝。”

因为第二天两人越好要一起去庄园，德洛克早早的就来到夏暖暖家敲门，迷迷糊糊之中，夏暖暖听到响声，半眯着眼睛打开门，中途还捂着嘴打了个哈欠。

“是谁呀？”

女人娇娇软软的声音听得德洛克小腹一紧，看着夏暖暖刚刚睡醒，还有些迷迷糊糊的模样，心里软软的，双手忍不住摸了摸她的头发。

“是我，对不起来早把你吵醒了。”

德洛克邀请了夏暖暖之后，回去那是辗转难以入眠，心里全想着要怎么夺得夏暖暖的芳心，直到凌晨三四点才睡着。

然后今天早上七点他就醒了，连闹钟都没订，这足以见得和夏暖暖一天的单独约会给他带来多大的心灵震撼，确实把夏暖暖放在了心尖上。

夏暖暖没想到德洛克会来那么早，她瞪大双眼看着德洛克，转过头看了看客厅墙上挂的时钟，“德洛克，这才八点啊，你几点就起来了？”

夏暖暖知道今天要和德洛克去庄园玩，但是她没想到德洛克居然会来那么早，她休息的时候一般都是九点才起来，然后梳妆打扮，只要赶着吃午饭的时间出门就行了吧？

现在那么早，出门打鬼吗？

德洛克眨眨眼，走进门微微笑了笑，“因为要和你一起去庄园，心里很紧张，所以没怎么睡好。”

男人很是直接，一双眼睛含情脉脉的看着她，这让夏暖暖有些不好意思，她躲开德洛克的视线，心里有些波动。

“那你在客厅等等我，我去收拾。”

夏暖暖垂下眼睛，快步走去卧室，却被德洛克一下子拦住，他眼神烁烁的看着夏暖暖，低声问到：“为什么不敢看着我的眼睛，亲爱的，我不比你的男友差，任何一点都不比他差，难道你就不能考虑一下吗，回应我的感情。”

“我们不要说这些好不好。”

夏暖暖皱皱眉头，“如果你再说，今天就不要去庄园玩了，德洛克，我以为你一开始就知道我的意思，我虽然对你有些好感，我们可以成为好朋友，但是我并不想因为你而破坏我和亚历山大之间的感情。”

德洛克有些伤心的看着夏暖暖。

“难道我一点机会都没有吗？”

夏暖暖略过了他的问题，走进房间换衣服，而德洛克则一脸伤心的坐在沙发上，眼神暗沉，不知道在想些什么。

收拾好的夏暖暖从房间里面走出来，她的打扮让德洛克不由得有些惊艳，因为要去庄园玩，夏暖暖特意选择了十分清新纯洁的风格。

头上带着雏菊编织帽，头发扎成浪漫的麻花辫，衣服也是清新的天蓝色，点缀着米白色的蕾丝花边，裤子做成底部镂空的款式，整个人看上去清纯又清新。

仿佛看着就闻到了鲜花青草的香味，微风扑鼻，沉浸在大自然的味道里一样。

“亲爱的，你真是太美了。”

德洛克眼神中带着惊艳和爱慕，只是这样的美人却不青睐他，这真是个让人伤心的事实，他要怎么样才能夺得夏暖暖的芳心？

他不会放弃的！

夏暖暖笑了笑，见德洛克没有继续那个话题了，她也放松了一些，“我们走吧，先出去吃早餐。”

德洛克从夏暖暖刚才的态度中明白，自己不能太过着急，只能慢慢的提升自己在夏暖暖心中的地位，然后徐徐图之，把夏暖暖的男朋友赶走。

德洛克显然比沃普顿聪明了很多，他对待夏暖暖更加温柔，眼神中一直带着柔情，为她开车关门，为她贴心的系好安全带。

“我知道一个地方有华国的早餐，你一定很喜欢。”还要掌握女人的喜好，在生活中一点一滴的关心她，这样更容易打动一个女人的芳心。

果然夏暖暖很是满意，开心的点点头，德洛克居然带着她来到一家早茶店，豉汁凤爪、黄金糕、糯米鸡、黑胡椒牛小排还有夏暖暖最喜欢吃的虾饺皇，都非常好吃。

一顿早餐吃了快半个小时，夏暖暖满足的擦擦嘴，“很好吃，我住在这条街都没注意这个巷子呢！”

原来这家早茶店就在距离夏暖暖家不到两公里外的一条巷子里，还别说，她和德洛克来的时候人很多，生意特别好，果然，东西也特别好吃，这就是酒香不怕巷子深。

吃完早餐之后两人开车上路，大约三个小时之后才来到德洛克的庄园，这个美丽的庄园占地大约2万多平方米，里面有城堡，有花园，有池塘，景色特别迷人。

当然，能够拥有这样美丽的庄园，亚当斯家族也确实是有钱，光是维护费和土地税，这一年得多少钱啊！

“少爷。”

庄园里面的管家瞄着夏暖暖，表情有些古怪，这还是德洛克少爷第一次带女人来这里，这让管家对夏暖暖的身份很是好奇。

“瑞克，不用呆在这里，我要亲自招待我的客人。”德洛克牵着夏暖暖来到城堡的大厅，这里的装修十分大气豪华，光是这一个大厅，就要比夏暖暖现在住的高层公寓要大上许多。

“想要去骑马吗？或者钓鱼？这个庄园里有个百花园，用温室玻璃建造的，四季如春，里面非常漂亮，想要去吗？”

夏暖暖想了想还是先去花园看看，毕竟骑马和钓鱼都需要很长时间，还是下午再去吧。

“我们去花园吧。”

德洛克点点头，再次牵起夏暖暖的手，夏暖暖瞟了瞟，也没把手抽出来，就这样让德洛克带着她走，很快他们就来到一处建筑前。






被提前的肉文（模特圈上位史）（三十二）诱惑（1）（微H）

圆顶玻璃建筑在阳光的照耀下就像一块美丽的水晶，透明的质感让人可以完全看清里面的景色，姹紫嫣红，绿荫葱葱，就像是仙境一样的画面。

夏暖暖还在里面看到了许多名贵的花草，再次感叹一声，不愧是亚当斯家族，修个花园也那么高大上，不仅用了玻璃温室让这里四季如春，里面的花草有些单单就价值上百万。

走进去之后就能闻到一股浓郁的香味，但是并不刺鼻，而且这些香味还是分区域的，有时清新，有时浓郁，夏暖暖情不自禁的发出赞赏的声音。

“德洛克，这里真是太美了，一个玻璃温室花园，等到了冬天，下雪的时候这里也会开花吗？”

德洛克眼神温柔的看着夏暖暖，女人脸上带着如同玫瑰花一般的笑容，让他沉醉，他不由得站的更近了些，彼此的体温仿佛交织到一起。

“对，无论是什么季节都会开花，你喜欢这里吗？”

夏暖暖当然喜欢，漂亮的地方谁都喜欢，她点点头，看到一朵美丽的花稍稍低头轻轻嗅一嗅，鲜花美人，阳光照射在女人娇美的容颜上，让德洛克有些愣神。

真美。

他不由得心神荡漾，情不自禁的伸出手拢了一下女人乌黑的秀发，眼神中的爱意藏都藏不住，他也不想隐藏，他喜欢这个女人，想让夏暖暖成为他的。

抬起头，夏暖暖迎上了德洛克深情的眼神，隔着眼镜她都能见到里面的波光粼粼，仿佛把她融进了心里一样，这样的眼神让夏暖暖真的有些无法抵抗，溺死人了！

“你别一直看着我呀。”

夏暖暖脸上有些发烫，面颊上飞起一团可爱的粉红，面对德洛克炙热的眼神，不知道为什么，她有些心动了。

“为什么不让我看你？”

德洛克的眼神更加深邃，看着女人娇羞的样子，他心里也在发烫，恨不得就这样把她拥进怀中，永远都不放开。

“你一直看着我干什么，我又不是什么风景，那么美的花你不看，看我？”

夏暖暖撇开眼睛，羞涩的咬了咬嘴唇，她觉得今天和德洛克一起来庄园玩就是个错误，要是把持不住发生了什么，家里的两个男人非得闹翻了不可。

“在我眼里，你比花好看多了，暖暖，你不知道我有多么喜欢你，只要你肯给我一点点，我愿意付出一切。”

夏暖暖垂下眼睛，不知道该怎么回答德洛克，她心里是有些心动的，她也知道自己，心动非常容易发生，原本就有些小小的花心，面对这样英俊温柔又文雅贵气的男人，哪里忍得住。

要是感性压倒了理智，她非得把德洛克扑到了，不行不行，得换个话题。

“我们继续往前面看吧。”

夏暖暖往前面走，走……嗯？走不动？她看向自己的手腕，男人把她轻轻抓住，动作很轻，但眼神却带着一丝不容拒绝的坚定。

“暖暖，不要转移话题，看着我，接受我！我爱你！”

看就看，谁怕谁！

夏暖暖睁大眼睛瞪了德洛克一眼，“你到底要我怎么办啊，我有男朋友，你还要诱惑我，要是我犯错了怎么办！”

“那就犯错！”

德洛克猛地一下抱住夏暖暖，在她耳边呢喃到：“我不在乎你有没有男朋友，要是你舍不得和他分手，我做地下情人也可以，暖暖，不要拒绝我。”

德洛克知道夏暖暖肯定是因为亚历山大才屡屡拒绝自己，他在夏暖暖心中的地位肯定不如亚历山大，但是他可以慢慢提升自己的地位，然后再把亚历山大赶走，成功上位。

总之，他要先给自己一个机会！

夏暖暖眨眨眼，感受着男人身上的温柔和胸膛的坚硬，身体不由得软了一些，她有些犹豫，应不应该接受德洛克呢？

德洛克很会掌握人的心绪，他知道自己说这种话之后夏暖暖肯定会犹豫，但是他不能给她犹豫的机会，要直接打断她的想法，然后确定两人的关系。

想到这里，德洛克稍微松开了女人的身体，然后低头轻轻吻住她，在她唇上厮磨。

“别拒绝我……”

男人的呼吸仿佛都带着温柔的请求，夏暖暖愣住了，真的没有反抗，任由男人在她唇上轻柔的挑逗吮吸。

“唔……”

结果男人居然还不满足，舌头都伸了出来，顶开她的牙齿蹿了进去，夏暖暖瞪大双眼，想要把男人的舌头抵出去，可是却被他灵活的勾住舌尖，放肆的舞动起来。

“呜呜――唔！”

温柔的亲吻突然变得无比激烈，过了一会儿，夏暖暖身体越来越软，不由得瘫倒在男人怀里，任由他抱着，嘴唇被亲到麻麻的，感觉都肿了起来。

等到德洛克放开她，夏暖暖已经气喘吁吁，粉嫩嫩的嘴唇也变得红肿发烫，眼神水汪汪的，仿佛被男人很很疼爱过的样子实在诱人。

女人娇媚动情的样子让德洛克喉咙动了动，眼神更加深邃危险，他用手捧住夏暖暖的脸，“暖暖，我感觉到了，我感觉到了你是喜欢我的！”

说完他抱起夏暖暖，脚步急促。

夏暖暖看了看方向，这是要往城堡那边走啊，德洛克……难道真的要接受他吗？

因为亚历山大和沃普顿都出去忙了，夏暖暖已经好多天没有欢爱，刚才激烈的亲吻过后，小穴都感觉酥酥麻麻的，里面一阵阵空虚。

被公主抱着，夏暖暖全身软软的，她抿抿唇，眼神有些羞涩有些闪躲。

“你放我下来啊……”

德洛克摇摇头，“不放，暖暖，你为什么要抵挡这种感情呢，我们之间互相喜欢，我愿意为了你付出一切，你也情动了，既然这样，我就绝对不会放弃！”

“成为我的女人吧！”

才短短几分钟，德洛克就抱着夏暖暖回到了别墅，足以见得德洛克有多么急切。






被提前的肉文（模特圈上位史）（三十三）诱惑（2）（H）

男人的强势和急切显然让夏暖暖陷入了被动之中，她的犹豫被男人的坚持打破，看着男人深情的眼神，还有他轻轻把她放在床上的动作，夏暖暖双眼一闭，终于妥协了。

大不了……大不了就当作一夜情嘛！

啊呸……渣女！

感受到女人的软化，德洛克眼中闪过一丝欣喜，他猛地压在夏暖暖柔软的身体上，感受着女人身上传来的馨香，身体无比火热，连心都变得激情澎湃。

多久了，多久没有了这样鲜活的情绪，让他恨不得把这个女人揉进自己的身体里，让她完全变成自己的！

看着夏暖暖娇美的容颜，德洛克情不自禁的低头吻住她柔软的双唇，在上面轻轻厮磨挑逗，然后又激烈的伸出舌头，顶开女人洁白的贝齿，在里面放肆搅动。

“唔……”

夏暖暖好久没有吃肉了，身体寂寞的不行，得到男人激烈的亲吻顿时舒服的不得了，她闷哼一声，身体轻轻颤抖，双臂不由得环住男人的劲腰，开始主动的回应起来。

两人吻得啧啧作响，互相交换着津液，舌头不停的勾搭着对方，两人都显得有些急切，直到分开的时候，两人的唇都拉出一道长长的银丝，看上去暧昧极了。

“呼……”

夏暖暖的呼吸有些急促，双颊泛红，眼神水汪汪的看着德洛克，看上去娇媚极了，显然这样诱人的表情让男人更加激动，眼神里面冒着狼光，仿佛要把夏暖暖整个人都吃进去一样。

“宝贝，你真美，我要你！”

德洛克喉咙动了动，将夏暖暖的衣服慢慢解开，露出白皙的锁骨和里面黑色的内衣，雪白的肌肤映衬着黑色，对比是那么明显，肌肤就像是细腻的白玉，那么完美无暇。

就连见多了美色的男人也不得不承认，这个女人真是诱人，没有一处不美，没有一处不诱人。

德洛克低头，轻轻吻住女人白皙到透明的颈脖，上面的经脉都依稀可见，脆弱中透露着一种想让人狠狠摧毁的感觉。

他在上面吮吸，用舌头舔弄，留下了自己的味道和痕迹，如同白雪地里开满了红梅花，一副诱人的画卷让德洛克眼神一暗，唇舌不停，放肆挑逗的让夏暖暖全身轻颤，嘴中发出甜腻的呻吟。

“德洛克……啊……唔啊……好舒服……嗯！”

好久没有动情的身体此刻格外敏感，夏暖暖呻吟着，眼神半眯，感官已经全部被快乐占据，酥酥麻麻的快感传遍全身，小穴也跟着酥了，不停流着淫水。

女人颤抖的身体，娇媚的表情和主动迎合的热情都让德洛克疯狂，他亲吻舔弄的动作越来越激烈。

“好软……”

德洛克将夏暖暖上半身最后一层遮挡褪下，黑色的内衣被甩在地上，雪白的乳肉晃悠悠的，晃得德洛克眼睛都呆了。

真是太美了，他两腿之间的性器猛地一跳，看着这样的美景，那里更加粗大坚硬，他现在已经迫不及待的想插进去好好操弄一番。






被提前的肉文（模特圈上位史）（三十四）诱惑（3）（H）

只是他得让夏暖暖感受到无比的快乐，让她彻底为自己绽放。

于是压抑住情欲，继续挑逗女人的身体，自己也获得快乐，看着女人在他身下扭动，他心里满足极了。

男人的双手在雪白的乳肉上放肆揉捏，看着那一团雪白在手中变换着形状，他的眼睛都变得猩红，眼前的美景快让他流鼻血了！

“嗯……轻点……德洛克！啊！”

男人的手掌有些粗糙，揉捏的时候不断给夏暖暖带来酥麻的快感，很快软踏踏的乳尖儿就在男人的手掌中挺立，变成了成熟的果实。

将乳头从顶端一直往上推，粉嫩的乳肉被男人弄到发红，夏暖暖不由得发出难耐的闷哼，又是舒服，又是难挨。

德洛克也无比激动，看着自己手中雪白的乳肉，他热血沸腾，猛地低头将挤到红通通的乳尖儿含进嘴里，用舌头不停在上面挑逗拨弄。

“唔啊！好舒服……哦！德洛克……啊啊！”

敏感的乳尖儿在舌头的拨弄下感受到酥酥麻麻的快感，夏暖暖舒服的眯上眼睛，男人不停的挑逗那里，她能感觉小穴哗啦啦的流着淫水，很久没有欢爱的身体迅速变得敏感情动，恨不得让男人马上插进来。

男人不断在敏感的顶端上舔弄吮咬，原本粉嫩嫩的乳尖儿被玩弄到红肿发烫，不仅如此，他干脆还把整个奶子前面都含进去，狠狠的吮吸着，仿佛喝奶一样。

“唔啊……太重了！哦！要被吸肿了……啊啊！德洛克！嗯啊――！”

直到两边的奶子都被吮吸到红肿，完全留下男人的味道，德洛克这才放过夏暖暖，此刻的夏暖暖已经双眼含媚，水汪汪的仿佛会哭出来一样。

看着这样娇媚的女人，德洛克眼神一暗，唇舌没有停下继续往下面进攻，他狠狠分开女人的双腿，看到内裤中间濡湿的痕迹，不由得露出坏坏的笑容。

原本儒雅的表情变得邪魅无比，男人此刻变了一个人，从英俊的贵公子变成了淫荡的魔王，“宝贝，你身体真是太敏感了，内裤都已经完全打湿了，瞧瞧，就像是尿了一样。”

夏暖暖被说的脸上一红，娇羞的侧过头不看德洛克。

但是男人会那么轻易放过她吗？

当然不可能！

他伸出手，隔着内裤抚摸小穴，轻轻的在上面游走，就像是羽毛一样的骚动，痒痒麻麻的感觉让夏暖暖不由得扭动起来，这下终于转过头看着德洛克。

“好痒……嗯……那里不要……”

淫水沾湿了男人的制服，隔着内裤感觉到里面的缩动和柔软，德洛克心里都火热无比，他揉动的速度更加剧烈，感受着阴蒂在他手指之下不断胀大。

“啊啊啊――好舒服！嗯啊！那里……太重了……好刺激！啊啊――德洛克！唔啊！”

隔着内裤德洛克都可以把夏暖暖弄到欲仙欲死，淫水都从手指流到了手掌上，德洛克的鼻息之间满是女人诱人的香味，他喉咙动了动，猛地扯掉夏暖暖身上最后一层遮挡。

被手指揉搓到红艳艳的小穴流了出来，上面满是透明的淫水，他把女人的双腿更加分开，小穴完全暴露在他眼底，被他视奸着。

“不要一直盯着那里看……”

男人的眼神是那么火辣赤裸，仿佛要把她整个人都吃进去一样，夏暖暖情不自禁的轻颤，小穴缩动着又流出淫水，在男人眼皮子底下哗啦啦的流出来，把床都打湿了。

“为什么不让我看？很美！”

德洛克忍不住了，他感觉自己饥渴极了，猛地俯下身，动情的亲吻着女人的大腿内侧，迷恋的嗅着那里淫靡的香味。

“唔啊……德洛克！好痒……嗯……”

男人的吮吻让夏暖暖舒服极了，大腿内侧本来就敏感，德洛克还不停吮吸着，在上面留下一个个暧昧的红色痕迹，看上去视线更加冲突，变得越发诱人。

唇舌慢慢来到了小穴这里，男人的鼻息是那么火热，舌尖划过外面的阴唇，来到敏感的小阴蒂上，酥酥麻麻的感觉顿时传遍全身。

好舒服！真的太舒服了！

夏暖暖忍不住的动情呻吟，扭动着臀部，主动的迎合男人的舔弄，“唔啊……好舒服！啊啊！德洛克！哦……舌头――啊啊！舒服死了！好痒……啊啊！”

灵活的舌尖不停在阴蒂上滑动着，挑动着，然后来到穴口，模仿肉棒抽插小穴的动作插了进去，舌头有力的在甬道里面搅动，插得夏暖暖快要疯了！

又是舒服，又是空虚，男人的舌头虽然也很有力，但却伸不到小穴最深处，只能缓解外面的空虚，淫水哗啦啦全部流进男人嘴里，夏暖暖却万般难耐。

“里面好痒……啊！德洛克！快点操我……里面好想要啊！”

德洛克一听，眼神一暗，干脆用嘴巴把女人的整个小穴都包裹住，开始猛烈的吮吸起来，像是要把夏暖暖的魂儿都吸跑。

“啊啊――！不行！太舒服了！唔啊……德洛克！哦！好舒服啊――小穴好舒服！嗯……啊啊！”

直到小穴被玩弄到发烫德洛克才放开嘴，他没有丝毫停顿，将她的双腿猛地一下架在肩膀上，粗大坚硬的肉棒顶着柔软的小穴开始磨蹭起来。

“哦……好痒……里面好痒！德洛克！快插进来……我要你！”

女人的急切显然让德洛克满足极了，他猛地将肉棒插进小穴，紧致的媚肉包裹住前端，德洛克爽的深吸一口气，然后将肉棒直直的插入小穴最深处！

巨大的顶端狠狠撞击在小穴敏感的花芯上，原本紧致的小穴被操开，空虚一下子被填满。

“唔啊！好涨……里面好满啊……德洛克！哦！好舒服――！嗯啊！好舒服啊――！”






被提前的肉文（模特圈上位史）（三十五）诱惑（4）（H）【立个FLAG，下个月绝对不断更！！！】

男人的肉棒是那么粗，那么热，插得夏暖暖欲仙欲死，原本空虚的小穴被狠狠填满，一丝空隙都不剩，媚肉被完全撑开，夏暖暖只能发出淫荡的呻吟来发泄情欲。

“好舒服！好满！啊啊――德洛克！哦！小穴好舒服啊！好快！小穴里面……啊啊啊――！”

耳边是女人淫荡动情的呻吟，身体也感受着销魂的快感，此刻德洛克如同进入了天堂，他眯着眼睛，动作越来越激烈，疯狂的在女人紧致的小穴里面狂抽猛插，仿佛要把女人操死过去一样。

“嗯……好紧！FUCK！操死你！宝贝，你的小穴可真舒服……啊！干死你！”

原本儒雅的男人在床上也变成了禽兽，嘴中不断说着淫荡的话，动作是那么快那么猛，就像是不知道疲惫的打桩机，一下一下狠狠撞击在敏感的花芯上，操的夏暖暖全身都在颤抖晃悠。

小穴被粗大的肉棒插到分开，就连外面的阴唇都变成了红色，男人粗大的肉棒在里面不断进进出出，每一次抽插都能带出一大片淫水，把床铺完全打湿，看上去真的跟尿床了一样。

“宝贝，水好多，嗯……就像是尿了一样！等下把你操到尿出来好不好！”

男人的骚话连篇，夏暖暖简直被他弄得快要疯了，她没想到德洛克在床上居然那么猛。

她看着两人交合的地方，男人的肉棒和她手臂差不多，上面布满了青筋，看上去充满了力量，实际上也非常有力，在她小穴里面征战，已经完全征服了她。

“嗯啊……德洛克！哦！好舒服……啊啊――好舒服啊！小穴要被操死了！啊啊――里面好满！好舒服！”

小穴已经被完全操开，又湿又软，男人不停的撞击顶弄，夏暖暖被操的欲仙欲死，奶子也在跟着不停晃悠，脚踝耷拉在男人的肩膀上，脚趾也快乐的蜷缩起来。

这个姿势操的又深又猛，男人的臀部一下一下挺动，腰肢上面的肌肉可以证明男人多么有力，肉棒在小穴里面操的一下比一下深，一下比一下重！

“啊啊啊――！不行了！不行了！要到了……啊啊！好舒服！哦！德洛克！要到了！小穴……小穴要到了！要喷出来了！”

夏暖暖尖叫着，显然要被操到高潮了，小穴里面喷射出一股股淫水，被操到潮吹，淫水全部浇洒在男人的肉棒上，德洛克也舒服的颤抖闷哼。

“嗯……好舒服！那么敏感！才操了多久就要高潮了，宝贝，你今天惨了，得高潮多少次啊！”

不满足！不满足！还远远不到满足的时候，德洛克恨不得就这样操死夏暖暖，或者死在夏暖暖身上，两人合成一体，永远也不要分开！

高潮并没有阻止德洛克的动作，他非但没有停下，看着女人娇媚的容颜，听着女人淫荡的尖叫，他反而操弄的更加用力，像是要把小骚穴操烂，把肉棒直接操进子宫里。

感受着甬道里面的淫水，媚肉还是那么紧致的夹弄着肉棒，实在是太舒服了，这种和爱人灵肉合一的感觉！

“嗯！操死你！宝贝！哦！FUCK！”

一下一下，一下一下，德洛克就像是疯了一样，粗大的肉棒不知道疲惫，完全没有一丝停顿，就这样反复抽插，淫水哗啦啦的被带出来，顶到最里面，又完全抽出来，又狠狠的顶进去！

整整一个下午，德洛克真的把夏暖暖操到尿了出来，尿到了床上，混合着淫水，两个人身上都充满了黏腻又淫靡的味道，房间里面火热无比。

……

回到家之后，夏暖暖的思绪有些混乱，她不知道该怎么处理和德洛克的关系，最后想了想，还是顺其自然，自己再怎么纠结也没用啊。

不得不说，德洛克选择的时机真的很好，亚历山大和沃普顿都不在纽约，他接下来几天都能和夏暖暖享受二人世界，增进彼此的感情。

但距离两个男人回来的时间越来越近，德洛克也有些患得患失，他想着，万一亚历山大回来了，夏暖暖会不会就不理他了？

既然患得患失，德洛克准备在夏暖暖面前示弱，就算知道这个举动非常不要脸他也做了！

“宝贝，我好害怕。”

看着男人有些失落的表情，夏暖暖好奇的挑挑眉，“你害怕什么啊？”

德洛克身为一个金融公司的董事，运筹帷幄，自信优雅，还有什么让他害怕的事情吗？

“我害怕你会离开我，宝贝，我昨晚做了一个噩梦，我梦见你走了，头也不回……”

德洛克眼神里面满是伤心，他认真的看着夏暖暖，用恳求的语气说到，“会发生吗？宝贝，你不要离开我，这一辈子都不要，好不好？”

夏暖暖沉默了，她也不知道事情会怎么发展，再说了，一辈子的事情，谁能预料到呢，如果让她选择，亚历山大和沃普顿当然更加重要，不过她也喜欢德洛克。

她愿意为他争取一下。

“你真的不介意我有男朋友，即使我一辈子也不会和你结婚？”

德洛克眼神一暗，最终还是点点头。

“我愿意！只要你不离开我！”

……

夏暖暖接到了亚历山大和沃普顿的电话，他们一个明天回来，一个后天回来，原本空荡荡的房间终于又有了人气。

看着坐在沙发上的两个男人，夏暖暖有些心虚，她左边是亚历山大，右边是沃普顿，她侧过头，一边亲了一下。

“有什么想跟我们说？”

亚历山大和沃普顿虽然和夏暖暖在一起的时间都不长，但他们非常了解夏暖暖，看着她有些心虚的笑容，他们立马就知道了。

夏暖暖肯定做了什么对不起他们的事情！

两个男人对视一眼，眼神有些危险的看向夏暖暖，好像夏暖暖说错了话就会打她的屁股一样。

“就是……”






被提前的肉文（模特圈上位史）（完结）公之于众【末世那本暂时停更，等暖暖接近完结再开更那本，工作量太大了】

夏暖暖缩着肩膀，有些无辜的笑了笑，“就是……那个……啥……我有个好朋友明天要过来玩，你们明天空出一天的时间来好不好？”

好朋友=野男人！

亚历山大和沃普顿耳中自动换成了这个词，不过他们还是问了一下。

“这个好朋友，是男的还是女的啊？”

他们特意在好朋友这个词上加重了语气，眼神直勾勾的让夏暖暖更加心虚了。

“男，男的。”

得了，野男人！

一个野男人居然还敢亲自送上门来，真是，现在的男人越来越不要脸了，先是来了一个沃普顿，现在又来一个，亚历山大这下真的感觉压力山大了。

两个男人舍不得把脾气往夏暖暖身上撒，于是他们对视一眼，心中默默的想好了明天要怎么让那个野男人知难而退。

第二天，亚历山大和沃普顿早早的起床，把自己打扮的像要出席宴会一样，那叫一个帅气英俊，他们坐在沙发上，等待着门铃响起。

“叮咚~”

这个声音在他们看来就是来自野男人的挑衅，于是气势汹汹的打开门，好家伙，难怪夏暖暖会在他们面前主动提起，这，这就是个衣冠禽兽嘛！

金边眼镜下是深邃的眼睛，英俊儒雅的面容，挺拔修长的身材，看上去有些斯文败类的感觉，但不得不说，这样的男人确实非常吸引女人。

“你好。”

德洛克见亚历山大身后还站着一个男人，而且那个男人还是大名鼎鼎的影帝沃普顿时，眼神不由得闪过一丝惊讶，“你们好。”

为什么沃普顿会在这里？

沃普顿显然也认识德洛克，只有亚历山大才从意大利过来没多久，所以并不知道德洛克是谁，反正他知道，眼前这个男人是个野男人就对了！

“进来吧。”

沃普顿和亚历山大的态度自然有些冷漠，他们能让德洛克进来都是大方了好么，好脸色是不可能给的，这辈子都不可能给的。

沃普顿和亚历山大坐在一起，而德洛克坐在他们对面，三个男人都带着气势汹汹的意味，彼此对视着，里面满是火光。

“昨天暖暖有跟我们提起你。”

亚历山大面对德洛克的时候态度很是强硬，眼神很有气势的看着他，语气带着一丝冰冷。

可是……我们？

这关沃普顿什么事？

德洛克心中不由得浮现出一个想法，不会是他想的那样吧，沃普顿也和夏暖暖有关系？

“你们？”

亚历山大和沃普顿对视一眼，“我们都是暖暖的男朋友，而且我们之间的关系已经够复杂了，你又何必要参与进来呢，德洛克，你放弃吧，你的家族同意你和暖暖在一起吗？”

德洛克笑了笑。

“我的家族管不到我，而且我也不介意你们之间的关系。”他挑挑眉，表情有些意味深长，“我这次来也是准备和亚历山大和睦相处，现在只是多了沃普顿你而已。”

那么大方？

亚历山大脸色一黑，但德洛克一副我愿意和你们成为和睦相处的兄弟那种表情，情绪还那么平和，甚至有一丝讨好他的意味，他还怎么拒绝？！

最后亚历山大也只能咬咬牙，把眼泪往肚子里吞，不过这是最后一次，他得和暖暖交代，下一次再这样，他不会那么容易揭过了！

三个男人之间虽然已经达成了共识，但彼此还是互相看不惯，要让他们关系好一些，还要看以后，日子长了，磨合惯了，也许会平和一点。

夏暖暖正值职业的巅峰时期，女模的寿命一般很短，基本上到了三十几岁的时候就要退出模特圈。

这个世界的女主柯佩琪和夏暖暖关系一直不错，夏暖暖在奋斗，柯佩琪也在模特圈混的不错，几年后也功成名就，成为了超模之一。

她从全球超模大赛中脱颖而出，成为二流模特，然后工作源源不断，短短一年的时间她就成为了一线模特，距离超模只差一步之遥。

在夏暖暖成功登顶超模的那天，亚历山大求婚了，拿着戒指，周围全是火红火红的玫瑰，看着亚历山大期待的眼神，夏暖暖伸出手。

“给我带着啊！”

亚历山大顿时眼睛一亮，“宝贝，你同意嫁给我了吗？！”

夏暖暖笑着点点头。

如果要选择一个人结婚，她肯定是和亚历山大，至于沃普顿和德洛克，他们虽然嫉妒，但也没有办法，谁让他们都是后来者呢。

原本夏暖暖还想着一直地下情，不要把她和德洛克还有沃普顿的关系暴露在公众面前，可沃普顿是影帝，德洛克也是亚当斯家族的人，还掌握着一个巨大的金融公司。

他们身边都有很多狗仔，在她和他们在一起的一年之后，就被狗仔拍到了照片，最后还是两个男人出面把照片买了下来，把事情压了下去。

可是夏暖暖和亚历山大订婚之后，快到结婚的时候他们终于忍不住了。

她和沃普顿还有德洛克在一起的消息暴露了出去，这种你情我愿的关系大家都管不着，虽然一开始舆论很不好，但可以请水军啊！

于是公众又很快接受了夏暖暖和三个男人在一起的事情，被称夏暖暖是这个世界上最幸福的女人了。

想想，一个超级男模，一个影帝，还有一个金融巨子，无论哪一个拿出来都让人羡慕，可夏暖暖拥有了三个！

当然，就算大众接受了，夏暖暖也只能和亚历山大一个人结婚，于是在德洛克和沃普顿的怨念之下，夏暖暖和亚历山大步入了礼堂。

三十五岁那年，夏暖暖退出模特圈，成为了一个家庭主妇，她这一生非常幸福，生育三子二女，直到晚年依旧被三个丈夫宠爱。

慢慢变老，她陪伴了他们一生。

――――――――――――――――――――――――――――

和沃普顿还有德洛克并没有婚礼，也拿不到结婚证，算是对他们最大的虐点了0-0






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（一）她喜欢好多人【新的世界开始啦~】

从影视剧里面延伸出来的小说叫做同人文，而夏暖暖这一次去的世界是一本同人肉文，女主叫做曲莲儿，男主是陆小凤，两人你追我赶，相爱相杀。

陆小凤是个让很多女人都抓不住的男人，他骨子里就像是一阵风，也许会驻足，但永远不会停留，面对陆小凤的众多红颜知己，曲莲儿也是耗费了好大的心神才成功留在陆小凤身边，成为了陆夫人。

夏暖暖觉得女主挺累的，那样追赶一个人，为了感情委曲求全，她是万万做不到，当然，每个人有每个人的生活和思想，她虽然不赞同，但也不会阻止。

最重要的是，她得关注自己的感情啊，这个世界！！！好多男神！！！光是她喜欢的就有三个――西门吹雪、花满楼和叶孤城。

冷酷无情，剑出比杀人的西门剑神；温柔似水，笑容如同繁花盛开的花哥哥；一城之主，天外飞仙的叶城主。

夏暖暖想着，如果能和他们发生什么，咳咳，那真是让她这个花心的女人性福死了。

……

江湖上最近名声鹊起的人物有哪些？

好像每隔一阵子都会冒出一个高手，这些江湖人都已经习惯了，可是唯独这阵子，议论一直没有停过。

“我有幸见过那谪仙神医一面，可谓是手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮……”

旁边一位女子听了，顿时有些不爽，当着她这个小美人的面儿那么夸别的女子，真当现在的姑娘脾气好啊？！

“是不是太过夸大，如果真有那么漂亮，还做什么神医！”

早就被君王纳进后宫好好宠爱，亦或是被某个顶级高手娶作妻子，生儿育女，哪会在江湖上跑，多累！

不过男子显然已经被谪仙神医迷住了，面对一个娇蛮的小美人儿，丝毫没有怜香惜玉的想法，嗤笑到，“姑娘，你在那位谪仙神医跟前，顶多做个二等侍女，单看你样貌娇美，但对比着，只能算是十分普通，仅仅称得上清秀。”

女子十分不满的哼了哼，将匕首往桌上一压。

“我倒是要看看，那个谪仙神医是不是浪得虚名！只要她来了我们江南这地界，我非得去找她不可！”

……

翩若惊鸿、婉若游龙，一身白色的衣裙让夏暖暖看上去如同姑射神人，衣裙上绣着冰蓝色的祥云朵朵，腰封上挂着华丽的流苏和禁步，乌黑的长发上同样带着蓝色的额饰，质地如同冰雪，但其实是十分珍贵的水晶。

别人口中议论纷纷的谪仙神医当然就是刚刚来到这个世界没多久的夏暖暖，她在看小说的时候就十分怜惜花满楼这个温柔似水的男子，成为神医，治好他的眼睛，也成了夏暖暖想要达成的目标之一。

有系统的加持，外加经历那么多岁月，那么多世界的医术学习，夏暖暖一路治愈了许多疑难杂症，也留下了谪仙神医这一美丽的称号。

西门吹雪在塞北、叶孤城在偏远的岛上，只有花满楼在江南，夏暖暖租了马车，一个多月之后终于到达了这个美丽的地方。

“姑娘，江南到了。”

外面车夫看着夏暖暖的眼神带着感激和崇拜，要不是夏姑娘治好了他婆娘的顽疾，他现在不知道会怎么样，夏姑娘还好心的给了他二十两银子，租了他的马车。

真是把她当作神仙来跪拜都行！

“江南……”比起一些小城镇，这里无疑热闹许多，城门口还排着队，让卫兵检查路引之后才能进去，当然，这是给普通人排队的地方，一些江湖人士，可以直接飞进去。

一般的江湖人士是没有路引这个东西的，路引要去官府办理，而江湖人士，最讨厌的就是和官府打交道。

但是夏暖暖没那么多顾虑，她上个月恰好为一位妇人治好了私密病，那位夫人吹吹枕头风，夏暖暖很容易就拿到了路引，不然她现在还是个黑户呢！

只是路人见夏暖暖站在城门口，甚至还在排队，视线都纷纷投向她，一位绝色仙女，看上去有些像是某家的大小姐，又有些像是隐士门派的侠女，居然在老老实实排队！

最后连守卫都惊动了，来到夏暖暖跟前，“这位姑娘，把你的路引给我看看吧，你这是第一次来江南？我好像未曾见过你。”

如果见过，那一定不会忘记，守卫小哥还从来没有见过那么美丽的女子，就好像从天上飞下来的小仙女儿。

夏暖暖把路引递给守卫，“对，我这是第一次来江南，都说江南的风景好，我准备在这儿买个宅子，安顿下来。”

她虽然才来这个世界没多久，但也去了很多地方，选择江南除了因为花满楼在这儿之外，还有一点，江南的风景秀丽，空气清新，繁华热闹，还有许多美味的吃食。

一听小仙女儿要在这里定居，守卫顿时眼睛一亮，来精神了，大声给夏暖暖说了好多关于江南的事情。

“想要买个宅子，姑娘你想要几进的宅子，最好是把家安置在城东那块，那边多住着达官贵人和富商，环境要好上很多，城西住着老百姓，城北有很多店铺，城南最乱，那些江湖人士多住在那里，好多客栈。”

“江南也有很多可以游玩的地方，城中湖上有画舫，城郊有山泉瀑布……”

守卫巴拉巴拉说了好多，态度那叫一个热情，夏暖暖也站在那里听着，直到一刻钟后才告别守卫，走进城门。






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（二）找来

进入城门之后，夏暖暖打算先找个好一点的客栈住下来，毕竟宅子不是那么好买的，买了之后也得把卫生打扫干净，去人牙子那里买几个丫鬟和厨娘，总之要做的事情多着呢！

正当夏暖暖忙着在江南安顿下来的时候，她并不知道，就在距离她不远的地方，有两个人正在议论她。

……

“你来了。”

花园中一位风度翩翩，飘逸优雅的男子正提着水壶浇花，他身上围绕着一种平静的气息，那种气场，好像接近了就会万事不恼一样，仿佛在这个男子面前，脾气再怎么暴躁的人都会安静下来。

“七童，你还是那么无趣，日复一日照顾你那些花花草草，里面又不会变出美女来。”

花满楼笑了笑，并没有理会陆小凤的话，只是继续为花草浇水，直到结束才坐了下来，并不是他不接待客人，而是他深知陆小凤的性格。

果然，等他坐下来的时候，陆小凤早就端着小酒杯喝上了。

“我今日来找你可不是为了喝酒，我有个很重要的事情告诉你。”

陆小凤看着花满楼，他知道七童的状态，他心思澄明，热爱自然，对生活也充满了热情，好像并没有哪里不好。

可是那样一个完美的人，偏偏生活要给予苦难，要是能治好七童的眼睛，陆小凤觉得，让他做什么都行！

“什么事？”

花满楼嘴角勾起一丝淡淡的笑容，几个月总会有那么一次很重要的事情，他都习惯了。

“就最近江湖上传很广的那位谪仙神医啊，我收到消息，她来江南了。”说到这里陆小凤不由得露出高兴的神色，“听说她医术非常高明，治好了许多疑难杂症，七童，说不定那位谪仙神医可以治好你的眼睛。”

虽然花满楼不介意自己眼睛的事情，但有了一点希望总是好的，不过家里人也为他遍寻神医，可最后的结果总是失望。

这次会有用吗？

“要是那位神医愿意给我医治，那当然没问题，可是如果她不愿意，那便算了吧。”

花满楼笑了笑又说：“我知道你会去寻她，要是对方不同意为我诊治，你也不要为难人家。”

陆小凤没把花满楼的话放在心里，既然有一点希望，他就算是绑着，也要把那位神医带过来，想到这里，陆小凤眉毛一抖，跟着嘴上的两撇胡子也抖了抖，“你就等着我的好消息吧！”

说完飞身走人，让花满楼不由得笑了笑，“又不走门。”

他家的门，可真是个摆设了，反正从没见人打开门，都是直接飞进来。

而找到客栈住下来的夏暖暖都不知道陆小凤会来找她，她还准备主动去花满楼的小楼里做客呢，结果刚准备出门，就被堵在了门口。

夏暖暖眨眨眼，这个男人看上去怎么有点眼熟？她确定她没有见过这个男人，可是……四条眉毛？

陆小凤？！

夏暖暖挑挑眉，“公子为何挡住我？”难道陆小凤早就收到了她的消息，这次来是为了花满楼的眼睛？

“姑娘就是谪仙神医？”

陆小凤有些惊讶，虽然消息里面说神医是个绝色的姑娘，可陆小凤没想到对方居然那么漂亮，他在江湖上那么多年，还从未见过比她更好看的女子。

就连他那些个红颜知己，对比着也少了几分颜色，要知道陆小凤可是个对美人十分挑剔的人，在他心中称得上美人的女子不多，能成为他红颜知己的那就更少了。

说实话，夏暖暖觉得这个名号挺羞耻的，“你说的应该是我，不过……就叫我夏姑娘吧。”再什么谪仙神医的叫下去，她都要脸红了！

陆小凤笑了笑，除了四条眉毛有些诙谐外，看上去确实有种不羁的英俊，难怪那么多女子喜欢他，男人不坏，女人不爱嘛！

“夏姑娘，我这次来是邀请你为我一个朋友治疗眼睛，请你一定要同意，我那位朋友……很好，你也会喜欢他的！”

要不是知道陆小凤喜欢女子，看到这种场景，听到这种话，夏暖暖都以为陆小凤喜欢花满楼呢！

不过花满楼确实很好，光是书里面的描写就让夏暖暖很喜欢花满楼，那么美好的人，应该有一双可以欣赏美好的眼睛。

“行，我跟你去。”夏暖暖原本准备出去看宅子，既然陆小凤找来了，她就先去治疗花满楼的眼睛，她转身回到房间，提着一个木箱子走了出来。

“走吧，东西都带上了。”

陆小凤眼中闪过一丝喜意，脚步快速带着迫不及待的情绪，很快他就带着夏暖暖来到一栋美丽的小楼前，到处都是郁郁葱葱，姹紫嫣红，从外面看过去都能感受到里面那种生生不息的美感。

“你那位朋友，一定是个热爱生命的人，还没有见到的时候，我已经可以理解你为什么说我一定会喜欢他了。”

夏暖暖冲着陆小凤笑了笑，而陆小凤听见夏暖暖的话之后也十分赞同的点点头。

“七童是我最好的朋友，也是我所认识的人中最完美的人。”

夏暖暖在心里笑了笑，陆小凤，你是花满楼吹吗？再这样下去，她真的会以为陆小凤喜欢花满楼！

因为带着夏暖暖一个姑娘，陆小凤这下终于从正门进去了，他打开门，冲着里面喊了一声，“七童，我把夏姑娘……神医带来了！”

语气带着激动和高兴，花满楼早就听到了夏暖暖和陆小凤在外面说话，心中已经对夏暖暖有了些好感，走出来后冲着夏暖暖那边笑了笑。

“夏姑娘，很高兴你能来这里。”

虽然花满楼看不见，但他因此特意训练了耳朵，听觉十分灵敏，甚至可以听到百米之外苍蝇飞过的声音。

所以他即使看不见夏暖暖，也能分辨她在哪里。






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（三）治疗

夏暖暖眼中闪过一丝惊艳，这个男人真是该死的好看，一头乌黑的长发随意扎在后面，一袭淡蓝色的衣袍越发凸显出他身上平和优雅的气质。

一举一动就像幅画似的，嘴角微微勾起，皮肤也如同白玉一样，看见他就知道，公子如玉这个词真是为眼前这个男子量身打造的。

“坐下吧，我为你看看。”

花满楼听话的坐了下去，眼神一直看着夏暖暖，虽然他看不见夏暖暖的样子，但可以闻见女子身上独特的香味，他还是第一次闻到这样沁人心脾的味道。

清新中带着一丝冷淡，可他觉得这位夏姑娘性格很和善，一点也不冷淡。

“你的眼睛不是天生有疾，是后来被人所伤，中毒？”

夏暖暖看了一下花满楼的眼睛，原文里面并没有讲到这上面去，一开始他的眼睛就这样，什么原因也没说，

但她瞧了瞧，这个眼睛有些像是中毒的症状，“把手伸出来。”

花满楼没想到夏暖暖一下子就把他失明的原因说了出来，有些惊讶的瞪大双眼，而陆小凤更是在一旁激动的喊着。

“对，就是中毒！夏姑娘！你快给他看看能不能解毒！你真是太厉害了！”

夏暖暖把指腹搭在花满楼的脉搏上，表情有些严肃，轻轻皱着眉头，“好复杂的毒素……”

花满楼感受着女子有些凉丝丝的指尖，鼻尖是她独特好闻的味道，不知道为什么，他心里有些酥麻，仿佛手腕那里有花瓣在轻抚。

“能治好，不过……时间会久一点，而且过程很复杂，眼睛恢复的时候会很痛苦。”

这个世界那么多神医都治不好的眼疾确实难办，中毒太久，眼睛废了太久，想要治好几乎不可能，但夏暖暖有系统在，本身医术也过硬，配合着技能，倒也治得好。

只是得花费两个月的时间。

“能治好？！”

陆小凤顿时眼眶都红了，甚至有些破音，表现的比花满楼还要激动一百倍，而花满楼只是淡淡的笑了笑，说了一句。

“太好了，谢谢你，我没想到自己的眼睛还有好的那天。”

其实陆小凤刚开始说要带着神医过来的时候，花满楼心里是有些无所谓的，自从他的眼睛受伤之后，家里不知道为他找了多少神医，就连陆小凤也带几个医者过来，可都是无功而返。

可是今天夏暖暖却给了他希望，他的眼睛真的可以康复，只要短短两个月的时间而已，这让一向情绪都非常平和淡定的花满楼都不由得万分激动。

“既然这样，夏姑娘你就住在这里吧，小楼里面有许多房间，我们江湖儿女，不用讲究那么多。”

陆小凤立马这样说，他有些害怕夏暖暖离开，或者是出什么事，住在这里两个月，呆在他眼皮子底下是最好的。

花满楼轻轻皱了皱眉头，看向陆小凤，“不用为难夏姑娘，要是愿意住在这里，我们扫榻欢迎，如果另外有住的地方，我便自己过去。”

夏暖暖笑了笑，自然不介意，她知道陆小凤特别在意花满楼才这样说，再说了，她这次来江南就是为了治疗花满楼的眼睛，为了方便，住在这里最好。

“不用，我就住在这里吧，两个月连续不断的治疗还是有些麻烦，住在别的地方让你来回跑对病情不利，只是要为我收拾个房间，还有熬药的地方。”

夏暖暖沉思了一会儿又说，“还有几门比较稀少的草药，江南城里普通的医馆也许买不到，你们得自己准备。”

陆小凤连连点头。

“缺什么就跟我说，我马上给你弄来！”

陆小凤去找草药，花满楼把夏暖暖要住的房间收拾好，小楼里面只剩下他们两个人，他不由得有些紧张，至于这种情绪为何而起，他也不是很明白。

不过夏暖暖见气氛有些安静，便主动和花满楼说话，“花公子，我明天开始就为你治疗，每天早上敷草药，午饭过后喝药，晚上针灸，这两个月最好把眼睛闭着，不要面对强光。”

花满楼听话的点点头。

“我知道了，夏姑娘，你叫我七童就好。”

花公子……也太过生疏，夏姑娘能治好他的眼睛，这无疑是再造之恩，他都不知道要怎么报答对方，心里感激，万般情绪难以诉说。

“七童。”

夏暖暖轻声说着，“既然这样，你也别叫我夏姑娘，叫我暖暖就好，接下来两个月，请多指教。”

两人对视着笑了，气氛温馨又柔和。

夏暖暖这就在小楼里面住了下来，她的房间就在花满楼房间的隔壁，每天早上起来她会将草药分配捣好，然后用纱布缠在花满楼的眼睛上。

午饭之后她开始熬药，熬上半个小时，时间太久药效会挥发，等花满楼喝完药，他们俩会坐在院子里聊聊天，喝喝茶。

她看着花满楼浇花剪枝，花满楼则听着她弹琴，真是有种岁月静好的感觉。

至于陆小凤？

他把草药找齐之后就不知道去哪里了，来去就像一阵风，简直是浪的起飞。

不过花满楼好像也习惯了陆小凤的作风，完全没有问他为什么不见了，也没有和夏暖暖提起，两人天天单独相处，在小楼里面好不快活。

“暖暖，你看见了吗，那边开花了。”

是山茶花，虽然不知道是什么颜色，但他可以听见花开的声音，可以闻到山茶花的香气，混合着女子身上冷清淡雅的味道，形成了一股让人难忘的旖旎。

他感觉心跳有些加快，越是和夏暖暖相处，他就越是难以把持，以前淡定平静的情绪好像完全消失了，只要每每她触碰着他，他就乱了思绪，乱了心跳。

他开始觉得疑惑，对于夏暖暖独特的情绪和心思，那是爱情吗？






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（四）心悦与你

花满楼虽然看不见那些美景，但他却拥有能够看见美景的心灵，花开的声音，那一定非常美妙。

夏暖暖很喜欢和花满楼呆在一起，那种心灵都得到平静安抚的感觉实在太好，要是年轻的姑娘也许会觉得花满楼有些太过安静，甚至到了沉闷的地步，但像夏暖暖这种经历了很多的女人，她们既可以喜欢玩闹时的翻天覆地，却更喜欢安静时的细水长流。

两人不知不觉就站的更贴近了一些，夏暖暖闻着花满楼身上的花香，不由得露出一丝惬意的微笑。

“虽然花开的声音我听不到，但我可以给你形容一下花开的画面。”夏暖暖看着花满楼，眼神温柔极了，“七童你种了很多花，每一种都很好看，各有各的美，现在开花的是山茶花，山茶花有三种颜色，白色，粉色和红色。”

“山茶花的花瓣层层叠叠，中间的花蕊是好多金黄色的小颗粒，虽然不比牡丹华贵，但充满了春天的气息，清新又淡雅。”

说完，夏暖暖牵着花满楼的手轻轻放在花瓣上。

“我一直觉得花瓣的触感柔滑又细腻，比那种最上好的丝绸还要顺滑。”

而此刻花满楼的心思已经完全不在花瓣上面了，接触着夏暖暖柔软的小手，他倒是觉得，女子的手比花瓣还要嫩滑，鼻息之间的香气让他忍不住心神荡漾。

“暖暖……”

怎么办，他快要控制不住自己内心的情感了，可是花满楼性格太柔，害怕自己说出来之后会让两人渐渐疏远，这是他万万不想见到的事情。

“七童，你知道吗，你的眼睛虽然看不见，但眼睛比其他人还要明亮，里面有什么情绪，都能瞧见，一清二楚。”

所以别再犹豫了，夏暖暖很喜欢花满楼，也愿意在这个世界和他过一辈子，可是他支支吾吾的，夏暖暖也只好主动说出口。

花满楼被夏暖暖说的脸上一红，自己的心思被看出来了！

可是暖暖好像并没有觉得冒犯或是反感，这让花满楼心里多了一点勇敢和果决，他拉着夏暖暖的手，既然她说自己的眼睛可以表达情绪，那么就这样看着吧！

“暖暖，我心悦与你！”

对方主动的时候需要矜持一些，花满楼端的是一个君子如玉，夏暖暖当然得主动一点，她踮起脚尖，在花满楼的侧脸印下一个轻吻。

“这就是我的答案。”

夏暖暖的动作让花满楼心中又荡起了一丝涟漪，女子的嘴唇仿佛花瓣一样落在他心上，让他沉醉，他多么希望时间能够停留在这一刻！

在表明了自己的心意之后，两人变得更加亲密起来，夏暖暖为花满楼治疗眼睛的时候也更加自在了，原本按摩的时候，他们一开始还会有些小小的陌生，但现在，两人天天腻歪在一起，甜的跟蜜一样。

“七童，你说陆小凤知道我们的事情之后，会有什么举动？”

夏暖暖打趣的笑了笑，话说陆小凤已经快一个月没来了，也不知道他是不是和女主相遇了，正躲着女主呢！

“肯定会非常惊讶，接着祝福我们。”

羡慕是肯定不会的，要是陆小凤想找个伴侣，也许早就安定下来了，他的红颜知己遍布整个江湖，让花满楼都不知道该说什么好。

说他这种做法不对吧，人家姑娘愿意，这也许就是如人饮水冷暖自知吧。

说了一下陆小凤之后，这个话题略过，夏暖暖又说：“七童，你想象中的我会是什么样子呢，我有些好奇呢！”

“我虽然看不见，但我知道，你是个样貌绝色，气质出尘的女子。”

夏暖暖笑了笑。

“别光顾着夸我，为什么要这么说，难道我在你心里就那么好？”她知道花满楼说的肯定都是真话，毕竟他从来不说谎。

“你在我心中是最好的，最美的，暖暖，这毋庸置疑，因为我能感觉到你。”

有时候感觉比会欺骗人的双眼要准，感觉告诉花满楼，他爱上了这个美好的女子，也是感觉告诉他，想要和她相守一辈子。

以后夏暖暖就是他生命中最重要的伴侣！

不得不说，温柔的人说起情话来简直让人丧失了所有的抵抗力，就像是此刻的夏暖暖，她只想吻住花满楼充满柔情的嘴唇，让他也感受到她的喜欢。

想到就去做！

夏暖暖探着身体，两人的距离越来越近，近到花满楼完全感受到女子的鼻息，并且越来越近……越来越近，他愣在那里，不知该如何是好。

心跳快速的仿佛要从胸膛中跳出来，接着花满楼感觉女子柔软的双唇吻在他的嘴唇上，顿时他仿佛窒息了一秒，身体猛地发热，迸发出难以描述的火焰！

夏暖暖此时也有些激动，男人身上温柔的香气让夏暖暖喜欢极了，总之花满楼是个接近完美的男子，而她，现在正亲吻这个完美的男子。

“唔……”

花满楼被亲的眼神都开始变得迷离，夏暖暖尝试着探出自己柔软的舌尖，在男子唇上舔弄挑逗，感觉他呼吸越来越炙热，夏暖暖这才放开他。

“这下，你感觉到我了吗？”

夏暖暖的主动热情让花满楼心中悸动无比，脸上也飞起一丝红晕，而且要是把内心的话说出来，他还想再让夏暖暖亲他一次，比上次的时间要更长一些才好！

看着饿花满楼身体紧绷的样子，夏暖暖眼神中闪过一丝坏坏的笑意，她干脆一不做二不休的把花满楼吃了，趁着他看不见的时候，自己主动的挑逗他，掌控全局，那一定有意思极了！

“七童，有没有觉得很热？”

花满楼脸上更红了，他虽然未曾经历情事，但男女之间的那点儿事，他也都知道，陆小凤还经常去逛花楼呢，而他……还很干净！

――――――――――――――――――――――――――――

在外旅游用平板电脑码字，速度好慢，而且搞不了繁体了





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（五）主动（1）（H）

“嗯，很热。”

花满楼脸上的红晕让原本儒雅英俊的他显得有些可爱，害羞的模样让夏暖暖不由得有些食指大动，她又探过身，轻轻的抱住他。

“七童……既然很热，想不想要脱衣服？”

夏暖暖的食指轻轻在花满楼的背后滑动着，虽然花满楼看不见，但他的触觉会更加敏感，感受着背后酥酥麻麻的感觉，他的平静完全崩溃，他也伸出双手，狠狠抱住夏暖暖。

“暖暖，你知道你在说什么吗？”

这样挑逗他，他真的会忍不住，可是面对自己心爱的女子，再怎么珍惜都不为过。

“我当然知道我在说什么，七童，情之所至，不能自己，难道你没有听说过吗，不用顾忌什么，跟着自己的感觉走就行了。”

夏暖暖笑了笑，在花满楼的耳边轻轻呢喃着，热气喷洒在男人敏感的耳廓上，让他浑身一颤，这才忍不住的将夏暖暖打横抱起来，朝着房间走去。

“既然暖暖那么说，我就回房去脱衣吧，今天……实在是太热了。”

因为女子的热情感染了他，这让花满楼抛去一切羞涩和顾虑，再一点，他知道自己会永远和夏暖暖在一起，那么发生这种事情，确实是情之所至。

走进房间把房门关上，夏暖暖双眼一直放在花满楼的身上，他的身材修长，衣袍遮住的身体看上去很有美感，就是不知道底下有没有肌肉。

嗯……其实走病弱美男风也很不错呢~

虽然嘴上那么说，但真等到要在女子面前脱衣服的时候，花满楼还是有些紧张害羞，他没怎么和女子相处过，更别说夏暖暖还是他的心上人，这更加刺激到了他的情绪。

“暖暖……”

脸上浮起一丝红晕，花满楼轻轻的解开领扣，锦白色的外袍褪去，只剩下外衣和里面的亵衣。

不得不说，男人这样实在是太过诱人，看得夏暖暖脸红心跳，恨不得冲上去直接把他扒光了，可是美景要慢慢欣赏，“七童，继续嘛~”

咦，看着美男脱衣服，这简直就是这个世上无与伦比的美丽和享受。

花满楼可以感受到夏暖暖的热情，为了博取女子的欢颜，他忍住羞涩继续脱衣服，外衣掉在地上，里面白到有些透明的亵衣可以隐隐约约窥见里面的肌肤，还有胸前粉色的两点。

男色诱人，夏暖暖的眼睛都在冒光，她干脆走了上去，在花满楼的胸膛上抚摸着，轻柔的触感让花满楼身体一颤，胸前那粉色的两点都凸了起来。

“嗯……”

男子低沉的闷哼是那么性感，夏暖暖解开花满楼的亵衣，肌肤白皙的胸膛完全暴露出来，特别有美感却不见一丝女气，轮廓明显中带着力量。

“七童，你的身形很好看呢！”夏暖暖的指腹来到男子的小腹上，围绕着肚脐打转，腹肌硬硬的，她看见男子下体也有些凸起了，就知道花满楼情动了。

她坏坏的笑了笑，踮起脚尖在他耳边说到：“还有裤子没脱呢，继续好不好？”

花满楼眨眨眼睛，看上去无辜极了，像是被色女侵犯的美男。

“好……”

不过他还是舍不得拒绝夏暖暖，双手听话的来到小腹，解开裤子的带子，只见裤子刷的一下就掉下去了，此刻男子身上已经接近赤裸，薄薄的亵裤完全遮挡不住他私密的地方。

夏暖暖拉住花满楼的手，放在自己的胸上面，刚好挨着扣子，“帮我把衣服脱了……”

男子已经接近赤裸，她当然也不吝啬，只见花满楼脸上一热，身体紧绷，双手颤抖着轻轻解开女子的衣扣，虽然看不见，但他能感觉到女子身上的热气，还有手下那柔软的触感。

如果……如果能够看见那该多好！

不过两个月之后他就能看见夏暖暖的样子了，这让花满楼心中无比高兴，他双手的动作都开始加快，直到触摸到女子柔软细腻的肌肤。

细细的带子难道是肚兜吗？

花满楼十分紧张，第一次和女子亲密接触，手下的肌肤真是比上好的绸缎更加柔软细腻，鼻息之间满是女子身上的芬芳香气，这让他身体发热，好像有什么东西要宣泄出来了一般。

“暖暖……暖暖……”

花满楼不断叫着女子的名字，眼神是那么炙热，夏暖暖主动将肚兜解开，然后把男子的手放在自己胸上。

“七童……”

花满楼的手忍不住动了起来，仿佛完全控制不住一样，胸前的白嫩是那么浑圆柔软，就像是一朵白云，那触感简直让他爱不释手，只能抛却掉一切理智，不断揉弄，感受那里的美好。

“嗯……”夏暖暖轻轻的呢喃着，胸前的手仿佛带着电，让她身体一阵阵酥麻，身下也开始潮湿，“七童……我们去床上……”

好想要了……

男子急切的抱着夏暖暖倒在床上，两个几乎赤裸的男女一上一下的躺着，夏暖暖看着花满楼，主动吻住他的双唇，这下的吻更加激烈。

她伸出舌头不断在男子的嘴里搅动，舔弄，不一会儿花满楼又抢回了主动权，激烈的回吻女子，两人吻得啧啧作响，口水都顺着嘴角流了下来。

“唔……”

不光如此，男子就像是开了窍一样，双手在她身上不断游走，全身都软成了一滩水，又像是枝桠一样缠在男子身上。

“七童……”

等到松开，两人的嘴唇都有些红肿发烫，花满楼低下头，唇舌继续向下，“暖暖，我会让你很舒服的。”

虽然他是第一次，男女之事也知道一些，他想让女子感受到他的爱意，感受到两人水乳交融的快乐。

“嗯啊……七童……好舒服……嗯！麻麻的……”夏暖暖被男子舔弄着颈脖，敏感的脖子十分脆弱，也是夏暖暖的敏感点之一，随着男人舌尖的舔弄，她的身子更加敏感了。







第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（六）主动（2）（H）

听到女子娇媚的呢喃，花满楼全身发热，小腹紧绷，下身的性器也变得更加，还凶猛的跳了跳，一条亵裤完全遮挡不住，濡湿了一小块，还被撑起一个大帐篷。

粗大火热的肉棒顶在夏暖暖的小腹上，让她的小穴也感觉到空虚，恨不得那粗大的肉棒马上插进小穴才好，可是男人细细密密的舔吻又让夏暖暖特别喜欢。

嗯，所以还是慢慢来吧，两人都是第一次，不能那么急对不对。

很快脖子上面就被花满楼印满了红梅花，雪白的肌肤映衬着暧昧的红痕，看上去越发诱人了，只是动情的两个人都看不见，只是凭着感觉纠缠在一起，感受着因为欢爱带来的快乐。

“唔啊……好舒服……七童！嗯……”

唇舌还在继续向下，好像男人天生就知道在床上要怎么做一样，这是一种本能，花满楼的舌尖在浑圆的雪白顶端舔弄，那粉色的小乳尖儿都被弄到凸起，看上去就像是成熟的果实等待着采摘。

夏暖暖抱着花满楼的劲腰，双手也在他身上抚摸着，腰部到臀部的曲线带着力量，摸上去硬硬的，十分性感。

两人互相抚摸亲吻，房间里的空气仿佛都变得火热起来。

“唔啊……好麻！七童！好舒服啊……嗯啊……那里……唔……”

乳尖儿被男人含在嘴里放肆的挑逗着，舌尖不停拨动，还用牙齿轻轻啃咬，仿佛花满楼把一切的热情都宣泄在了那里，原本粉嫩的乳尖儿被玩弄到肿胀发红，一看就知道被男人狠狠疼爱过。

直到两边都变得红艳艳的，花满楼这才满足的放开夏暖暖，眼神里面满是欲色，正当他准备继续往下面探索的之后，却被夏暖暖一个翻身，压在身下。

怎么可以让男人占据主动权呢，她都想好了，要趁着花满楼看不见的时候好好的欣赏他的身体呢！

看着男子为自己情动忍耐的样子，一定诱惑极了。

夏暖暖已经变身色女，别看女人没有表现出来，其实心中的想法不比男人少，男人可以欣赏漂亮的姑娘，甚至意淫她们，女人当然也会欣赏帅气英俊的男人。

“七童，你别动，我想看看你，你这里敏感吗？”夏暖暖低下头，鼻子在花满楼的耳朵边上蹭了蹭，鼻息之间的热情也让他轻轻颤抖。

怎么可能不敏感，他的眼睛看不见，所以专门训练过耳朵，可以说他的耳朵比普通人要敏感多了，当夏暖暖蹭着那里的时候，花满楼下身的性器也跟着膨胀，吐出黏液。

“嗯……”

花满楼的声音都有些颤抖，那闭着眼睛仿佛被她侵犯的样子着实让夏暖暖激动了，怎么有种色魔强行霸占良家妇男的感觉？！

可是好兴奋！

她干脆伸出舌头，像舔着冰棍一样，舔弄男人的耳朵，敏感的耳朵在舔弄吮吸下变得通红，还一颤一颤的，可爱极了。

夏暖暖发誓，她是真的觉得花满楼这种反应很可爱，仿佛单纯的不带一点颜色，可是对她又有着热烈的爱欲，矛盾又和谐。

花满楼的耳朵被她舔到湿答答的，然后她又来到第二个敏感的地方，男子白皙的胸前，胸膛很宽厚，很结实，有线条修长的肌肉，但是胸前那两点却是粉嫩嫩的颜色，看上去纯洁又无辜。

粉嫩的果实诱惑着夏暖暖去采摘，她忍不住的低下头，含住男子的乳尖，就像是喝奶一样开始吮吸起来。

“唔啊！暖暖……！”

花满楼猛地一颤，胸前的感觉让他快要疯了，完全控制不住自己体内的悸动，胸膛中的热气恨不得宣泄出来，把女子狠狠压在身下，对她做出过分的事情！

当然，夏暖暖是不会让花满楼占据主动权的，大不了下一次让他主动，这一次她想要完全掌握男子动情的每一分每一秒。

她放肆玩弄着男子修长带着美感力量的身体，乳尖被她吮吸到红肿发胀，旁边全是红色的淤痕，亮晶晶的沾满了她的津液。

“七童，你的味道真好呢~我好喜欢~”

夏暖暖轻轻笑了笑，并没有在这里止步，而是继续向下，“不许动哦，动了我就不理你了~”

女子滑溜溜的舌尖不停在他小腹上滑动着，这让花满楼整个人都快要燃烧起来了，他小腹不停收缩着，可是依旧躲不过夏暖暖的舔弄。

舌尖在肚脐眼上不停打转，然后来到小腹，“七童，我要把你的亵裤脱了哦……”

没等花满楼回答，她就把亵裤脱掉了，露出里面赤裸的下体，两腿之间的性器已经完全粗大膨胀，硬硬的高高顶起，就像是出窍的宝剑。

别看花满楼看上去斯文，下面的家伙足足有夏暖暖手腕那么粗，肉色带点粉，可上面又布满了青筋，看上去精致又充满力量，夏暖暖想着等下这样的大家伙就要插进她的身体，这让她小穴不停缩动，哗啦啦的流着淫水。

“好大啊……七童，为什么穿衣服的看不出来呢，有我手腕那么粗呢，等下会不会很疼啊？”

夏暖暖轻轻笑了笑，“不过只要是七童的东西，我都很喜欢哦，所以……让我尝尝它的味道好不好？”

还是没有等花满楼回答，她直接低下头用嘴唇吻住男子的肉棒顶端，那里已经充满了黏液，但是一点腥臭味都没有，反而透着一股青草的清新。

“七童就连那里的味道都那么好闻呢~”

花满楼感觉自己要被夏暖暖折磨疯了，女子柔软的双唇居然接触着他那个私密的地方，甚至说那里的味道好闻，还要尝尝他那里！

“嗯啊！暖暖！嗯……”

花满楼一声闷哼，原来夏暖暖已经张嘴含住了肉棒顶端，居然像吮吸奶头一样吸着那里，还用舌尖往那个小小的洞口探弄着！

“暖暖！不要弄那里……唔……”花满楼眼神变得迷茫，身体蒙上一层粉色，肉棒更加膨胀粗大，甚至变得发红，在夏暖暖的嘴里不断跳动着，就像有生命一样。






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（七）主动（3）（H）

女子居然吮吸着他那个地方，而且还发出啧啧的声音，听上去淫荡极了，原本花满楼的听觉和触觉就十分灵敏，遭受这样的对待，他简直快要疯掉了！

“暖暖！暖暖！”

他不断叫着夏暖暖的名字，可是女子却依旧没有停下来，反而动作更加放肆激烈，舌头灵活的在男子敏感的顶端上打转，然后像喝奶一样吮吸。

在女子放肆的挑逗之下，花满楼很快就受不了了，他接连不断的闷哼着，“嗯……啊啊！暖暖！不行……要出来了！嗯！”

因为是第一次，在夏暖暖的吮吸之下，肉棒里面积攒的精液很快就要出闸，花满楼怎么会让那些污浊的东西射进夏暖暖嘴里，只能喊着让夏暖暖松开。

可是夏暖暖却加大吮吸的力度，舌尖不断往马眼里面钻，花满楼这下终于忍不住了，猛地一颤，肉棒跳了跳，前端不断涌出白浊，全部射进夏暖暖嘴里。

“唔……”

好多……

夏暖暖没有躲避，而是把男子射出来的精液全部吃了下去，“七童，你射了好多哦……”

男子刚刚射出白浊的肉棒软了下去，但在夏暖暖的抚摸下又马上硬了起来，第一次喷射后会更加持久。

“暖暖……你还要做什么？”

这样躺着被肆意玩弄，让花满楼感觉到紧张刺激害羞，下身的性器被舔弄，刚刚还射进了夏暖暖嘴里，这么淫荡的过程，花满楼以前从来没想过。

可是很舒服，舒服的快要上天了一样，那种快感能让所有男人痴迷！

“我还要做什么？当然是让七童觉得舒服啊，让七童彻底成为我的男人，我们合二为一。”

夏暖暖骑在花满楼身上，双腿大大的分开，小穴完全暴露出来，只是花满楼看不见，那里已经完全被淫水包裹，亮晶晶的，滴滴哒哒往下面滴着。

“唔……好热好硬！”

用自己湿软的小穴磨蹭着男子的肉棒，夏暖暖舒服的眯上眼睛，男子的性器是那么巨大，还带着炙热的温度，只是在外面磨蹭就让夏暖暖舒服到不行。

“暖暖！嗯……嗯……”

花满楼也是，虽然刚刚射了一次，但肉棒好像更加精神了，粗大坚硬的肉棒被女子用柔软的花穴磨蹭着，花满楼有种蠢蠢欲动，好想插进去！

“嗯……七童，想要进来吗？啊！想要暖暖的身子吗？”

夏暖暖呢喃着，磨蹭的速度越发加快，淫水将肉棒都快淹了，花满楼的小腹上都全是夏暖暖小穴那里滴落的淫水，鼻息之间满是淫靡的味道。

“想要……暖暖！给我！”

花满楼被夏暖暖弄到欲求不满，肉棒上面的脉搏不停跳动，青筋勃起的样子都有些狰狞了，情欲只能在女子的小穴里面宣泄出来。

看着花满楼急切的样子，夏暖暖终于满足他了，将坚硬粗大的肉棒顶在穴口，然后慢慢坐了下去。

“唔啊……好大！好粗……”

紧致未曾有人造访的花穴被狠狠撑开，四周的媚肉被撑到不见一丝缝隙，小穴完全被填满了，夏暖暖只能难耐的发出呻吟，要被撑坏了！

小穴是第一次被操弄，还是被那么粗大的肉棒干，夏暖暖真是对这个大家伙又爱又恨，很快肉棒就进入到中间位置，触摸到了一层薄薄的屏障。

“嗯……七童，等下要把我插破了，彻彻底底成为七童的了……”

夏暖暖闷哼着，继续慢慢往下坐，终于屏障被破开，夏暖暖身体一颤，不断急促的呼吸着，两人交合的地方缓慢流出一丝红色。

“啊……”

听到夏暖暖的痛呼，花满楼虽然看不见，但也知道她现在很不好受，双手在女子的身上缓慢轻柔的抚摸，想要减轻初次的疼痛。

虽然感受着小穴里面的夹弄，但花满楼忍住冲动，没有挺弄臀部，让夏暖暖舒缓着，慢慢接受他的肉棒，扩充着小穴。

过了一会儿，夏暖暖才缓过来，开始主动的上下晃动，用女上位操弄着男子，眼神也变得迷蒙，脸颊蒙上一丝粉色。

“唔啊……好粗好大……好舒服！七童！嗯啊……那里……小穴好舒服！太大了！被狠狠撑开了……里面好满！啊啊――！”

耳边是女子娇媚的呻吟，肉棒也在紧致小穴的套弄下无比销魂，花满楼见夏暖暖情动，终于忍不住体内澎湃的情欲，抓住夏暖暖的纤腰，开始主动的挺动起来。

“啊啊啊――！好重！啊！肉棒操到最里面去了……七童！嗯啊~好舒服――！啊啊！好大！小穴好舒服！”

男子的主动让肉棒可以进入的更深，巨大的顶端狠狠撞击在小穴花心上，一下一下，快速又猛烈，操的夏暖暖全身颤抖，舒服的脚尖都蜷缩起来。

“嗯……暖暖！我也……我也好舒服！”

花满楼红着脸颊，眼神里面满是情欲，他抓着女子的纤腰，一下一下往上挺动臀部，力度又大又猛，粗大坚硬的肉棒不断在女子紧致的小穴里面操干着，每一下都带出一大片淫水。

干的啧啧作响，淫水四溅，两人交合的地方已经是黏腻湿了一片，就连床铺都被淫水打湿，房间里面充满了欢爱的味道，淫荡又暧昧。

“唔啊！好快！顶到小穴最里面去了……啊啊――！好舒服！七童！啊啊――！好大啊！小穴好舒服！”

男子得了乐趣，又见她叫的娇媚，小穴不断夹弄着肉棒，于是操的更加激烈，如同疯了一下的狂抽猛插让夏暖暖不断颤抖着，眼角都泛着泪水。

别看花满楼斯文的模样，他也是习武之人，体力好得很，就算连续操弄上几个时辰恐怕也不会觉得累。

夏暖暖被他弄到高潮连连，淫水也是不断喷射着，甚至还潮吹了两次。

因为怜惜女子是第一次，花满楼也只是浅尝即止，堪堪操弄了快一个时辰，射了两次才放过夏暖暖，就算是这样，夏暖暖的小穴也被干到发红发烫，整个人软的像根面条儿似的，无力的瘫倒在花满楼身上。





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（八）康复

两人呆在小楼里面柔情蜜意的相处了一阵子，天天就像处在蜜糖罐子里面一样，周围甜腻的氛围，要是有人在这儿，都得腻死。

等到陆小凤踩着点回来的时候，面对的不仅是还有几天就要恢复光明的花满楼，还有一脸我有了爱人，幸福的不得了的花满楼。

“你们！你们这是……”

不得了啊！他这才出去了多久？七童这就老树开花……啊呸，这就枯树逢春，啊也不对，总之陆小凤不知道该怎么形容，反正那一脸甜蜜的样子简直腻死个人了！

花满楼牵着夏暖暖的手，两人相视一笑，周围和谐又甜美的氛围一看就知道他们非常相爱。

“对，我们在一起了。”

夏暖暖朝着陆小凤笑了笑说：“你也算是我们的媒人呢，要不要给你包个红封啊。”

陆小凤还处在惊讶当中，他眨眨眼，完全没想到夏暖暖居然会和花满楼在一起，花满楼的性格虽然温和平静，看似对待谁都好，但是他那是心怀万物的爱啊！

可现在，陆小凤分明就感受到了花满楼对于夏暖暖那种炙热的感情，仿佛会把人烧死一样，那么激烈的情绪出现在一个面对什么都非常淡定平和的人身上，着实让人吃惊。

“我当然祝福你们，红封就算了，以后请我喝喜酒就行，对了，这次来是想看看，七童的眼睛还有多久才能好？这也快两个月了。”

要不是七童的眼睛快好了，陆小凤也舍不得回来，他在外面浪的正开心呢，和那些红颜知己打的火热，甚至还新认识了一个美人儿，很多稀奇古怪的话和想法，让陆小凤觉得特别新奇。

“就是这几天了，后天把绷带拆开就可以看见，只是接下来一个月不要直视强光，得好好保养着。”

当然，有她在花满楼身边，她一定会好好让他注意的。

“那就好，那就好。”

陆小凤开心的点点头，“那我这几日就住在这里，等七童的眼睛好了我再走。”

……

两天过去，终于到了花满楼眼睛拆绷带的时候，将眼睛周围的药擦干净之后，夏暖暖温柔的说到，“慢慢睁开眼睛……”

在房间里面没有强烈的光线，夏暖暖蹲在花满楼前面，微笑的看着他。

一双美丽的眼睛慢慢睁开，花满楼有些不适的眨了眨眼，就算是轻微的光线也让他的眼睛忍不住流出眼泪，但是！但是他可以看见了！

“暖暖……我看见了！”

花满楼不由得有些激动，连呼吸都急促起来，他以前从来没想过自己还有眼睛能看见的那天，房间里精致的摆设，还有鲜花的颜色，最重要的是……自己心爱女子的样貌。

他忍不住伸出手抚摸上夏暖暖娇美的脸庞，“暖暖……”

“你真美。”

弯弯的柳叶眉，如同星空般璀璨的双眸，像把小扇子的睫毛，翘挺秀气的鼻子，还有底下嫣红精致的双唇，白皙如同雪地的肌肤，组合起来，就是他心爱女子的模样。

“你能看见了？太好了！”

夏暖暖露出灿烂的笑容，猛地抱住花满楼，情绪甚至比他还要激动，站在一旁的陆小凤也是，眼眶都红了。

“能看见了！七童能看见了！”

三个人都几乎喜极而泣，眼神中满是对于花满楼眼睛康复的欣喜。

“只是这一个月，白日里都不能出门，七童，等到了晚上，我再陪你出去看看，你亲手养的花。”夏暖暖牵着花满楼的手，眼带笑意的看着他。

花满楼也笑着点点头，轻声说了个好。

两人之间的氛围好像插入不了任何人，看得一旁的陆小凤直泛酸，这是欺负他的红颜知己都不在这儿对吧？！

“好了，既然七童的眼睛好了，那我先走一步，还有很多事等着我呢！”

是还有很多姑娘等着你吧！

夏暖暖不由得在心里翻了个白眼，不过陆小凤不是她的男人，就算他花心也碍不着她，只是她不喜欢花心的男人，毕竟一个花心的女人对上一个花心的男人，相互之间擦出的可不是火花，而是彼此看不惯。

来去匆匆的陆小凤又离开了，小楼里面只剩下夏暖暖和花满楼，但他们两人在一起也不会觉得无聊，花满楼现在因为白天阳光太大不能出去，但每日晚上夏暖暖都会陪着花满楼四处走走。

他那么多年眼睛不能视物，对外面的一切好像都非常好奇，外面的小摊，四处都是的行人，还有夜晚的星空。

“暖暖，我觉得夜晚真的很美。”

他们看着窗外，看着星空在房里欢爱，看着女子因为快感变得格外娇媚的容颜，花满楼在这一刻真的感激上苍，能够让他遇见夏暖暖，遇见他这辈子最爱，唯一爱的女子。

正当夏暖暖以为日子会这样平静又无争的过下去时，陆小凤居然又来了。

“你这才出去一个月，怎么又来了？”

此时夏暖暖正和花满楼躺在小花园的摇椅上晒太阳，这还是花满楼第二次白天出来，眼睛完全好了之后他终于可以欣赏白日里的风景，所以这两天他们都在外面晒太阳呢，舒服的要命。

“嗯？”

这时夏暖暖发现陆小凤后面居然还跟着一个年轻姑娘，看上去漂亮极了，难道这就是女主曲莲儿？

“嘿嘿，我这次来是想请七童帮忙，再想着你这个神医在这儿，或许也能帮上忙，不如就和我一起走吧？”

陆小凤看着花满楼，“七童，眼睛好了也得出去逛逛啊，刚好有件事儿，我们一起去。”

夏暖暖眨眨眼，有些好奇的问到：“什么事啊，还有你身后的那位姑娘是谁，也不介绍一下？”

陆小凤的眼神有些复杂，他不知道是该讨厌这个姑娘好，还是说她漂亮的外表自己有些喜欢。

但她的出现确实让好多事情都变得复杂起来，还让他和曲莲儿吵架了。

“她叫上官丹凤，是金鹏国的公主。”






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（九）帮助

上官丹凤？

夏暖暖眨眨眼，开始回想剧情，原来已经进展到了这里吗，丹凤公主其实已经被杀了，现在出现的这个姑娘其实是上官飞燕，一个易容成上官丹凤，想要夺取金鹏国财富的姑娘。

她背后好像还有个主使者，叫做上官瑾。

因为上官飞燕，陆小凤和曲莲儿发生了争吵，陆小凤决定帮助上官飞燕，而曲莲儿则遇见了男配苏少英，期间两人又经历很多次争吵，直到上官飞燕和上官瑾的阴谋被解开两人这才和好。

当然，和好了之后还会继续吵架，毕竟陆小凤可是个花心的男人，红颜知己不知道有多少个，要她说，曲莲儿还不如选择那个苏少英呢，虽然不厉害，但人家痴情啊！

“你倒好，要么几个月不出现，一出现就有事，你倒是先说说是什么事啊，如果太过危险，我可不愿意让我家七童去。”

夏暖暖知道这件事还算蛮危险的，当然，有她在，她绝对不允许任何人伤害到花满楼！

于是陆小凤把金鹏国的事情都说了出来，其实这是人家的国事，人家的财富，要不是陆小凤那天生爱凑热闹的性格，这种闲事管来干嘛。

“光你说参与到这件事里面的高手就有好几个了，就你和七童两个人，是准备去送命吗？”

夏暖暖摇摇头。

“谁说只有我们两个人，我还准备去塞外叫一个人，只要有了他，事情会好办很多。”

陆小凤挑挑眉，他可是有秘密武器的人，当然，要请动那一个人出手，恐怕有点难度，所以他才叫着七童和夏暖暖一起去啊。

塞外……

西门吹雪？

夏暖暖对他还是蛮好奇的，听说是个冰山一样的人物，为了剑道连妻子儿女都能不要，出手必杀人，这简直就是冷酷无情的代名词啊！

“一定要去吗？”

花满楼看向陆小凤，有了心爱的女子之后，未来好像更加美丽了，这让花满楼不想做危险的事情，但陆小凤对他又非常重要。

如果能不去当然最好，如果陆小凤打定主意一定要去，那他就陪陆小凤走一趟。

如果涉及到了威胁夏暖暖的事情，他马上离开就是。

“去吧，你呆在这儿不无聊啊，眼睛好了就多出去走走，我发誓，要是有危险，马上离开行吧？”

陆小凤也知道花满楼担心什么，要是以前的花满楼保准就跟着自己去了，什么都不会说，可是人家现在有了伴侣，他可是要靠后站咯！

花满楼这才点点头，看着夏暖暖，“暖暖，我们一起陪着陆小凤去吧？”

夏暖暖当然不会拒绝花满楼，也跟着点点头，就这样，事情定下来了，他们明天就出发前往塞外，寻找另外一个帮手。

“你和这位姑娘今晚就住在这儿吗？”

夏暖暖从那位上官飞燕身上感觉到了不喜的情绪，她不知道这个姑娘为什么第一眼就会不喜欢她，不过想到她的真实身份，好像也正常。

那是连表姐妹都能亲手毒死的女人，不喜欢她，说不定就是因为她长得漂亮。

其实夏暖暖完全没有猜错，上官飞燕看见夏暖暖的第一眼就非常不喜欢她，因为她长得太漂亮了！

上官飞燕一向都自认为是个美丽的姑娘，很少有人比得上她，可是看见夏暖暖之后，她才知道什么叫做自惭形秽，对比着夏暖暖，她看上去就像是伺候仙女的丫鬟，还不是贴身丫鬟！

这也太丢人了！一向善妒的上官飞燕能忍吗！

夏暖暖觉得，怎么都得让陆小凤吃个亏才行，也不看看把什么毒妇带过来了，真是有眼无珠，无论薛冰还是曲莲儿，哪个都比上官飞燕好吧？

原剧情里面上官飞燕见花满楼是个盲人，没有勾引他的想法，但去了塞外之后，还想勾引西门吹雪呢，只是被西门吹雪一剑出鞘吓得半死，后面才放弃。

“我，我就不住在这里了，我和上官姑娘去住客栈，明早我来找你们。”

陆小凤有些尴尬，其实他现在已经有些后悔了，他也不傻，就是看见美女走不动路而已，他也知道自己招惹了一个大麻烦，甚至还因为这事和曲莲儿吵架了。

他那么多红颜知己，现在最喜欢的就是曲莲儿，哎，后悔啊！

……

第二日一早，陆小凤天刚刚亮就来了，夏暖暖和花满楼洗漱完，收拾好衣物行李便准备跟着他出发，从江南去塞外，距离很远，所以夏暖暖和花满楼都决定要跟着马车队过去。

要是自己骑马，那马都得跑死，而且中途还要补给什么的，还是坐马车来的好。

只是上官飞燕有些等不及，但是想着一路骑马，那未免太过疲惫，而且样貌也会受损，最后还是妥协了。

马车断断续续走了快一个月才到塞北，不过这一趟也算不虚此行，一路上风光很好，而且塞北的风景和江南完全不同，如果江南是婉约的美人，那么塞北就是奔放的汉子。

这里的落日非常美，并且有种苍凉又大气的感觉，虽然路途还算有些疲惫，但夏暖暖和花满楼在一起，时不时谈谈风花雪月，彼此对弈一局，亦或是牵着手，不说话就这样看着外面的风景。

风光正好，两人心心相印，看得陆小凤羡慕极了，要是薛冰或者曲莲儿在这儿，他也不至于那么羡慕嫉妒啊！

什么？上官飞燕？

陆小凤越来越觉得那个丹凤公主的心机有些重，其实她表现的倒也正常，可陆小凤就是觉得不对劲，也许是把和曲莲儿吵架的负面情绪转移到她身上去了吧。

陆小凤又叹了口气，“塞北到了，等下去了万梅山庄，西门兄弟也不知道会不会同意和我一起。”





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（十）西门吹雪

就西门吹雪那脾气，一言不合就拔剑，一旦拔剑就杀人，陆小凤都有些虚他，要是西门吹雪不厉害也算了，可是他偏偏就厉害的很！

当然，要不是西门吹雪厉害，陆小凤也不会来找他。

“要是他不帮你，你又打算怎么办？”

夏暖暖笑了笑，想起西门吹雪提的条件，他好像又没有那么冷酷无情了，果然人的性格都是多面性的，而且对于不同的人，也有不同的一面。

西门吹雪把陆小凤当作是朋友了吧，只是没有说出口而已。

“他当然会帮我，就是，可能会付出点什么……唉，麻烦。”

夏暖暖看着陆小凤愁眉不展的样子，心中更加好笑了，“你请别人出手还说麻烦，要我说啊，你才是最大的麻烦。”

陆小凤知道夏暖暖这是不爽自己叫七童出门呢，也只能笑嘻嘻的不说话，现在对方是夫妻二人，他一个人怎么说的过。

早知道就把薛冰叫来了，其实把曲莲儿叫来更有意思，只是他和曲莲儿吵架了，还不知道她会不会原谅他呢！

陆小凤看了一眼丹凤公主，垂下头心情有些低落。

等到了万梅山庄，陆小凤亲自去敲门，“西门兄弟，我是陆小凤啊，快开门！”

门咔吱一下被打开，里面露出一张和蔼可亲的脸，是个看上去六十岁左右的老爷爷，他的眼里充满了平和慈祥，感觉是个不错的老人家。

“原来是陆小凤，你找我家少爷何事？”

那老爷爷居然认识陆小凤，对着他笑眯眯的，看见身后还有两个漂亮姑娘和一个英俊的男子时，脸上笑容更加慈祥了。

“还有人呢，欢迎欢迎，快进来吧，我这就去找少爷。”

夏暖暖感觉到老爷爷打量了她两眼，眼神里面还闪烁着莫名的光芒，这让她有些好奇，她好像不认识这个老爷爷啊？

如果她知道老爷爷心里在想些什么，一定会扑哧一声笑出来。

老爷爷：这么漂亮的姑娘，怎么就不是我家少爷的媳妇儿呢，这要是以后生了孩子，得多乖啊！

……

“西门兄弟！西门兄弟！我陆小凤来找你了~！”陆小凤要见到西门吹雪了，变得有些兴奋，那样子……让夏暖暖都不知道说什么好。

一路上都没见他对上官飞燕那么热情呢，明明是个美女，还是他要主动帮助的美女，果然是个大猪蹄子，这热情一过，态度就变了。

“陆小凤。”

从梅林中走出一个全身雪白的男子，他穿着白色的衣裳，踩着白色的鞋子，肌肤都是雪白雪白的，唯一不同的颜色就是头上那乌黑的秀发，远远看过去，就像是梅林中的雪精灵，精致又带着冰冷。

他的嗓音也是冷冰冰的，气质甚至更冷，夏暖暖觉得，要是现在的人知道那一句话，都会这样说――有他在啊，夏天都不用空调了呢！

“嘿嘿！”

陆小凤走了过去，“西门兄弟！”准备给西门吹雪一个大大的拥抱。

可惜快得逞的时候却被西门吹雪用剑柄抵住，夏暖暖都没看清西门吹雪从哪儿掏出的剑，速度真是太快了。

“你来找我，何事？”

西门吹雪面无表情的看了陆小凤一眼，视线又移到他身后，眼神冷冰冰的朝着上官飞燕和花满楼撇了撇，最后放在夏暖暖身上。

“我来找你有那么一点点小小的事情，有高手，去不去！”

陆小凤知道西门吹雪喜欢什么，喜欢挑战各种用剑的高手，只是每个被西门吹雪挑战的人都死了，实力那叫一个恐怖。

西门吹雪收回自己的目光，把剑放了下来。

“不去。”

陆小凤见西门吹雪那么果断的拒绝了，顿时愣了愣，激动的说到：“有很多高手你都不去？！”

西门吹雪没有说话，态度冷冰冰不理会陆小凤，转过身准备离开。

“唉，你要怎么才去？”

陆小凤连忙拦住西门吹雪，有些着急了，要是西门吹雪不去，他和花满楼两个人怎么对付那么多高手？他和花满楼功夫是不错，但和西门吹雪比还是有一定差距。

“除非……”

西门吹雪看了看陆小凤，“剃掉你的胡子吧。”

其实从这儿就能看出，西门吹雪只是逗一逗陆小凤，他知道陆小凤最后会同意，和高手对战，西门吹雪当然有些兴趣。

“什么？！”陆小凤瞪大双眼，有些惊愕的摸了摸自己的胡子，他可从来都不舍得对自己的胡子做什么，每次乱了都精心的打理，不是他说，他那两撇胡子就是珍宝啊珍宝！

“一定要把胡子剃了吗？”

为了丹凤公主把胡子剃了，好像有些不情愿，而且也太亏了！

“你说呢？”

西门吹雪继续面无表情，“既然你不愿意，那就算了。”

见西门吹雪又要走，陆小凤连忙拉住他，“我愿意，我愿意行了吧？”

陆小凤叹了口气，看来胡子不保，他拉着花满楼来到西门吹雪跟前，跟西门吹雪介绍了一下。

“这是花满楼，是我好兄弟，还有这位，那可是最近江湖上特别有名的谪仙神医，她叫夏暖暖。”

……

不要说那么羞耻的名号啊喂！

夏暖暖有些无奈，笑着朝西门吹雪点点头，而西门吹雪的视线又在夏暖暖身上停了几秒，突然说了一句话。

“我感觉你很厉害。”

他顿了顿，又说了一句，“你用剑吗？”

夏暖暖眨眨眼，被西门吹雪弄得有些懵，如果她会用剑，西门吹雪会不会把她砍了？

嗯嗯嗯？？？

夏暖暖连忙摆摆手，“我不会用剑，你这位剑神不会是想和我比剑吧？你可别吓我。”

还有，西门吹雪是怎么看出来她很厉害的？夏暖暖承认自己的功夫很不错，但她内力不显，外表看上去也称不上是女暴龙吧？

一个娇娇弱弱的女子，说她很厉害？






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（十一） 没有胡子的陆小凤

听到夏暖暖说不会用剑，西门吹雪也没再说些什么，他只是这样问问，就算夏暖暖会用剑，他也不会和她比拼，毕竟他的剑出必杀人，面对夏暖暖这种绝色女子，再怎么冷酷无情的男子也不会无缘无故杀了她。

只是夏暖暖说自己不会用剑之后，西门吹雪就没把目光放在她身上了，仿佛任何红颜都只是枯骨而已，那冷漠的样子，着实让夏暖暖有些好奇。

她还是第一次遇见冷酷无情到这种程度的男人，她现在的样子绝对是这个世界绝色美人的标准，居然不能让西门吹雪驻足半分，要知道陆小凤看见她的时候都有些愣神呢！

至于花满楼，那是个例外，他年幼就双目失明，对美丑并不是特别敏感，是彻彻底底的唯心主义，只要在他心里是美的，那么样貌就是最美的。

无疑，在花满楼心中，夏暖暖最美！

这么有挑战性的男人……夏暖暖并不是很有兴趣，当然，她对西门吹雪确实有些兴趣，但那只是对剑神的兴趣，而不是对一个男人的那种兴趣。

毕竟夏暖暖是个自私的人，为别付出太多是不可能的，她只喜欢那种喜欢她喜欢到不能自拔的男人。

当然，成为她的男人之后，两人心心相通，夏暖暖也愿意为他付出生命，例如花满楼，要是他出了什么事，夏暖暖觉得自己愿意付出一切去救他。

……

为了让西门吹雪出手，陆小凤真的把胡子剃了，当陆小凤从房里走出来的时候，夏暖暖不由得多看了他几眼。

“陆小凤，我觉得你把胡子剃了好看多了，为什么要留那两撇胡子啊？”

不是她说，虽然留了两撇胡子感觉风流又潇洒，但确实有种油腻的感觉，俗称江湖上的老油条，把胡子剃了之后，感觉清爽多了，起码年轻五岁！

“你懂什么。”

现在的小姑娘啊，就喜欢七童那种小白脸，他那才叫男人好嘛！

陆小凤伤心的摸了摸自己嘴角，以前柔顺光滑的胡子不见了，让他好不习惯，想一想……他只差没哭出来。

夏暖暖翻了个白眼，她确实不懂，为什么现在的姑娘会喜欢陆小凤这种类型，就连女主也是，明明花满楼和西门吹雪任何一个都比陆小凤要好。

美人不愧是美人，翻白眼都那么美，陆小凤朝着夏暖暖看了几秒，只不过是兄弟的女人，看看就行，目光再转向丹凤公主，这个女人倒也不差，就是心机太重。

他还是比较喜欢曲莲儿和薛冰那种类型，可惜一个吵架了，一个平时太忙大部分时间都不能跟在他身边。

“既然你把胡子剃了，那么你的请求我答应，说吧，何事。”

五个人围着桌子坐下，桌上摆放着一些点心和茶水，还没到吃饭的时候，他们也就端着茶杯，慢悠悠的在那儿说着话。

“是我身边这位姑娘，她是金鹏国的公主上官丹凤，她要追回金鹏国的财宝，只是财宝被分为四份，分别在内务府总管阎立本、大将军严独鹤、皇亲上官木、上官瑾手里，上官瑾就是丹凤公主的父亲。”

“只是上官瑾已死，财宝被阎立本夺取，上官木下落不明，疑似被他人所杀，属于皇亲一脉的财富全部流到了其他人手中，为了帮助丹凤公主，我这才来找你。”

人为财死鸟为食亡，他们江湖中人并不是很在意金钱财富，但一个国家的财富，无论在谁眼里都能引起贪念。

既然那笔财富是上官皇族的，那还给人家也正常对吧，所以他这并不是没事找事。

这可不是没事找事嘛！

夏暖暖腹诽着，人家的财宝关你什么事哦，还不是看人家漂亮才同意帮忙，亦或者是太无聊了？

“所以你要找到那几个人的下落？”

西门吹雪皱皱眉，他可没从这话里面听出有高手什么意思，找人这种事，找他干什么？

“不全是，这件事里面参与了好多人，刺面郎君柳余恨、断肠剑客萧秋雨，其中有个叫做青衣楼的组织，最近杀了很多人，而且我听霍休说，阎立本和严独鹤也是高手，要从他们手中把财宝夺回，恐怕不容易。”

西门吹雪只对高手有兴趣，他不知道那些人为什么要争夺那些财宝，对财宝更没有想法，“那我去杀了阎立本和严独鹤，再去把青衣楼的楼主杀了。”

夏暖暖眨眨眼，朝着西门吹雪看了看。

一言不合就杀人啊！

“这个……我们先把他们找到再说吧，这是阎立本和严独鹤的画像。”

陆小凤从怀里掏出来两个小小的卷轴，慢慢摊开之后指着上面的人说，“我瞧着这两个人有些像是珠宝阁大当家阎铁珊和峨嵋掌门独孤鹤，只不过这也是我的猜测，隐姓埋名的人想要再次找到，恐怕有些不易。”

“那我们便去看看。”

听说峨眉剑法不错，他去会会这个峨嵋掌门独孤鹤，西门吹雪听了那么多，思绪却全在峨嵋掌门这四个字上面，白瞎了陆小凤的情绪。

“行！”

陆小凤拍拍桌子，气势高昂的说：“那我们便去看看！”

因为路线的原因，他们先去寻找的对象是阎铁珊，身为珠宝阁的大当家，阎铁珊也算有些身份，要是直接上门逼问，人家不承认又能怎么办？

结果丹凤公主说，“阎立本以前是内务府总管，我对他很熟悉，只要见了他，我就一定能认出来！”

既然都这样说了，大家也没商量用什么方法，就这样直接出发，在万梅山庄休整一晚之后，他们就再次踏上路程，只是这下多了个西门吹雪。

上官飞燕显然对西门吹雪很有意思，一路上都没怎么和陆小凤说话了，时不时贴在西门吹雪身边讲两句，只是人家一直没有理会，弄得上官飞燕脸色莫名难看，心中暗骂。

好个不知道怜香惜玉的狗男人！






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（十二）端倪

关中。

此地历来都是兵家必争之地，被四塞包围的关中也是粮食产量最高的地方，换一句话说也就是，这里的人大多数都比较富裕。

所以珠宝阁的大当家才会把总部设立在这儿。

一行五人这样浩浩荡荡的去珠宝阁找人，别人一看就知道是来找麻烦的，不过也没人敢拦着他们，陆小凤和西门吹雪都是江湖新一代鼎鼎大名的人物，就算拦了也拦不住。

他们很容易就找到了阎铁珊。

“阎立本！我们上官家的那笔财宝被你藏到哪儿去了，你只是个内务府总管而已，居然敢私吞！”

不知道是不是第一眼就看出来阎铁珊就是阎立本，丹凤公主大声喝到。

早就知晓了剧情的夏暖暖也知道阎铁珊就是阎立本，可是上官飞燕和上官瑾也不是什么好东西，她什么都没说，看看热闹罢了，只要事情没牵扯到她和花满楼就行。

“你……呸！你们上官家居然还敢找来！”

阎铁珊话音刚落，上官飞燕就猛地挥出一个袖箭，阎铁珊压根没把一个弱女子放在心上，上官飞燕内力薄弱，他只是稍微挡了挡。

“你们赶紧给我滚！什么阎立本，什么财宝我都不知道！我是珠宝阁的大当家！你们再不走……”阎铁珊才说到一半，双手就颤抖起来，嘴角缓慢的流出一丝血液。

“该死……你居然……在袖箭上抹毒药！”

毒性之厉害让人震惊，只是薄薄的削了一个小口子，居然就让阎铁珊顷刻之间毒发。

他连忙用内力，想要抑制住毒性的蔓延，哪知使用内力之后却更加厉害，顿时倒地不起，口中还断断续续呢喃着，“你是……是……上官……飞……飞……”

只是还没有说完，他就气绝而亡，让旁边站着的三个男子都皱皱眉头。

“你为何要杀了他？不是要问他那笔财宝的下落吗？”

陆小凤有些不满的看着上官飞燕，他有些怀疑上官飞燕究竟有何目的，真的是想追回那笔财宝吗？还有她的身份，她到底是不是丹凤公主？

“你瞧瞧他那态度，是像会把事情说出来的样子吗？还不如自己去找，严独鹤一定知道，我们先去找他。”

上官飞燕眼睛一转，走到陆小凤跟前，扯了扯他的衣袖，“我知道刚才有些冲动了，可是我只是心中愤慨，下次我绝对不会这样了。”

反正严独鹤是独孤鹤，西门吹雪一定会和他比剑，然而和西门吹雪比剑的人，没有一个活了下来，她压根不用出手。

陆小凤见上官飞燕的态度缓和下来，又有些娇滴滴的说话，顿时有些心软了，他压根就见不得女子示弱，心中怜香惜玉得很，和西门吹雪完全相反。

而上官飞燕唯一没有理会的就是花满楼，因为有夏暖暖在花满楼身边，她怕自己做过分了，夏暖暖会坏事。

“行，下次等我说了之后再行动，不准擅自杀人。”陆小凤皱了皱眉头，这下阎铁珊死了，珠宝阁绝对会找他麻烦，真是有些棘手。

“我们快走吧。”

一个人就这样死去，见其他人都是理所当然的样子，花满楼不禁在心中叹了口气，将夏暖暖的手牵得更紧，这就是江湖，他有了一种想和夏暖暖隐居的想法。

夏暖暖仿佛看穿了花满楼的心思，轻轻的捏了捏他的手掌，朝着他笑了笑。

两人之间和谐温馨的气氛让西门吹雪有些侧目，至于陆小凤？他都已经习惯了，这一个月不知道吃了多少狗粮，真是可怜(/□\)

一向冰冷的西门吹雪在面对这种气氛的时候都有些动然，仿佛心都被软化了，空气里面都带着一丝柔软的味道，他在其他夫妻身上可从没见过。

只是这与他所修的剑道相悖，杀之道，独行也，他现在还未到大成，心绪容易波动，一旦大成之后，便是真正的无心无情。

但谁能做到真正的无心无情呢，就算做到了，那人生还有什么意思，此时的他完全不能意识到自己所走的道乃是错的。

西门吹雪控制着自己不再看夏暖暖和花满楼，他不知道，越是不能的东西就越是吸引人，越是禁忌的东西就越是美好。

一行人从关中前往峨眉山，只是在路途中却收到了独孤鹤带着弟子来到关中的消息。

长安城内，繁华无比，比江南还要繁荣的景象，来来往往的百姓脸上都带着笑容，这里的人显然生活的不错。

收到独孤鹤的消息之后，西门吹雪眼神都亮了许多，他小心擦拭着自己的剑，视线往夏暖暖那里一瞟之后马上移开，“我去会一会独孤鹤，你们在这等我。”

说完便准备离开。

陆小凤连忙拉住西门吹雪，急声说到：“西门兄弟，你要是把独孤鹤杀了，我去哪儿问他东西啊？”

他们这次来难道不是为了上官家的财宝吗？怎么一个个都只知道杀人，把人杀光了还问个鬼啊！

不过见猎心喜的西门吹雪显然没把陆小凤的话放在心上，居然直接跳窗离开了，一袭白衣嗖地一下不见，只剩陆小凤站在那里伸着手。

“西门……兄弟……你这也太激动了吧？”

……

不到一天的时间，西门吹雪就再次出现在了客栈，他依旧是一袭白衣，衣服上面脏都没脏，神情平静，仿佛不是去杀人，只是去洗了个澡而已。

“死了？”

陆小凤眼神有些崩溃，他这下出来到底是干嘛的啊！

“嗯。”

西门吹雪点点头，“不过尔尔，心思太杂。”一介掌门都被他称为不过尔尔，可见西门吹雪对自己的剑法有多么自信。

这下阎铁珊和独孤鹤都死了，他要去哪里找所谓的财宝？陆小凤皱皱眉头，事情的发展让他无法掌握，到底是怎么发展成这样的？

接下来陆小凤又收到了柳余恨和萧秋雨死亡的消息，让事情更加扑朔迷离，他不由得开始怀疑那个丹凤公主。

―――――――――――――――――――――――――――――

这里和原文不一样的，其实西门吹雪一开始没有到剑神这种地步，等叶城主死了，他抛却一切才成为剑神，不过我这里剧情需要，很多都改了。






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（十三）比试

“嘘！”

陆小凤晚上回客栈的房间准备休息，刚刚掀开被子，却看见里面有个穿着整齐的女子，食指放在嘴巴上。

他眨眨眼，有些好奇这个女子是谁，为什么要闯进他的房间，于是陆小凤小声问到，“姑娘你是？”

“我是上官雪儿，你现在很危险。”

上官雪儿？

怎么又是一个上官家的姑娘，陆小凤现在对上官这两个字有些敏感，而且他又怎么会危险，不说他的身手是一流高手，就是西门吹雪在他身边，就没什么人能伤得了他。

“姑娘，我很危险？我不觉得我很危险，但是我知道，你不说你来干什么，你就很危险了。”

当然，陆小凤也没准备把这位叫做上官雪儿的姑娘怎么样，他一向怜香惜玉，也只是威胁威胁人家而已。

“你身边的那位不是丹凤公主，她叫上官飞燕，真正的上官丹凤早就被她杀了！”

上官雪儿有些激动的说着，“甚至我也在遭受他们的追杀！”

陆小凤听了皱皱眉头，有些不解的问到：“你们都是上官家的，她杀你干什么？”

不过这要是真的，上官飞燕连上官丹凤都杀了，也不差这一个，只是她们上官家可真复杂啊，杀来杀去的，还是亲戚呢！

“因为我知道了他们的秘密！”上官雪儿咬咬嘴唇，眼神复杂的看着陆小凤，“总之你不要管这件事情了，我先走了！”

“妹妹，你才来就要走了吗？”

原本只有两个人的房间里不知道什么时候多出来一个人，她从屏风后面缓缓走出来，一脸娇媚的笑容。

“上官飞燕！”

陆小凤挑挑眉，她居然还敢出现？

“你到底有什么阴谋？”陆小凤走到上官飞燕跟前，拦住她准备走向上官雪儿的步伐，“你到底是上官丹凤还是上官飞燕？”

“我当然是上官飞燕啊，你们还真是傻呢，引着你们去把独孤鹤杀了，你们还真杀了。”上官飞燕笑的得意极了，她凑上去摸了摸陆小凤的嘴角，“为了一个素不相识的女人，居然还把胡子剃了，不愧是最怜香惜玉的陆小凤。”

陆小凤躲开上官飞燕的手，眼神锋利的看着她，“你居然就这样承认了，难道不怕我现在杀了你吗？”

上官飞燕笑了笑，眼神更加得意。

“你试试看你的内力，你真以为我没有把握会过来吗？”上官飞燕拍拍手，又从窗户里悄无声息的进来一个黑衣人。

“那独孤鹤老贼武功深厚，杀也杀不了，毒居然也毒不死，多亏你找了西门吹雪，陆小凤啊陆小凤，既然你那么有用，我现在就不杀你。”

上官飞燕当然不是就这样放过陆小凤了，而是陆小凤还有用。

失去内力的陆小凤被黑衣人迷晕在地，上官飞燕又看向上官雪儿。

“你居然来告密……”上官飞燕完全换了个态度，眼神里面满是毒辣，“既然这样，留你不得！”

上官雪儿咬咬嘴唇，没想到陆小凤也被抓住了，她只能使出自己最后一招，再次逃跑。

“我不会让你们得逞的！”

上官雪儿猛地洒出一把白色的粉末，房间里面顿时蔓延着白烟，五感都失去知觉，等上官飞燕和黑衣人反应过来，上官雪儿已经失去了踪迹。

“该死！她把事情告诉西门吹雪就惨了，我们一定要找到上官雪儿，然后杀了她！”

……

第二天早上起来，夏暖暖、花满楼和西门吹雪才发现陆小凤失踪了，连丹凤公主也不见了，因为他们所住的客栈房间没有连在一块儿，所以连陆小凤什么时候失踪的他们都不知道。

“柳余恨和萧秋雨死了，牵连到这件事里面的陆小凤也失踪了，甚至阎铁珊和独孤鹤都在事情的发展之中被杀死，看来事情不是那么简单，那个丹凤公主绝对有问题。”

夏暖暖垂下眼睛，把事情引到丹凤公主身上，她昨晚和花满楼睡的很早，完全没有发现陆小凤失踪的事，看来还是有些疏忽大意了，她没想到上官飞燕一个人居然能把陆小凤掳走。

“我也是这样想的，那个丹凤公主有问题，但是我们该去哪儿找她？”

花满楼皱着眉头，心中十分担心自己的好兄弟陆小凤，陆小凤总爱惹麻烦，弄得危险重重，他必须要找到陆小凤，不然他那条小命放在别人手中，还不知道会遭到什么呢！

至于去哪里找他，谁都不知道，不过花满楼还是拜托西门吹雪继续呆在这里和他们一起寻找陆小凤，如果遇到了顶级高手，他一个人恐怕会应付不来。

“嗯。”

西门吹雪没有犹豫，直接答应了花满楼的请求，只不过视线却一直在夏暖暖身上，“不过我也有个要求。”

夏暖暖见西门吹雪一直看着自己，心里咯噔一下，他的要求不会是和自己比剑吧？

那么执着的吗？！

“什么要求？”

夏暖暖也看向西门吹雪，两人对视着，一个人眼神复杂，一个人眼神清澈见底，但依旧仿佛碰撞出了一丝火花。

“我想知道你到底会不会武功？”

夏暖暖给他的感觉十分奇怪，像是一个顶级高手，可是他却感觉不到她的内力，也许不只是对手，只是他对她太过留意，导致了她做什么，他都觉得特别。

“当然会。”

夏暖暖挑挑眉，“行走江湖，谁不会一点功夫呢，只是我不和你比试，谁不知道，西门吹雪的剑出必杀人，难道你想杀了我？”

西门吹雪垂下眼眸，夏暖暖的存在确实有些动摇了他的心绪，要是这种感觉不深，他一定会把动摇自己心绪的人杀了，可是这段日子，这种情绪越来越深，他居然舍不得杀死她。

他想要和她比试，看看她凭什么能够引起他的注意，但是他不想杀了她。

“我们比试，但我不杀你，我会留手，你愿意相信我吗？”

――――――――――――――――――――――――――――――――

我不知道该怎么写肉了，总感觉西门吹雪不适合肉，天呐，要命！！！接下来几章估计都没肉，不然太突兀了，等感情继续发展吧……






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（十四）转变

夏暖暖当然愿意相信西门吹雪，他不是个会撒谎的男人，但是……沉默了一会儿，夏暖暖从袖口拿出一条长长的缎子，再一看，原来是衣服的披帛。

在身为魔教教主的那个世界，她研习过很多武功，刀剑平时带着不方便，用扇子好像又不适合女子，鞭子看上去太过狠厉，最后她喜欢的是绸带。

翩若惊鸿，婉若游龙，她自创了一套武功叫做柔缠，用绸带作为武器，行动时如同翩翩起舞，但不知不觉中就把敌人困住。

“我的武器，披帛。”

夏暖暖朝着西门吹雪笑了笑，站起来说：“既然如此，我们找个空旷的地方，来吧。”

……

女子着一袭白紫色丝绸衣裙，乌黑的秀发简单点缀着金饰，如同花朵绽放在额间，紫色的薄纱披帛看上去一点威胁力都没有。

和西门吹雪泛着冷光的剑比起来，夏暖暖一个弱女子仿佛面对着杀神，让一旁观战的花满楼担心不已。

虽然他知道西门吹雪不会杀夏暖暖，但刀剑无眼，万一不小心伤到了夏暖暖怎么办？！

可是她和西门吹雪都是固执的人，说要比武就要比武，连挡都挡不住，这让花满楼十分头疼，只能把五感全部放在夏暖暖身上，等出了什么事，自己马上挡过去。

对于夏暖暖要用披帛和他作战的事情，西门吹雪并没有太过惊讶，他知道，高手拈花摘叶都可以作为杀人的武器，披帛如同鞭子，用得好也可以杀人。

“你先。”

西门吹雪和夏暖暖面对面站着，看着女子娇美白皙的容颜，他眼神有些复杂，他拔剑对她说。

夏暖暖也没和西门吹雪客气，将内力运转，原本柔软的披帛如同注入了寒光，笔直朝着西门吹雪袭去，带着风声破耳。

好深厚的内力！

西门吹雪不由得在心中感叹，一个年纪轻轻的女子居然有那么深厚的内力，而且身法也有些讲究，步履灵动又带着美感。

他出剑和披帛相撞，一刚一柔，竟是和谐的绞在了一起，披帛缠绕在剑上，仿佛只是一秒，夏暖暖又出现在他身后。

白衣与紫裙你来我往，快速的有了残影，也就花满楼这种算得上一流高手的人才能看清，现在一个武功处在二流的人恐怕都难以看清夏暖暖和西门吹雪的动作。

最后剑破开了披帛，夏暖暖却缠到了西门吹雪身后，手指搭在了他的脖子上。

“我输了，你的身法很奇特。”

快到仿佛瞬移，又仿佛蕴含了时间的力量，他的内力和夏暖暖差不了多少，可是身法却差她一大截，当然，这也是他没下死手的原因，因为心中有了顾虑，剑不可能带着无情。

西门吹雪眼神更加复杂，有一瞬间当剑要碰到夏暖暖的时候，他猛地收回了，不是因为他答应过不杀人，而是因为……他下不了手。

只是单单的一个伤口都舍不得出现在女子身上，他觉得自己误入了深渊，这个女子会破了他的无情剑，并且她还是一个有伴侣的人。

西门吹雪低垂著眼睛，将复杂的情绪掩饰住，再抬起头时已经一片波澜不惊。

“你的内力身后，身法惊人，不知师从何处？”以前都没有听说过夏暖暖的名号，在江湖上，她也只是以神医之名存在，没有人知道她有那么高深的武功。

“我的师傅一直隐居，从来没在江湖出现过，他现在也在很遥远的地方，我找不到他。”

初次接触武功，还是她经历前几个世界的时候，时间仿佛过了好久好久，她现在有了新的生活，不应该纠结那些过往。

“你的剑法也有些独特，你练无情剑？”

很多人练剑都讲究太上无情，与天道发生共鸣，人剑合一，但夏暖暖觉得这种修炼的方式太过冰冷，并且一旦动情，剑气就会慢慢衰退，境界掉落。

西门吹雪点点头。

无情剑，可是他的剑现在已经称不上是无情剑了。

“不好。”

“没有人能做到真正的无情，这里不是说亲情或者爱情，而是情绪，一个人练成无情剑，到了没有情绪，那还是一个人吗？”

夏暖暖笑了笑，“那只是一个剑的机器而已，只知道杀人，等到了无人可杀，你的剑还有意义吗？”

西门吹雪仿佛若有感悟，他看了看自己的剑，对著夏暖暖说：“我要想想，无情剑……”

也许他真的应该换一种方式了，毕竟他的无情剑已破，若要再次练成无情剑，必须杀了让自己动情的人，而他，连伤害都不忍。

夏暖暖和西门吹雪比试告一段落，花满楼见夏暖暖没有受伤，并且和西门吹雪比斗十分精彩，心中也高兴。

他都不知道夏暖暖的武功居然那么高深，比他还要厉害，花满楼满是自豪，自己的伴侣真是棒极了~

……

第二天夏暖暖看见西门吹雪的时候，感觉他有些不一样了，仿佛从千年寒冰转成了冬天的初雪，这样的转变太大，让夏暖暖有些惊讶。

不过现在可不是好奇西门吹雪转变的时候，陆小凤失踪的事情还没解决呢，他们刚刚准备离开寻找陆小凤，客栈里面又来了一个人。

“我知道陆小凤在哪里！”

花满楼有些著急，立马问到：“你是谁，陆小凤在哪儿？”

“我叫上官雪儿，前一晚和陆小凤见过一面，丹凤公主把他掳走了，不，应该说丹凤公主已经死了，现在的丹凤公主叫做上官飞燕，她和霍休想要图谋上官家的财宝！”

又是一个上官家的姑娘，而且霍休？！

花满楼皱皱眉头，陆小凤的消息还是从霍休那儿知道的呢，这件事他居然也参与其中，陆小凤被霍休骗的团团转，真是不知道该说什么好。

“你又是怎么知道的？”

花满楼还有些警惕心，又仔细问了一句。






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（十五）前往

“因为他们一直在追杀我！”上官雪儿的情绪有些激动，“如果你们相信我，我就和你们一起去霍休那找陆小凤。”

她心中也考虑过，这里有西门吹雪在，一般人想要追杀她绝对不会成功，恐怕听到西门吹雪的名字就怕了，要是自己一个人再躲下去，总会有被杀死的那天。

所以她就赌了，西门吹雪和花满楼一定会救出陆小凤，摧毁霍休和上官飞燕的阴谋！

既然上官雪儿说要带着他们去找霍休，这让花满楼暂时放下警惕，无论是夏暖暖还是西门吹雪，无疑都有顶级高手的水准，只要知道陆小凤的下落，救出他应该不算太难。

他们从上官雪儿那里得知，霍休也是青衣楼的楼主，并且柳余恨和萧秋雨也是被他所杀，而上官飞燕是他的孙女，也是他最忠诚的手下。

上官飞燕杀死丹凤公主之后替代了她的身份，引诱陆小凤去把阎铁珊和独孤鹤都杀了，现在只需要把得知实情的人全部杀掉，他们的计划就完全成功了。

只是这个计划却被上官雪儿得知，他们又没有及时的杀掉上官雪儿，倒让夏暖暖这边有了救助陆小凤的希望。

一行人准备前往青衣楼，不同于以往慢慢悠悠的赶路，这下为了陆小凤也算是豁出去了，一人一匹马，直接骑马奔腾，三天之后就到达了青衣楼。

青衣楼中不乏高手存在，就连霍休本人，也就是上官瑾的功夫也是一流高手，西门吹雪、夏暖暖、花满楼三个人想要闯进去，也得废上一番心思。

“来者何人！”

果然到了青衣楼之后，夏暖暖一行人马上被拦住了，光是一个看大门的就有三流高手的水准，更别说青衣楼的势力颇大，里面不知道还有多少高手。

“在下来这里寻找一位朋友，如果你们要拦着，我们也只好出手了。”

花满楼不想使用武力，但为了陆小凤，他必须要这样做，虽然很少出手，花满楼的武功身法却不错，行动之间如同行云流水，瞬间就把那个三流高手制住。

闯进去之后，上官飞燕很快就出现了，她眼神晦暗的看着上官雪儿，“你居然还没死，真是命大，还带着他们一起来闯青衣楼，你以为你们四个就能把陆小凤救出去？”

上官飞燕笑的嚣张，“别到时候把自己的命赔进去了！”

她拍拍手，周围飞出八个身着黑衣的人，各个都内力深厚，并且身上还带着浓浓的杀气。

“这是我青衣楼最顶尖的高手，每一个都有一流高手的内力和武功，你们现在束手就擒还来得及！”

一流高手和顶级高手差别巨大，例如西门吹雪一个人就能同时对付八个，所以夏暖暖一点都不担心。

“你……”

她刚刚准备说话，却闻到一丝若有若无的味道，这个味道非常轻，如果不是夏暖暖医术高明，根本就不会注意。

“空气里面有毒，快憋气！”

夏暖暖快速的从荷包里拿出三个药丸，这时那八个一流高手也同时出击，分别朝着夏暖暖、西门吹雪、花满楼、上官雪儿袭去。

夏暖暖挥出披帛，将袭来的黑衣人绑住，又飞到花满楼旁边，把药丸子塞进他嘴里，接下来依次给了西门吹雪和上官雪儿，先把毒性清理。

“你那是什么药！”

该死！居然立马就把毒性清除，一点也没有影响到内力的发挥，上官飞燕这才想到，夏暖暖在江湖上还有个名号叫做谪仙神医，医术高明让人惊叹。

“上官飞燕，你怎么那么喜欢用毒药，不愧是个毒妇，先是丹凤，再是我，你想把上官家的所有女子都杀完吗？！”

上官飞燕在小的时候就非常嫉妒上官丹凤，没想到长大了之后直接把上官丹凤毒死，顶替了她的身份，又屡屡陷害她，追杀她，这让上官雪儿对上官飞燕恨之入骨。

没有了毒药的干扰，西门吹雪和花满楼很快把黑衣人都干掉，只是西门吹雪杀掉了几个黑衣人，而对付花满楼的黑衣人则只是失去的反抗的能力，昏倒在地上。

“你们不想要陆小凤的命了吗？！”

上官飞燕也许早就猜到有今天，所以她才把陆小凤抓过来当作人质，只要她手里掌握着陆小凤，她敢断定，那边绝对不敢再出手。

“你要怎么样才能放了陆小凤？”

夏暖暖眼神冷冰冰的看着上官飞燕，对于这个女人，心中厌恶至极，如果不是陆小凤在她手里，早就冲上去解决了她！

上官飞燕的眼神看向夏暖暖，里面满是忌恨，对于一个比自己更美的女子，嫉妒心强又恶毒的上官飞燕恨不得把夏暖暖毁容，抽筋扒皮！

“你想要救陆小凤，那行，往自己脸上划两刀吧！”

上官飞燕笑的嚣张又恶毒。

一旁的西门吹雪和花满楼听了之后，都不约而同的露出愤怒冰冷的神色，特别是西门吹雪，瞬间来到上官飞燕身后，用剑抵住她的脖子。

“你敢伤她，我要了你的命！”

夏暖暖没想到西门吹雪居然会那么激动，花满楼显然也没想到，自己还没上前去呢，就被西门吹雪抢先了，他的武功对比西门吹雪始终差了一截。

“你们不想要陆小凤的命了吗？！他可是在我手里！”

西门吹雪面无表情，眼神深不见底，里面如同寒冰一般，“你现在在我手里也是一样，带着我们去见陆小凤，不然我现在就杀了你！也算是为陆小凤报仇。”

上官飞燕见西门吹雪不像是在开玩笑，顿时脸色一白，身体轻轻颤抖着。

“我，我这就带你去！”

不过说这句话的同时，她眼里闪过一丝恶毒的光芒，里面还有更好的东西等着他们呢！






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（十六）尘埃落定

西门吹雪没有丝毫畏惧，就算里面有什么陷阱，以他的武功也能以力破之，他看着夏暖暖，心中斟酌了一番，最后还是准备让夏暖暖和他一起进去。

虽然有些担心，但夏暖暖的功力并不弱于他，想来应该不会伤到夏暖暖。

“我们一起进去，小心些。”

西门吹雪看着夏暖暖，眼神里面的关注让夏暖暖心里一热，两人的视线交汇了一会儿，彼此仿佛了解的对方的心思，而旁边的花满楼则在心中叹息。

也许当初……不应该同意夏暖暖和西门吹雪的比试，到如今，西门吹雪果然对夏暖暖有了不一样的心思。

他该如何？

不知该如何做，还是先把陆小凤救出来，花满楼在心里想着，伴随在夏暖暖旁边一起走了进去。

走了很久，这时上官飞燕终于说了句，“到了。”

“霍休人呢？”

西门吹雪依旧用剑抵着上官飞燕的脖子，脸上满是冷漠的神色，见霍休始终不见人影，他直接在上官飞燕的脖子上抹了一道刀口，丝毫没有怜香惜玉的意思。

“如果他再不出现，我就杀了你再去找他。”

上官飞燕在心中暗恨，为什么这个男人那么冷漠无情，对待一个女子居然会那么狠，她朝着空中大喊了一声，“外公，快带着陆小凤出来换我！”

远处一位样貌只是中年的男人带着全身无力的陆小凤走过来，只是从外貌看上去，霍休一点也不像是上官瑾，上官瑾已经年过六十，而霍休分明只是中年。

这易容术未免也太过高超，让夏暖暖由不得惊叹。

“把陆小凤放了，我把上官飞燕给你。”

西门吹雪看着上官瑾，手中有上官飞燕作为人质，也不知道上官瑾会不会妥协。

“你们能够找到这里来，也是我棋差一着，不如我们都就此罢手，财宝我可以分你们一半，陆小凤我也还给你们，只是你们不许把我的身份透露出去，这比财宝也不能。”

霍休眼看着西门吹雪武力高深，八个一流高手都对付他不得，更何况花满楼的身手也算不错，他一个人难以力敌，只能暂时妥协，再做考虑。

“先把陆小凤给我。”

西门吹雪见霍休把陆小凤推了过来，也把上官飞燕推了过去，两人颇有种一手交钱一手交货的气势。

“兄弟，多谢你们来救我。”

陆小凤有气无力的说着，“我身上中了软筋散，你们谁有解药？”

夏暖暖从荷包里掏出药丸，她这个药丸不止可以解软筋散的毒，基本常见的毒都能解决，她取名叫做解百毒丹。

“看你还多不多管闲事。”

夏暖暖揶揄的看了看陆小凤，把药丸塞进他嘴里，“上官家的事情，你准备如何？”

天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，上官家的做法她无法评判，人性自私，既然陆小凤管了这件事，那么就让他做决定。

“我也不知该如何，但是不能那么轻易放过他们！”陆小凤皱皱眉，上官瑾和上官飞燕的青衣楼杀了那么多人，不给他自己一个交代，也要给被害者一个交代。

“把他们交给六扇门，他们也属于皇家，让官府的人去处理吧。”

陆小凤的办法确实很好，可是上官瑾和上官飞燕会就此罢休吗，要知道，进了六扇门再想出来可就难了，那些财宝也会被官府收走。

“六扇门？！”

上官瑾紧皱眉头，他原本以为财宝分陆小凤一些就行了，哪知他们居然想把他抓去六扇门，那还不如拼一拼，把他们杀死了之后，就没有人知道他手里有那么大一笔财宝了！

“不可能，我可以分一半财宝给你们，让我去六扇门绝对不行！”上官瑾脸色一暗，“如果你们一定要如此，那么就拼个你死我活！”

陆小凤冷哼一声。

“那就由不得你了，我倒要瞧瞧，你是想怎么个你死我活！”

陆小凤觉得自己这边简直就是稳操胜券啊，无论是用毒还是武功，上官瑾都不如，自己已经立于不败之地。

上官瑾的脸色十分不好看，他想了想，还是把自己所有的人手都叫了过来，他就不信了，车轮战还弄不死他们！

青衣楼总共有上百位武林人士，其中一流高手已经被西门吹雪杀死了几个，又被花满楼打晕了几个，剩下的都是二流、三流之列，但人数之多，把整个院子都快塞满了。

“你们现在束手就擒还来得及，我会把财宝分你们一半，你们好好考虑！”

上官瑾也没有绝对的把握能够拿下他们，所以才这样说，那笔财宝只有他知道数目，给他们多少，他们也不知道。

只要付出一点小小的代价，这件事就能风平浪静的过去。

“不用考虑了，都是些三脚猫功夫，你也好意思说！”陆小凤轻哼一声，这些人别说西门吹雪了，就算他也能解决一半，“上官瑾，你还不准备出手吗？！”

据他所知，上官瑾的功夫并不亚于独孤鹤，也是顶级的高手，如果这里还有谁值得西门吹雪出手，那必定是上官瑾了。

上官瑾眼神一暗，从背后抽出一把大刀，直直的砍向陆小凤，然而却被陆小凤的灵犀一指接住，两人比拼内力，最终还是陆小凤稍有不足，顿时放开了刀，飞身向后。

“西门兄弟！上官瑾就交给你了！这些小喽交给我！”

院子里面斗得昏天暗地，夏暖暖、花满楼、西门吹雪和陆小凤的身手都称得上是顶尖，很快那些人就被他们打得落花流水，最后只剩下上官瑾一个人站在那里。

“你还不认输吗？！”

陆小凤看着上官瑾，“要是让西门吹雪出手，你这条命……我们就收下了！”

……

抹掉剑上的血，西门吹雪依旧面不改色，地上一地的尸体也没有让他有丝毫动容，然而他看向夏暖暖的裙摆却皱了皱眉头。

精美的裙子居然染上了几滴血，他走了过去。





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（十七）突然带走

“你的裙子……染了血。”

说完他抱起夏暖暖，飞身跳上围墙，“我带你去买件衣裙。”

留下陆小凤和花满楼都愣住了，西门吹雪就这样把夏暖暖带走了？这简直就是掳走了吧？！

只是西门吹雪的速度太快，花满楼都没来得及阻止他就抱着夏暖暖离开了，花满楼皱皱眉，也飞身跳上围墙，往外一看，哪还有什么人啊，影子都见不到了！

“七童，你觉不觉得……西门吹雪有些奇怪？”为什么就这样把夏暖暖带走了，就算是裙子染血了，也没必要那么激动，难道？

他有种不好的想法。

花满楼叹了口气，眼神中有些失落，“就和你想的一样，西门吹雪也喜欢暖暖，原本以前只是稍微关注着她一些，但没想到……”

这种感觉居然越来越深，并且改变的西门吹雪的剑道，直接把夏暖暖刻在了心里，到了现在，再让西门吹雪放弃已经完全不可能。

他能怎么做呢？

……

那边花满楼有些束手无策，这边西门吹雪突然带着夏暖暖离开，让她心中惊讶。

“吹雪，你要带我买衣裳，为何不等等他们？”

夏暖暖见西门吹雪居然直接抱着自己出来了，心中顿时有些小慌张，面对一个自己欣赏男子的爱慕不动摇，那是绝对不可能的，是个女人都会有些许动摇。

更别说是多情的夏暖暖，她不知道接下来和西门吹雪会有怎样的发展，但心中又舍不得伤害花满楼那样完美无瑕的男子，心中很是纠结。

“为何不等他们……”

西门吹雪眼神直勾勾的看着夏暖暖，里面情绪非常复杂，但绝大部分却是已经决定的坚持，“暖暖你如此聪慧，难道不知？因为我不想见你和花满楼在一起，我想和你单独相处。”

“可是你却忘记了一件事，花满楼是我的伴侣，而你不是。”

西门吹雪眼神冷冷的，神情有些嫉妒，他当然知道现在是什么情况，可是就这样放弃？

不！他的生活里面绝对不存在放弃二字，特别是对夏暖暖，他会执着到死的那天！

他没有说话，沉默的牵着夏暖暖的手往前走，仿佛真的要带着她去买新衣裙，两人来到一家成衣铺，里面摆满了各式各样的服饰。

好俊秀美丽的两位男女，站在木桌后面的掌柜在心中惊叹着，“二位是想看些成衣？还是买些布料回去？”

“成衣。”

西门吹雪看着夏暖暖，“换件干净衣裳吧。”

夏暖暖只能点点头，视线放在各式各样的衣裙上，她很快就挑了一件粉紫色的衣裙，换上之后衬得皮肤越发晶莹剔透，雪白无暇，原本的清冷也有些减弱，看上去有了一丝少女的娇俏迷人。

“挑好了，我们回客栈吧？”

把银子给了掌柜，西门吹雪摇摇头，“你不愿意和我单独相处？”

他的眼神有些伤心破碎，里面的亮光让夏暖暖顿时心软了，一个冰山美男示弱是最容易打动她的。

“可是……他们会担心。”

没有打声招呼就被抱着跑了，连夏暖暖都吓了一跳，更别说花满楼和陆小凤。

“不会。”

西门吹雪非常笃定，“你和我在一起，他们怎么会担心，倒不如说是会嫉妒，可是你知道吗。”

“我也会嫉妒。”

每当夜晚花满楼抱着夏暖暖，他听着他们说着情话，夏暖暖依偎在花满楼怀里笑的开心，甚至他们会做更加亲密的事情，当女子娇媚的叫声回荡在自己耳边，西门吹雪觉得自己马上就要疯掉。

他没疯，但是心思却越发坚定，他想要和夏暖暖在一起，抛却掉无情剑，变成了有情剑。

“给我半个月的时间，陪着我半个月，到时候如果你想走，那么就杀了我。”

“我放你走。”

杀了他？！

夏暖暖咬咬嘴唇，就算半个月之后她打算离开他，也不可能杀了他啊。

女子无助的眨眨眼，面对爱慕自己的男神，她打也舍不得打，骂也舍不得骂，还能怎么办呢，“我可以陪你半个月，不过在此之前，我得跟七童说一声。”

西门吹雪想了想，点点头。

“那行，我们便去说一声。”说完他又牵着夏暖暖，两人很快就来到客栈，此时花满楼和陆小凤已经在客栈里面等待了，看着西门吹雪牵着夏暖暖回来，脸色都有些奇怪。

花满楼苦涩的笑了笑，陆小凤则一脸看好戏的模样。

“你们……换好衣服了啊。”

气氛有些小小的尴尬，陆小凤连忙倒了两杯茶水，“来来来，喝杯茶，上官家的事情总算是解决了，我们得庆祝庆祝啊，不如选个酒楼，大吃一顿？”

然而西门吹雪并没有理会陆小凤的话，而是看向花满楼。

“花公子，我和暖暖暂且有事要做，半个月之后我们再来找你。”

西门吹雪的话让花满楼一愣，随即眼神有些失落伤心，他没有问什么，只是认真的看了夏暖暖一眼，“暖暖是愿意跟着你走吗？还是你强迫她？”

西门吹雪释然一笑。

“也许都有，但事情已经发生了，总要解决不是吗？半个月，让我们彼此都想一下，也许会找到完美的结局。”……

西门吹雪带着夏暖暖离开，他也没准备去其他的地方，而是和夏暖暖一起回到万梅山庄。

“我住在哪个房间，你都不给我准备客房的吗？”夏暖暖有些疑惑的看着西门吹雪。

“从今日开始，你和我一起住。”

夏暖暖扑哧一声笑了出来，往脸侧戳了戳笑道：“你说这句话的时候，都不会脸红的么？”

西门吹雪依旧面不改色心不跳，好似自己说的话很正常一般。

“不会。”

他抿抿唇，“我只是把我想说的话说了出来而已。”






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（十八）冰山下的热情（1）（H）

夜凉如水，清冷的月光洒进房间，却平添了一丝暧昧旖旎的风光，再看看床上，原来躺着一对衣着单薄的男女，他们对视着，仿佛等下会发生什么一样。

“快睡，别再望着我了。”

夏暖暖脸上一红，心里有些慌慌的，她突然觉得不对，要慌也不是她慌好嘛，于是又悄悄的瞪了西门吹雪一眼。

“睡不着。”

西门吹雪眼神直勾勾的看着夏暖暖，翻身猛地把她压在身下，眼睛里面的炙热仿佛要把人都燃烧起来，“你为什么要让我这么早睡，难道你不想看见我？”

夏暖暖咬咬嘴唇，面对男子带着浓浓侵略性的目光，她眼神有些闪躲，“要是我不想看见你，何必要睡在这个房间。”

听夏暖暖这么说，西门吹雪眼神放缓，他慢慢低下头，嘴唇在女子的侧脸厮磨着，同时轻轻的呢喃着。

“暖暖……”

男子的声音低沉带着磁性，好听到耳朵都要怀孕，这样叫着她的名字，让夏暖暖身体都软了下来。

“我想亲亲你。”

他自幼就修习无情剑，对男女之情并没有什么心思，不过在听到花满楼和夏暖暖的情事之后，他也学习了很多，总归不能比花满楼要差，他轻吻住女子柔软的双唇，一举一动仿佛都带着无限柔情。

“唔……”

夏暖暖被吻得舒服极了，男子轻柔的在唇上厮磨，呼吸轻柔，接着又慢慢加重力度，轻咬着她的嘴唇，用舌尖顶开牙齿，伸进去四处舔弄。

仿佛本能一般，西门吹雪在女子双唇上不断放肆挑逗，感觉到夏暖暖的身体在他底下越来越软，鼻息也有些急促起来，他心中满意极了。

房间内旖旎的气氛越来越重，西门吹雪忍不住将双手放在女子纤细的腰肢上，轻轻在上面抚摸揉捏着，仿佛在摸着什么稀世珍宝一样，爱不释手。

夏暖暖被吻得呼吸急促，双颊泛红，腰间酥酥麻麻的感觉绽放开来，她的身体越来越软，完全和西门吹雪贴合在一起，两人纠缠着，画面暧昧。

感受着女子口中的甜蜜津液，西门吹雪动作更加激烈，舌头灵活的舔弄女子口中每一处，狠狠吮吸着她的津液，吻得啧啧作响。

他感觉身体都变得火热无比，他脱掉亵衣亵裤，又很快把夏暖暖身上的衣服也脱了，摸着女子赤裸的肌肤，顺滑细腻，比最上好的丝绸还要柔顺，他深吸一口气，恨不得把她揉进自己的身体里才好！

“暖暖……”

西门吹雪松开已经被他闻到红肿发烫的双唇，眼神是那么炙热，看得夏暖暖全身轻颤。

“嗯……”

此刻已经不用说其他的话，两人都知道接下来会发生什么，西门吹雪迫不及待的抽掉夏暖暖身上仅存的肚兜，猛地仍在地上，看着裸露出来的美丽风景，西门吹雪感觉一把火在自己的小腹上燃烧。

男子的眼神炙热又赤裸，看得夏暖暖有些害羞的想要遮住前胸，可是双手却又被他阻止。

“别这样一直看着……”

看着夏暖暖娇羞的模样，雪白的肌肤都泛起一丝粉色，胸前是一对雪白柔软的奶子，顶端两朵娇羞的梅花点缀在上面。

“很美。”

他双手颤抖着覆了上去，柔软的触感让他满足的叹息了一声，他迫不及待的在上面揉捏，眼神中满满的欲色，实在是太舒服了！

柔软雪白的乳儿不停在男子手中变换着形状，放肆的揉捏让夏暖暖忍不住呻吟，随着力度越来越大，原本雪白的乳儿都蒙上一层红色，看上去却更加诱人了。

顶端的敏感慢慢凸起，从青涩变成了成熟的果实，夏暖暖嘴唇微张，里面吐露着娇媚的声音。

“唔啊……吹雪……嗯……好舒服……啊啊……好重……”

看着女子被自己揉捏到双颊泛红，呼吸急促，明显一副情动的模样，显然是特别喜欢自己这样做，西门吹雪心中满意，眼神更加炙热，两人赤裸的肌肤紧紧贴在一起。

夏暖暖感觉自己的小腹上戳了个硬硬的东西，赤裸的身体轻颤，小穴那里不断流出蜜汁，打湿了大腿间。

西门吹雪闷哼一声，下身的性器又大又硬，完全的苏醒，直直的顶在女子柔软的小腹上，他又再次低下头，轻轻吻着女子的锁骨，慢慢向下。

终于来到了被自己揉捏许久的乳儿上，他细细密密的在上面亲吻，留下一长串痕迹，直到停留在小乳尖儿上。

男子张嘴含住那敏感的顶端，轻轻的吮吸舔弄，舌尖快速的在上面滑动，然后还用牙齿轻轻啃咬，放在嘴里放肆厮磨。

“唔啊！吹雪……啊啊！好舒服……那里……痒痒的！啊啊――好舒服啊――吹雪！”

夏暖暖感觉自己的胸前被男子濡湿的嘴唇完全包裹住，放肆吮吸，酥酥麻麻的快感传遍全身，她只能吐露出娇媚的呻吟来宣泄这样的快感。

太舒服了，实在是太舒服了……

男子的舌头是那么灵活，不断在她敏感的乳尖儿上辗转挑动按压，重重的吮吸仿佛要从里面吸出奶汁一样，随着男子的力度越来越大，她口中的呻吟也随之加大。

身体被玩弄到细细颤抖，小穴里面的淫水更是汹涌流出，哗啦啦打湿了床铺。

“啊啊啊！好舒服――！嗯啊……吹雪！好舒服……那里……啊啊！太重了……麻麻的……里面又……吸不出奶……唔啊――！那么重！啊啊……可是好舒服！吹雪！”

女子主动迎合的把胸往男子嘴里挺，这样的动作让西门吹雪心中满意极了，眼神一暗，将整个奶子顶端都吸进嘴里，狠狠的吮吸啃咬，在上面留下了他的痕迹，俏生生的乳儿被玩弄到发红发肿，看上去可怜极了，可却又让女子无比舒服。

等到西门吹雪松开那一对已经被他玩弄到红艳艳的乳儿，夏暖暖已经小高潮了一次，两人赤裸的抱在一起，呼吸都非常急促。





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（十九）冰山下的热情（2）（H）

床上一对男女赤裸的抱在一起，彼此的肌肤是那么火热，男人的额间已经有7轻轻的汗水，他炙热的巨大也直直的顶在女人小腹上，烫的夏暖暖轻微扭动身体，湿哒哒的小穴里面空虚极了。

“吹雪……”

听着女子娇媚的呢喃，在他怀里的柔软身体是那么让他着迷，造就是扰乱他心扉，让他换了剑道的心爱之人，面对这样的诱惑，就算是再怎么冷酷无情的男人也忍耐不住吧？

他将自己粗大火热的肉棒顶上女子娇软的小穴，上面湿滑柔软的触感让他闷哼一声，早已就欲火焚身的他更加情动。

“想要我吗？”

西门吹雪眼神炙热的看着夏暖暖，他想要听到女子的嘴中诉说对他的渴求，小穴在缩动着渴求着他，心灵也要，他要完完全全的占有她，从里到外j

夏暖暖咬咬嘴唇，看着男子双腿间的巨物，小穴更加痒了，渴求着的她不得不开口，“唔……想要，想要你！”

听到女子的矫吟，西门畋雪脸上居然露出一丝笑容，眼神一暗，猛地将肉棒插入紧致的小穴，直直的顶到了最里面！

”啊啊――！”

紧致的小穴被完全撑开，男子的肉棒是那么大那么粗，外面的穴内部被撑到透明，好像一点缝隙部没有了，才刚刚擂进去，粗大的肉棒就开始抽出叉进入，重复着操弄起来。

如同男人的本能，西门畋雪现在脑海中只剩下感言的快乐，他一下一下挺动着臀部，速度越来越快，把肉棒顶到女子小穴最深处，狠狠撞击着花心。

肉棒已经齐根没入，粗大的肉棒把小穴撑到满足极了，夏暖暖眯着眼睛，被西门吹雪操的脸上飞红，嘴中不断吐露着娇媚的昵喃。

”啊啊……好重！好深啊！吹雪！不行……那里…．啊啊…好舒服――！嗯啊！小穴里面被撑的好满！啊啊-l”

女子矫媚的呻吟让西门吹雪越发放肆，他大力的抽动肉棒，每一下都狠狠擦干着小穴，顶上巨大的龟头不断撞击着小穴深处的软肉，顶的夏暖暖身体连连晃动，胸前那一对雪白的乳儿也跟着一晃一晃。

画面美到极致，叉淫荡到了极致，她被西门吹雪操的浑身发颤，销魂的快感传遍全身，男人仿佛恨不得把她操死一般，力度是那么大。

“啊啊――！吹雪！太舒服了！太重了……啊啊！小穴要被顶破了――啊啊！怎么那么大……啊！好深！吹雪！好舒服啊――！”

夏暖暖的小穴被操到淫水四溅，激烈的狂抽猛插让她全身都在颠抖着，男人的肉棒是那么大那么粗，每每插弄都会顶入到小穴深处，把花心狠狠撞击，媚肉被完全撑开，身体完全被销魂的快感占据。

”吹雪……”

好舒服……真的好舒服！要被大肉捧操死了！

西门吹犯也爱极了这种感觉，敏感的大肉棒被紧致的小穴狠狠包裹着，里面还在不断吮吸，销魂的快感一波波席卷全身，和心爱的女人灵肉合一。

此刻男子的双眼里面布满了情欲，原本冷酷的男子仿佛都变得火热，像是野兽一样在女子矫嫩的身体上征战放肆，好像要把夏暖暖撮死过去一样。

“暖暖……”

男子用性感的声音昵喃着夏暖暖的名字，”好舒服……我也好舒服…，，”

从来没有过这样的感觉，全身都因为快乐而颤抖，看着女子被他干到淫叫连连，淫水四溅，看着小穴被他干到通红，周围全是被他捣成白沫的淫水，那美丽的画面，让他疯狂！

”啊啊――！畋雪！好舒服！太快了……不行啊！啊啊――！好舒服！要死了！小穴要被干坏了！啊啊――！好舒服！吹雪l吹雪！”

夏暖暖不断叫着西门吹雪的名字，身体园为快感而痉挛，小穴里面一股股淫水喷射而出，一副被男人干狠了的样子，显然是要高潮了！

“唔啊！到了……要到了！小穴被操到喷出来了……啊啊――吹雪！到了――！”

夏暖暖发出长长的尖叫，身体不断颤抖，小穴里面猛地喷射出淫液，全部浇洒在男子粗大的肉棒上，西门吹雪同样闷哼一声。

高潮时的小穴更加紧致，里面加速的缩动，仿佛一张小嘴儿吮吸着肉棒，水被操到哗啦啦流出来，西门吹雪感觉自己的鼻腔之间全是女子淫靡的香味。

高潮的样子更加迷人了呢！

西门畋雪眼神宣勾勾的看着夏暖暖，里面全是对她的欲望和深情，不顾女子正在高潮颤抖的身体，他的动作越发激烈，一下一下猛烈操弄着发红的小穴。

“嗯……暖暖……我的暖暖！好舒服！”

小穴水那么多，里面那么紧，不断夹弄着他的肉棒，真是舒服到仿佛要升天了一般，他完全台不得停下来，激烈的狂抽猛插，让顶端狠狠摩擦着女子小穴里面的媚肉，感置着交台的快感传遍全身。

原本粉嫩的小穴已经被操到红肿发烫，淫水打湿了半张床，男子青筋暴起的粗大肉棒在小穴里不断进进出出，重复着抽插的动作，只是一下比一下深，一下比一下重，仿佛要把女子操死过去。

”啊啊啊……好舒服！吹雪……小穴里面好舒服啊l嗯……好大！好喜欢……这样一直操着我的小穴！啊啊-l”

高潮的余韵还没有过去，另一波高潮好像又要到来，男子的进攻实在是太过猛烈，粗大如同手腕的肉棒在小穴里面摩擦抽动，把媚肉也带的进进出出，淫水哗啦啦的渗出来。

看着女子娇媚的容颜，西门吹雪的动作越来越快，他仿佛也要到了，紧紧的抱着夏暖暖，将肉棒播到最深处，重重的闷哼之后两人同时抵达高潮。

男子将积攒了好久的白浊全部射进女子的小穴深处，把整个子宫都填满，射的夏暖暖又尖叫善喷出淫水。





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（二十）再来一次（1）（H）

高潮过后，两人喘着气抱在起，看着女子微微泛着汗水的额头，西门吹雪猛地站起来，把她打横抱起，“一起沐浴如何？

不过他也只是问问，还没等夏暖暖回答就抱着她来到另外间房，看着中间的大池子，这显然就是万梅山庄的浴房，真是精致又奢侈。

池子是圆形，看上去足足可以容纳数十个人，周围摆放着精致的摆件，还有一些香味扑鼻的插花。

西门畋雪抱着夏暖暖走下浴池，这才把她温柔的放了下去，水温刚好，将原本的疲惫赶走，夏暖暖整个人部缩避水里，只把头露了出来。

“真舒服……’

清水出美蓉，天然去雕饰，不着寸搓的女子在水中如同洛神，雪白无暇的肌肤晶莹副运，指尖那一抹嫩红划过如同削成的肩，画面美到足以让任伺人痂迷。

西门吹雪就这样看着，身体又变得火热起来。

”暖暖，我们在浴池里再来一次……“

看着男子火热的眼神，夏暖暖的身体也软了下来，只见西门畋雪慢慢的低头，吻住她的嘴唇，在上面轻轻的厮磨着，不过很快就变得锰烈，饥渴的吮吸着她口中的津液，重重的吮吸很快就让夏暖暖乱了呼吸。

唔……

男子紧紧的抱住她，激烈的拥吻让夏暖暖的眼神都迷蒙起来，眼睛半眯着，模样娇媚无比，看得西门吹雪小腹一紧，控制不住的在女子身上不断抚馍揉捏。

细嫩的肌肤在水中就像块嫩豆雇，西门吹雪那叫个爱不释手，沿着腰侧直来到双乳上，刚好手可以掌握的白馒头又软又嫩，上面敏感的小花朵在男子的玩弄下很快就凸了起来。

”唔……“

好舒服……男子的手仿佛带着电流，所到之处全是酥酥麻麻的快感，让夏暖暖身体轻颤。

第次之后，西门吹雪已经非常熟悉女子的身体，包括她身上每一个敏感的地方，他手指围绕着凸起的乳尖打转，在上面按压拨弄着，轻轻掐住粉嫩嫩、俏生生的乳尖揉捏，放肆的玩弄让夏暖暖呼吸急促，想要呻吟可是嘴唇却被男子堵住，只能发出嗯嗯的闷哼。

”啊．．…吹雪……

等到西门畋雪松开她的嘴唇，夏暖暖能够感觉到上面已经有些红肿发麻，足以见得男子吻得有那么猛烈。

而西门吹雪见到夏暖暖双限舍媚，脸颊飞红的模样，也是心中悸动不已，女子是那么娇媚绝色，而且这是属于他的美景，此刻只有他能够看见。

西门吹雪深吸口气，双唇叉慢慢的来到女子可爱的耳垂，细致的粉颈，轻轻在上面吮吻着，雪白的肌肤印下连串的暖昧痕迹，他还更放肆的用手覆盖住柔软的双乳揉捏，弄每夏暖暖全身颤抖，嘴唇微张。

“唔啊…一吹雪！好舒服！嗯……身上酥酥麻麻的……啊啊――好舒服……嗯……吹雪！“






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（二十一）再来一次（2）（H）

女子的呻吟是那么娇媚，看着夏暖暖被自己的吮吻弄到浑身轻颤，双眼泛红的模样，西门吹雪感觉身体变得越发火热，下身的性器又硬又涨，恨不得马上插进紧致的小穴中狠狠抽插一番。

男子的唇舌向下袭去，猛烈的吮吸让夏暖暖舒服的脚尖都蜷缩起来，小穴酥酥麻麻的流出淫水，混进水里不曾发觉，柔若无骨的模样娇媚至极。

看着眼前的美景，西门吹雪的动作越发激烈，重重的吮吸，还用牙齿在敏感的乳尖上啃咬，让原本粉嫩嫩的奶子变成了红艳艳的颜色，上面全是他的味道。

西门吹雪眼神里面全是狂热的情欲，原本冰冷的样子完全消失，他玩弄着女子的双乳，还把她的手拉到自己的胯间，让夏暖暖去感受他的炙热巨大。

“唔……好大……好硬！吹雪……啊……好舒服啊……嗯――！”

夏暖暖动情的抚摸着男子的巨物，那里又硬又热，摸着那里，她不由得春心荡漾，喉咙动了动，“吹雪……站起来……”

她好像吃吃男子的肉棒，瞧瞧那里的味道是不是如同看上去一样好。

西门吹雪顺从的站了起来，眼神火热的看着女子，“暖暖，要做什么？”

迎着男人期待的眼神，看着露出水面的粗大肉棒，那根东西是那么粗，上面明显的青筋看上去充满了力量，她再次伸出手抚摸着，指尖偶尔划过敏感的马眼，放肆挑逗着男子最敏感的地方。

“嗯……”

西门吹雪控制不住的闷哼一声，臀部往夏暖暖手里送，“暖暖……继续摸它。”

好舒服……女子的小手软软嫩嫩的，抚摸在肉棒上面，还不停打转，原本就粗大的肉棒又胀大一圈，在女子手中跳动。

男子的表情充满了欲色，夏暖暖看着一个冷酷的男子为她变得急切变得充满热情，她心中就无比的满足，想到这里，夏暖暖眼睛一转，慢慢把粉嫩的双唇凑到男子粗大的肉棒跟前。

只见女子微微张开嘴巴，伸出粉嫩的小舌头，舔弄着男子坚硬火热的肉棒，围绕着顶端的巨大，舌尖不停在上面划着圈圈。

“嗯――！”

西门吹雪不由得身体一颤，感受着女子软软的舌头在肉棒上不停舔弄着，他感觉自己要疯了，激烈的快感传遍全身，最让人疯狂的是眼前的画面。

自己心爱的女子伸出舌头舔弄着他私密的地方，简直淫荡至极，但又让西门吹雪无法控制的热血沸腾，享受着女子唇舌间带来的快乐，他忍不住把肉棒往夏暖暖嘴里送。

“好舒服！嗯――！暖暖！”

听着西门吹雪性感的闷哼声，夏暖暖心中更加火热了，她干脆完全张开嘴，把男子巨大的顶端含进嘴里，然后舌尖不停勾动着敏感的马眼，像是吃糖一样吮吸起来。

这样的动作让西门吹雪眼神一暗，里面如同海啸风暴，“暖暖！嗯――！不行了――！”

经过女子稍微的玩弄，他居然快要射出来了，西门吹雪猛地把夏暖暖拉了起来，将她按在浴池边上，他站在女子身后，看着她雪白的臀肉。

这样进去……肯定也很舒服吧？

还没等夏暖暖反应过来呢，她就换了个姿势，她原本还打算着要把男子肉棒里面的精液全部吸出来，可是那根粗大的肉棒现在已经顶上了她娇嫩的小穴。

“唔啊――！进来了！小穴……小穴被完全撑开了！啊啊――！好舒服！吹雪！啊……好大啊！啊啊――！”

娇嫩紧致的小穴被肉棒狠狠的分开，粗大的肉棒将小穴操出一个洞，周围的媚肉都被撑到透明，淫水都被全部堵在了里面。

男子抓住她的臀部，就像是发了疯似得抽插肉棒，动作又快又猛，撞击着臀肉一下一下，快把她的魂儿都给撞飞了！

“唔啊！好重！吹雪！太快了……顶到最里面去了！啊啊！小穴里面好舒服――！啊啊――！”

激烈的抽插让夏暖暖身体不断晃动着，胸前那一对雪白的浑圆也跟着一晃一晃，只是那里的美景男子不能看见，不过雪白柔软的臀肉已经能够弥补，他双手抓着那里当作着力点，不断耸动臀部，狂抽猛插着女子紧致的小穴。

浴池里面被西门吹雪弄得水花四溅，夏暖暖舒服的眯着眼睛，里面充满了欲望的迷蒙，双颊泛红的模样显然是被干的爽了。

“好舒服！啊啊――！吹雪！小穴……啊啊！被全部撑开了――！好舒服啊！好深！吹雪的肉棒好大……啊啊――好舒服！”

夏暖暖被西门吹雪弄到淫叫连连，男子激烈的狂抽猛插简直让她快要疯了，感受着猛烈的撞击，粗大的肉棒每一下都插入到小穴最深处，最敏感的地方，经历这样的操弄，夏暖暖感觉自己很快就要到高潮了！

西门吹雪抓着她的屁股从后面插弄，这样的姿势可以把肉棒送的更深，更好发挥，男子的每一下顶弄大力又猛烈，臀部快的有了残影，敏感的身体怎么经得起这样的鞭笞，很快夏暖暖就濒临高潮。

“啊啊――到了！到了……好舒服！小穴……啊啊――！吹雪！吹雪――暖暖要到了！啊啊啊――！”

很快夏暖暖就被男子操到了高潮，小穴不停夹弄着粗大的肉棒，嘴中的呻吟断断续续，女子眼角泛红，操的都要哭出来了。

“嗯……”

高潮中的小穴夹得特别紧，里面还像小嘴儿一样不断吸弄着肉棒，西门吹雪拍了拍她的屁股，雪白的臀肉晃悠的美丽至极，“暖暖……”

好舒服……小穴夹得好紧，里面还那么多水！

不知道高潮了几次，男子才把精液再次射进她的子宫中，一晚连续做了那么久，夏暖暖都感觉到头昏目眩了，喉咙干干的，被男子伺候着才重新躺到床上。






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（二十二）又有事

半个月在有些人看来非常漫长，但在西门吹雪这里，几乎是转瞬即逝，他和夏暖暖相处了半个月之后，压根就不想再踏出万梅山庄，更别说带着夏暖暖去找花满楼。

两人在一起舞剑过招，画画下棋，岁月静好的感觉让西门吹雪完全忘记了半月之约，还是夏暖暖提醒他这才有些不情愿的离开万梅山庄。

……

“半月之期已到，西门吹雪和夏暖暖也快来了吧？”自从那天西门吹雪带着夏暖暖离开，陆小凤就一直呆在小楼里，简直是特别罕见，他居然没有到处出去浪，而是安安静静呆了半个月！

其实他有些同情自己的兄弟花满楼，好不容易治好了眼睛，还找到了能够相伴一生的女子，可是偏偏有了个西门吹雪来搅局，对方也是难得一见的好男子，样貌英俊，能力强大，家世显赫，完全不输于花满楼。

最主要的是，夏暖暖还真被西门吹雪拐走了，整整半个月呢，两个都是他兄弟，当然，在他心中还是花满楼比较重要。

但人家的感情，谁又能管得到呢，他们自己一个愿打一个愿挨，不过就算如此，他还是在小楼里面呆了半个月，就连曲莲儿的邀约都拒绝了。

唉，像他这样为兄弟两肋插刀的男子要去哪里找啊！！！

花满楼看着不远处的天空，心中有些怅然，他抿抿唇，“若是他们迟了，我便去万梅山庄找他们。”

他实在不想这样一天一天等下去了，这样的日子太过难熬，以前他一个人在小楼的时候完全没有这种感觉，但是现在，即使有着好友陪伴，心中也是无比寂寥。

不过夏暖暖还是记得日子的，半月之期一到就催着西门吹雪回到小楼，等他们来到小楼的时候，花满楼和陆小凤正坐在一起喝酒。

“七童，你不是很少喝酒的么，还有陆小凤，你居然在这里？”

夏暖暖惊讶的挑挑眉，按照陆小凤喜欢到处浪的性子，她以为见不到他人呢。

“我自然要陪着七童，他这是在借酒消愁啊，你不在的这半月，他茶不思饭不想，也就靠酒来借慰一下。”

瞧瞧，瞧瞧，你这是做了什么孽哦！

夏暖暖腹诽着，陆小凤还有脸说她呢，不知道谁在外面有那么多红颜知己，闹得几个女子都心中不好受，花丛中来去，把好多女子调戏了个遍，最后才选择了曲莲儿。

“七童……”

不过夏暖暖还是十分心疼，连忙走上前拉住花满楼的手，一双眼睛含情脉脉的看着他，里面满是怜惜和想念。

“暖暖……”

两人相对无言，却彼此充满了默契和谐，画面中一对璧人，看得西门吹雪也不由得有些心酸，他垂下双眸，既然是自己选择的，那么就接受吧，即使心中再怎么不好受。

三男一女坐在一起，就这样端着酒杯喝了起来。

“这几日我就在府上打扰了。”

西门吹雪看着花满楼，并不是很想一个人回万梅山庄，也许他这阵子就要住在这里，谁让他心爱的女子在这儿呢！

“不必如此客气，想在这里住多久都行。”反正花满楼已经默默接受了夏暖暖和西门吹雪的关系，只要她一直在自己身边就好，所以西门吹雪住在这里倒是更好，不要再把他的暖暖拐去万梅山庄了。

一去半月，那种抓心挠肝的思念他真的不想再体会。

“你们三既然都聚在一起了，那我便走了，曲莲儿还说有重要的事情找我呢，为了陪着七童，我前几日都没去赴约。”

陆小凤笑了笑，站起来敬了杯酒，“改日我带着曲莲儿来小楼，我们再聚。”

说完很潇洒的飞走了，那样子，真有股浪子的味道。

等陆小凤这个可以调节气氛的人走了，夏暖暖和西门吹雪、花满楼三人坐在桌上大眼瞪小眼的，最后还是花满楼说了一句。

“吹雪兄，你要和我一起去挑选房间吗？”

花满楼带着西门吹雪去挑选房间，夏暖暖也不知道那快半个时辰的时间里他们说了些什么，总归晚饭的时候相处是没那么尴尬了。

还不等晚上去休息，再次面临选择的尴尬，陆小凤居然又来了！

“陆小凤，你不是去找你红颜知己了吗，怎么又跑来了？”

夏暖暖眨眨眼，觉得陆小凤这次过来准没好事儿，不然他好不容易可以出去浪，怎么可能那么快就回来。

显然夏暖暖是很了解陆小凤的，只见陆小凤嘻嘻两下，从墙外又扯进来一个人，“这是曲莲儿，不是说要带着她来给你们瞧瞧嘛，当然……”

“还有件特别重要的事情要去做。”

陆小凤拉着曲莲儿坐了下来，表情变得特别严肃，上次要帮助上官飞燕也是这幅德行，“你们这次真的得跟着我一起去。”

“不去，上次你倒是管了上官飞燕的事情，结果呢？”夏暖暖撇了陆小凤一眼，她就想和花满楼还有西门吹雪过上安静幸福的生活，不想参与陆小凤到处浪的人生。

江湖上谁不知道，陆小凤就代表着麻烦，陆麻烦！

“我这次可不是为了姑娘……”等等，好吧，这事儿也是曲莲儿告诉他的，可是这件事真的很严重，“南王和南王世子要造反，曲莲儿跟我说了，南王世子和皇上长得一模一样！”

夏暖暖想起了这个剧情，现在太平盛世，皇上也是一个明君，造反这种事情当然不好，于是她起了一丝兴趣，问到：“那你准备如何？”

“我们几个人的力量如何阻止造反？你就算是想帮忙，也得实际一些啊！”

夏暖暖看了看曲莲儿，她安静的坐在陆小凤旁边没有说话，看上去倒是一个乖巧可爱的姑娘，而且不时用崇拜爱慕的眼神看着陆小凤。

夏暖暖：这姑娘有些眼瘸啊……






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（二十三）沙曼

总之夏暖暖觉得这件事还挺麻烦的，从江南前往南海就是一段不短的路程，现代从距离来说只有7、8百公里，就是两小时飞机的事儿，但古代坐马车过去，还得乘船，起码也要一个月。

不过夏暖暖也知道，陆小凤是肯定会去的，最后叶孤城也会找吹雪挑战，想到这里，夏暖暖最后还是答应了和陆小凤一起去。

“那我们何时出发？”

陆小凤敲了敲桌子，“我们明天就出发，不然时间来不及了，我们一行五人，路上平静一个月可到白云岛。”

……

前往白云岛的路上，陆行的时候还好，等到了海上，他们得坐船前往，海上波浪大，现在的船制造又赶不上邮轮，一到了风浪大的时候，几乎站都站不稳。

幸好夏暖暖不晕船，不然非得吐死不可，就像是曲莲儿，上了船之后每次遇到风浪大的时候，总会吐到脸色苍白，一路上都没怎么说话，看上去可怜兮兮的。

不过夏暖暖觉得曲莲儿倒是乐在其中，毕竟是和情郎在一起，每次看着曲莲儿看向陆小凤的眼神，夏暖暖都觉得有些肉麻。

在海上航行了大约三天之后，原本空荡荡的海面上终于看到了一丝不一样的风景，夏暖暖非常喜欢大海，她觉得大海无比美丽，但连续几天都是海天一线，放眼不是白就是蓝，难免有些单调。

前方是一艘华丽的船，上面雕刻着许多镀金的花朵，船头站着一位着白衣的公子，他面色平静的眺望着海面，仿佛快要和蓝天白云混为一体。

这时从那艘船上飞来一位女子，样貌艳丽，身材丰盈，而这样一位如同牡丹花美艳多姿的女子却面容冰冷，仿佛世间的一切她都不在意一般。

是个美人，就连夏暖暖都多望了两眼，而曲莲儿的目光更是一直放在她身上，因为曲莲儿知道，这个女子就是陆小凤最后的归宿，沙曼。

让陆小凤这个浪子归隐的女子自然不是简单角色，除却沙曼的样貌，她的一切都非常吸引男人，不然沙曼也不会一直呆在宫九身边，成为他唯一的情人。

曲莲儿知道，自己最大的劲敌出现了，当她看到夏暖暖的时候都觉得毫无威胁，因为夏暖暖对陆小凤一点意思都没有，身边更是有了花满楼和西门吹雪。

曲莲儿知道夏暖暖的身份非常可疑，但她没有说，那又如何呢，只要不喜欢陆小凤，她觉得任何人对她都没有威胁。

陆小凤果然看呆了，在茫茫无际的大海上突然看到一个姿色艳丽的女子，想不注意都难，他身边的曲莲儿也是万众挑一的美人，夏暖暖更是绝色，可一直看着，突然看到了新鲜的，像陆小凤这样的男子，目光顿时被吸引。

这就是为什么夏暖暖不喜欢陆小凤的原因，再看看花满楼和西门吹雪，果然一人继续面无表情，一人脸上一直带着温柔的微笑，眼神都没变过。

“你可是陆小凤？”

沙曼看向陆小凤，眼睛微微勾起，就像是轻悄的猫，诱惑中带着冷清，分外迷人。

“对，我就是陆小凤，请问姑娘上来是有何事？”陆小凤潇洒的挑挑眉毛，一双眼睛仿佛含情的看着沙曼，这样的陆小凤让曲莲儿眼神晦暗，拳头渐渐捏紧。

“可愿去我船上坐一坐？”

正当陆小凤准备答应的时候，曲莲儿满脸冰霜的拉了拉陆小凤的袖子，“你忘记答应过我什么了吗？”

说好的愿意和她在一起，不去招惹其他女子，结果说的话就像是放屁一样，陆小凤对待兄弟的态度和对待伴侣的态度差别实在让曲莲儿心寒。

她也不知道自己能够坚持多久，面对一个浪子，心实在很累，但是曲莲儿又痴恋着陆小凤，每每在失望中给自己那么一丁点希望。

很可笑不是吗？

“我当然记得。”陆小凤拍了拍曲莲儿的手，只是一个新鲜的美人而已，他只是看看，并没有其他想法，他知道以往的事情让曲莲儿有些敏感，心中不由得一软。

“只是在海上航行了数天，好不容易遇见另外一艘船，我们过去看看，也算是新鲜新鲜，又不是我一个人过去，我们一起。”

听陆小凤这样说，曲莲儿稍微放心了一些，紧紧的拉住陆小凤，心中坚定着不让别的女子接近陆小凤，一定不行，特别是沙曼！

“怎么样，我们去那艘船上瞧瞧？”

陆小凤看向夏暖暖，他知道，自从西门吹雪和花满楼喜欢上了夏暖暖之后，一切都听她的，只要她答应了，那两个肯定是去的。

“就知道你闲不下来，也不考虑一下对方是敌是友，就这样贸贸然上去。”夏暖暖无奈的笑了笑，“要是你一个人带着曲莲儿可不能那么鲁莽，不过有我们几个在，倒是可以过去看看。”

曲莲儿是个很好的姑娘，就是有些太过执着，夏暖暖还蛮喜欢她的，自然不想曲莲儿和陆小凤在一起出什么问题。

“那是当然，我现在也是有了伴侣的人，自然不会那么鲁莽。”

以前孤家寡人的倒还好，曲莲儿武功不是太高，有些小聪明，小危险可以应付过去，万一真遇到了什么大事，那必定是特别要命的。

一行五人决定过去瞧瞧，一个个飞身向前，踏水无痕，陆小凤抱着曲莲儿都仿佛如履平地，可见他们的武功有多么高。

对方的船上人也不多，就几个侍女站在那里，那位穿白衣的公子见他们过来了，脸上露出一丝邪气的笑容，“欢迎来我的船上做客。”

白衣公子样貌俊美邪肆，眼中深邃如同星河黑洞，他的气质和花满楼的气质刚好形成了完美的对比，一个如同温暖的阳光，一个如同恶魔的深渊。






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（二十四）宫九

这是……宫九？

在这个世界，夏暖暖看剧情的时候只注意到了几个人，其中就有宫九，书上形容他是一个性格诡异的天才，无论什么武功一学就会，但正因为如此，天才总是不能被满足的。

所以他居然爱上了自虐，这也让夏暖暖很是不解，不过她不是属于那种天才的人，顶多有点小聪明，当然不会理解天才的世界，总之天才总会有那么一点儿怪癖。

除此之外，宫九性格之冷酷并不下于西门吹雪，并且冷酷中还添了一丝暴戾，原文中曾那么形容他，毒蛇的液、狐狸的心、北海中的冰雪、天山上的岩石、狮子的勇猛、豺狼的狠辣、骆驼的忍耐、人的聪明，再加上一条来自十八层地狱下的鬼魂。

这足以证明宫九这个人有多么恐怖，但又有多么吸引人。

西门吹雪的柔情只为夏暖暖一人绽放，花满楼气质和煦如同暖阳，陆小凤是被人擒住的浪子，曲莲儿是个痴心的普通女子，而最后一个……夏暖暖，她身上有着自由的味道。

无拘无束，仿佛这世间上没什么可以困扰她，而这样自由的灵魂……还真是很想让人摧毁呢！

九宫嘴角勾起一丝邪气的笑容，目光从夏暖暖身上离开，“各位，我名叫宫九。”

陆小凤不知道宫九是何人，不过他能看出来，这位名叫宫九的男子武功很高，应该和西门吹雪不相上下，只是他为什么会出现在海上，也是去白云岛的么？

“我是陆小凤，这位是西门吹雪、花满楼、夏暖暖、曲莲儿。”

陆小凤挨个儿介绍了一下，又说：“宫公子不知是要去哪儿，在茫茫大海上相遇，实在是缘分。”

“我的家就在海上。”宫九笑了笑问到：“你们是去哪里？可要去我的岛上做客？”

进了销金窟，可就是他的人了。

“不用了，我们还得赶去白云岛。”陆小凤摇摇头，拒绝了宫九看似好意的邀请。

宫九一听他们要去白云岛，眼神中闪过一丝暗芒，白云岛的岛主叶孤城可不是好对付的人，他曾和叶孤城交手过数次，都是靠着特殊的体质才打成平手。

宫九所练的功法非常邪气，以燃烧自己生命来增加力量，比斗时身上受伤越多，内力就会更加深厚，一般人绝对不会修炼这种功法，可是宫九偏偏不在意。

他不在意自己的生命，只想肆意，他觉得生命太过无趣，任何事情都吸引不了他长久的注意，沙曼之所以能够留在他的身边也只是因为她长得像他娘。

他娘在他小时候自杀了，父亲又有众多小妾，身为太平王世子，他在年幼时没有父母疼爱，天才怪异的性格和年幼时的经历，导致他现在的偏执。

“我和白云岛城主也有过几面之缘，既然无事，不如我和你们一起去。”宫九想方设法的想要和这群人呆在一起，能够引起他兴趣的事情太少，“沙曼，你将船开回去，我去白云岛上坐坐。”

自从看到了夏暖暖，他觉得想让沙曼鞭打自己的兴趣都减少了很多，他想让夏暖暖来鞭打他，越狠越好！

夏暖暖当然不知道他变态的想法，小声的和花满楼说着话，谈论的也不过是在路上买到的一幅画，那悠闲的样子看得宫九心中更是难耐。

那白皙纤细的手指如果能够在他身上滑动，染着红色的指甲在他身上留下道道血痕，拿着鞭子疯狂的抽打他，用脚狠狠的踢他，比初次见到沙曼那张脸还要疯狂的情绪，让宫九的呼吸都加重了许多。

“公子，让我和你一起去吧。”沙曼的眼光投向陆小凤，不知道为什么，在看见陆小凤的第一眼她的心就有些悸动，跟在宫九的身边让沙曼生不如死，那个变态根本不爱她，别人说她很幸运，是唯一跟在宫九身边的情人。

可他们根本不知道，她和宫九压根什么都没发生过，每到夜晚他就让她拿着鞭子打他！

疯子！他就是一个变态疯子！她不愿意跟在宫九的身边，如果她的爱人能够换成陆小凤，那该多好？

宫九这样敏锐的人当然发现了沙曼的眼神，他不由得勾勾唇角，笑容更加邪肆，“行，那我们一起。”

他的小玩具要背叛他了呢，不过他遇到了新的兴趣，沙曼就成了可以随手丢弃的旧玩具，她喜欢上陆小凤，想要和那个叫做曲莲儿的姑娘竞争，这样的画面，他倒是可以瞧瞧热闹。

“那我们就一起吧。”路上遇到了新的人，让陆小凤出海那么多天的无聊心情好了许多，他牵着曲莲儿，带着宫九和沙曼来到自己租的船上。

“船上房间不多，也没有你们那艘船那么豪华精致，你们是住在一间房还是？”

陆小凤有些看不清沙曼和宫九的关系，沙曼叫宫九公子，难道是宫九的侍女？

“两间。”

宫九眼神亮亮的，他现在不想要旧玩具，只想让夏暖暖来抽打他，不知道什么时候那双美丽的手才能给他带来快感？

两间？！

沙曼咬咬嘴唇，有些不解的看着宫九，每到晚上宫九的病就会发作，为什么他会要两间房，难道……他想晚上发病的时候再叫她去房间？

沙曼一直觉得宫九需要她，非她不可的那种需要，虽然他不爱她，她也不知道为什么宫九会喜欢她的鞭打，变态的想法，一个正常人永远也不会明白。

她已经厌倦了在宫九身边的生活，能够和宫九分开一会儿，她心中虽然不解，但也万分高兴，于是便一个人自己回房了。

夏暖暖则是要了最大的那个房间，和西门吹雪还有花满楼住在一起，他们两个争来争去，谁都要和她一起住，没有办法，那就一起住呗，就是床有点挤。

……

“那个宫九一直在看你。”

――――――――――――――――――――――――――――――

前天晚上发烧到39度8，半夜去挂急诊，一直到凌晨三点才抽完血打完针回来，妈诶，那种感觉，真是感觉自己要死了，要烧成傻子了，最近好多人细菌感染导致严重发烧，大家也要注意身体啊~

我还要连续打三天的针！！！(┬＿┬)






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（二十五）矛盾

“人家说不定也是觉得我武功高才多看两眼，怎么，你们觉得那个宫九有问题？”

他们这次来是为了南王造反的事情，不知道太平王对此知不知情，有没有参与，如果没有，最好不要惹到销金窟，夏暖暖是个最不喜欢惹麻烦的人，当然，如果有人往上撞，她也不惧就是。

“也不是有问题，就是觉得他出现在这有些凑巧。”花满楼听西门吹雪说，那个宫九一直在偷看夏暖暖，心中就有些动摇，也许感情影响了理智才会如此说吧。

他就是觉得那个宫九有些问题，看上去就不是什么好人！

“不管他有什么问题，如果有，那就杀了。”

西门吹雪面无表情，解决问题的办法非常简单，要是对他们有威胁，那就杀了便是，何必要考虑那么多，只是他万分不爽宫九看夏暖暖的眼神，仿佛带着侵略一样。

白云岛。

身处在大海中央的一座岛屿，面积还算广阔，居住着城民数以万计，在叶孤城的管理之下，人人都过着丰衣足食的生活。

这里的人们对白云城城主叶孤城非常尊敬，一听夏暖暖这群人是来找叶孤城有很重要的事情，并且来自中原时，他们纷纷为夏暖暖指路。

他们很容易就找到了叶孤城的府邸，也就是白云岛的城主府。

“宫九，你也要和我们一起进去吗？”

宫九看了看夏暖暖，眼睛垂下，里面闪过一丝暗芒，“我先去找一位朋友，等下再来城主府找你们。”他确实认识叶孤城，不过他和叶孤城的关系可不怎么好，这样和他们一起找过去，恐怕叶孤城也会把他们当作敌人。

这样会破坏他的计划，算了，还是暂时按耐住内心的骚动，等他们把事情安排完再说。

“那好，我们就先走一步了。”

……

看见陆小凤和西门吹雪的时候叶孤城心中很是吃惊，他不知道他们为什么会找来，明明计划才刚刚定下，而他们来这里都要一个月！

“几位朋友来白云岛所为何事？”

叶孤城还是这样问了，其实他知道，有很大几率是因为南王造反的事情，而且他和南王的计划中还有他们之中的人。

“叶城主应该知道我们所为何事，其实这次来我就想问问你，为什么要和南王一起造反，现在四海升平，皇帝也算是位明君，造反的后果实在太严重，你为什么要这样？”

面对陆小凤的问题，叶孤城沉默了很久。

“我又必须要答应的原因。”

说完他又沉默了，陆小凤不得已只能继续逼问下去，“那到底是为了什么，叶城主，这不是你一个人的事情，这关乎天下百姓！那么多人！”

叶孤城捏紧拳头，面上有些挣扎的神情，最后叹了口气。

“南王掌握了我是反贼之后的证据，我不能拿整个白云岛的百姓做赌注，万一皇上见到那些证据，我这个反贼之后……必定会牵连他们。”

“整个白云岛有数以万计的平民百姓，你以为我愿意帮助南王造反吗？！”

陆小凤想了想，叶孤城的事情确实要解决，但并不一定要帮南王造反，“难道你以为南王造反成功之后就不会杀你吗？而且你确定他能够造反成功？倒不如把那些证据毁了，我们会帮你的。”

陆小凤指了指在场的人。

“西门吹雪，他的剑术不在你之下，花满楼，拥有一流高手的武功，还有她。”陆小凤指了指夏暖暖，“她也是一位顶级高手，并且医术超绝，是一位神医，有我们的帮助，南王一定不会得逞！”

其实叶孤城并不想帮助南王造反，他在白云岛呆得好好儿的，偏生这样的麻烦找了过来，说他是计划中最重要的一步，让他在紫禁之巅和西门吹雪比武。

答应下来之后，叶孤城就有了寻死之心，只要白云岛的百姓安全，他死在西门吹雪的剑下，也算是为这件错事结尾。

不过既然陆小凤和西门吹雪找了过来，他便试试，看能不能从南王手中把证据毁了。

于是叶孤城点点头。

“既然如此，我们就试上一试，南王世子这几日会过来向我讨教功夫，我会试探一番，打探证据的下落，你们这几日就住在这儿吧，只是除了两位姑娘，你们三位男子的面容都得改变一下。”

陆小凤和西门吹雪在江湖上太出名，南王世子肯定一看便知道他们是谁，花满楼虽然名声不显，但他是陆小凤的知己好友，也有人认识。

夏暖暖才出江湖不久，曲莲儿更是无人得知，这便无所谓。

商量好了之后，夏暖暖一行人便在城主府住下了，只不过这个消息被叶孤城封锁，并没有传出去，而宫九在第二天也找上门来。

才一晚上而已，他的病症就越发严重，不想让沙曼鞭打他，宫九只好用小刀自残，想着夏暖暖，表情充满了欲望。

“宫九……”

叶孤城看见宫九第一瞬间就抽出了剑，表情冷冽的看着他。

叶孤城知道宫九是怎么样的人，他太过疯狂，太过邪肆，如同一个疯子，而这样的人，没有人不会忌惮。

“何必要那么紧张，只是我前几日在海上偶遇几位朋友，他们正住在你这儿，叶城主，你不想让南王世子知道这个消息吧？”

宫九露出放肆的笑容，他知道叶孤城会妥协的，他身后简直有太多可以威胁的东西。

“你想干什么。”

果然，叶孤城放下剑，只是表情还是那么冷冽，眼神更加冰冷警惕。

“我不想干什么，就是想来你这儿做做客，你这可不是欢迎客人的态度。”

宫九脸上笑嫣如花，和叶孤城对比明显。

叶孤城看了宫九一眼，便对旁边的小厮吩咐到：“为客人准备一间客房。”

“两间。”

他可不想和沙曼一起住。

――――――――――――――――――――――――――――――

发烧终于好了0-0

大家齐聚在城主府，天天修罗场2333





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（二十六）南王世子

对于宫九的到来，好似没有引起什么波澜，在城主府，叶孤城对他们很是照顾，住在这里也很舒服，和中原的生活并没有差异。

夏暖暖还是时不时和西门吹雪比比剑，和花满楼弹琴画画，陆小凤则带着曲莲儿到处游玩，还说白云岛上的吃食和中原很不一样，多是海里的东西。

“我可以在这里听你弹琴吗？”

今日宫九凑到了夏暖暖身边，仿佛只是无事问上一问。

花园也不是夏暖暖一个人的地方，她在这里弹琴当然人人都可以听，于是她点点头，拢拢袖子坐了下来，对着旁边的花满楼问到：“想要听什么？”

看着夏暖暖和花满楼亲密的姿态，宫九眼神中闪过一丝晦暗，今日的夏暖暖看上去格外美丽，一身白裙青纱，乌发雪肌，如同嫦娥下凡，清冷绝艳。

宫九觉得夏暖暖无疑是他见过最美的女子。

“平沙落雁，我为你奏笛。”

花满楼不知道从哪儿抽出一支玉雕的笛子，白皙修长，骨节分明的双手拿着笛子，无论是笛子或手，看上去都美的像是艺术品。

在小楼的时候，两人经常一起画画，一起下棋，一起弹琴，彼此都有了默契，琴音刚起，悠悠的笛声也随之响起。

伴随着乐音，西门吹雪开始舞剑，甚至把飞落的树叶不知不觉间雕琢成了花瓣的形状。

这样闲暇时的玩乐堪称表演，看得宫九和沙曼都入迷了，包括后来的叶孤城，听着平沙落雁，感觉心中宽广，仿佛自己飞上天际。

一曲完毕，叶孤城不由得鼓掌，他和宫九都有显赫家世，见识不凡，艺术素养也高，无论是花满楼的笛，还是夏暖暖的琴，亦或是西门吹雪的剑舞，都称得上是艺术。

太完美了，特别是彼此搭配起来的时候，三个人仿佛就是一幅画。

看着他们的搭配，宫九眼神中一片晦暗，他早就看出来了夏暖暖、西门吹雪和花满楼这三人的关系有些不一般，晚上他们甚至是住在一起的！

这让宫九心中很是不满，他已经把夏暖暖看做了自己的怀中之物，哪里忍得住她身边有那么亲近的男子，看着女子为其他男子绽放着美丽，宫九心中的火焰越烧越旺。

”暖暖，不如再弹一首凤求凰如何？“

宫九看着夏暖暖，眼神闪烁着莫名的光芒，夏暖暖不知道自己什么时候和宫九那么熟了，居然就直接称呼名字，不过她也没有太在意，只是点了点头。

反正今日无事，多弹奏几首古琴曲也算是消遣。

只是凤求凰？夏暖暖眨眨眼，也许是她多想了吧，宫九怎么可能会对她有感觉呢！

一曲凤求凰结束之后，宫九的眼神变得更加炙热，仿佛女子弹琴就是为了他一样，他已经迫不及待的想要把夏暖暖变成他的东西。

“城主，南王世子来了。”

正当一群人正聚集在花园的时候，外面有小厮通报，一听南王世子来了，夏暖暖不由得起了兴趣，听说这南王世子长得和当今圣上一模一样，所以南王才起了造反的心思，想要用自己的儿子把当今圣上替换掉。

此时的陆小凤、西门吹雪和花满楼都已经易容成了别的样子，不怕南王世子认出来，所以他们并没有离开，而是等着小厮把南王世子带来花园。

“南王世子，呵。”

宫九有些莫名的冷笑一声，他身为太平王世子，虽在府上并不受宠，但也知道太平王和南王的算计，只是不知道南王给了太平王什么好处，他那寡情的父王居然会帮着南王造反。

宫九是个很有野心的男人，不然他也不会在外面创建自己的势力，不过明知道会失败的事情他可不会做，当今圣上绝对知道南王的那些小把戏，到时候南王和他父王都讨不到好。

不过对此宫九早有布置，到时候决计不会牵扯到自己，至于他的父王，他只能留下一命，那些雄心壮志，是绝对不会实现了。

叶孤城显然也知道宫九的身份，他看了看宫九，对宫九那一声冷哼并无其他表现，反正这个太平王世子天天在外面浪迹江湖，甚至还建造了销金窟这样的地方，想必家里关系也十分复杂。

“叶城主！”

南王世子是一位才二十多岁的男子，样貌还算英俊，加上锦衣华服和身上贵气的气势，如果走在街上，还是蛮逗女子喜欢的。

“世子。”

叶孤城冷淡的对着南王世子点点头，南王世子也没放在心上，反正叶孤城一直是那样冷淡的性子，他虽然崇拜对方的武功，但他身为身份高贵的世子，也没必要去讨好对方。

不过……南王世子的目光投向在场的一位女子，也就是夏暖暖的身上，仿若看到了月宫的仙子，是那么清冷绝丽，看得他眼睛都直了。

世上居然有那么美丽的女子，等他当了皇上，这样绝色的美人当然要陪伴在他身边，权势与美人，要缺一不可才是。

“这位姑娘是？”

南王世子的目光让在场的几个男子都不由得皱着眉头，他们知道夏暖暖很美，但也没必要用那种纨绔子弟垂涎三尺的目光看着对方，这还是一位世子呢！

果然，这样的人要是登上了皇位，还真是天下百姓的悲哀，当今圣上乃是一位明君，必定不能让南王的奸计得逞。

“这是在下的妻子，内子名称，不便让外人知道。”

还是西门吹雪首先站了出来，眼神冷冷的看着南王世子，仿佛对方再看一眼，他就要抽剑了一般，西门吹雪确实也想把对方那一对色眯眯的眼睛给挖了，可惜目前还不行。

原本西门吹雪对这次的事情还抱着无所谓的态度，可是现在见了南王世子，他心中顿时笃定，他绝对不能让南王成功！

不然就南王世子那色眯眯的样子，他还是会杀了对方！





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（二十七）三个人的房间（1）（H）

得知美人已经有了夫君，南王世子心中无比惋惜，只是他现在得以大局为重，这样的美人，等到了他登上大位，再做打算。

面对自己不喜的目光，夏暖暖皱皱眉头，先行回了房间，花满楼和西门吹雪也跟着回去了，宫九看着他们离开，眼神更是阴暗。

他知道了夏暖暖和他们的关系，住在一个房间里面，他们两个彼此也同意这样的事情，真是……该死啊！

夜凉如水，清冷的月光照进房间，却照不散房间里面的旖旎热情。

三人这阵子都住在一起，彼此也习惯了，前些日子他们什么都没做，心中都想着呢，今天心里吃了醋，终于抱着夏暖暖准备出手了。

“那宫九和南王世子的目光都讨厌极了，你说对么，暖暖。’

西门吹雪的眼神让夏暖暖身体轻颤，就连一直很是温和的花满楼也露出吃味的目光，两个男子的身体是那么炙热，让夏暖暖脸上飞红，眼神不停闪躲着。

。我又管不着他们的眼睛……”夏暖暖羞红了双颊，西门吹雪和花满楼的眼神越来越赤裸，她忍不住的轻轻颤抖，感受着男子有力的双手在身上抚摸探索。

身上的衣裙被一点一点褪去，雪白细腻的肌肤露出来，让两个男子眼神中部无比的炙热饥渴，面对夏暧暖，他们身体里面可以迸发出无限的热情，随时部想把她吞吃进肚。

那种欲望，妙不可言。

原本清冷温和的男子左床上完全变了一个模样，眼神都冒着火光，身体也是那么炙热，他们紧紧抱着她，夏暖暖感觉身上部酥软了。

“嗯……晤啊……吹雪……七童……好舒服！嗯啊！”

男子的手掌因为练武的关系有些粗糙，可就是这样的触感，抚摸的时候全是酥酥麻麻的快感，身体里面的情欲再也忍耐不住，小穴猛地缩动着，滴滴哒哒渗着淫永。

嗅觉很好的花满楼和西门吹雪很轻易就闻到了从夏暖暖身上传来的淫摩味道，西门吹雪眼睛一眯，里面闪过一丝暗芒，“暖暖，你动情了。”

女子身上的味道足以让任何一个男子疯狂，例如现在的他们，就想狠狠的钳住女子的纤腰，将粗大的性器猛地插入小穴，将小穴干到淫水四溅！

花满楼俯身吻住了她的颈脖，而西门吹雪一只手向下探去，来到了她最私密的地方，拨开外面的阴唇，挑逗里面敏感的小珍珠。

两个男子就像是商量好了一般，一上一下，夹击着她，放肆的玩弄她的身体，让她因为快感而连连颤抖，口中不断发出娇媚的嘤咛声。

。晤啊……好舒服！啊啊――！吹雪！啊……七童……你们……啊……好舒服啊――！身上……酥酥麻麻的……唔啊……”

夏暖暖眯着眼睛，感受着快感一波波席卷而来，越来越激烈，小穴甬道深处不断喷涌出淫水，把男子的手掌都全部打湿。

洁白细腻的颈脖上也被吮吸出了一朵朵艳丽的红梅，花满楼的唇舌继续向下，俯身含住女子胸前的敏感，轻轻啄吻着那里，眼神中满是柔情和欲望交织。

敏感的顶端被男子温柔的含住，舌尖在上面灵活的拨动，让夏暖暖不由得挺起胸部，把自己的奶尖儿往男人嘴里送。

好舒服……上面和下面都被男子很好的抚慰着，快感如同电流传遍全身。

花满楼感觉自己口中的小奶尖越来越硬，越发加大力度，放肆的去吮吸那里，就像是在喝奶一样，还用牙齿轻轻啃咬着，在上面不断留下自己的痕迹和味道。

感觉到女子的奶尖儿在自己嘴里绽放，花满楼身体越发火热，他用力吮吸着敏感的顶端，热气也随之喷洒在奶子上面，酥酥麻麻的快感让夏暧暖浑身发软，呼吸急促，面颊泛红。

“唔啊……好舒服！”夏暖暖扭动着身体，主动迎合着两个男子的动作，“小穴和奶尖都好舒服！嗯啊……七童！吹雪！啊啊――！你们……晤……把暖暖弄得好舒服啊！”

西门吹雪呼吸急促，他的手掌现在已经是濡湿一片，从后面环住女子娇媚柔态的身躯，他的鼻息喷洒在夏暖暖的耳根，那么炙热，那么急切。

“暖暖……”

将女子的小穴玩弄到发烫，淫水顺着小穴流到菊穴，底下的床铺都被打湿了，他咬住夏暖暖的耳垂，有些模糊的说到：“等下我从后面操进去好不好？”

当然，他没有等待女子回答，花满楼在前面，他的肉棒当然要进入后面的菊穴，不然忍到花满楼做完，他非得爆炸了不可。

手指浸着淫水探向女子紧致的菊穴，顺着滑腻的淫水插进去，光是一根手指就已经被紧紧包裹住，菊穴还像小嘴儿一样，一缩一缩的吮吸着他的手指。

西门吹雪眼神一眯，里面闪过一丝火热，用手指慢慢的操干着女子的菊穴，先把菊穴操软操透了再把肉棒插进去。

“嗯……那里！吹雪……唔啊……啊啊――！好舒朋-!’

又插进去了一根手指，两根手指在菊穴里面搅动着，夏暧暧舒服的扭动臀部，此刻花满楼也忍不住了，粗大火热的肉棒直直的指着她．

“暖暖……用手摸摸它。”

男子温柔的声音带着一丝低沉和忍耐，夏暧暧咬咬嘴唇，伸手握住男子粗大如同手腕的肉棒，上面是那么炙热，里面的青筋还在不断跳动着，充满了力量。

。好大……七童……”

男子的肉棒看上去实在是太过粗大，还那么长，紧致的小穴容纳它就已经撑到极限，每次插进去都能感受到销魂的快感。

顶端已经流出了透明的黏液，夏暖暖握住粗大的肉棒，在上面抚摸着，撸动着，前面的小穴在看到花满楼的性器时无比空虚。

她需要肉棒快些插到小穴里面去！




第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（二十八）三个人的房间（2）（H）

“啊啊――！进来了！好大！七童……晤啊……吹雪！”

夏暖暖猛地尖叫出声，他们就好像商量好的一样，原本只是用手指玩弄着，可突然就把肉棒顶到了她的小穴上，然后狠狠一挺！

两根粗大的同时插进她的小穴和菊穴，紧致的甬道被狠狠撑开，弄得夏暖暖激烈颤抖着，嘴中不断发出淫荡的尖叫声。

原本空虚的小穴被全部填满，包裹着粗大的肉棒不断收缩着，娇嫩的小穴淫水喷涌，几乎刚刚插进去的那一瞬间夏暖暖就高潮了。

“啊啊啊――！好舒服！好舒服啊！小穴里面……唔……技全部撑开了！啊啊……吹雪！七童！暖暖……好舒服！”

两个男子才刚刚插进去，感受着小穴里面的缩动，眼神都冒出危险的光芒，他们没有任何停顿，开始猛烈的抽插起来，每一下部干进小穴最深的地方，啪啪啪被操的淫水四溅。

粗大的肉棒是那么有力，一下一下在女子紧致的小穴里面操干着，发出淫摩的声音，听着女子口中娇媚的叫声，他们越发激动，挺动臀部，力气越来越大。

“嗯……”

男子口中的呻吟低沉又充满了情欲的磁性，夏暖暧感觉自己的身体里面就好像是有一把火，燃烧着她的灵魂，快感一波波席卷而来，让她快乐的脚尖都蝽缩在了一起。

“唔啊……好舒服！好舒服……七童……吹雪！小穴被操的好舒服啊！里面……啊啊――！好大l好满……顶到最里面去了！啊啊啊――！”

菊穴和小穴部被充满，身体已经完全得到了满足，可是两个男子一起抽插的快感实在太过激烈，让夏暖暖有些忍耐不住，小腹部开始缩紧，眼神都直了。

“嗯……好紧……”

西门吹雪和花满楼紧紧的夹着身上赤裸的女子．表情从原本的清冷温和变得火热，带着一些粗糙的手掌在女子身上放肆抚摸，身下的动作也没停止，激烈的狂抽猛插，恨不得把夏暖暖干死过去才好

夏暖暖感觉自己快要被操死了，原本他们的肉棒就又粗又长，光是一个就让她欲仙欲死，现在两个一起来，前后两个甬道部被狠狠撑开，不留下一丝空隙，甬道里面隔着一层薄薄的肉，两个男子的肉棒仿佛都能顶到一起一样．

被夹击的双重快感让她忍耐不住的尖叫，小穴里面不断喷涌出淫水，整个房间都是淫摩的味道。

“啊啊啊――！好舒服！太激烈了……啊啊！吹雪……七童……不行了……小穴……啊啊――！小穴好舒服！暖暖……暖暖要被你们操死了！啊啊――！”

这样激烈的操干几乎让夏暖暖连连高潮，小穴猛地缩动，身体也在不停轻颤，她微张着小嘴儿，眼神已经完全被情欲所侵占，只剩下感官的快乐，一丝理智都没有了。

好舒服……又要到高潮了――！






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（二十九）三个人的房间（3）（H）

女子颤抖着身体，不停淫叫着，那娇媚的样子实在让人忍耐不住，方面里面淫靡的气息也越发让两个男子疯狂，他们感受着高潮中的小穴快速收缩，抽动更加快速。

他们就好像不知道疲惫一样，挺动臀部的速度越来越快，一下比一下重，操的夏暖暖微张着嘴唇，理智中只剩下情欲。

太舒服了，实在是太舒服了！

“唔啊……啊啊啊――！七童！吹雪……不行了……小穴――啊啊――！被操的好舒服！你们……啊啊……好舒服……里面好满！操到最里面去了！啊啊――！”

两根粗大的肉棒在她体内不停驰骋征战，夏暖暖不知道自己已经高潮了多少次，可是他们还没有射出来，嗓子都有些哑了，被操的只能发出嗯嗯啊啊的声音。

额头汗水流下，又被男子舔了去，身上的大掌也不停在游走抚摸，伴随着一声尖叫，夏暖暖小穴里面猛地喷射出一大股淫水，全部浇洒在男子的肉棒上。

前面的小穴和后面的菊穴缩紧，此刻花满楼和西门吹雪终于忍不住了，狠狠抽插了近百下之后，把浓浓的白浊全部射进女子体内。

夏暖暖躺在床上，整个人都有些无力，身上香汗淋漓，不停的喘着粗气，眼神有些呆滞，显然是被他们干狠了的模样。

承受两个男子的情欲太恐怖了，前后的小穴都被狠狠操干，仿佛要被操死过去一样，紧致的小穴被完全撑开，不留一丝空隙，粗长的肉棒可以操到最深处，敏感的地方被用力撞击。

那种感觉……欲仙欲死！

西门吹雪把夏暖暖抱了起来，卧房直通浴室，经过一场酣畅淋漓的欢爱之后，他们需要清理一下。

但是过了一会儿，两个男子又忍不住了，原本软下去的性器再次变硬变大，在可以容纳三个人的浴池里面，花满楼和西门吹雪假借洗澡的名义在夏暖暖身上乱摸。

“唔……不要了……好累……”

夏暖暖推了推前面的花满楼，却没有推开，小小的力道反而让花满楼笑了起来，他拉住她的手，眼神深邃火热。

“再来一次好不好？就最后一次，然后我们就睡。”

才射了一次出来而已，哪够呢！

花满楼和西门吹雪调换了位置，好像要把她的两个小穴都狠狠的享用一番，比起花满楼的肉棒，西门吹雪的肉棒带着一点弧度，顶端的巨大可以肆意撩拨她敏感的小穴。

感受着男子肉棒的炙热，还有顶弄在小穴外面的坚硬，夏暖暖虽然有些疲惫，但还是忍不住的情动了。

小穴又流出淫水，在水中很快消散，但因为有水的滋润，男子也很好插入进去。

已经被干到又红又软的小穴再次被狠狠撑开，外面的穴肉都被撑到透明，没有等夏暖暖反应过来，西门吹雪就一个挺身，将粗大的肉棒猛地插到底，小穴都快被插透了！

“啊啊啊――！又进来了……唔……真的不行了……你们太坏了――啊啊！暖暖……暖暖要被你们操死了……啊啊――！”

又快又猛的抽插让夏暖暖忍不住的呻吟颤抖，前面的小穴被再次填满，后面的菊穴也再次被袭击，他们就像是有用不完的精力在自己身上一样。

“嗯……怎么干了那么久还是那么紧？”

死死的禁锢住他的肉棒，好像要把他的肉棒吸进去一样，紧致水嫩的小穴简直可以让任何男子疯狂，沾上了她的味道就再也无法抗拒。

两个肉棒仿佛打好了招呼一样，一个进一个出，一个用力一个就轻柔，如同狂风暴雨一样的抽插让夏暖暖不断颤抖，眼角都红红的，泛着泪光。

“唔啊……不行了……小穴都要被你们操坏了！啊啊――！好舒服！暖暖被操的好舒服……啊啊！七童！吹雪……你们……啊啊――！小穴里面好满啊！要坏掉了！”

浴池里面被三个人弄得水花四溅，雾气腾腾的画面带着旖旎，回荡着淫荡的呻吟，花满楼和西门吹雪站着，而夏暖暖则把双腿环绕在西门吹雪腰上。

花满楼从身后捧着她的臀部，姿势淫荡极了，站着让男子非常好使力，抽插的速度越来越快，狂猛的就像是疯了一样。

激烈的狂抽猛插让小穴不断收缩，被干到淫水四溅，小穴外面都变得通红，那敏感的小阴蒂更是硬的发烫，抵在男人的小腹上，摩擦得到剧烈快感。

“啊啊啊――！小穴要被操坏了！唔……快点射进来吧……七童！吹雪……暖暖要被你们操死了！啊啊――！好舒服！舒服的要死了！”

既然那么舒服，为什么要停下呢？

而且感受着女子小穴的紧缩吮吸，听着她娇媚的呻吟，抚摸着她柔嫩的肌肤，他们哪里停的来下，恨不得就这样一直操着她，把她操哭，操的她完全臣服于他们才好！

“嗯……暖暖……我的暖暖……”

“嗯……好舒服……小穴把肉棒夹得好紧……里面好多水……”

两个男子的声音是那么磁性低沉，他们不断在她耳边呢喃着，甚至吮吸着她的耳朵，全身都是酥麻的快感，满是红霞的脸上带着情欲，眼泪从眼角滑落。

太舒服了……要舒服死了……

不知道过了多久，夏暖暖已经全身无力，眼神直直的看着前方，连淫叫的呻吟都没有了，瘫软的挂在男子身上，嗯嗯啊啊的看上去可怜极了。

“暖暖……我们这就射给你！”

这时，花满楼和西门吹雪终于满足了些，臀部就像是发了疯一样，又快又猛的再次抽插挺动，直到夏暖暖尖叫，这才又把夏暖暖的小穴射满。

花满楼和西门吹雪抱着夏暖暖，把她身上擦干，抱着她睡了。






第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（三十）打我

夏暖暖看着拦住自己的宫九，有些不解的皱皱眉头，“你为何要拦着我？”

宫九一直用那种渗人的眼光看着夏暖暖，仿佛要把夏暖暖看到心里去一样，过了半晌，他才开口，“你喜欢用鞭子吗？”

男子的声音莫名有一丝清脆，不像是有了年纪的男子，反倒像是一个少年，只是他问的问题也太过诡异，让夏暖暖有些莫名其妙。

“鞭子？我倒是擅长用鞭，怎么，你想向我讨教一番不成？”

夏暖暖还以为宫九想要和她比试鞭法。

宫九一听，眼神猛地一亮，不知道从哪里抽出一根鞭子递给夏暖暖，“你能用鞭子打我么？”

嗯？

嗯嗯嗯嗯？？？？

夏暖暖一脸懵逼的看着宫九，愣了半天才反应过来，表情有些古怪的看着他，将鞭子接了过去，“你真的让我打你？”

这个剧情好像有些不对啊，宫九这是看上她了？原本就时不时用那种直勾勾的眼神看着她，现在更是让她抽他，那她到底抽不抽他呢？

“确定。”

宫九走上前抓住夏暖暖的手，眼神里面的色彩让夏暖暖莫名有些心慌意乱，她准备把自己的手给扯回来，可是男子的力道很大，让她一下没有成功。

“别抓着我。”

看着女子紧皱的眉头，宫九眼神一暗，过了一会儿终于松手，让女子纤细的手腕离自己而去，心里莫名闪过一丝寂寥和不舒服。

“你到底想干什么？”

宫九笑了。

“你和花满楼还有西门吹雪是什么关系？”

夏暖暖抿抿唇，正如她心中所想，宫九恐怕真的对她有了一些什么，“我和他们是什么关系，和你又有什么关系？”

听到这段绕口的话，宫九笑的更加灿烂，不过如果仔细看，就会发现，他眼神中闪着残酷又疯狂的光芒，还是那种渗人的眼神，夏暖暖不知道自己什么时候招惹到他了，这可是个大麻烦！

“如果你成了我的女人，还和我没有关系吗？”

宫九的话让夏暖暖瞪大眼睛，然后有些莫名其妙的笑了起来，“你在说些什么啊，我怎么可能是你的女人，宫公子，我们可没那么熟。”

宫九会是那么容易就放弃的人吗？

当然不是！

所以他没有理会夏暖暖的话，而是又说了一句，“你不是已经同意打我了吗？就现在吧。”

鞭子都接过去了，那就是同意了，想到这里，宫九顿时觉得自己的血液都开始沸腾起来，整个人变得格外精神抖擞，恨不得夏暖暖现在就用鞭子狠狠抽他。

“那我可真打你了啊！”

反正就当是比试嘛，夏暖暖也没觉得尴尬，直接挥着鞭子准备往宫九身上抽，可是鞭子才刚刚抽出去呢，宫九又把鞭子抓住了。

“不是说了让我打你吗？你抓住干嘛？”

宫九扯着夏暖暖，“不要在这里。”要是等下有人来了，破坏了他的计划怎么办。

夏暖暖耸耸肩，顺着男子的力道，两人来到一间空房子里，城主府很大，他们的这个房间显然已经很久没有人住过了，幸好小厮和丫鬟回来定期打扫，不然肯定一层灰。

……

当鞭子落在身上，仿佛一丝丝电流传遍全身，宫九原本如玉般的脸庞变得有些潮红，表情带着快感，他身体细细的颤抖着，感受着被夏暖暖鞭打的快感。

“嗯……”

女子的力度并不大，但却比什么都要让宫九快乐，他眼神疯狂黑暗的看着夏暖暖，这个女子，他一定要让她成为自己的！

“继续……力气再大一点！”

听着宫九颤抖的声音，夏暖暖皱皱眉头，她绝对不是什么SM爱好者，也没有当女王虐待奴隶的兴趣，对于这种要求，她只能把鞭子停下。

“再重一点就要出血了，宫公子，我们还是停下吧！”

宫九摇摇头，眼神更加深邃，他语气带着坚定，“继续！”

夏暖暖挑挑眉，好吧，既然对方那么强烈的要求，那么她也就不留手了，于是鞭子狠狠的抽下去，这下不只有了淤痕，一道道鞭伤甚至开始渗着血珠子。

更加强烈的快感席卷了宫九的身体，他喉咙里面不断发出如同野兽般的声音，身体颤抖的更加厉害，全身都泛着红色，汗珠一点点滴落下来。

原本是非常狼狈的一幕，但是放在宫九身上，却莫名带着一丝欲色，看上去性感又迷人，要是现在有个姑娘在这儿，非得被迷死过去不可。

不过夏暖暖看多了美男子，倒是觉得还好，就是心中有些可惜，怎么那么好一个男子，就得了这样奇怪的癖好呢！

“好了吧，再这样下去，你身上的衣服都要被血浸湿了。”

夏暖暖停下手中挥舞鞭子的动作，并不是因为心疼或者其他什么，而是觉得自己把一个男子打成这样，有些不好意思，虽然是对方要求的，但还是很奇怪啊有没有！

“暖暖……”

宫九全身染血的站了起来，眼神有些疯狂，他慢慢的走近夏暖暖，然后猛地抱住她，整个人几乎都挂在她身上。

事实上他现在也确实没有力气了，经过刚才一连的快感，他身上有些疲软，而且不断流血的身体也在运行功法，导致他体内的火更加旺盛。

他现在只想接近夏暖暖，占有她！

“暖暖……”

男子不断叫着她的名字，看着整个人都挂在她身上的宫九，夏暖暖抿抿唇，有些无奈，“喂，宫公子，没有听说过男女授受不亲吗，你这样挂在我身上是不是不太好？”

“没有什么不好的，既然男女授受不亲，我们成为亲的不就行了，暖暖，做我的女人，就没有那些规矩了。”

夏暖暖摇了摇头。

“既然你问我花满楼和西门吹雪，就必定知道我们的关系，我的爱人是他们，我不会和你在一起的。”





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（三十一）听到

站在门外的叶孤城挑挑眉，他只是四处转转，没想到竟然从一间房门紧闭的房间外听到了这样的事情，宫九那恶魔居然会喜欢上一个女子？

其实他也是有些欣赏夏暖暖的，这个女子很有才华，武功超绝，面容绝色，气质清雅，无论从哪一方面看都十分优秀。

但唯一的缺点就是有些太过多情。

她身边居然有两个爱人，花满楼和西门吹雪的名头，叶孤城也曾有所耳闻，都是非常优秀的男子，他们喜欢夏暖暖，并且愿意同时和她在一起，这已经证明了夏暖暖有多么吸引人。

不过叶孤城没想到，宫九居然会对她也有那种心思。

他一直以为宫九不会爱上任何人，因为宫九几乎是个没有感情的人，难以捉摸，心思黑暗，就像是地狱爬出来的恶鬼。

他和宫九的关系算不上好，而且他相信没有哪一个人会愿意和宫九成为朋友，毕竟对方就像是隐藏在暗处的毒蛇，也许随时都会咬你一口。

这样的人，和那样美好的女子并不相配，宫九居然还想让夏暖暖抛弃花满楼和西门吹雪，和他在一起？

这不是妄想么！

果然夏暖暖拒绝了宫九，但就如同夏暖暖所想，宫九绝对不会那么轻易放弃！

……

等到晚上的时候，夏暖暖把今日白天发生的事情告诉花满楼和西门吹雪，“宫九他今日来找我了，他让我打他一顿，还让我做他女人，你们说他是不是很奇怪？”

说完她还笑了两声，毕竟这还是夏暖暖第一次遇见这样的男人，本身优秀又英俊，就是那怪癖……有些让人接受不了。

不过也无所谓，反正被打的又不是自己。

“什么？！”

花满楼和西门吹雪不约而同的皱着眉头，宫九那厮居然在他们的眼皮子底下勾引夏暖暖，简直无耻至极！

“千万不要理会他，暖暖，那家伙可不是什么好人。”

西门吹雪一脸严肃的说到，一旁的花满楼也满脸认同的点点头，两个男子遇到这种事情倒是显现出了无比的默契。

夏暖暖挑挑眉，笑着说到：“怎么，你们吃醋了？”

直视着女子有些打趣的眼神，花满楼和西门吹雪点点头，颇为理直气壮，“有其他男子缠着你，怎么可能不吃醋？嗯？”

好吧好吧，是应该吃醋，不吃醋还奇怪了呢，只是宫九那人……好像有些难应付，对方就不是个正常人啊！

“只要不答应他就好了，我和你们说这事儿也不是让你们烦恼，不要放在心上，说不定他很快就放弃了呢。”不过夏暖暖的心里隐隐觉得，事情肯定不会那么简单。

果然，自从戳破了那层纸窗户之后，宫九就每天过来找她，弄得花满楼和西门吹雪都对此十分不满，送走了南王世子之后宫九也没有离开，仿佛把白云城城主府当做家了一样。

在宫九锲而不舍的行动中，夏暖暖居然觉得每天抽他一顿还挺有意思的，难道跟着变态玩也会变成变态吗？！

夏暖暖绝对不承认自己成了一个变态，于是准备和宫九拉开关系，下次他找来的时候，夏暖暖就开口拒绝了他。

“不要再来找我了，七童和吹雪很不开心，我们之间……也不能发生什么。”

夏暖暖看着宫九，表情十分严肃。

宫九眼神一暗，里面闪过一丝危险，他直勾勾的看着夏暖暖，嘴角勾起邪气的笑容，“是吗？不能发生什么？”

“不行，我绝对不答应，我们之间，肯定会发生些什么，暖暖，你还不知道我的性子吗？我不会放弃的。”

宫九抓住夏暖暖的手腕，眼神诡异中带着隐晦，他既然过来了，又怎么会没有准备，于是夏暖暖准备反抗的时候就感觉自己的身体猛地一软，居然就像是投怀送抱一样倒在宫九怀里。

“呵呵……”

宫九笑了，只是笑声里面好像带着奇怪的情绪，“暖暖已经迫不及待了吗？”

只见男子手臂把女子纤细的腰肢环住，紧紧的抱住她，坚硬的胸膛是那么炙热，仿佛他身体内的血液在沸腾。

“你做了什么！放开我！”

夏暖暖咬咬牙，没想到宫九身上带着那么厉害的毒药，没有一丝气味和感觉就防不慎防的中招了，她现在被男子紧紧禁锢着，又不能为自己解毒。

该死！

“不放开，暖暖……看着我。”

宫九的语气突然一下子变得很委屈，“我的坚持难道你都没有看在眼里吗？不要拒绝我好不好，我需要你，就算……就算是和他们一起也没关系。”

到时候再把他们一个个杀死吧，现在先假装一下，没办法，只要能得到夏暖暖，他愿意用迂回一些的办法。

如果宫九的态度非常强硬，夏暖暖也许会非常生气，可是他一服软，夏暖暖的态度也跟着软了下来，谁让她就是这种吃软不吃硬的人呢！

“那你也不应该用药把我弄到浑身无力！”

夏暖暖的语气稍微柔和了一些，不过身体还是在挣扎着，“这件事情我们慢慢来，你现在先放开我。”

“不要！”

宫九的语气更加委屈了，就像是吃不到糖的小孩子，他仿佛找到了对付夏暖暖的办法，俊秀漂亮的脸蛋上露出无辜的表情，“要是我放开你，你肯定会离开我的，暖暖，我不要你离开我，你说……接受我，我就放了你。”

夏暖暖有些无奈，面对这样耍赖的宫九，她真是毫无抵抗力了，撒娇无辜的样子就像小奶狗，完全直击她的心灵啊！

花心的女人你醒醒！这可是个变态啊！

“你到底放不放开我！”

“不放！”

宫九把夏暖暖抱得更紧了，他把女子娇柔的身躯压在墙上，眼神炙热的看着她，里面带着各种欲望，语气有些撒娇，又有些恐怖，“这一辈子都不会放开你。”





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（三十二）争吵

夏暖暖有些懊恼，自己怎么就对宫九心软了呢？

看着花满楼和西门吹雪，夏暖暖心里更加后悔了，要是让他们知道自己被宫九抱了大半晌没松手，他们肯定得生气。

而且自己也没反对接下来继续和宫九接触，这就代表她心里有了一点动摇，啊啊啊啊，夏暖暖你这个花心的女人！

夏暖暖烦恼的抓了抓头发，突然听到了扑哧的一声笑。

“谁？”

夏暖暖转过身，就见到了不知道什么时候站在那里的叶孤城，刚刚想事情太过入迷，居然连有人来了都不知道。

“暖暖姑娘看上去好像有什么烦心事。”叶孤城看着夏暖暖，嘴角勾起一丝微笑，他当然知道夏暖暖在烦心什么，但是他就是想逗逗她。

在三个男子中间不知道如何选择，肯定很为难吧，让他说啊，一开始就不应该招惹那么多人，叶孤城对这样的行为很不赞同，就像他府上也没有侍妾一样。

“确实是有烦心事，可跟你说了，你也解决不了啊。”

夏暖暖挑挑眉，可没准备把自己的私事告诉叶孤城，虽然这阵子住在他的城主府上，两人也算是朋友了，然而夏暖暖压根不知道，叶孤城已经知道了她和宫九的事情。

“鱼与熊掌不可兼得，只要暖暖姑娘做出选择，就不会如此烦心了。”

他怎么会知道？！

夏暖暖皱皱眉头，可能是宫九那厮没有注意，然后叶孤城看见了，“叶城主曾经有过喜欢的人吗？”

感情哪有那么容易控制，如果能够控制，她还用那么烦嘛？

“不曾。”

叶孤城摇摇头，脸上有些尴尬，很多人十几岁就成婚了，而他已经二十多，却连个喜欢的女子都没有，说来惭愧，在夏暖暖没有来之前，叶孤城都还没有考虑过这个问题。

“那不就得了。”

夏暖暖笑了，“你连喜欢的女子都没有，又怎么知道感情是一种很复杂的事情呢，我知道，在你心里我肯定是个水性杨花的女子吧，可七童和吹雪不会这样认为，我们三个人在一起很快乐。”

叶孤城沉默了一会儿。

“我并没有那么觉得，我反而觉得你是个非常优秀的女子，不然花公子和西门公子也不会如此。”

然后他又开口说到：“只是我觉得你不应该和宫九牵扯太多，他是个非常危险的人，我担心他会伤害你。”

担心？

可是又由他担心什么，叶孤城心里有些复杂，这阵子和夏暖暖相处，心中倒是想着她的事情了。

“什么时候轮得到你操心了？！”

这时宫九突然从叶孤城身后冒了出来，其实夏暖暖和叶孤城也发现了宫九的到来，只是两人都没有说话，倒是宫九颇有种气急败坏的感觉。

叶孤城那厮！！！

宫九用危险的眼神看了叶孤城一眼，然后飞快来到夏暖暖跟前，“你别听他胡乱说，我不会伤害你，暖暖，你都答应我了，要是反悔，我可不知道我会做出什么事情来。”

叶孤城冷笑。

“这还没在一起呢，就威胁上了。”

两个男子针尖对麦芒的，夏暖暖瞧着，他们以前关系肯定就不好，不然为了她这事儿，叶孤城怎么也不会讨厌宫九，毕竟叶孤城又不喜欢她。

宫九打量了一下叶孤城，突然笑了，他脸色一暗，语气里面带着嘲讽。

“叶城主啊叶城主，我就寻思着，你倒是热心啊，我和暖暖的事情，与你何干？”

“你不会对暖暖也有什么心思吧，我告诉你，叶孤城，你早死了这条心，暖暖是我的！”

原本宫九能够接受花满楼和西门吹雪也是因为他们在前，要是自己想要把他们俩赶走，夏暖暖一定会生气，但是他都在心里暗自决定，以后一定要想办法杀了花满楼和西门吹雪，不让夏暖暖知道。

现在叶孤城当着他的面儿去勾引夏暖暖，宫九当然气愤，恨不得立马就把叶孤城给揍一顿。

叶孤城一愣。

他喜欢夏暖暖？

叶孤城抿抿唇，耳朵上红红的，心跳突然有些加快，颇有种被戳穿的尴尬，大声反驳，“宫九，别把你那种龌龊心思按在我头上，对于暖暖姑娘，我只是欣赏，不想让你这种人害了她！”

我这种人？

宫九冷哼，他就算再怎么样，还没有造反呢，叶孤城你都寻思着造反了，还装什么老好人？！

见两个男子越吵越凶，夏暖暖连忙制止他们，拉着他们在亭子里坐了下来，一人给倒了一杯茶，“你们倒是在外面就吵起来了，我瞧着不是为了我，好像你们以前就有仇，为什么，你们倒是说说。”

夏暖暖的话音刚落，叶孤城就不爽的看了宫九一眼，呵，为了什么，说起来他就怒火直冒。

宫九眼里闪过一丝幸灾乐祸。

“暖暖，知道我为什么说叶孤城对你有那种心思吗，因为叶孤城接近不了女人，不然你以为他都快而立了，怎么还没个妻子侍妾的。”

为什么接近不了女人，他宫九还不知道吗？！

叶孤城深吸一口气，压抑住自己内心的怒火，讽刺道：“你倒是身边一直有个女人，怎么，见异思迁了？平日里瞧着你把沙曼捧在手心里，她人呢？”

叶孤城接近不了女人，而宫九以前的情人就是沙曼，夏暖暖眨眨眼，他们的故事很复杂啊！

“我接近不了女人是因为宫九以前派了一个女子给我下药，不是什么身体问题。”

叶孤城给了宫九狠狠一击，“而宫九身边以前有一个沙曼，那可是事实。”

两个男子吵着吵着，竟像是在争风吃醋了，弄得夏暖暖不知该如何是好。





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（三十三）单独

“我们去京城吧！”

白云城是呆不下去了，宫九和叶孤城两人仿佛杠上了一样，夏暖暖感觉自己的脑袋都会被他们闹晕了过去，而且为了拆穿南王的阴谋，大家最后还是决定，比武要继续，宫九身为太平王世子，则去皇宫通知皇上。

等等……就等于说一群人还是要一起上路？！

夏暖暖叹了口气，一起上路就一起上路吧，她对待感情就是这种顺其自然的态度，花满楼和西门吹雪一直在她身边，宫九也没什么时间去接触她。

然而夏暖暖没想到，宫九居然有那么多奸诈诡计，当船在海上行驶的时候，他趁着她睡觉，居然把她偷到了别的船上！

等她发现的时候，花满楼和西门吹雪所在的船已经不见了，夏暖暖只能用愤怒的眼神看着宫九，“宫九！你到底想怎么样？！”

这样一声不吭的把她弄到另外的船上，七童和吹雪肯定担心死了！

“我没想怎么样。”

夏暖暖还没委屈呢，宫九就委屈上了，他好像找到了对付夏暖暖的办法，“我就是想让你陪陪我，单独的，我们也往京城那边去，没多久就能和他们汇合。”

夏暖暖见宫九委屈的模样，果然态度稍微好了一些。

“但是你也不应该什么不说就把我弄到另外一艘船上，那边得多担心啊，而且在船上那么长一段时间，就我们俩人！”那得多无聊！

当然，最后一句话没说出来，要是说了，指不定宫九又得黑化了。

宫九把夏暖暖紧紧的抱在怀里，可是他就想这样，只有他们两个人，多好。

“暖暖……”

男子的声音清脆，仿佛在撒娇一样，“我就是想让你陪着我，这段时间我们好好相处，感受我对你的喜欢，成为我的女人。”

夏暖暖在宫九怀里，垂下眼睛，既然已经单独在一起了，她当然会和宫九好好相处，她可不是那种喜欢折磨自己的人，什么时候，什么地点，都要过的快活才是。

“好吧，这段日子我会和你好好相处的，不过你先放开我啊，一直这样抱着，不累么？”

宫九好像有肌肤饥渴症一样，时时刻刻的黏着她，夏暖暖感觉自己都快要被宫九抱出汗了，他的身体也不知道为什么那么热，跟个火炉子似的。

“不，我就这样一直抱着你。”

夏暖暖真是要被他气笑了，“那吃饭的时候也抱着，练功的时候也抱着，睡觉的时候也抱着？”

想的倒挺美！

然而宫九绝对不会知道羞耻心是什么东西，他理所当然的点点头，“好不容易才和暖暖单独在一起，当然时时刻刻都要，吃饭的时候也要，睡觉的时候也要，这几日不练功了。”

你狠，你那么牛，怎么不上天呢！

夏暖暖在心里默默翻了个白眼，得了，她实在佩服宫九，明明行为让人不喜欢，但态度却让人生气都不行，撒娇委屈扮可怜，弄得夏暖暖哭笑不得。





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（三十四）船上（1）（H）

等到了晚上，宫九真的准备就这样抱着夏暖暖一起睡觉，弄得夏暖暖很是无奈，想要拒绝吧，对方就我不听我不听，态度强硬点吧，他就露出委屈的表情，眼神水汪汪的看着她。

夏暖暖哪里受得了哟！心都软了！

直到被宫九“袭击”，双手被压在她的头两边，被男子禁锢住，死死的不放开，这时夏暖暖才发觉，自己这是被忽悠的进入狼窝了啊！

男子身上火热的气息让她身体软乎乎的，挣扎都慢慢变得力不从心，夏暖暖脸上飞红，眼神闪躲，“你放开我。”

女子轻微的挣扎哪会让男子就这样放弃，他现在只想把她狠狠的揉进身体里，疯狂的占有她，让她完全变成他的！

“不放！”

闻着女子身上迷人的芳香，宫九眼神里面充满了疯狂和欲望，不等女子再次说话，他低下头狠狠吻住那柔软的双唇。

夏暖暖还没有开口的话全部被男子堵在了肚子里，弄得她郁闷极了，不过很快她的心神就被宫九炙热狂野的亲吻吸引，再也想不了别的什么。

“唔……”

男子的舌头狠狠顶开她的牙齿，在里面放肆搅动，吮吸着她口中的津液，夏暖暖感觉自己被吻得都有些呼吸不过来。

身上从一开始的挣扎渐渐变得软乎乎的，仿佛所有的力气都随着这个吻消失不见，直到身上越来越热，夏暖暖才发现自己的衣服都被扯光了去，男子火热的身体赤裸裸的贴着她。

能不热吗！

此时两人的身上都已经赤裸，感受着女子滑嫩的肌肤，男子炙热的肌肤相互交融，大海上，船上，晃晃悠悠，气氛是那么火热无比。

“暖暖……”

宫九松开夏暖暖的双唇，嘴里呢喃着她的名字，看着女子情动之后娇媚的容颜，他心中的火越来越旺盛，如同野兽一般冲破枷锁栏杆，索取着女子的甜蜜。

“宫九……”夏暖暖感觉男子身上的温度都快把自己烫化了，唇舌不断在她身上游走，一直来到胸前，舌尖在已经挺立的小乳尖儿上拨动，放肆的玩弄着她的敏感。

“唔啊……宫九！嗯……哪里……不要……啊啊――！好痒……嗯……好舒服――！啊啊――！”

敏感的小乳尖儿被男子狠狠的含在嘴里，就像是喝奶一样吮吸着，粉嫩嫩的乳头被吸到充血肿胀，越发敏感，听着女子口中不断呻吟的声音，宫九的力度更加猛烈。

用牙齿轻轻啃咬，在如同雪地般的胸脯上印下点点红梅，看上去淫靡又诱人。

欲仙欲死的快感随着男子的玩弄传遍全身，酥酥麻麻让夏暖暖如同一滩春水，已经接受了男子的爱抚和情欲。

等到宫九品尝完她胸前的亮点，两颗红肿的奶尖儿已经高高翘起，上面全是男人留下的痕迹，宫九迷恋的看着那里，呼吸急促，眼神里面是那么危险又充满了爱欲。

“嗯……宫九……”

夏暖暖此刻已经完全没了反抗的心思，任由男子在自己身上乱来，她感觉到小腹那里有个硬硬的东西顶着她，往下一看，夏暖暖倒抽一口凉气。

太大了！

男子的肉棒高高翘起，看上去就像是苏醒的巨龙，狰狞充满了力量，仿佛随时都会喷火一样，粗大如同她的手臂，顶端的马眼还流着透明的黏液。

夏暖暖完全想象不到，为什么一个身形如此修长看上去不强壮的男子会拥有那么大的性器，等下插进去，小穴都得被撑开了不可！

“宫九……不行……太大了……”

可是男子已经箭在弦上，怎么可能不发泄出来，他用粗大的肉棒不断顶弄着女子的大腿，白嫩的大腿肉都被戳红了。

夏暖暖轻轻颤抖着，最后还是被男子顶到了小穴上，粗大的肉棒如同威胁一样，在小穴上面不停磨蹭，淫水都被蹭到了肉棒上。

春水泛滥的小穴被蹭的空虚无比，滴滴哒哒渗着淫水，从股缝流到床上。

“不要说不行，暖暖，我会让你很快乐的！”宫九眼睛一眯，感受着小穴的娇嫩，臀部一个发力，狠狠往前一挺！

“啊啊啊――！好大！不行了……被全部撑开了！啊啊――！宫九！”

顿时小穴被狠狠撑开，夏暖暖双眼瞪大，身体僵直，男子粗大的肉棒全部进入了小穴，操的夏暖暖顿时就高潮了！

太大了，全部被撑开了，小穴……小穴好撑！好舒服！

没想到刚刚插进去就被操到了高潮，夏暖暖脸上泛起情欲的红色，眼神也水汪汪的，小穴不断缩动，淫水哗啦啦的流出来。

“嗯……”

紧致的小穴狠狠的夹住肉棒，宫九闷哼一声，怎么那么紧，里面好多水，好舒服！他感觉自己要疯了！

“嗯……好紧！暖暖！嗯……里面好舒服！干死你！操坏你的小穴！把你的小穴完全撑开好不好！”

粗大的肉棒一插到底，巨大的顶端就像是锤子一样狠狠撞击在小穴深处，敏感的地方被不断顶弄，男子就像是不知道满足的野兽一样开始激烈的操弄起来，操的夏暖暖眼睛都直了。

肉棒全部插进去了！好大！夏暖暖微张着嘴唇，被操的说不出话来，眼角都泛着泪，男子的性器太过凶猛，她娇嫩的小穴完全承受不住，只能无助的接受那一波波凶猛的快感，舒服的脚尖都蜷缩了。

“嗯……暖暖！暖暖！好舒服！干死你！啊……怎么可以那么舒服！”

宫九感觉自己快乐的要上天了，比鞭打更加让人满足的快感，此刻他的脑海已经什么都不剩，只想狠狠操死自己身下的女子，这个让他魂牵梦绕的女子！

小穴被粗大的肉棒盛满，一丝空隙不留，淫水都被堵在甬道里，男子完全没有停顿，快速的狂抽猛插，就像是要把她操死一样！

舒服到要死了！





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（三十五）船上（2）（H）

“啊啊――好舒服！哦！好大……宫九……啊啊！干的太深了！啊啊――！宫九！”

夏暖暖感觉自己的小穴被完全填满，感官里面全是快乐，只能不断发出娇媚的呻吟，男子的性器那么大那么长，顶到小穴最深处，好像快要把她顶坏掉一样。

“啊啊！好快……唔啊！好重……宫九！啊啊……好舒服啊――要被顶坏了……小穴……小穴要舒服死了――啊啊！”

敏感的小穴重重的承受着男子的狂抽猛插，激烈到仿佛发情的野兽，让夏暖暖接受不了，身体只能忍不住的轻颤，一阵一阵的快感传遍全身，小穴猛地缩动，哗啦啦的流出淫水。

男子粗大的肉棒看上去狰狞无比，上面挂着亮晶晶的淫水，不断在女子娇嫩的小穴中抽插，每一次都带出被撑到透明的媚肉，淫水也被拍击成了白沫，看上去淫靡至极。

鼻息之间全是男女欢爱的味道，夏暖暖全身发热，汗水从肌肤上滑落，舒服的眯着眼睛，微张着嘴唇，眼角都在泛泪。

“啊啊……太舒服了！宫九……啊啊――！好大！小穴被撑坏了……啊啊――！好舒服！宫九――！”

“嗯……我也好舒服！暖暖……恨不得死在你身上才好……干死你！嗯……好舒服的小穴！”

宫九眯着眼睛，喉咙里面不断发出性感的闷哼，疯狂的挺动腰部，好像永远不会疲惫，狠狠撞击着女子敏感的小穴最深处，每一下都那么深，每一下都那么重。

带着要把夏暖暖干死的力度，把小穴插得通红！

“啊啊……不行了……好舒服！啊啊――！到了……快到了！宫九……唔啊！小穴好舒服啊……要被操坏了……宫九！”

男子的肉棒越插越深，巨大的顶端每一次都狠狠撞击着她小穴最深处的花心，夏暖暖只能发出娇媚的呻吟来回应男子的操干，然而这样只会让宫九越发激动，眼神都带着猩红。

“干死你！就是要把你干到下不来床！让你知道……你是属于我的！”

男子的话中带着危险，感受着紧致的小穴把自己肉棒裹得紧紧的，女子扭动着臀部，仿佛惑人的女妖，真是想要干死她，干到她为自己欲仙欲死！

“哦哦！好舒服……嗯……小穴里面要到了……要被插死了……啊啊！宫九……宫九！”

夏暖暖不断叫着宫九的名字，被干的眼神都直直的，显然是要到高潮了，从一开始插进去，到现在宫九都没有停止动作，撞击的速度越来越快，狂野的用粗大的肉棒操干着小穴，激烈的狂抽猛插。

粗大的肉棒在小穴中进进出出，淫水流了一股一股，有些流了出来把床都打湿，有些干脆就堵在甬道里，感觉要尿了一样。

“暖暖！我的暖暖！干死你……嗯！喜欢我的肉棒吗？！说啊……喜欢吗？！”

男子陷入了疯狂，眼神里面一片黑暗的欲望，不断问着夏暖暖，身体的动作也没有停下来，威胁般的抓住女子的纤腰，狠狠撞击，把她的身体撞出去又猛烈的拉回来，肉棒直接干进了小子宫！

“舒服啊！啊啊――！舒服死了！宫九……喜欢宫九的肉棒……好大……好粗！啊啊――！太快了――！到了！到了！啊啊啊――！”

快感传遍全身，激烈的抽插让夏暖暖全身痉挛，男子干的那么猛，那么快，小穴被干到淫水四溅，脚尖快乐的蜷缩起来，嘴中发出长长的尖叫。

到了……真的到了！

夏暖暖眼睛直直的看着前方，眼角的泪水都流了下来，小穴猛烈缩动，深处淫水喷射，全身都泛着粉红色，高潮的样子越发美了，看得宫九眼神更加迷恋。

这样的暖暖，真的好美，好想把她用铁链子困在自己身边，让她全部属于自己，自己的！

感受着小穴里面的湿润和紧致，缩动的时候如同小嘴儿一样吮吸着他粗大的肉棒，宫九快速的挺动臀部，猛烈的操干正在高潮的小穴。

突然插到最深处，又快速的抽出来，如此往复，粗大狰狞的肉棒不断在颤抖娇嫩的小穴里面征战驰骋，操到女子全身颤抖，在他身下几乎化成了一滩春水！

“嗯！干死你！我的暖暖……哦！好舒服！小穴怎么那么会缩……嗯！干死你！”

猛烈的抽插让高潮中的夏暖暖快要疯掉了，敏感的小穴现在更加敏感，男子肉棒上的每一根青筋仿佛都能感觉到，小穴被完全撑开，撑到一丝缝隙都没有，快感越叠越高，仿佛快乐的要死掉了一般。

“啊啊！不行了……不行了！这样太激烈了――！啊啊――！宫九……慢一点……不行了……小穴要被操坏了！啊啊――！”

快感太过激烈，有些恐怖，夏暖暖感觉自己快要尿出来了一样，她尽力缩着小腹，可男子却没那么轻易放过她。

“就是要操坏你的小穴……暖暖这样真美！被我干坏的样子……好喜欢！嗯！干死你！”

夏暖暖无力的被男子压在身下，全身都无力了，任由宫九在她身上肆意驰骋，然而看见夏暖暖这样，宫九只会更加激动，他的动作又快了，一下一下把粗大的肉棒往小穴深处狠狠抽插，撞击着敏感的花心，撞到夏暖暖淫叫连连！

“唔啊……不行了！又要到了……啊啊――！宫九！宫九！快给我……快射出来吧……啊啊――！不行了！不行了！”

夏暖暖感觉自己都高潮了好几次，可男子一点要射出来的迹象都没有，为什么宫九会那么猛，明明身体是几个男子中最纤细的一个！

“不要……嗯！小穴那么紧！就是想把我吸出来吗？可是……还想干暖暖的小穴！想把暖暖的小穴干坏！操烂！”





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（三十六）船上（3）（H）

男子的情绪激动无比，口中不断说着淫荡的话，让夏暖暖的身体更加敏感，紧致的小穴被粗大的肉棒狠狠撑开，蘑菇头的轮廓刮弄着小穴雨道中的

媚肉，每一次都带来滔天的快感都那么久了，宫九还是还么精神奕奕，小宫九更是如同战场上的常胜将军，一点投向的征兆都没有、他激烈的撞击，快速的抽插，夏暖暖感觉自己的小穴真的要被操坏了！

“唔啊……不行了……好舒服！啊啊！

肉棒……插得好舒服！啊啊……・好深响！小穴里面……嗯啊！好舒服！里面好满！要被操坏了！

女子扭动着纤细的腰肢，惹得男子全身发热，更加猛烈的操干抽插，耳边回响着娇媚的呻吟，让宫九呼吸急促深沉，他狠狠抓着夏暖暖的腰肢，眼神中满是如同风暴的情欲

“啊啊……好舒服！晤……好重！肉棒好大…

啊啊！宫……要去了……小穴好舒服！啊啊啊夏暖暖被宫九那大力快速的操干弄得淫叫连连

可那样的声音只会更加刺激男子，肉棒插弄得越发快速，夏暖暖抱着宫九，眼角泛着泪，舒服的全身泛红。

要到了啊啊响！”身体不住的颤抖痉挛，小穴最深处一股股淫液喷射而出，夏暖暖又被操到了高潮，缩动的小穴让宫九舒服极了，看着有些失神的娇媚女子宫九更加激烈的狂抽猛插！

“嗯……干死你！我的暖暖……我的！”

大热紧致的小穴是那么舒服，高潮时不断缩动，如同小嘴儿一样吮吸着他，宫九颤抖着，激烈的块感让他止不住的挺动臀部，狠狠操干着小穴。

我也要到了…给你！全部射给你”狠狠抽插了上百下，宫九这才一个重重的挺身，将肉棒插进小子宫，喷射出浓白的精液，浇灌着女子的身体

雪白的体上全是暧味的颜色，看上去淫摩极了，此时夏暖暖已经无力的躺在床上，只能急促的呼吸，一副被干狠了的样子

“暖暖这样可真美……”

被他干到快要坏掉的模样，好迷人，宫九喉咙！动了动，将夏暖暖十个打横抱起“我们去沐浴。

不得不说，宫是个土财主连船上都有个装潢豪华无比的浴池，里面还放着花瓣，也不知道他是什么时候准备的。

全身无力的夏暖暖在浴池里面发出干声舒服的呻吟，水温刚刚好，在经过了激烈的“体力活动”

之后泡泡澡，那简直就是天堂啊！

当复暖暖舒服的享受时，男子的手又攀了上来，猛地一下把她压下去，整个胸前都贴在浴池边上，屁股淫荡的翘了起来。

夏暖暖惊呼一声，“宫九！你……你干什么啊，让我休息一会儿……”

宫九露出一丝邪气的微笑，他摇摇头臀部往女子的小穴那里顶了顶。

“暖暖刚才已经休息过了啊，现在该我休息了说完宫九扶住女子白嫩丰满的臀部，用再次硬起来的肉棒对准，掰开肉肉的屁股，里面被他操弄到红肿起来小穴露了出来

“暖暖，再来一次，我忍不住了！”

原本粉嫩的小穴被操到红艳艳的，看上去越发淫摩，因为长时间的操，雨道都被狠狠撑开，宫九的呼吸急促，猛地将粗大的肉棒顶了上去。在娇嫩的小穴上滑动着，宫九舒服的闷哼，里面又有淫水不断流出，在得到足够的湿润之后，宫九一个挺身，狠狠将肉棒插了进去，直直项到小穴啊啊啊一！又进来了.一唔…….宫九！啊

撞到最里面去了一―啊啊啊！不行！好舒服一！官九！”才刷刚插进去就那么大的力度，没有任何停顿就激烈的狂抽猛插起来，原本就被干了好久的小穴越发敏感，感受着男人巨大的顶端不断撞击小穴花心夏暖暖舒服的娇吟。

“嗯……我也舒服！暖暖.……我恨不得死在你身才好！紧致的媚肉狠狠夹弄着他的肉棒，里面湿润又温暖，抽插的时候蘑菇头不断刮蹭着小穴内壁，就豫是小刷子会样，听吸舔弄着他敏感的粗大1好舒服，真的好舒服！

夏暖暖微张着嘴唇，被宫九操弄到舒服的不行

她扭动臀部，这样后入的姿势让肉棒顶的更深，可以完全插入小穴深处，露在外面的肉棒一点不留，男子恨不得把卵蛋都塞进去才好。

猛烈的撞击让夏暖暖不断呻吟着，“嗯啊…

好重！这样弄得太深了！啊啊―！宫九！好舒服

小穴都要被插穿了！啊啊！怎么……那么舒服！

语…不行了….宫九的眼神里面满是占有欲和情欲，他耳边是女子娇媚的呻吟，这让他完全温柔不了，动作只想猛烈猛烈再猛烈，最好狠狠的操死这个让他魂牵梦绕的女子！

如同野兽一样，发了疯似的挺动臀部、小腹下面狠狠撞击着女子肉肉的臀部，肉棒操的一下比一下深，一下比一下重！

“啊啊一不行了！宫九又要到了……你快点….射出来！暖暖真的不行！小穴都要被你操坏了！”

宫九的眼神邪肆无比，他的手往下面探去，按住女子敏感的小阴蒂猛烈的揉搓，“就是要操坏你的小穴！把你的小穴干烂！”

肉棒的抽插外加手指的玩养证夏暖暖完全忍住不住，猛烈的快感席卷而来，身体痉挛着达到了高潮！

"啊啊啊-！到了！宫九！啊啊啊，！要死了！"最后夏暖暖是被宫九抱回去的，她整个人如同

了一样躺在宫九怀里还没回过神，而宫九看着夏暖暖仿佛被自己玩坏的样子，笑的更开心了。





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（三十七）紫禁之巅

脚踏实地的感觉比漂浮在海上的感觉好多了，抵达京城之后夏暖暖便迫不及待的搜寻花满楼和西门吹雪的消息，弄得宫九心里酸酸的，醋得不行。

“那么急着找他们干什么，反正等到决战的时候会在紫禁之巅出现。”

不过宫九即使再怎么不乐意去找人，还是要跟着夏暖暖一块儿走，不到一天的时间，他们就在客栈遇到了花满楼和西门吹雪，还有跟在陆小凤身边的曲莲儿。

叶孤城不见踪影，可能是在南王那边，不然明晃晃的跟着西门吹雪，可不是有阴谋嘛！

沙曼早就被宫九送走了，也不知道送去了哪里，不然估计现在还纠缠着陆小凤呢！

花满楼和西门吹雪对宫九这人没什么好脸色，拐走了夏暖暖还他们担心好久。

“暖暖，你没事吧？”

夏暖暖摇摇头，“别担心了，宫九不会把我怎么样的，你们呢，来京城多久了？”

在海上漂了那么久，夏暖暖必定和宫九发生了什么，这是想都不用想的事情，花满楼和西门吹雪有些不想接受，于是看也不看宫九，拉着夏暖暖就准备离开。

“我们也是昨日才到，叶孤城去了南王府，等到十五那日，我们便去紫禁之巅比剑。”

宫九见西门吹雪拉着夏暖暖，眼神中闪过一丝危险，这一段时间的相处，差点让他忘了那两个男子，他们为什么要出现在他面前呢，还要抢他的暖暖！

“暖暖！”

宫九也拉住夏暖暖的手，两个男子对视一眼，彼此火光直冒，然后异口同声的说了一句。

“放手！”

夏暖暖有些无奈的闭上了眼睛，稍微大声的喊了一句，“这还在客栈大堂呢，我们去房间说行不行？”

幸好西门吹雪和宫九都比较听她的话，两人拉着她回到了房间，这才眼神直勾勾的看着她，好像想让她说什么一样。

不过夏暖暖才不会主动开口呢，于是她也沉默了，还坐下来为自己倒了杯茶，再看看花满楼，也为他倒上了一杯。

这时西门吹雪和宫九的视线才从夏暖暖身上离开，又不约而同做出了一个动作，把杯子推到夏暖暖跟前。

“我也要。”

“我也要。”

……

夏暖暖帮他们倒上茶，“吹雪……七童，我……”还没等夏暖暖接下来的话说下去呢，宫九就打断了她。

“我和暖暖在一起了，你们能够接受就接受，不能够就离开。”

西门吹雪原本冰冷的脸上表情更加冷冽，他冷哼一声，猛地一拍桌子，杯子里面的茶水都随之晃了出来。

“你凭什么说这句话，宫九，你擅自带走暖暖，枉顾她的想法，你没有资格呆在她身边！”

宫九眼神一暗，他确实枉顾了夏暖暖的想法，强行带着她离开了，可是不这样做，他压根就得不到自己心爱的女子，所以他不后悔！

但现在不能和西门吹雪硬着来，不然暖暖想到那些不开心的事情，肯定会生气，到时候他们肯定高兴了，可自己呢。

就悲催了！

“哼！”

宫九也跟着哼了一声，他抿抿唇，有些可怜的看着夏暖暖，“我只是一时忍不住，暖暖，你知道我的心，如果不是真的爱你，我又如何会那么做，我愿意和他们和平共处，你一定要相信我，不要听西门吹雪的。”

……

虽然过程有些奇怪，但最后好歹还是达成了共识，宫九还是暗搓搓的在心里准备不知不觉的弄死西门吹雪和花满楼，西门吹雪也看不惯宫九那巧言令色的样子。

至于花满楼，他一向是那么平静温和，虽然心里也有酸涩难耐，但他看着夏暖暖那高兴的模样，一切又释然了。

最温和的人往往最会受到忽略，毕竟会哭的孩子有糖吃，不过在三个男子中，夏暖暖还是最喜欢花满楼。

十五这天很快就到来了，西门吹雪和叶孤城约好在紫禁之巅比剑，整个江湖都因此轰动不已，得到了邀请函的江湖侠客纷纷前往京城，观看这次百年难得一见的精彩场景。

陆小凤还因为人太多，弄出了个真假红带子的事情，其实真正能够进入内部的，就只有知道计划的几个人。

虽然已经说好了接下来的计划，夏暖暖还是有些担心，她看着站在顶端的西门吹雪和叶孤城，生怕他们一下子打急了眼下狠手。

宫九和陆小凤在皇上寝宫保护他去了，站在夏暖暖身边的只剩下花满楼，他看着夏暖暖担忧的模样，用微凉的指尖抚开她紧皱的眉头。

“别担心。”

花满楼的语气温柔舒缓，让人不自觉的就能放松心情，“他们一定不会有事的，吹雪想着你，走的不是无情道，叶孤城人品也有保证，你放心在这里等就行。”

虽然这样说，但夏暖暖还是有些担心，毕竟自己喜欢的人可在上面呢，比武总会受伤，就是受伤了夏暖暖也会心疼啊！

不过当着花满楼的面，她只能点点头，拉着花满楼的手冲着他笑了笑。

“嗯，我们继续看吧。”

也不知道最后的结果是谁输谁赢，从两人出剑开始，其他人就很难再看清两人的动作，只能见到两道残影相互交闪，周围的空气仿佛都出现了波动。

两个绝世高手的对决，简直精彩无比，恐怕只有和他们实力差不多，或者实力更加厉害的人才能看清楚其中的韵味。

……

此时，皇上寝宫之中。

“侄儿，你说他们谁会赢？”

皇帝此刻十分淡定，仿佛南王要刺杀的不是他一样，也许他早就得知了南王的计划，也早就做好了准备，只是没想到宫九他们会来帮助他。

一群江湖上的人，居然会帮助皇上，说来也很是有趣了。

“平手。”

如果是修炼无情道的西门吹雪，恐怕赢不了全盛时期的叶孤城，但现在的西门吹雪，剑道接近大成，和叶孤城绝对不相上下。





第十六个肉文（【陆小凤】浪女追浪子）（完结）江湖路上

等两道身影渐渐停止了动作，不出宫九所料，他们果然是平手，西门吹雪的剑不会杀人，叶孤城也没有中毒，两人旗鼓相当。

而此时南王和南王世子已经被宫九和陆小凤擒获。

……

一行人汇聚在大殿之中，皇帝失望的看着南王，“我带你不薄，为何要这样做？”如果不是知道了南王要造反的计划，皇帝完全想不到他会这样做。

皇帝给了南王权力，给了南王封地，正因为如此，也许南王才会造反，毕竟权力无尽，欲望也无尽。

“成王败寇，还有什么好说的？”

对啊，既然做出了造反的事情，皇帝就绝对不会原谅南王，但身为一个仁君，皇帝还是没有做出更残暴的事情，他只是处理了参与这件事的人，至于一些女眷，他都放回家了。

“你们想要什么奖赏？”

对于陆小凤等人的帮助，皇帝想要给些奖励，皇帝的目光围绕着几个人打了个转，还在夏暖暖身上停留了一会儿。

“我们什么奖励都不要，原本也不是为了奖励而来。”

说句实话，他们几个压根就不差钱，而权力在江湖上也没什么用处，于是一行人挥挥手，云淡风轻的走了，好像自己阻止的压根就不是造反，而是一件微不足道的小事一样。

南王造反事了，陆小凤再次带着曲莲儿走了，而夏暖暖也准备带着自己的爱人们离开，只剩下一个叶孤城，解决了白云城的问题之后，暂时不想回去做城主，跟着夏暖暖走了。

这次夏暖暖没有固定的地点，一路走到哪儿算哪儿，没有固定要做的事情，只是四处瞧瞧风景，看看沿途有趣的事情。

能够让花满楼、西门吹雪、宫九和叶孤城抛下一切事情跟着她去游山玩水，夏暖暖也非常满意了。

当然，西门吹雪还是不想让宫九跟在她身边，甚至对叶孤城都有些不满，原本比剑之后还有些欣赏呢，在叶孤城执意要跟着夏暖暖，并且时不时用爱慕的眼神看着夏暖暖之后，西门吹雪就有些不喜了。

西门吹雪唯一能够接受的就是花满楼，因为花满楼比他还要先，而且性格温和，比起阴险狡诈的宫九和善于讨好夏暖暖的叶孤城，花满楼简直就是太善良了！

……

这两年，夏暖暖看遍了塞北风光、水乡婉约，甚至还去了经年大雪覆盖的雪山山脉，而宫九和叶孤城一直跟在她身边没有离开。

西门吹雪已经习惯了他们的存在，而宫九也没有时时刻刻想着要怎么杀掉其他人。

五个人相处的很和谐，但行走那么久，大家都有些累了，于是就商量着要去各自的家里落落脚。

临近塞北，大家决定先去万梅山庄。

然而还没有到万梅山庄，就发生了一件让大家脚步不得不慢下来的事情。

这天，一行五人在客栈里面吃饭，桌子上还坐着一些江湖侠客，他们口中讨论着最近江湖上发生的事情。

“暖暖，吃点酸汤花鱼，是这家店的特色。”

花满楼为夏暖暖夹了一块雪白的鱼肉，夏暖暖刚刚准备吃进去，却猛地闻到了一股子腥味儿，顿时干呕起来。

“呕……不……好腥！”

夏暖暖好像想到了什么，左手握住右手的手腕，指腹搭在上面感受着脉搏，因为闻着鱼腥味干呕，然后脉搏……这分明是喜脉啊！

“怎么了？！”

“暖暖，没事吧？！”

不过那几个男人显然都是不经事儿的，完全没有想到怀孕这方面去，还以为夏暖暖生病了呢，纷纷担忧的看着夏暖暖，宫九甚至还拍着桌子站了起来，眼中充满了渗人的目光。

夏暖暖摆摆手。

“没事儿……我们等下出去再说，先把饭吃了，真的没事儿。”

见夏暖暖那么笃定的模样，他们终于没再说什么，只不过等出去之后，他们便拉着夏暖暖上了马车，一脸担忧的看着她。

“到底怎么了？”

“对啊，如果没事，刚才怎么会干呕，暖暖，说实话。”

夏暖暖笑了笑。

“其实是好事。”

她把手放在小腹上揉了揉，“我……怀孕了，刚才把脉，是喜脉。”

怀孕了？！！！

几个男人睁大眼睛，纷纷看向夏暖暖的肚子，这两年来，夏暖暖的肚子一直没有消息，他们也就忽略了这件事，突然之间怀孕，让他们完全没有准备。

“怎么，怎么会突然怀孕了呢，我们是不是要找个地方停下来，怀孕了还能坐马车吗？”

“对啊！”

夏暖暖见他们慌张的样子，又笑了，“放心吧，我的身体我自己知道，坐马车不会有事儿的，我们早些去万梅山庄，在自己的地盘上，也好养胎嘛！”

……

于是马车是慢了又慢，在一个多月之后才来到万梅山庄，而万梅山庄的管家知道夏暖暖怀孕之后，只差把她供起来了，虽然不确定是不是自家少主的孩子，但只要能怀孕，以后就一定会有。

说实话，要不是夏暖暖，管家都以为西门吹雪这辈子都会一个人，甚至抛却一切属于人的情感。

所以夏暖暖那么花心多情，管家都没有看不惯她，有句俗话说得好，什么锅配什么盖儿，只要西门吹雪喜欢的，那必定是好的。

……

等到陆小凤带着曲莲儿再次来到万梅山庄的时候，夏暖暖的孩子都已经出生了，是一对双胞胎，男孩长得像夏暖暖，女孩长得像花满楼，嗯，是花满楼的孩子。

陆小凤和曲莲儿也要举办婚礼了，这两年之间发生了很多事情，在一次麻烦中，曲莲儿为了救陆小凤差点没命，还是夏暖暖给了她一颗保命的丹药才救回来。

这件事之后，陆小凤好歹收敛了一下自己爱多管闲事儿的性格。

从此皆大欢喜，人生静好。






被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（一）主角光环

夏暖暖看剧情看得很嗨，这个剧情来自某个男频肉文，主角身有主角光环，从原本一个平平无奇甚至被人欺负的学生，变成身怀内力的高手。

在武功断绝的现代，主角那是遇强则强，直至无敌，一路收小弟，收美女，抢占地盘，成为黑道王者，那叫一个爽啊！

她看着都想试试呢_(:з」∠)_

这个世界的剧情全部围绕主角展开，能够欣赏到最精彩的故事当然也在主角身边，于是夏暖暖准备转学到主角所在的高中去，近距离观察一个黑道王者崛起之路。

剧情开始是高二，男主是高二三班一位特别普通的学生，长相清秀，成绩中等，家境普通，这样的男生太过平常，只能用一个词来形容――平平无奇。

既然那么平平无奇，他又怎么会受欺负呢？

原因就在他从小一起长大的隔壁邻居身上，刘杏儿，一个看上去清纯甜美的女生，是高二一班最漂亮的女生，而且成绩优异，很多男生都喜欢她。

有这样一个邻居青梅，很多男生都看不惯路飞宇，特别是喜欢刘杏儿的校霸，李源。

李源家是县里数一数二的有钱人家，那住着别墅，开着跑车，在学校什么都可以做，因为人家家里给学校直接捐了一栋楼！

因为路飞宇和刘杏儿住在一起，所以刘杏儿经常拉着路飞宇一起回家，李源对这件事情非常不爽，直接上升到了打人的程度。

经历这件事情之后，路飞宇愤怒的跑到了一个荒无人烟的地方，在那里居然看到了一座破烂的寺庙，他走了进去，于是就捡到了改变自己一辈子的东西――武功秘籍！

这就是主角光环啊！！！

夏暖暖来的时候，路飞宇已经捡到了武功秘籍，他怀着激动又怀疑的心情回到家里研究起来，而第二天，路飞宇精神奕奕的来到了学校。

那本武功秘籍里面写的东西居然是真的，昨晚打坐的时候他就感受到了那道热流！

坐在教室的位置上，路飞宇暗自下定决心，一定要好好修炼，不让任何人再欺辱他！

就在路飞宇发呆的时候，班主任敲了敲黑板，“今天有个新同学转学过来，大家要照顾好新同学，让我们用热烈的掌声欢迎她！”

新同学？！

怎么没有听到过这个消息啊，连班上最八卦的王大治，号称没有他不知道消息的八卦王，都没有得到任何风声。

五十多个人的目光纷纷看向门外，夏暖暖就是在这样万众瞩目中登场……提着自己可爱的小书包。

今天夏暖暖穿着一套JK制服，淡棕色的小卷发看上去清纯又可爱，头顶的帽子上面还有蝴蝶结和小兔子这种小心机装饰，雪白的肌肤，明亮动人的双眼，让班上五十多个学生都发出了惊叹的声音。

“好漂亮的女生，比我们学校的校花还要漂亮！”

“而且还好可爱啊，很好相处的样子呢~”

“你看到她的书包了吗，还有帽子，都好好看，也不知道是在哪里买的！”

面对全班五十多个学生，夏暖暖心里还是蛮高兴的，好久没有来到高中，这次重温高中生活，肯定非常有趣。

“大家好，我是夏暖暖，接下来的高中生活希望能和大家好好相处，成为好朋友。”

夏暖暖这次走的甜美可爱路线，不过她认为自己平时就挺平易近人的，而且面对心理年龄比自己小那么多的人，她也冷漠不了啊！

大家的掌声越发热烈起来，路飞宇此刻也回过神，眼神怔怔的看着夏暖暖，他还是第一次见到那么漂亮的女孩子。

比他邻居刘杏儿和校花陈欣苑都要漂亮很多，甚至比电视里面的明星更漂亮！

这样漂亮的女孩子，也不知道好不好相处，路飞宇垂下眼睛，因为刘杏儿把他当做挡箭牌的行为，很多男生都讨厌他，而他，也从一开始喜欢这个邻居家的妹妹，变成了冷漠。

漂亮的女孩子都很难相处，这仿佛就是真理，因为刘杏儿是这样，那个高傲的陈欣苑也是这样。

“夏同学，你就坐在那里吧。”

夏暖暖看了过去，老师所指的位置正是在路飞宇的位置后面，她笑着点点头，背着书包走了过去。

坐下来之后，她先向自己的同桌打招呼，同桌是个戴着眼镜的女生，有些微胖，但皮肤白白的，看上去就像个团子，很是可爱。

“你好，以后我们就是同桌啦！”夏暖暖伸出手，把一颗包装精致的巧克力推了过去，“见面礼，你叫什么名字？”

白团子一脸激动的看着夏暖暖，语调都有些颤抖，“我……我叫卫朵朵！你好！很……很高兴能成为你的同桌！你，你真漂亮，我还是第一次见到你这么漂亮的女孩子，还有巧克力，谢谢！”

看着卫朵朵激动的模样，夏暖暖不由得笑了起来。

“朵朵，你的名字很好听，人也很可爱！”

路飞宇听着夏暖暖和卫朵朵的对话，没有想到夏暖暖居然那么平易近人，他有些忍不住的微转过头，没想到视线一下子就对准了她。

“你……你好。”

路飞宇有些紧张，耳朵都泛着羞涩的红，他看着夏暖暖美丽的脸，心跳都加快了。

她的眼睛真好看，就像是清澈见底的湖水，里面还藏着小鱼儿，在四处游来游去，灵动又活力。






被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（二）改变

夏暖暖挑挑眉，没想到这个世界的男主长得还可以嘛，虽然没有到俊美无涛的程度，但也算是阳光帅气的清秀小伙儿，剧情里面再怎么说平平无奇，其实哪个男主角会真的平平无奇。

如果真是这样，也没人愿意看了。

“你好，你叫什么？”

迎着女孩的笑容，路飞宇更加脸红心跳了，“路飞宇，我叫路飞宇。”

“路飞宇，请多多指教哦~”

一个容易羞涩紧张的可爱男高中生，虽然是以后叱咤风云的男主，但现在没有成长起来，还真的有几分可爱。

路飞宇心跳如同小鹿乱撞的转过头，深吸一口气，那么可爱漂亮的女生，他好像连喜欢的资格都没有，但是……她真的好好啊。

性格好，长相好，气质好，在路飞宇眼中，新来的转学生夏暖暖，好像没有一个不好的地方。

……

路飞宇所在的高中虽然是在县里，但升学率很高，甚至有市里的学生都慕名过来。

不过高二三班不是重点班级，一班二班三班之上有火箭班，原本已夏暖暖的成绩完全可以转到火箭班，但是想着她也不是专门为了学习而来，就干脆让夏宁奕把她转到了主角所在的班级。

对，这个世界夏暖暖让夏宁奕一起跟着过来了，已经有好多个世界没有带着他，梦影很难有自己的情绪，但主人好久没有理睬他，梦影还是有些小委屈。

夏宁奕目前在县里做工程，很难想象梦影那么俊秀帅气的男人现在是个土地承包商，手下管着起码几十个包工头，画面简直美到让人无法直视。

放学的时候，夏暖暖并没有让司机过来接她，而是拿出了早就准备好的小电驴，还是粉红色的呢，超可爱(R?Q)g

路飞宇悄悄的走在她后面，看着她骑上车离开，这才慢悠悠的走回家，原本平时刘杏儿都会跟着他一起回家，毕竟两人就住在隔壁，可能因为听到了他被李源打的消息，没好意思吧。

路飞宇也不在意，说句实在的，刘杏儿能够不理他就最好了，因为一个他不喜欢的女生，他都快被敌视死了。

回去写完作业，路飞宇又认真的修炼起来，感受着体内的那股热气，他露出一抹开心的笑容，能够变强，是他最期待的愿望，特别是一个美好的女生出现之后，他希望自己能够保护她。

然而并不是路飞宇不想惹麻烦，麻烦就不会找上门，李源见上次打了路飞宇一顿并没有让他受到什么伤害，并且刘杏儿还时不时在他耳边说着路飞宇，这让李源更加愤怒，决定狠狠给路飞宇一个教训！

……

有些邋遢的小巷子里面，几个穿着吊儿郎当，一看就不是好人的男生，把路飞宇包围起来，手上还拿着木棍子，显然不像上次用拳头找找茬那么简单。

“敢得罪我们李哥，你真是好大的胆子！”

李源家那么有钱，想要收买几个小混混做小弟那是非常容易的事情，比如这几个男生，号称是瓜哥手下的人，学校这边的地盘全部归他们管。

路飞宇没想到，才过了几天而已，李源又来找他麻烦，这次甚至还准备用木棍打他，一副要送他进医院的模样。

他深吸一口气，怒火直冒，想着这两天修炼出来的热流，他力气大了很多，干脆上前踹倒一个人，把他手中的棍子抢了过来。

“要打就打！那么多废话！”

没想到路飞宇居然会变得那么硬气，这倒让那些小混混有些愣住了，不过想到李源承诺给他们的几万块钱，小混混们还是举着木棍子冲了上去。

对面有五个人，即使路飞宇现在的力气大了很多也挡不住对面的群殴，男主是从一点一点的挫折里面成长起来，并没有一步登天。

结实的木棍打在身上很疼，但路飞宇的眼神始终充满了一股桀骜，他要反抗，他要打败所有敌视他的人！

最终，路飞宇把五个人都掀翻在地，只是自己身上也增加了很多伤痕，就连脸上都一块青一块紫的，原本清秀的脸都变得有些狰狞。

第二天夏暖暖看到的就是这样一张脸……妈呀，这也太磕碜了，跟个调色盘似的(??)

“路飞宇……你的脸……抹药了吗？”这是又被打了？

男主身边确实有很多危险，剧情中甚至身负重伤差点死亡，不过有主角光环在，最后还是化险为夷，把别人啪啪打脸。

“暖暖……同学，我没事，脸抹药了。”

在喜欢的女生面前丢脸了，这让路飞宇很不好受，他看了看夏暖暖，又垂下眼睛，心中失落。

暖暖肯定觉得自己不是个好学生了吧，出去打架还打成这样，肯定会讨厌自己的！

“好像很严重的样子呢，我家里有老中医调配的药膏，我下午给你拿来吧。”

不过夏暖暖的话很快让路飞宇打起精神，暖暖居然要给他拿药，好像很关心他的样子！！！

“真的吗……暖暖同学，谢谢你！”

他真是太高兴了，暖暖拿来的药，他一定要摆在家里的桌子上，每天都亲三次！

下午夏暖暖真的给他拿了一盒药膏，而路飞宇捧着药膏一脸傻笑，看得夏暖暖也不由得笑了。

莫名觉得男主有些可爱？

见夏暖暖给路飞宇带了药膏，路飞宇还一脸喜欢夏暖暖的模样，刘杏儿有些不高兴，就算她不喜欢路飞宇，但路飞宇是她拒绝别人的挡箭牌，他怎么可以喜欢别人呢？

还是夏暖暖，那个一来就把她和隔壁陈欣苑校花名头都挤下去的女生，一个比她要漂亮很多的女生，太讨厌了！





被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（三） 找茬

路飞字觉得自己身后的女生就是个天使她拥有世界上最美好的外貌和性格，他心中仰慕着她，喜欢着她，却不能说出口。

因为他太过平凡，家世普通相貌普通就连成绩也普普通通，怎么配得上什么都好的夏暖暖呢不过路飞字心中有奋的目标，他想要有资格去追求自己喜欢女生的一天，他要有地位，有钱

可他一个穷学生？想要经商没那个本事，从政没那个背景，路飞宇唯一能够想到的就是自己得到那本武功秘籍能让自己成为高手说不定他可以换个思路，听说李源为了对付他，给了斧头帮的毛哥很多钱要是他能够得到斧头帮，也算个不错的起点

说起斧头帮，这是县里最大的帮派，听说在市里也有人，光是在学校这条街，两个网吧都是属于斧头帮的，而且还拥有数个游戏室和酒吧，包括平时的保护费和DP贩卖，家底起码几千万。

一代黑王者的称之心终于开始萌芽而这次萌芽的原因只是为了一颗懵懂的爱恋之心，为了得到追求自己喜欢女生的资格。

在灯红酒绿的场所里，刘杏几一脸委屈的站在李源面前，眼角亮晶晶的泛着泪光，“你为什么又去打了飞宇，他现在都不理我了，天天围着新来的转学生，那个转学生还瞧不起我”

刘杏儿一通颠倒黑白的话让李源当了真，以为夏暖暖真的欺负了刘杏儿，不过听到刘杏儿那么亲密的叫着路飞宇的名字李源心中的怒火只朝着他上次把他打到全身都是伤都没用，只要刘杏儿一天惦记着路飞宇，他李源就不会放过路飞宇！“杏儿，我那么喜欢你，你就知道为了那个路飞宇气我，他有哪里好？！”李源拉着刘杏儿，眼神猩红，“他家没有我家有钱，我能给你最好的生活，他能吗？！”

刘杏儿见李源直接忽略了夏暖暖，不由得恨恨的咬咬牙。

“可是，飞宇是我从小到大的好朋友，我们以前那么亲密，他现在现在完全不理我了，李源，你帮帮我好不好，不要让他接近夏暖暖。”

在刘杏儿不断的哭求下，李源最终还是答应了刘杏儿，接下来要阻止路飞宇继续接近夏暖暖。

李源其实也听过夏暖暖名字，才转来几天而已，就成了县高的校花，听说比陈欣苑还要漂亮很多李源这几天一直在外面玩，没有见过她这下他倒要看看，那个夏暖暖有多漂亮然而见到夏暖暖的第一眼，李源就觉得，肯定是路飞宇那个不要脸的人缠着夏暖暖，不然夏暖暖那么漂亮的女生怎么会天天和他在一起。

就算不为了刘杏儿，他也必须要把夏暖暖和路飞宇分开，那么漂亮的女生，怎么可以上路飞宇那小子的当，路飞宇给她提鞋都不配！

夏暖暖抬头看了看挡着自己的男生，这个男生还算是长得不错，十身名牌，金黄色的头发，满脸高傲的表情，身高和路飞宇差不多，大概有个一米七五，高中的男生还能长，如果继续长高，一米八不成问题所以说了那么多，他到底拦着自己干嘛？

“你是？”

李源撕酒的抹一把自己的头发，我是李源，你是新来的转学生对吧，我听说过你。”

夏暖暖眼睛都有些抽抽了，这就是最开始和男主作对的反派最后被男主收服的人，看土去就是个傻到不行的中二少年嘛！

“所以你到底找我什么事啊，为什么要拦着我李源见夏暖暖不耐的模样都那么可爱，心里顿时软软的，他拉住夏暖暖，语气轻轻的，，生怕吓着了夏暖暖一样“你不要和路飞宇那小子玩，他坏得很，专门缠着漂亮女生，不是个好人。”

夏暖暖知道李源因为刘杏儿才看不惯路飞宇，其实为人并不是特别坏，于是她看着李源解释到：“飞宇同学他不坏，请你不要在不了解一个人的情网确意污度人见夏暖暖那么相信路飞宇，李源急了。

他气急败坏的抓了抓头发，“你怎么就那么相信路飞宇，他真的不是好人，你知道你们班的刘杏儿吗，路飞宇就是因为刘杏儿长得漂亮，仗着是刘杏儿的邻居天天缠着她。”

你哪见到路飞宇维着她？”

夏暖暖皱皱眉头，“他们是邻居，一起回家不是很正常的事情吗，在你眼里就是路飞宇缠着他，在我看来，你就是单纯的看不惯他而已”

“不知道路飞宇给你喂什么迷药了！”

李源见夏暖暖完全不相信他，愤怒极了，面对她又不能把脾气发出来，只能在心里暗暗记恨路飞宇，但是路飞宇就像是个打不死的小强，上次派去修理路飞宇的人居然全部都受伤了！

夏暖暖知道李源这是和路飞宇完全杠上了，所以上课的时候，她截了截路飞宇的后背，给他递了一张小纸条过去。

【有个叫做李源的男生找了我，说是让我不要和你说话，上次你的伤，就是他弄的吗？】

路飞宇这下真的感觉到了滔天的愤怒，打他可以，骂他可以，但是李源不应该去找夏暖暖！路飞宇深吸一口气，压抑住内心要爆发出来的情绪，给夏暖暖回了一张纸条。

【对，暖暖，你……还会和我一起吗？】

千万不要不理他不然路飞宇觉得自己真的会发疯，到时候不知道会做出什么事情来。

夏暖暖是他心里的阳光，是他觉得最可爱的女性，他无法想象她完全不理他的样子。

【放心吧，我把他说了一顿，你才不是他说的那样，那个李源喜欢刘杏儿吧，你为什么不找他说清楚，你和刘杏儿根本没什么。

虽然男主后来把刘杏儿收入了后宫，但他对她没什么感情，男主的女人多达几十个，爱的人一个没有，全是因为生理需求，要么是自己送上床的，要么是别人送上床的。





被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（四） 毛哥

见夏暖暖没有相信李源的话，路飞宇高兴极了，他脸上露出傻兮兮的笑容，心里美的冒泡。

不过随即他又想起了李源，在累计实力之后，他非得弄死李源不可！

李源做什么都不应该去打扰暖暖，这是他的逆鳞，不可触碰！

过了一个多月，路飞宇感觉自己体内的热流越来越多，力气也跟着变得越来越大，他现在可以把自家的床给举起来，还绰绰有余。

而且动作变得灵敏，连五感都变得特别敏锐，最主要的是，这一个多月，李源居然没有来找他的麻烦，路飞宇只感觉到风雨欲来，李源绝对不会那么容易放过他。

不出路飞宇所料，李源直接联系到了斧头帮的二把手毛哥，比上次他联系的瓜哥在帮派位置要更高。

在毛哥面前很是添油加醋的说了一下，原本毛哥没打算自己出狠手，但是听了李源的话，路飞宇居然那么嚣张。

不弄死就弄残吧！

这次毛哥直接派出了八个人，而且还拿着刀，一副不把路飞宇弄死不罢休的样子。

路飞宇算是遇到了目前最大的危机了，他现在虽然变得动作灵敏迅速，力大无穷，但空手对付八个带着大砍刀的成年男人，还是有些困难。

如果……如果能够给他更多时间！

路飞宇被拦住的时候，眼睛猩红，恨不得把眼前的一切都毁灭，李源！李源！他原本没打算和李源闹个你死我活，可李源偏偏不放过他，这次居然还让人来杀他！

等到地上躺着五个人，还有三个人继续朝着路飞宇砍过去的时候，路飞宇身上已经有了深可见骨的伤痕，原本深蓝色的衣服被血浸透，看上去颜色有些诡异恐怖。

血流的太多，路飞宇感觉自己已经有些头晕，他尽力撑住，把一个人手中的刀夺过去，将敌人砍倒在地。

“不能……倒下……”

他还有愿望没有实现，他的暖暖，他要登顶权力的巅峰后追求她，他绝对不可以在这里倒下！

……

“工地的事情怎么样了？”

这次夏宁奕没有做投资公司，而是做房地产，这样发展起来绝对没有投资公司快，所以公司的事情得夏宁奕一一把关，这阵子他都很忙。

“弄的差不多了，县里第一个最大的综合型商场，生意绝对差不了。”

也该是路飞宇幸运，原本夏暖暖放学之后就不会出门了，但是今天她恰好去了夏宁奕承包的工地上，然后夏宁奕忙完之后两人再一起回去。

在路上夏暖暖就那么刚刚好瞄到了快要倒下去的路飞宇。

“哥哥，停车，我看见男主了。”

路飞宇看上去很不好的样子，地上流了那么多血，也不知道有多少是别人的，有多少是他自己的，这让夏暖暖有些担心。

她打开车门连忙走到路飞宇跟前，此刻路飞宇已经昏迷过去，他身边躺着八个人，伤势更加严重，几乎个个都被砍到重伤，而路飞宇身上的伤势也不轻，特别是背后，血把整件衣服都浸透了！

……

等到路飞宇睁开眼的时候，他以为自己嗝屁上了天堂，费力的转过头看了看，原来是个装修简约大气的房间，装潢整体呈现白色，所以才有了一种身在天堂的错觉。

这是哪里？

他记得自己被八个拿着大砍刀的人堵住，然后一番厮杀，他把八个人都砍翻在地，可最后自己也精疲力尽，倒地不起昏迷了过去。

“你醒了啊？”

门突然被打开，路飞宇转过头一看，脸顿时红了，眼神中闪过一丝欢喜，“暖暖？！”

是暖暖！

是她救了他吗？！

“我和我哥回家的时候，在巷子里面见到你了，是不是李源又为难你，为什么会有八个人围攻你……你受了很重的伤。”

虽然都是皮肉伤，对于路飞宇来说，有内力的人受了皮肉伤之后恢复的很快，但也很疼啊！

路飞宇原本全身都疼，但是看见夏暖暖的那一瞬间，顿时春暖花开，身上深可见骨的伤都觉得没什么了，疼什么，一点也不疼！

“放心吧，我没事，休息一阵就好了。”

路飞宇也有感觉，自从自己身上有了那股热流之后，身体状况就好了很多，那些伤看上去虽然严重，但肯定不是大事。

面对夏暖暖的关心，路飞宇欢喜的不行，他眼睛亮晶晶的看着夏暖暖，就像是一只看着主人的二哈，可爱极了。

“暖暖，谢谢你救了我。”

救命之恩，应当以身相许啊！

“这次李源真的太过分了，只是因为喜欢刘杏儿就想要你的命，还是个未成年的学生呢，就那么狠毒。”

原本看剧情，说是李源后面被路飞宇收服，成了他的小弟，原本夏暖暖对李源并没有什么恶感，但现在她觉得，李源真是狠毒，而且还心思狭隘善妒。

路飞宇也恨极了李源，这次他绝对不会那么轻易放过李源，伤害他的人，必须要付出代价！

“我会处理好李源的，暖暖……你会不会觉得我很没用？”

路飞宇可怜兮兮的看着夏暖暖，他现在没钱没势，暖暖人那么好，看见他被欺负肯定会心软，这样他就可以慢慢占据她的生活，让她眼里心里看着自己，想着自己。

“当然不会，你还是学生呢，你不要多想，好好在我这儿养伤。”

果然，夏暖暖看见路飞宇可怜兮兮的模样有些心软了，有些书里面的男主都是日天日地，哪像现在男主混的那么惨兮兮(/□\)

“暖暖你真好。”

“你先躺着吧，我给你端点东西来吃。”

于是路飞宇暂时在夏暖暖家里住了下来，给家里打电话说是要在朋友家玩几天，路飞宇原本有着内力，夏暖暖这两天又给路飞宇换药，他身上的伤势很快就好了。





被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（五） 势力

那边的李源见到路飞宇好几天没来学校，心中正得意着呢，刘杏儿知道李源去找了路飞宇的麻烦，心里也没当回事儿，完全不知道把路飞宇当做挡箭牌这一行为害得路飞宇被砍得浑身是伤。

然而报复总是来得很快，李源在回家的路上被套了麻袋，还没有看清对方的长相就被一脚踹翻在地。

路飞宇没有说话，只是狠狠发泄着自己这一阵子积攒的怒火。

李源对他的一切行为，都超出了学生时代看不惯对方的所作所为，路飞宇现在只想狠狠的教训对方，让李源知道，什么叫人在做天在看。

“你是谁！”

“啊啊――！别打了！你到底是谁！别让老子知道……不然老子弄死你全家！”

路飞宇没想到在被打的时候李源都那么嚣张，还说要弄死他全家，他不由得在心里冷笑一声，打得更加厉害了。

估摸着李源被他打断了几根肋骨，连小腿骨也被踹断，路飞宇这才停下手，此时李源已经昏迷了过去，路飞宇看也没看，直接转头离开。

修炼，继续修炼，接下来就是斧头帮，他要一个一个铲除对手，积累自己的势力！

……

最近学校这边兴起了一个新的势力团伙，领头人不为人知，但里面的人各个下得了狠手，身手又不错，给斧头帮带来了不小的麻烦。

“事情办的怎么样了？”

路飞宇青涩的脸上隐隐约约有了刚毅狠决的模样，眼神也变得锋锐又坚定，这段日子，他成长的很快，甚至端了好几个属于斧头帮的场子。

“大哥，事情办的很好，东西全部收了过来，总共那么多。”

小齐伸出手，比了个八。

虽然不多，只有八十万，但对于刚刚发展起来的势力，也算是一笔能够入眼的收入。

路飞宇点点头，“行，接下来的行动照常，我平时还是要去学校，这里你注意着些。”

路飞宇给自己的势力取名叫做深渊，目前有五个据点，两个酒吧，两个游戏室和一个网吧，帮里有上百人，而小齐是他最信任的左右手，做事狠决爽快，他不在帮派的时候，就是小齐管理着。

目前帮派虽然没有斧头帮的势力那么大，但有了人脉之后，有些事情也好办了许多，例如李源，在李源又找了他几次麻烦之后，每次过后他都会狠狠地揍李源一顿。

李源找不到证据，又把他无可奈何，最后只能放弃了找他麻烦的想法，开始专心的追求起刘杏儿。

……

“暖暖！”

路飞宇在外面已经有了一帮之主的架势，可在夏暖暖面前，还是那个会紧张，会害羞，时刻心中忐忑的少年，他爱慕着夏暖暖，以自己全部的心意。

两人接触久了之后，夏暖暖对他也越来越亲近了，路飞宇有些紧张，不知道自己现在如果对夏暖暖表白，她会不会答应自己。

“飞宇，你最近经常不来学校，是不是在外面有什么事？”

话说路飞宇在外面组建势力的事情都没有告诉她，这让夏暖暖有些不满，她能感觉到路飞宇是喜欢自己的，可是什么都不说，都那么久了！

“我……”

路飞宇并不想说假话骗夏暖暖，只是他害怕她知道之后会觉得他很坏，而且疏远他，想到这里，路飞宇就心里一痛，接下来的话怎么都说不出口了。

夏暖暖垂下眼睛，心里更加不舒服了。

“你不想告诉我？”

她又抬起头看着路飞宇，然后沟沟嘴唇，有些淡然的说：“既然这样，就别说，我也不会问了。”

见到夏暖暖这样，路飞宇突然心里一慌，他知道，如果继续下去，夏暖暖恐怕就不会再对他那么亲近了。

路飞宇连忙拉住夏暖暖的手，眼神直勾勾的看着她，里面满是忐忑的神色，“我，我告诉你，你不要生气。”

一看到夏暖暖生气，他的心都碎了。

接着路飞宇把这一段时间发生的事情都告诉了夏暖暖，“我，我一开始没跟你说，是害怕你不理我，暖暖，你不知道你对我有多么重要，我……我喜欢你，我做这一切的初衷也是为了增加自己的实力，然后有本事追求你。”

“可是……可是我怕你觉得我很坏，原本我准备告诉你，我是在做生意，不过我现在明白了，我无法对你说假话，暖暖，你还愿意理我吗？”

看着路飞宇冷汗都流下来了，夏暖暖顿时有些心软，她拿出纸巾蹭了蹭路飞宇的额头。

“怎么可能不理你，你什么都不跟我说，我才不理你。”

夏暖暖的举动让路飞宇眼睛一亮。

他猛地抱住夏暖暖打了个转转，嘴巴有些傻气的咧开，“暖暖，暖暖！你是不是答应做我女朋友了？！”

夏暖暖瞪了路飞宇一眼，“我什么时候答应做你女朋友了，你说一句喜欢我，我就是你女朋友了？”

q(s^t)r想的那么简单，追求她才没有那么容易呢！

不知道路飞宇是不是明白了夏暖暖的意思，他眼神里面亮晶晶的，看着夏暖暖的时候仿佛整个世界都是她。

“暖暖，做我女朋友吧，我会用我的一切去保护你，疼爱你，这辈子只爱你一个人，如果我做不到，就让我死无葬身之地！”

夏暖暖又瞪了路飞宇一眼，还拍了拍他的嘴巴。

“呸呸呸，什么死无葬身之地呢，一个表白被你弄得跟杀人似的，不过……我还是答应你了，以后就看你表现吧。”

夏暖暖也有些喜欢路飞宇，虽然在原文中他是个“龙傲天”，但她来到这里那么久，也了解了路飞宇，他是个很好的男人，又那么爱他，为什么要拒绝呢。

至于他的桃花运，呵，有了她夏暖暖，别说桃花运了，花骨朵儿也别想有一个！





被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（六） 介绍

表现？

路飞宇的表现当然很好，他只差把夏暖暖捧在手心里面舔了，就算在外面砍人的时候心里都想着夏暖暖，无时无刻不想着她。

就像是疯魔了一般，路飞宇都不知道自己会那么喜欢一个人，仿佛刻在了灵魂里面。

自从夏暖暖答应了路飞宇的表白，两人的关系就突飞猛进，在一起的时候就冒着粉红色的甜蜜泡泡，有眼睛的人都看得出他们在谈恋爱。

“今天放学了之后陪我去一个地方吧？”既然已经把所有的事情告诉了夏暖暖，路飞宇想着是不是要带着她去认认人，帮里的那些家伙，可都在好奇嫂子是谁呢。

还有他的一些产业，也要给夏暖暖看看，他可是很认真的，以后他的东西，全是夏暖暖的。

“好。”

夏暖暖也没问，直接点了点头，反正路飞宇不会把她拐去卖了就是。

“不过我发现你最近的成绩有倒退啊，也不能光忙着外面的事情，忽略了学业。”

虽然路飞宇以后是吊炸天的地下势力王者，可还是要好好读书，不然被敌人说是文盲，那多丢面子啊！

路飞宇乖乖的点点头，然后凑到夏暖暖跟前，笑的一脸灿烂，“既然我成绩后退了，那女朋友有没有打算给我补习啊？”

“有些事情必须我出面，缺课是一定的，所以暖暖……有空了我们就一起学习呗。”

和暖暖一起学习，呵呵呵……路飞宇露出了痴汉的笑容，最好是单独在房间里面，学习的时候还能一亲芳泽。

夏暖暖横了路飞宇一眼，看着他痴汉的笑容，有些忍俊不禁，“行，我给你补习。”

还能怎么办呢，这么傻的男朋友，除了宠着，o(幡洇)o唉~

……

“你说老大的女朋友长得好不好看啊，听说老大很喜欢她，而且才追到呢！”

“听说是好学生，难怪老大不喜欢酒吧里面那些小妹。”

老大要带着大嫂来帮里认人，这个消息在短时间里顿时传遍了，对于老大的女朋友，帮里那是十分好奇啊，是什么样的女生才收服得了老大那样的人。

路飞宇平时在帮里那是说一不二，平时去火拼抢地盘也是一副豁得出去且不要命的样子，做事狠辣果断，完全不像是一个高中学生。

如果忽略掉路飞宇的年纪，他绝对是个合格的领头人，但就是这样的领头人，并没有左拥右抱或者找个同样混黑的女人，而是找了同班同学！

听说还是个好学生，成绩那顶呱呱的，每次都是第一！

这样的搭配，要多奇怪有多奇怪，当然，他们老大的成绩好像也不差，中上游的水准，可他们就是不能把老大当做学生啊！

哪个学生那么牛啊，哪个学生身手那么好啊，满身的“王霸”之气，那简直了。

看着天色渐晚，他们知道老大很快就要带着大嫂来了，于是他们麻溜的收拾好东西，一个个端坐着。

“你们都在。”

果然，很快路飞宇就带着一个看上去娇美可爱的女孩子过来了。

女孩穿着天蓝色的毛衣和粉色背带裤，头发扎成两股蜈蚣辫，肌肤雪白，脸上一丝红晕更显可爱，让人不由得在心里面赞叹。

这个女生也太让人眼前一亮了吧！

“大哥，这就是嫂子？！”

“好漂亮！”

听到大家都在夸夏暖暖，路飞宇脸上不由得露出一丝得意的笑容，他就知道他的暖暖很好，人见人爱，只不过……“行了行了，坐远点。”

别挤着他女朋友了！

“今天我请客，先去吃饭再去酒吧。”路飞宇挥挥手，牵着夏暖暖，带着自己的一众小弟去了酒楼，最近才收了个八十万上来，点菜的时候很是大方，一顿饭就吃了一两万，没办法，谁让他手底下的人多呢。

不过帮派才发展，上面的大哥大方是一件好事，底下的人也更有奔头不是？

时间还早，酒吧里面的人并不多，这是属于深渊势力的酒吧之一，也是路飞宇平时和帮里人举行会议的据点之一。

他们经常在这里玩，很多人都认识路飞宇，知道他是深渊一个不小的头目，没有人知道那么一个年轻的男生就是深渊的创造者。

“大哥。”

这时一个光头壮汉走了过来，朝着路飞宇叫了声大哥，目光又看向夏暖暖，“大嫂。”

被一个年纪大好多的男人叫大嫂，夏暖暖并没有觉得有多么尴尬，她只是笑着点点头，顺着路飞宇的力道坐了下来。

“这两天有没有人来闹事？”

光头壮汉拿来一箱酒，摇摇头，“没有，一切都很好。”

来到酒吧，路飞宇的手下都是些男的，当然要叫些姑娘过来陪酒，就在这里，夏暖暖遇到了原剧情中路飞宇的后宫之一。

楚红。

她是酒吧里面的陪酒女，家庭条件困难，母亲是个病秧子，父亲是个酒鬼加赌鬼，家里欠了一屁股债，只能来做陪酒女来还钱。

这个女生才十九岁呢，身世还是挺让人可怜的。

当然，再怎么可怜夏暖暖也不可能让路飞宇去帮助她，目前楚红好像已经有些爱慕路飞宇了，倒酒的时候一双眼睛巴巴的看着路飞宇。

明明旁边坐着一个男人呢，眼神往哪儿看？！

夏暖暖伸出手指，狠狠在路飞宇腰间拧了一下，眼睛一横，凑到他耳边，“没想到我的男朋友魅力还挺大啊。”

路飞宇被拧的倒吸一口凉气，他有些无辜的看着夏暖暖，为什么要拧他，而且魅力大难道不是好事么？

委屈(┬＿┬)

看着路飞宇委屈巴巴并且有些不解的模样，她就知道路飞宇还不知道有个女生暗搓搓的爱慕他呢，倒酒的时候都一直盯着，跟盯着一块肥肉似的。

“哼……”

夏暖暖并没有说出来，说出来了反倒让路飞宇注意，于是她又轻轻揉了揉路飞宇的腰，弄得他脸上发烫，身体一震，咳咳……都有些鸡动了。





被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（七） 再拧拧我

路飞宇不知道夏暖暖吃醋了，他只知道看见夏暖暖娇俏的模样，心里真的好高兴，他痴汉的看着女孩笑了笑，把她的手抓得紧紧的。

“暖暖……”

“暖暖……”

夏暖暖横了他一眼，“一直叫我干什么呢？”那眼神，直勾勾的像在冒火一样，把她扒光了看啊？

“再拧拧我。”

嗯？

嗯嗯嗯？？？

他说什么？再拧拧他？路飞宇啊路飞宇，你是不是一个被虐狂啊？

夏暖暖不由得笑了出来，“你还被我拧上瘾了不成，不痛啊？刚才都被我拧的倒抽一口凉气儿呢！”

两人笑闹着，看上去真是登对极了，然而看见这一幕的楚红却心酸不已，也许路飞宇完全不记得她，但是楚红却记得他。

那天，她在为酒吧的客人倒酒，可是那个客人却动手动脚的要欺负她，在酒吧里面被摸摸很正常，可是那人手指都伸到内裤里面去了，楚红忍不住的反抗，却被男人压住。

路飞宇和他的手下仿佛从天而降一般，就像是英雄一样，明明是争抢地盘才救了她，楚红却依旧忘不了，他好英俊，像是冒着光一样。

酒吧老板换了人，可她还是在酒吧工作，陪酒女，一个卑微的陪酒女哪里配得上他，楚红只能在一旁默默的看着，然后……然后看着路飞宇带来了漂亮的女朋友。

是真的漂亮啊，白白嫩嫩的，娇娇软软的，气质好穿的也好，一看家里条件就非常不错，听着还是班上的学霸，她哪里比得上？

可是她不想放弃，路飞宇是帮派老大，他女朋友怎么会是一个乖学生呢，就算是做情人也好啊，她想要成为他的女人！

楚红希望他们相处不长久，自己才有趁虚而入的机会，路飞宇成了她心底的白月光，无法忘怀，也无法放弃。

……

从酒吧出来，路飞宇喝了一点酒，但那一点酒对他来说跟水没什么两样，自从有了内力，完全喝不醉。

夏暖暖没有喝酒，但双颊依旧泛起了红晕，没办法，酒吧人多，热的。

看着娇俏的女生，路飞宇身体里面就像是有一团火，他紧紧搂着夏暖暖的纤腰，眼神炙热无比。

“暖暖……”

高二的男生刚好十七八岁，正是对性感兴趣的时候，面对自己喜欢的女孩，只想把那股欲望狠狠的发泄出来。

他叫着夏暖暖的名字，低沉又性感，贴着的身体变得越来越热。

感受到男生的热情，夏暖暖笑的眼睛都眯了起来，她抬头看着路飞宇，“现在已经晚了，你住在哪里啊？”

现在路飞宇都不怎么住在家里了，他在外面买了房子，父母的消息隐藏的很好，免得别人去寻仇。

新买的房子不大，一室一厅，但豪华装修，住在里面非常舒服，路飞宇听到夏暖暖那么问，脸上突然红了红。

“新江丽苑，暖暖，你要不要和我一起回去，你家里人会不会说？”

路飞宇期待的看着夏暖暖，他不会强迫她做任何事，虽然他希望夏暖暖跟着他一起回去，但只要她不同意，他就不会强求。





被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（八） 夜晚（1）（H）

我哥哥都随便我的，我们一起回去吧，”夏暖暖把头靠在男生宽厚的肩膀上，感觉好有安全感，喜的嘴已都例了，他酸乎乎的笑着，带着夏暖暖上了车，很快就来到新江丽苑这个小区。

今天不再狐枕难眠了幽础，有女朋友陪着睡觉了嘿嘿嘿，开心，开心的要飞起来了~

看着路飞宇有些发痴的笑，夏暖暖有些无奈，不过这样的路飞宇有了年轻小伙子的样子，刚刚在酒吧，如果不熟悉路飞宇的人，恐怕都认不出他来以后的太化人身上的气势那一个全晚逼人，眼神里面跟藏着刀子一样。

“这就是我们以后的家啦，不过………暖暖，以后我会给你更大更好的家，让你成为世界上最幸福的女人。”

路飞宇拉过夏暖暖的手，眼神认真的看着她，黑漆漆的眼珠子如同夜空，而里面只有夏暖暖一个人。

眼神对视，空气仿佛都变得粘稠起来周围有些热热的，夏暖暖咬咬嘴唇，脸上发烫，过了半响，两人的嘴唇终于触碰在一起。

好舒服女孩的嘴唇上仿佛带着蜜，让路飞宇心里都甜滋滋的，他忍不住加重力度，在柔软的双唇上放肆厮磨，手也不自觉的攀上女孩轩细的腰肢，在面抚摸探寻。“唔……”

暖暖被亲的全身发软，眼睛微眯着身体变得越来越热，最后竟是摊软在男生坚硬宽厚的怀中，被吻到起不来了。

男生的吻技其实一般，但带着无比的热烈，还有对她炙热的情意，仿佛要把她烧着了一般，还没等夏暖暖反应过来，男生就打横把她抱起，直直的朝着卧房冲了过去夏暖暖脸上一红，看见路飞宇那么急色的模样真是恨不得打他一顿，就那么急么，她都跟着他回家了呀

“暖暖.……”

看着躺在床上的女孩，秀发铺满了枕头，鼻息间全是她身上的馨香，路飞宇忍不住深吸一口气，那痴汉的模样让夏暖暖又是一阵捂脸。

这人真是

“暖暖，再给我亲亲，还有我这里，好疼好胀，你给我摸摸。”

又是亲亲又是摸摸，这要求还真多得很，夏暖暖双唇再次被狠狠堵住，手也被男生拉到小腹下面，覆盖在凸起的一团上面，隔着厚厚的裤子，都能感受到里面的炙热和坚硬。

“.…呜呜.……

手下那团东西让夏暖暖心跳加速，又被他吻得迷迷糊糊，不知不觉间被人脱了农服都不知道，等回过神来，身上只剩下单薄的内衣内裤，甚至后面的内衣扣子都被人解了。

是不童子鸡租度居然那么快终于被松开的双唇有了说话的机会，夏暖暖捂住胸，可那白色的内衣还是被无情的抽去，弄得胸上那对白生生的奶子直晃悠，看得路飞字眼睛都直了。

“啊……路飞宇！你……就不能慢些吗！”

看着夏暖暖脸上布满了红条，路飞宇露出带着邪气的笑容，“暖暖，我慢不下来，我现在只想狠狠的……”占有她，干她！

啊啊！那里一好麻！啊啊――！不要咬……啊啊.……吸的太重了…

啊・啊啊！

张开嘴咬住了她暴露出来的小奶尖，粉嫩嫩的就像是一块糕点被男生吃进嘴里，狠狠的在上面舔弄吮吸吃的喷喷作响-空出来的一边也被一只大掌抓住，放肆揉捏，原本雪白的奶子都被揉到发红，奶尖儿更是凸了起夏暖暖舒服的全身直颤，红唇微张，不断发出娇媚的喽咛声，听得路飞宇眼睛都红了动作更加激烈

好甜

他的暖暖啊，身上也是甜的，哪里都甜，恨不得把全部吃进去

唇舌不断在女孩白嫩的身体上探索，被吮吸出一道道红痕，路飞宇看得眼神发暗，继续往下舔弄活湿的痕延

路飞宇围着肚脐眼几舔弄，痒的夏暖暖小腹直缩，“唔啊……好痒！嗯……飞宇……那里……不度舔到肚脐眼儿里面去了，痒痒麻麻的，简直让夏暖暖快要疯掉了，然而路飞宇并没有停止动作，直来到身体最敏感的方位

“暖暖，这里都湿了。”

穿着白色的内裤，内裤中间已经被淫水完全打湿，隐隐约约能看见里面粉嫩的小穴，还有那诱人的缝隙，路飞宇忍不住低头，热气直往上面扑。

“嗯.……”

暖暖洋身一嘛，不由得呻吟出声，十伪生炙热的眼光就像是带着火，把她的小穴都烧着了！

别看"

直勾勾的盯着那里眼珠子都不转了，子都不转了，那样子简直让夏暖暖害怕，然后她就看着路飞宇的眼神越来越暗，越来越暗，直至疯狂。

他猛地撕开内裤，将已经碎成两片的内裤丢到地上，俯身下来用嘴唇不断吮吸她的大腿内侧。

白嫩的大腿肉被留下一个个红痕，然后舌头来到了小穴上，阴蒂被舌尖狠狠拨动，很快就硬了起来，变得更加敏感。

飞宇！夏暖暖没想到路飞宇居然那么猛，把她内裤都撕了，一声惊呼过后还没来得及闪躲，又被他狠狠玩弄，舌尖不停挑逗着敏感的阴嘴

这下夏暖暖也舍不得躲了，好舒服，被男生带着一丝微凉的舌头玩的好舒服！

粉嫩的小穴在男生狂猛的舔养下变得艳红，缝隙里面不断流出透明的淫水，一滴不落全部被路飞宇喝进嘴里，他满脸痴迷，将舌头往小穴甬道里面盘插搅动探水

“啊啊啊！好舒服！嗯啊……飞宇！啊啊一

小穴那里……唔啊！好舒服！被舔的……啊啊！




被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（九）夜晚（2）（H）

灵活的舌头不断在小穴里面搅动，夏暖暖舒服的全身发颤，她眼神迷蒙的看着路飞宇，看着他舔着她的小穴，表情痴迷，仿佛在吃着美味的点心一样。

“唔啊！好舒服――！啊啊――！飞宇！唔啊……小穴好舒服！要到了！要高潮了……啊啊――！”

在男生的舔弄下，小穴快感连连，夏暖暖尖叫着达到了高潮！

被舔到高潮了，光是用舌头就那么舒服，夏暖暖感觉小穴快速的缩动，从深处喷涌而出一大股淫水，就像是尿了一样泄出来，又全部被路飞宇喝进嘴里。

“飞宇……”

看着他的眼神里面满是疯狂和欲色，夏暖暖双颊飞红的咬咬唇。

这是路飞宇第一次感受女人的身体，娇软白嫩，就像是果冻一样，手指稍微用力都能在上面留下暧昧的痕迹。

他自从踏上了这条路之后，帮派里面就有很多人想给他送女人，但是他只喜欢夏暖暖一个，欲望也只有面对夏暖暖的时候才会冒头。

但是平时接触的东西让他学会了色情的事，女人怎么取悦男人，男人怎么让女人高潮，刚才他的暖暖就是高潮了吧。

流了那么多淫水，身体真是敏感呢，而且淫水的味道真好，路飞宇感觉现在自己浑身火热，就像是吃了春药一样，鼻息之间全是淫靡的味道，是暖暖的味道。

女生的身体已经完全赤裸了，包括那雪白的奶子和粉嫩的小穴都被彻底玩弄，但男生衣服还穿得好好的，对比下来画面淫荡至极。

“暖暖，给我脱衣服。”

路飞宇喉咙动了动，咽了口唾沫，眼神带着占有和疯狂，恨不得马上把夏暖暖吃进肚子里面去，可是慢慢来，第一次得慢慢来。

他要感受到夏暖暖的主动和热情！

夏暖暖羞涩的起身，没有遮挡住自己赤裸并且满是痕迹的身体，双手伸向男生的衣领，慢慢将他的上衣脱去。

男生的身上还有些一些打架过后的伤痕没有痊愈，虽然年纪还小，但身材已经成熟了，和男模一样八块腹肌，性感的人鱼线，强壮的胸肌，看得夏暖暖春心荡漾。

“飞宇，没看出来你身材居然那么好。”

路飞宇得意的笑了笑，看来暖暖很满意他的身材啊，眼神直勾勾的盯着他的腰，都快看痴了。

“看看下面，你会更喜欢的。”

他下面的东西更大，虽然还是少年，但肉棒就已经超过了成年男人，还有继续发育的空间，到时候能把夏暖暖的小穴塞得满满的，不留一丝缝隙。

夏暖暖又解开男生的裤子，只剩下内裤之后，肉棒的轮廓都能看得非常清楚，就像是路飞宇说的一样，看了下面会更喜欢。

男生的肉棒比真正的巨物当然还有些差距，但毕竟只是少年，等再过两年，绝对能让任何一个女人又爱又怕，反正她的小穴现在也太小了，光是那么大，等下都会被撑死吧。

想到这里，夏暖暖的小穴又开始稀里哗啦的流着淫水，她难耐的磨磨大腿，小穴更加空虚了。





被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十）夜晚（3）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7920046shuise


被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十）夜晚（3）（H）

“喜欢吗？”

路飞宇引导着夏暖暖的手，脱掉最后一层遮挡，粗大的肉棒顿时跳了出来，直直朝着夏暖暖的脸，顶端的马眼流了不少透明的黏液，看上去淫荡极了。

“好大……”

夏暖暖羞红了脸，看着肉棒直直的对着自己，不由得侧过头，只不过男生想要使坏，又故意往前走了一步，肉棒顶着脸，只差上几厘米的距离了。

“你想干什么呀，离那么近……”

夏暖暖声音都有些颤抖，小穴里面越发难耐，看着男生粗大的肉棒，不断的流着淫水。

“暖暖，用手摸摸那里好不好？”

路飞宇眼神火热，期待的看着夏暖暖，想到软乎乎、白嫩嫩的小手在自己肉棒上抚摸的感觉，身体轻轻一颤，肉棒也跟着跳动，上面青筋勃起，顶端又吐露着黏液。

鼻息间是淫靡又清冽的味道，夏暖暖还是伸出手，用指尖点了点男生的顶端。

滑滑的……然后夏暖暖又用手抚摸着整个棒身，看着路飞宇的脸色越来越红，眼睛里面的欲色也越来越重，呼吸急促，那动情的样子真是让人迫不及待。

“这样舒服吗？”

“嗯……舒服！”

路飞宇舒服的眯着眼睛，看着女生白嫩嫩的手在自己粗大的肉棒上来回抚摸，肉棒越胀越大，顶端的黏液已经沾满了整个棒身，甚至把夏暖暖的手都打湿了。

接下来让路飞宇更加疯狂的一幕发生了，夏暖暖居然张嘴伸出舌头在肉棒顶端舔了舔，就像是舔冰淇淋一样，尝着那里的味道。

“暖暖！”

路飞宇猛地倒抽一口气，在这样感觉和视觉的双重快感中，差点就这样直接射了出来。

“嗯！这样……啊……”

真的好舒服，看着女生伸出粉嫩的小舌头，一点一点舔弄着他的肉棒，路飞宇感觉自己要疯掉了，全身上下都在冒着浴火！

男生终于忍耐不住了，一个动作猛地将女生压在下面，眼神火热赤裸的看着她，“暖暖……给我，我想要你！”

想要狠狠的占有她的身体，两人合二为一，永远都不要分开！

他要狠狠的干死她！插坏她的小穴！把他浓烈的白浊灌进子宫！

“飞宇……”

男生用粗大的肉棒顶住她的小穴，然后慢慢的插入进去，紧致的小穴被狠狠撑开，未曾被人到访的甬道感觉到胀痛。

“唔啊……好大……”

夏暖暖难耐的呻吟着，随着肉棒越插越深，她扭动的更加厉害了，又疼又舒服，这种感觉，真是冰火两重天。

“暖暖，我进去了……全部进去了！”

路飞宇感觉到小穴内的屏障，然后把臀部猛地一挺，破开女生的纯洁，将自己粗大的肉棒完全插入进去，顶到小穴的最深处！

“啊啊……飞宇！”

夏暖暖脸色有些发白，幸好路飞宇自制力强，连忙抑制住了想要快速抽插的欲望，停在那里等疼痛过去。

慢慢的，小穴里面开始涌动蜜水，穴肉也放松了许多，路飞宇看着夏暖暖眉头展开，便慢慢的开始抽动肉棒，“暖暖，还疼吗？”

夏暖暖摇摇头，小穴里面涌上一股酸酸麻麻的快感，她轻声呻吟着，“飞宇，你动动，快动动……”

小穴里面好痒啊，想要肉棒快一点，重一点！

路飞宇一听，顿时眼睛都红了，原本他还想忍耐着慢些来，既然他的女孩那么急切，那就别怪他了，今天他要狠狠的操坏这让人疯狂的小穴！

“暖暖……好紧！我这就快点……嗯！干坏你的小穴好不好？嗯？干死你！”

路飞宇猛地加速，疯狂的挺动臀部，在女生紧致的小穴中进进出出，带出一大片淫水，听着女生的呻吟，他更加激动，激烈的狂抽猛插，力度又大又猛。

“唔啊……好舒服！啊啊！飞宇……唔啊！好舒服啊！太重了……好快！啊啊――！好舒服――！飞宇！”

夏暖暖被干的全身发颤，舒服的不停呻吟尖叫着，敏感的小穴被狠狠操弄，男生的臀部快到能够见到残影，一下又一下，疯狂的操干着。

粗大的肉棒在小穴里面驰骋，巨大的龟头不断撞击着小穴最深的软肉，一下比一下深，一下比一下重，夏暖暖眼角都被干的泛泪。

“啊啊――！太舒服了……好大！啊啊……飞宇！不行了……小穴好舒服！啊啊――太大了！顶到最里面去了！啊啊啊――！”

顶端的轮廓不断刮弄着小穴里面的媚肉，把淫水也一起带出来，两人结合的地方被淫水弄得一片粘腻发出噗嗤噗嗤的响声，鼻息之间全是淫靡的味道，身体变得火热，流出汗水。

路飞宇喘着粗气，又快又猛的操弄着小穴，紧致的小穴多汁娇嫩，每一下抽插都让他感觉到无比的快乐，他只想把女生的小穴彻底干开，干软！

“好紧！好多水……暖暖，你的身体真敏感，像是水做的一样……”

路飞宇舒服的眯着眼睛，一下一下挺动臀部，看着女生的脸上慢慢浮现出失神，眼角那一滴泪滑落。

“啊啊啊――！到了……要到了！啊啊……不行了！飞宇！啊啊！太重了！太深了……小穴要被操坏了！啊啊――！要操坏了！”

夏暖暖尖叫着，脚尖都舒服的蜷缩起来，身上泛着粉红色，小穴深处喷涌而出一大股淫水，全部浇洒在男生的肉棒上。

全身都因为快感而痉挛，夏暖暖眼神直直的，嘴巴微张，小穴缩动的越来越快！

然而女生的高潮并没有让路飞宇停下动作，他反而更加激烈的操弄，发了疯似的狂抽猛插，将女生娇嫩的小穴干到又红又肿，看着可怜兮兮的小穴上面还挂着被拍击成白沫的淫水，路飞宇的眼神更加火热。

“我也快到了……”

狠狠的干！干坏她的小骚穴！路飞宇又狠狠操了几百下，把初次的白浊全部奉献给他爱的女生。

――――――――――――――――――――――――――――

“喜g幔俊

路w宇引е夏暖暖的手，掉最後壹诱酰粗大的肉棒Dr跳了出恚直直朝著夏暖暖的，端的R眼流了不少透明的黏液，看上去淫O了。

“好大……”

夏暖暖羞t了，看著肉棒直直的χ自己，不由得冗^^，只不^男生想要使模又故意往前走了壹步，肉棒著，只差上桌迕椎木嚯x了。

“想质谗嵫剑x那麽近……”

夏暖暖音都有些抖，小穴Y面越ly耐，看著男生粗大的肉棒，不嗟牧髦淫水。

“暖暖，用手摸摸那Y好不好？”

路w宇眼神火幔期待的看著夏暖暖，想到乎乎、白嫩嫩的小手在自己肉棒上崦的感X，身wpp壹，肉棒也跟著跳樱上面青筋勃起，端又吐露著黏液。

鼻息g是淫靡又清冽的味道，夏暖暖是伸出手，用指尖c了c男生的端。

滑滑的……然後夏暖暖又用手崦著整棒身，看著路w宇的色越碓郊t，眼睛Y面的欲色也越碓街兀呼吸急促，那忧榈幼诱媸亲人迫不及待。

“@邮娣幔俊

“嗯……舒服！”

路w宇舒服的[著眼睛，看著女生白嫩嫩的手在自己粗大的肉棒上砘崦，肉棒越越大，端的黏液已沾M了整棒身，甚至把夏暖暖的手都打窳恕

接下碜路w宇更加狂的壹幕l生了，夏暖暖居然嘴伸出舌^在肉棒端舔了舔，就像是舔冰淇淋壹樱L著那Y的味道。

“暖暖！”

路w宇猛地倒抽壹口猓在@痈杏X和X的p重快感中，差c就@又苯由淞顺怼

“嗯！@印…啊……”

真的好舒服，看著女生伸出粉嫩的小舌^，壹c壹c舔弄著他的肉棒，路w宇感X自己要掉了，全身上下都在冒著浴火！

男生K於忍耐不住了，壹幼髅偷⑴生涸谙旅妫眼神火岢嗦愕目粗她，“暖暖……o我，我想要！”

想要狠狠的占有她的身w，扇撕隙橐迹永h都不要分_！

他要狠狠的炙浪！插乃的小穴！把他饬业陌峁噙M子m！

“w宇……”

男生用粗大的肉棒住她的小穴，然後慢慢的插入M去，o致的小穴被狠狠伍_，未曾被人到L的甬道感X到痛。

“唔啊……好大……”

夏暖暖y耐的呻吟著，S著肉棒越插越深，她扭拥母加害了，又疼又舒服，@N感X，真是冰火芍靥臁

“暖暖，我M去了……全部M去了！”

路w宇感X到小穴鹊钠琳希然後把臀部猛地壹挺，破_女生的，⒆约捍执蟮娜獍敉耆插入M去，到小穴的最深！

“啊啊……w宇！”

夏暖暖色有些l白，幸好路w宇自制力，B忙抑制住了想要快速抽插的欲望，停在那Y等疼痛^去。

慢慢的，小穴Y面_始用鬯，穴肉也放松了S多，路w宇看著夏暖暖眉^展_，便慢慢的_始抽尤獍簦“暖暖，疼幔俊

夏暖暖uu^，小穴Y面ド弦脊伤崴崧槁榈目旄校她p呻吟著，“w宇，樱快印…”

小穴Y面好W啊，想要肉棒快壹c，重壹c！

路w宇壹，Dr眼睛都t了，原本他想忍耐著慢些恚既然他的女孩那麽急切，那就e怪他了，今天他要狠狠的操倪@人狂的小穴！

“暖暖……好o！我@就快c……嗯！的小穴好不好？嗯？炙！”

路w宇猛地加速，狂的挺油尾浚在女生o致的小穴中MM出出，С鲆即笃淫水，著女生的呻吟，他更加激樱激烈的狂抽猛插，力度又大又猛。

“唔啊……好舒服！啊啊！w宇……唔啊！好舒服啊！太重了……好快！啊啊――！好舒服――！w宇！”

夏暖暖被值娜身l，舒服的不停呻吟尖叫著，敏感的小穴被狠狠操弄，男生的臀部快到能蛞到影，壹下又壹下，狂的操种。

粗大的肉棒在小穴Y面YG，巨大的^不嘧糁小穴最深的肉，壹下比壹下深，壹下比壹下重，夏暖暖眼角都被值姆I。

“啊啊――！太舒服了……好大！啊啊……w宇！不行了……小穴好舒服！啊啊――太大了！到最Y面去了！啊啊啊――！”

端的廓不喙闻著小穴Y面的媚肉，把淫水也壹起С恚扇私Y合的地方被淫水弄得壹片粘l出噗嗤噗嗤的，鼻息之g全是淫靡的味道，身w得火幔流出汗水。

路w宇喘著粗猓又快又猛的操弄著小穴，o致的小穴多汁赡郏每壹下抽插都他感X到o比的快罚他只想把女生的小穴氐珠_，周！

“好o！好多水……暖暖，的身w真敏感，像是水做的壹印…”

路w宇舒服的[著眼睛，壹下壹下挺油尾浚看著女生的上慢慢浮F出失神，眼角那壹滴I滑落。

“啊啊啊――！到了……要到了！啊啊……不行了！w宇！啊啊！太重了！太深了……小穴要被操牧耍““　―！要操牧耍　

夏暖暖尖叫著，_尖都舒服的蜷s起恚身上泛著粉t色，小穴深ザ出壹大股淫水，全部⒃谀猩的肉棒上。

全身都因榭旄卸d，夏暖暖眼神直直的，嘴巴微，小穴s拥脑碓娇欤

然而女生的高潮K]有路w宇停下幼鳎他反而更加激烈的操弄，l了似的狂抽猛插，⑴生赡鄣男⊙值接旨t又[，看著可z兮兮的小穴上面熘被拍舫砂啄的淫水，路w宇的眼神更加火帷

“我也快到了……”

狠狠的郑乃的小}穴！路w宇又狠狠操了装傧拢把初次的白崛部奉Io他鄣呐生。



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十一）吞并<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7924888

shuise



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十一）吞并

拥有彼此过后，夏暖暖和路飞宇的感情越发如胶似漆，天天黏在一起，无论夜晚。

现在整个班上和路飞宇的帮派都知道了路飞宇和夏暖暖在一起的消息，得知这个事的李源和刘杏儿心中十分复杂。

李源还是十分讨厌路飞宇，但是他私底下知道了路飞宇做的事情，那么厉害的手段，短短时间就发展起来的路飞宇不是他想怎么欺负就怎么欺负的对象。

倒是刘杏儿，路飞宇再也没有搭理她，这倒没什么，看着路飞宇居然找了一个比她还要漂亮的女生，这就让她不爽了！

那可是自己不要的东西，也有人捡着过去，路飞宇他是什么人啊，家里又穷，成绩也一般般，长相虽然还行吧，现在能靠脸吃饭吗？

而且也不是特别帅啊！

刘杏儿把夏暖暖都恨上了，她觉得夏暖暖眼睛肯定是瞎了，不然怎么会看上路飞宇那废物！

夏暖暖瞎了吗？

当然没有！

她非但没有瞎，眼光还好得很呢，路飞宇接下来在短短的一年内就吞并了县里的斧头帮，成为县里第一大帮派，势力还有往外发展的兆头。

这一年里，路飞宇成熟了很多，看上去已经完全不像个学生了，夏暖暖眼看着他事业越做越大，也没强硬的拉他在学校学习，反正条条大路通罗马，学习不行，其他的行嘛。

“老大，县里已经全部是我们的地盘了，你看市里？”

是该把势力扩展到市里去了！

“这件事情还需要从长计议，据我所知，市里关系错中复杂，有三大帮派，华国最大的帮派青帮的分堂也在市里，另外两个，一个是乌鸦帮、一个是会连帮，其中会连帮还和市长交情匪浅，我们贸贸然进去，恐怕得一败涂地的回来。”

路飞宇沉思了一会儿，他当然不会止步于此，但是县里的势力也是他好不容易发展起来的，每走一步都要谨慎。

“这样吧。”

他转了转手里的杯子，“派几个人去查查帮派的底细，看有没有空子可以钻，要是能够离间他们，挑起战火，未必不能占得一席之地。”

……

“你这几天好像很忙？”夏暖暖有些疑惑的看着路飞宇，她天天都在学校，没怎么关注路飞宇的事情，但连续请了几天的假了，每次只有晚上才能见着他。

跟鬼似的。

“对，有点事。”路飞宇抱着夏暖暖，摸摸她的头发，“势力要向市里扩充，但市里关系有些错综复杂，我得把所有的事情都考虑好，无论是为了我们的将来，还是为了跟着我的兄弟们。”

“那你自己要注意安全，你在什么都好说，你不在了，那就什么都没了。”

虽然她有把握让路飞宇绝对不会死，但伤了也会心疼啊。

“那当然，我还准备和你长长久久的一辈子呢，还没有结婚，没有生孩子，我哪舍得死啊。”

路飞宇笑了笑，“我已经派人过去查了，先找出破绽来，能少点儿伤亡是最好的。”



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十二）扩张<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7933649

shuise



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十二）扩张

路飞宇的运气不错，毕竟身具主角光环，市里的情况就像他想的那样，三个帮派之中青帮势大，纵使只是一个分堂都压得下面两个帮派喘不过气来。

会连帮倒还好，和高层拉上了关系，有什么消息可以提前知道，赚了很多钱，下面的兄弟也衷心。

倒是乌鸦帮，势单力弱，要不是乌鸦帮的老大有些本事和狠劲儿，恐怕早就被人吞并了。

把他们的关系弄清楚之后，这里面是有很多空子钻的，比如挑拨离间，让他们引起战火，既然乌鸦帮最弱，只能从乌鸦帮下手，吞并势力。

会连帮暂时不宜动手，毕竟人家后面有人，等想个办法，把会连帮背后的人弄下台，再做打算。

当然，这都是比较长远的想法了，现在最重要的是把势力先悄悄转移到市里去，然后吞并乌鸦帮！

于是过了几天，路飞宇更忙了，夏暖暖也不好在这样要紧的时刻去打扰他，只好按捺住担忧的心情，希望他在市里的一切行动顺利。

等过了半个月，路飞宇来问她，要不要跟着他一起转学去市里。

“暖暖，我那边的事业刚刚起步，留在县里太不方便了，所以我准备转学去市里，你和我一起去好不好？”

这次去市里，路飞宇并不打算带上他的父母，原本他有些担心夏暖暖，如果夏暖暖在县里会更安全一些，可是一想到要离开她那么久，顿时什么心思都没了。

他奋斗不就是为了她吗，现在弄得只能分隔两地，他实在不甘。

“转学去市里？”

夏暖暖笑了笑，“难不成再以后你的势力发展到哪儿，就得转学去哪儿，要是考上大学了，还能转大学不成？”

男主那么儿女情长的吗？

好像要把她变成个挂件随时带在身边一样，其实他出去奋斗他的，她留在县里上学也很不错啊，反正又不是不回来。

“去嘛去嘛！”

路飞宇像是软软的史莱姆一样黏在夏暖暖身上，一脸委屈，“你是不是不爱我了，想借着我去外面抛弃我对不对？”

夏暖暖有些无语，以为撒娇她就会妥协了吗……好吧，还真是有些心软了，不就是转学去市里嘛，多大点事儿啊，去去去！

“我可以陪你去市里，估摸着你也得在市里发展两年才能继续往外面扩展吧，到时候你想去哪里，我们就考哪里的大学，夫唱妇随，你说对不对？”

夏暖暖宠溺的摸了摸路飞宇的头发，在外面杀戮果决的人一回家就成了小猫咪，这样的感觉还真是不错，让她忍不住的想要宠他(*^__^*)

……

“我怎么听说你要转学了？！”刘杏儿在学校拦住路飞宇，一脸气愤的看着他，“明明阿姨和叔叔都在县里，你转学去市里干什么？！”

“我转不转学关你屁事啊？”

路飞宇皱了皱眉头，有些不耐烦的看着刘杏儿，“走开，别挡路。”

“你！你居然这么和我说话？！”

刘杏儿气愤的跺了跺脚。

“你以前跟在我屁股后边儿跑的时候忘记了？怎么，找了个女朋友就N瑟起来了对吧？夏暖暖知道你是什么样的人吗？！”

“捡我不要的东西！”



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十三）转学啦<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7937648

shuise



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十三）转学啦

路飞宇见刘杏儿居然攀扯起夏暖暖，原本无所谓的脸上猛地变黑，眼神冷漠的像冰刀子，一下一下往刘杏儿身上刮。

“我是什么样的人不需要你去评判，你以为你是谁，滚开！”

他是真的不想打女人，但是面对这种女人，他还是恨不得甩一巴掌过去。

“我听说夏暖暖家挺有钱的，你是因为傍上了她才有钱去市里读书的对不对？！”刘杏儿不知道为什么，心里难受极了，她觉得自己好像失去了什么，明明和李源在一起才是最好的，李源能给她买衣服买包包，买她想要的东西，可是……

心里为什么那么不舒服？

路飞宇懒得再和刘杏儿说话，直接推开她走了，留下刘杏儿一个人站在原地，眼神晦暗。

……

“叔叔阿姨，路飞宇都要转学去市里了，你们不跟着去吗？”

刘杏儿放学之后来到路飞宇家里，她家和路飞宇家是邻居，家庭条件都非常普通，不然她也不会选择有钱的李源而嫌弃路飞宇。

邻居之间关系还算挺好，很早以前刘杏儿也经常来路家做客，只是到了高中之后才少了。

“我们现在不管飞宇的事，他自己有数。”

就是想管也管不了啊，改变实在是太大了，如果不是样子没变，他们都认不出路飞宇是他们儿子，而且……想到路飞宇拿回家的那些钱，路飞宇的父母不由得在心里叹了口气。

他们也没指望路飞宇有多大出息，只是希望他平平安安一生就行，可是现在恐怕事情发展不如他们所想，而且路飞宇还准备一条路走到黑了。

刘杏儿见路飞宇的父母也不起作用，只能气愤的咬咬牙，她就是不想让路飞宇转学，好像他一转学自己就真的会失去什么。

但最后路飞宇还是走了。

夏暖暖也跟着他一起走了。

刘杏儿心里空了一块，看着已经把目光投向另外一位女生的李源，她无力的捂住了眼睛。

……

这次夏暖暖和路飞宇转学去的不是任何一个重点高中，而是一个私人高中，以学费贵，老师管教宽松出名，先不提升学率，因为这所高中大部分学生都会选择出国。

路飞宇还在市里买了个小别墅，供他和夏暖暖一起居住。

“你现在要出去？”

晚上八点，夏暖暖和路飞宇刚刚吃完晚饭没多久，他的手机就响了起来，接了一个电话之后，路飞宇脸色变得十分严肃，换好衣服急急忙忙准备出门。

“嗯，帮里有事要商量，你在家里早点睡吧，我可能要晚点回来。”

夏暖暖皱皱眉头，有些担心的看着路飞宇，“不会有危险吧？”

这是大晚上的出去火拼呢？哦，不对，一般火拼本来就是在大晚上，地点基本在小巷子里或者酒吧、游戏室。

毕竟是闹市区嘛，小规模的用刀刀棍棍，用枪是基本不可能的，除非在很偏的郊外，不然引起了民愤，分分钟把警察招来，虽然可以花点钱把抓进去的兄弟赎出来，但真没那个必要。

帮派还是有帮派的规矩，有些帮派为了划分地盘，除了火拼之外还会用赌博来决定。

“不会有危险，放心吧，我的身手你还不知道吗？”

自从修炼了武功，路飞宇现在可以空手对战几十个成年男人，进步飞快，只要对方没有枪……

想到这里，夏暖暖马上就说了，“万一对方有枪呢，你还是小心点，算了，我也不嗦了，你去吧，注意安全。”

夏暖暖看着路飞宇出门，知道自己担心也是白担心的，火拼的时候他又不能带着自己，而且路飞宇身有主角光环，武功又好，应该不会出太大问题。

果然，天色蒙蒙亮的时候路飞宇回来了，夏暖暖被他吵醒，有些迷糊的把灯打开。

“回来了？”

夏暖暖眨眨眼，从床上起身围着路飞宇绕了一圈，鼻子直抽抽，“有血腥味，你受伤了没？”

“就划了个小口子，身上的血腥味不是我的。”路飞宇伸出手，果然就手背上有条小小的刀口，已经涂过药了，没有在流血，伤口也不深。

“昨晚事情处理的怎么样了？”

听到夏暖暖这么问，路飞宇脸上忍不住露出一丝笑容，“嗯，成功了。”如果不出意外，他这个月之内就能把乌鸦帮赶出这里，成为新的三大帮派之一。

最近他又收了几个小弟，脑子非常不错，其中有一个成了他的左膀右臂，帮里军师级的人物，今天晚上的策划也由那个人提出。

“你顶了乌鸦帮的位置，会连帮和青帮是什么态度？”

路飞宇冷哼一声。

“他们能有什么态度，自己都打得火热呢！”他的人冒充青帮缴了会连帮的货，这笔货赚的钱一部分可是要给上面的人，会连帮算是炸了锅。

和青帮那叫一个不死不休，谁都不知道他这个小小的人物在里面插了一脚，趁着会连帮和青帮你死我活的时候，算计了乌鸦帮的老大，捣了乌鸦帮好几个地盘。

夏暖暖挑挑眉，“那接下来呢？”接下来应该就要苟着了，用游戏的说法那就是猥琐发育，毕竟路飞宇的势力和那两个帮派相差太大，直接面对上，恐怕会有很大损失。

“等他们两败俱伤之后再看看吧，我准备把会连帮的支持者给弄下台。”

既然能够和会连帮搅合在一起，本身底子能有多干净？那种人，好对付的很，只要给政敌一些证据，不用他动手就能把对方弄下去。

当然，还要防着青帮在后面捡漏，对比势力，青帮其实比会连帮还要强大，那是遍布全国甚至渗透到了国外的帮派，传承了几百年，他当然不会狂妄到忽略青帮。

他有预感，青帮会是他最大的敌人，而他下手的第一个，就是市里的分堂！



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十四）成功啦<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7939735

shuise



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十四）成功啦

“暖暖，你男朋友又来接你放学啦。”

听见同桌的声音，夏暖暖往外面看了看，果然，一身黑衣的路飞宇站在外面，看上去如同一把出鞘的利刃，帅气又有气势，完全不像个高中生，对比班上的同学，他可真是迷人太多了。

“暖暖，你男朋友真是太帅了，就是不怎么来学校，要不然肯定有好多女生喜欢他。”

学校里面算什么啊，就算不来学校，外面喜欢他的女人也多得是，夏暖暖想起那些投怀送抱的女人就没什么好脸色，q(s^t)r，等下再去拧拧他。

发泄！

谁让他在外面招蜂引蝶了，也不收敛一下自己的魅力，小心哪天被外面的老巫婆给吃了！

站在外面的路飞宇则有些纳闷，为什么暖暖要瞪他一下，他好像没有惹到她啊？

等夏暖暖出来的时候，路飞宇连忙迎了上去，笑嘻嘻的搂住她，“暖暖，你刚才为什么要瞪我啊？”委屈巴巴(┬＿┬)

“这几天有没有女人朝你投怀送抱？”

他在学校都好些，学生起码还有些矜持，外面的女人，特别是跟帮派走得近的女人或者在酒吧工作的女人，那恨不得黏到路飞宇身上去呢！

就算自己在她们都丝毫不顾及的，一双眼睛跟视奸一样！

路飞宇心虚的笑了笑，还别说，天天都有，手下的兄弟也说他太受女人欢迎，要不是心里全是夏暖暖，恐怕要一天换个女人。

看见路飞宇心虚的笑容，夏暖暖就知道发生什么了，她哼哼两声，在路飞宇腰间狠狠拧了一下，“哼，你有没有乖乖的？”

这该死的男主光环！

“有有有，你又不是不知道，我只爱你一个人，其他的女人在我面前都是丑女，我理都不理她们的！”

嘤嘤嘤，又被女朋友拧了，虽然有些疼，但是心里很爽是怎么回事，难道他被调教成了抖M？

“那还差不多，几天怎么有时间来接我了？”夏暖暖有些疑惑，因为乌鸦帮的事情，路飞宇这半个月忙到屁股冒烟。

今天怎么有时间了，难道是乌鸦帮的事情成了？

果然。

“今天有庆功宴，我来接你去吃饭，晚上的时间要空出来，要去酒吧和兄弟们庆祝，你这个做大嫂的也要去。”

真成了？

夏暖暖挑挑眉，“乌鸦帮被赶出去了？没留下什么后患吧？”

“当然不会，这种事我非常警惕，你跟在我身边呢。”路飞宇摇摇头，他当然把乌鸦帮的高层全部都清理了，要是因为一时疏忽，导致夏暖暖发生了什么，他绝对不能原谅自己。

“那行吧，我们晚上过去。”

夏暖暖眨眨眼，笑了笑说：“不过我还得回去换身衣服打扮打扮，那么多女人喜欢你，我必须要惊艳全场啊。”

当然，虽然长得好，但毕竟年纪太小，有多么风情是不可能的，她只能按照清纯可人那方面打扮，但是去酒吧嘛……那就偏时尚一点的清纯吧。

白色的露脐上衣，胸口还特别心机的挖空了一个爱心，脖子上戴着choker，下身是色彩晕染牛仔短裙，黑色的小腿袜上面挂着白色毛球球，再套上运动风的外套，时尚青春又可爱。

啊，她可真是个小可爱呢(???)

“好看。”

路飞宇看了看自己的打扮和夏暖暖的打扮，总觉得大了她不少，不像是情侣，反倒像是哥哥了，不过女朋友毕竟年纪是真的小，才读高三呢。

真希望能快些到20，然后他就马上拉着夏暖暖去扯证。

……

“大嫂好！”

“大嫂真年轻啊！”

“大嫂好漂亮！”

今天的大家还是一样那么热情，来吃饭的兄弟们差不多坐满了整个酒宴，一眼看过去，起码大几百人吧，还不是全部的人都来了呢，这次表现特别好，有了功劳的人才有资格来。

不然路飞宇手底下那么多人，恐怕十个酒楼都塞不下。

“这就是老大的女朋友啊，怎么看上去……那么小？而且一看就和我们不是一伙儿人。”

坐在后面的艳丽女人嘟嘟嘴，挺了挺她Dcup的胸，拨了拨性感的卷发，“大佬原来喜欢这个调调，难怪那么多女人勾引他，没一个成功呢~”

喜欢这种青涩的小姑娘能有什么趣，怕是没尝过欢爱的滋味有多么爽吧，小女生可满足不了老大，瞧瞧他的身材，就知道他下面的东西肯定很大。

想到这里，艳丽女人舔舔嘴唇，恨不得冲上去自荐枕席才好。

“人家可是学霸呢，还和老大是一个高中，听说在一起挺久了，真爱吧。”

坐在艳丽女人旁边的女人眼神有些失落，她是路飞宇下面酒吧里面卖酒的女郎，她不敢肖想老大，只是身边的男人都冲着上床来，换了一个又一个，哪有真爱啊！

真羡慕那个小姑娘，老大有钱又有势，现在成了市里三大帮派之一的帮主，偏偏还钟情一个人，无论哪个女人勾引都没用！

怕不是上辈子拯救了地球吧？

“哼，什么真爱不真爱的，现在哪还有什么真爱啊，老大是没尝过别人的味道，才喜欢这种青涩的小女生，要是尝到了味道，还指不定怎么样呢。”

艳丽女人挑挑眉，“以前县里的楚红知道吧？现在都跟到市里来了，也是在我们那个酒吧卖酒，天天想着怎么勾引老大呢，我看看老大会不会上她的床。”

她可看不惯楚红了，明明就是贪恋老大的权势和钱财，还弄得一副自己是为真爱付出的模样，恶心至极，她婊都婊的光明正大，她配男人上床就是为了钱！

她当然也想做老大的女人，哪怕只是女人之一，她就是贱，想跟着老大也不是为了爱，谁让路飞宇是帮里最大的那个呢，而且又帅又有钱又有能力，这样的男人，谁不喜欢？

总比某些人做了婊子还要立牌坊的好！



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十五）下药<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7956028

shuise



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十五）下药

“楚红不是勾搭上了帮里的三把手吗？怎么，她居然还想上老大的床？”

“可不是，要不是巴上了别人，凭什么从县里过来，酒吧里面又不是她一个人长得漂亮，听说她叫三把手哥哥呢，我看是情哥哥吧？”

两个女人把楚红一顿损，想到楚红，看夏暖暖倒是顺眼了许多，虽然青涩，起码不婊嘛。

……

夜色侵袭，酒吧的灯光依旧闪烁，一群人来到了夜色酒吧，这是帮派在市里的资产，里面足足有二百个吧台，是市里规模最大的酒吧之一，日收入在百万以上呢！

楚红就是在这里卖酒，比县里的收入也高了两三倍，只是钱无所谓，她就是想看着路飞宇，她是那么爱他。

“应该快来了吧，哥哥说他们今天会来酒吧弄庆功聚会的。”

楚红一直期待的看着酒吧大门，就希望路飞宇出现，如同英雄那样，出现在她的眼睛里，她是那么爱他，仰慕他，即使他不喜欢她，她也想成为路飞宇的女人。

哪怕只有一晚！

“来了！”

看着路飞宇走进来，楚红眼睛一亮，连忙准备过去问问他们要坐在哪里，要什么酒，可是看见路飞宇旁边的女生时，楚红又顿住了。

他亲密的搂着她，两人看上去十分般配，男的帅气气势强大，女的娇美可爱动人，她……真的好嫉妒！

忍着心里的酸涩，楚红走了过去，她并没有直接走到路飞宇跟前，而是跑到她干哥哥前面打了声招呼。

“哥哥，你们来了！”

今天酒吧里面因为要举办庆功会，清空了所有人，只是酒吧卖酒的姑娘都在，她们要陪着帮里的兄弟们喝酒。

也是算提成和小费的，一点儿不亏，要是被哪个小头头给看中了，就有机会成为大哥的女人呢！

路飞宇牵着夏暖暖坐了下来，完全没有注意到楚红，甚至他都不知道帮里的三把手把楚红带来市里了，他眼里的女人，就只有夏暖暖。

路飞宇：不过瞧瞧的说一句，看着暖暖吃醋他也高兴，特别是暖暖拧他的时候(##)

在场好多人。

不得不说，路飞宇发展真的很快，从县里一个普通的学生，现在成为了市里三大帮派之一的主事人，名下的资产也已经上亿，他还那么年轻呢！

“想喝点什么？”

路飞宇撩了一下她耳边的头发，夏暖暖冲着他笑了笑，不过不管路飞宇怎么发展，他还是她心中那个少年。

“红酒兑雪碧，喝一点吧，不想喝果汁了，那么一点不会醉的。”

家教还挺严，路飞宇自己天天在外面喝酒抽烟砍人的，可她呢，那个不准、那个不许，仿佛什么不好的都不要沾染，开什么玩笑，她男朋友可是帮派老大呢，她一点帮派大嫂的派头都没有_(:з」∠)_

路飞宇想了一会儿，还是点了点头，反正有他在，喝的有些小醉也没事，等下晚上回去了……自然有解酒的办法。

“大家都知道吧，为什么今天会齐聚一堂！”路飞宇站了起来，举起酒杯，大声的说到。

“知道！”

听到底下震耳欲聋的回答，路飞宇身上的气势更加明显，他带领着他们，是他们的老大，是他们的领头人，他们会登上世界之巅！

“论功行赏！钱我会让人打到你们卡上，跟着我的兄弟们，一个都不会亏待。”路飞宇笑了笑，把酒杯里面的酒一饮而尽，又说：“当然，你们手下的小弟，也要好好对待，别亏待了人家，让人跑到我跟前告状啊！”

“大家都是兄弟！干了这杯！”

喝到最后，大家都有些醉了，楚红见夏暖暖去洗手间，知道机不可失，连忙上去给路飞宇倒了一杯酒，没有多说什么，只要路飞宇喝了那杯酒，时间还多得是。

她不求什么别的，只要一夜，哪怕一夜，她都要成为路飞宇的女人！

“行啊，知道给大哥倒酒？”

楚红认的哥哥是帮里的三把手，他当然也想让楚红傍上老大，可是老大对女朋友那叫一个衷情，一丝找其他女人的念头都没有，楚红能成功吗？

“你要是成了大哥的女人，倒也是件好事。”

他觉得大哥的女人，也就是夏暖暖，不可能和大哥长久，人家是高材生，家里又有钱，何必要跟着江湖上的人，虽然老大也有钱，但现在的江湖仇杀可没有什么连不连累家人的规矩，多少老大的情人、家人被杀。

不安全。

他们这些本来就在江湖上的人倒是无所谓了，楚红也就是个酒吧卖酒的，做老大的情人也算是高攀，要他说啊，老大就得换女人如同换衣服，处处留情，但又不留情。

不过他只是帮里的三把手而已，还做不了老大的主，所以他才想，楚红能够勾引上老大，是好事。

“不对……”

身体怎么那么热？

路飞宇眉头一皱，猛地站了起来，有人给他下药！该死！还是春药！

“谁刚才给我倒酒了？！”

路飞宇完全没有注意倒酒的人，不就是酒吧里面卖酒的姑娘嘛，有很多都是帮里兄弟的女人，他不在意，也没怎么防备。

没想到一下子就中招了！

“老大，我看见了，是楚红！”

跟着一起吃饭的女人看见了，顿时站起来打小报告，看不惯楚红的女人太多了，恨不得老大直接把楚红赶出帮派呢！

“飞宇……我，我只是喜欢你，我想要做你的女人！”

楚红主动站了出来，朝着路飞宇投怀送抱。

然而路飞宇即使中了药，也清醒的很，他身怀内力，完全忍得住，于是他身体一闪，看着投怀送抱的楚红没有投入他的怀抱，反而跌倒在地，脸上露出残酷的微笑。

“我的女人，你配吗？”

“你们那些心思都给我收回去，我的女人，这辈子都只会是夏暖暖！”



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十六）激情（1）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7964124

shuise



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十六）激情（1）（H）

夏暖暖从洗手间出来的时候，看见在场的人居然都站着，还各个一脸严肃的样子，她有些摸不着头脑，连忙来到路飞宇跟前，这才发现地上坐着个女人。

嗯？

这不是楚红吗？

夏暖暖好奇的眨眨眼，这是怎么了，为什么要坐在地上，难不成……夏暖暖看向路飞宇，他脸上除了红红的之外，看不出什么不对劲儿的地方。

“暖暖……”

不过听声音就知道了，低沉又带着欲望，想必是因为男生习武，身上有内力，所以抵抗力非常强吧。

不过楚红居然敢对路飞宇下药，也真是，不知道该怎么说了，是说她蠢呢，还是说她对路飞宇真是忘不了呢？

“你知道对帮派老大下药的后果吗？”夏暖暖一脸看蠢货的表情看着楚红，“上次你借着倒酒的名头勾引飞宇，我就没说什么，现在你居然更过分了，做这种事？”

“飞宇，你说该怎么办？”

夏暖暖笑的甜美极了，不过从口中说出来的话却异常恐怖，“我对勾引我男人的女人，实在没什么好感，不如就按照帮派处理叛徒那样处理吧，对老大下药……是要砍掉双手的筋呢，还是要砍掉双腿的筋呢？”

夏暖暖蹲了下去，捏住楚红的下巴，眯着眼睛笑着说道：“或者……毁了你这张脸，你就不会随便去勾引别人啦，多好，对不对？”

女孩的声音甜腻娇嫩，如果是平时，听了整个人心都酥了，但是现在，配上话里的内容，只会让人浑身发冷，不停颤抖。

“不，不！你不能这样对我！”

楚红一脸苍白的看着夏暖暖，眼神满是恐惧，“我只是喜欢老大而已，而且老大还没说什么呢，你凭什么决定我的事情！”

“就凭她是我的女人，我未来的妻子，你们都要叫她大嫂！她说的话就是我说的话！”

路飞宇上前狠狠踹了楚红一脚，直接把她踹到口吐鲜血。

“冥顽不灵，居然还敢还嘴，看来是我平时对犯错的人太仁慈了，阿飞，拉下去，就按照大嫂说的那样做。”

路飞宇吩咐旁边的人，然后搂住夏暖暖。

“你们玩的开心，我先走一步。”

……

“终于到家了……”

路飞宇整个人都靠在夏暖暖身上，呼吸如同着了火一样，身上也是滚烫滚烫的，夏暖暖被他身上的荷尔蒙熏到也有些情动，两人澡都没洗，倒在地上就开始胡来。

“暖暖……我忍不住了！”

在回来的路上他就无数次想要撕开女生的衣服，然后把她压在身下狠狠欺负，好不容易回到了家，他身上就如同一把火在燃烧，只能用她来解渴！

路飞宇说完就撕碎了夏暖暖的衣服，真的是撕碎，一片一片落在地上，就连内衣都被男生扯坏了，幸好他的力度用得刚刚好，没把她弄疼。

“飞宇……”

夏暖暖身上有些颤抖，看着路飞宇这样，怀疑自己等下会被操死，男生的体力在练武之后变得异常恐怖，如果不是怜惜她，完全可以不停止，做上一天一夜。

现在中了那种药，夏暖暖咬咬嘴唇，小穴都会被干烂吧？

不过现在叫停止不可能了，看着男生火热的眼神在自己的身体上巡视着，夏暖暖脸上飞红，视线继续往下，雪白的奶子在男生的注视下有了变化。

顶端的小粉果变得凸起来，看得路飞宇咽了口唾沫，猛地用手抓上去，感受女生的娇软柔嫩。

“好舒服……好软……暖暖！嗯！”

男生下身的肉棒变得又热又硬，顶在她的大腿上，感觉是那么巨大粗壮。

路飞宇抓住女生的娇嫩在手中放肆揉捏，感受着柔软的躯体在自己身下一点一点绽放，小腹的火烧得越发旺盛，雪白的奶子上面粉嫩的乳尖儿，一切都是那么诱人。

就像是一朵美丽的鲜花，在等待他的采摘，路飞宇迫不及待的低下头，张开嘴狠狠含住奶子顶端，感受着粉嫩的果实在嘴中慢慢变硬。

就像是喝奶一样，他使劲儿吮吸着，发出啧啧的声音。

“唔啊！好重……嗯……飞宇！吸那里！好舒服――啊啊！飞宇！唔啊――好舒服啊！”

夏暖暖被男生吸的身上一颤，舒服的就像是电流通过全身，嘴中的呻吟越发甜腻娇媚，敏感的乳尖儿在男生嘴里绽放，就像是青涩的果实成熟了一般。

她低头一看，男生含住她的奶子顶端不断吮吸着，她感受着灵活的舌尖在上面轻轻挑逗拨动，像是喝奶一样狠狠吮吸，甚至还用牙齿啃咬，用尽了手段来挑拨她体内的情欲。

夏暖暖也确实被弄得舒服极了，口中不断发出娇媚的呻吟。

“唔啊！好舒服！嗯……飞宇！啊――太重了……嗯……好舒服！那里……被吸的好舒服！嗯……都肿起来了――啊啊！飞宇！”

此时路飞宇脑袋里面的理智已经慢慢离他远去，感官的快乐占据了上风，他只想在女生的身上放肆，狠狠的欺负她，完全的占有她，把她操到哭出来！

操烂她的小穴！操的她淫水直喷！

“不要那么重……啊啊！飞宇！太重了……都被你咬坏了！啊啊――可是……好舒服！嗯――飞宇！”

夏暖暖被路飞宇的吮吸啃咬弄得全身发软，脸上也红通通的，表情充满了欲色，小穴里面一点一点往外渗着淫水，身体敏感的情动了。

听到女生的娇吟，路飞宇更加激动，眼神里面满是情欲的风暴，恨不得把夏暖暖卷进去，他激烈的吮吸白嫩的奶子，下身不停撞击着女生柔软的大腿。

空出双手，撕开自己的衣服，两人身上已经完全赤裸，紧紧的贴合在一起。

火热的肉棒变得更大更粗了，直直的顶在女生的大腿上，顶端不断分泌出黏液，留下一道濡湿的痕迹。



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十七）激情（2）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7965102

shuise



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十七）激情（2）（H）

“啊哈……飞宇……好热！”

夏暖暖被男生身上的温度烫得全身发颤，小穴在不断的挑逗蹭弄下变得更加敏感，不停的渗着淫水，把屁股都打湿了。

路飞宇用肉棒磨蹭着女生娇嫩柔软的大腿，舒服的眯着眼睛，喉咙里面发出一阵阵闷哼，就像是发情的野兽在占据自己的地盘，接下来就是狠狠的侵占！

路飞宇松开嘴，粉嫩嫩的小奶头已经被他吮吸到挺立起来，变成了诱人的艳红色，他伸出舌头在另外一边快速拨动，用舌尖不断挑逗着敏感的小奶头，让另一边的小奶头也挺立起来。

“真可爱……”

男生坏坏的轻笑着，然后用牙齿在女生敏感的奶头上啃咬厮磨，把前端的乳肉含进嘴里狠狠吮吸，两边都被弄得肿了起来。

“这样更好看了……”路飞宇满足的看着被自己玩弄到成熟的果实，嗓音低沉带着欲望。

“嗯……飞宇……”

光是被舔弄啃咬一对奶子就舒服的不行了，夏暖暖眯着眼睛，脸上泛着红晕，一脸的欲色看上去更加娇媚动人，粉嫩嫩的乳尖儿上全是男生留下来的痕迹，还有味道。

好想要……下面好痒啊！

夏暖暖难耐的扭动着臀部，不过显然男生比她更加迫不及待，她感觉自己的双腿被狠狠分开，下面的小穴已经得到了足够多的滋润，粗大火热的肉棒顶在穴口，只要男生一个挺身就能把巨物插进紧致的小穴。

“好热……飞宇……快进来！嗯……好舒服啊！”

粗大火热的肉棒在小穴上面不断磨蹭着，把淫水都沾满了棒身，这时路飞宇才稍微清明一些，看着夏暖暖，“我进来了！”然后一个挺身，把粗大的肉棒直直插入小穴！

“啊啊――！好重！嗯……飞宇！好大啊……肉棒……全部进去了……啊啊……插到最里面去了！好舒服！好舒服！啊啊――！”

紧致的小穴被完全填满，夏暖暖被插得一个颤抖，口中发出舒服的尖叫声，男生的肉棒又变大了，把小穴撑到一丝缝隙都没有，仿佛要裂开了一样。

可是好满足，好舒服！

“嗯……暖暖！我的暖暖！好紧……嗯！干死你！用肉棒干烂你的小穴！操死你！”

路飞宇舒服的眼睛都红了，全身上下都只剩快乐，中了药的身体火热敏感，感受着紧致多汁的小穴包裹着肉棒，那种销魂的快感，真是让他快要死掉了！

粗大的肉棒插入小穴之后没有一丝停顿，开始快速的狂抽猛插，插得夏暖暖眼角泛泪，全身都在颤抖，嘴唇微张，不停流露出娇媚的呻吟。

“唔啊！好舒服――啊啊！飞宇！肉棒……好大啊！插到最里面去了！啊啊――要舒服死了！好舒服！被全部撑开了……小穴……小穴好舒服！啊啊――！”

紧致的小穴被狠狠撑开，淫水都被全部堵在了里面，随着男生一下一下的挺动被拍击成白沫，鼻息之间满是淫靡的味道，操干的时候还发出噗嗤噗嗤的声音。

听上去淫荡极了。

夏暖暖被操干到淫水四溅，脚尖都快乐的蹦了起来，男生的动作是那么快那么猛，仿佛要把全部的热情和欲望都宣泄在她身上。

粉嫩的小穴被干到通红，一刻不停的抽插让快感如电流一样传遍全身，夏暖暖感觉自己要被干死了，为什么路飞宇的动作会那么快？

小穴都要被干坏了！

“啊啊――好舒服！飞宇！嗯……小穴要被干坏了！啊啊！肉棒插到最里面去了……小穴……啊啊――！太快了！好快……啊啊！飞宇！”

激烈的狂抽猛插让夏暖暖完全沉浸在了情欲之中，小穴里面淫水喷涌，随着男生越来越快的抽插，她也越来越接近顶端。

“啊啊啊――！到了！要被操死了！小穴好舒服！嗯！好舒服啊――啊啊啊――！”

才那么一会儿，就被路飞宇操弄到了高潮，他的动作实在是太猛烈了，快速激烈力度又大，仿佛带着要把她操坏的劲儿。

“嗯……怎么那么快就到了？嗯？”

路飞宇的声音带着情欲，眼神暗暗的看着夏暖暖，“身体那么敏感，等下可怎么办啊！”

他可没那么容易放过她呢，先射一次出来，再慢慢的去欣赏女生的身体吧。

想到这里，路飞宇的动作越来越快，猛烈的如同野兽，挺动臀部将粗大的肉棒插在小穴里，放肆的进进出出，带出一大片淫水。

“啊啊啊――太快了！太快了！小穴要被操坏了！啊啊――好舒服！飞宇！飞宇！啊啊啊――！”

男生的操弄越来越激烈，然后猛地一个狠狠挺身，将肉棒插入到底，一股股浓烈的精液射进最深处，射的夏暖暖全身颤抖。

“抱着你去洗个澡。”

浅尝即止，过了一下瘾之后药效也稍褪了一些，路飞宇抽出肉棒，看着小穴涌出一大股白色的液体，然后甬道慢慢合拢，他又硬了。

不过……路飞宇抱起夏暖暖走向浴室，第二次可不能那么急。

泡在充满温水的浴缸里面，夏暖暖舒服的闷哼一声，被干到红肿的小穴不断流出白色的浊液，混合在水里面消失不见。

还没等夏暖暖反应过来，路飞宇就跨了进来，两人面对面坐着，夏暖暖不由得红了脸，羞涩的躲避着男生炙热的眼神。

“别一直看着我！”

路飞宇脸上露出一丝坏笑，眼神越发炙热的看着夏暖暖，“为什么不让我看，嗯？暖暖长得那么好看，就是要给我看啊！”

“我不仅要看，还要做点别的呢！”

一次怎么能够满足他，接下来还有两次、三次、四次，路飞宇打定了主意，今天晚上，夏暖暖是别想睡觉了。

“啊――！”

男生又再次分开她的腿，将她的屁股抬起来，整个人就像是浮在水上一样，这样的姿势让夏暖暖感觉有些羞耻，面对着面朝男生张开腿，看上去有多么迫不及待一样。



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十八）激情（3）（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/7965106

shuise



被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十八）激情（3）（H）

臀部高高的翘了起来，小穴正对着男生的脸，他用手指在上面拨弄了两下，“洗干净了吧？让我好好尝尝。”

滑溜溜的舌头从小腹舔弄到了小穴上面，男生用舌尖围绕着敏感的阴蒂不停打转，弄得夏暖暖浑身一颤，口中吐露出娇媚的嘤咛。

“唔啊！那里……好痒！啊啊――好舒服！舌头舔的小穴好舒服！嗯啊……”

男生不断用舌尖挑逗着她，软哒哒的小阴蒂被舔弄到硬硬的，越发敏感了，随着舌尖的玩弄，小穴甬道又开始渗着淫水，原本洗干净的小穴又脏了！

闻到了淫水的味道，路飞宇坏坏的笑了笑，伸出手指往小穴甬道里面抽插，舌尖也没有停下来，继续舔弄着阴蒂，双管齐下，弄得夏暖暖快要舒服死了！

虽然手指没有肉棒那么粗大，但是特别灵活，不停扣弄着她的G点，敏感的阴蒂也被狠狠舔弄，过了一会儿，男生甚至更加过分，用嘴包住她整个小穴狠狠吮吸。

“啊啊啊！太舒服了！小穴都要被吸肿了！啊啊――！飞宇！太重了……啊啊！小穴好舒服！”

耳边是女生娇媚的呻吟，路飞宇感觉身上如同火在烧，仿佛药效又开始发作了，他越发用力的吮吸着小穴，手指在紧致的甬道中放肆抽插，感受着淫水四溅喷涌。

夏暖暖感觉自己要疯了，手指玩弄着小穴，吮吸的力度也那么猛烈，如同触电一样的快感传遍全身，身体因为快感而痉挛，小腹都在跟着缩动。

太舒服了……真的太舒服了！

松开小穴的时候，阴蒂那里被他吮吸到红肿变大，他低头看了看自己的肉棒，巨大的性器涨红无比，上面青筋勃起，顶端不断吐露着黏液，恨不得马上插进女生紧致的小穴。

那么粗大的肉棒，充满了男人的力量，他十分满意，因为他可以让自己心爱的姑娘欲仙欲死，完全沉迷在他的操干之下！

“暖暖，再来一次，这次要把你干到哭出来好不好？嗯……用小穴紧紧的夹着肉棒，操到最里面，把你的小穴操坏，干烂！”

路飞宇把夏暖暖猛地一拉，让她的双腿缠在他的腰上，小穴正对着他粗大的肉棒，放在红艳艳的小穴上面对比，看上去淫荡无比。

女生的娇嫩柔软和男生的刚硬巨大，路飞宇用充满了欲望的眼神看着夏暖暖，然后狠狠挺身，肉棒一插到底！

男生发出一声闷哼，女生则动情的尖叫了出来。

“啊啊――！太大了！为什么……还是那么胀……啊啊！好舒服！飞宇……肉棒好大……里面都满了！好舒服！”

男生的肉棒实在是太大了，明明操弄过了一次，小穴还是被狠狠撑开，仿佛要裂开了一样，肉棒直直的插入小穴最深处，力度大到让她尖叫，巨大的顶端狠狠撞击在了花心上，撞得夏暖暖捏紧拳头，奶子也跟着晃悠。

“哦……操过一次了还是那么紧……暖暖！你的小穴简直太舒服了，嗯！夹得肉棒好紧！干死你！操死你！把你的小穴干烂！舒服吗？嗯？我操你操的舒不舒服？！”

路飞宇的喉咙里不断发出低沉的闷哼，紧致的小穴包裹着肉棒，那销魂的快感简直让他快要上天了，爽到没有任何理智，只想狠狠的占有操干他的暖暖！

面对男生的问题，夏暖暖只能用小穴来回答，里面的媚肉狠狠夹弄着肉棒，让路飞宇感觉到更加强烈的快感。

“舒服！啊啊――好舒服！太舒服了！小穴被插的好舒服！嗯……飞宇！啊啊！好重！好大！好喜欢……啊啊啊――！”

男生的抽插越来越快，每一下都插得那么快那么重，撞击在小穴深处的花心上，发出啪啪啪的拍击声，小穴被操到淫水四溅，夏暖暖的面上也一副被干坏了的表情。

夏暖暖被操到淫叫连连，粗大的肉棒每一次都干的那么狠，激烈的狂抽猛插让夏暖暖承受不住，眼角泛泪，身体不断抽搐，小穴也被干肿了。

“啊啊啊――！好舒服！小穴……小穴要被干坏了！肉棒好大！好喜欢……大肉棒……啊啊！干到最里面去了！太重了……要被操坏了！”

夏暖暖快要舒服死了，身体淫荡却又不由自主的迎合着男生的操干，撞击胯部发出噗嗤噗嗤的声音让气氛更加激烈，鼻息之间全是淫水的味道，也是动情的味道。

“嗯……我也好舒服！嗯！干死你……哦！好紧！暖暖的小穴真是让我快要死了！干死你！我也要干死你！”

夏暖暖被大肉棒撞击的浑身颤抖，男生抽插的动作越来越用力，肉棒实在是太大了，小腹都被顶到发酸发胀。

“唔啊……要到了！飞宇！要到了……小穴……啊啊！要到了！里面……唔啊！有什么东西要喷出来了――啊啊啊――！”

在激烈的操干下，夏暖暖潮吹了，小穴深处喷涌出一大股淫水，就像是尿了一样，全部浇在路飞宇的肉棒上，感受着小穴里面的涌动，路飞宇舒服的闭上眼。

接下来就是更加激烈的狂抽猛插，一刻不停，臀部就像在发电一样，不会累的操干着小穴。

高潮时的小穴越发敏感，哪里经得起男生这样的操干，夏暖暖感觉自己要快死了，被操死了！

“啊啊啊！飞宇……飞宇……慢一点……要死了！啊啊啊――小穴里面……好舒服！不行……啊啊！不行……要被操坏了！”

接下来，路飞宇用行动证明了什么叫做体力好，整整一夜，他没有放过夏暖暖，把她先是操到哭了出来，然后又操到尿了出来，一边尿还一边操着她的小穴，差点没把夏暖暖给弄死。





被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（十九） 黑道峰会

楚红没有再出现过，她和路飞宇的世界仿佛从来没有这样一个人。

随着夏暖暖高中毕业，填志愿的时候他们选择了H省，国土边缘，左边是金三角，右边是Y国，很难管理。

这也就意味着，这里是黑暗势力滋生最好的地方，很多年来这里都是各个帮派的必争之地。

经过将近两年的发展，路飞宇的势力更加庞大，不光是市里，蔓延到了整个省，就算是会连帮也要退避三舍。

当然，还有路飞宇的宿敌――青帮，市里的青帮虽然被他赶了出去，但那毕竟只是一个分堂，因为这件事，路飞宇和青帮狠狠结下了梁子，几乎到了不死不休的地步。

青帮市里遍布全国，国外也有很多他们的分堂，这个帮派已经延续了几百年，实在不是路飞宇现在可以战胜的。

对方试了很多方法，美人计、刺杀、买通帮里人，可是没一个伤害到路飞宇，他现在的武功已经接近刀枪不入，别人接近他，反倒是被他扭了脑袋。

也有人想从夏暖暖身上下手。

听闻路飞宇非常宠爱这个女朋友，可以说是钟情无比，此生唯独一人，只要把夏暖暖绑架了，还怕路飞宇不投降？

可是夏暖暖也不是那么好对付的，路飞宇把她保护的很好，她自己又有武力，路飞宇还把他得到的武功秘籍告诉了她。

后来她也假装练了武功秘籍，其实是自带的【侠客行】，比武功秘籍好多了。

咳咳，不过，现在她也是个武林高手了呢！

……

大学的生活轻松了不少，虽然路飞宇和夏暖暖都不需要那张大学毕业证，但为了放松心情，缓解平时处理帮派事务的压力，夏暖暖还是会时不时拉着路飞宇去上课。

对，现在夏暖暖也跟着路飞宇一起处理帮派的事情了，成了名副其实的帮派大嫂，只是路飞宇处理外面的，她处理一些关于资产方面的事情。

看着银行卡里面的存款飞速上涨，名下的房产也越来越多，夏暖暖还挺有成就感呢！

“老婆，老婆～”

在外面铁血的男人在她面前却拖着嗓子撒娇，夏暖暖眼神中闪过一丝宠溺，用同样温柔的声音应声。

“在呢，叫我干什么？”

“我过两天要去黑道峰会，你和我一起去吧？”这还是路飞宇第一次参加国内的黑道峰会，以前他没有资格参加，直到今年，他的势力扩张很大，这才有了进场的门票。

“黑道峰会？”

夏暖暖想起原剧情里面对于黑道峰会的介绍，黑道峰会国内一年会举行一次，还有全球的黑道峰会，一般在金三角举办，到时候每个国家数一数二的帮派大佬都会到场。

不过路飞宇还要过两年才能去全球的黑道峰会，国内的今年倒是可以参加了，不过……去黑道峰会的时候，路飞宇遇到了危险。

来自他的死敌，青帮。

那她当然得去啊，她要保护路飞宇，虽然说路飞宇的武功很高了，但她还是会担心。

“对，黑道峰会，到时候会涉及到每年的势力地盘，军火数目等等，都是对赌，要是赢了，明年就可以更快的扩张势力了。”

路飞宇对赌倒是很有信心，他习武之后，五感灵敏，可以听筛子，可以秒速记牌，还有手速，他相信没一个人比得上他。

夏暖暖当然知道对赌，路飞宇就是因为对赌上赢得太多了，所以才让青帮愤恨不已，最后出手想要击杀他，还差点得手了。

用的都不是手枪，而是冲击炮，还在路飞宇的车上放了炸弹！

这是不弄死路飞宇不罢休的做法啊！

“好，我们一起去吧，那些人应该也带着女伴吧，我和你一起去，要是遇到了什么也能帮到些。”

路飞宇见夏暖暖答应了，顿时开心的不得了，以前还好，自从夏暖暖的武力有了足够的增长之后，路飞宇就恨不得把她挂在身上，随身带着。

这么重要的场合，他第一次去黑道峰会，当然也要带着自己最爱的女人。

……

黑道峰会举行的地方在公海上，路飞宇还要带着夏暖暖做游轮过去。

带着粉色的南瓜帽，还有粉色的choker，裙子是小熊的轻LO群，碎花系带小腿袜配上松糕鞋，一身粉粉嫩嫩的，可爱又漂亮。

有种大小姐的感觉，夏暖暖很喜欢这身打扮。

嗯……就是站在路飞宇身边，有种扮嫩的感觉，而且夏暖暖恶趣味了，穿着这身去黑道峰会，一群黑衣人里面出现粉嫩嫩的她，哈哈哈，那种画面，想着就好笑。

来到豪华游轮上，像是酒会一样，大家都端着酒杯，在餐桌旁边拿些甜点，然后又换了一个更大的邮轮。

十三层，能上三千人！

黑道峰会还真是大手笔，光是这艘邮轮就价值不菲吧，也不知道是哪个大佬出的钱。

“这次黑道峰会来了些什么人，你知道吗？”

路飞宇点点头，除了国内的十来个大佬之外，国外的一些帮派也有派人来，都是和国内有过合作的帮派，他们不参与势力的对赌，但是可以赌钱。

这一艘邮轮，也可以说是赌船了。

公海上面无人管理，想要做什么都行，以前还有人赌命呢，输了之后就直接被扔到海里，尸体都找不到。

路飞宇把一些重要的人介绍给夏暖暖认识，而很多人的目光也放在了路飞宇和夏暖暖身上。

毕竟路飞宇实在是太年轻了，他才刚刚二十，还在读大学，就拥有了那么大的势力，甚至有资格来黑道峰会，要知道，有资格来这里的，年纪起码都在三四十岁，当然，也有跟着父母来见世面的继承人。

但那都不是他们自己打下的势力啊，路飞宇的势力，可是自己一点一点打江山，打下来的！

还有路飞宇身边的女人，夏暖暖。

听闻路飞宇对她一往情深，对其他女人都冷酷无情，现在看上去，虽然漂亮，但也太嫩了。

而且看上去不像个黑道大佬的女人，反而像是有钱人家的大家闺秀，和这里格格不入。





被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（二十） 对赌

格格不入的夏暖暖在这里倒是十分自在，心态那是十分之好了，别人的目光她也不躲着，直接看回去，看谁看的久！

who怕who啊！

如果这是小剧场，就会发生下面这一幕了。

夏暖暖：你瞅啥！

别人：瞅你咋地？

夏暖暖：你在瞅试试！

别人：试试就试试！

不过这不是小剧场，而是现实中，所以很多人都把目光闪躲开，不再看夏暖暖了，只是在心里想着，这小姑娘胆子真大，难怪能和路飞宇在一起。

这次参加黑道峰会对赌的大佬总共八个，来自八个不同的帮派，每个帮派起码占据一个省，青帮第一，路飞宇估计在所有的势力里面排不到前三。

但这次对赌之后，他的势力就会一举跃入前三，成为国内第三大帮派，征战国外，慢慢把青帮压下去，最后成为全球最大的黑道势力。

“年轻人，势力扩张那么快，也不怕步子太大，扯着了蛋。”

一个样子彪悍粗蛮，浑身都是腱子肉的男人走到路飞宇跟前，路飞宇二十岁的时候已经一米八二了，可是男人身高更高，看上去足足有一米九，跟个铁塔似的。

看上去挺有威胁感的，可是智商有些缺乏，没看见别人都没有上来挑衅，就他一个人么。

路飞宇冷笑了一声。

“徐老大……不愧是徐老大，听说你们帮好几年没有扩张地盘了，不像是你会做的事啊，性子那么冲，莫不是……没底气？”

“也就只会为难我这种新人了对不对，不过我既然来了黑道峰会，我们就是同一个层面的，我可以理解成你在对我发起挑战吗？”

徐老大名叫徐永昌，是Z省最大帮派的主事人，行为表现莽撞，可是心里有成算的很，不然也来不了黑道峰会，这人最是会装腔作势，路飞宇原本都懒得理会他。

不过既然他主动上前挑衅，不说话好像怕了一样，可是徐永昌在黑道峰会在场的势力里面，只能算是倒数，他忍了倒显得自己没胆量。

徐永昌没想到路飞宇那么会说话，他自己只是初中毕业，在上前挑衅的时候完全忘了路飞宇是大学生，果然，会读书的，就是脑子转得快。

“哼，发起挑战，你有什么地方值得我发起挑战，等到对赌的时候再说吧，恐怕我还没对你发起挑战，你的东西就输光了！”

路飞宇勾勾嘴角。

“那我们拭目以待。”

等所有人都到齐，并且吃了东西喝了酒，大家被侍者引到一处豪华的大厅内，里面摆着各种赌博的机器，有黑杰克、轮盘、梭哈、德克萨斯、老虎机等等。

当然，最简单的就是色子，庄家摇色，压大压小，甚至可以说里面的数字。

为了这次的对赌，大佬们都纷纷请来世界上大名鼎鼎的赌王赌圣，就路飞宇他谁都没请，带着几个小弟和自己女人来了，一副要自己上的模样。

青帮老大请了上届赌王大赛的冠军，布莱斯杰克，听说为了请杰克过来，青帮老大都花了几千万美刀。

也难怪输了之后那么恨路飞宇呢，这简直就是鸡飞蛋打，什么都没捞着还白出几千万美刀啊！

最先邀请路飞宇的不是青帮老大，也不是挑衅他的徐永昌，而是另外一个叫做兄弟帮的老大赵成勇，他和路飞宇对赌的局是轮盘，两人说数字，最接近的赢。

在一个很大很大的轮盘旁边，站着两拨人，一拨是路飞宇和夏暖暖，身后跟着几个小弟，还有一拨是赵成勇，他怀里也搂着一个身材凹凸有致的娇艳美人，身后跟着的小弟比路飞宇还要多。

看上去，气势上倒是赢了，不过接下来他将会被男主狠狠打脸。

没办法，谁让路飞宇是男主呢，又那么厉害，夏暖暖都为那些炮灰感到可（xi）怜（wen）可（le）悲（jian）。

“我赌明年武器份额的10%。”

帮派靠什么发展，除了资金之外就是军火，虽然军火也可以用钱买，但有时候没那么快到货，而且有时候还没货，现在的军火商就那么几家，一家在Y国，一家在X国，一家在金三角，还有几家出货量比较小的，这里就不说了。

然而武器对路飞宇没什么太大作用，为什么呢，因为他去年花了所有资金的一半，在国外设立了秘密武器工厂，完成了自给自足。

至于图纸，是夏暖暖给他的，夏暖暖这里有无数武器图纸，从一般的枪械到星际武器，当然，太超过这个时代的图纸夏暖暖不会拿给路飞宇，都是一些普通但是威力强大的武器。

其他大佬当然也想自己造武器，可是图纸是个私密的东西，很难得到，就算他们出几亿也很难得到，路飞宇这里倒是好奇夏暖暖为什么会有那么多武器图纸，但她不说，他也没一定要问出来。

他相信暖暖是爱着他的，有一些小秘密……不要放在心上。

路飞宇的帮派不卖毒品，为了补充资金，他以后决定做个军火商。

“不收军火，直接来地盘。”

那么狂？！

赵成勇一拍桌子，恶狠狠的看着路飞宇，为了不认输，他只能同意，赌地盘就赌地盘！

“苏市，赢了就给你，不过要是我赢了，我要云市。”

路飞宇点点头，云市是他地盘里数一数二的繁华市，赵成勇的眼光倒是好，不过他绝对不得到！

对赌开始。

轮盘在拨动下缓缓转动，赵成勇说了14，路飞宇看着轮盘，嘴角勾起一丝坏笑，轻声说了句，“25。”

过了几十秒，轮盘不偏不倚的停在25上面，路飞宇暂时赢得一局。

三局两胜，接下来赵成勇往后一腿，露出他的杀手锏，在赌场赢过五千万美金的韩成珉。






被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（二十一）追杀

然而再怎么赌神赌圣，在有金手指作弊器的路飞宇面前，都是弟弟，自然是输的差点裤裆都不剩，弄得赵成勇最后一枪毙了韩成珉，丢海里去了。

忒嚣张了，当着那么多人就开枪杀人，幸好赵成勇杀的是他自己带来的人，要是动了其他帮派的人，现在非得炸锅了不可。

“哼，今天输给你，是韩成珉技不如人，听说青帮老大请的，可是上届赌王大赛的冠军，曾在赌桌上代人赢过将近五亿美金，听说你端了青帮的分堂，想必青帮老大和你一定很有话说。”

赵成勇把地盘输了出去，心中正是不爽的时候，但是黑道峰会延续了那么多年，就是因为规则在那里，对赌上输掉的东西绝对不能用手段躲过去，不然就违反了所有黑道之中的规矩。

他反悔了，其他人都不会让他好过，所以赵成勇只能心在滴血的看着地盘流失。

都怪那该死的韩成珉！废物！

有几个高手都在路飞宇这里铩羽而归之后，青帮终于出手了，青帮的老大叫做青，这是青帮的规矩，无论是谁做老大，都要改姓青。

青并没有自己上，而是一开始就祭出了自己的杀手锏布莱斯杰克。

不得不说，布莱斯杰克的技术确实比前几个都要好，他选择的对赌方式是梭哈，这是一种非常考验心里能力的游戏。

在和路飞宇进行对赌之前，青已经赢了不少，当然，也没有敢拒绝他要对赌的提议，毕竟青帮是国内最大的帮派，要是得罪了青帮，将会随时面临青帮的追杀。

路飞宇就体验过，青帮已经派人来杀他几次了，可是一次都没成功过，当然，如果成功了，他就不是站在这里，而是躺在地底下。

青帮原本的打算是让路飞宇在赌桌上狠狠的丢个脸，趁机吞下路飞宇的半壁江山，可是谁都没有想到，路飞宇的赌术居然那么高。

就连布莱斯杰克都不能在路飞宇那里讨到甜头！

青脸色都变青了，眼看着帮里的地盘和势力输出去好多，他深吸一口，眼神中闪过一丝冷芒。

他一定要路飞宇死！死死死！！！

夏暖暖被路飞宇搂在怀里，看着青铁青铁青的脸，不由得在心里暗笑，然后凑到路飞宇耳边轻轻的说到：“看来等下危险了呢，你赢了人家那么多东西，现在青心里恐怕恨死你了。”

“我怕他？”

路飞宇嗤笑一声，一副完全没把青看在眼里的模样，其实心中已经开始警惕了起来，他和夏暖暖的对话虽然小声，但想要听见还是很容易的，他就是给青瞧瞧。

自己瞧不起人的模样是不是很帅！

果然，听到路飞宇不屑的笑声之后，青更加怒火冲冲，一时之间无法发泄，差点没把他给憋死。

等到对赌协议之后，一定要让路飞宇死，死无葬身之地，他要把路飞宇抽筋剥皮，把肉一块一块的喂给野狗吃！

“赢了那么多，来的可真是值得。”

对赌结束之后，大家散开随意活动，有些帮派之间关系好的可以联合，有些拉着自己的女伴去船上四处打野战，还有些和自己的小弟谈事情。

夏暖暖和路飞宇坐在躺椅上，看着大海，心里那叫一个爽滋滋。

“等下下船了注意些，青帮肯定会有行动，趁着不是在我的地盘上，留下我的命。”

路飞宇和青帮作对那么久，深知青帮的德行，顺我者昌逆我者亡，和青帮作对的都没什么好下场，很多帮派都是在扩张势力的时候惹到了青帮，因此丢了命。

这种行事其实没什么，混江湖就是那样，朝不保夕，他想要成为国内甚至全球的地下势力王者，也需要经历那些，不沾人命，怎么可能呢？

只不过惹到了自己，就得面临失败的后果，他一定会将青帮取而代之，成为国内最大的地下势力，然后让势力遍布全球！

“你现在的武功，都不怕手枪了吧，不过对方可是有重武器的，如果有冲击炮和炸弹之类的……对，我们还是得谨慎一些。”

夏暖暖提醒路飞宇，这个世界不光只有手枪啊少年，还有很多能够把人炸成渣渣的武器呢，现在的武功可抵挡不了爆炸。

“确实……”

路飞宇若有所思，看来等下要检查一下坐的车辆，免得青帮往他车子底下放炸弹，还有内力时刻运转，一旦听到什么不正常的声音，就赶紧拉着暖暖跑。

他相信，只要自己跑，青帮的人就绝对追不上他，开车都追不上！

路飞宇牵着夏暖暖下了邮轮，上车之前他朝着小弟挥挥手。

“检查一下车里和车底，看有没有什么奇怪的东西。”

小弟虽然有些奇怪路飞宇为什么要这么做，但已经习惯了听老大的话，迅速一个蹲下来检查车底，一个钻进车里检查。

“老大！”

“我发现了一个红点，很小，可能是炸弹！”这一检查，好家伙，车底有两个红点，车内有一个红点，如果真是炸弹，车子都能给炸成渣渣了吧？！

看来青帮是真的很恨他啊！

“没事，我们换个车走，车子的账单给我寄到青帮去，我倒是很好奇，他们会有什么反应。”

路飞宇笑了笑，换了车之后自然没有了炸弹，不过在路上行驶的时候他还是一直非常警惕。

“后面有车跟着我们，一共四辆，三辆黑车，一辆银色的车，里面一共十五个人，手里拿着……真是冲击炮？！”

他们居然敢在城里就这样无法无天的用冲击炮，真是什么都不怕啊，虽然他们是混黑的，但这种会激起民愤的事情，谁要做？

路飞宇简直服了，为了要他的命，青帮还真是豁出去了，既然这样，他也不客气了！






被提前的肉文世界（黑道王者少爷）（完结）他的天下

路飞宇绑架到了青帮的二当家，原本他是冲着青去的，可是青身边的守卫太过森严，他身为青帮的老大，又非常注重隐私，几乎是神龙见首不见尾。

阴差阳错，没有找到青在哪儿，倒是找到了二当家，路飞宇当机立断，马上把二当家掳了来，想要从他口中套话，问出青的下落。

他也去青车上放放炸弹什么的，人家做了初一，他也要做做十五嘛！

“呸！你死心吧，我什么都不会告诉你，有种你就杀了我，老大一定会给我报仇的！”

二当家恶狠狠的看着路飞宇，虽然被绑住了，身体还是不住地挣扎，仿佛想要起身杀死路飞宇一样。

他的举动让路飞宇笑了。

身为二当家，难道就一点想取青而代之的想法都没有吗？

“只要你告诉我青在哪里，我就放你走，到时候我把青解决了，你不就是最有可能登上主事人位置的人吗？”

“你可是二当家啊，难道真的准备就这样一辈子屈膝在青之下，眼睁睁的看着青把位置传给他的儿子？”

“你以为你这样说，我就会把老大的位置告诉你？！不可能！你杀了我吧，我就算是死，也不会开口告诉你一个字！”

呵，倒是挺倔，路飞宇不由得冷笑一声，青帮想尽办法要至他于死地，他当然也不会那么容易放过青帮，如果从二当家嘴里问不出来，就没有存在的价值了！

“用刑，如果再不说，那就直接杀了他。”

说完路飞宇也不愿意继续在这里和二当家耗下去了，把事情交给手下去办。

然而才一天不到，手下就来跟他说，二当家什么都说了。

“我还以为他有多硬气呢，原来随便拷问一下就说了。”

路飞宇眯着眼睛，里面闪过一丝危险的光芒，“去他说的地方踩点，看看青是不是在那儿。”

不过青也想到了，也许二当家会背叛他，所以当路飞宇到了那里的时候，已经是人去楼空。

狡兔三窟，更别说青一直以来都非常谨慎，看来最近想要杀了青是不可能了，那就先拿二当家开刀。

“把二当家的脑袋给青寄过去，就说是我给他的生辰礼物。”

已经是不死不休的局面，路飞宇当然不会和青帮讲究什么江湖道义，上次在黑道峰会，他大获全胜，手中的势力越发强大，一点一点蚕食着青帮的地盘。

直到现在，他的帮派已经遍布小半个华国，仅次于青帮之下，青一开始没有将他杀死，现在，已经完全不能把他怎么样了。

他的武功已经达到先天，爱人和家人他都保护的很好，夏暖暖一直跟着他打江湖，不得不说，资质也非常好了，比他后练武一阵子，也达到了先天。

“消息放出去了吗？”

听到夏暖暖这么问，路飞宇点点头，“放出去了，青的心腹亲自打听的，他们相信的几率很高。”

“那就好，这次的货那么多，青肯定会亲自到场，我们假装出国处理分堂的事情，他们一定会放松警惕。”

计谋很成功，当青帮老大青被爆炸波及，在医院重伤不治的消息传出来的时候，路飞宇鼓了鼓掌。

他和青作对那么久，终于要把对方弄死了，等到青死了之后青帮大乱，趁着这个机会，他完全可以把青帮打散，取而代之。

事不宜迟，有些东西，现在就可以布置下去了！

两天之后，青帮开始办起了葬礼，青做了一辈子青帮的老大，葬礼很是隆重，各个帮派的主事人都有来为青上一炷香。

路飞宇没去。

他又不是傻子，主动跑到敌人的地盘上，为了耀武扬威做出那种事，他才不会干呢，他只会趁着青帮虚弱，痛打落水狗。

时间又过去了三年，路飞宇收服了国内所有的地下势力，成为最大的帮派，没有之一，他在国内已经没有了可以匹敌的人，目光投向国外。

又过了一年，他正式取代Y国黑帮，成为全球最大的军火贩，势力遍布全球。

在夏暖暖毕业的那天，他和她去拍毕业照，穿着学校的毕业服，他拿出了戒指和玫瑰跪在地上求婚。

他在外面是无人可以反抗的暴君，人称来自深渊的恶魔，可是他给了夏暖暖最单纯的爱情，就连求婚都是在校园。

面对这样的男人，还说什么啊，不答应都不是人！

于是夏暖暖一点都没有矜持，很直接的答应了路飞宇的求婚，两人在大学毕业之后就领了结婚证，办了盛大的婚礼。

在路飞宇终于收遍小弟，打遍各国帮派，成为当之无愧的地下势力王者时，夏暖暖怀孕了。

看着又帅了很多的老公，夏暖暖心里有些郁闷，这就是孕期综合征，她拧着路飞宇的耳朵，“说！今天是不是又有女人勾搭你了，我闻到你的身上有香水味儿！我都快吐了！！！你是不是嫌弃我了，怀孕之后没办法伺候你对吧！你个渣男！”

委屈巴巴(┬＿┬)

自从夏暖暖拧了他的耳朵之后，一次就上瘾了，每次生气就会拧他的耳朵，他感觉自己的右边耳朵比左边耳朵都大了不少，可能是被暖暖拧肿的。

哎，太受欢迎都是一种错误，不过为了哄老婆开心，路飞宇豁出去了。

他搬出来一个搓衣板。

“老婆！我真没做什么啊！别人投怀送抱我都躲过去了，我接都没接！你那么辛苦怀孕，为我生儿育女，我怎么会做对不起你的事情呢！”

夏暖暖一瞪。

“我没怀孕你就做了对吧！”

啊啊啊啊……要了他的老命吧！

不过路飞宇知道，孕妇有时候就是那么不讲道理，既然说没用，那就做吧。

听医生说，孕妇三个月之后就能有性生活了，让暖暖见识见识自己的热情，看她还说这种话！

(′???`)孕妇PLAY什么的，难道不是你自己想吗？！






第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（一）女尊

“女郎，天色已晚，烛火难免伤眼，不如早些歇息吧？”

怜儿上前为夏暖暖披上厚实的白狐领锦缎披风，看着自家女郎越发俊美的容颜，心中柔情似水。

他的女郎是坪洲最俊美多才的女郎，不仅学识广博，而且为人清傲，不像其他家女郎一样，见着个美貌小公子就要纳回家。

能成为女郎的通房，教导她行房中之事，是怜儿几辈子修来的福气。

“怜儿你可是累了？”

夏暖暖拍拍怜儿的手，怜儿是家里为了让她知晓人事挑选的通房，不光是面容姣好，身段多姿，就连下面那物什也巨大如杵，既然是她第一个男人，在这个女尊的世界，夏暖暖对他自然是无比温柔。

“过几日便是科考的日子，家里对我托付甚重，我也得考个好成绩，不负家里人的期盼，再看半个时辰，便去入寝。”

夏暖暖拢了拢身上的披风，其实她一点儿都不冷，虽然今日夜寒雾重，夜里甚至还要点个火盆才能入寝，但她身有内力，不畏寒暑，倒是怜儿，不宜跟着她一起坐着。

“早些去休息吧，我过会儿便来。”

女云国，这片大陆上最为强大广袤的国家，延续一千多年，经历三十多任女帝，在这里，公子的数目远多于女郎，就连普通百姓家的女郎都有一正夫，两三小侍。

为官者更是可以拥有一正夫，四侧夫，十六小侍，以及通房若干，这也导致了公子的地位极低，通房可以随意转卖，小侍亦可送人，只有上了族谱的正夫侧夫才不能随意送人买卖。

但也需谨守公子所必读的《男诫》《男四书》等等，孝敬长辈，遵从女郎，不得做出任何出轨行为，犯了七出，被休回家可是天大的罪过。

女云国五年一次科考，为国家选拔人才，夏暖暖年十七，正是科考最好的年纪，从县市一直到现在的终试，每次都是名列前茅，相信殿试之后，必定会取得一个好职位。

这个世界的剧情其实非常普通，女尊的女人和男尊的男人，这两个品种专出渣男渣女，这个世界描述了女主角是怎么在外面花天酒地，娶满了四个侧夫，十六个小侍，还有二十多个通房。

唯一可怜的就是女主角的正夫，侯爷之子庄瑛瑜，因为不比他人面容姣好，身材多姿，更偏向于英朗的容貌在这里无疑让许多女郎不喜。

从新婚夜便受到冷漠，一直独守空房，最后抑郁而终。

在来的时候夏暖暖就想，那么多男人，要怎么应付过来？

这下都不是十几个了，而是几十个啊！就算这里的女郎天生性欲强大旺盛，也没必要这样吧！

夏暖暖年十五时，家里就强硬的给她塞了通房，说是要教导她人事，可能是见着她平时不近男色，清淡寡欲，被吓着了，就算她只要了怜儿一个，也着实高兴了好长一阵子。

夏暖暖放下书，揉了揉眉头，这个世界对女郎来说简直就是天堂，但对公子来说，无疑是地狱，不过为了享受更好的生活，她也必须要努力了。

现在的父母是她的义父义母，他们之间情深似海，只因义父无法生育孩子，义母就想着要领养一个，恰好碰到了刚刚来到坪洲的她。

也算是缘分。

这里对公子那么不好，夏暖暖也就没想过要带着夏宁奕来，迥然一身，也算是有了家人。

今日是殿试的日子，在女帝殿上答策论题，限时一个时辰，只有甲榜三十才有资格参与殿试，而殿试又会刷下一批，只取前十五。

“瞧瞧这个策论，真是妙！精妙绝伦！”

“我瞧着这篇更好。”

“行了吧，画圈了去给女帝。”

“请甲榜第一，状元位夏暖暖上殿受礼！”

“请甲榜第二，榜眼位王乙萆系钍芾瘢　

今日是大日子，夏暖暖穿着青黛色云竹暗纹衣袍，配以玄色披风，秀发用青玉簪着，端的是俊美无双，年十七中状元，前途无量。

就连女帝也为夏暖暖的容色所动，不由得说了一句，“如此俊美之状元郎，朕还是一次得见，比历任的探花郎都要俊美不少。”

“朕见你策论精妙，就授予你翰林院仪事之职，每日来为朕撰写公文吧。”

好看的人谁不喜欢呢，就连女帝也想天天对着这样一张俊美的脸办公，于是夏暖暖靠着自己那张脸，争得了一个正五品官职。

弄得她哭笑不得。

一般状元都是从六品，也是入职翰林院，不过一开始只是小办事，专门为上面的主事整理公文和研习书册，到了从五品，便可得见天颜，为女帝起草公文，而正五品的仪事，乃是翰林院火热的职位，天天都可侍奉在女帝跟前。

中了状元授官之后便是甲榜前三游街，状元、榜眼、探花、每隔五年便会引来都城数不尽的公子来围观，以前目光大多都在探花郎身上，毕竟世人皆知，探花郎大多相貌俊美，英姿飒爽，是梦寐以求的良人。

而状元和榜眼学识渊博，大多都在三十四十之年，小公子们哪会喜欢年纪都可以做他们母上的人。

然而！！！

今年的状元郎实在是俊美的不像话，清傲俊朗，仿若天人，骑着枣红色的马一人在前，吸引了所有人的目光。

“公子！你瞧瞧，那位状元郎，实在是……让人钦慕，这样的人才能配上公子你呢！”

庄瑛瑜面色冷淡，但眼神中的闪过出卖了他的激动，在看见状元郎的第一眼，他的心就跟着一动，怎么会有那么合心意的女郎呢，仿佛一根头发丝儿都在挑动着他。

“我哪配得上这么俊美的女郎，还是新科状元，以后必定前途不可限量，即使我是侯爷之子，人家也不会看上我。”






第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（二）怜儿（H）

父上为了他的婚事，可算是愁白了头，他是侯府嫡次子，上有受宠的嫡女郎姐姐和嫡子哥哥，下有样貌娇美如花的庶子弟弟，在府上一向不起眼。

谁让他长得不好看呢，要不是父上疼他，怕是连来求亲的人都没有吧。

新科状元样貌俊美，完全配得上一个娇俏可人的小公子，而不是他这个不受宠的侯府嫡次子。

只是心里这样想着，庄瑛瑜还是忍不住看了看骑马街头的俊美女郎，她长得实在好看，瞧瞧街上和楼上的小公子们，扔出去的花儿都快把新科状元给淹了。

“女郎！”

看见夏暖暖回来，怜儿不由得心中大喜，连忙迎了上去。

“怜儿看见了，女郎是今年的新科状元，女郎骑马游街的时候，真是让怜儿倾慕。”

怜儿如同看着自己的天一样看着夏暖暖，让夏暖暖不由得一笑，上前拥住他，“多亏怜儿陪伴，这阵子也累着你了，待我回了坪洲，我便禀告父上，让你做我的小侍，这样怜儿就能为我生育子嗣了。”

正夫、侧夫、小侍才有资格为妻主生育子嗣，通房则每年都要服下辟子丸，毕竟生育子嗣之后的公子是无法转卖送人的，女云国规矩森严，名分特别重要。

通房也无法称呼自己的妻主为妻主，只能称为女郎，代表着不足以称为妻主的人，只是奴仆。

“女郎！”

怜儿感动的看着夏暖暖，称为小侍之后他就能为女郎孕育子嗣，他不在意任何事，他只在意女郎，能够为女郎孕育子嗣，是他天大的福气！

“叫我妻主。”

夏暖暖摸了摸怜儿的长发，自从成了她的通房之后，她再也没让怜儿干过什么粗活儿，每天吃得好住得好，皮肤越发白嫩，身上也有肉了不少，走在街上，也是有恶霸女郎愿意强娶回去做小侍的美貌公子呢。

怜儿眼泪都快流下来了，自从成为女郎通房的那天，他没奢望过什么别的东西，只期待着能够一直留在女郎身边，现在能够叫女郎一声妻主，他……他感觉自己要幸福死了！

“妻主……”

怜儿的声音有些哽咽，看着他那可怜兮兮的模样，夏暖暖心中一时狼性大发，咳咳，没办法，这个世界简直有毒，女郎们的性欲都强到恐怖，一天不来个几次，简直浑身不舒服。

而且特别容易挑逗出火来，公子们稍微勾搭一下，绝对很多女郎都会上钩。

更别说夏暖暖面对着怜儿心中还有些喜欢，看见他可怜兮兮的模样，哪会忍得住。

夏暖暖猛地将怜儿打横抱起，弄得原本红着眼睛的怜儿变成了红着脸的怜儿，他把脸埋在夏暖暖的脖侧，心跳不由得加快。

妻主的怀抱……感觉真好！

夏暖暖抱着怜儿来到卧房，轻轻的将他放在床榻上，解开腰间的系带覆了上去，“怜儿……”

语气中带着怜惜，柔情的叫着他的名字，怜儿不由得躺在夏暖暖身下轻轻颤抖，妻主的爱抚，让他身上如同着了火一样，下身原本软哒哒的物什也迅速变硬，直直的将皮袍顶开。

女郎的欲望大，公子的身体敏感，情欲水乳交融的时候异常爽快，夏暖暖脱掉怜儿的衣服，两人赤裸相对，她在怜儿粉嫩的茱萸上用指尖轻抚，弄得怜儿咬着嘴唇，不停呻吟。

“妻主……怜儿……怜儿感觉好舒服，嗯……”

怜儿被夏暖暖的手指挑逗到淫叫连连，身上也染上了一层薄薄的旖旎粉色。

“来，也舔舔妻主的奶子……”夏暖暖主动把奶子递到怜儿口中，让他用舌头拨动着那里，然后轻轻吮吸，“嗯……怜儿弄得妻主也好舒服……对，就这样舔……”

怜儿将夏暖暖的奶子吻得啧啧作响，仿佛口中是什么美味一样，眼中透露着痴迷。

他真的好爱妻主啊，她身上的每一寸，就连头发丝儿，脚指甲都让他喜欢，他想要时时刻刻和妻主在一起，他要和妻主欢爱，怀上妻主的孩子！

浑圆柔软的奶子被怜儿吮吸到顶端凸起发红，夏暖暖下面的穴口已经开始渗着淫水，她用手摸着怜儿的巨物，发现那里也已经湿透了，黏液从顶端马眼处流出，一直蜿蜒向下。

“嗯……怜儿，妻主的怜儿……你好湿啊，不过妻主也湿了，想不想要妻主？”

夏暖暖摸着怜儿的巨物，口中淫荡的问着他，看着怜儿羞涩的红着脸，身体颤抖得更加厉害，感受巨物在她手中变得更大，经脉不断跳动。

“唔啊……怜儿！怜儿想要妻主……妻主快给怜儿吧！把怜儿的东西纳进妻主的小穴里面，怜儿要妻主疼疼怜儿！”

夏暖暖这才坏坏笑了笑。

“淫荡的小怜儿，身体那么敏感，既然你都这样想要妻主了，妻主就给你！”

说完，夏暖暖把臀部慢慢往下放，将怜儿的巨物顶在穴口，然后慢慢的纳了进去，两人结合的那一刹那，都不由得闷哼一声，舒服的全身打颤。

“怜儿那物什越来越大了，弄得妻主甚是爽快，小穴都要被撑开了……嗯……怜儿，顶到最里面去了，等妻主的潮液给你，让你怀上妻主的孩子！”

说完夏暖暖摇动着臀部，不停操干着怜儿，动作从一开始的轻柔，变得越来越快，臀部上上下下，用小穴不断纳入怜儿的巨物，紧致的媚肉吞吐着棒身，交合的地方不断溢出透明发白的液体。

“啊啊啊！妻主！怜儿……怜儿好舒服！嗯……妻主的小穴好紧……把怜儿快要夹死了！啊啊――！怜儿……妻主让怜儿好舒服！”






第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（三）疼爱（H）

小穴那么紧那么湿，里面热热的，夹得他好舒服，怜儿不断呻吟着，弄得夏暖暖也是情欲大动，原本就敏感的身体更加火热。

看着怜儿，她顿时有了一种想要操坏他的感觉，躺在自己身下那么乖，下身的东西又那么大，把她的穴肉狠狠撑开，不留一丝空隙。

“怜儿……嗯……你的肉棒好大，撑得妻主好舒服！嗯……这样弄……顶到最里面去了……啊啊――！怜儿……要不要妻主再快点……”

怜儿虽然面容秀美，但下身那东西可真是特别狰狞巨大，可以完全撑开她的小穴，顶到小穴的最深处，每每撞击到敏感的花心，都让夏暖暖全身一颤。

真是太舒服了，这个世界她的欲望格外强烈，身体也越发敏感，巨大的肉棒撞击在小穴深处，带来如同电流一样的快感，仿佛理智都离自己远去。

只想狠狠用小穴套弄身下怜儿的肉棒，狠狠的操死他才好。

紧致的小穴不断套弄着粗大的性器，被撑到极限，甬道随着顶端巨大的刮蹭，带来阵阵酥麻快感，媚肉也同时夹紧怜儿的巨物，两人此刻情欲涌动，身上流着细汗。

“要……妻主……给怜儿你的全部……啊啊――！妻主！快点！狠狠的要怜儿吧……怜儿要……要怀上妻主的孩子……全部……全部都是妻主的――啊啊啊――！”

怜儿在夏暖暖身下颤抖着，呻吟着，秀美的脸上红云遍布，汗水打湿了额角，发丝粘连在上面，显得格外楚楚动人。

见到这样的怜儿，夏暖暖不由得喉咙动了动，动作更加快速猛烈，发了疯似的套弄着怜儿的粗大性器，两人交合的地方淫水不断涌出，随着抽插的动作淫水四溅，被拍打成淫靡的白沫。

夏暖暖骑坐在怜儿身上，身体上下伏动，浑圆雪白的奶子也随着动作晃悠着，看得怜儿心中一热，忍不住用手爱抚。

“嗯……怜儿……对，就这样用手捏妻主的小奶尖……啊……喜欢吗，喜欢妻主的身体吗？”

手指在敏感的奶尖儿上不停挑逗抚摸，顶端的果实慢慢变硬凸起，看着手指底下那一抹艳色，怜儿眼神痴迷。

“喜欢……好喜欢妻主的身体……每一个地方都好喜欢！啊啊――妻主……好舒服！嗯……被妻主弄得舒服死了！”

喜欢就好！

夏暖暖嘴角勾起一丝坏坏的笑容，身下的动作更加激烈，甚至把手往下探，把怜儿底下那两颗敏感的卵蛋抓在手里轻轻揉捏。

感觉到粗大的肉棒在小穴里面放肆跳动，她扭动着臀部，巨大的顶端一下一下撞击在敏感的花心上，两人几乎是同时达到了高潮。

“啊啊啊啊――！妻主……怜儿到了！怜儿全部射给妻主……啊啊――好舒服！妻主……怜儿好舒服！啊啊――！”

听到怜儿的呻吟，夏暖暖更加激动，用紧致的小穴不断套弄着粗大的肉棒，体内的情欲越来越汹涌，在那一刻达到顶峰。

感受怜儿的马眼处喷涌的白浊，射入小穴最深处，她也贡献出了自己的潮液，液体交汇在一起，随着抽插留下，打湿了一大块床铺。

“嗯！怜儿……我的怜儿！给你……妻主也全部给你！”

事毕，夏暖暖抱着怜儿躺在床上。

“妻主……”

怜儿用崇拜爱慕的眼神看着夏暖暖，“妻主高中状元，必定会有高门前来想看，等正夫入了门，生了孩子，妻主就会停掉我的避子汤了是不是？”

“都说了会让你生孩子，你担心什么呢，难道你不相信妻主？”

虽然是女尊世界，但夏暖暖没准备纳多少公子，怜儿是父上送给她的通房，虽然不是自己选择的，心中依旧有些怜惜，有了自己喜欢的正夫之后，她就没打算纳公子进来了。

要真让她纳上十个八个，自己也不习惯。

“怜儿……怜儿当然相信妻主！”

怜儿垂着眼睛，看上去有些可怜，要是正夫入门，正夫是个善妒的性子，哪会让他诞下妻主的孩子呢，他不奢望能有个侧夫的名分，只希望正夫性格柔顺，不是个狠毒的。

夏暖暖拍了拍怜儿的肩，温柔的说：“不要担心，妻主必定不会负你，不过你需记住，要尊敬正夫，如果你一直这样，妻主就会一直保护你。”

因为公子太多，后院的人也会跟着多，有些家里，后院十几二十个人，多得是宅斗发生，她可不希望自己的后院变成一出宅斗记。

“是，妻主。”

初入官场，夏暖暖也识得了几个同僚，今日约好一起去酒楼里吃饭，夏暖暖换上衣服，头发挽上一半，带上发冠，衣服是简约的青白色，边上绣着纹路，腰封处带着一块羊脂白玉，手中是自己提字的纸扇。

看上去真是潇洒俊秀，风姿倜傥。

“公子！你瞧……那边不是新科状元吗？好俊秀的女郎，她也要去买糕点吗？我们快些过去瞧瞧吧！”

如果公子能够嫁给新科状元做正夫就好了，为了固宠，说不定就会把身边的一等小厮提成女郎的通房，那么俊秀的女郎，就算不成为她的通房，能够有一夜风流，也不枉人世走一遭。

“小云！说什么呢……”

庄瑛瑜脸上一红，虽然嘴里教训着小厮，但脚步却不由得走了过去。

糕点坊门口人很多，他急着过去，忘记看路，被人一推，差点就这样倒在了地上，在外失了礼仪，那真是什么脸面都没了！

正当庄瑛瑜心中惊慌失措的时候，一个人突然拉住了他，庄瑛瑜抬头一看，眼中闪过一丝欢喜。

这！这不是新科状元夏暖暖吗？！

是她扶的自己！

庄瑛瑜脸上更红了，他看着夏暖暖的手，心中小鹿乱撞，一双眼睛含情脉脉，羞涩的闪着光。

“公子，小心些，别摔着了。”






第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（四）遇见

夏暖暖的眼神里闪过一丝意外，这位公子的脸……很是英气。

这里的公子以柔为美，按照这样英气的长相，绝对会被认为丑，但在夏暖暖眼里，却是格外不错，而且身材也十分高大，跟女郎一样。

“女郎……”

庄瑛瑜脸上更红了，他觉得夏暖暖的视线完全集中在他身上，仿佛带着炙热的温度。

两人的手还是交握在一起，彼此对视着，最后还是庄瑛瑜先松开了，如同被烫到了一般，把手往回收，羞涩的冲着夏暖暖笑了笑。

“谢谢女郎，那日……游街，我曾见过女郎。”

就是那一眼，就再也忘不了，如同镌刻在心底的风景，今日能够在街上遇见，这样的缘分让庄瑛瑜心动不已，可出于男儿的矜持，又不好多做什么。

“是吗？”夏暖暖挑挑眉，“不知公子该如何称呼？”

“女郎……”

庄瑛瑜羞红了脸颊，见夏暖暖问他的名字，顿时心里一喜，“鄙姓庄，名瑛瑜，我知女郎名叫夏暖暖，女郎的名字真好听……”

看见庄瑛瑜羞的不行，夏暖暖脸上不由得露出一丝笑容，不过庄瑛瑜这个名字，好像是这个世界女主的正夫啊。

正夫被冷落，除了新婚夜再也没有同妻主亲热过，最后无子抑郁而亡，身为正夫遭遇这样的事情，着实是种屈辱。

她见庄瑛瑜面容英气，身材高大，在她人眼中也许是丑男，但在她眼里，却是十分帅气。

“庄瑛瑜，公子的名字也甚是好听，公子可是要买些糕点？不如一起？”

夏暖暖伸出手，做出一个请的动作。

女郎好有礼，长得又如此俊美，庄瑛瑜感觉自己要被迷倒了，他一直看着夏暖暖，跟在她身边，看着夏暖暖为他买了一些桂花糕和红糖糕。

这是买给他的？！

“女郎？！”

庄瑛瑜不由得露出惊喜又羞涩的表情，他接过夏暖暖手中的袋子，低头一笑，“女郎为何要给我这些？”

手中的袋子仿佛有些发烫，庄瑛瑜莫名的期待，他明知自己容貌不美，身姿不美，可心中依旧有着男儿心思，想要有喜爱自己的如意妻主。

她会有惊人的才华，俊美的容貌，温柔的性格，待他如同珍宝。

“我与公子有缘，一见如故。”

夏暖暖摘下自己身上的玉佩递给庄瑛瑜，“这玉佩赠与公子，不知公子后日可有时间，在下后日沐休，一起去桃花林看桃花如何？”

庄瑛瑜一听，开心的都要跳起来了，他珍重的收下玉佩，将玉佩放在心口，猛地点点头。

“女郎邀请，瑛瑜一定去。”

在夏暖暖心里，庄瑛瑜是一个非常合格的正夫人选，为人温和大气，长相也是她喜欢的类型，既然遇见了，她便不想庄瑛瑜再落得那种悲惨结局。

所以干脆就娶了他，好好对待。

桃花纷飞，艳丽多姿，一对璧人站在桃花树下，青丝上沾了桃花瓣，夏暖暖伸出手轻轻摘下，“瑛瑜今日甚美，桃花远不及你。”

看着夏暖暖手中的花瓣，庄瑛瑜羞红了脸，他没想到夏暖暖会那么说，夸他美，这是真的吗？

“女郎谬赞，我……瑛瑜哪称得上美呢，样貌粗俗，唯恐让女郎不喜。”

见庄瑛瑜那不自信的模样，夏暖暖心中有些怜惜，她牵起庄瑛瑜的手，轻轻说了一句：“在我心中，瑛瑜甚美，我……想去公子家中提亲，瑛瑜愿意成为我的正夫吗？”

夏暖暖又继续说：“虽现在只是五品小官，但以后必定为瑛瑜挣得诰命，家中只有一个小侍，绝对不是那种负心人。”

庄瑛瑜心里猛地一颤，眼睛都花了，仿佛身边在放烟火一样，砰砰砰，他感觉自己要死了！幸福死了！

女郎真的在向他提亲，说要娶他做正夫，永远都不会负他！

“女郎……你是……你是说真的吗？”

他是不是在做梦？而且还是这般的美梦，如果是的话，他宁愿这辈子都不要醒来了。

“当然是真的，公子是否也如同我一样，若是一样，我明日便去公子家中提亲。”

庄瑛瑜使劲儿点了点头。

“我同女郎心中所想一样，一见如故”庄瑛瑜低下头，掩盖住他已经殷红一片的脸色，“痴情不悔。”

回到家中，夏暖暖禀明父母，想要去庄家提亲，义父义母自她考上状元之后便离开坪洲，和她一起来了都城，四个主子住在三进的大宅子里，现在只差夏暖暖的正夫进门了。

义父义母也想早日给夏暖暖定下亲事，可夏暖暖是新科状元，风流潇洒，才华横溢，导致看了许多家都不满意。

没想到夏暖暖今日居然主动提起这事。

“父上，我在街上偶遇一位公子，他乃肃恭侯府的嫡次子……”夏暖暖表现的有些羞涩，“我想让父上派人去肃恭侯府求亲，我与那位公子……”

“孩儿真的长大了，都知道自己求娶正夫了。”父上一乐，不过听到是肃恭侯府，便有些忧虑，“可那是侯府的公子，这亲事……”

夏暖暖知道，肯定能成，肃恭侯府还为庄瑛瑜的亲事发愁呢，虽然庄瑛瑜不受宠，但也是侯府嫡次子，他的父上也在意他的婚事。

订个家世太差的不行，太好的人家又看不上，这不，就一年一年的蹉跎下来了。

“父上放心，只要前去肃恭侯府提亲便可，如果肃恭侯府不愿意，孩儿便再想法子。”

既然夏暖暖都这样说了，父上便点点头。

“行，只要孩儿喜欢，父上便去肃恭侯府提亲。”

而庄瑛瑜此时正在寝房里坐着，心中期待又忐忑，期待的是夏暖暖来提亲，忐忑的是……害怕夏暖暖只是戏弄他，不会来提亲。

在经过接触之后，庄瑛瑜觉得自己是真的爱慕夏暖暖，心心念念想要成为夏暖暖的正夫，为她生儿育女，相夫教子，打理后院。






第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（五）提亲

想起昨日他与父上的话，庄瑛瑜心中更是紧张。

“父上，明日会有人来我们府上提亲……是……是新科状元夏暖暖。”

“什么？！”

庄瑛瑜见父上一脸不可置信的模样，顿时心里一酸，他知道自己配不上那么俊美多才的女郎，可是……可是他也会期待啊！

庄瑛瑜的父上好像也觉得自己的态度有些问题，有些心虚的抹了抹额间的碎发，“父上不是那个意思，只是新科状元怎么会来府上提亲，明明你们互不相识。”

而且那位女郎长得如此俊美多情，能够高中状元必定是才华横溢，怎么会看上……看上他的丑儿子？

虽说父不嫌子丑，但不是他说，他的瑛瑜既不娇美柔弱，又不惹人怜爱，而且才华不显，才硬生生的蹉跎到了如今还没嫁出去。

原本他以为瑛瑜今生就只能嫁个纨绔子弟做正夫，哪想得到呢……

“不是的！”

庄瑛瑜羞红了脸，“我与她在街上偶遇，一见如故，今日在桃花林，互表心意，互许情衷，她便说要来府上提亲，娶我做正夫，而且她家中只有一个小侍，没有侧夫，没有通房。”

这样的女郎，不早些抓紧，还等什么啊！

“既然这样，那就等她明日前来府上提亲，父上会同意的。”

怕就怕人家只是随口说说，压根不会来提亲，那他这个丑儿子，岂不是会伤心欲绝，哎，自古情之一字，最是让人伤神伤身。

庄瑛瑜一直等着夏暖暖来提亲，从今早起身便开始期待的看着外面，希望有前院的小厮过来通报，有人来提亲了！

“公子！来提亲了！新科状元来提亲了！”

终于！

“公子！”

门被小厮推开，是他身边的贴身小厮，特意被他打发去了前院打听消息，只见他脸上带着灿烂的笑容，跑到他跟前，“公子！恭喜公子！”

庄瑛瑜也忍不住笑了，他的女郎来提亲了，真好！

“过一会儿我便去前院找父上，不知道我们的婚期会定在什么时候……只愿……”只愿早些，不是他不矜持，是他已经迫不及待的想要嫁给夏暖暖了！

想到他的女郎，庄瑛瑜便忍不住心中悸动，想念她的容颜，想念她的温柔，想念她微笑的样子。

大约等了半个时辰，估摸着提亲的人已经走了，庄瑛瑜这才急切的赶往前院，找到父上询问。

“父上！”

看着自己孩子急切的模样，他忍不住在心里发笑，“瑛瑜啊，你那么急干什么，都来提亲了，难道你还能马上就嫁过去不成？”

庄瑛瑜被说的脸上一红。

“可是……可是我就是忍不住嘛！”

“好了好了，不逗你了，提亲之后便是纳礼，等测了良辰吉日，你就可以出嫁了！”

庄瑛瑜得知之后，心中一股喜意往上冲，不知道……不知道夏暖暖是不是同他一样，也如此期待他们的婚期。

“等你进门之后，需得记得正夫的责任，为照顾妻主，早些为妻主诞下女郎，打理好后院的事情，不让妻主烦忧。”

庄瑛瑜点点头，既然嫁给夏暖暖，他当然要做一个最好的正夫，只是，希望夏暖暖多多疼爱他，不要像其他的女郎那样，见着一个貌美公子就纳回家。

不过夏暖暖不会那样的，她家中都只有一个小侍呢，怎会是那种多情又无情的人。

“父上，我知道，我一定会做到的！”因为他爱着夏暖暖啊！

为自己心爱的人付出一切，都会感觉到无比的幸福。

“那这阵子，就和父上一起打理家中事务，为出嫁做准备，新科状元很得女帝喜欢，以后必定前程似锦。”他的丑儿子啊，也算是守得云开见月明了！

……

怜儿虽然知道，女郎肯定会迎娶正夫进门，但真正面临的时候，还是会神伤，他捂着心口，坐在窗边叹息。

“主子，这是女郎吩咐下来的，为你特意叫厨房做的蜂蜜燕窝羹。”

“放在那里吧……”

他现在，哪里还吃得进东西呢，心中酸酸涩涩的，原本女郎身边仅有他一人，现在正夫进门，是他贪心了……是他贪心了！

女郎的温柔，原本是他一个人的，在这样的温柔里，他差点忘了自己只是一个卑微的通房，即使女郎怜爱被升为小侍，终究也是出身卑微。

女郎有了高贵的正夫之后，会不会……会不会从此不再喜欢他，甚至把他送人？！

不要！如果这样，他会死的！

“主子，您上顿也没吃东西，这样下去该如何是好啊，晚上女郎就会来看你了，您好歹也吃点儿！”

小莲看着主子一脸忧伤的坐在窗边，心中叹息一声，其实女郎对主子已经够好了，就算是这样，还能为了他不娶正夫不成？

主子那样的身份，顶多就是个小侍，能生下妻主的孩子就是好事了，以后女郎还有侧夫要娶，岂不是每次都要神伤一回？

“可是我吃不进去……”怜儿一想到妻主会不要自己，便想死的心都有了，原本安慰着自己，正夫贤惠大度，能和他相处融洽。

可是独独忘了，万一女郎因为太过喜爱正夫，要把小侍送走怎么办！

……

等夏暖暖回来的时候，便被小厮告知，怜儿已经两顿没有吃东西了，她急急忙忙的换下官服，来到怜儿的院子里。

“怜儿，你怎么能不吃东西，一点也不爱惜自己的身体！”

“我已经吩咐厨房做些清淡好入口的东西过来，等下我陪你一起吃。”

“妻主……”

怜儿一脸苍白的咬咬嘴唇，看着夏暖暖，伸出手拉住她的衣角，“妻主……”

声音婉转多情，却又带着一丝丝绝望，喊得夏暖暖心里一疼，连忙把他搂进怀里。

“怎么了？这是？”






第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（五）安慰

“没什么……”怜儿把头埋在夏暖暖的怀里，感受到她身上的温度，怜儿心中好受了不少，也把那些绝望和失落压了下去。

“只是很想念妻主。”

夏暖暖轻轻抚摸着怜儿的背，心里不由得叹息一声，她哪里不知道怜儿是为了什么伤心呢，只是她迎娶正夫无法避免，也只能陪在怜儿身边多多安慰他了。

“不要胡思乱想，妻主永远了不会把怜儿丢下，难道怜儿不相信妻主吗？”

怜儿听到夏暖暖这样说，心中闪过一丝暖意，忍不住伸出手同样抱紧她，埋在她怀里狠狠点了点头。

“我是……相信妻主的。”

把怜儿哄好之后，交代厨房做好的饭菜也被小厮门端了上来，夏暖暖笑了笑，端着碗夹了口菜递到怜儿嘴边，“来，妻主喂怜儿吃。”

怜儿被夏暖暖的举动弄得脸上一红，不过对于妻主的贴心他其中确实无比欢喜，他听话的张嘴，吃下妻主喂给他的食物。

“好吃……”

不知是不是因为经过妻主的手，这口菜格外好吃！

等把怜儿喂到饱饱的，夏暖暖这才开始狠狠教育他。

“前些日子妻主是不是说了，很快正夫就会进门，等正夫怀孕，便把你的避子汤也停了，那日你还非常高兴，说希望正夫贤惠温柔些，今日你怎么就那么不听话了？”

还玩什么绝食？！

怜儿眼睛一红，有些心虚的对对手指头，“怜儿以为妻主不要怜儿了，胡思乱想……虽然正夫贤惠大度，可万一，万一妻主不喜欢怜儿了呢？”

“请不要把怜儿送人，即使妻主不喜欢怜儿了，也不要把怜儿送人，我愿意青灯古佛，一直为妻主祈福，一直念着妻主，生是妻主的人，死是妻主的鬼！”

夏暖暖叹了口气。

还没怎么教训他呢，就眼泪哗哗的了，夏暖暖伸出手指抹掉怜儿眼角的泪水。

“谁说要把你送人了，自己乱想就算了，这样污蔑妻主可不行，今日妻主就给你说清楚，永远也不会将怜儿送与他人，妻主要和你恩恩爱爱一辈子呢！”

怜儿更加心虚了，眼神都有些闪躲，“是，是怜儿乱想了，怜儿再也不这样了，怜儿相信妻主，不会把怜儿送人的……怜儿愿意一直陪伴在妻主身边，侍奉妻主。”

夏暖暖有些无奈，怜儿啊，就是胆子太小了，可能是与他的身世有关。

他是被父母卖给了人婆子，因为小时候长相就清秀可人，原本人婆子是准备把怜儿卖到男狎院里去的。

可是他奋力反抗，在反抗的过程中被人打断了腿，最后还是义父义母心地善良，买了断腿的怜儿，最后才治好他。

所以才取名怜儿啊，真是让人怜惜的一个人呢！

……

“你们知道吗，天呐！我直到现在都不敢相信！新科状元，那位叫做夏暖暖的女郎，那个长得非常好看的女郎！她！她居然和庄瑛瑜定亲拉！”

那位女郎难道是瞎了吗？！

庄瑛瑜长得那么……那么丑，为什么会有如此俊美的女郎看上他啊，要说是因为侯府的权势，也不会啊。

夏暖暖身为新科状元，在女帝那儿备受宠信，侯府虽然说起来好听，但也要是手握实权的侯爷，再说了，庄瑛瑜在府上又不是特别受宠。

最让他们接受不了的是，如此丑陋的一个公子，怎么就能嫁给俊美到让每个公子都爱的女郎呢？

“我也听闻了这个消息，你说今日的赏花宴，侯府会不会带着庄瑛瑜一起来？”

他们这些个公子，都有自己的交友圈子，庄瑛瑜不是很受欢迎的那种，因为他长相粗鄙，身材又那么高大，一点也不像是娇俏的公子，反而像是女郎。

和庄瑛瑜在一起，让别人都以为他们水性杨花，在外胡乱来呢！

“应该会带着一起来吧，庄瑛瑜就要嫁给新科状元了，也要学会管家和料理府外的一些事务，例如如何接待和举办宴会。”

“说起来……还是好羡慕庄瑛瑜啊，原本我家里都打算去新科状元府上打听了，可惜被庄瑛瑜提前一步，也不知道那位叫做夏暖暖的女郎，瞧上了庄瑛瑜哪儿，难道是瞧上了他丑？”

“呵呵！”

说完那位小公子嘲讽的笑了起来，引得周围的几个小公子也笑了。

消息流传的很快，不一会儿，几乎所有人都知道侯府和新科状元结亲了，对象还是那个一直嫁不出去的侯府嫡次子庄瑛瑜。

等庄瑛瑜随父上来到赏花宴的时候，就发现人人都用奇怪的眼神看着他，看得他心里有些慌张。

这是怎么了？

这时有一个熟悉的小公子来与他搭话，原本两人的关系就一般般，但对比其他人来说，还算好的。

可是今天那位小公子却表现的十分亲热，仿佛同他关系很好一般。

“这是怎么了？”

庄瑛瑜有些疑惑的看着杜月轩，“大家怎么都在看我？”

以前是因为他长得丑，所以才会一直看着他，等熟悉了之后，便也看都不看了，可今日……真是奇怪。

“你还不知道怎么了？”

杜月轩捂着嘴笑了笑，看上去娇俏可人，“大家都知道你与新科状元夏暖暖定亲了，婚期是定了什么日子？”

庄瑛瑜羞涩的笑了笑，原来是因为他定亲的事情啊！

“定了日子，就在两个月之后。”

这是最近的良辰吉日，虽然他已经迫不及待的想要嫁给夏暖暖，却也要遵守规矩。

只是……时间过的好慢啊！

“恭喜恭喜，只是……我们大家都很好奇呢，为什么女郎会去你府上提亲啊，你们什么时候认识的？”

莫不是庄瑛瑜勾引了女郎，女郎不得已要负起责任？

不然就庄瑛瑜那样子，怎么嫁得出去，要嫁出去，也只能嫁个纨绔，哪个好女郎，会瞧上那么丑的公子。

他现在都觉得夏暖暖女郎眼睛有些问题呢！






第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（六）成婚

一说到自己与夏暖暖相遇的过程，庄瑛瑜就一脸幸福，只不过这些他都不想同别人说，这是他和夏暖暖的事，为什么要告诉别人呢？

所以庄瑛瑜只是笑的灿烂，说了一句：“这都是缘分而已。”

杜月轩暗自撇撇嘴，还缘分呢，糊弄着说肯定有猫腻，只是从他嘴巴里问不出来罢了。

算了，他也无意去得罪庄瑛瑜，想到这里，杜月轩便走了。

庄瑛瑜见杜月轩走了，也放松了一些，因为从小长大的经历，他并不是很喜欢和一些小公子相处，而且他没那么傻，看得出来他们都是在嘲讽自己。

可是他们嘲讽又能怎么样呢，他还是嫁给了自己喜欢的女郎，而且她也喜欢自己！

庄瑛瑜开心的在心里想着。

“你怎么也不与那些小公子说说话，待你成婚之后，便不可以随意出门了。”

见庄瑛瑜那么快就来到他身边，庄瑛瑜的父上还有些奇怪呢，这孩子，就是不合群。

“反正我也不爱出门……再说了，我和他们没什么好说的……”

今天来和他说话的，全是问夏暖暖的人，他不想把夏暖暖说出来和人家分享。

“算了算了，就坐在父上旁边吧。”

好不容易等到赏花宴结束，庄瑛瑜终于解放了，可惜因为婚期定了下来，他不能见夏暖暖，不然，他还想去找她呢！

……

成婚的日子很快便到了，夏暖暖穿着大红色的喜袍，骑马去接亲，跟随她的还有一些朋友，后面是给侯府的彩礼，浩浩荡荡，看上去真是壮观。

“这不是新科状元吗？她要娶正夫拉？！”

“这都传遍整个都城了，娶的是侯府家的嫡次子，就那个……长相不怎么好看的。”

“那真是可惜了哦！”

周围的百姓都在围观，议论纷纷，可夏暖暖的心情却完全不受打扰，她非常高兴，因为她今天成婚，而且娶的对象她自己还很满意。

“夏女郎来啦！夏女郎来啦！”

侯府门后，小厮连忙打开门，庄瑛瑜被两个已经成婚的男子扶着走出来，头顶是鲜红的盖头，当走近的时候，夏暖暖伸出手牵着他。

“瑛瑜……”

庄瑛瑜与家人告别之后，夏暖暖便把庄瑛瑜扶上轿子，领着自己的正夫回去了。

……

“主子，女郎去前院招待宾客了，她走之前让厨房准备了一些吃食，要不要奴现在端上来？”

庄瑛瑜点点头，为了出嫁，他今天一天都没吃东西，肚子早就饿的咕咕叫了，只是因为矜持，没有自己提出来。

没想到妻主那么贴心，还交代厨房为了他准备了吃食，想到这里，庄瑛瑜笑的乐开了花。

“端上来吧。”

厨房里给他弄了一碟凉菜和一碗馄饨，味道非常好，把肚子稍微垫垫之后，庄瑛瑜便漱漱口，又重新把盖头给盖上。

等下还要等着妻主来给他掀盖头呢~

坐在床上等了一会儿，原本庄瑛瑜还以为夏暖暖会很迟才过来，毕竟要招待宾客，还有人灌酒，肯定是一身酒气的回来，可是过了不到半个时辰，夏暖暖便来了。

身上确实有些酒味，但不浓，混合着她身上的味道，反倒有些醇厚的香味，庄瑛瑜闻到她身上的味道，顿时觉得身上一热，心砰砰直跳。

好羞人呢，他已经迫不及待的想要成为妻主的人了！

“瑛瑜……”

夏暖暖走上前，温柔的掀开庄瑛瑜的红盖头，“等久了吧，我让小厮烧了热水，要去换洗一下吗？”

庄瑛瑜脸上一红，有些期待的看着夏暖暖，“妻主也去吗？我……我想和妻主一起去。”

真是一刻都舍不得分开呢！

夏暖暖不由得露出大大的笑容，庄瑛瑜实在是太可爱了，既然他想洗鸳鸯浴，身为妻主的她当然不会拒绝。

庄瑛瑜和怜儿是两种不同类型的男子，庄瑛瑜虽然对自己的容貌有些自卑，但平时行事却十分大气甚至可以说是大胆，而且还挺开朗的。

夏暖暖喜欢这样，她总不会想着让正夫对自己毕恭毕敬，彼此亲热一些才更好。

“那便一起吧。”

夏暖暖朝着庄瑛瑜伸出手，“我带着你一块儿去。”

浴房就在旁边，浴桶虽然不大，是刚刚可以容纳下两个人的大小，关上门之后，让小厮全部退下去，夏暖暖眼神炙热的看着庄瑛瑜，看得他更加害羞了。

庄瑛瑜捂住衣服，轻轻叫了声妻主。

“我来伺候妻主更衣好不好？”

夏暖暖点点头，看着庄瑛瑜一点一点蹭到她跟前，双手慢慢的伸向她的腰间，解开腰带，褪去外袍和内衣，光裸的上身露了出来，看得庄瑛瑜整个人都跟着一颤。

那里……

庄瑛瑜偷偷瞄了瞄，原来女郎的那处长这样啊，粉粉嫩嫩的，看上去居然有些可爱，他……好想摸一摸哦！

不知道妻主会不会给他摸……

“想看就直接看，瑛瑜还要害羞到什么时候，等下妻主……可是会做更加亲密的事情呢。”

夏暖暖轻轻笑了笑，抓住庄瑛瑜的手，直接带着他探向自己的胸口，抓住那处软软的地方。

“妻主！”

啊啊啊！好软……好神奇的触感，不像他胸前平平荡荡的，而且还有些公子们都特别讨厌的肌肉，他忍不住在上面揉捏了几下，感受着那绝妙的触感。

“嗯……”夏暖暖轻轻呻吟了一声，庄瑛瑜听了心跳越发加速，他偷看着夏暖暖的表情。

“妻主，我这样做……你舒服吗？”

那一声呻吟，让他身子有些发热，下面那处羞羞的地方，也硬起来了！

“舒服，来，妻主告诉你要怎么取悦，轻轻的在上面揉捏……对，就是这样，然后用食指去按压顶端的小乳头……嗯！妻主被瑛瑜弄得好舒服！”





第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（七）鸳鸯浴（1）（H）

男子的手在敏感的双乳上轻轻揉捏抚摸，带着一股柔情蜜意的温柔，夏暖暖被抚摸到呻吟，顶端的小乳尖儿也跟着凸起，快感如同电流一样，从乳尖传遍全身。

“嗯……好舒服！瑛瑜……”

夏暖暖抓住庄瑛瑜的手，把他的手继续往下移动，“把妻主的亵裤也脱了。”

庄瑛瑜的手有些颤抖，光裸的上身已经让他快要热到爆炸，现在，现在居然还要为妻主脱掉亵裤，想到这里，庄瑛瑜都感觉鼻子有些痒。

雪白色的亵裤一点一点褪下，看着夏暖暖洁白有力的大腿，还有双腿之间那诱人的风景，庄瑛瑜感觉自己下身的性器完全硬了起来，裤子中间还有些湿湿的，真是太羞耻了！

“妻……妻主！”

看着已经浑身赤裸的夏暖暖，庄瑛瑜感觉自己都要热到烧起来了，下身的性器不断胀痛着，仿佛要破开亵裤冲出来一般。

“瑛瑜害羞了吗？身上那么热，嗯？”夏暖暖的手也不闲着，来到庄瑛瑜的身体上抚摸，衣服敞开露出结实的胸膛。

这种身材，在其他女郎眼里也许很丑，但在夏暖暖眼里，却是十分好看，线条分明又带着一丝性感，她的指尖在上面滑动，惹得庄瑛瑜连连颤抖。

男子身上的衣物被她慢慢褪下，赤裸的胸膛完全暴露出来，还有结实的腰身，劲瘦劲瘦的，还有人鱼线呢。

那么好的身材，居然没有人欣赏，真是暴殄天物。

“妻主……这样……这样瑛瑜会受不了的！嗯啊……好麻……”庄瑛瑜难耐的眯着眼睛，在妻主的抚摸下，他浑身上下酥酥麻麻的，妻主的指尖仿佛带着电流一样，可是又好舒服！

“就是要让瑛瑜受不了啊，瑛瑜动情的样子，很是漂亮呢！”

话音刚落，夏暖暖的动作更加放肆，她的手解开男子的裤带，宽松的亵裤很容易就掉落在地上，男子如同她一样，也全身赤裸了。

男子两腿之间的性器已经高高翘起，看上去粗大无比，颜色粉粉嫩嫩的，可以清楚的看见凸起的脉搏。

“瑛瑜的这里也很可爱呢，妻主很喜欢。”

夏暖暖忍不住伸出手，轻轻抓住男子最为私密敏感的地方，随着她的动作，她能很明显的感觉到男子粗大的性器在她手中跳动。

很有活力的样子。

“妻主……那里……唔啊！用手弄好奇怪啊……妻主！瑛瑜变得好奇怪……身体仿佛不受控制了一样！啊啊――！这样！唔……好舒服！”

庄瑛瑜呻吟着，看着妻主居然在他那处抚摸了起来，一双白嫩的手在他性器上不断来回，他顿时感觉小腹一缩，如同火烧一样，性器的顶端也变得黏糊糊的，不断流出透明的液体。

“妻主这样弄你，让你感觉很舒服吗？瑛瑜的表情真可爱呢……妻主会让你更加舒服的！”

看着庄瑛瑜淫荡的表情还有动情的呻吟，夏暖暖眼神一暗，手中的动作更加放肆，加速的撸动手中粗大的性器，感受到从顶端涌出的黏液越来越多。

她还用指尖在马眼处抚摸戳弄，听着庄瑛瑜口中的呻吟加大，身体在她的掌控之下变得粉红发颤。

“唔啊！妻主！妻主……瑛瑜好舒服！啊啊――不行了！好奇怪……妻主……瑛瑜好舒服啊――啊啊！那里……好像……啊啊――！”

好像要被玩到尿出来了一样，可是好羞耻……唔……被妻主的手不停玩弄，真的要死了！

“是不是要到了？”

夏暖暖坏坏的笑了笑，男子的第一次都是这样，而且她的逗弄又太过激烈，“瑛瑜的表情很好看呢，妻主很喜欢，再叫大一点，妻主就让你射出来！”

在激烈撸动性器的时候，夏暖暖感觉到庄瑛瑜要射出来了，顿时用手指把他的顶端堵住，惹得庄瑛瑜快要疯了，身体射不出来的感觉，都快要让他哭了出来。

“妻主！妻主……好舒服！嗯啊……瑛瑜要不行了！啊啊――！妻主！求求你……求求你让瑛瑜射出来吧！妻主――啊啊啊――！”

随着庄瑛瑜的淫叫，夏暖暖终于松开了顶端的挟制，让他里面的白浊喷涌而出，随着剧烈的快感，全部射在了她的手上还有地上。

“瑛瑜射的可真多呢……妻主是不是让你很舒服？”

庄瑛瑜射出来了之后，脑袋都有些迷糊，他还是第一次体会这样的快感，仿佛要濒临死亡的快乐简直让人着迷。

这就是和妻主欢爱的感觉吗，真是太舒服了！

“啊……妻主……瑛瑜，瑛瑜刚才……”射完之后，庄瑛瑜反应过来，顿时满脸通红，仿佛在妻主面前自渎了一般。

夏暖暖坏坏的笑了笑。

“没事哦，瑛瑜情动的样子很好看，这里射过了一次，等下会坚持更久呢！”

“现在我们该去洗澡了。”

说完，夏暖暖拉着庄瑛瑜进入浴桶，两个人面对面坐在里面刚刚好，只是腿贴着腿，那么近的距离。

庄瑛瑜看着夏暖暖的胸部，下面的性器又硬了起来。

“让瑛瑜给妻主洗澡吧。”

庄瑛瑜探过身，双手在夏暖暖的身体上抚摸，想到父上给自己那本册子上面画的图案，他按照上面学习，从颈脖一直抚摸到胸口，停留在上面轻轻揉捏抚摸。

“傻瓜，不光可以用手呢，乖，给妻主用嘴洗澡。”

夏暖暖的话让庄瑛瑜猛地脸上一红，想到自己能够亲吻妻主的身体，他抿抿唇，顿时有种迫不及待的感觉。

“是的，妻主。”

他越来越凑近，嘴唇来到夏暖暖的唇边，“妻主，瑛瑜能亲你吗？”

夏暖暖点点头。

庄瑛瑜咽了一口唾沫，紧张的吻住夏暖暖，感受到上面的柔软，他心跳加速，他轻轻的在上面厮磨，动作有些青涩。





第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（八）鸳鸯浴（2）（H）【含二更4000+】

夏暖暖见状，干脆教导他，什么叫做亲吻，于是夏暖暖张开嘴，伸出舌头顶开庄瑛瑜的嘴唇，舌尖伸进他的嘴里，灵活的

搅拌舔弄。

“唔……”

这样的亲吻太过激烈，不到一会儿，庄瑛瑜就被亲到迷迷糊糊的，身体都被夏暖暖亲到完全瘫软，直接依附在她身上。

感受到庄瑛瑜的情动，夏暖暖的动作更加激烈，手放在男子脑后，狠狠吮吸着他的唇瓣。

“唔……”

庄瑛瑜感觉自己快要晕过去了，女郎的舌头伸进他嘴里不断挑逗着他，心跳都在亲吻中加快，窒息，舌尖温柔的舔舐他嘴

里的每一个角落，带着丝丝情欲将他融化。

男子的脸越来越红，夏暖暖在心里笑了笑，终于松开庄瑛瑜的唇，看着气喘吁吁满脸通红的庄瑛瑜，不由得宠溺的说

到：“笨，不知道要呼吸吗？”

庄瑛瑜有些害羞的看了看夏暖暖，他哪里会知道呢，他还是第一次和女郎有那么亲密的接触呢，亲吻什么的……哎呀，好害羞！

男子的呼吸急促，心跳都能听见，砰砰砰，砰砰砰，看着男子害羞的模样，夏暖暖眼神一暗，小腹那里升起一堆火焰，恨

不得马上把他就地正法才好。

“妻主……”庄瑛瑜看着自家妻主俊美的容颜，忍不住主动凑上去，又亲了她一口，他这下知道呼吸了！

享受着自家正夫的主动，夏暖暖眼睛有些发红，身体的欲望越发茂盛，控制不住，她双手在男子的身体上来回抚摸，感受

着他的体温。

“唔……呜呜！”

庄瑛瑜舒服的呻吟着，第一次和妻主那么亲密的接触，妻主的双手在他身上抚摸，带着无比舒服的酥麻感，让他快要疯掉了。

亲吻越来越激烈，两人唇齿相交，灵活的舌头不断搅动着口中的津液，放肆的吮吸，感觉到庄瑛瑜身下那粗大的性器不断

在她小腹上顶弄，夏暖暖终于放开了他。

“瑛瑜下面的肉棒不断顶着妻主的小腹呢……好大好热……想不想让妻主摸摸？”

夏暖暖的手指从男子的胸膛一直滑动到小腹，然后在肚脐眼儿那里不停打转，惹得庄瑛瑜身体连连颤抖。

“妻主……想要妻主给瑛瑜摸摸，那里好胀……”

夏暖暖笑了笑，“可是刚刚妻主让瑛瑜舒服过一次了呢，难道瑛瑜不该让妻主也舒服一次吗？”

庄瑛瑜听了，连忙点点头。

“要！瑛瑜也要让妻主很舒服！妻主快告诉我该怎么做！”他一定要让妻主很舒服！很舒服！在床上好好的取悦妻主！

夏暖暖把胸前雪白的奶子凑到庄瑛瑜嘴边，引诱的说到：“瑛瑜帮妻主舔舔奶子，那里是女郎的敏感点，舔了会很舒服

哦。”

胸前的奶子雪白，顶端凸起的颜色粉嫩，在庄瑛瑜看来，这是绝顶的美景，他忍不住深处舌头，卷住顶端的小乳尖儿，用

舌头不断的在上面按压拨动。

“唔……妻主……软软的小乳尖儿，好好吃……”

夏暖暖被男子的舌头弄得舒服极了，她更加主动的把奶子往男子嘴里送，“张开嘴，把顶端全部含进去……啊！就是这

样……嗯……轻轻的吮吸那里……嗯……瑛瑜！妻主被你弄得好舒服！嗯！”

温热的嘴唇把她敏感的奶子顶端全部含了进去，可能庄瑛瑜的力道原本就很大，他吮吸的力度也特别大，剧烈的快感顿时

从乳尖儿传遍全身，夏暖暖也舒服的颤抖起来。

“嗯……瑛瑜！啊――妻主好舒服！嗯……那里被吸肿了……再换一边……啊啊――！”

两边的奶子都有被男子很好的抚慰到，从原本粉嫩的颜色变得艳红，夏暖暖这才让庄瑛瑜松开嘴。

“还有让我们两个一起舒服的方式哦……”夏暖暖坏坏的笑了笑，这次她想来个不同的姿势，于是她转身靠在浴桶上，把

臀部高高的翘起，对准庄瑛瑜。

“看了春宫图册吗？”

庄瑛瑜点点头，“看了，妻主。”

“那知不知道妻主这里叫什么？”

庄瑛瑜脸上一红，看着女郎最私密的地方，他颤颤悠悠的说到：“知道，那里……叫做小穴，是容纳瑛瑜肉棒的地方，高

潮的时候会喷涌出潮液，让瑛瑜怀上妻主的孩子。”

“想要仔细看看吗？”

想！当然想！庄瑛瑜忍受不住诱惑，双手掰开了妻主白嫩浑圆的臀部，粉嫩的菊穴和小穴那一道粉色紧闭的缝隙都出现在

他眼前。

庄瑛瑜吞了口唾沫，小腹仿佛有把火在燃烧，他的指尖触摸上那道粉嫩的缝隙，“妻主那里滑滑的，流了好多水呢。”

夏暖暖轻轻呻吟一声。

“那是因为妻主情动了啊，瑛瑜，春宫图册上是怎么教你的，快让妻主瞧瞧。”

庄瑛瑜舔舔嘴唇，用手指在小穴上面来回抚动，滑腻腻的淫水很方便他的行动，从阴蒂到缝隙这样揉搓，淫水流的越来越多。

然后他伸出一根手指，探进紧致的甬道，在里面轻轻抽插。

“嗯……瑛瑜！啊！就是这样……妻主被弄得好舒服！嗯……再继续……让妻主更加舒服！”

庄瑛瑜又伸进去第二根手指，第三根手指，加快速度在紧致的小穴里面抽插，头也慢慢凑近臀部，伸出舌头舔弄粉嫩的菊穴，双管齐下。

“啊啊啊――！好舒服！嗯……瑛瑜！妻主被你弄得好舒服……继续……啊啊！”

夏暖暖感受着手指激烈的操弄，淫水随着动作不断飞溅出来，菊穴也被舌头灵活的舔弄着，快感蜂拥而来，席卷全身，让

夏暖暖眼睛都舒服的眯着，享受着来自正夫的抚慰。

“妻主被瑛瑜弄得那么舒服……瑛瑜好开心，这样……更快点会不会更加舒服呢！”

说完，庄瑛瑜的动作更加激烈，手部仿佛都有了残影，夏暖暖在他激烈的操弄之下，小穴猛地缩紧，不断喷涌出淫水。

庄瑛瑜见了，连忙把嘴巴移了一个位置，接住小穴里面喷涌而出的淫水，全部喝进嘴里，有些满意的啧啧嘴。

“妻主的味道真好……”

高潮之后的夏暖暖，身体都泛着红色，她满足的叹了口气，又换了一个姿势。

庄瑛瑜这还是第一次，第一次破瓜会很疼，她必须很好的引导他才行，尽量让他舒服一点。

夏暖暖骑在庄瑛瑜的身上，温暖的水包裹着肉棒和小穴，她用小穴磨蹭着粗大坚硬的性器，“瑛瑜，想要妻主吗？”

庄瑛瑜眼睛里面满是期待和幸福。

“想要……想要妻主！”

夏暖暖慢慢将男子的粗大纳入自己的体内，顶端是那么巨大，狠狠的撑开小穴，看着庄瑛瑜的表情，夏暖暖慢慢往下坐。

“啊……妻主！妻主！”

男子第一次破身都非常疼，虽然夏暖暖现在小穴已经非常空虚，她也没有马上把肉棒全部纳入，而是耐心的一点一点，即

使这样，庄瑛瑜也疼的满脸苍白。

“唔啊！妻主……瑛瑜……”瑛瑜好疼，可是肉棒被小穴狠狠包裹的感觉又好充实好幸福！

浅浅的插进去一小半，夏暖暖慢慢的上下移动臀部，轻轻的吞吐着男子的肉棒，好让庄瑛瑜适应。

“唔啊……妻主……瑛瑜好多了，那里热热的……快些动动！瑛瑜想要全部进入妻主的小穴！想让妻主完全占有瑛瑜！”

听到庄瑛瑜说好了，夏暖暖哪里还忍得住，慢慢将男子的巨大全部纳入小穴，不留一丝在外面，看着庄瑛瑜难耐的表情，

她温柔的吻了吻他的嘴角。

“全部进去了哦，现在……瑛瑜已经完全属于妻主了。”

全部属于妻主了吗……好幸福！庄瑛瑜幸福的眼角都有些泛红，他轻微的挺动臀部，感受着自己的肉棒在妻主的小穴里面

抽插，虽然只是小幅度的操弄，他却舒服的全身发颤。

“啊啊啊！妻主的小穴好紧！嗯……夹得瑛瑜好舒服！啊啊……瑛瑜好舒服啊！妻主！妻主！”

感受着妻主紧致的小穴，穴肉不断夹弄着他的性器，庄瑛瑜的肉棒变得更加粗大坚硬。

夏暖暖见庄瑛瑜都主动的开始挺动臀部了，她也不再压抑自己的欲望，抓住男子的腰部开始前后扭动腰部，夹弄着粗大的

肉棒开始享受起来。

男子虽然是初尝情欲，但下面的性器却是巨大无比，给了夏暖暖很大的满足，小穴被狠狠撑开，不留一丝缝隙，淫水仿佛

都被堵在了里面，可是被完全满足的感觉，真是太爽了！

“嗯啊！妻主也好舒服……瑛瑜的肉棒好大……把妻主的小穴全部撑开了……嗯……小穴里面流了好多水，全是因为瑛瑜呢……”

庄瑛瑜听了，无比的开心，他加快自己的动作，让妻主把自己纳入的更深，更加激烈的操弄，感受着小穴的湿热和夹弄，

他嘴中不停的呻吟。

“啊啊……妻主！瑛瑜能够……能够动快一点吗？妻主的小穴快要把瑛瑜逼疯了！好舒服！真的好舒服！啊啊――！”

真的好舒服啊！妻主的小穴……想要一辈子被纳入在里面，永远也不要出来！

“嗯！好……再快点，瑛瑜可以再快一点！啊啊――！妻主也好舒服！嗯……瑛瑜的肉棒好大！妻主的小穴被完全撑开

了……啊啊――！好快！妻主被瑛瑜弄得好舒服！”

夏暖暖也舒服极了，上下左右激烈摇动，密密麻麻的快感传遍全身，感受着粗大的肉棒在小穴里面快速抽插，激烈的操

干，淫水越来越多，被堵在甬道里面，小腹都依稀能够见到肉棒的形状。

太大了……好粗！

“瑛瑜喜欢妻主这样干你吗？嗯……”

夏暖暖的双手握紧庄瑛瑜的腰，让两人交合的地方更加贴近，随着两人的动作，浴桶里面水花四溅，地都被完全打湿了，

足以见得他们有多么激烈。

“啊啊！喜欢！喜欢！瑛瑜要被妻主干的死掉了……啊啊啊！舒服的死掉了――！妻主……嗯啊！”

看着庄瑛瑜被她弄得一脸淫荡的模样，夏暖暖眼神一暗，她的手往上移动，捏住男子胸前的小茱萸，用那里作为着力点上

下左右的拉扯。

“嗯啊……妻主也好舒服！被瑛瑜弄得好舒服！嗯……这样呢，瑛瑜的小乳头是不是很舒服？嗯……妻主干死你好不好？喜

不喜欢妻主的小穴？”

夏暖暖的呻吟也那么淫荡，两人的身上不知道是水还是汗水，连连不断的快感让两人都濒临高潮。

“喜欢！啊啊……喜欢妻主的小穴！把瑛瑜夹得好紧！嗯……小穴好舒服！啊啊……瑛瑜好舒服！妻主！妻主！”

随着男子的迎合越来越快，肉棒在小穴里面激烈的插弄操干，夏暖暖感觉自己快要到了。

“啊啊……瑛瑜！妻主要到了！嗯……妻主把喷出来的潮液全给你！让你怀上妻主的孩子好不好……啊啊――！快到了！嗯啊……”

夏暖暖加快了臀部上下挺动的速度，疯狂的把男子粗大的肉棒纳入小穴，然后快速抽出，来回往复，自己的小穴也被干到

发红发烫。

“啊啊啊――！好！妻主全给我！妻主全给我！等下瑛瑜也全部射给妻主！”

又操弄了上百下，两人抱在一起齐齐达到了高潮，小穴里面淫液喷涌，从深处射出来的潮液与男子的白浊相结合。

等夏暖暖抬着臀部把男子的肉棒抽出时，水都冷了，小穴里面的液体混合着水化成一团，夏暖暖把自己和庄瑛瑜都清理干

净，这才抱着他回到房间。

“刚刚妻主干的你舒服吗？”

夏暖暖把庄瑛瑜抱在怀里，两人躺在床上，她摸着他的发丝，温柔的问到。

“舒服……”

庄瑛瑜羞的满脸通红，刚才是真的好舒服好舒服，仿佛整个人都飞起来了一样，可是妻主现在问还是会感觉到非常害羞。

“舒服就好，喜欢妻主吗？”

庄瑛瑜这下点头的力度更大了，“喜欢妻主，妻主就是瑛瑜的一切！”




第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（九）外放惊险【含二更4000+】

“妻主，什么时辰了？”

新婚第二天，要去给父上和母上敬茶，庄瑛瑜即使再疲惫，也叮嘱自己要早早的起来，不用外面的小厮叫唤，他便醒了。

“时辰还早呢，起来那么早干什么。”

夏暖暖把庄瑛瑜抱住，有些迷糊的说到。

“今天要给母上父上去敬茶呢，等下迟了可怎么办！”庄瑛瑜有些着急，新婚第一天不给母上父上一个好印象，要是不喜

欢他那就惨了。

他认识的几个小公子，成婚之后和父上关系不好，可劲儿的就往女郎后院塞小侍和通房，冷落正夫也没人管。

看着庄瑛瑜那么着急，夏暖暖终于起来了，“好好好，起来，你别着急，现在真的时辰还早，我们去了也没用，父上母上

肯定也在睡觉。”

夏暖暖把小厮叫进来为庄瑛瑜梳妆打扮，她则三下五除二的解决了自己的洗漱穿衣。

今日是新婚第一天，夏暖暖也穿的非常清俊华贵，一身白青色的衣袍，上面绣有竹纹，腰间腰带为玄色，缀着银饰和蓝宝

石，乌黑的长发被银色的发冠挽起，发冠中间同样有镶嵌蓝宝石。

“妻主这样穿可真好看。”

同样在打扮的庄瑛瑜见了夏暖暖，顿时脸上浮起一丝红晕，眼里全是爱慕和痴迷，他的妻主可真好看啊，好看到他眼睛都

舍不得离开她一下。

夏暖暖笑了笑，走到庄瑛瑜跟前，拿起桌上的眉笔，在庄瑛瑜的眉毛上轻轻描绘。

“瑛瑜也很好看，眉眼……妻主很是喜欢。”

可以说是剑眉深目，分外英气，别人不能欣赏的，在她眼中全是优点。

两人收拾好了之后，夏暖暖便带着庄瑛瑜前去正厅给母上父上敬茶。

二老其实也起来的很早，想着夏暖暖娶了正夫，心里激动的不行，说不定过阵子，他们就能迎来一个小孙女儿了。

“母上父上。”

庄瑛瑜见到二老的时候还有些害羞，夏暖暖的父母看上去都是非常慈祥的人，敬茶的时候也没有丝毫为难，爽快的接过他

的茶，递给他两份见面礼。

今天除了见夏暖暖的母上父上之外，庄瑛瑜还要喝莲儿敬的茶。

正夫进门之后，妻主的侧夫和小侍都得给正夫敬茶，通房除外，因为通房可以随意买卖，只是奴婢，还没有那个资格出现

在正夫面前。

夏暖暖身边就只有一个小侍莲儿，所以来给庄瑛瑜敬茶的就只有一个。

莲儿无论是样貌和性格都有些柔弱，庄瑛瑜其实和他并没有什么话可说，但都是伺候夏暖暖的人，庄瑛瑜也很亲和的送了

怜儿一些礼物。

后面两人相处的倒也十分平静，毕竟庄瑛瑜和怜儿都不是喜欢闹腾的那种性格。

……

今日夏暖暖下朝回府，带来了一个消息。

“女帝点我外放去坪洲，接任那里的知府。”知府乃是正四品，一个州的最大文官，上面还有个武馆，只掌军权，两者互

不可干扰。

所以夏暖暖去了那里，基本上算是土帝王了，上一任知府也是因为这样，内心膨胀，最后贪污了百万两白银，被人举报后

革职。

“外放去坪洲？”

庄瑛瑜得知之后，有些好奇的说：“妻主以前就住在坪洲那边吧，那边怎么样？我们需要准备些什么东西过去？”

坪洲那边靠海，商贸很发达，有各种都城没有的新鲜东西，还有超多好吃的海鲜，夏暖暖倒是蛮喜欢坪洲的，就是不知道

庄瑛瑜习不习惯那边的天气。

比较潮湿闷热，还容易生虫。

“东西倒是不用准备，在坪洲还有许多产业没有处理，有专人打理着，去了那边之后，也能生活的很舒适，只是坪洲距离

都城很远，大约几年不会回来，瑛瑜你会思念家人。”

一般外放的年限是四年，也有人做知府，一做就是十几年，如果不升官，或者女帝忘了她，恐怕就得留在坪洲很久了。

“虽然会思念家人，但妻主去哪儿瑛瑜就去哪儿，也是很开心的。”

庄瑛瑜笑了笑，“那我们何时出发？”

“过几日便要出发了，这次我们一家人一起去，路上就得要大半个月，还要坐船，你以前坐船远行过吗？”如果晕船，那

就惨了。

晕船可是非常累的，而且又没有有效的治疗办法，只能慢慢习惯。

“没有。”

庄瑛瑜摇摇头，有些期待的看着夏暖暖，“妻主，我很喜欢那种风景的，波光潋滟，微风拂面……”

看上去当然很好看，夏暖暖揉了揉庄瑛瑜的头，算了，等他坐上去就知道了。

……

今日是他们一家人出发去坪洲的日子，一家五口的行李足足有四大车那么多，加上护送的队伍和小厮们，长长的一大队，

浩浩荡荡的出发。

在路上坐马车行驶了九日，一行人来到码头，接下来就要连续几日坐船，一直到达坪洲为止。

因为人和行李都很多，夏暖暖包下了码头上最大的船，而且大船要比小船平稳许多，在水上嘛，最主要的就是安全和舒适。

和他们一起出发的还有另外一艘小船，夏暖暖朝着那边瞧了瞧，对方很是低调，一直坐在里面没有出来，外面活动的就只

有几个小厮。

应该是男眷所以不宜露面吧，夏暖暖也没在意，陪着庄瑛瑜和怜儿进去了。

“有些晃悠……”

和站在地上的感觉完全不一样，仿佛脚底下轻飘飘的，庄瑛瑜有些不习惯，便连忙坐了下来。

“父上母上去楼上休息了，妻主你也坐会儿吧，怜儿，不需要你端茶倒水，你也坐下来。”

坐了不到一会儿，庄瑛瑜便感觉有些头晕眼花，他无力的靠在夏暖暖身上，难受极了。

“妻主……”

天呐，原来坐船是一件那么痛苦的事情，眼前的风景虽然美丽，波光粼粼的水，两旁的青山，可庄瑛瑜现在完全没有看风

景的心思。

真的好难受哦！

“阿枫，去拿点陈皮糖过来，快些！”夏暖暖让身边的侍卫去拿陈皮糖，好歹可以缓解一下晕船的症状。

侍卫很快就把东西拿了过来，夏暖暖动作温柔的放到庄瑛瑜嘴里，“含着糖躺一会儿，睡着了就不会头晕。”

“唔……妻主……”

喊着陈皮糖，嘴巴里面想吐的感觉好了不少，庄瑛瑜无力的靠在夏暖暖身上，晕晕沉沉的真的睡着了。

“妻主，把庄哥哥抱到床上去睡吧，一直坐着也累。”

怜儿心疼的看着自家妻主，要是庄哥哥一直靠在妻主身上，等醒来了，妻主身上得多酸啊，还是去床上睡的好。

“行。”

夏暖暖点点头，轻轻的庄瑛瑜抱了起来，转过头又问了问怜儿：“怜儿，你累吗，如果累了也去睡一会儿，等吃饭的时候

我再叫你们起来。”

“妻主，怜儿不累，怜儿陪着妻主说说话。”怜儿笑了笑，看着夏暖暖把庄瑛瑜抱上床，这才走到她跟前，拉住她的衣袖。

“我们要回坪洲了呢，想想在坪洲的日子，怜儿心里有些高兴，又有些感慨。”

原来在坪洲之时，他还只是个通房，妻主家里也只是商人之家，这次回去坪洲，妻主都是坪洲知府了。

“妻主记得，怜儿最喜欢吃坪洲的望海楼，等到了坪洲，妻主就带怜儿去吃。”

当初在坪洲的时候，夏暖暖时常会带着怜儿一起出门，怜儿的最爱就是望海楼中的白雪藏龙，用牛奶和鸡蛋清混合在一

起，蒸成颜色雪白的蒸蛋，上面配上龙虾黄调成的汁和龙虾肉，通体雪白，入口即化，特别好吃。

怜儿开心的笑了笑，只要妻主记得过去的事情就好，那些甜蜜的回忆，他一辈子都会记在心里。

……

“冬煜，我好担心姐姐的身体，如果我们回去迟了，该怎么办啊……”

许苑皱着眉头，有些烦忧的看着湖水，他咬咬嘴唇，又说了一句：“多亏有你，母上她丝毫不在意我们，大夫都说姐姐没

救了，为什么没救，还不是因为她的好侧夫下的毒！”

“不要担心，阿哥去世之前，嘱托我让我好好照顾你们，我一定会救回许攸的。”

说起来也是缘分，和夏暖暖一同从码头出发的船，里面的男眷恰好就是坪洲将领之子，只是这坪洲将领宠爱侧夫，冷落正

夫，导致正夫抑郁而死，留下一女一子。

公子许苑，年十八，因为姐姐的事情至今没有出嫁，他自己也不想嫁人，见惯了女郎的见异思迁，多情冷酷，他只想一个

人一辈子。

女郎许攸，年二十一，娶有一正夫，二侧夫，膝下无子无女，前段时间中毒了，大夫都说药石无医，许苑只能去天山寻找

冬煜，也是他们父上的义弟。

冬煜，年二十八，未曾婚配，在天山上独自生活，一手医术高明，医死人肉白骨，容貌也是如同冰山雪莲一样，冷峻又清傲。

许攸中毒之事，也确实是侧夫下毒，因为坪洲将领的侧夫也育有一女，为了不让许攸当着女儿的路，干脆下了狠手，毒死了事。

不仅如此，知道许苑离开坪洲，疑似是去了天山，坪洲将领的侧夫干脆一不做二不休，斩草除根，请了杀手，让杀手把许

苑也杀了。

于是……

“有几条船只过来了。”夏暖暖原本正坐在椅子上，吃着点心和怜儿说着话，可外面隐隐约约传来嘈杂的声音，她身怀武功，很快就分辨出来，来者不善。

外面的人都有功夫在身，而且都朝着她这边冲过来，难道是坪洲那边的事情出了差错？

夏暖暖皱皱眉头，暂时弄不清楚怎么回事，但她知道，自己得出去瞧瞧，庄瑛瑜和怜儿，还有她的父上母上都不会武功，

侍卫虽然懂得武功，但比起一流的高手，还是差了些。

“怜儿，妻主去外面吹吹风，你就坐在这里等妻主回来。”

怜儿有些担心的看了看夏暖暖，他知道夏暖暖的功夫不错，自己出去也只是会拖后腿，只能皱着眉头点点头。

“妻主一定要小心啊！”

夏暖暖点点头，掀开帘子走了出去，夜晚，月朗星稀，周围的风声水声衬得气氛越发紧张，夏暖暖视力很好的看见那些杀

手目标并不是她，而是在她前面的小船。

这个船里面坐着谁，为什么会引来那么多杀手？

为了保险起见，夏暖暖准备过去看看，一般杀手是不留活口的，看见的人也得杀人灭口，而且要是普通人遭遇了杀手，她

怎么也得帮帮忙。

夏暖暖运着轻功飞了过去，衣裙飘飘，如同仙人一样降临在许苑和冬煜的船上。

许苑和冬煜都会些功夫，但对比侧夫精心准备的杀手，显然不足以对敌，船上侍卫又不多，原本以为今天就要命丧于此，

没想到突然船上就飞来一位如同仙人般的女郎。

“女郎！请你救救我们！”

许苑也没清高，见有人过来救他们，顿时心中一喜，连忙喊道。

他看着那位女郎动作潇洒，一举一动都充满了韵味，不到一会儿就把那些杀手全部解决了，他不由得瞪大双眼，大喊了一

声：“女郎，你真厉害！”

等把杀手全部解决，夏暖暖这才有时间看向被追杀的那两位公子，一个看上去机灵活泼，一个看上去清俊冷傲，都长得非

常好看，也不知是为什么才会被追杀。

“你们这是去坪洲？”

夏暖暖问到。

许苑连连点头，“对，女郎，我们要去坪洲，女郎你也是去坪洲的吗？”

从码头出发的时候他就看见了，对方租了一艘好大的船，好像是举家前往坪洲，跟着的侍卫还有官印，这个女郎，恐怕不简单呢。

身手还那么好，要是能跟着她一起去坪洲，就不怕安全的问题了！

“对，你们便跟在我船后吧，一起也好有个照应，你们单独两位公子，怕是不妥。”

夏暖暖冲着许苑和冬煜笑了笑，又说：“既然杀手解决了，那我便回去了，你们若是有事，可去船上寻我，出门在外，有困难相互照顾，一定帮忙。”





第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（十）认识

夏暖暖离开了。

“冬煜，刚才那位女郎……”长得好俊美，而且功夫好好啊！

许苑不由得把目光放在夏暖暖身上，可惜他还没有问对方的名字，她就走了，不知道在到达坪洲之前，还有没有机会知道她的名字。

“刚刚那位女郎，身手超绝，深不可测，我们能同她一起前往坪洲，必定会非常安全。”

冬煜打断许苑的话，他能看出许苑眼中的崇拜，也许是一见倾心，也许是被女郎救了之后的情绪作祟，但他并不想看见许苑沉浸于此。

“那先把船上收拾一下吧。”

许苑点点头，看了看船上的血迹和四处摔落的东西，有些烦闷的皱了皱眉头。

“冬煜，杀手肯定是侧夫派来的，他就那么想姐姐死吗，甚至还想要了我的命，世界上怎么会有那么狠毒的男子！”

如果不是刚才那位女郎，他现在肯定已经命丧黄泉了，甚至还连累冬煜，如果不是他，冬煜也不会出天山，还在天山悠闲的种着草药呢！

“为了争权夺利，有什么做不出来的，以后你嫁人了，后院里的事情也要经历，除非……你一辈子不嫁人。”

其实冬煜有些想把许苑带回天山，他是义兄的孩子，又是个男子，世道不宜，对他们这些男子尤其苛刻，就算是普通百姓家，也会娶上几个，更别说许苑身为坪洲将领之子，以后必定要嫁给官家。

做个正夫还好，要是成了侧夫，还得给正夫敬茶，行跪拜之礼，平日里行事都矮人家一截。

“我原本就没打算要嫁人……”

要嫁也要嫁给刚才那个女郎一般的人物，俊美不凡，性情温和，面对他和冬煜也没有色眯眯的，反而就像是对待普通人一样。

“你还小呢。”

冬煜笑了笑，现在说着不嫁人，看到一个俊美的女郎还不是仰慕的不行。

确实还小，许苑很快就忘记了自己不嫁人的心思，想要去那位女郎的船上拜访一下。

“冬煜，你说那位女郎有没有正夫啊，如果有……会是什么样的男子呢，那样一位俊美优秀的女郎……”

许苑期待的看着冬煜，“去吧去吧，我们就去女郎船上拜访一下，人家好歹也救了我们啊，我们肯定要提上礼物去拜访的！”

冬煜有些无奈的叹了口气，去了也好，那位女郎看上去年纪也有那么大了，家中必定有了正夫，就让许苑打消那个念头。

……

“女郎，外面有两位公子来拜访，说是另外一条船上的。”

夏暖暖挑挑眉，没想到才过没多久，他们就来船上拜访了，不过她也非常欢迎，恰好庄瑛瑜和怜儿在船上十分无聊，他们都是男眷，可以一块儿聊天来打发无聊的时间。

“请两位公子进来。”

庄瑛瑜在夏暖暖与杀手打斗的时候醒了，他和怜儿坐在椅子上，看着两位公子掀开帘子走进来。

一位公子面容灵动活泼，一位公子面容冷峻清傲，实在是两位绝色，庄瑛瑜和怜儿看见他们的时候，都有些发愣。

这样美丽的公子……妻主会不会喜欢呢？

接着，他们又不约而同的在心中那么想。

“女郎！我们带着礼物来谢谢你的救命之恩！”许苑迫不及待的走了进来，然后一眼看见了坐在两位公子中间的夏暖暖。

看着眼前的画面，许苑顿时有些无力了，女郎她……好像已经有家室了，他！他到底在想些什么啊！

夏暖暖不由得笑了笑。

“两位公子不必如此客气，还没请教你们的名字，该如何称呼？”

夏暖暖首先介绍了一下自己，“在下姓夏，名暖暖。”

不得不说，人在看见好看的人或者物时，心中总是高兴的，而她面前的两位公子就是如此，长得都非常好，面容既不女气，又符合这里人的审美。

夏暖暖……

许苑不由得在心里呢喃这个名字，然后有些羞涩的说出了自己的名字，“夏女郎，我……名叫许苑，言字许，阆苑琼楼的苑。”

夏暖暖笑了笑，又看向站在许苑一旁的公子。

冬煜感觉到夏暖暖的眼神，也笑着介绍了一下自己，“夏女郎，我叫冬煜，冬日冬，火字煜，谢谢你救了我们，这是我炼制的一些疗伤药，请你收下吧。”

冬煜身为神医，炼制出来的药当然功效强劲，虽然比不上夏暖暖系统里面的药，但对于这个世界绝大部分伤势来说，都非常有用。

“谢谢了，坐下来喝杯茶吧。”

庄瑛瑜和怜儿心里都有些酸酸的，对于许苑和冬煜的样貌，他们都有些普通，而且看着妻主对其他公子笑，哼哼，就是心里不舒服！

可他们也不能打扰妻主的正常交集，而且……妻主的后院也确实不可能只有他们两个人，与其让妻主纳些狐媚子进来，还不如选个好的呢。

所以庄瑛瑜都是用挑剔又酸涩的目光看着许苑和冬煜，看了一会儿，他不得不承认，许苑和冬煜都非常优秀。

特别是冬煜，他的眼神清澈无暇，一举一动都仿佛仙人一样，而且他对夏暖暖的眼神只有欣赏，没有害羞或者爱慕。

“许公子和冬公子，我是妻主的正夫庄瑛瑜，既然相逢就是缘分，我便直接唤你们许苑和冬煜吧，来喝喝这茶。”

庄瑛瑜亲手为许苑和冬煜倒了杯茶。

“这位是妻主的小侍怜儿，船上就只有我们两位男眷，你们无事便可过来和我们说说话。”

听着庄瑛瑜的话，仿佛夏女郎后院里面只有两位男子？

许苑觉得要真是这样，夏女郎倒真是一位值得托付的好女郎了，可是……真的可能吗？

就两个？！

普通人家都不止娶两个呢！

“哥哥你们前往坪洲所谓何事，方便说吗？”

许苑有些好奇的看着庄瑛瑜，既然人家正夫都在，他就不能随意和夏女郎说话了。





第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（十一）达到

“这有什么不方便说的，我家妻主从都城调任去坪洲，是新任坪洲知府。”

许苑瞪大眼睛，那么年轻的坪洲知府？！

要知道一般官至四品，年纪起码都三四十呢了，而夏女郎看上去才及冠而已。

“知、知府？”

许苑这才反应过来，“可是夏女郎看上去太年轻了，我是坪洲人，以前的坪洲知府鱼肉百姓，贪污受贿，现在换成了夏女郎，坪洲肯定会越来越好的！”

夏暖暖听到许苑的话，不由得笑了笑，“许公子很看好在下？”

许苑用力的点点头，对比上任知府和他的母上，夏女郎无疑太好了，而且夏女郎可是他的救命恩人啊，两人都在坪洲这件事，都让许苑心中无比开心。

在水上行船这几日，许苑时不时就来夏暖暖的船上和庄瑛瑜还有怜儿聊天，夏暖暖有时还会和冬煜聊聊医学方面的事情，让冬煜大呼，夏女郎就算是去做大夫，也是很厉害的大夫。

……

坪洲。

在水上行驶多日，夏暖暖终于带着他们来到了坪洲，许苑和冬煜与她匆匆告别，说是要回府去救姐姐。

“要是有了麻烦，就来我府上找我，不必和我客气。”

许苑和冬煜点点头，坐着马车离开了。

“妻主，我们也走吧，府上还要收拾，改日瑛瑜再去拜访许弟弟和冬公子。”庄瑛瑜这些天和许苑相处的也非常开心，许苑的性格比较活泼。

而且许苑并没有觉得他嫁给妻主是一件不正常的事，觉得他配不上妻主，对于他的容貌，好似也十分平常。

他当然能看出许苑对妻主的爱慕和崇拜，虽然心中有些嫉妒，但这样的男子入门，后院还能维持和谐，想想还是能接受的。

因为前任知府不是调任或升官，而是被赐死了，所以知府的位置已经空缺了一段时间，夏暖暖现在来到坪洲，恐怕得忙上很久才能把坪洲的事务处理完。

坪洲靠海，商贸十分旺盛，这里行商之人也非常有钱，得知夏暖暖这个新上任的知府已经来了，宴请的帖子如同雪花一样纷纷而来。

夏暖暖也要打下这边的人脉，所以一些重要的人她必须去见，宴请多了，和家里人相处的时间也就短了，但庄瑛瑜和怜儿一点抱怨都没有，反而将她照顾的十分好。

“妻主，你明日要去见这里的首富徐优威吗？”

夏暖暖点点头，让庄瑛瑜服侍着自己洗澡，舒服的眯着眼睛，“怎么了？”

“今天妻主回来的时候，衣服上好大的脂粉味呢……”

庄瑛瑜有些吃味的说到。

他知道妻主受别人的邀请，肯定会去些烟花之地，或者寻些漂亮的公子儿跳跳舞陪陪酒，但一想到那些人觊觎妻主的身份和样貌，他心里就不舒服的很。

要是从外面带个狐媚子回来，那可怎么办啊！

夏暖暖听闻，轻轻笑了笑，“瑛瑜这是吃味了？妻主在外面可没干什么坏事儿，把公粮全部交给了家里，你可别冤枉妻主。”

庄瑛瑜哼哼了两声，他也知道自家妻主是不会像其他女郎一样，做那些事情的，可是心里就是会吃味嘛。

他感觉自己被妻主宠的越来越骄了，以前他哪会这样啊。

“说起来，这些日子都没许弟弟的消息呢，不知道他姐姐好了没，为什么没来府上拜访。”庄瑛瑜有些担心许苑，他有听许苑说家里的情况，母上宠爱侧夫，冷落正夫，而侧夫也是狠毒的，毒害了许苑的姐姐。

这样狠毒的侧夫，许苑回去还指不定要面对什么呢！

“你若是担心他，那改日便去看看他，不过他母上是坪洲将领，也许……没那么好说话。”

自古都是文官瞧不起武官，武官看不惯文官，而且两人还都身处在坪洲。

“没事，若能帮上许弟弟，受些委屈也没什么。”庄瑛瑜以前认为自己很惨，可是他家里没有那么复杂，自从知道了许苑的事，那才叫惨呢。

有那样一个母上，真是倒霉！

……

而此时的许苑确实有了麻烦。

那日许苑和夏暖暖告别之后，马上带着冬煜回到将领府，当赶到将领府的时候，他姐姐刚好还吊着一口气。

冬煜用了很多珍贵药材，终于把许苑的姐姐给救了回来。

只是侧夫哪会那么容易就放过他们，见谋害嫡女不成，侧夫又想了一个办法，他准备把许苑给嫁出去。

最好是嫁给一个粗俗的女郎，家里夫侍成群的那种！

让许苑受尽冷落，最好抑郁而亡！

谁让他那么喜欢坏事儿！

因为侧夫的挑唆，许苑的母上要把他嫁给她手底下的一个武夫，虽然也是六品武官，但那武官生的粗俗不已，家中已经有了十几房小侍，许苑哪会愿意嫁给这样的人。

而且许苑原本想着不嫁人，后面遇见了夏女郎之后，他觉得没有一个女郎比得上夏女郎，就算要嫁，他也要嫁给夏女郎。

做侧夫也可以！

许苑很生气的拒绝了，可是他的母上却一意孤行，甚至将他关了起来，连冬煜也被控制在府上，两个武功不是很厉害的男子完全没有机会出府找夏暖暖。

幸好，这天庄瑛瑜来到了将领府。

因为府上的正夫已死，最受宠的侧夫就出来接待庄瑛瑜，对于这个残害正夫子嗣的侧夫，庄瑛瑜没有什么好感，他直接问了出来。

“请问你们府上的许苑公子呢，我们约好了他去我那里拜访，为何一直没去，也没个声响？”

侧夫垂下眼睛，里面闪过一丝狠辣。

“因为许苑病了，所以不便去打扰庄正夫。”

“什么？！病了？！”

庄瑛瑜在心里冷笑一声，怎么可能，有冬煜这个神医跟着呢，许弟弟怎么可能病了！





第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（十二）救我

“既然许弟弟病了，那我便去看看他，路上还好好儿的，怎么一回来就病了呢，我家妻主也很关心许弟弟呢，要是出了什么事儿，那可怎么办。”

庄瑛瑜冲着侧夫笑了笑，眼神中带着威胁。

然而侧夫在家中一向受宠，他就算是面对侯府的嫡次子也一点都不心虚，“庄正夫还是注意些吧，若是把病气过在了您身上，那我可不好交差，妻主肯定会生气，这个我不能做主。”

“哼！”

庄瑛瑜狠狠的拍了拍桌子，眼神带着严肃，“我是来拜访将领府的嫡子！你一个侧夫居然敢阻拦，怕是有什么见不得人的事情，我家妻主身为坪洲知府，定要管管！你既然不带路，那我就自己去找！”

庄瑛瑜除了在夏暖暖面前很温柔之外，在别人面前还是很有威严的，即使他只是侯府不受宠的嫡次子，那也是侯府的子嗣，容不得一个小小的侧夫叫嚣！

“这可是将领府，不是你妻主的府上，也不是侯府，庄正夫，我知道你出身高贵，但你未免也太过分了！”

侧夫挡住庄瑛瑜的去路，他绝对不会让任何人去解救许苑，正夫那贱人生的孩子，就该一个个下场悲惨！

“与身份并没有关系，你只是将领府上的侧夫，没有权利给嫡子做主，让开！”

“护卫！护卫，不能让庄正夫进内院！”

庄瑛瑜和那个侧夫吵了起来，可惜将领府人多势众，即使他强硬的想要进去，还是被拦住了，庄瑛瑜气的咬咬牙，只能暂时放弃自己进去的想法。

算了，明日让妻主过来瞧瞧，许弟弟肯定是出事了，不然那个侧夫也不会那么嚣张！

……

“妻主！”

等夏暖暖应酬回来，庄瑛瑜就拉着她好一顿抱怨。

“我今日去了将领府，可是那位将领的侧夫压根就不让我去看许弟弟，说是许弟弟生病了，怕过了病气，可是我后面和他吵了一架，还是不让我进去，妻主，这其中肯定有鬼！”

“说不定许弟弟现在就等着我们去拯救呢，还有冬公子，他都被限制了行动，不然今日我过去，怎么可能一点动静都没有。”

看着庄瑛瑜激动的样子，夏暖暖也有些担心许苑和冬煜。

“行，那我现在就过去看看，正好夜色深，用轻功不会被人发现。”

庄瑛瑜点点头。

“那妻主一定要小心，瑛瑜知道妻主的功夫很好，可也要注意啊！”

月黑风高，此时已经是寂静一片，夏暖暖来的毫无声息，轻功之高超，现在简直无人能敌。

“不知道许苑是在哪个院子……”

夏暖暖知道将领府的大概布局，但许苑住在哪个院子，她还真不知道，只能一个个瞧过去，过了一会儿，她才找到许苑住的院子。

一个很小的院子，压根就不像是将领府嫡子所住的院子，许苑的母上还真是万事不管啊，自己的嫡子被侧夫这样磋磨，脸上就有光了？

夏暖暖在心里叹了口气，飞身下去，还是没有任何声音，直到夏暖暖出声，才把许苑吓了一大跳。

“许公子……”

“啊――！”

许苑转过身，看见是夏暖暖，顿时捂着嘴巴，瞪大眼睛吃惊的看着她。

“夏、夏女郎？你怎么来了？！”

见许苑没有生病，夏暖暖稍微放心了一些，“今日瑛瑜来将领府上拜访，因为你和冬公子都没有了消息，我们非常担心，可是将领府上的侧夫却不让瑛瑜见你，说是你生病了，怕被过了病气，瑛瑜担心你是不是出了什么事儿，我就过来瞧瞧。”

“你看上去没有生病，是……发生了什么吗？”

夏暖暖关心的看着许苑，在这样的目光下，许苑不由得两行清泪落下，有些抽噎。

“唔……我……我母上让我嫁给她手下的一个武官，可是那个武官……我！我真的不喜欢，她家里已经有十几房小侍了，可是我母上却完全不当回事儿，说哪个男子不是这样过来的。”

“府上的侧夫就想把我早些打发出去，最好是嫁个粗俗又花心的女郎，我不想嫁，他们就把我关在院子里，不让我出去！”

许苑忍不住了，扑到夏暖暖怀里大哭起来。

“夏女郎！求求你……求求你救救我！我不想嫁给我不喜欢的女郎，我不想过那种日子！我的父上就因为母上抑郁而亡了，我怕！”

夏暖暖轻轻拍了拍他的后背，面对许苑的脆弱和哭泣，她有些心疼。

“别怕，若是你家人真要这样，你便去我府上住一段日子吧，到时候……你若是想要和冬公子回天山，或者有什么其他打算，都行。”

许苑抬起头，有些可怜巴巴的看着夏暖暖，脸上梨花带雨，看上去让人怜惜，“真的么，夏女郎真的可以带我会你府上吗？”

夏暖暖点点头。

“当然，只要你愿意跟我走，那我便带你走，你想去哪里都行，还有冬公子，我们等下过去问问他，接下来是个什么打算。”

“好，我们，我们现在就过去！”

许苑看见了希望，停下眼泪，有些不好意思的冲着夏暖暖笑了笑，脸上羞红了一片。

“谢谢夏女郎，若不是你……我现在肯定绝望极了，我再也不想呆在将领府了，母上不是我的母上，她只是侧夫的妻主！”

两人又悄悄地来到冬煜的房间，冬煜看见许苑和夏暖暖一起过来，表现的倒是十分镇定。

“夏女郎，这次的事情又要麻烦你了，上次追杀也是你救了我们，真是……不知道该怎么感谢你才好。”

冬煜一向很少欠别人的人情，身为一个神医，只有别人欠他的，面临夏暖暖，他多少有些不好意思。

“不用和我那么客气，能帮到你们，我心中也很开心，事不宜迟，你们就跟着我一起走吧。”

她的轻功之好，带上两个人也不成问题。





第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（十三）救命之恩，以身相许【含三更6000+】

“好，那我们快些收拾好衣物行李，不要带太多，以免等下不方便。”说完，冬煜看向夏暖暖，再次道谢，“麻烦夏女郎了。”

趁着夜色，夏暖暖带着许苑和冬煜轻悄的离开将领府，没有被任何人发觉，不过直到跟着夏暖暖回府，许苑和冬煜一直提着的心才放下。

“我们终于出来了！”

许苑拉着冬煜笑的开心极了。

“许弟弟，太好了，你们没事就好。”庄瑛瑜见许苑和冬煜毫发无伤，心中也十分高兴，“那日我见不着你们，心里可担心了，你们放心，就住在我们府上，我和妻主一定会好好照顾你们。”

许苑感激的看着庄瑛瑜，庄哥哥实在是太好了，不过……许苑又看向夏暖暖，他要和夏女郎住在一起了呢。

想到这里，心跳就不由得加快了。

“庄哥哥，谢谢你，我都不知道该说什么好了，如果不是因为你去看我，我现在还不知道会怎么样呢！”

许苑还是蛮亲庄瑛瑜的，虽然他有些喜欢夏女郎，而庄瑛瑜是夏女郎的正夫，但对于许苑来说，庄哥哥无论是脾气还是性格，他都十分喜欢。

庄瑛瑜为许苑和冬煜收拾出来一个院子，让他们先暂时住着，以后缺的东西再慢慢添置进来。

许苑把行李收拾好，又让小厮服侍着洗漱完，睡意已经消退，来到夏女郎府上，让他十分兴奋，于是准备去隔壁找冬煜聊聊天。

“冬煜~”

许苑坐下来给自己倒了杯茶，“我们现在居然住在夏女郎家，还真是……不知道该怎么说好，你说夏女郎帮了我们那么多，我们该怎么回报她啊？”

冬煜想了想，沉默了一会儿。

“我们好像没什么可以回报的，不过……暂时先住着吧，以后夏女郎若是遇到了什么需要我们帮忙的事情，我们也应当义不容辞。”

夏女郎实在是太厉害了，好像是无所不能一样，武功那么厉害，医术也厉害，能和他聊医术上面的事情聊到他都词穷，神医的名头都要让给她了。

所以他还能帮上什么呢，还真是让人无奈啊！

“冬煜……”

许苑有些小小的犹豫，庄哥哥对他那么好，他有这种想法是不是很不好？

“我……我爱慕夏女郎，你说……我，我嫁给她做侧夫好不好？”

与其被家里嫁给一个粗俗的女郎，一个他不爱的女郎，还不如嫁给自己爱的女郎，虽然只是侧夫，但也比正夫要来的幸福。

“你要做侧夫？！”

冬煜有些吃惊的看着许苑，他知道许苑喜欢夏女郎，可已经到了想要嫁给她的程度了么？而且还是许苑一直最厌恶的侧夫！

“可是……你真的想好了么，不和我一起回天山？”

现在庄瑛瑜对许苑确实很好，可是，男子真的会喜欢和他抢妻主的人么，他承认夏女郎是很优秀，后院也只有一个正夫，一个小侍，可他还是不愿意许苑做侧夫。

“我想试一试，如果不行，我再和你一起回天山，冬煜……我知道我这个想法很不好，但！但我还是第一次有这样的感觉！”

许苑笑了笑，“而且夏女郎家中简单，她也不是个花心薄情的女郎，如果嫁给她，肯定会幸福的。”

生活在这里的男子从来没有想过，也没有一生一世一双人的想法，除了男子地位低下之外，男子的数量也太多了，就连普通人家都有侧夫小侍，更别说英俊多金，还在做官的女郎。

“哎……”

冬煜叹了口气，情之一字，让多少人变得不像自己，“若是夏女郎也喜欢你那还好，若是夏女郎不喜欢你……”

“没关系！”

许苑眼睛亮晶晶的，里面充满了执着，“若是夏女郎不喜欢我，那我便离开，不会纠缠，冬煜你知道吗，我完全想象不了，在夏女郎心目中，我的样子是不好的，我只会把好的一面留给她！”

看着许苑的眼神，冬煜觉得自己不应该阻止他，于是冬煜准备在这里多呆一段日子了再回天山。

“好，那你便努力吧，让夏女郎喜欢上你！”

……

许苑和冬煜失踪的事情，将领府也知道了，许昌明对此十分生气，连带着骂了许苑的哥哥许攸一顿。

“快说，你知不知道许苑失踪的事情，简直是个孽子！孽子！”

原本因为许苑拒绝婚事，她就十分生气，现在居然不告而别，若不是许苑长得好看，还有些利用价值，她现在就当没他这个儿子了！

“母上，我不知道，你们本来就不应该把弟弟关着，而且你让他嫁的那位女郎，实在粗鄙不堪，家里都有了那么多小侍，母上还让他嫁过去，难道母上就那么不待见我们吗？”

许攸自从被救了回来，而且见侧夫一点没有受影响之后，原本儒雅孝顺的性格就大有改变，他正在准备科考的事情，想要脱离这个家，早日独立出去。

“什么叫做不待见你们，我要是不待见你们，你们能长那么大？！我让许苑嫁过去是因为那个人对我有价值，她是我手下最厉害的一个武官，你和你弟一样，没有见识！”

“哪个女郎家里不是三夫四侍的，那些小侍都是可以随意打骂的奴才，那武官家里只有一个侧夫，他许苑还有什么不满意的？！”

还想嫁到宫里去做皇妃不成！

侧夫见许攸挨骂，脸上不由得露出一丝隐晦的笑容，在一旁语重心长的安慰许昌明道：“妻主，孩子还小呢，所以才不懂事，昨日知府的正夫，那位侯府的庄瑛瑜来过，是不是……被知府的正夫带走了？”

“什么？！”

知府的正夫，侯府的嫡次子？

“你怎么不早说？！”

要说许昌明有多么爱侧夫吧？那也没有。

但侧夫知道怎么说话，怎么奉承她，每次都让许昌明很开心，而正夫却喜欢用那种规矩的语气和她说话，弄得许昌明不喜正夫。

但她后院里并不是侧夫独大，她还有另外的一位侧夫，也不怎么受宠，受宠的多是小侍，娇媚可人，就是不怎么上台面。

是新来的知府带走了许苑吗？

许昌明若有所思。

新来的知府夏暖暖她当然有接触过，是一个非常年轻的女郎，而且样貌俊美，多才聪慧，那么年轻就官居四品，以后必定也是前途不可限量。

许苑要是瞧上了夏暖暖也不是不可能，只是夏暖暖已经有了正夫，还是侯府的嫡次子，他就只能做个侧夫。

但只是侧夫也有利益可图，如果夏暖暖真的看上了许苑，说不定……两家真的可以联姻，还能在夏暖暖身上取得更大的利益。

“其实我也不确定是不是知府那边带走了许苑，毕竟只是庄瑛瑜过来找了他，许苑好像是在晚上消失的……莫不是，遇到了什么危险？”

侧夫装作担心的皱皱眉头，“妻主，我们可一定要找到他啊，若是真遇到了危险，那孩子不知道会在哪里受苦呢！”

许昌明点点头。

找肯定要找，只是去哪里找是个问题，不如就先去知府那边瞧瞧，若许苑真的在那里，夏暖暖就一定要娶了他的儿子！

许昌明眼中闪过一道精光。

许攸见到这样的家，在心中不由得冷笑一声，只知道利益的母上，想要害死自己谋夺财产，善于心计的侧夫，家不成家！

“你明日和我一起去夏知府那里，若是许苑在，必定会见你。”

许昌明对许攸如此说到。

……

第二天，许昌明真的带着许攸来到了夏暖暖府上。

当夏暖暖见到他们的时候，还有些惊讶，不过一听许昌明的话，她就知道许昌明是个什么意思了。

“夏大人，听闻你的正夫前日去我府上找了我的嫡子许苑，他前晚又失踪了，他是否在你府上？”

许昌明脸上还带着笑，“若是你们两情相悦，我许昌明也不是一个棒打鸳鸯的人，你可以迎娶许苑做侧夫，而不是私自带着他走，你说呢？”

夏暖暖挑挑眉。

这个老家伙是想和她联姻？所以把许苑推了出来？

“许大人，事情并不是你想的那样，前日我正夫过去找许苑，可你的侧夫却说许苑生病了，并且不让我的正夫去看他，发生了争执之后，我正夫这才跟我说，让我去帮忙把许苑救出来。”

“许大人，后院还是要有个正夫操持着才行，不然我正夫都以为是你的侧夫囚禁了嫡子呢。”

许昌明听闻之后，对侧夫有了些许不满，就算许苑不接受和她手下的武官成婚，但面对知府正夫，侯府嫡次子过来看望，也不应该如此态度。

“那是那是。”

许昌明叹了口气，“我那个侧夫确实做得不对，可是夏大人就这样把我嫡子带走了，也有污他的名声啊，他在你府上，没名没分的这可怎么办？”

“这样如何……”

夏暖暖想了一会儿，“许大人你先去院子里看看许苑，问问他的想法，如果他愿意继续住在我府上，那我便和他接触一下，后面若是他同意，那我便娶他做侧夫，若是他不愿，许大人还是莫要逼迫。”

夏暖暖现在对许苑是没有任何旖旎的想法，但也不忍见这样一个灵动的男子嫁给不爱的女郎，被生活磋磨成连自己都厌恶的模样。

她愿意给许苑一个安稳的生活，如果许苑以后想要离开，她也欣然同意，毕竟听冬煜以前的意思，许苑还想和他一起回天山呢！

许昌明点点头，在夏暖暖的带领下走进许苑的院子，接下来许昌明和许苑谈了什么夏暖暖并没有在场，反正许昌明走了，没有带走许苑。

……

“夏女郎……”

许苑有些羞涩的看着夏暖暖，“我母上同夏女郎肯定说了一些话吧，其实夏女郎不用放在心上，如此逼迫得来的感情，许苑也不能要，夏女郎是许苑的救命恩人，原本应该报答，没想到又给夏女郎惹了麻烦。”

许苑的眼中满是爱慕和崇拜，夏暖暖一眼便知这个男子喜欢她，而且他也很懂事，她不由得有些怜惜。

“这算是什么麻烦，许大人同我说的话，我也有认真考虑，你要是想一直住在这里，我必定护你一世安乐，若是你想要和冬煜一起去天山，那我便送你们去天山，不必事事听从许大人的想法。”

夏暖暖看着许苑，脸上带着温柔的笑意，“总之，你们现在我府上安顿下来，不用担心其他。”

许苑听了，有些紧张的咬咬唇。

“那……若是，若是我喜欢女郎呢，想要一直留在女郎府上呢，女郎会觉得我不知羞耻吗，明明……明明庄哥哥对我那么好，可我还是对女郎有了爱慕之心。”

夏暖暖当然知道自己对这个世界的男子多有吸引力，但她并不是想娶很多人，她当然也多情，但不是种马，只想要占有自己喜欢的人，而不是见到好看的就上。

对于许苑，她暂时没有那个心思，也只能说是怜惜，只能多多的相处，看能不能产生火花了。

“若是你真这样感觉，那我们便相处一段日子好吗？”

夏暖暖没有直接拒绝，而是这样说到。

虽然夏暖暖没有直接答应，反而是说相处一段时间，许苑却更加开心了，因为他感受到了夏暖暖的慎重，对于感情，她并没有当做男子廉价，而是认真对待每一段感情。

“好，我很期待和夏女郎相处一段日子！”

许苑笑的灿烂极了。

“那许苑便唤我暖暖吧，不用如此客气。”夏暖暖也跟着笑了笑。

……

得到了夏暖暖的承诺，许苑一天都晕晕乎乎的，嘴角荡漾着傻气的笑容，当冬煜看完医书出来，就看到这样傻里傻气的许苑。

“怎么了，怎么笑的如此傻气？”

冬煜有些好奇的看着许苑，他还从未见过许苑这样呢，他才看了两三个时辰的医术而已，这段时间发生了什么？

冬煜在看医术的时候，会陷入一种两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的状态，对外界的事情什么都不知道，所以压根没听见房间外面的动静，也就错过了听夏暖暖和许苑说话的机会。

“刚才母上来这里找我了。”

许苑看着冬煜，虽然说到他薄情寡义、利益至上的母上，但脸上还是带着荡漾的笑容。

“你那个母上来了有什么好高兴的，她居然没有强迫着带你走？”

冬煜更加奇怪了，按照他对许昌明的看法，那人就是个无情无义的人，怎么可能会放过许苑，就算许苑是她的嫡子，也没有那个可能！

“因为她让我嫁给夏女郎，所以才让我留在这里。”

许苑撇撇嘴，对他母上的心思也知晓一二，“不过……夏女郎很理解，说是要和我相处一段日子，如果我决定要离开这里，她便护送我和你去天山。”

冬煜点点头。

夏女郎的人确实很好。

“那你是准备留在这里嫁给夏女郎了？”冬煜一瞧许苑的傻模样，就知道他已经做好了决定。

“嗯！”

许苑的眼神十分坚定，“我一定会让夏女郎喜欢上我的，庄哥哥那边，我也会亲自去道歉！”

“你想好了便行，其实把你交给夏女郎，我心中也放心了，她是个非常坚定的人，如果对你动心，便不会辜负你。”

冬煜摸摸许苑的头，语气有些怅然。

看来许苑是不能和他一起去天山了……

“那我便也在坪洲多住一段日子，等你完全安稳下来了，我再回天山。”

许苑拉拉冬煜的衣袖，晃了晃说到：“冬煜，其实你可以一直留在坪洲啊，买个安静的小院子跟去天山一样的，你若是去了天山，也没个人照顾。”

“我不需要人照顾。”

冬煜摇摇头，他本是那种非常喜爱清净的人，一个人也能生活的很好，不然早就搬进城里住着了。

见冬煜没答应，许苑有些失望的嘟嘟嘴。

“好吧。”

许苑迟疑了一下，为自己打打气，“冬煜，我现在去找庄哥哥了，我一定会让庄哥哥接受我！”

……

庄瑛瑜对于许苑的到来很是欢迎。

“许弟弟，来我这儿是不是为了喝茶，上次我同你说，那些舶来品的茶叶很是不错，茶汁泡出来是鲜红鲜红的颜色，还带着一股子花香，今儿我们就喝那个！”

许苑被庄瑛瑜热情的拉着坐下，面对庄瑛瑜的热情，许苑心中有些不好受，因为他今天要说的话，可能会让他失去庄瑛瑜这个好哥哥。

“这是怎么了，苦着一张脸。”

庄瑛瑜见许苑不开心，连忙给他倒了杯茶，“我刚刚瞧见你母上来了，是不是你母上同你说了什么？”

许苑点点头，虽然有他母上的话，但这也是他自己内心的意愿。

“庄哥哥……我……”

许苑咬咬嘴唇，眼眶都红了，“我对不起你！”

“这是怎么了，哭鼻子了都！”庄瑛瑜连忙扯着手帕为许苑沾沾眼角，“有什么你就说，有什么对不起我的？”

“我……我爱慕夏女郎，可你是她的正夫，我对不起你！庄哥哥你那么照顾我，可我还是有了那种心思，我是不是很不要脸？”

看着许苑哭的可怜兮兮，庄瑛瑜不由得捂着嘴笑了笑。

“我早就知道你对妻主有好感，这个世间啊，最无法隐瞒的就是爱慕人的眼神，我虽然心中有些酸，但这不是很正常吗？”

庄瑛瑜笑着说到：“妻主面容俊美，气质卓越，年纪轻轻官居四品，而且洁身自好，就算外出应酬也不会同欢场男子发生什么，这样的女郎，哪个男子不喜欢，你爱慕妻主才是正常的。”

“我们府上只有一个小侍，原本就该把剩下的两个侧夫添满，与其进来一个不好相处的，还不如许弟弟嫁进我们府上呢！”

许苑瞪大眼睛。

“真的吗？庄哥哥你真的这样想吗，不是骗我？”

庄瑛瑜看着许苑激动的模样，心中有些酸，但又有些想笑。

“当然是真的，救命之恩，本就该以身相许，你嫁进我们府上，就当是报恩了！”

说完庄瑛瑜捂着嘴笑了起来。

其实他身为正夫，虽然说要帮妻主管理后院，多纳男子进门绵延子嗣，但心中又哪会不醋呢，难受是难受，但世道就是如此，妻主做的已经足够好了，所以他才要做的更好。

不过他也不会允许妻主在外放肆，家里两个正夫满了，便不许在外花天酒地！

不然……他非得和妻主急！

“庄哥哥……我都不知道该怎么说才好，你和夏女郎都好好啊！不过……夏女郎还没有同意呢，说是要和我相处一阵子，如果到时候我想要离开，她便送我和冬煜去天山。”

许苑深吸一口气，抽噎着把鼻涕擦掉，“不过我是不会放弃的，我喜欢夏女郎，想要留在坪洲，以后把庄哥哥当成我的亲哥哥对待！”

“好，以后我就是你的亲哥哥。”

庄瑛瑜摸摸许苑的头，面对天真烂漫的许苑，他心中很是喜欢，而且两人的关系好，以后许苑成了妻主的侧夫，也更好相处。

他同怜儿没有什么话题，无聊了倒是可以和许弟弟聊聊。

“来来来，别说这些了，我们喝茶！”

庄瑛瑜又为许苑倒了杯茶，“那位冬煜公子是什么打算？我见他医术高明，若是留在坪洲也能一展才华，说不定以后还能帮到妻主什么呢。”

许苑端着茶杯小口小口的喝了一点，稳定好情绪之后便回答到：“冬煜说在这里住上一阵子，等我安定下来之后，便回天山，我也有挽留他，不过他执意要回天山，说是喜好安静的环境。”

“既然如此，也不好强求他留在坪洲，若是冬公子要回天山，那我便让护卫送他去，以免在路上未见危险。”

庄瑛瑜拉住许苑的手，“倒是许弟弟好了，能留在这里陪我，怜儿性格内向，喜欢伤春悲秋，一天到晚呆在自己的院子里画画看书，我呀，喜欢热闹，许弟弟和我最适合了！”

“既然庄哥哥那么说，那我就经常过来蹭杯茶喝了！”




第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（十四）做她的侧夫（H）【含二更4000＋】

说了要和许苑相处，夏暖暖自然不会躲着他，面对一个灵动活泼的男子，也很难有恶感。“暖暖，我们今日去街上逛逛吧，我都好久没有许苑和夏暖暖的关系稍微亲近之后，性格更是得到了释放，在夏暖暖面前活蹦乱跳的，就像个小孩料

“好，你想去哪里？”

恰好今日沐休，夏暖暖可以带着许苑出去玩玩，令几个就陪陪他，下次再带着瑛瑜，再下次带怜儿，处事还得公平一些，不然他们各个都得吃醋。

后院和谐与否，还是得靠她来维系～

“嗯……”许苑想了一会儿，“我们先去吃点东西，然后去看戏，坪洲的徐家班唱戏很不错。”

夏暖暖点点头，“那我们现在就出去吧，你需下需要换件衣装，或者先梳妆-下？”她还是非常体贴的，许苑这个年纪，正是喜欢梳妆打扮的时候，当然，他不会像别的小公子那样把自己养得花枝招展，画蛇添足，反而十分懂得许苑看了看自己的打扮，因为在府上，所以穿的有些随意简单，想了想，他还是决定去换件衣服

“那你等等我，我很快就会弄好的”

等了不到一刻钟，许苑便打扮好出来了，可能是因为要和自己喜欢的人一起出去，许苑打扮的非常好看，整个人看上去仿佛在发光一样。

很不错夏暖暖挑挑眉，帮许苑整理了一下额间的碎发，牵起他的手，“我们走吧。”

许苑看着夏暖暖，偷偷羞涩的笑了，他们牵手了呢，暖暖的手就像是名字一样，好暖和啊。

直到出门上了马车，许苑还舍不得放开，最后他们坐在书上都这样牵着，两人肩并府的坐着，让许苑好一阵脸红心跳。“我们到望海漏了

直到夏暖暖出南，许苑才回过神，看着许苑依依不舍，不想要放开她的手，那模样让夏暖暖忍不住一笑，直接牵着把他抱下马车暖暖…”

许苑忍不住偷偷笑了笑。

夏暖暖忍不住摸了摸许苑的头，牵着他走进望海望海楼是坪洲数一数二的酒楼，怜儿就非常喜欧吃这里的菜，夏暖暖当然也很喜欢，叫来，夏暖暖把菜单递给许苑，“想吃点什么？”

许苑也没和夏暖暖客气，点了自己喜欢吃的菜财把菜单放？吃饱之后，夏暖暖按照许苑的想法，带着他去了徐家班，听了两场戏，这才回府。

“暖暖，经过这些日子的相处……。你有没有一点点喜欢我？”

许苑直勾勾的看着夏暖暖，好像她说没有就会哭出来一样。

感受到许苑的直白和热烈，夏暖暖不由得笑了笑，轻轻点点头，嗯，许苑，我决定过几日去你家提亲，嫁给我，做我的侧夫好不好？”

“真的吗？！”

许苑开心的瞪大眼睛，忍不住扑到享暖暖怀里，傻乎乎的笑了。

“我感觉自己在做梦一样，真的吗……暖暖真的要娶我做侧大吗

“当然是真的，许苑那么可爱，我得早点定下，不然被人抢了怎么办？”

夏暖暖开玩笑的说到。

“不会的，我只喜欢暖暖，谁抢我也抢不走！”许苑开心的抱着夏暖暖，心里一股股涌出蜜一样的甜意，他快乐的要疯掉了，好幸福好幸福！

第二日，夏暖暖派媒人去将领府提亲，因为有了她事先的话，许昌明对许苑的事情还比较重视，没让侧夫去接待媒人，不然恐怕侧夫又会从中作梗。

两家很顺利的便结了亲，交换了庚帖，夏暖暖把聘礼送过去之后，两家又合了个日子，正是在两个月之后。

……

今儿个是夏暖暖与许苑成婚的日子，可庄瑛瑜却并没有出来操持，按照规矩，他身为正夫，理应出来为妻主操持一切，不过就在前一个月，庄瑛瑜怀上了！

得知庄瑛瑜怀孕之后，夏暖暖就不让他做任何事了，连复杂的事务都交给了怜儿去处理，怜儿当然也十分高兴，因为正夫怀孕之后，他的避子汤也能停了，说不定几个月之后就能听到好消息。

许苑蒙着盖头，一脸紧张的坐在房里，身边陪着夏府的小厮，对，他没有从将领带小厮过来，因为他怕是侧夫或者他母上的奸细，于是干脆全都用了夏暖暖分给他的小厮。

“晓晴，妻主是不是在外面喝酒呢，我有点紧张……”怎么办，怎么办呀，等下妻主就要进来掀盖头了，晚上洞房花烛夜他也没怎么学过，看着春宫图上面很简单，但他等下能不能做好？

越想越紧张了怎么办！

“主子，您别紧张，今儿是你大喜的日子，开心还来不及呢！”

许苑没想到，夏暖暖并没有让他等多久，很快就回到了房间，感觉她一点一点朝着自己越来越近，砰砰砰，他都能听到胸膛里面的响声。

“暖暖……”

夏暖暖轻轻笑了笑，“还叫我名字呢，是不是该换一个称呼了？”

许苑脸上一红，眼神有些羞涩，幸好被盖头遮着，掩饰了他的表情。

“妻……妻主！”

许苑突然觉得眼前一亮，原来是夏暖暖把他头上的盖头掀了起来，他有些羞涩的抬头冲着她笑了笑。

夏暖暖眼神一暗，指尖在许苑的脸上轻抚，“苑儿今日甚美，妻主很是喜欢。”

小厮全部都退了下去，夏暖暖端着酒杯，递给许苑一杯，杯子里面是有些催情功效的酒，可以放松男子的身体，让男子第一次也能体会到快感。

“来和妻主和交杯酒。”

两人的手相交，彼此喝下手中的酒，趁着月色刚好，烛光摇动，夏暖暖将许苑抱住，用手轻轻捏住他的下巴，霸道的吻了上去。

“唔……”

妻主嘴唇软软的，刚刚触碰的时候就让他浑身一颤，仿佛触电了一般，嘴巴上好像有种甜蜜的滋味，随着亲吻越来越激烈，许苑的脸上也浮上迷人的红晕。

夏暖暖在许苑的唇上放肆吮吸，舌尖顶开他的牙齿，伸入里面搅拌着舔弄着，弄得许苑差点都呼吸不过来了。

“唔……呜呜……”

激烈的亲吻让许苑全身发热，两人不知不觉就倒在了床上，夏暖暖压在许苑的身上，双手在他身上抚摸揉捏。

“妻主……妻主……”

许苑感觉自己全身发热，身体不受控制的颤抖，他被吻得气喘吁吁的，妻主红艳艳的嘴唇，他露出一抹迷恋的神色。

“妻主……刚才好舒服！”

被狠狠的亲吻，被紧紧的抱着，妻主的双手在他身上抚摸游走，虽然隔着一层衣服，但许苑都能感觉到无比的快感。

许苑红着一张脸，“妻主在摸我……我也要摸妻主！”他也会让妻主很舒服的！

说完，许苑的双手在夏暖暖的身上抚摸起来，感受着女郎身体的柔软，他爱不释手，“妻主的身体好好摸哦……软软的，可是这里……”许苑点了点夏暖暖腹部的马甲线，“又硬硬的。”

“你这样乱摸，可是要出事儿的。”可是要被操的。

“出什么事儿啊？”

许苑无辜的眨眨眼睛，落在夏暖暖眼里，他这就是明晃晃的在勾引她啊，本来到了这里之后身体就格外敏感容易情动，她哪里还忍得住。

双手在许苑身上游走，不一会儿就把许苑的衣服给扒干净了。

“嗯……妻主……”

许苑害羞的捂住胸口，妻主的眼神是那么炙热赤裸，看得他，好心慌啊！

“妻主的苑儿可真好看。”

男子虽然把胸口捂着，但正是那一抹娇羞的风情却更加诱人，她的手抓住许苑的手，然后单手在他身上抚摸。

感受着妻主的手，带来一串细细麻麻的快感，许苑整个人顿时瘫软了下来，小腹发热，身体软了，两腿之间的性器却变得梆硬，看上去已经完全被夏暖暖征服。

“嗯……妻主！妻主！我……啊啊……被你摸的好舒服啊！”

看着许苑情动的眼神，夏暖暖的动作更加放肆激烈，看着全身赤裸的许苑，她眼神里面都在冒着欲望之火。

不得不说，男子的身体真的非常漂亮，纤细但又没有过分瘦弱，身上的肌肤很白，很有轮廓感，就像是上好的白玉那般，让人忍不住想要抚摸上去。

“妻主……妻主不要盯着我一直看……我……”会害羞的！

许苑被夏暖暖炙热的眼神看到轻轻发抖，身体居然慢慢的蒙上了一层害羞的粉色，这样的许苑看上去越发诱人，看得夏暖暖喉咙动了动。

视线继续向下，从粉嫩的小乳尖一直流淌过小腹，然后来到男子生机勃勃的那处。

性器是青涩的肉色，看上去足足有手腕那么粗大，上面勃起的青筋还有顶端透明的黏液，都足以证明男子现在有多么情动。

“苑儿的这里是粉红色的……”

夏暖暖用眼神将许苑的全身都巡视完，然后就开始动手动脚了。

指尖轻轻抚上男子羞涩的小乳尖儿，粉色的顶端在她的轻抚下很快凸起，变成了硬硬的小果实，夏暖暖用大拇指和食指的指腹，夹在一起轻轻揉搓，按压男子的敏感。

“啊啊――！妻主……那里！为什么……要那么弄那里！啊啊――！好痒好麻啊！妻主……苑儿感觉好奇怪！不行了……可是又好舒服！唔啊……好舒服――！”

许苑赤裸着身体在夏暖暖身下轻颤，可是夏暖暖却衣着完好，对比上去更加的淫靡，看着许苑那样子，夏暖暖完全不能停下，只想狠狠的在他身上放肆，发泄自己的情欲！

“苑儿的身体真美，这粉嫩嫩的小乳珠更是漂亮，来，告诉妻主，妻主这样玩你的小乳珠，你舒服吗？”

夏暖暖的问题许苑又哪会不从，他现在的身体和感官已经完全被夏暖暖所掌控，他体内的欲望也在叫嚣，让他淫荡一点，更淫荡一点！

“唔啊……舒服！妻主……苑儿好舒服！妻主的手把苑儿的小乳珠弄得好舒服！啊啊――！不行了……苑儿……啊啊啊！”

许苑被夏暖暖玩弄的小腹不断收缩，性器也在不断跳动，顶端流露着黏液，缓缓从马眼流下，看得夏暖暖忍不住手指往下，一把抓住男子最感敏的地方。

“啊啊啊――！妻主！那里！那里……”

妻主的手正握着他最私密的地方，顶端流出来的耻液都全部沾在了妻主手上！

“苑儿流了好多水呢，妻主下面也是，全都是因为苑儿太美了！”

夏暖暖用手握住粗大的肉棒，肉棒粗大到她的手都完全无法掌握，她轻轻的在上面撸动，然后猛地加快动作。

“啊啊啊――！妻主！妻主！苑儿要死了！那里……不要那么玩那里！不行的……苑儿会不行的！”

太刺激了！实在是太刺激了！

随着妻主的撸动，激烈的快感从肉棒传遍全身，仿佛身体都不受控制了一般，舒服的他快要死掉了！

“就是这样，苑儿舒服就好，这样舒服的样子，妻主真的好喜欢！”

男子的一切都掌控在她手中，她可以让他叫，也可以让他哭，感受着手中肉棒的跳动，手间被黏液打湿，听着他的呻吟，看着他淫荡的模样，夏暖暖呼吸都开始加速沉重。

“啊啊啊――！不行了！妻主！妻主！苑儿不行了……好像……好像有什么东西要射出来了一样！啊啊――！苑儿好舒服！肉棒好舒服啊――！啊啊！”

随着许苑身体一阵颤抖，肉棒更加胀大，在淫荡的呻吟中，他猛地将臀部向上一挺，马眼微张，浓厚的白浊从里面喷射出来，射在了夏暖暖的手上，和他自己的小腹上。

“啊……妻主……”

高潮过后的许苑有些失神，他还是第一次体验那么强烈的快感，实在是太舒服了，仿佛要死掉了一般，身体和神志都不受控制，完全沉浸在快感之中。

“苑儿舒服了，是不是也要取悦妻主呢？”

夏暖暖轻轻笑了笑，将白色的液体擦在衣服上，“乖，帮妻主脱衣服，妻主一步步的告诉你怎么做。”




第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（十五）妻主的身体好漂亮（H）【含二更4000】

许苑一想到自己要为妻主脱掉衣服，妻主赤裸的身体会完全暴露在自己眼前，他就开始心跳加快，呼吸急促。

不过心中却闪过一丝迫不及待和兴奋，他伸出颤抖的双手，将夏暖暖身上的衣服慢慢褪下，里面有些透明的亵衣亵裤让他眼神都在冒火。

“妻主……”

夏暖暖眼神一暗，“继续脱！”

许苑又将最后一层遮挡脱去，这时女郎凹凸有致的身体完全显露出来，高耸白嫩的胸部，纤细却有力的腰肢，还有丰满的臀部，这一切都让许苑疯狂。

他偷瞄着妻主的身体，自己的呼吸声越来越急促。

“喜欢吗？”

许苑急切的点点头，“喜欢……妻主的身体好美……苑儿……”苑儿看得身体都开始发热了，原本射出来一次的性器又开始硬了起来。

“来，教你怎么取悦妻主，用手抓住妻主的奶子。”

许苑伸手将女郎一对雪白浑圆的奶子捧在手心，还没等夏暖暖说话，就情不自禁的开始揉捏起来，大小他刚好一手掌握，完美的形状让他喉咙都有些干渴。

“对，就是这样揉……嗯……”

夏暖暖舒服的眯着眼睛，男子的双手在她的双乳上揉捏轻抚，酥酥麻麻的快感顿时传遍全身。

原本就十分敏感的奶子在男子的抚摸揉弄下更加敏感，特别是乳头那里，硬硬的等待男子的采摘。

“用嘴巴含住奶头……嗯……对！轻轻的吮吸那里……虽然女郎的奶头不出奶，但和你们男子一样敏感呢……”

许苑舔舔嘴唇，有些迫不及待的低头，猛地含住夏暖暖凸起的奶尖儿，按照她的话那样，轻轻的吮吸着那里。

“嗯……好舒服！啊啊……苑儿弄得妻主好舒服啊！嗯……就是这样，狠狠的吸妻主的奶子！”

听到夏暖暖的呻吟，许苑的动作越发激烈，他能让妻主更加舒服，这个念头充满了他的脑袋，舌尖在奶子上不停的拨动着，牙齿还在乳头上轻轻啃咬，放肆的玩弄舔舐让夏暖暖浑身发软。

“妻主……这样很舒服吗？”

妻主的奶子已经被他吮吸到发红发烫，浑圆的白嫩上满是他的口水，说完，许苑又开始享用另外一边的美味。

妻主的奶子真的好好吃啊，软软的，香香的，让他欲火焚身，下身的性器胀痛到不行。

“嗯……舒服……好了，不要光弄奶子，继续往下面去，妻主让你看看小穴的模样。”

说完，夏暖暖坐在床上，把双腿大大的张开，赤裸的小穴就这样暴露在许苑眼前，小穴是粉嫩的颜色，缝隙里还不断流着淫水。

看到眼前淫靡的一幕，许苑眼睛都直了，他颤抖着指尖，轻轻抚摸上夏暖暖的小穴上方，咽了口唾沫。

“妻主的这里好漂亮，不停的流着水，看上去好娇嫩，苑儿接下来该怎么做？”

许苑舔舔嘴唇，突然觉着有些渴，他已经迫不及待的想要进行下一步了！

男子动情的神色让小穴也跟着激动起来，粉嫩的小穴轻颤，看上去更加的淫荡，缝隙里面的淫水不断涌出，夏暖暖也有些难耐了起来。

“看见缝隙上面的小阴蒂了吗，用手指轻轻的按压那里，或者用指头揉搓也行。”

许苑听完夏暖暖的话，用手指轻轻的戳弄了两下小穴上方的小阴蒂，女郎那里最是敏感，许苑明明只是轻微的动作却让夏暖暖身体猛地一颤。

“嗯……”

夏暖暖呻吟一声，“对，就是那里，稍微快一点，揉那颗小阴蒂，这样会让妻主很舒服。”

许苑加快速度，放肆在敏感的小阴蒂上揉搓按压，一下子仿佛得了乐趣，开始自己发挥起来。

“妻主……”

那里滑溜溜的，可爱的跟个小果实一样，随着他的动作，小穴也在一缩一缩。

“嗯啊……好舒服！苑儿……啊啊――！妻主被苑儿的手指弄得好舒服啊！再快一点……嗯！妻主……好喜欢！好喜欢苑儿这样！啊啊――！”

夏暖暖被揉的浑身发颤，小穴里面不断喷涌出淫水，一股股把许苑的手都全部打湿了。

“妻主……苑儿好渴啊，苑儿想尝尝妻主的小穴，可以吗？”

许苑说完便低下身子，把头凑到小穴附近，伸出舌尖舔弄着夏暖暖的大腿内侧，“好吗，妻主，苑儿想要吃妻主的小穴，那里的淫水全部喷出来了好浪费哦～”

夏暖暖被舔的发痒，忍不住呻吟出来。

“好……给苑儿吃小穴……嗯，来……妻主全部给你！”

夏暖暖的话音才刚落，许苑便迫不及待的凑过去，将双唇附上那粉嫩漂亮的小穴，然后将周围的淫水都舔了个干净。

“啊啊……好舒服！嗯……苑儿！啊啊――！妻主被苑儿舔的好舒服啊――小穴酥酥麻麻的！嗯啊……舌尖不停在舔着小阴蒂……啊啊！苑儿的舌头……妻主也好喜欢～”

感受着男子灵活的嘴唇在她敏感的小穴上放肆来回滑动，舌尖不断按压挑逗着小阴蒂，密密麻麻的快感让她止不住的呻吟颤抖，小穴深处喷涌的淫水更加猛烈。

“妻主……”

他好像找到了妻主最敏感的地方呢，就是小穴上面小小的阴蒂，他用舌头一卷，重重的按压那里，阴蒂上面有个小小的缝隙，他甚至还把舌尖往里钻，弄得夏暖暖差点尿了出来。

“啊啊！苑儿……好舒服！太刺激了……妻主的小穴都要被苑儿玩到不行了……啊啊！好舒服――！苑儿……嗯！”

男子的舌头又来到她的缝隙处，模仿性器一样在甬道外面抽插，小穴里面流出一股接着一股的淫水，全部被他喝了进去。

最敏感的小穴被男子放在嘴里狠狠玩弄，快感让夏暖暖理智崩溃，身体被快乐所占据，她完全无法控制住小穴了，随着小穴的缩动，深处猛地喷出一大股液体，她潮吹了！

“刚刚那是妻主的潮液吗？真是好浪费啊……若刚才是苑儿的肉棒，苑儿就能怀孕呢！”

许苑嘟嘟嘴，松开了夏暖暖的小穴。

“妻主快些把苑儿的肉棒纳进去吧……苑儿好想要妻主……”

此时两人都经历了一次高潮，夏暖暖觉得已经可以了，便轻轻的将许苑推倒在床上。

“看着苑儿那么迫不及待，妻主就答应苑儿了。”

夏暖暖在许苑身上张开腿，用男子粗大的肉棒在她的小穴外面不断的轻刮磨蹭，用淫水沾满了性器的棒身。

“嗯……妻主！妻主的小穴好软……好舒服！”

光是在外面蹭蹭就舒服的不行了，等下被妻主纳入进去，那得多……许苑想到这里，呼吸都开始急促了。

“接下来妻主会让你更舒服的……”

夏暖暖慢慢的将臀部往下放，肉棒刚好对准小穴甬道，她把男子的性器纳入进去，紧致的小穴被狠狠撑开，一股满足席卷全身。

“嗯……”

两人同时发出一声闷哼，因为有了刚才的高潮，许苑倒不是那么疼，虽然有一点点被撕裂的感觉，但感受着小穴的紧致，那种又舒服又痛的感觉简直让人难以形容。

“啊……妻主！好紧……嗯……那里把苑儿包的好紧啊……有点痛……又好舒服！嗯……好奇怪的感觉……妻主……苑儿……啊啊――！”

夏暖暖忍住想要马上开始耸动的欲望，温柔的吻了吻许苑的眼角，“乖，等一下就不痛了，很快苑儿只会感受到舒服，很舒服的那种感觉。”

为了缓解许苑的疼痛，夏暖暖猛地吻住他的嘴唇，双唇在上面轻柔的厮磨，伸出舌头搅拌彼此口中的津液。

激烈的亲吻果然让许苑好了不少，过了一会儿之后，许苑这才羞答答的看着夏暖暖，“妻主……苑儿……苑儿好了！不痛了……就是好难耐啊……想要妻主快些要苑儿！”

听到许苑的话，夏暖暖眼神一暗，臀部开始轻轻的扭动，套弄着男子粗大的性器，让紧致的小穴收缩的去夹弄，感受着小穴被狠狠撑开的快感。

“嗯……苑儿！好舒服……你的肉棒好大！把妻主的小穴全部撑开了……嗯……妻主套弄的你舒服吗？嗯……啊啊――！妻主很舒服呢！”

感受着小穴的夹弄，妻主轻轻套弄着他的肉棒，紧致的小穴那么舒服，不断夹弄着他的肉棒，许苑呼吸急促，忍不住的也开始挺动臀部。

两人互相迎合，相交的地方发出淫靡的水声和拍击声，咕叽咕叽的淫水四溅。

“啊啊……妻主！妻主！好舒服啊……苑儿！苑儿的肉棒好舒服！嗯……妻主的小穴好紧……里面好多水……我们再快一点好不好……苑儿……啊啊――！还是第一次感受到那么舒服的感觉！”

许苑觉得自己快要疯了，怎么可以那么舒服，仿佛整个人都要灵魂出窍了一样。

夏暖暖加快速度，扭动着臀部，放肆套弄着许苑的肉棒，撩拨着他体内所有的情欲，让他为她而疯狂！

“妻主要加快速度了哦……苑儿舒服就叫出来，狠狠的叫出来！”

夏暖暖加速之后的疯狂套弄，淫水随着动作不断溅出，男子粗大的性器一下出来，一下完全纳入，激烈的快感让许苑忍不住大叫。

“啊啊啊――！妻主！妻主！苑儿好舒服！肉棒好舒服啊……啊啊！要被妻主弄死了……要舒服死了！苑儿……啊啊――！”

许苑体会着身体里面传来的剧烈快感，整个人都在颤抖，敏感粗大的性器被女郎紧致的小穴套弄着，他眼角都舒服的泛着泪，嘴唇微张，控制不住的大喊出来。

“啊啊啊――！好舒服！妻主！妻主！”

感官全部被快感所占据，什么理智都要没有了，只想让妻主狠狠的玩弄他！

看到许苑淫荡的模样，夏暖暖也十分激动，她加速套弄着粗大的肉棒，从温柔到激烈，狠狠占据着许苑的身体。

“嗯啊！好舒服！苑儿的肉棒好大！好粗……嗯！妻主好喜欢！好舒服啊……妻主这样套弄苑儿的肉棒，实在是太舒服了……啊啊――！干死苑儿好不好？！干的苑儿怀孕，怀孕了之后还要被妻主干！”

夏暖暖嘴里不断说着淫荡的话，让许苑身体变得更加敏感，肉棒也胀大了，在紧致的小穴中一跳一跳的。

“啊啊啊-！妻主！妻主！干死苑儿吧！苑儿的一切都是妻主的，要给妻主怀孩子……怀孕了也要给妻主干！啊啊――！苑儿好舒服！好舒服啊！”

许苑在床上十分热情，淫荡和激烈完全被夏暖暖引诱了出来，他的身体主动迎合着夏暖暖的动作，一个下，一个上，发出啪啪啪的声音。

粗大的肉棒是那么火热，在她的小穴里面不断进进出出，一下比一下重，每每都戳到她小穴的最深处，撞击的潮液都要喷出来了。

两人都舒服的直喘息，感受着因为欢爱带来的快感，激烈的操弄让他们都在淫叫，鼻息之间都充满了淫靡的味道。

“啊啊啊――！妻主！好舒服！不行了……苑儿……苑儿要舒服死了！啊啊――！妻主！”

“嗯……妻主也好舒服！妻主也不行了……要到了――啊啊――！苑儿……等妻主把潮液全部喷给你！啊啊――！”

两人相拥着狠狠一阵交合，夏暖暖终于忍不住了，小穴深处射出一大股潮液，全部浇洒在男子粗大的性器上。

得到了妻主的潮液之后，许苑也猛地瞪大眼睛，嘴巴微张，发出低沉的闷哼。

“嗯――！妻主！”

他也射了！

浓厚的白浊和潮液混合在一起，情事过后，他们风雨初歇的在床上休息，这时夏暖暖才松开许苑的肉棒，混合的液体流了出来，整个房间都是他们欢爱的味道。




第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（十六）乡下的怪病【二更4000】（前几天去玩了，今天开始恢复更新～）

至此，夏暖暖的后院中已经有了三位家室，正夫庄瑛瑜，侧夫许苑，小侍怜儿，他们彼此相处的还不错，就是怜儿依旧不怎么喜欢说话，更加喜欢一个人呆着。

后院是平静了，可在政务上，夏暖暖遇到了一点小麻烦。

“怪病？”

夏暖暖皱皱眉头，听着手下汇报的资料，感觉有些奇怪。

事情是这样。

听闻距离坪洲不远的一个村庄死了很多人，说是那边的人得了怪病，而且这个怪病的传染性极强，都传播到了旁边的几个村子，要是再不派人过去治理，恐怕病情会蔓延到坪洲来。

可是什么样的怪病传播率那么强，并且短短时间就能造成几人死亡？

夏暖暖抿抿唇，感觉这个病没那么简单，也许是村子里面误食了什么东西，导致病毒感染，只有病毒感染，才会有那么强的传播率和致死率。

“我准备去那个村子看看情况。”

她对自己的医术还是比较自信的，而且……如果她不去，眼睁睁的看着别人死去，心里绝对不好受，她既然身为坪洲知府，就得解决这边的问题。

“夏大人……”

“可是这次很危险，有大夫去了那里之后也传染了，救人没救成，反而丢了自己的性命，大人请三思！”

夏暖暖摇摇头，很是严肃的说到：“我一定要去，难道就这样眼睁睁的看着病情蔓延吗？如果蔓延到了坪洲，如何跟女帝交代，不必多言，我一定要去！”

……

此时身在后院的冬煜也知道了村子那边离奇怪病的事情，他找到夏暖暖，让她带着他一块儿去。

“夏女郎，就让我和你一起去吧，身为医者，本该救人性命，而且这次的怪病我也想研究一番，到底是怎么回事。”

夏暖暖其实不想让冬煜跟着，毕竟连传染源是什么都不知道，万一冬煜也被传染了，她怎么跟许苑交代？

而且她也不想让冬煜出事。

“冬煜，这次很危险，你确定你要跟着一起去吗？”

但她知道，自己估计拦不住冬煜，要是她不带着他一块儿去，他说不定会私自过去，到时候更危险。

“我确定，夏女郎，你就答应我吧！”

这样的事情，怎么能错过呢，身为神医，吸引他的无疑是各种疑难杂症，而且身为男子会更加心软，死了那么多人，他不去看看，心里也不好受。

“那你必须得时刻跟紧我，不能私自行动。”夏暖暖眼神严肃的看着冬煜。

冬煜点点头。

“放心吧，夏女郎，我绝对不会胡来的。”见夏暖暖点头答应了，冬煜清冷的脸上这才浮现出一丝微笑。

“那我便准备药箱去了！”

说完，冬煜便急匆匆的走了，夏暖暖站在那里沉思了一会儿，也决定去准备些东西。

怪病蔓延的那个村子距离坪洲不近，坐马车过去大约要一天，当然，这次去有急事，不可能慢悠悠的驾着马车过去，只能选择骑马。

起码大约半天就能到。

“你可以一个人骑马吗？”夏暖暖为冬煜准备好了马，可是她怕冬煜不熟练，万一在路上摔了就不好了。

“可以，放心吧，我虽然是男子，但经常一人在外游历，骑马绝对不会出事儿的。”

冬煜身为一个神医，自然会经常独自一人去些深山老林寻找药材，对比一些娇滴滴的小公子，他身体很好，并且掌握了许多野外的技能。

“行，那我们出发吧。”

夏暖暖把冬煜托上马，随后自己也跟了上去，因为事出紧急，两人便快马加鞭的往村子那边去，尘土飞扬，不到半日，就看见了隐藏在树木中的村子。

没有炊烟，没有热闹的景象，村子看上去竟然有丝荒凉。

“看上去竟是都没人了，我们赶紧过去看看！”

冬煜担忧的抿抿唇，到了之后连忙下马，竟是没等着夏暖暖去扶他就下来了，“夏女郎，我们等会儿一起瞧瞧病患，你的医术也很好，我们两个一起想办法。”

冬煜其实很佩服夏暖暖，她不仅才学过人，年纪轻轻官居四品，就连医术也是颇有过人之处，上次他和她聊了一些之后，都有了些新灵感。

“那是自然。”

夏暖暖从侍卫手中拿过自己的药箱，朝着冬煜笑了笑，“走吧，我们进去。”

一脚踏入看上去荒凉无比的村子，就像是一脚踏入了要人命的地方，稍不留神，就会同样面临死亡。

经过几个空旷的房屋之后，夏暖暖这才找到一家有人在的屋子，有个中年女人坐在屋子里，一脸愁苦的模样。

“你们是？”

因为这个怪病，村子已经好久没见外人，现在居然有人敢来这里，真是不怕死。

一个俊美的女郎，一个清冷的公子，看上去就是家境很好的那种，怕不是疯了吧？！

“我是坪洲新任知府，因为得知村子里怪病的事情，过来调查情况。”

坪洲知府？！

女人瞪大眼睛，咋地，当官的还会不要命来到他们这地方，还是知府呢！

上任知府她知道，那可是个无恶不作的家伙，现在这个……不要命的跑来调查情况，难道是个好官？！

“你是坪洲知府？知府会冒着生命危险来我们村子里？！”

那可是一不小心就会丢命的事情，家里有些家底的人都搬出村子了，可又能躲到哪里去呢，怪病都蔓延到了四五个村子。

知府那么高贵的人家，还能上他们这儿来？莫不成是骗钱的？

可看着他们的穿着，也不像啊，光是把他们身上那件衣服卖了，恐怕就能顶上家里全部的财产。

“这件事如此严重，本知府当然要来调查情况，若是蔓延太快，死伤必定惨重。”

夏暖暖叹了口气，“这位女郎，可否能带我们去患者家中看看？”

女人迟疑了一会儿，点点头。

反正她是没钱去别的地方了，生死就看老天爷，如果能帮助到这位坪洲知府一点，早些解决怪病的事情，也是一件功德。

“我们村里大部分人都染上了那种怪病，目前已经死了十来个人，因为大夫说什么会传染，我们便把染病的人都聚集在一起，而没有染上病的人则远远的住在村子外围。”

中年女人带着她和冬煜来到一个破旧的院子跟前。

“就是这里了，你们进去我就不进去了。”

即使对方是坪洲知府，她也不能白白进去把命丢了啊，不过若是知府命她一定要进去，那可如何是好？

不过幸好这位知府是个通情达理的女郎。

“行，那我们便进去了，你可以先走一步。”

说完夏暖暖便拿出两个口罩，一个自己带着，一个递给了冬煜。

这个口罩看上去简单，但其实里面被她塞了些草药，可以隔离一部分的细菌和气体，尽可能的让传染源不进入身体。

冬煜拿着闻了闻。

“这里面有风子草和解明叶？”还有一些他都闻不出来的味道，真是奇怪。

“这个有何用？”

风子草和解明叶单独的作用都是清热解毒，可和不知名的味道混合在一起，他还真不知道是做什么用的。

冬煜把口罩戴上，

“可以隔绝大部分的感染源和味道，而且味道还很好闻。”

冬煜点点头，确实很好闻。

两人肩并肩走了进去，因为隔绝了味道，所以夏暖暖没有闻到什么气味，但眼前的场景依旧让人十分震惊。

患者的身上几乎是满目疮痍，从脸部到脚，可以看见的肌肤全部溃烂，还泛着不正常的潮红。

“这么严重？！”

冬煜皱皱眉头，提着药箱连忙走了过去，夏暖暖也跟在他身后，两人蹲下来在患者伤口处检查了一番。

“溃烂的创口四周泛着紫红色……”夏暖暖把口罩稍微脱下来了一会儿，又说：“味道带着一股腥气，有些刺鼻。”

“你们……是谁？”

正当他们检查的时候，那个被检查的人睁开眼，“快些……快些走吧，这里……不能……继续……”

“我们是大夫，你就别说话了，要喝点水吗？”夏暖暖见那人说话的力气都没有了还要他们走，不由得语气更加温和。

她扶着对方起来，喂了他几口水喝。

“大夫也治不好……我们这个病。”

前阵子也不是没有来过大夫，可是都失败了，甚至还有个大夫也被传染，死在了家里。

发生了这种事，还有谁敢来，没有人敢来了，他们这些染上病的人也只能等死。

“先别灰心，总之我们先留下来，说不定能够找到病源，只要找到病源，相信问题很快会解决。”

夏暖暖脸上带着柔和的笑容，问到：“你最近有接触过什么不同的东西吗？刚开始第一个染病的人，有什么不对劲的地方？”

“接触过什么不同的东西？”

他没有接触过什么不同的东西啊，他们这些住在乡下的，每天日出而作日入而息，哪有时间弄别的东西。

“我倒是记得，第一个染病的人……经常会上山。”

最后，夏暖暖也只在病人口中得到了这个消息，不过有了这个消息，她决定去山上看看，说不定是在山上吃了什么带着细菌的食物，或者被带着病毒的毒虫咬了。

“不如我们上山瞧瞧？”

夏暖暖看向冬煜。

冬煜自然是点点头，两人将药箱放在房间里，只带着一些简单的工具便上山了，原本时辰就有些晚了，他们得快些才行。

村子三面环山，树木郁郁葱葱，阳光都撒不进来，最易滋生毒虫，往深处走，若是遇见凹地，说不定还有瘴气。

“小心些，把裤脚扎好，不要让毒虫钻进去了。”说完，夏暖暖从行李中拿出一个小瓷瓶子，倒出一点粉末抹在自己身上，又递给冬煜，“这是可以防虫的药粉，效果不错，在身上抹一点。”

冬煜很相信夏暖暖的医术，拿过来抹在身上之后才闻了闻。

“这个配方我倒是有些熟悉，我以前也配过类似的药粉，只是有两样药材不一样。”

两人一边走着一边说着关于医学方面的事情，倒是很有话题。

……

“这是什么飞虫？”

夏暖暖仔细一看，和蚊子有些相似，身体圆鼓鼓的发红，可里面全是血。

蚊子，看上去很不起眼，可绝对是害虫里面的第一名，每年因为蚊子而死的人加起来比所有害虫都多，带着许多病毒，可以传染给人类或者家禽等等。

她来到这个世界之后，在夏天从未见过蚊子，还以为这里没有这种生物，没想到今日居然遇见了像蚊子一样的飞虫。

夏暖暖眼疾手快，从包里拿出器皿将飞虫装了进去，准备等下去研究，看和蚊子的构造到底是不是一样的。

如果真的是，那这种飞虫能够传染的疾病太多了，只要被叮到吸了血，就有可能染上病毒。

但到目前为止，也不能确认就是这个飞虫引起的感染，她和冬煜还得继续调查下去，或许第一个患者是碰了什么毒花毒草，这也有可能。

“这个虫子肚子里面有血？红色的血……”

冬煜看了看透明器皿里的飞虫，也有些奇怪，他没见过这种虫子，也不知道世界上有蚊子这种生物，不过吸血的生物他见过很多。

“嗯，那人不是说第一个患者会经常上山吗，说不定山上有种没出现过的生物，这种飞虫你见过没？”

冬煜听了夏暖暖的话之后摇摇头。

“我未曾见过，下山之后，我们可以取创口中的黏液和这种飞虫体内的液体对比一下。”

夏暖暖点点头，“那我们在继续往上走走，这个地方滋生了从未见过的飞虫，说不定还有其他的毒虫或者带毒的花草。”

他们向上又走了一段距离，直到快要天黑，留在山上太过危险，夏暖暖这才带着冬煜下山。




第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（十七）情愫

即使是千防万防，冬煜还是中招了。

有夏暖暖给他的口罩，他身上还带着驱虫的药粉，为什么会发生这种事情呢？

事情还得从下山的后几天开始说起。

在山上得到了疑似传染源头的小飞虫，夏暖暖和冬煜开始研究，小飞虫和传染病到底有没有关联，这件事原本有了一些进展，让夏暖暖和冬煜都非常高兴。

“我……我去方便一下，暖暖你手头先忙着。”冬煜脸色有些发红，他和夏女郎的关系亲近了许多，现在也叫夏女郎为暖暖。

这几日夏暖暖都和冬煜形影不离，为了保护他的安全，但是现在冬煜说要去方便，夏暖暖就不好跟着去，而且想想茅厕也就在院子里，夏暖暖就点了点头。

这时，外面突然传来一声尖叫，夏暖暖一听，连忙放下手中的药材跑了出去。

“怎么了？”

夏暖暖皱皱眉头，有些慌张的来到冬煜跟前抓住他的手，上面赫然是个牙印，已经开始流血了，再看看倒在地上的女人，她脸上有些溃烂，分明是染了病的模样。

夏暖暖咬咬牙，这几天他们已经弄清楚了病菌传播的途径，其中就有破皮后感染，这个染了病的女人，分明是想让冬煜死啊！

“你为什么咬人！”

夏暖暖恨不得杀了这个女人，冬煜好心好意的来为他们治病，他们居然恩将仇报！

“你这个水性杨花的贱人！贱人！丢下我跟别的女人跑了！贱人！”

夏暖暖眉头紧皱，倒在地上的女人显然已经有些神志不清了，难道她还要和一个神经病计较？

现在最重要的是冬煜。

她拉着冬煜的手，眼神无比的担心，“冬煜，赶快去和我包扎涂药，这个疯子！简直是……我不该让你一个人出去的，我应该和你一起的！”

如果知道冬煜会遇见这个疯子，她……她！夏暖暖心中无比后悔，可是时光不能重来，她只能小心翼翼的拉着冬煜，轻柔的为他包扎伤口。

“对不起……”

看着夏暖暖低着头温柔的为他包扎，冬煜眼里闪过一丝笑，“你跟我说对不起干什么，又不是你咬的我，而且你也没想到会有人冲上来咬我啊。”

夏暖暖咬咬牙，看着冬煜没放在心上的模样，更加担心了，“可是那个人！她也患病了，你被咬的伤口那么深，肯定会传染，这个病本来传染性就太强，我们虽然研究出了一些东西，但也没有把握在很快的时间内找到治愈的办法……”

冬煜看着夏暖暖担心的模样，笑着摇摇头。

“无事，可能是上天想到督促我们快些把治愈的方法找出来吧，从发病到死亡，有小半个月的时间，我们一定会找到办法的！”

“可是！”

发病开始皮肤就要开始溃烂了，想到冬煜清丽的脸上会出现溃烂的伤痕，夏暖暖就心疼，她一定要在这之前找到办法，如果不行，那就拿出超出这个世界医术的魔法药品或者修真药品治好他！

“我们继续手头的事情吧。”

见夏暖暖有些急躁，冬煜拉着她的手，“不要太过心急，都说心急吃不了热豆腐，我们踏踏实实的，一步一步来。”

两天之后。

冬煜呼吸发热，全身无力，连站都站不起来了，只能躺在床上看着夏暖暖忙碌。

“来，喝点水。”

夏暖暖把冬煜抱在怀里，支撑着他喝水，“中午我弄了些排骨香菇粥，还炖了乌鸡汤。”

冬煜病秧殃的喝了几口水，有些无力的瘫在夏暖暖怀里，“暖暖，谢谢你。”

谢谢你那么照顾我。

感受到她的温柔，冬煜心里也软的很水似的，也许人生病的时候连心思都会变得格外脆弱，他依靠着夏暖暖，心里突然有种悸动。

“谢什么，我照顾你是应当的，冬煜……”夏暖暖摸摸他的头发，心中一片怜惜，“我会早日找到救你的办法。”

冬煜点点头。

“嗯，我相信你。”

两人对视着，夏暖暖抿抿唇，突然感觉有些心动，她原本就十分欣赏冬煜这种男子，以前的感觉倒只是欣赏，但经过这几天的相处，她有些不想让冬煜回天山了，她想让他一直留在坪洲。

留在她身边。

“冬煜……若是……你愿意一直留在坪洲吗，不要回天山了。”

听到夏暖暖的话，冬煜一愣，有些无力的身体也猛地紧绷，他抿抿唇，心绪悸动，“暖暖说这样的话，是什么意思？”

他从未曾想过会有嫁人的一天，可他心里知道，对于夏暖暖，他确实有心动。

从一开始的欣赏，到如今的心动，他也不知道自己该如何处理了。

夏暖暖拉起冬煜的手，眼神温柔，“冬煜，我心悦于你，你可愿意留在我的身边，做我的侧夫，我会一辈子对你好，绝不负你。”

冬煜舍不得挥开夏暖暖的手，他沉默了一会儿。

“若是这次我能熬过去，再说好吗？”

虽然现在已经有了进展，可说不定还要多久，他见过那些患病的人，伤口溃烂那么严重，必定会留下可怖的疤痕，到时候……夏暖暖还会喜欢他吗？

“我一定能治好你的。”

因为冬煜的话，夏暖暖日以继夜的研究，终于在三天之后研究出了能够治疗这次疾病的药剂，此时冬煜的脸上已经出现了大片的红色瘢痕，清丽的脸看上去有些恐怖。

即使如此，夏暖暖的眼神也一点没有改变，仿佛他的脸上什么都没有一样，这让冬煜心中一甜，准备等病完全好了之后，答应夏暖暖，做她的侧夫。

……

坪洲知府把传染病的事情解决了！

这件事很快就传开，夏暖暖为疾病开的方子也传开了，周围被传染的几个村子很快好了起来，夏暖暖也带着痊愈的冬煜回到了坪洲府上。

只是他面上的瘢痕还需一段时间调理，颜色才会慢慢减淡，直至不见。





第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（十八）不同风情的煜儿（1）（微H）

“回来了！回来了！终于回来了！”

庄瑛瑜带着许苑和怜儿站在门口，见夏暖暖从马上下来，眼眶都红了，他们连忙迎了上去，“妻主～”

夏暖暖笑了笑，先行下马，然后把带着面纱的冬煜抱了下来。

“这些天我不在府上，辛苦你们了。”

许苑这时注意到冬煜带着面纱，脸上不由得露出担忧的神色。

“冬煜这是怎么了，为何带着面纱？”

冬煜绝对不是那种出门还带着面纱的男子，肯定是在村子里出了什么事，许苑这时也顾不得夏暖暖了，连忙走到冬煜跟前，又不敢直接把冬煜的面纱扯下来。

冬煜倒是不在意，反正隔一阵子就会消掉，他主动扯下脸上的面纱，“没什么，就是去了那边之后，也染了病，脸上留了一些瘢痕，过阵子就会消掉，没事的。”

许苑一听，有些埋怨的看了夏暖暖一眼，妻主一开始就不应该带着冬煜过去，若是男子破了相，那！那该多可怜啊！

“不会留下印记就好，我们这阵子在府上好好儿保养着，一开始就不该出去，都瘦了那么多！”

夏暖暖接收到许苑的眼神，有些心虚的抿抿唇，她确实没有照顾好冬煜，若是那天跟着他一起去方便，他也不会被那个疯女人咬到。

“这些日子都发生了什么，快给我们说说。”

庄瑛瑜拉着夏暖暖坐下，给她和冬煜倒了杯茶，眼里闪过一丝心疼，“瞧瞧你们，都瘦了好多。”

夏暖暖把这阵子发生的事情一一讲给他们听，包括冬煜是怎么感染上病的，“因为这样，我们才耽搁了些时间，那么迟才回来。”

“就这样，没别的了？”

庄瑛瑜眼神很好，看见了夏暖暖和冬煜的互动，他们之间肯定发生了什么，心里有些酸酸的，他用眼神瞟了夏暖暖一眼，弄得夏暖暖又心虚的笑了笑。

“倒是还有点别的，身为一家之主，我应当询问你们的意见，你们愿意和冬煜成为一家人吗，我想娶他做我的侧夫，当然，如果你们不同意……那……咳咳，我便再问一遍。”

原本很严肃的事情，庄瑛瑜、怜儿和许苑简直要被夏暖暖弄到笑出声，什么叫做如果不答应就再问一遍？

还真是没脸没皮！

可就是这样没脸没皮的妻主，他们也喜欢啊，怎么办呢，将就着过呗。

“妻主，若是你真的喜欢冬煜公子，我们当然没有意见，只是……妻主你还准备娶几个？”

庄瑛瑜用酸酸的眼神看了看夏暖暖，这才多久，就娶了四个，妻主长得如此俊美，又年少有为，以后后院还得塞满不成？！

“若是你们相信妻主，妻主我便可此时许下承诺，今生今世，只有你们四人，娶了煜儿之后，便再也不会娶任何一位公子。”

庄瑛瑜虽然有些不相信，但心里还是挺高兴的，“妻主只娶四个，不怕别人笑话你？”

“家事为何要怕别人笑话，我还笑话别人娶的多，导致后院不安呢！”

夏暖暖拉着庄瑛瑜的手，“以后便是我们五人过日子，我定不负你们。”

“那妻主准备何时同冬弟弟成婚？”

既然冬煜都要成为妻主的侧夫了，庄瑛瑜就干脆换了称呼。

“选个良辰吉日，今早成婚如何？”

夏暖暖看向冬煜，询问他的意见，之间冬煜耳朵有些发红，害羞的抿抿唇之后点点头。

他从来没有想过自己会有出嫁的一天，而且还是嫁给那么优秀的女郎，他心中对她有欣赏和喜欢，希望……以后的日子能够过得幸福和乐。

……

“煜儿，今晚是我们的洞房花烛，和妻主喝一杯交杯酒如何？”

夏暖暖把酒杯递给冬煜，眼中满是柔情。

迎着这样的眼神，冬煜心中软成了水，他笑着接过夏暖暖手中的酒杯，与她共同喝下。

随着夏暖暖火热的呼吸越来越近，冬煜心跳加快，他从未曾有过和女郎如此接近的时候，奇怪的感觉蔓延全身，小腹那里仿佛着了火一样。

“妻主……”

看着冬煜有些清冷的容颜因为自己染上了娇媚羞色，夏暖暖心中也无比激动，她猛地擒住冬煜的双唇，唔，软软的，凉凉的，吃上去美味极了。

夏暖暖将柔软的唇瓣放在嘴里轻轻吮吸啃咬，双手也开始情不自禁的在冬煜身上抚摸，将他紧紧的搂在怀里，好好疼爱。

冬煜羞涩的闭着眼睛，感受自己的双唇被夏暖暖吮吸着，还用舌头顶开了他的牙齿，伸进去在里面放肆搅动，两人互相交换着口中的津液，吻得啧啧作响。

“唔……”

好激烈的亲吻，这样的亲吻让他浑身都在发热，身体也变得软软的，只是两腿之间的性器……居然硬了！好硬好硬！

胀痛的厉害，身体莫名的感觉好空虚，要怎么才能缓解这种空虚呢！

夏暖暖看着冬煜的脸色越来越红，身体也在跟着颤抖，不由得在心中笑了笑，松开男子已经有些红肿的嘴唇，看着气喘吁吁的他。

“煜儿，妻主吻你的时候有那么舒服吗，都忘记了呼吸……”

说完宠溺的笑了笑，双手在他身上抚摸着，给冬煜带来阵阵酥麻。

女郎火热的手掌让他身体轻轻的颤抖，外袍被脱下露出亵衣，衣服薄到能够感受到手掌炙热的温度。

“唔啊……妻主……我的身体变得好奇怪……嗯……妻主……”

冬煜原本清醒的脑袋都变得晕乎乎的，夏暖暖还没来得及等他把话说完，再次吻住他的双唇，这下的亲吻更加激烈，仿佛在向他索取着一切。

唇齿相交，灵活的舌头在嘴中四处搅动，舔弄勾搭着他的舌头，冬煜被夏暖暖吻到双颊泛红，下身的性器变得更加粗大坚硬。




第十七个肉文（女尊之娶夫纳侍）（完结）属于自己的男人（H）【含二更4000】

这样的快感几乎让冬煜疯狂，以前从未曾体验过的感觉，身体变得让他觉得十分羞耻，只能将夏暖暖紧紧抱住，来宣泄自己的感觉。

“妻主……”

冬煜感觉自己的身体都软了，他看着妻主又脱掉他的亵衣，此刻他的身上已经是不着寸缕，冬煜脸上一热，有些想要捂住，可手却被妻主禁锢。

“别遮住，煜儿那么美，为什么要遮住？”夏暖暖笑了笑，指尖在他的肌肤上来回游走，挑逗着男子体内的情欲。

夏暖暖的挑逗让冬煜浑身发酥，他感觉到妻主的指尖，仿佛带着电流，所到之处引起了一片火热，迎着妻主越来越炙热的眼神，他有些闪躲。

“妻主……我……身体变得好奇怪……”

好像有什么要宣泄出来，可是偏偏宣泄不出来，空虚又难耐。

两腿之间的性器坚硬火热，顶端不断流着黏液，把亵裤都打湿了，“是奇怪不是舒服么……可煜儿的这里都挺起来了，像一颗小果实一样，让妻主尝尝甜不甜。”

说完，夏暖暖低下头含住冬煜的乳尖，在上面轻轻品尝，用舌尖在上面打转，不停的吮吸舔弄。

“唔啊――！妻主！妻主……我……啊啊！好舒服……”

因为夏暖暖的挑逗，冬煜的眼睛都变得有些湿润，看上去好像被欺负的哭了一样，他轻轻呻吟着，扭动着身体，体内的情欲越发澎湃。

“煜儿的身体真的好美味啊……妻主好喜欢。”夏暖暖喊着乳尖，有些模糊的说着。

另外一边的手也没闲着，将空出来的乳尖捏在大拇指和食指间，轻轻的揉捏搓弄，直到乳尖变得更加硬挺红肿。

“啊啊……妻主！我……不行了！好舒服――！啊啊――！妻主！”

冬煜眼角都在泛泪，身体的快感在不断累积着，他的妻主动作是那么放肆，唇舌带给他从未体验过的感觉，他的身体越来越敏感，激烈的挑逗让他浑身发颤。

“煜儿的声音也好好听，多叫几声给妻主听听，让妻主狠狠的疼你。”

冬煜全身颤抖着，两边的小乳珠都被玩弄到红肿凸起，看上去淫靡极了，而妻主却没有放过他，唇舌继续向下，在他的肚脐眼儿上舔弄，仿佛要把他整个人都吃一遍一样。

太舒服了……太淫荡了……

冬煜完全控制不住自己的身体，只能在夏暖暖的动作下沉沦，呻吟的声音更加淫荡。

“唔啊！妻主……妻主！我感觉好舒服啊……不行了……身体麻麻的……啊啊――！好舒服！”

听着冬煜用淫荡的声音不断叫着她妻主，夏暖暖听得眼睛都红了，身上的欲望越发旺盛，她的手情不自禁的往男子身下探去，隔着一层薄薄的亵裤都有些湿了。

“有那么舒服吗……煜儿的裤子都湿了，是不是很想要妻主？”

夏暖暖轻轻笑了笑，隔着裤子在男子粗大的性器上抚摸撸动，感受着上面经脉的跳动。

激烈的快感顿时贯穿全身，冬煜猛地尖叫出来，妻主软软的手在他敏感私密的地方撸动，他只能做出激烈的动作，嘴里穿着粗气。

“妻主――！”

夏暖暖把冬煜身上的最后一层遮挡都扔在地上，现在他已经全身赤裸，看着如此诱人的身体，夏暖暖不由得眼神一暗，两人赤裸相呈着，紧紧贴在一起。

“妻主……”

这下声音从淫荡变成了害羞，他也看见了妻主的身体，真的好美啊……

“喜欢妻主的身体么，想不想摸摸？”

夏暖暖在他耳边吐着热气，轻柔的说到。

冬煜伸出颤抖的双手，抚摸上妻主的肌肤，手下的肌肤是那么丝滑，还带着一丝力量，他眼神痴迷，爱不释手，“妻主……我，我好喜欢。”

从来没有想过会有那么幸福的一天，能够嫁给妻主，留在她身边，是他做过最正确的选择！

“妻主也喜欢煜儿，很喜欢，不能失去你的那种喜欢。”

夏暖暖动情的亲吻着他的嘴角，额头，牵引住他的手来到胸口，接下来仿佛本能一般，冬煜开始自己动手，轻轻抚摸揉捏着手中雪白的乳肉，感觉乳尖在自己手中慢慢变得凸起。

“妻主这里好软，好舒服……”

一想到妻主的奶子在他手中不断变换着形状，他在上面肆意揉捏，冬煜就感觉到热血沸腾，恨不得马上让妻主狠狠占有他。

感受到下面小穴的湿润，夏暖暖也不准备做过多的前戏了，既然煜儿那么想要她，那她就狠狠的疼疼他！

“想不想要妻主把煜儿的肉棒纳入进去，把第一次给妻主？”

夏暖暖这下没有隔着任何东西，手直接触碰到男子粗大的肉棒，上面沾满了顶端流下来的黏液，方便她在上面撸动着。

“唔啊……想要……想要妻主狠狠的占有我，我的一切都是妻主的……啊啊――！妻主的小穴好软……那里湿湿的，热热的……”

妻主骑在他的身上，小穴刚刚接触到他两腿之间的性器就让他爽的倒抽一口凉气，娇嫩的小穴是那么柔软，上面带着湿滑的淫液，仿佛只要他轻轻一动，妻主就能深深的把他纳入进去一样。

夏暖暖让粗大的肉棒在小穴上滑动，让淫水沾满男子的性器，然后扶着肉棒，对准小穴紧致的甬道。

“要进去了……”

慢慢将粗大的肉棒纳入紧致的小穴甬道中，前端刚刚进去，小穴就被狠狠撑开，男子的肉棒实在太大，穴口都被撑到了透明，有种满足的快乐。

此刻夏暖暖是舒服了，可冬煜还是第一次，顶端紧紧的被小穴夹住，有些疼，有些空虚，弄得他脸色都白了。

“妻主……”

看着冬煜有些发白的脸色，夏暖暖更加轻柔了，用手抚摸着冬煜的乳尖，温柔的说到：“别怕，妻主会慢一点的。”

冬煜摇摇头，“我不痛……妻主要了我吧，我真的不痛。”

心里都被满足和幸福填得满满的，这点痛算什么。

不过他的妻主还是非常温柔，一点一点抚慰着他的疼痛，很快那些疼痛就散去了。

“妻主……我真的不痛了……”

说完冬煜还动作微小的挺动了一下自己的臀部，让粗大的肉棒更加深入小穴，破开紧致的穴肉，让妻主完全占有了他。

“嗯！妻主……啊啊――！”

他的话音才刚落，妻主的动作就变得激烈起来，不再压抑体内的情欲，抓住他的腰开始上下挺动臀部，将他的肉棒狠狠纳入小穴抽插。

紧致的小穴终于得到了完全的满足，粗大的肉棒狠狠将小穴撑开，巨大的顶端不断撞击到小穴最深处，酥麻的快感传遍全身，两人灵肉合一，不由得都发出了淫荡的呻吟。

“嗯……好大……煜儿的肉棒让妻主好舒服……小穴都被全部撑开了……里面满满的，妻主想要狠狠的操煜儿，把煜儿操的很舒服好不好？”

夏暖暖舒服的眯着眼睛，感受着粗大的肉棒在小穴内进进出出，小穴在肉棒的进出抽插下更加敏感，感受着快感一拨一拨席卷而来。

此刻的冬煜也舒服极了，当疼痛褪去，剩下的只有激烈的快感，被妻主上下操弄，快感从肉棒传遍全身，他只能不停的发出淫荡的呻吟。

他从来不知道，居然会有那么舒服的感觉，仿佛身体不受控制，感官里面全是妻主操弄他的频率。

“妻主――！唔啊……我好舒服……小穴夹得肉棒好紧……啊啊……好舒服啊――！妻主！”

夏暖暖骑坐在冬煜身上，放肆的让肉棒在小穴中进出，交合的地方淫水四溅，鼻息之间满是淫靡的味道。

冬煜淫荡的呻吟回荡在夏暖暖耳边，让她恨不得再快一点，再快一点！淫水拍击的声音和淫荡的呻吟混合在一起，让两人的身体都在发热。

“叫的那么淫荡，煜儿看上去很舒服呢，想不想让妻主狠狠操你？操坏你？嗯！”

夏暖暖抓住冬煜的腰，给自己找了个着力点，开始更加猛烈的操弄，让粗大的肉棒不停在小穴狂猛的抽出纳入，把冬煜干到双颊发红，眼角都在泛泪。

一看就是爽坏了的模样。

妻主的操弄越发激烈，冬煜的表现也越发淫荡，他开始主动的迎合她，两人操弄的啪啪直响，淫水把床铺都打湿了一大块，冬煜的额头也满是细汗。

“啊啊――！妻主！我好舒服！想要……想要妻主狠狠的操坏我……啊啊――！妻主！好舒服啊！啊啊！”

冬煜主动迎合她之后，夏暖暖的动作更加激烈，仿佛真的恨不得操死他一样，小穴紧紧夹住粗大的肉棒，一进一出把干到发红的媚肉都带了出来。

肉棒顶端不停撞击着小穴最深处，最敏感的地方，那里涌动着淫水，感受到男子肉棒的跳动，夏暖暖的呼吸越来越快。

“嗯……要到了……煜儿……妻主要到了……啊啊――！好舒服！煜儿的肉棒好大！在妻主的小穴里面……撑的好满――啊啊！好舒服！”

感受到小穴的缩动，冬煜也喘着粗气，“我也要到了……妻主！嗯！”

两人相拥着同时达到高潮，浓白的精液和潮液混合在一起，一对男女在床上喘息着。

……

如愿娶到了自己的心上人，夏暖暖很是开心，在洞房花烛夜之后，她多了一个侧夫，府上也有四位男眷了。

当然，怎么一起相处，不让彼此之间产生矛盾，还得她这个一家之主权衡，她会尽量对她的每一个男人都很好，付出她的真心。

就像是她跟庄瑛瑜承诺的那样，在冬煜之后，便不会再纳任何一个男子入府，只有他们四人。

“妻主……”

一觉醒来，冬煜有些冷清的脸上已经沾上了一丝烟火气，他伸出手抱住夏暖暖，有些满足的叹息了一声。

“煜儿……”

夏暖暖也抱住冬煜，狠狠在他额头上亲了一口，“累吗，要不要再睡一会儿？”

冬煜摇摇头。

“等下还要给庄哥哥敬茶，若是迟了，就不好了。”

怎么一个个的都那么懂事呢，不过幸好是这样，不然后院中会有许多矛盾，她对待他们四人当然一模一样，只是这个时代规矩森严，她也不想让那些规矩伤害到她的男人。

敬茶之后，冬煜正式的成为了她的侧夫，成婚后的前十天夏暖暖都歇在冬煜那里，过后这才开始轮着来。

其实冬煜进门之后和进门之前也没什么区别，都是自己一个人在院子里研习医术的时候更多，而怜儿则喜欢一个人看书。

庄瑛瑜和许苑更活泼好动一些，会约着出去逛铺子，他们两人的关系也更好。

不过每个人有每个人的相处方式和性格，夏暖暖白日里要处理公务，一般到了晚膳的时候才会回府，时不时还要出去应酬，只有沐休的时候才能整天都陪着他们。

幸好，彼此都相处的很好，夏暖暖也觉得很幸福。

两年之后，庄瑛瑜和怜儿生下了她的孩子，一个男孩一个女孩，夏暖暖取名为夏源羽和夏琉芳。

四年之后，夏暖暖调回皇城，官居三品，以后应该不会调动到其他地方了。

六年之后，冬煜和许苑也怀孕了，生下了她的次子和次女，取名为夏源邕和夏琉沁。

十年之后，夏暖暖官居一品，从一介平民成为踏入权力顶端的一品大官，用了十一年。

此时的夏暖暖已经儿女满堂，那么多年过去，她依然信守着当初的承诺，对庄瑛瑜、许苑、怜儿和冬煜都一如当初，爱护他们，疼惜他们。

眼神再也没有看过别的公子，后院里面也始终只有他们四人。




第十八个肉文（总裁的替身情人）（一）这剧情怕不是有毒

这个世界怕不是有毒吧？

她在很早很早以前好像听别人说过，那些古早的言情小说挺毁三观的，只是她没有想到……居然那么毁三观！

这个世界，汇集了各国总裁，各种样貌气质的总裁，他们或是霸道邪肆，或是儒雅英俊，或是多情邪魅，而这个肉文，就讲述了霸道邪肆总裁与他的替身情人之间毁三观的虐恋。

（来个经典的，顾北辰，你好狠！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！哎妈呀笑死我了，要得多看不开才会看这种小说！对，我只在B站看吐槽……顾北辰，你好狠！！！）

冷轩毅，冷氏集团的总裁，二十八岁，英俊潇洒，邪魅霸道，五年之前，心爱的白月光出国，三年之前，找到了与白月光有六分相似的替身情人。

苏小雨，替身情人，二十三岁，单纯可爱，痴情无比，一心恋着冷轩毅，为他生为他死，直到冷轩毅的白月光回国。

白月光伤心了，冷轩毅强奸她。

白月光受伤了，冷轩毅让她输血，导致孩子流产。

白月光生病了，冷轩毅割了她一颗肾移植给白月光。

白月光诬陷她，冷轩毅绝情的送她入牢房。

这时她才恍然醒悟，冷轩毅不爱她，她要离开他！

等到她离开，冷轩毅发现了白月光的狠毒和阴谋，于是他后悔了，他把白月光卖到了金三角，他要找回自己的苏小雨！

就是这样的男人，苏小雨最后居然还原谅了他，和他在一起了！

醒醒啊！你的孩子和你的肾都不管了？！

夏暖暖看到这种剧情，简直想要戳瞎自己的双眼，不堪入目，不堪入目，要是不提醒她那个冷轩毅是总裁，她还以为冷轩毅是黑社会老大呢，这是犯法的啊！

女主你醒醒，这样的男主你应该送他进牢房而不是进心房，唉呀妈，脑壳疼。

当然，她绝对不是那种喜欢多管闲事的人，让她在一旁看热闹倒是可以，如果男主没有惹到她，她绝对不会做什么。

既然这个世界总裁那么多，那她也当个总裁吧！

……

当总裁的第一步当然是创业，夏暖暖犹豫着是要做护肤品彩妆还是要做游戏，她能把全息游戏做出来，她这里还有许多古法的护肤彩妆方子，犹豫了一会儿，夏暖暖决定了，还是做游戏。

毕竟游戏可以快速的累积资本，她也想把全息游戏做出来，自己也可以玩。

这个世界的科技不是很高，但也有了VR游戏，带着VR眼睛可以身临其境，不过没有感官，戴久了还会头晕。

创业的艰辛不必多说，就算夏暖暖手中掌握着技术，她也熬夜了很长一阵子，从招募团队到建立公司，然后一直到现在，游戏正式发布。

《江湖》，一款真正的全息游戏，一经发布就引起了全球的轰动，不只是游戏玩家，全息技术还能运用到各个方面，夏暖暖当然选择了和国家合作，条件就是全息游戏只能她的公司进行发布，国家不能把全息技术用作商用。

有国家保驾护航，她的公司迅速上市，在一年之内就成了世界500强之一！

果然，有什么都不如有技术在身，只要自己的知识足够，在哪里都能活的很好。

沉迷创业的夏暖暖想着，现在剧情发展到哪儿了？

忙乎了一年，她决定放松放松，谈谈恋爱看看戏，为了创业，她这一年都快忙成了陀螺，四处打转，系统出品的她都快有黑眼圈了有没有！

把公司的一些事务交给总经理，她则负责统筹全局，早知道这个世界会那么忙，她就把夏宁奕给带来了。

……

为了缓解工作带来的压力，舒缓自己的心情，夏暖暖决定去逛街，先逛街在家休息几天，再出去旅游一圈。

嗯，这个计划真是不错呢～

把及腰的黑发烫卷，带上钻石长耳环，白色的上衣搭配印花A字下裙，优雅又不失活泼，因为要逛街，所以夏暖暖没穿高跟鞋，而是选择了粗跟小皮鞋，提上棕色的蝴蝶结小包包。

一个优雅明丽的都市丽人就这样出现了，夏暖暖很是满意今天的装扮，带着笑容走出别墅，开上自己的小跑车，逛街去咯～

……

“轩毅……”

苏小雨用忧伤的眼神看着冷轩毅，她知道了，自己只是那个人的替身而已，可心里还是存在着妄想，妄想有一天轩毅会爱上她。

可是她只是轩毅用钱买来的女人，他又怎么会爱她呢。

要是她的妈妈没有生病，她没有需要那笔钱就好了，她就不会遇见轩毅，就不会像现在那样伤心。

看着轩毅和那个女人亲密的站在一起，他甚至还陪着那个女人逛街，买那个女人想要的一切东西，她心都碎了！

“你怎么在这里？”

冷轩毅皱皱眉头看了看身边的周沐苒，她回国已经有几天了，时隔多年，以前的一切仿佛还在眼前，他的小苒还是像以前那样美丽善良。

至于苏小雨，虽然只是一个替身，但他还是没有打算让她离开，毕竟苏小雨也做了他的女人三年，他会继续养着她，只是苏小雨伤害他的小苒。

就像是现在，她怎么能出现在小苒跟前呢？

“轩毅，既然你已经有了周小姐，那就放过我吧，我祝你和周小姐百年好合。”

虽然伤心，但苏小雨知道，自己必须要放弃了，她真的很爱很爱轩毅，离开轩毅就如同在她心上割了一刀，可是……轩毅爱的是周小姐，那么爱，那么爱！

爱到她只是一个替身！

“苏小雨！不要在这里无理取闹，快回去！”冷轩毅皱皱眉头，听到苏小雨说要离开自己，心里不由得有些不爽。

至于为什么不爽，他自己也不清楚。




第十八个肉文（总裁的替身情人）（二）电视剧都不敢这么演

为什么！为什么不爱她却又不放走她？！

苏小雨伤心的看着冷轩毅，她此刻仿佛像是要死掉了一般，看着冷轩毅保护的拥着周沐苒，心如死灰。

“阿轩，她是谁啊？”

周沐苒当然知道苏小雨是谁，不过是在她出国之后冷轩毅找的替身罢了，只是冷轩毅好像没有让苏小雨离开的意思，不行，她得做点什么！

冷轩毅是她一个人的！

“一个无关紧要的人，小苒，你还想买什么？”冷轩毅用冷酷无情的目光看了苏小雨一眼，示意她快点走。

无关紧要的人，呵，无关紧要的人！她爱了他那么久，得到的就只有一句无关紧要的人！

苏小雨彻底绝望了，她双眼满含泪水的看着冷轩毅，维持着最后的倔强。

“既然是无关紧要的人，那么冷总，我走了。”

冷轩毅心里有些不舒服，但不知道为什么，看着苏小雨的眼泪有些烦躁，他眉头一皱，好像准备说些什么。

但周沐苒察觉到了他的情绪，连忙拉拉他的衣袖，“阿轩，不是说要陪我买东西吗？我们走吧。”

“等等。”

冷轩毅皱着眉头，看向苏小雨，语气有些不耐，“你回去等着我，不要无理取闹。”

……

一旁的夏暖暖可谓是看了一场好戏，自大狂妄好像有幻想症的男主角，眼里满是算计狠辣做作的女配角，泪流满面绝望疲惫的女主角。

到是谁在无理取闹啊！

夏暖暖在一旁看得都有些同情苏小雨的，明明是想要离开冷轩毅，可因为对他妥协惯了，最后伤到遍体鳞伤。

“回不去了，回不去了，轩毅，我要离开你，既然你爱的人已经来到你的身边，那我就走！”

冷轩毅完全没把苏小雨的话放在心里，在他心里，苏小雨就是他的私有物品，她母亲欠着那么多赌债，她怎么离开他？

“呵。”

冷轩毅冷笑一声，“走，你有那么多钱吗？你走了你母亲的赌债怎么办，苏小雨，你想好，要是走了，你的母亲说不定会被赌场的人砍死呢。”

听到这里夏暖暖才有种恍然大悟的感觉，原来是因为这个原因。

不然怕是得了斯德哥尔摩症才会一直留在男主身边，孩子被打了，肾被割了，为了母亲的赌债，苏小雨也是够拼的。

夏暖暖眼睛一转，突然有了一种想要改变剧情的想法，把女主带离男主身边，不让她被流产，被割肾。

她倒要看看，冷酷无情的霸道总裁和恶毒狠心的女配能够擦出什么火花。

想到这里，夏暖暖走了上去。

“苏小雨！我终于找到你了！”夏暖暖猛地一下拉住苏小雨的手，脸上露出欣喜的笑容。

苏小雨原本一脸伤心绝望，但被夏暖暖打岔，整个人愣了一下，伤心绝望倒是褪去了一些，现在她有点懵。

“你是……”？？？

她不认识这位美女啊，穿着精致，一举一动都彰显着气质不凡，家世显赫，她怎么可能会认识这样的女人，而且这个美女也长得太漂亮了吧！

“我是你妈妈外婆那边的亲戚，你算是我的堂妹吧，我听说你们家遇到了困难，但是你知道嘛，那些年也没个联系方式，后来我搬家了，更联系不到你了，这阵子我都在让侦探社找你呢，终于找到了！”

苏小雨一听，有些震惊。

她妈妈原来还有亲戚在？！

“那我等下带你去找我妈！”苏小雨笑了笑，“我还不知道你叫什么呢，还有……你真的可以帮我吗？”

如果是这样，她就能离开冷轩毅了！

她虽然深深的爱着冷轩毅，但她并不想做一个爱情中的第三者，她想要离开他，忘记他！

“当然，你可能不知道我是谁，我是夏暖暖，巅峰科技集团的总裁。”

……

原本夏暖暖和苏小雨说话的时候，冷轩毅就有些惊讶，他怎么不知道苏小雨认识这样的女人？

美丽，优雅，大方，仿佛所有的优点都汇聚在一身，而且那个女人还说要帮助苏小雨！

再一听，冷轩毅终于知道她为什么有底气了。

夏暖暖。

巅峰科技的总裁，有绝对控股权的女人，集团在短短一年就登上了世界五百强，市值虽然还没有冷氏集团高，但潜力绝对比冷氏集团好。

感觉到冷轩毅的目光，夏暖暖冲着他笑了笑。

“你们刚才的话，我都听到了。”

“我的堂妹就不劳烦你照顾了，我会负责她母亲的赌债，既然冷总已经有了女朋友，就不要再多做纠缠，不然……我会走法律途径来维护我堂妹的安全。”

这个圈子里面的人都知道，她的集团，甚至她的人，受到了国家的保护，和国家合作，没有多少人想和她作对，包括冷轩毅。

冷轩毅咬咬牙，看着苏小雨。

“你一定要离开？”

说话的时候他依旧没有放开周沐苒，看来这个白月光，在他心中的地位确实不低。

“对！”

苏小雨眼神从迷茫变得坚定，她不要再做一个人的替身情人，她要捡起自己的尊严，获得新的人生，新的生活！

既然堂姐都那么热心的要帮助她，她为什么不能积极的改变自己呢！

“我要离开你，轩毅，那段关系，我们结束了！”

希望以后……再也不见！

看着苏小雨的背影，冷轩毅突然觉得有些喘不过气，好像失去了最重要的东西，他刚刚准备伸出手，却再次被周沐苒拦住。

“阿轩，我们走吧，既然那位苏小姐不喜欢你，你又何必强求呢。”

说完一副白莲花的模样，“我会一直在你身边呀，这次回国，我再也不会离开阿轩了。”




第十八个肉文（总裁的替身情人）（三）安排好女主去度假的夏暖暖

夏暖暖不知道自己带着苏小雨离开之后男主和女配会摩擦出什么火花，她把苏小雨带到了一处新的公寓里，没有让她去拿以前的东西，算是和以前做一个告别吧。

“这里是我买的一处公寓，没有人住在这里，我给你一张信用卡，缺什么自己买，放心，我不比冷轩毅差钱，能用钱解决的问题全都不是问题。”

夏暖暖笑了笑，又说：“等你把杂事处理完之后，来我公司工作，我能够帮你一时，但是不能帮你一世，你始终还是要有自己生存的本事，以后去了我公司，来做我助理，我让秘书长手把手教你。”

她的助理有十来个，月薪两万起，秘书长甚至能够拿到十万的月薪，能让苏小雨进去工作，绝对是个非常好的机会。

“谢谢堂姐！”

苏小雨感激的看着夏暖暖，收起眼中的泪水，决定忘掉冷轩毅，把自己的人生过好！

……

安排好苏小雨的事情，夏暖暖依旧没有忘记给自己放个假的事情，她买了飞机票，准备去海岛度假，在全球都很出名的蜜月岛，马尔代夫。

虽然她不是去度蜜月，但那边有海上别墅，环境保护也很好，去玩小半个月，晒晒太阳还是很不错的。

没有让任何人陪，她一个人坐上头等舱，蒙着眼罩准备睡过去。

她这次选择的酒店是整个马尔代夫最好的酒店，拥有整个私人岛屿，岛屿上就只有这个酒店，房间也是选最好的，海上别墅，一晚三万多。

酒店里面什么都有，早中晚餐宵夜，电影厅健身房SPA，酒店内甚至还有一个小商场，全部卖的奢侈品。

一下飞机就有车子来接，送到直升机的停机坪，坐直升机去岛上，除了时间快，还能遍览所有岛屿的风光，简直不能再舒服了。

从直升机上往下看，大海仿佛变成了一大块蓝色的宝石，其中点缀着绿色的星星点点，那是海中间的岛屿。

从直升机下来，登记完信息之后有私人管家提着你的行李箱，送你去海上别墅那边。

房间里面的装潢也非常精致，别墅有一个主卧一个次卧，主卧有推拉的落地窗，外面就是无边泳池和大海，浴室也有两个，里面还有按摩浴缸。

餐厅也很大，入住的客人可以叫厨师过来为你私人订制午餐和晚餐，早餐也可以由私人管家送过来。

总的来说，真是享受。

夏暖暖准备洗个澡休息会儿，褪去旅途的疲惫，醒来之后换上连体泳衣，外面套个防风防晒长外套就能出去了。

现在已经是下午四点，她去沙滩上面逛一会儿就去酒店内部吃饭，听说这里的自助餐厅非常好吃。

忙碌了那么久，现在闲下来，夏暖暖感觉自己整个人都放松了，躺在沙滩的躺椅上，带着墨镜吹着海风，喝着椰子汁，舒服～

这时，她旁边突然坐下一个人，她侧过头看了看，隔着墨镜光线有些暗，但也能很清楚的看见，坐下来的是一个非常帅气的男人。

他穿着沙滩裤，上面裸露着，胸肌和腹肌看上去性感极了，充满了力量，头发是小平头，但正是这种发型，才凸显出了男人的帅气。

毕竟颜值很一般的弄小平头，那简直是灾难，可以把你脸上的各个缺点全部暴露出来。

一咋看，男人估计有三十岁左右，身材高大，气势威猛偏野性。

然而看多了帅哥的夏暖暖并没觉得有什么，连搭讪的心思都没有，转过头拿着椰子汁又嘬了一口。

秦禹坤挑挑眉，没想到这个女人那么傲，原本只是看着她漂亮，但现在他更有兴趣了。

（敲黑板啊！总裁姓氏有什么！叶、冷、顾、厉、陆、秦、霍、宫、傅等等，写总裁小说，没有一本逃脱了这个姓氏规律，哈哈！）

他用手撑到夏暖暖的躺椅上，“女人，把你的名字告诉我。”

夏暖暖：？？？

嗯？？？

她用看神经病的眼光看了一下长相英朗的男人，难道这个总裁世界所有的男人都是这德性？！

“我为什么要把名字告诉你？”

可惜男人看不到夏暖暖那仿佛看神经病一样的眼神，听到这句话，他对夏暖暖的兴趣更浓了，他决定，要在这个假期之内把这个女人搞定！

“很好，女人，你引起了我的兴趣。”

夏暖暖：……

她差点没把嘴里的椰子汁给喷出来！！！

哎哟妈诶，笑死她了，这句经典的台词，如果总裁世界的男人都是这样……那就有好戏看了。

“对我有兴趣的男人多着呢，你算老几？”夏暖暖开始疯狂的怼他，不过对方好歹还是有些风度，除了眼神变暗了一些，并没有动手动脚。

“你以为你不告诉我，我就查不到了？”

秦禹坤勾勾嘴角，看上去放肆极了，“等我五分钟，我要把你的所有都查清楚！”

给你五分钟，我要知道这个女人所有的资料！

这句话！！！

哈哈哈哈哈哈！！！

“好，那我等着，你查到了告诉我，我自己都不知道我的所有信息有什么呢。”

秦禹坤拿出手机，拨通了一个电话。

他那么说自然是有调查出来的自信，这个岛屿和酒店就是他一个朋友私有的，他自己开着运输集团，他朋友开着酒店集团，他专门负责朋友酒店所用物品和食材的运输。

果然不到五分钟，秦禹坤就收到了夏暖暖的资料，上面写着来自华国，名叫夏暖暖，今年二十五岁，未婚。

一些详细的资料，因为华国对人才的保护，从国外调查会屏蔽掉。

“夏暖暖？”

知道了女人是华国人，秦禹坤直接用华国语说到。

“嗯哼。”

夏暖暖点点头，拿下墨镜看着秦禹坤，“有何贵干？”

“我也是一个人来度假，不如结个伴？”





第十八个肉文（总裁的替身情人）（四）遭遇霸道总裁的夏暖暖

面对这样有个性又漂亮的女人，秦禹坤自然是想发生些什么，一段异国的浪漫情缘，对于刚刚结束几个情人关系的秦禹坤来说，恰到好处。

他又不像是雷克斯那家伙，明明是外国人，却清冷寡欲的像个道士，到了三十岁初恋都没送出去，他就喜欢女人，热情的女人，性感的女人，可爱的女人。

而眼前这个女人，无论是容貌还是身材，亦或是气质，都堪称极品。

“你怎么知道我是一个人来的？”

夏暖暖挑挑眉，脱掉墨镜之后男人的好身材更加凸显出来，因为天气炎热，他身上有细细密密的汗水，配上性感又强壮的轮廓线条，看得夏暖暖也有了点心思。

反正是来度假，就顺便缓解一下饥渴？吃吃肉？

“你和朋友一起来还单独住海上别墅？”

秦禹坤放肆的勾唇露出一丝笑容，“你和朋友来也没关系，我会让你知道，有我陪着，比朋友陪着更好。”

哟呵，挺有自信的啊？

“你要陪我？”

夏暖暖站了起来，将风吹散的头发拢了拢，“走啊，还等什么。”

“干什么去？”

秦禹坤不由得眼神有些荡漾，看着夏暖暖凹凸有致的身材，喉咙动了动，眼神都变得危险。

“看看现在几点了，当然是吃饭去啊，不然你以为干什么去？”

夏暖暖瞥了他一眼，而在男人眼里，女人用娇媚的眼神瞪了他一下，让他身体和心都跟着酥了，恨不得马上抱着女人狠狠亲热才好。

“想吃什么？”

秦禹坤不容拒绝的拉着夏暖暖的手，牵着她走。

夏暖暖看了看两人交握的手，并没有挣开他，就这样顺着他的力道一起走了。

“就去吃酒店的自助。”

夏暖暖也懒得想吃什么，自助多好，这里虽然是自助，但食材都非常新鲜，也不用想要吃什么了，因为什么都有。

秦禹坤点点头，感受着自己手中软乎乎的小手，眼神中有些荡漾，他侧过头看了看夏暖暖，就算是侧脸都那么好看。

他第一次有了种不光是想要和女人上床，而是想要继续了解一个女人的感觉。

接下来秦禹坤又陪着夏暖暖吃饭，在心中感叹了一下，她就算吃饭的时候都那么好看。

“我们去沙滩上走走？”

夜幕降临，沙滩上今晚有篝火晚会，沙滩BBQ，还有人表演，秦禹坤觉得，这正是培养感情的好机会，他知道夏暖暖不像是他那些情人，光是给钱肯定没用，说不定还会狠狠拒绝他。

所以他准备换一个方法，有时候玩玩恋爱游戏也不错，不是吗？

夏暖暖点点头。

岛上的夜空十分漂亮，没有城市的嘈杂，沙滩上有微微的海风，鼻息之间都是清新的味道。

“你是一个人来这里度假？准备呆多久？”夏暖暖见有些安静，便主动和秦禹坤说话。

秦禹坤勾勾嘴角。

“怎么，女人，你舍不得我？我来找朋友，这个酒店是他的，这阵子我都很清闲，倒是可以陪你一直到走的那天。”

夏暖暖捂着嘴笑了笑，谁舍不得他啊，脸怎么就那么大呢，她就是看着两人走在一起太安静了，所以想找些话题而已。

其实夏暖暖并不知道秦禹坤的身份，但听他说话和做事，都像是霸道总裁的范儿，叫她就女人女人的，夏暖暖眼睛一转。

“喂，我又不是没名字，别女人女人的叫，我还叫你男人呢！”

谁还不是个霸道总裁了？

她的集团也是世界五百强呢，男人！

“女人，你这是在表达不满？”秦禹坤挑挑眉，“你可以叫我男人，嗯，你男人。”

夏暖暖被气笑了，这男人还真是会占便宜，她伸出手在他腰上拧了一下，“谁是我男人呢？”

“当然是我。”

两人吵着嘴，手牵手，看上去真的像一对情侣一样。

沙滩上已经有了几个人在散步，来到这里的大多数都是情侣，特别是来度蜜月的小夫妻，第一选择基本都是马尔代夫。

“你看我们像不像一对夫妻？”

秦禹坤看着夏暖暖，撩了撩她耳边的碎发，看着女人娇美的容颜，心里有些发痒，他忍不住用大拇指蹭了蹭娇嫩的脸庞，感受着上面细腻的肌肤。

“什么夫妻，一夜夫妻吗？”

夏暖暖笑了笑，指了指不远处的篝火，那边有人在表演火圈，“我们过去吧，想不想喝点酒？”

旁边还有卖酒的小吧台，鸡尾酒和啤酒都有。

喝酒？！

秦禹坤眼神一亮，喝酒好啊，酒后乱性什么的，说不定今晚就能和夏暖暖发生些什么。

“好，我们去喝酒看表演！”

秦禹坤的语气都有些激动，夏暖暖一下子就猜出了他的心思，不过看在他颜值那么高，身材那么好的份上，做个一夜夫妻她也愿意。

那就去喝酒吧！她倒要看看，到底是谁先喝醉！

“老板，来两杯野格炸弹，两杯龙舌兰日出。”秦禹坤先主动要了四杯酒。

“老板，我要长岛冰茶和玛格丽特，也是各两杯。”

混合着喝，很快就能喝醉吧，不过夏暖暖倒是不怕喝醉，如果作弊着喝，她能喝一晚都不醉。

但为了公平，她决定和秦禹坤硬杠了。

秦禹坤挑挑眉，这个女人倒是蛮敢啊，长岛冰茶和玛格丽特都是酒精度比较高的鸡尾酒，俗称失身酒，酒量不好的几乎一杯就能倒。

她这是自信自己的酒量，还是想失身给他？

秦禹坤眼神中闪过一丝欢喜的得意，要是真这样，那她不用喝醉，自己就能马上把她抱回去。

“女人，你很能喝？”

夏暖暖挑衅般的笑了笑，“怎么，你不能喝？”

“哼，开什么玩笑，到时候你别求饶才好。”秦禹坤眼神一暗，好像想到了别的地方去。




第十八个肉文（总裁的替身情人）（五）酒后乱性什么的可以有（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8038392shuise


第十八个肉文（总裁的替身情人）（五）酒后乱性什么的可以有（H）

此时的夏暖暖完全忘记了，这个世界可全是霸道总裁，然而肉文里面的霸道总裁操起人来是不会累的，他们可以边吃饭便操，连续操个三天三夜，直接把女人操到哭，操到尿，他们却一点都不累。

嗯，也不知道是什么天分。

于是夏暖暖很是挑衅的说了一句，“到时候可别你求饶了。”

说完还很是傲娇的哼了一声。

_(:з」∠)_

你一杯，我一杯，原本度数就很高的调酒让夏暖暖和秦禹坤都有些醉了，不过夏暖暖倒是觉得，秦禹坤比她醉的更厉害。

为什么那么说？

因为这个男人居然把她打横抱着就开始跑，好像强抢民女的土匪一样！

“呀！秦禹坤！你干什么呢，把我放下来！”夏暖暖感觉男人的身上火热热的，强烈的男人味仿佛扑面而来，身上的肌肉那么硬，就像是石头一样。

被男人抱在怀里，她不由得有些脸红心跳，身体悸动。

原本就有些醉了的脑袋，更加不清醒了，但她还是小小的挣扎着，想让男人把她放下来。

可秦禹坤无耻的很，他很是干脆的说了一句：“不放！”

眼看着秦禹坤就这样一直把她抱到了别墅门口，夏暖暖不由得在心中感叹，男人的力气还真大，不同与那种儒雅斯文或者贵气清冷的男人，他看上去就是个硬汉。

身上哪里都硬硬的，还有他抱着她时……顶在她屁股那里的性器，好硬，把她屁股都戳红了。

“到了。”

秦禹坤将夏暖暖放下来，“房卡。”

夏暖暖拿出放开，刷的把门打开，见秦禹坤也要跟着进来，“喂，这是我的房间，你进来干什么，回你自己的别墅去！”

刚刚都那么有力气抱着人回来，现在就当做自己醉的不行，进错房间对吧？

“不要。”

秦禹坤很是不要脸的挤开门，整个人钻了进去，然后砰地把门一关，一副我不走，我就是不走的模样。

死猪不怕开水烫嘛，难道夏暖暖还有力气把他抬着走不成？

看着秦禹坤那样，夏暖暖忍不住笑了，她凑过去在秦禹坤脸上仔细看了看，又用鼻子嗅了嗅，“你是在装醉吗？刚刚都有力气抱着我回来，现在脑袋就不清醒了？”

对，他就是脑袋不清醒了，反正他是不会走的，而且装醉要发发酒疯，秦禹坤眼神一暗，往夏暖暖那边走了一步，好像绊倒了什么一样，直接倒了过去。

他把夏暖暖抱着翻了个身，两人齐齐的倒在地毯上，看着身上的女人，抱着她柔软的身体，秦禹坤硬了。

夏暖暖原本就有些醉了，被秦禹坤抱在身上之后，闻着他身上的味道更是变得醉淘淘的，忍不住双颊泛红，鼻息加重。

“女人，你身上好香啊……”

秦禹坤把头埋在夏暖暖的胸口，女人的胸口饱满浑圆，一对奶子软软嫩嫩的，随着他的动嘴跟着晃悠，让秦禹坤忍不住吞了口唾沫。

他两腿之间的性器变得梆梆硬，把裤子撑得像个小帐篷一般，恨不得马上把勾引自己情动的女人操翻过去才好！

“别趁着装醉耍流氓，起来！”

夏暖暖想要推开他，但男人的力气实在是大，加上她醉酒了身体还软绵绵的，非但没有推开男人，反倒因为挣扎的动作把自己送入了狼口。

女人的挣扎彻底点燃了秦禹坤的浴火，他一个翻身将夏暖暖压在身下，紧紧的扣住她的腰，看着因为喝醉而变得媚态撩人的夏暖暖，猛地低下头。

“唔――！”

男人就像是发疯了一样追逐着她的嘴唇，夏暖暖躲不过，被秦禹坤吻了个正着，她只感觉男人狠狠的在她唇上吮吸撕咬，仿佛发情的野兽一样。

“我想要，给我好不好，嗯？”

秦禹坤将女人的嘴唇吮吸到通红，感觉到女人的身体慢慢变软，呼吸急促，这才松开。

他不断用臀部顶弄着女人柔软的大腿，硬硬的帐篷戳弄，让夏暖暖浑身发烫。

“给我吧，我忍不住了……”

男人的气息是那么粗重，两腿之间的性器隔着裤子都能感觉到那里的坚硬和炙热，紧紧贴在她大腿上一下一下顶撞，男人的双目猩红，看上去就忍得很难受。

夏暖暖此时情欲也渐渐被挑起，她咬咬嘴唇，双手环住男人的腰。

秦禹坤眼神一亮，得到女人的回应，他不再压抑自己的欲火，感觉到女人柔软的身体在他怀中轻轻颤抖，他的双手四处游走抚摸，享受着女人的美妙触感。

“嗯……女人，暖暖……你的身上软乎乎的，真舒服……”

说完，秦禹坤再次吻住夏暖暖的双唇，娇艳欲滴的红唇在他嘴中完全绽放，他用舌头顶开唇缝，舌尖舔弄着，又再次顶开女人的贝齿，甜蜜的津液渗入嘴中，惹得秦禹坤更加疯狂。

“唔……呜呜……”

夏暖暖被吻得脑袋晕晕，忍不住开始回应男人的亲吻，两人唇舌激烈的纠缠在一起，彼此交换着津液。

女人的舌头那么软，那么甜，秦禹坤不断的舔弄吮吸，拨动着女人体内的情欲，希望让她因为自己而疯狂！

夏暖暖感觉自己被吻得喘不过气来，男人的气息是那么浓厚，带着侵略性，让她浑身轻颤，只能无助的发出呜呜嗯嗯的声音，听上去就像是撒娇一样。

秦禹坤眼神越来越带着欲望，亲吻也越来越激烈，双手已经解开女人的衣服，轻轻的褪了下去。

直接触摸到如同丝缎一样光滑细腻的肌肤，解开她的内衣扣，一只手又悄摸的来到女人的双乳之上，浑圆柔软白嫩，一切可以用的词汇都能形容女人的美丽，让他爱不释手。

“宝贝……你的奶子真软，好好摸！”

秦禹坤不断揉捏着自己手中的嫩乳，顶端的小红梅也渐渐凸起变硬，就像是成熟的果实等待着他的采摘。



第十八个肉文（总裁的替身情人）（六）被男人压在地毯上狠狠玩弄小穴（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8041650

shuise



第十八个肉文（总裁的替身情人）（六）被男人压在地毯上狠狠玩弄小穴（H）

“唔……不要那么重……”

双乳在男人的手中变换着形状，白嫩嫩的奶子被揉捏到发红，顶端的敏感被男人掐在指尖，搓弄到夏暖暖尖叫。

“啊啊啊――！秦禹坤！啊啊――！你是野兽吗！轻一点！胸都要被你弄肿了……唔啊……不要用手指捏那里！啊啊――！不行！”

听着女人动人的淫叫，秦禹坤眼神变得更加危险，哪里还轻得下来，他恨不得把夏暖暖整个人都吞进去才好。

放开手，头向下，他张嘴含住女人娇嫩的奶尖，感受着白嫩的奶子在他口中绽放。

“唔，真甜，真好吃。”

女人柔软的奶子仿佛真的带着奶香味一样，秦禹坤吃的津津有味，他先是重重的吮吸着敏感的顶端，又伸出舌头拨动奶尖，围绕着上面打转，甚至用牙齿轻轻啃咬，熟练的玩弄到夏暖暖全身颤抖，呻吟不止。

“唔啊……好舒服！那里……嗯……秦禹坤！啊啊――！好舒服！”

奶子被男人玩弄到红肿发烫，越发的敏感起来，一边品尝完，又换到另外一边，直到两边都变得诱人殷红，那色泽让男人眼神发暗，他这才松开嘴。

“真美，女人，你怎么可以这么美？”

美到让他完全控制不住自己，情欲和心跳同时不由自主，让他沉迷。

他的双手来到女人娇嫩的小穴上，隔着一层内裤都能感觉到濡湿，内裤已经被完全打湿了，指尖是粘腻的淫水，带着淫靡的芬芳。

“好香，宝贝，你流出来的淫水都是香的，让我看看你的小穴。”

秦禹坤猛地将夏暖暖的内裤褪下，此时她已经是全身赤裸，可男人却衣着整齐，这样淫荡的画面让夏暖暖不由得脸上一热，想要躲避秦禹坤的动作。

“别看……”

夏暖暖想要闪躲的动作被男人狠狠治住，他眼神炙热的看着女人平坦的腹部，像小馒头一样的阴户，细嫩白腻无毛，看上去就无比的鲜甜多汁，让他忍不住胃口大开。

一向只有女人取悦他的份，秦禹坤从来没有现在这种感觉，他要取悦夏暖暖，看着她为自己欲仙欲死！

夏暖暖感觉到男人的指尖在她身上四处游走，酥麻的感觉仿佛带着电流，浑身颤抖的同时小穴都在跟着颤抖缩动，不断的流出淫水。

没了内裤的遮挡，淫水都被沾染到了大腿上，淫靡的味道充满了鼻息，房间仿佛都变得火热无比。

“啊……秦禹坤！唔……好麻！啊啊――！好痒……好舒服！嗯――！”

在女人急促的呼吸中，男人的指尖来到了小穴上面，娇嫩柔软的阴唇被他狠狠分开，看着小穴上方的小阴蒂，秦禹坤忍不住咽了口唾沫。

他在嫩嫩的小阴蒂上轻轻揉动撩拨，让夏暖暖顿时激烈的颤抖，不断的扭动身体，双颊的红晕更加诱人。

“啊啊啊――！那里！太舒服了！好刺激……啊啊――！秦禹坤！唔啊……那里太刺激了！”

小阴蒂是最敏感的地方，哪里经得起男人那么激烈的玩弄，手指不断的晃动让阴蒂变硬变凸起，变得更加敏感，小穴里面不断喷射出淫水，把地毯都打湿了。

“宝贝，你的小穴真美，在我的手指下变得红红的，淫水也好香，我好喜欢！”

秦禹坤的动作更加激烈，手都快出了残影，在女人敏感的小穴上放肆玩弄，用手指干的女人淫水直喷。

“啊啊啊――！太快了！啊啊――！不行了！要到了！不要那么刺激，小穴都要被玩坏了！啊啊――！秦禹坤！慢点……！”

夏暖暖居然被男人用一根手指玩弄到了高潮，醉酒之后的身体更加敏感，遵从感官的快乐，高潮来临的那么快，让夏暖暖快要疯掉了。

趁着夏暖暖高潮的时候，秦禹坤把自己身上的衣服也全部脱掉，内裤甩在地上，热腾腾、硬邦邦的肉棒跳了出来，粗大狰狞的模样看上去充满了力量。

看着男人全身赤裸，两腿之间的性器那么大那么粗，夏暖暖不由得呼吸都停止了一小会儿，把头侧过去，身体紧绷。

秦禹坤轻轻笑了笑。

“宝贝，喜欢我的大鸡巴吗？”

秦禹坤牵着夏暖暖的手，放在他的肉棒上轻轻撸动，时不时将坚硬巨大的鬼头在女人柔软的手掌上摩擦顶弄，感受到手中的炙热，夏暖暖小穴也变得空虚起来。

“什么……那么粗俗，那叫性器或者肉棒。”

秦禹坤把肉棒戳动的更加放肆，“什么性器肉棒，就是大鸡巴，我要用大鸡巴狠狠干宝贝的小骚穴，干的你喷水喷尿！”

他就不是那种斯文人！

在女人的手上戳弄了一会儿之后，秦禹坤忍不住了，狠狠分开夏暖暖的双腿，将肉棒顶上娇软的小穴，感受着上面的娇嫩和柔软，还有淫水滑溜溜的感觉，仿佛轻轻一动肉棒就能彻底进去一样。

“你轻点！我……我是第一次！”

夏暖暖被秦禹坤顶的心里发慌，男人看上去就那么莽那么猛，等下直接插进去，还不得操死她啊？！

第一次？！

秦禹坤更加激动了，他没有想到夏暖暖居然会是第一次，毕竟她长得那么美，哪个男人会不喜欢她呢，他完全没有处女情结这一个东西，还会觉得处女麻烦，可现在居然喜的快要发狂了。

“宝贝，我会温柔一点的，你绝对会很喜欢我的大鸡巴！”

秦禹坤喘着气，轻轻将肉棒的顶端插入女人紧致的小穴，感受着穴肉包裹着龟头，他恨不得马上全部插入，好好的抽插顶弄。

他满头大汗，忍住澎湃的欲望，一点一点前进。

“嗯！好紧……”

夏暖暖也忍不住呻吟，“啊……好大！秦禹坤！你……”太大了！

“不要叫我秦禹坤，叫我老公，让老公给你的骚穴开苞！”



第十八个肉文（总裁的替身情人）（七）被男人的大鸡巴插透了（H）<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8042734

shuise



第十八个肉文（总裁的替身情人）（七）被男人的大鸡巴插透了（H）

“才不要叫你老公呢……占我便宜！”

夏暖暖嘴巴硬的说到，可她此刻完全忘记了，自己的身体都被男人掌控着呢，她这样挑衅他，可是会被操死的！

“叫不叫！不叫我立马全部插进去！到时候你的骚穴就得坏掉了吧？”

秦禹坤轻轻的笑了笑，示威似的挺动臀部，仿佛一个用力，就能插破屏障，把肉棒整根捅进去一样。

夏暖暖紧张极了，要是男人真的就这样插进去，不得疼死啊，男人下面的东西那么大，真会死人的！

“你……”

夏暖暖感受男人的肉棒不断跳动着，终于认输了，轻轻叫了声，“老公，你温柔点……小穴会坏掉的……”

听到女人口中那声娇滴滴的老公，秦禹坤眼神一暗，闪过疯狂的情愫和欲望，他慢慢挺动腰肢，肉棒接触到那层屏障，然后猛地顶破。

“啊啊――！进去了……秦禹坤……太大了……啊啊――！”

秦禹坤呼吸粗重。

“你叫我什么，嗯？再叫一句！”

他猛地把肉棒全部插入进去，顶撞在小穴的最深处停了下来，感受到小穴的夹弄，和里面湿热的触感，他简直要疯了！

要不是怜惜女人是第一次，他现在早就狠狠操死这个小骚穴了！

“老公！老公……别动……停一停，等我稍微适应些……”

夏暖暖咬着嘴唇，一脸难耐，因为被男人玩弄小穴高潮了一次，其实全部插进去之后并没有特别疼，但小穴那种被狠狠撑满的感觉还是让夏暖暖有些不适应。

她已经很长时间没有做爱了，而且这还是第一次，男人的肉棒那么大那么粗，简直把她的小穴都快撑破了！

紧致的小穴把他肉棒包裹得紧紧的，里面在不停的缩动，那种难以形容的快感让秦禹坤眼神发暗，呼吸急促，但为了能让女人好受一点，他只能忍耐住自己的情欲，狠狠深吸一口气，停住想要挺动的臀部。

目光转向女人娇媚性感的胴体，白嫩细腻的肌肤，还有胸前那一对诱人的奶子，一切都是那么美，让他恨不得狠狠操死她！

过了一会儿，夏暖暖有些空虚的扭扭身体，小穴里面开始不断分泌出淫水，想要男人快些动起来，感受到夏暖暖的急切，秦禹坤坏坏的笑了笑。

“想让老公动了？”

没等夏暖暖说话，秦禹坤早就等的额头都冒着细汗了，他狠狠的挺动臀部，巨大的肉棒猛地插入小穴最深处，用力的撞击在花心上，撞得夏暖暖浑身发颤。

“啊啊――！好大！秦禹坤……唔啊……好深啊！肉棒插到小穴最里面去了……可是……又好舒服……啊啊――！”

女人娇媚的呻吟让秦禹坤眼神一暗，不过她的话却让他有些不满。

“说了叫我老公……还有，什么肉棒不肉棒的，那是老公的大鸡巴，快说！”

秦禹坤打了一下夏暖暖的肉臀，感觉到那里的柔软，他还忍不住在上面捏了两下。

男人激烈的狂抽猛插差点让夏暖暖直接高潮，她那么久没有欢爱，哪里受得了这样的鞭笞，忍不住的如了他的愿。

“啊啊！老公！老公……是大鸡巴！大鸡巴在小穴里面……唔啊！好大――！好深！操的好深――小穴要坏掉了！啊啊――！”

女人的身体是那么敏感，小穴是那么紧致多汁，秦禹坤感觉到整根肉棒都被湿热的软肉紧紧包裹，那种强烈的快感传遍全身，他猛地加大力度，狠操女人的骚穴。

“嗯……好紧！喜欢老公的大鸡巴吗？！嗯！那么骚的小穴就是要给老公的大鸡巴操！把紧紧的小穴操透操松！嗯……操死你！操坏你的小骚穴！”

男人做爱的时候是那么粗鲁又带着一股子猛劲儿，仿佛真的恨不得把她操死过去一样，力度又大又重，粗大的肉棒一下一下撞击在小穴最深处，插的小穴淫水四溅。

“啊啊――！太重了！大鸡巴……操到小穴最里面去了！啊啊――！好舒服！老公操的……暖暖好舒服！啊啊啊――！老公！大鸡巴太猛了！小穴要被操坏了！”

男人钳住她的腰肢，狠狠抽动着肉棒，将腰力挺动的速度加快，力度加猛，交合的声音啪啪不绝于耳，声音淫荡至极，听在耳里却更加让人激动。

身体仿佛变得越发敏感，夏暖暖现在只能无助的发出娇媚的呻吟，小穴被粗大的肉棒干到淫水四溅，酥酥麻麻的快感顿时传遍全身，身体不受控制的颤抖。

“嗯……老公的宝贝，你被操的样子真美，还没说呢……喜不喜欢老公的大鸡巴！快说！”

秦禹坤喘着粗气，一边吻着夏暖暖的嘴角，耳垂，臀上的动作也没停止，不停的疯狂挺动腰部，狠狠操干小穴。

夏暖暖不由自主的迎合着男人的动作，随着他一次次快速的冲击猛撞，她什么理智都没了，感官被快感侵袭。

“喜欢！啊啊啊――！喜欢老公的大鸡巴！唔啊……暖暖好舒服！好舒服！小穴要被大鸡巴操坏了！里面……啊啊――！不行了……不行了……里面有什么要喷出来了……唔啊――！老公的大鸡巴好猛啊……啊啊――！”

夏暖暖被操的满脸通红，眼角泛泪，原本粉嫩的小穴被操到红肿发烫，就连小阴蒂都凸起了，看上去越发淫靡诱人。

女人张着嘴，一副要被自己操到高潮的模样，秦禹坤身体更加火热，粗大的肉棒在女人紧致的小穴里不断跳动，撞击抽插的一下比一下猛，一下比一下快！

原本就濒临高潮的夏暖暖哪里承受得住男人这么激烈的狂抽猛插，顿时小穴淫水喷射而出，身体痉挛着达到了高潮。

“啊啊啊啊――！到了！到了！好舒服……暖暖要被老公的大鸡巴操死了！啊啊――！要舒服死了！”

看着女人被他干到高潮，小穴里面又猛地缩动，秦禹坤也忍不住了，猛地将臀部狠狠往前一挺，顶住小穴的最深处将白浊射入。



第十八个肉文（总裁的替身情人）（八）第二个男主出现啦~<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8044722

shuise



第十八个肉文（总裁的替身情人）（八）第二个男主出现啦~

夏暖暖醒来之后看见自己身边的男人有些懵，做完的记忆都在脑海里面，可醉酒的时候最易被攻陷，果然是喝酒误事，喝酒误事！

“宝贝……”

见夏暖暖醒了，秦禹坤在她额头上狠狠亲了一口，昨晚她把第一次给了他，在秦禹坤心中，夏暖暖就是他的女人了，以后……如果她想要个名分也不是不可以。

要是夏暖暖知道秦禹坤心里有那么自大的想法，肯定眼睛都会翻上天，然后立马甩了他。

“让我再睡一会儿……”夏暖暖迷糊的眨眨眼，接着又把眼睛闭上，准备睡个回笼觉，谁让昨晚耗费的体力比较多呢，还喝了酒。

最主要的是，不想面对秦禹坤那张N瑟的脸，想到他昨晚逼着自己叫老公那无耻的行为，夏暖暖就想踹他一脚。

秦禹坤扯扯夏暖暖的脸，看她眼皮子底下滴溜溜的转，就知道她说是要多睡儿，其实已经睡不着了，于是他有些坏坏的俯身，在她嘴唇上厮磨。

夏暖暖连忙睁开眼睛，把秦禹坤推开。

“好好好，你别乱来啊，我起来还不行吗？”

夏暖暖撇撇嘴，这人，初见像个霸道总裁，认识了之后像个无赖，“你不回你自己的房间？我这里又没你的东西，衣服洗漱用品都没有，你快走吧！”

“女人，你居然赶我走？”

秦禹坤眼神带着危险的看着夏暖暖，“我就是不走！”

夏暖暖一点也不虚秦禹坤的眼神，她虽然不知道秦禹坤的身份，但谁还不是个霸道总裁了？

“那你就穿昨天满是汗的衣服出去，反正我不和你一起走。”

秦禹坤笑了笑，把夏暖暖紧紧的禁锢在怀里，“你不和我一起走，我就抱着你走，让别人看看，你是谁的女人，居然还敢嫌弃我，是想让老公用大鸡巴操死你吗？”

“昨晚说了什么都忘记了？我现在可是很精神呢！”

秦禹坤的话让夏暖暖脸上一热，接着就感觉到了一根硬硬的东西顶在她的屁股缝里，充满威胁的动作让夏暖暖软了下来。

“好了好了，我们去吃早饭行不行，昨晚……我都饿了。”

夏暖暖脸上红红的，躲过秦禹坤的手，麻溜的从床上下来，“我去洗漱，等下陪你去你房间换个衣服，总不能真穿着旧衣服又过一天。”

天气那么热，男人又是那种喜欢出汗的热体质，虽然身上的味道也很好闻吧，咳咳，但闻上去让人脸红心跳的，充满了男人味。

秦禹坤见夏暖暖的态度软化了一些，心里也跟着一喜，他也从床上下来，温柔的给了她一个亲吻，这才让夏暖暖去浴室洗漱。

……

陪着秦禹坤换好衣服，时间都已经过了酒店自助早餐的时间，夏暖暖只能和秦禹坤去找个餐厅吃饭，幸好餐厅的选择也有很多，味道也不错。

点好了早餐，夏暖暖要了杯橙汁，秦禹坤要了一杯黑咖啡。

“早上空腹喝黑咖啡不好的。”

夏暖暖看了看秦禹坤，忍不住提醒到。

秦禹坤看着夏暖暖，眼睛一亮，把手中的黑咖啡放下，“宝贝你这是在关心我？”

夏暖暖挑挑眉。

“怎么，我不能关心你？大家都说一夜夫妻百夜恩，我们好歹有个百夜恩了，我关心你不是很正常吗？”

这个牙尖嘴利的女人！

秦禹坤凑到夏暖暖耳边，“你现在就凶吧，等晚上老公再用大鸡巴狠狠收拾你！”

夏暖暖撇撇嘴，哼，就只知道用这个威胁她。

正当然两人打情骂俏的时候，身后突然有人叫秦禹坤。

“嘿，诺顿！”

一开始夏暖暖还不知道是喊的秦禹坤呢，秦禹坤转过头之后，夏暖暖才知道，原来秦禹坤的英文名叫做诺顿。

“雷克斯！你来了！”

秦禹坤看见雷克斯之后十分高兴，起身之后，两个男人抱了抱，一看就是非常好的兄弟。

秦禹坤硬气阳刚，而那个叫做雷克斯的男人甚至比秦禹坤还要高，一头耀眼的金发，五官深邃精致，就像是SD娃娃一样，有些像是童话里的王子。

“我知道你跟着这次送货的飞机一起来之后，我也从家里赶了过来，我们也有一阵子不见了。”

雷克斯和秦禹坤打完招呼，目光投向夏暖暖。

其实他一早就看见了兄弟旁边坐着的女人，不知道为什么，在看见她的那一瞬间，他就觉得这个女人仿佛在闪着光，好美的那种光芒。

他忍着冲动，先是和秦禹坤打了个招呼，这才说：“这位是？”

她和诺顿在一起，她会是诺顿的女朋友吗？

想到这里，雷克斯不由得有些失望。

“这是我女朋友夏暖暖。”说完秦禹坤又对着夏暖暖介绍雷克斯，“宝贝，这位是赫伯特雷克斯，是这个酒店的创始人。”

谁是你女朋友了？

连追求都没有，还好意思说她是他女朋友，不过夏暖暖好歹给了秦禹坤一些面子，没有反驳他的话。

“你好，雷克斯。”

夏暖暖冲着雷克斯笑了笑。

“你好，暖暖……”雷克斯会说华国语，并且他的华国语说得很好，他按照礼节轻轻抱了夏暖暖一下，眼神里面闪过一丝复杂的光芒。

原来……她真的是诺顿的女朋友，只是诺顿那么花心，他会好好对待她吗？

“今天不如就让我当个东道主，来招待你们吧！”

雷克斯建议道。

夏暖暖和秦禹坤当然都答应了，这里可是雷克斯的地盘，没有人比他更加熟悉这里，有了雷克斯的带领，也能玩的更加尽兴。

“这个酒店是我在十八岁的时候，父亲给我送了这个岛屿，我就将它规划成了一个高端的旅游酒店。”

雷克斯继续暗搓搓在夏暖暖面前显示自己的财力并不比秦禹坤差，“这只是我名下的酒店之一，除此之外，各个国家都有我的酒店，华国有六个！”

他的举动都是出自男人的本能，通过炫耀自己拥有的东西来获取异性的青睐。



第十八个肉文（总裁的替身情人）（九）暗暗表现自己挖墙脚的男人<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8045657

shuise



第十八个肉文（总裁的替身情人）（九）暗暗表现自己挖墙脚的男人

秦禹坤压根就没有发现雷克斯的心思，实际上，秦禹坤虽然有过很多情人，但他的情商并不高，比雷克斯这个童子鸡的情商都要低很多。

起码雷克斯一见到夏暖暖就知道炫耀自己的男性魅力，而秦禹坤只会……女人，很好，你引起了我的注意。

“今天你们有打算出海吗？我有游艇停在这里，我们可以出海钓鱼，我也有潜水证，可以带着你们潜水。”

雷克斯最主要是和夏暖暖说，因为秦禹坤知道他的很多事情，他们以前也一起出过海。

“我们去海钓怎么样？”

夏暖暖笑着说：“等有了收获，我们可以在别墅的厨房里自己做饭，我的手艺还不错，我做给你们吃？”

听到夏暖暖这么说，雷克斯眼睛一亮，连忙点点头。

“好啊，我们去海钓！”

秦禹坤看了看雷克斯，他怎么觉得雷克斯今天格外的兴奋？

不过能够尝到夏暖暖的手艺，秦禹坤也十分期待，“那我等下要多钓点好货，尝尝宝贝的手艺到底有多好。”

当夏暖暖去房间里面换泳衣的时候，雷克斯和秦禹坤坐着说话。

“你身边的女人怎么又换了，你和现在这个是怎么认识的？”

雷克斯知道秦禹坤的性格，十分的花心，身边情人众多，都不是什么正经女友，而且身边的情人也换得勤快，基本维持的期限就几个月。

秦禹坤没多想，直接回答到：“还多亏了你的酒店呢，我和暖暖就是在这里认识的，兄弟，我感觉我这次是认真的，她和其他女人不一样。”

雷克斯是第一次见到秦禹坤对一个女人认真，他低垂眼眸，里面闪过一丝复杂的神色，如果诺顿对暖暖是认真的，他该怎么办？

也许他不应该为了一见钟情而破坏兄弟的感情，要是诺顿对暖暖只是玩玩，他绝对会把暖暖从诺顿那里抢过来，可……现在这个情况，让他有些难受。

“你认真了？你要和暖暖结婚吗？”

雷克斯看着秦禹坤，不知道是想从他口中得到一个肯定的回答，还是否定的回答。

他以前没有谈过女朋友，遇见夏暖暖仿佛是个奇迹，第一次遇见让他有了心动感觉的女人，他真的不想放弃。

但是抢好兄弟的女人，这种做法也太过无耻了……

“说结婚太早，反正我现在是喜欢她的就行了。”

秦禹坤对夏暖暖确实有些心动，但他从来没有考虑过结婚的事情，所以遇见了自己喜欢的女人，也没有想到那上面去。

雷克斯点点头，心中的情绪更加复杂了，诺顿没有打算和暖暖结婚，那他是不是还有一点机会？

夏暖暖不知道她在换衣服的时候，两个男人说了些什么，她穿着连体泳衣出来的时候，只见秦禹坤和雷克斯的神色都有些恍惚。

“你们怎么了？”

结果两个男人同时摇摇头，又异口同声的说到：“没什么啊，我们走吧。”

夏暖暖笑了，那么有默契，不知道的还以为他们是一对呢，一对好基友。

秦禹坤和雷克斯这才看着夏暖暖，心跳猛地加快。

女人身上穿着连体泳衣，纯黑色最简单的款式，却完美的勾勒出了性感的线条，纤细的腰肢，修长的双腿，还有白皙细腻的肌肤，再加上胸前美丽的浑圆。

鼻血都要流出来了！！！

秦禹坤和雷克斯眼神都忍不住盯在夏暖暖身上，小腹发紧，看了好大一会儿才回过神，眼神都有些炙热，盯得夏暖暖有些不自在。

“你们这又是怎么了，别盯着我看，走吧。”

看得她心里慌慌的，好像要把她吃了一样……

……

天气晴朗，海风不大，海面也还算平静，起码在游艇上感觉不到太大的波动，这样的天气很适合出海钓鱼。

一路上，秦禹坤和雷克斯都不由自主的把眼神时不时投向夏暖暖，雷克斯从游艇上拿出三个海钓竿，把其中的一个递给夏暖暖。

“暖暖，这是海钓竿，你以前海钓过吗？”

夏暖暖点点头，那是很久很久以前的事情了，不过记忆还在，应该没什么问题。

听夏暖暖说会，雷克斯就把海钓竿直接给了夏暖暖，“有什么问题就找我，我对海钓十分精通。”

雷克斯时刻不忘在夏暖暖面前表现自己，接着他又把海钓竿递给秦禹坤，眼神有些心虚，当着兄弟的面挖墙脚，这种行为还是很刺激的。

“我们比赛？”

秦禹坤没发现什么，对雷克斯提出了比赛的邀请，也就是个有趣的彩头。

“行啊，输了的答应赢了的一个要求。”

雷克斯看着秦禹坤，眼神闪过一丝莫名的神采，而秦禹坤想也没想就答应了。

后来的秦禹坤有多么后悔我们不知道，反正他现在是挺开心的，拿着海钓竿站在那里，一脸的自信。

“你们在那儿比，就不准备和我比比？”夏暖暖笑了笑，“我自认为海钓的技术还不错，你们可不能瞧不起人啊！”

听夏暖暖那么说，两个男人还有什么不愿意的，等下赢了就能让暖暖答应一个要求，想到这里，他们眼神都有些炙热。

秦禹坤：等下晚上要用什么姿势呢？

雷克斯：暖暖能和我一起去约会吗？

三个人站在一起，真的准备比赛一决高下，过了三四个小时，中午都过了，他们这才停下手中的动作。

“哇哦，雷克斯，你的箱子里面都快满了。”

很大的箱子，里面起码有十几条鱼，其中一大半都是很大的鱼，一些小的都被雷克斯放生了。

夏暖暖这边收获也不错，有十来条鱼，也都是大鱼，就是秦禹坤的收获比较少，才六条，夏暖暖狠狠嘲笑了一番秦禹坤的运气。

“刚开始还那么自信呢，现在……是不是要答应我和雷克斯各一个要求了？”

夏暖暖捂着嘴笑的开心极了。






第十八个肉文（总裁的替身情人）（十）糙汉和暖男你更喜欢哪种

秦禹坤见自己是最少的那个，脸上的自信不见了，他倒是没有反悔，只是一脸不服输的点点头，“今天是运气不好，你们想要我做什么？”

“这个得好好想想！”

夏暖暖和雷克斯都没有马上说出自己的要求，那行吧，那就先记着。

“游艇上也有厨房，我们中午先应付着吃一点，晚上再回别墅做饭怎么样？”

既然已经出海了，除了钓鱼怎么可能不去潜水游泳呢，大家都没准备那么早回去，雷克斯把船开到一处珊瑚礁附近，把潜水的装备都拿了出来。

“你们先去玩着，我在船上做点东西吃，等你们上来的时候，就可以吃了！”

夏暖暖没准备和他们一起下去，从出海到现在还没吃东西呢，看着钓上来的那些鱼和笼子里的海鲜，不做手痒痒。

“你不去潜水？”

秦禹坤拉着夏暖暖，“怎么能留你一个人在船上做饭，要不干脆我们一起吃完了再下去！”

这下秦禹坤的情商倒是没有那么低，没有问都不问夏暖暖就下去自己玩自己的。

“你们下去玩，还有那么多时间呢，再说了，你们会做饭吗？好好的食材，别被你们做成了黑暗料理。”

就算他们想留在船上做饭，她都不放心呢，他们的厨艺怎么可能比得上她。

好吧，既然夏暖暖都那样说了，秦禹坤和雷克斯也没有强硬的要留在船上，就让夏暖暖去发挥，玩完了就有东西吃，他们乐不得呢！

三个人吃东西，夏暖暖也不用做很多，一份刺身拼盘，一份寿司拼盘，还有一份红烧鱼和清蒸鱼，再做了一个炸鱼片。

“我才靠近就闻到味道了。”

秦禹坤从海里上来，水珠划过胸肌和腹肌，看上去性感又有男人味，跟着秦禹坤后面上来的雷克斯也不逊色分毫，身材修长，对比秦禹坤结实鼓起来的肌肉，雷克斯有些削瘦，但依旧非常好看。

就像是童话里斯文俊秀的王子，在阳光的照耀下，雷克斯好像也在发光。

迎着夏暖暖欣赏的眼神，秦禹坤得意的展示着自己的身体，雷克斯也不想在夏暖暖面前输给秦禹坤，于是他也开始朝着夏暖暖放电。

这两个男人！

夏暖暖抿着嘴差点笑了出来，挥挥手对两个男人说到：“都准备好了，快来吃东西吧！”

看似很简单的几道菜，却让秦禹坤和雷克斯惊讶的瞪大了眼睛。

他们都是吃过无数美食的人，就算是在这里的酒店，也有顶级的厨师，而夏暖暖做的东西，丝毫不输给顶级的厨师。

“怎么那么好吃？”

只是很简单的食材，船上的调味料也不多，可偏偏夏暖暖做出了丰富的层次感，食材的新鲜加上烹调的技术，鲜到嘴巴都快要掉下来了！

“说了我的厨艺不错吧~”夏暖暖笑着给秦禹坤和雷克斯各夹了一口菜放到他们盘子里，“中午有些简陋，等到了晚上回别墅，我再给你们做大餐！”

两个男人那是连连点头。

……

三人相处的很是愉快，一下午就这样飞快过去。

“是直接去我那儿？”

夏暖暖看了看秦禹坤，又看了看雷克斯，“还要叫管家多送点食材的调料过来，别墅里面没有现成的。”

“当然是去你那儿，我们今天好好的吃一顿，我和雷克斯也好久不见了，不醉不归！”

秦禹坤这两天心情都特别好，他一边说，脸上一边露出开心的笑容。

三人到了别墅，让管家送了食材和调味料过来，夏暖暖原本想着让雷克斯和秦禹坤去自己玩自己的，可他们偏要帮忙。

“不能让你一个人忙，我们都可以帮你，不说做饭，洗洗菜，切切菜还是可以的。”

雷克斯说完拿过一旁的刀开始解鱼，而秦禹坤也没闲着，帮着洗菜，看上去认真极了。

“行吧，那你们就在这里帮我，可以早些吃饭。”

夏暖暖看他们那么认真，就没有拒绝了，将一道道美食料理好，端到桌子上去。

风景是那么优美迷人，雷克斯还让人送了好几瓶白葡萄酒和香槟过来，等夏暖暖做完饭，天上已经染上了红霞，映衬着大海，如同一块五光十色的宝石。

“干杯！”

三个人坐了下来，桌上有将近十道菜，雷克斯给秦禹坤和夏暖暖倒了杯酒，三人举起酒杯同饮。

餐前酒入口清爽酸甜，很好的打开了胃口，晚上的菜比中午在船上丰盛了许多，有各种各样的海鲜，还有炒菜，夏暖暖还弄了一道海鲜h饭。

夏暖暖的厨艺中午就把他们惊艳了一次，这次更是让他们嘴巴都停不下来。

“宝贝，你的厨艺也太好了，要是以后吃不到，我肯定会想死的。”秦禹坤笑着拉拉夏暖暖的手，“下次还弄给我吃？”

“偶尔做一次是惊喜，你等着吧。”

见秦禹坤吃瘪，雷克斯不由得一乐，他现在就想让夏暖暖和秦禹坤早些分开，秦禹坤那花心的性子他知道，夏暖暖和秦禹坤绝对不适合。

他和夏暖暖才是合适的一对，他是冲着结婚去的！

而且……而且他以前还从来没有过女人，要是夏暖暖能和他在一起，绝对会很幸福！

“暖暖，你的厨艺是真的很好，就连酒店里面的大厨，恐怕也不如你，这是一种天赋吗？看着你不像是经常去厨房的人。”

雷克斯找了个话题和夏暖暖聊了起来。

“其实我并不是很喜欢下厨的人，你猜对了，天赋占了大多数。”夏暖暖对雷克斯这种类型的男人还是很有好感的，她冲着雷克斯笑了笑说：“今天做的大多数都是海鲜，如果你去了国内，有机会我给你做国内的几道名菜。”

秦禹坤有些不乐意了。

那他呢？

他就这样被忘记了？！




第十八个肉文（总裁的替身情人）（十一）三个人不知怎么就亲在一起了（H）

“为什么你对雷克斯就说要给他做国内的名菜，对我就一句等着吧？！”

秦禹坤刚毅硬汉的脸上露出了委屈的表情。

而夏暖暖对他的情商之低也感到了无奈。

她对雷克斯那么说，是因为觉得雷克斯是个很好的朋友，对他说一句等着吧才是亲密。

虽然她对秦禹坤并没有多少喜欢，但秦禹坤好歹也是她这个世界第一个男人，肯定有些特别，这才叫区别对待好吗？！

为了这事儿吃醋，足以见得秦禹坤的情商有多么低，这下夏暖暖也不指望他能够知道自己的意思了，直接说：“我做了难不成你还不吃？”

秦禹坤一想，确实啊，雷克斯去了国内，夏暖暖要给他做饭，自己肯定也在，不就等于自己也吃了嘛！

三人吃着喝着，酒足饭饱，因为高兴，喝了好几瓶酒，大家都有些醉了。

醉的比前晚还要厉害，起码秦禹坤就支支吾吾的，说话都有些颠三倒四，雷克斯喝酒了之后，好像释放了天性一样，完全没有掩藏自己的心思，眼神直勾勾的盯着她看，看得夏暖暖心里发慌。

而夏暖暖也有些醉了，起码她平时就不会这样。

“你干嘛看着我……”

说完夏暖暖抱着雷克斯的头，把他的头往旁边一转，“不准看！”

“不，我要看！”

雷克斯转过头，抓住夏暖暖的手，眼神炙热无比，“暖暖，你真漂亮。”

迎着雷克斯炙热的眼神，仿佛要穿透她灵魂一样，夏暖暖忍不住心里一热，和雷克斯对视着，两人凑近……凑近……不知怎么双唇就吻在了一起。

只是轻柔的触碰，柔软的双唇相贴，彼此的鼻息纠缠在一起，火热又带着暧昧的气息。

秦禹坤有些迷糊，看着雷克斯和夏暖暖亲在一起，顿时不爽了，他挪过去分开他们，“不准……不准你们亲！这里，这里是我的！”

说完他给雷克斯展示了一下什么叫做真正的亲吻，他猛地咬住夏暖暖的嘴唇，伸出舌头顶开贝齿，伸进去放肆搅动，发出口水啧啧的响声，两人彼此的津液交融。

这才叫吻！

“唔……”

夏暖暖觉得有些不对劲，但男人喝醉了之后力气很大，再加上激烈的亲吻让她身体都软了，反抗的动作越来越小。

接着……羞耻的事情发生了。

雷克斯见到秦禹坤的“教学”，眼睛顿时亮了，心里升起一股跃跃欲试的冲动，他推开秦禹坤，自己亲了上去，模仿秦禹坤的动作，在夏暖暖的唇上放肆的吮吸。

“呜呜――！”

雷克斯的力度是那么大那么猛，仿佛要把她整个人都吃进去一样，嘴唇被吮吸到红肿发烫，舌头也被男人狠狠的咬住不放，嘴里的津液全部被男人掠夺，发出淫荡的水声。

连续被两个男人狠狠亲吻，夏暖暖身体猛地窜上一股欲火，身体酥酥麻麻的，急切的想要渴求些什么。

“说了那里是我的，不准亲！就算，就算你是我最好的兄弟也不行！”

秦禹坤迷迷糊糊的，但看着夏暖暖和雷克斯亲在一起，心里还是非常嫉妒，他想要把雷克斯扯开，两个男人谁也不让谁。

扯着扯着，夏暖暖身上薄薄的裙子被撕拉扯破了，露出里面只穿着内衣内裤的雪白身体，看得两个男人眼睛都直了。

“你们扯我干什么！”

夏暖暖捂住身体，双腿一蹬，踹了秦禹坤和雷斯克各一脚。

两个男人也是疯了，一人抓住一边的脚踝，看着手里白白嫩嫩的小脚，两人的眼神都在冒着火，嘴唇只有一个，抢来抢去，脚有两个呢，就不用抢了。

他们将女人软乎乎白嫩嫩的小脚送到嘴边，凑上去亲了一口。

“啊……你们干什么……”

脚上痒痒的，夏暖暖缩着身体，指头不安分的动着，男人甚至更加放肆的伸出舌头，在脚趾上舔弄吮吸，酥酥麻麻的快感顿时传遍全身。

“呀！不要舔那里！好痒……”

男人哪里还听得进话，他们脑袋里现在昏昏沉沉的，唯一突出的就是身体的感觉，他们渴望着夏暖暖，不管是哪里。

小腹发紧，两腿之间的性器慢慢膨胀变变硬，将裤子都撑出了一个大帐篷。

随着两个男人的舔弄，夏暖暖的身体也越来越难耐，两腿被他们狠狠分开，内裤包裹着的小穴开始流着淫水，把薄薄的内裤打湿，隐隐约约都能看见内裤里面粉嫩的小穴。

雷克斯和秦禹坤也见到了那样的美景，他们喉咙动了动，伸出手抚摸着女人光洁的双腿，然后慢慢来到大腿根部。

“暖暖，让我看看你的小穴，昨天被我操肿了吧，今天好了吗？”

说完秦禹坤手指隔着内裤刮蹭着小穴，感受到指尖的濡湿，他眼神一暗，猛地拨开湿哒哒的内裤，里面娇软粉嫩的小穴暴露在他们眼前。

“唔啊……不要看！啊啊――！那里！不要用手指按那里！不行……啊啊啊！”

秦禹坤在用手指玩弄着她的小穴，雷克斯还在一旁直勾勾的看着，被两个男人抚摸玩弄的滋味实在是太过刺激，连身体也变得愈发敏感。

雷克斯眼睛都直了。

他还是第一次见到女人的小穴，他的手控制不住的抚摸上去，“好美……像一朵花。”

两个男人的手指在小穴上放肆抚摸揉捏，分开阴唇露出里面粉嫩的缝隙，淫水从那里不断的流出来，沾湿了男人的手指。

接着他们做了个更加淫荡的动作，把沾着淫水的手指放进嘴里品尝，还吮吸的啧啧作响，夏暖暖看着他们的动作，脸上一片红晕。

“不要用手指玩那里……唔啊！你们……好过分！那里不行啊！”

他们没有停下，反而开始配合起来，秦禹坤的手指在阴蒂上揉捏按压，雷克斯的手指在缝隙处刮蹭，淫水沾满之后慢慢插进紧致的甬道。




第十八个肉文（总裁的替身情人）（十二）被两个男人玩弄着身体（H）

“啊啊啊――！不要这么弄……唔啊！小穴好舒服……你们……好过分！啊啊――！”

男人的手指是那么灵活，一个抽插着小穴，一个按压着阴蒂，两处敏感的地方都被狠狠玩弄着，让夏暖暖快要疯掉了！

耳边是女人娇软淫荡的呻吟，淫水的气息越来越重，闻上去让人热血沸腾，看着夏暖暖脸上满是欲色，秦禹坤和雷克斯也浑身欲火，恨不得马上开始猛烈的操弄。

夏暖暖被玩弄到浑身颤抖，脸颊泛红，不断的娇吟喘息着，感觉要被快感侵袭，只想让男人再猛烈些。

娇软的小穴被男人的手指弄到发红，甬道中不断流出粘腻的淫水，鼻息之前全是淫靡的味道，淫水的味道让两个男人眼睛都发红了，加重手指的动作，狠狠玩弄着女人的小穴。

看着女人被他们弄到呻吟不止，小穴里面淫水喷涌而出，雷克斯和秦禹坤心中都无比的火热。

两腿之间的性器高高翘起，他们干脆把身上的衣服都全部脱掉，将如同巨龙一般的粗大肉棒释放出来，巨大的顶端流着黏液，看上去是那么狰狞又充满了力量。

看着极具男人味的两个男人，夏暖暖小穴空虚的要命，恨不得让男人马上用肉棒狠狠填满她的小穴，猛烈的抽插，干到她的花心最深处，操到她淫叫连连，淫水四溅！

秦禹坤松开已经满是淫水的手，移动了位置，将头凑到夏暖暖胸口，看着性感的内衣，他猛地撕开甩在地上。

一对雪白柔软的奶子蹦Q出来，晃出阵阵乳波，看得秦禹坤眼神一暗。

秦禹坤呼吸急促，双手在女人柔软的身体上不断抚摸游走，感受着肌肤娇嫩的触感，双手慢慢来到奶子上面，放肆的揉捏。

“唔啊……不要那么玩……奶子那里！还有小穴……啊啊――！好舒服！你们……不要这样！不行了……好舒服啊！”

上下都被很好的照顾着，酥酥麻麻的快感一波波席卷而来，让夏暖暖浑身颤抖，感官已经完全被情欲占据，她情不自禁的张开双腿，挺着一对雪白的奶子，开始主动迎合男人的动作。

“好软，好舒服，宝贝，喜欢我这样玩你的奶子吗？”

秦禹坤捧着女人一对柔软雪白的奶子，放在手心不断变换着形状，原本白嫩嫩的奶子被他揉捏到发红，顶端的小果实也慢慢凸起，变得硬硬的。

“唔啊……喜欢……好舒服……啊啊――！”

雷克斯更加快速的抽动手指，灵活的在女人紧致的甬道中捣弄，还用手扣着敏感点，“小穴就不舒服了吗？我的手指难道弄得不舒服吗？”

夏暖暖被雷克斯弄得淫水喷涌而出，舒服，怎么可能不舒服，小穴都要被玩到高潮了！

“啊啊啊――！也舒服！上面和下面都好舒服！唔啊……不行了……你们不要再弄了……再弄……会高潮的！啊啊――！”

耳边是女人越来越激烈的呻吟，娇媚动人，叫的他们欲火焚身，听到夏暖暖说要高潮了，他们哪会停下来，恨不得使出自己全身的力气，让夏暖暖快些高潮。

女人高潮的模样，想必肯定美极了！

秦禹坤更加激烈的玩弄手中那柔软的奶子，用手指掐住顶端不断揉捏按压，感受着奶尖在指尖越来越硬，就像是成熟的小果实，等待着他的采摘。

男人的眼神是那么火热危险，一个玩弄着奶子，一个抽插着小穴，夏暖暖张着嘴，眼角都被男人弄得泛着眼泪。

好舒服……太舒服了……

“啊啊啊――！到了……好舒服！你们……啊啊――！好舒服啊！身体……不受控制了……”

看着女人濒临高潮的绝美模样，秦禹坤和雷克斯眼神都变得无比疯狂，里面满是得不到宣泄的情欲，这种暴烈的感觉，只有夏暖暖能够抚慰平息。

“暖暖……暖暖……”

一声一声叫着女人的名字，秦禹坤低头含住女人娇嫩的奶尖，感受着嘴中的甜美，使劲儿吮吸舔弄。

“唔啊！那里……不要吸那么重……啊啊――！舔的好舒服啊！你们……啊啊啊――！”

原本就处在高潮之中，夏暖暖现在更是舒服的东南西北都找不到了，她的脑袋昏昏的，里面全是感官的快乐。

男人重重的吮吸着她敏感的乳尖，伸出舌头不断舔弄按压那里，围绕着上面打转，用牙齿轻轻啃咬，酥麻的快感从乳尖传遍全身，让夏暖暖全身颤抖。

小穴也被另一个男人好好的照顾着。

手指在甬道里面不停的抽插抠弄，淫水哗啦啦的流出来，上面的阴蒂也凸起变红，女人娇媚的样子，淫荡的呻吟，一切都让雷克斯疯狂。

他眼神痴迷的看着白嫩嫩的阴户，看上去鲜嫩多汁，粉色的缝隙被他打开，不停流着香甜的汁水，雷克斯喉咙动了动，也学着秦禹坤一样，低下头。

“啊啊啊――！那里不要！不要咬我的阴蒂……啊啊――！不行了！不行了……要死了！啊啊啊――！”

小穴被男人的双唇包裹住，舌头不断舔弄着敏感的小阴蒂，这下夏暖暖完全疯狂了，激烈的快感一波波席卷而来，小穴都在抽搐颤抖着。

阴蒂被男人咬住，狠狠的吮吸，淫水喷涌而出，全部被男人吸进嘴中，没有一滴洒了出来，他的舌头在小穴上不断舔弄，甚至还用舌头模仿肉棒，在甬道中浅浅抽插。

“暖暖……这里真漂亮，好多水……”

男人模糊的说着，嘴巴舔弄发出淫荡的水声，啧啧作响。

夏暖暖眯着眼睛，眼角泛泪，被两个男人弄得全身颤抖，高潮达到了最顶峰，胸往前挺，臀部抬起，小穴里面一股股淫液喷射出来，竟是被他们玩弄到了潮吹！





第十八个肉文（总裁的替身情人）（十三）一根抽出去一根又进来了（H）

夏暖暖无力的被男人抱到床上，身上已经完全赤裸，被两个同样完全赤裸的男人包围。

男人强壮有力的双臂抱住她，热腾腾硬邦邦的肉棒顶在她的身上，顶端流着黏液，肉棒上面是环绕的青筋，看上去粗大狰狞，充满了力量。

看着男人两腿之间粗大的性器，夏暖暖不由得有些心神荡漾，小穴经过刚才的高潮之后越发敏感，可甬道没有被肉棒插进去，现在空虚的要命。

好想……好想让粗大的肉棒狠狠的插进来啊！

说秦禹坤喝醉了吧，他倒是十分聪明，来到床上之后抢先占据了最好的位置，将夏暖暖的双腿钳住，小穴显然等下属于他。

而雷克斯有些委屈，只能抓住夏暖暖的手，一脸难耐的将女人软乎乎的小手放在肉棒上，不停轻轻撸动。

一边动着，还一边委屈的说：“暖暖……暖暖……我好难受，帮帮我，我不知道该怎么做。”

看见雷克斯那样，夏暖暖心都软了，双手环住他的肉棒撸动，看着顶端的马眼不停流出黏液，夏暖暖深处舌尖在上面轻轻舔弄。

甚至去用舌尖往里面钻，舔的雷克斯舒服的眯着眼睛，喉咙里不断发出性感的闷哼声。

“啊……嗯……好舒服！暖暖……”

雷克斯看着夏暖暖的小手，开始主动挺动着臀部，让粗大的肉棒在女人软乎乎的小手中不停抽插，感受着从未有过的快乐。

秦禹坤看着他们，有些不爽的握紧女人的脚踝，狠狠分开她的双腿，将高高翘起的肉棒顶在柔软的小穴上。

男人的肉棒看上去是那么粗大狰狞，对比娇嫩的小穴，视觉冲突是那么强烈，画面更显淫荡。

他戳弄着小穴外面的软肉，感受着小穴的柔软和娇嫩，把肉棒用淫水完全打湿之后，才慢慢的将巨大的龟头顶入。

“啊啊――！好大！唔……小穴被撑开了……好满足……啊啊！”

男人的肉棒一点一点将小穴插满，巨大的顶端撞击在小穴的最深处，紧致的甬道将整根粗大肉棒都完全包裹进去，媚肉被完全撑开，舒服的让夏暖暖不断呻吟。

“嗯……好紧……里面湿湿的，把肉棒全部包住了，好舒服……嗯！宝贝！喜欢老公的大鸡巴吗，操烂你的小穴好不好！操死你！”

酒和欲望混合，秦禹坤已经完全疯狂，感受着小穴夹弄肉棒的快感，他猛地挺动臀部，毫不留情，一下一下撞击着小穴最深处的花心。

力度是那么猛，速度是那么快，疯狂的猛烈操弄让夏暖暖身体颤抖着。

“啊啊！好舒服……好大……老公的鸡巴好大！唔啊……暖暖被操的好舒服！小穴被全部撑开了……啊啊――！好舒服啊！”

夏暖暖感受着粗大的肉棒不断在小穴里面抽插顶弄，男人激烈的狂抽猛插让快感贯穿全身。

雷克斯见夏暖暖手上的动作都停了，心里更加委屈。

“暖暖……暖暖，我也要舒服……”

夏暖暖看了看一脸委屈的雷克斯，干脆放弃了用手，张开嘴伸出舌头在男人粗大的肉棒上舔弄起来。

舌尖仿佛带着电流，绝妙的触感让雷克斯舒服的闷哼，他看着夏暖暖张开嘴，把自己的肉棒顶端含了进去，像是在吮吸棒棒糖一样吮吸着他的肉棒。

“嗯……好舒服！暖暖……啊……嘴巴里面好舒服！”

雷克斯用手托着夏暖暖的后脑勺，将肉棒挺进嘴里，一下一下抽插，感受着女人嘴里的湿热，还有小舌头在肉棒上滑动的快感。

上下两张小嘴都被男人占据了，夏暖暖眯着眼睛，身体扭动，嘴里只能发出唔唔的声音。

“唔……唔唔……”

好舒服……身体好舒服！

鼻息之间是男人的味道，小穴被粗大的肉棒一下一下撞击顶弄，媚肉被肉棒的轮廓狠狠摩擦，淫水不断流出，被男人的动作拍击成淫靡的白沫，发出噗嗤噗嗤的水声。

两个男人，一个操弄着紧致的小穴，一个操弄着湿热的小嘴，爽的嘴里发出舒服的闷哼，看着被他们干到娇媚无比的女人，眼神变得越来越炙热危险。

真想就这样狠狠的干死她！

秦禹坤不断喘息着，肉棒猛烈的在小穴中操干，一下比一下快速，一下比一下大力，撞击着女人敏感的花心，感受小穴缩动的包裹，舒服的额头都泛着细汗。

雷克斯舒服的眯着眼睛，女人的嘴巴也那么舒服，他还是第一次感受肉棒被嘴巴吮吸包裹的快乐，他对夏暖暖越发痴迷，她是他第一个女人，也是他喜欢的女人！

“唔唔……唔！”

夏暖暖被干到双颊泛红，嘴里呜咽着，男人的肉棒将小嘴塞得满满的，下面的小穴也被肉棒完全插满，身上每一个地方都浸满了男人的味道和力量。

好舒服……真的好舒服……

一次次的高潮让夏暖暖的身体都在痉挛，双手抓住床单，脚尖都快乐的蜷缩起来，雪白的身体染上了情欲的粉色，看上去格外诱人。

而秦禹坤也快射了，他更加猛烈的操弄着小穴，一时之间啪啪声不绝于耳，淫水四溅开来，整个房间仿佛都弥漫着淫荡的味道。

“啊……宝贝！射了！老公要射了！全部射给你的小骚穴！”

被浓厚的白浊射击，夏暖暖也再次达到高潮，雷克斯也抽动着肉棒，在女人的口中射了出来。

然后看着夏暖暖沾着白浊的嘴角，他又硬了……

刚刚开荤的男人不能惹，这句话真是太对了，雷克斯将秦禹坤一把推开，小穴还没来得及合上，又被另外一根粗大的肉棒插开。

“啊啊……不行了……啊啊――！小穴都要……被你们操坏了！啊啊――！”

一次又一次，两个男人彼此换着位置，将她的小嘴和小穴都操透了，直到昏过去的时候，嘴角和小穴都沾着男人的精液。




第十八个肉文（总裁的替身情人）（十四）要回国拉~

酒气过去，三个人都躺在床上不愿意睁开眼睛首先面对，毕竟……这件事情实在是有些荒唐。

倒是雷克斯，心里有些暗暗的欢喜。

他没有等到秦禹坤和夏暖暖分手就做了这样的事情，说起来有些太过卑鄙，但那种欢喜的情绪却控制不住。

最后还是秦禹坤首先睁开了眼睛，他沉默的用被子裹住夏暖暖，把她抱到洗手间，“你先洗个澡，我和雷克斯说会儿话。”

看着夏暖暖把门关上，秦禹坤这才转过身，眼神有些复杂的看着雷克斯。

“昨晚我们都喝醉了，那些事情……就当做没发生过吧。”

秦禹坤现在还不想和夏暖暖分开，他也不知道自己现在和夏暖暖是什么关系，但那并不重要，他有些喜欢她，不想放弃她。

就算是发生了这样的事情，心里也同样那么想。

“可是事情已经发生了，不可能当做没发生过。”

雷克斯低垂着眼眸，沉默一会儿之后抬起头，眼神中充满了坚定。

“诺顿，你和夏暖暖才认识几天，感情真的有那么深吗，你以前行事花心，很多女人都在你身边呆不了多久，你何必要那么执着夏暖暖呢？”

“可是我……我不同，我以前没有过任何女人，既然我和暖暖发生了那样的事情，就一定会对她负责，我是冲着结婚去的，你呢？”

秦禹坤十分气愤。

“因为我以前花心，所以你就可以抢我女朋友了吗？！”

雷克斯摇摇头，他了解秦禹坤的性子。

“暖暖真的是你女朋友吗？你对她告白过吗，说过以后吗，回国了之后会和她继续交往吗？！这些你都没有想过，既然这样，你怎么能说暖暖是你女朋友呢？”

顶多是见色起意，做了一天的炮友，原本他还打算等秦禹坤和夏暖暖分开之后再追求夏暖暖，可是现在……他等不及了。

他那么亲密无间的拥有过夏暖暖，再失去，他接受不了！

秦禹坤被雷克斯说的一顿，他确实没有跟夏暖暖表白过，也没有结婚的想法，可是他对夏暖暖和对其他女人是不一样的！

“那你想怎么样？”

秦禹坤抿抿唇，十分坚定的说到：“我不会和暖暖分开的，雷克斯，既然这样，我们公平竞争吧。”

公平竞争？

雷克斯点点头，“好，我们公平竞争！”

……

等夏暖暖出来的时候，两个男人看上去表情很是平静，让她有些纳闷，他们到底说什么了？

夏暖暖没有特意去听他们说了什么，在浴室里洗了个澡，把身上干掉的白浊洗干净，原本白嫩的身体上面全是痕迹，足以见得他们昨晚有多么疯狂。

“你们……”

夏暖暖不知道该说什么了，从衣柜里面拿出要穿的衣服换上，遮盖住身上的痕迹，这才看向他们。

“你们怎么都不说话。”

雷克斯还是比秦禹坤有情商多了，他上前拉住夏暖暖的手，眼神十分认真。

“昨晚发生了那样的事情，我们心里都还有些复杂，不过暖暖……我想说的是，我喜欢你，不是因为昨晚的事情，是因为我第一眼对你就有特别的感觉，和你发生亲密的关系之后，我想要对你负责，我想要和你在一起，想要和你组成一个家庭，结婚生子直到老去。”

夏暖暖有些惊讶的看着雷克斯。

她没有想到雷克斯心里居然会有那么深刻的情感，她倒是知道雷克斯估计对自己有些好感，毕竟这种感情是隐藏不住的。

而且不说别的，她的样貌很好，第一面见了有好感也正常，可是雷克斯这种……不是一般的好感啊！

她看向秦禹坤。

结果秦禹坤一阵沉默，好久都没说话。

“你没有话想说吗？”

夏暖暖没等秦禹坤说话，又说：“你们不要呆在我房间里了，回自己那边去吧。”

虽然说起来有些渣，但她对秦禹坤也没有什么在一起的念头，既然场面那么尴尬，还不如让他们都走呢。

到时候回国了，能不能再见面都是个问题，就当做露水情缘，何必要把自己弄得一副……苦大仇深的模样？

至于雷克斯……他确实很真诚，以后能不能有什么发展也随缘。

她不是个喜欢为难自己的人。

“你现在赶我走？”

秦禹坤有些难受的抓抓头发，他不知道该说什么才沉默，他想要让雷克斯走，想要当做什么都没有发生过，虽然说了要和雷克斯公平竞争，但心里就是别扭。

他什么时候为一个女人那么揪心过啊？！

“雷克斯说我们之间压根就没什么关心，我没有对你表白过，也没有对你承诺过什么，确实是这样。”

夏暖暖一听，心里有些委屈，她什么时候被人这样对待过啊，所以这是在划清界限吗？！

然后秦禹坤接下来的话让夏暖暖升起来的委屈又消失了。

“不过我现在知道了自己的心情和想法，我愿意重新开始追求你，和雷克斯公平竞争。”

既然到了现在这种地步都不愿意放弃，秦禹坤觉得自己应该是喜欢夏暖暖的，想和她继续在一起，他愿意为这段感情努力一下。

“是这样吗？”

夏暖暖有些小小的窃喜，在心里笑了笑，“既然这样，我要开始享受你们的追求了哦！”

……

说是要追求夏暖暖，但秦禹坤还真的不知道要怎么追求一个女人，雷克斯的经验也有限，对于感情的了解全部来源于书籍和电视，顶多听听别人说些黄色话题。

让他们追求夏暖暖，确实有些抓瞎了，还不得不做，他们是真的想要和夏暖暖在一起，那么一点困难算什么！

结果过了几天，更加悲催的消息被他们知道。

“出来旅游那么多天，我要回国了。”

回国？！

两个男人有些愣住了。





第十八个肉文（总裁的替身情人）（十五）带着他们去公司

他们这几天光顾着想要怎么追求夏暖暖，完全忘了夏暖暖要回国这件事，也对，不可能一直呆在海岛上，还得回去工作呢。

秦禹坤和雷克斯也是，虽然是老板，但平日里也很忙的。

“那我们一起回国。”

秦禹坤得意的看了看雷克斯，谁让雷克斯和夏暖暖不是一个国籍呢，到时候他就可以近水楼台先得月，夏暖暖最后肯定会是他的女朋友！

“我也要和你们一起去，反正这段时间没事，酒店的事情我都可以远程进行视频会议处理。”

雷克斯才不会把这个机会白白的让给秦禹坤，他又不是个傻子，反正他决定了，夏暖暖在哪里，他就在哪里！

秦禹坤撇撇嘴。

夏暖暖看着他们，忍不住笑出了声。

“其实你们有事可以去做，不用跟着我，我回国了之后也要开始工作了。”

她也有那么大一个公司需要管理啊，一点也不比他们轻松，哎，再一次感叹，早知道就把夏宁奕带来了。

说起工作，秦禹坤到现在为止还不知道夏暖暖是做什么的，毕竟他和雷克斯，一个做运输，一个做酒店，很少会关注游戏行业。

他们倒是知道《江湖》这个全息游戏，毕竟那可是正儿八经的全息游戏，但对于巅峰科技这个公司，他们没有了解过。

如果这里有个从事互联网行业的人，肯定能一眼认出夏暖暖来。

“暖暖，把工作辞了吧，来我公司给我做秘书怎么样？”

秦禹坤眼神期待的看着夏暖暖，他想要夏暖暖时刻在她身边，到时候就能过上嘿嘿嘿的幸福生活。

夏暖暖有些忍俊不禁。

她伸出手放在秦禹坤的额头上，“没发烧啊，说什么胡话呢？”

雷克斯也对秦禹坤的情商表示扶额，哪有人会这么说，什么辞职来我这里，好像夏暖暖一点主见都没有。

“诺顿，工作是工作，不要和私人的感情扯在一起，暖暖有自己的人生和工作，我们不应该干涉她。”

虽然对秦禹坤的情商很是无语，但雷克斯也没有忘记趁机为自己增添好感，咳咳，毕竟做男人，也是要对比的嘛！

夏暖暖一直都知道，一些故事里面的霸道总裁性格真的是很想让人打一顿，所以她对秦禹坤的话并不是非常生气，倒是雷克斯……真是有趣。

那种像是雄孔雀为了吸引雌孔雀开屏的模样，时时刻刻都想在她面前表现的样子……夏暖暖捂着嘴笑了。

“我辞职倒是不行了，我也是开公司的，而且工作比你们更忙。”

什么行业会比她这行更忙？没有！

除了老板，员工也忙，加班是常态，所以每位员工都给出了超高的待遇，不然头秃的委屈啊！

“哦？”

秦禹坤有些好奇，“宝贝你开的什么公司？”

“嗯……巅峰科技听说过没？”

巅峰科技？！

秦禹坤和雷克斯对视一眼，眼里都十分震惊。

“巅峰科技？！暖暖，那家公司是你开的？就是那个拥有全息技术的巅峰科技？！”

夏暖暖点点头。

“对啊，就是那个，怎么，现在还让我辞职吗？”夏暖暖捏了捏秦禹坤的脸，“我辞职了，我公司里面的员工可怎么办啊，那得失业好大一批人呢。”

毕竟最关键的技术掌握在她手里，整个公司就她最重要，是无可替代的位置。

就算她让一个经理人管着公司，但谁有她脑袋里面的技术呢？

“完全看不出来，宝贝，你居然那么厉害？”秦禹坤有些不敢相信，不是说没有女强人了，可夏暖暖的样子和女强人一点也不像。

娇娇小小的，气质也不锋利逼人，反而十分柔和，样貌打扮更像是明星，不像是个商人。

“我还没有玩过你公司的全息游戏呢，这次过去，我得试试。”

雷克斯也点点头，以前不关注这些，但现在知道是夏暖暖公司旗下的游戏，那当然要去玩。

……

收拾好东西，三个人一起回到国内。

夏暖暖回家第一件事当然就是去公司瞧瞧，她没忘记苏小雨还在她那儿呢，也不知道在她出国的这阵子，男主有没有来找过苏小雨，如果来了，苏小雨又是怎么应对的。

因为要去公司，夏暖暖准备打扮的成熟一点，穿着灰色格纹职业套装，裙子是鱼尾裙，上身的衣服上面还点缀着一个大大的蝴蝶结，为原本严肃的职业套装增添了一抹亮色。

鞋子是尖头高跟鞋，配上棕色的单肩包，妆容比较艳丽，能很好的压住一些显老气的颜色，配合起来刚刚好。

“暖暖，我们能不能去参观你的公司？”

夏暖暖点点头，带着他们一起过去了。

刚开始只有小小的办公室，发展到现在买了一栋楼，夏暖暖还把旁边的地也买了下来，准备做个科技园，公司外观设计新颖，充满了科技感。

进去之后更是发现用了很多黑科技，让秦禹坤和雷克斯这种见惯了世面的男人都有些目不转睛。

一来到办公室，首先是秘书长抱着文件过来。

“夏总，这是您需要签字的文件。”

夏暖暖点点头，让秘书长放在桌上，又问到：“我交给你的那个，苏小雨表现怎么样？”

她跟秘书长也是那么说的，苏小雨是她堂妹，让秘书长不要特别照顾苏小雨，但又要必须好好操练，让苏小雨尽快融入公司，学习、见识更多的东西。

“夏总，您的堂妹看上去和您真是不像，怎么说呢……苏小雨很努力，天天在公司加班，但别人八个小时能够完成的工作，她得是个小时，对于我们的工作，她完全不了解，所以上手也就慢了，现在好了一点，总之，苏小雨是一个很努力的女孩子吧，挺好相处的。”

比因为自己是老板的堂妹而耀武扬威，反而虚心学习，傻点儿没什么，最主要的是态度。





第十八个肉文（总裁的替身情人）（十六）冷轩毅有来找过你吗？

夏暖暖先把东西放在了办公室，然后准备抽出一点时间陪着秦禹坤和雷克斯逛逛公司，给他们介绍一下公司主营的业务和研究方向。

“宝贝，你公司发展的很好啊。”

秦禹坤发现夏暖暖公司里面的各个员工精神状态都非常好，显然带着对工作无限的热情，而且公司的设施也非常到位。

有休息室、游戏室、健身房这些，员工穿的也很随意，他甚至还见到了几个穿古装来上班的员工。

“哪天有时间，我也去你们的公司看看？”

其实目前为止，秦禹坤和雷克斯的产业都比她要大，秦禹坤的运输公司是全球前三的运输公司，而雷克斯家族的酒店行业更是不得了，全球第一。

这么说吧，如果夏暖暖的产业只是比男主冷轩毅少差不多一半，那对比秦禹坤和雷克斯，起码差了十倍。

“只要你有时间，随时都可以去。”

“我那边也一样，同时还能出国玩一趟，暖暖，我已经迫不及待想要带你去我那里了。”

秦禹坤和雷克斯同时说到。

夏暖暖忍不住笑了，“我两个都去好吧，不过你们准备在这里呆多久，你们真的不忙吗？”

这两个男人让夏暖暖都有些无语，他们带了好多东西过来，甚至把东西全部搬进了她的别墅，一副男主人的样子，要攻占她的地盘。

原本只是一个人住的别墅，突然之间就多了人气，这种感觉……夏暖暖也不讨厌就是了。

其实是忙的……不过大部分工作都能远程完成，为了追女人，他们也是豁出去了。

什么小说里面写的总裁只需要谈恋爱和天凉王破，怎么可能！

工作很忙的好吗！！！有时候要加班到凌晨的好吗！！！不过要是把大部分不是决策性的工作交给下面的人去完成，那时间还是可以空出来滴~

夏暖暖带着秦禹坤和雷克斯把整个公司逛完，回去的时候恰好遇见了苏小雨。

“堂姐！”

苏小雨看到夏暖暖，眼睛顿时一亮，脸上露出灿烂的笑容，和第一次见到的苏小雨不一样，此时的她一点懦弱的神情都没了，整个人精神又阳光，仿佛完全变了个人一样。

冷轩毅啊冷轩毅，真是害人不浅。

“小雨。”夏暖暖冲着苏小雨笑了笑，“在公司还习惯吗？这些天没有人来打扰你吧？”

苏小雨使劲儿点点头。

“我在公司很好，大家都很照顾我，我也学了很多东西，相信再过一阵子就能完全上手了，堂姐，谢谢你给我这个机会，还帮我妈还清了赌债。”

她现在的生活真是太好了，太令人满意了，没有被任何人束缚，没有丢掉尊严，自己努力养活自己，每个月有一两万的工资呢，对于她这种没怎么工作过，还没有技能的普通人来说，已经算是很高的工资了。

而且……其实苏小雨最感激的是，堂姐把她妈妈送进了养老院，还有人照顾着，她妈妈没有机会出去赌钱了，身体也变好了，虽然带着一点强制性的味道，但她只能这样了！

她不可能一直趴在堂姐身上吸血，她妈妈为了有钱赌博，说不定还会找上冷轩毅，倒是……想到这里，苏小雨打了个冷颤。

她是真的不想再回到冷轩毅身边，虽然她依旧喜欢着他，但她现在只想默默的祝福他和周小姐。

他虽然伤害过她，但也帮助过她，以前的事情就当做烟消云散，以后，她是全新的苏小雨！

“不过……我有在路上遇见过冷轩毅，他没有和周小姐在一起，我遇见他之后很害怕，就马上坐车走了。”

害怕到连看一看都不敢，苏小雨也不知道冷轩毅是不是来找自己，还真的只是偶遇而已。

“对！就应该这样！”

夏暖暖很是赞同苏小雨的做法，谁知道冷轩毅会发什么神经，毕竟为了白月光他什么都做得出来。

你不能指望一个强奸你，割你肾，堕你胎，送你去监狱的男人有什么良知吧？

就算冷轩毅发现了白月光的真面目，夏暖暖也不希望苏小雨和冷轩毅在一起，毕竟小说没有写到结尾，谁知道冷轩毅不会为了另外一个女孩儿又对苏小雨做这些事情呢？

“那你先去工作吧，有事直接打我手机就行。”

夏暖暖告别苏小雨，此时两个男人才问了出来，“刚刚那个是你堂妹？”

夏暖暖点点头。

“关系很远的堂妹了，我家里就我一个人，想着家人去世前说过有这样一个亲戚，后面才找到。”

秦禹坤和雷克斯听了，都有些心疼夏暖暖。

“以后我们就是你的家人。”

他们这样说到。

夏暖暖笑了笑，“过了那么久，我也没那么伤心了，你们不用露出那种表情啦。”

不管夏暖暖怎么说，秦禹坤和雷克斯都暗自在心里决定，以后对夏暖暖一定要更好一点。

“刚刚说到冷轩毅……是国内那位冷氏集团的总裁？”

夏暖暖并不惊讶，毕竟国内年轻的总裁就那么几个，秦禹坤认识冷轩毅也正常，“对啊，你认识他吗？”

不过他可不要和冷轩毅玩到一起去，免得跟着冷轩毅学，啧啧，到时候她会做噩梦的。

“嗯，以前有合作过，不过并不是好友，他和你的堂妹发生了什么吗？”

夏暖暖撇撇嘴，“在我没有找到苏小雨的时候，她为了她妈妈的病和赌债做了冷轩毅的情人，然而冷轩毅还有个白月光呢，于是我把苏小雨带走了，现在就怕冷轩毅会继续纠缠她。”

“不用担心，你以后看着些就行，只要你的堂妹自己把持得住，冷轩毅总不可能去绑架她吧？”

夏暖暖耸耸肩，反正她是十分看不惯冷轩毅，“谁知道呢，冷轩毅那人，看上去就不正常的样子。”






第十八个肉文（总裁的替身情人）（十七）合作公司的总裁

秦禹坤和雷克斯与冷轩毅都没什么交集，最多合作过，夏暖暖那么说，他们也没有认为夏暖暖说的不对。

既然夏暖暖说冷轩毅不正常，那肯定就是不怎么正常，不然夏暖暖不会那么吐槽他。

用两天的时间，夏暖暖终于把公司的事情处理完了，不过今天她还有一件非常重要的事情要做，那就是去签一份重要的合同。

这个合同是和国内最大的互联网公司进行合作的合同，涉及到公司未来的发展，她得带着团队亲自过去。

对方公司好像也是总裁来接待她，她总不能失礼对吧？

在这之前夏暖暖就有了解过对方公司的总裁，他的父亲是最早从事计算机行业的人，而生下来的儿子更是聪慧无比，在读高中的时候就卖出了价值百万的软件。

大学创立了自己的公司，争了十几亿，后来继承家业，直接把公司的市值翻了三倍！

夏暖暖和他虽然是同行，但真的没有见过，各种聚会和晚宴，不是她忙就是他忙，这次也算是她和那位总裁第一次见面。

那位总裁叫做霍冬常这样一听，也是一个很霸道总裁的名字了，而且对方的长相也是十分英俊，身材高大，这完全是男主人设啊！

……

“今天下午是不是要和巅峰科技的老总签合同？”

霍冬晨戳丝词直恚揉揉太阳穴，他为了一个项目，昨晚没睡一直忙到现在，他记得下午还要去签一个很重要的合同，不能缺席。

助理点点头。

“是的，霍总，下午两点到水岸茶舍，位置我已经订好了。”

霍冬澈攘艘豢诤诳Х龋心里想着，今天签完合同之后，一定要回家早早的睡一觉，睡到明天中午再起来。

真是太累了！

“我和巅峰科技的总裁有见过吗？是不是没有？我记得每次我们都完美的错过每一次聚会和晚宴。”

不仅夏暖暖注意到了这个事情，连霍冬骋沧⒁獾搅耍毕竟现在夏暖暖在圈子里面特别有名，一年的时间啊，他和夏暖暖居然从来没见过！

对方可是出了名的美女总裁，年轻多金，听说长相比明星还要漂亮，性格还蛮温柔，听到这样形容一个总裁，霍冬承睦锊缓闷娌牌婀帜兀

“是，您和巅峰科技的老总没有见过。”

助理又点点头。

“你那里有她的资料吗？”

助理再次点点头，他当然有资料，巅峰科技那么有名的公司，老总必定不容小觑，对方和他老板还是同行，怎么可能不关注。

“霍总，稍微等一会儿，我这就去把资料给您送来。”

过了一会儿，霍冬衬玫搅讼呐暖的资料，他翻开一看，最先映入眼帘的是夏暖暖的照片。

他不由得挑挑眉。

“巅峰科技的老总居然长得那么漂亮？”霍冬秤行┍痪艳到了，照片上的夏暖暖肤白貌美，身材性感，还特别有气质，比女明星都要漂亮。

这居然是个高科技公司的老总？

简直让人不敢相信！

而且从资料上看，夏暖暖创业的过程也非常突然，亲人全部去世，自己赚钱养活自己，留学归来，创立公司。

只是夏暖暖为什么会那么高深的全息技术？

谁都不知道，业内也曾有人想要探听夏暖暖的秘密，可是都失败而归。

总之是个很神秘又很迷人的女人。

看着手表上显示的一点钟，霍冬炒蛩阍缧┕去，不能让那么美丽的女士等他啊，这是一个绅士的品格。

……

等夏暖暖带着团队来到茶社的时候，完全不知道霍冬骋丫等了自己快半个小时，她笑了笑，“对不起，让你久等了。”

“我没有等多久，夏总你没有迟到。”

霍冬痴玖似鹄矗帮夏暖暖把座椅抽出来，“过去一年都没有缘分和夏总遇见，今天一见，果然是名不虚传，夏总恐怕是国内最美的老总了。”

夏暖暖挑挑眉，霍冬郴雇会说话啊，对方看上去风度翩翩，英俊又绅士，再加上说话都那么好听，啧啧，这样的男人会被女人淹没吧？

“霍总，你这样夸我，我都不好意思了。”

夏暖暖顺着霍冬车亩作坐下来，脸上带着舒适又从容的微笑。

虽然霍冬澈苄郎拖呐暖，但还是先以合同的事情为先，两人对于合同上的内容自然是寸步不让，不过最后还是以两人都比较满意的条件签下了名字。

这时已经过去了两三个小时，茶水续了两次，霍冬晨醋畔呐暖，眼神带着融融的暖意，仿佛能把人看化了一样。

“我能直接叫你暖暖吗？以后我们就是亲密的合作关系了，不知道有没有那个荣幸，请你吃顿饭？”

夏暖暖自然是欣然点头。

不过现在离吃饭的时间还早，霍冬橙米约旱闹理和律师先行离开，夏暖暖见霍冬橙檬窒伦吡耍自己也让团队跟着离开。

两人单独呆在茶社里面，品着茶水，口中谈论着一些工作上的事情。

夏暖暖觉得和霍冬乘祷笆甭轻松的，是一件开心的事情，原本她和霍冬骋豢始聊着公事，可是不知不觉霍冬尘妥移了话题，把她逗到捂着嘴直笑。

夏暖暖这才反应过来，对方真是舌灿莲花，能把死人都给说活了。

继秦禹坤和雷克斯这种情商不高的男人之后，她这是又遇见了一个情圣吗？

那么会逗女人开心，还那么绅士英俊，虽然有些花言巧语的嫌疑，但不得不说，和霍冬诚啻φ娴氖且患蛮开心的事情。

吃完饭之后，时间已经到了晚上八点，此时霍冬尘醯米约汉拖呐暖一见如故，完全不想现在回去。

她……很博学，很聪明，很温柔，总之哪里都好，优秀的女人有很多，但霍冬尘褪蔷醯孟呐暖很特别。

霍冬吃诠内其实挺出名的。

不只是因为他是互联网大佬，不只是因为他身价万亿，还因为他的性格温柔多情，红颜知己几乎遍布全球。

――――――――――――――――――――――――――

第一个男主直男糙汉

第二个男主洁癖处男

第三个男主多情公子

第四个男主……我决定写个腹黑纨绔了0-0





第十八个肉文（总裁的替身情人）（十八）男人们之间的腥风血雨

霍冬炒巳耍从小到大都是个温柔的暖男，舍不得伤害任何一个喜欢他的女孩子，堪称绝佳的中央空调，绝对不是一个好的男友人选。

当然，当情人还是挺适合的，不要求他忠贞不移，只要求他温柔体贴。

长大了之后的霍冬掣是不得了，从两岁的小丫头到八十的老奶奶，他都能搞定，即使身边的女人知道他有很多女人，也心甘情愿的留在他身边。

这到底是怎么样的魅力啊！

可惜现在夏暖暖完全不知道霍冬车牡紫福还觉得他是个不错的青年才俊，性格又温柔体贴，两人彼此又有话题聊，对他还蛮有好感呢！

当然，初次之外也没什么别的了，毕竟现在秦禹坤和雷克斯这两个小妖精都在她身边呢，完全没有心思往外发展。

夏暖暖看了看时间，这都快九点了，再不回去，家里两个男人得拆家了不可，于是她看向霍冬乘担骸岸常我得回家了，都很晚了。”

看着他依依不舍的样子，夏暖暖有些无奈。

“下次我们再约一起吃饭怎么样，以后两个公司合作，有的是机会呢。”

听到夏暖暖这么说，霍冬巢诺愕阃贰

“暖暖，今天和你聊得很开心，让我有种找到了灵魂伴侣的感觉，我感谢这次合作的机会，让我能在一年的错过之后遇见你。”

瞧瞧，瞧瞧这说话的水平，秦禹坤和雷克斯，你们好好学学啊！

“我也很高兴能够认识你，冬场！

霍冬臣岢忠送夏暖暖回家，开她的车都没关系，夏暖暖看着霍冬臣岢值难子，还是答应了他。

他都不嫌麻烦，她还乐得有人送她回去呢！

等到了夏暖暖的别墅门口，霍冬秤炙盗耍“都到门口了，不请我进去喝杯茶？”

夏暖暖没想到霍冬郴崽岢稣庵智肭螅不过她家里也没什么见不得人的，于是夏暖暖点点头。

“你想要喝什么茶？特别好的茶，我家可是没有的。”

霍冬承Φ难劬Χ济辛似鹄矗“不用特别好的茶，只需要暖暖亲手泡的茶就好。”

夏暖暖想着，不知道秦禹坤和雷克斯见她带着个男人回去，会不会两脸懵逼。

打开门进去，果然秦禹坤和雷克斯都坐在沙发上面，知道她下午要去签合同，两人就说要在家里处理工作，晚上那么晚才回来，他们肯定等急了。

“暖暖，今天那么忙吗？”

“宝贝，你怎么现在才回来？”

然后两人就看到了夏暖暖身后的霍冬常见夏暖暖居然带了个男人回来，两人原本带着笑容的脸就突然变冷。

“这位是？”

两人又异口同声的问到。

“这是今天和我签合同的合作公司总裁，霍冬常你们不认识吗？”

霍冬常

雷克斯不认识，秦禹坤倒是听过霍冬车拇竺，资产不比自己少，只是经营的方向不一样，没什么交流的机会。

霍冬臣夏暖暖的家里有两个男人，心里也有些惊讶，但他没有表现出来，反而温文尔雅的打起了招呼。

“你们好，我以前没有见过你们，倒是暖暖的话……他们不认识我很奇怪吗？”

夏暖暖笑了笑，指着秦禹坤和雷克斯介绍到：“这位是秦禹坤，这位是雷克斯，你有听说过他们的名字吗？”

秦禹坤、雷克斯？

“速通快运的老总？”如果他没有记错，应该事秦禹坤这个名字，倒是雷克斯，有些耳熟，但记不起来了。

秦禹坤走过来，对着霍冬成斐鍪郑“你好，霍总。”

霍冬承睦锔是奇怪了，为什么速通快运的老总会在夏暖暖的家里？还有另外一个男人到底是谁？

“你好，我是霍冬场！

“霍氏集团？”

霍冬车愕阃贰

秦禹坤总觉得霍冬扯韵呐暖有些什么，不然怎么会那么晚还要进一个女人的家门，于是秦禹坤吃醋的抿抿唇，将夏暖暖的腰搂住。

“暖暖是我女朋友。”

“今天她下午就去签合同，到现在才回来心里还有些担心呢，原来是和霍总吃饭去了。”

秦禹坤的宣誓主权雷克斯并没有阻止，反正先把霍冬掣献撸剩下的再说。

但霍冬车故鞘分镇定，面对秦禹坤的挑衅，脸上依旧带着风度翩翩的笑意。

“没想到暖暖居然有男朋友了，看来有很多人都会因此失恋。”霍冬臣绦说到：“如果我知道暖暖有男朋友，也不会那么晚才送她回来。”

霍冬承χ写刺。

有那么漂亮的女朋友，还不去接，那不是明晃晃的给别人机会嘛！

都是聪明人，秦禹坤当然也听得出霍冬车幕笆鞘裁匆馑迹看着霍冬沉成系男θ荩秦禹坤恨不得打他一拳。

行，是个狠角色！

“霍先生，我还没有自我介绍呢，我是雷克斯，RIS酒店集团的少当家。”

霍冬逞劬σ幻校秦禹坤在这里是因为暖暖是他女朋友，那雷克斯在这里又是因为什么呢，来找秦禹坤有事？

反正霍冬匙芫醯茫暖暖和这两个男人的关系不简单，不过美丽优秀的女人总是有很多人追求，他不也一样被吸引了吗？

三个男人打着机锋。

知道霍冬匙吡耍秦禹坤才满脸吃醋的看着夏暖暖。

“暖暖，你为什么要带他来家里？”

夏暖暖眨眨眼，好吧，人才刚走呢，真面目就露出来了，他还好意思吃醋，自己的屁股都不干净呢！

“人家送我回来，不得请上来喝个茶？再说了，你们都在家里，也安全。”

夏暖暖眼睛一转，“不过话说回来，冬晨瓷先ヒ膊皇悄侵只崞鄹号人的男人，绅士又温柔，今天一天相处下来，我感觉他挺不错的，适合做朋友。”

哼哼，而且你们都是朋友呢，还说是她男朋友，没有拆穿你都是好事了！





第十八个肉文（总裁的替身情人）（十九）被嫉妒的男人狠狠惩罚（H）

夏暖暖的话让秦禹坤和雷斯克都很是吃醋，他们对视一眼，情敌当前，一定要把霍冬撑懦獬鋈ィ

夏暖暖是他们的！

“暖暖，你对霍冬澈苡泻酶校俊

夏暖暖看着他们吃醋的样子，不由得笑了笑，但依旧在作死。

“对啊，他的性格很好不是吗？”

两个男人深吸一口气，他们在这里夏暖暖都那么说，要是没在这里，霍冬晨隙能够勾搭上，这么一想，他们真是愤怒又吃醋。

“暖暖……”

难道有他们还不满足吗，为什么还要去招惹别的男人呢？！

“宝贝……”秦禹坤眼神里面闪烁着危险的光芒，他狠狠钳住女人纤细的手腕，将她猛地扯进怀里。

“你很不乖，我要惩罚……你！”

夏暖暖看着两个男人危险的眼神，这时才反应过来自己在作死，这个世界的总裁肯定多多少少都有些不正常，要死了要死了，看着他们的眼神，感觉自己要被干死了！

“你们……你们……啊啊――！”

夏暖暖还没把话说完呢，就被两个男人一左一右提溜了起来，快步的走到卧室，把她放到床上。

夏暖暖瞪大眼睛。

“你们别乱来啊！我刚刚只是开玩笑的！真的只是在开玩笑呢！”

可惜夏暖暖现在这样说已经迟了。

秦禹坤嘴角勾起一丝邪笑，“可是我们没有和宝贝你开玩笑呢，我们是很认真的准备惩罚你。”

“对啊，暖暖有我们就可以了，为什么还要招惹其他人呢，还说那个霍冬澈芎茫有我们好吗？这样的暖暖，真是让人很伤心啊！”

一旁的雷克斯眼神也非常危险，甚至让夏暖暖有了一种他们病娇了的感觉。

夏暖暖打了个冷颤，笑的有些心虚。

“不不不，我只喜欢你们，我发誓！什么霍冬呈裁炊车模我都不喜欢，一点好感都没有！”

嘤嘤嘤，对不起了霍冬常比起眼前危险的两个男人，只能先损一下你了。

然而已经下定决心要好好惩罚夏暖暖的两个男人丝毫没有动摇，一左一右把她夹在中间，眼神里面都冒着狼光。

“不管怎么样，现在说，都已经迟了！”

她是他们的，只是他们的！

首先是秦禹坤，他猛地将夏暖暖的双手拉住，然后身上的衣服撕开，男人的力气太大了，衣服很容易就碎成一片，散落在床上。

“啊！”

夏暖暖惊呼一声，想要用手遮挡住自己的身体，可是双手却被男人用一只手钳住，连动都动不了，而且旁边还有另外一个虎视眈眈的雷克斯，他从腰间扒下她的内裤，现在全身上下就只剩双乳还没有暴露出来。

“都说了是开玩笑的，你们还想怎么样嘛！”

夏暖暖大喊。

“想要怎么样……想要这样！”

还没等她说话，男人的双唇直接狙击她的嘴唇，狠狠的在上面吮吸厮磨，掠夺着她的呼吸和口中的津液，激烈的亲吻让夏暖暖全身轻颤。

一旁的雷克斯见秦禹坤发起了进攻，他也解开女人身上的内衣扣子，洁白美丽的胴体终于完全暴露出来，圆润的双乳，纤细的腰肢，两腿之间神秘的缝隙，还有一双又白又长的腿，连小脚丫都让雷克斯着迷。

既然逃不掉，那就三个人一起沉沦吧！

夏暖暖被秦禹坤亲的满脸通红，双腿被雷克斯狠狠分开，中间粉嫩的缝隙也跟着张开，男人炙热的眼神直勾勾的盯着那里，淫液不由自主的流出。

夏暖暖感觉到了小穴的缩动和酥麻，光是眼光就已经让她快要疯了！

“唔……”

秦禹坤的舌头顶开她的牙齿，在里面放肆的舔弄搅动，发出啧啧的亲吻声，雷克斯的双手已经覆盖上了她的双乳，在上面揉捏搓弄。

顶端的小珍珠被揉到凸起，变得硬硬的，更加敏感了，她说不出话，只能发出难耐的呜咽呻吟。

“唔……呜呜……”

男人的手掌在她身上放肆的抚摸游走，仿佛带着电流一样，让她全身都泛着酥麻的快感，小穴的淫水越流越多，把屁股都沾湿了，床铺都被打湿一大块。

敏感的身体让秦禹坤和雷克斯都眼神发暗，恨不得就这样狠狠操死这个惹自己生气的小骚穴。

“暖暖嘴上说着不要不要，可是身体却那么敏感，小穴流了那么多淫水……都快把我的手淹了。”

雷克斯的双手顺着小腹向下，一直来到小穴上方，轻轻揉捏着敏感的小阴蒂，感觉小阴蒂在手指的按压玩弄中慢慢变得凸起膨胀，就像是一个成熟的果实，等待人的采摘。

此时秦禹坤也松开女人已经被他吮吸到红肿的嘴唇，有些坏坏的笑了，“小骚穴看见肉棒就流口水，等下我们狠狠的操死她，看她还在不在外面勾引人！”

夏暖暖被他们说的脸上一红，眼神有些迷蒙，在两个男人的玩弄下，身体已经完全软了下来，挣扎的力气也从有到无。

“你们……不要弄那里……啊啊――！小穴……不要按小阴蒂……好刺激！啊啊――！那里！好舒服！啊啊――！”

秦禹坤和雷克斯一人一根手指，一个在阴蒂上按压玩弄，一个直接来到了粉嫩的缝隙处，慢慢的将手指插入。

手指插进去了之后并没有停下，反而开始扣弄里面的内壁，媚肉夹紧的手指不断抽插，淫水顺着男人的动作哗啦啦的流出，光是两根手指就玩的夏暖暖疯狂尖叫呻吟。

“秦禹坤！雷克斯！啊啊……你们……不要那么激烈的弄小穴……不行了……啊啊――！太舒服了！小穴会被你们玩……玩坏掉的！”

看着夏暖暖因为情欲而疯狂，性感的身躯不断扭动着，两个男人眼神里面蕴藏着恐怖的风暴，就这样吧，看着女人被玩坏的样子，那么美！

“这样就不行了吗？可是宝贝……我们还有更厉害的呢！”






第十八个肉文（总裁的替身情人）（二十）肉棒就像是打桩机一样（H）【二更】

听见秦禹坤这么说，夏暖暖都吓坏了，嘤嘤嘤，两个男人变态了怎么办！

手指在小穴上面疯狂的玩弄，阴蒂被玩到肿起，越发敏感，小穴随着手指的抽插也变得无比松软，一收一缩的，仿佛期待着男人用粗大的肉棒狠狠插进去。

“唔啊……太舒服了……你们不要用手指玩小穴了――啊啊！不行了……小穴要被玩坏了！啊啊！好舒服……秦禹坤……雷克斯！啊啊啊――！”

夏暖暖叫着男人们的名字，可惜他们一点停下来的意思都没有，反而随着女人的呻吟动作更加激烈，原本粉嫩的小穴被玩弄到鲜红充血，越发淫靡诱人。

“宝贝的表情好淫荡啊，有那么舒服吗？小穴流了那么多水，刚才都说不要，现在小穴一缩一缩的，分明就是想要让老公的大鸡巴狠狠插进来！”

秦禹坤眼神一暗，猛地拍了夏暖暖的屁股一下，“小骚穴！等下老公操烂你的小骚穴！”

屁股被拍的有些痛，可是却因为这个动作身体变得更加敏感，小穴也跟着猛地一缩，流出一大股淫水。

秦禹坤和雷克斯看着夏暖暖淫荡的样子，眼睛都冒着欲火，两腿之间的性器已经高高翘起，如同征战的巨龙。

他们也忍不住了，快速的把身上的衣服全部脱掉，脱掉内裤的时候，里面的肉棒蹦弹出来，又粗又大，样子是那么狰狞又充满了力量。

看得夏暖暖小穴都开始空虚了。

好想要男人的大肉棒插进小穴……然后狠狠的操她啊！

“不行了……要到了！啊啊――！好舒服！小穴要被你们玩坏了！啊啊！到了！”

居然被手指就这样玩弄到了高潮！

夏暖暖眼角泛泪，小穴在不停的抽搐着，甬道深处一股股淫水喷涌而出，潮吹射在了男人的身上，面对如此淫荡的画面，夏暖暖恨不得自己晕了过去才好。

“宝贝被我们弄到潮吹了，哈哈！那么多淫水，宝贝，你的身体是有多淫荡啊？开始还说着不要，现在是不是很想要我们的大鸡巴狠狠满足你？”

秦禹坤调戏着夏暖暖，他看了一眼雷克斯说：“我要给宝贝的后穴开苞，你弄前面吧！”

雷克斯早就忍不住了，听到秦禹坤这样说，连忙把他推开，占据了夏暖暖的前面。

两腿之间粗大的肉棒早就蓄势待发，巨大的龟头顶端，马眼不停流着黏液，雷克斯咽了一口唾沫，将肉棒顶上女人娇软的小穴。

“嗯……真舒服！好软，好湿！”

接触到男人粗大坚硬的肉棒，夏暖暖也是一个轻颤，刚刚高潮的小穴越发敏感，几乎是男人刚刚接触到小穴的瞬间，身体就像是通了电一样。

酥酥麻麻的感觉传遍全身，让夏暖暖欲罢不能。

“嗯……暖暖……我要进来了！这次我要清醒的时候占有你，做你的男人！”

雷克斯十分高兴，虽然对于秦禹坤还是有些在意，但能够和暖暖在一起，就已经让他很满足了。

他要狠狠的占有她，让她变成自己的女人！

说完雷克斯臀部重重的往前一挺，将甬道的媚肉狠狠分开，粗大坚硬的肉棒一下子插到小穴最深处，狠狠撞击在花心敏感的软肉上。

撞得夏暖暖身体一颤，有种灵魂出窍的快感。

原本空虚的小穴被狠狠满足，男人的肉棒是那么粗那么大，里面的媚肉都仿佛被撑到没有一丝褶皱，穴口都被撑到透明，小穴已经被完全插满了！插透了！

“啊啊啊――！肉棒插到小穴最里面了！好大！好舒服！雷克斯……唔啊……好深啊！肉棒太大了！好重！小穴好舒服！啊啊――！好舒服啊！”

夏暖暖舒服的都有些失神了，感官里面全是因为男人的大肉棒带来的快感，从小穴一直传遍全身，让夏暖暖快要疯掉了！

男人刚刚插进去，还没有任何停顿就开始激烈的狂抽猛插，疯狂的挺动臀部，都带着残影，速度是那么快，力度是那么猛！

“嗯……好紧啊！暖暖……好舒服！你的小穴把我的肉棒夹得好舒服！嗯……操死你！操烂你的小穴！”

雷克斯完全投入进了这场欢爱之中，眼神痴迷的看着夏暖暖淫荡的样子，她眯着眼睛，双颊泛红，随着他的抽插奶子不停晃动。

最迷人的还是被他抽插的小穴，原本粉嫩的小穴变得艳红，甬道被他狠狠撑开，他粗大的肉棒不停抽插，在小穴中进进出出，画面是那么淫靡。

“啊啊啊！好舒服！肉棒好大！插到小穴最里面去了！啊啊……小穴要被插坏了！好快！好舒服……啊啊――！”

秦禹坤见夏暖暖和雷克斯干的那么爽，他也忍不住了，双手在女人柔软有肉的臀部上揉捏抚摸着，手中的触感是那么舒服，他继续探索，淫水从小穴流出，后穴也被打湿，他的手指在上面打转。

“宝贝的后穴肯定也很漂亮，让老公插插……”

说完，他慢慢的插进去一根手指，后穴比前面的小穴紧了很多，光是一根手指秦禹坤就能感觉到那里的夹力有多么大。

还是要慢慢的扩充才行。

秦禹坤用一根手指在后穴轻轻抽插，等到后穴完全可以容纳一根手指的时候，再加进去一根，直到三根手指一起插进去。

夏暖暖舒服的眼泪都流出来了。

前面的小穴被男人粗大的肉棒狠狠抽插，后穴也被手指玩弄着，那种前后夹击的快感真的让她快要承受不住。

“啊啊――！太舒服了！后面……不要弄后面了！不能两个一起……啊啊！会坏掉的！你们……太过分了……真的要操死我吗……啊啊――！”

嘤嘤嘤，她真的不应该说那种话！

“可以的宝贝，你的身体那么淫荡，两个小穴被一起插，你肯定会喜欢的……”

隔着那么薄的距离，插在前面的肉棒仿佛都能跟插在后穴的手指碰到一起，两个人仿佛在配合，一个进一个出，插得夏暖暖已经完全没有了理智，口中不断发出淫荡的叫声。





第十八个肉文（总裁的替身情人）（二十一）被两个男人用肉棒插坏了（H）【一更】

雷克斯的肉棒在小穴里面疯狂操干，大起大落的耕耘着，每一下都狠狠击中花心，身体越来越强烈的情欲让夏暖暖全身都在颤抖，小穴夹弄着男人粗大的肉棒，不停流着淫水。

两人交合的时候发出噗嗤噗嗤的水声，伴随着女人口中的娇吟，男人喉咙低沉的闷哼，如同最淫靡的乐曲。

男人的肉棒是那么粗大，坚硬如铁，小穴被尽情的玩弄折磨，媚肉被插到进进出出，淫水都被拍击成白沫。

淫荡的味道围绕在鼻息之间，甚至连整个房间都变得火热起来。

“啊啊啊！好舒服！嗯……小穴被插的好舒服啊！雷克斯……肉棒好大！插到小穴最里面去了！好快……唔……啊啊！”

男人撞击的力道越来越重，速度也越来越快，每一下都是深入浅出，夏暖暖甚至能够感觉到男人粗大坚硬的肉棒在小穴中跳动着。

花心的深处一股股快感席卷全身，舒服的夏暖暖脚尖都蜷缩起来，口中不断发出娇媚的呻吟。

看着女人娇媚的样子，耳边是淫荡的呻吟，两个男人的动作越发疯狂，他们深吸一口气，雷克斯的臀部像是打桩机一样，疯狂的在小穴中进进出出，随着媚肉被摩擦，淫水也不断涌出。

此刻秦禹坤也忍不住了，三根手指从后穴中抽出，见后穴得到了足够的扩充之后，他把肉棒卡在臀缝，沾满淫水后慢慢插入后穴。

“嗯……太紧了……”

感受到男人把粗大坚硬的肉棒插进后穴，夏暖暖要疯了，前面的小穴和后穴都被肉棒堵住，男人的肉棒是那么粗那么大，把甬道全部插满，不留一丝空隙。

两根粗大的肉棒隔着一层薄薄的肉，相互顶撞在一起，带来滔天的快感，让夏暖暖眼角泛泪，嘴中呜咽着，连声音都快发不出来了。

太舒服了……真的太舒服了！

要被操死了！

雷克斯和秦禹坤看着女人的媚态，身体达到了巅峰，速度和力量完全用在女人的身上，疯狂的操干敏感的甬道，激烈的狂抽猛插让淫水四溅。

感受着小穴里面层层媚肉包裹着肉棒，甬道不停在收缩痉挛，像是小嘴儿一样吮吸着肉棒，传来让人疯狂的快感。

“嗯……暖暖，舒服吗……这么操你……嗯……小穴好紧！想不想让肉棒再快一点！再重一点！操死你好不好！操烂你的小穴！”

雷克斯原本斯文的脸上都蒙上了一层暴戾的情欲，眼神猩红，恨不得就这样把女人操死。

他在紧致的小穴里面进进出出，大起大落，甚至把肉棒抽出来磨蹭外面的阴蒂，然后又猛地整根插入，顶到子宫口，撞击着小穴最深最敏感的花心。

后面的秦禹坤也不甘示弱，将粗大的肉棒完全插入后穴之后开始猛烈的操干，一口气能干上几十下，速度又快又猛，把女人的后穴操到通红。

“嗯……宝贝的后穴好舒服！嗯……两个小穴都给你操坏好不好？今天的惩罚就是把你操死在床上！嗯！干死你的小骚穴！”

秦禹坤呼吸急促，他扭过夏暖暖的脸，将嘴唇凑了过去，舌头伸进女人湿润的小嘴里面捕捉她的舌头，勾搭着舌头狠狠吮吸。

嘴唇紧密的贴合在一起，彼此交缠吞吐着津液，吻得啧啧作响。

夏暖暖的嘴唇被堵住了，原本娇媚的呻吟只能变成无助的呜咽闷哼，她快要被两个男人干死了！

“是要高潮了吗……小穴夹那么快！嗯……好舒服！暖暖……我的暖暖！肉棒舒服死了！”

雷克斯在面前抓住柔软的双乳揉捏着，反正两个男人就是要挑逗她身上所有的敏感点，从亲吻到抚摸，小穴后穴还被不停的操干。

快感一波一波如同海啸般席卷而来，传遍全身，夏暖暖身体都在痉挛，脚尖都快乐的蜷缩起来。

眼泪已经从眼角流下，再被男人吻进嘴里。

“唔……呜呜！”

好舒服！要被操死了！啊啊啊！小穴里面好舒服！小腹都感觉在抽搐……

“嗯……把暖暖的嘴巴松开，我要听她叫出声，暖暖的淫叫声……最好听了！”

秦禹坤也想听夏暖暖的淫叫声，于是松开被他吮吸到红肿发烫的双唇，看着眼神迷蒙的夏暖暖，坏坏的笑了笑，然后猛地加快操干的速度。

肉棒粗大又坚硬的像石头一样，不断在后穴敏感的甬道中进进出出，摩擦着里面每一个敏感的地方，时不时和前面的雷克斯顶撞在一起，隔着薄薄的肉磨蹭撞击。

小穴和后穴都被完全操透了，夏暖暖流着泪大声尖叫。

“啊啊啊――！不行了！真的不行了！小穴要被操坏了！要被操死了！你们……啊啊啊！稍微轻点……不要那么快！太重了！啊啊！到了……要到了――！”

随着女人一声长长的尖叫，小穴和后穴都猛地缩紧，特别是小穴，深处喷涌出一大股淫水，全部浇洒在雷克斯的肉棒顶端，喷的雷克斯也舒服的一颤，差点就这样射了出来。

“嗯……高潮时候绞的好紧！里面像是在吮吸肉棒一样……啊啊！好舒服！”

停不下来，完全停不下来！就这样干死她！操烂这个小骚穴！

两个男人不约而同的这样想着，随即都同时加重了力道，操的又狠又猛，在女人紧致的后穴和小穴里面狂抽猛插，插得高潮中的夏暖暖差点昏厥过去。

淫水也是一股股喷涌而出，床单都被全部打湿了，鼻息之间全是淫靡的气息，夏暖暖无力的被秦禹坤和雷克斯夹在中间，承受着他们越来越狠的操干抽插。

整整一夜，两个男人如同不会疲惫的野兽，射了之后又彼此换个位置，把她小穴和后穴都射得满满的，里面全是男人射出来的白浊，床上一片狼藉。






第十八个肉文（总裁的替身情人）（二十二） 第四个男主出场拉~【一更】

夏暖暖有了两个男朋友。

还是那种把她看得死死的男朋友。

秦禹坤和雷克斯好像领悟到了什么特殊的盯人技能，自从和霍冬城┝撕贤之后，因为两个男人的胡搅蛮缠，她都是派助理去霍冬衬潜叽理一些合同上的事情。

哎，家有悍夫，惹不起惹不起。

在两个男人的严格管控之下，夏暖暖压根没有时间去勾搭别的男人，倒是她自己……被做的整天都在颤抖，腿酸，腰酸，全身酸QAQ

不过解放的时刻很快就到了，秦禹坤和雷克斯虽然可以远程开会，但也不可能一直呆在她这里，他们公司里面都有事需要去现场处理。

“暖暖，我们把事情处理完了很快就回来，我们不在的时候，你可不能勾三搭四听见没！”

“特别是霍冬常千万不要去看他，他那个人，看谁谁怀孕的，太花心了，我们也是怕你受到伤害。”

调查了霍冬车氖虑橹后，秦禹坤和雷克斯有了损霍冬车睦碛桑就霍冬衬呛煅罩己遍布天下的作风，他们还真怕夏暖暖会上当受骗。

夏暖暖再三承诺绝对不会，他们这才依依不舍的离开。

然而……

浪啊！怕什么！他们都走了，反正看不见她，使劲儿浪！

夏暖暖在两个男人刚走一天的时候，立马约了几个狐朋狗友出来逛街，晚上还说要一起去酒吧。

换上slay全场的衣服，银白色的短发，黑色皮质choker挂着猫咪吊牌，黑黄白撞色的小吊带配上黑粉色的外套，下面穿着牛仔超短裤，大腿上还贴了一个银色的纹身贴。

这样看起来一点也不像个总裁，反而像是酒吧里面的驻唱歌手或DJ。

咳咳，趁着男朋友不在，就是。要穿着性感时尚一点出去浪啊，等秦禹坤和雷克斯回来了，她又要开始在家被看着。

她现在就像是憋狠了，突然放出笼子的小鸟，十分放飞自我。

不过要真说要去撩什么小哥哥小弟弟，夏暖暖不会，她虽然花心，但是不贪心，有了秦禹坤和雷克斯这两个绝品的男人，其他的男人她还看不上呢！

霍冬车故腔箍梢浴…但秦禹坤和雷克斯防着霍冬掣防什么似的，她还是不要过多接触，她也不想让她的男人伤心。

“你家的男人终于舍得放你出来了？”

说话的也是一位女总裁，叫做穆玲晨，三十岁，未婚，长相艳丽大气，身上的气质也很有攻击性，比较花心，在外面包养着三四个小白脸！

穆玲晨对夏暖暖创业的本事还是很佩服的，就是有些不理解夏暖暖对于感情的看重，哪能被男人管住，叫了好多次都说要在家陪男人。

出来玩没意思吗？

外面的小哥哥小弟弟不帅气吗？

非得在家看着同一张脸，多没意思啊！

夏暖暖笑了笑，对于自己有些“畏夫”的行为一点也不在意。

“嗯，他公司有事，刚好时间空出来，我就一个人出来找找乐子咯~”

穆玲晨听了，搂着自己身边的小帅哥，笑着说：“那你今晚可得好好找乐子，在场那么多小帅哥，看上一个没？”

夏暖暖摇摇头。

“哪能有那么多看上的，我可没你那么潇洒。”

夏暖暖目光往场上巡视了一番，突然指了指一个男人，“等等，那个是谁？你认识吗？”

坐在吧台喝酒的那个男人，长相十分邪肆俊美，就像是中世纪的吸血鬼，脸色苍白，穿着酒红色的衬衫，从远处看上去，眼角都带着一丝魅色。

啧啧，这样诱人的气质，居然出现在一个男人身上。

男人身边围坐着另外几个男人，身边都带着妖娆的女伴，穿着和气质都比较贵气，应该是圈子里面的人吧？

她怎么没在宴会上见过他们呢？

“呵，他们啊，我刚才没有介绍给你的原因就是没必要，他们那圈子里全是纨绔，不理家族任何正事，只知道拿钱玩女人。”

穆玲晨好像看一眼都觉得厌烦，瞟了瞟之后撇撇嘴。

是吗？

看上去虽然纨绔不羁的样子，可气质却都很好啊。

注意到夏暖暖的目光，穆玲晨又加了一句：“你可别看他们长得还行，那都是因为那几个是私生子，外面漂亮情人生的，能不帅气吗？”

“你也知道，我们这个圈子最讨厌的就是私生子和私生女，他们拿着不属于他们的钱就够让人恶心了，家族的事务还想沾手，那绝对不可能！”

原来是这样啊，夏暖暖若有所思。

“那个穿酒红色衬衣的，你认识吗？”

那个男人看上去明明就是很不简单的样子，难道……是个绣花枕头？

“他啊？”

穆玲晨眼神有些晦涩，“他叫做陆子沣，是陆家家主的私生子，你知道陆家吧，不仅经商而且家里还有从政的人，有钱有权，他们家的人最好不要得罪，即使是个私生子。”

“陆家一直实行养蛊制度，强者为尊，私生子如果有出息，也能在陆家站稳脚跟，只是这陆子沣……不好说，不好说……”

看上去是个纨绔，可穆玲晨从没见过得罪过陆子沣的人能落着什么好，大多都下场凄惨。

不过管他呢，反正她们女总裁的圈子和陆子沣八竿子都打不着。

“外面是那么评价他的，心思深沉，做事狠辣，有点走了歪路，不是什么好人。”

夏暖暖了解八卦之后，把自己的眼神收了回来，没有注意到这一幕，当她转过头，那个名叫陆子沣的男人看了过来，眼睛深邃，带着莫名的神色。

……

那个……是巅峰科技的总裁兼控股人夏暖暖？




第十八个肉文（总裁的替身情人）（二十三）某个不怀好意的男人被震惊了【二更】【上章补图】

巅峰科技……

陆子沣有关注过这个集团，崛起的时间很短，但因为掌控着独特超前的技术，让集团迅速发展，搭上了国家的路子，成功跻身世界五百强。

全息技术，这个说起来就让无数人震撼感叹的技术，就是出自这个叫做夏暖暖的女人。

“大哥，你这是看上哪个美女了？看得那么认真。”

坐在陆子沣旁边的许可威打趣道。

陆子沣脸上突然勾起一丝颇有兴致的笑容，“你别说，我还真看上了一个，就是不知道她会不会同意。”

“大哥，你可不能这么说啊，大家都知道你的魅力，从来没有女人能够逃过你的手心吧？”

如果霍冬呈嵌匀魏闻人都温柔，那么陆子沣就是霍冬车姆疵妗

陆子沣这个人为什么风评不好呢，除了行事荒唐不羁，性格浪荡之外，他对很多人都只是利用，特别是女人方面。

他绝对不会做出什么用钱包养一个女人的事，他的女人都是主动投怀送抱得来的，他对她们也多是利用。

因为陆子沣的行事，陆家也不是特别在意他，只是给了一个小小的公司，不过那个小公司在他手下发展的不错，年收入也有个几亿进账。

可这些钱远远不够他在外面那么浪，他背地里肯定还有另外的资产，不过陆子沣行事太过荒唐了，也没人想要去调查他。

如果调查了，也调查不出来什么，陆子沣表现得纨绔不羁，除了样貌气质好一点之外，没有任何可以夸赞的地方，但实际上，他就是一条阴狠的毒蛇。

陆子沣的母亲不是自愿跟着陆子沣父亲，而是被逼迫，因为长相美丽纯洁，被威胁着做了陆子沣父亲的情人。

陆子沣父亲因为一时新鲜，对待他母亲倒是很好，这一下就招惹到了陆子沣父亲的原配夫人，原配夫人能够和陆家联姻，家底自然也不薄。

在陆子沣父亲长期出轨，并且弄出好几个私生子之后，原配夫人的心灵早就扭曲，变得暴躁易怒，而且果决狠毒。

察觉到了陆子沣父亲对别的女人有了在乎这种感情，而不是单纯的包养，原配夫人立马下了一个决定，那就是杀死对方！

于是陆子沣在四岁那年，母亲被害死了，陆家不想接一个那么小的私生子回去，于是把他寄养在了别人家里。

陆子沣的父亲也是个混蛋，在美丽纯洁的情人死了之后，对待儿子并没有丝毫怜惜，反正他私生子那么多，家里还有原配夫人生的儿子。

于是他都没有调查寄养家庭的情况，就把陆子沣送了过去。

每个月支付两万块的生活费，就完全不管了。

如果事情只是这样，陆子沣都不会变成现在这个样子，然而事情往往没有那么简单。

陆子沣寄宿的家庭很糟糕，丈夫是一个酒鬼，表面上有着正式的工作和稳定的收入，妻子是家庭主妇，家里还有一个女孩。

看起来不错吧？

但其实丈夫喝酒了之后会家暴，妻子自私，不想让自己和女儿被打，就拉着陆子沣出去顶锅。

四岁的陆子沣经常被打的遍体鳞伤，委屈不知道怎么说出口，因为他知道，他的母亲被人害死了，父亲算是不要他了。

陆子沣成年之后，他制造车祸，杀了那个喜欢家暴的男人，妻子和女儿失去经济来源，以后肯定也过得不如意。

接下来的目标就是陆家。

只是陆家的势力太过庞大，他只能一点一点积蓄力量，不让别人发现他的心思。

这些都没人知道。

起码现在的夏暖暖不知道，有一个男人想要接近她，但不是因为喜欢上了她或者看上了她，而是想要接近她利用她，从她手中得到有利的东西，例如技术或者人才。

穆玲晨搂着她的小帅哥走了，其他人也陆陆续续的离开，夏暖暖当然不会一个人呆在这里，准备叫个代驾了回家。

看看手机里面的短信，秦禹坤和雷克斯还不知道她跑来酒吧玩了，还以为她在家里呢，叮嘱她早点睡觉。

得了，那就回去睡觉吧！

夏暖暖走出酒吧，准备去前面的便利店买点东西，顺便等代驾的过来。

谁知才刚刚走了一小段路，夏暖暖就被几个看上去流里流气的男人挡住了。

“哎哟，这位小美人长得真漂亮，刚刚从酒吧里面出来啊，怎么也没个人陪着，要不要哥哥们陪你啊？”

“小美人别害怕，哥哥们不是什么坏人，各个器大活好，绝对让妹妹很满意！”

几个男人的表情带着淫邪，让夏暖暖不由得皱了皱眉头。

虽然是从酒吧出来，但大街上就有人那么光明正大的调戏女人，真是太猖狂了！

“你们想做什么？”

夏暖暖冷哼一声，如果他们只是口头上花花，她也懒得跟他们计较，如果他们真的要做什么，那就别怪她太狠！

“想做什么，哈哈，想要做你啊！”

看着几个男人一点一点朝着她逼近，夏暖暖眼神中闪过一丝冷冽的光芒。

以为她看上去柔柔弱弱的就好欺负是吧？

让他们看看什么叫做功夫！

……

于是，还没有等隐藏在黑暗中的陆子沣喊出住手二字，夏暖暖就先一个抬脚，直接把其中一个流氓踹了三米远。

陆子沣：！！！

他计划的很好，但是完全没有想过夏暖暖的力气那么大啊！

而且……

陆子沣看着夏暖暖出手，原本有四个流氓，对付一个女人绝对不成问题吧？

结果！！！

夏暖暖三下五除二，显得非常游刃有余的把四个男人解决了，一个一个踹倒在地，捂着肚子痛苦的叫喊着。

夏暖暖也没下太重的手，不过他们几个的小腹肯定已经青紫了，隔天绝对会肿起来，也就一两天下不了床的程度，她简直是太仁慈了！

面对这种调戏女人的流氓，就得这样！




第十八个肉文（总裁的替身情人）（二十四）黑暗中有一双眼睛盯着【一更】

陆子沣的眼神中闪过一丝兴趣，他对夏暖暖这个女人越来越好奇了，一个女人，居然有那么好的身手，而且手里还掌控着那么超前的技术，她的底细到底是什么？

看着被女人一个个踹到在地的男人，陆子沣脸上带着笑意。

虽然他的计划被打破了，但他好像发现了更有趣的事情呢……

夏暖暖突然有些疑惑的看了看周围，她怎么觉得有人在看着她？

是她太多心了吗？

没有发现周围有人，夏暖暖瞥了瞥躺在地上的几个男人，直接往便利店去了。

“还真是敏锐呢……”

陆子沣屏着呼吸，直到夏暖暖离开，脸上这才荡漾起一丝邪肆的笑容，颇有兴致的呢喃道。

……

“老板，结账。”

夏暖暖在便利店买了一杯热奶茶和一袋小零食，准备在这等代驾过来，才刚刚坐下，手机响了。

“什么？来不了了？怎么不早点说，你那边还有代驾的人吗？”

夏暖暖皱着眉头挂掉电话，准备另外叫代驾过来，这时便利店的门被打开，外面走进来一个男人。

她没有注意，拿着手机找着代驾的号码，心里想着，如果没有代驾，她干脆叫助理过来接她算了，只是现在十一点多了，助理不知道睡了没。

“你是……夏暖暖？”

突然，旁边有人坐了下来，夏暖暖转头一看，居然是酒吧里面她曾注意到的那个男人，那个叫做陆子沣的男人。

这么近距离的看他，长相更加俊美诱人了，衬衫解开两颗扣子，看上去格外性感。

“陆子沣？”

夏暖暖笑了笑，“你认识我？”

她看着陆子沣，心中若有所思，他的眼神带着一股野心，恐怕不是单纯的搭讪，应该有什么目的。

夏暖暖不认为自己人见人爱，男人见了她都会一见钟情，更何况陆子沣这个男人一看就不简单。

“当然，你在很多人眼里，可是个传奇人物。”

陆子沣的声音如同人那样性感惑人，如同一把小勾子，如果定力不好的女人，早就被陆子沣迷惑住了。

“我倒是没发觉，但是你怎么不问问，我为什么认识你？”

要知道，陆子沣这个人，在外面的风评可不怎么好，虽然有很多女人前仆后继想要成为陆子沣的女人，但也有例外。

精明的比如穆玲晨，她就不想接触陆子沣，即使陆子沣长得再怎么俊美。

陆子沣脸上露出不羁的笑容，“他人的话，我一向不会放在心上，暖暖你和其他人不一样，若是觉得我风评不好，不愿和我结交，刚才就不会和我说话。”

“那你先说说，你叫我什么事儿？”

陆子沣并没有曲解自己的来意，反而很是正常的说到：“暖暖你长得漂亮，本事又高，想要结识你不是很正常的事情吗？”

陆子沣眼睛深邃，看着一个人的时候如同看着他的全世界一样，仿若眼前之人是自己最心爱的女人。

“我一出来就看见你坐在这里，是在等人吗，能不能给我这个机会，让我送一位美丽的女士回家？”

陆子沣做了个邀请的动作，这样的动作夏暖暖见过很多，可陆子沣做出来却又一种独特的味道，就好像是引诱人前往地狱的撒旦，邪气中带着惑人的美丽贵气。

得了，这下代驾和助理都不用叫了，这里就有个现成的，不过……“你喝酒了没？”

要是喝酒了，她可不敢坐他的车，撞坏了人不算，撞坏了花花草草也不好啊！

“我今天可没喝酒，也许是预感到了晚上会遇见一段缘分，要是我喝酒了，岂不是送你回家的机会就白白浪费了？”

夏暖暖挑挑眉，还挺会说话的嘛，不比霍冬衬悄腥瞬睿不过霍冬澈吐阶鱼愣际腔ㄐ牡幕跎，只是一个用温柔来掩盖，一个直接荤素不忌。

不过大哥不说二哥，她毕竟也是个花心的女人，只是她对待她身边的男人都是真心，不是玩玩而已。

“行，那我们走吧。”

夏暖暖站起来，也没管陆子沣，直接走了出去。

陆子沣看着夏暖暖的背影，眼神深暗，也没多说什么，跟在她身后慢悠悠的走着。

酒吧距离夏暖暖的家很远，开车也用了二十多分钟才到。

下车的时候，夏暖暖突然打量了一眼陆子沣，然后笑着问到：“要不要去我家喝杯茶，现在那么晚了，你要住在我家也是可以的。”

他接近她到底是想要干什么呢？

夏暖暖试探般的询问陆子沣，如果是想要一夜露水情缘，那他肯定会答应，如果是想要别的，是不是会为了在她这里留下一个好印象而拒绝？

“好啊。”

然而陆子沣居然很自然的点头答应了，“能够得到像暖暖这样美人的邀请，我当然不会拒绝，心里还高兴的很。”

两人之间存在着一种相互博弈的感觉，充满了张力，陆子沣是什么心思，夏暖暖不知道，但夏暖暖也没有那么容易上当。

两个人胜负难分。

陆子沣一来到夏暖暖家里，仔细一打量就注意到了，女人家里充满了男人生活的痕迹，难道夏暖暖已经有了男人？

可是现在那么晚，男人不在家里，还让夏暖暖一个人去酒吧玩，这个男人还真是不合格。

“想喝什么，有茶、有咖啡，你想和饮料也有。”

“我喝……和你一样的。”

夏暖暖笑了笑，过了一会儿，给陆子沣端来一杯牛奶，“我晚上喜欢喝牛奶，喝点热牛奶有助于睡眠，你不介意吧？”

有很多人不喜欢喝牛奶，还有人干脆乳糖不耐受，不知道陆子沣喜不喜欢，谁让他说要和自己喝一样的。

夏暖暖在心里坏坏的大笑。

看见夏暖暖居然端来一杯牛奶，陆子沣的表情没变，很自然的把牛奶拿起，喝了一口。




第十八个肉文（总裁的替身情人）（二十五）魅惑技能点到了MAX的男人（微H）【一更】

陆子沣其实很喜欢喝牛奶，至于为什么，要从很小很小的时候说起。

当他妈妈还在的时候，每天都会给他泡一杯牛奶，说是喝了牛奶会长高，可是当他妈妈被害死，他被接到寄宿的人家，就再也没有享受过这种待遇。

回想起以前的事情，陆子沣的眼神终于有了些变化，他眼神晦涩，把牛奶一口一口喝完，这才把杯子放下，看着夏暖暖，笑的艳丽。

“谢谢，我很喜欢喝牛奶。”

陆子沣说话的时候没有注意到嘴角还有些奶渍，那诱惑的样子让夏暖暖都忍不住心跟着颤了颤。

这个男人……这个男人太懂得怎么勾引人了！

“喜欢就好。”

夏暖暖坐在陆子沣旁边，眼神有些放肆的看着他，不得不说，陆子沣的长相在她认识的几个男人里面，算是长得最俊美，最诱惑的那个。

也是最让人捉摸不透的那个，可能以前经历了太多阴暗的事情，而秦禹坤和雷克斯都是顺风顺水的长大，家庭也比较圆满。

“暖暖一直看着我干什么？”

陆子沣和夏暖暖对视着，一双深邃的眼睛好像带着魔力一样，让人想要接近，想要触碰。

都说男人不坏女人不爱，一个男人诱惑中带着邪恶，无时无刻不在吸引女人啊，或者是男女通杀？

“因为你长得很好看啊，赏心悦目，让人看了就觉得心情很好。”

美丽的事物人人都喜欢不是吗，即使知道越是美丽的东西就越有毒，但还是会有人如同飞蛾扑火那样，去奉献自己。

陆子沣听了夏暖暖的话，轻声一笑，“暖暖喜欢我的脸吗？”

他认真的看着她，然后慢慢伸出手，诱惑般的在她的脸上抚摸。

“我也觉得暖暖长得很漂亮，是我见过最漂亮的女人。”

夏暖暖抓住陆子沣的手，将他的手抓住细细打量，就连手都那么好看，手指纤细修长，颜色有些苍白，苍白到皮肤下面的青筋都依稀可见，唔……真是无论怎么看，都像是电视剧里的吸血鬼啊！

“所以……两个好看的人在一起，要做什么呢？”

夏暖暖凑到陆子沣的耳边，轻轻在他耳边说着，微微吐露着热气，感觉到男人的轻颤，夏暖暖眼睛一眯，心中更加有兴趣了。

“你想要做什么？”

陆子沣突然抓住夏暖暖的手，将她压倒在沙发上，眼神火热的看着她，呼吸有些急促，“暖暖刚才的动作，是在挑逗我吗？”

夏暖暖被压在身下也没露出害怕的表情，反而笑了笑说：“如果我说是呢？”

“你继续这样，我会把控不住自己的。”

陆子沣不仅对夏暖暖很有兴趣，还很有性趣，当一个大美人勾引他，而且还是不可多得的顶级美女，他除了利用的心思之外，来一场风花雪月的情事，自然也是愿意的。

夏暖暖也是这样想的。

无论陆子沣打着什么样的主意，有着什么样的心思，总之对方长得那么好看，她不吃亏就是了。

“把控不住自己吗？”

夏暖暖在陆子沣的耳边轻笑，“我倒是很期待你把控不住自己的样子呢，那肯定很诱人。”

陆子沣看着夏暖暖娇笑的模样，顿时眼神一暗，猛地低头，狠狠吻住女人的双唇，看她还敢不敢那么笑着勾引他！

“唔……”

夏暖暖被突如其来的亲吻弄得全身一颤，男人的气息顿时包围了他，淡淡的古龙水香气萦绕在鼻尖，亲吻激烈中带着缱绻，在她唇上放肆厮磨。

感受到男人顶开她的牙齿，舌头伸进去搅动，吮吸着她口中的津液，一时之间吻得啧啧作响，淫靡的声音让夏暖暖双颊泛红，在激烈的亲吻中，夏暖暖身体都酥软了。

陆子沣此刻也沉迷其中。

女人的身上带着一股淡雅的芳香，小嘴软软的，仿佛带着甜味，越是亲他身上的火就越是旺盛，恨不得马上操死这个勾引他的女人。

他的自制力仿佛在此刻全部瓦解，只剩下身体里面越来越旺盛热烈的情欲。

“唔……呜呜……”

男人的吻技实在是太好，光是一个亲吻就让夏暖暖浑身酥软，小穴也一颤一颤的开始流水。

光是一个亲吻就让她想要了，想要男人狠狠的进入自己，然后开始猛烈的操干。

过了一会儿，陆子沣终于松开女人柔软的双唇，他双眼里面满是情欲的风暴，就这样直勾勾的看着夏暖暖。

“宝贝……嗯……我忍不住了，我要继续了……”

陆子沣脱掉夏暖暖身上的小背心，里面没有穿内衣，而是一个草莓形状的乳贴，看着眼前的画面，陆子沣眼神更加深暗。

“宝贝，你的小草莓肯定很甜。”

说完陆子沣舔舔嘴唇，唇舌顺着嘴角向下，来到颈脖上，雪白的肌肤几近透明，有种脆弱的美感。

陆子沣忍不住在脆弱的肌肤上印下点点红色暧昧的痕迹，唇舌在上面游走，吮吸着。

“唔啊……好麻好痒……嗯……”

夏暖暖也舒服的呻吟着，男人的唇舌仿佛带着电流一样，让她全身上下都酥酥麻麻，快感顿时贯穿全身。

“宝贝，我会让你更舒服的……”

在雪白的肌肤上印上自己的痕迹，陆子沣继续向下，扯掉草莓图案的乳贴，那一对雪白娇软的奶子完全展露在他眼中，雪白的乳峰，粉嫩的顶端，就像是一颗美味的小果实，等待着他的采摘。

“宝贝，你这里真美，雪白粉嫩柔软，真是美味的小糕点……”

陆子沣邪邪一笑，伸出舌尖在女人敏感的奶尖儿上点了点。

“嫩嫩的……”

夏暖暖被陆子沣舔的一颤，虽然只是舌尖的触碰，但看着陆子沣妖孽般的容颜，再配上他邪气的笑容和淫靡的动作，简直魅惑的能让人流鼻血。

男色杀人啊！




第十八个肉文（总裁的替身情人）（二十六）狠狠的干了进去（H）【一更】

“嗯……别那么轻啊，重一点吸那里……快给我……”

男人只是轻微的舔弄，酥酥麻麻的快感传遍全身，却又让夏暖暖得不到完全的满足，小穴里面空虚的感觉越发强烈，恨不得男人马上狠狠操她，来缓解这种空虚。

见到夏暖暖那么情动的模样，陆子沣眼神带着狂热，嘴上的力度加重，用舌尖狠狠挑逗着女人敏感的奶头，然后张开嘴把整个顶端都含进嘴里，放肆的吮吸。

男人甚至还用牙齿轻轻的啃咬着，让夏暖暖体会那种欲罢不能的快感。

奶子被玩弄到红肿发烫，陆子沣两边都不放过，直到左边和右边的奶子都被沾染上他的气息，这才喘着粗气离开。

“宝贝的奶子是甜的，真好吃……”

此刻夏暖暖脸上已经是红晕遍布，身体也软的跟一滩春水似的，双眼迷蒙的看着陆子沣，仿佛在期待着他接下来要做些什么。

当然，陆子沣也没有辜负夏暖暖的期待，他眼神一暗，猛地将夏暖暖的下身稍微抬起，脱掉她的裤子，狠狠分开她的双腿。

女人身上仅仅穿着内裤，而薄薄的内裤被淫水已经完全浸湿，隐隐约约都能看见里面娇软的小穴，看得陆子沣几乎要狼性大发，不停的喘息着。

陆子沣隔着内裤在小穴上抚摸着，挑逗着女人身体里面的情欲，他的技术很高超，每动一下就能让夏暖暖感觉到无尽的快感。

她的身体不停颤抖，小穴里面的淫水越来越多，不断喷涌出来，沾湿了男人的手指。

此时，陆子沣终于再也忍不住了，猛地把内裤也扯开，粉嫩的小穴完全暴露在他的眼底，他狠狠分开娇嫩柔软的阴唇，在小阴蒂上放肆揉搓。

“啊啊啊――！好舒服！太刺激了……这样！啊啊！陆子沣！嗯……好舒服啊――！小穴……被手指玩的……唔……啊啊！”

听着女人娇媚的呻吟，陆子沣不由得吞了一口唾沫，他眼前美丽又淫靡的画面让他欲火焚身，恨不得就这样狠狠操死夏暖暖才好。

男人带着一丝粗糙的手指在娇嫩的小阴蒂上揉搓按压，一波波快感如同海啸般席卷而来，夏暖暖激烈的颤抖着，不断扭动身体，原本清澈的眼神在这样的玩弄之下都变得迷蒙，双颊也泛上了诱人的红晕。

“宝贝很舒服吗？小穴里面的淫水跟水龙头打开了一样，那么多……真是淫荡的身体！”

小阴蒂显然是女人最敏感的地方，在他的激烈玩弄之下很快变大变得凸起，变得更加敏感，淫水不断从甬道中喷涌而出，鼻息之间仿佛都是女人淫水的味道。

“啊啊啊――！不行……那里！太舒服了！啊……小穴要被手指玩坏了……小阴蒂好舒服！太刺激了……啊啊！陆子沣……嗯啊――！”

女人越是在他手指的玩弄下舒服喷水，陆子沣就越是激烈，手上的动作仿佛快出了残影，小阴蒂被玩到红肿发烫，夏暖暖被男人用一根手指就弄到淫水直喷。

太舒服了……实在是太舒服了……

不得不说陆子沣的性爱技巧实在是好，手指仿佛带着电流一样，快感从小穴传遍全身，小穴都被他弄到直抽抽。

“啊啊！不行了……太快了……唔啊！小穴好舒服……好刺激……啊啊――！要到了……要到了！啊啊――！”

小穴深处一股股淫水喷射出来，夏暖暖被陆子沣用一根手指就弄到了高潮，感受到身体的敏感和快乐，夏暖暖简直要疯掉了。

该死的！这个男人的技术为什么那么好！

陆子沣看着女人被自己弄到欲仙欲死的样子，原本邪气俊美的脸上更加诱惑，他扯掉自己身上的衣服，将内裤甩在地上，全身赤裸的站立在夏暖暖跟前，给夏暖暖带来一种莫名的威胁感。

“宝贝，看看我的肉棒，喜欢吗？”

夏暖暖看着男人双腿之间巨大的性器，脸上猛地一热，小穴更加空虚了。

不得不说，男人那家伙真是不得了，看上去又大又粗，凑到她眼前仿佛还带着热气，狰狞的模样让夏暖暖心跳加速，充满了力量的肉棒让她好想舔一舔。

“喜欢……”

夏暖暖媚眼如丝的看了陆子沣一眼。

这个女人就是在明晃晃的勾引他！

陆子沣猛地拉住夏暖暖的手，眼神无比的火热赤裸，将女人柔软的小手放在已经完全硬起来的肉棒上，他舒服的闷哼。

“好舒服……”

不时在女人的小手上顶弄摩擦，肉棒顶端的黏液全部粘在了上面，带来很好的润滑，他干脆握紧女人的手，在手心抽插起来。

“宝贝，你的手弄得肉棒好舒服……嗯……”

陆子沣享受着女人小手的伺候，眯着眼睛，感受快感从肉棒传遍全身的快乐。

夏暖暖此刻有些心痒难耐，恨不得让男人马上把粗大的肉棒插到小穴里面去，看着粗大的肉棒不断在她手中抽动，小穴越来越空虚了。

“嗯……我想要了，快给我……”

夏暖暖双眼迷蒙的看着陆子沣，口中的娇吟还有主动的邀请都让陆子沣沉迷，他忍不住了，狠狠分开女人洁白的双腿。

看着娇嫩的小穴上面满是淫水，粉嫩的就像是清晨挂着露珠的鲜花，他猛地将肉棒顶上去，柔软的触感让他舒服的闷哼。

“嗯……好，宝贝，我现在就给你……狠狠的操你！操烂你的小骚穴！”

既然女人那么主动的邀请他，那么他就不客气了！

陆子沣看着夏暖暖双颊泛红的娇媚模样，把臀部狠狠往前一挺，猛地破开紧致的甬道，粗大的肉棒直直插入到小穴最深处！




第十八个肉文（总裁的替身情人）（二十七）在沙发上干了个爽（H）【二更】

“啊啊啊――！好大……小穴被……全部撑开了！啊啊……插得好深啊！陆子沣……唔……小穴好舒服……里面满满的……啊啊――！”

男人的肉棒是那么粗那么大，毫不留情的插入小穴，狠狠的破开穴肉，夏暖暖感觉到小穴已经被撑到极致，满足的快感顿时传遍全身。

“嗯……”

陆子沣呼吸越来越急促沉重，小穴里面紧致的媚肉狠狠包裹着他的肉棒，就像是小嘴儿一样吮吸着，极乐般的快感传遍全身，让他眼睛猩红，肉棒又变大了一点，不停在小穴里面跳动。

“好舒服……”

女人的小穴好紧好湿，让他的自制力完全崩溃，他从来没有体会过那么绝妙的快感，仿佛灵魂都在因为欢爱而颤抖。

陆子沣加大抽插的力度，似乎想要把粗大肉棒底下的两个卵蛋都塞进女人的小穴一般，巨大的顶端狠狠撞击在小穴最深的地方，感受着小穴的颤抖和夹弄，里面湿热紧致的触感让他喉咙不断发出闷哼。

此刻的陆子沣已经完全疯了，他现在只想狠狠操死夏暖暖，干烂她的小骚穴！

“唔啊……好重！啊啊――！太快了！肉棒插到小穴……最里面去了！啊啊――！不要顶那里……好舒服！啊啊啊！不行了……好舒服！小穴被干的……啊啊啊！”

夏暖暖被干得全身颤抖，双颊泛红，小穴被肉棒完全插满，男人的肉棒是那么大那么粗，一点空隙都没有给小穴留下，却带来无比的满足和快乐。

女人的娇吟让男人更加情动，喘气的节奏越来越快，抽插的速度也越来越快。

粗大的肉棒一下一下在紧致的小穴里面进进出出，用力撞击在花心上，夏暖暖被撞得奶子直晃悠，小腹发酸，淫水哗哗的飞溅开来，鼻息之间都是淫靡的味道。

“啊啊啊――！好大……肉棒好大好粗！好喜欢……唔啊……小穴被操死了！啊啊――！肉棒插到里面去了……撞的花心好爽……好舒服――！”

陆子沣看着夏暖暖，耳边是她淫荡的娇吟，他狠狠钳住她纤细的腰肢，生怕她的小穴离了他的肉棒一样，干的一下比一下狠，一下比一下重。

粉嫩的小穴已经被干成了红艳艳的颜色，淫水在男人快速的狂抽猛插之下被捣成了白沫。

看着被自己干到可怜兮兮的小穴，陆子沣眼神更加疯狂，如同暴风雨一样，他更加猛烈的操弄，干得啪啪直响。

“干死你！嗯……好紧的小骚穴！夹得我好舒服……操烂你的小骚穴好不好！嗯……”

男人喉咙中发出性感的闷哼，下身的动作一下不停，激烈的狂抽猛插让夏暖暖欲罢不能，身体里面的快感如同风暴一样，猛烈的席卷而来。

粉嫩的小穴已经被干到红肿，一下一下承受着男人粗大肉棒的鞭笞，小穴甬道不停流出淫水，又被男人拍打的溅开。

“啊啊――！好舒服！嗯……陆子沣……肉棒好粗……小穴要被操坏了……啊啊――！好舒服！好深啊！操的好深……小穴好舒服！啊啊！”

女人的身体是那么敏感，在被他操干的时候泛起了诱人的粉红，小穴紧致又多汁，感受着肉棒狠狠被小穴包裹着吮吸着，快感仿佛窜上了脑袋，再也控制不住自己。

只想狠狠的操死这个女人！操死她！

陆子沣猛地再次加大力度，狠狠操弄着女人紧致多汁的小骚穴。

夏暖暖口中不断发出淫荡的尖叫，身体被男人干得痉挛，小穴不断喷涌出淫水，仿佛真的要被操死过去了一样。

男人操弄的力度实在是太大太猛，粗大的肉棒一下一下撞击在小穴最深处，插的小穴淫水四溅，穴肉被带出又插进去，肉棒顶端的轮廓摩擦着甬道内，带来滔天的快感。

“啊啊啊――！好重好深啊！肉棒……操到小穴最里面去了！啊啊！好舒服！陆子沣……唔……小穴要被操坏了！肉棒……太大了！啊啊……”

男人狠狠钳住她的腰肢，快速的抽动着肉棒，臀部一下一下挺动，几乎有了残影，力度是那么猛，耻骨处的拍击声，还有淫水咕叽咕叽的声音，混合成了淫靡的乐曲。

夏暖暖觉得身体越发敏感了起来，口中只能无助的发出呜呜嗯嗯的声音，感官已经完全被快感占据，小穴被粗大的肉棒干到淫水四溅，高潮马上就要来了！

“嗯……小穴怎么夹那么紧，还在咬我的肉棒……嗯……好舒服！操死你！干烂你的小骚穴！”

高潮快要到来的时候，小穴缩动的越发频繁，就像是小嘴儿一样吮吸夹弄着他的肉棒，陆子沣双眼发红，不停的疯狂挺动腰部，狠狠操干着女人娇嫩又多汁的小穴。

高潮要到了！

好舒服……

夏暖暖主动迎合着男人的

动作，双腿大大张开，小穴完全的分开，甬道夹弄着男人粗大坚硬的肉棒，承受着一次次快速又猛烈的撞击。

“啊啊啊！到了……快到了！陆子沣……唔啊！肉棒好大……好喜欢！操的小穴好舒服！小穴……要被肉棒操坏了！干烂我的小穴吧……唔……到了！啊啊啊――！”

夏暖暖被陆子沣操的全身颤抖，双眼泛泪，小穴被干到红肿发烫，到达高潮的那一刻，尖叫了起来。

太舒服了！实在是太舒服了！

夏暖暖张着嘴，眼神迷蒙，一副被狠狠干坏的模样，看着女人娇媚的样子，陆子沣完全没有停下的意思，反而操弄的更加猛烈，粗大的肉棒在小穴里抽插的一下比一下猛，一下比一下深。

再次狠狠干了几百下，陆子沣这才一声闷哼，把浓精猛地射入小穴，淫水和精液混合着堵在小穴深处，男人的肉棒还没有完全软下来，休息了一会儿之后，又一轮征战再次开始……





第十八个肉文（总裁的替身情人）（二十八）你身边的男人怎么又换了一个【一更】

哎，男色就如同那刮骨刀，上的时候吧，完全没想那么多，一上完呢，就有些后悔了。

一夜荒唐，夏暖暖起床的时候身上还有些疼，陆子沣就在一旁用深邃的眼神看着她，不知道在想些什么。

夏暖暖拿起手机看了看时间，发现有秦禹坤和雷克斯的短信，她一一回过去之后这才对着陆子沣说：“你醒的可真早。”

这才早上九点不到，昨晚两人折腾到天快亮才睡。

“饿了吗？”

陆子沣的眼神有些幽暗。

刚才他看见了夏暖暖发短信的内容，在结合她家里有男人的痕迹，不知为什么，心里有些不舒服。

她有男朋友了还在外面乱来，她男朋友知道吗？

或者……也是跟他一样的男人？

不过心里怎么想陆子沣也不会说出来，毕竟在人家心里，自己估计就是个露水情缘，要是管多了，说不定还会起反效果。

“你没说还不觉得，你一说，还真是有些饿了，要吃点什么，我洗漱完了去做。”

一些普通的食材家里都有，做两份三明治再加两杯牛奶，早餐这样吃，简单又营养。

“你做？”

陆子沣有些惊讶的挑挑眉，没想到夏暖暖会亲自下厨。

清晨的阳光照射在女人身上，仿佛给女人镀上了一层光晕，看上去柔和又美丽，她做早餐的背影让陆子沣有些恍然，好像他和夏暖暖真的是一对小夫妻，妻子在为早起的丈夫忙碌。

陆子沣不由得在心里笑了笑。

他自认为是情场浪子，对付一个女人简直是手到擒来，可现在呢……被诱惑到的，好像是他自己。

“好了，坐着吃吧。”

夏暖暖端着两个盘子出来，盘子里面装着三明治和煎鸡蛋，简单的食材弄出了丰富的味道，陆子沣也吃的非常满足。

“宝贝，你的厨艺很好。”

陆子沣看着夏暖暖，眼神暖暖的，里面细碎的光芒都充满了温柔。

这样的眼神……

夏暖暖眨眨眼，笑了笑：“你喜欢就好，你今天有什么安排？”

“我倒是没什么安排，我们俩在家里看看电视？”

这样一说，好像亲近了许多，原本是肉体结合在一起了，可是心还隔得远远儿的，可是我们俩在家这几个字，顿时就像一家人了。

“行，不过我下午要去公司。”

夏暖暖点点头，现在时间还早，看电视的时候累了还能在眯一会儿。

……

在秦禹坤和雷克斯没有回来之前，两人就当做是情人那样处着了，说是男女朋友吧，名分没定，在外面的事儿也不问，说是炮友吧，又好像比单纯的肉体关系多了点不一样的感觉。

原本夏暖暖心里想着，陆子沣接近她绝对有鬼，可是这些天过去了，他也没说什么，就在她这里过夜，白天陪着她逛逛街，连她公司都没去过。

其实如果有好的项目，夏暖暖真不介意和陆子沣合作，不是他也会有别人，技术在她手里就行，这一块蛋糕怎么也得分出去一点。

不然一个人独占了，多遭人恨，她就算是再怎么有本事，也架不住人多。

所以拉几个合作伙伴，那是很正常的。

不过既然陆子沣没有提，夏暖暖也不会主动提出来，两人就这样处着呗，等她的两个正牌男朋友回来了，再谈要不要分开。

谁知，她和陆子沣的事儿还没让秦禹坤和雷克斯知道呢，就让霍冬诚雀撞见了。

……

这天夏暖暖和陆子沣准备逛街了再去会所按摩，两人处在一起，也没往各自的朋友那儿介绍，不过二人世界也挺有意思的。

夏暖暖想要给陆子沣买两件衣服，她发现陆子沣所有的衣服都非常骚包，一点阳光青春的都没有，虽然说真的很帅吧，但看上去一点都不正经。

陆子沣也由得夏暖暖折腾，换上了一身米白色的休闲服，看上去年轻了几岁，今天夏暖暖也打扮的十分休闲，两人看上，真像是大学生。

“看看，这样穿着多帅！”

夏暖暖拉着陆子沣站在镜子前面，镜子里面的男女一个美一个帅，看上去非常般配，陆子沣脸上不由得露出开心的笑容。

他看向夏暖暖，眼神带着温度，有一丝柔情。

不是逢场作戏，不是利用无情，他现在是真的很喜欢夏暖暖，心动的感觉以前他不懂，但是现在，他懂了。

和她在一起，每时每刻都是开心的，对每一天都充满了期待，以前觉得生活无趣，心里全想着谋算，还有仇恨。

他想搞垮陆家，这不是一个简单的事情，可以说是难于登天，所以他从小就在不停的算计，算计自己，算计别人，他要累积资本，在残酷的陆家，他可以说是黑到了骨子里。

可是夏暖暖不一样，她就像是一道阳光，照射进了他的心，让他忍不住靠近一点，再靠近一点。

“我们站在一起……可真配。”

陆子沣的话让夏暖暖忍不住笑了起来。

霍冬辰裉炖凑獗叩目萍汲鞘硬欤结果刚刚出来，就看到了夏暖暖和一个看上去非常熟悉的男人站在服装店里。

那个男人……是陆子沣？

怎么穿的一点也不像是陆子沣的风格，等等，为什么夏暖暖会和陆子沣在一起？！

霍冬趁纪芬恢澹陆子沣可不是什么好人，虽然外表一副纨绔的样子，可内里都黑成什么样了，谁不知道啊。

得罪陆子沣的人，可没什么好下场过，而且陆家的家风实在是堪忧，对于夏暖暖结交陆子沣，看上去还那么亲密，霍冬承睦镉行┑Ｐ摹

他想了想，还是让助理先开车走，自己走了过去。

“暖暖，没想到会在这里遇见你。”

霍冬城崆岬呐牧伺南呐暖的肩膀，“你的男朋友怎么没和你在一起？”

既然身边都可以留下陆子沣这样的男人，为什么他就不能呢？




第十八个肉文（总裁的替身情人）（二十九）男朋友还没回来就面临修罗场【一更】

夏暖暖见到霍冬常也有些惊讶的挑了挑眉，哟呵，这还真是缘分了，城市那么大，都能遇见。

“冬常俊

夏暖暖冲着霍冬承α诵Γ“好久不见啊，最近都在忙些什么呢？”

哪里是因为他忙才好久不见？

明明是她身边的那个秦禹坤和雷克斯，将他挡了个结结实实，完全摸不到夏暖暖的身边，人都见不到，可不就忙了吗？

“还不都是些公司里的事，倒是你，怎么和陆子沣在一起？”

说完霍冬晨聪蚵阶鱼悖眼神带着锋锐的光，“陆子沣，我是霍冬常我们以前见过。”

陆子沣这人……为什么会和暖暖关系那么好，难道陆子沣接近夏暖暖想要做些什么？

夏暖暖肯定是被他骗了！

“你好。”

陆子沣好像没有发现霍冬车牡幸猓依旧笑的云淡风轻，不过动作却在示威，他轻轻拉住夏暖暖的手，整理了一下她的袖口。

“宝贝，没想到你和霍冬骋踩鲜丁！

小样，都是男人，好像谁不知道你的想法一样，还觉得他不配，也不瞧瞧自己，不一样红颜知己遍布天下，他起码还不谈感情，可人家呢，把感情的光辉四处撒，弄得跟圣父一样。

呵。

说白了，其实他和霍冬尘拖袷橇礁黾端，一个在明，一个在暗，霍冬橙肥等瞬淮恚斯文温柔，对待别人也好，绝对不会走什么歪路子，而他则是与霍冬惩耆相反。

冷酷无情，逢场作戏，走的全是歪路子，但是谁想呢，他从小长大的环境就是这样，也改不了！

但是陆子沣能够确信，他一开始接近夏暖暖是图谋不轨，但现在，他没有任何要伤害夏暖暖的意思，在他心里，她很重要。

夏暖暖眨眨眼，秦禹坤和雷克斯还没有回来了，怎么就有一种要陷入修罗场的感觉。

还别说，如果今天霍冬趁挥谐鱿值幕埃她都快要把他给忘了，霍冬澈吐阶鱼闳鲜叮肯定也知道陆子沣的底细，也不怪霍冬秤械幸狻

霍冬呈桥侣阶鱼闵撕λ？

虽然了解霍冬车暮靡猓但夏暖暖并没有要疏远陆子沣的意思，毕竟她从他的一举一动和眼神中，真没发现他有什么要算计伤害她的意思。

他看着她的眼神，是暖的。

“认识他还在你之前呢。”夏暖暖也不叫陆子沣在别人面前丢人，主动挽住他的手臂，“而且我公司和冬车墓司有合作，等回去了之后再细细跟你说。”

陆子沣的神色不由得有些欢喜，瞧见了没，瞧见了没！

谁比谁要更亲近！

……

离开之后的霍冬郴故怯行┎环判模他先是调查了一下，夏暖暖的男朋友为什么没在她身边，原来是出差去了，秦禹坤和雷克斯两人都还在国外呢，暂时没那么快会回来。

霍冬扯偈绷榛一动，陆子沣能够抓住空子趁虚而入，这也不是他的一个机会吗？

既然秦禹坤和雷克斯那两个男人在的时候自己近不了暖暖的身，那他们走了，他就要抓住这个机会！

于是这边夏暖暖就收到了霍冬撤⒗吹亩绦牛说是要聊聊公司合作的事情，约她明天在一个茶餐厅见面。

夏暖暖想着，两个公司的合作都有专人负责，霍冬痴獯握宜到底是不是为了合作的事情也不可知，只是她知道，霍冬扯运有些好感，所以就算出去见面，也没什么。

她当然答应了，回信息发了个好。

第二天，夏暖暖来到茶餐厅，此时正值午餐的时候，霍冬逞≡竦恼饧沂鞘欣锖艹雒的一家，位列国内餐厅的TOP100，有时候有钱都吃不到，要预订。

吃食主要是新鲜清单，注重食材的原味，夏暖暖安静的吃着饭，等把饭吃完之后，两人这才捧着茶杯聊了起来。

“暖暖，我可以冒昧问一下吗，你和陆子沣是什么关系？”

霍冬撑孪呐暖误会，又连忙说了一句：“我只是觉得陆子沣那个人……很复杂，他身处的环境不适合你，我怕他是为了利用你才接近你。”

夏暖暖当然没有误会。

“你昨天也看到了，我们的关系就是那样，我也听人说过陆子沣这人风评不好，但接触下来吧，他对我还真没什么坏心思。”

霍冬趁纪芬恢濉

“你和他才接触多久，就知道人家没有坏心思了，那在他手里跌过跟头的人，难道都是眼瞎了不成？”

那人就是一个手段高超的渣男！

“你别那么激动。”

夏暖暖眨眨眼，“那你倒是说说，他是抱着什么坏心思来接近我的？他又会做出什么伤害我的事情？”

“你也不能因为人家的风评不好，就一棍子拍死人家啊。”

要说风评，你自己都有个红颜知己遍布天下的风评呢，一般女人找老公，可不喜欢找这种多情的，多情即是无情。

“我觉得他是冲着你手里的技术。”

这话夏暖暖就不乐意听了，难道她这个人，还不值得男人用心思来追求？就光是那个技术？

“要技术，直接合作就行了，我也不是那种把控着东西一点都不往外分的人，我们公司不一样合作着嘛？”

霍冬趁蛎蜃欤他有些无话可说，但他就是觉得霍冬巢换澈靡猓也许……也许是他心怀嫉妒？

“那你男朋友呢，他回来了，你要怎么办？”

夏暖暖尴尬的咳了咳，不由得有些心虚，她原本的打算是和陆子沣来个露水情缘，等秦禹坤和雷克斯回来之后就断了，谁知道就这样相处下来了呢。

陆子沣……她如今还真的不好意思对陆子沣说分开。

“说实话，我也不知道该怎么办，但要是他们一定要让我和陆子沣断了，我会答应的。”

他们？

这是真的承认了，那秦禹坤和雷克斯都是她的男朋友！





第十八个肉文（总裁的替身情人）（三十）你愿意和我在一起吗【一更】

其实霍冬衬芄焕斫庀呐暖这种纠结的感情，因为他就是那么想的，为什么一个人只能爱上一个人呢，为什么一个人不能爱上很多人？

他喜欢女人的娇媚，喜欢女人的可爱，无论清纯、优雅、爽利等等，女人的每一面都是美好的，他当然会喜欢。

而夏暖暖也是这样，这种你情我愿的事情，只是……他惊讶的是秦禹坤和雷克斯这种人居然也会愿意。

他调查了秦禹坤和雷克斯，这两个男人可不简单，一个是全国最大运输集团的绝对控股人以及总裁，雷克斯家中更是传承好几百年的贵族，他现在虽然不是家主，但名下有自己的酒店集团，资产并不比自己少。

最主要的是，秦禹坤的性格偏向暴躁刚硬，以前包养了很多女人，维持着金钱肉体关系，而雷克斯从来没有谈过恋爱，在夏暖暖之前，还是个处男！

按照他们对待感情的态度，本不应该两人都和夏暖暖纠缠在一起，可是他们偏偏就这样做了！

“那如果……如果我说我要追你，你会答应吗？”

霍冬逞凵裰惫垂吹目醋畔呐暖。

他说的话并没有让夏暖暖很惊讶，因为一个男人对她有好感，她是绝对能够发现的，不过霍冬场…他并没有那么喜欢她，这种感觉，也许只是欣赏而已。

她现在还和陆子沣纠缠着呢，这件事儿都不知道该怎么办，夏暖暖哪有时间去撩拨其他人。

“冬常你何必要搅和进来呢，原本感情就是一团乱账，你在外面有那么多红颜知己，每个都可以陪在你的身边，并不需要我对吗？”

霍冬骋∫⊥贰

“你是你，是独一无二的你，别人怎么可以替代呢，我确定我对你的心意，要是你现在还不喜欢我，能给我一个追求你的机会吗？”

在霍冬称诖的眼神下，夏暖暖还是摇了摇头，她实在不喜欢这种博爱的性格，像是其他男人在没有遇见真爱之前的花心她还能理解，可霍冬痴庵帧…那是中央空调了吧？

霍冬晨醇夏暖暖摇头，眼神都变得黯淡起来，他没想到夏暖暖会拒绝他，明明前些日子他们还聊得不错，只是秦禹坤和雷克斯阻止了他和夏暖暖继续相处。

难道暖暖更喜欢陆子沣那种类型？

他这种已经不吃香了吗？

霍冬趁蛎虼剑虽然夏暖暖拒绝了他，但他依旧没有放弃，但也没有继续逼迫她，反而十分温柔的问了一句：“那我们还是朋友吗？”

夏暖暖笑了笑，虽然她拒绝了霍冬车淖非螅但不代表两人就要完全划清关系，公司都还有合作呢，结果两个老总闹翻了，这可不行。

“当然，我把你当成很好的朋友。”

说实话，霍冬痴庵帜腥耍更适合当朋友，他温柔又绅士，礼貌又体贴，相处的过程中如沐春风，和他在一起，绝对不会感觉压抑或是不开心。

但是……如果是男朋友，那女人都得被他伤害死。

你想想，要是你家的男朋友有数不清的红颜知己，并且红颜知己还不是那种简简单单说说话谈谈心的关系，他们可是会谈到床上去的关系。

夏暖暖很自私，她也花心，而且一般花心的人，都不喜欢把绿帽子往头上顶，虽然有些双标吧，但人本来就是这样。

她花心，最多花心三四个，霍冬郴ㄐ模听说从市里遍布全国，又从全国遍布全球，他的红颜知己里，连黑人妹子都有！

这谁顶得住啊？！

反正她是不行！

两三顶绿帽子能够显高，几百顶绿帽子，妈诶，那直接冲破天际，上天了！

……

夏暖暖这边和陆子沣的关系越来越好，她甚至主动提出了要和陆子沣合作的事情。

他想要找陆家报仇，那她就帮他，合作双利的事情，她干嘛不做？

只是她和陆子沣的关系渐入佳境的时候，秦禹坤和雷克斯出国也要回来了。

这天，夏暖暖收到他们的短信。

秦禹坤【宝贝，我后天的晚上到，你要不要来机场接我？】

雷克斯【暖暖，我还有几天就回来了，给你带了礼物，我很想你，你想我吗？】

夏暖暖给他们一一回过去。

接是肯定要去接的，不仅是秦禹坤，雷克斯也要去接，她戳了戳旁边的陆子沣。

“我男朋友要回来了。”

陆子沣知道她有男朋友，但不知道她的男朋友是谁，更不知道她的男朋友居然有两个！

两人在一起的时候很少会谈论这些，陆子沣在夏暖暖的叮嘱下，也没有去探查她的资料。

陆子沣原本温柔的眼神猛地变暗，语调也变得有些危险。

“所以呢，宝贝你的意思是……”

和他分手吗？！

不许，他绝对不会答应的！

陆子沣从身后紧紧的抱住夏暖暖，仿佛要把她禁锢在自己的怀里一样，夏暖暖看不见此刻的陆子沣眼神有多么危险，但她感觉到了陆子沣语气有些不对。

“我想先问问你的意思，你能接受吗？”

如果陆子沣能接受，那她就在秦禹坤和雷克斯面前争取一下，虽然肯定会被收拾的有些惨……但陆子沣还是很重要的！

“我是个后来的，也知道你不会和男朋友分手，我除了接受，还能怎么办？”

陆子沣附在夏暖暖耳边轻笑，“我唯一的要求就是……不许离开我。”

夏暖暖心虚的笑了笑，她肯定是有过这种想法，只是现在没了而已，而且在她的心中，当然是秦禹坤和雷克斯更加重要。

夏暖暖很是作死的问了一句。

“如果我要离开你，你会怎么做？”

陆子沣眼神变得更加黑暗，双手的青筋都因为用力而鼓了起来。

“你要离开我？”

夏暖暖抿抿嘴，稍微往后看了看，可惜男人紧紧的抱住她，她完全动不了。

“不是，我就是问问。”

陆子沣轻轻笑了笑，“如果暖暖要离开我，也许会发生很恐怖的事情哦……”

夏暖暖打了个冷颤。

好吧，这个话题就此结束行不行？





第十八个肉文（总裁的替身情人）（三十一）三双危险的眼神【一更】

夏暖暖揉了揉自己酸痛的腰，因为要去机场接秦禹坤，吃醋的陆子沣抓住她就是一顿操，弄得她现在精神都有些萎靡不振。

开着车来到机场外面，夏暖暖才给秦禹坤发了一条短信过去。

宝贝【你到了吗？】

秦禹坤收到夏暖暖的短信之后，脸上露出开心的笑容，连忙拨通号码。

“暖暖，我刚刚下飞机，你在外面等着吗？开的哪辆车？”

夏暖暖今天开的是车库里面的白色LANDROVER，现在男人喜欢开跑车，女人反而更喜欢庞大帅气的越野。

秦禹坤很快就找到了夏暖暖，打开副驾驶车门，他猛地给夏暖暖来了个热烈的拥吻。

“宝贝！我想你了！”

直达夏暖暖的嘴被他亲到红肿发烫，秦禹坤这才不满足的放开她。

天知道他出差的这段日子有多么磨人，无论是灵魂和身体都在想念着家里的爱人，这段离开夏暖暖的日子，再次让秦禹坤发现了夏暖暖有多么重要。

“我也想你，好吧，我们回家。”

开着车回到家中，秦禹坤把行李放好之后，就抱着夏暖暖坐在沙发上，动也不想动了。

“宝贝，我不在的时候，你在家好不好？都干些什么呢？”

夏暖暖有些心虚的笑了笑。

她……秦禹坤不在的时候，她正在和陆子沣厮混呢，一点儿也不无聊。

“没干什么啊，还不是天天上班，有时候会和朋友聚聚。”

秦禹坤没有发现夏暖暖低头笑的心虚，他也只是随口一问而已，然后他又说：“今天在家里做饭好不好，我好久没吃宝贝做的饭菜了，好想吃～”

夏暖暖原本就心虚的很，一听秦禹坤要吃自己做的饭菜，哪里还有不同意的，连忙点点头。

她这个人嘛，还是比较从心的，嘿嘿……

倒是秦禹坤，见夏暖暖对他居然那么温柔，又看了看桌上丰盛的饭菜，终于觉得有些不对劲了。

他就是有些贱，平时夏暖暖对他哪里那么好啊，现在居然有点不习惯了？

“宝贝，你是不是特别想我？”

出差那么久，宝贝难道也注意到了他的重要性，不想离开他，所以才恍然大悟，要好好对他？

想到这里，秦禹坤刚毅的脸上露出傻气的笑容。

秦禹坤心里在想什么，夏暖暖当然知道，正是因为他的想法，夏暖暖越发觉得心虚起来，她点点头，在秦禹坤的侧脸亲了一口，“对啊，我很想你，特别特别想。”

夏暖暖的亲吻外加丰盛的一顿饭让秦禹坤满足极了，他舒服的坐在沙发上，动也不想动。

家里就是舒服啊～

……

“你没跟你男朋友说我的事？”

陆子沣眼神有些危险，昨晚他给她发短信，她都没有回，男朋友一回来就不想理他了吗？

“他刚刚出差回来，我怎么可能马上开口……那多……”

夏暖暖咬咬嘴唇，一脸的为难，可是看着陆子沣伤心的模样，她又有些心疼，真是不知道如何是好。

“那你准备什么时候说，你天天和你男朋友住在一起馋我？我也要住进你家。”

陆子沣直勾勾的看着夏暖暖，仿佛她不答应，就会发生什么一样。

住……住进来？！

她家里已经住了秦禹坤和雷克斯两个男人，再进来一个陆子沣，幸好家里还算大，不然非得挤死不可！

“要不，过两天你去家里做客，我还有点事要跟你说。”

不光是秦禹坤啊，还有雷克斯，干脆一起说。

去做客？

陆子沣想了想之后点点头，那也行，当着面说清楚，他倒要看看，夏暖暖的男朋友到底是什么个情况。

……

两天之后，雷克斯也回来了。

而陆子沣也准备上门做客，当然，这个做客，也许就做到不走了，反正他不管，他也要像夏暖暖的男朋友一样，住在夏暖暖的家里，每个晚上都在一起。

当秦禹坤和雷克斯坐着等夏暖暖做好饭菜的时候，家里的门铃突然响了。

秦禹坤和雷克斯疑惑的对视一眼，现在这个点，是谁来了？

不会是霍冬衬羌一锇桑浚

原本他们在的时候还能抵挡一下霍冬车墓ナ疲让霍冬惩耆没有机会接近夏暖暖，他们走了这些天，难道霍冬骋丫成功打入内部了？！

想到这里，秦禹坤和雷克斯都冷哼一声，过去打开门。

咦？

不是霍冬场

是个看上去依旧让人很有威胁感的男人，这个男人长得太俊美邪气了，都说男人不坏女人不爱，这种类型的男人，相信很少有女人能够抵挡住他的魅力。

秦禹坤和雷克斯都不是这个市的人，所以他们不认识陆子沣，但秦禹坤也在宴会上见过陆子沣一次，只是印象不深。

他就是觉得门外的男人长得有些熟悉，难道是某个明星？

“你是？”

这么一个让女人抵挡不住的男人上门，让秦禹坤和雷克斯都有了一种不好的预感。

“我是陆子沣，暖暖邀请我来家里做客。”

……

果然！

他们才去出差一阵子，夏暖暖给他们招惹了一个男人回来，虽然不是他们死守严防的霍冬常但这个男人看上去也很不好对付！

“宝贝，你邀请客人来……怎么不给我们说一声？”

“暖暖，他是你的朋友？”

看着秦禹坤和雷克斯幽深的眼神，夏暖暖抿抿唇，心虚的开口：“他……呵呵，他是你们去出差的时候，我认识的……呵呵……”

看着夏暖暖心虚的模样，秦禹坤和雷克斯哪里还有不懂的，立马就知道了这个男人的身份，趁着他们不在的时候，挖墙脚的锄头！

这该死的锄头！

而此时，陆子沣也有些愣住了，为什么……为什么暖暖家里有两个男人？




第十八个肉文（总裁的替身情人）（完结）我想了想还是不愿意放弃【一更】

最后三个人坐下来谈了一下，才发现夏暖暖隐瞒的事情，夏暖暖看着三个男人危险的眼神，有些遭不住了。

“菜好了，我们先吃饭吧，呵呵……”

看着夏暖暖一副逃避话题的样子，秦禹坤和雷克斯还有陆子沣不约而同的露出同一种表情，那就是眯着眼，看着她。

好啊，他们才多久不在家，又给他们招惹一个人回来，要是以后再出去一阵子，霍冬骋驳酶着回来了吧？

此时的秦禹坤和雷克斯才想到对付夏暖暖的办法，一个劲儿的在床上折腾她是没用的，她对男色的抵抗太差了，以后必须出差也带着，身边必须一刻不离的跟着一个人！

“坐啊，站在那儿干什么，当门神呢？”

秦禹坤对陆子沣当然没有什么好脸色，雷克斯也是，他没有说话，站在一旁看着秦禹坤准备怎么对付陆子沣。

为了夏暖暖，陆子沣忍耐了秦禹坤，他坐下之后看着秦禹坤问到：“你就是暖暖的男朋友？旁边这位……也是？”

呵，暖暖啊暖暖，有本事了啊，这么些个极品男人，你一个人还想占几个？

曾经他天真的以为，他是个第三者，结果现在连第三者都不是，是第四者！

“嗯哼。”

秦禹坤点点头，神色还颇为得意，“我是暖暖的第一个男人，至于你们，都是后来者！”

那一股本宫不死你们都是小妾的势头，简直了！

“嗯，我是后来者，所以我叫你一声大哥，你应吗？”

陆子沣可谓是非常不要脸了。

秦禹坤能够接受雷克斯的原因有两个，第一是当初他也没有追求夏暖暖，后面阴差阳错，三个人一起喝醉了，第二，雷克斯原本就是他的好友，彼此虽然会吃醋嫉妒，但不会闹得很大。

但陆子沣是谁，秦禹坤又怎么会那么轻易的接受他？

所以陆子沣看了出来，只能使出死缠烂打的法宝，就叫一声大哥呗，还能掉块肉不成？

只要他能和夏暖暖在一起，掉一块肉也不是什么大问题。

“你……你！”

秦禹坤指着陆子沣，显然没想到对方居然那么不要脸，再看了看端着菜的夏暖暖，他深吸一口气，“行吧，先吃饭，我们慢慢说。”

秦禹坤给夏暖暖夹了一筷子菜，雷克斯温柔的给夏暖暖倒了一碗汤。

“陆子沣对吧，你和暖暖是怎么认识的？”

陆子沣笑了笑，“在便利店里，我主动找暖暖搭话，她是个迷人的女人不是吗？”

“当然，不过很显然的是，这个迷人的女人不是你的。”

秦禹坤冷哼了一声，他怎么可能不知道夏暖暖很迷人，不然他也不会为了她做出那么大的改变，只是她是个没良心的，没人在身边就跟撒了腿的兔子一样，一溜烟儿就被人抓跑了。

“当然，暖暖不是谁的，她是独立的个体，但我是她的。”

陆子沣眨着眼睛，邪气俊美的脸上表情还颇为无辜，那白莲花的样子差点没把秦禹坤给气死。

好吧，其实陆子沣无论是什么样子，秦禹坤都不可能喜欢他，看得惯他，毕竟彼此的关系是情敌，要抢同一个女人！

“油嘴滑舌！宝贝，你就是看上了他那一张嘴吗？瞧瞧他那张脸，长得比女人还好看，他肯定就是这样骗其他女人的，你可千万不要上当！”

夏暖暖眨眨眼，一般男人争吵的时候她都不会发表任何意见，毕竟谁都不能得罪，万一表现出对哪一方的偏心，那无疑跟捅了马蜂窝一样。

“禹坤……”

夏暖暖拉了拉秦禹坤的衣袖，让秦禹坤心软了。

“你啊！你让我怎么办……”

秦禹坤烦躁的抓了抓头发，一脸无奈，“下次出差，我一定得带着你去！你身边一定要有个人！”

真是世道险恶，要命！

夏暖暖抿唇笑了笑，秦禹坤那模样，分明是妥协了，她又看着雷克斯，拉了拉他的袖子。

“雷克斯～”

雷克斯的表情比秦禹坤更无奈，秦禹坤尚有底气去否定别人，可他呢，他也算是后来的那个，被秦禹坤接纳的那个，他还能怎么办！

“你知道的，我总拿你没办法，可是你以后要乖一点。”

夏暖暖连忙点点头。

……

自从有了陆子沣，秦禹坤和雷克斯好像就达成了什么共识，陆子沣势单力薄抢不赢他们，幸好秦禹坤和雷克斯的公司都不在本市，他们得时不时就去处理公司的事情。

于是他们只好让陆子沣陪着夏暖暖，这也让陆子沣有了“争宠”的机会。

四个人相处的倒还是蛮和谐，总之秦禹坤、雷克斯和陆子沣虽然时不时斗嘴，但也不是太严重，因为夏暖暖的性格，他们还要时刻防备外面的男人，哪还有精力内斗。

这不，前几天又有个小鲜肉自荐枕席，人家年纪都鲜嫩的滴水呢！

哼！

最可恶的还数霍冬常

原本夏暖暖都已经拒绝了霍冬常说是性格不合，但霍冬尘尤慌艿较呐暖跟前说什么……把以前的关系全部都断了，他现在是单身的男人，有权利追求他喜欢的女人。

还问夏暖暖要不要接受他的追求，不喜欢的他全部都能改！

可偏偏夏暖暖听了霍冬车幕埃还真有些软化的迹象，说什么人家都为了她把红颜知己全部断了，她给他一点好脸色也正常。

最后霍冬尘尤换沟翘萌胧伊耍也许他成功的秘诀就是不要脸吧，总之忽略掉不爽的眼神、刀尖般的暗讽，他依旧没有放弃追求夏暖暖。

哎，对象太受欢迎了也不好。





第十九个肉文（女留学生的不死情人）（一）去留学的夏暖暖【二更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8104022shuise


第十九个肉文（女留学生的不死情人）（一）去留学的夏暖暖【二更】

“啊……终于到了。”

夏暖暖提着箱子，刚刚从飞机上下来的她有些睡眼惺忪，不过在机场吃了一份意面，喝了一份奶油蘑菇汤之后，她精神了许多。

她现在身处英国。

伦敦这座城市气温宜人，夏天不热，冬天不冷，但长期阴雨，而且还喜欢起雾，又被人戏称为雾都。

……

“美女，你是剑桥大学古典文学系的学生？”

夏暖暖出机场之后直接打了Uber，她没有在外面租房子，而是选择了剑桥镇里面的学生宿舍，单人间，一个月一千五百磅，环境简单干净，非常适合居住。

“对。”

夏暖暖在Uber上和司机闲聊，司机是一个小帅哥，两人聊得还挺投机，感觉没一会儿就到了地方。

先把东西放在宿舍里，又叫了家政来打扫房间，等夏暖暖换好衣服，打理好自己，天色都已经晚了。

她得出去吃个晚饭。

因为这里是剑桥，四处都是校区，治安环境很不错，一个华国的女留学生晚上出去，也是不用太过担心的。

金黄色的卷发被扎成两个小揪揪，看上去时尚又可爱，黑色的短款假两件套上衣配上牛仔高腰阔脱裤，黑色的学生鞋上点缀着彩色蝴蝶结，星星形状的墨镜和夸张的大耳环，配饰为身上增添了不少亮色的小细节。

嗯，非常完美。

就这样出门了！

街上来来往往的都是一些年轻人，还有前来参观的游客，夏暖暖选择了一家看上去装潢不错，人流量也高的餐厅，但英国嘛，大家都知道的，菜品实在一般。

但你可以选择法国菜、泰国菜、日本菜以及最好吃的华国菜，当然，图方便去吃快餐也行，总之不要吃英国菜就对了。

嗯，好像也没有哪个餐厅会卖英国菜？

夏暖暖一边吃着东西，一边想着这个世界的剧情。

这个世界看上去和现代一模一样，但却存在着一种非常奇特魔幻的生物――吸血鬼。

这里的吸血鬼不畏惧阳光，不害怕大蒜和十字架，但用银器可以伤害到他们，吸血的时候会露出獠牙，但平时看上去，和普通人并无什么区别。

除了肤色比较苍白，男的相貌贵气英俊，女的妖娆性感，就连一个长相普通的人被转化之后，也会变好看不少。

除了很少一部分人，大家也都不知道吸血鬼的存在，他们平时住在古堡或隐匿在人群中。

这个世界的女主，来到英国留学之后，就交往了一个吸血鬼男友，经历了很多事情之后，自愿被男主转化，也算是个小甜肉文世界吧。

没什么太大的起伏波折，但夏暖暖还蛮好奇的，想看看这个世界的吸血鬼，于是她就来到了女主留学的地方，两人都是同一个系呢！

吃完了饭之后，夏暖暖没准备回去，还要在街上逛逛，买些东西。

这里的夜晚看不到什么星光，但街上的灯光闪烁依旧漂亮，她一个人行走在街上，看着来来往往的人群和风格复古优雅的建筑，颇有趣味。

这时，五感非常敏锐的她发现了在某一处角落里，一个长相英俊的男人正搀扶着一个女人，那个女人发出呢喃闷哼，有点神志不清的样子。

开始夏暖暖还以为是遇见人贩子或者说那个男人想要迷奸女人，毕竟那个女人是真的不正常，说是喝醉了，可脸上一点红晕都没有，嘴巴都是白的。

夏暖暖想了想，还是准备跟在那人的后面看看，如果真的是犯罪行为，她得把那个女人救下来。

她身上有功夫，没有内力的人决定不可能听到她跟在身后，可偏偏就奇怪了，走到昏暗的小巷之后，男人好像知道她在身后一样，停住脚步。

“出来吧，跟着我干什么？”

这是发现自己了？

夏暖暖皱皱眉头，那个男人是个外国人，不可能会功夫，再看看他的外表，夏暖暖心里咯噔一下，自己就那么有女主命，来的第一天就遇见了吸血鬼？

她慢慢走出来，走近了之后果然没有听到那个男人的心跳声。

不过夏暖暖没有表现出来，而是一副如临大敌的模样看着他，“你扶着的这个女人是你朋友吗，她看上去很不对劲，要不要送医院去？”

伍德罗在心里笑了笑，估摸着对方把他当做了迷奸犯，他以为今天的收获就这一个了，没想到来了个更迷人的姑娘。

不仅是外表，就连她身上的味道也让他着迷，她的血液，估计比他怀里这个，更加美味……

于是怀里这个女人可以放弃了，而这个，他势在必得！

伍德罗脸上看不出丝毫的不怀好意，英俊的脸庞因为笑意而显得更加吸引人。

“她只是喝醉了而已，不过我扶着她走了一路，脚有些麻了，女士您能帮我一下吗？帮我扶着她，她的家就在不远的地方了。”

夏暖暖在心里冷哼一声。

这是在打她的主意呢？

夏暖暖也不怕，一个吸血鬼而已，她的身手足以应付了，于是走过去将女人扶着，走了大约一千米，男人把女人放在门口，动作隐晦的从口袋里掏出一张手帕。

现在吸血鬼掳人都与时俱进了，为了不让受害人叫喊，还用上了迷药！

要不……就假装被弄晕了，瞧瞧这个男人会把她带去哪儿？会是吸血鬼的大本营吗？

夏暖暖这样想着，可是男人才刚刚把手帕掏出来，转角就出现了另外一个男人。

“伍德罗。”

男人从阴影中走出，却走出了如同撒旦临世的感觉，黑色的西装衬得男人身材笔挺修长，举手投足以及说话的语调都尽显贵气，还有那张让许多男人都黯然失色的脸，真是让人迷恋的一个男人。



第十九个肉文（女留学生的不死情人）（二）原来吸血鬼内部还有法律啊【一更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8104027

shuise



第十九个肉文（女留学生的不死情人）（二）原来吸血鬼内部还有法律啊【一更】

然而这样一个男人，伍德罗看见了之后反而显得十分惧怕，好像看到了什么特别可怕的人物一样。

“你忘记规矩了吗？”

尼克勒斯从阴影中走出，语调带着危险，他慢慢接近伍德罗，而伍德罗正害怕的颤抖着，脸手帕从手中掉落在地都没有发觉。

“伯纳德亲王……”

为什么伍德罗会那么惧怕尼克勒斯？

那就要从吸血鬼的血统纯净度说起了，吸血鬼始祖被人称为该隐，而被该隐转化的吸血鬼被称为一代吸血鬼，一直流传到现在，一代吸血鬼已经消失，唯独存留三个二代吸血鬼，被人称为吸血鬼亲王。

而尼克勒斯的全名叫做尼克勒斯伯纳德，是三位亲王的其中之一，实力深不可测，比伍德罗这个五代吸血鬼强大太多太多！

伯纳德亲王？

夏暖暖有些疑惑，这个称呼听上去怎么那么熟悉，她仔细想了一下，才回忆起剧情中有那么一个强大的存在。

尼克勒斯伯纳德，现存的三位吸血鬼亲王之一，在剧情里，他还是……转化男主的人。

在吸血鬼那边，不按照血缘来论关系，只是转化，就相当于男主的父亲！

“你们……”

夏暖暖有些疑惑的看着他们，好像没有发现他们的身份一样，“如果这位小姐没事了，那我就先走了？”

她在说话的时候，尼克勒斯的眼神看了过来，夏暖暖能够感觉到他的鼻子动了动，瞳孔猛地收缩，右手捏紧连青筋都勃起。

这是怎么了？

她并不知道，自己的血液在吸血鬼眼中很香，很香，香到几乎控制不住自己，而血液的吸引力，在吸血鬼亲王的嗅觉中更加明显。

“女士，你先走吧。”

尼克勒斯深吸一口气，闻着空气中隐隐约约散发出来血液香甜的味道，他的獠牙都忍不住露了出来，再不走……他都快要忍不住了。

夏暖暖点点头，没有任何怀疑的样子，转身离开。

吸血鬼见到了，但她并没有要和对方打交道的意思，他们看上去和普通人类确实没有什么区别，只是看上去更加英俊苍白而已，而且吸血鬼的内部好像有些规矩，让他们不要肆意伤害普通人。

也对，吸血鬼毕竟是少数，起码政府肯定知道吸血鬼的存在，要是他们做的太过分了，政府会采取严厉的措施，甚至将他们灭族。

虽然吸血鬼也有反抗的能力，但数量上差距太过悬殊，一个族群也不可能和全球的人类敌对。

……

今天是研究生入学的日子，辅导员在每个学生的手机上发了短信，说是早上八点到教室开会，夏暖暖想着，应该就是互相介绍认识一下。

剑桥的古典文学系一直是学院的热门，光是这一届入学的研究生就有几百人，这几百人中来自五湖四海，各个国家，拥有不同的肤色说着不同的语言。

夏暖暖找了一个地方坐下，很快就有个蜜色肌肤的女生来找她说话了。

“哇，好漂亮的女生，你叫什么名字？”

说话的女生看上去活泼极了，让夏暖暖不由得笑了笑，回答到：“我是夏暖暖，你叫我暖暖就行了，你呢？你叫什么？”

“我叫萨曼莎，我们能当朋友吗？等下一起去吃饭好不好？”

面对一位女生的主动和热情，夏暖暖当然不会拒绝，想也没想就点点头，“行，萨曼莎，我们已经是朋友了。”

萨曼莎是个非常热情开朗的女孩，夏暖暖和她聊了几句之后两人的关系就变得很亲近了，接着大家都上台介绍了一下自己，随着一个个名字报出，剧情里面的女主田密和她并不在一个班。

“暖暖，我们去吃饭吧，下午还要去领书，还有，你看见教室前面坐的那个男生没，他长得好帅啊！而且他一直在看你……”

萨曼莎……果然很热情啊！

两人先是去吃了午饭，然后萨曼莎又拉着她四处逛了逛，一边逛嘴里还在一边不停说着。

她觉得，萨曼莎不应该是英国人，应该是嗦星人，嘴巴吧啦吧啦了几个小时，都不带停的。

不过也因为萨曼莎是土生土长的英国人，跟她说了很多关于这边的事情，让夏暖暖也更加了解这里。

“暖暖，你知道吗，我们学院里面有个男生叫做奥里奇伯纳德，是上个学期一级奖学金的获得者，听说家里还是贵族呢，而且长得特别帅气，是学院里每个女生的白马王子！”

夏暖暖挑挑眉，从萨曼莎口中听到了一个熟悉的名字，奥里奇伯纳德，不就是亲王转化的儿子，三代吸血鬼，加上剧情的男主角吗？

“你不是才刚入学？你见过？”

萨曼莎小声笑了笑，“我也是听别人说的，那个男生现在是博士呢，比我们要大几岁。”

夏暖暖更好笑。

“我记得早上的时候你都在说教室前面那个男生帅，现在就觉得别人帅了，你也太花心了。”

萨曼莎瞪大眼睛，大声的辩解。

“帅哥当然不会只有一个，只要好看的人，在我眼中都是帅哥，再说了，欣赏美好的事物，是每个人的本能。”

萨曼莎一点也不因为自己的花痴而感到害羞，反而十分有道理，“不知道这几天有没有机会见到那个奥里奇，每个女生心中的白马王子……这个称呼也太夸张了！”

夏暖暖很想对萨曼莎说一句。

就算是看了也不会是你的，男主是女主的，类似于一见钟情的感觉啊，剧情里面是怎么说的……哦，男主觉得女主香香的，很想吸一口。





第十九个肉文（女留学生的不死情人）（三） 目睹男女主的相遇【一更】

尼克勒斯回去之后，心里还在想着今天在巷子里遇见的那位差点被一个四代吸血鬼伤害的少女，她身上的味道实在是太迷

人了，光是闻着就能让他露出獠牙，让他差点控制不住。

身为高贵的吸血鬼亲王，他什么样的鲜血都喝过，但那么迷人的味道……他从来没有体验过。

虽然他在那个五代吸血鬼伍德罗面前说什么规矩，但只要强大了，有时候完全可以无视规矩，他却没有把那个少女掳走。

不知道还有没有机会再遇见她。

偌大的古堡就住着他一个人，以前因为太过寂寞，也亲自转化过几个孩子，但他并没有让他们居住在这里，现在在古堡

的，就只有他和众多的仆人。

“亲王殿下，今天到了一批新鲜的血奴，您要尝尝味道吗？”

原本尼克勒斯想拒绝，但是一想到今天遇见的那位少女，以及她身上香甜的味道，他的獠牙又有些蠢蠢欲动，尼克勒斯点

点头，“放在杯子里。”

到了他这个地位，不需要主动去寻找血奴，底下的人自会奉上大批血奴供他挑选，他不喜与人接触，只喝挤在杯子里的鲜

血。

……正在宿舍看书的夏暖暖不知道在很远之处的古堡里有个吸血鬼想着自己，她看着发下来的书本，想着明天的课程。

过了那么多个世界，但还是有很多没有学习过的知识，每个世界撰写的书本也不一样，例如这个世界的古典文学，她就没

有看过。

还挺好看的。

第二天正式开始上课了。

萨曼莎自然是抢先和她坐到了一起，顺便又和她八卦了一下学校里面的帅哥，可是萨曼莎又不敢上去搭讪，只是嘴巴上面

说说而已。

……“暖暖！暖暖！暖暖！”

夏暖暖被萨曼莎叫的一颤。

经过了白天的课程，现在已经到了回家的时间，走在复古且具有学院气息的石砖路上，夏暖暖先是觉得萨曼莎是只欢乐的

小麻雀，结果被她一吼，好吧，萨曼莎是河东狮。

“声音小点，耳朵都快被你叫聋了。”

夏暖暖拍了拍耳朵，“你那么大声叫我干什么？”

“看前面！看前面！”

夏暖暖顺着萨曼莎的眼睛看了过去，发现前面的女生和她差不多的神情，一个个激动的要命，再往前面一看，夏暖暖的眼

神中也闪过一丝惊艳。

那是一个非常英俊的男人，看上去有种阳光的感觉，略微逊色于那天夏暖暖见过的伯纳德亲王，这是她来到这个世界之

后，遇见过第二帅气的男人。

“我看见了，确实很帅，不过你们有必要那么激动吗？”

夏暖暖见多了帅哥，倒也不觉得什么，那些女生也太过激动了，欢呼激动的样子……实在是让人不解。

“你不懂，这个世界，唯有美食和帅哥不可辜负，而且前面那个，还是极品帅哥，不知道是哪个……我怎么不知道学院里

有这样的极品？”

然后夏暖暖很耳尖的在女生们的尖叫中听到了男人的名字，她们正在大声喊着――奥里奇！奥里奇！

这就是男主？

每一个世界的男主绝对都是得天独厚之人，他们拥有俊美的容貌，挺拔修长的身形，气势逼人且财大器粗。

“我听女生说叫奥里奇，就是你昨天跟我说的那个，在读博士的。”

萨曼莎点点头，“也只有全校女生心目中的白马王子才能够引起这种轰动了。”

不过……是真的很帅啊！

萨曼莎看得眼睛都在冒着粉红色的泡泡。

当众人都在看着奥里奇的时候，他却在看着离着他不远处，一个站在水池边上的女生，他的眼睛深邃，充满了疑惑。

他的心跳的好快，一股股香甜的气息窜进鼻子，他忍不住走了过去。

“小心，不要掉下去了。”

奥里奇抓住女生的手，带着一丝冰凉的体温。

“啊！”

田密被突然抓住手腕，吓得一颤，她转过头，看见男人英俊的脸庞时不由得脸上一红，连手腕上的触觉都被忽略掉了。

“你是……？”

好英俊的男人，有些苍白的肌肤气质却是如同阳光一般温暖，体温凉凉的，在接近她的时候，却能让她的内心沸腾起来。

“我是奥里奇，这位美丽的女士，我有那个荣幸知道你的名字吗？”

奥里奇眼神闪着迷人的光彩，看得田密心里都跟着颤颤的，她舔舔嘴唇，和奥里奇对视着，低声呢喃出了自己的名字。

“我……叫田密。”

奥里奇居然会华国文，听到田密的名字之后，笑了笑，“Sweet？甜心？我可以这样叫你吗？”

My Sweety~田密脸上一热，心跳的更加厉害了，她羞涩的点了点头，两人就这样抓着手，彼此对视，仿佛时间和空间都就此凝结。

……夏暖暖看着男主和女主命中注定的相遇，以及一见钟情，那幅画面，足以拍成电视剧了，而且还是那种万千少女喜欢看的

偶像剧。

画面唯美，男人帅气英俊，眼神温柔似水，女生甜美可人，脸上的羞红已经证明了她此刻的心情。

而周围的女生们，则心碎了一地，眼睁睁的看着男神朝别的女生搭讪，男神成了其他女生的人，失恋的女生们可以哭上整

整三天。

不过她旁边的萨曼莎倒是没哭，反而眼神更加花痴了。

“啊~”

“暖暖，你瞧瞧奥里奇和那个女生，他们看上去好浪漫~人家也想要这样甜甜的恋爱~”

嗯……夏暖暖沉默了一会儿，拍拍萨曼莎的肩膀，“放心吧，你以后肯定也会有这样甜甜的恋爱。”

只是也许男主角没有奥里奇那么帅，毕竟人家是三代吸血鬼，在血统方面就远超了，体力样貌都比不上，还有时间积累的

财富。

不得不说，这个世界可真是眷顾吸血鬼这一种群啊，连阳光都不怕了。




第十九个肉文（女留学生的不死情人）（四）见过一面的伯纳德亲王【一更】

在目睹了男主和女主命中注定的相遇之后，夏暖暖就再也没有关注过他们了，就让人家甜甜的谈恋爱，谈到世界充满爱

吧。

她最近沉迷在书的海洋中，这个世界有很多她没看过的书，她感兴趣的内容很多，要全部看完，还得很长一段时间呢。

这些天夏暖暖一直在学院里面看书，没怎么出去，就连萨曼莎叫她去酒吧玩，夏暖暖也拒绝了。

没办法，萨曼莎实在是太过活跃，除了上课，她几乎所有的时间都拿来在外面玩，不过即使如此，成绩也算是不错。

这天，夏暖暖把手头的书看完了，终于准备抽出时间出去逛逛，来到这边之后，她还没怎么出去玩过呢！

于是！打扮！出门玩！

夏暖暖今天打扮的十分甜美活泼，头顶带着粉色的牛仔太阳帽，内搭是白色蕾丝的挂脖吊带，配上白色的choker，下面

穿着格子百褶裙，腰带也是粉粉嫩嫩的颜色。

再加上粉色的宽松款外套，和脚上的格子袜拼接粉色小皮鞋，甜美不失可爱，回头率100%！

……此时，尼克勒斯正站在古堡的花园中，他手中拿着一束血红色的玫瑰，眼神复杂。

他去了剑桥四次，隔着窗户看着女孩手捧着书，一脸投入的样子，让他心中泛起了一丝涟漪。

他曾经有过很多女人，逢场作戏，放浪不羁，在漫长的岁月当中，他经历了太多事情。

可是面对一个女孩那么复杂的心情，却从来没有过。

想要接近，却害怕接近，她身上的香气太过甜美，他怕伤害她，而且她是人类，他是吸血鬼，要是知道了他的身份，那个

女孩肯定会害怕吧？

“再去一次……”

等到尼克勒斯来到夏暖暖窗前，却发现女孩今天没有看书，而是换好了衣服准备出门。

她看上去可真甜，对比他的沧桑，她是那么鲜活年轻。

他看着女孩悠闲的走在路上，脸上带着微笑，路过冰淇淋店的时候还买了一支冰淇淋，小嘴里面的粉色舌尖伸出来舔着，

看得尼克勒斯眼神一暗。

他的獠牙又伸出来了。

隔着那么远，她身上的香甜已经变得淡淡的，可是光是看着她的模样，吸血鬼那暴戾的情欲就已经忍耐不住，他现在很想

狠狠的贯穿她，然后在她高潮的时候，吮吸她的脖子。

不行……不能伤害她。

……嗯？

夏暖暖往四周看了看，她总觉得有一股炙热的视线一动不动的盯着她，可是去看的时候，又没什么发现。

直到她找了个椅子坐下来，她才看见一个人慢慢朝着她走了过来。

是那天在巷子里遇见的伯纳德亲王。

“又见面了。”

他走过来，坐在了她旁边。

“嗯，你叫伯纳德？”

“不，伯纳德是姓，我叫尼克勒斯，尼克勒斯伯纳德，你呢？”

“我叫夏暖暖。”

两人就这样聊了起来，夏暖暖侧过头看着他，不得不说，男人有副确实英俊的过了头的样貌，加上久处上位的气势还有满

身的贵气，让人看着他的第一眼就无法移开眼神。

“暖暖……”

尼克勒斯轻声的呢喃着夏暖暖的名字，眼神里面带着复杂的情绪，他伸出手，“很高兴认识你。”

手中的小手软软的，摸上去很舒服，尼克勒斯的瞳孔微缩，用舌头舔了舔牙齿。

“暖暖，你等下有时间吗？我想邀请你一起用餐。”

既然已经踏出了第一步，尼克勒斯不准备再逃避自己内心的感觉，他准备主动出击！

“当然，我出来只是闲着没事，随便逛逛，不过……你要请我吃饭？”

夏暖暖笑了笑，因为她和尼克勒斯现在的距离很近，所以夏暖暖很容易就看出她在笑的时候，尼克勒斯身体都变得紧绷，

眼神也猛地一暗，这样的情绪……未免波动太大了。

“嗯，能给我这个机会吗？”

迎着尼克勒斯深邃的眼睛，夏暖暖当然点头答应了，“面对你这样的男人，很难说出拒绝的话吧？”

毕竟对方实在是太过好看，相信就算女人知道尼克勒斯是吸血鬼，也会冒着生命危险答应他的邀请，男人说牡丹花下死做

鬼也风流，女人心里，也是这样想的。

能够和这样的男人风流一夜，死了也不可惜。

……“你说你拥有一座古堡？里面还有好几亩玫瑰花田？还有七彩的玫瑰？”

古堡和玫瑰不稀奇，但夏暖暖对培育出来的七彩玫瑰还是挺有兴趣。

“城堡里面还有为皇室工作过的厨师，用餐就定在古堡里面怎么样？”

尼克勒斯才和夏暖暖说上话就想把她直接邀请到老巢去，而夏暖暖也好像不知道尼克勒斯是吸血鬼一样，直接就这样答应

了。

尼克勒斯开车带着夏暖暖，过了大约两个多小时，车子慢慢驶上一座山峰，而夏暖暖远远的看过去，就能看见山顶处的古

堡。

“这里的景色可真美。”

这样看着，完全不像是吸血鬼的老巢，反而像是童话镇亦或是精灵的家园，湖水波光粼粼，周围的树木郁郁葱葱，阳光照

射着，散发出梦幻般的光晕。

“喜欢这里吗？”

尼克勒斯心里想着，既然觉得这里的景色很美，那就留在这里吧！

“喜欢，景色好的地方，谁不喜欢呢？”

夏暖暖眨眨眼，又说：“古堡里面就住着你一个人吗，还是和家人一起住？”

家人？

尼克勒斯活了太久，已经忘记了家人是什么，如果说父亲，那么该隐是转化他的人，而他本来的父母，他早就忘记了他们

的模样。

而他转化的人，在他心中也不是家人，虽然他们都叫着他父亲。

“当然是我一个人，我现在……没有家人。”

夏暖暖听了有些不好意思的笑了笑，“对不起啊，我不知道……”

“没事。”

尼克勒斯把车停好，在说话的时候，不知不觉就到了古堡的停车场，“以后会有的。”





第十九个肉文（女留学生的不死情人）（五）气氛正好的夜晚 【一更】【补上章图】

对于一个吸血鬼来说，什么最重要？

大部分的吸血鬼都会说是灵魂伴侣，不是逢场作戏的女伴或是床上情人，也不是单纯的女朋友，而是第一眼的悸动，不会跳动的心脏告诉你，就是那个人。

总的来说，可以用两个字来形容――爱情。

虽然尼克勒斯不知道自己对夏暖暖的感觉是不是爱情，但他知道，她引起了自己内心的波动，让他想要接近她一点，再多一点。

夏暖暖看着古堡，心中不由得发出一声赞叹。

欧洲的古堡有很多，各式各样，有着不同的历史魅力，有些破旧有些依旧豪华，可这座古堡，有一种独特的韵味，让人接近的时候就感觉到一股神秘。

不愧是吸血鬼亲王的老巢啊！

“好大好漂亮的古堡，尼克勒斯，能带我去看看你口中的玫瑰花田吗？”

尼克勒斯看着夏暖暖，眼神中带着温柔的笑意。

“当然，我的荣幸。”

夏暖暖看着尼克勒斯伸出手，做出一个邀请的动作，她笑着把手递给他，两人来到了古堡中的玫瑰花田，就像是尼克勒斯所说一样，放眼望去，美丽的景色足以迷花人眼。

尼克勒斯走进玫瑰花田，摘下一朵七彩玫瑰，眼神温柔的看着夏暖暖，“玫瑰配美人，暖暖，你比玫瑰还要美。”

夏暖暖将尼克勒斯手中的玫瑰接过，脸上不由得有些发热，双颊泛红，眼睛亮晶晶的看着男人。

“谢谢……”

尼克勒斯趁机握住夏暖暖的手，将她柔软的小手包裹在自己的手心。

“不用说谢谢，我愿意把世间所有美好的东西都赠与你。”

夏暖暖被男人说的心都酥了！

该死！他怎么那么会说话！还有那双深邃的眼睛，那样炙热的看着她，简直让她心跳都快蹦出来了！

“你……”

夏暖暖有些羞涩的和他对视着，脸上浮现一抹动人的红晕，看得尼克勒斯也有些发热，他扯扯衣领，将夏暖暖猛地一下抱进怀中，“暖暖……你让我失控。”

“你是什么意思啊……”

夏暖暖脸红心跳的被尼克勒斯搂在怀里，她现在相信两人之间有绝对的男女吸引力，就像是澎湃的海浪一样。

而且这个男人太过迷人，她完全忍不住。

尼克勒斯心里的情绪同样波动很大，他在见到夏暖暖的第一眼就感觉她对于自己是与众不同的，现在将她搂进怀里，一切仿佛都圆满了。

“暖暖，你愿意成为我的伴侣，成为古堡的女主人吗？”

对的，不是女人，不是女朋友，而是伴侣，对于吸血鬼来说甚至比自己要更加重要的半身。

夏暖暖在尼克勒斯怀里，虽然看不见他的模样，但从他的话中依旧能听出认真诚挚，她有什么不答应的理由呢，她也心动了啊！

“好……”

尼克勒斯感受到怀中的动静，女孩点了点头，他脸上顿时浮现出幸福的笑容，将夏暖暖抱的更紧。

“暖暖，我一定会对你很好的！”

两人在花田之中许下誓言，你侬我侬了好一会儿，直到管家来说饭菜已经准备好了，尼克勒斯这才放开夏暖暖，牵着她来到古堡的餐厅中。

因为夏暖暖还不知道他吸血鬼的身份，所以尼克勒斯今天没有叫管家上一杯血，而是准备了正常的餐食，不用说，色香俱全，就是还没吃，不知道味儿怎么样。

夏暖暖对于西餐，更喜欢中餐，不过尼克勒斯有很贴心的考虑到她是华国人，也让厨师做了几道华国菜，满满的摆了一大桌子。

吸血鬼对食物并没有需求，味觉也不突出，但看着夏暖暖吃的津津有味，尼克勒斯觉得自己口里的食物也味道很好。

吃完饭之后，尼克勒斯准备带着夏暖暖去参观他的藏品，对于一个活了几千年的吸血鬼来说，他的收藏各个都价值连城，并且种类繁多，最重要的当然是伯纳德家族的族徽。

族徽是戒指，分为男戒和女戒，男戒在他这里，女戒一直没有送出去，他想把这个具有特殊意义的戒指在今天送给夏暖暖，当做他们在一起的证明。

当夏暖暖进入尼克勒斯的收藏室时，也不由得露出有些惊讶的表情。

东西很多，而且各个都是精品，夏暖暖看着尼克勒斯从一个小盒子里面拿出一个戒指。

“这是伯纳德家族的族徽，给女主人的女戒，暖暖，你愿意接受这个戒指吗？”

夏暖暖慢慢伸出手，让尼克勒斯把戒指带上去，戒托是银做的，但上面镶嵌了一颗巨大的祖母绿宝石，宝石下面隐隐约约能够看到一些勾勒的图案，好像是把族徽画在了宝石下面。

说实话，戒指不是很漂亮，但有种古朴的大气，那也是，几千年之前的戒指，你也不能指望有多么精致，多么有设计感。

这个戒指还是在于意义，是伯纳德家族的女主人才能拥有，夏暖暖不可能拒绝，看着白嫩纤细的手指上古朴大气的戒指，夏暖暖笑了。

“我会好好珍藏这枚戒指。”

尼克勒斯看着夏暖暖，眼神里面充满了澎湃的爱意，如同汹涌浪潮，几乎要把她淹没，他将夏暖暖抱在怀里，低声问到：“暖暖，今晚留在这里好不好？”

……

昏暗的灯光下，尼克勒斯将夏暖暖轻轻的放在床上，黑色的床单映衬着洁白的肌肤，女孩此刻仿佛都在冒着柔光。

尼克勒斯深吸一口气，体内的火热久久不能平息，看着她的模样，那把火，反而烧得越发旺盛，让他理智一点一点消失。

女孩细软的头发在他手中缠绕，他轻轻嗅了一下，将头埋在温热的颈脖处喘息。

“暖暖……我的暖暖……”

獠牙慢慢伸出，但他舍不得伤害她，只能用舌头用力在脖子上舔弄着，感受那里的甜美滋味。




第十九个肉文（女留学生的不死情人）（六）吸血鬼的情欲（1）（H）【一更】

“唔啊……好痒……嗯……尼克勒斯……”

夏暖暖缩了缩脖子，被男人舌尖舔弄的身体轻颤，酥酥麻麻的快感从男人的舌尖传遍全身，舒服的她不断轻声呻吟。

“舒服么……”

尼克勒斯在女孩白嫩的脖子上舔弄着，肌肤看上去雪白娇嫩中带着脆弱，光是舔舔，就被他弄得有些发红，看得尼克勒斯眼神一暗，身体里面的情欲更加澎湃。

夏暖暖喘息着，脸上也浮现出诱人的红晕，“舒服……好舒服……嗯……尼克勒斯！啊啊……”

感觉到男人将她身上的小吊带扯开，上身只剩下脖子上的choker和乳贴，本来全部光着还没有那么淫荡，剩下两个装饰品的时候，看上去却越发淫荡了。

“嗯……不要看……”

夏暖暖轻轻扭动着身体，男人的眼神是那么炙热赤裸，仿佛要把她整个人都吃进去一样，乳尖在男人的注视中慢慢变硬变得凸起，乳贴都挡不住那里的形状。

尼克勒斯舔舔嘴唇，将遮挡住女孩粉嫩乳晕的乳贴慢慢揭开，里面的小乳尖儿是那么诱人，尼克勒斯忍不住，猛地低下头，狠狠含住。

“啊啊啊――！尼克勒斯……那里……唔！不要那么重的吸……啊啊――！好舒服……嗯……乳尖要被吸肿了……啊啊！舌头在舔那里……好舒服！好舒服啊！”

敏感的乳尖被男人狠狠的含住，就好像是要从里面吮吸出乳汁一样用力，不仅这样，男人还用舌尖在上面不停的打转按压，激烈的快感让夏暖暖不断呻吟，双腿也不自觉的摩擦，小穴变得无比湿滑，因为男人玩弄着奶子，淫水哗哗直流。

感觉到粉嫩的乳尖在嘴中变得越来越硬，女孩娇媚的呻吟，身体的扭动都在彰显着她的情动，嗅觉敏锐的尼克勒斯甚至闻到了一丝淫靡的香甜气息。

那是从女孩小穴那里传来的，光是闻一下，就已经让尼克勒斯欲火焚身，双腿之间的性器变得无比坚硬巨大，嘴上的动作也越发激烈大力，将女孩粉嫩的奶子玩弄到发红发烫。

“暖暖……暖暖……我的暖暖……”

男人的呼吸是那么急促沉重，眼神是那么危险，如同发情的野兽一样，让夏暖暖甚至感觉到了一丝害怕。

一个吸血鬼亲王的情欲……

尼克勒斯看着被自己玩弄到红肿的乳尖，另外一边也不放过，尽情的吮吸厮磨，用牙齿轻轻啃咬，直到两边的乳尖都被照顾到，他才满足的放开。

“好香好甜的味道，暖暖，你的小穴是不是流了很多水？让我摸摸……”

因为是穿的裙子，男人不用脱就能直接摸到内裤，小穴里面淫水直流，内裤早就被打湿了，隔着薄薄的一层，男人手指的触感让夏暖暖小穴不断缩动。

“宝贝，你的淫水把内裤都打湿了，身体怎么那么敏感……嗯？”

尼克勒斯轻轻拨开内裤，手指触碰到娇嫩湿滑的小穴，在上面不断的抚摸揉搓着，找到女孩敏感的小阴蒂，指尖在上面不断按压。

“喜欢我这样按吗……”

夏暖暖身体颤抖的更加激烈了，小穴最敏感的地方就是阴蒂，那小小的一粒被男人用手指不断的揉搓按压，激烈的快感顿时传遍全身，让夏暖暖快要疯掉了！

“啊啊啊――！那里不要那么激烈……唔啊……尼克勒斯！不行……好舒服！啊啊――！小穴……那里……小阴蒂被玩的好舒服！太刺激了！啊啊啊――！”

可是她叫的越是激烈，男人手上的动作就越是快速，手都快出了残影，原本软哒哒的小阴蒂被玩到凸起变硬，更加的敏感，玩弄着小阴蒂的时候，小穴一缩一缩的，喷水从甬道深处喷涌而出。

“宝贝又流水了，真是淫荡，瞧瞧我的手，都被全部打湿了。”

尼克勒斯坏坏的轻笑，他的话让夏暖暖更加羞涩，身体也变得更加敏感。

“唔……没有……”

听到夏暖暖说没有，尼克勒斯眼神一暗，他猛地将女孩的裙子和内裤都撕裂，“是吗……那我就让宝贝知道，你到底有多么淫荡！”

此刻夏暖暖的身上已经完全赤裸，只剩下脖子上的装饰物，看上去就像是淫荡的小母狗，乳尖红肿，小穴哗啦啦的流着淫水，男人正压在她身上，用炙热且具有威慑力的眼神看着她。

“尼克勒斯……”

男人狠狠分开她的双腿，将小穴完全暴露出来，流着淫水的小穴看上去是那么诱人，看得尼克勒斯獠牙都出来了，他为了不让女孩发现，猛地低下身，用手玩弄着完全打开的小穴。

淫荡敏感的小阴蒂，流着淫水的粉嫩缝隙，一切都让他痴迷不已，他用手指探入女孩紧致的甬道，轻轻在里面抽插。

“嗯……好紧……”

女孩的小穴是那么紧那么湿，光是用手指插进去就已经爽到不行了，想想等下用肉棒来抽插，那该有多么的爽快啊！

“啊啊……手指插进去了……唔……尼克勒斯！好舒服！嗯啊……小穴被插了……手指弄得小穴好舒服！”

手指不粗，但十分灵活，男人放肆的在小穴里面扣弄抽插，很容易就找到了她的敏感点，在上面不断的戳弄，小穴被男人插到淫水不断喷涌。

尼克勒斯挑挑眉，手指在抽插的时候感觉到了里面的屏障，他十分惊喜，他的女孩居然还是第一次，这样他应该要更温柔一点，不能太过激动，伤着了她。

想到这里，尼克勒斯将手指抽出，低下头，伸出舌头在女孩敏感的阴蒂上轻轻舔弄，听到了呻吟之后这才慢慢加重力道，用舌尖狠狠的欺负小阴蒂，在上面打转拨弄，放肆吮吸舔动。

“唔啊！尼克勒斯！啊啊――！舌头……在舔小穴……那里……太舒服了！啊啊――！怎么……那么舒服！”




第十九个肉文（女留学生的不死情人）（七）吸血鬼的情欲（2）（H）【一更】

男人的舌尖在小穴上不停的舔弄，将小阴蒂玩到发颤，甚至张开嘴把整个小穴都含住，狠狠的吮吸，淫水全部被男人喝进嘴里，而夏暖暖也被弄得不停颤抖呻吟。

“唔啊！好舒服！啊啊――！小穴被舌头弄得好舒服！尼克勒斯……唔……小穴……不要那么激烈……太舒服了！啊啊啊――！”

唇舌的刺激让夏暖暖快要疯了，快感从小穴传遍全身，淫水不断的流，又被男人全部吮吸，夏暖暖不断的呻吟着，知道小穴被男人从粉嫩的颜色吮吸成了红艳艳的颜色，他才放开。

现在已经得到足够的前戏了吧？

尼克勒斯在心里想着，他已经完全忍耐不住了，女人的身体实在是太过迷人，让他身体发热，两腿之间的性器硬的发疼，恨不得现在就狠狠插进女孩的身体里，放肆的抽插。

“尼克勒斯……”

夏暖暖全身赤裸，可男人还穿着整齐，这样对比着，画面更加的淫靡，不过男人显然也有所动作，解开上身的衣扣，露出精壮的身体，不是那种充满了肌肉的体型，而是修长有轮廓线条，看上去性感极了。

光是看着尼克勒斯的身体，夏暖暖就脸红心跳，原本酥软的身体更加空虚了。

迎着夏暖暖的眼神，尼克勒斯脸上露出邪气的笑容，他又慢慢解开裤腰带，将裤子脱下，内裤包裹着粗大的肉棒，显得非常有力，肉棒又硬又大，把内裤都顶出了一个帐篷。

“宝贝，帮我把内裤脱了。”

因为只剩下一条内裤，夏暖暖变得有些羞涩，刚准备转过头，男人就好像发现了什么似的，把她叫住。

夏暖暖只好忍住羞涩，伸出手慢慢探向男人的内裤，双腿之间的性器如同巨龙一样蹦出来，直直的对准她，粗大的棒身上围绕着青筋，看上去充满了力量，足足有她手腕那么粗，还那么长，这样的肉棒，小穴都会顶坏吧？

“好大……”

女孩的话让尼克勒斯很是满意，粗大的肉棒随着女孩的眼神跳了跳，顶端的马眼都流出了黏液。

“宝贝，喜欢我的肉棒吗？你摸摸它……”

夏暖暖脸上一热，手还是主动摸了上去，肉棒热热的，硬的跟石头一样，夏暖暖都能感觉到粗大的肉棒在自己掌心跳动，充满力量的感觉让她沉迷。

“好硬……尼克勒斯……”

尼克勒斯被夏暖暖摸的舒服极了，他轻声呻吟着，喉咙里不断发出闷哼声。

“好舒服……宝贝……嗯……继续……”

夏暖暖看着尼克勒斯被自己弄得那么舒服，她咬咬嘴唇，最后还是决定慢慢把嘴巴探了过去，伸出舌头在男人的肉棒顶端舔了舔。

“啊――！”

尼克勒斯眼睛都变得猩红，看着女孩用舌尖取悦他的肉棒，心里和身体都得到了无比的满足。

“嗯！宝贝！好舒服……用嘴巴弄那里……嗯……”

夏暖暖更加卖力的舔弄肉棒顶端，就像是在舔冰淇淋一样，从上到下，双手还不停在肉棒上来回撸动着。

“嗯……宝贝，含进去，把我的肉棒含进嘴里去吸它……”

尼克勒斯指导着女孩的举动，感受着女孩把肉棒顶端含进嘴里，然后轻轻的吮吸着。

女孩的嘴巴舒服极了，舌头在里面动来动去，每一下都在撩拨他体内的情欲，快感来的那么猛烈，他忍不住在女孩的口中抽插起来。

“嗯……好舒服！宝贝的小嘴怎么那么舒服……嗯……啊啊――！”

快感让尼克勒斯越发的疯狂，他的眼神都透露着危险，享受着小嘴儿的伺候，他已经迫不及待的想要插进女孩的小穴，于是他猛地将肉棒抽出来，把夏暖暖压到在床上。

“宝贝……”

尼克勒斯将粗大坚硬的肉棒顶上女孩娇嫩柔软的小穴，在上面不断磨蹭着，用巨大的顶端去戳弄敏感的小阴蒂，戳的夏暖暖淫水直流，小穴越发空虚起来。

“唔啊……小穴好舒服……戳的小穴……嗯……尼克勒斯――！想要……好想要……”

小穴里面好空虚啊！

“想要什么？”

感受到女孩的急切和渴望，尼克勒斯更加过分的去戳弄娇嫩的小穴，将原本稍微恢复粉嫩的小穴又戳的通红，小阴蒂都被戳肿了。

“想要尼克勒斯的肉棒……插到小穴里面去……唔啊……想要！”

尼克勒斯听到自己想要听到的话，呼吸更加急促，在女孩的期待中，终于把肉棒慢慢插进小穴，插开穴肉，巨大的顶端将甬道入口完全塞满，那种满足的感觉让夏暖暖全身都在颤抖。

淫水都全部被堵在了小穴里面！

男人的肉棒实在是太大了……而且还那么长那么硬，等下会不会被操死啊！

夏暖暖此时忽略掉了一件事，那就是吸血鬼的体力，尼克勒斯可不是人类，他的实力在吸血鬼之中都是顶尖，更别说体力了，让尼克勒斯按着夏暖暖在床上操个三天三夜都没问题。

“唔啊……好大……小穴里面好满……唔……被全部撑开了！尼克勒斯……啊啊――！”

男人的肉棒还在慢慢挺进，因为知道她是第一次，男人的动作缓慢温柔，可是肉棒的巨大还是给紧致的小穴带来了不少压力，那种被狠狠撑开的感觉，让夏暖暖舒服又难受。

尼克勒斯将肉棒插入一半，然后缓慢的来回抽插着，照顾到了小穴每一个敏感的地方，过了一会儿，感觉小穴里面的淫水越来越多，他才深吸一口气。

“宝贝……我要全部进来了……接受我……”

说完，他一个狠心，将肉棒完全插入小穴，粗大的肉棒撞击在了小穴最深处，外面没有留下一点，全部插了进去！

男人的肉棒是那么粗那么大那么长，小穴被完全操透了，巨大的顶端破开穴肉，顶到了子宫口！




第十九个肉文（女留学生的不死情人）（八）吸血鬼的情欲（3）（H）【一更】

“啊啊啊――！全部进来了……唔……尼克勒斯！啊啊！好大……小穴被全部撑开了……嗯……撞到最里面去了……好舒服……又有点疼……好奇怪！小穴变得好奇怪！啊啊――！”

原本空虚的小穴被粗大的肉棒全部插满插透，不留下一丝缝隙，穴肉的褶皱都被狠狠撑开，男人的肉棒实在是太大了，而且好硬……在她小穴里面不断跳动着，撩拨的她越发敏感。

紧致的小穴就像是小嘴儿一样吮吸着他的肉棒，尼克勒斯舒服的眯着眼睛，听着女孩口中不断发出的淫叫，他更加激动。

“宝贝……我的暖暖……好舒服！喜欢我的肉棒吗？用大肉棒操死你好不好！嗯……”

男人的肉棒使劲的在小穴里面进攻，抽插的力度越来越猛，速度越来越快，顶端的轮廓不断摩擦着小穴，撞击着小穴里面每一个敏感的地方，插得夏暖暖眼角泛泪，双颊透着诱人的红晕。

她眼神迷蒙的看着男人，嘴唇微张，身体被干的颤抖不止。

“好舒服……小穴……里面……肉棒撞到最里面去了！啊啊――！尼克勒斯……好舒服啊！唔……里面好满！小穴要被操死了！啊啊啊――！”

男人顶端的巨大疯狂的撞击着小穴花心，每一下都带来滔天的快感，夏暖暖被操的淫叫不停，小穴里面淫水喷涌，又被粗大的肉棒堵住。

小穴越发感觉满了，涨的夏暖暖好满足！

小穴被大肉棒狠狠的撑开，男人抽插的速度是那么快那么猛，一下一下撞击着她小穴最深的地方，猛烈的撞击让夏暖暖全身都在痉挛，激烈的狂抽猛插让小穴从粉嫩的颜色变得艳红。

她被尼克勒斯压在身下，双腿大大的分开，他抓住她的侧腰，小腿搭在男人的肩膀上，这样的姿势让肉棒能够入的特别深，在操弄的同时，男人还能看着奶子在操动的时候也跟着晃动。

画面是那么淫靡，看得尼克勒斯眼神猩红，动作更加的疯狂猛烈，他一刻不停，就好像不知道疲惫一样，肉棒像是打桩机，巨大的龟头在她花心上不断撞击，随着撞击，淫水也一波一波喷出来。

淫水全部浇洒在男人的肉棒上，那冲击的感觉让尼克勒斯舒服的闷哼，他紧紧抓住女孩的腰，不让她有丝毫移动，如同野兽一样操干着！

“啊啊！好舒服……太重了！肉棒干的好深……啊啊！尼克勒斯……唔……小穴要被操坏了！肉棒好大啊……撞到最里面去了！小穴好舒服！啊啊啊――！”

夏暖暖眼泪都被操了出来，男人激烈的狂抽猛插好像完全不知道疲惫一样，快速的在小穴里面进进出出，一下比一下重，他恨恨钳住她的腰，想要躲开都不行。

小穴被操到红肿发烫，淫水更是流个不停，被粗大的肉棒堵在甬道之中，在肉棒抽出来的时候被拍打成淫靡的白沫，鼻息之间都是那种甜腻的味道。

夏暖暖舒服的颤抖，小穴也加速缩动，要到了，要到高潮了！

她喘息的速度越来越快，臀部不自觉的往上挺，仿佛在迎合男人的操干。

“不行了……尼克勒斯……啊啊――！小穴好舒服！要被操死了！啊啊――！到了……要到了！小穴要被操死了！唔……好舒服……到了！啊啊啊啊――！”

随着夏暖暖一声尖叫，小穴猛地缩紧，直接被男人操到了潮吹，淫水就像是没关水龙头一样喷了出来，她有些失神的微张着嘴，一副别男人狠狠操坏的样子。

尼克勒斯看着夏暖暖的样子，非但没有停下，反倒操弄的更加激烈，抽插的动作越来越快，疯狂的挺动着腰，在女孩咬得更紧的小穴里进进出出，不断摩擦着穴肉。

“嗯……好舒服！好紧……宝贝，瞧瞧你喷了多少淫水，床都打湿了那么多，你的身体是不是很淫荡？嗯？那么喜欢我的大肉棒？”

女孩高潮的时候小穴缩动很快，就像是小嘴儿一样吮吸着他的肉棒，激烈的快感从肉棒传遍全身，他完全不想停下，看着女孩被干到高潮的娇媚模样，他还想要更多！

狠狠的操死他的女孩，操到她完全臣服，操到她的小穴记住他的形状！让她完全变成自己的！

“尼克勒斯！啊啊――！不行了……小穴要被操坏了！不要那么重！小穴会被操坏的！啊啊――！太舒服了！尼克勒斯……慢一点！啊啊啊！”

可惜她越是表现的承受不住，男人就越是激动，看着她被操坏的样子，想要让她露出更淫荡的一面。

“就是要重一点快一点！嗯！操坏你的小穴不好吗……那么淫荡的夹着肉棒……是舒服才会这样吧……嗯……操死你！”

尼克勒斯看着女孩胸前的奶子随着操弄一晃一晃，又抓住双乳开始揉捏，上下夹击，看着女孩双颊泛红，身体痉挛颤抖，身体都因为快感而泛着粉红色。

真是太迷人了，他的暖暖，他要干死她！

一个吸血鬼的情欲是那么猛烈，如同海啸一般，抵挡不住，承受不住，夏暖暖感觉自己高潮了一次又一次，可是男人还是不射。

肉棒一直都那么大那么硬，速度也没有变慢，小穴被干的淫水四溅，红肿发烫，连小阴蒂都如同成熟的果实一样凸起，房间里面全是欢爱的淫靡味道。

在有些昏暗的房间里，夏暖暖无力的躺在床上，男人变了一个姿势操她，翻身躺在床上被对着男人，屁股被提起来，后入的姿势也那么舒服。

不知道过了过久，夏暖暖就连呻吟都变小了，双眼失神，身体还在不自觉的颤抖，双腿无力的耷拉着，男人这才把满满的精液射进小穴。




第十九个肉文（女留学生的不死情人）（九）【二更】贴心温柔的男人最好了～

正逢学院放假，夏暖暖就干脆住进了尼克勒斯的古堡，准备在这里住上两天之后再回学院。

夏暖暖身上穿着雪白的睡裙，样式华丽，层层叠叠却又十分柔软，同样华丽的发带上面缀满了蕾丝和绑带，这种欧式古典的睡裙，让夏暖暖十分喜欢。

“这是你准备的？”

尼克勒斯的眼光不错啊，不过吸血鬼都是爱这么华丽繁琐的东西么，就连床看上去都好华丽，还有柜子，带着一种邪恶黑暗的美。

“嗯，喜欢吗？”

尼克勒斯心情很好，喜欢的女孩成了他的女人，晚上还能过上无比性福的生活，心情哪能不好呢！

“喜欢。”

夏暖暖笑了笑，把脚扬起来，“鞋子呢？”

尼克勒斯把夏暖暖打横抱起来，走到衣帽间，光是在家里穿的鞋子，尼克勒斯就为夏暖暖准备了十来双。

“喜欢哪一双？”

夏暖暖的脚指头动了动，被男人抱起来选鞋子什么的，好浪漫啊～她脸上浮现出羞涩的笑意，语气也有些雀跃，“就那双红色蕾丝的吧。”

男人将她温柔的放下，又轻柔的抬起脚，为她把鞋子穿上。

这两天夏暖暖过的十分惬意，尼克勒斯简直就是贴心的小天使，什么都为她考虑好了，把她的一切都打点的非常完美，要不是得回去上课，夏暖暖都想一直呆在古堡里面。

不过只是想想，还是得回去上课的～

“宝贝，我要搬到剑桥去，我们住在一起好不好？”

尼克勒斯现在是一刻也舍不得和夏暖暖分开，毕竟刚刚在一起的情侣，怎么腻歪都不够，他当然也想和夏暖暖住在古堡里，可是夏暖暖要上课，最好是住在剑桥附近。

可是夏暖暖住的是学生宿舍，虽然是单人间，但整栋楼都是租给学生，他住在那里难免会有些拥挤，所以尼克勒斯决定在剑桥买个小别墅，两人住刚刚好。

夏暖暖也不想和尼克勒斯分开，于是点头答应了。

“那今晚还是先住在我那里，虽然地方很小，你不介意吧？”

尼克勒斯摇摇头，拉住夏暖暖的手，眼神温柔的说到：“当然不会，只要能和你在一起，住在哪里都无所谓。”

……

夏暖暖和尼克勒斯恩爱的时候，男主和女主也有了新的进展。

那天，奥里奇和田密几乎是一见钟情，命中注定的遇见，奥里奇展开了热烈的追求，他喜欢田密害羞的样子，喜欢她身上的香味，喜欢她的一切。

而田密对于这个追求她的男生，也十分喜欢。

天雷勾地火，两人迅速的成为了男女朋友，而他们的事情也被尼克勒斯其他的“儿子”知道了。

尼克勒斯一共转化了四个男生，奥里奇伯纳德、罗恩伯纳德、坤尼尔伯纳德、布雷尼伯纳德，他们都在二十岁左右的年纪被转化，维持在这个样子不变。

变成了吸血鬼的男生，他们有着英俊的样貌，强大的体力以及普通人无法比拟的财富，没有遇到爱情的他们十分花心，当然他们知道奥里奇遇见了真命天女，都表示十分惊讶。

“你真的准备定下来了？准备转化她吗？”

罗恩、坤尼尔和布雷尼不知道田密的底细，奥里奇还没有把田密带过来给他们看，所以大家都十分好奇。

“当然，不是玩玩而已，我觉得我的心脏在为她跳动！”

吸血鬼的心脏不会跳动，但那种爱情来临的感觉，无疑让人着迷，就像是不会跳动的心脏感觉到了悸动一样。

“不过……”

奥里奇露出迟疑的表情，对于要不要告诉田密自己是一个吸血鬼，并且还要转化她，他有些不知道该如何说出口。

“一个女孩，会讨厌或者恐惧吸血鬼吗？她会同意被我转化吗？”

罗恩三人笑了。

“我们吸血鬼是高贵的种族，我们有几乎永生的生命，并且还有强大的力量，她为什么会不同意？”

奥里奇摇摇头。

“话不是这样说的，世人不知道我们吸血鬼到底是什么样子，所知道的，都是书里面的描写，可现在书里面大多数把我们描写成邪恶的魔鬼，很多人都惧怕吸血鬼。”

其实并不是，除了一些不讲规矩并且不害怕惩罚的吸血鬼乱党，大部分吸血鬼都遵从着律法，普通人的律法和吸血鬼内部的律法，他们不会随意伤害普通人。

“你先把你的真命天女带来给我们瞧瞧，我们再试探试探她。”

听到自己的兄弟那么说，奥里奇终于下定决心，猛地点点头，“好！”

……

尼克勒斯在剑桥买了小别墅，夏暖暖正式开始了和尼克勒斯同居的日子，在上课的时候她和尼克勒斯会住在剑桥，等到了休息日，尼克勒斯会带着她去古堡。

不过尼克勒斯还没有告诉她，他是一个吸血鬼的事情，夏暖暖也不知道他什么时候会说出来，反正她就当做不知道吧！

这天，尼克勒斯送她去上学，刚刚踏入古典文学系所在的区域，一声惊呼就把夏暖暖弄得有些愣住了。

“父亲？！”

是男主？

夏暖暖表情有些古怪，看着尼克勒斯，其实尼克勒斯看上去也就三十岁左右的样子，气质确实是非常成熟，但怎么看，也生不出一个二十多岁的孩子啊！

在外面那么喊，肯定会被人误会吧，然后在心里想着，应该是收养关系？

“父亲？”

夏暖暖虽然知道尼克勒斯和奥里奇的关系，但他们不知道她知道啊！

于是她很是好奇的看着奥里奇，又看了看尼克勒斯，“父亲？”

尼克勒斯抿抿嘴，很是淡定的解释了一下自己和奥里奇的关系。

“那是我的养子，并不是我的亲生儿子，他叫奥里奇。”

尼克勒斯介绍夏暖暖的时候情绪却有了一丝波动，带着欢喜，“奥里奇，这是夏暖暖，我的伴侣，你叫她母亲。”！！！

她才不要被那么大的男生叫母亲！！！





第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十）【三更】她有了四个大儿子！

奥里奇显然也被尼克勒斯口中的那一声母亲给雷住了，不过迫于尼克勒斯一直以来的威严，奥里奇还是乖乖的看着夏暖暖，叫了一声――母亲！

夏暖暖的嘴角抽了抽，很不想应声，可是奥里奇都把面子放下来了，她总不能不搭理人家吧？

“呵呵，你好，你好。”

气氛有些小小的尴尬，而尼克勒斯搂着夏暖暖的腰，怡然自乐。

显然这一声母亲，叫的很合尼克勒斯心意。

本来就是嘛，他的伴侣，就应该被奥里奇叫做母亲，这不是年龄问题，而是地位，而是尊重！

“你来这里干什么？”

面对尼克勒斯的问话，奥里奇罕见的露出了一丝羞涩。

“我来找我的女朋友，父亲，你和母亲要见见她吗？”奥里奇虽然没有和尼克勒斯住在一起，但因为是被尼克勒斯转化的，所以对尼克勒斯十分尊重，心中也亲近尼克勒斯。

而夏暖暖一看就知道是被尼克勒斯承认的伴侣，如果田密能够得到他们的支持和照顾，那就太好了。

奥里奇也找女朋友了？

尼克勒斯挑挑眉，对奥里奇的女朋友并不是很好奇，不过既然来都来了，他也要送夏暖暖去上课，那就跟着一起去吧。

“你女朋友也是古典文学系的？”

奥里奇点点头，“嗯，她叫田密，不知道母亲认不认识？”

“我和她不在一个导师名下，现在虽然不认识，但马上就会认识了。”

夏暖暖笑着说到。

很快奥里奇就找到了田密，而田密看着奥里奇身边有两个人的时候，表情透露着好奇，等等……那个女生。

那不是夏暖暖吗？

夏暖暖在古典文学系很出名，因为有人说她全身上下的衣服都是私人订制，在外面没有卖的，一看就是顶级白富美，学院里面追求夏暖暖的人很多，前阵子听说有了男朋友，难道那个看上去很成熟英俊的男人就是夏暖暖的男朋友？

夏暖暖身边站着的男人看上去十分俊美，气质高贵优雅，带有种逼人的气势，一看就知道，不是什么简单人物。

只是年纪看上去要比夏暖暖大上很多，难道夏暖暖喜欢就是大叔级的人？

“奥里奇？”

田密疑惑的看着奥里奇，不知道自家男朋友为什么会和夏暖暖一起过来。

“Sweety，我来给你介绍一下，这我是我的养父尼克勒斯，这位是我养父的未婚妻夏暖暖。”既然父亲说是养父那就是养父吧，尼克勒斯转化了他，在奥里奇心中，尼克勒斯其实是亲生父亲。

可是现在父亲有了伴侣，不想喜当爹，只能说是养父了。

原来奥里奇口中的父亲是养父啊，而且养父居然还成了夏暖暖的男朋友，也不知道年纪多大，等等……未婚妻？！

夏暖暖居然那么快就订婚了？！

田密的心中震惊，不过没有表现出来，她对着夏暖暖笑了笑，“你们好，我叫田密。”

额……她实在是不知道称呼夏暖暖为什么，又该称呼尼克勒斯什么，夏暖暖是她同学没错，可是夏暖暖的未婚夫又是她男朋友的养父，啊啊啊――！

这种关系好复杂啊！

四人站在一起，奥里奇说了，既然都遇到了，那今天放学之后，大家就一起聚一聚，他还要把尼克勒斯另外的三个养子叫上。

“父亲，母亲，今天晚上我们一起吃顿饭行吗？”

夏暖暖无所谓的点点头，尼克勒斯见夏暖暖点头了之后，也说了声好。

于是就约定了，大家晚上一起去吃饭！

……

等到所有的课程结束，夏暖暖隔好远就看见了正在大门口等着她的尼克勒斯，她笑着跑过去，“你是不是来得很早啊，为什么不进去等？”

“我也刚刚才来，我们不和奥里奇一起，直接开车过去吧，订好地方了。”

奥里奇订的地方是一家主营中餐的私房菜馆，主要考虑到夏暖暖和田密的口味，而且还有独立的包间，用来聚餐和谈话都非常不错。

夏暖暖没想到包间里面还有另外三个男人，不过想到剧情，她就大概知道了三个男人是谁。

尼克勒斯的另外三个养子，分别是罗恩伯纳德、坤尼尔伯纳德和布雷尼伯纳德，不过在奥里奇还没有介绍之前，夏暖暖装作不认识。

“母亲，这三位是我的哥哥，罗恩、坤尼尔、布雷尼。”奥里奇一个个指过去。

罗恩三人睁大双眼，看着尼克勒斯。

“父亲！”

难道这个女孩子就是被父亲承认的伴侣吗？！

看上去……也太年轻了吧！

迎着夏暖暖古怪的表情，三个大男人叫了声母亲，让夏暖暖有种想哭又想笑的心情，毕竟不是谁都想喜当妈，当然，这个世界她也不可能有自己的孩子，毕竟尼克勒斯是吸血鬼，算了，喜当妈就喜当妈吧！

原本罗恩三人今天来是想着要看看奥里奇的女朋友，没想到奥里奇却给了他们一个大大的“惊喜”，对，他们的眼珠子都快掉出来了！

尼克勒斯，他们的父亲！居然！有了未婚妻！

订婚典礼虽然还没有举行，但家族戒指都送出去了，夏暖暖无疑是他们以后的母亲，不会换人了。

尼克勒斯和奥里奇都找到了属于他们的真命天女，真是好幸运，不过……她们知道了吗？尼克勒斯和奥里奇是吸血鬼的事情？

当夏暖暖和田密结伴去洗手间的时候，罗恩就拉着尼克勒斯问了。

“父亲，你和奥里奇都没有告诉伴侣吸血鬼的事情吗？”

尼克勒斯摇摇头。

他当然也想告诉夏暖暖，但是有句话说得好，越是在乎就越怕失去，活了那么多年的他也不例外，他爱着夏暖暖，不希望吓着夏暖暖，万一她知道了他是吸血鬼，要和他分开，他该怎么办？！

“我觉得……这件事还是要早些说，要知道我们吸血鬼内部也没那么平静，那些乱党要是知道了夏暖暖和田密的身份……”




第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十一）尼克勒斯的纠结【一更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8123407shuise


第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十一）尼克勒斯的纠结【一更】

乱党与遵纪守法的吸血鬼不同，他们肆无忌惮，随意伤害人类，并且其中还有另外一个亲王的存在，安普顿萨摩菲尔德，他的实力和尼克勒斯不相上下，要是让他知道了夏暖暖，指不定会做出什么事情来。

到时候夏暖暖和田密这两个弱女子，怎么去对抗吸血鬼？！

还不如早些把她们转化了，如果遇到了危险，还有逃脱的机会。

尼克勒斯听了，觉得他们说的话也对，要是乱党知道了夏暖暖的事情，想要对付他，肯定会从夏暖暖身上下手，要是夏暖暖受到了什么伤害，还不如让她离开他！

想到这里，尼克勒斯有些心痛。

“要怎么告诉她……我得好好想想。”

奥里奇也在一旁点头，他确实要把自己是吸血鬼的事情告诉田密，无论是从什么方面来说，只是……他得为自己做好心理建设。

毕竟男友是吸血鬼这种事，很少有女生会接受吧，说不定还会认为他们是在开玩笑，或者得了神经病。

等夏暖暖和田密从洗手间出来的时候，就感觉包厢里面的气氛有些沉重，夏暖暖挑挑眉，不知道在她们离开的那一点时间里，尼克勒斯他们都说了些什么。

“晚上想去干什么？”

尼克勒斯见夏暖暖来了，原本严肃的表情都变得温柔起来，他拉住夏暖暖的手，轻声问到。

“人挺多的，我们去俱乐部玩？”

大家聚在一起，夏暖暖也没准备那么早就和尼克勒斯回去，虽然单独的二人世界也很不错，但除此之外，与朋友的社交也必不可少。

虽然在场的都不是她的朋友，而是她的儿子和儿媳_(:з」∠)_

“好，我们去俱乐部吧。”

等下让夏暖暖喝点酒，说不定等女孩喝醉了，他就能趁这个机会把自己是吸血鬼的事情跟她说。

尼克勒斯并没有选择去吸血鬼常去的俱乐部，而是挑选了另外一个新的地方，因为他还不想把夏暖暖的存在暴露在吸血鬼之中，等到他和夏暖暖说了，把夏暖暖也转化，再把伯纳德家族的女主人介绍给大家。

在尼克勒斯的有意放纵之下，夏暖暖喝了不少酒，当然，尼克勒斯自己也喝了不少酒，但他可是吸血鬼啊，又不会喝醉！

看着夏暖暖醉酒之后的娇媚模样，尼克勒斯心里虽然有些痒痒的，但是想到今晚要和夏暖暖坦白自己是吸血鬼的事情，他还是按捺住了心中的骚动。

“我先带着暖暖回去了，你们也回去吧。”

尼克勒斯冲着奥里奇他们点点头，抱着夏暖暖就准备走，奥里奇也是一样，因为准备和田密说吸血鬼的事情，把田密也灌醉了，于是就能看见两个帅气的吸血鬼抱着女朋友。

真是瘪坏瘪坏的。

等回到了属于两人的甜蜜小窝，尼克勒斯把夏暖暖温柔的放到沙发上，而夏暖暖眼神迷蒙的看着尼克勒斯，就像是一汪春水似的。

“尼克勒斯……”

尼克勒斯轻轻摸着夏暖暖的头发，“要不要喝点水，感觉怎么样？”

夏暖暖摇摇头。

“没喝那么多，就是脑袋有点晕晕的，躺一会儿，等下去洗个澡就好了。”

尼克勒斯听了，这才放心的坐在夏暖暖身边，把她的头微微抬起，放到自己的大腿上。

“那我们先坐着聊会儿？”

“嗯~”

夏暖暖轻哼一声，舒服的往尼克勒斯的大腿上蹭了蹭，“你想聊什么？”

尼克勒斯轻抚着夏暖暖的头发，语气自然又放松，“宝贝，你相信这个世界上有吸血鬼吗？”

夏暖暖挑挑眉，这是要向她坦白了？

“吸血鬼？”

夏暖暖笑了笑，假装不知道的说：“我虽然不知道这个世界上有没有吸血鬼，但我知道，奇人异事还是很多的，说不定有呢，只是我没有遇见而已。”

“哦？是吗？”

听到夏暖暖这样说，尼克勒斯稍微放心了一点，然后他又问：“那你对吸血鬼是什么看法？”

“没什么看法。”

夏暖暖无所谓的耸耸肩，“我都没见过，能够什么看法。”

“你不觉得吸血鬼是一种很邪恶的生物吗？书上和电影里，都那么形容吸血鬼，因为他们吸血，会伤害人类。”

听到尼克勒斯的话，夏暖暖不由得笑了笑，“可是人类也拍了暮光之城和吸血鬼日记不是吗？都是人类和吸血鬼谈恋爱的片子呢~”

尼克勒斯心里又松快了一些。

“那要是你和吸血鬼谈恋爱呢？”

夏暖暖伸出手，环住尼克勒斯的腰，“我？不可能的事啊，你是我男朋友，我不会换了。”

“如果我说，我是吸血鬼呢？”

夏暖暖这下真的笑出了声，她稍微起身，看着尼克勒斯，“尼克勒斯，你好像没有喝醉啊，和我开什么玩笑呢，虽然聊天什么都可以聊，但你总得说点儿实际的啊，你要是吸血鬼，我就是神仙！”

尼克勒斯见夏暖暖居然还以为他在开玩笑，于是把獠牙给露了出来。

“我真的是吸血鬼，宝贝，你还愿意接受我吗？我想要转化你，让你和我一样变成吸血鬼，拥有漫长的生命，我没有你不行。”

看着尼克勒斯长出獠牙，夏暖暖这才表现出真的相信了尼克勒斯的样子，她好奇的摸摸尼克勒斯的獠牙，一脸惊讶。

“牙齿居然就这样直接长出来了……真神奇。”

不过转化她？

那还真不用，毕竟系统里面有个吸血鬼套装【血色召唤】，带上技能，秒变吸血鬼，当然，为了不让尼克勒斯转化她，她得另外找个理由。

毕竟从人类突然变成吸血鬼，也不太现实啊！

夏暖暖拍拍尼克勒斯的手，“其实你不用转化我。”

尼克勒斯一听夏暖暖这样说，顿时急了，紧紧的握住她，眼神严肃又认真。

“宝贝！难道你想要和我分开吗？！”



第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十二）原来她那么厉害【一更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8123976

shuise



第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十二）原来她那么厉害【一更】

平时夏暖暖没有机会展现出来自己的实力，现在有了机会，她有好多种身份可以选择，比如狐狸精啊，九天玄女啊，精灵啊，女巫啊……数不胜数。

想到自己来自神秘的东方，于是夏暖暖就选择了【房日兔】，非常搭配她现在的甜美可爱，萌萌哒兔子精什么的，最有爱了~

她可不是套装里面那个人啊，她是套装后面那只兔子！

对，就是那只卧兔灵珑(##)

不过尼克勒斯见她沉默了一会儿，彻底着急了，连忙捧着她的脸一顿亲。

一边亲还一边说。

“宝贝，我不允许你离开我！”

夏暖暖捂着自己的脸，“你别激动，谁说要离开你了，我不让你转化的意思是，你不用转化我，因为我也不是人类。”

这下轮到尼克勒斯震惊了。

夏暖暖不是人类？！！！

看着尼克勒斯震惊的样子，夏暖暖笑了笑，指着自己的脑袋，“你看！”

说完，脑袋上长出两只白白的兔耳朵，毛绒绒的看上去可爱极了！

“兔子？！”

夏暖暖轻轻拍了尼克勒斯一下，眼神一翻，“什么啊，是灵兔，冰雪为灵为骨，得天地滋养，寿命不比吸血鬼短，所以我才说你不用转化我。”

尼克勒斯用指尖轻轻戳了戳夏暖暖脑袋上可爱的白耳朵，软软的，摸上去好舒服好舒服……

夏暖暖被尼克勒斯戳的浑身一颤，耳朵是很敏感的地方，不要这样戳啊！

尼克勒斯这才理解一个词的意思，活久见，活久了真的什么都能看见，比如他找了个伴侣，是个兔子精！

“好可爱的耳朵……宝贝，看来我们俩是绝配，居然都不是人类。”

尼克勒斯把手放在夏暖暖的耳朵上，摸了又摸，完全舍不得放下来。

“既然这样，我就先给你说说关于一些吸血鬼的事情，那么着急把身份告诉你是因为吸血鬼族群中也不平静，现在族群中有三位吸血鬼亲王，我是其中一位，而另外一位却是乱党的头领。”

“乱党，那是一群非常危险的吸血鬼，他们无视法律，肆无忌惮，随意出手伤害人类，要是让安普顿知道我有了伴侣，他一定会找上你。”

“安普顿就是乱党的头领，他的实力强大，与我不相上下，宝贝，告诉我，你的能力是什么？”

知晓剧情的夏暖暖当然知道乱党，而且乱党的头领安普顿还给男主造成了很大的麻烦，田密差点就因此而死，安普顿可不是什么怜香惜玉的反派男配，那就是一个真正的杀人狂魔！

不过夏暖暖当然不会畏惧他，毕竟技能太多，还有专门克制吸血鬼的技能在，就算是亲王，也没什么。

“我的能力是操控冰雪，既然你那么担心，不如我们去练练？”

夏暖暖也想试试这个世界的吸血鬼到底厉害不厉害，刚好尼克勒斯就是个很好的练手对象。

尼克勒斯挑挑眉，也没拒绝。

“好啊，我们去练练。”刚好别墅很宽敞，他要试试夏暖暖的能力可不可以自保，他不用自己的爱人去对付乱党，可是她需要保护好自己。

不然要是落在了安普顿手里，他都不敢想象安普顿会对他的女人做出什么事情来。

两人站在一处空旷的房间里，经过一场谈心之后，夏暖暖的醉酒也消失了，两人现在的表情都比较严肃，虽然只是情侣之间的比试，但这关乎实力能不能自保的问题，所以尼克勒斯很认真。

“我要出手了，记住，我的实力和安普顿不相上下，要是你能在我的进攻之中保持不被抓住，那就OK。”

夏暖暖也很认真的点点头。

“我知道了！”

关乎夏暖暖的安全问题，尼克勒斯完全没有留手，反而使出了自己全部的实力，如果这次夏暖暖能在他的手下逃脱，那他就放心了。

吸血鬼并不是法系生物，全靠物理攻击，如果有属性点，那么属性点绝对全部点在了敏捷上，例如尼克勒斯，他身为吸血鬼亲王，甚至可以瞬移。

每一个吸血鬼，绝对是暗夜的杀手，他们力大无比，敏捷迅速，还没等夏暖暖反应过来，尼克勒斯便突然出现在她身后，夏暖暖连忙瞬间凝结出一个冰盾，挡住尼克勒斯的攻击。

然后她又利用冰雾来隐藏自己的踪迹和热量，两人来来回回攻击防守，尼克勒斯一直没有抓到夏暖暖。

“好了，宝贝。”

尼克勒斯停下来，满意的点点头。

“这样的防守绝对没问题。”这样就够了，只要能够防守住，他不需要夏暖暖去攻击安普顿，只要她安全就好。

夏暖暖眼珠子一转，想到一个好主意。

“尼克勒斯，你来抓我，我们就当做玩玩，要是你抓到了我……我就随便你处置哦~”

还有这样的好事？

尼克勒斯一听，顿时来了精神，不过他刚才用全力都没有抓到夏暖暖，现在想要抓到她，也不是一件容易的事情啊！

“好，不过我们先换个地方吧？”

夏暖暖点点头，虽然不知道尼克勒斯要换去什么地方，但无所谓，这是情趣。

夏暖暖刚刚转过身准备走出去，就被瞬移过来的男人一把钳住了腰，她猛地瞪大眼睛。

“我抓住你了，宝贝。”

夏暖暖感受到男人坚硬的臂膀，大声喊道：“你使诈！不是说好换地方再开始吗？！”

尼克勒斯附在夏暖暖耳边轻笑，有种计谋得逞的欢乐，他顺着力道，将夏暖暖突然压在身下，两人躺在地上对视着。

“计谋而已，宝贝，以后可以注意啊，不过现在，该是我享用大餐的时候了。”

说好了随他处置，那么他接下来做什么都可以，想到这里，尼克勒斯深吸一口气，身体里的欲望已经完全控制不住，叫嚣着要狠狠占有他的女孩。





第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十三）女孩的味道是那么好（H）【一更】

夏暖暖红着脸，被尼克勒斯压在身下，这个狡猾的男人趁着她转身的空档直接压倒了她，准备就在地上狠狠欺负她。

可是……内心还有些期待是怎么回事？！

感受到男人急促火热的呼吸，还有他身上即将爆发出来的力量，夏暖暖身体都有些发软。

“尼克勒斯……”

女孩轻轻叫着他的名字，叫的尼克勒斯心里软了，下面硬了。

他的眼神变得无比危险，蕴藏着情欲，是吸血鬼骨子里带着的暴戾，他舍不得太过粗暴的对待他的女孩，他只是将女孩的手紧紧压在她的脑袋两侧，自己埋在女孩的脖子上深吸一口气。

“我的宝贝……”

男人的气息是那么火热，烫的夏暖暖浑身一颤，脖子那里酥酥麻麻的，然后她又猛地瞪大眼睛，呻吟了起来。

“唔啊……舔的好舒服……嗯……那里好痒……尼克勒斯……”

原来是男人深处舌尖在她脖子那里舔弄，张开嘴含住一块肉肉吮吸，很快脖子上面就布满了男人留下的痕迹，看上去暧昧极了。

尼克勒斯嗅着夏暖暖身上的香甜气息，身体里面的仿佛都在血液沸腾，他知道自己的心脏不会跳动，血液也是冷的，是黑色的，可是此刻，他比任何人都热！

他现在只想狠狠占有自己的女孩，狠狠的操死她，让她的感官快乐全部被自己侵占，身体，脑袋，灵魂都想的是他！

“还有更舒服的……宝贝，我会一点一点给你……”

说完，尼克勒斯抬起头，狠狠含住女孩的嘴唇，将女孩微弱的呻吟堵在口中，伸出舌头在女孩的口中搅拌，吮吸着甜蜜的津液，在每一个角落舔弄，勾动女孩身体里的每一丝情欲。

“唔……”

好甜的滋味……

尼克勒斯吻的更加激烈，不放过夏暖暖嘴里的任何地方，放肆尽情的吮吸着舔弄着，将夏暖暖的嘴唇都吻得红肿发烫才放开。

夏暖暖被尼克勒斯吻得浑身发软，双颊泛红，胸前更是起伏不停，急促的喘息着。

“啊……尼克勒斯……不要撕衣服……唔……衣服都要被你撕完了！”

也不知道男人为什么有这种喜欢撕衣服的恶趣味，每次欢爱，他都等不及慢慢脱她的衣服，而是直接撕开，新买的衣服也得到同样的对待，变成一片片碎步，散落在地上。

甚至是内衣内裤，也被男人一一撕碎，吸血鬼的速度简直快的让人咋舌，不一会儿，夏暖暖已经完全赤裸，雪白的肌肤暴露在男人眼底，看得尼克勒斯眼神都在冒火。

“宝贝，你真美……”

感受着他的女孩，身体的娇软香甜，肌肤的丝滑柔顺，还有缠在他腰上的那一双又白又长的美腿，尼克勒斯无比的痴迷，夏暖暖的身上，每一处他都那么喜欢！

抚摸着女孩娇嫩的肌肤，尼克勒斯的呼吸都变得火热，他已经完全的情动，不断在女孩的身上游移，他的动作越来越放肆，来到双乳之上，放肆的揉捏。

雪白的乳肉在他手中不断变换着形状，看上去是那么迷人，顶端的粉嫩在玩弄下慢慢变得凸起，他伸出手指在上面拨动，乳尖儿被他弄得更大更硬了。

“唔啊！那里……必要一种弄……唔！好舒服……啊啊……尼克勒斯！啊啊――！”

乳尖儿被男人弄得舒服极了，酥酥麻麻的快感从尖端传遍全身，变硬之后的奶头更加敏感，在男人的拨弄下变成了成熟的小果实，等待着男人的采摘。

果然，尼克勒斯低下头，张开嘴含住敏感的乳尖儿开始吮吸，一开始用舌尖轻轻的舔弄，然后在猛地像喝奶一样，狠狠的吮吸啃咬，弄得夏暖暖淫叫不停，小穴里面也一股一股的流着淫水。

“啊啊――！用嘴巴弄那里太舒服了……好激烈……尼克勒斯！啊啊――！好舒服！舌尖舔的麻麻的……啊啊！”

男人的唇舌取悦着她，将她双乳每一个地方都舔弄到全是他的味道，随着动作越来越激烈，尼克勒斯把自己身上的衣物也全部脱掉，两人赤裸裸的抱在一起，肌肤紧贴着肌肤，感受着彼此的火热。

夏暖暖喘息着，被男人舔的情动不已，小穴哗啦啦的流着淫水，身上也软成了一滩春水，她的呻吟在男人耳中无疑是最好的催情药，尼克勒斯激烈的舔弄着奶子，将夏暖暖两边的奶子都玩弄到发烫变红。

“嗯……真甜，宝贝，你的身上每一个地方都那么美味，等下让我吃吃小穴好不好？”

听到男人口中淫荡的问题，夏暖暖的身体更加敏感了，她羞答答的看了尼克勒斯一眼，身体却不自觉的迎合着男人的动作，奶子被男人吮吸到发红，透着浓浓的淫靡。

然后男人的唇舌继续向下，在小腹上打着圈，就连小肚脐也被男人舔透了，爽的夏暖暖小腹一缩一缩的。

“啊啊――！好痒……唔！尼克勒斯！好舒服……我被你弄得好舒服啊……舌头……不要到处舔……唔……被舔的……啊啊啊――！尼克勒斯！”

男人的舔弄让夏暖暖呻吟不停，口中的淫叫透露着急切和渴望，在房间里面回荡，而男人在娇媚的呻吟下只会越来越激动，把夏暖暖弄得欲仙欲死，欲罢不能。

“宝贝，现在就那么舒服了，等下舔小穴该怎么办啊？要用淫水把我淹了吗？”

尼克勒斯坏坏的轻笑，唇舌终于来到了小穴的上方，他狠狠分开女孩修长的双腿，将小穴完全暴露在他眼前，看着可爱的小阴蒂，还有阴蒂之下的粉嫩小缝隙，尼克勒斯的眼睛都变得猩红，獠牙蠢蠢欲动。

女孩的鲜血他尝不到，但淫水他已经尝过了，味道很好，比他喝过最好喝的鲜血还要美味，想到这里，他伸出手按住女孩敏感的阴蒂，只要狠狠的玩弄那里，小穴甬道就能不断的流出淫液，将他喂饱！





第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十四）压在地板上玩她的小穴（H）【一更】

“啊啊啊――！尼克勒斯！不要那么激烈的弄那里……小穴会受不了的！唔啊……太刺激了……小阴蒂被玩的好舒服！啊啊――！尼克勒斯！唔……小穴好舒服！流了好多水！啊啊――！”

夏暖暖被尼克勒斯指尖的动作弄得全身颤抖，小穴不断喷涌出透明的淫水，就像是尿了一样，小阴蒂被刺激的感觉实在是让人疯狂，原本软软的小阴蒂在男人的玩弄下迅速变得充血红肿，更加的敏感。

看着女孩被自己的手指玩弄到喷水，尼克勒斯呼吸更加的急促了，他低下头，接近女孩娇嫩的小穴，闻着那里淫靡的味道，手上按压小阴蒂的动作并没有停止，只是张开嘴把淫水全部接住，动情的品尝着女孩的味道。

“宝贝的淫水真美味，想要让我吃吃小穴吗，宝贝，想要就说出来！”

夏暖暖哪里抵得住男人这样说，顿时就急切的喊了起来，“唔……想要……想要尼克勒斯吃我的小穴……快点……唔！啊啊啊――！”

当男人的唇舌触碰到小穴的时候，夏暖暖猛地尖叫起来，实在是太舒服了，舌尖在缝隙舔弄着，手指也在一刻不停的按压揉捏着敏感的阴蒂，男人甚至还用舌头模仿肉棒抽插小穴的动作，在甬道中用舌尖搅动舔弄。

夏暖暖被尼克勒斯弄得浑身发颤，激烈的快感传遍全身，小穴被玩到抽搐个不停，缩动的时候一股股淫水喷涌，全部被男人喝了进去。

“啊啊啊――！好舒服！唔……小穴被弄得好舒服！啊啊！尼克勒斯……多一点……再多一点……啊啊――！要到了……小穴要被玩的高潮了！啊啊啊――！”

小穴从粉嫩的颜色变得艳红，甬道中不断喷涌的淫水让尼克勒斯喝的进行，两腿之间的性器早就高高翘起，恨不得马上就插进紧致的小穴狠狠爽一下。

不过他还想要看到夏暖暖更淫荡的一面，看到她完全臣服在他的大肉棒之下！

尼克勒斯张开嘴，把整个小穴都含住，开始狠狠的吮吸起来，敏感的小阴蒂和甬道都被嘴巴包裹住，哪里都能感受到吸力，夏暖暖的小穴被吸得发颤，她快要疯了！

“啊啊啊啊――！不要那么吸！要死了！唔……尼克勒斯！不行……要喷出来了！啊啊啊――！小穴好舒服！到了！到了！啊啊啊――！”

夏暖暖发出一声细细的尖叫，身体都绷直了，高潮来临的那么猛那么快，小穴被狠狠的吸住，男人就像是要把淫水全部吸干净一样，小穴那里承受得住这种折磨！

感受到女孩到了高潮，小穴不停的收缩，淫水更是像尿了一样直接喷射出来，他光是用嘴，就把夏暖暖弄到了潮吹，尼克勒斯心里满足极了，嘴上也喝的十分满足。

喘着粗气松开女孩已经红肿发烫的小穴，尼克勒斯将女孩的双腿分的更开，成了一个大大的M字。

尼克勒斯的理智已经快要被欲望浇灭，他低沉着声音，“宝贝，用大肉棒操死你的小穴好不好，嗯……流了那么多水，小骚逼是不是很喜欢我？那我就满足你！狠狠的操死你！”

看着尼克勒斯两腿之间的性器那么粗那么大，就像是要去征战的巨龙一样，把头昂的高高，看上去狰狞又充满了力量，上面遍布的青筋以及跳动的速度证明男人现在有多么激动。

尼克勒斯用粗大的肉棒在夏暖暖白净柔软的大腿上磨蹭着，一直磨蹭到了小穴上面，娇嫩的小穴让尼克勒斯迷恋不已，那种触感，让他舒服的闷哼。

“嗯……好软……好热……宝贝，我马上就要插进来了！”

男人的话音才刚落，夏暖暖就感觉到自己的小穴被狠狠撑开，肉棒的巨大顶端猛地插入小穴，然后撞击到了花心上，粗大的肉棒把穴口涨大，夏暖暖满足的呻吟起来。

“唔啊……好满！肉棒进来了……小穴好舒服啊！尼克勒斯……唔……小穴被狠狠撑开了……撞到最里面去了……啊！肉棒好大……好喜欢……”

此时的男人就像是一头不知道满足的野兽，才刚刚进去就开始猛地抽插，快速的在女孩紧致的小穴中进进出出，带着一股恨不得插坏小穴的劲，让夏暖暖快要疯了！

“啊啊啊――！不行了！撞的好深啊！尼克勒斯……嗯……小穴要被插死了！啊啊！可是……好舒服！小穴里面好舒服！好满！嗯……肉棒太大了……啊啊啊――！”

空虚的小穴被粗大的肉棒一下子狠狠填满，激烈的快感让夏暖暖全身一颤，男人没有任何停顿，体力好到可怕，在她的小穴里面狂抽猛插着，都快出了残影！

“嗯……好舒服！好紧！嗯！干死你！操烂的你小骚逼！”

尼克勒斯眼睛猩红，感受着小穴的夹弄，他只想狠狠操死让他着迷的小骚逼，再重一点，再快一点，操的女孩欲仙欲死！

耳边是女孩淫荡的呻吟，那么娇媚悦耳，感受着身体的颤抖，他一下比一下重，一下比一下快，不停的在小穴中进进出出，顶端的龟头摩擦着穴肉，操弄着每一个敏感点。

夏暖暖真的要被尼克勒斯弄疯了，激烈的快感一阵阵如同狂风暴雨般席卷而来，身体不由自主的颤抖痉挛，小穴被插到淫水四溅，她看着粗大的肉棒在娇嫩的小穴里进进出出，进去的时候狠狠撞击在花心上，出来的时候带出一大片淫水，因为男人的肉棒太粗太大，连甬道口的媚肉也被带的一进一出。

淫靡的画面让夏暖暖更加的敏感了，空气里面都弥漫着淫荡的味道，她眼角泛泪，胸前的一对奶子也被男人操弄的直晃悠。

“嗯……宝贝……我的宝贝……干死你！好舒服……哦！操烂你的小骚穴！嗯……喜欢我的大肉棒吗？！嗯！”





第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十五）小穴要被操烂了（H）【一更】

听着男人不断发出性感的闷哼，夏暖暖此刻也激动无比，看着尼克勒斯一下一下挺动着臀部，粗大的肉棒使劲儿撞击着小穴深处，每一下都那么大力，好像恨不得要把她的小穴插烂插破一样。

实在是太舒服了！

“啊啊――！尼克勒斯……好舒服！小穴要被操烂了……啊啊！肉棒撞得好深啊！好大……好喜欢！唔……小穴被狠狠撑开了！好喜欢这种感觉……唔啊！好满足！好舒服！”

男人的肉棒是那么大那么粗，巨大的龟头每一次都顶弄在小穴最深处的花心上，撞得夏暖暖不能自已，只能嗯嗯啊啊的淫叫着。

夏暖暖主动迎合着男人的抽插，扭动着臀部，两人疯狂的抱在一起操干不停，地毯都被淫水全部打湿。

小穴中不断传来欲仙欲死的快感，媚肉把粗大的肉棒夹得好紧，颤抖和湿润让尼克勒斯舒服的全身轻颤，从开始到现在，他没有任何停顿，像是不知道疲惫的野兽，猛地操干女孩的小穴，激烈的狂抽猛插，在小穴里面进进出出，摩擦着小穴的媚肉。

“嗯……好舒服！好紧！小穴怎么那么舒服！操死你好不好……我的宝贝！说！小骚逼喜不喜欢我的大肉棒！”

男人疯狂的抽插，激烈的问到。

那还用说，夏暖暖现在的状态就能证明男人有多么厉害，肉棒干的那么猛烈，那么快速，粉嫩的小穴被操到红肿发烫，淫水四溅，鼻息之间仿佛都是淫靡的味道。

“啊啊啊――！喜欢！好喜欢！尼克勒斯……唔！用大肉棒操死我的小骚逼吧！啊啊啊――！”

女孩的身体透着诱人的粉红，脚指头都因为激烈的快感而蜷缩起来，她微张着嘴巴，被干的眼角泛泪，一脸失神。

“啊啊啊――！太舒服了！大肉棒操的我好舒服！小穴要被操坏了……啊啊！好舒服！使劲操死我的小骚逼！不行了……尼克勒斯！啊啊――！到了！要到了！”

夏暖暖尖叫着，全身痉挛达到了高潮，男人的操动是那么猛烈，抽插是那么快速，她简直要被操死了！

感受到女孩的高潮，小穴里面缩动的更加激烈，夹弄着他的肉棒，就像是小嘴儿一样在吮吸，他猛地把肉棒深深的埋入小穴最深的地方，又突然抽出来，如此往复着，一下一下用狰狞粗大的肉棒狠狠操干着小穴，撞击着花心！

还在高潮中的夏暖暖被干的哭了起来，高潮时的小穴更加敏感，可是男人却一下不停，濒临死亡的快感让夏暖暖都潮吹了，就像是尿了一样，可是男人还不放过她。

“嗯！干死你！操烂你的小穴！”

听到男人的话，夏暖暖红着眼睛，身体无力的任由男人在她身上驰骋，粗大的肉棒狠狠的往小穴最深处插，重重的撞击在里面，夏暖暖淫叫的声音都变得断断续续。

“啊啊――！不行了……唔……小穴好满！要死了！要被尼克勒斯操死了！啊啊……好舒服！好激烈……唔！小穴被撞得发麻……啊啊――！”

听着女孩动听的淫叫，紧致的小穴对着肉棒又吸又夹，尼克勒斯舒服死了，肉棒每次插入紧窄多汁的小穴时，都狠狠的刮弄摩擦着粉嫩的肉壁。

“嗯……好紧！好舒服……小骚逼把肉棒夹得那么紧……是不是想让我操死你！宝贝……嗯！”

不知道已经过了多久，男人还没有射，夏暖暖真的有种自己要被操死的感觉，她扭动着腰肢，口中无力的叫喊，又再一次达到了高潮。

“啊啊啊――！肉棒插的好舒服……好深！顶到最里面去了！唔啊……肉棒操的好重！好舒服！小穴要被操坏了……不行了！真的不行了……啊啊啊――！又到了！小穴被操的又高潮了！”

夏暖暖再一次被操到了高潮，她紧紧扣着身下的地毯，小穴淫水一股股喷射出来，身体剧烈的痉挛着，被男人的狂抽猛插干到了潮吹。

尼克勒斯依旧不满足，疯狂的抽动肉棒，一下一下挺着臀部，把粗大的肉棒狠狠往小穴深处干。

“嗯……宝贝……再换个姿势。”

尼克勒斯将夏暖暖翻过来，让她跪着背对自己，丰满圆润的屁股就像是水蜜桃一样，他忍不住的在上面抓弄，感受柔软的臀肉在指尖，如同凝脂般溢出。

“好漂亮的屁股，宝贝，喜欢这个后入的姿势吗，等下能够操的更深！”

小穴已经被完全操软操透，尼克勒斯猛地挺入进去，粗大的肉棒再次狠狠撞击道小穴最深处，感受着肉棒被四周的媚肉紧紧的夹住，尼克勒斯舒服的闷哼。

“哦……宝贝……这个姿势也好舒服！嗯……干死你！”尼克勒斯轻轻拍打着女孩的屁股，那种羞辱般的性爱让夏暖暖身体都在颤抖。

“啊啊――！尼克勒斯！这样太深了！唔……不行……小穴会被干坏的！唔……不要打屁股了……好羞耻……呜呜……尼克勒斯！啊啊啊――！”

后入的姿势能让肉棒操的更深，巨大的顶端仿佛要把子宫口都操开，小穴承受着男人的驰骋征战，不停的流着淫水，粉嫩的小穴已经变成艳红艳红的颜色，看上去越发诱人淫靡。

夏暖暖感受着尼克勒斯不停揉捏着臀肉，屁股肯定都被他捏红了，后入的姿势太过淫荡，而且肉棒还能操得更深，她真的快要被操死了！

“不行了……真的不行了……要被操死了！啊啊――！尼克勒斯……快射给我吧……唔啊……小穴……不行了！啊啊啊――！”

到了最后，夏暖暖都被操到尿了出来，男人的体力实在是可怕，夏暖暖羞愧的流着泪，淫水哗啦啦的流着，尿道口也射着水。

“嗯……宝贝！居然被我操尿了！”

不过尼克勒斯显然很满意，看着女孩淫荡到射尿的一幕，终于把白浊狠狠的射进了女孩的子宫中。





第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十六）安普顿出手【二更】

尼克勒斯和奥里奇这一对父子身边都多了一个女人，一直关注着另外两个吸血鬼亲王的安普顿当然有发现，而且他还发现了这两个女人对于尼克勒斯和奥里奇的重要。

不过安普顿更多的眼神还是放在夏暖暖身上，毕竟奥里奇只是一个被亲王转化的三代吸血鬼而已，还不足以做安普顿这个吸血鬼亲王的敌人。

而尼克勒斯……可是他的劲敌！

原本安普顿以为，尼克勒斯这种没有任何弱点的对手，他很长时间都不能战胜了，可是尼克勒斯居然那么蠢，给自己找了一个制胜的弱点。

哈哈，一个手无缚鸡之力的女人，就算是尼克勒斯把她转化成了吸血鬼，那也只是一个三代吸血鬼！

如果他能够抓住这个女人，那么尼克勒斯还不是任由他想怎么搓怎么搓，想怎么揉怎么揉！

想到这里，安普顿就激动的打颤，说不定他还能在尼克勒斯面前强奸那个女人，他已经迫不及待的想要看见尼克勒斯心碎绝望的模样了！

然而安普顿死都想不到，夏暖暖居然是一个不亚于吸血鬼亲王的强者，他此时正在幻想着胜利的果实，并且有预谋的接近夏暖暖。

经过线人传来的情报，安普顿发现尼克勒斯对于那个女人居然半步不离，就算那个叫做夏暖暖的女人长得再怎么漂亮，也不用这样吧？！

他必须要等到夏暖暖落单的时候才能出手，不然只要尼克勒斯在那里，他就没有机会，毕竟尼克勒斯和他的实力不相上下，要是尼克勒斯拼着不要命了和他打，说不定还会受重伤。

为了不让尼克勒斯发现，他的线人都不是吸血鬼，而全部是普通人，因为只要任何一个吸血鬼出现在尼克勒斯跟前，都会被发现！

想要出动众多人手掳走夏暖暖不太可能，于是安普顿只能等待一个夏暖暖落单的机会。

而这个机会很快就来了。

尼克勒斯今天去处理一些吸血鬼内部的事情，所以夏暖暖放学的时候没有人来接，她准备一个人回家。

在见识了她的能力之后，尼克勒斯也不怎么担心安普顿会伤害到她，只是走之前他再三交代了夏暖暖，一定要直接回家，不要过多在外面逗留。

反正也没人陪她，夏暖暖当然是直接回家，不过在回家的路上，她却被一个男人拦住了。

“你就是夏暖暖？”

男人的眼神中带着玩味，而且语气也有些轻佻，让夏暖暖心中很是不爽。

“你又是谁，为什么要拦着我？”

安普顿有些怀疑夏暖暖对尼克勒斯的重要性了，因为今天看见了夏暖暖，他发现这个女人居然还是一个人类！

尼克勒斯没有转化她！

他能够听见夏暖暖血液流动的香甜，还有心脏跳动的声音，他现在不想直接掳走夏暖暖威胁尼克勒斯了，他要狠狠的占有她，然后在她达到巅峰的时候咬开她的脖子！

“你是尼克勒斯的女朋友，你知道他的身份吗？”

如果能够离间他们的关系，让尼克勒斯亲眼看到女朋友另投他人的怀抱，这种感觉也不错。

“你是说什么身份？尼克勒斯带我去过他的古堡，而且还把伯纳德家族的戒指给了我，他还有什么其他的身份吗？”

夏暖暖的话让安普顿若有所思，看来尼克勒斯并不是不在乎夏暖暖，而是害怕告诉夏暖暖他的身份？

已经在乎到了这种程度吗？

既然如此，那就出手吧！

安普顿眼神一暗，猛地瞬移到夏暖暖跟前，伸手准备抓住夏暖暖的时候，前面却被一道冰盾挡住，当看见冰盾的那一刹那，安普顿整个人都愣住了。

等等？！

冰盾！！！

为什么他的眼前会突然出现一道冰盾来挡住他的攻击？！

“这是？！”安普顿看向夏暖暖，果然，这个冰盾是由她掌握着的，但是夏暖暖只是一个人类，而且就算是吸血鬼，也无法使出这种本事。

夏暖暖她到底是什么人，或者，她是什么东西？！

“你想做什么，袭击我？你是安普顿？”夏暖暖眉头一皱，难怪这个人态度那么恶劣，原来是安普顿，看上去也不是很厉害嘛！

“你知道我？！”

原来尼克勒斯把他的事情已经告诉夏暖暖了，可是尼克勒斯又没有转化夏暖暖，在加上刚才这个女人使出来的本事，安普顿断定夏暖暖的身份不简单。

“我当然知道你，乱党的头领，你想要抓我？那就试试看吧！”

夏暖暖瞬间凝结出几十只冰箭射向安普顿，只是吸血鬼不怕普通的攻击，他们的愈合能力简直到了变态的程度，只是银器会伤害到他们，所以即使夏暖暖击中了安普顿，他也瞬间就好了。

“该死！你会为你的所作所为付出代价！”

安普顿看见自己流血，顿时怒火直冒，他窜上前想要抓住夏暖暖，可是又再次被挡住。

两人你来我往几个来回，正当夏暖暖准备使出自己的大招时，安普顿自觉不敌，居然瞬移逃走了！

速度太快了！

几乎不到一秒的时间，安普顿就出现在十米之外，夏暖暖想了一下，还是放弃了追击的打算，要是前面有陷阱，那真是叫天天不应叫地地不灵了。

还是稳妥一些的好。

等到尼克勒斯回来，夏暖暖马上把今天遇到了安普顿的事情告诉他。

“尼克勒斯，今天我回来的时候遇见安普顿了，他想要抓我，可是没有成功。”

不过……夏暖暖皱皱眉头，“他对我出手没有成功，肯定接下来不会放弃，也许会有别的阴谋，乱党的事情，不能处理吗，我们可以直接杀了他。”

不然一直有个对你有敌意的人在那里，干什么都提心吊胆的。

“以前我和他实力不相上下，当然拿他没办法，另外一个亲王，虽然不是乱党的人，但她也不怎么管事，而且乱党的各据点很分散，想要找到安普顿也困难，不过现在有了宝贝你做我的帮手，这件事还真的可以做。”





第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十七）抓住了他们【一更】

如果尼克勒斯和夏暖暖想要杀死安普顿以绝后患，就必须要调查清楚，安普顿会在哪里出现，乱党不比其他的吸血鬼，他们在国家眼中也是不受欢迎的人，各个都在警局的档案上，所以他们的行踪一向隐蔽。

“既然这样，那我们调查清楚安普顿的下落之后，就直接出手，不然一直有个敌人在暗处，不知道什么时候会蹦出来，太过危险。”

比起实力，夏暖暖当然不虚，但如果安普顿来阴的呢？

夏暖暖说的话，尼克勒斯没有不应的，再说了，他对安普顿也没什么好感，虽然都是吸血鬼，但安普顿心思阴狠毒辣，如果有干掉自己的机会，安普顿肯定也会下手。

夏暖暖和尼克勒斯这边准备对安普顿下手，而安普顿依旧没有放弃自己的计划，既然夏暖暖那边不行，那么就换一个人。

比如说奥里奇的女朋友，田密。

这个田密同样和夏暖暖一样，来自华国，而且还是尼克勒斯儿子的女朋友，彼此关系也好，只要他抓住了田密，尼克勒斯和夏暖暖肯定会来救人。

到时候他设下天罗地网，不愁抓不住尼克勒斯和夏暖暖，等抓住了他们，他一定要狠狠的折磨他们！

……

话说田密这边，当她听到自己男朋友说他是一个吸血鬼的时候，哈哈大笑，并且以为男朋友在和她开玩笑。

然后她就看见了奥里奇的獠牙，惊讶的差点摔在地上。

“你你你……真是吸血鬼？！吸血鬼？！”

田密大声把吸血鬼这三个字重复了一遍，然后整个人都不好了，她的男友居然是电影里面那种吸血鬼，吸血鬼这种生物居然是真实存在的！

天呐！

“对，我是吸血鬼，宝贝，你愿意让我转化你吗？我想永远和你在一起！”

最后田密当然是答应了，她那么爱奥里奇，这种爱无关于身份，要是奥里奇不转化她，那么她会老去，会先死去，她怎么肯愿意呢！

成为了吸血鬼之后，田密的生活有了很大的改变，她要熟悉身上增强的力量，吃东西的味觉有变淡，而且还要喝血，只不过都是血袋，倒也没有那种恶心的感觉。

四代吸血鬼的实力在吸血鬼当中已经算是中上游，毕竟现在三代吸血鬼也不过才三十多个，田密对于自己的身份习惯很快。

奥里奇把乱党的事情告知了田密，并且叮嘱她一定要小心，最好是时刻和他一起活动，不要一个人独自乱走。

可是百密一疏，就算是奥里奇千防万防，叮嘱多遍，田密还是遇到了安普顿。

一个活了上千年的二代吸血鬼，遇上一个刚刚才被转化的四代吸血鬼，结果当然是完虐。

田密被安普顿抓住的那一瞬间，把求救的按钮按了下去，这是她和奥里奇讨论之后留下的急救方案，只要出现危险，就可以把信号直接发到奥里奇的手机上。

“你是谁，放开我！你要干什么！”

田密虽然已经把求救的信息发了出去，但还是害怕的脸色苍白，安普顿身上的气势太过阴狠，让田密身体都在不由自主的颤抖。

“干什么？呵，当然是……”安普顿在田密的耳垂上舔了一下，“害怕吗？你这个小吸血鬼，没想到长得还挺好看。”

田密被安普顿的动作弄得放声尖叫，一想到自己的耳朵被舔了，田密就恶心的起鸡皮疙瘩。

“放开我！放开我！你这个变态！不许碰我！”

田密从小就生活在蜜罐子里，长大了又找了一个合心意的男友，甜甜蜜蜜，哪里遇到过这样的状况，她都快要崩溃了！

“哈哈……”

安普顿大声嘲笑着田密的天真，那得意的样子恰好被赶过来的奥里奇看见。

“安普顿！你放开她！”

奥里奇目眦尽裂，看着自己心爱的女孩被敌人抓住，甚至还那般侮辱对待，他恨不得将安普顿千刀万剐，碎尸万段！

“奥里奇，要是你的父亲在这里我还会顾忌一二，就光是你一个人……呵呵，今天我不仅要抓了尼克勒斯的儿媳妇，我还要抓了他儿子！”

原本安普顿也想过抓住尼克勒斯转化的三个人去作为威胁，可是在夏暖暖没有出现之前，尼克勒斯没有弱点，包括尼克勒斯的心。

谁会在意一个可以被随意转化的“儿子”呢，那又不是亲生孩子！

但是现在，尼克勒斯能见死不救吗？

……

“什么？！田密被安普顿抓住了，奥里奇已经独自过去了？！”

难道奥里奇不知道二代吸血鬼的实力要比三代吸血鬼强上百倍吗，他就算是过去了，也于事无补，反倒会被抓住！

不过夏暖暖也理解奥里奇的急切，毕竟被安普顿抓住的是田密，夏暖暖皱皱眉头，连忙起身，“尼克勒斯，我们得马上过去，你能知道奥里奇在哪里吗？”

尼克勒斯点点头。

被转化的吸血鬼之间有着感应，特别是高阶吸血鬼对低阶吸血鬼，还有一定的掌控性，只要不是距离太远，尼克勒斯都能感觉到奥里奇的大概位置。

“那还等什么，我们赶紧去救他们！”

夏暖暖变成了小兔子，被尼克勒斯装在口袋里，让尼克勒斯带着她瞬移，她从尼克勒斯的口袋里钻出来，只露出一个可爱的小脑袋，还不时的左右望着。

啊……从这样的角度看风景，还真是有些奇怪呢=V=

“尼克勒斯！尼克勒斯！我们到了吗？”

感觉到尼克勒斯停了下来，夏暖暖又开始左右张望，“我好像没有看见奥里奇和田密。”

“我闻到了他们的味道……就在这附近，我们慢慢找。”

血脉之间的感应又不是GPS，定位当然没那么准确，尼克勒斯也只是知道大概位置而已，不过空气中有奥里奇残留下来的味道，他能追踪上去。





第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十八）危机时刻【一更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8130325shuise


第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十八）危机时刻【一更】

二代吸血鬼的速度太快，奥里奇和田密被安普顿抓住，一只手提着一个，就跟抓小鸡仔似的，画面有些滑稽，让夏暖暖不知道是该救了他们再笑才好，还是笑了再救他们才好。

好吧，现在不是笑的时候。

“放开他们！”

尼克勒斯拦住安普顿，夏暖暖则利用冰墙封住安普顿逃跑的路线，两人配合的很好，很快安普顿便被他们围在中间，无处可逃。

“别过来，不然我杀了他们！”

安普顿眼神里面闪烁着凶狠的光芒，让夏暖暖和尼克勒斯暂时不敢轻举妄动，以免安普顿疯了，真的伤害到田密和奥里奇。

“你以为我真的会在乎他们的性命？安普顿，你太过天真！”

不过尼克勒斯还是准备炸一下安普顿，如果安普顿因此心神大乱，他就可以趁安普顿慌神之时把奥里奇和田密救回来。

安普顿知道尼克勒斯有多么冷情，于是目光隐晦的投向夏暖暖，如果夏暖暖阻止尼克勒斯……

不过夏暖暖注意到了安普顿的眼神，连忙也做出一副满不在乎的模样，“尼克勒斯，还等什么，难不成真的要安普顿逃走？会给我们留下麻烦的！就现在，杀了他！”

安普顿立马脸色一变，准备松开手中的奥里奇和田密，准备逃之夭夭，他虚晃一招，将奥里奇和田密狠狠的摔向夏暖暖，然后自己迅速往后退。

可惜夏暖暖和尼克勒斯一直注意着安普顿的动作，哪会那么容易让安普顿逃走，连忙封住安普顿的去路，双双出手，准备击毙安普顿。

然而安普顿特别狡猾，他来之前想好了退路，如果能够成功绑走田密自然是好，如果遭遇了尼克勒斯和夏暖暖，他一人之力绝对不敌，如果没有一些别的准备，风险太大。

“该死！”

安普顿身上居然有暗器！

周围突然遍布迷雾，夏暖暖怕这些迷雾有什么其他的作用，立马屏住呼吸，同时看向尼克勒斯，生怕他那边会发生什么危险。

就这一个闪神，安普顿抓住机会，瞬移逃走了，弄得夏暖暖很是懊悔，原本可以抓住的，没想到对方身上居然还会带着烟雾弹！

“宝贝，你没事吧？”

尼克勒斯也连忙来到夏暖暖身边，眼神紧张的拉着她看了半天，见夏暖暖没事，这才放下心来。

“这次让他逃走了，我们下次还有机会。”

尼克勒斯见夏暖暖皱着眉头，赶紧安慰她，“不用担心，我已经让人调查乱党根据地的事情了。”

夏暖暖点点头，既然安普顿已经逃走了，现在说再多都没用，只要奥里奇和田密没事就行。

不过夏暖暖还是跟他们解释了一下。

“刚才那么说只是因为要让安普顿紧张，我们才可以找到能够攻击他的机会，不然一直这样僵持着，对我们不利。”

奥里奇和田密也理解尼克勒斯和夏暖暖当时的想法，他们能够赶过来，心中就是感激的。

“奥里奇才跟我说过安普顿的事情，没想到他真的会出手，留他在，是个很大的隐患，我们该怎么办？”

田密第一次遇到这样的事情，即使现在已经安全，心中还是有些慌乱，她脸上还苍白着，心跳加速。

“尼克勒斯有调查乱党的下落，我们不会让安普顿逍遥太久的，放心吧，接下来最重要的事情就是找到安普顿，并且杀了他。”

夏暖暖懊恼的心情已经缓解过来。

安普顿能够从尼克勒斯和她的手中逃走，虽说是用了阴招，但不可否认，对方的实力绝对出于顶尖水平，接下来要更加小心才行。

……

“我调查到安普顿的位置了。”

过了几天，尼克勒斯那边终于有了消息，他收到的消息是安普顿这两天会呆在乱党的其中一个根据地，过两天便会撤走，他们得赶紧行动。

因为是乱党的根据地，那里肯定有许多乱党的吸血鬼，尼克勒斯也带了自己比较信任的手下，从调动人手到出发，一切都隐秘进行，为了不让安普顿发现。

尼克勒斯收到的消息非常准确，安普顿确实在那个根据地，两大波人马聚集，一场大战即将爆发。

“你们居然追到这里来了。”

安普顿的脸色变得十分难看，两方的人手算是势均力敌，但尼克勒斯那么厉害，身边还多了一个神秘的夏暖暖，他知道尼克勒斯的底细，但不知道夏暖暖的底细！

除了能够制造冰，她还能做什么？！

“安普顿，你今天绝对逃不掉了！”夏暖暖这下死守严防，绝对不让安普顿钻空子再次逃走，于是话也没有多说，直接出手。

尼克勒斯见夏暖暖往前冲，也跟在她身边保驾护航，顺便递刀子，两人和安普顿厮杀在一起。

“该死！”

安普顿在夏暖暖和尼克勒斯的夹击下，很快身上就布满了伤痕，夏暖暖今天带了能够杀死吸血鬼的银器，用银器留下的伤口很难愈合，只要将银刀插入安普顿的心脏，就能杀死他！

逃跑的路线全部被夏暖暖和尼克勒斯封住，安普顿逃跑的机会都没有，上次的东西用过之后，他们也不会再上当了，这让安普顿急的眼睛发红。

“你们别逼我！不然我要拉着你们同归于尽！”

尼克勒斯和夏暖暖依旧不受影响，在安普顿的身上再添几道伤痕，夏暖暖则找着机会，要把银刀插入安普顿的心脏，力求一击毙命。

“你们要为你们的所作所为付出代价！！！”

安普顿疯了，使出了吸血鬼的秘术，爆发自己血液的力量，这招是死招，用过之后，非死即伤，他是冲着要和尼克勒斯还有夏暖暖同归于尽去的！

“宝贝！小心！这是吸血鬼的秘术！”

尼克勒斯见安普顿居然开始燃烧血液力量，心中也顿时一惊，连忙准备拉着夏暖暖躲开。



第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十九）求婚的惊喜（微H）【二更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8130597

shuise



第十九个肉文（女留学生的不死情人）（十九）求婚的惊喜（微H）【二更】

“事情终于告一段落，以后我们也没有潜在的威胁了，宝贝，今天我们去约会吧？”

那天安普顿燃烧了血液的力量准备和他们同归于尽之后，尼克勒斯拉着夏暖暖躲过了安普顿的袭击，最后夏暖暖把银刀插入安普顿的心脏，杀死了他。

两人平安无事的回到家，心情得到了前所未有的放松，特别是尼克勒斯，他有一个计划。

他准备向他的女孩求婚了！

“约会？”

夏暖暖听到约会，脸上笑开了花，当然立马点头同意，“你准备带我去哪里约会？”

“嗯……宝贝，说了哪里还有惊喜呢，等我带着你去就知道了。”

夏暖暖耸耸肩，好吧，这几天就全程交给尼克勒斯来安排，反正放假了天天都没事。

结果！！！

夏暖暖被尼克勒斯带上了私人飞机，直接飞到了阳光明媚的海岛上！

“怎么不提前告诉我要来海岛，我什么都没带啊！”

来了海岛，怎么可以不穿漂亮的小裙子还有性感的泳衣呢！

夏暖暖现在恨不得抓住尼克勒斯再回去一趟。

“我哪里会考虑不到，东西都全部准备好了，全是最新款的，你肯定会喜欢。”

尼克勒斯当然不会什么准备都没有就拉着夏暖暖来海岛玩，那不是找骂嘛！

他来可是为了向女孩求婚，可不能出现一丝一毫的差错。

听到尼克勒斯把所有的东西都准备好了，夏暖暖心里很是满意，开心的被尼克勒斯牵着，来到一处白蓝色相间的别墅前。

对面就是大海和椰树，别墅是清新的装修风格，住在这里，一定非常舒服，环境夏暖暖是绝对满意，她又打开别墅里的衣柜，好家伙，尼克勒斯确实有心思，度假风的裙子和性感的泳衣，都是夏暖暖在杂志上看到的最新款。

“尼克勒斯~你真好！”

夏暖暖笑着扑进尼克勒斯怀里，像个无尾熊一样抱着他，一口亲在他的侧脸上，“为了奖励你，今天给你做饭，厨房里有食材吧？”

夏暖暖一来就发现了，这是个私人小岛，上面只有主人住的别墅，没有酒店，也没有过度开发，风景自然宜人，这样的海岛上，肯定没那么方便。

不过有得必有失，方不方便不重要，她和尼克勒斯的二人世界更重要！

“当然有，足够我们吃上很久了，不过海岛上有佣人和厨师，不用你下厨。”

然而在吃了夏暖暖做的饭菜之后，这句话被啪啪打脸，因为是真的很好吃啊！

就连尼克勒斯这种食欲很浅，并且味觉不敏感的吸血鬼都觉得好吃，那就足以证明有多么好吃了。

休息一晚之后，第二天尼克勒斯带着夏暖暖出海玩。

然而让夏暖暖没想到的是，刚刚上了游艇，就被里面的布置弄愣住了，这里面……怎么那么多花？

还有中间一个系着蝴蝶结的盒子，里面装的什么？

“宝贝，去打开盒子。”

听到尼克勒斯的话，夏暖暖慢慢走过去打开盒子，发现里面装着一套镶嵌着钻石的泳衣。

“这是……维密的那套三千万泳衣？！”

夏暖暖没想到尼克勒斯送自己的礼物居然是这个，光是想想这样的衣服穿在自己身上，就已经足够让任何女人疯狂了！

“换上试试？”

当女孩换上那套钻石泳衣，尼克勒斯的呼吸都一滞，眼里满是惊艳，女孩白嫩的肌肤被钻石映衬的仿佛在闪光，钻石的闪耀丝毫没有抢夺掉女孩的光彩，反而让她更加美丽。

“宝贝，趁着你心情好……”

尼克勒斯突然跪下，从口袋中掏出一个小盒子打开，里面装着一枚由碎钻组成爱心形状，主钻有五克拉左右的婚戒。

“宝贝，我已经认定你是我一生的伴侣，你愿意嫁给我吗？”

其实夏暖暖在看到游艇上的装饰时，已经觉得尼克勒斯要求婚了，不过真到了这一刻，夏暖暖心里还是十分惊喜，她笑着伸出手。

“给我把戒指戴上，老公~”

……

看着自己名正言顺的老婆带着婚戒，穿着性感的钻石泳衣，尼克勒斯立马就欲火焚身了，他眼神赤裸火热的看着夏暖暖，光是眼神，仿佛都能把人烧着一样。

“我们下水游一圈？”

夏暖暖还没准备那么快把自己的钻石泳衣给脱下来，起码也得派上用场了再脱吧？于是她邀请尼克勒斯去游泳，忽略了男人火热的目光。

然而夏暖暖忘记了，就算不在游艇上，还能在海里啊，还能逃了不成？

男人在海水的包围中抱住她，男人火热的体温在些微有些凉意的海水中更加明显，烫的夏暖暖轻声一哼。

“抱着我干什么，都不好活动了。”

咳咳，想要活动还不简单？

尼克勒斯心里想着，我这不正要扯着你活动活动嘛！

“宝贝，我们来一起活动吧，就在海里怎么样？”说完，尼克勒斯便抓住女孩胸前的那一对丰满，隔着钻石胸衣揉捏着，钻石一粒一粒硬硬的，不断摩擦着夏暖暖敏感的乳肉，让她身体都跟着软哒哒的。

“嗯……”

胸前的双乳被男人捏的发麻，海里飘飘浮浮的只能依附在男人身上，她躲都躲不开，只能看着男人不断揉捏着那处，带动着钻石在阳光下面闪烁发光。

“老公，你不会想在海里……吧？”

尼克勒斯笑了笑，下巴蹭在夏暖暖脖子那里点点头，“对啊，还没有在海里做过呢，宝贝，我们试试？”

刚好就在那个地方，于是唇舌伸出来轻轻的舔弄着女孩的脖子，在上面留下自己的味道，一口一口的吮吸，雪白的肌肤遍布暧昧的红梅，看上去让尼克勒斯越发欲火高涨。

“嗯啊……好麻好痒……唔……老公~嗯……那里！啊啊――！”



第十九个肉文（女留学生的不死情人）（二十）在海里的欢爱（H）【一更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8132688

shuise



第十九个肉文（女留学生的不死情人）（二十）在海里的欢爱（H）【一更】

夏暖暖被尼克勒斯舔的全身发麻，口中不断发出甜腻的呻吟，她缩着脖子，咬着嘴唇，身体越发的火热，被冰凉的海水包围，更加的敏感。

“尼克勒斯……”

男人的唇舌细细密密不断在肌肤上游走，所到之处都是酥酥麻麻的快感，他的双手也没有停下，伸进泳衣中，捏住已经凸起的小乳尖儿，放肆的揉捏。

“宝贝，你的奶头硬了，喜欢这样吗……等下就在海里操你，不止这样，这两天我们哪里都试试，海滩……厨房……浴缸……怎么样？”

尼克勒斯觉得自己的主意十分不错，光是想着就已经让他欲火焚身。

“唔……你想的……真美……”

夏暖暖感受着男人的指尖在敏感的奶头上不断按压揉捏，原本就硬硬的奶头更加肿胀，随着男人的情动，他的动作越发激烈，将双乳整个捏紧，在手中肆意变换形状，雪白的乳肉都被捏到发红。

“啊啊――！尼克勒斯……好重……唔……奶子要被捏坏了……嗯……轻一点啊……这种感觉――！啊啊――！在海里好奇怪……”

特别没有安全感，仿佛随时会沉下去一样，可是在这种状态下身体却更加敏感，她都能感觉小穴溢出了淫水，又被海水冲开。

尼克勒斯的手往下探，拨开下面的布料，女孩的小穴在海中显得越发烫，黏黏腻腻的感觉在指尖包围，他轻轻插入甬道，用一根手指在里面肆虐。

“宝贝……怎么那么紧，插进一根手指都那么紧……等下肉棒进去，是不是要夹死老公？嗯？”

男人的手指在小穴里面进进出出，虽然没有肉棒那么粗，但有着肉棒没有的灵活，在小穴的四周扣弄，每一个敏感点男人仿佛都了若指掌，用指尖不断在上面戳弄，让夏暖暖尖叫。

“唔啊……好舒服！嗯……小穴被手指弄得好舒服啊！老公……啊啊――！小穴被弄到流了好多水……唔……在海里的感觉好奇怪！啊啊啊――！”

随着男人手指进入的还有冰凉的海水，一边火热，一边冰冷，让夏暖暖着实体会到了什么叫做冰火两重天。

随着小穴被手指干到松软，尼克勒斯又慢慢加入第二根手指，第三根手指，把小穴狠狠的撑开，大量的海水随着男人的抽插灌进小穴，然后又随着男人手指的退出跟着涌出，同时混合在海水里的，还有女人粘腻的淫水。

“啊啊……好大……小穴被狠狠撑开了……唔……手指也把小穴弄得好舒服！嗯……不要扣那里！啊啊啊――！老公……那里太激烈了！啊啊！不行……”

小穴的敏感点被手指不断的扣弄撞击，一波波如同电流的快感传遍全身，让夏暖暖身体不断的颤抖，男人光用手指就已经让她高潮！

“嗯……宝贝，你这是潮吹了吗……小穴里面喷了那么多淫水，热热的，手指呆在里面真的很舒服啊，不过老公更想用肉棒插进去，把淫水和海水都堵在里面，把你的肚子弄大！”

感受着女孩的高潮，尼克勒斯把手指抽出，换上了更加粗大，更加火热的肉棒，男人的肉棒那么粗那么长，上面还环绕着充满力量的青筋，只是夏暖暖现在看不见，如果看见了，小穴一定会空虚的叫嚣，恨不得让男人的大肉棒狠狠操死她！

肉棒顶在娇嫩的小穴上不断摩擦顶撞，就是没有插进去，让夏暖暖快要难受死了！

虽然小阴蒂被撞得很舒服，但是小穴里面很空虚，需要被狠狠的填满，插透！

“唔……老公！快点进来嘛……”

夏暖暖急切的渴求着，可是背对着男人又不能撒娇，只能晃动着屁股，想让大肉棒快些插进来。

尼克勒斯没有做，而是更加放肆邪恶的顶弄着小穴外面的阴蒂，他在夏暖暖耳边坏坏的笑，“宝贝，想要老公的肉棒吗？那就说出来，说你的小骚逼想要老公的大肉棒狠狠的插进来，把你的小骚逼插烂插透！”

虽然这样的话很让夏暖暖害羞，但她真的好想要男人的大肉棒！

“老公！我的小骚逼想要老公的大肉棒！唔啊……快些插进来吧……老公的肉棒好大……我好喜欢！要老公的大肉棒把小骚逼插烂！唔……啊啊啊啊――！”

夏暖暖的话音才刚落，男人粗大的肉棒就直直的挺入小穴，并没有浅浅的插入，而是直接的把巨大顶端狠狠撞击在小穴深处，把小穴完全插透，外面一点都没有留下。

而且男人的那股狠劲儿，仿佛想把露在外面的卵蛋都塞进去一样！

“啊啊啊――！太深了！唔……老公！撞的好重……小穴里面好满……啊啊！好喜欢……老公的肉棒好大……小穴被插得好舒服！嗯……肉棒插到小穴里面去了……撞着花心……啊啊――！好舒服――！”

夏暖暖被尼克勒斯用粗大的肉棒撞到尖叫颤抖，男人用双臂紧紧的夹着她，双手不断在奶子上揉捏，下面的小穴也被肉棒狠狠侵犯，还有在海上的漂流无依，简直让夏暖暖快要疯了！

“嗯……好紧……里面热热的！宝贝……喜欢老公的肉棒吗……叫的那么好听……嗯！老公操死你好不好！操烂你的小骚逼！”

求婚成功的男人好像格外激动，粗大的肉棒一下一下在小穴里面发疯了一样撞击顶弄，每一次都那么深那么重，仿佛真的想要把小骚逼操烂。

空虚的小穴在男人插入之后体会到了濒临死亡的快乐，先是被整根棒身狠狠撑开，又被巨大的顶端猛烈撞击，男人一刻不停的狂抽猛插，放肆的欺负敏感的花心，让小穴不停的颤抖，淫水海水都被肉棒堵在小穴里面，让小穴感觉更满了！



第十九个肉文（女留学生的不死情人）（完结）抱在玫瑰花瓣上做（H）（3000+）【二更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8133127

shuise



第十九个肉文（女留学生的不死情人）（完结）抱在玫瑰花瓣上做（H）（3000+）【二更】

画面看上去很正常，就是一男一女在海中抱着，似乎男人在教导女人怎么游泳，夏暖暖身上衣服完好，泳衣上面的钻石在阳光下闪烁着夺目的光彩，可是在衣服的掩盖之下，是怎么一副淫靡的画面啊！

娇嫩的小穴被粗大的肉棒狠狠撑开，连穴口仿佛都被撑得透明，胸衣底下是男人的大掌，在不停揉捏着那对柔软的奶子，上下都被男人用心的抚慰着，让夏暖暖全身都透着快乐。

“啊啊……老公……肉棒好大……好粗……唔……小穴好满足！嗯……好舒服啊！啊啊啊――！顶到最里面去了！撞的小穴要破了……啊啊！小骚穴好喜欢老公的大肉棒！”

女孩淫荡的呻吟同样让尼克勒斯疯狂，他从身后紧紧的抱住女孩，臀部一下一下快速的挺动，感受着媚肉的夹弄，肉棒顶端的轮廓摩擦着媚肉褶皱，每一下都带给他激烈的快感。

因为快感，他越来越猛，越来越快，撞击的速度一下比一下狠，一下比一下快，臀部就像是打桩机一样，操控着粗大的肉棒在小穴里面狂抽猛插。

“好紧……里面好多水，宝贝，嗯……小骚穴怎么那么舒服！让老公狠狠的干死你！操死你！”

两人在水中疯狂的做爱，男人粗大的肉棒在女孩紧致的小穴里面狂抽猛插，把娇嫩的小穴干到红肿发烫，又狠狠的把白浊射进子宫深处。

夏暖暖已经高潮了几次，但尼克勒斯并不准备那么快放过她，在海里射了一次之后他又把夏暖暖抱到游艇上。

游艇上满是玫瑰花瓣，当尼克勒斯把女孩放到上面，视觉受到了诱惑的冲击，雪白的肌肤映衬着鲜红似血的玫瑰花瓣，尼克勒斯亲手享受了一下什么叫做自己赠送的衣服自己脱下是什么感觉。

把价值三千万的泳衣从女孩的身上脱下，此刻的夏暖暖全身赤裸，尼克勒斯眼神火热的看着她捂着胸，一脸红晕遍布，那娇媚的模样让他痴迷疯狂。

“宝贝，你真美，比玫瑰花要更加娇艳……”

尼克勒斯把地上散落的玫瑰一点一点撒在夏暖暖身上，指尖碾碎，在女孩雪白的肌肤上增添了一丝艳丽的色彩，刚才在海里背对着干虽然也爽，但是他没有品尝到女孩美味的奶尖和不断流着淫水的小穴，这让尼克勒斯有些不满足。

现在，他可以对她为所欲为！

想到这里，尼克勒斯的呼吸更加急促，他低下头，猛地含住女孩敏感的乳尖儿激烈的吮吸，就像是喝奶一样，舌尖在上面按压顶弄，还围绕着奶尖打转。

粉嫩的乳尖儿被男人吮吸的啧啧作响，刚刚高潮的夏暖暖还没缓过神，又再一次感觉到了激烈的快感。

“啊啊……老公……不要那么重的吸奶头！唔……会肿起来的！啊啊啊――！那里……好舒服！唔……奶头被吸的好敏感……唔啊……老公！”

男人的唇舌让夏暖暖舒服的眯着眼睛，舌尖在敏感的奶头上不断舔弄按压，撩拨着她体内的浴火，刚刚被海水冲刷干净的小穴再次溢满了淫水，把身下的玫瑰花瓣都打湿。

“唔……宝贝，真好吃……”

尼克勒斯对夏暖暖的身体简直是爱不释手，不，是爱不释嘴，他从上到下舔弄着女孩白嫩的身体，从奶尖到小穴上方，他狠狠分开双腿，将小穴完全暴露在他眼底。

指尖直接戳弄上女孩敏感的小阴蒂，刚刚高潮余韵才过，阴蒂没有那么硬，软软的可爱极了，不过在尼克勒斯的玩弄之下，敏感的小阴蒂又再一次变硬变凸，夹在娇嫩的小穴中间，就像是一颗成熟的果实等待着男人的采摘。

“啊啊啊――！用手指弄阴蒂……会高潮的啊！那里不行……好刺激！啊啊――！老公！唔……那里太激烈了……唔……小腹都在发酸！啊啊！老公！”

全身上下最敏感的地方被这样玩弄，夏暖暖眼角都在泛泪，如同电流一样的快感袭来，她的身体痉挛着，小穴淫水喷涌出来，把男人的手都打湿了。

“宝贝，你的小骚穴流了好多淫水，想不想要老公的大肉棒？”

夏暖暖扭动着臀部，渴望的看着尼克勒斯，口中的娇吟一直没有停下，“啊……想要……想要老公的大肉棒！嗯……快些插进来！操死我的小骚穴吧！”

男人粗大的肉棒狠狠破开穴肉，猛地插入小穴最深处，巨大的顶端猛烈的撞击在花心上，操的夏暖暖浑身一颤，不由得尖叫起来。

“啊啊啊――！插进来了！小穴好满！好满！唔……老公！啊啊――！小穴里面真的好满啊！肉棒好大……嗯……撞到最里面去了……唔……小穴被操的好舒服！花心被撞的好舒服！”

男人的肉棒再一次插入小穴，在插进去的那一瞬间，夏暖暖就满足的几乎要到高潮，小穴被插得淫水四溅，没有在海里，夏暖暖和尼克勒斯可以更加直观的看到操干的画面。

粗大的肉棒上面环绕着青筋，在娇嫩的小穴里面进进出出，小穴口被撑到透明，淫水被拍击成了淫靡的白色，鼻息之间都是欢爱的味道。

原本粉色的小穴被干到发红，随着男人的抽插顶弄，大片的淫水四溅出来，夏暖暖在这样激烈的操干中，又达到了高潮。

“啊啊――！不行了……到了！啊啊！唔……老公！肉棒插的小穴高潮了！唔……啊啊――！到了！要到了！啊啊啊――！”

夏暖暖一声尖叫，身体痉挛抽搐着，小穴也猛地缩动，不停夹弄吮吸着男人的肉棒，因为快感，她脚尖都蜷缩了起来，一副被干到失神的模样。

尼克勒斯看到夏暖暖这样，非但没有停下动作，反而越发的放肆，他想就这样狠狠干死他的女孩，操烂女孩的小骚穴！

于是挺动臀部的动作越快，越重！

一下一下不断在高潮的小穴里面狂抽猛插，干到淫水四溅，穴肉被操到抽出又被捅进去，巨大的龟头摩擦着小穴的每一个敏感点，把褶皱狠狠撑开，狠狠撞击着花心。

恨不得操进女孩的子宫才好！

“啊啊啊――！不行了！老公……要被老公的大肉棒操死了！嗯……小穴要被操烂了！啊啊啊！不行了……要舒服死了！老公……老公！啊啊啊――！”

男人紧紧钳住她的腰肢，挺动臀部把粗大的肉棒一下一下撞进小穴深处，操的夏暖暖快要死了！要舒服死了！

不知道过了多久，夏暖暖一直高潮到身上无力，连呻吟都变得断断续续，尼克勒斯这才在小穴深处释放出来。

……

自那次求婚夏暖暖同意之后，尼克勒斯的心情一直都非常好，因为夏暖暖要上课，尼克勒斯准备亲自操办婚礼的各个事情。

他尼克勒斯伯纳德的伴侣，伯纳德家族的女主人，肯定要介绍给众多吸血鬼认识，除此之外，还有夏暖暖的一些同学朋友要邀请。

操办婚礼的各种事情自然是非常繁琐，不过尼克勒斯在处理的时候却一点都不烦，而是心情愉悦，他和夏暖暖准备在学院放年假的时候举行婚礼，那时候会有长假，领证之后就可以带着老婆度蜜月去。

不过有件事还需要夏暖暖亲自去定，那就是新娘要穿的婚纱，因为要结婚的对象是个吸血鬼亲王，夏暖暖特意选择了一件特别哥特风的婚纱，黑红主体的颜色，尼克勒斯还贡献出了收藏很多年的血钻。

最后血钻被镶嵌在了婚纱领口，特别适合。

咳咳，尼克勒斯扯着夏暖暖来了一天的婚纱play自然不提。

婚礼这天。

吸血鬼不信仰上帝，结婚不会去教堂，尼克勒斯也没有选择古堡，毕竟古堡是他和夏暖暖的家，私人空间也不希望太多人来。

他买下了一个花园，把花园装点成了婚礼场地，还特意摆满了新培育出来的黑玫瑰，黑红玫瑰交织在一起，有种浓烈的浪漫。

“暖暖，没想到你那么快就要结婚了，真是缘分来了，挡都挡不住。”

萨曼莎是夏暖暖的伴娘，还有田密也在其中，萨曼莎看着镜子里面精致美丽的女孩，眼中满是羡慕。

嘤嘤嘤，暖暖的老公真是帅到爆炸，还有田密，她和男朋友奥里奇好像也要结婚了，奥里奇也那么帅！

不行！她也要找个帅哥结婚！

“说不定你的缘分也快到了呢，今天要是遇到了什么喜欢的男人，就告诉我，我给你介绍。”

今天来到这里的人大部分都是吸血鬼，但吸血鬼长得帅啊，相信萨曼莎一定会喜欢的。

“那是那是，我绝对不会和你客气，行了，时间快到了，我们走吧。”

萨曼莎和田密拉着夏暖暖的裙摆，跟着她一步一步慢慢走在红地毯上，隔着老远，夏暖暖就看见了站在台阶上的男人。

今天的尼克勒斯显得格外帅气，一身暗红色的西装越发贵气逼人，俊美中带着一种让女人无法抗拒的邪恶，他看着夏暖暖，伸出手。

夏暖暖把手递给尼克勒斯，两人对视着，便是一辈子。



第二十个肉文（全息之神射手）（一）隐藏职业【三更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8133133

shuise



第二十个肉文（全息之神射手）（一）隐藏职业【三更】

“今天是第二世界发售的日子吧，不知道等下抢不抢得到游戏头盔。”

“干嘛不买游戏仓啊，能够全天在线，登录还送新手礼包。”

“游戏仓十万起价，谁买的起，你是土豪吗？！”

夏暖暖在很多世界中选择了这个世界的原因就是第二世界，全息游戏99%的真实感官，就连很多科技发达的世界都没法做到，而且光是剧情来看，游戏做的特别好玩。

对，她来这个世界就是为了玩游戏，剧情不剧情的不重要，反正就是女主打游戏和男主的肉，又是一个单纯的小甜饼世界。

不过……如果能够遇到女主，夏暖暖还想和她一起打游戏，毕竟女主的技术是真好啊！

创建人物角色的时候不能选择职业，属性点也是按照自身体质生成，不能捏脸，但能降低容貌或者上升容貌，夏暖暖什么都没有改变，直接进了游戏。

进入游戏之后，拥有游戏仓的玩家可以领取一个新手礼包，当然，为了游戏公平，也没什么好东西，就前期的一些药品和白板装备而已。

游戏里面装备分为白板、黄装、绿装、蓝装、紫装、传奇装备，白板是最不值钱的，一些小BOSS就能爆出来，甚至有时候人品大发，打小怪都能爆。

夏暖暖进入新手村的时候，里面已经有非常多的人了，各个都行色匆匆，想要抢先完成任务，离开新手村，正式开始自己的第二世界。

也有些人一脸好奇，不着急做任务，而是左边看看，右边看看，甚至还扣起了路边的路牌，看质感怎么样。

结果自然是和现实一模一样，毕竟是感官99%的全息游戏，不然哪能叫第二世界。

夏暖暖领了新手礼包，也开始横扫新手村的任务，小到洗衣做饭，大到打怪剥皮，她还在村长那里接了个击杀野狼的任务，这也是在新手村的最后一个任务。

“勇敢的冒险者，前往城里的道路被野狼占据了，你愿意去为村子击杀二十头野狼吗？”

夏暖暖接下任务，就带着自己打到的黄装出发了。

野狼对于新手来说是比较难打的怪，但夏暖暖身手很好，杀怪来说对她很轻松，不一会儿，她就集齐了任务需要的二十个狼尾巴，把狼尾巴交给村长，就能开通去城里的路。

不过夏暖暖没那么着急去交任务，很多游戏在新手村里面都有隐藏任务，或者是特殊BOSS，夏暖暖准备去碰碰运气，为此，她还特意戴上了自己的幸运道具【幸运包】。

深入森林深处，阳光都照不进来的地方，夏暖暖找到了一条小路进入，居然有个黑暗的山洞！

夏暖暖想了想，虽然死亡之后会掉级，但她反正是个新手，掉一级也无所谓，山洞里面说不定会有什么好东西，甚至是隐藏任务呢！

撑死胆大的饿死胆小的，干了！

只是山洞里面乌漆嘛黑的，让夏暖暖的视线受到了很大阻碍，只能用感觉去走路，忽然，她感觉到了风声，动物挥扇翅膀的声音。

夏暖暖连忙用武器反击，在黑暗之中，她看不清楚袭击她的怪物，但能用它发出的声音来感知它的位置，不一会儿，夏暖暖就杀死这只小怪。

她用手摸索着怪物实体，大概……应该……是一只蝙蝠？

接下来又有好多只蝙蝠来袭击她，夏暖暖都一一解决，最后，她来到了一处石大门门口。

“这里……”

夏暖暖的眼中闪过一丝兴奋，她推开石大门，里面居然还有油灯燃烧着，把周围的环境照亮些许，在石转地上躺着一具骷髅，对，上面一丝肉都没有，只有骨头，有些恐怕的骷髅。

“只有骷髅？”

夏暖暖再检查了一下，居然又在石室里发现了一处机关，机关里面，装着一个雕刻华丽的玉盒。

“看来这就是隐藏物品了，说不定能接到什么任务，打开看看！”

随着玉盒被打开，夏暖暖接到了一个转职任务，前往死灵城找到西巴斯丁，带上死灵法师德莱克的信件，在通过困难级的转职任务之后，便能成为一名死灵法师。

死灵法师，是一个非常让人惧怕的存在，他们通过召唤亡灵或者复活尸体来为自己所用，他们的精神力强大，可以施展各种邪恶的魔法，多是失血伤害和活力伤害，厉害的死灵法师，甚至可以夺走你的灵魂！

不过……很少女生会喜欢这个职业吧，对于夏暖暖来说，只要职业强力就行。

她决定先去主城，然后寻找前去死灵城的方法。

游戏在全球发售，目前国外的区域和国内没有打通，估计要下一个资料片才能开通国战，国内有二十八个主城，对应二十八星宿，夏暖暖选择了其中的危月燕，也就是危月城。

还有各个隐藏地图的城池，例如夏暖暖要去的死灵城就是其中之一，职业光明骑士所在的圣殿也是一个城池等等……

（二十八星宿――东方称青龙：角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹；北方称玄武：斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水；西方称白虎：奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿；南方称朱雀：井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓。）

为什么夏暖暖会选择危月城呢？

因为这也是女主选择的主城，夏暖暖还想着要和女主一起刷副本呢，要知道女主可是个强力输出，是第二世界以后最强的刺客！

计划赶不上变化，因为夏暖暖带着【幸运包】，所以来到主城之后，她很快就打听到了前往死灵城的消息，从她所在的危月城要前往死灵城非常困难，首先要去危月城郊的乱葬岗外打到骷髅王的骨质心脏。

夏暖暖目前十级，而骷髅王也是十级的顶级BOSS，夏暖暖一个人很难打死。



第二十个肉文（全息之神射手）（二）转职任务【四更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8133466

shuise



第二十个肉文（全息之神射手）（二）转职任务【四更】

不过再怎么困难，她总要转职吧？

有了隐藏职业，她还能直接忽略过去不成？

拿到了骷髅王的骨质心脏之后，要把骨质心脏交给留在危月城的埃利斯特，让埃利斯特开通传送阵，传送到死灵通道。

达到死灵通道之后还有长长的一条路需要走，路上很多怪，一直达到通道终点，才能进入死灵城。

既然转职的路上都那么困难，更别说主要的转职任务了，她估计很长时间都不会出现在危月城，更别谈和女主刷副本。

埃利斯特让夏暖暖给他带骨质心脏过来，并且给了夏暖暖一个位置，那是危月城郊外乱葬岗的位置，骷髅王BOSS就在那里。

“谢谢，我这就出发，把骨质心脏给您带过来。”

第二世界的NPC都是智能NPC，有不亚于人的智商，他们对玩家都有好感度，如果好感度低于0，就不能在那个NPC那里接任务，城市好感度也是如此。

……

把骨质心脏交给埃利斯特之后，夏暖暖终于来到了死灵通道，看着眼前的画面，夏暖暖相信大部分女生都会直接放弃这个任务。

太恐怖了，要不是她经历的够多，恐怕也得被吓一跳。

黑漆漆的路上闪烁着绿色的鬼火，地上是黑土，但黑土之中会时不时窜出一只白骨手，想要抓住你的脚踝，这里的怪物要么是骷髅，要么是阴森森的鬼影，耳边还有凄厉的风声，以及……像是什么在你耳边呢喃呼吸的声音。

“这样的场景，不会把人吓到情绪太过激动，自动退出游戏吗？”

这要是个胆子小的，今天恐怕就要交代在这里了！

夏暖暖不由得有了这样的疑问，不过画面再怎么恐怖，体验感再怎么真实，她都不怕，不就是鬼么，就算是现实世界有个鬼出现在她面前，她也能杀！

于是一路火花带闪电，就是没带怕的，遇鬼杀鬼，遇骷髅杀骷髅，直到通过了死灵通道，夏暖暖还有种没杀够的感觉。

过了死灵通道，便是夏暖暖的目的地死灵城。

原本夏暖暖以为死灵城也会是个非常可怕的地方，不过进入之后才发现，没有。

这里一切都是哥特风的建筑，有种华丽的美感，美丽中还带着一股浓烈的邪恶气息，喜欢黑色风格的人绝对会喜欢这里。

夏暖暖还是不知道西巴斯丁在哪里，于是她准备去酒吧里打听打听。

“一杯血腥玛丽谢谢。”

站在吧台里面的是一位性感少妇，她有着酒红色的长卷发，穿着暴露的吊带裙，可酒吧里面所有男人的眼神里面，都没有带着淫邪。

夏暖暖觉得，这应该是个有故事的女人。

“你是冒险者，为什么会来到死灵城？”

夏暖暖也没和女人兜圈子，直接问到：“这位美丽的女士，你知道西巴斯丁在哪里吗？我要找他完成转职任务。”

“你找西巴斯丁？”

女人的眼神有些惊讶，“他可是传奇级死灵法师，平时不会在城里出现，一般都在法师塔那边，你去那里应该能找到他。”

“法师塔在哪？”

夏暖暖对死灵城一无所知，什么都得问，不过女人倒是非常随和热情，知道她才来，告诉了她很多事。

然后夏暖暖就付了五十银币的酒钱_(:з」∠)_用了她身上将近一半的钱，要知道一百个银币就等于一个金币了呢！

新手村的武器都只要一百铜币也就是一银币就能买到，为什么一杯酒要那么贵啊！

不过好歹知道了西巴斯丁的位置，夏暖暖又来到法师塔，这下总算是见到了他，也算是历经千辛万苦了吧？

“尊敬的西巴斯丁阁下，这是德莱克的信。”

西巴斯丁接过信，看了看夏暖暖，“你是来转职的？”

“对，尊敬的西巴斯丁阁下，我一直很想成为一位伟大的死灵法师，希望能在您这里领取到转职任务。”

西巴斯丁并没有因为夏暖暖的尊敬而对她放水，而是问了一句：“我这里的转职任务可是很难通过的，你确定要在我这里领取转职任务吗？”

“我确定！”

夏暖暖的语气很是坚定，西巴斯丁也就不再多说，直接把任务给了夏暖暖。

困难任务是真的很困难，要求夏暖暖前往迷宫花园，杀死迷宫花园中的三个BOSS，老树吸血藤、冰封骷髅和尖叫女鬼。

不仅是BOSS，就连迷宫也很难走，很容易就会在里面迷路，同时还要寻找到三个BOSS并且杀掉它们，简直是难上加难！

“这么难的任务，还让不让愉快的转职了？”

不过再怎么抱怨，夏暖暖还是的去做，不然就转不了职，经过一番走位加骚操作，夏暖暖终于完成了任务，找到西巴斯丁，领取到了职业勋章，正式成为了一名死灵法师。

此时，时间已经过了大约一周，她的等级也因为杀了太多BOSS，而升到了23级，在排行榜上名列前五十。

等级排行榜第一叫做火焰战神，25级，第二叫做玉楼明，25级，女主青青子衿则排名到了16，24级。

夏暖暖的游戏名称就叫做暖暖，非常的简洁。

除去等级排行榜，游戏里面还有财富排行榜、装备排行榜、职业排行榜，到现在为止，夏暖暖占据了其中两个第一，分别是装备和职业。

她的职业为隐藏职业死灵法师，装备是做完转职任务之后西巴斯丁奖励给她的可成长传奇装备――灵魂权杖。

――――――――――――――――――――――――――――

以前可以天天出去浪，现在天天在家打诈金花、斗牛、翻三皮……今天还搬回来一箱麻将，在家打手搓麻将……=V=



第二十个肉文（全息之神射手）（三）图书馆的偶遇【一更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8134209

shuise



第二十个肉文（全息之神射手）（三）图书馆的偶遇【一更】

此时的世界上十分热闹，大家都在讨论排行榜上面的人物，以及第二世界的真实程度和困难程度。

【世界】甜甜草莓糖：嘤嘤嘤，这游戏太真实了，打个熊差点把人家给吓死！

【世界】战风云：排行榜上面的大佬有没有帮派，战天下收人啦！！！

【世界】小小小果果：排行榜上面的大佬哥哥们，求包养，会暖床~

【世界】退堂鼓演奏家：不只是哥哥们吧，装备榜和职业榜的那位大佬游戏名是暖暖，应该是个女孩子，咳咳，我也会暖床，器大活好！

不光是世界上面在讨论，很多帮派也讨论着装备榜和职业榜第一，那个叫做暖暖的玩家。

“看职业榜和装备榜，应该是非常强力的隐藏职业，死灵法师和灵魂权杖吗……有没有可能把人招进我们帮派？”

说话的人是战天下的帮主战流云，他不仅关注了暖暖，还关注了财富榜第一名。

“还有财富榜的那个淮中厉，他刚刚进游戏就充值了将近一千万，是个绝对的人民币玩家，他在职业榜上也排名前五，如果可以，把他也拉进帮派！”

目前战天下是第二世界里面最强大，人数最多的帮派，战天下的帮主战流云以前就是一个有80%感官度游戏的帮主，带着以前的帮众入驻第二世界，自带资源。

还有许多人都看到了这个游戏代表的利益，毕竟有99%的感官程度，人在里面就像是在现实一样，并且有无数奇幻的故事，精彩的冒险，还能选择各种能力，没有人能够抵挡这样的诱惑。

战流云想的倒是很好，不过淮中厉和暖暖都没有回复他，一个是直接拒绝添加任何人为好友，一个是没有回应加好友要求。

此时的夏暖暖已经回到了危月城，这次去死灵城的收获很大，她不仅过了转职任务，获得了一把可成长传奇武器，还从西巴斯丁那里接到了一个任务。

关于亡灵君主萨丁的陵墓下落，亡灵君主萨丁把自己的身躯分为七个部分，分别为头饰、法衣、法裤、法鞋、手套以及两个戒指，凑齐了传奇套装，只要夏暖暖能够找到亡灵君主萨丁的七个陵墓，就能获得他的装备。

要寻找七个陵墓自然不是简单的事情，而且夏暖暖这里的信息还特别少，只是从西巴斯丁那里知道了在千年前，亡灵君主与十二翼天使路西法决战，被路西法打败后分成七份镇压。

而路西法现在已经堕天，找他得去地狱，就算你去找了，你确定十二翼天使会理你？

最后夏暖暖想到了每个主城的图书馆，那里收藏着游戏里最为全面的资料，上千年前的战争，书里肯定有记载。

……

危月城图书馆。

“战争史……战争史……”夏暖暖在图书馆里慢慢的走着，因为危月城的图书馆实在是太大了，她将近找了半个小时都没找到关于千年前的那场战争。

“嗯？”

突然，她好像看见了一本关于战争史的书，连忙伸出手准备拿下来，刚刚才够到架子上面的书，那本书就被一个高大的男人拿了下来。

！！！

长得高了不起哦？！

夏暖暖转过身，她的视线才到男人胸口，以她一米六八的身高，这个男人起码有一米八八！

“你也要看这本书？”

淮中厉看着身形娇小的女人，眼中带着笑意，他已经注意到她很久了，她仿佛也是来图书馆寻找战争史。

女人有着乌黑的长发，穿着暗紫色的法袍，手中的法杖看上去整体都是黑色的水晶，上面镶嵌着一大块红色宝石，最重要的是……女人很漂亮。

不知道容貌有没有调高，不过就算是调高了100%，本人应该也不差。

“对，你要看吗？如果可以，我们一起看行不行？”既然是对方先拿到的，夏暖暖也没那么霸道，要从对方手中抢过来。

“当然可以。”

淮中厉没想到对方的脾气那么好，明明是自己抢先把书拿下来，她还询问他可不可以一起看，“你来图书馆找战争史，是因为千年前的那场战争？”

亡灵君主萨丁和十二翼天使路西法的对战在第二世界的历史中很出名，因为路西法才把萨丁封印没多久就堕天了，萨丁和路西法的宝藏一直到现在都没人找到。

“你也是？”

夏暖暖有些惊讶，为什么对方会猜到？

淮中厉点点头，又问到：“你是排行榜上面的那个暖暖？我是淮中厉，我们加个好友吧？”

淮中厉？

夏暖暖记得这是财富榜的第一名，好像在职业榜上排名也不低，没想到对方还是个土豪啊，才进游戏就充了一千万，RMB玩家，太欺负人了。

“你加我吧，我直接同意。”

夏暖暖和淮中厉在图书馆找了个地方坐下，两人加好友之后就捧着一本书看，夏暖暖想从里面找到亡灵君主萨丁的下落，而淮中厉想找到路西法堕天之前散落装备的下落。

“我看了你的职业，是光明骑士？也是隐藏职业吧？”

光明骑士和死灵法师，一听就是死对头有没有，而且淮中厉也要寻找千年之前的那场战争，肯定是和路西法有关，要知道，路西法可是封印萨丁的人。

“嗯，光明骑士这个职业在第二世界很吃香，二十八个主城，都有教堂的人。”

而且光明骑士各方面都非常均衡，可攻可守，虽然没有死灵法师DPS和控制那么强，但防御力超级高。

“来，看看这一段。”

淮中厉指着书上面的一段话让夏暖暖看。

【千年之前，十二翼天使路西法与亡灵君主萨丁大战，不死的亡灵君主灵魂被分割为七片，分别附着在他的装备上。】

【决战的地点为迷雾森林。】

【过后，路西法堕天，坠落的地点同为迷雾森林。】

迷雾森林？



第二十个肉文（全息之神射手）（四）和女主一起组队【二更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8134882

shuise



第二十个肉文（全息之神射手）（四）和女主一起组队【二更】

“你知道迷雾森林是什么地方吗？”

夏暖暖不知道，只得看向淮中厉，她真的不想到处打听什么地点了，转职任务就让她吃了不知道多少苦头，早晚！她一定要找一副地图！

可惜直到现在，游戏还没有地图，一切都需要玩家自行探索，也许这就是全息游戏的魅力，不过夏暖暖没有放弃，也许她能遇到什么任务，奖励就是游戏地图呢！

夏暖暖以为淮中厉也不知道，结果被夏暖暖看着的淮中厉居然点了点头。

“我知道。”

“我整理了游戏里面的所有副本和地图，其中就有迷雾森林，那里是40级到80级的打怪区，并且常年笼罩着迷雾，进去很容易迷失，最主要的是，那张地图很大很大，如果进去探索，恐怕需要很长一段时间。”

夏暖暖没问他是怎么知道的，别人肯定有他的消息来源，只是那个区域四十级才能去，现在等级最高的才25呢，等练级到40，还得一个月左右。

“那我们起码要等到四十级才能去吧？而且40级到80级，那里肯定很危险，不如我们结伴一起去？”

夏暖暖主动邀请淮中厉一起，反正他们的目标都是在一个地方。

淮中厉见暖暖邀请他，欣然同意，虽然两人的职业有些冲突，但这并不妨碍他欣赏她，而且两人结伴，在探索地图的途中会更加容易。

“其实我也要邀请你，既然要升到四十级，我们又没有固定队伍，不如我们一起组队升级？一起下副本？”

夏暖暖眨眨眼，没想到还没和女主一起下副本呢，就有另外的人邀请她了，不过夏暖暖还是点点头。

“行，我对游戏知道的很少，有你这个万事通在，说不定就真的万事不愁了。”

两人约定好要一起下副本，不过淮中厉说他每天上线的时间只有晚上，白天要上班，而夏暖暖不需要上班，整天上游戏都行。

那行，那就晚上一起下副本吧！

趁着彼此都在线，夏暖暖和淮中厉一起来到25级的副本【击杀人头马】，经验奖励和掉率都很不错。

“亲爱的冒险者，人头马军队驻扎在了前往苏里格镇的路上，它们严重妨碍到了商队和村民们，你们愿意去消灭它们吗？”

接了任务之后，夏暖暖和淮中厉进入副本。

一条黄土小路上，夏暖暖时不时能听到马蹄声，淮中厉将她挡在后面，“我来抗怪，你的输出比较高，死灵法师这个职业现在有什么技能？能召唤宝宝吗？”

夏暖暖召唤出了自己的骷髅宝宝，目前的等级她只能召唤一只骷髅小兵和一只骷髅犬，不过其他的控制技能很不错，例如血雾，可以降低怪物的活力，并且附带活力伤害，每秒30-70的伤害呢！

还有一个技能虫眼，是主动伤害技能，挥动法杖发出可以爆裂的虫眼，附带毒素伤害，固定伤害70-110，附加毒伤害25-55每秒。

“居然可以召唤两个宝宝，行，我们上，一个25级的副本而已，我们两人足以。”

淮中厉显得十分自信，在他的世界里，不打没把握的仗，在来这个副本之前，他就买了这个副本的攻略，“最后的人头马BOSS在血量掉到25%一下的时候会狂躁，技能为冲击，很有可能会一击致命，我们要小心。”

人头马看上去并不恐怖，反而有种野性的美，对比夏暖暖去的死灵通道，简直就是天堂，刷怪都刷的开心些。

将BOSS杀死之后，宝箱爆出两件战士装备和一件法师鞋，夏暖暖和淮中厉一分，又再次把副本刷了一遍。

……

几天之后，两人都到了29级，不过淮中厉对她说要出差两天，恐怕不能登录游戏，夏暖暖准备一个人刷副本，谁让她没有固定队呢！

【世界】青青子衿：30级副本【寒冰巨人】招强力输出，速度进队！！！

结果在去刷人头马的路上，夏暖暖看见了女主的队伍居然在招人，而且是刷30级的副本，这两天她刷25级的副本都快刷吐了，于是夏暖暖顿时决定，她要去女主的队伍！

刷三十级的副本！

青青子衿审核着要加入队伍的人，忽然看见了一个熟悉的名字，这不是目前职业排行榜和装备排行榜的第一，玩家暖暖吗？

没想到她也想去刷30级的副本，青青子衿立马通过，让暖暖进了队伍。

【队伍】青青子衿：欢迎暖暖，你是排行榜上面那位死灵法师？我们队伍有奶妈、有MT，缺的就是强力输出，我们先刷一遍，你再考虑一下要不要加入我的队伍如何？

夏暖暖挑挑眉，女主进入游戏之后很快就结识了几个朋友，组成了固定队伍，到了游戏后期，女主的队伍里面个个都是大佬，被人成为第二世界最强队伍。

不过夏暖暖没有马上答应，她还得和淮中厉去迷雾森林呢，谁知道会在那里耗费多久，加入女主的队伍很有意思，但去探索新地图，找到亡灵君主的装备更有意思。

【队伍】暖暖：行，我们直接开始吧。

队伍里面一共有五个人，刺客青青子衿、奶妈白衣胜雪、MT大熊爱蜂蜜、骑士红枫叶以及加入的夏暖暖，死灵法师。

30级的副本要比25级难上许多，人头马的攻击不带debuff，只是力量比较高，而寒冰巨人不仅力量比人头马更高，攻击还附带寒冷伤害，会降低人物攻击速度和移动速度。

“你们是第一次刷这个副本吗？手里有攻略吗？”

不得不说，淮中厉是个非常可靠的队友，他做什么事之前都会调查清楚，有种运筹帷幄的大气，他在出差之前，还把30级的副本攻略给了她。



第二十个肉文（全息之神射手）（五）到了40级【一更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8136417

shuise



第二十个肉文（全息之神射手）（五）到了40级【一更】

【队伍】青青子衿：这个副本好像只有战天下的人过了，攻略都没有流传出来，副本我们是第一次进。

夏暖暖若有所思，难道淮中厉是在战天下那里买的攻略？

不过人家不差钱，毕竟是个壕到爆炸的RMB玩家。

倒是青青子衿，现在和战天下的帮主还不认识，要知道她以后可是帮主夫人，战流云的老婆呢！

【队伍】暖暖：我这里有杀寒冰巨人的攻略，我发给你们。

青青子衿没想到夏暖暖那里居然会有攻略，这样说，还是他们的队伍占便宜了，不仅多了个强力输出，并且还有通关攻略，这让她对通关更加有信心。

【队伍】青青子衿：行，那我们进，有法师装备先给你挑。

寒冰巨人的副本是在冰洞里面，而全息游戏非常真实，进去之前还要喝下抗寒冷药剂或者穿一件厚厚的时装，为了不妨碍动作流畅，一般都会选择喝抗寒冷药剂。

喝了抗寒冷药剂之后，夏暖暖跟着队伍一起进去，冰洞深长寒冷，并且耳边还有呜呜的风声，冒着冰雪，割的耳朵和脸都有些疼。

“我们前进！”

青青子衿带领着夏暖暖他们，从小怪开始解决，一路上爆出来许多铜币，等到了BOSS的地方，那是一处寒潭，BOSS就栖息在寒潭中央。

感觉到夏暖暖他们的气息，BOSS顿时陷入了狂暴，一对巨大无比的拳头往地上砸，周围的地都在跟着震动，就像是地震了一样。

对比玩家，寒冰巨人看上去真的巨大无比，足足有五个人那么高，夏暖暖相信，只要被冒着寒气的拳头打到，半条血肯定都没了。

不过寒冰巨人也有缺点，它的移动速度不快，因为个头太大，所以也不是很灵活。

“暖暖，你用宝宝拉住怪物！”

夏暖暖听了，指挥骷髅犬上去，骷髅犬也是助攻敏捷的宝宝，非常适合去抗移动缓慢的怪，至于骷髅小兵，就让它拿着弓箭在一旁射。

“怪物血量只剩10%的时候会放一个大招寒冰咆哮，有定身效果，大家注意，要是被定身，就等站着被打死吧！”

一个副本足足耗时四十多分钟，不过最终还是无死亡通过，爆装备之后按照青青子衿说的那样，由夏暖暖先选择法师装备。

夏暖暖选了一条加智力的项链，接下来又和女主刷了几次副本。

接下来的日子就在不停的刷副本中度过，夏暖暖不仅和女主搞好了关系，就连淮中厉也熟悉了不少。

“接下来我准备给自己放个假期，你应该快到40级了吧，我们要去迷雾森林了。”

淮中厉应该是个上班族，白天很少在线，有时候还要出差，不过因为要玩游戏，淮中厉特意买了一个游戏头盔，专门出差的时候带着玩。

“39级……离40级还差37%的经验，我们直接出发，沿途打打怪应该就到了，我实在不想刷副本了，这一阵子刷副本刷的太勤，好无聊。”

淮中厉点点头，确实，升级是个漫长的过程，为了追求快速升级，减少了在第二世界探索的趣味，只差37%的经验，还不如沿途去打怪升级。

夏暖暖和青青子衿说了一声，接下来很长一段时间都不能和她一起下副本了，这让青青子衿很是不舍，想找一个强力输出和控制，也不是一个简单的事情啊！

……

“出发了！”

夏暖暖和淮中厉带上了足够的药品和钱，踏上了前往迷雾森林的路途。

“我能不能问问你是哪里人？”

这段时间淮中厉和暖暖相处很好，这让他对暖暖有了些好感，他见她经常在线，也不知道现实中是做什么的，难道还是个学生吗？

大学生？

“我家很早就移民了，不过现在居住到N市。”夏暖暖这次也是一个人来了，篡改了自己的资料之后就一个人独居在N市，有钱有闲，潇洒极了。

N市？

淮中厉听了，不由得在心中大呼有缘，因为他也是N市人，真名叫做许淮厉，很小的时候父母就因为车祸身亡，独自摸爬滚打，直到现在，创建了属于自己的快递公司，身价上百亿，也算是N市鼎鼎有名的成功人士。

“我也在N市。”

夏暖暖笑了笑，“哦？说不定我们曾在人群中擦肩而过呢！”

许淮厉也跟着笑了。

“说不定真有那样的缘分呢！”许淮厉觉得自己和暖暖挺有缘，因为同一个任务而结识，彼此性格和三观都合适，最主要的是，暖暖是一个美丽的女人，而他是一个单身的男人。

多么适合啊！

前往迷雾森林的路上，夏暖暖和许淮厉渐渐心生好感，毕竟路上一直都是两人结伴，经历了许多危险，也遇到了许多刺激又让人开心的事。

这天，两人途径一个城镇，这个城镇坐落在白鹿山脚，山上有种叫做白鹿的动物，空气清新，民风淳朴，夏暖暖和许淮厉准备在这里住上一晚，恢复体力。

城镇上只有一个旅馆，等到夏暖暖和许淮厉去的时候，只剩下一个房间了，两人对视一眼，都有些脸红心跳。

“那个……”

“那个……”

两人异口同声，然后又露出同一个表情，最后还是夏暖暖先说了，“我们就住在一个房间吧，没事，反正是游戏，不用讲究那么多。”

许淮厉忍不住诱惑，想着既然旅馆没有房间，那也没有办法，最后点点头，心里有些期待和雀跃。

这里只是一个小城镇，也不临近什么热闹的主城，所以旅馆设施特别简单，不过夏暖暖也没准备在这里住多久，只是恢复下体力而已，只是一张床……

夏暖暖偷偷的瞄了瞄许淮厉，心里突然有些期待，晚上会发什么什么。

“暖暖，这个游戏里面可以结婚你知道吗？”

许淮厉突然问了她这个问题。



第二十个肉文（全息之神射手）（六）旅馆的夜晚（1）（H）【一更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8138568

shuise



第二十个肉文（全息之神射手）（六）旅馆的夜晚（1）（H）【一更】

游戏可以结婚不是很正常吗，就算是键盘网游时代，很多游戏都可以结婚，更别说全息网游了。

不过听到许淮厉的话，夏暖暖心里还是有些开心，“我当然知道，游戏可以结婚。”

所以他这么说是什么意思？

“我们结婚吧，在游戏里面，然后出来现实见个面？”

许淮厉能够感觉到，夏暖暖对自己肯定也有好感，两人既然对彼此都有感觉，为什么不戳暧昧，直接在一起呢？

“你这是在追求我？”

许淮厉牵着夏暖暖的手，将她抱进怀里，带着一种势在必得，语气却十分温柔，“是追求，非常严肃认真的追求，不只是在游戏里，而是在现实中。”

“万一我现实里是个丑女呢？”

游戏里面可是能够调整容貌度的，上升100%和下降100%，不过夏暖暖认为，没人会选择下降，毕竟谁都喜欢看脸，颜值高的和颜值低的，能够得到的生活体验都不一样，虽然很不公平，但很现实。

“以你的容貌，就算是上升了100%，现实中肯定也不差，清秀有余的容貌配上有趣的灵魂，我也喜欢。”

嘿，还挺会说话！

“那我答应你的追求了！”

夏暖暖也非常直接，不过男人显然比她要更加直接，眼神都那么赤裸裸的，一直看着她，还问了一句……

“我能亲你吗？”

然后亲着亲着肯定就擦枪走火了！

当女人和男人的双唇触碰在一起，仿佛有道电流贯穿了他们的身体和灵魂，在游戏里面亲吻的感觉很不一样，虚幻中又带着真实，虽然不是在现实中，你依旧能感受到快乐。

“唔……”

男人的亲吻从轻柔变得激烈，一开始只在嘴唇上厮磨，轻轻吻着她的嘴角，然后越来越放肆，用舌尖顶开女人的嘴唇和牙齿，伸进去四处搅动，吮吸着对方口中甜蜜的津液。

夏暖暖被吻得脑袋发晕，身体瘫软在男人怀里，感受着他的浴火，她也忍不住的开始回应。

两人吻得啧啧作响，彼此的舌头搅动纠缠在一起，过了好大一会儿，许淮厉才放开夏暖暖已经红肿发烫的双唇。

“给我好吗？”

看着女人点点头，许淮厉的眼神一暗，猛地将她压到在旅馆的床上，眼神更加火热的看着她，再次低头，猛地含住柔软的双唇，亲吻更加激烈，这次的双手也没有闲着，放肆的在女人柔软的娇躯上抚摸游走。

“唔……呜呜……”

夏暖暖被男人吻得情动不已，身上仿佛有电流窜过，酥酥麻麻的感觉让身体都在轻颤，她的双手不知道什么时候就抱着男人的脖子，主动的回应着他。

装备被脱掉，第二世界也考虑到了男女之间的那些事，既然可以结婚，当然也可以做些羞羞的事情，只要双方都同意，就能进入18X模式，这时候就能脱衣服了。

“唔……好麻……淮厉……”

夏暖暖被男人强壮的身躯压住，发出低声的娇吟，他松开被吻到红肿的嘴唇，唇舌继续向下，一点一点，不放过任何一个地方的舔弄着脖子。

脖子那里最是敏感，舌尖所到的地方都让夏暖暖舒服极了，男人很容易就能在上面留下暧昧的痕迹，雪白的肌肤被吮吸出红印，又很快消失。

游戏里面的身体，怎么做都不会坏，只要在线上，男人和女人想要做上一天都没关系。

双手解开女人身上最后一层遮挡，雪白的一对奶子蹦跳着弹出来，让许淮厉不由得眼睛发红，两腿之间的性器变得更硬更大了，他呼吸急促的捏住那对奶子，感受手中的柔软。

真是好捏到让他神魂颠倒，舒服的爆炸！

“暖暖，你的奶子真软真舒服……捏的我都不想放开……喜欢我这样捏你的奶子吗？”

许淮厉简直是爱不释手，如果不是对探索女人全身更加有兴趣，许淮厉觉得自己能一辈子都不放开。

“啊……喜欢！嗯……淮厉……啊啊――！好重……奶子都要被你捏肿了……嗯……可是好舒服……再多一点啊！给我多一点！”

不满足只是被男人揉捏着奶子，夏暖暖想要更多，想要男人用手指玩弄她的奶头，想要男人用嘴巴吮吸，就像是喝奶那样，用舌尖去拨弄她敏感的小乳尖。

“暖暖真是饥渴，不过身为你的男人，我当然会尽力满足你！”

许淮厉深吸一口气，不做那种勾引的样子就已经让他忍耐不住，现在面对女人的渴求和娇媚，他简直要疯了！

他恨不得现在就狠狠的操死她！

“啊啊――！这样弄好舒服！唔……淮厉！啊啊――！奶头被弄得好舒服！就像是通了电一样……啊啊！好舒服！”

奶尖被男人用大拇指和食指捏住，在上面不停的揉捏打转，原本软哒哒的奶头被玩弄到发硬变凸，就像是青涩的果实成熟了，等待着男人去采摘品尝。

“暖暖还想让我喝奶吗，肯定很香……”

许淮厉想让夏暖暖体验到更加舒服的感觉，让她完全沉浸在自己带来的快乐之中。

他一只手捏着女人的奶子，一边的空出来，低下头狠狠含住顶端已经被他玩到发红的奶尖，放肆在上面吮吸，用舌头在奶尖上打转，狠狠的把奶尖用舌尖按下去，又猛地吸上来。

“唔啊！这样……吸奶尖好刺激……嗯！淮厉！啊啊――！暖暖被弄得好舒服！嗯……这样……会高潮的！”

夏暖暖挺着胸，仿佛在主动把奶子往男人嘴里送，那急切渴望的骚浪模样让许淮厉更加激动，眼神都在冒着狼光，他就像是喝奶一样，疯狂想从女人的奶子里吮吸出奶汁，力度越来越大。

乳尖被彻底玩透了，变得又红又肿，却越发敏感，在男人的玩弄下，身体都变得空虚，急需什么填满一样。



第二十个肉文（全息之神射手）（七）旅馆的夜晚（2）（H）【一更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8140910

shuise



第二十个肉文（全息之神射手）（七）旅馆的夜晚（2）（H）【一更】

“光是玩着奶子就要高潮了吗？暖暖可真骚，不过我喜欢……你在我面前骚！”

男人放肆挑逗玩弄着奶子，一边沾满了他的味道和痕迹之后又换到另外一边，直到两边的奶子都被他玩的又红又肿，许淮厉才满足的放开。

“暖暖，你的味道真好……”

夏暖暖被男人弄得不停娇吟喘息，身体也泛起了迷人的粉红色，她主动解开男人的衣服，游戏里面的身体格外强壮，性感的肱二头肌还有腹肌，以及隐藏在裤子下面，才露出一点的人鱼线。

真是完美的身材。

夏暖暖的指尖划过男人健壮的身躯，只见许淮厉的呼吸越来越粗重，他猛地抓住夏暖暖的手，眼神带着一丝危险。

“暖暖，别勾引我，我会忍不住的。”

他的唇舌继续往下，舔弄着女人的小腹，一边模糊的说着：“一切都交给我，乖，我会让你很舒服的……”

夏暖暖被男人抓住手，敏感的地方又被舌尖舔弄，男人甚至还在上面轻轻的啃咬，这样的刺激让夏暖暖忍不住叫了出来。

“唔啊……不要咬那里……唔……全身上下都要被你舔光了……啊啊！肚脐不要舔……唔……好舒服！好麻……啊啊！淮厉……”

女人娇媚的呻吟让许淮厉两腿之间的性器跳了跳，恨不得马上用粗大的肉棒狠狠操死她，许淮厉深吸一口气，忍住要爆发的情欲，继续在女人身上四处挑逗，想要看到她更加淫荡动情的一面。

“暖暖，屁股抬起来一点，把裤子脱了。”

终于来到女人两腿之间最神秘最吸引人的地方，脱下最后一层遮挡，粉嫩的小花穴吸引着许淮厉的目光，那里淫水颤颤，紧闭的缝隙中不断渗出淫水，打湿了床铺，鼻息之间仿佛都是女人香甜的味道。

“这里真美，暖暖，这样弄舒服吗？”

许淮厉用指尖在粉嫩的缝隙上刮蹭，看着女人因为他的动作而颤抖，喉咙忍不住动了动。

“啊啊……舒服……唔……里面好痒……淮厉！啊啊――！”

男人的手指又按在了敏感的小阴蒂上，在上面不停的揉搓打转，将原本软哒哒的小阴蒂玩到发硬凸起，那里是身体最敏感的地方，在男人的玩弄下如同电流通过全身，刺激的要命。

耳边是女人娇媚的呻吟，眼中是女人情动的模样，许淮厉哪里经得起夏暖暖这样勾引，猛地把雪白的双腿更加掰开，将头凑到小穴附近。

火热的呼吸喷洒在敏感的小穴上，夏暖暖屁股扭了扭，有些不自在。

男人的目光实在是太过火热赤裸，仿佛要把她整个人吃进去一样。

在男人火热赤裸的目光下，小穴又是一股股淫水喷涌而出，光是被男人看着，夏暖暖就觉得敏感到不行，小穴都烫烫的，一缩一缩仿佛在勾引着男人。

许淮厉终于忍不住，将小穴里面流出的淫水全部用舌头卷进嘴里，然后轻轻扫过女人外面肥厚的肉瓣，用舌头找到敏感的阴蒂猛地按压挑逗。

灵活的舌尖在上面不停的滑动着，用力的按压摩擦，可爱的小阴蒂被他玩的不停晃动，变得更硬更大，更加敏感。

“啊啊啊――！不要那么激烈的弄……那里！唔……太刺激了！啊啊！太舒服了！淮厉！这样……唔……这样弄很快会高潮的……啊啊啊――！”

夏暖暖被男人这样的动作给弄疯了，感受着男人粗糙灵活的舌尖，在小穴上面不停舔弄，淫水就像是开了闸一样喷涌飞溅，又被男人喝进去。

最后，许淮厉干脆张开嘴，将整个小穴都含进嘴里，就像是一开始吮吸着奶子那样吮吸小穴，淫水全部被男人喝进嘴里，他还一脸满足的啧啧嘴。

粉嫩的小穴被吮吸到发红发烫，小小的阴蒂都被吸肿了，男人这还不满足，甚至还把舌头伸进小穴里面搅动，就像是肉棒在抽插小穴一样，灵活的舌尖在甬道里面上捣捣下捣捣，刺激着女人每一个敏感点。

“啊啊啊――！不要了！好舒服！嗯……小穴好麻！啊啊！小腹都在发酸……唔……好舒服！要舒服死了！啊啊啊――！淮厉！不行……要到了！要到了！”

强烈的快感伴随着小穴猛地缩动痉挛，夏暖暖全身颤抖着，甬道深处就像是射尿一样喷出淫水，就这样被男人用舌头操到了高潮。

“暖暖高潮了吗？流了那么多水……小穴一缩一缩的夹着舌头，那么紧……想不想要更大的东西插进来？”

女人的身体是那么敏感，刚才夹着他的舌头好像还舍不得让他抽出去一样，他已经迫不及待的想要把肉棒插进去狠狠操干一番了！

夏暖暖的眼神满是迷蒙，高潮之后的小穴虽然舒服，可却感觉更加空虚，好想要个更大更粗的东西插进来，狠狠的插到小穴最深处！

“唔……想要……想要怀里……小穴里面好痒……嗯……快进来好不好……”

女人的渴求让许淮厉眼中闪过一丝欲望和满意，他有些坏坏的笑了，问到：“那么想要我的大肉棒吗？那就说出来，说你的小骚逼想要我的大肉棒来止痒！”

夏暖暖脸上一热，但嘴里却没有任何迟疑的说了出来。

“唔……淮厉……想要……小骚逼想要淮厉的大肉棒插进来……插进来止痒！唔……快点进来吧！用大肉棒插到小骚逼里面来！”

男人一边等着夏暖暖说完，一边用巨大的顶端在娇嫩的小穴外面摩擦，速度那么快，光是用肉棒刮蹭着小穴外面和阴蒂，就让夏暖暖舒服到不行。

等到女人话音刚落，马上激动的将臀部狠狠往前一挺，粗大的肉棒顿时破开小穴甬道，深深的插入到小穴最深处！

“啊啊啊啊――！进来了！好粗好大……小穴被全部撑开了！啊啊……好舒服啊！顶到花心了！啊啊！”



第二十个肉文（全息之神射手）（八）旅馆的夜晚（3）（H）【二更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8141186

shuise



第二十个肉文（全息之神射手）（八）旅馆的夜晚（3）（H）【二更】

游戏里面不存在处女膜，夏暖暖一点也没有感觉到疼痛，只有被粗大肉棒插入小穴的满足，男人充满了力量，将肉棒狠狠一插到底，空虚的小穴被完全填满，甚至有些撑，然后没有一丝停顿，就开始激烈的操动，狠狠前后挺动臀部，猛烈的撞击。

“嗯……好舒服……原来在游戏里面做爱是这种感觉……暖暖，我好期待我们在外面做……”

能够和自己喜欢的女人在一起做爱，绝对是让男人快乐无比的事情，例如现在的许淮厉，他就特别舒服快乐，连头发丝儿都透着一股满足。

男人心里一激动，表现出来的动作就更加猛烈，他一下比一下狠和快的操干着女人娇嫩的小穴，将媚肉带的进进出出，透明的淫水被拍击成白沫，画面是那么淫靡。

“啊啊……好大！嗯……小穴里面好满啊！好舒服！嗯……肉棒插的太深了！好重……淮厉！啊啊――！好快！小穴好舒服！”

男人的肉棒插得那么快那么狠，一波波激烈的快感如同暴风雨般席卷而来，快速的狂抽猛插让夏暖暖淫荡的娇吟，身体也情不自禁的扭动，迎合着男人的操干。

“嗯……暖暖，小穴把肉棒咬的好紧……那么舒服吗？喜不喜欢我的肉棒？说！”

许淮厉舒服的眯着眼睛，感受着小穴夹弄肉棒的快感，快速挺动着臀部，腰部猛地发力，操干的一下比一下深，就像是打桩机一样在女人紧致的小穴里面驰骋。

“啊啊……撞得好重！插到小穴最里面去了！唔……喜欢！啊啊――！暖暖好喜欢淮厉的大肉棒！啊啊！”

夏暖暖被许淮厉操的不停呻吟，因为激烈的快感抓住身下的被子，承受着男人不停的征战，她感觉自己的身体都被男人操软了，小穴也被操透了。

看着女人一脸快要被操坏的娇媚模样，许淮厉的眼睛都红了，他还想要看到女人更加淫荡的模样！

“说！你的小骚逼喜欢让我的大肉棒狠狠插进去，插的越快越好！越重越好！”

夏暖暖快要被激烈的情欲弄到没有理智了，自然是许淮厉说什么，她就跟着说什么。

“唔……要淮厉的大肉棒插进来……插到我的小骚逼里面去，插得快一点……啊啊――！重一点！啊啊啊――！”

她的话音才刚落，男人就很听话的做了，插得更快更重，带着一股要把小穴都操坏的劲，操的夏暖暖奶子都在不停晃悠，眼角泛泪，差点就要被操到哭出来了。

然而看着女人被自己操的快要不行的可怜模样，只会更加激起男人心中的情欲，他臀部一刻不停歇，次次都插得那么深，两人结合的地方发出淫荡的拍击声，还有淫水被捣弄，发出咕叽咕叽的声音。

“暖暖可真骚，嗯……那么想让我用大肉棒操死你吗？嗯……敢这么勾引我……小穴夹得那么紧！嗯……干死你！操烂你的小骚逼！”

女人淫荡的样子简直能让每一个男人发疯，例如此刻的许淮厉，他就为夏暖暖痴狂，做爱时濒临死亡的快感和从未体验过的满足让他恨不得死在女人身上。

“嗯……好紧！操烂你的小骚逼！说……小骚逼喜欢什么！”

男人就像是发了疯的野兽一样，撞击的力度太大了，夏暖暖怀疑，要不是男人抓着她，自己估计会被顶飞出去，小穴有种要被操烂的感觉，可是好舒服！好舒服！

“啊啊啊――！太重了！好舒服……嗯！淮厉！小骚逼喜欢淮厉的大肉棒！啊啊！用大肉棒操死我吧！操烂我的小骚逼！啊啊啊――！”

看着女人淫荡的样子，许淮厉喘着粗气，快速挺动着臀部，粗大的肉棒在紧致的小穴里面抽动，使劲儿往深处捣弄，狠狠撞击在小穴敏感的花心上。

太快了！真的太快太重了！

夏暖暖微张着嘴，被干的一脸失神，感官已经完全被快感所占据，什么理智都不剩，原本粉嫩的小穴被干到红肿发烫，却更加的敏感。

小腹被干的发酸，她紧紧的捏住拳头，尖叫了出来。

“啊啊啊！到了！到了！淮厉……小骚逼被大肉棒操到高潮了！啊啊啊――！喷出来了……唔！小穴被干到高潮了！”

因为高潮，小穴里面都在痉挛颤抖，猛烈快速的缩动让许淮厉深吸一口气，小穴夹得那么紧，现在还像是小嘴儿一样吮吸着他的肉棒。

“嗯……小穴就像是小嘴儿一样……小骚逼就那么喜欢我的大肉棒，那么快就被干到高潮了！今晚可怎么办啊……游戏里面又不会累，想让我操几次？嗯？”

才一次夏暖暖就被操到不行了，还几次？！

高潮中的小穴更加敏感，在男人的操弄下不停喷着淫水，男人看到这淫靡的一幕，又狠狠抽插了几百下，猛地把白浊射进小穴深处。

“唔……”

还没等夏暖暖从高潮的余韵中缓过神来，男人又拉着她换了个姿势。

“还来啊……不要了……小穴都要被操坏了……”

许淮厉听了，坏坏的拍了一下夏暖暖的屁股，“怎么会坏，这可是在游戏里面，难道小骚逼被大肉棒操的不舒服吗？我们多来几次……”

普通的男上女下换成了观音坐莲，夏暖暖骑跨在男人身上，粗大的肉棒被捣进了小穴最深处，这样的姿势，有种肉棒都要被插进子宫的错觉。

“啊啊啊――！好深！不行……这样太刺激了……啊啊！好重……淮厉……要被大肉棒操死了！”

接下来的整整一晚，男人不知道抱着她换了多少个姿势，把旅馆的每个角落都做了一遍，夏暖暖怀疑，要是在现实中，小穴说不定真的被操烂了！

等到结束的时候，夏暖暖都有了一种看到许淮厉就腿软的感觉。



第二十个肉文（全息之神射手）（九）森林深处的溶洞【三更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8141212

shuise



第二十个肉文（全息之神射手）（九）森林深处的溶洞【三更】

迷雾森林。

经过很长时间的地图探索，路过了许多城镇，夏暖暖和许淮厉终于到了迷雾森林的边境，越是接近那里，迷雾就越是浓密，远离热闹的城镇，这里没有任何一个玩家来探索，空旷的地图地上出了他们，就只有呼啸的风声，还有时不时窜出来的小怪。

已经确定了关系的一对男女十分亲密，许淮厉紧紧的牵着夏暖暖，用一种守护者的姿态保护着她前进。

“我做职业任务的时候很难，从危月城找到了打开死灵通道的办法，那里的地图可恐怖了，比这里还要恐怖。”

深入森林，阳光也照射不进来的地方，这里甚至常年笼罩着让人看不清的迷雾，未知最是让人恐惧，夏暖暖和许淮厉不知道自己下一秒会遇见什么。

幸好他们都是胆子比较大的人，就算是面对这样恐怖的场景，也没有离开的打算。

“以后什么地方我都陪着你一起去，就不会觉得可怕了。”许淮厉牵着夏暖暖，慢慢的往前走。

夏暖暖笑了笑，虽然知道许淮厉说的都是真心话，可是男人要上班啊，哪能天天陪着她玩游戏，等到他不在的时候，她还是要和女主或者别人一起下副本。

也要拥有一些彼此私密的空间和时间嘛！

迷雾森林里面的怪长得非常奇怪，有全身都是绿色，会喷毒雾的瘤子，还有长着四只小JIOJIO并且跑飞快的花，比人高的螳螂甚至是恐怖的蜥蜴人。

这些怪大多都是40级-50级，夏暖暖和许淮厉组队两人配合，一路下来还算简单，看着经验刷刷的往上升，夏暖暖就心里高兴。

“淮厉，你有没有发现这里的怪全都好高的经验啊，我们才刷了一两天就升了一级。”

第二世界前期的等级不算难升，但是到了40级之后，升级的速度会越来越慢，一两天就能升一级，简直就是奇迹般的速度。

不仅经验高，怪的掉率也超级好，夏暖暖在这里搜集到了一个四件套装，法裙、法冠、项链和腰带，适合死灵法师的四件套。

乌黑的长卷发衬得肌肤似雪，暗金色的发冠上面挂着紫色的薄纱，薄纱边缘绣金并且装饰着一颗颗小星星，裙子也是紫色的，垂坠感非常好，腰带和项链都是暗金色，低调又不失华丽。

换上了这套衣服之后，连许淮厉都朝着她看了好几眼呢！

不知道亡灵君主萨丁套装是什么样的，会不会比这套还要好看。

不过越往森林的深处走，迷雾就越浓，而且怪也越来越厉害了，刚刚打死一个51级的怪，夏暖暖喘着气坐在地上。

越级打怪真是累啊！

“淮厉，我怎么觉得越走越热了？”

是她的错觉，还是因为过度活动才觉得热？

“我也觉得四周的温度好像越来越热了，估计是地图的原因，周围应该有溶洞或者火山？”

又走了一段距离，夏暖暖和许淮厉才发现，热源确实是从一个溶洞里面传来的，还真被许淮厉猜准了。

“我们要不要进去看看？”

说不定有什么隐藏的BOSS和宝物，虽然贸然进去很危险，但过宝山而不入，心里会更加可惜吧。

“你想要进去吗？等等……”许淮厉从背包里面掏出一个像是勋章的东西递给夏暖暖，“带着，可以抵挡十秒内的攻击，如果里面危险，我们也可以尽快逃走。”

还有这种道具？！

夏暖暖惊讶的睁大眼睛，她怎么觉得许淮厉什么都掏得出来，一路上走来，就没他不会的，难道这就是壕的力量？

“你那里还有没有？”

许淮厉又拿出一个，见他手里还有，夏暖暖就把东西接了过去，佩戴在身上。

“好了，这样可以进去了，有危险我们就马上退出来！”

迷雾森林里面的温度一般都是十来度，越是接近溶洞温度就越高，外面有二十多度，里面就有三十多了，夏暖暖隐隐约约还能听到水声。

“淮厉，里面不会有温泉吧？”一般有地热又有水的地方肯定会有温泉，不过很多温泉都不可以直接泡，还得冷却才行，不然百来度的温度，刚下去就得把人给烫熟。

也不知道这个野外的温泉能不能泡，如果可以，反正这里没人，还能享受一下在游戏里面泡温泉是什么感觉。

“有水声，不过周围的温度那么高，我估计水的温度会很高，我们再深入点看看。”许淮厉看了看周围又说：“溶洞里面没有怪，不知道会不会栖息在深处，注意点。”

夏暖暖点点头，许淮厉走在前面牵着他，跟在后面的夏暖暖有种特别安全的感觉。

越是走进去，水声就越明显，而夏暖暖和许淮厉也看到了溶洞里面的第一只怪。

一朵会喷火的黑色花朵，看上去不漂亮，反倒有些诡异。

【火之黑炎53级】

怪的提示是这样，别看只是一朵花，人家可有53级呢，足足比夏暖暖和许淮厉的等级高了十级！

在这几天的连续打怪中，他们的等级也才从40级升到了43级而已。

“暖暖，把宝宝召唤出来，我们打！”

反正只有一个怪，等级高点也没什么，宝宝来抗怪，在夏暖暖和许淮厉的输出下，怪很快就倒地了，爆出来一颗红色的宝石。

“诶……这个怪居然掉宝石。”

第二世界里面宝石的掉率很低，比如火之黑炎掉的红宝石【火之宝石】，可以增加武器额外的火伤害，就在拍卖行炒到了二十金一颗。

夏暖暖和许淮厉又继续往里走，陆陆续续遇到了另外几朵火之黑炎，幸好这个花没有长在一起，不然他们恐怕就得放弃对溶洞的探索了，一群会喷火的花对着你喷火，谁也耐不住啊！

终于把溶洞走到了底，夏暖暖看见了温泉……还有温泉旁边一朵比火之黑炎要大上许多的怪【火之黑炎王55级野外BOSS】。

“淮厉！是野外BOSS！”



第二十个肉文（全息之神射手）（十）战后的欲火（1）（H）【一更】【补上章图】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8143518

shuise



第二十个肉文（全息之神射手）（十）战后的欲火（1）（H）【一更】【补上章图】

55级的野外BOSS……夏暖暖和许淮厉对视一眼，光是他们也许打不赢，不过这里没有其他人了，他们总得试试才行。

“如果不是直接打呢，用点策略，如果是火属性的怪，寒冰属性能克制……注重走位，应该没问题。”

最后夏暖暖和许淮厉都决定要试一试，遇见野外BOSS的几率不大，而且野外BOSS掉率很高，如果试都不试就放弃，那也太可惜了！

“我背包里面有一组寒冰炸弹，你那里有没有？”

夏暖暖恰好背包里面就有寒冰属性的物品，见许淮厉说没有，她递给他半组，“我们开始打BOSS！”

原本夏暖暖以为BOSS只会喷火，可是谁知道，花的根茎上突然长出了好多藤蔓，快速的朝着他们袭来，夏暖暖连忙躲开，要是被藤蔓捆住了，还不得活生生被火烤死！

这花也太阴险了！

而且当BOSS的血量掉到10%的时候，花瓣突然飞速旋转，就像是一把360%全方位喷火球的机关枪，夏暖暖的小腿都被打中了，疼的她连忙一瓶红药水喝下去。

“继续！”

血量掉到5%了！4%！3%！2%！1%！

“BOSS死了！”

在夏暖暖和许淮厉将近半个小时的走位后，BOSS终于倒下，爆出了好多东西，大部分都是些用不上可以直接上拍卖行卖掉的，还有一小部分是能用的，例如掉了一把光明骑士能用的标枪，居然是仅仅次于传奇装备的紫装！

“淮厉，你运气真好，是紫装呢，可以换装备了。”

其实也掉了法师能用的装备，一个加抗性和智力的头饰，不过不是紫装，是次于紫装的蓝装。

BOSS被顺利打死，溶洞里面的怪物也被他们清理干净，夏暖暖的视线放在了尽头的温泉上，她伸出手探了探温度，好像……不是特别高？

大概就是41、42度的样子，完全可以下去泡个温泉。

“淮厉，温度刚刚好，我们下去泡泡怎么样？”夏暖暖看向许淮厉，只见许淮厉眼睛一亮，仿佛想到了什么一样，顿时变得兴致勃勃。

“当然可以，把装备收起来，穿着内衣下去吧。”

温热的水包裹着全身，战后放松身体，简直舒服到不行，要不是还要前往森林更深的地方寻找亡灵君主的陵墓，夏暖暖真想在这里扎营两天。

此时许淮厉也脱掉装备走了下来，从身后抱住她，在她耳边轻轻的说到：“我们在温泉里面做？”

感受着许淮厉细细密密的舔着她敏感的耳朵，夏暖暖哪里还有拒绝的力气，口中嘤咛着，全身都软成了一滩春水。

“嗯……好痒……淮厉……”

男人的舌头不停在耳廓上打转舔弄，酥酥麻麻的快感传遍全身，让夏暖暖顿时就情动了，小穴缩动着开始分泌淫水，身体也空虚的不行，想要更多！更多！

夏暖暖娇媚的嘤咛在男人耳中无疑是最好的催情剂，他更加激动，含住女人的耳垂猛地吮吸，唇舌又继续向下，脖子也是女人很敏感的地方，他一点都不放过。

“啊啊――！淮厉！不要那么重的捏奶子……唔……会被捏肿的……啊啊！好舒服……嗯……”

男人不仅在她敏感的脖子上舔弄着，双手也没有闲着，脱掉她的内衣，在一对柔软雪白的奶子上放肆揉捏，乳肉从指缝中溢出，奶尖被挤到凸出来。

“嗯……暖暖，好软好舒服……”

这下男人只是在一对奶子上稍作玩弄，又直接向下，揉捏着肉肉的臀部，从后面抱着女人柔软的身躯，他直接后入，这样的姿势也能干得很爽。

“嗯……又捏我的屁股了……啊啊――！淮厉……不要弄那里……”

夏暖暖扭动着臀部，被许淮厉的动作弄得眼睛都睁大了，男人居然用手指在她后穴上面打转，好像要操弄她的小菊花一样。

不过男人好像只是对那里些微有些兴趣而已，手指很快又来到了小穴上面，淫水从小穴深处哗哗流出，大部分和温泉混合在一起，少部分给了小穴滑腻的触感，让男人的手指更好行动。

他在小穴上面刮蹭着，路过了敏感的小阴蒂和紧紧闭合着的缝隙，来来回回，让夏暖暖如同通了电一样全身颤抖。

“啊啊啊――！淮厉……手指弄得小骚逼好舒服！嗯……不要那么激烈的刮阴蒂……会高潮的！啊啊！好舒服……嗯……”

男人的手指是那么灵活，不断在小穴上面来回揉动，淫水一股股喷涌出来，撒在男人的手上又很快被温泉水冲开，夏暖暖感觉现在自己全身都烫烫的，特别是小穴那里，热水的冲击和男人不停的挑逗玩弄让她快要疯掉了！

许淮厉耳边是女人越来越高涨的淫叫，他今天准备来点狂野的，不要太多前戏，湿了之后直接后入，狠狠的操干，两人此时都站着，他稍微把女人的腰提起来一点，粗大的肉棒顶在臀缝之中。

“嗯……连屁股夹着都那么舒服……暖暖，想要我的大肉棒快点插你的小骚逼吗？嗯？！”

夏暖暖被男人提着腰，一脸渴望。

“想……啊……想要淮厉用大肉棒插我的小骚逼！快点插进来吧！小穴里面好痒！”

许淮厉眼睛一暗，深吸一口气，“想要就自己把屁股掰开点！屁股夹那么紧，我怎么插得进去……啊！是不是想让我就这样直接干你的小屁眼？！”

夏暖暖吓得赶紧双手往后，猛地掰开自己的臀部，将小穴主动献给男人，让男人粗大的肉棒能够更方便的直接插入进去。

“暖暖真骚，主动把屁股掰开了求着我操！那我就满足你！狠狠的干死你！操烂你的小骚逼！”



第二十个肉文（全息之神射手）（十一）战后的欲火（2）（H）【一更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8145882

shuise



第二十个肉文（全息之神射手）（十一）战后的欲火（2）（H）【一更】

虽然看不到女人主动掰开屁股肉求操的画面，但许淮厉脑海中可以想象，那种淫荡的画面让他欲火焚身，用粗大火热的肉棒不停在女人小穴外面顶弄，最终一个狠狠挺身，粗大的棒身顿时插入紧致的甬道！

“啊啊啊――！全部进去了……好深！外面……唔……一点都没有留吗……感觉快要插到子宫了……好重！啊啊！淮厉……小骚逼都要被你插透了！”

夏暖暖被顶的腰往前，屁股高高的翘起，一下一下承受男人激烈的狂抽猛插，力度是那么猛，速度是那么快，两人站在温泉里面，水花飞溅。

粗大的肉棒，顶端的龟头要比棒身更大，分明的轮廓摩擦着小穴媚肉，抽出的时候带出一大片淫水，进去的时候把有些发烫的温泉水也灌进去，让夏暖暖舒服的全身颤抖。

小穴里面好烫……被肉棒狠狠的撑开，水都堵在里面了，跟着肉棒来来回回，每一个敏感点都被好好照顾到。

“嗯……好舒服！好紧……暖暖，你的小骚逼就那么喜欢我的肉棒？夹那么紧……是想让我现在就射给你吗？！”许淮厉放肆在女人紧致的小穴中驰骋征战，“暖暖……哦……小骚逼就像是小嘴一样，不停吮吸……该死！让我恨不得干死你！”

女人的小穴实在是太过舒服，夹得那么紧，里面水水的，不停的缩动着，夹弄肉棒，激烈的快感让他更加激动，小腹中仿佛有一团火，只有狠狠的操干才能发泄出来。

许淮厉钳住夏暖暖的腰，几乎是提着她上下耸动，用紧致的小穴去套弄肉棒。

夏暖暖被许淮厉上下颠来颠去，胸前的一对奶子也跟着直晃悠，小穴被操到翻开，里面充满了淫水和温泉水，粗大的肉棒充满了力量，不断撞击顶弄着小穴花心。

因为肉棒太过粗大，小穴被完全撑开，长度又那么可怕，有种要顶到子宫的错觉，夏暖暖感觉自己要被操死了，舒服死的！

濒临死亡的快感让人仿佛一瞬间达到了天堂，小穴不停喷涌着淫水，虽然看不见，但夏暖暖能够感觉到小穴里面的水流，还有男人刮蹭抽插小穴的速度，媚肉被来回冲击，高潮来临的那么快那么猛。

这才多大一会儿啊，就被操到高潮了，等下淮厉肯定又会说她骚了……

“啊啊啊啊――！不行了……不要操的那么快……啊啊！好重！嗯……小穴要被操到高潮了！啊啊……好舒服！大肉棒把小骚逼操的好舒服……啊啊！淮厉！唔……到了！到了！啊啊啊――！”

果然，听着女人的淫叫，感受着小穴里面的缩动痉挛，还有淫水喷射在肉棒上的快感，许淮厉激动的眼睛都变得猩红。

“暖暖！你可真淫荡……才操多久就高潮了，今天是不是要高潮到留一池子的淫水，温泉水都被你的淫水弄得有味道了……淫荡的味道！”

夏暖暖被许淮厉说的羞红了双颊，她咬着嘴唇，一脸难耐，男人明明知道她还在高潮中，可他丝毫没有放过她的意思，反而操弄的更加激烈，仿佛要把她的小骚逼操坏一样的狂抽猛插，用力顶撞着花心。

“嗯……好紧！高潮的时候更舒服了！干死你！暖暖！操烂你的小骚逼！”

夏暖暖双眼含泪，男人不停说着淫荡的话，明明听着有些粗鲁，可身体却越发的敏感，原本就在高潮的小穴被男人操到颤抖不停，潮吹淫水一股股喷涌，舒服到仿佛升到了天堂。

在高潮的时候他不仅没有停下来，反而操弄的越发激烈，挺着粗大的肉棒，在小穴里面撞击，一下比一下重，一下比一下深，将花心撞到快感连连，小腹都在发紧。

夏暖暖都不知道自己高潮了多少次，可男人一点停下来的意思都没有，依旧如同不知道疲惫的打桩机，在小穴中不停撞击。

“不行了……啊啊啊――！又到了……啊啊！淮厉……不行了！小骚逼要被操坏了……好舒服……嗯……又喷水了！好舒服……会死的！会舒服死的！啊啊啊――！”

许淮厉眯着眼睛，享受着女人小穴不停的夹弄，还故意用力拍了拍女人肉肉的臀部，他每拍一下，小穴就猛地夹紧一下，那种感觉……嘶，真是让他差点就射了出来。

“干死你！嗯……小骚逼怎么那么骚！夹得肉棒好舒服……嗯……让我恨不得死在你身上才好！暖暖……记不记得自己高潮多少次了？说！”

夏暖暖哪里还记得自己高潮了多少次啊，高潮的时候只有感官的快乐，什么都迷迷糊糊的，是三次还是四次？

“我……啊啊――！我不知道！小穴……唔……好舒服！不行……肉棒撞得太深了！啊啊！好重啊！小骚逼被操的好舒服！真的不行……会高潮死的！啊啊――！”

听到夏暖暖说不知道，许淮厉坏坏的笑了。

“不知道那可怎么办啊……会被我操死的！说对了我就射给你的小骚逼好不好？”

夏暖暖终于尖叫了出来，小穴喷着淫水再次被操干到高潮，“啊啊！又到了！不行……三次！高潮了三次！啊啊――！射给我吧！淮厉……真的……要被操死了！啊啊――！”

许淮厉闷哼一声，女人的小穴又热又烫，里面还充满了淫水还有被他捣弄进去的温泉水，高潮的时候吮吸着他的肉棒，真是爽死了！

“错了！是四次！每次高潮的时候就在吸我的肉棒，恨不得把里面的精液都吸出来！真是个小骚逼！既然错了……那我就操死你吧！”

直到夏暖暖尖叫抽搐，再也没有力气了，许淮厉才放过她，紧紧抱着她在小穴深处射出一大波白浊，喷击到她的子宫之中。

真是太舒服了……要舒服死了……



第二十个肉文（全息之神射手）（十二）陵墓之中【二更】<暖暖的奇迹穿越（简繁/快穿/游戏系统/H）(淡画书墨)｜PO18t心跳

来源网址：https://www.po18.tw/books/586991/articles/8145990

shuise



第二十个肉文（全息之神射手）（十二）陵墓之中【二更】

“这里好多亡灵！”

夏暖暖和许淮厉发现了一大片废墟，这里栖息着大片亡灵，于是让她怀疑，她是不是找到了亡灵君主萨丁的陵墓之一？

“这里应该就是亡灵君主萨丁的陵墓了。”许淮厉观察了一下周围的环境，“这里和外面有很大不同，看看地上……这是黑曜石？”

夏暖暖一听，更加激动了。

“不知道陵墓的入口在哪里，我们快去找找！”能够找到陵墓，她又能有一件可成长传奇装备了，想想都兴奋。

不过陵墓的入口很是隐蔽，夏暖暖找了好久都没有找到，最后还是许淮厉在一处被藤蔓掩盖的悬崖旁找到了，一扇看上去很是神秘古朴的石大门。

这里果然是一处专门为死灵法师准备的副本，想要进入大门，必须得拥有亡灵之力，也就是转职为死灵法师之后才能进入其中，当然，和亡灵法师组队的人也可以进去。

“希望能够很顺利的找到第一件装备，不知道会是什么。”

两人结伴踏进石门，仿佛踏入了另外一个世界。

如果外面是热带雨林中的废墟，那么里面，便是异度空间，四处都是黑色的石头，这些石头坚硬无比，如同一道道尖刺，眼睛往下看也是，眼睛往上看也是。

夏暖暖和许淮厉只能走的无比艰难，不让自己去触碰到那些看上去仿佛能够划破人肌肤的石头。

在路的中间，夏暖暖时不时能看到跳动的心脏，对，就是单独的一颗心脏，冒着血色的光，它不会伤害到玩家，可是看上去明明就是有生命的，它在跳动！

刚刚看到的时候，夏暖暖还十分惊讶，对于这样的生物，她真想上去戳戳看，不过许淮厉拉住了她。

“别动，既然不是怪，就不要碰，免得会有其他麻烦。”

许淮厉这人，做事一向明确目的，这样的风格都带进了游戏里，可游戏里最有趣的不正是探索时带的那份刺激嘛！

不过夏暖暖还是听话的收回了手指。

好吧，现在还是拿到亡灵君主的装备最重要。

夏暖暖收回蠢蠢欲动的手，跟着许淮厉继续向里走，接下来又看到了许多心脏，怪倒是没看见一个。

怎么外面那么多亡灵，里面就一个都没了？

于是夏暖暖心中有了一些疑虑，不可能等他们找到装备的时候，那些心脏会全部孵化吧？

到时候一拥而上……想想都觉得不寒而栗，这样被小怪围攻死，可真不是一种什么好的死法。

其实许淮厉也考虑到了这种可能，不过对比贸然去碰那些心脏，他们手中还有免疫伤害的道具，不用太过担心。

……

“这就是墓室？”

不怪夏暖暖发出这种惊讶的感叹，是因为这个墓室实在太过简单，没有任何装饰摆设，就中间的台子上放着一个箱笼，不知道是什么材质，看上去全黑的，上面还有红色的发光纹路。

在台子的周围没有任何动静，仿佛这里非常安全，探出手就能拿到自己想要的东西，可是夏暖暖知道，危险往往掩藏在平静之中，她尝试着丢了块石头过去，想瞧瞧周围有没有结界。

石头都丢到台子上去了，依旧没有任何动静，只有石头落在地上的声响，弄得夏暖暖有些懵的眨眨眼，这……是真的什么都没有？

可是她心里却越发警惕起来。

“淮厉，我们上去看看吧。”

许淮厉点点头，护着夏暖暖走上去，准备打开箱笼的时候却被一道红色的光幕拦住了，他沉思了一会儿，对夏暖暖说：“也许只有死灵法师这个职业才能打开，暖暖，你来试试。”

原本他还怕有危险，抢在夏暖暖之前去打开，谁知道居然碰都不能碰。

夏暖暖慢慢的把箱笼打开，里面突然一团红色的光球窜出，落在夏暖暖的身上，把她吓的眼睛都张大了，过了一会儿，红色的光芒消散，没有什么危险出现，她才发现，原来那团红色光球，就是她梦寐以求的装备！

是头饰！

一条黑色的链子，额间坠着一块菱形黑色宝石，整体黝黑又通透，还算蛮漂亮的。

（凑齐的装备图看图就行-0-）

“让我来看看装备的词条和属性。”夏暖暖打开面板，不由得微张着嘴，“好厉害的属性，可成长传奇套装之一，目前使用等级40级，成长一阶，等凑齐套装之后更加强力。”

天呐，有这样的装备，几乎可以横扫第二世界了，不过排行榜上的大佬还有许多，也有许多人转职成了隐藏职业，比如她身边就一个呢。

第一不敢说，前十绝对没问题。

正当夏暖暖给许淮厉看着装备，突然就一阵地动山摇，仿佛有什么东西爆炸了，又仿佛是有什么东西……朝着他们冲过来了！

地动让黑色的尖刺从天而降，夏暖暖和许淮厉躲避着，彼此对视一眼，得马上从陵墓中出去！

“等等！”

夏暖暖这时看见箱笼里还有个东西，连忙拿出来，看也没看就塞进背包，拉着许淮厉就跑。

“该死！那些心脏里面真的有东西！有东西孵化出来了，触动点应该就是打开箱笼，等下撑不住的时候快用道具，先出去再说。”

心脏里面孵化的居然是一只只蜘蛛，看上去非常邪恶恐怖，它们浑身散发着黑烟，所到之处连地都腐蚀了，夏暖暖现在只能再心中庆幸，幸好它们不会吐丝！

不然哪里还逃得掉！

……

耗费了许淮厉给她的免伤道具，两人才从快要坍塌的陵墓中逃出来，才刚刚出了石门，里面就全部塌陷，石门也被封住，这个地方废了，没有人能够再次进入。

“呼……幸好有道具，不然被那些蜘蛛碰到了，肯定很疼。”

跑的太快了，夏暖暖扶着大腿喘气，休息一会儿了之后才有时间把背包里面的东西拿出来，是一开始箱笼里没有发现的东西。

一块水晶做的令牌，上面写着路西法的名字。






第二十个肉文（全息之神射手）（十三）地狱之路 【一更】

路西法？！

夏暖暖瞪大双眼，连忙把东西递给许淮厉，“淮厉，这是路西法的东西，你瞧瞧，上面是他的名字！”

事关许淮厉的可成长装备，夏暖暖心里激动极了，没想到这次找到陵墓，还有这样的意外收获。

就连许淮厉也没想到能在亡灵君主的陵墓中找到属于路西法的东西，他从夏暖暖手中拿过去的那一刻，他突然接到了一个任务。

“拿着路西法的信物去地狱找他？”

许淮厉呢喃着，夏暖暖一下子没听清楚，有些好奇的看着他，“淮厉？怎么了？这个东西有什么不对的地方吗？”

“我接到了一个任务。”

许淮厉的眼神中闪烁着兴奋的光彩，“暖暖，你愿意和我一起去地狱吗？”

这话问的！

夏暖暖嘴角抽了抽，要是光听这句话，许淮厉好像要拉着她去死一样，不过她知道肯定是许淮厉接到了什么任务，“关于路西法的任务要去地狱？”

许淮厉点点头。

“说是要拿着信物去找路西法，路西法便会给出他堕天之前装备的下落，正适合我的职业，光明骑士。”

虽然已经接到了任务，但该怎么去地狱，游戏里面死了都不会去地狱，只会在复生池转生，除了掉级惩罚之外，也不会死啊。

“我们该怎么去地狱？”

夏暖暖有些好奇的看着许淮厉，她知道他肯定知道，谁让他拥有壕力量，消息格外灵通呢！

去地狱的办法……还真有些难办。

“暖暖，你介意掉一级吗，不然我还是一个人去吧。”

地狱的入口在弱水，必须先找到摆渡人，以灵魂状态登上船，所以得死一次，让摆渡人把你的灵魂带过去才行。

“你说什么呢！别说掉一级，就算掉几级我都要跟着你一起去啊，你怎么和我那么见外？”

夏暖暖生气的拍了许淮厉一下，弄得许淮厉连连道歉，哄了她好久。

……

这次的冒险还算顺利，并且在途中夏暖暖和许淮厉互相倾心，约定好过阵子就在现实中见面，不仅找到了装备，还找到了老公，

接下来，新的旅程又要开始了。

前往地狱说困难也困难，说简单也简单，只要找到弱水摆渡人就行，不过得掉级，就算是一级，现在也得练上几天呢！

弱水之畔，许淮厉和夏暖暖站在水边，等待着摆渡人的到来。

“你们要去地狱？”

摆渡人一身黑袍，看不清里面的模样，说话的语调让人起鸡皮疙瘩，就像是在金属上面用指甲摩擦一样，看上去真的很像反派BOSS。

不过要去地狱必须得坐摆渡人的船，夏暖暖只好拉着许淮厉上去，“对，我们要去地狱，你把我们的灵魂弄出来吧。”

夏暖暖的话音才刚落，她就感觉一阵轻飘飘的，再看自己的时候，好家伙，脚都没了。

这就是灵魂状态？

可真奇怪，他们的身体居然就这样消失了，吓得夏暖暖连忙询问摆渡人，“我们的身体消失了，想要回去怎么办？”

“你们只有唯一一个办法可以回到现世，那便是找伟大的地狱之王，让他送你们回去。”

所有的关键点都在路西法身上，不过刚好夏暖暖和许淮厉要去找路西法接任务，不知道路西法这个NPC好不好说话……

弱水，不承万物，只要有东西落在上面，必定会坠入水底，就算是一片鸿毛，人掉下去也是必死无疑。

那种被活生生溺死的感觉相信谁都不喜欢，所以夏暖暖拉着许淮厉，坐的笔笔直直，一下不敢乱动。

要是掉下去了，她才不指望摆渡人去拉他们。

一会儿之后，终于靠岸了，摆渡人没有说话，也没有向他们索取报酬，直接开船离开，留下有些迷茫的夏暖暖和一脸镇定的许淮厉。

灵魂状态的他们……可以打怪吗？

夏暖暖心里这样想着。

然后夏暖暖和许淮厉就看到了100级以上的小怪！！！

100级啊，足足比他们的等级高上一倍还多，不说打怪了，怪不把他们秒杀都是好事，幸好他们现在是灵魂状态，怪物好像无视了他们的存在。

这里估计是100级以后才会开放的地图吧，现在只能做任务来。

“既然不能打怪，我们就直接去找路西法吧，不知道他在哪里。”

这里荒无人烟，连小怪都有100级，想来有智慧的BOSS也不会搭理他们，如果能遇到一个NPC就好了，

刚这样想着，夏暖暖就听到了一声娇媚的女音，回绕在她的耳边。

“小家伙们，你们为何要来到地狱，我看你们，分明没有死，哦……你们是冒险者？”

夏暖暖转过头，看到了一个样貌娇美的女人，她穿着暴露，一身红色的纱裙仅仅遮住胸和屁股，身材火爆，弄得夏暖暖看了好几眼。

这让许淮厉有些无奈，他都没看呢，他女朋友为什么看见一个女人那么兴奋？

“对，我们是冒险者，来地狱找路西法大人，你知道路西法大人在哪里吗？”

女人围着夏暖暖和许淮厉看了一圈，“你们居然是来找路西法大人的，冒险者们，你们很大胆，路西法大人已经有很多年不曾见过外人了，为了你们的小命，我劝你们趁早回去。”

在路西法没有堕天之前，就是天堂中最叛逆，杀气最重的大天使，曾经主导了多场战役。

“我们来找路西法大人有任务，路西法大人会见我们的。”

要不是有任务，夏暖暖才不想来找什么路西法呢，地狱又不是什么好地方。

“任务？”

女人冷哼了一声，“既然如此，那我就带领你们去找路西法大人吧，我是路西法大人手下的一等恶魔，赛丽希亚，希望你们说的是真话，不然……就算路西法大人不惩罚你们，我也要！”





第二十个肉文（全息之神射手）（十四）路西法的任务【一更】

不管女人的态度怎么样，只要她能够带着他们找到路西法就行，夏暖暖和许淮厉跟着女人，在满是100级以上怪物的道路上走着。

嗯……想想还有些小激动呢0-0

不知道走了多久，地狱很暗，光仿佛不会降临在这里，人在这里呆久了心里一定会非常压抑，这样昏暗的颜色，让人心情都变得阴郁起来。

“这就是路西法大人的宫殿。”

夏暖暖微张着嘴，对于眼前的宫殿表示震惊，纯黑色的外壳，有种磅礴的邪恶黑暗，黑色的塔尖仿佛捅破了昏暗的天，她还是第一次见到这样的建筑。

“淮厉，这里设计的可真大气，不知道是哪个设计师设计的，太有想法了。”虽然看上去非常邪恶，让人感觉不是什么好地方，挺危险的，但依旧充满了美感。

许淮厉点点头，对于夏暖暖的审美观表示赞同，确实让人震撼，在现实中完全无法看见这样的建筑，也无法用金钱建造出来。

“进去吧，路西法大人知道我们来了。”

女人扭着臀部，风情万种的走进宫殿，夏暖暖挑挑眉，拉着许淮厉跟在后面，然后他们就走到了一个大厅之中。

大厅中矗立着一个黑色的王座，此时，一位英俊的男人正坐在上方，他的身材修长结实，面容深邃精致，身上的王者风范逼人，不愧是地狱的王者。

长得可真好看！

夏暖暖首先注意到的不是路西法的气质，而是样貌，实在是……太好看！太精致了！就像是动漫里面的黑暗帝王，在现实中真的有这样长相的人吗？

许淮厉抿抿唇，见夏暖暖一直盯着上方的路西法看，虽然只是一个游戏里面的NPC，但他心里还是有些吃醋，他挠挠夏暖暖的手心，“别看。”

夏暖暖笑着收回目光。

“路西法大人，这两位冒险者说有任务来找您。”

路西法的目光放在许淮厉身上，目光深沉黑暗，他开口，声音低沉带着一种迷人的韵味，“你身上有我的信物。”

“是的，路西法大人。”

许淮厉把信物交给路西法。

路西法接过去之后，摩擦着许久，“你想找我堕天之前的东西？现在信仰光明的人还是很多啊……”他冷笑一声之后并没有拒绝许淮厉，而是给了许淮厉一个任务，“去吧，我倒要看看，你能闯出个什么名堂。”

还没等夏暖暖和许淮厉回话，路西法就突然打开了一个传送阵把夏暖暖和许淮厉丢了进去。

一阵天旋地转之后，夏暖暖发现自己居然身在危月城，路西法把他们直接送到了初始主城里，虽然动作有些粗鲁，但行为……还是很贴心的嘛！

“路西法给了你什么任务？”

夏暖暖有些好奇的看向许淮厉。

然而许淮厉没有直接说任务的事，反倒是看了夏暖暖很久，然后有些吃醋的说：“你刚才盯着路西法看了很久，很好看吗？”

夏暖暖心虚的笑了笑，说实话，是真的很好看啊，纵使她阅遍美男，也很少见过美成这样的，毕竟游戏和现实就是不一样。

不过男朋友在这里，夏暖暖还没傻到去说实话，于是摇了摇头，“看个新鲜而已，也不是特别好看，就是在现实中没见过这种像漫画里面的人物。”

许淮厉听了，心里这才舒服些。

夏暖暖默默翻了个白眼，瞧瞧，跟着醋坛子一样，和他平时运筹帷幄的样子完全不同。

“快说，你接到了什么任务？”

夏暖暖对许淮厉的任务很感兴趣，最主要的是她得寻找其他陵墓，要是许淮厉的任务和自己地点完全不同怎么办？

他还没看就被路西法丢了出来，哪知道自己接到了什么任务，许淮厉打开面板，脸色慢慢的变黑了。

“这任务……”

“路西法绝对是故意的吧？”

夏暖暖听了许淮厉的话，更加好奇了，路西法到底是给他留下了什么任务他才会那么怨念啊，脸色漆黑，好像恨不得冲去地狱把路西法杀了。

许淮厉看着夏暖暖，深吸一口气，解释到：“路西法给我发布的任务是……去神殿拿走开启天堂大门的圣光钥匙，去天堂，他的装备就放在天堂里。”

他的职业是光明骑士，转职和大量的任务都与神殿有关，让他去偷神殿的圣光钥匙，这无疑是叛变，要是被发现，他还当什么光明骑士啊，直接学着路西法堕天，成为死亡骑士算了！

然而玩家是不能堕天的，想要转换职业，只能找到相关的NPC和道具。

真是恶劣的NPC！

夏暖暖捂着嘴巴偷偷笑了笑，“虽然听上去很难，但总要试试，毕竟是可成长的传奇装备。”

她的任务也不简单呢，还要找到其他的陵墓，不知道多久才能集齐，他们都算幸运了，其他人还不知道传奇装备在哪儿呢，身上连件紫装都没有。

这件事得有个计划才行，不能像打怪一样，说去就去。

就许淮厉得到的消息，圣光钥匙放在神殿的密室里，虽然没有人看守，但驻守在神殿的有红衣大主教，等级80，NPC那个档次的智慧BOSS，打是不可能打的，除非许淮厉和夏暖暖到了80级。

那么就只能智取。

也就是去偷。

“得了，看来我们要做一对雌雄大盗，有没有办法把红衣大主教引开？”

许淮厉想了想，“后天是神殿的祷告日，主教的手下会领导很多教徒进行祷告，我试试看能不能让主教过去一趟。”

……

“成功了！”

主教在祷告日这天为了巩固神殿的势力，以红衣大主教的身份带领教徒唱颂歌，不过颂歌之后就会离开，给许淮厉和夏暖暖的时间不多，他们必须得马上行动。






第二十个肉文（全息之神射手）（十五）现实见面【二更】

夏暖暖和许淮厉都不是盗贼和刺客，没有潜行的技能，不过他们脚步放的非常轻，许淮厉还特意不知道从哪里弄来了隐身斗篷，躲过一波波神殿的人，到达了密室入口。

“这……该怎么进去啊？”

门上面那么大一把锁，去拨动的时候都很响，更别说砸开了。

许淮厉笑了笑，他当然早有准备，从背包里面掏出一把钥匙，夏暖暖瞪大双眼，震惊极了。

“你什么时候把钥匙弄到手了？！”

许淮厉轻轻的把钥匙插进大锁，“这可不是密室的钥匙，是我找别人买的万能钥匙，来自一个盗贼的任务奖励，可以打开任何一扇大门，不过只能用三次。”

还有这种东西？

轻轻的关上门，夏暖暖打量了一下密室里面，这里放着神殿各种重要的物品用具，空间十分巨大，想在里面找到圣光钥匙都有些难度，而且许淮厉都不知道圣光钥匙具体放在哪里。

这是完全打听不到的消息。

翻找了一会儿之后，也许是夏暖暖和许淮厉今天的运气好，他们居然找到了！

不过当许淮厉的手刚刚接触到圣光钥匙的那一瞬间，密室突然发起了警报声，吓得夏暖暖差点没蹦Q起来，她连忙拉住许淮厉，“淮厉，我们快走！”

妈呀……这可真刺激！

夏暖暖和许淮厉气喘吁吁的从神殿中跑了出来，只差一点，只差那么一点点他们就会被发现，然后抓住，幸好他们发现了一个隐秘的小路，这才甩开了追兵。

“呼……真刺激！刚刚神殿的人没有看见我们的样子吧？”

许淮厉摇摇头，他们带着隐身斗篷呢，只要没被抓住，谁知道他们是谁啊！

“太好了！我们直接去天堂拿装备吧！”

夏暖暖看上去比许淮厉还兴奋，但是许淮厉一把拉住了她。

“先不说这个，后天，我们后天见面。”

他已经等不及了，游戏在他心中并不重要，但是这个游戏让他遇见了她，为了陪着夏暖暖，他才会放弃每天的加班来玩游戏。

“后天啊？”

夏暖暖想了一会儿之后点点头，反正她是个无业游民，时间充裕的很，只要许淮厉有空就行。

“那我们约在哪里见面？”

许淮厉眼神一暗，“我去接你，带上了东西之后去我家好不好？”

他想要把夏暖暖拐到他家里去，不只是在游戏里面在一起，现实里面也要在一起，他还想带着夏暖暖去公司，他心里有很多很多的计划，要和夏暖暖一起去完成。

不只是把时间耗费在游戏里。

夏暖暖还能怎么办呢，当然是答应他，面对男朋友又要见面又要同居的请求，哎，真是粘人，一个甜蜜的烦恼。

……

许淮厉见夏暖暖答应之后，眼中闪过一丝笑意，终于肯去做任务了，也不知道是谁的任务，自己一点儿都不上心，去做个任务还得先提要求。

拿到圣光钥匙之后，接下来就简单了，只要开启传送阵，就能前往天堂，而且路西法也告诉了许淮厉装备的位置，他们都不需要打听消息，直接去就行。

夏暖暖去过阴冷有雾的森林，去过充满了骷髅死灵的死灵城，去过满是100级小怪的地狱，但她依旧对天堂很是好奇，天堂，会什么样子的？

现实生活中没有谁去过天堂吧？

这真是开局一个绘图软件，样子全靠编，就是不知道原图师的水平和想象力怎么样了。

有别于地狱给夏暖暖的震撼，天堂和她想象中差不多，充满了圣洁的味道，整体到处都是白色，夏暖暖没有兴趣在这里过多逗留，和许淮厉找到装备之后，打开传送门离开。

“把装备发来给我看看。”

这可不是一件装备啊，而是一套装备，一次集齐，这也太简单了！

夏暖暖再一看装备的属性，心里更是羡慕了。

“没那么简单。”

许淮厉这边可以看到夏暖暖看不到的信息，“这一套装备还需要材料一步步解封才行，因为路西法堕天的时候染上了邪恶的力量，我需要净化它。”

那也简单，毕竟许淮厉是拥有壕力量的人，买些材料而已，不过不能自己去一点一点收集，好像就缺乏了游戏的趣味。

这也是为什么许淮厉觉得游戏也就那样的原因，反正他什么都能买到，而夏暖暖是真的把这里当做一个真实的世界来玩。

……

早上起来，夏暖暖换好了衣服，等下许淮厉会来接她，这是他们第一次在现实中见面。

“来了！”

听到门铃声，夏暖暖连忙跑过去开门，看见门口站着的男人，她脸上不由得露出灿烂的笑容。

“淮厉！”

她张开手臂，猛地抱住许淮厉，“你和游戏里面一模一样，一点陌生的感觉都没有。”

许淮厉紧紧的回抱住夏暖暖，脸上的笑容虽然淡淡的，可眼神里面的欢喜却遮挡不住，他的手臂用力，将女人禁锢在怀里，深吸一口气，“暖暖，我终于见到你了。”

夏暖暖感觉自己要被抱的呼吸不过来了，她轻轻拍拍许淮厉的后背，“先放开，进去坐一会儿了再走吧，你吃早餐了没？”

虽然许淮厉已经迫不及待的想把夏暖暖带回家，可是为了尝到夏暖暖亲手准备的早餐，许淮厉还是乖乖坐了下来。

吃完早餐，许淮厉一手提着夏暖暖的行李，一手牵着夏暖暖，上车回家！

终于把女朋友拐到自己家里去了！

因为许淮厉工作特别严肃认真，经常加班，所以他的房子就在公司不远的地方，位处市中心，是一栋高层精装公寓，许淮厉买下了整个顶层，足足有500多平方。

“这里可真方便。”

下面就有好几个商场，还有美食一条街，大型超市也有一个，比住在别墅区方便太多了。

“为了工作才住这里，如果可以选择，其实我比较喜欢清静一点的地方。”

在没有认识夏暖暖之前，许淮厉可是一个工作狂，一开始玩第二世界，也是看第二世界有投资的前景，这才进去体验而已。

―――――――――――――――――――――――――――――

开新文拉！！

大家去投珠珠收藏评论呀（づ￣3￣）づq?～





第二十个肉文（全息之神射手）（十六）在现实中破处（H）【一更】

夏暖暖还没来得及把东西收拾好，许淮厉就一把抱住她，呼吸火热的往她脖子上面凑。

“干什么……我还得收拾东西呢，还想不想让我住在这里了？”

许淮厉抱着夏暖暖摇了摇，“东西等会儿收拾，难道你不想我吗？我想在现实里彻底拥有你。”

夏暖暖被许淮厉弄得脸上一热，挣扎的力度也小了些。

“什么啊……光想着那样的事。”

不过她也有点想呢，游戏里面做爱虽然也很舒服，但现实中却更加真实，彼此合二为一融为一体的感觉，无法替代。

“没办法，谁让暖暖你太诱人了呢。”

看见她的第一眼，许淮厉就想要狠狠的进入她，占有她了，女人对自己的影响那么大，她的样子，她的身材，她的味道，都是他心中的完美！

来不及去床上，许淮厉把夏暖暖顶在墙上，双眼强势的看着她，动作带着一股急切。

“暖暖……”

男人火热的大掌在她身上放肆游走，衣服不知不觉就掉到地上，仅仅穿着内衣内裤的夏暖暖被男人禁锢在双臂之间，就像是任由他欺负的小羔羊。

真是可爱啊，他已经迫不及待的想要操干她，狠狠的占有她了！

许淮厉舔舔嘴唇，猛地低下头含住女人柔软的双唇，在上面尽情的厮磨，用舌尖顶开她的牙齿，去吮吸口中的津液。

“唔……”

夏暖暖眯着眼睛，被男人激烈的亲吻弄得舒服极了，全身都酥酥麻麻的，他的舌尖在里面探索，舔弄着每一个角落，吮吸的声音啧啧作响，听上去淫荡极了。

可这样的声音却让人更加情动，夏暖暖现在就全身无力，小穴渗出淫水，把内裤都弄湿了。

亲吻越来越激烈，夏暖暖感觉自己的双唇都被吻到红肿发烫，可男人依旧不想停下。

“呜呜……唔……”

都要呼吸不过来了……有种灵魂都要被许淮厉吸过去的感觉，舒服又让人颤抖。

“暖暖……”

终于，男人松开了嘴巴，眼神炙热的看着她，里面满是欲望，他喘着粗气，把她的内衣扯开，一手握住她的腿，将她的腿高高抬起，挂在他的胳膊上。

难道就在这里站着做？！

被男人顶在墙上的夏暖暖又是期待，又是害怕，等下肯定会累死的，许淮厉一看就是那种体力特别好的男人，高大强壮，裤子都被肉棒顶出了一个大帐篷，不知道里面的肉棒到底有多大……

“啊……淮厉！”

夏暖暖被许淮厉的动作弄得尖叫一声，男人为了吃到她的奶子，另外一只手居然抬着她的屁股，把她举了起来，整个人都只能依附在男人身上的感觉实在是太过刺激，小穴猛地加速缩动，淫水流的更欢了。

许淮厉没有说话，只是用炙热的眼神继续盯着夏暖暖，只是从嘴上移动到了女人雪白的奶子上。

一对奶子又白又嫩，上面的奶尖也是粉嫩嫩的，看上去像一朵小花儿，许淮厉饥渴的舔舔嘴唇，他想喝奶了。

“啊啊……淮厉！好舒服……嗯……不要那么激烈的舔奶尖……啊啊――！奶头会硬起来的……啊啊！好激烈……都要被吸肿了！啊啊――！可是……好舒服！好舒服啊！”

男人的舌尖带着一丝粗糙，在娇嫩的奶尖上不停摩擦，上下左右拨动着敏感的奶尖，原本软哒哒的奶尖顿时挺立起来，从青涩过度到成熟，被男人采摘疼爱，放肆玩弄。

张开嘴将整个奶子顶端都包住，狠狠的吮吸，就像是在喝奶一样，吸得夏暖暖全身颤抖，口中不断发出甜腻的淫叫。

胸不自觉的往前挺，把奶子往男人嘴里送，急切渴求的模样，看得许淮厉肉棒更硬了，眼神都冒着浴火。

抓住腿的手往小穴那边探过去，隔着内裤感受着小穴的濡湿。

“暖暖，你的内裤都湿透了，才吸几下奶子而已，你怎么那么敏感？”

女人的身体简直是宝物，摸上去娇嫩，做爱的时候敏感，出水量又多，他隔着内裤用手指玩弄着小穴，按压摩擦戳弄，手指灵活的让夏暖暖身体如同过了电一样。

快感一波波席卷而来，男人的指尖仿佛带着魔力，小穴舒服死了！

“唔……淮厉……手指戳小穴好舒服……啊……不要隔着内裤……我要你……”

明明已经很舒服了，可夏暖暖依旧不满足，像个淫荡的小骚货，完全忘了这个世界是第一次，等下可有苦头吃了。

许淮厉轻轻笑了笑，拨开内裤，手指直接接触到了娇嫩的小穴，上面充满了粘腻的淫水，他迷恋着那里的触感，在上面轻轻骚动。

“啊啊……好痒……唔！用力一点……淮厉……我想要你！啊啊……好舒服啊！光是用手指就好舒服……嗯！”

听着女人娇媚的呻吟，许淮厉的手指加速，拨开外面厚厚的阴唇，找到女人最敏感的小阴蒂，指尖在上面放肆又快速的揉搓，感受着阴蒂在他的指尖下迅速变大变硬，耳边娇媚的叫声更加悦耳上升。

“水越流越多了，暖暖，想不想要我的大肉棒插进来？”

继续揉搓着阴蒂，看着女人在他玩弄下疯狂，双颊泛红的样子实在迷人，他喉咙动了动，双腿之间的性器仿佛要冲破裤子一样，忍不住了！

“唔……想要……要淮厉的大肉棒快点进来……小穴好像被插满……啊啊啊――！”

肉棒还没进去，男人的手指就先插了进去，感受到小穴里面的紧致，和指尖有些阻碍的触感，许淮厉有些惊讶。

“暖暖你是第一次？”

“怎么第一次就那么骚……水都快把手给淹了，在游戏里面一点也看不出来，天生就是我的小骚货对不对？！”

许淮厉心里有些惊喜，不过他喜欢的是夏暖暖那个人，而不是处女膜，知道她是第一次之后，他也只会更加温柔。

原本想要激烈些的，现在不行了。





第二十个肉文（全息之神射手）（十七）小穴被狠狠撑满（H）【一更】

许淮厉用手指一点一点扩充着紧致的小穴，女人的淫水越流越多，慢慢的，三根手指都能插进去了，许淮厉索性在小穴里面抽插起来。

“啊啊啊――！手指插的小穴好舒服！好满……唔……淮厉……不要扣那里……呜啊……会……会舒服死的！啊啊！”

实在是太舒服了，仿佛灵魂都在颤抖，男人的手指一下一下在小穴里面扣动抽插，虽然没有肉棒那么粗大，但扣弄着，照顾到小穴里面每一个敏感点，真是让她快要舒服死了！

“光是用手指就不行了，等下可怎么办啊，这不是在游戏里面，暖暖，会被我操死的……”

嘴上说着不要不要，可小穴却把手指夹得那么紧，不停的流着淫水，许淮厉非但没有停下，扣弄的反而更加激烈，用手指一下一下戳弄着小穴的敏感点，戳的淫水四溅。

夏暖暖疯狂的尖叫着。

小穴里面的每一块软肉仿佛都被手指在狠狠戳弄，一下一下撩拨着体内的情欲，小腹仿佛都在缩紧，舒服的快感如同海啸，她要舒服死了！

光是手指就那么舒服……要被手指插到高潮了！

“唔……要到了！啊啊！淮厉……手指戳的小穴要高潮了！嗯……到了！啊啊――！”

光是用手指就让女人高潮，显然让男人很是得意，不过接下来他更加期待的是……把肉棒狠狠插进女人的小穴，占有她的第一次，让她完全变成自己的女人。

想到这里，许淮厉就要发疯，心里的那种爽快无法用语言来形容，那么就用行动吧！

将粗大的肉棒释放出来，如同出笼的巨龙，蓄势待发等待着在女人身上征战驰骋。

巨大的顶端在娇嫩的小穴上戳弄刮蹭，敏感的小阴蒂被刮蹭的红肿发烫，软肉被狠狠戳弄，夏暖暖感觉小穴里面越来越空虚。

为什么不进来啊……

“想要我吗？”

男人的声音带着诱惑，勾引的夏暖暖欲罢不能，难耐的扭动臀部。

“想要……快点……”

女人的眼神中带着急切和渴求，看得许淮厉眼神一暗，抓紧肉肉的臀部，将女人完全禁锢在怀里。

然后他将肉棒戳到穴口，慢慢顶入进去。

“啊啊啊……”

夏暖暖难耐的咬着嘴唇，未曾被人进入过的紧致小穴被狠狠撑开，虽然只进去了一个顶端，可是男人的龟头太过巨大，穴肉几乎都要被撑到透明。

好满……感觉小穴都要被插透了……

“好大……淮厉……唔……太大了……小穴被撑开了……啊啊……好满啊！”

粗大的肉棒破开穴肉，一点一点插入更深的地方，当顶到那层阻挡的时候，许淮厉稍微停下，怜惜的亲吻着夏暖暖的眼角嘴角。

“暖暖，我要进来了……”

粗大的性器直直的顶入到了小穴深处，夏暖暖仰着头，眼角泛泪，那种充实却带着疼痛的感觉不知道该怎么形容，她只能无声的呐喊，感觉身体都被揉碎在了男人的怀中。

“唔……”

女人如泣如诉的呻吟就是最好的催情药，许淮厉猩红着双眼喘着气，抓住臀肉狠狠的揉捏，把夏暖暖整个人都挂在了他身上。

“暖暖，好紧……嗯……我全部进去了！里面好多水啊……把肉棒狠狠咬住了……好舒服！嗯……我能动的快一点吗？”

渐渐适应了男人的巨大之后，夏暖暖感觉一丝丝快感从小穴中传遍全身，酥酥麻麻的，痛感也消退了。

“嗯……快点……再插进来一点……想要你……淮厉……”

她的话音才刚落，男人就如同疯了一般，开始猛烈的挺动臀部，快速的用肉棒在小穴内撞击顶弄，发出噗嗤噗嗤淫水飞溅的声音，两人交合的地方迅速撞击又分开，耳边是淫靡的交合声，听的夏暖暖身体越发敏感。

“啊啊啊――！太快了！唔……摩擦的小穴好舒服……唔……淮厉……啊啊！太大了……肉棒好大……小穴被全部撑开了……好满足！好舒服！啊啊！”

仿佛整个身体都已经被男人所掌控，他可以让她颤抖，可以让她流泪，让她体会到欲仙欲死的快乐。

巨大的顶端刮蹭着甬道，每一丝褶皱都被撑开摩擦，顶端狠狠的撞击，花心被顶到颤抖，夏暖暖眼角泛泪，被激烈的操弄干到眼睛失神。

“喜欢吗……这样重重的撞小穴……是不是比游戏里面舒服很多？嗯……暖暖……你的小穴好紧好湿……我恨不得死在你身上！用肉棒操烂你的小骚穴好不好？”

男人在她耳边不断说着淫荡的话，低沉的喘息让耳朵都在发热，她难耐的缩缩脖子，酥酥麻麻的快感更加强烈。

抽插的速度太快，臀部仿佛都有了残影，夏暖暖攀在男人身上，一下一下承受着男人在身上凶猛的征战，小穴都被插透了，巨大的龟头仿佛都要冲破子宫口，那种激烈的快感，让脚趾都蜷缩起来。

“不行了……要到了……啊啊！淮厉……太重了！太快了！这样……很快就会高潮的……啊啊！到了……不行了！啊啊――！”

许淮厉没想到夏暖暖的身体那么敏感，才干了那么一会儿就淫水直喷，小穴猛地缩动达到了高潮，她甚至在潮吹，淫水喷射在他的肉棒上，冲击的感觉让他浑身一颤。

嘶……该死！

紧致的穴肉狠狠咬住他的肉棒，夹得那么紧，就像是一张小嘴儿那样吮吸着，深处的淫水浇洒在龟头上，舒服的他闷哼。

“啊啊！暖暖……好舒服！嗯……怎么就高潮了，今天会干死你的……嗯！想要高潮几次？想让我射给你几次？！”

在女人高潮的时候，许淮厉没有停下，反而想要看到女人更加淫荡的一面，操弄越发快速激烈，像发了疯一样狂抽猛插，将娇嫩的小穴操到通红。

等结束的时候，夏暖暖已经完全无力的瘫软在男人怀里，他依旧没有放过她，又抱着她去了床上……





第二十个肉文（全息之神射手）（十八）游戏婚礼（微H）【一更】

自从和许淮厉同居之后，夏暖暖和他的感情越发甜蜜，两人一起在游戏里冒险探索，有时候夏暖暖还会跟着许淮厉一起去公司，所有人都知道他们在一起了。

许淮厉决定给夏暖暖一场婚礼，现实的婚礼还要准备很久，但游戏里面，只要有充足的金币，他可以准备一场盛大的婚礼，给他心爱的女人。

“在游戏里结婚？”

夏暖暖点点头，并没有考虑太久，反正两人都住在一起了，现实里都可以结婚了，更何况是在游戏里。

“行啊，把在游戏里认识的朋友都请来，我听说再过不久要开新的资料片了，到时候会开启国战，还会在线下举行活动，我们也去吧？”

……

“你居然要在游戏里面结婚了？”

穆茜星挑挑眉，她和暖暖下过很多次副本之后关系倒也处的不错，两人还留下了在现实中的联系方式，从聊天的时候得知，网恋都发展到现实去了。

那么战流云要见面的请求她到底要不要答应？

“只是游戏结婚而已，干嘛那么惊讶，不是都告诉你了吗，我们都同居了。”

夏暖暖也十分八卦男主和女主的相处过程，问到：“你和战流云怎么样了？”

穆茜星平时一副女强人的样子，下副本打怪从来不怕，可被夏暖暖这么一问，还有些害羞。

“我和他……虽然我觉得他还可以吧，但就是觉得网恋不靠谱，你当初和淮中厉是怎么相处的？”

夏暖暖笑了笑。

“干嘛那么严肃啊，不靠谱就分手呗，谈个恋爱而已想那么多干嘛，又不是结婚。”

而且结婚了还能离婚呢，总要尝试一下。

穆茜星若有所思的点点头，对啊，反正只是谈恋爱而已，何必要想那么多，瞧瞧暖暖多么洒脱，说同居就同居，这速度拍马都赶不上。

“行，那我就试试！”

夏暖暖这句话简直就是推动了男主女主的感情发展，要不然穆茜星还得一个人纠结好久呢。

……

终于到了在游戏里面大婚的日子。

夏暖暖和许淮厉把游戏里面所有认识的人全部邀请了过来，举行一场盛大的婚礼，从开始就在炸世界烟花，公频上也在发红包，一个个大红包把参与群众都乐坏了。

世界里不断刷着暖暖和淮中厉新婚快乐的字样。

夏暖暖穿着漂亮的婚纱，挽着许淮厉，一脸开心接受着别人的祝福，虽然不是在现实里结婚，但在游戏里，仍旧有了一种朕结婚了的感觉。

“我们现实里的婚礼，要比现在办的更加盛大。”

自从和夏暖暖同居之后，许淮厉就一直在策划要怎么求婚，不是嫌弃太没新意，就是嫌弃太过寒酸，导致现在还没有拿出一个完美的主意。

不过等游戏的婚礼结束之后，一切也要准备好了，他已经迫不及待的想让夏暖暖成为他的妻子。

游戏里面结婚可以选择中式和西式，只不过以西式游戏背景下穿喜服盖红帕子好像有些奇怪，于是夏暖暖就选择了西式婚礼。

教堂，草坪，花园，一切都是那么美好。

在众人面前许下承诺，系统还给他们发了一张结婚证，上面有写亲密等级、夫妻技能这些信息，现在亲密等级只有一级，听说等级最先到了10的，还会触发唯一隐藏任务。

婚礼结束之后，许淮厉牵着夏暖暖来到了一个地方。

“这是……？”

夏暖暖有些好奇的看着眼前一栋精灵风的房子，有些像是小树屋，但下面是花丛堆起来的柱子，总之看上去非常梦幻。

就像是童话世界一样。

“这是我们在游戏里的家，喜不喜欢？”

游戏里面也是可以购置房地产的，对比现实中的天价，几千块钱就能在游戏里面买上一栋美丽的房子，谁不愿意呢？

夏暖暖发出一声惊呼，开心的把门打开，里面的布置也十分梦幻，有花做成的床和椅子，还有会发光的蒲公英做成的灯。

有些好奇的坐在由巨型花瓣做成的床上蹦了蹦，那舒服的触感让夏暖暖不由得感叹，“要是现实中有这种床，肯定很受欢迎，这里太漂亮了！”

完全满足了她的少女心啊！

许淮厉笑着走上前，抱住夏暖暖把她压到在床上，眼神火热，“想不想试试在花瓣床上面做爱的感觉？”

自从开了荤，许淮厉单独和夏暖暖在一起的时候就想拉着她做坏坏的事情，更别说今天算是他们的婚礼，虽然是在游戏里，婚礼之后是什么，当然是洞房花烛夜啊！

“想……”

夏暖暖主动用双臂搂住许淮厉的脖子，笑的一脸娇媚，“想要老公用大肉棒狠狠插我的小骚穴……”

许淮厉吞了口唾沫，看着他心爱的女人那么主动又淫荡的样子，两腿之间的性器早就硬的发疼，蓄势待发的准备从裤子里面钻出来。

他忍不住了！

迅速把女人身上的装备扒光，他的眼睛里面也冒着狼光，两人赤身裸体的贴合在一起，他低下头狠狠吻住柔软的双唇。

“唔……”

好激烈！

男人就像是野兽一样在她唇上厮磨啃咬，没有温柔，有的只是澎湃汹涌的情欲，仿佛要把她淹没，舌头在嘴里放肆搅动，疯狂吮吸着津液，两人互相交换，吻得啧啧作响。

津液都从两人的嘴角滑落，流到了脖子上，将女人的嘴唇吻到红肿发烫，许淮厉沿着水线往下舔，下巴、锁骨、脖子，一直来到如同玫瑰花般的胸口。

女人的奶子是那么嫩那么软，在现实中他也体会过，让他沉迷的身体，从娇嫩到被他玩弄到靡艳，从粉色过度到红，他伸出舌尖在奶尖上骚动，没有舔，反而像是勾搭。

勾的夏暖暖欲火焚身，不止小穴在痒，连奶子都在痒，想要男人狠狠的对待，狠狠的玩坏她！

“唔……重一点……重一点啊！淮厉！”





第二十个肉文（全息之神射手）（十九）被压在花瓣床上狠狠操弄【一更】

许淮厉嘴唇附在奶尖上笑了笑，听到女人急切的渴求，他眼神里面的情欲更加浓重，既然那么想要……那他就给她！

男人猛地张大嘴，将整个奶子顶端都含进嘴里，像是喝奶那样激烈的吮吸，奶头从软哒哒到变硬变大，变得更加敏感。

“啊啊！好舒服……嗯……奶子被吸的好舒服！啊……淮厉……唔……那里……用舌头舔……嗯……太快了！奶尖被拨的麻麻的……啊啊！”

男人的舌尖太灵活了，就像是电动的一样，在奶尖上不停研磨打转，拨动着情欲的那一根线，酥酥麻麻的快感传遍全身，让夏暖暖又舒服又难耐。

小穴流了好多淫水，里面好空虚，好想男人用大肉棒狠狠的插进来！

夏暖暖把胸往男人嘴里送，想要得到更加强烈的快感，在她的主动下，男人嘴上的动作越发激烈，狠狠的吮吸，甚至用牙齿啃咬奶尖，舒服的夏暖暖直打颤。

“唔！太舒服了……淮厉……小穴好痒啊……被吸的流了好多水……要你……想要你！啊啊！”

许淮厉从夏暖暖的胸上抬起头，眼神猩红，里面满是情欲，他喘息着，将夏暖暖的腰紧紧抓住。

“这么想要我的大肉棒？小骚穴是不是很空虚……嗯……宝贝求我，求我干你！”

夏暖暖咬着嘴唇，双手探向男人的下身，眼神迷蒙性感的看着他。

“等等……我……我想吃肉棒。”

“我想吃淮厉的肉棒，让我尝尝好不好……”

许淮厉顿时整个身体都僵直了一会儿，随即发了疯，他将女人扯起来，肉棒凑到她嘴边，“暖暖怎么那么骚，想吃我的肉棒？嗯……那么喜欢它吗？”

“喜欢……”

夏暖暖探出手，轻轻的在男人的巨龙上抚摸，顶端是大大的龟头，棒身也那么粗，上面青筋环绕，充满了力量，马眼流出了黏液，看得夏暖暖感觉有些口渴。

她难耐的舔舔嘴唇，虽然现在小穴很痒，很想男人插进来，但她更想去吮吸那根粗大的肉棒。

“嗯……用手摸那里！嗯……对！暖暖……好舒服……”

许淮厉舒服的眯着眼睛，看着女人双手在他粗大的肉棒上撸动，甚至还张开嘴，把巨大的顶端含了进去。

那一刻，许淮厉真的有种要舒服死的感觉。

视觉和感觉的双重冲击让他忍不住挺动臀部，在女人又湿又热的嘴巴里面抽插起来。

“唔……”

嘴巴被塞得满满的，津液都顺着嘴角被男人抽插流出，鼻息之间都变得火热，夏暖暖像是在吃棒棒糖一样，吮吸舔弄着男人的肉棒，插进去的时候舌头都没地方放，顶的男人直抽气。

抽出去的时候又用舌尖去舔弄龟头的轮廓和马眼，许淮厉简直要被夏暖暖弄疯了！

“等等……”许淮厉把肉棒抽出来，他差点就被夏暖暖舔的直接射到她嘴里，喘着粗气，把女人再次压倒在床上，眼神火热的看着她，猛地狠狠分开双腿，

“暖暖，我要插进你的小骚穴里，用肉棒操烂你的小骚穴！”

没有任何停顿，毫不怜惜女人娇嫩的小穴，许淮厉一个挺身，狠狠的插入进去，巨大的龟头猛地撞击在花心上，把花心撞得颤抖，滴滴答答流出眼泪。

甬道被完全撑开，里面的褶皱都被抚平，空虚的小穴得到了满足，夏暖暖张着嘴，尖叫了出来。

“啊啊啊――！好大……好大！被撑开了……小穴里面好满！唔……顶到最里面去了……要淮厉……的肉棒操烂小骚穴！啊啊啊！好舒服……”

夏暖暖被插得眼角泛泪，实在是太舒服了，空虚了好久的小穴被狠狠填满，男人撞击的力度是那么猛那么快，快感就像是电流一样，脚尖都因此而蜷缩起来。

她就像是海上的小舟，飘来飘去，被海浪凶猛的撞击。

穴肉把肉棒紧紧的夹住，舍不得的挽留，但男人又强硬的全部抽出，再次狠狠的顶入，重复着这个动作，就像是不知道疲倦的机器人，粗大的肉棒将娇嫩的小穴插到通红，透明的淫水都被拍击成了白沫。

太深了，仿佛子宫口都要被顶开，小腹都被顶的凸起发紧，一阵阵收缩，酥麻的感觉传遍全身，夏暖暖此刻就像是飞上天了一样。

“啊啊啊――！不行……好舒服！淮厉……小骚穴被操的好舒服！啊啊！好大……好喜欢肉棒……好喜欢淮厉的大肉棒！啊啊啊！要到了……”

敏感的身体真是特别不争气，明明才被插上一会儿，就要被男人操到高潮，淫水喷涌不停，就像是发洪水了，两人交合的部位发出咕叽咕叽的水声，还有淫荡的拍击声。

“暖暖是拥有世界上最淫荡的身体吗？流了那么多水……才操上一会儿就要到高潮了，嗯……好舒服……小穴把肉棒夹得紧紧的……”

男人眯着眼睛，疯狂的挺动臀部，在现实中尝过女人的味道之后，他更想在现实里做，等下就去吧，抱着女人在床上、在浴室里做，肯定更舒服。

不过在游戏里面，他也不想那么容易就放过她。

于是臀部挺动的更加快速，如同巨龙一般的肉棒在小穴里面征战驰骋，想让女人小穴里面每一个敏感点都因为他而臣服。

“太舒服了……小骚穴要被操坏了！啊啊……淮厉……射给我……又要到了……小穴！啊啊啊――！好舒服！”

一下一下，一下一下，男人撞击的越来越猛，激烈的狂抽猛插让夏暖暖全身都在痉挛，小穴缩动着吮吸肉棒，感觉顶端的轮廓摩擦着甬道，高潮来临。

夏暖暖喘着粗气，在床上一下子缓不过神，看着小穴里面涌出透白色的液体，那全是男人射给她的东西，才刚刚下线，又在现实里面被抱到浴室，等睡觉的时候，夏暖暖差点都晕过去了。





第二十个肉文（全息之神射手）（完结）现实里面也结婚吧！【二更】

3月1号。

游戏将要更新大型资料片――【国战】，到时候将会开通外服的区，不同地区的玩家可以进行战斗，获取荣誉值来得到奖励，战胜的区域还能拥有额外的地盘，占领对方的主城。

在国战开始的时候，游戏还出了一个巨大的线下活动，邀请每个区排行前一百的精英玩家参与，夏暖暖和许淮厉自然也在邀请之列，包括穆茜星和她男朋友也是。

到了线下聚会这天。

大家其实对别人现实中的样子都有些好奇，毕竟游戏里面可以调整容貌度，几个游戏里面的美女，例如青青子衿、暖暖、飘着的云等等，在现实里面到底是普通人，还是大美女呢？

当然，也不可能丑到哪里去，毕竟最高的上调度也才100%而已。

“这次排行榜上面的几个大佬都会来吧？”

“我最好奇的是淮中厉，富豪榜第一啊，都充了快两千万了，现实里面得多有钱，而且还长得那么帅，真是好羡慕暖暖。”

在他人的讨论声中，夏暖暖挽着许淮厉来到现场。

今天好多个女生都没有上调容貌度，现在的女人都那么实在了吗？

大家心里有些疑惑。

夏暖暖朝着穆茜星挥挥手，拉着许淮厉走到她边上坐下。

“战流云还没来啊？”

穆茜星指了指围了一堆人的角落，“在那里呢，人多我不想去。”

她和战流云也在现实中确定了关系，目前还处于发展阶段，游戏里面也准备结婚了，只是穆茜星性格还是比较偏向女强人，不喜欢腻腻乎乎的。

“哦。”

夏暖暖点点头之后也没在意，又对着穆茜星问到：“国战怎么样了？美服那边很厉害啊，分数几乎都打平了，我上个星期的积分榜才排到第五。”

“你谈恋爱去了哪还管得到排名啊，我积分榜第一。”

穆茜星笑了笑，两人又就着游戏的事谈了一会儿，夏暖暖连许淮厉不在了都没发现。

等到主持人下场的时候，灯光突然一黑。

“嗯？”

夏暖暖有些惊讶，这是停电了？举办方在干什么啊？

紧接着，她瞪大了双眼，因为看见许淮厉居然站在台上，慢慢亮起来的灯光，还有他手上那束鲜红的花。

“暖暖啊。”

“我想了很久，要怎么在现实中求婚，虽然在游戏里面结婚了，但更重要的却是现实啊。”

“我们在游戏里面相识，所以我想借着今天这个场合……”

突然响起浪漫的音乐，许淮厉捧着鲜花，单膝跪地从口袋里拿出一枚戒指，“暖暖啊，你能上来一下吗？”

说完，许淮厉轻轻笑了。

夏暖暖完全没有想到许淮厉居然会在这里求婚，当着那么多人，多害羞啊！

口嫌体正直，夏暖暖飞快的跑上去，脸上的笑都快憋不住了。

“暖暖，你知道吧，我是个很有责任心的男人，以后钱包归你管，电话密码你来设，喝酒应酬也要管着我，家务不用你做，过节和纪念日我都不会忘记送礼物，所以……嫁给我吧！”

夏暖暖听到那么真诚又带着一丝生活气息的求婚，差点笑出声。

好吧，心里还是非常感动的。

这是什么神仙求婚啊，钱包归她管，电话密码她来设，在她面前完全没秘密，喝酒应酬管着没问题，家务有佣人做，过节和纪念日也不会忘记，哈哈哈。

夏暖暖伸出手，差点激动的自己把戒指抢过来带上。

看着女人手上的戒指，男人站了起来，没有说话，直接将人抱到怀里，紧紧的，这一辈子都不会放开。

……

“这就准备结婚了？”

穆茜星看着笑容一脸灿烂的夏暖暖，心里不由得感慨，这真是从游戏走到现实的最佳例子啊，不知道她和战流云在现实中会不会发展的那么顺利。

“对啊，时间就定在五月一号，到时候你可得来当我的伴娘。”

就像是许淮厉的计划一样，婚礼盛大浪漫，穿着婚纱的美丽女人将手递给他，两人许下誓词诺言，一辈子不背叛不分开。

时光流转，两人的脸上都爬上了皱纹，孩子给他们都生了孙子，都没有放开彼此的手。






这下是真的大完结啦~

暖暖的故事依旧在继续，每个世界她依然会拥有爱情，过的幸福快乐。

首先，又一本大长篇完结，鼓掌撒花耶耶耶！！！

在这里要感谢喜欢我的大家，给我评论收藏订购送珠珠的小天使们，爱你们哟?

另外说说今年的开坑计划。

估计暂时不会开大长篇的快穿了，接下来会把《我的粑粑不可能那么变态》这本完结，另外就是新文《我周围的男人都很奇怪》，希望大家继续支持~

另外你们想看什么可以留言告诉我，有兴趣的我会开坑写。

就这样啦~么么哒！！！
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
