r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

　　热莺介：

　　青梅竹马

　　暗渡陈仓

　　沈端砚×姜燃

　　蒋临×沈言昭

　　weibo: @不是海水江崖

　　来找我玩呀>3<

　　青梅竹R  喜  甜文  女性向

　　回答我 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　回答我 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　一中校门口挤满了学生，这会儿刚放暑假，少年人正叽叽喳喳地挤作一团商量着假期安排。

　　姜燃低着头，艰难地从人群中脱围而出。背后有人叫住她:“姜燃，等一下！”

　　她认出是班长的声音，回头疑惑的看过去。

　　日头已经快要消失在天边了，落日的余晖从她背后照过来，给姜燃因为急切而潮红的脸和微微散乱的长发描摹了一个毛绒绒的、温暖的光晕。

　　蒋临微微一愣，有那么几秒，忘记了自己想说什么。

　　姜燃似乎是有要紧的事，见他沉默了，低声催促:“班长，有什么事吗？”

　　蒋临这才反应过来，有些狼狈地说道:“你刚刚走得早，没听到班主任后来说了一句准高三从后天开始补课，还是老地方！”

　　不远处姜燃有些不耐烦地挥了挥手，示意自己知道了，然后向远方跑去。

　　她跑得很快，但是步伐却有些不稳，踉踉跄跄的。长发和裙摆荡出一个飘忽的弧度，一转眼就消失在蒋临的视线里。

　　姜燃像一阵小旋风，进电梯的时候差点滑倒，倚着轿厢喘了半天粗气，仿佛背后有追兵亦或是什么怪兽追赶。

　　姜燃娇气，吃不了寄宿的苦。父母特意买了个学校附近的小公寓，她前两天给阿姨放了假，家里静悄悄的，只有空调运行时发出轻微的响动。

　　大门砰的一声合上，姜燃几乎是立刻就脚一软贴着门滑了下去，她连滚带爬地跑向沙发，抖着手把书包里的杂物噼里啪啦倒了出来。拿出一个细长的棒状物，未经润滑就迫不及待地向下身塞去。

　　其实她早就湿透了，从教室好不容易忍到放学，此刻才是一秒都等不了。

　　直到按摩棒几乎全部纳入体内，她打开震动开关，钻心的麻痒这才得到一丝缓解。她缓过一口气来，抓住根部开始缓慢抽插。

　　身体被填满的快感逼得她蜷缩起脚趾，头向后仰，肩背绷出一个纤细漂亮的曲线。早就敏感到极点的身体经不起亵玩，三两下就达到了高潮，她瘫倒在皮质沙发上，身下一股一股喷出透明的粘稠液体。

　　等到高潮的余韵渐渐平息，姜燃这才冷静下来，她面色潮红神情餍足得拿起新玩具向卧室走去。

　　卧室书桌的柜子里，放着一个装满辅导资料的纸箱，姜燃熟门熟路地把上层的书本都拿出来，打开了纸箱底层的密码盒，里面放满了自慰玩具，姜燃将处理干净的新玩具放进去，珍而重之的将盒子锁好，像是奖励一般的轻轻拍了拍。

　　姜燃脚步轻快的走向客厅，她刚回来时搞的一地狼藉还没处理。

　　刚走出房门脚步却顿住，客厅里沙发上背对着她坐了个人，是沈端砚。

　　她刚刚竟然忘了锁门！

　　沈端砚没有回头看她，背影紧绷着，空气中是令人窒息的沉默。

　　姜燃几乎是颤抖着走向狼藉一片的沙发，她想趁沈端砚没发现什么赶紧糊弄过去:“你来了怎么不叫我？刚刚吃罐头把沙发都……”

　　她编不下去了。

　　沈端砚修长的手指伸向了那摊液体，他漫不经心地捻了捻手指，凑近鼻端，眼神自下而上，一错不错地盯住了她:“哦？是么？”

　　他起身，把门锁上了。

　　浴室里传来不管不顾的呻吟，像是疼痛，但更多的是欢愉。

　　姜燃自从被沈端砚扣紧双手拖进浴室就开始发抖，说不清是害怕还是期待。直到沈端砚把她按倒在浴缸里，双腿被强迫着大张成M形。

　　沈端砚打开了花洒，水柱持续不断的冲刷姜燃腿间，水柱有力的连续不断冲击着阴蒂，姜燃尖叫着，迎来了短时间内的第三次高潮。

　　“放开我……”她脸上不知道是水还是泪，大腿内侧的肌肉痉挛，牵扯着阴唇也在轻轻地颤抖。

　　沈端砚手指轻抚上去，略微使力分开，阴道毫无保留地展现在眼前。

　　水汽氤氲，他的眼睛慢慢变红了。

　　他屈起食指，慢慢在入口处刺戳，问道:“这里有什么东西进来过？”

　　“管你什么事！”姜燃几乎崩溃了，她狼狈地转过头去，不想回答这种隐私而羞耻的问题。沈端砚发狠，食指一下子插了进去。

　　和冰冷的器具不同，手指带着人体的温度，在体内不知轻重地恶意抠弄。有一下没一下地狠狠碾过内壁。沈端砚的声音听起来有些心不在焉：‘回答我。’

　　姜燃扭动着腰想避开，她连自己的手指都没试过插入身下，嫌脏。

　　可此时快感和细微的疼痛堆叠，像是海啸一样兜头罩下。

　　几乎没顶。

　　姜燃尖叫着想并拢双腿，却被沈端砚牢牢压制住。

　　她终于崩溃了，尖叫道:“一次！啊！！！只有……只有一次，是……按摩棒！”

　　仿佛无休止的折磨立刻就结束了，沈端砚抽出手指，把指尖咸涩的湿意认真涂抹到她双唇，然后奖励般地在她额角印下一个吻:“乖。”

　　他抱起姜燃放在卧室的床上，用浴巾细致地擦干她身体上的水珠。然后向她伸出了手，是一个要来拥抱她的姿势。

　　动作轻柔，跟刚才的残忍判若两人。

　　姜燃陌生地看着他，身体不自觉往后缩了一下，避开了他的手。

　　失控 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

 

　　沈端砚也不生气，收回手，慢条斯理地把湿透的衬衫袖子挽了起来。三两下找到姜燃的小宝藏，“没收了。”

　　姜燃裹着浴巾看着他，有些气愤，这人有病吧？“这是我花钱买的东西，你凭什么？”

　　沈端砚不回答，坐在床边把玩着小小的密码盒，回过头淡然地看着她。

　　他总是这样，永远是一副成竹在胸的模样，好像笃定了她一定会自己走过来。

　　像是漫不经心地逗弄一只猫，说不上是喜欢还是无聊。

　　想看他发疯，想看他失控。

　　姜燃恶向胆边生，膝行着靠近沈端砚。

　　校服已经被彻底打湿了，黏腻地贴在皮肤上，半透明的衬衫下，黑色的胸衣若隐若现，姜燃停在他面前，抬手解开扣子。

　　想象自己是最性感的脱衣舞娘，吹了声口哨把上衣扔了出去。

　　沈端砚闷声笑了起来，姜燃好气啊！她恨恨地问：“我在很认真地勾引你！你笑什么？”

　　沈端砚好不容易止住笑，说：“别人脱衣服吹个口哨，是性感挑逗。怎么到你这，像是要光着膀子喊兄弟们去揍谁？”

　　姜燃简直要被气死了，她被堵得说不出话来，瞪着眼睛看他，眼角都渐渐泛上红色。

　　沈端砚掐住她光裸的腰把她提起来，放在自己腿上，“好了，不逗你了，你继续。”

　　姜燃的内裤早不知道扔到哪里去了，百褶裙下的下体毫无防备直接贴上粗糙的牛仔裤，姜燃的腰一下子就软了下来，连忙用两臂撑在他胸前。

　　被黑色蕾丝内衣裹住的乳被胳膊一夹，越发挺立在沈端砚眼前。

　　他像是终于认真了一点，把装满情趣工具的盒子放下，冰凉的手指抚上了姜燃的脊背。

　　随着沈端砚的动作，布料在阴唇上来回摩擦，穴口分泌湿润的液体。姜燃难耐地咬住了下唇，发出了小猫一样的呻吟：“嗯……”

　　牛仔裤下的器官在呻吟声中渐渐苏醒起来，隔着布料，巨大的一条贴合着她腿间的细缝。

　　姜燃像是突然愣住了，她被发现自慰时没有脸红，被沈端砚手指进入时也没有脸红。而此刻，她隔着布料，感受到似有若无的滚烫体温，突然后知后觉地脸红起来。

　　沈端砚没有解开她内衣的扣子，而是直接在前面把胸罩拉了下来，内衣卡在乳房下面的感觉很不舒服，但是乳房也因此更挺立起来，黑色的蕾丝和雪白的身体反差太强大，沈端砚掐着她腰的一只手没控制住，使了力。

　　姜燃在突如其来的细微疼痛里回过神来，靠近沈端砚，吻住了他的嘴唇。

　　她的亲吻急切而不得章法，像一只凶猛的小兽，喉咙里发出难耐的喘息。

　　沈端砚听够了，才开启牙关，含住她软嫩的舌头，拉进自己口中仔细品尝。

　　姜燃被亲得晕头转向，身下不停的分泌液体，几乎要把沈端砚的牛仔裤和内裤一并湿透。

　　真狼狈啊，她迷迷糊糊地想道，明明是自己要来勾引他，他衣服都没乱，还是没什么表情。自己却双腿大张，被一个吻送到高潮。

　　她不甘心地抬起臀，看到被自己体液打湿得一塌糊涂的牛仔裤，舔了舔因为接吻而过分水润的嘴唇，拉开了裤链。

　　粗长的性器从内裤边缘露出一个头，它还没有完全苏醒，尺寸已经相当吓人。姜燃目光热切的看着它，慢慢跪在地上。

　　膜拜似的，在顶端烙下一个轻吻。

　　然后把紫红色的性器贴在自己白生生的脸颊旁，抬起头，对着沈端砚露出了一个挑衅的笑容。

　　姜燃眼角尖尖的，被快感和欲望逼出绯红色。

　　这时候，比她的呻吟声更像猫了。

　　沈端砚喉结滑动，突然捏住了她的下颌，逼她张开嘴。

　　顶端不管不顾地冲进湿润的口腔。

　　他长舒出一口气。

　　直接进来【初H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7491620

　　直接进来【初H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )直接进来【初H】

　　只进入了一个顶端，姜燃就觉得自己的嘴角要裂开了。

　　他太大了，这样想着，身下竟然越发泛滥了起来。

　　她缓过一口气，吐出阳具，向后仰躺在床上，双腿大张说:“直接进来。”

　　沈端砚笑了笑，送进去一根手指，姜燃几乎是立刻就缴紧了这根手指，身下的小嘴欲拒还迎的推拒着，下一秒却使了力吸着他，想让他往更深里探进去。

　　姜燃不受控制地发出大声的，淫荡的呻吟。

　　“一根手指都受不了，这么紧，还想让我直接进去？”

　　先前进入过她身体的按摩棒被随意的丢弃在她脸旁，姜燃回想起刚刚在口中的粗长，为自己的不自量力无语。

　　身下的手指增加到了三根，快速进出，姜燃清晰地听到了自己穴里越来越多的水声，她羞耻得脚趾都蜷缩在了一起，偏偏沈端砚不放过她，湿淋淋的手箍住她下巴，手指强硬的送进她嘴里，语气疑惑道:“这么多水，你怎么这么骚？平常没少玩自己吧。”

　　不是的，她只用过最基础的按摩棒，还是选的最细的那款。她摇头否认，嘴里铺天盖地都是自己的味道，她意乱情迷，说不出话。

　　“那就是天生淫荡。”

　　随着他的话音，沈端砚抽出了手，姜燃颤抖着喷出一股液体，下身不停的发颤，快感逼得她说不出话来反驳。

　　沈端砚不知从什么地方掏出一个安全套，正拆了包装往自己阳具上套弄，姜燃把他手里的安全套拍到地上，“我都说了，直接进来。”

　　她偏过头不敢直视沈端砚，小声解释道:“我一直有做措施……我准备很久了。”

　　她没有看到，因为她的话，沈端砚的阳具又涨大几分，尺寸已经可以用可怕来形容了。

　　沈端砚把她翻过来按在床上，姜燃顺从地塌下腰，把屁股高高抬起。

　　第一次就用进得这么深的姿势，两个人都是不管不顾的疯子。

　　姜燃太紧了，即使做过三根手指的扩张，依然在进入一个顶端的时候卡住了。

　　沈端砚也不好受，他下身涨的发痛，压抑的冷汗从额角滴落到姜燃因为疼痛变得苍白的唇瓣上。

　　姜燃眼神直勾勾的看着他呀，突然伸出殷红的舌尖，把汗液卷进了口中，忽视身下的疼痛，看着他痴痴的笑。

　　像一条惑人的美女蛇。

　　姜燃的手摸到两人交合的部位，从自己被撑到极限的花穴，摸上自己的阴蒂，指甲尖轻轻刺戳，另一只手也没闲着，揉弄着自己被冷落的乳头，揪扯着，放肆地在沈端砚面前玩弄自己。

　　迎着姜燃钩子似的目光，沈端砚额角隐忍的汗越来越多。但是姜燃太紧了，他没办法贸然挺进。她会受伤。

　　又有水从交合处淌出来，姜燃嘴里呻吟不停，用软嫩的掌心蹭了自己的液体，仔仔细细的涂抹沈端砚粗大的柱身，又伸手轻揉他的囊袋，卡在体内的顶端突的涨大。

　　她准备好了，她在哀求。

　　再忍下去，他就要疯了。

　　作乱的两只手被沈端砚一把抓住扣在头顶，另一只手发了狠劲掐住她的细腰，沈端砚用力挺进她的身体，感受到薄薄的一层阻隔，他没在意，继续用力挺进她身体最深处。

　　而后一秒没停的快速挺动抽插起来。

　　姜燃气都要喘不过来，大腿内侧的肌肉细细的颤抖着。

　　疼痛有，兴奋也有。

　　更多的是满足。

　　最喜欢的人，正在艹自己，他的器官把自己撑到极限，几乎能感受阳具上每处细节。滚烫而有力。

　　沈端砚的手在她腰部一直用力揉捏到胸口，白嫩的上半身布满指痕。下身也全是用力拍打时留下的青紫痕迹。尤其是大腿内侧，红肿得让人心里生出无限隐秘的暴虐欲望。

　　沈端砚眼睛危险地眯起来，他不能再看下去了。

　　姜燃正脸泛潮红，沉迷在无休止的抽插里。粗大的阳具一次又一次碾过她的敏感点，下身湿淋淋的一片。她感觉自己迟早脱水晕厥过去。

　　还是插入的姿势，沈端砚把她整个人翻了个身，换成伏跪的姿势。阳具在体内艰难地转了个圈，姜燃受不住，发出了悦耳的尖叫。

　　她长得瘦，该有的地方却从来不含糊。臀部白软，堆雪似的。细细的腰肢上有两个小巧的腰窝，沈端砚拇指放上去，箍住她的腰用力拉向自己。

　　“啊！！！”姜燃猝不及防，发出了一声惨叫。平躺时他的柱身没有完全进去，此刻后入式的原因，他的阳具进入到一个可怕的深度，姜燃感觉自己要被戳坏了。

　　沈端砚不停的挺动劲瘦的腰，囊袋拍打在姜燃的臀部上，啪啪作响。硬的发痛的乳头在床单上摩擦，可是还不够。

　　姜燃呻吟着，小声地抗议：“你不要……光艹我，摸摸我呀。”

　　尾音颤颤的，在埋怨他。

　　沈端砚一只手握住她小小的娇嫩的乳房，大力揉搓。另一只手顺着身下抽插的频率去逗弄她的唇舌。

　　太阳早就完全沉没下去了，卧室里只有一盏壁灯亮着，两个人在床上不知疲倦的纠缠，抽插和爱抚不知尽头。

　　良久，沈端砚一个挺动把自己送进最深处，热液淋漓喷射在内壁上。姜燃满足地瘫倒在床上，沈端砚抽身而出，精液滴落在床单上。姜燃被插得红肿的小口上红白一片，仍然径自空虚地翕张不停。

　　沈端砚草草清洁两下，重新插入进去，精液成了最好的润滑。

　　跟他们的第一次急切而毫无章法的发泄不同，这是一场极尽温柔的情事，沈端砚注视着姜燃的表情，不断的调整频率。

　　在到达高潮时，他低下头，在她精致的锁骨上落下一个虔诚的吻。

　　什么时候开始的【微H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7492297

　　什么时候开始的【微H】

　　姜燃一觉睡到下午，躺在沈端砚怀里嘿嘿地傻笑。沈端砚本来正有一搭没一搭的揉捏她嫩粉色的乳尖，听到她傻乎乎的笑声也忍不住带了笑意问道：“傻笑什么呢？”

　　姜燃也不回答，手捂住脸越发往他怀里钻，昨晚太过疯狂，她几乎记不住做了几次。

　　只记得天光大亮时沈端砚把她按在落地窗上艹得几乎只有进气没有出气，楼下渐渐有上班族出入，害怕被发现的羞耻感和被顶弄的快感一起涌上来，她哭叫着被爽得晕了过去。

　　直到从浴室里出来，下身仍然是一直相连的状态，小穴里被射进去的精液充满，紧紧的吮吸着沈端砚的阳具。就这么睡了过去。

　　此刻姜燃一蹭，耳边沈端砚的呼吸渐渐变得粗重，小穴中正处在晨勃状态的器官越发粗壮起来。

　　沈端砚皱着眉，忍耐着，把自己从她体内抽了出来。花穴里层层嫩肉吸吮着挽留，骨头都变得酥麻。他拍了拍姜燃的屁股，示意她放松，“下面还肿着，你还要不要命了。”

　　阳具抽离身体时发出“啵”的一声，被粗暴插了一夜的小穴合不拢，可怜兮兮地随着呼吸的起伏一张一合。

　　浓稠的精液随着动作被挤出身体蜿蜒着淌到床单上，沈端砚被这个画面刺激得眼角发红，把姜燃的头往下按，塞进了她嘴里。

　　姜燃在床上很诚实，经过一夜的操练，渐渐知道怎么才能让彼此得到最大的快感。她含住顶端，快速吞吐了几次，舌头舔上顶端的小口，用力吸吮。

　　姜燃努力回忆着教学小视频里的技巧，手口并用。等到下巴都没有知觉的时候才感觉一道热液注入了口中。

　　她转头，看着沈端砚的眼睛，咽了下去。

　　沈端砚轻车熟路地从橱柜里找出一套新的牙具，和姜燃并排着站在洗手间里刷牙。看着镜子里两个人同步的动作，姜燃难得的有些扭捏，觉得像老夫老妻一样，让人怪害羞的。

　　沈端砚太熟悉她了，一看她这个表情就知道要搞事。果然，姜燃咕噜咕噜把漱口水吐掉，回头问他：“昨天忘记问你，你口袋里怎么会有套套？”

　　当然是因为来找你。

　　不过沈端砚不想回答她。

　　姜燃眼珠一转：“不会是每次来找我都带着吧？”

　　被说中心事，沈端砚表情一僵。姜燃得寸进尺。笑着问：“什么时候开始的？”

　　沈端砚转身就走，姜燃像只聒噪的小麻雀，围着他问个不停：“告诉我嘛，前年？我就说你干嘛老往我家跑。”

　　“姜燃，你要不要脸？那明明是你求我给你补习。”

　　“那是初二的时候？”

　　“你那时候还是块搓衣板吧，虽然现在也没好到哪里去。”

　　“哎呀，你就告诉我嘛。”尾音颤颤地撒娇，要挠到人的心里去。

　　沈端砚被烦得不行，索性低头吻住了她。

　　湿热的舌头舔过上颚，姜燃象征性地挣扎了几下，乖乖的安静下来承受着这个濡湿的深吻。

　　会被当成变态的。

　　螺纹的要吗？【微H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7492749

　　螺纹的要吗？【微H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )螺纹的要吗？【微H】

　　工作时间超市里冷冷清清的，沈端砚推着购物车走在前面，仔细地挑选清单上的物品。

　　姜燃补习的地方离他住的近，这就要搬过去和他同居了。她少女心发作，非要把东西都换成情侣款。要求挺多，可惜是个甩手掌柜。沈端砚无奈之下写了清单出来采购。

　　姜燃像个留恋花丛的小蜜蜂，嗡嗡嗡到处飞，不一会儿抱了各色零食回来，凑近他咬耳朵:“我看了，收银台那里的套套，样式好多啊！”

　　沈端砚忍着笑，音量正常问她:“你喜欢什么？香蕉还是草莓？”

　　姜燃假装羞涩地扯衣角。干嘛呀，光天化日众目睽睽，怎么就这么大声问出来了呢，多不好意思。

　　想了想，还是小小声凑过去，和他咬耳朵:“我想要草莓的。”

　　口交的时候甜甜的，想想就心痒。

　　沈端砚“嗯”了一声，抬手从货架上拿了一盒新鲜草莓――叶子翠绿的真・草莓。

　　姜燃顿时被气得说不出话来。

　　有意思吗！好玩吗！

　　没情趣的男人！自己玩儿草莓去吧！

　　直到结账，姜燃还是一副受气小媳妇的模样，气鼓鼓地也不凑近，跟沈端砚保持着距离。

　　沈端砚让收银员把所有大号草莓套套都收了起来，正要付款，忽然迟疑了一下。

　　他又拿起了一个盒子。隔了几步，姜燃看不到包装盒上的字，只看到沈端砚的眉头渐渐皱了起来，举棋不定的样子。

　　还没等她磨磨蹭蹭地靠近，沈端砚朝她转过了头，怕她听不见似的，扬起了声音问她:“螺纹的要吗？”

　　收银大妈一脸“啧啧啧现在这年轻人哟……”的表情。

　　姜燃简直想找个地洞钻进去。

　　沈端砚的家与姜燃温馨的小公寓不同，像是个宽阔且冰冷的样板间，还是带着“极简”、“北欧风”

　　和“性冷淡”标签的那种。

　　沈父沈母常年在国外，家里干净得一丝烟火气都没有。

　　卧室尤其，大片灰色调铺满视野，看着就令人压抑。

　　姜燃来过不少次，每次都要感叹，怪不得沈端砚养成这么个别扭的性格。天天住在这种低气压的屋子里，不扭曲才怪。

　　沈端砚把东西都归置好，来衣帽间找她的时候，姜燃正跪在地毯上撅着小屁股往下方的柜子里塞东西，短短的裙摆随着她的动作倒翻过去，露出小小的蕾丝内裤。

　　沈端砚拍拍她的屁股，收手时不经意间指尖擦过她腿间的细缝，“先别忙了，过来我给你上药。”

　　姜燃抓住了他的手。

　　“现在不用……等会儿一起上。”

　　温软的舌头舔过齿列，与她的舌头亲密的纠缠。姜燃瘫软在沈端砚的怀抱里。

　　沈端砚的衣帽间里，有一面巨大的全身镜。姜燃从刚才就在幻想，亲眼看着他进入自己会是什么景象。

　　她指着镜子对沈端砚说:“想看你艹我。”

　　她坐在沈端砚的腿上，背靠着他结实的胸膛，感觉到他有力的心跳。

　　下身隔了内裤和他布料柔软的居家服，与不久前深入她身体的狰狞器官相贴。

　　沈端砚俯首吻上她的脖颈，温热的吐息喷洒在耳边。

　　姜燃前后蹭动着他的阳根，还用阴唇细密地挤压着他。沈端砚额角都要绷出青筋，她永远在挑战他自制力的底线。

　　沈端砚把两人身上的衣物除去。伸手摸了摸小穴，有些微湿润，就挺身把怒涨的阳具插了进去。

　　好看【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7492807

　　好看【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )好看【H】

　　沈端砚径自从她背后一插到底，没有急着抽动，阳具埋在甬道深处恶意的来回研磨。

　　甬道还稍显干涩，粗大的阳具插入时有近乎内壁被破开的疼痛。受到强烈刺激，姜燃登时哆嗦着扬起了头。沈端砚捏住她的下巴，转过头来和她接吻。

　　巨大的落地镜将身体相连处的所有细节诚实地显示出来，紫红怒涨的阳具在她腿间快速进出，抽出时带出甬道内细嫩的红色软肉。大腿内侧被拍打得泛出隐秘的红痕。和昨天留下的青紫痕迹交叠在雪白的肌肤上，淫靡又瑰丽。

　　沈端砚满意地看着镜中的景象，将两根手指使力按在姜燃被吻得微微红肿的嘴唇上。

　　姜燃顺从地开启牙关，两根手指顿时侵入，模仿着身下进攻的频率在她口中快速进出。殷红舌尖在手指间一闪而过，唾液来不及咽下，随着晃动的身体滴落在挺翘的前胸，带出淋漓的淫靡水光。

　　姜燃像是被定住，双眼目不转睛地盯着镜中的自己，她的身体显然正在快速习惯这种暴虐的侵犯，在不断晃动的动作间，全身的肌肤慢慢蒸腾起隐秘的粉红色。甬道从一开始的生涩变得湿滑，交合处甚至不断滴滴答答流出的黏滑的液体，顺着两人相贴的毛发往地上滴落。

　　沈端砚也在盯着镜中，他仿佛中了蛊，目光直直地盯着一丝从他们身体交合处流出的，将要落在地上的液体。

　　液体落在地上时发出轻不可闻的声响，却仿佛在沈端砚耳边响起了一个炸雷。

　　他伸出一只手，用力握住了姜燃的腰。

　　稍稍使力，提着姜燃的腰，带着她站了起来。

　　沈端砚太高了，姜燃的支撑点只有腰间的一只手和他插入自己的阳具，她无处着力，只好双手握紧了沈端砚的手腕。

　　重力作用下她几乎是坐在了沈端砚的阳根上，她在往下滑，每往下一点，阳根就多往她甬道里进入一点。

　　沈端砚仍是大开大合的抽插着，紫红色的阳具快速进出间，体液被摩擦出白色的沫。

　　姜燃甚至感觉沈端砚的囊袋都要塞进自己体内。她终于害怕了，使了力气去掰他的手，发出哽咽一样的呻吟。

　　沈端砚终于大发慈悲，就着插入的姿势，把她放在了地上跪趴着，臀部高高翘起。他跪在姜燃身后，这个姿势更适合快速的挺动。

　　姜燃被一浪接一浪的快感逼得几乎要抽搐起来，沈端砚笑着学她咬耳朵:“螺纹还没用呢，这就受不了？”

　　姜燃的耳垂都变得粉红，沈端砚含在嘴里温柔的舔弄，尖牙轻轻的留下了一个牙印。

　　同一时间，姜燃小穴骤然吸紧，沈端砚被箍得发出了一声满足的喟叹。

　　姜燃颤抖着，喷出了一股液体。

　　沈端砚等她从高潮的余韵回过神来，才开始继续插弄，姜燃凑过来跟他细碎地接吻，唇舌交缠间问她:“好看吗？”

　　姜燃被插得眼角泛起水色，却还是追逐着他的唇舌，寻求更多的爱抚。

　　“好看”，她说。

　　喝酒 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7494254

　　喝酒 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　刚破处就连续纵欲两天的后果很严重，姜燃的下身红肿着，身上到处都是青紫的指痕。姜燃不得不穿上了黑色的丝袜，掩盖腿上的痕迹。她走路的时候简直是一步一步艰难挪动，像一只跌跌撞撞的小螃蟹。

　　刷牙的时候姜燃瞪着自己锁骨上鲜红的吻痕，抬头冲着沈端砚说:“脖子上也想要一个。”

　　沈端砚低头吮吻她娇嫩的脖子，听到她细细的抽气。

　　寻找到她红嫩的唇瓣，交换了一个薄荷气味的，濡湿深吻。

　　补习教室已经坐满了人，姜燃拉着沈端砚坐到最后一排的角落里。

　　虽然见多了沈端砚在教室门口等她放学，但手拉手姿势亲密还是第一次，班上有相熟的男生敲着桌子吹口哨起哄：“恭喜姜燃小姐姐喜提高富帅男友yooooo!”

　　姜燃性格开朗，跟班上的人关系都好，这下就有人起哄着要她请客吃喜酒。

　　姜燃有些窘迫地回头看沈端砚，他不喜欢太闹的环境，也不喜欢不熟的人凑热闹。沈端砚的手正放在她衬衫里，抚摸她脊背上瘦削的骨节，见她看过来，低声跟她说：“没关系，去言昭姐那儿，我让她清场。”

　　数学老师一说下课，男男女女嚎叫着冲出教室，他们大多数人没去过酒吧，对未知抱有本能的兴奋。

　　沈言昭是沈家的异类。

　　沈氏家大业大，国内和海外都地位极高。小辈大多数进了家族企业，大树底下好乘凉。

　　只有沈言昭，大学毕业后在最繁华的地段开了一家夜店。老板娘长得艳丽，又玩得开，自然生意极好，几年间就成了最有名的销金窟、风流所。

　　沈言昭亲自站在门口等他们，抽着烟倚着门框，姿态慵懒。姜燃蹦蹦跳跳地过去跟她打招呼，被拍了拍脑袋，进去点酒了。

　　沈言昭眼尖，看到她脖子和锁骨上层层遮瑕下的暗红印记，有些好笑地看着自己神色漠然的堂弟，小声说：“我还想沈少爷怎么屈尊降贵来我这吵闹的地方，原来是宴请燃燃的’娘家人’”,笑了笑，又说：“看不出你这么急，这就吃到手。我还以为会再等几年才能喝喜酒。”

　　沈端砚不答，心道心急的不是他，他只不过是顺水推舟。在她看好戏的眼光里面不改色，走过去揽住姜燃的腰。

　　蒋临有些郁闷，他前几天才朦朦胧胧的对姜燃有些好感，今天就被拉来围观她秀恩爱。他把悲愤化为酒量，独自坐在角落喝闷酒，幼稚地心想：我非要喝穷你们。

　　又开了一瓶酒，正要仰头灌，横里伸出一只纤细的手抓住了酒瓶，是沈言昭。

　　她另一只手拿了精致的高脚杯，正优雅地晃动着，见他看过来，笑着开口：“这瓶酒要小口小口品才好，像这样。”说完举起酒杯仰着头喝了一口。

　　透明的酒液流过她殷红的嘴唇，顺着雪白纤细的脖颈一路向下，隐没在丝绸吊带下，蒋临的眼神不受控制的随着液体的流动在她身上移动，最终停在她挺立的胸前。

　　裙子太薄，隐隐透出内衣上起伏的纹样，蒋临的脸慢慢热了起来。

　　酒劲好大，他晕乎乎地想。

　　别玩坏了【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7494560

　　别玩坏了【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )别玩坏了【H】

　　酒吧里到处都是音乐声，调笑声，尖叫声。

　　沈端砚坐在背对众人的卡座上，一只手盖住了眼睛，喉咙里溢出细碎的舒爽呻吟。

　　身前姜燃跪坐在他分开的两腿中间，正努力吞吐他粗大的阴茎，她现在已经敢尝试深喉，狭窄的喉咙紧紧吮吸着粗大的阴茎，模仿着性交的姿势快速吞吐，时不时啧啧有声的亲吻着顶端。背后不远处，朝夕相处的同学正在起哄着让输掉游戏的人喝酒，而他们这方小天地里，只有粗重的喘息和引人遐想的水声。

　　姜燃吐出阴茎，已经吸了好久，他还是没有射出来，她累得趴在他身上，脸正好埋在他腿间的毛发上。

　　沈端砚抬手把她抱起，背对着自己放进怀里。

　　下体隔了布料相贴，姜燃难耐的发出一声呻吟，她早就泛滥成灾，水把丝袜都湿透。沈端砚隔着丝袜在她腿间用力挺动，粗大的柱身挤压着布料时不时擦过阴蒂，姜燃没控制住，发出了一声尖叫。

　　有离得近的同学狐疑着看过来，问她：“姜燃怎么啦，没事吧？”她嘴里塞着沈端砚的手指，唯恐有人走过来，吓得瞪大了眼睛，双腿紧紧的夹住了腿间的粗大。

　　沈端砚被夹得一阵舒爽，半晌才回答道：“她没事，喝酒被呛到了。”

　　说话间，他的手准确的找到小穴，把这处的丝袜撕开了一个可供进出的破洞。

　　从后面看他的身影几乎将姜燃完全包裹住，没什么异样，众人又回过头去。

　　手指进入丝袜，把内裤拨到一边，汁水淋漓得打在他手指上，沈端砚挺身把自己插了进去。

　　姜燃艰难地将阴茎全部纳入体内，尝试着上下套弄。裙摆盖住了性交部位的风景，两个人俱是衣冠整齐，没人知道在裙摆下方，有一个被撑得几乎撕裂的小穴，在被怎样粗暴的操弄。

　　“怎么这么骚？”沈端砚的声音在耳边响起，带了沙哑的情欲，在她心脏上用力的抓挠。

　　“想不想让别人看看你是怎么被干的？让他们看看，底下这张小嘴，怎么这么能吃。”他控制不住的想说出更粗俗的话，好消解心底暴虐的欲望。

　　随时会被发现的羞耻感太过强烈，姜燃在他粗俗的话语间隙高潮了，小穴深处喷洒出大量的热液浇在龟头上，她第一次潮吹竟然是发生在这种地方。羞耻感和快感逼得她缴紧体内的肉棒。眼角溜出了生理性的泪水。

　　沈端砚也不轻松，被缴紧的快感让他不顾会发出声音，把她推倒跪在地上，借着椅背的掩护用后入的姿势疯狂抽插，一股热液射进她体内。

　　姜燃气喘吁吁的瘫倒，感觉到阴茎离开自己的体内，精液还没来得及流出，又有一个冰凉的事物被沈端砚塞进了小穴里。姜燃被刚快速摩擦过的火热内壁被冰冷的温度激得一个颤抖，模模糊糊地想起他们刚过来这里时，沈端砚往酒杯里泡了一块白色的玉石。

　　丝袜膝盖处被磨坏，已经不能穿了。沈端砚帮她脱下来，小小的一团，被他攥在手里，黏腻的沾满两个人的体液。好在夜色浓重，腿上的痕迹也看不真切。

　　他们和沈言昭一起在酒吧门口打车送玩的尽兴的朋友回家。蒋临站在旁边扶着喝多了的人，身旁就是沈言昭，于是他红着脸，左顾右盼，就是不敢看她。他的牛仔裤裤兜里放了一张名片，正面是酒吧的电话，背后是沈言昭当着他的面用眉笔写的私人号码。

　　被她用柔弱无骨的手拿着，塞进他的内裤里，离开时指尖还恶意扯住下身的毛发拉扯。

　　蒋临几乎硬到了现在，下身涨的发痛，只能用躬身扶别人的姿势掩饰尴尬。

　　最后一个人送走，沈家的车停在眼前，姜燃钻进去的动作带动了体内含着的硬物，几乎腿软得跪倒，沈端砚扶着她，跟堂姐挥手告别。

　　沈言昭在背后“啧”了一声，叮嘱他：“她还小，小心玩坏了。”

　　沈端砚没理她，倒是姜燃红了脸。

　　汽车启动，姜燃凑近沈端砚的耳朵。她穴里还含着他的东西，嘴唇被他啃咬得红肿起来，她直视着沈端砚的眼睛，瞳孔里像是有跳动的火光。

　　沈端砚听到她在耳边说：“我巴不得你把我操烂在床上，操死我。”

　　声音里是掩饰不住的渴望，沈端砚骤然攥紧了拳头。

　　勾引【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7495474

　　勾引【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )勾引【H】

　　蒋临打开了手机里的小视频，跟着视频里抽插的节奏撸动自己。名片被他放在床头，他没敢打电话，迂回着加了微信，此刻还没通过，连自慰都心不在焉。

　　视频里女优发出甜得腻人的叫床声，他却冷不丁地想起那只手伸进自己衣服时耳边的低语，“晚上找我。”

　　手上的动作越来越快，蒋临悲哀地发现他只是想起沈言昭的声音，就快要高潮了。

　　手机顶部突然出现一个弹窗，好友申请通过了，沈言昭发了视频邀请。

　　蒋临手忙脚乱，连忙胡乱套上一个T恤，点了同意。

　　沈言昭像是刚洗完澡，全身上下只穿了一件浴袍，腰间敷衍的随便系了一道，领口大张着露出精致的锁骨和粉色的乳晕，她没说话，把手机放在桌上立住，转身去拿擦头发的毛巾，走动间浴袍的腰带慢慢松开，腿间的风景若隐若现。

　　她剃了毛，腿间白白嫩嫩的，像是一小块奶油。

　　意识到这一点的时候，阴茎几乎是过电一样的酥麻，没有触碰的情况下自己颤抖着射出了一大泡浓稠的精液。

　　他没有发出声音，沈言昭却像是感受到他的射精，回头对着摄像头笑了一下，关掉了视频。

　　前后座之前升起隔离板，姜燃被按到在后座上，脸贴着车窗，被撞得向前耸动。车窗上的单面贴膜让她能看到外面一闪而过的夜景，像是在众目睽睽之下做爱，荒唐的满足感。

　　沈端砚眼里满是通红的血丝。

　　他身下越发涨大，不管不顾地冲撞她的宫口。被精液包裹的玉势夹在姜燃挺立的乳房中间，被他用和下身相同的频率粗暴的上下抽插，快感之外的疼痛蔓延上来，姜燃受不住低低的哭叫出来。

　　可是哭声对于兴头上的男人来说更像是烈性春药，沈端砚撞开宫口，插了进去。

　　车缓缓驶入停车场，司机安静地离开了。

　　沈端砚阴茎还插在她小小的宫颈口，动作轻柔地帮她整理好上衣，姜燃满脸是泪，她觉得这样的沈端砚有点陌生，可是性交的刺激让她的大脑一片昏沉，就这么被面对面抱着走进了电梯。

　　她被放在角落里，沈端砚高大的身影挡住摄像头。她手无力的搭在栏杆上，阴茎在她小穴里缓慢地用力地抽动，每一次都撞开娇嫩的宫口，往更深处进发。敏感点一次又一次被阴茎上怒涨的青筋和血管碾过，可怕的快感把她吞没进欲望的旋涡。

　　性瘾【微H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7495469

　　性瘾【微H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )性瘾【微H】

　　沈端砚紧紧地抱着她，阴茎在她体内射出一波热液。粗重地喘息渐渐平复下来。

　　他抽出自己的性器，被蹂躏得红肿的小穴本能地挽留他，颤抖着吐出淅淅沥沥的精液。他用手指一点一点细致地推回去，重新塞上温凉的玉石，然后抱她去浴室清理。

　　姜燃身上已经遍布青紫的痕迹，腰部胸口还有大腿内侧甚至有动情时留下的齿痕。沈端砚自认没有性虐的癖好，但在看到雪白肌肤上的重叠指痕仍是忍不住双眼发热。

　　他对姜燃有无限的欲望。阴暗的，不为人知的。

　　姜燃早上醒来的时候像是被车碾过全身，沈端砚抽出她体内的玉石，浓稠的精液随着她下床的动作从大腿内侧缓缓流下来。

　　沈端砚似乎对让姜燃含着他的精液过夜还有看自己的精液从她小穴里流出来都格外感兴趣。

　　“像个变态。”姜燃边洗漱边嘟囔。

　　她弓着身子洗脸，沈端砚在身后替她清洗小穴里的东西，手指伸进去细致的抠弄。沈端砚含了清水，用唇舌送进去。舌尖在小穴里细致的描摹着轮廓。

　　他从未替姜燃口交过，初次被品尝的心理快感迅速让姜燃喘息连连，手无力的抓住了洗手池。

　　沈端砚舌尖模仿着性器在她小穴里抽插，不一会儿姜燃就颤抖着喷出了水，她现在被艹开了，越来越容易潮吹。

　　“这下清洗干净了。”沈端砚脸上还沾着她喷出的液体，把她按在墙上接吻，手指重新把那块玉石送进去。

　　姜燃不解地看着他，沈端砚不喜欢除了自己以外的任何东西进入她，姜燃自己的手指都不行。

　　沈端砚替她整理好头发，语气温柔的解释：“这是制作端砚的上好材料，我特地做了玩具送你，含着它去上课好吗？”

　　姜燃没说话，沈端砚满意地看到她耳垂都变成了粉色。

　　她的身体暂时不适合激烈的性事，可他仍然想进入她，这是他秘而不宣的心思。

　　沈端砚把她送到教室就走了，姜燃自己在角落里坐立不安。

　　身体里的东西存在感太强，略微动作就像是被沈端砚捏着底端在她体内抽插一般，她做不到忽略。明明身体还有昨晚被过度使用的疼痛感，可她又开始想要了。

　　她想起昨晚在酒吧里，明明她身体已经很不舒服，明明酒吧人来人往不是适合的场所，她却还是不知羞耻地在大家玩桌游的间隙湿得彻底，身体叫嚣着想要被狠狠捅穿。

　　她几乎是魔怔了一样拉着不明所以的沈端砚到角落里，急切的拉开他的裤链，跪下来替他口交。像个被欲望支配的，不分场合发情野合的低等动物。

　　同桌的女孩子凑过来疑惑地问：“班长今天怎么没来？”

　　她被吓了一跳，连忙锁了手机屏幕，结结巴巴地回答：“诶？是吗。”

　　被熄灭的手机屏幕上，搜索的内容，是性瘾。

　　男生 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7495684

　　男生 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　蒋临没有去上课，他做了一晚上春梦，梦里抱着沈言昭翻来覆去换了十几个姿势，艹得她无力的随着他的动作哭出声来，再也不能居高临下的挑逗。

　　第二天却只能苦逼兮兮地偷偷早起洗内裤。

　　他在酒吧对面的咖啡店磨蹭了一天，夜色降临时酒吧终于开门，他迫不及待地随着人流走进去。

　　这里和他上次来的时候太不一样了，上次沈言昭专门清了场，这次简直是群魔乱舞，回头就是深吻的男男女女，手已经伸进了衣服里抽插，周围的人见怪不怪，他却被骇得后退两步。

　　沈言昭正在吧台调酒，她穿了白衬衫和牛仔裤，像个年轻的大学生，袖子松松地挽到肘部，调酒器在她手里上下翻飞，花样多的迷人眼球。

　　蒋临走到她面前的时候，她正好调出一杯蓝色渐变的鸡尾酒，推到他面前。

　　蒋临还因为刚才的目睹面色通红，接过鸡尾酒有些手足无措。沈言昭细长的手指夹着烟笑他；“害怕了？”

　　乳白色的烟雾从她殷红的嘴唇中吐出，丝丝绕绕地扑到他脸上。

　　沈言昭笑他：“像进了盘丝洞，可怜见的。”

　　蒋临算是中学时期最容易让女生产生好感的那种男生之一，成绩好，性格也好，长得也好。

　　他个子高，才十七岁就有一米八多，带了淡淡的书卷气，很容易让人心生好感。沈端砚比他更惊艳，可也更生人勿进。他反而是收到情书更多的人。

　　男生私下里会交流或者说炫耀性经历。他往往不参与话题，他对男女之事没有过分的好奇，偶尔借着AV慰藉自己。他曾以为自己会按部就班，在能负责的年纪，遇到合适的人，再一起做极乐之事。

　　沈言昭像是莽撞地踏进他世界里，打乱了一切节奏。

　　他清楚地知道初次见面就引诱自己的沈言昭并非良人，可他就是心甘情愿地受了诱惑。

　　飞蛾扑火。

　　蒋临一口喝干手中的酒，辛辣的液体呛得他咳嗽起来。

　　酒吧楼上被沈言昭装修成小小的休息室，地板上铺着黑色的长毛地毯，柔软得像是要陷进去。她勾住蒋临的脖子，逼得他躬身下来与自己接吻。

　　柔软的唇瓣覆上蒋临的额头，鼻梁，然后是双眼。

　　感受到他睫毛在自己唇下不安的抖动。

　　那天她站在门口跟姜燃讲话，蒋临远远地看过来，双眼墨色沉沉。

　　她向来不管什么伦理纲常，几乎是一瞬间就决定了，要得到这个男人。

　　不，他现在还是个男孩子，她漫不经心地想道。唇瓣找到蒋临微张的嘴，极尽煽情地覆上去舔吸他的虎牙。

　　但他马上就要成为男人了。

　　喉结被舌尖温柔地舔弄，然后被含住，尖牙轻轻地刺戳。

　　明明致命处都被咬住，蒋临却想：原来她有一颗小虎牙。

　　怪不得笑起来那么……可爱。

　　蒋临手颤抖着，摸上她的腰。

　　沈言昭正在啧啧有声地吮吸他的乳尖，他再能忍下去，就是太监了。

　　粗鲁地把衬衣从牛仔裤里扯出来，一只手从衣下伸进去，粗暴地揉捏沈言昭丰满的胸部。另一只手长驱之下，隔着裤子用力戳弄腿间的细缝。

　　沈言昭受不住，瘫软在他身上，低声的呻吟：“还以为……你会是个温柔的床伴，看不出来竟然这么粗暴。”

　　尾音上挑着，像是在嘲笑他的急切。

　　男人【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7495810

　　男人【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )男人【H】

　　他没有耐心反驳，说他粗暴，他正好乐得坐实。

　　扬手撕开衬衫，白色的扣子崩落在黑色的地毯上。沈言昭没有穿胸衣，两道窄窄的黑色丝绸堪堪遮住硬挺起来的乳尖，然后交叉着在雪白的身躯上往下延伸进窄窄的臀沟，直至隐没在低腰牛仔裤的掩盖下。

　　像是某种隐晦的邀请。

　　沈言昭顺从地抬起臀部，方便他退下自己的裤子。

　　梦里他垂涎留恋的身体完完全全展现在他眼前，黑色的丝绸从背后顺着股沟隐没入细缝，然后又突然出在在小小的三角区，和胸前垂下来的带子，打了个精致的蝴蝶结。

　　沈言昭满意地听着他明显粗重许多的呼吸，细嫩的足尖伸过去，挑逗他腿间的硬物。

　　脚掌柔柔覆盖上去，缓慢使了力揉搓，她像是天生知道怎样把男人的性致调动到最高，在他肆无忌惮的视线下抬起腰部，把下身送到他眼前，说：“该拆礼物了。”

　　蒋临咬住了一根布条，稍稍使力，丝绸从滑嫩的肌肤上跌落，没有毛发的三角区被灯光反射出莹润的光芒，他吮吸着雪白的小丘，他魂牵梦萦的那一小口奶油。

　　沈言昭的下体带了旖旎的香气，吸引着他唇舌一路向下，舌尖分开阴唇，粉嫩的花朵在他面前完全绽放。

　　他眼神一滞，重重舔上花穴。

　　沈言昭没控制住，发出了一声尖叫。

　　蒋临没什么技巧，他对女人的下体甚至完全不熟悉，凭着本能横冲直撞，舌尖粗暴的伸进小穴搜刮着液体，高挺的鼻尖随着舌尖的抽插重击着阴蒂，沈言昭呻吟都变了调子。

　　她在床上习惯主导，之前的床伴知道她的脾气，顺着她的节奏，做缓慢温柔的前戏。

　　蒋临的粗暴让他不习惯，明明长了温润的脸，性事却粗暴蛮力。

　　液体被蒋临搜刮殆尽，沈言昭听到他刻意响亮的吞咽声，蒋临从她腿间抬起头，英俊的脸上全是她的体液，带着邪气的笑容看她。

　　她突然觉得，自己招惹错了人。

　　蒋母打电话来时，沈言昭正被他扣住后脑，艰难地用嘴取悦他。她在性事上一直是享受者，从未替别的男人口交过，粗大的带着气味的器官塞进口腔，她抑制不住干呕。喉头却因为干呕缴得更紧，蒋临扣着她的头，一气插到更深处。

　　他接了电话，语气温和地解释着今天的缺课，在话语的间隙感受到沈言昭缓过了气，于是挺动着腰，前后抽插。

　　“今晚不回家了，跟同学在网吧玩游戏。”沈言昭承受着他的动作，听他睁眼说瞎话。

　　蒋临挂掉电话，沈言昭正吐出了粗长的阳具，眼神迷离地大口喘息，他分泌的液体从涂了口红的唇上滴落下来，淫糜得让人头脑发空。

　　“和同学玩游戏？”她还是笑他，语气居高临下。

　　蒋临把她拉到自己身上，感觉到两条细长的腿圈好自己的腰，扶住自己的器官，插了进去。

　　“不，”他盯着沈言昭的双眼，像是盯住猎物的小狼，“是在艹同学的姐姐。”

　　粗大的阴茎挤进沈言昭的身体，她几乎要勾不住蒋临的腰，她自认阅人无数，可蒋临的阴茎不仅粗长，顶端还上翘着，像是在她体内塞了一个钩子，来回刮擦着最敏感的地点。

　　“嗯……你插得我好舒服，”沈言昭在他耳边放肆呻吟，红唇间吐出越来越粗俗的话，“你鸡巴好大，怎么才十几岁就这么会长。”

　　她随着抽插挺动自己的身体，用自己丰满的乳房去摩擦蒋临硬挺的乳首。

　　蒋临被激得眼睛通红，用力揉捏着她的雪臀，啪的一巴掌打在臀部上，娇嫩的皮肤迅速浮现出通红的指痕。

　　“骚逼，”他控制不住力道在她体内横冲直撞，想到她不知对多少男人说过这种骚话，妒火丛生，语气凶狠的说：“闭嘴。”

　　沈言昭偏偏火上浇油，造作的吟哦：“哦……蒋临小同学的鸡巴好大，操得姐姐好舒服，姐姐里面紧不紧，你插得爽不爽？”

　　蒋临没答话，动作慢慢停了下来。

　　沈言昭还以为他皮薄，被骚话臊得不知道如何是好，于是好笑地转过头去看他。

　　蒋临眼睛里全是通红的血丝，在灯光下显得有些吓人。

　　他抽出自己，把沈言昭放在床上，然后转身走向被遗忘在地摊上的黑色丝绸。

　　沈言昭的笑容消失在脸上，她突然有些害怕了。

　　游戏【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7496893

　　游戏【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )游戏【H】

　　黑暗中人的知觉会被无限放大。

　　沈言昭眼上蒙了布条，双腿分开，跪坐在床上。

　　冰凉的手指从她颈椎上的骨节拂过，顺着脊背上性感的凹沟往下描摹。

　　像是有电流从背后酥酥麻麻地炸裂开来，沈言昭咬紧了牙，想抵抗身体本能的战栗。

　　手指停在了她后腰上，动作细致地打转，像是在写字。

　　“我们来玩个游戏，”蒋临充满情欲的声音近在耳边:“我数到三，你说出我在你身上写了什么，说错了就要受罚。”

　　他声音里有抑制不住的兴奋，听得沈言昭毛骨悚然。

　　她想说蒋临你可别是个变态吧，可刚张开嘴，就被细致地吻住，舌头被虎牙轻轻咬了咬，这个吻转瞬即逝。

　　蒋临松开她:“别急，游戏现在才开始。”

　　沈言昭双手被紧紧捆住，挣扎不得，只能顺从他的意思，去感知到处做乱的手指。

　　手指抚上小腹，从皮肤上一掠而过，轻得像是一片羽毛。

　　她渐渐感知出了笔画，但是手指怎么越来越往下走？

　　话音还没落，手指突然分开阴唇，两指并拢，用力的插入逼穴。

　　沈言昭本就所有注意力都集中在下身，此刻被插入的感觉被放大数倍，她猝不及防，仰头发出了“嗯”的一声呻吟。

　　蒋临低低地笑出声来，很愉悦的样子，手敷衍地抽插几下，在她面前站起身。

　　“猜错了哦，我写的不是‘嗯’。”

　　他手段太卑鄙，沈言昭气的满脸通红，但没等她发火，硕大的龟头顶住沈言昭闭合的唇，蒋临不耐烦的伸手拍拍她的脸:“给我舔射。”

　　沈言昭无法，只能张开嘴，任由他冲进自己口中。她不习惯口交，可是被人操纵的不安全感让她急切地想结束这场荒唐的游戏。

　　柔软的舌从顶端一直舔舐到底端的毛发，阴茎上沾满她晶亮的口水，她去亲吻毛发丛中的囊袋，一边卖力取悦着尺寸可怕的阳具，一边心里恨恨地确定了两件事:

　　蒋临是个变态。

　　蒋临肯定不是处男。

　　沈言昭吞吐到下巴酸痛，蒋临仍是硬邦邦的一根戳在她嘴里，她走投无路，无奈的翻着白眼含住龟头用力吮吸，蒋临终于腰眼一松，一股股浓稠的精液射进她喉咙深处。

　　沈言昭来不及躲，被蒋临捏住了下巴，硬生生逼她吞了下去。

　　她都要被气笑了，自己怎么就招惹了这么一个花样百出的小变态？真他妈流年不利。

　　她简直自暴自弃地向后仰倒，主动把自己腿间往他手臂上蹭动，淫液顺着他手臂上滴滴答答落在床上，床单都湿透。

　　蒋临变态的游戏她觉得荒唐，可还是无法自控地涌出越来越多的液体。她第一次如此卑微地摇尾乞怜着渴望被插入。

　　沈言昭太想尽快结束这场带了侮辱意味的性事了。

　　最好他插够了就走，大路朝天，一拍两散。

　　处男开挂，最为致命【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7497109

　　处男开挂，最为致命【H】

　　柔嫩的腿间在他手臂上难耐地摩擦，年轻男生手臂上凸起的青筋不断蹭到阴蒂，她小穴不停地收缩着，空虚令人发疯。

　　蒋临终于不再折磨她，将她双腿分到最大，猛地挺身插了进去。

　　即使已经试过他的尺寸，没有防备的突然被插入还是让沈言昭爽得尖叫出声。他年纪小，阴茎却又大又粗，简直天赋异柄。让人忍不住幻想他长大后会是多么……好用。

　　但是沈言昭这种人从来不去想以后，她在蒋临粗暴的动作下放肆呻吟。

　　楼下酒吧里的音乐隐隐约约飘上来，是让人浮想连篇的靡靡之音。蒋临看着身下沈言昭随着自己进出而失神的脸，再也不见了高高在上和游刃有余，心里这才有了“自己正在占有她”的实感。

　　沈言昭神秘，性感。勾勾手自己就不受控制的扑上来。蒋临清楚得很，她只想要一个床伴，甚至只是心血来潮想要一个刺激的一夜情。

　　可他想要更多。

　　蒋临含住她丰满的乳房，大口吞咽，口腔将乳肉挤压成可口的形状。沈言昭揪着他的头发，尖叫着喷出一股热液，将他的性器浸泡着，进出更将润滑。

　　沈言昭气喘吁吁，凶狠地骂他：“臭小子，日过多少女人？怎么这么会勾人？”

　　却因为气力不足，更像是被惹急了的恼羞成怒。

　　蒋临笑得不行，第一次上床就把她操得发疯，他权当是夸奖。

　　的确是夸奖，沈言昭的下身都被插得发麻，胸口也被嘬弄得红肿，被蒋临吮吸得竟然有了细密的刺痛。

　　沈言昭欲哭无泪，她又没有奶水，干嘛吃得这么认真。

　　蒋临最后用力挺动几下，顶住柔嫩的软肉，把精液全都射进她体内。短暂的进入贤者时间，冲着锁骨响亮地亲了一口。开心又满足地趴在她身上，不让她看到自己的傻笑。

　　沈言昭急速喘息着，她和蒋临同时到达了高潮，此刻只感觉精液和她出的水一起从穴中流出来，黏腻地堆在腿缝中。

　　她推了蒋临一把，想起身去洗干净。可还没等她起身，塞进她体内的器官突然又雄赳赳地硬了起来。

　　沈言昭：？？？

　　蒋临缠住她，又是一番大开大合的抽插。

　　夜还长着呢。

　　沈端砚回到家的时候已经是半夜，身上沾了饭局上的酒气，家中长辈发话，他即使厌恶这种场合，也要去走个过场。

　　客厅里没有开灯，他替姜燃点好的外卖完整的放在餐桌上，没有动。

　　浴室传来低低的水声，他打开门。

　　姜燃坐在黑暗的角落里，在他按开顶灯开关的瞬间抬手捂住了脸。

　　冷水不断冲刷在她身上，湿透的衣服和散乱的头发显得有些狼狈。

　　沈端砚关掉淋浴，拿了浴巾裹住她，蹲在身前动作轻柔地替她擦干身上的水渍。

　　姜燃脸上都是泪，她在快到家的路上突然有了反应，小穴吐出的水把短裤都湿透，酥痒得叫嚣着想要被狠狠贯穿。她直勾勾的盯着身前陌生男人被裤子挡住的下身，直到旁边人的话语声将她惊醒。

　　她几乎是狼狈地逃回家。

　　姜燃在不断席卷而来的欲望中心沉沉坠了下去，冷水兜头落下，她突然觉得自己像是电影里犯了毒瘾的瘾君子，毫无自尊地想要饮鸩止渴。

　　男人的性器就是她的解药，像极了一个人尽可夫的荡妇。

　　她突然感觉无法面对沈端砚。

　　沈端砚对她的爱太沉重，在岁月里，在生活中，在无限缠绵缱绻的交合里，像是空气一样无微不至的把她包裹其中。

　　可她对沈端砚是爱吗？

　　她不知道了。

　　以前的事【微H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7498848

　　以前的事【微H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )以前的事【微H】

　　沈端砚抱起她走向卧室。

　　姜燃的头靠在他耳边，水珠滴落下来，有点痒。沈端砚把她放在床上，剥掉衣服，把她冰冷的身体塞进被子里，找来吹风机，温柔地帮她把长发吹干。

　　姜燃呆呆地盯着他，脑子里一片混乱，抬手制止了他的动作。

　　她喉咙像是锈住，吐出每个字都撕扯的生疼。

　　“沈端砚……我，”她停顿了一下，不知道怎么开口，没头没脑地道歉:“对不起。”

　　“那天……我看到了你在微信上的留言，”她抱着膝盖，小小的一团藏在床脚的阴影里，语无伦次地把自己无法控制的性欲一五一十地对他剖白：“我太想被人插入，我控制不住自己。我故意没关门，我故意让你看到的，我故意的。”

　　她无法控制地颤抖，惴惴不安的，不知道沈端砚会怎么看她。

　　一个无耻地勾引他来满足欲望的贱货，或者更加不堪吗？他会生气吗？会离开她吗？

　　沈端砚没有说话，用吻制止了她越发粗鄙的自我羞辱。

　　唇舌温柔缱绻地纠缠，沈端砚在安抚她。

　　他捉过姜燃颤抖的手，环到自己脖子上。额头相抵，低着头看她。

　　姜燃发现他竟然在笑，沈端砚性格太克制，她好久没见到过他这么开怀的笑容，一时间愣住了。

　　“我都知道，”她听到沈端砚的声音响起。

　　“姜燃，我一直在等你主动说出来。”

　　他比姜燃早出生几个月。

　　在他还没有记忆的时候，就被父母抱着，凑近了去看邻居家刚出生的小妹妹。

　　他们之间有两方父母随口一说的娃娃亲。

　　姜燃自小活泼，幼儿园时跟着一帮男生到处疯   ，衣服鞋子上都是泥点。回家前沈端砚把她拉到自己家，拿水一点一点帮她擦干净。小手捧着姜燃的脸，往她额头上碰出的伤口吹气。

　　沈端砚小时候沉稳的性子就初见端倪，每每跟在姜燃后面收拾她闯的祸。

　　他们手牵着手，跌跌撞撞地长大。

　　少女的身体渐渐到了绽放的年纪，嘴唇变成柔软的玫瑰花瓣，对着他笑时眼神会变得温柔。胸口鼓了小小的包，她刚开始发育期涨得发痛，有次不小心碰到，痛得直哭。让他帮自己吹吹，像小时候一样。

　　那时候姜燃懵懵懂懂的，像个假小子，还没什么性别意识，只当他是一起长大的邻家哥哥。他已经隐隐感觉到不对，但是姜燃皱着脸打着小小的哭嗝，他终于低头靠近她小小的乳房，他闻到姜燃身上传来的淡淡的香气，第一次知道了什么是目眩神迷。

　　凉凉的喘息吹在她娇嫩的乳房上，姜燃手臂和后背都起了细密的颤抖，乳头颤巍巍立了起来。她不知所措，慌乱地抱住沈端砚的头，感到自己的乳头被含进温热的唇舌。

　　他几乎是狼狈的逃回了自己家。

　　姜燃对他从不设防，可他没想过自己会这么无法自控。

　　那天晚上他的梦里都是姜燃，他梦见自己把她全身吻遍，她发出小奶猫一样细声细气的哭叫。

　　第二天他的内裤被梦遗打湿，他终于直视自己的欲望。

　　他有时会想姜燃就是他的洛丽塔，她所有的动作都是存心的引诱，或许这样他就可以堂而皇之的去抚摸她，去占有她。

　　可他清楚地知道那只是姜燃对他不设防备的依恋。

　　姜燃在他面前一天一天成熟起来，渐渐变成一颗鲜嫩的水蜜桃，她身边开始有大批追逐者，不过被她一一拒绝。他们谁也没有明说过，只是渐渐不再像小时候那样亲密。

　　她发育良好的身体反复出现在他梦里，他痛苦又渴望，姜燃对他仍是不设防，他却对姜燃有着各种肮脏的幻想。

　　他有无数种方法得手，只要他想。

　　偏偏他还想要完完整整的一颗心。

　　他想要姜燃主动走过来，走向他。

　　自从第一次之后，他们之间少有不急不缓的亲热时刻。大多数时间他们急速喘息着衣衫散乱地纠缠在一起。

　　少年人精力无穷，一个眼神触碰间就天雷勾地火，像饥渴的兽类，凭本能交媾。

　　姜燃还在怔忪着，像是没有完全理解他的话。

　　沈端砚做足了最温柔细致的前戏，才挺身进入她，边挺动腰身，边寻找到她的唇舌，细致地亲吻。

　　姜燃的手被他抓住，牵引着去摸交合的部位，小穴在他插入地瞬间分泌出大量液体，欣喜地接纳他的阴茎。

　　她摸到一片滑腻的体液。

　　沈端砚直视她，壁灯暖黄色的光反射在他眼睛里，流光溢彩，像是闪烁的星光。声音性感而沙哑：“这里喜欢我。”

　　又抓住她的手，放在左胸。

　　姜燃感觉到自己剧烈的心跳，砰、砰、砰，是喜悦。

　　被他占有的喜悦。

　　“不用怀疑，”他的手隔着姜燃的手掌，却像是贴着她炙热的心脏：“姜燃，这里也喜欢我。”

　　他的小姑娘，向他走过来了。

　　逃【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　 7499142

　　逃【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　沈言昭没有留人过夜的习惯，但她昨晚实在没有赶人的力气，在蒋临地插送下昏昏沉沉睡了过去。

　　醒来时听到耳边悠长的呼吸声，她吓得差点滚下床。等她反应过来，坐在床上抓了抓乱蓬蓬的长发，突然有些莫名的烦躁。

　　沈言昭讨厌一切状况外的事情发生，不论是昨晚的性事，还是她居然跟一个严格意义上还是陌生人的男人同床共枕一晚这件事，都让她打心底里感到焦虑。

　　拿了外卖上楼来，床上的人还是盖着被子一动不动，沈言昭皱着眉过去拽被子。

　　拽了一下，没拽动。

　　再使劲，蒋临通红的脸露了出来，睫毛颤抖着左顾右盼，就是不敢看她。

　　明明昨晚什么露骨的话都说过，再过分的姿势都试过，他却还是在看到沈言昭的第一时间红了脸。

　　这时候才像一个十七岁的少年人了。

　　沈言昭没忍住，笑出了声，“滚起来吃东西。”

　　蒋临磨磨蹭蹭地穿衣洗漱，跟在她后面，走向餐桌。

　　沈言昭正弯腰将包装袋里的饭菜摆出来。

　　她洗过澡后只穿了昨天的那件白衬衣，堪堪遮住臀部，系了一根细细的皮带勾勒出细瘦的腰肢。因为弯腰的动作，露出了小半个浑圆的臀部。

　　蒋临不动声色地走上前，一只手捞住她的腰，将她的臀部抵在自己身前硬挺的器官上，暗示性地蹭动。

　　沈言昭握着筷子的手绷起了青筋。

　　还没等她转身推开，蒋临的腰随着弯了下来，覆在她背上。少年人温热的呼吸和细碎的发丝散落在她颈侧。声音带着刚醒时特有的，稍微浓重的鼻音，像个小孩子一样含含糊糊着跟她撒娇：“言昭姐，我硬得难受。”

　　蒋临不怀好意地捉了她的手去碰自己的下身，那里早就蓄势待发，青筋怒涨。

　　沈言昭无可奈何地闭上了眼睛。

　　饭桌上的粥早就冷了，沈言昭扶着餐桌，指节用力到泛白才不至于狼狈地瘫软下去。她尽力向上抬着臀，去迎合蒋临一波又一波的进攻。

　　刚开荤的男生血气方刚，双手掐了她细细的腰肢顶弄。他已经摸索出了她的敏感点，阴茎不断的向一处努力刺戳，快感像是兜头打下的海浪，沈言昭呻吟着软倒下去。

　　蒋临拉起她，坐在椅子上，把她摆成面对面的姿势，看着她的表情，再一次顶了进去。

　　沈言昭最常摆的表情冷冷的，爱笑不笑的样子，眉眼都带了讥诮的意味。她只有在高潮的时候，表情才会诚实地把她所有感受展示在蒋临面前。

　　就像此刻，她拧着细细的眉，眼睛里含了被刺激出来的生理泪水，面色潮红。不自觉半张着嘴，发出了一声性感至极的哭叫。

　　热液从她的小穴深处喷洒出来，蒋临发出了一声舒服的喟叹。

　　沈言昭有些不敢面对他直视自己的眼神，每当自己尖叫着高潮，蒋临总要眼睛亮晶晶地笑着看着自己，像是在要她的表扬。

　　她在这种少年不加掩饰的滚烫爱意下丢盔弃甲，溃不成军。

　　车停在路边，蒋临解开了安全带，却不下车。

　　沈言昭询问的眼神看过去，蒋临的脸竟然又红了。他就这样红着脸凑过来，跟她交换了一个绵长的深吻。

　　结束时蒋临的气息有些不稳，他飞快的跳下车，像个受了惊吓的小兔子。

　　刚要走，却又回过头来，扒着车窗对她说：“我晚上还去找你。”

　　想了想，又象征性地征求她的意见：“好不好？”

　　沈言昭又要被他气笑了，推着他的头，迭声说着：“好好好，你快去上课吧。”

　　眼看着蒋临的身影消失在视线里，沈言昭一脚油门，车飞速的向前驶去。

　　傻逼才等着你再来折腾自己。

  狗头军师蒋临一连几天都没能找到沈言昭。

他好不容易捱到放学，赶到酒吧时却没看到人，楼上的房间也被打扫得干干净净，没有了一点他来过的痕迹。

调酒师早已习惯，见他一脸沮丧的走过来，还没等他开口，便驾轻就熟地回答道：“不知道，没通知，没地址。”

蒋临被否认三联一噎，话到嘴边却又被压了回去。想了想，又问：“我是第几个来找她的？”

调酒师本来正有些好笑的打量他，蒋临个子蛮高，校服衬衫的下摆凌乱地塞在牛仔裤里，看着跟这个光怪陆离的世界格格不入。暧昧的灯光打在他因为焦急而微微泛红的脸上，显得年纪越发小了。

调酒师本来一边感叹真是天菜，一边痛心疾首老板真是越来越没下限，这么小的孩子也下手。
听到他这么问，才放下了手边的酒杯，看他因为焦急而格外认真的神情。

沈言昭的床伴大多是事业有成的成熟男人，听他说了最近没见到沈言昭，也只是彬彬有礼地道谢，然后离开。

只有蒋临，飞扬的眉尾微微耷拉了下去，认真地看着他，是个委屈的表情，眼神湿漉漉的，像是被主人遗弃的小奶狗。

他心下不忍，还是叹了口气告诉他：“第三个。”

看着蒋临离开的背影，调酒师心里暗笑：怪不得沈言昭这么慌乱地跑掉，原来是招惹了良家妇男。
他想起蒋临听到自己的回答后迅速皱起的眉和紧绷的下颌，又幸灾乐祸地想：沈言昭这次怕是要栽。


姜燃正揪着沈端砚的衣角逛超市，她最近越发喜欢上这项无聊的消遣，拉着沈端砚从果蔬区逛到床品区，像一对结婚已久的小夫妻，她幼稚地向往这种人间烟火气。

手正不安分地往沈端砚腰上摸，手机铃声猝不及防响了起来，姜燃没好气地接起来：“谁啊！”

蒋临声音半死不活地，像是吊着一条命问她：“姜燃啊，见过沈言昭吗？”
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

姜燃眼珠一转，八卦雷达“BIBI”作响，问他：“你打听言昭姐做什么？”


冷饮店里，姜燃坐在对面，双眼像探照灯一样新奇地打量蒋临，沈端砚有些不满地摸摸她的头，她才开口问道：“到底怎么了？”

蒋临臊眉耷眼地，有些拘谨，还有些害羞。半晌他才支支吾吾地捂着脸说：“简单说来，就是她睡完了我，跑了。”

姜燃“噗”地一声，奶茶喷了出来，蒋临一个猝不及防，衬衫遭了殃。看着对面沈端砚细心地给姜燃拿了纸巾擦脸，他内心腹诽，本以为这两个狗头军师能提供什么线索，结果自己却遭受了一波秀恩爱打击外加物理攻击。

孤家寡人蒋临，攥着纸巾，悲从中来。

偏偏沈端砚还雪上加霜道：“她今天还发了朋友圈，你没看到？”

他当然没看到，他被屏蔽了呀。

蒋临内心的小人默默流泪，看着沈端砚嘲讽的眼光，决定不能把他算成一个完整的狗头军师。

顶多0.2个吧。


三个人凑在一起看沈端砚的手机，朋友圈里的沈言昭生活可谓多姿多彩，正在欧洲自由行呢。
姜燃一边看沈言昭堪比画报的照片一边啧啧称赞：“哇都说意大利男人浪漫，果不其然哎，还给言昭姐送花。”

蒋临“噌”地站起身：“我要去找她。”

沈端砚补刀：“她今天在这个国家，明天去那个国家，你去哪里找？”

蒋临委委屈屈的，又坐下了。



――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
蒋临：我约等于你们0.8个姐夫，你们不能这样对我

沈端砚＆姜燃


   　　千里追妻【微H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 ) |

　　沈言昭一整天心里都惴惴不安。

　　她把这归结为多年懒散后一朝超负荷工作的正常反应。直到合同终于敲定，她和对方公司的代表握手告别，心才稍微放下一点。

　　车子劈开雨幕，向落脚的酒店驶去。沈言昭妆容精致的脸靠在车窗上，身边是助理低沉汇报的声音，合着车里悠扬的音乐，催人入睡。

　　到达酒店的时候她已经昏昏欲睡，被助理扶着上了电梯。快到楼层的时候，她眼睛都困得睁不开，助理只好从她随身的手包里摸出房卡。

　　她半阖着眼，正等助理打开门，好第一时间扑向床榻，补好这段时间缺失的睡眠。谁知道开门声半天没响起，反而听到助理疑惑的声音：“你是谁？”

　　沈言昭心里一惊，在眼神聚焦前已经有了猜测。可还是在看到来人的第一秒心惶惶然坠了下去。

　　蒋临坐在走廊的地毯上，随意地蜷着，背靠着她房间的门，头发凌乱地翘着，正仰着头看她。

　　他不知道来了多久，全身的衣服几乎都被打湿过，已经快要被体温烘干了。

　　法国这几天极端天气肆虐，她甚至不敢想蒋临是怎么找过来的。

　　助理早就悄悄回了自己房间，沈言昭在蒋临面前蹲下来，走廊里只剩下他们两个，静悄悄的。

　　她靠近蒋临，彼此呼吸可闻，她听见自己颤抖的声音:“你怎么来了？”

　　回应她的是少年近乎撕咬的凶狠亲吻，蒋临力气大得差点把她拽倒在地上，沈言昭有些狼狈地打开门，立刻被蒋临抱起来按在门板上。

　　门被关上时发出一声巨响，震得沈言昭背都有些痛，但她来不及发出声音，唇舌早就都被蒋临用力吻住。

　　稍微想要使力逃脱，立刻有尖锐的小虎牙在她唇瓣上慢慢地磨着，是隐晦的威胁。

　　蒋临冰凉的手指顺着她光洁的腿一路摸下去，指尖灵活地解开系带，黑色高跟鞋掉落在地上，发出沉闷的声响。蒋临把她的双腿松松地别在自己腰上，伸手就去探她的裙底。

　　沈言昭今天穿了一件能完美勾勒出身体曲线的酒红色丝绒连衣裙，卷发松松地绾在耳边，画了精致的全副妆容，艳丽得近乎有攻击性。

　　为了这条裙子，她穿了细细的丁字裤，因为双腿圈在蒋临腰上的动作，布料陷进了柔嫩的腿间，她想伸手去解脱自己，却在半路上被蒋临抓住了手。

　　他另一只手捏住了丁字裤，微微使力，布料更深地陷了进去，勒住了阴蒂，隐秘而痛苦的折磨。

　　沈言昭难受得后仰着头急促喘息，蒋临低下头，直视着她的双眼，沈言昭这才发现蒋临双目赤红，不只是因为欲望，仿佛还有隐隐的水光。

　　蒋临的声音平静得有些怪异:“他是谁？”随着他的声音，手在窄窄的布条上一点点施加着力量。

　　沈言昭意识都快要混乱，她几乎要在细密的疼痛间狼狈地达到高潮。他？谁？

　　她终于意识到蒋临反常的原因，声音颤抖着安慰他:“蒋临，他……他是我爸派给我的助理，我跟他没什么！”

　　蒋临欣赏着她难耐而慌乱的表情，语调不变，仍然是那副凉凉的口吻:“哦？是么。”

　　他松了手，把丁字裤拨到一边，去摸她滑腻一片的腿间。

　　五指沾了晶莹的体液，蒋临把手摊开在沈言昭眼前:“沈言昭，我不信你。”

　　“我还没怎么碰你，你就湿成这样。他那么活生生一个大男人天天在你跟前晃，你能忍得住？”

　　“忍得住你当初就不会往我内裤里塞名片了吧，啊？沈言昭？”

　　沈言昭转过头，想避开他在自己眼前作乱的手，却被钳制住了下巴，不得不与蒋临越发通红的双眼对视。

　　言语间像是淬了毒的利剑，蒋临无法控制地说出一句又一句攻击。

　　他心里满是悲哀，他不是这样想的，可是沈言昭被男人搀扶着走向房门的画面在他脑海里循环闪回。

　　他心脏里破开了一个四处漏风的空洞，好像只有这样说才能舒服一些，让沈言昭也尝尝痛苦的滋味才好。

　　他手下控制不住力道，在沈言昭精致的下巴上捏出了红痕。

　　“沈言昭，你就这么忍不住，这么欠操吗？”

　　猝不及防的，一滴泪水和话音同时落了地。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　中午还有一更，势必让蒋临今天吃上肉（握拳），不过准备设置成收费章节，大家觉得可以吗?n?

　　旋涡【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 ) | POPO原市集

　　沈言昭闭上了眼睛。

　　她无力地解释道:“蒋临你冷静一点，我跟他真的没什么。”

　　蒋临不说话，他解开了皮带，性器硬挺着对准她的小穴，蓄势待发。

　　隔了不大不小的一段距离，沈言昭却几乎已经感受到了他阴茎滚烫的温度，太久没做，她还没有准备好接纳蒋临的尺寸。她咽了咽口水，紧张地重复着解释，试图安抚蒋临。

　　“蒋临你听我说，我没有骗你，我……啊！”

　　内壁被毫不留情地撑开，沈言昭发出了一声痛苦的喘息，与之相对的却是小穴里几乎是欣喜地涌出了液体，软肉紧紧缠住他粗大的阴茎。

　　蒋临在她耳边发出了一声嗤笑，像是在说:你看，果然是这样。

　　劲瘦的腰前后摆动，蒋临每一次抽插都进到最深处，沈言昭长裙被推高到腰部以上，白嫩的长腿圈在他的腰上，足尖随着蒋临的抽插无力的摇晃，痛苦地皱着眉头迎接更加粗暴的进攻。

　　她像是被钉在了门板上，手无力地搭在蒋临脑后，唇边的话被撞击成支离破碎的呢喃，仿佛下一秒要消散在夜色中。

　　她说:“蒋临，我认识你之后，再没有过别人。”

　　蒋临没有说话，沉默在他们胸口间隔开一条深不见底的河流。

　　他还是不信。沈言昭几乎有些悲哀了，她何曾向别人这样低声下气地解释。

　　可他偏偏不信她。

　　沈言昭太久没有好好休息，几乎在他沉默而粗暴地挺动间昏死过去。直到一股精液射在她小穴深处，高潮的快感让她小腹抽搐着清醒过来。

　　蒋临抱着她走向卧室，卧室的窗户是接近全景的落地窗，她走时没关窗帘，此时暴雨下的巴黎夜景向他们显示出冰山一角来。

　　蒋临把她扔到了床上，沈言昭趴着，陷进了柔软的床榻。

　　她肤色极白，在酒红色长裙的映衬下，露出的肩背和四肢更是欺霜赛雪，腿间带着他刚才留下的淫靡痕迹，被他按在床上无力地任君采撷的模样看得蒋临头皮发麻。

　　他伸了手去逗弄沈言昭被冷落已久的阴蒂，捉了她细白的腿，一路从纤细得像是要折断的脚踝啃咬上去。沈言昭发出细细的抽泣，她从没经历过这样未知的令人恐惧的性爱，害怕和疼痛终于让她的面具碎裂，在他面前哭出声来。

　　蒋临充耳不闻，一路啃咬到她丰满雪白的臀部，两只手用力把臀瓣分开，被插得艳丽红肿的小穴正一点一点往外吐着他的精液，含羞带怯似的在他眼前收缩。

　　他重新把自己插入进去，裙子被他撕碎。手覆上她格外苍白脆弱的蝴蝶骨，使力按住，好像这样她就逃不脱了似的。

　　蒋临满意地听到沈言昭越来越大声的呻吟，充满欲望的在他耳边响起。身下越发快速挺动，凸起的青筋不断摩擦着她内壁上的敏感点，感觉到沈言昭大腿内侧开始细微地抽动，她快要高潮了。

　　他存了心思折腾沈言昭，在她快到顶点的时候突然停下，把自己抽了出来。

　　小穴紧紧地吸附着他，挽留无果，自顾自空虚地张合着。沈言昭还沉浸在他大开大合抽插的余韵里，面色潮红地回头看他。

　　蒋临跪坐到她面前，语气温柔地诱哄:“吃下去。”

　　平日里沈言昭就极度排斥口交，更何况现在他的阴茎上都是两人性交后的体液。

　　可不知是为了安抚他，又或是被下身的渴望逼得失去理智。沈言昭用柔嫩的手试探着撸动了两下，就张开涂了艳色口红的唇，努力将他的阳根含了进去。

　　她显然已经渐渐投入到这场性事中，眼角被刺激得绯红，泛着星星点点靡丽的水光。白嫩的脸庞和紫红色阴茎反差鲜明。艰难地吞吃着他的阴茎，拧着细细的眉挑着眼神看他，极度不舒服又暗自忍耐的表情。

　　蒋临深吸一口气，遮住她的眼睛，插入她窄窄的喉头。

　　他不能看，再看下去他会不忍。

　　口腔被摩擦到充血，她干呕得越来越严重，蒋临到底是舍不得，不得不把自己抽出来。捧了她丰润的乳房，把阴茎插入到她深深的乳沟里快速抽插，每一次挺动，顶端都蹭过她的下巴和双唇。

　　沈言昭难耐地忍受着下身的空虚，努力忽略着口唇部位被粘上的黏腻体液。

　　蒋临动作突然加快，她躲避不及，被射了满脸。

　　白浊的精液粘在她挺翘的睫毛和鼻梁上，随着她眨眼的动作，精液缓缓淌到她嘴边。

　　她盯着蒋临，伸出红艳艳的舌尖，把精液勾进了嘴里。

　　射精后的器官又迅速涨大，蒋临发了狠，把她提到自己腰上，摆成了女上位。

　　重力作用下，阴茎进得前所未有的深入。沈言昭抖着胳膊撑在他坚实的小腹部位，被精液沾染的脸，半张着性感的唇喘息着看着他。

　　蒋临压着她的肩膀把自己楔进最深处，感觉到顶端戳开软嫩的宫口。疯了一般的挺动腰身，向着那软腻的一处进发。沈言昭哭叫着扭动腰身，却换来更加粗暴的插弄。

　　怎么会这么勾人。

　　他恨不得死在她身上。

　　不对的人 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 ) | POPO原市集

　　蒋临醒来时，沈言昭正裹着床单吸烟。

　　她拿了白色的药片放进嘴里，喝了一口水，皱着眉很困难地吞下去，狠狠吸了一口烟，眉头才舒展开。

　　蒋临问她:“你吃了什么？”

　　沈言昭掸掸烟灰，隔着烟雾冲他笑道:“紧急避孕药咯。”

　　她盘着腿坐在椅子上，床单松松垮垮地遮住重点部位，大腿和锁骨处的青紫指痕显示出昨晚激烈性事后的痕迹。

　　蒋临有些愧疚，不着痕迹地靠近了去抚摸她。手指触上她肌肤时，感受到沈言昭下意识的瑟缩，他心下酸涩。温热的掌心轻轻贴上她腰间，慢慢地按摩着。

　　沈言昭从来不吝啬在性事上让彼此获得最大快感，隔了一层薄薄的橡胶套总让人感觉是隔靴搔痒，她因此一直有吃短效避孕药，可她怎么会吃下对身体伤害极大的紧急避孕药？

　　“你为什么要……”他声带不受控制地颤抖起来，猜到了某些可能。

　　沈言昭觉得好笑，偏了头着看他：“蒋临，你竟然来问我。你说呢？我为什么吃紧急避孕药？觉得它好吃，吃着玩吗？”

　　她笑得头都低下来，双手捂住脸，声音闷闷的，像隔了渺远的水面：“蒋临，我跟你说的都是真的。”

　　只是你不信我。

　　沈言昭出国的确是为了躲开他，只是她没几天就遇到了正在国外洽谈工作的父母，立刻被抓了壮丁，连熬了几天大夜和他们一起准备合同。遇到蒋临时，她已经是强弩之末，一沾枕头就能睡着。没有性生活，再加上入睡困难，她渐渐断了吃药。

　　不是没有男人明里暗里对她示好，冲着她相貌来的也好，冲着家室来的也好。统统被她游刃有余地拒之门外，连母亲都疑心她是不是出了什么事，转了性子。

　　蒋临蹲在她面前，抓住她的手，小幅度地摇晃。沈言昭最看不得他这样，无奈地抬头看他。

　　她卸了妆，浓重的黑眼圈没了粉底和遮瑕的遮盖，显示出沉沉的疲态来。蒋临心里越发愧疚，小声地说着对不起。

　　蒋临眼睛亮晶晶地看着她，满是愧疚和难过的神色。沈言昭有时候会觉得这简直在撒娇，但更多的时候，她看着这双聚焦在自己身上的年轻双眼，会觉得自己老了。

　　她有时候会觉得女人的老去是从眼神开始，从前她也有过声色犬马张扬肆意的年岁。但不知道是从哪天开始，她看着镜子中的自己，惊觉精致的眼妆掩饰下，自己的眼神已经透露了沉沉的暮气。

　　或许这能解释为什么她在看到蒋临的第一眼就奋不顾身。他年轻而明亮的眼神远远地看过来，芝兰玉树。像一株生机蓬勃的清新植物，对她散发着致命的吸引。

　　蒋临是飞蛾扑火，她自己又何尝不是。

　　只是成年人向来熟知趋利避害，少年人血气方刚一腔孤勇，到底是不对的人。

　　沈言昭把手从他掌中抽出来，蒋临重新握住她纤细的手腕。她还是无奈地笑：“蒋临，我原谅你了。松开我……你回去吧。”

　　蒋临徒劳地越攥越紧，他心中有预感，好像这次松开，他们之间就完了。

　　他语无伦次地说道：“言昭姐……言昭！我保证以后再不无端揣测你。决定权在你手里，再给我一次机会，我们试一试好不好？我们认真谈恋爱。”

　　蒋临把软肋都袒露在她面前，忐忑不安地等一个审判。

　　沈言昭摸了摸他的脸，把他的泪水抹掉，语气温柔得像是一声叹息：“蒋临，我今年就满二十五周岁了。”

　　蒋临的心惶惶然坠了下去。

　　“而你才十七岁。”

　　“勾引你是我不对。你这次不分青红皂白地闹一通，我们就算是扯平了。”

　　她还是笑着，却有泪水从眼角落了下来，她吸了一口气，还是用最温柔的声线：“就这样吧，算了吧。”

　　沈言昭语气轻巧地判了他死刑。

  　　被发现啦 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　高三的时间快得像是被人为调成两倍速，等换上秋季校服的时候，蒋临终于出现在校园里。

　　姜燃下了课去数竞班找沈端砚，刚走出教室碰到他，差点没认出来。

　　蒋临头发长了点，好像又长高了，校服空荡荡地挂在身上，脸色有着不正常的苍白。

　　姜燃愣了一下，问他：“你这是cos吸血鬼呢？”

　　蒋临没理她，现在所有性生活和谐的人在他眼里都是阶级敌人，只能得到他鄙视的眼神。

　　姜燃纳闷自己怎么得罪他了，见到沈端砚的时候手习惯性地往他兜里一揣，疑惑地说：“蒋临这段时间没见，回来怎么仇视我了？”

　　沈端砚抓住她不安分的手，捏了捏她的手指，了然道：“言昭姐的酒吧关门了。”

　　蒋临回国的飞机上就发起了高烧，回来肺炎住了小半个月的院。出院当天就拖着病恹恹的身体去酒吧蹲守，结果不出所料地没找到人，还在震天响的音乐声中晕了过去。

　　“那她人呢？”

　　沈端砚手一路捏到她脸上，揪着她肉嘟嘟的脸扯成了个鬼脸：“你怎么这么关心他们两个？”

　　旁边的同学眼观鼻鼻观心，静静地坐着，默念我什么都没看到。

　　数竞班里大神如云，天才也难免会有点怪癖，沈端砚在班里可以一整天不说一句话，脸色冷得仿佛全世界都欠他钱，姜燃一来就变成黏人怪，不是捏手就是揉脸。

　　这个世界好可怕啊，单身狗默默地流下热泪。

　　“好奇嘛，”姜燃脸被揉成奇怪的形状，还是抑制不住八卦之心，含糊地问：“最近是没见到言昭姐哦？”

　　“被二叔抓去公司了，说是到了收心的时候，不能再玩了。”沈端砚边说着，边借了校服外套宽松的下摆掩饰着，把手伸进她裤子里，在腿间惩罚性地用力一按。

　　姜燃本来还在为脑补的凄美爱情故事摇头叹气，这下迅速红了脸，心虚地四下打量，看没人注意这边才吧他的手拿出来，沈端砚指尖已经沾了晶莹的湿润，慢条斯理地擦到她唇上。姜燃红着脸瞪他一眼，赶在上课铃打响前跑回自己班级。

　　好不容易捱到放学回家，刚出电梯，姜燃就已经缠在沈端砚腰上，两人唇舌交缠，吻得难舍难分。

　　沈端砚一只手托着她的屁股，另一只手去开门，手刚转动门把手就感觉到不对，但是姜燃的手抱紧了他的脖子，没来得及反应，门里已经传来了一道欣喜的声音――

　　“燃燃回来啦？妈妈给你……”

　　房门全部打开，姜妈妈话还没说完，猝不及防地跟沈端砚四目相对。最怕空气突然的安静。

　　姜家爸妈避暑度假玩得不亦乐乎，好不容易想起自己还有一个读高三的闺女，忙不迭来给女儿送补品。结果开门差点看到一出活春宫。

　　姜妈妈当下捂住了心口，默默地退了一步。人老了，心脏真是经不起折腾。

　　姜燃像被人按了慢放，僵硬地回过头，捂住脸哀嚎：“妈！你来之前能不能说一声啊。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　姜妈妈：燃燃回来啦？妈妈给你带了两罐旺仔牛奶（bushi）

　　谁是白菜【H】 < 暗渡【校园1v1 H】 ( 海水江崖 )

　　沈端砚倒是从容不迫，把还缠在他身上的姜燃放下来，摸了摸她的头，笑着跟姜妈妈打招呼：“阿姨好。”

　　姜妈妈脑子还短路着，下意识接话：“哎你好你好，快进来坐。”等到两个孩子并排坐在她对面，她好像才突然找回重点，问：“阿砚你们这是？”

　　姜燃站在一旁用手搓了搓滚烫的脸，傻笑着回答：“妈妈我们在谈恋爱呀。”

　　姜爸姜妈还沉浸在刚刚那一幕的震惊中，沈端砚只好无奈起身告辞。等送完他关上门，姜妈妈拉了依依不舍的姜燃到一边，表情复杂的问她：“你们……”

　　到底是没好意思问出口。

　　姜燃倒是大方，一点头：“做了。”

　　姜妈妈又是一捂心口，颤颤巍巍地又问：“那……”

　　“有做措施。”

　　那就好那就好，姜妈妈抚了抚胸口，接着又反应过来，好什么好，她才这么小！

　　可刚皱了眉想说她几句，却在看到她湿漉漉的，小动物一样柔软的眼神时泄了气。

　　小姑娘愣愣的，表情却是掩饰不了的欢喜。

　　罢了，她叹了口气，隐晦地叮嘱：“你们还小，许多事情不急于一时，知道吗？”

　　姜燃点头如捣蒜。

　　却在送走了父母后立刻抓起手机：“他们走啦！”

　　沈端砚在楼梯间都快下完一盘在线象棋了，看到消息施施然起身，刚进门就被姜燃扑了个满怀。

　　沈端砚抱她到床上，一边伸了手去解她衣服，一边笑：“怎么好像是偷情。”

　　姜燃嘿嘿地笑，偷偷摸摸的，的确挺像。

　　沈端砚拍拍她的屁股，示意她抬起来，好把她的小内裤更方便地脱下来。

　　姜燃这会儿突然扭扭捏捏地说：“刚刚妈妈说很多事不急于一时呢。”

　　沈端砚觉得好笑，去捏她硬挺的乳尖：“我怎么觉得你挺急的呀？”

　　姜燃被戳穿也不脸红，把他推倒在床上，骑上他的腰，用腿间的软肉摩擦他衣着整齐的下身。

　　沈端砚把手枕在脑后，好整以暇地看她意乱情迷的表情。

　　他前段时间在外地比赛，姜燃怕是已经快要憋疯了。

　　柔软的舌尖一路掠过胸膛，停留在他紧绷的小腹处，姜燃长长的睫毛低垂着，低了头认真舔弄他绷紧的腹肌。感受到阴茎硬硬地抵着她的大腿，姜燃伸了白嫩的小手，拉开了他的裤链。隔了内裤缓缓套弄。舌尖从腹肌一路向下，舔上了阴茎顶端的小口，唇舌温柔地包裹住顶端，用力一吸。

　　沈端砚身体一绷，好险差点直接交代在她嘴里。伸手摸了一个安全套丢给她：“帮我套上，用嘴。”

　　姜燃看到包装，立刻嗔怪地看了他一眼，却也乖乖地用嘴巴含了，去吞他粗长的阴茎。

　　等戴好了一看，粗长的一根，安全套上有着隐约的螺纹和凸点，姜燃没勇气女上位，乖乖躺平了挨操。

　　好几天没做，她的小穴紧致又火热，刚进去了一个顶端就呻吟着去推他，手柔弱无骨的，反倒像是欲拒还迎。

　　沈端砚捉了她的手，放在嘴边亲吻，缓慢地把自己挤了进去，温柔地挺动。

　　被异物进入的感觉太强烈，纹路不断刮擦着敏感的内壁，姜燃小腹抑制不住地抽搐，小穴也一缩一缩地紧紧咬着他的阴茎，沈端砚发出一声舒服的叹息。把她踢蹬的腿高抬起，肆意地顶撞起来。

　　姜燃被海啸般的快感淹没，放开了尖叫和呻吟，声音里满是欲望蒸腾。可是听着听着沈端砚觉出不对了，把她散乱的发丝一拨，露出姜燃满是泪水的脸。

　　“怎么还哭了？”

　　姜燃伸了手去摸他的下身，小声地抽噎：“你……你别停嘛，太爽了……我一时没忍住。”

　　姜妈妈一路上都皱着眉，不知道在想什么。她回头瞥见今天就没怎么讲话的姜爸爸，心里莫名其妙来了气：“你这人怎么这么淡定？就没有一点自家白菜被猪拱的危机感？”

　　姜爸爸还在看新闻，闻言老神在在地摇头：“非也非也，你把燃燃和阿砚放在一块看，阿砚才更像白菜一点吧。”

　　姜妈妈想了想，好像也对。不说话了，陪着老公看新闻。

　　远处被沈端砚抱了去洗漱的姜燃“阿嚏”一声，揉了揉鼻子：“谁在骂我？”

   我爱你亦是那么多

蒋临在冬天来临后愈发沉默，上课时除了发呆就是睡觉。

老师以为他压力大，找他谈了几次话。可他每次都是沉默着点头，并没什么用。

学校要办一个成人礼，找了沈端砚和蒋临去台上读宣言。

沈端砚穿了一身考究的深色西装，端端正正地系了领带。姜燃穿了和他领带同色的小礼服裙，越发显得肤色白皙。她正围着一身正装的沈端砚打转，踮着脚往他头发上涂发蜡。

沈端砚迁就地弯下腰，由着她在自己头发上摆弄，刘海被向后梳起，如画的眉目完全暴露出来。姜燃拍拍他的脸，得意地吹了个口哨。

蒋临在一边默默捂住了眼：“友垌……你们好歹可怜可怜我这个孤家寡人。”

沈端砚姜燃之前费了好大力气帮他查到沈言昭在法国下榻的酒店，本以为能促成一桩好事。

结果蒋临追妻未半而中道住院，被姜燃恨铁不成钢了好久，逮住机会就要在他面前秀恩爱刺激他。

连上台前短短的几步都挽着沈端砚的臂弯走得像是要结婚。

台下黑压压的一片，坐满了师生和家长，沈端砚微微鞠了一躬，开口了。

姜燃站在台侧的幕布后看着他精致俊逸的侧脸和熟悉的小动作，心脏像是被泡进温热的水中。

这么优秀的一个人，是她的。

清冷的嗓音在大厅里回荡，沈端砚读完了一段，身边的人却没有接话，他诧异地转头看过去，只看到蒋临手撑着台子一跃而下的背影。

一片哗然。

蒋临的父母错愕地从前排站起身，但他什么都管不了了，身边的喧嚣都在他耳边飞速退去。

他迈着长腿冲出了报告厅，像是一阵风。

沈端砚背后默默打了个手势，姜燃会意，提着裙摆走过去救场。

台下的学生和家长看着极登对的两个人又是一片哗然，这两个孩子穿得好像要结婚啊。

沈家爸妈和姜家爸妈默默地捂住了脸。

蒋临跑得急，刚病愈不久的身体被冷风一吹，捂住胸口咳嗽了一通，眼泪都要流出来。沈言昭听到钝钝的咳嗽声，有点担心的放慢脚步回头看他，却被迅速追上来的蒋临握住手腕，抵到了墙上。

沈言昭今天没化妆，戴了个鸭舌帽，帽檐压得极低，穿着牛仔裤和宽松的针织衫，看着像个漂亮的学姐。

蒋临的眼睛被寒风吹得红红的，眼神却是不加掩饰的欣喜，他略略平复了急促的呼吸，开口问她：“沈言昭，你是不是特意来看我？”

沈言昭觉得有点难堪。

当初是她把话说得那么决绝，可当沈端砚有意无意地跟她透露蒋临前段时间住院，病得很重。她还是忍不住在门外，通过微微开启的门缝远远地看他一眼。

谁知道眼神直接被蒋临敏锐的捕捉到，她落荒而逃。

可蒋临还在目不转睛的盯着她，好像执意地要等一个回答。

她在少年人炙热的目光中败下阵来，闭上眼无奈地回答：“是。”


醉生梦死【H】

蒋临抱紧了她纤细的腰，把头埋在她肩窝，久久没有说话。

有温热的液体滴落到她皮肤上，烫得她眼眶酸涩。

“沈言昭……我很高兴，我很高兴你能来看我。”

蒋临声音闷闷的，说话间呼吸吹拂在颈侧敏感的皮肤上，有点痒。

“我知道你觉得我年纪小，让你没有安全感。但是你可不可以……可不可以等等我？”

话说出口，他自己都觉得有些胡搅蛮缠，明知道沈言昭最在意的就是年龄差，可他偏偏不愿放手。

想变成更好的人，让你更有安全的人。

在此之前，你可不可以等一等我。

沈言昭头抵在墙上，看着初冬午后明亮的天空。

理智和冲动在她大脑里天人交战，她从来没有这么混乱过，像是刚经历一场头脑风暴，疲倦得只想什么都不去考虑。只想呆呆地望着瓦蓝的天空。

察觉到她走神，蒋临不满地伸出手指戳她的腰:“你有没有在听啊？”

“好。”

“嗯？”蒋临没有反应过来，抬了头去看她，表情还有点茫然。

沈言昭戳戳他的脸，笑他：“傻了？”

她的笑过去一直是艳丽的，唇角挑起一个暧昧不明的弧度，挑逗或是勾引。

而此刻在蒋临面前的笑脸，却是最纯粹不过的开心，像是卸下重担，笑得露出小小的酒窝。她揪了蒋临的脸颊，小声地说：“你别让我等太久。”

手暗示性地从他腰带上拂过，蒋临的脸迅速涨得通红。

身后隐约传来零碎的脚步声，大概是有人找来了。

但是管他呢。

蒋临捧着沈言昭的脸，深深地吻下去，唇舌交缠。

只要你给我一个肯定的眼神，我就敢像第一次见你时一样奋不顾身。

成人礼散场，两家父母约着去吃晚餐，以前是以老友身份聚会，这下是未来亲家了。

姜燃披着长长的羽绒服，白皙的小腿打着小小的寒战，被室内的暖风一吹才算是活过来，蹦蹦跳跳地进衣帽间换衣服。

沈端砚跟过去，反手关上了门。

姜燃正把头发拨到一边，去解脖子上的项链，室内暖色的光打在她光裸的肩颈上，莹白如玉。沈端砚把手放在她腰上，低了头去咬她的耳垂。姜燃的脸上迅速染上情色的红，喘息着去抓他的手。

沈端砚单手松开了领带，抓住她的双手捆在一起，抬头望向镜中：“今天在学校我就想这样做了。”

裙子应声而落，堆在她赤裸的脚边，冰冷的手指抚过她硬挺的乳尖，带着凉意的西装贴上她赤裸的背部，姜燃微微发着抖。

沈端砚向来想一出是一出，这次不知道要玩什么羞耻play。

沈端砚的手指隐没在她腿间，正缓慢地抽插转动，空气中响起黏腻的水声，姜燃转过头找到他的唇，伸了软嫩的舌头煽情地舔弄。

落地镜中的，姜燃双腿分开，跪在地毯上，腿间的小穴吞吃着他的手指，腰难耐地扭动着，像是要更大更粗的东西插进来。

感觉到足够的湿润，沈端砚抽出手，拉开了裤链。阴茎迫不及待地跳出来，对准了粉嫩的小穴，缓缓插了进去。

姜燃腿一软，当下瘫倒下去，却因为这个动作一下子就把粗壮的阴茎吞进去更多。大腿内侧细细地颤抖着，用手肘撑地稳住了自己。沈端砚跪在她身后，扶了她的腰开始猛烈冲撞，每一下都狠狠碾过她体内的敏感处，交合处响起肉体拍打的色情声响。

姜燃身上已经没什么布料，他偏偏还穿戴整齐，只有阴茎从他解开的裤链处深深插入到姜燃的身体里。雪白的臀部一下下撞击在他深色的西装裤上，色彩反差刺激得人脸红心跳。

姜燃随着他的挺动胡乱揉搓着自己的乳尖，在无休止地冲撞中尖叫着达到高潮，热液喷洒在龟头上，随着抽插的动作被挤出体外，淋漓的落在沈端砚的西装裤和她散乱在地上的衣裙上。

但谁也顾不得这些了，情欲在这方室内蒸腾出让人迷乱的瘾，肉体交缠间她在他耳边吐露着不足为外人道的爱语，随后是更加狂乱的抽插，最原始也是最能表达爱意的律动。

醉生梦死，不过如此。

欢迎回来

大二寒假，姜燃和沈端砚订婚。

宴会开始时，沈言昭还在公司焦头烂额，手下的人出了岔子，她不得不牺牲下班时间来收拾残局。走进电梯时听到几个员工叽叽喳喳的在聊新来的技术总监。

“听说是个海归，还挺年轻的。”说这话的是个秘书处的人。

“帅吗？”有年纪小的姑娘眼巴巴凑过去问。

“可帅啦，”先前说话的女人捂住脸星星眼，“帮他倒咖啡还特别温柔地说谢谢，好想听他说谢谢姐姐哦。”

看到沈言昭走进电梯，先前聊天的人纷纷打招呼：“小沈总好”。

沈言昭已经接管了父亲手里大半事务，按理说她这个年纪应该不能服众，可有传言说她在股东大会上雷厉风行，不多时就清除了异己，牢牢坐稳了位置。

沈言昭穿了得体的办公套装，白衬衫的下摆塞进窄窄的包臀一步裙里，腰肢纤细，锁骨精致，浓密的栗色卷发挽在一侧耳边。明明是最一丝不苟的职场女郎，抬眼看人时却像一条勾魂摄魄的美女蛇。

职员们纷纷噤声，在这种女人面前总是让人忍不住自惭形秽。

到酒店的时候晚宴已经开始了，姜燃从头到尾就露了一次面，穿着修身的高开叉旗袍，走动间露出白嫩的长腿。看到她还没来得及过来打招呼，就被沈端砚以“不胜酒力”为借口，半搂半抱的扛上了顶层的套房。

沈言昭忍俊不禁，自己这个弟弟真是越来越过分，可怜了姜燃的小身板。

年轻人啊，她叹一口气，喝干了杯中的酒。

沈言昭有点喝多了，摇摇晃晃地与众人分别，在门前等司机开车过来接。

手机铃声响起，是姜燃，她接起电话打趣:“春宵一刻值千金啊燃燃，怎么想起给我打电话？”

姜燃声音还颤着，仿佛在进行某些不可描述的运动，语气急切地说:“言昭姐蒋临今天回！”

话还没说完，手机被拍在地上，断线了。

喝醉的沈端砚眼睛亮得惊人，盯着姜燃的时候像是在琢磨怎么将猎物下口。

手指从旗袍开叉的边缘探进去，煽情地抚摸着大腿根部，却独独忽略了腿间。

姜燃咬着唇压抑着呻吟，动手去解他的衬衫。

细碎的布料摩擦和撕裂声响起，呻吟被吞进温柔缱绻的唇舌里。

沈言昭快要走出电梯时还在打电话，蒋临如果回国的话怎么不第一时间联系自己，而且电话也打不通？

她难得的有些慌乱。

听到高跟鞋触地的声音，坐在她门前的年轻男人转过头来，亮若星辰的一双眼睛带了明显的笑意：“我回来了。”

沈言昭的手机掉在了地上，几年前他们也有过这样见面的场景，而现在却是完全不一样的心境。蒋临已经有了年轻男人的轮廓，看着她时却还是下意识的撒娇：“手机没电了，我去公司时你也不在……”

话音戛然而止，沈言昭跪在地上，抱住了他。

“欢迎回来，”她的脸埋在蒋临的胸膛上，尝到了自己眼泪的味道。

“欢迎回来。”

终章 晚安，我也是【H】

回应她的是蒋临的亲吻。

泪水被他细致而温柔的用唇舌擦去，沈言昭呆呆地看着他，好像还没回过神。

蒋临用膝盖顶她腿间，一语双关：“开门啊。”

大门被随手甩上，沈言昭猝不及防被按倒在玄关的地毯上，男人富有侵略性的身体欺身而上，唇舌随之被攫取住，霸道的亲吻之下沈言昭几乎透不过气来。

她抬了腿，用膝盖顶弄蒋临肿胀的腿间，暗示性地磨蹭：“去床上。”

“不要，”蒋临抬手松了松领带，声音沾染了情欲，低沉得让人骨头都酥麻：“沈言昭，我忍不住了。”

丝袜被撕出一个可供进入的孔洞，蒋临随手把她的一步裙推高，堆叠在腰上，手指将丁字裤拨到一边，草草插弄两下，挺身就把自己的阴茎深深埋了进去。

进到最深处的瞬间，两人都不自觉发出一声呻吟似的喘息。

沈言昭坐在他腿上，双腿大张，腿间的隐秘处接受着来自蒋临粗暴的侵犯，一下一下打桩似的插入到最深处。他把头埋在沈言昭胸口，用牙齿去解她的扣子。

太久没被操过，沈言昭的腿都在颤抖，指甲在蒋临背后留下暧昧的红痕。胸口的白衬衫已经被舔舐得几近透明，露出蕾丝内衣隐约的花纹。

蒋临抬手解开内衣扣，沈言昭丰满的乳简直迫不及待似的挺到他面前。他一面挺动下身狠狠地抽插，一面含进嘴里，含糊地问道：“怎么变大了？沈言昭，你是不是常玩自己？”

沈言昭想反驳，可张了嘴就是柔媚入骨的呻吟，她在猛烈的冲撞下说不出话来。只能随着蒋临的动作起伏。

她还穿着上班时的衣服，小西装外套下白衬衫已经门户大开，裙底风光也尽数袒露在蒋临眼前。带了些禁欲意味的正装刺激得蒋临双眼发红，身下越发大开大合的抽插起来，沈言昭的腿无力地勾住他的腰，几乎要被操晕过去。

小穴里被射满精液，沈言昭长出一口气，以为终于可以好好说句话了。可蒋临闷声不吭的抱起她走向卧室，就着插入的姿势把她摆成手扶床边的姿势，臀部高高翘起，下身严丝合缝地紧贴在一起，接着响起了暧昧的肉体拍打声。

沈言昭胳膊支撑不住，随着冲撞渐渐趴到床上，无力地埋怨：“蒋临，你是吃药了吗！”尾音被一次凶狠的插入撞碎成颤音，只好羞耻地祈求他慢一点，埋怨都像是在挑逗。

和被摧残得只能呻吟的沈言昭不同，蒋临一边身下凶狠的动作不停，一边还能气定神闲地回答她：“沈言昭，我想了你两年多，你要我慢一点，会不会太过分？”

阴茎被小穴深处吮吸挤压得舒爽，他忍不住叹了口气：“言昭姐你咬得我好紧。”捉了她的手去摸交合的部位，沈言昭面色潮红，她本就喝多了酒，现下被骚话一刺激小穴里差点喷出水来。

她的手不老实，由着他拉到身下，却是继续往后去揉弄他的囊袋，沾了交合处流出的体液，缓缓按揉。

蒋临被刺激得额角绷起青筋，恨不得操死这个妖精。

他把沈言昭翻过来，面对面进入她，欣赏她皱眉难耐的表情，去插弄她柔嫩的花心，快感太过强烈，沈言昭小腹抽搐着流出生理性的泪水，不等她在高潮的余韵中回过神，又是疾风暴雨般的抽插。

蒋临一边发了狠操她，一边委委屈屈地埋怨：“一次都不去看我，却还要发照片勾引我。”

天知道他在拼命修学分的间隙，点开手机看到她意味不明的自拍时，是怎样爆炸的心情。

他阴茎死死抵住柔软的最深处，射出一波浓稠的精液。附在沈言昭耳边温柔的说：“我今天就要把你操死在床上。”

沈言昭欲哭无泪，她怎么知道这个人这么不经挑逗，不过后悔也晚了。

她身体里被射满精液，随着抽插的动作被挤出体外，床单早就一片狼藉，身上的男人却还是不知疲倦地插着早就因过度使用而红肿的小穴。

沈言昭简直要被频繁的高潮逼得晕过去，她在蒋临把床单扯下来的空档软着脚想跑，却被按在墙上结结实实地又操了一顿，丰满的乳房在他胸膛上来回蹭动，细密的疼痛蔓延上来，她抽泣着求饶。

终于结束时天光大亮，她腿都合不拢，小穴里的精液满的含不住，最后一次蒋临射在了她嘴里。

沈言昭累得手指都不想动，身体上的疲倦和酸疼像是种隐秘的折磨，但心里却是多得要溢出来的满足感。

快要陷入昏睡的时候，她突然想起好像还有一件重要的事情被遗忘了。

她推推蒋临的头，蒋临正温柔的给她下身涂药，抬了头看她。

她声音还带了情欲的余韵，沙哑地说：“蒋临，我很想你。”

蒋临笑了，眼神亮晶晶的，像是要和初见时的少年重合一处。

“晚安，”他说：“我也是。”

后记

最开始确定下来的，是姜燃的名字。

我便签里有一堆奇奇怪怪的名字，大概可以算是姓名库吧。有天想写一个对性欲大胆直白的小姑娘，突然就看到了这个名字，立刻就感觉好适合她。

在最开始的设定里姜燃是不爱沈端砚的，她对性感兴趣，也只对性感兴趣。在沈端砚问她以后的时候会顾左右而言他，因为她不相信只靠肉体关系会走多远。

而沈端砚呢，在初设定里是一个蛮可恨又可悲的貌美小变态，他引导着姜燃一步一步走向性瘾，到头来却只贪恋他的身体，他们当然是永远在一起了，可爱情并没有眷顾他，或许会来，也或许永远不会来。

他会在一场激烈的性事过后无奈地捂住自己的眼睛，到底是意难平。

不过我不舍得青梅竹马两个小孩儿受这么大委屈哈哈哈。

所以设定被改得七零八落，少了很多故事性，我的锅我的锅。

写蒋临和沈言昭完全是意外，最开始并没有关于这一段爱情的构想，不过某一天突然get了矛盾碰撞下的带感。

沈言昭对性更加直白，看到蒋临的第一眼想要他，就果断出手，可是对爱情却瞻前顾后。

而少年人亮晶晶的眼神总让人忍不住软下心来。

让人忍不住会憧憬：或许会有以后呢？

最开始只是想写一个全是肉的小黄文，谁知道写着写着就认真了，想要他们都得到圆满。

于是有了沈言昭仓促却奋不顾身的妥协。

写这一对的肉的时候我大多数时间在听《旋涡》，最开始沦陷的是蒋临，但是等沈言昭反应过来的时候也已经难以抽身。

啊！法国那晚的肉真是写得爽到爆，码字时键盘被按到噼里啪啦。

这篇文最大的遗憾是没有大纲，完全是一时起意，所以剧情两倍速前进，真的蛮遗憾，不过大概只能在以后的文中改进了。

最开始完全只是想宣泄生活中的压力，没想到会有人来看，我还记得第一个留言的读者同一条留言发了两遍，我还以为是两个人哈哈哈，遗憾了好久。后面遇到会认真留言剧情的读者，很开心。谢谢你们呀，认识你们很开心。

谢谢你们这几天的陪伴，以后有缘再见。

PS：番外会尽快更新哒

番外1.1 沈端砚＆姜燃初设定 如梦不醒

沈端砚又在做同一个梦。

梦里他还是十几岁的少年，他旁观着小时候的自己和姜燃按照记忆中的轨迹慢慢长大。

直到那个午后，他听见姜燃和母亲寒暄的声音，随后脚步声越来越近，他闭上眼，听到自己因为

紧张而极速的心跳。

姜燃推开门进来，他的手机跌落在胸前，性爱视频还在播放着，他听到姜燃走近的声音，一步一步像落在他耳膜上。

姜燃拿起了他的手机。

姜燃坐在了他床边。

姜燃……姜燃……

姜燃的手，没轻没重地抚上了他腿间。

他几乎是立刻硬了起来，粗大的一根隔着宽松的家居服抵着姜燃白嫩的手心。

沈端砚终于装不下去了，他睁开眼，姜燃正麻利的去解他腰带，跟视频里男人粗大的阴茎对比，脸红扑扑的，满是对未知的好奇和刺激。

沈端砚抓住了她的手。

姜燃被当场抓包，脸一瞬间涨得通红，她的手正被按在沈端砚阴茎上，几乎能感受到他皮肤的热度，阴茎在她手下突突跳动。

她横下心，笨拙地低下头去亲他，小声地撒娇:“沈端砚，我想试一试。”

门外传来高跟鞋走动的声音和关门声，沈妈妈出去了。

这好像给了姜燃莫大的信心，她把旁边的被子往两人身上一盖，钻到了他身下。

裤子被她小心翼翼地拉开，她凑近了去看他的阴茎，呼吸打在他小腹上，皮肤起了细微的战栗。

姜燃学着视频里女人的动作，在他龟头上舔了一口。

沈端砚咬住了自己的手背，制止了自己几乎控制不住的呻吟。

姜燃不得其法，好一会儿没含进去，牙齿还碰在上面，钝钝的痛。

沈端砚忍无可忍，坐起身来，把她抱到自己腿上。

他们头上还披着薄薄的被子，在一方阴暗的小天地里面对面呼吸粗重地对视，姜燃眼睛亮亮的，引了他的手去摸自己腿间:“你也摸摸我呀，我好难受。”

指尖隔着小小的白色内裤，触上她最私密的部位，柔软的像是一片小小的沼泽，让人心甘情愿陷进去。

沈端砚手指带着内裤的布料插进去一个指节，姜燃就软了腰，趴在他身上细细的抽气，等内裤被脱下来，手指畅通无阻进入的时候，她只剩下小声地哭了。

她咬着沈端砚的肩膀，被可怕的快感逼出的泪水不断往下流，不知所措地制止他：“我不要试了，你拿出来。”声音呜呜咽咽的，让人忍不住生出暴虐的欲望。

沈端砚把手指抽出来，却换了更加硬热的器官，直挺挺对准她稍微湿润的小穴，挤进去了一个头。

姜燃发出一声惨叫，太痛了，她下身有细细的血流出来。手无力地推搡他坚硬的小腹:“好痛，你快拿出来，我不要试了。”

沈端砚不为所动，一边抱着她安抚一边全插了进去。姜燃已经叫不出声了，在他身下默默流泪。

沈端砚尝试着挺腰，来回抽插几次后，不知道撞到了哪里，姜燃发出一声小猫似的呻吟，脸涨得通红忘记了哭，她红着脸小声跟沈端砚打着商量:“你多插我那里好不好，好舒服呀。”

沈端砚本来就在强自忍耐，额角上流出的汗滴在她唇边，听到这话立刻向那一小片突起狂风骤雨般地撞去，姜燃在他身下瞪大了眼睛，快感没顶，她忍不住发出甜腻的呻吟，和肉体拍打声交织在一起，听在沈端砚耳中，是最上等的催情药。

空调打得极低，他们身上仍是出了细密的热汗，随着动作的起伏落在床单上。

夏天好像漫长得永远不会过去，但他们的童稚时光却早早的结束了。

番外1.2 沈端砚＆姜燃初设定 如梦不醒

初尝禁果的少年人对各种姿势都跃跃欲试，他有意无意地挑逗下，姜燃就迷乱得失去理智，抓住他的手往自己身下探去。

他们会在午休时空荡荡的体育器材室做爱。

姜燃跪在毯子上，被他从背后进入。手指塞进姜燃嘴里，被她用力咬住，才勉强压下顶破喉咙的呻吟。

他们在一切可能的地方做爱，但他最喜欢的还是自己房间的床上，或许基于某种不明不白的情结，毕竟姜燃是在这里第一次在他身下绽放。

房间里没有开灯，姜燃坐在他身上，手扶着他小腹自己摸索着上下吞吐他粗大的阴茎，被汗水打湿的长发散乱的披在背上，久经性爱滋润的脸上显示出惊人的媚意来。

他手扶着姜燃的腰，用力让她吞得更深，小穴被撑得发胀，不知道顶到哪一处，她软软地倒下来趴在他胸口，懒得动了。

沈端砚挺腰缓慢地抽送，去拂开她挡住眼睛的发丝，她完全沉迷在欲望的控制之下，双眼迷离地去舔舐他的手指。

“姜燃，”他抽出自己的手指，拍拍她的脸，语气平静得有些不正常：“为什么不跟我去美国？”

姜燃发出一声嗤笑，扶着他的胸膛凑过去跟他对视，眼神清明，半点不见刚才的沉迷。

“沈端砚，”她收缩几下小穴，满意地看见沈端砚皱了眉，阴茎在她体内越发涨大。她摆动着腰肢，笑着低头看他：“要我亲口告诉你吗？”

她涂了鲜艳口红的嘴唇一张一合间，吐出的字句如刀：“我也不是非你不可呀。”尾音还是一贯的微微上扬，熟悉的撒娇语气。

沈端砚红了眼，他掐住姜燃的腰，突然觉得深深的无奈。

他们不是第一次摊牌，早在姜燃发现自己有性瘾的时候，就曾经歇斯底里地质问他为什么把自己变成这样。

除了第一次她不知天高地厚的去试探他，之后每一次都是沈端砚把她拖进无法逃离的旋涡。

她知道错了，可是身体越陷越深，像是永远空虚，在发脾气的下一秒就叫嚣着想要被狠狠贯穿。她像是犯了毒瘾，跪下去亲吻他的腿间。

被插入时姜燃的泪水在他顶撞的动作下掉落出来，她像是终于对自己淫荡的身体自暴自弃，问他：“你是不是很开心？这下我永远离不开你了。”

他当然没法反驳，他在知道姜燃有性瘾后的第一反应除了担心她的身体，想到更多的竟然是不可宣之于口的阴暗心思。

结束时姜燃身体里被他射满了精液，沉沉地睡过去。

他当然知道姜燃不爱他，这样肉体交缠的日子一天天过去。他们或许会按部就班的结婚，日复一日的生活在一起，或许姜燃就会对他酝酿出爱意来。

或许。

沈端砚像是终于遇到了无法解决的难题，叹了一口气，手臂挡住了眼睛。

他也不是没有试过给姜燃自由，直到他接到手下的电话冲进酒吧，姜燃正骑在一个男人身上，吻得难舍难分，手下动作不停地去解那人的腰带。

沈端砚双眼发红，过去扯了姜燃就往外走，姜燃一路挣扎，双腿发了狠踢他。

他没有停，一路走到地下停车场，把咬着他手腕的姜燃拉进车里。血从他的手腕上流下来，顺着姜燃的下巴一路隐没到她领口里。

沈端砚把手抽出来，用力吻上姜燃的唇舌，铁锈一般的血腥气在口腔间蔓延开。

“姜燃，我反悔了。”

他的手钳制住姜燃的下颌，另一只手伸进裤子里去挑逗她的下身。

姜燃早就湿了，不知道是因为跟那个陌生男人的调情还是因为跟他充满血腥味的纠缠之下，内裤湿透。被他一把扯下来顶进去。

她条件反射把头后仰，把脆弱纤细的脖子送到他眼前，被沈端砚轻轻咬住，随着下身的挺动在她脖颈上留下细密的齿痕。

“你不爱我没关系，去找别的男人？想都别想。”

他直视着姜燃的双眼，撞进她最深处，原本怒视他的双眼渐渐染上欲望的迷离，什么情绪都看不清了。

互相折磨总好过隔岸观火。

他猛地清醒过来，额头上冷汗涔涔，姜燃被他起身的动作惊醒，迷迷糊糊靠进他怀里问他：“怎么了？”

温热的呼吸吹在他耳边，是毫无保留的爱意和依赖。

他搂紧了姜燃，吻了吻她的发心，听到她的呼吸又趋于规律陷入睡眠中，这才舒出一口气。

“没事，”他望着黑暗中的天花板，不知是说给她听，又或是自我安慰：“只是一个梦。”

办公室怎么了

蒋临来上班第一天就掀起不小的风浪，他年纪小，看着还像是个大男孩。

技术部的副总被空降来的小孩子压一头，嘴上不说，心里到底是过不去。

蒋临装作没看到，照样该工作工作，闲暇时跟跑来技术部看他的小姑娘逗乐。他这人爱讲冷笑话，小姑娘们倒也捧场，一个个笑得花枝乱颤。

沈言昭路过技术部，听到里面一片欢歌笑语往里探头一看，当即扣了扣门，指了指蒋临:“你跟我来一下。”

副总心里美着呢，沈言昭虽然好说话，但却最讨厌办公室恋情，看到蒋临撩妹肯定要说两句重话。

蒋临一脸正直地跟进办公室，反手关上门，立刻黏上去抱住沈言昭的细腰蹭她挺翘的臀部：“逗她们这么久你才看不下去，”胯部暗示性地撞她两下：“你会不会对我太放心了？”

沈言昭正伸长了手去拿桌子上的pocky，被他一顶整个人趴在了办公桌上，不耐烦地斜着眼睨他：“整天发情，我巴不得你去找别人。”

蒋临垮着脸，昨晚沈言昭被他做得双腿打颤下不了床，第二天早上腰腿酸软地躺在床上看着一脸满足的蒋临穿衣服打领带，只能暗自磨牙。

别人说久别胜新婚，可蒋临久别后的第二天就遭遇了沈言昭的单方面冷战，还被她勒令不许撒娇，蒋临简直委屈得无以复加。

沈言昭坐在办公桌上翘了腿，拿了pocky叼在嘴里，昨晚蒋临半是诱哄半是威胁地逼她戒烟，她只好叼着这个解馋，太甜吃不惯，只含了一个小小的部位，尾端在蒋临面前晃来晃去。

蒋临不动声色的凑近，叼住另一头，一点一点吃下去，最终凑到沈言昭的红唇上，交换了一个巧克力味道的绵长亲吻。

结束的时候沈言昭气息有些不稳，伸了脚踩在蒋临腰部，细细的高跟鞋根部威胁性地虚抵住他腿间，语调不稳地强调：“蒋临，你适可而止，这可是在办公室。”

蒋临不为所动，抬手松了松领带，这是个充满暗示性和压迫感的动作。他越发凑近，双手撑在沈言昭两侧，把她圈在自己怀里去吻她颈侧。

“办公室又怎么了？”蒋临温热的呼吸喷洒在她颈侧敏感的肌肤上，她忍不住咬住了下唇。

“沈言昭，”他抬起头，眼神亮晶晶地看着她：“你给我发自拍的时候，我就想在这张桌子上干你。”

沈言昭心里默默翻了个白眼，她当时刚入主这间办公室，发给他自拍本意是分享喜悦，谁知道他竟然满脑子怎么操她。

蒋临推高了她的裙摆，温柔的解开她衬衫的扣子，沈言昭被他推倒在黑色的宽大桌面上，白净丰满的前胸和长腿晃得人眼花。

蒋临抬手关了办公室的监控，伸手去勾她小小的内裤，边吸吮她挺立的乳头边揉捻她微微湿润的腿间。

沈言昭细细地抽着气，蒋临额前的碎发落在她胸口，说不上是刺痛还是麻痒，和下身的快感汇集一处，她忍不住呻吟出声。

蒋临头还埋在她腿间，舌尖拨弄着花心，听到她忍耐的呻吟闷声笑了：“言昭，你最好忍住，要不然同事们可是会听到的。”

百叶窗只能阻挡视线，可是于隔音而言毫无用处。

沈言昭眼角绯红，含羞带嗔地瞪他一眼，风情万种。

她已经足够湿润，蒋临解开裤子把自己慢慢插入到小穴里，手撑在她脸侧缓慢且坚定地抽送起来。他低下头去和沈言昭深吻，空气中响起两处黏腻水声。

蒋临抽插的动作越来越快，沈言昭的鞋跟装在办公桌上发出一声清脆的响动，立刻紧张地噤声，小穴也因为紧张地情绪缴紧了他的阴茎。

蒋临拍拍她的臀：“放松，我都动不了了。”

沈言昭软了语气：“你慢一点，小心被人发现，说你是我包养的小狼狗。”

说慢就慢，蒋临极缓慢的抽送着阴茎，去含吮她丰满的乳房，语气含糊地回答：“我怎么不是你包养的小狼狗了？”

到最后还是沈言昭败下阵来，难耐地用穿了高跟鞋的纤长小腿勾住他的腰往自己身前送，蒋临这才恢复正常速度，狠狠插了她百十来下，交合处的体液都被摩擦出细白的泡沫，才把精液射进她体内。

沈言昭躺在办公桌上平复着高潮后急促的喘息，腿间门户大开，白浊随着小穴的翕张被挤出体外，蒋临好好欣赏了一番沈言昭这幅被蹂躏过的美景才扯了纸巾替她清理。

他清理完自己和沈言昭的下身，穿戴整齐后帮还在虚软状态的沈言昭穿好衬衫和裙子，内裤被他叠成小小的一团塞进口袋，缠着沈言昭又接了一个吻后才走。

办公桌太硬，沈言昭扶着腰直起身，小穴中没清理干净的精液又流出来，门外传来蒋临神采奕奕的声音：“我请大家喝咖啡。”

沈言昭找出手包补着妆又翻了一个白眼，这人怎么越来越变态了。

七夕番外 蒋临&沈言昭

技术部来了蒋临这尊大佛，头一次按时下班，原先看不惯他的人这下也没了话讲。

沈言昭照例加班，走到停车场时，蒋临正百无聊赖地把她车载音乐听了一遍，见她走过来，立刻眼巴巴地看着她。

沈言昭内裤被他拿走，一路上都觉得不自在。捂着裙边上车，推开他凑过来的头:“有话说话，不许撒娇。”

蒋临顺势在她手心蹭了蹭，头发乱蓬蓬的红着脸凑在她耳边小声说:“我们还没在车上试过。”

他故意把温热的呼吸喷洒在沈言昭耳后，满意地看着她如玉般小小的耳垂染上粉色。

沈言昭推开他，不自然地理了理耳侧的头发。

“这里有监控……而且，会被加班的同事看到。”她声音慢慢小了下去，却是没有直接拒绝。

蒋临的手已经顺着她滑嫩的腿摸上去，一路探进她裙底，在她腿间暗示性的一按，启动了车子。

城市已经过了下班高峰，蒋临把车开出了贴地飞行的气势，直到进入沈言昭公寓的地下停车场。

沈言昭坐在蒋临腿上，低了头与蒋临深吻。

她本不愿在这种没有安全感的地方迎来一场性交，可是蒋临抱着她软磨硬泡就是不放她下车，甚至还使出大招:“言昭，你昨天睡后我特地下来看过了，就只有这几辆，都在这儿了，不会再有别人来了！”

蒋临皱了眉一脸认真地向她保证，亮晶晶的眼神里满是小小的委屈和祈求。

他知道沈言昭向来对他这种神情无可奈何，沉默对峙下，果然见沈言昭默许般的起身换到了后排座位。

时间已晚，停车场静静地，只能听见衣服布料摩擦的声音。

衬衫被从腰间扯出，内衣被解开。蒋临高于她体温的手探进去直接握住了她丰满的乳房。

沈言昭发出一声细不可闻的，叹息般的呻吟。

蒋临低下头去吮吸她的乳尖，沈言昭抱着他的头，呼吸急促起来。

她的裙子被抬高堆叠在腰部，腿间难耐地分泌出液体。

蒋临吃得啧啧作响，舌尖挑逗着她乳头。双手掐着她纤细的腰，语气像是命令:“自己摸。”

沈言昭气得在他腰间拧了一把，蒋临什么都好，除了爱在性事上玩羞耻play。

但是小穴空虚得难受，她只好伸了手，自己慢慢地揉弄。

敏感的阴蒂被玩弄，细缝间流出晶莹的液体，滴落在蒋临的裤子上。

蒋临解开裤链，掏出阴茎套弄，热硬的性器离她小穴不过几厘米，沈言昭几乎能感受到他滚烫的体温。

可他偏偏不进去，叼着她被吸得肿胀的乳尖眯着眼看她，不怀好意。

沈言昭无法，只得自己抬臀靠近，小心翼翼地对准，吃进去顶端。

蒋临得逞，几乎是立刻把她往下按，直直将整根粗长的阴茎都吞进去，然后立刻卖力顶撞起来。

车内空间狭小，他们衣服都没脱，仅仅露出性交的部位，就迫不及待纠缠在一起。

蒋临腰带的搭扣正卡在沈言昭大腿内侧，随着上下顶撞的动作，冰冷的金属不断刺激着最柔嫩的肌肤，大腿内侧被摩擦出成片的红痕，刺痛和酥麻并存。

随时都可能被发现的紧迫感让快意成倍叠加，从两人交合的部位细密缠绕上来，像一张挣不脱的网。

沈言昭被快感激得头皮发麻，抖着手抱紧了蒋临的肩膀。

他们第一次性交时蒋临还是一个十七岁的少年。身量已高，但是肩膀还是单薄的，带着少年特有的纤细和脆弱感。

而无论他的工作能力又或是此刻她抱住的宽厚的肩膀和埋在她体内尺寸惊人的阴茎，都无一不在提醒她。

这已经是一个成熟的，可以依靠的男人了。

她见证和参与了他的成长，他也早就蛮不讲理地参与到她的人生里。

他们是彼此生命中的不可分割。

沈言昭埋头在他耳边，在他粗暴的顶撞抽插下发出欢愉至极的抽泣。

入口处突然传来轮胎与地面摩擦的声音，他俩都被吓了一跳，沈言昭条件反射夹紧了身体里的阴茎。

这场性事也快到尾声，蒋临亲吻着她的颈侧安抚她，极快地抽插几次，射进她身体里。

有辆车停在他们旁边，车主像是发现了什么，动作迅速地下车走人。

蒋临还插在她身体里，头靠在她颈侧，声音懒洋洋地笑:“怪不得这么多人爱玩车震。”

他蹭蹭她敏感的皮肤，又在撒娇:“言昭姐，我好爽啊。”

沈言昭也很爽，直到被蒋临一路公主抱回家，还是懒洋洋地不想动，在车里这次又刺激又尽兴，她被操得骨头都是酥麻的。

她趴在沙发上，看蒋临忙前忙后地给她拿睡衣和卸妆工具，时钟慢悠悠走过十二点，她打了一个小小的呵欠。

蒋临东西还没找好，突然从卧室跑了出来，单膝跪在了她面前。

沈言昭困得有点反应迟钝了，双眼迷离地看着他。

蒋临掏出一个小小的丝绒礼盒，喉结上下滑动，难得这么紧张。

“沈言昭，我想了很久七夕送什么给你，最后还是觉得直接送钻戒最有意义。”他捏着小小的戒指，红着脸看她。

另一只手却已经悄悄捏紧了沈言昭的手腕，好像提防她藏起来似的。

沈言昭这下全清醒了，她觉得有些好笑，提醒他:“蒋临，你还没到法定结婚年龄呢。”

蒋临看到她笑，越发紧张了，强作镇定跟她打趣:“我知道呀，我只是要提前帮你把我定下来。”

他一紧张就容易多话，边自以为不着痕迹地捏着沈言昭的手往戒指上凑，边跟她扯皮:“你看呀，我才二十来岁就能做到你一人之下，好多人之上，摆明了是个绩优潜力股。业务部好多姑娘明着给我抛媚眼儿呢。我现在工资就差不多可以养得起你，等到我可以结婚的时候，肯定更抢手。”

沈言昭不说话，只是看着他。

蒋临紧张地汗都要下来了，却也只能毫无气势地眼巴巴看着她，强调道:“我劝你提前套牢我。”

沈言昭心里快要笑死了，刚觉得蒋临成熟一点，他又露出这种只在她面前表露的，小流浪狗一样可怜巴巴的表情。

他们身上还穿着刚刚性交过后被蹂躏得不成样子的衣服，皱皱巴巴的。头发也散乱着，沈言昭猜自己的妆也已经花了。

这一切都跟浪漫沾不上边儿。

可她偏偏吃他这一套。

蒋临紧张得手都要颤抖起来。

沈言昭终于不忍心再折磨他，抬手揉了揉蒋临的头发，主动戴上了戒指。

“我愿意。”
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
