r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


热莺介
顾叶瑶本来是个正常的矜持的千金大小姐，直到她受了刺激把未婚夫弄到了一座孤岛上，在山洞里自己掰开大腿，求他操~
她受什么刺激了？
为了事业才跟她订婚她忍了，订婚一年不碰她她忍了，忙得一个月见不了一次面她忍了，他对她冷淡她就多主动什么都迁就他……可到头来，他前任一回来，他就要跟她说拜拜。
她不甘心。
勾引你，榨干你，让你的身体只为我硬，让你的心只为我柔软。
你，只为我着迷。
w版高H都肉文虐心

第一章她要征服他
“你非得找座孤岛去把血献了啊？”江川问。
酒吧里光影斑斓，五色的光打在顾叶瑶娇俏的脸上，显出几分跟平常不一样的冷艳来。
她抿了口杯子里的烈酒，酒入喉，辛辣无比。她眸光迷离，“你就说你帮不帮我吧？”
“我――”江川想劝她，事实上今天大半天他都在劝她，没用，这姑娘打定主意把她未婚夫拐到荒岛上，与世隔绝，二人世界。
他说的献血不是真的献血，而是顾叶瑶打算把自己像献祭一样地把自己的初夜给献出去。
他家的确最近买了座荒岛准备开发，可以借她，不过――
她确定要玩这么大？
就因为尹楚御可能要跟她分手？
只是可能而已，不是真的啊。
“说不定他不会跟你分，他那前女友哪有你顾氏集团上千亿的资产重要？是个男人都该知道怎么选！你别疑神疑鬼急着自己挖坑，那岛是个荒岛啥都没有你俩怎么生存？再说万一被他知道是你策划的，他得把我俩告到牢里去！风险太大，不是我不想帮你――”
顾叶瑶从包里抽出一张银行卡来，在江川面前晃了晃。
江川笑：“想用钱收买我？我家可不比你家的钱少――”
顾叶瑶打断他，“这是租金。”
她又从包里掏出一张信封来，又在江川面前晃了晃，“这是能让你答应帮忙的东西。”
江川脸色变了变，“什么？”
从小光屁股一起长大的，他俩感情没得说，比亲姐弟感情还好。
但是，她手上他的把柄也不少。
“照片？”
“嗯哼~”顾叶瑶闭眼点了点头，又睁开眼，稳稳地看着他。
“我高中跟人在楼顶开苞？”
“不是。”
“我大学跟新来的英语老师珂拉？”
“也不是。”
“前阵子那个带着孩子来找我的女的？孩子不是我的啊，你有照片有什么用？”
“都不是。”顾叶瑶笑了笑，“不过这几桩事情倒是提醒我，高中是我帮你追回了被人偷拍的艳照，大学是我跟珂拉交涉她才不缠着你，来给孩子找爹的女的也是我帮你赶走的没让你喜当爹，这些已经够让你帮我了。更别说，”她顿了下，“我现在有你跟人3P的照片――你上次玩发生了什么不用我提醒你吧？”
江川俊俏的脸白了，眉毛在抽搐，
这女人――
上次原本是他和认识的朋友一起跟一个女人玩，后来玩嗨了，他被那朋友给――
想到上次，他菊花一紧。
踏马的！他把人当友军，人居然拿炮打他！还拍照威胁要跟他谈恋爱！这事后来也是顾叶瑶帮他解决的，所以她有照片。
这事要是被她爆出来，他这辈子就毁了。
他用“顾叶瑶算你狠”的表情狠狠看着她，“行，去作死的又不是我，帮你就帮你！”
看着顾叶瑶目的达成满意了转身离开的背影，江川心想，这女人又狠又美，这事也不一定不能成。
只是勾引这事儿，她真的不擅长吧……
……
到了岛上之后，除了最开始费心演戏让尹楚御相信她跟他出海遭遇暴风雨他们被冲上了这座孤岛是个意外而不是人为之外，后面顾叶瑶费心的都只是怎么把这个男人勾到手。
跟他们一起被“冲”上岛的，还有她那艘被海浪和暗礁毁坏的游艇，上面“刚好”存着充足的食物。
所以其实他们短期的生存并没什么问题。
就是勾引的事情她还挺犯难的。
这个点在于，她的傲。
如果说撒娇女人最好命，那她就是属于不会撒娇的那一卦。
要不也不会跟尹楚御订婚一年她还是个处。
他跟她是典型的商业联姻，她喜欢他，而他对她无感，她性子孤傲，不屑低三下四，他们的关系就这么不咸不淡地维持了一年。
江川说得对，他可能也不会因为前女友就放弃她放弃顾氏，那她也不要只得到他的身得不到他的心啊，结婚后在外面养情人，好？
她要征服他，身心都要那种。
江川问她：“那你要征服不了呢？你以为你跟他睡了，他就变你的了？哪那么容易！”
“什么时候征服了，什么时候回来。”她说。
“你牛！”江川说。
他们起先住在游艇上。
有天晚上刮风下雨，破败的游艇差点被风刮跑，他们吓得不轻，后来在岛内寻了个山洞，住在里面。
有天早上，顾叶瑶醒来，发现她跟尹楚御是相互抱着的状态。
她想起来，昨天晚上她趁他睡着了，｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5蹭过来的。
来岛上已经一个星期了，她不能干耗着什么都不做。
他大概在梦里把她当成了是别人，她在他身边蹭了蹭，他就伸手把她抱进了怀里，两人相拥睡了一夜。
她醒了没多久，尹楚御也醒了。
看到怀里的她，愣了，连忙放开她，撑了身子起来，“你怎么过来我这边？”
他们在山洞的空地上铺了一层枯树叶当床，两人一人一边，隔个一米多的距离。
顾叶瑶知道，自己这时候只要放软了声音和姿态，软软说一句“人家晚上做噩梦怕就过来你这边睡嘛。”就行了。
可她的喉咙像是被人卡住了一样，说不出来。
结结巴巴，脸还红了。
勾引男人，的确是个技术活，没有想象中那么容易。
尹楚御看了她一眼，眯了眯眼，“别动什么歪脑筋，我不会碰你。”
接着又补充，“即使在这里。”
即使在这里，他没有别的选择，身边只有她一个女人，他也不碰她。
顾叶瑶心里又惊又寒，虽然她跟江川计划得天衣无缝，但尹楚御这人太聪明，难保不会有什么地方让他看出破绽了。
她知道这时候她应该见好就收，不过，她有点忍不住了。
问了一个他们还没来这岛上之前她就想问的问题：“是因为沈冰清回来了吗？”
尹楚御看向她，嘴角勾了下，“要不是刚上岛的时候看到你呼吸都没了的样子，我还真怀疑咱们沦落到这儿是你的手笔，顾小姐。”
顾叶瑶强自镇定，“你想多了。”
尹楚御站起身来，身上的衣服已经脏乱破洞，胡渣也冒了出来，但依然掩盖不住他天生的贵气俊美。
“实话跟你说，如果不是到这个岛上，这个时候我已经跟你解除婚约了。”
顾叶瑶听他亲口承认，暗暗握紧了拳头。
她努力让自己的语调平缓：“因为沈冰清？”
“因为沈冰清。”
提到那个女人，顾叶瑶觉得他的脸都柔和了几分。
他瞥了她发白的脸一眼，道：“跟顾氏的合作已经结束了，现在解除婚约对我们双方都没有损失，就算有损失，为了冰清，我也会解除的。”
瞧瞧，他的话里话外，从来没顾虑过她这个未婚妻的感受！
她真后悔，自己命都差点没了就为了拐他来这个岛。
她也真庆幸，自己没有心存侥幸他会选择她，没有就那么傻傻等着，而是费尽心机策划了这一趟。
她就不信了，她真的勾不到这男人！

第二章第一次勾引失败
岛内有个小瀑布流下来形成的水潭，他们平常用淡水就在这里取用。
洗澡也是在这儿。
他们平常都是轮流去洗，顾叶瑶习惯每天中午去洗，洗了之后把衣服也洗了放在水潭边的大石头上晾干，这个岛白天温度在三十度左右，也挺干燥，衣服干得快。
尹楚御本来习惯了傍晚洗澡，不过今天中午他在沙滩上画求救信号的时候摔了一跤全身是沙，想着这会儿她应该已经洗完了，就过来了。
女人全身光裸，蹲在水潭的浅水区，在搓洗她的衣物。
姿势并怎么优雅，双腿分得略开，因为她身子稍微往前倾，臀部往上，他还能看到她暗红色褶皱的菊穴。
纤细的腰肢。
雪白的肌肤。
因为搓洗衣物的动作，丰满的乳房像两只小白兔一样一跳一跳的，挺欢快。
站在她身后不足五米的男人，只觉得裤裆发紧，血气上涌。
他本该转身走开，脚底却像生了根。
前天自己说的话还犹言在耳，他说：别动什么歪脑筋，我不会碰你。
现在……
也许是他的目光过热了，顾叶瑶感觉到了什么，她慢慢转过头来。
“啊――”她低叫一声，下意识地赶｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5紧拿手上的湿衣服遮挡在胸前，和下体。
尹楚御还站在原地看她。
他挪不开目光。
顾叶瑶羞耻过后，反应过来。
她为什么要遮？
她不就想勾引他么，现在他自己送上门来了，她没道理不把握机会。
她站起身来，丢掉了手里的遮蔽物，踏着浅水，朝岸边的他走过来。
来到他面前，她伸出手牵住他的手，带他的掌心覆上自己傲人的乳房。
他手掌还残留些细沙，抹在她胸前，弄脏了她的雪白。
视觉冲击变得更强烈，更让人想要去蹂躏，去占有……
她靠近他，手腕勾住他的脖子，踮起脚尖，脸挨近他的，叫他的名字：“楚御……”
柔软的胸部完全紧贴着他，另外一只手往下从他的腰上探入他裤子里面，握住了他的硬挺。
太阳底下，她全身白得耀眼，又因为做这种事的羞耻肌肤泛起了一层粉红，又因为热，起了一层薄汗，身体居然蒸腾起一阵香味。
闻着她身上少女的馨香，尹楚御越发难以自制，他反客为主，推着她往后退，将她压在了一块大石头上，唇朝她粉嫩的唇狠狠吻了下去。
嘴唇周围的皮肤被他的胡渣扎得生疼，他动作粗鲁，力气巨大，她被他压得动弹不得，他的手发狠地在她奶子上揉搓，她不由自主地抗拒起来，挣扎起来，“疼，疼……”
尹楚御理智回笼了一些，稍稍放开她，喘着气，看着她，讥讽道：“不是在勾引我么，这点程度就受不了了？嗯？”
她要再去勾他的脖子，被他抓住了手腕挡住了。
他眼里的情欲也渐渐消退。
他离开她站起了身，退后两步，嘴角的讥讽未变，“知道为什么这一年来跟你在一起我不碰你么？跟现在我停下来的原因一样――沈冰清。”
他打量了一下她喘着气还摊开着的身体，“你这身子不错，我睡了或者没睡，结果都不会不同，但是你自己想清楚。懂？”
男人走了。
顾叶瑶肚子蜷缩了身体靠坐大石头，紧紧抱着自己，身体都在发抖。
再一次感叹，勾引男人，真不是件容易的事啊……
这天晚上躺在山洞的枯树叶铺的床上，两人之间的气氛就变得跟平常有些不一样。
尹楚御最后说的句话的意思是，即使他现在跟她在岛上做了，他也还是会跟她解除婚约，他爱的人是沈冰清。
好像，她献身意义真的不大。
“你跟她，”她开口打破了沉默，“你们为什么分手？”
洞内燃着火，这岛上昼夜温差大，晚上冷，他们睡觉的时候得整夜烧柴。
尹楚御转过身来，昏黄的火光照在他脸上，倒是有几分柔和。
“老生常谈，”他将两手在脑后交叉枕着，望着山洞黑乎乎的洞顶，“一毕业，她出国，我接手家里公司，两个人都只为自己前途着想，连分手都没有说，就分手了。”
“但在心底，我们都还想着对方。”
尹楚御侧过头来看她，“我对女人兴趣不大，她是我唯一念着的人。”
顾叶瑶闭了闭眼，这炮真是没法打了。
她感觉他就是颗无缝的蛋，她无从下嘴。
“哦。”她淡淡应了一声。
她转过了身，背对他。
心里先前视死如归满腔的热情这会儿熄灭了不少。
她出生商人世家，还没学会说话，就已经学会了权衡利弊，这是天生自带的。
她想，要不发信号给江川来接他们回去算了？
不跟他玩了？
当然不！她从上了这座岛就没想过完璧回去！



第三章口
早上的阳光透过山洞口斜射进来，照亮了洞内的一切。
尹楚御是被爽醒的。
晨勃的粗根这会儿在某个温暖的口腔｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5里。
这岛上除了他，只有那个女人。
当然是她。
他的鸡巴在她嘴里被吞吐。
虽然爽，但他脸色沉了下来。
这么贱。
还是要凑上来被他搞。
“唔！――”敏感的龟头被她的牙齿碰到，他浑身抖了一下。
他起身，手去摸她的头。
她还在努力取悦他，但技术实在不怎么样，加上她的嘴小，而他的东西大，她很吃力。
“哦……”尹楚御在爽和痛之间徘徊。
“够了……”他用手卡住她的下颌，不让她再动。
黝黑的眸凝着她，“放开。”
顾叶瑶趴在他两腿之间，嘴里还含着他的粗大，轻轻摇了摇头。
尹楚御：……
“你可能不信，男人也有想要把第一次留给自己爱的女人的想法。”他道。
顾叶瑶眼睛睁大。
他是说，他还是处男？他没跟沈冰清发生关系？
她现在才信了他说他对女人兴趣不大是真的。有些男人，天生好色，而尹楚御不是，他的兴趣更多的是在事业上，对女人，他只对沈冰清动过心，他也能自制力很强地拒绝送上门来的诱惑。
她不知是该欢喜还是该忧伤好，欢喜自己喜欢的男人的确是个万中无一的，忧伤自己真的得不到他。
“啵！”一声，她放开了他，嗯，他的肉棒。
她喘着气，有点想哭。
尹楚御沉默地看着她。
过了一会儿，他叹了口气，伸过手来拨了一下她因为低头而垂下来的头发，“我看我们短时间内也回不去了，找点事清做吧。”
顾叶瑶一怔，抬眸看他。
尹楚御勾了勾唇。他的意思是，再被她这样勾引下去，他也不能保证回回都能忍住，如果真的回不去了，他现在这样拒绝她根本没什么意义。
“现在，继续吧。”他道。
顾叶瑶看了他一会儿，判断他是否认真。
看他真的是在允许她，她才开始又抚摸他的身体，柔软无骨的手套弄他硬硬的肉棒。
她张口又要去咬，被尹楚御拦住了，“我这个不是口香糖，是棒棒糖，不准咬。”
顾叶瑶脸“腾”地红了，“我以前没做过……”
“那你怎么知道要做这个？”
“……看片子里……这样。”她嗫嚅。
“吸和舔就可以，牙齿别碰到我，会不舒服。”
“哦。”顾叶瑶虚心受教，这次轻轻地含住了龟头，再逐渐加重力道，按照他说的，尽量避免牙齿碰到他。
“嗯――”爽感比刚才强了许多。
她做得越来越好，尹楚御却越来越觉得不够，他忍不住摁住她的后脑勺，插得更深，插得更狠，粗长的肉棒顶端都撞进了她的喉咙。
他爽得尾椎发麻，全身都是汗。
顾叶瑶就惨了，嘴酸麻了不说，喉咙被他撞得发呕，眼泪鼻涕都出来了。
好在他不是虐待狂，看她可怜，很快就爆发了。而且也没有射进她嘴里，拿出来自己撸了几下射的。只有少数白色浊液沾到她脸上。

｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5


第四章自己掰开
尹楚御躺在地上，平息自己。
顾叶瑶用手抹着脸上的精液，味道有点奇怪，她不太喜欢，觉得像鼻涕似的有点恶心。
“去洗洗吧。”尹楚御道。
他也要去洗。刚起身，被她拽住了。也不说话，但表情有点着急。
尹楚御愣了下，随即明白，她是觉得他们没真的发生关系，不愿意了，那意思是：我都做到这程度了你还想怎样？
没见过比男人还心急的女人。
他笑了，拉她起身，“一起去洗洗吧。”
到了水潭，尹楚御把衣服脱了，径直掬水清洗自己。
顾叶瑶也把衣服脱了，不过她脱得很慢。
而且悄咪咪地往石头后面躲。
之前做的事，太羞耻了。当时不觉得，现在简直想找个洞钻进去。
“躲什么？”尹楚御察觉到她的动作，往前走了一步，探头看向石头后面的她。
顾叶瑶脸红，“没有啊，我洗澡。”
尹楚御走近她，“害羞？”
刚才偷吃他鸡巴的女人呐。
“没有。”顾叶瑶嘴硬。
男人将她壁咚在一人多高的石头上，嘴角挑起一丝邪笑，“听说鸡巴放进女人的阴道里，才会让女人撕掉那一层羞耻。”
“你别说了……”
“嗯，那就用做的。”
第一次接吻。
不是浅浅的，而是带着情欲的深吻。
顾叶瑶被他吻得身体软成了一滩水，整个人被他压在石壁上，呻吟出声，“嗯，唔，唔……”
好热，她觉得好热。
身子软得她站不住，只能勾住男人的脖子攀附于他。
尹楚御矮身将她抱了起来，走到一块矮一些平一些的石头上，放她在上面，然后将她没脱干净的衣物给脱了，继续吻她，两只手抓住她的奶子揉捏。
好软好嫩。
顶端的乳尖形状小巧颜色粉红，随着他的揉捏，乳头变硬，他恶意地揪了两下，换来她两声低呼，“啊，啊――”
他俯身去吃，手继续往下探，她立刻夹紧了双腿，死死地不让他的手指进到她腿心。
男人抬起头来，好笑地道：“你想干……嘛？”
顾叶瑶脸红，“我――”
尹楚御干脆站起身来，居高临下地看着她，命令她：“自己掰开。”
顾叶瑶张着嘴，惊慌地看着他。
“给我看看。”
顾叶瑶忍着羞耻，分开了双腿。
尹楚御盯着她腿心，眼神幽幽有绿光，继续下令：“不够，用手抓住膝盖，掰开。”
顾叶瑶别开脸，手抖着按他说的，抓住自己膝盖，打开了自己。
尹楚御从来没看过女人的私处，但没有比较，他也知道她那儿算漂亮的。
颜色和形状都很可爱。
阴蒂圆圆的小小的，花户白嫩丰满，粉红色的花穴，因为她腿张得够开，他甚至隐隐能看到她里面那层膜。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
他蹲下身，脸凑近她下体，用手指去触碰上面那个圆点。
羞耻逼出了她生理性的泪水，被他触碰到最敏感的部位，她全身哆嗦了一下，“嗯……楚御，不要……”
“乖，别动。”他安抚她。
摸着，便有了舔的欲望。他伸出舌尖舔了一下，抿唇尝了下味道，有点点咸，但并不是不能接受，他继续去吃她，从上到下用舌头卷了一遍。
顾叶瑶脑子“嗡”一下炸了，快感和羞耻杂糅在一起让她真的哭了出来，“啊……”全身泛着绯红，脚趾头都蜷了起来。




第五章开苞
男人嘴里吃到了她喷出来的蜜水。
顾叶瑶撑着发颤的身子起来，看到他半张脸被打湿，羞得咬住了下唇，“对不起……”
尹楚御蹲低，从到他脚脖子的浅水里掬了一捧水把脸洗了，然后站起来整个人站到了她双腿之间，低沉磁性的声音道：“好了，前戏够了，该上重头戏了……”
硬挺的肉棒抵住她的花穴口，他凝着她的眼，扣住她的腰肢，慢慢往前挺进。
顾叶瑶胸口剧烈起伏着。
听说很疼。
尹楚御看出她的害怕，俯下身吻住她的樱唇，勾住她的舌头交缠。
他趁她放松，猛然沉腰突破了那层薄膜。
顾叶瑶疼得脸发白，想要挣扎，奈何身子被他固定着，嘴被他堵着，连叫都叫不出来。
只能“唔唔”地呜咽着。
她觉得自己像是一块被钉在砧板上的肉……
好不容易，尹楚御放开了她的嘴，她用手推他的肩膀，“好大好撑，好疼，你先出去，好不好？”
男人当然不可能出去，她里面像是有什么在吸他，吸得他灵魂都被吸住了一样。他现在才体会到玩女人的妙处，“好紧，好爽，你忍忍……”
男人挺腰进出，日光充裕，这个姿势也让他能清楚地看到交合之处的景象，处子之血裹在他棒身被带进带出，刺激得他眼都红了，越加发狠地干她……
顾叶瑶后悔了，她为什么要上赶着来受这种罪？好疼啊，停下来啊！！
过了没半分钟，疼痛过去，她被尹楚御撞到某个点，酥麻传来，她又不后悔了，好舒服啊，天哪……
“不疼了？”尹楚御见她双腿缠上他的腰，也在试着跟上他的节奏迎接他的撞击，便知道她舒服了。
他俯身搂住她的腰背，将她从石头上抱了起来。
“啊！――”
两人下体相连，他的肉棒成了她的支撑点，进入得更深，这让顾叶瑶差点晕死过去。
“别，慢点，太深了……”她挂在他身上求饶。
他倒是真的慢了下来，肉棒一下一下磨着她的蜜穴，磨得她的蜜汁顺着两人交合的地方滴落下来。
慢下来只一分钟而已，接着他又加快了节奏。
“抱紧了――”他在她耳边提醒。
话音未落，便是一记重重地顶撞，而且他还抱着她的两瓣屁股重重地往下压――
顾叶瑶有种会被他捅穿的错觉。
随之而来的是灭顶的快感，她高潮了。都叫不出声了，只紧紧抱着他，身体颤抖得厉害，花穴死死绞紧。
“操！”尹楚御被她绞得肉棒都痛了起来，爽得差点交代给她。
离他入她穴到现在，大概十分钟不到而已，他可不想这么快。
他抽身出来，又将她抱回石头上，待她稍微平复，将她翻了个身背对自己趴伏在上面，他从后面捅了进去。
“不行了，我不行了……”她求饶。
尹楚御伸手到她胸前抓住了她随着被撞击上下跳动的奶子，玩弄她的乳头，打桩一般一下一下干着她，“宝贝，你真的太棒了……”
那天她差点被他操死后面却没有再抗拒求饶，大概是他这声“宝贝”起的作用。
｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5



第六章孤岛性爱
在岛上的日子，因为有了性爱，变得奇妙无比。
开荤后的前三天，他们几乎就是躺着度过的，除了进食，如厕，洗澡，就是在做爱。
这里没有柔软的床，三天下来，顾叶瑶全身都是伤，跪地后入的时候膝盖受伤，男上女下的时候背跟在坚硬的地面或者扎人的草地摩擦，还有身上各种吸的咬的掐的抓的伤……
虽然只是些皮肉伤，多少也降低了她的性致。
尹楚御后面都会选择些不让她受伤的姿势或者地方。
比如沙滩。
沙滩上的白沙细腻柔软，不管是趴跪还是平躺，都很舒适。
选择温度适宜的早晨或傍晚，迎着朝阳或夕阳，耳边是海浪拍击海岸的声音，目之所及是碧海蓝天，世界空旷辽远，天地间好像只剩下他们两个人。
他的肉棒进入她的嫩穴，由缓到快，毫无顾忌地浪叫，呻吟，喘息。
“啪，啪，啪……”肉体的撞击声。
快感从交合的地方蔓延全身，他或者她，脑子里不再有任何东西，只有欲望。
“好深，太深了，肉棒好硬好大，好棒，唔――”她像只雌性动物趴跪在沙滩上，承受着后面男人凶狠的撞击。
“喜欢我干你吗？”
“喜欢，喜欢，好喜欢！啊――”一记重顶，让她暂时失了声，大脑有片刻的空白，好像到了云端，又好像到了泥里，双手各捏着一把白沙，肉穴里面开始痉挛，连带她整个身体都在颤抖。
“操！”男人肉棒被她绞紧，还有一波蜜汁浇灌在龟头上，爽翻了。他一巴掌打在她滑嫩的臀瓣上，肉棒没有拔出，直接将她翻了个身，压在身下，又猛烈操干起来。
高潮的时间被延长，顾叶瑶受不住，被逼出生理性的泪水，梗着脖子摇着头，“啊，啊！――太快了！不要！啊！――”
男人撞击速度力度未减，揉捏她被沙子覆盖了一层的奶子，“口是心非，明明吸得我那么紧，我要干穿你的骚穴，干死你！好多水，我要死在你身上了，太爽了！”
越来越快，越来越深，顾叶瑶觉得小穴里面都被他干麻了，“楚御，射给我，我要，我要你的精液，射给我……”
她下意识地去夹他。
换来他用力地拍打了一下她的臀部，“想要？好好给我夹！”
拍打令她肉穴缩紧，男人眼睛都红了，扣住她的腰肢，发狠地撞击。
龟头好似要把她的宫口撞开，顾叶瑶全身颤栗，肉穴痉挛死死咬住里面的肉棒，她高潮了。
男人又快又重地几次顶弄，终于低吼一次，释放了出来。
精液打在她的内壁，烫得她灵魂都在哆嗦。
精疲力尽的两人，在沙滩上相拥躺着，会接吻，性致来了有时会再来一次，有时不会，会就那么躺着，欣赏那即将下沉的美丽夕阳。
再比如，尹楚御用三根长藤把顾叶瑶绑在两棵树之间，把她两只手和一只腿拉高，让她只用一只脚着地，面向他为他打开嫩穴，被他毫不费力地操干。
这个姿势，方便他边干她，边吃她的奶子。




第七章她的肉穴是人间天堂
干熟悉了之后，他发现她的嫩穴干得慢些反而容易出水。
他温柔地一边用肉棒的前端浅浅地干她的小穴，一边吃她的奶头。
顾叶瑶双手被长藤拉着，一只腿被提高，心里其实有些怕被虐待的担心。要不是他一再保证这次会很温柔地对待她，绝对不会让她受伤，她不会同意被他绑成这种羞耻受虐的样子。
相比之前凶猛的性爱，他现在的方式的确很温柔了。
他又来亲她的嘴，勾缠她的舌头。
唔，好喜欢被这样温柔地对待。
花穴里的水越来越多，男人用手去摸他们交合的地方，然后抬起被她蜜水打湿的手给她看，轻笑着：“水好多，你喜欢这样是吧？”
顾叶瑶脸色绯红，“……喜欢。”｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
他又吻住她，肉棒还在她花穴里进进出出，不是很快，入得也不深。
直到她自己不再满足这样的速度，难耐地呜咽，“楚御，楚御，快点……有点痒，好痒……”
他嘴角挑起一丝邪笑，“快点什么？说出来。”
她大半个身子被固定，她连想更贴近点他都不行，完全靠对方施予，她能感觉她花穴的蜜水有多泛滥成灾，它想要吞吃大肉棒，吞进花穴里，吃得饱饱的，“进去，进去里面……”
“啵”一声，他反而把插进去的那一截都拔了出来，“这可不行。”
他挺着肉棒站在她面前，悠闲地玩她的奶子，将奶头夹在两指之间搓揉捏弄。
她差点自己就高潮了，但没有到。
不上不下的感觉，太过难受，她知道他想要听什么，她道：“肉棒，你的肉棒进到我的小穴里面，操我，干我，干烂我的肉穴！唔――”
他猛然挺身，又重重地把肉棒插了回去，一杆到底，“满足你！――太爽了！”
肉穴又嫩又紧，水多得要命。
简直人间天堂。
沙滩虽然是个不错的选择，但是稍不注意身子上沾上白沙，会不舒服，尤其是要是弄到两人交合的地方，会被带进她的小穴里面。
但整个岛除了沙滩，到处都是硬邦邦的地方，不好躺。
尹楚御后来想了个办法，他用自己衣服包着白沙一趟一趟地往水潭边搬运，然后用那些沙在水潭边做了一块专门做爱的地方。
地方又软，如果脏了可以随时用潭水清洗身体。
干穴，变成了一个很随时随地的事情。
几率很大的时间点是：早起他晨勃，洗澡的时候，晚上两人入睡前。
基本都不需要顾叶瑶再刻意勾引。
有时候顾叶瑶在他前面捡树枝，弯下身屁股对着他勾起了他的欲望，他也会冲过来，用肉棒捅她。有时候顾叶瑶来了心思，会主动脱了衣服给他口交。有时候两人会一整天不穿衣服，随时随地就来一发。
时间一天天过去，回去的希望越来越小，心会变得越来越烦躁――当然只是尹楚御。
做爱，也是发泄这种烦躁的方式。
最最紧要的事是，他们的食物不多了。
这天夜里两人在山洞的枯叶床上做了一次之后，分躺在地上，相对无声。
顾叶瑶知道，他已经到极限了。
又不是真的打算跟他在这里过一辈子，还是要回去的。
只是她对他还是没有把握，他会因为这半个多月的性爱就忘记沈冰清跟她在一起吗？
“楚御，要是我们回去了，你第一件事情，是做什么？”她侧头问他。




第八章暗中联系
不等尹楚御回答，顾叶瑶径直笑道：“我会让我们家厨师做一大桌子菜给我吃，每天吃那些速食，我好想念我们家厨子做的香辣蟹，椰子鸡汤。”
她正过脸来看向洞顶，火光昏暗他也不会发现她其实眼眶红了。
她好害怕他一回去，第一件事情就是跟她解除婚约。他会不会告诉沈冰清，他对顾叶瑶只有性没有爱，这岛上发生的所有一切什么都不算？
回去，一切都会变。但他们又不得不回去。
江川在岛上的某个地方放了一部卫星电话，她能用它打电话通知江川来接他们。
当然，来接他们的时候，江川会假｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5装好不容易搜救到他们。
听到她的话，尹楚御勾唇笑了下，“应该也跟你一样吧，吃东西。”
晚上趁他睡着，顾叶瑶悄悄出了山洞，踏着月光，朝江川跟她说过的那个地方走去。
江川说：“你们上岛以后肯定要找水源，那里有个水潭，我就把电话放在离水潭不远处的一棵大树下面，那树树根粗大离地，电话用个盒子装着就放在树根下面，是关机状态。”
顾叶瑶很容易就找到了那部电话，打开盒子，开机。
拨打了上面唯一的一个号码。
“喂？哪位？”
顾叶瑶：“你把我忘了是吧？”
电话那头很嘈杂，现在都半夜了，居然还在酒吧疯，她都懒得说他了，直接道：“过来接我们吧。”
“搞定了？”
“睡了。”她言简意赅。
“那你有把握回来他不跟你分了？”
“没有。但我们食物快吃完了。”
“那我让人给你们送点不就行了。”
“怎么送？送来就穿帮了啊！”
“啧――”
“你墨迹什么？让你来接我们这么困难――你不会来不了吧？”顾叶瑶气疯了，“给我老实交代，你现在在哪儿？”
“瑶瑶，我在瑞士呢，过来滑雪玩，过两天才回去，你要不等等？――”
“等你妹！你赶紧给我过来接我们！听见没有？！”顾叶瑶朝他吼。
“听见了听见了！”江川嘀咕，“那我来玩还不是为了给你打掩护，我找了个P图特别厉害的哥们，你爸妈现在都以为你跟我出国旅游来了――”
“少废话，尽快来接我们！”
“知道了知道了！”
打完电话，顾叶瑶又把电话放回原来的地方，然后又悄悄回了山洞。
第二天，尹楚御起了个早，顾叶瑶因为一夜没睡好，起得晚，等她醒来，去到水潭边去洗漱，就见尹楚御用树枝戳着两只螃蟹在烤。
“你从哪儿弄的？”她凑过去蹲在他用石头堆成的简易烤架旁，看着他烤。
尹楚御用树叶扇着粗木燃烧后的炭火，头也没抬，“你昨天不是说想吃螃蟹吗？”
指了指她蹲着的地方，“你退后点，烟熏着你。”
顾叶瑶僵着身子往后退了退。因为她说要吃螃蟹，所以他特地给她弄的？他这是……在对她好？
她心脏狂跳，想要跳起来去拥抱他，又怕吓着他，红着脸憋了好久，憋出一个声若细蚊的“谢谢”。
尹楚御勾了勾唇，“又没锅又没炉子，只能这样烤，也不知道好不好吃，你凑合下吧。”




第九章高潮给我看
螃蟹是他去退潮后的潮水潭里捡的，总共十八只螃蟹，烤了，两人分着吃了。
吃完顾叶瑶看了尹楚御一眼，笑了下，边脱衣服边往水潭里走。
她是来洗漱的。
她原本嫩白的皮肤经过这些日子的风吹日晒，粗糙了一些黑了一些，人也因为食物不充足瘦了一圈，但看上去反而更精壮了。
蹲下身用水把身子洗了一遍，然后她爬上了他们经常做爱的那个石头上。
躺下，张开腿，把穴正对向那边的男人。
他一直坐在岸边未动，只是视线一直追随着她。
肉缝因为她大张的腿，展现在他面前，让他的眼神幽暗了几分。
但他依然没动。
看她表演。
昨夜临睡他们只做了一次，他射进去的东西已经差不多被吸收了，还残留点清水样的精水，她伸手去抠弄，然后扯住两片花瓣往两边掰开，让岸上的他能看得更清楚些。
男人目光越来越沉。
“楚御，”她唤他，手指在肉穴里进｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5出，带出充沛的淫液，“过来啊。”
男人起身，眼神锁着淫荡的她，慢慢走过来。
走到她近前，俯身，手掌撑在石头上，看着她，嘴角轻勾，“再骚一点，高潮给我看。”
他重又站直身子，站在她面前，凝着她腿间，用下巴示意她继续。
顾叶瑶两只手都伸到了下面，一只手两根手指在小穴里进出，一只手去侍弄上面的阴核。
“唔……”
男人的眼里像是燃着火球，炙热地看着她，她因为他的视线变得更加敏感。
高潮很快就来了。
“啊！――”她下意识去夹腿。
却被他快一步地分开了膝盖，近在咫尺地看她小穴喷水的奇景。
她大口大口地喘着气。
高潮过后，反而更加空虚，她难耐地扭动身子，“楚御，楚御，我要，要你……”
尹楚御掰开她双腿，伸手去她穴里抠弄，里面的媚肉还在颤抖地吸他的手指。
他覆身上来，开始亲她。
高潮过后，嘴里也会产生不少新液，甜甜的，他当水一样在喝。
“唔唔……”她被他吃得更加动情，全身肌肤都泛着粉红。
伸手脱掉他的裤子，摸他的肉棒，已经硬得不行，又粗又长，她用手帮他套弄。
嘴唇分开的时候，拉出一条淫糜的丝线。
石头是个稍微倾斜的斜面，他抬起她的臀部，扶着肉棒对准花穴缓慢进入她。
被充实的感觉太过美好，背部被石头膈着的疼都可以忽略不计。
她急切地用双腿盘住他的劲腰，手握住他结实的手臂，催促，“快点，快点……”
尹楚御用力地顶弄起来，她又承受不住，花穴里面还没被干开，被撞得有点疼，叫道：“慢点，唔，慢点――”
尹楚御好笑地看着她，“你还真难伺候！”
说着话，也依言慢了下面，缓慢地进出等她适应。
等她蜜穴开始淌水，不满足地开始哼哼，他才又加快了速度加大了力度。
这么长时间，两人的身体已经契合得很好，他知道她的深浅，她知道他的长短，知道如何用自己带给对方最大的快乐。




第十章在做爱的时候表白
在石头上做了一次，简单清洗了一下后，尹楚御将顾叶瑶抱到了他专门做的性爱沙堆上。
他躺在上面，让她帮他口。
口腔跟蜜穴的区别，就在有灵活的舌头，还可以自由吸允。
在心里上也能满足男人的大男人主义。
男人都喜欢。
两人交欢半个多月的时间，顾叶瑶已经学会了许多，技术越来越好，给他口的时候，除了用嘴伺候，还会抓住自己两只奶子去夹他。边夹着套弄，还低头用小嘴去吸他的龟头，用舌尖戳他的马眼。
她这样做的时候，男人会爽得连连吸气。
“骚货！荡妇！”爽到极致，他会爆粗口。
还会受不了地站起身来，把她压到身下，把肉棒狠狠捅进她蜜穴里，狠狠操她然后把精液灌进她花穴里面。
今天的尹楚御好像特别持久，也许是因为刚才做过一次的关系。
顾叶瑶嘴都酸了，他都还没什么要射的迹象。
她实在坚持不住，放开了他的肉棒，改去舔他下面两颗卵蛋，然后轻轻含到嘴里，轻轻挤压，舔弄。
“嗯――”尹楚御闷哼出声，伸手拉住了她胳膊，“瑶瑶――”
顾叶瑶抬起头来，笑得调皮，“舒服吗？”
尹楚御俊脸泛着潮红，笑了，“很舒服。”
“自己坐上来。”他道。
顾叶瑶站起来，双脚踩在他两侧，蹲下身，扶着他的硕大，插进了自己肉穴里面。
“好紧！”明明他刚刚已经狠干过她一次了。
粗长的肉棒顶端抵着她的宫口，撑｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5得她的穴口张开到极致。
“哦，好撑，好涨……”她坐在他鸡巴上开始前后磨，手撑在他结实的胸膛上，偶尔还去捏弄他的乳头，把它们弄得像小石子一样坚硬。
磨出了充足的水之后，她才开始提臀上下套弄。
尹楚御捧着她的臀，抬起、压下，助她进得更深。
“好深，哦，太深了，嗯……好舒服，好舒服，楚御，好喜欢，好喜欢……”
“喜欢什么？”
“喜欢你，好喜欢你！楚御，哦，我爱你！――”
尹楚御猛然起身，抱着她压她到下面，堵住了她的唇，发狠地深吻。
巨大的男根还在她穴里进出。
顾叶瑶猛然清醒过来，自己刚才做了什么，她在跟他表白。
而他。
没有回应她。
她心里发酸，也许是因为身体相连，她突然明白了他心里在想什么。他爱的人依然是沈冰清不是她，就算他跟她彼此交融，他也不是她的……
她紧紧勾住他的脖子，回应他的吻，扭着腰去回应他的撞击，让彼此交合得更深。
心里突然释然了。这些日子在这里，他给她的已经够了。能跟他在这里度过这么多疯狂的日子，她就算得不到他，也没关系了……
可她的心，还是好痛，好痛啊。
一个深顶，顾叶瑶的高潮即将到来，“唔，哦――”她抱着他浪叫起来，“干死我，快点，快点！”她哭喊着，眼泪肆意在脸上流淌。
尹楚御干得更快更狠。
“啊！――”她泄了身子，极致的快感蔓延全身，她觉得自己的灵魂都跟着丢了。




第十一章做爱被蛇咬找谁说理去
尹楚御将她摆弄得趴跪在沙堆上，自己从身后再次进入她。
“唔，唔……”顾叶瑶已经只剩下呜咽声了。
他今天似乎不想那么快放过她，在她身后不急不忙地干着她。
小穴已经有些红肿了，里面像没了知觉一样。
可她觉得不够，她想要他，想要得快疯，想要他干死她算了，
她从胯下伸手去摸他的卵蛋，揉搓玩弄。
“嗯――”男人闷哼一声，越发重地顶她，肉体的撞击声淫糜地响起。
“唔――”似是有电流从小穴蔓延到四肢百骸，欢愉像是一个个跳跃的小精灵，在她大脑的多巴胺按键上跳舞，快乐太多太多，满溢了出来，她觉得自己快要死掉了，舒服得快要死掉了……
“嘶――”一声短促的叫。
她感觉身后尹楚御身体僵了一下，撞击停了。
肉棒随之退出了小穴。
她听到他倒地的声音。
顾叶瑶慌忙转头去看，就看到一条青蛇的身影快速消失在草丛里。
低头去看尹楚御，他的小腿上有两个并排的小洞，正在冒血。
她大骇，抓住尹楚御喊他：“楚御，楚御！”
他脸色发白，一动不动。
她学过被蛇咬伤的急救，这个时候要清洗伤口，要缠住腿防止血液流动过快！
她急忙奔到水潭边捧了水过来帮他清洗，然后用自己衣服在他伤口上方缠住了他的腿。
接着她往江川放卫星电话的方向跑，在树根下面找出电话，拨了出去。
电话那头的江川在睡梦中被吵醒了，声音带着懒意：“……喂？”
顾叶瑶的声音慌张又急切，“江川，快点，快点来接我们！尹楚御被，被蛇咬了，中毒了――”
江川一下子完全清醒，叫道：“你说什么？！”
顾叶瑶眼泪止不住地往下流，喊道：“他会死，他会死……你快来接啊，你快来！我不要他死，你快点来，你快点来啊，他不能死，不能这样就死！――”她大声哭喊着。
“可我现在在瑞士，离你们这么远，我――”
“飞机！叫人开私人飞机过来！江川，他要是死了你跟我都活不了！你给我动作快点！快点！！”她大吼。
“我马上安排！”江川立刻翻身下床。
挂了电话，顾叶瑶又沿原路跑回去。
沙堆上，尹楚御的脸色青白青白的，吓人。
她不知道该怎么办，他不能死啊，不能啊！――
尽管知道用嘴吸毒很危险，而且效果甚微，但她还是那么做了。
她用嘴吸住他小腿上的伤口，拼命吸伤口里的血液和毒液。
“别……”尹楚御虚弱地睁开眼想要阻止她。
顾叶瑶不管不顾，吸一口吐一口，吸一口吐一口，到后来她觉得自己视线开始模糊，头发晕，她爬到尹楚御身边，侧身跟他面对面躺着，抬手去摸他的脸，流着泪轻声道：“楚御，撑住，别死，对不起啊……”
意识陷入昏迷之前，她听到了头顶的呼啸声，是直升机的旋翼快速扇动带起的巨大音浪。
太好了，他们得救了。她想。




第十二章身体的契合算个屁｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
来救他们的并不是江川。
而是尹家的人。
尹家二公子尹楚御一个月前出海游玩突然失踪，尹家报警之余，也派出大量的人员在寻他，那直升机上就是尹家的人。
当初顾叶瑶跟江川合计，不管她的计划是成功还是失败，她的计谋都会在他们回来之后被识破，唯一的区别就是，若是成功了，尹楚御就算会生气也不会把她推出去。
就算失败了，尹楚御没有爱上她，她咬死自己什么都没做，反正他什么证据也没有，也奈何不了她。
况且顾氏和尹氏是合作关系，不会强硬到底把她往死路上逼。
但她和江川怎么都没想到，尹楚御会被蛇咬，而且来救他们的是尹家的人，救他们的时候，看到的是两个浑身赤裸刚刚经历过疯狂欢爱的“僵尸”，连个圆场的机会都没给她。
状况变得远超过了她的预期，简直一团乱。
她在医院醒来，花了好半天才理清思绪。她第一件要赶紧想办法解决的事是：她气急败坏的父母正在赶来的路上。
直升机将他们送到了离孤岛最近的一个他国城市救治，尹家封锁了尹楚御和她被找到的消息，只通知了她父母。
尹楚御被失踪后，她的行踪是在国外，而且她的状态被设定成“因为尹楚御与沈冰清旧情复燃我心已死懒得理他所以去国外散心尹楚御失踪关我鸟事”，现在他们一同被找到，还是那样的情景，她的策划已经被人猜了个七七八八。
她想不到怎么面对父母，就干脆在病床上躺尸，他们想怎么骂她就怎么骂吧。
尹楚御没事，她怎么都行。
“顾小姐。”尹楚御的助理明扬敲门走进来，对在病床上的她道，“尹总醒了。”
顾叶瑶掀开被子就要起身，被明扬虚拦了，“顾小姐，尹总他现在不想见你……”
顾叶瑶一愣，脸色颓了两分，“……是吗。”
什么老板有什么下属，明扬也是个话少面冷的，没什么表情地对她道：“尹总已经跟顾董那边沟通好了，您们这边只要守口如瓶，所有事情都会变得简单，您懂我的意思吗？顾董已经答应了。”
顾叶瑶闭了闭眼，她不是傻子，当然懂。
他这是放她一马哩。
生气，他当然生气，但也选择了放过她，不是因为爱上了她，而是为了利益。
他从她爸那里拿了好处。
至于是什么，肯定不会低于十个亿的利润。
明扬走了。
顾叶瑶心里盘算了这一趟她的得失。
失了身，租借江川家的岛花了二十万，还有现在他爸答应给尹楚御的。
得到的：跟尹楚御疯狂做爱半个多月，身体的契合算个屁！
顾承运过来把女儿带走了。
回家之后，顾叶瑶被禁足了整整一个月。一个月后，尹楚御正式宣布解除跟顾家大小姐顾叶瑶的婚约。与此同时媒体频繁拍到他跟沈氏集团私生女沈冰清出双入对的照片，一时之间，报纸上全是对他们三人三角恋的剧情猜测，猜得还挺准，顾叶瑶就是个被商业联姻炮灰了的悲惨女配，正主回来了，她自然要退场。
顾叶瑶看到网上那些刻薄她看她笑话的言论，气得把手机砸向墙，然后用被子把头蒙上。
她倒是没哭，只是银牙暗咬：她一定要再见尹楚御一面！



｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
第十三章想要个答案是吧？
她没办法到尹家去，她吃不准尹家都有谁知道内情，知道是她把尹楚御绑到了一座孤岛上差点害死他，贸然送上门去，谁知道会发生什么。要是他们家周围有记者，她去尹家，会被人写顾家大小姐不甘心被退婚上门纠缠，又是爆炸性新闻。
她只能想办法偷偷见他。
一家私人高尔夫会所。
她穿着一身运动衣，头戴着一顶鸭舌帽，脸上围着防晒围巾，混迹在一片球场上。
江川帮她搞到的消息，今天下午，尹楚御约了人来这里玩、谈事情。
她在那里打了好一会儿，才看到尹楚御和一个中年男人信步而来。
她低头佯装认真打球。
那边跟她离了有十多米远的两人已经开局了。
顾叶瑶思忖着怎么过去假装偶遇。心思一歪，手脚不协调，球杆挥出去的同时，她也身形不稳往地上倒去，“啊――”小声低呼。
那边的男人的视线投了过来。只一眼，嘴角就往上勾了勾。
等顾叶瑶站起身再往这边看时，只剩下那个中年商人，尹楚御不见了踪影。
她急忙跑过来，扯下脸上的面巾，问那商人：“尹楚御呢？”
中年商人一愣，“尹总临时有事，走了。”
顾叶瑶心里暗骂混蛋，拔腿往门口的方向追了去。
等她跑远，尹楚御从挡板后面走了出来。
中年商人笑道：“尹总这桃花运真是旺啊哈哈。不过这女孩厉害啊，居然能让堂堂尹二公子躲起来，看来不是一般人。”
尹楚御淡笑了下。能下血本把人拐到孤岛上去的女人，你根本猜不准她下一步还能干出什么出格的事，这种女人，最好躲着。
打完球，事情也谈得差不多了，客户走了，尹楚御进更衣室换衣服。
刚脱完，听到门被打开，接着脚步声传来。
这是男更衣室，传来的却是噔噔噔的高跟鞋的声音。
尹楚御回头去看。
一张娇俏无比的脸映入眼帘。
跟之前没办法梳妆打扮的情况不同，现在眼前是个洋娃娃一样的大美人。精致的五官，黑长的头发烫成柔美的波浪卷，身上穿的是一件肉粉色的一字肩连衣裙，露出圆润的肩，收腰的设计让她的细腰看上去不盈一握。
裙长并不长，下面一双笔直纤长的白腿，纤细性感的脚踝上缠着同色凉鞋的系带，脚指甲涂着淡粉的指甲油，更添风情。
“尹总，你怕我呀？”顾叶瑶站在柜子前离他半米，嘲讽道。刚才她跑出去之后才发觉不对劲，他怎么可能那么短的时间就走掉，他只是躲起来了而已。所以她折回来这里等他。还特地换了一身衣服。
尹楚御身上只穿着一只三角内裤，他只看了她一眼，便转回身继续换自己的衣物，先是穿了长裤，再是白色衬衫，系上领带。
“你找我还有什么事？”他面无表情地开口。
“也没什么，”顾叶瑶背靠衣柜，侧头看似随意地看他，“就是想问，你确定真的不要我了？”
尹楚御侧过头来看她，鹰隼似的的眼眯了眯，“一开始我就告诉你，结果不会有什么不同，我对冰清是有承诺的。”
“什么承诺？跟我分手，娶她？”顾叶瑶自掘坟墓地问。
尹楚御转回头去，继续穿衣，“别再来找我，对你没什么好处。”
顾叶瑶走近他，仰头质问，“我们在那岛上发生的一切，什么都不算，是吗？”
尹楚御没理她。
顾叶瑶冷笑，“我倒是忘了，你就用｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5那个勒索了我父亲一个他都到手了的项目。尹楚御，你的商人属性够彻底的！你是不是就当自己被嫖了，追不回来索性要点钱啊！你这个混蛋！――”
尹楚御淡淡打断她，“你若是想要别人都知道你对我做了什么，尽管在这里大声嚷嚷，让你父亲白白把那个项目让给我。”
顾叶瑶气得眼泪都出来了，“老子做了什么我自己知道！也不怕别人知道！你是我未婚夫，我睡了你要别人瞎操什么心？！”
尹楚御懒得跟她纠缠，穿好衣物，他打算走。
顾叶瑶拦住他，她也不知道自己拦着他要做什么，只是不想让他就这么走，她拉住他的胳膊，软了声音，“楚御，要我，好不好……”
她不管不顾地凑上去亲他，扯他的衣服，“我们有过那么多快乐，你需要我的对不对？――”
尹楚御的耐心用尽，一把将她推了出去，顾叶瑶被推到了地上。
男人整了整衣物，看着地上的她，目光淡到无情，“想要个答案是吧？那我告诉你，那岛上发生的一切，什么都不算，你听清楚了？”
说完，就往外走。
“尹楚御――”她噙着泪叫住他。
他脚步顿住，没有回头。
“你最好别后悔。”眼泪往下掉，她凝着他的背影道。
男人走了。
顾叶瑶捂住脸，在地上蜷缩起身子，无声痛哭起来。



第十四章尹楚御那儿才没有问题
顾叶瑶总算知道说男人拔盼耷樗档氖鞘裁匆馑迹形容尹楚御太他妈贴切了！
从得了他答案那天起，顾叶瑶在家闷声不吭地宅了十天，她想明白一件事，她的身和心都喂了狗。
想到头痛欲裂，像是宿醉的症状。可她明明滴酒未沾。
父亲顾承运发现她又跑出去一次，虽然没有实质性的证据证明她是去找尹楚御了，也没惹什么祸端，但他还是生了气，禁足又往后延长了一个月。
母亲叶瑾苦口婆心地劝她：“别再惹你爸生气了，你爸只有你这么一个女儿，将来还指望你继承整个顾氏，他都是为了你好，知道吗？你做出那样的事，那个尹楚御还是不要你，要是事情被爆出去，恐怕这整个鲸城都没人敢要你了，你到底知不知道这其中利害关系？”
顾叶瑶摁着突突地疼的太阳穴，敷衍她妈，“我知道了，我这不是在家反省嘛。”
怎么不知道，父亲不就因为这一点受制于人，把项目给让出去的么。
尹楚御这个狮子大开口的家伙，他也不怕撑死！
想到就气，头更疼了！不仅头，连胃都隐隐作痛起来。
叶瑾叹道：“你啊，天不怕地不怕，妈都不知道该怎么说你好。”
顾叶瑶嘟嘟嘴，半撒娇半顶嘴：“妈，你想嘛，我要是真跟一般女孩子似的做事畏畏缩缩，将来我怎么继承我爸的事业？您知道我的性格，我想要的东西，我都会尽力去争取，这是你跟我爸从小就教我的。”
叶瑾无语，“……妈说不过你。”
“妈你放心好了，我已经撞了南墙了，不会在他这一棵树上吊死的。”
叶瑾把旁边凉了一些的鸡汤端给她，“你能想明白就好，我们瑶瑶是做大事的人，可不能为了个男人要死要活。”
顾叶瑶有些心虚，但她不表现出来，“当然啦。”
其实心里还是记挂着那个男人。
又过了一个多月，顾叶瑶的禁足令到了日子，第一时间，她就呼朋唤友出去玩了。
去的是个酒吧。
“哎瑶瑶，你可算活过来了。我说不就解除个婚约吗，你俩明摆的商业联姻，目的达到了就撤，你何必那么当真？”
“这世上帅的男人多的是，又不止有尹楚御一个。”
“我看啊，不如等你继承了家业，身价上千亿，给自己开个后宫，养他十个八个男人，哪个听话宠幸哪个，不要太爽！让那个尹楚御见鬼去好了！”
顾叶瑶笑得开怀，连连点头，“这个好这个好！我要做女王！”
她已经喝得微醺了。
“女王大人！”“女王大人！”
她这人直爽大方，为朋友两肋插刀的事没少干人缘爆好，现在她这群男的女的朋友，为了哄她开心也是很尽心。
开心完，顾叶瑶被朋友陆菲搀扶着，去了酒店。
打算醒一下酒，再回家。
进酒店的时候，刚好跟一个西装革履的男人错身而过。
尹楚御看到她的时候，眉头皱了皱，但也没作声，打算继续往前走，出去。
顾叶瑶推开朋友的搀扶，快速往后退，退到了尹楚御面前，拦住了他的去路。
脸色绯红身形不稳，醉醺醺的模样，站在他面前。
纤细的手指指着他，瞳孔想要努力地聚焦，但是很费力，“你是，是――”
是了半天是不出个后话来，尹楚御懒得理她，想要错开她走――
顾叶瑶上前抓住了｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5他前襟耍起了酒疯，“不要不要走啊！我话还没说完呢！你是不是尹楚御？是吗？”
陆菲喝得少，意识清醒，过来扶她劝她，“瑶瑶，你喝醉了认错人了，他不是尹楚御。”
顾叶瑶疑惑地咬着食指，“不是吗？好像也对哦。”她看着尹楚御吃吃地笑，“你没那个混蛋好看！快走，快走！”放开了对方。
尹楚御：“……”
整了整衣襟，什么话都没说，走了。
后来在酒店房间的床上，顾叶瑶是被陆菲的话给惊得清醒的。
“刚才那个就是尹楚御！哎你知道他是来干嘛的吗？他是被沈冰清约来开房的，结果你猜怎么着？人家丢下她走了，把她气哭了。我扶你进来以后再去关门，刚好听到她给她朋友开门，哭着说的。”
陆菲说着这些的时候，顾叶瑶虽然还是醉躺着的，但脑子渐渐清楚。
陆菲又嘀咕道：“瑶瑶啊，这个尹楚御是不是有什么问题啊，跟你在一起的时候不碰你，甩了你跟所谓的旧爱在一起还是不碰人家，他那玩意儿是不是有问题啊？这样的话，幸好你们分了，那你们真要结了婚你不得守活寡啊。”
顾叶瑶想，尹楚御那儿才没有问题！不仅没问题，还又粗又大又勇猛，干起人来能把人爽死……
可是，为什么他不要她，现在跟沈冰清在一起还是不碰沈冰清？
莫非……
她心里又升腾起一丝希翼。
那半个多月，应该不是一点作用都没有的吧？




第十五章自投罗网
过后顾叶瑶满脑子都在揣度沈冰清的心思，猜测尹楚御的态度。
她让江川帮她再去多收集一些两人的资料，江川刚开始不愿意，劝她：“瑶瑶，咱不费那劲儿了好吗？你换个人喜欢好不？以前特别缠着你那个叫什么来着？哦对，钟铭宸，我跟你说，每一个胖子都是潜力股，我那天见着他了，他――”
顾叶瑶在电话里喊：“少废话！赶紧给我去查！！”
江川去查了，啥特别的资料都没有。两人还是出双入对很亲热，一点没有她想象中不和谐的亚子。
顾叶瑶犯了愁，总不能就凭臆想，跑去跟尹楚御说我知道你跟沈冰清性生活不和谐，我知道你还在想着我――尹楚御肯定不承认，顺带还会再把她虐一把。
还没等她想出什么好法子，别人反而沉不住气了，找上门来。
一个陌生电话来电，顾叶瑶一愣，接了，“哪位？”
“顾小姐，我是沈冰清。”
顾叶瑶眉头一拧，“沈小姐找我有事？”
“有没有时间出来见一面？”
前任未婚妻和现任未婚妻见面，谈什么？
顾叶瑶假装考虑了下，答应了，“可以啊，在哪儿？”
她当然不会放过试探沈冰清和尹楚御现在关系如何的机会。
沈冰清说了家咖啡厅的位置，说一个小时以后见面。
还挺着急。
顾叶瑶挂了电话就给江川打过去跟他说了沈冰清找她的事，末了问江川：“你说，她想干什么？”
“现任找前任唯一的原因就是他们现在出了问题，你的猜测可能没错。要么就是她听到了关于你跟尹楚御在孤岛上的风声。”
“那她找我想干嘛？”
“除了撕逼还能干嘛？”
“……”
“我跟你说瑶瑶，你别把岛上的事当筹码抖出来，对你一丁点好处都没有。你最好见都不要去见她――喂，瑶瑶？！”
顾叶瑶开车到咖啡厅的时候，沈冰清已经等在里面了，她一进去就看到了她，不是她坐的位置显眼，而是沈冰清那张明媚可人的脸实在招眼。
跟顾叶瑶存在感强烈的美貌不同，沈冰清的美跟她的名字一样，清纯高冷，让人一见难忘我见犹怜。
顾叶瑶跟尹楚御交往的那一年，她打听过沈冰清，有意无意地学她的乖巧和纯情去讨好尹楚御，现在想来她实在很蠢，她应该做她自己，一开始就把尹楚御勾上床再慢慢培养感情，也许现在就没有沈冰清什么事了。
她自嘲地笑了一下，一屁股在沈冰清对面坐了下来，“沈小姐，有事直说。”
沈冰清倒也没拐弯抹角，“跟楚御在那座岛上过了一个月的人，是你吗？”
顾叶瑶一愣，这哪是得到什么风声，分明是已经知道了啊。
沈冰清见她没有否认，瞬间变了脸色，猛然站起来，一巴掌朝顾叶瑶抽了过来，“贱人！”
顾叶瑶被打懵了。
沈冰清还觉得不够，还要追过来打她，顾叶瑶连忙抓住她手腕，用力推了出去。她从小学跆拳道，力气比一般女生大，这一下直接把沈冰清掼到了地上。
摔下去的时候还绊倒了椅子，发出很大的一声响。
咖啡厅里客人和服务员都往他们这边看过来，而且，不知从哪里冒出两个拿相机的，还有一个扛摄像机的，都是记者。
沈冰清快速地从地上站起来，指着顾叶瑶痛骂道：“你这个不要脸的女人！你怎么那么贱，男人不要你了你还拐男人上岛勾引他，还差点害死他，你还知不知道什么叫羞耻！贱货！”
顾叶瑶被相机的闪光灯闪瞎了眼，拿手去挡，都来不及回嘴。
记者们抢着问：“沈小姐，你说的是前阵子尹氏集团二公子尹楚御失踪的事情吗？”
“沈小姐，你是说，他失踪是被顾叶瑶弄去了一座孤岛，他们在那里二人世界了一个月？”
顾叶瑶心里冷笑，这帮记者显然就是沈冰清事先安排好的，看来是打定了注意今天要搞她。
沈冰清愤怒地给记者补充道：“她知道楚御要跟她解除婚约！她知道他一直就不爱她！她却这样设计他！人至贱则无敌，连这种自私又歹毒的办法都想得出来，简直丧心病狂！”
围观的人也咋舌：“还有这种操作？这姑娘真够会玩的！”“骚浪贱货，不知廉耻！”“这是有多缺男人啊？”
沈冰清面上表现得是受害者的委屈和可怜，只是眉眼处透出两分藏也藏不住的阴狠：呵，顾叶瑶，我今天要让你名声扫地，自食恶果！
顾叶瑶不知从何辩起，想要走却被围观的吃瓜群众、还有那些记者把路都堵住了。她费力地拨开人群，想要走，却被沈冰清扯住肩膀，又一巴掌要打过来，“贱货，别走！”
顾叶瑶眼疾手快抓紧了她手腕，反手想要还一耳光回去，不能总是她打她吧。
手腕却被一只长臂伸过来抓住了。
被狠狠往后一扯，顾叶瑶以一种狼狈的姿势倒向人群，人群中没人帮扶她，还快速散开了，她就那么摔在了地上。
“尹先生，沈小姐说的是真的吗？你失踪是被顾叶瑶拐去了一座荒岛，是吗？能跟我们说说吗？”
“尹先生，您回来以后就跟顾叶瑶解除了婚约，是太憎恨她了吗？沈小姐说她差点害死您，是怎么回事呢？”
“尹先生――”｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
记者快速发问。
尹楚御没理。
从顾叶瑶的角度看去，沈冰清万分委屈地靠在尹楚御怀里，尹楚御低头温柔地问她：“你没事吧？”
沈冰清：“没事的。幸好你来了，楚御。”
娇滴滴的样子跟刚才骂人打人的样子大相径庭。
顾叶瑶觉得自己脸火辣辣地疼，脸颊想必已经肿了，被打的人是她啊。更可悲的是，今天这局，她算是破不了了。
明天，哦，不，今天稍晚一些，漫天都会是尹楚御失踪的真相，不是失踪，而是被她顾叶瑶拐去了一座孤岛，自己扳开腿求操……
她会成为全世界唾弃的对象。
除非，尹楚御帮她遮羞，告诉别人真相不是那样，他们是意外落难，他跟她是两情相悦――当然不可能，他不可能那么做，他早已做了选择，他的选择不是她。
他看也不看她，他拥着沈冰清护着沈冰清，人群自动让开一条道，他们往外走。
她心里泛酸，眼眶红了。她这时才明白，原来在他这里，身体和心，是那么泾渭分明，性是性，爱是爱，她是她，沈冰清是沈冰清，从来不曾模糊过，一点都不曾。
是她太天真。
她看着他的背影，很轻地又说了一遍那话：“尹楚御，你最好别后悔……”
她不知他有没有听到。
但已经没有关系了。




第十六章小学弟
流言漫天，蜚语满城。
全世界都在意淫顾叶瑶把一个不爱自己的男人拐去荒岛如何淫荡地勾引如何放浪地用身体纠缠男人。
网上还有同人贴，写的很黄很色情的那种。
也都在YY现在顾叶瑶有多惨，网上骂她骚浪贱的话一个比一个难听，她现在肯定窝在家里门都不敢出天天以泪洗面。
事实上窝在家里不敢出门是真，但她情绪还算平淡，并没有外人想象的那么悲惨。
主要是她父母跟一般人不一样，出了事，并不以她为耻。
她的朋友知道她是什么样的人，就算一开始有点惊讶，后来也释然：不声不响乖乖让位的不是顾叶瑶，拼尽全力不服输的才是我顾姐。
另外一边。
尹家书房。
尹楚御站在父亲尹仁杰书桌前，恭敬地听着父亲训话。
“事情闹成这样，真是有辱门风！顾家这位，是万万进不得我尹家门的！”尹仁杰抬头看了二儿一眼，脸色稍缓，“好在你也不喜欢她。沈家这位――”父亲顿了顿，“身份差点，脑子似乎也不够，你不会不知道她闹事是谁指使的吧？”
尹楚御垂着眸，“知道的。”
知道他失踪真相的人就那么几个，但唯一希望他真的就此失踪的人只有跟他争继承位的大哥尹楚江。趁他失踪，大哥甚至联合好几个董事，在公司里肆意夺权，要不是父亲一直压制着大哥，恐怕他回来的时候已经什么都不剩了。
这也是尹楚御开口要顾承运转让项目给他的原因，弥补顾叶瑶任性给他带来的损失，重新稳固他在尹氏的地位。
他没有失踪安然回来，他大哥显然很不满意，费心在后面搞事情，把水搞混了，大概想让他顾家沈家谁都挨不着，削弱他的实力。
“你看女人的眼光可真不怎么样。”尹仁杰摇了摇头。
又道：“我还在，是你的东西他抢不走。不过你们总归是一母同胎的兄弟，争抢归争抢，伤及彼此性命的事绝对不允许，知道吗？我也是这么跟他说的。”
“知道了，父亲。”
从书房退出来，尹楚御一脸阴鸷。
正好手机来了信息，是沈冰清发来的：〔对不起楚御，我错了，你原谅我好吗？我们能见一面吗？〕
他看了一眼，也没回复，摁灭了屏幕，拧着眉往楼上走去。
顾叶瑶在家里闲得蛋疼，闲下来满脑子就想那男人，想他的器大活好，想他的冷酷无情，她觉得这样下去她得疯。
再加上，她妈虽然没有过多责怪她，但对她将来的婚姻简直担心得不行，生怕以后就真的没人要她了，成天唠唠叨叨，她也是不堪其苦。
她跟江川求救，江川说你到你家后门，我来接你去嗨皮。
她说行。
当下便让家里跟她身形差不多的一个帮佣穿着她的衣服往前门开车走引开那些蹲守在她家门口的记者，她自己穿了一身捂得严严实实的衣服，鸭舌帽、墨镜也都戴上，鬼鬼祟祟从后门出来了。
江川的悍马就停在那，她绕过车屁股走过去准备打开副驾驶的门，却拉不开，道：“干嘛呢？开门啊――”
她头探到车前窗去看，愣了下，因为副驾上已经有人了，是个男人，还是个很养眼的帅哥。
对方打开车门，下车特客气地给她让座，“瑶瑶姐，你坐前面，我去后面坐。”
顾叶瑶看着觉得他眼熟，一时又想不起来是谁。她钻进副驾，摘了帽子和眼镜，用下巴点了点后座的帅哥，问驾驶座上的江川：“真被掰弯了，找男人了？”
江川捶了下方向盘，咬牙道：“你能不能盼我点好？他是钟铭宸，还记得吗？”
顾叶瑶转过头去看，眼珠左右扫了下，想了想，没想起来，“不记得啊？”
“以前高中的学弟啊，常常被人欺负的那个胖子，你不是帮他出头嘛，他后来老跟着你，再后来他转学走了。他现在啊，报恩来了。”江川的语气带着点玩笑和促狭。
顾叶瑶这才想起来，“哦，是他――报恩？怎么报？”
后座的帅哥脸憋得通红，“瑶瑶姐，你，你现在有要我帮忙的吗，什么都，都可以的……”
顾叶瑶乐了，唇红齿白的小学弟，可爱到爆，让人生出捉弄的念头，眉头一挑，她道：“报恩嘛，那就以身相许吧！”
江川窝在驾驶室那里笑。
钟铭宸的脸涨得更红了，“瑶瑶姐，我，我……”
顾叶瑶乐不可支，“我逗你的！我的天！”怎么有这么好玩的学弟！
江川把车开去了他的私人别墅。
平常他经常聚集一帮人在这玩，顾叶瑶倒是来得少，她嫌他们玩得太黄暴，不跟他们掺合。
不过现在没得选，她现在跟热点明星似的被那些小报记者狂追，逛街唱K看电影这些都没戏，也只能来这玩玩了。
跟着江川带着钟铭宸，进去了。
里面好多人，有认识的有不认识的。但都认识她，亲热地叫她：“瑶瑶！”“顾姐！”“瑶瑶你来了！”
顾叶瑶回：“昂，来了，出来｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5玩玩，在家闷死我了！”
“喝什么瑶瑶？今天的梅子酒不错，尝尝吧。”陆菲也被江川叫来了，看到她身后跟着的小帅哥，对顾叶瑶眨眨眼，“谁啊这是？”
陆菲跟顾叶瑶高中不同校，但她们也是那时候认识的，所以她以前也见过钟铭宸。
“学弟啊，你见过的。”
钟铭宸大方地跟陆菲打招呼，“陆菲姐好，我是钟铭宸。”
顾叶瑶喝着陆菲给她倒的酒，疑惑地侧目看了钟铭宸一眼，他好像只有在她面前才结巴害羞，在别人面前挺从容自在的。
陆菲睁大眼，指着钟铭宸，“你，你就是那个小宸子？”
那个十五岁一百四十斤的胖子？
OMG，陆菲凑近瞧他，妥妥地一枚小鲜肉，又高又瘦，只五官依稀能看出是过去那个小胖墩的样子，她靠近用手指戳了戳他胸部和腹部，硬的。
“减肥、整容了？”
钟铭宸笑，“只减肥了。”
再加上青春期发育。
陆菲转头看了一直在喝酒的顾叶瑶一眼，又朝他凑近了一些，抿唇娇羞地道：“哎，我觉得你不错耶，我跟顾叶瑶，你选谁？”
“她。”丝毫没有犹豫的回答。
陆菲被噎。突然发现自己简直自找的！按钟铭宸对顾叶瑶那股子谄媚讨好的劲儿，就跟太监对女皇似的，这也是小宸子这个称呼的由来，他怎么可能选自己？
顾叶瑶被酒呛到。她说叫他以身相许真是开玩笑，他不会真当真了吧？



第十七章真来还是假搞
妈的江川这里果然不适合她待。
喝了一轮就过后，那帮孙子先是玩了几局狼人杀，顾叶瑶不管是好人还是狼人，总是最先被识破的那一个。没办法，演技不好。
有个叫张洵的挺嘴贱一男的，道：“瑶瑶，嘿你这演技，怎么在岛上骗了人家一个月的？”
顾叶瑶跟他们时间长了习惯了他们直来直去，也没觉得有什么，笑着道：“这不崩了现在正受罪呢嘛。”
倒是坐她旁边的钟铭宸沉下了脸。
她没注意，陆菲瞧见了，心里暗暗一惊，看着是个小奶狗，不会是条小狼狗吧？
倒也没发作，只用手拉了拉顾叶瑶衣服，“瑶瑶姐，那你就别玩了。”
“好，我不玩了。”顾叶瑶起身，让了位置出来。
很快有人补上，他们又开始玩。
顾叶瑶口干肚饿去找水喝找东西吃，等她吃完东西晃过来，所有人都唉声叹气，除了小宸子。
陆菲怨道：“我是你队友啊你杀我干嘛？”
“我要杀的是他，”钟铭宸看向张洵，又转头看陆菲，“你是误伤，抱歉。”
张洵把牌丢了，作瑟瑟发抖状，朝顾叶瑶道：“得，瑶瑶，我跟你道歉，刚才我不该那么说你，行了吧？我真怕这小子现在手里有把刀朝我捅过来。”
顾叶瑶：“……”
江川起身吆喝道：“算了算了，不玩这个了，玩别的吧？”
众人附和：“玩别的玩别的/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉。”“哎咱来猜真假吧？”“好啊好啊！”
于是决定就玩“猜真假”。
所谓猜真假，就是一对对男女进房间，弄出动静，让外面的人猜是真来，还是假搞。
顾叶瑶扶着额去瞪江川：你说我来你就降低黄暴等级，你降了吗？
江川眼神回她：降了的。
顾叶瑶：……
那原来玩的得黄成什么样啊？
她好面子，而且也不是处了，装纯情玩不起就矫情了，硬着头皮参加。
先是组队，有伴侣的当然是跟伴侣一起，顾叶瑶本来打算跟江川一组，谁知江川最近新交了个小女友不想错过这种半公开打炮找刺激的机会，不带她。
江川指了指那边落单的钟铭宸对她道：“你跟他啊今天，还有什么悬念？进去打一炮，出来就是情侣了，我这游戏不知撮合多少对暧昧男女。再说了，你带人家来，不带人家玩你好意思？”
“是你带他来的啊，怎么扯我身上？”
“也不知道是谁说的让人家以身相许。”
“额――”
他们正说着，钟铭宸走了过来，红着脸轻声跟她商量，“瑶瑶姐，要不然你跟我一组吧，我不会――”
江川打断他，“哎，这话先别说，咱们猜的就是这个。”
推了他们两人一把，“好了，你们进去吧！”
两人半推半就被江川推进了一个房间。
一共有六对男女参加游戏，三个房间，分两批先后进房，进房的人“表演”，余下的人就来猜。
时间是半个小时。
顾叶瑶和钟铭宸进房以后，大眼瞪小眼。
钟铭宸的脸还是红的，低声道：“瑶瑶姐，咱们怎么办？”
游戏规则是，不管是真做还是假做，都要弄出动静，不然就是犯规，出去以后会有惩罚。
鉴于他们玩的是如此变态色情的游戏，想必惩罚也不会是什么唱首歌喝点酒这种小儿科，指不定怎么变态。
顾叶瑶看着他，突然心里好想好想尹楚御。
如果现在跟她在这里的是尹楚御该多好，她会浪得让外面全部的人都听到，他粗长的肉棒进入她的身体，他沉下劲腰打桩一样把她撞坏，那些吟哦那些求饶那些爽得不行的尖叫的肆无忌惮地让人听到……
悲从中来，顾叶瑶闭上眼，张开双臂往床上倒去，“我们做吧。”
她想，如果跟别人做爱能忘记尹楚御，哪怕片刻，她都愿意。



第十八章老子已经被他操过了！
唇上传来温润的触感。
他在亲她。
她睁开眼。
他稍稍离开她，然后，他在她眼里看到了……快要溢出来的痛苦。
在她上方温柔地看着她，他道：“瑶瑶姐，我帮你……”
他又轻柔地来亲她的唇，用舌描摹她美好的唇线，手则从她脖子往下，在锁骨，肩膀处揉捏，似在给她按摩一般。
好舒服。
没有跟尹楚御在一起时候的那种卑微讨好，没有跟他在一起时心里那种大起大落，只是很平静。意外地，也很舒服。
隔着她的衣服，他揉捏她胸部，她无意识地发出一些呻吟。
修长白皙的手从她裙摆下面往上钻，准确地找到她的花核，隔着薄薄的内裤，拇指稍用力地摁了下去。
“哦！――”顾叶瑶被他亲得晕晕乎乎的了，猛然受到刺激受不了地弓起了身子，颤抖着小泄了身子。
发出的声音已经足够完成任务了。
身体冷静下来，顾叶瑶觉得有些窘，跟他也算不上很熟，就做这种事……
她原本计划进来拿手机找/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉个小电影外放一下看能不能蒙混过关，毕竟平白让她叫床她还真叫不出来，没想到，还来真的……
不过看得出来，他很克制，除了亲她摸她，连她衣服都没扯，亲她摸她的时候动作轻柔得仿佛她是世间珍宝，这种珍视，她很感动。
她看向趴在床边的他的时候，他依然红着脸，紧张地问她：“……瑶瑶姐，你不会讨厌我吧？”
顾叶瑶觉得自己真的不讨厌他，是她自己抽风说要做的啊。
“不会啊。”
钟铭宸开心地笑：“那就好。”
后来他们出去，顾叶瑶故意表现得跟钟铭宸很疏离，但是所有人都猜他们做了不过没做到最后。
顾叶瑶演技再一次被证明不行，气急败坏：“谁说的！老子已经被他操过了！”
江川搂着他的小女友进房间，走过她身边的时候笑着摸摸她的头顶，低声道：“姐，待会让你看看什么叫真演技。”
顾叶瑶瞪他。
过了半个小时，江川和小女友还有另外两对出来，这一批的人都是一副狠狠大战过的模样，实在不好猜。
不过钟铭宸依然表现得很厉害，他猜其余两对真做过了，江川和他女友没真做，都猜对了。
江川装逼地道：“半个小时老子还没开始爽呢就要停下来，还不如不做。――好了猜对的人有一份精美大礼品可以领取，走的时候别忘了带哈！”
回去的时候，江川把车借给钟铭宸送顾叶瑶回家。路上顾叶瑶坐副驾上心情郁闷，一是突然发现自己真的很蠢，二是觉得她现在满脑子还是尹楚御不知道这种日子什么时候是个头。
“瑶瑶，明天你有空吗？”
“有啊。”她随口应道。
“我朋友送了我两张电影票，包间的，你有兴趣去看吗？”
顾叶瑶这才反应过来他是在约她出去，一时有些紧张，“我……”
“你说在家无聊，跟你那些朋友在一起他们又老没轻没重地伤你，不如我陪你，好吗？”
这话说的，好似她只剩下他这个选择了。
不过她的确没有什么别的选择。
车到了一个弯道上，拐过去就是顾家的大宅，钟铭宸边打转着方向盘，边道：“瑶瑶，你不用有什么负担，我就是想陪陪你，陪你度过这段时间。”
顾叶瑶想，管他呢，她失了全世界最惨的恋，找个小暖男陪陪怎么了？
总比一个人闷在家里想那个臭男人好。
“行啊，那就去吧。”
“那明天我来接你。”
“好。”
下车后，钟铭宸把她送到家门口，手里拿着刚刚从江川那里领来的一个礼品盒。
“这是什么啊？”顾叶瑶问。
“不知道。”钟铭宸递给她，“瑶瑶，你拿着吧，借花献佛。”
“我――”看着他暖融融的眼神，她倒说不出拒绝的话，“谢谢。”
等她进了大门，穿过院子进了主宅的门，他才转身上车离去。
顾叶瑶进家门拿着礼品盒上楼，正好遇到她妈从楼上下来，“瑶瑶，拿着什么呀？”
“哦，是江川送的。”
叶瑾见她脸色有些憔悴，不似以前的光润好看，心疼得紧，抬手摸了摸她额头，“出去跟他们玩玩也好，别总闷在家里，那些记者我会叫人赶走的。”
“谢谢妈。”其实心里在想，要是她妈知道她都跟江川他们玩的什么，大概就不会这么说了，她大概以为他们在一起就喝喝酒打打牌之类的，妈妈好单纯……
“包得这么好看，里面是什么呀？”妈妈指着她手里的盒子，好奇地问。
顾叶瑶扯开缎带，掀开盖子，哦，不！
她赶紧把盖子合上，“妈，没什么，江川恶搞我，里面什么都没有。”
叶瑾笑了，“你们啊。”
叶瑾下楼去了，顾叶瑶赶紧进房间，打开衣柜把那个盒子藏到了最里面，抹了一把额头，心里暗骂，就知道江川那个下流胚子不会送什么好东西！




第十九章告别大总裁，喜提小鲜肉
顾叶瑶总归不是真的明星，热度过了，也没多少人关注她了。家门口的记者渐渐地也都散了。
约了几次，顾叶瑶才后知后/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉觉地发现，钟铭宸把对她的称呼不知什么时候给改了，现在都直接叫她瑶瑶。
“瑶瑶，今天想吃什么？”
两人逛了一下午街买了一大堆东西，开着车，找吃饭的地儿。
“都可以啊。”
“吃日料，可以吗？”
“行。”
钟铭宸的车是辆七系，停在了一家高级日料店的门口，他下车以后绕过车头过来给顾叶瑶开车门。
“试试这家，挺好吃的。”
“嗯。”
进去找了个地方坐，钟铭宸熟络地帮她点了了许多。
“你经常来啊？”顾叶瑶问。
“也不是，偶尔。”
“今天买东西你帮我付的钱，吃饭就我来吧。”她比他大两岁，不好占他便宜。
钟铭宸温柔地笑：“不用的，瑶瑶，别跟我客气。”
感觉他没有刚开始听话了，但还是很暖。
顾叶瑶也没再说什么。
吃到一半，突然就听到咔嚓一声，闪光灯闪了一下。
是记者。
而且是好几个，拍一下不过瘾，继续照着顾叶瑶和钟铭宸猛按快门。
顾叶瑶立马把头偏向一边，心里骂开了：这帮狗仔，还让不让人活了！那么多明星不去跟，逮着她干嘛呀！
“顾小姐，这是你新男朋友吗？”“顾小姐，能说两句吗？”
钟铭宸喊来服务员动作迅速地买了单，护着顾叶瑶出了日料店。
尹氏公司总裁办。
下午开了一个长长的会，晚上还有个饭局，想到待会还要跟人勾心斗角彼此试探，他觉得有些乏，坐在真皮椅子上，轻捏眉心。
“尹总，这份文件需要您签字确认。”秘书姚欢敲门进来。
尹楚御翻看了一下，在最后一页快速签下了自己名字。
姚欢拿走了文件，却没走。
尹楚御挑眉，“还有事？”
“尹总，您又上热搜了。”姚欢按压着八卦的小心脏，一本正经地报告道。
“为什么？”
“前任太惹眼，她一有动静您准得上热搜。”
“发生了什么？”
“交往了一个小鲜肉，上街吃日料被媒体拍了。”
“……”尹楚御重重地捏了两下眉心，“以后把心思多放在工作上，这种无聊的事别关注了，也别跟我说了。”
姚欢讪讪地“哦”了一声，出去了。
他翻开桌上的文件，看了几页，却看不下去了。
拿出手机，打开微博首页，头条赫赫然就是顾叶瑶和一个小白脸，标题是“告别大总裁，喜提小鲜肉，顾叶瑶在日料店与新欢甜蜜互喂”，配图是小鲜肉拿着一块寿司送到顾叶瑶嘴边，顾叶瑶在娇羞地笑着。
“啪！”一声，他把手机扔在了桌子上，脸色阴郁。
顾家大门口。
“瑶瑶，好好休息，别想太多，晚安。”
“晚安。”
钟铭宸照旧看她进了家门才转身驾车走。
顾叶瑶进门，还没来得及换鞋，手机就响了，她弯身拿拖鞋，也没仔细看就接了，手机夹在耳朵和肩膀之间，边坐脚凳上脱鞋边对那边道：“还有什么事没嘱咐啊，小宸子？拜托，小哥哥，你简直比我妈还嗦！”
“是我。”电话那头传来冷冰冰的熟悉的男声。
顾叶瑶一顿，她以为自己幻听了，把手机拿到手里看了看来显，真的是尹楚御！
“你打我电话干嘛？你不是把我拉黑了吗？”
“出来。”
“喂？――”
顾叶瑶看着被挂断的电话，很怒：你让我出去我就出去啊？
她认命地蹲下身把刚才解开的运动鞋鞋带又重新系上，打开家门又走了出去。
尹楚御的车就停在她们家大门外的路上，一辆黑色迈巴赫，全黑，连玻璃都黑得看不到里面。
顾叶瑶拉开车门上车之前心想，这车来车震应该不错！
车里只有他一个人，驾驶室空着，明扬应该被他支开了。
宽敞的后座，顾叶瑶在这边，他在那边，顾叶瑶笑嘻嘻地道：“尹总，找我有事？”
尹楚御转过头来扫了她一眼，“你跟钟铭宸在一起？”
顾叶瑶水润的眼珠转了下，“你问我这个干嘛？”
“钟家快不行了，他在现在找上你，动机不纯。”
“所以你是来提醒我，钟铭/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉宸不好？”
“的确不好。”
“那你要我跟他分开？”
“是。”
“分开了之后呢，你要我吗？”顾叶瑶歪着头依旧笑嘻嘻地问。
尹楚御淡淡地看着她，不说话。
答案当然是否定的，他不要她。
顾叶瑶自嘲地笑了下，她伸手去拉车门把手，道：“谢谢啊尹总，让你替我操心了。”
他叫住她，“瑶瑶――”
顾叶瑶转回身来，“尹总就别这么叫我了吧。”
“我是顾家唯一的继承人，男人接近我多少都带目的性，这是我跟你在一起的时候上的最深刻的一节课，不用你再来提醒我。”她看向他，眼里是淡淡的玩味，“我不知道你是怎么想的，之前不是说让我别接近你吗，对我没好处，现在却来找我？尹总，别告诉我你在吃醋哦。”
说到最后一句，她调皮地眨了眨眼。
尹楚御跟她对视了一会儿，开口道：“我没吃醋，你听不进去就算了。”
他转过头不再理她，等她自己下车。
顾叶瑶却不想走了。
手慢慢伸过去，放在了他的膝盖上。
尹楚御回过头来，拧眉，“顾叶瑶，自重点。”
顾叶瑶手没拿开，反而往他腿心探去，人也靠了过去，“听说，你跟沈冰清跟在一起的时候不行？你不会跟她做的时候，脑子里是我的脸吧――”
“滚！”尹楚御格开她的手，推开她。
顾叶瑶被他推得撞到了这边的车门，捂着胳膊唉叫，“你！――用得着这么大力吗？”
她唉叫了一会儿他也没半点反应，她叹了口气，想着干脆趁这个机会把话说清楚了，便道：“这么多天我也想明白了，试我也试过了，该死心了。今后咱俩呢，婚恋嫁娶各不相干，我也觉得沈冰清不好啊，一个私生女，在沈家都落不着什么吧，对你将来有什么帮助？但架不住你喜欢她啊，我说什么做什么都没用。我觉得钟铭宸挺好的，长得好看，白嫩嫩的，脱衣有肉穿衣显瘦，最关键是听话，在床上我要什么姿势摆什么姿势，爽得很，家里生意出了问题我拉他一把有什么关系？――”
顾叶瑶絮絮叨叨地说着，无意转头去看尹楚御，看他的脸沉得吓人，她停了话头。
“给我滚！”他咬牙道。
顾叶瑶吓得赶紧拉开车门下了车。
尹楚御叫明扬回来，把车开走了。
顾叶瑶看着他车屁股跺脚：“神经病啊！”好好说着话发什么神经！




第二十章这个女人，这个小穴，这两只大奶子都是他的
顾叶瑶手里拿着一个皮料做成的散状鞭子，站在床边，烈焰红唇，低胸勒紧的黑色皮上衣，齐B短裤，脚下是一双十厘米的细高跟，一副性感女王的模样。她倨傲地抬着下巴看着床上肤白貌美大长腿的男人，用鞭子的柄在浑身赤裸的男人身上缓慢移动，从锁骨往下，到胸前粉嫩的红梅处停下，稍微加了点力道在上面，捻揉。
男人的脸上，是享受是痴迷。
“姐，我要……”
顾叶瑶问：“要什么？”
“要吃你的奶子，操你的小穴。”
“啪”一声，顾叶瑶甩了他一鞭子，“趴好了，只有听话的孩子才有奖赏！”
男人嘟着嘴委屈地听从她，屁股翘高，趴在了床上，“姐……”
顾叶瑶低下头在他光滑的肩膀上咬了一口，“比女人的皮肤还好，真嫩！”还伸出舌头舔了舔。
“唔……”男人又疼又爽，叫出了声。
她的手往他下面探去，摸到了他的肉棒，笑道：“都这么硬了？”
“姐，舔我……”
“才不要。”
“那你让我舔你，我要吃你的穴。”
“好吧。但只能吃不能操，我说可以才行。”
“好的，姐。”
顾叶瑶躺下，男人帮她把裤子脱了，抱着她的双腿，头埋在她腿心，开始舔穴。
顾叶瑶开始浪叫起来，“哦，嗯，舌头进去了，好舒服，嗯啊……”
被舔得越来越空虚，她抱住男人的头挺腰把自己往他嘴里送，可还是不够。
男人抬起头，瞬间变了一张脸，嘴角邪魅一笑，道：“他满足不了你吧？你的穴还得我来操！”
拖住她的身子往下一扯，扶着鸡巴挺身入洞，片刻没有停留，猛烈地抽插起来，爽，太爽了！唔，这个女人，这个小穴，这两只大奶子，都是他的……
尹楚御从梦中惊醒，下身已经湿得一塌糊涂。
梦遗了……
他当然知道自己为什么会做这样一个梦。
都是因为那女人。/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
明明对她没有感觉，为什么看到她跟别的男人在一起会无比介意？为什么知道她跟别的男人上床他的胸腔像着了火一般地妒火中烧？
这太奇怪了。
其实奇怪不是从现在开始的，从岛上回来后，他就不对劲，虽然生气她算计他，但好像也没气多久，只是忙着处理尹楚江费了些神，等他忙完了想起女人这回事，他才发现自己想要的是顾叶瑶，即使沈冰清脱光了站在他面前他脑子里满脑子都是顾叶瑶掰开自己腿求他操的淫荡样子……
他以为只是可笑的处男情结，第一个女人是她，他们度过了一段淫乱欢乐的时光，他一时难以忘怀而已，他只要等时间长一点淡忘了就好。
他掀开被子，看着自己身下被精液浸湿了一大片的床单，懊恼地拧紧了剑眉，情况可能比自己想象得严重得多。
他不会是爱上她了吧？




第二十一章薄情
起身清洗了一下，换了床单被子，继续睡。却不太容易睡着了。天快亮的时候才迷迷糊糊睡了过去，七点整又被闹钟吵醒，平时他都是这个点醒。
跟好高骛远却能力平平的大哥相比，他除了智商在线，最重要的一点就是自律，从小到大如此。好似从小就知道自己将来要继承父亲的商业帝国，便把自己框在一个框子里，什么能做什么不能做，他向来拎得很清。
对于女人，他其实真的天生冷感。
读书时跟沈冰清在一起，是沈冰清追的他，乖巧漂亮的女人，觉得可爱，就默认了他们的关系，但他的专注点从来都在学业和事业上，后来她要出国要分手，他也没挽留。
三个月前她从国外回来，回来找他，跟他叙旧，他想起以前那些美好时光，便动了跟她复合的心思，反正他跟顾叶瑶只是商业上的联姻只订了婚跟顾氏的合作也到期了，他承诺沈会跟顾分手，跟她在一起。
顾叶瑶在他印象中，一直是个无脑爱玩任性的大小姐，只是在他面前装得很乖而已。
娶妻，当然要娶真正识大体懂分寸的女人。
没想到顾叶瑶会玩得那么大，拼了性命把他弄到那座岛上去。
当时他跟一个合作伙伴约了海钓，结果那人爽约，他就独自出海，喝了点香槟之后人就变得迷迷糊糊，遇到了也出海来玩的顾叶瑶和江川，他被顾叶瑶带到了他们的船上，紧接着他们又遇到了暴风雨，船翻了――后来他想明白，应该不是遇到了暴风雨，而是他喝了带迷药的香槟，他们再弄出点风加雨、还有摇晃的动静，他产生的幻觉罢了。
真的很拼了，在岛上醒来的时候，他给她急救过，她是真的溺了水，呼吸微弱心脏停跳。
计划很周全，但她没考虑到在大海里拖着一个半昏迷的男人会有多难，所以才会溺水。
还有后来他被蛇咬。
拿自己和他的命不作数，这一点，让他回来后毫不犹豫地选择了跟她解除婚约，打定主意不再跟这么个自私危险的女人再有任何关系。
可是――
这突如其来的占有欲是怎么回事？
到了公司，姚欢在总裁办的门前候着，跟平常一样。跟在他身后的明扬跟她打招呼，“早上好，姚姚。”
姚欢笑着，“尹总，明特助，早上好。”
尹楚御的脚步却在那声“姚姚”后顿了下来，目光微垂，颇有心事的样子。
她跟他说“尹总就别这么叫我了吧。”
瑶瑶，瑶瑶，他在心里捻着这个名字。
姚欢和明扬互看一眼，后者问道：“尹总？你没事吧？”
尹楚御也没应，又重新迈步往前走，姚欢边帮他开门，边道：“尹总，沈小姐大早上就来了，她刚开始要在这等您，我说您最不喜欢别人未经允许来您的办公室，我好说歹说把她请去了楼下会议厅，您看――”
尹楚御皱了皱眉，“今天行程？”
“哦，今天九点跟海外分公司有个视频会议，十点约了众盛地产的何总，下午是公司周五例会。”
尹楚御抬腕看了下手表，八点半。
还有半个小时，就用这半个小时，清理掉这段关系吧。




第二十二章你没有心
他进去的时候，沈冰清焦急地迎了过来，“楚御，你终于肯见我了！”
尹楚御淡看着她，而后淡淡地勾了下唇角，“是该把话说开了。”
听他这样说，沈冰清心里凉了半截。
什么叫把话说开？
她白着一张脸，问：“……你要跟我说什么？”
尹楚御低头扯了扯自己袖口，“我原以为你是个乖巧听话懂分寸的，却原来不是。”
沈冰清身形不稳往后退了一小步，又不甘心，往前走了一大步凑到他面前，抓住了他的手，“楚御，你听我说，我听你的，我什么都听你的，我乖乖的，好吗？别不要我，我……别在这个时候丢下我……我们，我们已经订婚了啊……”
“订婚？”尹楚御脸上依然淡漠，“我怎么不记得我有跟你订婚？我跟顾叶瑶刚解除婚约，你就让人放出了我们订婚的消息……你单方面的。”
“可是你说你会娶我的――”
“我是说过，可你该乖乖等着！”尹楚御声音玄寒，提高了音量，“你跑去找顾叶瑶，你打她，利用记者曝光了我跟她在岛上的事，你觉得那对我有什么好处？！你脑子进水了听尹楚江的教唆去做事？！”
沈冰清仰头看着他，一张纯美的小脸上全是泪，楚楚动人，但眼前的男人毫无动容。
她凝着他的眸，声音轻轻地道：“楚御，你知道当初我为什么跟你分手吗？”
“跟我跑去找顾叶瑶，跟我做那些事的原因一样，因为我爱你！我希望你挽留我，我希望你在乎我，我希望你娶我，我希望你把我放在心上！――”
她泪水横流，“尹楚御，你到底有没有喜欢过我，嗯？”
男人依然淡淡地看着她。
喜欢？喜欢是什么？他并不知道。
沈冰清哭着摇头，“不，你没有心。你不知道什么叫爱，你从来就不喜欢我，只有我爱你爱得发狂。尹楚御，我恨你，恨死你了！――”
“够了。”他打断她的悲切，闭上眼叹了口气，“你我的关系本不必闹得这么难看。――以后没有见面的必要了。”
他想要挣开沈冰清抓她的手，却被她死死拽住，“你喜欢顾叶瑶吗？你喜欢她吗？你是不是喜欢她？”
尹楚御被追问得失了耐性，/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉用力扯开她的手，甩开了，“不关你的事！”
沈冰清哭哭啼啼地不走，他看了她一眼，说了声“自便”就转身出了会议室。
沈冰清慢慢蹲下身子，在空旷的会议室里放声大哭起来。
――
顾叶瑶当然没有听尹楚御的话跟钟铭宸断绝来往，凭什么听他的呀。
不过钟铭宸今天要带她去参加一个婚礼，她心里倒是有点打鼓：一起参加婚礼好像有点正式吧……
之前被拍到一起逛街吃饭，现在去那么正式的场合，不就是给人家在一起的石锤？
“我就不去了吧，是你的朋友，我也不认识，挺尴尬的。”
“就是去玩玩，是我一个不太熟的朋友结婚，你要是不想去，那我也别去了。”
“这……”
“就去吃顿酒席就行。”
“好吧。”
后来还是去了。
所谓的不是冤家不聚头、冤家路窄，说的就是她和沈冰清。这不，又遇到了。


第二十三章那渣男现在是你的了
为了减少别人说她跟钟铭宸在一起了的误会，顾叶瑶拉了陆菲一起。
虽然钟铭宸带她，她带陆菲，好像有点失礼，钟铭宸倒是什么都没说，挺开心地带着她俩去了。
结婚的男女主角也都是他们一个圈子的人，顾叶瑶知道那个男的，叫胡谦，混夜场的时候碰到过几次，不过没深交。对方反而对她和陆菲还挺自来熟，挺热情，说什么蓬荜生辉之类的客气话。
顾叶瑶觉得她名声跌落人人给她白眼的时候，能高看她一眼的人很难得，她心怀感激。随份子的时候，她跟陆菲单独又随了一份。
婚礼在一个五星级酒店里举行，很热闹很隆重，她和钟铭宸陆菲坐在后面比较远的一桌，全程姨母笑看着台上热闹的婚庆。
司仪让新郎和新娘两人互相表白，说得挺煽情，台下好多个女生都感动哭了。
陆菲也泪眼八叉的，顾叶瑶鄙视她：“有什么好哭的，又不是有人跟你宣誓爱你一生一世！”
陆菲用纸擦着湿润的眼眶，回她：“像你这种攻气十足全城的白眼你都不放在眼里的女人是不会懂的。”
顾叶瑶：“……”
谁说她不在乎，她不也很难受和郁闷嘛。
她暗自叹了口气，小宸子说得对，她平常在自己朋友面前强大惯了，受了伤他们也以为她没事，其实她真的很需要人安慰和陪伴。
是真伤心了啊。
钟铭宸坐在她另外一边，拉住了她的手腕，柔柔问她：“瑶瑶，你梦想中的婚礼是什么样的？”
顾叶瑶还没开口，陆菲惊讶道：“你们俩进展这么快吗？都开始聊这种事了？我跟你说哦瑶瑶喜欢奢华风，唉你要是跟我们瑶瑶求婚啊得搞得越盛大越高调越好，最好全世界都知道，喷气飞机在天空写字告白那种――”
“陆菲别瞎说！”
“呵怎么是瞎说，我跟你这么多年我还不知道你喜欢什么嘛？”
三个人说着话一点没注意身边正好有个人经过，对方看到顾叶瑶也是很惊讶，看到顾叶瑶身边坐着一个白净俊美的男人跟她亲亲热热的，还有听到陆菲说的话，这人脸色顿时变了。
她那样搞她、整她都没把她整垮吗？居然还有脸出来这么公开的场合，而且这么快勾搭了一个男人就要谈婚论嫁了？ ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
身边的人见她停住脚步，拉她：“冰清，你怎么了？”
顾叶瑶听到沈冰清的名字，转过头来，正好跟沈冰清怨毒的目光对上。
呵，还真是巧了！
沈冰清身边的女人叫王媛，看到顾叶瑶，冷笑一声，嘲讽道：“哟，这不是狐狸精顾叶瑶嘛，居然能在这儿碰到你，脸皮真是厚到无敌了，做出那种丑事不好好在家待着居然有脸出来参加婚礼，也不怕脏了人家地方！”
说的话那叫一个难听。
顾叶瑶脸都白了一个度。
陆菲按捺不住，想要站起来跟对方撕，被顾叶瑶拉住了，顾叶瑶小声劝道：“别，人家婚礼呢，别闹。”
陆菲狠狠剜了沈冰清和王媛一眼，恨恨地坐好了没起身。
沈冰清和王媛走了。
钟铭宸脸色也不太好看，顾叶瑶朝他笑笑，“别理她，我就听到两声狗叫，别的啥都没听到。”
本来以为婚礼结束都不会再跟沈冰清碰面了，没想到新人来敬酒的时候，沈冰清就跟在新人后头。原来她是新娘的表姐，是来做伴娘的。
新郎可能知道她们碰面会尴尬，敬到他们这一桌的时候没说什么多余的话，笑着说声吃好喝好一桌人起身一起碰了一杯他就打算去别桌了，沈冰清却拉住了表妹夫，“胡谦，这位是谁呀，你朋友？”
她指的是钟铭宸。
胡谦道：“是啊，姐，这是我朋友，钟氏国际的独子钟铭宸。”
沈冰清看着钟铭宸不输女人的容貌，夸道：“钟先生色如春花，顾小姐真是好福气呀！”
顾叶瑶冷冷看着她。
她相信，沈冰清不可能不知道钟铭宸是谁，前几天她跟钟铭宸刚上了小报上了热搜。她肯定把钟铭宸的背景挖得清清楚楚了。
这会儿显然是故意问的，夸得阴阳怪气，明显居心不良。
果然，沈冰清继续道：“顾小姐也是厉害，勾搭不上尹楚御，自己养个小白脸也挺好的。”
喜笑晏晏的模样，说出的话却如针如刺。
陆菲气得站起身来，指着顾叶瑶要骂：“你丫说什么呢――”
又被顾叶瑶拉了一下。
陆菲瞪大眼，“这你都能忍？你还是我认识的顾叶瑶吗？”
顾叶瑶脸色冰冷，“理她干嘛，就当狗吠！”
“你――”沈冰清要冲过来，被新娘子给拉住了，“表姐，你别说了，我姐夫不是对你挺好的嘛，你也订婚了，你追着她不放干嘛？”
听到这话沈冰清心里更气，尹楚御哪里对她好？哪里跟她订婚了？他被眼前这个女人勾得岔了心思！要不是顾叶瑶那么不要脸地勾引尹楚御，他现在已经像他承诺的那样跟她在一起了！都怪顾叶瑶！
她气不打一出来，指着顾叶瑶就骂：“我追着她？是她自己不要脸！跑来这里！这是她该来的地方吗？我要是做了她那样的事，早就找根绳子吊死了，还出来抛头露面丢人现眼！真是人贱无敌！――”
钟铭宸明显脸色变了要打人的模样，顾叶瑶一把把他摁住了。怎么说都是他朋友的婚礼，他不能闹事。
不过她也忍不下去了，这沈冰清真是有病！她侧头低声对陆菲道：“老子不忍了，给我直播！”
陆菲得了令，悄咪咪打开了微博开了直播。
顾叶瑶站起身来，面对沈冰清，倒是很平和地开口：“沈小姐，你张口闭口我不要脸，搞得好像是我当小三抢了你男人一样，我跟尹楚御在岛上我跟他是未婚夫妻，就算我们发生关系也是你情我愿，请你不要每次一副你是受害者的模样好吗？”
“你――”
“我是跟你抢男人，但我至少没有在你跟他关系存续期间做什么插足的事，我认识他是在他跟你分手之后，倒是你这个前任仗着跟他的感情说走就走说回来就回来，我他妈合着就一摆设是吗？！大家都是成年人，感情的事公平竞争，我愿赌服输，他选了你我认了！可你拉着全世界站在你那边对我口诛笔伐装作一副楚楚可怜被我插足的样子真是他妈的恶心透了！老子没有做小三，你他妈的给我搞清楚！我当时睡的可是我未婚夫！”
沈冰清被说得脸涨得通红，气得差点跳起来，“你，你差点害死他，你还敢说！――”
“我拐他到岛上这件事我是做的不对，那你应该知道我也付出了什么代价，我父亲让了一个十个亿利润的合同给他！”
她眼眸凝着着沈冰清，一字一句地 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 道：“我爱一个人，我敢作敢为我付出一切，我不后悔！同样的，我放下一个人也绝不回头！”
顾叶瑶看了身边的钟铭宸一眼，又对沈冰清道：“你说我不要脸，可以，你说我朋友小白脸，不行！这世上论从女人身上捞金得利，尹楚御敢认第二没人敢称第一！那渣男他现在是你的了，贱女！我以后遇到他我要是多看他一眼我名字倒过来写！以后咱都眼睛放亮点井水不犯河水，你要是还敢这样找我麻烦――”
顾叶瑶舔了舔后槽牙，笑容极冷，“我绝不会让你讨着便宜的，相信我。”
她朝胡谦歉意地笑了下，“胡哥，谢谢款待，今天就先走了。――我们走吧。”对钟铭宸和陆菲道。
众人议论纷纷，沈冰清气得七窍生烟。
钟铭宸上前跟胡谦又说了两句，才跟上了顾叶瑶和陆菲，三个人在众目睽睽之下就这么出了会场。
出了酒店之后，陆菲还在刚才战火的氛围里没缓过劲来，拉着顾叶瑶的袖子崇拜地看着她：“瑶瑶，你早该给这女的上上课了！二十七八的年纪，还靠可怜的人设活着，不嫌恶心！”
钟铭宸拍了拍顾叶瑶的肩膀，“瑶瑶，你没事吧？”她今天不仅撕了沈冰清，连带着把尹楚御也撕了，她是真打算以后都跟那个男人再无瓜葛了吗？
顾叶瑶笑了一下，“没事啊，太爽了！”
――
陆菲的微博一下就炸了。
点击评论转发一晚上就过了两万，她的粉丝数都跟着涨了不少。
人们评论的风向开始有了改变。
〔尹楚御真是占尽了便宜好伐，顾叶瑶又失了身又破了财还被沈冰清追着骂，真的惨。〕
〔沈冰清自己插足别人，还嫌男人被人睡了，这事有点好笑吧？〕
〔仔细想想，顾叶瑶还真是有点可怜，一直爱而不得，不过她活得好洒脱哦，不需要我的可怜，希望她赶快走出阴影，忘记渣男！〕
……
――
尹氏总裁办。
尹楚御盯着手机里的直播视频，在看。
“这世上论从女人身上捞金得利，尹楚御敢认第二没人敢称第一！那渣男他现在是你的了，贱女！我以后遇到他我要是多看他一眼我名字倒过来写！”
他把这句话反复地听了许多遍。
在她心里，他已经那么糟糕了吗？
呵。
是的，她是个洒脱的人。他现在才相信，自己是真的爱上她了。大概就是因了这份洒脱。
一开始知道自己被骗的时候，觉得她是任性加无知，而现在他才知道，她究竟是个什么样的人――想要的就去争取，无论如何，拼尽全力，努力过了若是不行，转身不再留恋。
拿得起放得下。
知道自己是什么人、想要什么，不管别人说什么，就要去做。
他就不是。
从小到大，他就像被父亲牢牢框在一个模子里，身不由己，也从没想过挣脱，父亲说什么，他做什么。
因为这种巨大差异，他羡慕她，喜欢她，爱她那样的肆意的。
这种爱伴随着身体的激烈交合悄然而来，他潜意识里知道她会给他带来怎样的翻天覆地，那不是他所能承受的，所以他干脆果断地就想去斩断去隔离――
不爱，就没有软肋。
爱了，身处豪门争斗的漩涡，他就会受人掣肘。
可是爱这个东西，好似不是他说不爱，就不爱了的……
他发现自己真的爱上她，就在她潇洒转身之后，真是……犯贱呢。




第二十四章男色
“听说我们走了之后胡谦他老婆跟沈冰清就吵起来，当场就闹翻了，啧，这个沈冰清，人家结婚，作为新娘的表姐公然侮辱新郎的朋友，她是不是脑子进水！”陆菲大早上就过来顾家，跟顾叶瑶报道最新的消息。
顾叶瑶揉了揉惺忪的睡眼，打着哈欠，“就为了这个你一大早上吵醒我？”
“现在网上对你比之前可宽容多了哈，好多人跑来我微博底下要你的ID，哎他们把我关注的人一个一个扒出来问我是不是你，要不你自己站出来吧，说不定一下子就成坐拥百万粉丝的新晋网红了，现在网红可赚了！”
顾叶瑶又倒回了床上，在床上像只猫儿一样蜷着，慵懒地指着自己脸，“我这张脸哪儿像网红了？我缺那点钱吗？没兴趣！”闭上眼想了想，又道：“估计是小宸子走的时候跟胡谦说什么了，才让她们翻脸的。”
陆菲想了想也觉得是。
她走过来坐到顾叶瑶床边，看着她又要 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 进入梦乡的样子，问：“小宸子你怎么想的？你到底喜不喜欢他？打不打算跟他在一起啊？”
顾叶瑶睁开眼，坐起身，叹了口气，“我这恋也失得差不多了，他陪我这些日子已经够了，我想想怎么回报他吧。”
陆菲：“别告诉我，你从头到尾都把他当慰藉品！”
顾叶瑶白了她一眼，“那我能怎么办，一边自己伤心得要死，一边还要被你们这群狐朋狗友损死气死吗？”
“你一没要死要活，二没喝酒熬夜吐血，我问你有没有事你说没事，那你要我怎么样嘛？”
顾叶瑶抚着自己胸口，“信不信我现在吐血给你看？”
“昂，你吐。”
“……”顾叶瑶倒回了床上，“好吧我也不矫情了。反正我能这么快走出来，多亏了他，我得好好想想怎么报答他。”
陆菲看着她，摇了摇头：小宸子要什么，你丫真不知道？
――
顾叶瑶去了顾氏集团的投资审查小组。
负责人对她很客气，“大小姐，您今儿来是？――”
顾叶瑶拿出钟氏国际的一沓项目资料，“这是我朋友的一个房产开发项目，他想要从我们这儿拉点资金。”
负责人脸挂着笑：“大小姐，咱们这儿的项目都是经过严格审查的，而且需要董事长签字，您这私人过来，我们很难做――”
顾叶瑶用下巴点了点那沓资料，“那就审查嘛，没让你徇私，我觉得这个项目不错的。”
负责人摇了摇头，“就算项目靠谱，现在我们也拿不出多余的钱来了。”
“你什么意思？”
“上次跟奇瑞签约一起开发新能源的项目做到一半，董事长中途把合同让给了尹氏――”
“项目不做了那应该更有闲钱了呀。”
“董事长出让的不仅是合同，还出借了一大笔资金给尹总，所以目前我们手上没什么钱。”
顾叶瑶一听，心里气死了。
可恶的尹楚御，讹起人来真是毫不手软！
她拿回资料，走了。
回到自己车上，她给尹楚御打了电话。
“喂？”那边低沉磁性熟悉的声音。
“奇瑞的项目还没开始吧？你应该还用不了那么多钱，能不能匀一点出来给我？”
“你要做什么？”
“有个项目挺好，我想投资看看。”
那边沉吟了一会儿，“我猜，不会刚好是钟家的烂尾楼吧？”
“你！――”顾叶瑶真的很讨厌这个男人什么都知道的样子。忍了忍，她道：“不是烂尾，是资金链暂时断了，只要三千万就能渡过去，你给还是不给？”
“不给。”那边拒绝很干脆。
她炸毛了：“尹楚御你搞清楚，我要的是我们家的钱，你凭什么不给我？！”
“就凭现在钱在我手上。”
“你！――”
电话两端都沉默了一会儿，后来尹楚御叹了口气，“瑶瑶，别傻，就算你家有钱，三千万也不是小数目，你非要拿去打水漂吗？”
顾叶瑶心里莫名泛酸，她是因为谁欠了钟铭宸人情的？不就是他！又没看过资料他怎么就断定钱是打水漂？
“你不给就算了，我另外想办法――”
“瑶瑶！――这样吧，你过来找我，我们见面谈。”
顾叶瑶一顿。几天前她才全网直播骂他渣男，说再不会见他，现在去见他不是自己打自己脸吗？
不待她想清楚，尹楚御在那边道：“待会我发地址给你。”
然后就把电话挂了。
顾叶瑶：……
――
鲸城东郊一座独栋别墅，顾叶瑶按照他发给她的定位找来了。
地方有点偏，而且天色渐晚，她都有点担心自己的人身安全了。
微信传来消息：〔来了吧？进来吧。〕
顾叶瑶在别墅前面的空地上停车熄火，下了车，朝别墅大门走去。
刚到门口，门就被打开了，尹楚御斜靠在门框上，单手抄袋，看着她，“来了？”
顾叶瑶被他戏谑的眼神看得颇不自在，那眼神好似在嘲笑她几天前的信誓旦旦，她心里有些恼羞，停了脚步不打算再往前了，从包里拿出资料递给他，“你看看吧，我觉得不一定赔钱的。”
尹楚御不接，往后退邀她进门：“进来说吧。”
来都来了，不想无功而返，顾叶瑶思忖了一下还是跟着往里进。
“喝什么？”
“随便。”顾叶瑶看了看屋内四周，嘴角泛起一丝苦笑。她以前总追着他，不在公司不在尹家又没有出差，她猜他在鲸城肯定有一个隐秘的住所，她问过他几次，他却始终没有告诉她在哪。是啊，本来就是用来躲她的，怎么可能会告诉她。
讽刺的是，她现在跟他没关系了，闹得还那么难看，他反而没什么顾忌发地址给她。
因为他再也不用怕她缠着他了啊。
“在想什么？”他去冲泡咖啡，回来看到她在发呆。
顾叶瑶扯了扯嘴角，摇摇头，“没什么。”
男人用下巴点点沙发的方向，“坐。”
顾叶瑶在沙发上坐下。
他把手里的咖啡放在她面前的茶几上，然后在她对面坐下。
“尹总，你看看吧。”顾叶瑶再次把资料递给他。
尹楚御这次接了，不过没翻开看，随手放在茶几上，嘴角勾了勾，“不急。”
顾叶瑶挑眉看他，“尹总有话对我说？”
尹楚御身上穿的是白色衬衫和深色西裤，翘着腿，微微斜靠在沙发靠背上，黢黑的眸子凝着她，“关于奇瑞的项目，我觉得有必要跟你解释一下。”
顾叶瑶抿唇看着他，等他后面的话。
“不是像你想象的那样顾董完全把项目让给我，我们是合作关系。以顾氏目前的实力，奇瑞这个项目完全吃下会很吃力，所以我提出，由我来接手。”
顾叶瑶眯了眯眼，轻笑：“你是说如果没有我拐你上岛的事，我父亲也会把这个项目给你？”
尹楚御噎了下，“……不会。”
顾叶瑶笑，“那不就得了？再解释你也是趁火打劫抢了顾氏的项目，就别说什么为我们考虑这种可笑的话了，我父亲这么多年什么风浪没见过，我从没听他抱怨过项目太大会吃撑。”
顾叶瑶看着他，眉眼里些许讥讽，“再者说了，你也没必要跟我解释，你还在乎我怎么看你？”
尹楚御就这么看着她。
“如果说，我在乎呢？”
顾叶瑶眉头一挑，“你什么意思？”
尹楚御许多话萦绕在心头，却不知该如何跟她开口，“瑶瑶，我――”
“尹总，我说过，你不好再这样叫我。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 你是什么样的人我已经再清楚不过，什么都不必解释。”她嗤笑了下，“跟你过一辈子的人又不是我，你的人品如何跟我关系不大，咱们在商言商就好，我来这里，只为了资金的事，你能给我吗？钟铭宸说了，三个月就还回来。”
尹楚御现在才知道，什么叫扎心。
她说的字字句句都在扎他的心。
他看了她一会儿，突然站起身，往客厅外走去。
顾叶瑶懵了：一声不吭地干什么呢？到底给还是不给？
尹楚御去了卫生间，他对着墙上的镜子，他看着里面的自己，然后俯身用冷水洗脸。
他现在最想做的事就是推倒顾叶瑶，把鸡巴插进她的小穴里，干她，让她再为他发骚发浪，让她再爱他……
可是不行，照她的性子，强奸只能让她越发恨他讨厌他远离他。
那么就只剩下一个法子，就像她当初在岛上对他做的那样。
勾引。
他很快又从卫生间出来了。
头发微湿，白衫的扣子比刚才多解开了一颗，露出脖子下面麦色的肌肤，结实的胸肌、还有胸前的小凸起也隐隐可见。
顾叶瑶望着他俊美不凡的脸，咽了咽口水，一时间她有些失神：我是谁？我在哪儿？




第二十五章尹总勾引日常
“如果我不给你，你打算怎么做？”尹楚御站着，问坐着的她。
顾叶瑶低头想了下，她那些狐朋狗友虽说都是富二代，但真要他们凑三千万来给她还是蛮难的，实在不行，可能会拿她名下的房产去抵押贷款。
“贷款去。”她说。
尹楚御脸上没什么表情，“抵押贷款……你对他倒真是上心。”
顾叶瑶低着头没搭理他这句。
“好，我答应给你三千万，但是，我有个条件。”
顾叶瑶看向他，“什么条件？”
男人勾了勾唇角，“这三个月你来尹氏做我的助理。”
顾叶瑶睁大眼，“为什么？”
“你说呢？”
眼睛睁得更大了，“报复我？”
她想不出别的理由。因为她当众说了他的坏话，他现在故意要整她？没什么比她自己打自己脸更好的报复了。
男人脸上表情一顿，其实理由他也没想好，如果告诉她他喜欢她，她会嘲笑他而且拒绝他吧。就让她这么以为吧，先把她弄来身边就好。
他没否认。
玩味地看着她：“怎么，不敢？”
顾叶瑶拧眉垂眸，嘟哝：“我还不如去贷款呢。”
“三千万，你名下有这么高价值的房产吗？”
顾叶瑶：“……”
转念一想，她怕什么呀，不就是给他当助理嘛，她光脚的不怕穿鞋的，现在跟他有婚约的是沈冰清，要是他们因为她黄了，也算三千万之外的额外收获，这对狗男女哪配天长地久，最好现在就闹掰！
至于公众形象，她已经炼得没脸没皮了。名字倒过来写呗。
“我拿出三千万出来，总要知道项目进度，你做我助理可以随时向我报告。”尹楚御又添了一句。
顾叶瑶下了决定：“好，我答应。”
尹楚御勾了勾唇，“明天来上班。”
谈好，他送她出去，他走在她后面，离她大概有二十公分的距离，从客厅到出门到她停车的地方，好几次他都差点忍不住上前从后面抱住她，但他忍住了。
不能用强。
他在她心里已经沦为渣男，再强来，他就真跟登徒子流氓无异了。
他只能慢慢来。。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
送她上了车。
“明天见。”他帮她关了车门。
顾叶瑶扯了扯嘴角，“尹总，再见。”
发动车子，离开。
回了家，夜里躺在床上，她想了半天，总觉得这事哪里不太对劲，尹楚御把她弄到尹氏去，不会有什么别的目的吧，她是不是中了他的圈套啊……
没想明白，她就沉入了梦乡。
――
第二天到尹氏，她是一路迎着诧异的目光进去的，每个人都在眼里问她：哎，这不是跟全世界宣布跟尹总再无干系再多看尹总一眼名字要倒过来写的顾大小姐吗，她怎么来了？
顾叶瑶二皮脸，当读不懂那些八卦的眼神。
尹楚御的办公室很大，他专门叫人搬了个桌子，在办公室里面安置了一个办公位给她。
他原本就有两名助理，明扬和姚欢，不过都是在外面办公的。
但他把她弄到了里面。
顾叶瑶穿着一身职业套装，把包放在了办公室会客区域的沙发上，她也坐了下来，撑着下巴看向那边的尹楚御，“尹总，我是来做你助理的，这样跟你孤男寡女在这里我都能想象会有多少闲话传出去，我还是去外面吧，行吗？”
尹楚御站在自己办公桌前，靠坐在上面，看着她，薄唇轻启：“不行。”
顾叶瑶叹了口气，似真似假地抱怨，“哎呀，再跟你搅合在一起，我可能真的嫁不出去了。”
尹楚御默然看着她。
顾叶瑶一笑，她也不是真的在乎那种事。
起身，走到了她的工位上，“尹总，我的工作具体是做什么？”
尹楚御回身，从自己办公桌上拣了份文件，走过来递给她，“你看看这个，是奇瑞的项目策划书。”
顾叶瑶脸色变了变，迟疑地接过来，这个应该算是商业机密了，他却给她看？
这个项目，真的跟他说的一样，他跟顾氏是合作关系？
反正父亲也没怎么跟她说，只说现在是尹楚御接手了。
她坐下来，仔细看了起来，看完，顾叶瑶抬头看他，“你昨天说的，是真的？”
尹楚御点点头，“我跟你父亲是有协议的，可能他不希望你知道他真的没能力撑起这个项目，所以没跟你说。”
父亲的确是非常好强的人。
顾叶瑶红唇抿成一线，“嗯，我知道了。”
尹楚御双臂抱胸，戏道：“不跟我道个歉？”
顾叶瑶没好气：“不要！”他抢了顾家的项目可是事实！
尹楚御笑了。笑得有点宠的意思，只是她心里提防着他，也没察觉。
――
跟顾叶瑶想象的不一样，尹楚御没有整她。
她还小，才刚刚大学毕业，父亲对她一向要求不那么严格，有时候也会提起让她进公司做事，她疯野惯了受不得朝九晚五那一套，加上母亲溺爱，这种提议每次都不了了之。
当然，这也基于她很聪明，天生有商业头脑，刚上大学的时候父亲给她一百万，她找了个项目投进去，现在每年固定也有百来万的收益。
她不是傻白甜，她也知道她将来要学的东西有很多，自由只是暂时的。
倒是没想到，她“实习”的地方不是自家公司，而是尹氏。
男人在办公桌前坐着，凝神翻阅着文件，时而拧紧剑眉，时而紧抿薄唇，随着翻阅，黑眸闪动……顾叶瑶看得出了神。
“好看吗？”那边的男人突然开口问她。
顾叶瑶急忙收回视线。
她暗自恼，她差点忘了当初自己就是吃他的颜陷进去的，现在这样跟他共处一室，她怎么顶得住？怕是又要重蹈覆辙啊喂！
她连忙从椅子上站起来，遮掩道：“那个，尹总，我肚子饿了，先去吃饭了。”
“等等――”
顾叶瑶顿下。
“我跟你一起去。”
也不等她拒绝，尹楚御就走了过来，跟她一起。
进电梯的时候，顾叶瑶跟在后面慢了一步，差点被电梯门夹到，尹楚御手快拉了她一把，将她拉到了自己怀里。
顾叶瑶看着眼前放大了的俊脸，脑子空白了几秒。
尹楚御放开她，“小心点。”
顾叶瑶心脏扑通扑通地跳，脸都红了，她退后一小步站到了他身后，低着头不想让他发现自己的异样。
只是她没注意，电梯门是反光的。
男人看着她羞红的低垂的脸，嘴角微扬。




第二十六章试探。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
尹氏有餐厅，而且是国内颇负盛名的公司员工餐厅，撇开尹氏高福利高薪资的待遇，单单是这个餐厅也有许多人慕名想要进来谋职。
菜品丰富而且自助形式的，发朋友圈能把人羡慕死那种。不过相比较而言在尹氏工作压力也比在其他企业竞争压力更大些。
他们去的时候，餐厅人并不多。
尹楚御有他的私人包间。
顾叶瑶本来打算像平常那样自己去吃，尹总拦住她带她去了他的包间。
里面还有专属他的私厨。
长方形的餐桌，两人面对面坐下。他点了一堆菜，又问她想吃什么，顾叶瑶道：“我都行，你点了不少，我跟着吃点就可以了。”
尹楚御想到什么，看了她一眼，又跟厨师说了句：“再加道香辣蟹吧。”
顾叶瑶脑子里轰地有什么塌了。
香辣蟹，那天就是因为他几只烤螃蟹她跟他一顿猛做，后来他才被蛇咬了……
他是故意的吧……
视线在空中交汇，顾叶瑶都不敢直视他，快速别开了头。
那些在岛上肆意交欢的画面，像是电影镜头一样闪过她的脑子，止都止不住。
空气里弥漫着一股子尴尬。
不过好像只有她自己在尴尬，对面坐着的男人好像挺自在的。
她又想，他应该不是故意的吧，只是好心给她点她爱吃的菜。
她暗暗告诉自己镇定一点。
“你有没有跟顾董说你来这边的事？”
看，他很自然地在跟她说话啊。
别在意别在意。顾叶瑶点点头，又快速地摇摇头，“没有，他还不知道，我找机会再跟他说。”
尹楚御点了点头没再说什么。
他又跟她讨论了几个尹氏在做的案子，顾叶瑶听他的语气和态度，倒是有教她生意经的样子。
她也乐得学。
后来菜陆续上来了。
两人开始边吃边说话。
尹楚御夹了螃蟹在自己碗里，戴上手套，然后用一把专门的小刀剔蟹肉。
顾叶瑶闷头吃其他菜，那蟹她看都不想看一眼。
过了一会儿尹楚御剔了不少蟹肉下来，然后起身，把装了蟹肉的碗放到了她面前。
顾叶瑶抬头，“？”
尹楚御边脱一次性手套，边用下巴点那碗蟹肉，“吃啊。”
顾叶瑶都不知道该说什么了。
尹楚御边用纸巾擦手，边道：“肯定比我们上次烤的螃蟹好吃。”
“你！――”顾叶瑶霍然站起身来，脸涨得通红，“尹楚御，你到底什么意思？！”
尹楚御拧眉看她，“怎么了？”
“……”顾叶瑶服了，她道，“你跟我现在的关系，有必要、有必要再提之前的事吗？！”
对比她的激动，尹楚御简直像在看好戏，他问她：“我们现在什么关系？”
“没有关系！”
“我觉得我们至少算是朋友吧。”
“我们算什么朋友！什么都做过了！――”顾叶瑶捂住嘴，恨不得给自己两嘴巴子。
好不容易被她强压下去的画面感又卷土重来。当事人之二的尹楚御自然也脑子里画面乱窜。
男人的眼神暗了两分，绕过桌子，朝她逼近。顾叶瑶往后躲。
尹楚御拉住她胳膊不让她躲，顾叶瑶挣扎着问他：“放开我！你要干什么？”
他凑近她，道：“我发现我还挺怀念跟你在岛上的日子的。”
顾叶瑶近看他深邃迷人的眸子，里面压抑着欲火，好似能吞了她的欲火。她突然觉得好笑，这男人把她当什么了？她贱了一回就真把她当贱货了是吧？
她脸色骤然冷了下来，“尹总，这种事别告诉我呀，咱俩现在都各自有主了，你要怀念啊，带沈冰清去，各种姿势解锁一遍，肯定比跟我更身心舒爽，真爱嘛。”她嘲讽道。
用力挣开他抓自己的手，退后，“尹总慢慢吃吧，我吃完了。”
说着，就转身出了包间的门。
定定站在原地的尹楚御眼里有一丝挫败，她反抗得比他想象的还激烈，都怪他当时太绝情。
他还是操之过急了，或者说太急着想要操她了。

第二十七章恶意
顾叶瑶自己回到办公室，看到自己跟尹楚御没隔多远的办公桌，仔细想了下她来尹氏上班这十来天的事，这事是不是从头到尾就是尹楚御的圈套？
把她弄来他身边，想操她？
像她这样送上门不用负责的，哪个男人不有一想二？王八蛋尹楚御，占了她那么多那么大的便宜，还拔盼耷橥瓶她，还顺手抢了她顾家的项目，现在还给她弄职场性骚扰这一套，他简直渣到家了！
转念一想，反正现在三千万已经到手了，她还呆在这儿干嘛？四不四傻？！
当即就快速拿了自己东西，走了。
尹楚御从餐厅上来，看到的就是空无一人的办公室。
这反弹，可真大。
――
网络上关于她的热度已经消散得差不多了。她毕竟不是什么大明星或者网红，每天都会有新热点出来吸引人们的目光，她不算个啥。
她又恢复了以前自由潇洒的日子，跟陆菲她们逛街唱K美容，跟江川那群人喝酒打屁混日子，跟钟铭宸偶尔也约出去吃饭、玩。
其实她有时候想，尹楚御在她生活里其实没占多大份量，自己竟然那么傻当了整整一年他的舔狗，还弄出了那么大的动静，最后还屁都没得到反落得一身腥。
所以人家说陷入爱情的女人智商为零，还真是。
她心情愉悦快乐似神仙，但她母亲叶瑾却一直在帮她操着心。怕她嫁不出去一直在给她寻觅对象。顾叶瑶第一次真实地感受到因为名声已毁别人投给她的恶意就是从她第一次相亲这里体验到的。
叶瑾念叨了好一阵子，她才答应去跟对方见面。叶瑾说人她已经见过了，是个很温和绅士的男人，比她大五岁，家里是做服装生意起家的，家境可以。
顾叶瑶心里嫌弃，不就一个暴发户。
见面后，顾叶瑶也不太喜欢，说是比她大五岁，实际上长得有点着急，倒不至于难看，大叔类型的，不是她的菜。
“瑶瑶，你多吃点，你太瘦了。”饭桌上一个劲劝她多吃。
看上去的确像是很会疼人的男人、一个好的结婚对象。
顾叶瑶扯扯嘴角，“我真的吃饱了，吃不下了。”
“瑶瑶，你比我像的更漂亮更可爱。”
“谢谢。”假笑着。
“那你要是吃好了，我们走吧。”
“行。”
顾叶瑶以为他说的走是散场，结果男人开着车不是送她回家，而是拐上了反方向的道上。
“我们去哪？”
“瑶瑶，我在酒店开了间房，我们去休息一下。”
顾叶瑶怔了，这男人有病吧，谁答应跟他去开房了？！
“停车！”
“瑶瑶，怎么了？”
“我让你停车！”
大叔把车停到了一个暗处。
他刚停好顾叶瑶就去开车门，可车门早就落了锁。
“开锁。”她冷脸命令。
大叔温和道：“瑶瑶，好好的这是怎么了？”
顾叶瑶耐着性子客气道：“实话跟您。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 说，我是被我母亲逼来跟您相亲的，已经跟您见过了，我现在要回家。”
大叔一愣，又笑了笑，“瑶瑶，我真的挺喜欢你的。”
顾叶瑶声音冷了两度，“但我不喜欢你。麻烦开锁，我要下车。”
大叔不动，看着她，笑道：“就别装了吧。”
她眯了眯眼。
大叔道：“你也算是一把好牌打烂的代表，知道别人背后怎么叫你的吗？鲸城第一贱妇，人家也就碍着你爸的面子只敢背后这样叫，你爸要不是顾承运能拿钱控制舆论，你猜你现在还能出门？装什么呀装，都被人说成什么样了，就感激我勉为其难要你吧。我喜欢手感好些的女人做起来舒服，你最好增点肥，知道吗？”男人一本正经地提出要求。
顾叶瑶快气死了，白着一张脸怼他：“我拿了什么牌想怎么打打得怎么样都轮不到你来教训我！要不是我家有钱我还包不下那个岛把人弄那儿去！就许你们男人玩女人，就不能老子玩男人？老子是把尹楚御弄到岛上玩了一个月你怎么不这样想？草！就你这样的还想跟老子开房！也不撒泡尿照照镜子，去你妈的！增你妈的肥！”
她的话足以激怒任何一个男人，这位大叔也不例外，伸手就过来打她，顾叶瑶眼疾手快挡了，但没完全挡住，脸还是被他扇到了。她气极了，快速地解开安全带，座椅往后倒，抬起腿来就朝对方踹去，大叔还来不及反应就被她打趴下了。
她穿的是双高跟鞋。
边打边骂：“我是贱妇，被贱妇打的你是什么？人渣败类！给我去死！”
打到后来，大叔受不住了哀哀求饶。
顾叶瑶这才住了脚，气喘吁吁的，伸手过去把中控锁按下，开了车门下了车。
走到路边打了辆出租车，上车报了尹氏公司的地址。在车上，她给尹楚御打电话问他在哪儿，他说自己在外面跟客户吃饭。
顾叶瑶把电话挂了。
鼻子一酸，眼泪往下流。
找他又能怎么样，就算打他一顿也没用，她失去的不会回来，她还是别人口中的贱妇淫妇，越跟尹楚御搅合在一起，她越贱。
跟司机改了地址，“师傅，麻烦去西区御景湾。”
那是钟铭宸家。



第二十八章撞破
这边尹楚御接到顾叶瑶莫名其妙的一个电话，再没心思跟人谈事情。
丢下人就出了饭店。
再给顾叶瑶打过去，拒接了。
她不会无缘无故给他打电话的，肯定有什么事情。离上次他“性骚扰”她已经有一个多星期了，她再没去过尹氏，他忍着没去找她，想等她气消一些了他再找个机会或者由头再让她回来。
现在她主动联系他，他可忍不住了。
“查查今晚顾叶瑶去了哪里，发生了什么事。”
“好的，尹总。”明扬应道。
――
“我贱，是我贱，可是关他们什么事啊？！那些结了婚去度蜜月的夫妻，不都是敞开了做爱，我跟我未婚夫睡了怎么就成了罪？”
钟铭宸不住钟家，自己单独在外面住，她来了后说要喝酒，两杯红酒灌下去，她就醉了，给积压在心里的委屈找了个发泄口。
钟铭宸默不作声地陪着她。
顾叶瑶又举杯要灌酒，他拦了下来，“瑶瑶，别喝了，酒只会越喝越难受。”
顾叶瑶醉眼看向他，笑道：“我现在才知道，原来，原来我活在你们的保护之中，你，我爸妈，陆菲江川他们，出了这个圈子，我就是一个烂人贱妇……我爸妈担心以后没人娶我，原来真的没人娶我了――”
她摇摇头，“我不在乎这后果，一点都不在意，没人娶有什么关系，我，我只是――”
后面的话，即使她酒醉，她都说不出来。
两人都坐在沙发上，钟铭宸伸手摸了摸她的脸，“你只是伤心你还是失败了，他还是不爱你，对吗？”
顾叶瑶闭了眼，任眼泪流出眼眶。
“对！”
“人言对我而言是狗屁，可铭辰你知道吗，被自己爱的人推开，他置你不顾，他把你丢在万夫所指的境地，那才是最要人命的痛……现在他他妈还想把我当贱货再睡，他就跟今天要睡我的那个男人没什么区别！他，太他妈渣了……”
“最最可笑的是什么你知道吗，我还爱着他，吃他的颜，还想要他的心――我真是太贱了！”
钟铭宸把她拉过来抱进怀里，“瑶瑶，别这么说自己，你是个好女孩，在我心里，你是最好的。”他一下一下抚着她的背。
顾叶瑶在他怀里肆意流泪，真好，在这种时候，她还有个地方可以取暖，她可以跟他说自己最隐秘的心事。
只是，对爱着自己的他却不怎么公平。她心怀愧疚，所以想办法去弥补。
她抬起头，手抚上他的脸，吻住了他。
他推开她，“瑶瑶，你醉了。”
她摇头，“没有。你最清楚我有多努力想要忘记他，你不是要帮我吗，现在，帮帮我。”
钟铭宸双手捧住她的脸，用拇指帮她擦泪，“瑶瑶，不准后悔！”
“唔……”他堵上了她的唇。
跟跟尹楚御做的时候不同，她的身体像是坏掉了一样的冷淡。
亲吻，拥抱，他舔遍她的全身，她都没有太大的反应，小穴干涩。
她拦住想要继续给她舔穴的钟铭宸，“……我可以的，你进来。”
钟铭宸又来亲吻她，然后扶着自己硬挺的肉棒对准她的花穴。
只进了个头。
就听见一声巨响。
一辆车撞破大门冲了进来。



第二十九章从晚上做到早上（上）
尹楚御从车上下来，猩红了眼看着沙发上赤身裸体的两个人。
他脱下外套，走过来推开钟铭宸，用外套把顾叶瑶裹了抱起来。
钟铭宸过来抢人，被他一脚踹开了，“滚！”
眼里是杀人的绿光。
钟铭宸被震慑住了。
他抱着顾叶瑶转身，走到车门边，打开车门把她塞进了车里，顾叶瑶挣扎着要出来，被尹楚御抓住手腕，阴狠地威胁：“你要是不想跟他一起死在这，别动！”
顾叶瑶没敢再动。
尹楚御自己去了驾驶室。
倒车，走了，留下一地狼藉。
路上。
“停车！你给我停车！尹楚御，你要干什么？”顾叶瑶喊着。
她不知道他是怎么知道她在这里的，居然直接就这么开车撞了进去。
他是不是疯了？
尹楚御周身散发着寒气，只开车，没有理会她。
顾叶瑶来抢他的方向盘，尹楚御推开她，“不要命了是吧？！”
顾叶瑶忍无可忍，“我让你停车！。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 放我出去！你这个渣男王八蛋！谁睡我我跟谁睡跟你有什么关系，你发什么疯！快停车！”
尹楚御找了个地方，“刺”一声，把车停了。
转过头来看她。
眼神是迫人的冷意。
天气已经入秋，很冷。顾叶瑶身上只有他的外套，车里没开暖气，她打了个寒颤，咬着牙关道：“尹楚御，你没病吧？”
他伸手过来，她往后躲，“你他妈到底想干什么？！别碰我！混蛋！”
他将她身上那件外套扯了丢到后座，让她全身赤裸。
顾叶瑶冷得打颤，缩在座椅上，把身体的前面尽量缩进座椅里，不让胸前的两只白兔暴露出来。
男人无声地看着她，凝着她雪白美好的身体，因为冷，她身上还起了一粒粒小鸡皮疙瘩。
他起身，整个人朝她压了过去。
他身上很暖和，带给她温暖，她一时贪图他身上的暖，忘了要挣扎。
他开始亲她。
温热的唇在她光滑细腻的背部落下绵密的吻。
顾叶瑶想要伸手去推开他，被他察觉，抢先禁锢了她的手腕，压在座椅上。
空间太小，他不管不顾，她以一种蜷缩的快要被他压扁的姿势背对着他。
她急道：“尹楚御，你不嫌我脏吗，我刚跟别的男人做过！”
身后的男人一顿，她看不到他的脸，但莫名能感觉到他又阴沉了两分。
他松开她。
顾叶瑶以为他要放过她了。
他打开车门先自己下了车，然后又抱起她，抱着她开了后座的车门，又把她塞了进去，他自己也跟着上了车。
打电话给明扬，让明扬过来开车。
他刚用外套把她重新裹好，明扬就过来了。
什么都没问什么都没说，发动车子，上了路。
车越开越偏，看上去应该是去他东郊别墅的路。
她自是明白，他还是没打算放过她。
身上的西装外套够大够长，倒是能完全裹住她，只露出大腿以下，只是她不敢动，一动就会春光外露。
“尹楚御，你别这样，你让我回家吧。”
他冷峻骇人的侧脸让她不得不开口说软话。谁知道他把她带过去会做什么。
尹楚御终于开口，他侧头对她道：“顾叶瑶，从你勾引我那天开始，你这幅身子，就只属于我。”
顾叶瑶：……
她不说话了，她觉得她说什么都没用了。
明扬将车开进别墅，下车就走了。
尹楚御先下车，然后弯身进来将她拉过去抱了，抱着她进了门。
屋内暖意融融，让顾叶瑶快要僵掉的身子终于轻松了些，但被他抱着，还有接下来会发生的事，让她不知该怎么面对，索性闭上眼当鸵鸟。
他抱着她上楼，进房间，进了浴室。
直接把她放进浴缸里，拿花洒给她冲洗。
也打开了浴缸的水龙头放水。
他脱掉衣物，也进了浴缸。
顾叶瑶一直闭着眼，直到他从她身后抱住她，让她坐在他腿上，在她耳边诱哄：“睁开眼睛，瑶瑶。”
她睁开眼，他在帮她清洗身体。
他洗得很认真仔细，也很轻柔。
她想起在岛上的时候，有时他也会帮她洗澡，然后在洗完之后干她……
她有很多话想问他，你把我当什么，你对我是不是只有欲望？沈冰清呢你还爱她吗？你难道想跟我当炮友吗？你知道你把我害成什么样了吗？
说起来，她跟他之间，非要说对错的话，错得更多的人还是她，是她非要去赌那一把。
他有什么错，他只是不爱她罢了。
浴缸里的水越来越多，他们的身体能感受到一些浮力了。
他开始洗她胸前。
挤了沐浴露过来，在手心搓出泡泡，然后涂抹在她身上。
挤了洗发水，帮她洗头。∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  
他很有耐心。尽管她能感受到他腿间那根已经勃发，但他依然慢条斯理地帮她清洗着。
从头发丝，到花穴深处，再到脚趾头，一一帮她清洗干净。
最后用花洒把自己和她都冲净擦干，拿来浴袍将她包好，又抱着她回到了卧室。
放她到床上。
覆身压了上去。
床很大，很软。
身上的男人，眼里的欲火，灼人。
他慢慢扯开包裹她的浴袍带子，像是在拆一件礼物。
他用拇指摩挲她嫣红的唇瓣，凑近吻她之前，他说：“在岛上的时候条件不好，要么容易受伤要么会很累，我总想着，如果回来了，我一定好好在床上跟你做爱。”
“你，唔――”
没等她说什么，他就堵住了她的嘴。
很深很深地吻她。
整个人挤到她双腿之间，灼热的肉棒抵住了她的入口，那里已经泛滥成灾。
他沉腰，龟头撑开肉壁，直往深处钻进去。
顾叶瑶梗直了脖子，有些承受不住他的入侵，“不，不要……”
他又压下来亲她，间隙他对她道：“瑶瑶，好好感受我是怎么要你的！”
他浅浅抽插了几下突然一个深顶，顶到了她的花心，顾叶瑶立马到了一个小高潮，花穴里泄出水来，浇在他的小头上面，再加上她颤栗带来的绞紧，舒爽得他头皮发麻，再也忍不住，大操大干起来。
高潮的余韵还没过去，他这样操弄，她受不住，“太快了，太快了！哦！――”
他将她的两腿折成M型往下压，肉棒发狠地在她嫩穴里进去出来进去出来，“好爽，好紧，水好多，哦这骚穴……”
又去扣住她的细腰，固定她的身体方便他更好地操干。
顾叶瑶摇着头，哭喊着：“太深了，不行，不行了……”
乳波荡漾。
他去揉捏她绵软细腻的大奶子，手指夹住她粉嫩的乳头玩弄。
身下的速度不减，忍了这么久终于操到她，他要好好地干她。
从没想过自己有一天会为一个女人如此着迷，现在，他只想把这个女人就这么干下去，一直干下去……
顾叶瑶被干得失去了理智，脑子里只有欲念，双腿环住他的劲腰，扭着屁股去迎接他的顶弄，电流从花穴流窜到身体各处，她浪叫起来，“快点，好痒，不行了，哦――”
知道她快要到了，尹楚御越发凶狠地干她，终于――
“啊！――”一声尖叫，她高潮了，灭顶的快感像是海浪一般湮没了她。
尹楚御忍着射精的冲动享受她高潮时肉穴紧紧吸他的绝妙滋味。
高潮后她脸上愉悦的表情，他觉得好美，俯下身去她脸上亲啄。
她无力地推拒他，“痒，痒……”
尹楚御坏心地动了动腰，“下面还痒？嗯？”
“不，不要了……”顾叶瑶刚刚泄过的身子经不住，往后躲，想要让他的肉棒抽离出来，男人却握住了她的肩膀不让她溜走。
“自己爽了就不管我了？”
顾叶瑶瞪他：“是我要的吗？你这都算强奸了！赶快给我出来！”
尹楚御笑了，扣住她身子，把稍稍脱离了的肉棒又捅了进去，凝着她带着怒气的眼眸，道：“放心，今天晚上，它会一直在你小穴里面。”
“你！唔！――”不等顾叶瑶再说什么，他又开始了新一轮的操干。
半个小时之后，顾叶瑶被摆弄成跪趴在床上的姿势，男人从身后干她。
又半个小时之后，她实在受不住了，她高潮了三次，他却还没有射的迹象，她腿发软小穴都麻了没知觉，她跟他求饶，“不要了，真的不要了，楚御，放过我……”
他倒下来，让她跟他一起侧躺，肉棒依然在她水穴里面，搅动得滋滋水响，“你的小穴可不是这么说的，听听，好多水，它很喜欢，还想要更多。”
顾叶瑶觉得自己快晕过去了。
后来他一个深撞，快感过多她脑子一片空白，真的晕过去了。
尹楚御心里一惊，扳过她的身子察看她，见她只是被干晕了，放下心来，又快速地抽插了几下，在她肉穴深处释放了精液。
――
顾叶瑶是被干醒的。∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  
身子在床铺上晃荡。
男人在她小腹下面垫了个软枕，她趴伏在床上，他在她身后压着她抽插她的小穴。
察觉她醒来，身后的男人俯下身在她耳边带着笑气问她：“醒了？舒服吗？”
顾叶瑶抬头看了看窗外，天还是黑的，看了看床头柜上的时钟，才晚上十一点。
她被他干晕过去，他只让她休息了一个小时！
她想要挣扎起身，却被他按住手压在了床上，“宝贝，不是我不想让你休息，是你的身体太诱人了，我忍不住。”
“尹楚御，这不是在岛上！我已经不是那个发骚发贱只想满足你性欲的顾叶瑶，你放开我，你这个混蛋！”

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

第三十章从晚上做到早上（下）
他自然没放开她。
肉棒依然从背后深深地埋在她体内。
倒是没抽动了。
他是故意的。
固定她的身子，肉棒美美地泡在她的嫩穴里，待她自己求他操她。
顾叶瑶被压制得呜呜叫唤，被他又粗又长又烫的鸡巴抵在花心深处，痒便从深处传来，她扭动身子，不由自主地去夹体内的大鸡巴。
男人把她两手合在一处，用一只手抓了，拉高在她头顶，另外一只手去扣她的细腰不让她乱动。
他在她耳边低笑，“痒吗？”
屈辱的感觉越发强烈，顾叶瑶侧脸抵在床铺上喘着气，“痒你妹！”
男人带着笑气的声音在她耳边，他亲吻她的耳朵，含住她小巧白嫩的耳垂用牙齿轻咬，“宝贝，回答我几个问题。”
顾叶瑶无力地歪着头：“什么？”
“刚到岛上的时候，你差点死掉，是不是真的？”
顾叶瑶一顿，嗤笑道：“你把我压在这跟上刑似的就为了问这个？”
男人恶意地顶了她一下，“倒不是，我只是想知道。”
“唔……”顾叶瑶闷哼一声，她感觉她的花穴在汩汩地冒水，却被他的粗大堵住了流不出来，有点堵得难受，也越发痒得厉害。
“我跟江川本来想制造翻船的假象，我会游泳但拖着你在海里负担太重，我差点带着你沉入海底，后来还是江川救了我们，到了岛上，他正要救我正好你这时候你醒了，他情急之下跑了，所以还是你醒来救了我――唔不要！”
边听她说，他的手指边往下探，顺着股缝手指在她菊穴上戳了两下，惹得顾叶瑶夹紧了屁股，连带着夹紧了在她里面的鸡巴。他爽得忍不住抽动了一下鸡巴，顾叶瑶穴里的水被他带出来一大片，他用手去他们交合的地方抹了一把，然后拿到她面前，让她看他满手的水，“不是说不发骚？”
顾叶瑶真想自己长个鸡巴把这男的日一回！
她怒道：“要操就操，别他妈废话！”
男人又慢条斯理地抽动了几下，她穴里的水更是像泄洪一样地流出来。
然后，他又不动了。
顾叶瑶在心里骂了他一千遍。好痒，真的好痒，肉穴的内壁痒得都自动开始吸他了。
男人被吸得爽快极了，捏住她下巴，把手指伸进了她嘴里，在她柔软的口腔里搅动。
下面动得却还是慢，慢慢磨着她。
“别着急，慢慢来，我们有的是时间……”男人两手扣住她的上半身，缓慢而深入地H她，让她馋得流水，却不给她痛快。
她知道他还有问题要问自己，顾叶瑶快被逼疯了，“你还要问什么快点！”
“在岛上，我们什么措施都没做，你就不怕怀孕？”男人继续问。
顾叶瑶：“我疯，我又不蠢，干嘛给不爱自己的男人生孩子，上岛之前我打过避孕针。”
男人摸了摸她的脸，“瑶瑶你知道吗，你拐一个男人上岛这种行为，可以吓跑一个男人，”他笑了下，“也可以撼动一个男人。”
顾叶瑶看不到他的脸，不知道他说这话什么意思。
不等她想明白，他放开了她。
然后就着插她的姿势，将她翻转过来，两人面对面。
男人将她双手压在两侧，俯身看她。
身体被制住，肉穴被插着，顾叶瑶恨恨地瞪他。
不可否认，这男人真他们长了副好皮相，那双眼睛，像装着星辰，也装着大海。
他沉沉地看着她，道：“瑶瑶，：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗我不管你之前跟姓钟的什么关系，以后不准再见他，听见了吗？”
顾叶瑶被他折腾了这么久，头发早就乱作一团，再狼狈没有了。
她别开脸，“管得着吗你。”
男人剑眉一皱，脸色冷了两分，压她的手臂用了力道，“顾叶瑶，欠操是吧？”
顾叶瑶又挣扎了一下，没挣开，她那点力气对付平常男人也要先发制人才有用，现在对尹楚御那是一点用都没有。她放弃挣扎，不耐道：“要操就快点操，多大点事，又不是没操过，拿我当炮打的人没资格管我跟谁在一起！别恶心我！”
“你！――”男人气得额上青筋都出来了。
这女人――
他把她一条腿拉高，压下，“要我操你是吧，这就来。”话音落，鸡巴就重重地顶了上去，顶到了她最深处，差点把宫口都给撞开。
顾叶瑶尖叫了一声，还没来得及缓下来，他又快速退出，又快速顶入。
“太快，太快了，小穴要坏了！――”
他不理她，毫不留情地继续操干。
她就像个充气娃娃一样被他不作数地猛干着。
房间里淫糜的肉体撞击声不绝于耳，啪啪啪啪……
女人的浪叫，男人的喘息。
后来她摇着头流着泪求饶，“我不行了，不行了，真的，射给我，求求你，射给我，唔――”
“再忍忍，很快就好――”男人还在不断地撞击她花穴深处。
她有种会被他捅死的错觉。
她在欲海里沉浮，高潮马上就到，她脑子一抽，高声叫道：“老公！不行了！――”
男人受了她这一声刺激，一声低吼，抓住她胸前雪峰，沉下腰发狠地几个顶弄，终于也到了尽头。
足足射了十几秒。
再次昏睡过去之前，她听到他在她耳边道：“现在，你可以给我生孩子了……”
――
早上醒来，他半软的肉棒还有一部分泡在她的小穴里。
顾叶瑶只觉得全身骨头像是被敲碎了重新接在一起的酸痛，昨天他真的是往死了操她，王八蛋！
已经是中午十点了。
她一动，他也醒了。两人分开，肉棒脱离了她的嫩穴。
她本来准备起身，却发现连撑起身子都做不到，又倒回了床铺。
男人带着笑气的声音在身侧响起，“原来这就是把女人操得下不了床。”
顾叶瑶抬起脚想去踹他，却软绵绵地没什么力气，被子下面伸出去的腿反而被尹楚御抓住了小腿。
他情色地抚摸她小腿肌肤，然后顺着腿的内侧向她大腿根部摸上去。
掀开被子，抓住她两腿往外拉开，他去看她的小穴。
被操得有些狠了，红肿着，穴肉微微外翻，昨天他射进去的精液已经被里面吸收了大半只剩下一点清水样的东西往外流了一些出来，穴口湿润。
他看得又有了欲望。



第三十一章我啊现在是贱妇
顾叶瑶瞧见了，心里大惊，两腿拼命挣扎着想要合拢，“尹楚御，你要是再操我信不信我――”
尹楚御覆身上来，在她上方挑眉好笑地看着没半分力气的她：“信不信你怎么？你现在能做什么？”
顾叶瑶只能……狠狠地瞪着她。
他伸手过来摸她的脸，凑过来用额头抵住她的，“昨晚你叫我什么还记得吗？”
顾叶瑶早就忘了那声“老公”了，呵笑了一声，嗤道：“尹楚御王八蛋？混蛋？你爱听哪个？”
尹楚御捏住她下巴，“要不是看你那里肿了，我非再操得你叫出来不可。”
顾叶瑶这才想起来自己昨天到底叫了他什么。
老公。
草！
只有在岛上的时候，她才会在被操爽了之后叫他老公爸爸哥哥之类的，估计昨晚是被他操得失去理智了，她才失口喊出来。
Shit！
她来不及回嘴，就尹楚御抱了起来，然后往浴室走去，她叫道：“你干什么？！”
“洗澡！”
反正她也没力气挣扎，就随他了。
在浴室里他倒是没再为难她，只给她清洗，虽然两人光裸的身体在浴室里这件事情本身看上去就很色情勾得他肉棒又一柱擎天，但他没动她。
洗了个澡顾叶瑶恢复了一些力气，尹楚御去楼下做早餐去了，她下床去了他的衣帽间，别墅这里他不常住衣服并不多，她随意翻了一件他的白衬衣套在了自己身上，衬衣虽然很长能盖住她半个大腿，但她下面空空的总没安全感，她又找了条他的裤子，可惜裤子太长腰那太粗，她根本穿不了。
她只好作罢，只穿了件衬衣。
“瑶瑶，下来吃东西。”男人在楼下喊她。
顾叶瑶开门出去，下楼。
他在楼梯口看着她从楼下下来。
唇微微抿着，带着笑意看着她。
明明一副温和禁欲的模样，但因为她见识过他可怕的性欲，在她看来倒有那么点“色咪咪”的样子。
害得她心里紧张，用手揪着衣服下摆紧贴大腿，生怕露了春光惹了他，自己遭殃。
“我做了三明治，去尝尝看。”男人很自然地拉了她的手，牵着她往餐厅去。
顾叶瑶坐下，拿了来吃，味道竟还可以。
两人相对无言地吃着早餐。
尹楚御的心，是平和满足的。
但顾叶瑶，心里焦躁和憋屈着的。
“下午跟我回公司。”尹楚御突然开口道。
顾叶瑶一愣，“我跟你去干嘛？”
“你忘了，你跟我约好的三个月，这才不到一个月。”
顾叶瑶：“……”敢情他还记着这事。
失了身失了心的不是他，被万人嘲笑的不是他，被诱导去当他的助理被他性骚扰，现在被他狠狠压着做了一晚……他当然要提起这件事，让她跟他去上班，供他随时泄欲。
“不去了。”她淡道。
尹楚御正经地看着她，劝道：“你不可能一辈子玩乐下去，将来顾家的生意都要靠你，你跟着我学怎么管理公司，不会错的。”
哟，还找了个这么冠冕堂皇的理由。
顾叶瑶觉得好笑，“我为什么要跟你学？：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗要学也去找我爸了。再说了，我玩不玩学不学关你什么事？难不成你还想从我这得点什么好处？尹总，吃了一回亏，我不会再上一次当了！”
他眯了眯眼，“瑶瑶，你是不是没明白？”
“没明白什么？我再明白不过了！”她站起身来，睨着他，“你对我怎么样，我亲身感受过，我不会再蠢第二次。”
她往外走。
“瑶瑶！”他起身追过来拉住她，急着道，“我，我爱你！”
顾叶瑶看着他的眼，这次真的笑了，“尹楚御，你知道别人是怎么说我的吗？鲸城第一贱妇，网上有专门写我怎么发骚发浪勾引你的帖子！你还记得你是怎么推开我的吗？你看着我挨打，把我丢在记者堆里一句解释都不帮我说，你怕你帮我遮掩会让沈冰清误会是不是？你把我推到万人嘲的深渊里，现在来说爱我，尹楚御你是不是有病？！”
她越说越激动，还动手把他推开了。
尹楚御张了张嘴，一时却不知道从何跟她解释。
顾叶瑶嘲讽地笑他：“你不会以为睡我一次，我就又会变成以前爱你爱得不行的顾叶瑶吧？我啊，现在是贱妇，信不信我靠近你十米之内被人发现了就会有人骂我不知廉耻缠着你？”
她淡漠地看了他一眼，“别跟我说爱不爱的，我已经要不起了。”
顾叶瑶说完，快速地朝大门走去，拉开门就往外走，跑了出去。
“瑶瑶！”尹楚御追了过来。
她可是只穿了他的衬衣！




第三十二章当众表白宣布追她
巧的是，东郊别墅这儿是一块已经被开发建设得差不多了的地界，除了别墅区，还有许多在建的项目。
一家大型超市今天落地剪彩，不知请了哪位大咖来，门口长枪短炮一堆记者。
顾叶瑶跑出尹楚御的别墅，没头没脑地一阵乱窜，运气不错，正好路过一块地方，有人晾晒了一绳子衣服在两棵树之间，应该是周围建筑工地的工人晾的，她扯了条裤子胡乱穿上了。
她倒是知道躲开那些记者。
她要从那家超市门前过去，去大马路上拦车。
赤着脚，小跑过去的，超市门口热闹非凡，也没人注意到她。
她正暗自庆幸，突然就脚下一空，身体直直往下落，耳边听到一声惊呼：“瑶瑶！――”
接着她掉落进冰冷的脏水里，鼻息间恶臭难闻，脚踝处传来剧痛，应该崴到了。
她是不小心踩到了下水道井里。
顾叶瑶觉得自己不能更倒霉了，怎么这种事都被她碰到！
“瑶瑶？你没事吧？把手给我！”
上面尹楚御趴在井边，伸手下来拉她。
她把手递给他，他把她往上拉。不一会儿就把她拉了上来。
还没喘口气，就被一顿猛拍。
“这不是尹楚御和顾叶瑶嘛？他们怎么在这里？”“快拍快拍！”“绝对的大新闻！我草说是请了天王过来剪彩原来是个冒牌的！这下好了，能交差了！”
“尹先生，您能说两句吗？您跟顾小姐为什么会出现在这里？您是住在这里吗？”
“顾小姐，您之前说不会再见尹楚御，现在又跟他在一起，是怎么回事呢？您是作为第三者插足他和沈冰清吗？”
“顾小姐，您对尹先生还没死心吧？你是不是又在勾引他？”
……
顾叶瑶身上脏兮兮的，发着恶臭。她觉得就像她现在的人生一样，已经乱了，烂了，臭了。她眼眶泛红。
尹楚御脸色暗沉下去，朝那些乱讲的记者吼：“都给我滚！！”
记者们退后了一些。
尹楚御打横抱起顾叶瑶，快步地往他别墅的方向走去。
――
医院，护士站。
“哎今天是哪个大明星来医院了吗？怎么这么多记者啊？”
“你还不知道吧，不是什么明星，就是上次闹得沸沸扬扬那个顾氏千金顾叶瑶。”
“把尹楚御拐到荒岛上去的那位？她怎么了啊？”
“就是她，衣衫不整浑身脏兮兮被送来的，说是落进下水道里了。”
“尹楚御不是跟沈冰清在一起了吗，上次还说订婚了，这个顾叶瑶还不死心哪？这女人可真够拼的，上次荒岛求生，这次跌臭水沟，为了男人不要命了是吧？倒贴的女人哪会有什么好下场，干嘛那么贱啊。”
“这个嘛，你应该没见过尹楚御本人，真的好帅好帅，帅得要命的那种，她这种拼倒是可以理解，我要是有机会――”
“嗨醒醒，你孩子都几岁了！”
两个说话的护士走远了，尹楚御从安全出口开门出来。
顾叶瑶在病房，他出来抽支烟。
她在追他这件事上承受的东西，要比他想象的沉重。
他的确以为，他只要有诚意地回头爱她就行了，是他想得太简单了。
他拿出手机给明扬打电话，“别赶那些记者了，放行。”
――
顾叶瑶脚踝只是扭伤了，并不特别严重，在护士的帮助下她洗了个澡换了身衣服，脚踝抹了药油，就坐在床上等。
等尹楚御赶走那些记者，她好回家。
回家跟她爸下跪认错。
尹楚御进来的时候，看见的就是顾叶瑶背靠在床头，摊着两腿懒散坐在床上，神情倒是有那么点破罐子破摔随便怎么着的样子。
他走过去，“疼吗还？”
顾叶瑶淡淡问他：“我可以回家了吗？”
尹楚御定定看她。平常女孩，遇到这种事，肯定不知道哭成什么样子了。
她……她的内心，有种通常男人才有的韧性。
但她也会哭。上次在高尔夫俱乐部他把她推地上她哭了，上次被沈冰清打了之后他去带走沈冰清没理会她她哭了。哦，她的哭都跟他有关。
这个认知，不知该欢喜还是忧愁。
他走到她身边，伸手作势扶她起来，“我们走吧。”
顾叶瑶没动，推开他的手，“家里司机来接我，不用你送了。――尹总，你总要给我条活路不是？”
后面这句话，她是笑着说的。
她要是跟他一起走出医院，会被比刚才数量更多的记者团围，会被拍更多的照片、问更多问题，给“她就是一贱货”这一主题添加更多的佐证石锤，随之而来网络上铺天盖地的谩骂……
过街老鼠，说的就是她现在这样。
不如，你走你的，我走我的。
尹楚御一笑，由了她，“好，我让护士来扶你。”
转身出去，叫了个护士进来。
医院有后门，司机在那等着。护士扶着她往后门方向去。
刚出了门诊楼，就有一大群记者蜂拥而至，“她在这！”“顾叶瑶在这！”
她拧紧秀眉搭着护士姐姐想要快步逃离，可惜太慢，还是被截住了路。
被摄像头、被相机镜头对准。
“顾小姐，您伤得怎么样？到底发生什么事您能跟我们说说吗？”“顾小姐，您跟尹先生现在是什么关系？地下情吗？”“顾小姐，跟我们说两句吧！”
顾叶瑶的嘴都差点被那些话筒戳到。
心里真是不爽极了。
她的感情为什么要向公众报备，她又不是公众人物，没义务吧？！
躲又躲不掉，真烦！
“还是，”尹楚御低沉悦耳的声音从身后传来，他对着那帮记者微笑，道，“还是我来跟你们说吧。”
“咔嚓”“咔嚓”相机被加紧了按快门。
记者们安静下来。
他们在医院门诊楼外面开阔的院子里，也有一些病人家属也一并停下来看向他们。
男人的声音低沉而缓慢，磁性好听：“第一，我没有跟沈小姐订婚，你们听到的消息是假的。”
记者们面面相觑。
“第二，”他侧头看向顾叶瑶，眸光柔亮，“现在是我在追顾叶瑶小姐，我爱她，她拒绝了，但我不会放弃的。”
记者们一听就炸了，其中一个语速很快地年轻记者第一时间问：“尹先生那你的意思是顾小姐把你拐到岛上去真的成功赢得了你的心是吗网上很多人探讨争辩追一个人是小心慎重保留尊严还是像顾小姐那样豁出去不要命也要得到非常热烈，您今天这样宣布她追到了您的心会直接导致争辩的结果可能是后者会产生社会示范效应的！您真的是因为在岛上的那一个月所以改变了心意吗？”：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
尹楚御本无意再说其他，听到他这么说，倒是觉得很有意思。
他嘴角噙着笑，依然温柔深情地看着顾叶瑶，“瑶瑶是个很特别的女人，也许我爱她比我知道的时候还早。”他转头来面对记者，“至于你说的示范效应――并不是每个女人都能成为顾叶瑶。至于男人，要是用这种方式追女人，后果只能是……去坐牢。”
说完，尹楚御不再搭理记者，从护士手中接过顾叶瑶，直接将她抱了往外走。
从头到尾顾叶瑶脑子都没反应过来，是懵的，她在快速思考他这么做的目的、还有后果，结果脑子在前面那个问题上打了结：他说爱她，是真的是真的？
一路被他抱着出了医院后门，上了自家司机的车，顾叶瑶都还有点懵，“你，你干嘛在记者面前那么说？”
谁爱谁，谁追谁，也许在平常情侣之间没什么太大关系。
但于现在的顾叶瑶，他的那三两句话是她的洗白圣水。
他跟她一同坐在后座，司机已经上了路，后视镜上还能看到不甘心想追却追不上他们的记者。牵了她的手，放在自己大掌掌心，“说事实而已。”
她抿着唇，从无可奈何地准备接受新一轮谩骂，到柳暗花明他当众表白宣布追她，转变太快，她心里一时消化不过来。
其实想问：你真的爱我？
会不会是造假？
她甚至想问更多他心里的细节来确认。
不敢问，只眼神飘忽不安。
尹楚御像是长了能听到她心声的耳朵，他低言道：“瑶瑶，对不起，现在才爱你。”
他抓紧她的手，撑开她的手掌，与她十指紧扣。
顾叶瑶看着他再认真不过的脸，终于相信了。
这个男人，是她的了。
――
有一次，大概是他们交往三个月左右的时候，跟完成任务一样陪她吃完晚餐，他要走，顾叶瑶很不开心，但也没表现出来，只在陪他出餐厅坐电梯到地下停车场的时候，一直牵着他手不放。
尹楚御要上车走，她鼓起勇气问他：“楚御，我能，亲亲你吗？”
尹楚御一愣，想了想，点了点头。
他以为她会啄一下就好，谁知她踮起脚把他压在车身上，狠狠地吻了他一次。
没什么技巧，气息也不稳，胡乱地吃他的唇舌。
吻完，她放开他，看他嘴上都是她的口水唇蜜略有些狼狈，她脸上是孩童一样得逞的笑意，“好啦，你走吧！”
上车走了以后，他坐在车后座，有些失神，女孩的唇舌好软好甜……
“尹总，大少爷最近私底下又在约见股东们，可能又有新动作。”前面开车的明扬打断了他的走神。
“我知道了，继续盯着他。”
后来他因为忙着跟大哥争斗、忙着工作，那个扰了他片刻心神的吻被他无情地抛之脑后再也没想起来过。
现在想起这件事，心里都是甜蜜和遗憾，如果能早点发现自己爱她，多好。
她不用受那么多苦，他也不用在这寒风阵阵的夜晚守在顾家大门楼下，只能望着她早已熄灯的窗口想她。
“尹楚御，你要项目我给你项目，要钱给你钱，你尹家答应保守秘密没做到我也不追究了，现在我只有一个要求，离我女儿远一点！再远一点！”送顾叶瑶回来时，顾承运朝他吼的话犹言在耳。
“尹总，天冷，您真的不回去吗？顾小姐应该已经睡下了。”明扬再次问道。
又看了一眼那漆黑的窗口，他点了点头，“走吧。”



第三十三章偷着+假阳具+怒气
顾叶瑶被禁足的日子，尹楚御是数着秒来过的。
那天她并没有给他肯定的答复。
他心有戚戚地想，她会不会真的不打算跟他在一起了吧？
这种担心让他每一秒都很难捱。
想去找她又见不着，微信电话全都没人回。
吃不下睡不着，他像是生了病一般，心里烦躁不安。
――
入夜。
顾家大宅外面。
尹楚御独自开车过来的。车停在大路边，都不敢靠得太近怕被顾承运发现，倒不是怕他打他，只怕他赶他走。
能跟她离得近点，也是好的。
倒是没想到，手机响了，是顾叶瑶打过来的。
他惊喜地接了，“瑶瑶？”
“喂，”那边传来顾叶瑶压低了的声音，“你在哪里？”
“在你家外面。”
“你能不能帮我一个忙？”
“你说。”珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
顾叶瑶依然低着声音道：“是这样的我想了个办法，我打算开个微博，然后让人再编一点洗白我的东西发上去，这样我就能彻底洗白白了，我继承家业啊交朋友啊有个好名声当然更好。我要你帮忙的事也很简单，到时候你别拆我的台就行。”
她只要他沉默是金。
尹楚御在这边沉吟了一下，问：“你说的交朋友，是指交男朋友？”
顾叶瑶那边默了默，“就是，就是交普通朋友嘛。”
他信她才怪！想让他给她洗白了她好去跟其他男人交往，那他宁愿她洗不白永远陷在他这个坑里！
“你出来见我我就答应你。”他道。
“不行啊，我爸这次真气急了，他给我脚上安了个脚环，我要是出去，立马触发警报！”
“……”
尹楚御想她快想疯了，“你一个人在家？”
“我爸妈出去了，今天有个亲戚的儿子结婚，他们去吃酒了还没回来。”
“那你为什么说话这么小声？”
“我妈把我手机没收了，我好不容易偷拿到的，家里有佣人，怕他们告状。”
“我上去找你。”
“开玩笑呢吧你？！”
“等我。”
“喂？喂？――”
尹楚御径直把电话挂了，顾叶瑶看着被挂断的手机页面生气，这男人怎么这样！
顾叶瑶在房间里走来走去想他要是真来了怎么办――不对啊，大门锁得好好的，家里的佣人要是看见尹楚御会立刻打电话给她爸妈的，他怎么来？长翅膀飞进来吗？还是会隐身术？
这么想着倒是放心了，他不会来的。
她打开微信想趁机会联系下陆菲，聊聊天，可她跟陆菲刚打了声招呼就听见窗户那边啪地一声。她抬头去看，看到扒在窗户外面的人影，心喊：不会吧！尹楚御！！
顾叶瑶立马从床上跳起来跑去给他开窗，她房间的窗户是那种上下拉式的，不大，她往上拉开，尹楚御赶紧往里钻。
“你怎么爬上来的？这里是三层！摔下去你会死的！你脑子里装的是屎吗？”顾叶瑶想想外面光滑没什么抓手的墙壁就后怕，真摔下去，会残疾吧。
尹楚御站起身，拍了拍身上的尘土，“嗯，脑子里装的都是你。”
“……”
顾叶瑶白了他一眼，“你来干嘛？要是被我爸妈发现，你跟我都吃不了兜着走。”
尹楚御看她行走自如，脚踝的伤应该不要紧了。他在她房间里随意走动两步看了看，房间干净整洁带着淡淡的清香，浪漫可爱风，最特别的是房间中央的欧式公主床，上方挂着一个淡紫色圆形床幔，床铺看上去又软又舒服。
“你房间不错。”
顾叶瑶瞥了他一眼，呲道：“以前我请你来你都不来，现在拼了命了爬窗户来，尹总你这人还真是奇怪！”
尹楚御不理会她话里的嘲讽，走过来，直接拥她入怀，笑道：“这有什么好奇怪的，还不是因为我爱你。”
顾叶瑶……服了，情话张嘴就来的尹楚御，她真的有点不适应。
她僵硬地把他推开。
“你还是快走吧，我爸妈他们可能快回来了。”
尹楚御好不容易爬上来的，当然不可能这么快走，她不搭理他的表白，他也不在意。
“你爸打算禁足你多久？”
“这次没说，看他什么时候消气吧。”顾叶瑶暗自叹了口气，“今天他们去吃酒席，我妈说我的事太让她丢人她都不想去，我爸呲了她一顿。我爸妈都是为我好，我不想让他们再失望了。”
尹楚御安静下来，凝着她清澈水润的眸子，她秀挺的鼻，她粉嫩嫣红像花瓣一样的樱唇――怎么以前没发现她这么美？怎么早没发现？
若是早些发现，何至于此？
他那么聪明当然懂，她说的话，相当于是在拒绝他，她在说，你别再来了……
两人正对望着，门外传来敲门声，接着是叶瑾的声音：“瑶瑶――这孩子，怎么还锁上门了？”
两人俱是一惊。
尤其是顾叶瑶，慌张地应付母亲：“妈，我都睡了，你要干嘛？”
“这么早睡啊？你开门我看看你。”
“哦，来了，妈，我找件衣服披一下。”顾叶瑶边说着话边把尹楚御往衣柜那边拉，打开衣柜随意拿了件外衣，然后把他推进去，给他比了个“嘘”的手势，然后把柜门关了就去给母亲开门。
叶瑾进来了，“今天这么早睡你没事吧？”
“没事啊。”
叶瑾看她气色还行放下心来，“不舒服一定要跟妈妈说，不管身体上的还是心理上的。妈是过来人，知道忘记一个人挺难的，但时间长了肯定就淡了，知道吗？”
“知道了妈。”
叶瑾又嘱咐她睡觉盖好被子之类的，然后就出去了。
顾叶瑶松了好大一口气。
打开衣柜，对尹楚御低声催促道：“你赶快走吧！”
尹楚御从衣柜里走出来，手里拿着一个盒子。
顾叶瑶一见那盒子，脸刷一下白了，伸手就去抢，可尹楚御抬高了不让她碰到，嘴角挑笑轻声道：“没想到你还有这个嗜好。”
顾叶瑶憋红了脸，“不是，不是你想的那样……”
尹楚御走到床边，打开了那盒子，里面躺着的是一个假阳具，仿真的那种，又粗又长青筋可见。
尹楚御一见，眼神就暗了几分，想到她会拿这个捅进她的小穴里，他既不高兴又觉得很兴奋，裤子裆部肉眼可见支起了帐篷。
他转身去看顾叶瑶。
顾叶瑶看到他眼里熟悉的火光，惊得往后退，“你，别乱来，会被我爸妈发现的――”
他快走两步，抓住她，捧着她的脸就吻了下来。
“唔唔……”顾叶瑶想挣扎又怕挣扎引来父母，后来在他的热吻下软了身子，任他抱她到了她的公主床上。
衣服很快被除尽，尹楚御却不急着攻城，他撑在她上方，戏谑地看着她，“瑶瑶，玩给我看看。”
他指的是那个假阳具。
顾叶瑶自然不乐意，趁机伸脚要把他踹下床，被他抓住了脚踝，在她细致的脚踝上亲了亲，然后拉开她的腿，把她腿间风光露了出来，没有半分停顿，俯首就吃了上去。
从花核到花穴，来回舔舐吸吮，直把顾叶瑶吃得淫液汩汩往外冒，然后被他一滴不剩地吃下去……
顾叶瑶拼命捂着嘴不让自己叫出声。
她快死了。
快要爽死了。
舌头模拟肉棒抽插着她的小嫩穴，舌尖灵活地勾着里面的肉壁，疯狂的快感快要把她逼疯了。
他又伸手去揉摁她前面的小珍珠。
顾叶瑶偏头把脸埋进枕头里，闷叫着泄了身子。
身体轻颤了好久才停下来。
她失神地望着天花板。
尹楚御抹了一把脸上沾到的淫水，把那个假阳具拿过来抵住了她湿润的花穴入口。
顾叶瑶一惊，挺身起来，“不要，我没用过那个，真的，我不要……”
尹楚御不信，挑眉道：“小骗子，你不用你买它干嘛？”
他拿着就要往里捅，顾叶瑶急道：“是钟――”
尹楚御手顿住。
顾叶瑶赶忙改口：“是江川送我的！是江川！”
可，哪里还来得及。
男人耳朵没有问题。珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
脸阴沉得吓人，那假阳具也拿开了，凝着她的脸，他冷笑道：“你们还玩得挺嗨的。”
虽然有她跟钟铭宸做过了的认知，但知道是一回事，亲眼看到他们使用过的“道具”那就是另外一回事。
他只觉得胸腔里一把妒火烧得旺极了。
他不知道他此刻的表情犹如修罗。
顾叶瑶简直想抽自己，竟然在这种时候说秃噜嘴，她觉得今天她得死。
尹楚御倾身压了上来，他怒意满脸，他的肉棒仿佛也饱含怒气，带着能烫伤她的温度抵在了她穴口，就要往里捅。
小手去抓他的肩膀，急着要跟他解释，她觉得如果她不解释清楚，她今天真的会被他操死。
“没有，我没有跟他做过什么，你停下来我跟你解释，我只有你一个男人，真的，楚御，你别这样，别这样……”她哭着叫道。
她的情绪复杂极了。本来她跟他的关系已经颠倒了过来，她现在是被求着的那一方，她就算真的跟钟铭宸做过什么，他气得着她什么吗？不接受滚就好了。她本来就是要跟他断。
可她不知道为什么，不能平白受了这莫须有的憋屈，让他带着怒气就这么操她。
因为她的眼泪，他停了下来，肉棒也抽了出来，他躺在她身侧，抱住了她，让她的头枕在他胳膊上，另外一只手抚摸她的背，低声安抚她：“别哭了，是我的错，不该生气，我没资格生气，别哭了瑶瑶，对不起……”



第三十四章水乳交融
“我只是想到你邀请他来过这里，或许还在这张床上做过，用各种姿势……”尹楚御悔恨道，“瑶瑶，想到这些，我就痛恨自己没有早些发现你的好，这都是我的错……”
他紧紧抱着她。
他的道歉和懊悔，顾叶瑶听着想无动于衷都难。
相处这么久，她知道他是什么样的人。
人人仰望人人巴结的天之骄子，低头认错，恐怕在他人生里寥寥无几。
她不愿意让他误会她，说到底，她也还爱着他，拒绝什么的，都没那么真心实意，即使还生着他的气――好吧，也不是那么生，只是还有点气不顺。
“那个是钟铭宸给我的，但他不知道里面是什么，是，”顾叶瑶抬头看了他一眼，抿了一下唇，“是我跟钟铭宸在江川那里玩……玩有点过分的游戏赢来的，钟铭宸把它给了我。他，我也从来没请他来过这里。”
尹楚御捧住她的脸，拇指给她擦了擦她脸上的残泪，低头亲了亲她的额头，然后认真地加小心地看着她，“瑶瑶，你跟我解释，是不是代表，你已经原谅我了？嗯？”
顾叶瑶看着他近在咫尺的脸，心里其实很恨，这男人怎么就跟毒一样，让她无法自拔到现在她还爱着他，之前那些憋屈那些痛恨到底哪里去了？
她摇了摇头，违心道：“不是啊，我是为了你能答应给我洗白。”
尹楚御低低地笑了，“只要你不赶我走，别说洗白了，你就算编排我都行。”
“好啊，那我就说当初是你把我拐上岛的，是你爱我爱得不行，爱而不得丧心病狂！”
“嗯，可以啊。”他纵容道。
顾叶瑶眼里又有些泛泪，想起自己的“罪行”，她眼里多了一丝歉意，尹楚御，幸好你没死，幸好……
想起他被蛇咬的情景，她的心脏还在忍不住地哆嗦，如果他真就那么死了，她该怎么办啊？
两人隔得那么近，他看到了她眼里的歉意。“不用歉疚。”他用拇指摩挲她稚嫩的眼睑皮肤，“瑶瑶，都是我欠你的，瞎了眼，忽略你那么久，还想着跟你分手。”
顾叶瑶的心被他的话熨贴到了。
果然被爱就是不一样，可以无底线地被原谅，她第一次从尹楚御这里真真正正感受到了被他所爱。
“楚御……”他爱她，她再不怀疑。
男人凑过来亲她，她勾住他的脖子热情地回应他。
刚才软下去了的肉棒在两人亲吻的时候又立正站好，硌在她柔软的腹部上，又热又烫。
她伸手去抓住，用拇指指腹轻轻按摩顶端的小孔，些许前列腺液冒了出来，她拇指沾了沾，均匀地涂抹在那整个小头上，然后手握住棒身上下套弄。
那根棒子，更硬了。
尹楚御闭着眼闷哼着，脸上是享受又欲求不满的表情，“哦……”
好想，好想念她的唇舌。
她知道他在渴望什么，她眨眨眼，身子往后倒，慵懒地用胳膊肘支起上半身，一条腿跌在另一条腿上高高翘着，撇嘴嫌弃道：“我才不要给你用嘴，不喜欢。”
他知道她并不喜欢精液的味道，在岛上的时候也是勉强自己来迎合他罢了。
他又压过来亲她，“你不喜欢，我不会勉强你。”
唇舌交缠。
她像个骄傲的女王一样仰着白嫩优雅的脖子，享受着他的亲吻。
他的气息越来越粗，伸手去拉开她的腿，粗长抵住她已经湿得一塌糊涂的入口，稍一沉腰，肉刃就往里捅了进去。
两人都爽得倒吸了一口气。
倒是没忘记不能大声暴露了，都压低了声音。
尹楚御今天忍得时间太长，一进去被她的嫩肉包裹住爽得差点交代了，凝神暗吸了一口气才堪堪忍住，然后不敢马上动了。
顾叶瑶乐了，抬高双腿圈了他的腰，伸手捏住了他胸前的两粒红梅，捏了捏又故意拿手心去搓，搓成硬硬的两粒，故意想他出丑。
尹楚御低声骂了句“妖精！”，大掌扣住她细腰，狠狠地往上顶了一下。
还没适应的花心被顶得有点疼，顾叶瑶第一反应是捂住了嘴，然后才是拿脚去踹他。
她这么一动，肉棒出来了大半截只剩一个头在里面，男人手快抓住她两个脚踝然后朝两边打开，腰往下压，又狠狠地把自己送进了她最里面。
这下，顾叶瑶只剩下呜咽的份了。
不过快感很快取代痛感，尹楚御快速地进出顶弄研磨，交合处淫水飞溅，顾叶瑶捂着嘴死命摇头，想要求饶都不能。
在狠狠地干了她上百下之后，他没再忍，在她高潮来临的时候抱住她身子肉棒死抵在她子宫口射了精。
顾叶瑶失神地拿开捂嘴的手，呼呼地喘气。然后又伸手去捶他，怒道：“你不会慢点呀！”
尹楚御怕压着她，从她身上起来，肉棒脱离肉穴时带出一大片精液淫水混合在一起的浊液，从被他干得成了一个暂时没有闭合的小洞里流出来，小洞还在痉挛开合，他眼神暗了暗，“待会慢点来。”
顾叶瑶：“……”还来？
“你赶紧走吧好吗！”她推他。
“爬不下去了，只能等你爸妈睡着了从正门走。”
“……”顾叶瑶挪过去捞了床头柜上的手机来看，才晚上八点半，她爸妈通常十点才睡，而且要走肯定要等他们都熟睡才行，也就是说他还要在她房里再呆好几个小时。
她重新躺回床上，倒有几分认命。
尹楚御觉得好笑，他侧躺在她身侧，一只手支着额角，一只手搭在她腰上，突然又去摸她的腹部，“瑶瑶，要是你有了孩子，你爸妈就不会再反对我们在一起了吧?”
顾叶瑶搬起手指算着什么。
“你在算什么？”
“那个避孕针打了之后可以管三个月，还没到期，而且那之后还要避孕不然会怀畸形。”
尹楚御皱眉摇了摇头，“看来我要找别的法子搞定未来岳父岳母。”
岳父岳母……
顾叶瑶横了他一眼，“我好像还没答应你什么吧？”
尹楚御笑着起身，一把将她打横抱了起来。
“你――”
“所以啊，我今天要努力干到你答应。”
他抱着她去了浴室，把自己和她简单地清洗完，又抱着她回卧室。――准确地说，是抱着吻回卧室的床上。
顾叶瑶这次想在上面。她跨坐在男人大腿上，用手套弄着男人勃发的肉棒。
尹楚御的这根棒子，颜色形状都特别完美，就像，哦，就像刚才那根假阳具，就跟仿着他这种做的似的。比起来，尹楚御这根还更好看，没有那么多吓人的青筋。
她性伴侣就他一个，钟铭宸算半个，不过她也见过江川的那根，还有以前读书时跟陆菲她们胡闹看过AV，她所看到过的男人的那东西都没有比尹楚御的这小兄弟好看。
跟他其他部位的皮肤颜色是一样的，浅蜜色，粗度大概三厘米多，长度有十七八，前端有些微弯弯的弧度，龟头像竖起来的大鸡蛋，上面一个黄豆大的小孔。
没什么难闻的味道。
她不喜欢的其实是精液的腥味。
只要还没出精，她没那么抗拒吃它。
她低下头，用舌尖舔了它一下。
尹楚御身子一震，抬起身看她，“瑶瑶……”
“别射在我嘴里就行。”顾叶瑶交代后，张开嘴把他鸡巴吃进了嘴里，越含越深，腮帮子鼓出一个大凸起。
“哦！――”
男人爽得不行的样子，让顾叶瑶心里有股莫名的成就感，吸舔得越发卖力。
过了一会儿，她嘴酸，就放开了。
她扶着肉棒对准自己小花穴，慢慢地坐了下去。
身体被他填满的满足感让她舒服地喟叹，“哦，好深，好舒服，水出来了……”小穴像是被他捅到了某处开关，水泄洪般地往外流。
撑住他坚实的胸膛，顾叶瑶上下抬起落下自己的屁股，自己掌握节奏，掌握入的深度，哪里痒戳哪里，玩得不亦乐乎爽得很。
女上位的姿势让他有些被动，她怎么舒服怎么来，鸡巴像是一个器具在被她使用着，他爽是爽，却不够尽兴。他开始挺腰往上顶她。
顾叶瑶被他顶到了深处的花心，又酸又麻，浪叫起来，“太深了，哦！――”
意识到自己叫太大声了，她立刻捂住了嘴。
尹楚御起身跟她面对面，低头吃她的奶子，她的胸不是大到很夸张那种，应该有34D这样，挺翘绵软，顶端桃花瓣一样的粉色，他用嘴含住其中一枚红果，吃得滋滋出声，另外一只手去揉捏另外一枚，下身不停歇地一下一下往上顶弄，不是很快但很深。
顾叶瑶梗起细长白皙的脖子，脸上的表情似痛苦似欢愉。
她好想肆无忌惮地大叫，但又要生生忍着，只能难耐地发出呜呜的叫声。
“瑶瑶，我想跟你再去一次那个岛，在那里做爱，干得你想叫多大声都可以。”男人将她放倒压下，凑到她耳边说道。
明显感觉到他这样说的时候，她的穴绞紧了。
他爽得抽了一口气，然后低笑道：“看来瑶瑶也跟我一样想法，我去把那岛买下来，以后就专门作为我们的性爱岛，我要在那里跟你做遍每一个角落，什么姿势都来一遍，把你的小穴干到合都合不拢…………”
他的话直接把她送上了高潮。
他都没怎么动。
她紧紧抱着他闷声尖叫地泄了身。


珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
35病中H
一直做到十点多快十一点，他才放过她。
她已经奄奄一息了。
断断续续他们玩了三个多小时，她一共高潮了有五次，而他就射了两次。
他看起来还很精神，要不是她催他走，他还要再插她一回。
她自然不干，她的花穴都快破了。
恋恋不舍地亲无力躺在床上的她，尹楚御跟她商量：“微信要回复我，不然我总想着你，没办法做事，嗯？”
顾叶瑶眼皮子困难地睁了睁，他说什么她都没听进耳朵，嘴里胡乱答应着，“嗯嗯……”
他又亲了亲她额头，才转身出了她房间，朝楼下走去。
床上的顾叶瑶只用了一秒就沉入了梦乡。
――
顾叶瑶的手机转天她就偷偷放回了她爸妈房间的柜子里，他走的时候嘱咐她的话她又没听到，所以她错过了好多他发来的信息。
比如：
【瑶瑶，在做什么？中午饭吃了吗？】
【你，又没手机用了？】
【我说过的吧，你不回我信息，我没办法做事！！】
【不仅没办法做事，没办法吃饭没办法心平气和地过每一分每一秒，你这女人！！！】
【瑶瑶……】
顾叶瑶在家里安静地呆了两天，除了吃睡，就干了一件事：开了个微博。
用笔记本注册好资料，关注了陆菲和江川几个损友，就丢一边没管了，等她想起来再打开微博时，她吓了一跳，妈呀，好多人。
粉丝一下从零涨到了一千多，而且粉丝数还在往上跳。
一大堆私信她的人，她大概浏览了一遍，什么人都有，最多的是问她岛上的细节的，还有讲述自己苦恋男神然后问她是不是该跟她一样“勇敢”的，还有约炮的，还有广告……
她，她真这么出名吗？
陆菲私信她：大姐，你能开微博为什么不上QQ？？？！！！
顾叶瑶连忙把QQ登上，跟陆菲的对话框第一个弹了出来。
“瑶瑶，你开微博啦？我给你认证下哈！”
“瑶瑶，好多人加你你看到没？”
“瑶瑶你能上网干嘛不上QQ？我靠我在这单机半天你能不能行了！！”
上面是历史信息。
“瑶瑶，你可上线了！看到没，尹楚御他也新弄一个微博，还买了不少水军炒热度，你看到没有？急死我了，他发了条微博@你了！！！快看！！！”这句是现在的。
一时间，顾叶瑶都不知道该先搭理哪边。
她先去看了尹楚御发的微博内容：
（@顾叶瑶瑶瑶，你再不理我，我就要……）
就这么一句，转发上千，评论上万，置顶的几条评论分别是：
（什么情况？瞧这委屈的劲儿隔着屏幕溢出来，这是打算来这撒狗粮追媳妇？）
（是要铁锅炖自己还是要吞剑自杀？）
（这是来这征集追媳妇妙招来了吧？）这条被尹楚御点了赞。
（为伊消得人憔悴，直教人生死相许，敢问脚下路在哪，大家赶紧告诉他。）
（霸总追妻戏码真人版？？？！！！）
后面的就是比较彩虹屁的水军。
（尹总和顾小姐郎才女貌天生一对！）
（这狗粮我啃了，尹总霸道又委屈的亚子好苏哦。）
顾叶瑶眉毛抖了一下，他这是在干嘛啊？
她是说过要想办法洗白自己，她是说她来啊，他在这瞎捣什么乱！
她在QQ上给陆菲发消息：【你是不是跟尹楚御联系了？】
【对啊对啊，是他来找我的，你不回他消息，他跟没头苍蝇似的找我这儿来了。】
没头苍蝇……
她没办法把尹楚御跟这个生物联系起来，明明走高冷那一卦的。
【知道了。你让他加我QQ吧，我手机还在我妈那儿。】
【OK！】
她出房间到楼下泡了杯花茶，慢悠悠走上来，一进房间就听到QQ提示音在响。
是有人在加她。
她加了对方。
对话框弹出来【我们已经是好友啦，一起来聊天吧！】
她等他开口。
那边却没动静。
看，哪里没头苍蝇了？这不还是高冷总裁尹楚御嘛。他们前天缠绵了那么久，哪会那么矫情表现得一日不见如隔三秋。
不过对话框顶上显示“对方正在输入中……”
顾叶瑶先打了字过去调侃他：【尹总，你是要自己开微博给我洗白吗？我看好像没人再骂我了。】
【瑶瑶，我生病了，你来看看我吧。】
顾叶瑶皱眉，这是什么套路？装可怜？她第一反应就是他听了某个网友的建议装病来套路她。【你得什么病？】
那边拍了张照片过来，他躺在病床上，在打点滴。
顾叶瑶心想，堂堂尹楚御大总裁，不可能这么无聊这么下本来骗她。
她信了，【怎么会生病啊？前天不是还好好的吗？】
【那天运动量过大，出来吹了冷风。】
【你在哪家医院？】
【仁安。】
顾叶瑶这边不做声了。
【你能出来吗？】
顾叶瑶没回他。
她爸妈这边不好弄啊，今天爸爸去公司了，妈妈可还在家，微博上这么热闹不知她妈有没有看到，要是看到了，她现在要出去，她妈用脚趾头想都知道她是去干嘛了。
她才说过不会再让爸妈生气失望。风寒而已，又不会怎么样。
可输入框里她打了“我出不去你好好养病”几个字却怎么都打不出去。
他发来的照片里，他脸色发白，好像挺不舒服的样子……
【我试试吧。】她最后说。
跟她妈说陆菲约她去给朋友们买圣诞礼物，她妈居然放行了。
开着车去了仁安医院，到住院部前台报了尹楚御的名字，护士告诉了她楼层号病房号。
走到病房门前，她看着自己空――  「管`理Q`329-0636-492」 7的两手蹙了蹙眉，是不是该买点花还是果篮之类的？
不管了，先看看他再说。
敲了房门，里面传来熟悉的低沉的男声：“进来。”
顾叶瑶推门进去，VIP的专属病房，轻奢风，更像酒店的套房而不是医院病房。
男人躺在床中央，看她进来撑起了身子，朝她轻笑，“瑶瑶你来了？”
脸色如照片上一样苍白，顾叶瑶心里一疼，她还从来没见过尹楚御这幅样子。他在她印象里，健康强壮得像一头雄狮。
“你怎么样？”
“感冒。”他吸了吸堵住的鼻子。
顾叶瑶看了看他床边支着的点滴架子，上面的药水挂了一多半了。什么感冒呀，居然严重到要挂水。
他朝她伸手，“瑶瑶，陪我挂完这一瓶，好吗？”
顾叶瑶坐到了他床边上。
尹楚御掀开被子，示意她躺进去，“陪我躺一会儿。”
顾叶瑶脱了鞋子，脱了外套大衣，上了床，小心错开他插针的手臂，在他身边半躺。他身上很暖，她身上还带着从外面带来的寒气，“会不会冷到你？”
尹楚御嘴角上扬，“不会。”手臂像蛇一样缠住了她的腰，拖着她跟他一起躺好。
顾叶瑶突然有种不太好的预感。
“前天我走的时候跟你说的话，你没听见，对吗？”
顾叶瑶一顿，近距离看他的脸，居然能看到他脸上涂了一层粉，她睁大了眼，心头发颤，“你，你说了什么？”
尹楚御利落地把手臂上的针头就那么拔掉了，血飚了出来，顾叶瑶惊呼一声，“你做什么？！”
男人将她推了一把，让她趴在床上，他压在了她身后，眯了眯眼，“我说回复我啊。”
顾叶瑶被他压制得动弹不得，喊道：“尹楚御你疯了是吧，就因为我不回你消息你就骗我来这？你什么时候变得这么无聊无耻了？！”
简直，不可理喻啊。
男人抬起她的腰，快速地褪她的裤子，扯到大腿那儿露出整个香软滑腻的屁股，“整天什么都不想，就想插你，就想见你，你故意在折磨我，是吗？”
他滚烫的腹部还有坚硬的那根肉棒就隔着他裤子贴在她臀部，顾叶瑶心里气死了，“你神经病！我根本没听到你说的话，那天被你操得累死了，你什么时候走的我都不知道！”
肉棒像烧热的铁钳一样烫着她的股缝，她又气又急，“王八蛋你放开我！装病骗我送逼来给你操，你简直不要脸！混蛋！”亏她还那么担心他！
“我没试过，”男人褪下了自己的裤头，肉棒抵在她肉缝中间，低头在她耳边呢喃，“瑶瑶，我没试过这么想要一个女人，她在想什么啊，她在干什么啊，疯了一样想知道，太难受了。唔！――”
龟头已经戳了进去。
虽然没有前戏，但她的穴并不很干。
这种类似强奸的戏码，让女人不可抑制地流了些水出来。
可她嘴里还在骂他：“草！尹楚御你是不是狗？！一天到晚发情！！我草，你给我拔出去，把你的狗鸡巴给我拔出去！！”
鸡巴当然不可能再拔出去，浅浅抽插了几下带出更多的水以后才一个重顶，全根没入。
“啊！――唔！――”顾叶瑶尖叫一声，然后全身的力气像是被抽走了一样又唔唔叫。
男人在她身后卖力耕耘起来。
“瑶瑶，说，说你爱我。”他一边操着她，一边按着她后脖子，“说你喜欢我，说你是我的，逼只给我操，奶子只给我吃，嫁给我，我要你嫁给我！每天什么都不用做，就趴在床上等我操你，哦，好爽！鸡巴好爽！”
顾叶瑶被他操得话都说不出了，鸡巴大起大落，这个姿势入得更深，她觉得宫口都会被他操开，太狠了太深了，快感来得又快又急，大脑是剩下爽意，他的话她有听没有懂。
连她怎么来这里，怎么被他操上的，她都顾不上了。



36平等的爱，平等的性
中间她昏死过去一会儿，然后又被他操醒了。已经换了姿势，他把她正过来压在身下在操。她顿时觉得不行，不能再被他这样操下去，所以她开始有意识地夹自己小穴，想要让他射。
察觉到她的意图，尹楚御“嘶”了一声，扣住她腰狠捏了一把，“小骚货，想夹射我，嗯？还早着呢！”
他折了她的身子，更狠地顶弄。
顾叶瑶超级不想求饶，这个混蛋男人！
可她真的快不行了，穴里那根肉棒硬得好像还能再捅她一个小时，她的小穴还在不停地流水，太多的快感让她脑子都快要炸开了。
求生欲让她心里突然多了一丝清明。
这男人其实就是没安全感啊！她没给他一个明确答复，她被父母锁在家里，他想要跟她联系她却没给他回复，即使他们做了最亲密的事，他也拿不准她是不是还爱他，还想跟他在一起，所以才……这么暴躁。
这就跟以前她虽然跟他是未婚夫妻，但他老是懒得搭理她，她会时时刻刻担心自己被他抛弃一样。
他尹楚御也有今天！
她被他操得快爽死了，心里又有报了仇的快感，快要上天了，这个男人爱她，爱她了啊。
可不是这个爱法啊。她会死。
“停下来，停下来，哦，不行了……”
男人以为她爽极了在浪叫而已，根本不停。
顾叶瑶侧头咬住了他撑在自己脑袋边上的手腕，用了狠力。
男人吃痛，停了下来。
“快磨破了，别插了啊！”顾叶瑶叫道，眼睛狠狠瞪他，“尹楚御，你想把我干死啊？！快拔出来！混蛋！”
她双脚抬起来胡乱蹬他，被他一把拽住了两条细嫩的腿扛在肩上，被滑出来的肉棒再一次顶了进去，“对，我就要干死你！”
顾叶瑶气不打一处来，“尹楚御你是不是没脑子，我都冒着生命危险拐你到那岛上去了，我怎么可能轻易放弃你？我爸妈的问题还没解决，我不能随意出来见你，手机也不在我手上啊。你爱我不过两天，我爱你那么长时间受了那么长时间冷落我不也过来了？你这习惯掌控一切的霸道性子能不能收敛一点？老子不被你爱的时候受苦，被你爱也受苦，你还不如不爱我呢，老子找个――”
听话的小鲜肉几个字没说出来，就被他堵住了嘴。
他压下来的时候她的双腿被夹在他跟她之间，也就是说他把她几乎对折了来跟她接吻。
腿软得不像是自己的了。而且随着他的动作，底下的肉棒进到了前所未有的深度。
“唔――”脑子里白光一闪，她泄了。
身体发颤。
她在享受高潮的余韵。
尹楚御在温柔地吃着她的唇舌。
接吻的间隙，男人几分霸道几分无奈，“不准找别人，你要我怎样都行，等多久都行……”
低沉磁性的声音说着喃喃软语，深情而隐忍。
顾叶瑶感觉自己就像是驯服了一头狮子。
她还从来没见过尹楚御这么软这么温柔的样子，她真是爱死了。
当然，他的肉棒还硬硬地杵在她――  「管`理Q`329-0636-492」 7小穴里。
“你出来。”
她难受地扭了一下屁股，尹楚御放开她，肉棒抽了出来。
他凑到她下面去看她的小穴，还好，只是有点红肿，没有破没有流血。
他低头讨好地去舔她。
顾叶瑶刚高潮后的身子还很敏感，被他一舔，身子哆嗦了一下，受不住，“别，别来了。”她去拉他。
尹楚御顺手抓住她手，跟她十指交缠，“……会让你很舒服的。”
说完，又埋首下去。
从花核到花瓣，再到花穴，他又吸又舔又插，极尽讨好想要她舒服。
顾叶瑶像是到了云端，跟刚才他蛮干给她的感觉完全不同，这种被珍视被爱的感觉，她太喜欢了，“哦……”
小穴又开始流水，开始痒。不止小穴，她的心都跟着在痒。
从那痒里生出渴望来，渴望回报他。
她第一次从内心深处渴望吃他的鸡巴。
想吃，想用唇舌侍弄他的大鸡巴。
她起身，爬起来，推倒他，然后自己转了个方向，把下体凑到他脸上方，她则含住了他的鸡巴。
69式。
这是他们第一次。
平等的爱，平等的性。再没有谁需要放低姿态去取悦谁，再没有谁高谁一等。
只想要对方快乐。
后来，他又推倒她把自己送进了她小穴里。
身体交合，四目相对，眼中只有彼此。
他们做过很多次爱，但他们第一次知道什么是真正的做爱。
要爱啊。
身体在剧烈交合，但灵魂是平静的不再彷徨不再孤独终于找到停靠之所。
呻吟，喘息，她汗湿的发，微微蹙起的眉头，半垂的眼，绯红的脸庞，白嫩纤细的身子，难耐时蜷起的脚趾头，每一处都透着惊人的美。
他热烫的肉棒，他的俊脸，他孔武有力的身体，腿上卷曲的腿毛，性感的喉结，怎么会这么爱这个人，这个男人，好爱好爱……
她直起身子来勾他的脖子，亲他的唇，叫他的名字，“楚御，哦，干我……”
他捧着她的臀，快速顶弄起来。
百多次的凶狠顶弄，两人一起到了高潮。
相拥着在床上躺了许久，顾叶瑶想起她是骗母亲出来买礼物才出来的，这会儿不得不回去了。
她答应他，会不时出来跟他见面，而且她会尽快解决她爸妈的问题让她可以自由出门。
尹楚御提出由他去跟她父亲见一面表达自己的诚意，顾叶瑶穿衣服的手一顿，走过来，挑了他的下巴捏着，傲娇道：“你现在爱的女人，可不是什么养在深闺里凭父母安排的大家闺秀，我爱或者不爱一个人，都凭自己，我爸妈那里我会自己搞定。”
尹楚御把她拉下来，在她嘴上亲了又亲，一脸宠溺地看她，“好。”




37确定关系
没过两天，顾叶瑶就给他打电话了，说自己现在是自由身了。
尹楚御心里怕她跟家里闹得不好看，担心地问：“瑶瑶，你没跟你爸妈吵架吧？”
“哪能啊，都让他们操那么多心了，我不会那么不孝的。”
“那你是怎么说服他们的？”
“我跟我爸分析利弊，现在我跟你在一起可比当初跟你联姻划算多了，既能洗白我又对两家合作有帮助，我爸就想开了随我了。我妈嘛，我说我们现在两情相悦想在一起，我爸都同意了她也没什么话说了。”顾叶瑶轻松地道。
事实上，她跟她爸妈说得更直白：现在跟尹楚御在一起是个很不错的选择，而且他现在也喜欢她，她就跟他谈一段时间恋爱，后面要是行就结婚，要是不行，和平分手也没事，总比她现在担着贱妇的名声要好。
他爸妈觉得她说的有道理，就答应了。
她那么说，也是真那么想的，她虽然爱尹楚御，但也保持着理智。她被他推开过一次，心里的伤痕还在，并没有完全信任。谁能保证他这辈子就是她了？
尹楚御听到她的话，心里觉得有些不太舒服，但为什么不舒服又说不上来。
这事她言出必行办好了，还办得很爽利，按理他应该高兴才是，心里却――
感情跟利益牵扯在一起，好像就变了味道。
“你怎么不说话啊？”顾叶瑶在那边笑着道，“高兴吧？我们现在可以自由见面了。”
“高兴。”尹楚御淡淡勾了勾唇角，“我在公司，你过来吗？”
顾叶瑶想了想，“昂，过去啊，去看看我新男朋友。”
尹楚御笑了，“等你，女朋友。”
顾叶瑶去蛋糕店买了些点心带过去，分给尹楚御公司的人吃，她之前在那里做了半个月事，也接触到不少人。她给尹楚御特意挑了个精致小巧的奶油蛋糕，她喜欢吃奶油，他喜欢吃下面的蛋糕，他们可以分着吃。
去了尹氏，尹楚御却在办公室给分公司开视频会，她把点心和在他们公司楼下买的咖啡给其他同事分了，在姚欢的办公桌那儿跟她说话。
“顾小姐，尹总追到你了，是吧？”姚欢眨眼调侃她，眼里的八卦都快溢出来。
顾叶瑶笑了，“嗯，我们在一起了。”
姚欢拍了拍手，“太好了！”
之前顾叶瑶跟尹楚御在一起的时候，每次接到尹楚御赶她走的命令，她都要做坏人赶走她，超级难的好吧。
现在，她不用做坏人了，还有好吃的点心和好喝的咖啡，顾叶瑶也挺不容易的，终于征服了他们尹总，撒花撒花！
顾叶瑶看着姚欢，水润的眼珠儿转了一下，干咳一声，“姚欢，别叫我顾小姐，叫我瑶瑶就行。”
“嗯嗯。”姚欢咬着可口的点心点点头。
“那个――沈冰清最近没来这里吧？”
“咳咳――”姚欢被点心的细末呛到了，咳嗽起来。
这个，刚上岗的女朋友，其实也不是那么好伺候，也是巧，正好昨天沈小姐过来过一趟，在尹总办公室呆了一会儿就走了，她说是不说？
简直送命。
“那个，我去茶水间倒点水喝，顾小姐你先自己呆一会儿！”说着就急急走了。
顾叶瑶看着她慌忙逃走的样子，眯了眯眼。
尹楚御开完会亲自从里面打开了办公室的门，看到外间坐着等他的顾叶瑶，温柔一笑，“来了？”
顾叶瑶站起身来，晃了下手里的蛋糕和咖啡，“吃个午点？”
“好啊。”
他接过她手里的东西，领她进了办公室。
在沙发上坐了，尹楚御打开蛋糕盒子取出蛋糕，里面有刀叉和小纸盘，他把蛋糕切了，递给顾叶瑶，“你想回来做事吗？”
顾叶瑶接过来，“还来做你助理啊？”
“嗯。”
“我考虑看看。”
顾叶瑶有些分心，她想问他沈冰清的事，但他想让她过来跟他一起做事应该就表示他跟沈冰清没什么了吧，她到底要不要多嘴问？
“在想什么？”
“你跟沈冰清之前不是订婚了吗？”
尹楚御一顿，随即笑了，“没有，是她自己散布消息出去的。”
顾叶瑶有些想不明白，“你跟我解除婚约以后，到底有没有跟她在一起？”
尹楚御看着她，这事还真不好说清楚，他摘了重点说给她听：“我是想找个适合结婚的人，我以为她是适合的人选所以跟你从岛上回来后我还是选了她。”
顾叶瑶挑了下眉，撇嘴道：“我跟――  「管`理Q`329-0636-492」 7陆菲去酒店遇到你那次，你就是跟她去开房了，是吧？”
尹楚御过来拉了她的手，紧裹在掌心，“你不是知道吗，我跟她什么都没做，看着她，我满脑子想的都是你。”
顾叶瑶不说话了。
“昨天，”尹楚御主动坦白，“昨天她又来找过我一次，不过，是为了公事，她现在是沈氏旗下一家分公司的总经理，跟我们这边有个合同要签，所以才过来的。”
事情清楚明白了，主动坦白诚意太大，顾叶瑶挑不出刺来。
便随便挑了一个，“所以说，我是个不适合跟你结婚的人咯？”
尹楚御：“……”
他拉她过来，在她唇上亲了亲，“谁说的，瑶瑶宜室宜家，是最好的人选。”
这马屁拍的。
以前的顾叶瑶做梦也想不到尹楚御有一天会这样哄着她。
心里舒坦了。
他又凑过来要亲她，被她推开了，“我要吃蛋糕啦。”
尹楚御放开她，“嗯。”
顾叶瑶帮他把他盘子里蛋糕上的奶油刮下来。
“瑶瑶，”尹楚御突然道，“我也想吃奶油。”
顾叶瑶手一顿，不刮了，“哦，我记得你不爱吃的啊。”
尹楚御嘴角勾起，轻声说：“是不爱吃，不过换一种吃法，我倒是想尝尝。”
顾叶瑶垂眸想了一下，想到什么，脸腾地红了，“你、我，我可不是来你办公室跟你瞎搞的，你既然想让我回来做事，不能把这里变脏变乱，不然还怎么做事？”
尹楚御点点头，叉了块蛋糕放进嘴里，慢悠悠道：“不用现在不用在这儿，我说的是晚上。”
晚、晚上？……



38吃h
顾叶瑶躺在东郊别墅餐厅的餐桌上，身上只穿着一件浴袍，因为躺着浴袍滑开了，其实跟没穿没多大区别。
屋里暖气开得挺足，她倒不至于会冷。
今天正式在一起，他推了工作陪了她大半天，下午一起去看了一场电影，就像平常情侣一样约会吃饭，然后他带她来了东郊别墅。
先是好好地仔仔细细地帮她洗了澡，然后就把她扛到餐桌上来了。
她觉得自己好像真成了即将要被他吃掉的食物。
厨房是开放式的，尹楚御在那边不知在鼓捣什么，然后弄好之后走过来，顾叶瑶才看清他手里拿着的是一个裱花袋，袋子里装着奶油。
还真是……说到做到。
“你能不能别玩啊？”她撑起身子来拒绝他这种玩法。
尹楚御走到她两腿之间，用手拉开她的腿，整个花户就这么大刺刺完全暴露在他眼前。
说着拒绝的话，花穴却汩汩在冒水。
男人用拇指在自己下唇上擦了一下，嘴角挑起一丝邪笑，用那拇指掰开花瓣去沾了那充沛的花蜜，拿到嘴里来嘬，滋滋有声，“身体比较诚实。”
顾叶瑶羞得一下就红了脸，“你别玩我了！”
尹楚御又走到她身侧来，俯身亲吻她的唇瓣，手去拉开了她浴袍的带子，“在岛上无人之境我都没把你怎么样，现在你怕什么？嗯？”
他的意思是，无人之境，没有道德、法律约束，要是遇到一个性虐倾向的人，她现在是不是还活着都不一定，他要她是要的狠，倒是一次都没故意虐待过她。
他不会伤害她。
她无奈地又躺了回去，嘟囔道：“咱就好好正常做一次不就好了嘛。”
尹楚御去亲她的额头，闭上的眼睛，再到嘴，再到耳垂，将小巧白嫩的耳垂含到嘴里吃，在她耳边轻声道：“想给你点不一样的。”
顾叶瑶心里吐槽，少来，你自己想玩还差不多！当然她没说，已经没机会说了。他堵住了她的嘴，唇舌缠上来，跟她交换唾液。
仅仅是一个吻，让原本就温暖的屋子里温度上升了不少。
顾叶瑶身子发热发软，小嫩穴水流得更多了，仿佛在期待接下来身前这个男人要给它的。
“唔唔……”她难耐地呻吟、难耐地夹腿扭着身体。
“怎么，痒了？”男人放开她的嘴，伸手去摸她的小穴，在花穴口随意摸了一把，整个手掌都是湿的了，他拿到嘴边舔了舔，“再骚没有了，是不是很想要？”
他又去揉她的乳，捏顶端的那两粒红豆，搓揉玩弄。
顾叶瑶受不了地呻吟着，“嗯，哦，想要……”逼里痒得厉害，心里生出无限渴望来，恨不得他的肉棒一下子捅到她里面去。
她伸手去抓他，伸进他浴袍里面，抓住了他那根大肉棒，已经很大很硬了。
“楚御，给我……”
尹楚御拉开她的手，顺了顺她的发，“让我好好吃吃你，咱们慢慢来。”
他把手指伸到她小穴里，先是一根手指，然后是两根，速度很慢地在里面搅动抠挖。
顾叶瑶呜呜直叫，蹙眉仰头，一副舒爽难耐的样子。
男人另一只手拿着裱花袋，开始把奶油挤到她身上。
在她挺翘的奶头上面，裱出两朵奶油小花，在平坦的小腹上面也挤了两朵。
然后低头去吃。
先是用舌头把那奶油均匀地抹在她整个乳晕上，然后尽可能地张开大嘴尽可能多地含住她的乳肉。
顾叶瑶真有种奶子会被他整个吞下去的错觉。
奶头都顶着他喉咙了。
“别，别吃了……”她推他。
男人抬头看她，“还没够呢，真好吃。”他亲了亲她的唇瓣，又下口去吃另外一只奶子。
插在她小穴里的手指一直没停止动作，还在模仿性器抽插，速度加快了些，搅动得小穴的水越流越多，流得她身下的餐桌上都形成了一摊水渍。
顾叶瑶双腿去夹他的手，想要更多，“不行了，楚御，御，我要……”
“宝贝，忍一忍……”
他又去吃她小腹上的奶油，用舌尖在她小肚子上画圈圈，顾叶瑶身子发颤，挺起身伸手去握住他插她小穴的那只手带着他捅到小穴更深的地方，尖叫一声泄了出来。
大脑空白了片刻，身体偶尔战栗一下。
他在她耳边低笑道：“原来你肚子这里这么敏感。”
发现了新玩法一般，男人眼里闪着新奇的光，温热的唇又往她下腹吻去，顾叶瑶受不住了，推他，“我不要了啦！”
撒娇一样委屈巴巴的小脸，尹楚御看得心里软成水，笑道：“好，我不弄这里了，换个地方。”
顾叶瑶有种不太好的预感。
果然，他放开她，走到了她脚那边，盯上了她两腿之间的花穴，那里还插着他的两根手指，他抽出来，因为高潮带来的大量淫水便汩汩流了出来。
他看得眼神暗了几分，掰开她双腿，蹲下身埋首吃了起来。
“哦――”顾叶瑶刚刚泄过身子，敏感得很，温热灵活的舌头吸舔着她，那水越发流得欢了，她扭着身子，不知是在抗拒他，还是在迎合他。
吃了一会儿，尹楚御才稍稍放开她，“不行，越舔越多了。”
他去拿刚才放到一边的裱花袋，顾叶瑶见了，大惊：“你要干嘛？！”
“吃啊。”男人扣住她的身子不让她动，裱花袋的嘴对准她的小穴口，重重一挤，挤了一大团奶油进去。
“你！――”冰凉的奶油放进去她很不舒服，顾叶瑶要去夹腿，被他快速地抓住了膝盖，“别动！”
男人丢了裱花袋，专心来伺弄她，舔了舔她上面充血凸起的小珍珠，成功地让她身子颤栗软了下来不再反抗，她嘴里恨恨地道：“你今天非得玩死我是吧？”
“是爽死你。”
男人温柔地去舔她的花穴，就似在跟她下面那张小嘴接吻一样。
“哦――”她浪叫着。
舌头伸进小穴里面，去勾里面的奶油吃，混着她的淫水，他不嫌脏，反而觉得那是世间美味。
女人因为太过兴奋，全身泛着一层诱人的粉红，双腿被他摆弄呈M型，小穴被他的舌头勾弄着，砸砸有声，偶尔还有他吃下去的吞咽声，他鼻息间的热气喷洒在自己花户上，他的鼻尖在她尿道口戳来戳去，一切都太过淫糜。
小穴深处痒得出奇，想要了啊，想要他进来顶她、干她，撞她、把她干坏。
等她又高潮了一次，尹楚御才吃够了，站起身来，居高临下看着桌子上只剩喘气力气的顾叶瑶，慢条斯理地拉开他浴袍的带子，把浴袍脱了，露出精壮的身体、还有他早已高高挺立的小兄弟。
顾叶瑶心里挺不服气的，被他快玩死了，她也要玩回去！
他扶着小兄弟就要捅她，顾叶瑶往后缩了一下，没让他得逞。
“等下――”顾叶瑶半撑起身子，报复意味明显地看着他，“我还没见过男人撸管呢，我想看看。”
尹楚御看着她扬着下巴傲娇的样子，黑线：“……你在这，还让我自己动手？”



39跟我在一起这件事，你真的想好了吗？
“我想看嘛。”顾叶瑶坐起身来，合拢了自己双腿。虽然她小穴早就想要他操进来了，但她想把刚才她受的折磨还回去。而且，让他出来一次，自己今天能少挨操一些，省得每次都被他弄得要死要活。
尹楚御看她一副坚定的模样，无奈地叹了口气，跟她打商量：“借你的手？”
顾叶瑶把自己手反撑在身后，摇头，“不行。”
尹楚御上前，捏住她精巧的下巴，――  「管`理Q`329-0636-492」 7继续谈判：“至少亲亲我。”
顾叶瑶一笑，攀上他的脖子主动送上了娇艳红唇。
四片唇相接，从浅到深。
尹楚御一手搂着她的腰，一手去套弄自己的小兄弟。
因为是今天的第一次，又没必要忍着，他出得很快，没多久就撸出来了，强有力的手臂勒着她后脖子差点把她给勒毙了，射出的浊液全喷到了她小腹上，滑腻一片。
他紧紧抱着她，呼呼喘着粗气。
过了片刻气喘匀了，才道：“满意了吗？”
精液的腥味扑面而来，顾叶瑶嫌弃地皱眉，“这味道，我大概这辈子都不会喜欢。”
言下之意是，这辈子都别想把精液射进她嘴里让她吞下去。
尹楚御走到客厅去拿了纸巾过来给她擦，边擦边道：“我刚才可没嫌弃你。”
顾叶瑶倒有些理亏，他刚才喝了不少她下面流出来的水……她抿着唇道：“那偶尔我也试试吧……”
尹楚御抬起头来看她，眼里都是纵容和宠溺，“算了，知道你不喜欢还让你试，我也不愿意。再说我也没有非要女人吞精的怪癖。”
他抬手顺她的头发，又凑过来亲她，边亲边将她双腿打开，已经半硬的肉棒在她湿滑泥泞的穴口戳，只三两下就硬挺挺一根了，他便扶着往她小穴里去。
玩了这么久，终于入洞，两人都爽得叫了出来。
慢慢插了一会儿等她适应了，他才开始加快速度，不过也不是很快，他知道她更喜欢慢，反正今天有的是时间做，他不急。
偌大的别墅，响彻浪叫声、粗喘声、还有啪啪啪肉体相撞的声音。
餐桌的高度正正好，她躺在上面，屁股搁在桌边，他站在桌边扶着她双腿用力地前后摆腰，交合之处，淫水被打成泡沫形成一个白色的圈，粗长的肉棒撑着小嫩穴进进出出，媚肉被微微翻出来又被操进去，他垂眸看得眼尾泛红，越发加快了速度。
顾叶瑶被干得爽快极了，梗起雪白的脖子，叫着：“楚御，哦，不要，不要，哦――”
明明爽翻天了，还叫不要，女人真是口是心非。他分开她双腿让她缠住自己腰，然后拉她直起身子将她抱了起来，往旋转楼梯那走。
他要上楼。
走着路也没停下操她，他抬起她的臀再任她往下落，利用她的重量把鸡巴深深地操进去。
他这样边走边操，没走几步，顾叶瑶就高潮了。
小穴死死地绞紧大鸡巴，一阵一阵的淫水往龟头上浇。
尹楚御爽得尾椎发麻，要不是刚才射过一次这会恐怕会忍不住交代了。
高潮后无力的顾叶瑶挂在他身上，闭着眼任他抱她上楼。
进了房间被他放在了床上，他倒是先抽离了她。
顾叶瑶垂眸看着又压过来扶着肉棒来插她的男人，双手抵着他胸膛无奈地询问：“你先告诉我你打算操我多久，我心里好有个数、有个盼头。”
说得他在给她上刑似的。
“……”尹楚御无语，“别扫兴。”
顾叶瑶横了他一眼，“每次求饶痛哭的不是你……很丢脸好吧。”
尹楚御笑了，扶着自己的家伙捅进了那销魂窟，凑过来亲她，“……我就当你在夸我。”
顾叶瑶只能在内心翻白眼，因为他捅进来得太急，她难耐地闭上了眼，“哦！――”
夜还很漫长。
――
这次顾叶瑶跟父亲请示了，才去尹氏上班。
尹楚御的确是新一代的继承者中的佼佼者，眼光毒辣、思想新潮跟得上瞬息万变的市场，能跟在他身边学东西，对将来要继承顾氏的顾叶瑶的确是好的。
她答应父亲一定会好好学。
只是，要摒弃心中的杂念并不是一件容易的事。
特别是对他们这两个玩得嗨过头了的人。
比如好好开着会，尹楚御往旁边随意一瞥，看到坐在他旁边的顾叶瑶低头看着报表听着公司销售部经理的汇报，神情认真……他也该认真投入工作，但她穿职业套装的样子很美很性感，婀娜的腰肢，套装衣襟前面的扣子被挺翘的大奶子撑得都快要扣不住，他看得喉咙发干，脑子里满是她在自己身下被干的乳波乱摇的画面……
比如姚欢拿文件进来办公室给尹楚御签名，是站在尹楚御身边的，在顾叶瑶的角度看过去，那两人只是在认真谈论着工作，她不该生出无聊的占有欲，想着那男人是她的，是她的！甚至有把他锁在家里不准他出门，不准他看任何别的女人，不准他跟任何女人说话，的想法。
这些欲望和遐思，是勉强被压下去的。
后来顾叶瑶提出她要去外间办公，或者她去别的部门，尹楚御沉吟了片刻，点头答应了，同意她去项目开发部锻炼下自己。
她再呆在这，他迟早会忍不住在这间办公室里操她，开了头后面就会一发不可收拾，那他们两个每天的日常除了做爱就没别的了。
就这样，顾叶瑶去了项目开发部，做了副总。
去了之后，顾叶瑶第一个想要解决的，是她之前借给钟铭宸的那三千万。
想要做项目就得回笼资金，她借出去的资金当然由她负责。已经两个多月了，她应该去钟氏那边看看。
跟钟铭宸约了个时间，她就开车去了。
尹楚御因为她不在他办公室晃悠了不太习惯想要中午跟她一起吃饭过来找她时，却被告知她去找钟铭宸去了，他的心情可想而知：她居然不跟他报备就去找那个男人以及她是为了工作他不应该小心眼两种想法在他脑子里拔河，搅得他胸闷气短。
这个女人！
打了电话过去，顾叶瑶告诉他，她已经跟钟铭宸见完面了，那三千万他会在约定的时间内还回来。
“楚御，那我今天就不回公司了。”离下班只有几分钟了。
“回来。”男人声音不带起伏地道。
“回去干嘛啊，我直接就回家了。我妈说我自从上班以后天天不着家，早出晚归的想跟我吃顿饭都难，今天我想早点回去陪她吃饭――”
“回来。”
“……”顾叶瑶无奈，“好好好， ※Ｑ/群7*8.6/0.9・9.8-9.5 老板发话，我回去，回去行了吧。”
掉转车头，往尹氏驶去。
到了公司，公司的同事大多都下班了。她乘坐尹楚御专用的直梯，直达总裁办。
敲门进去，尹楚御站在落地窗前，对着窗外林立的大楼不知在想些什么。
“尹总。”她在公司这样叫他的。
尹楚御转过身来，眼里看不出情绪，轻声道：“回来了？”
“电话里不是跟你报告了吗，那三千万很快他会还回来的，你还要我回来做什么？”顾叶瑶把包包和外套放在沙发上，拿起水杯给自己倒了杯水，喝了起来。
“过来。”他朝她勾了勾手指。
顾叶瑶端着水杯走向他，见他盯着自己，疑惑地道：“怎么了？你也要喝水？”
“嗯。”
她把自己喝过的水杯凑到他嘴边喂他，他躲了一下。
她看向他：“？”
“喂我。”
顾叶瑶娇羞地抿了抿下唇，回头看了看门口，她刚才进来的时候，姚欢他们都已经下班了，已经不会有人了。
她便自己喝了一口水，踮脚，勾住他脖子，嘴对上他的嘴，给他喂水。
一口水喂完，她要放开他，却被他扣住了后脑，舌头顶开她的牙齿，钻了进来。
“唔――”
就知道他不会轻易放过她。
当他的手从她毛衣下面钻进去，她知道他想要的还不止是热吻。
她挣扎着推开了他，“说好了的啊，不在办公室乱来，别食言。”
尹楚御却又将她拉回去，低头吻住她，而且动作粗鲁，反剪了她的双手不让她再挣扎。
他推高她的打底毛衣，拉下她内衣露出她的奶子，低头含住了她其中一颗莓果，吸噬起来。
“楚御，你住手，你怎么了嘛？”她这才后知后觉男人不对劲，“你先放开我，哦――别这样，别咬，唔，疼！――”
她的挣扎喊叫完全没用，男人将她往那边沙发上带，将她推倒在沙发上压住，然后伸手去脱她的裤子。
顾叶瑶生了气，“喂！我跟你说话呢！你干嘛啊，一声不吭地就这样？！别脱！我不跟你在这里做！你放开我！”
“不跟我做，你要跟谁做？”男人的大手重重地压在她奶子上，惩罚似的揉捏按压，眸子里像是燃着两簇火，但跟平常的欲火又不太一样，夹杂着怒火。
转念一想，顾叶瑶倒是有点明白了。她觉得有些好笑，“尹楚御，你是在吃醋我去找钟铭宸，是吗？”
尹楚御听她提起那个名字，鹰隼样的眼眯了眯。
顾叶瑶见状，心下明了，答案是肯定的。
“你不相信我？你觉得我去找钟铭宸是跟他上床去了？”她盯着他的眼，问他。
“要是你撞见我跟另外一个女人赤身裸体在沙发上做，”尹楚御道，“过后我再偷偷跑去跟她见面，你会怎么想？嗯？”
他把球踢给了她。
顾叶瑶一顿，他说的是他那天开车撞破钟铭宸家的大门进来看到钟铭宸正扶着家伙要操她――这事还真不好说清楚，要说她跟钟铭宸没发生关系，他们的确赤裸相对又摸又吃又舔只差最后一步，要说发生关系了，那不是还没进去嘛……
她要是说她跟钟铭宸真的没什么，他肯定不信。
她要是把跟钟铭宸做的细节说出来，他说不定也生气……
就这么一踌躇的功夫，男人把她的沉默当作了默认。
伸手又去扯下了她的裤子，“送上门去挨操了是吧？！”
顾叶瑶被他的不信任给气疯了，抬脚就去蹬他，“尹楚御，你把我当什么！你这个混蛋！”
又踢又打的，还真把他给踢打开了，她趁机站起身就往外逃。
尹楚御被她踢倒在地上，看她要走，追了上去，刚一拉住她手腕，顾叶瑶在气头上，转身就给了他一巴掌。
“啪！”清脆的一声响。
两人都顿住了。
顾叶瑶红了眼眶，点点头，“好，你要看，我给你看。”
她挣开他的手，转过身背对他，自己脱了裤子到膝盖，然后弯下身子，伸手抓住自己两个臀瓣，尽可能地掰开自己的小穴给他看，“看清楚了吗？我被人操过吗？”
“瑶瑶――”他心里已经后悔了。
顾叶瑶拉住裤头把裤子穿好，转过身来面对他，眼里的失望是那么明显，她轻声道：“尹楚御，跟我在一起这件事，你真的想好了吗？”
说完，她就转身朝办公室大门走去，快步出去了。
“瑶瑶……”男人颓然地坐到了沙发上，双手撑住额头，嘴里懊恼地呢喃：“对不起……”




40我觉得我跟尹总您还是不合适
新情侣一般都有磨合期，争吵，冷战，谈过恋爱的人应该都知道，这些无可避免。无非是相互试探你爱我多还是我爱你多，争吵了谁来哄谁，然后达到一种彼此舒适的平衡，才能持续地发展一段关系。
不过这对尹楚御来说，太陌生了。
自从那天之后顾叶瑶没再来尹氏。
已经过了三天了。
他虽然懊悔，却拉不下脸去找她道歉。
从来都是女人追着他捧着他，他也没动过真心，爱情里那些迂回婉转的细枝末节他一点概念都没有。再加上他心里也怄着气：她打他那一巴掌真够狠的，他还从来没被人那么打过呢。
她要是没打他，他尚且能去找她认错。
被打了还`着脸去找她，他的骄傲不允许。
可心里又想着她，想那天她红着的眼，扒下来的裤子，负气给他看的下体……就像魔咒一样箍紧了他的心。
这几天尹氏所有员工都在默默承受老板的低气压，首当其冲的就是尹楚御最亲近的两个人，姚欢和明扬。
连明扬这样闷头做事小心谨慎的人都被寻到了错处。低着头从总裁办出来的时候，姚欢对他投以无限同情的目光：“明哥，你也犯错了？尹总怎么着你了？扣工资啊还是派脏活啊？我刚刚弄错了他明天的行程差点被他骂死。”
明扬不怎么有波澜的眸子里生出一丝无奈，摇了摇头，“尹总就问了我一个问题，情侣争吵了一定要男方先认错吗？”
姚欢八卦的神经被挑起来，眼睛都亮了，“靠！他这么问明显就是心虚啊，我都能猜到那天的剧情，肯定是顾小姐去找钟铭宸被尹总知道了乱吃飞醋两人吵起来的。尹总啊，肯定是想去道歉又拉不下面儿呗！――唉你怎么回答的？”
明扬斜眼看了她一眼，“你看我像知道答案的人吗？所以尹总说了一句……要你何用？”
姚欢看他一副“我真那么没用吗”自我怀疑的丧脸，觉得好笑，这句话对明扬来说的确比扣工资和派脏活还让他难受。
有时候她甚至怀疑，明扬是gay，喜欢着尹总，但看他对顾叶瑶的态度又不像，好像就是纯粹的忠心。明扬是从小就跟在尹总身边的人。
“我有个主意，或许能帮尹总解决问题，然后救我们大家于水深火热。”姚欢转了转眼珠子，对明扬道。
“什么？”
姚欢踮起脚，凑到他耳边轻声告诉他如何如何。
――
顾叶瑶在家里闷了两天，爸妈问只说累了想休息一下，父亲当了真，心思细腻的母亲却不以为然，跑到她房里来探她口风：“瑶瑶，你是不是跟楚御吵架了？”
顾叶瑶在母亲端来的果盘上叉了块苹果放进嘴里，咕哝道：“没有啊。”
“妈是过来人，你什么心思妈都知道。”叶瑾叹了口气，“你跟楚御啊，都是硬脾气，别怪妈说的你不爱听，你们这样的两个人在一起其实很容易吵架，谁都不让着谁，怎么能行？”
顾叶瑶心里越发郁闷，对啊，先前她跟他在算一起她净装乖巧了什么都迁就他，倒是从来没吵过架，现在他们两情相悦，她以为她跟他就会happyending了，谁知人家根本不信任她，把那份被女人宠出来的霸道、傲气丝毫不收敛地撒在她身上，连基本的信任都不给，他怎么可能还包容她让着她？想起他那副唯我独尊的样子她就来气！
吵架以后这都过了两天了，他也没跟她道歉认错的意思，气死她了！这个死男人！
叶瑾见她气鼓鼓的样子，笑了，温柔地拍了拍她的手背，“先动心的那个是要吃亏些的，如果不是原则性问题，别冷战太久，彼此都难受，何必呢。”
“我知道了，妈。”
话虽然是这么说，但顾叶瑶心里还是打定主意，这次不管怎么样，尹楚御不主动来跟她道歉，她是绝对不会主动去找他的！
所以，第二天明扬跑来顾家找她说尹总想见她所以让他来接她的时候，她心里挺纠结。
这个尹楚御，不会亲自来吗？
不好算啊。派人来接她到底是算他主动服软还是算她主动求和？
想到她妈跟她说的那些，她又不想太拿乔，她想了想，决定就去跟他见一面吧，看他怎么说。
冷战真的很难受啊，心堵得跟吞了只活鹌鹑，在她胸腔里一下一下啄着她的心。
就，退这么一小步吧。
明扬开车送她到了一家西餐厅，在定好的位子上帮她拉开椅子，“顾小姐，尹总马上就来了。”
“嗯。”
等了约莫五分钟，尹楚御就来了，不过不是单独来的，身边跟着沈冰清。
不仅顾叶瑶变了脸色，顾叶瑶身边的明扬心里大惊：怎么回事这是？！
尹楚御见到顾叶瑶，还有“去机场接荣总”的明扬，也是一愣。他的视线在两人之间扫了一圈就明白了是怎么回事。然后视线停在明扬身上：多管闲事！
明扬全身冷汗：怕是要糟。 ※Ｑ/群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
为什么尹总会带沈小姐过来啊？姚欢也没给他发警报啊，半路碰到的？
还真是半路碰到的，刚出公司门，碰到沈冰清来找他，听说他要去见盛美的荣总，沈冰清很感兴趣，“我们公司正好在找靠谱的广告公司，让我跟你去见见荣总行吗？”
搭条线而已，尹楚御顺手的事，他点了头。
两人就一起来了。
顾叶瑶的眼神，从惊诧，到愤怒，再到无波。
不是不气了，而是气极了。
“那个，顾小姐，不是你想的那样，这是误会。”明扬急着低声跟顾叶瑶解释，“尹总不知道――”
顾叶瑶淡淡打断他：“知不知道都一样，他从没想过跟我低头。”
应了她这句话，那边的尹楚御都没朝他们这边来，直接带着沈冰清在他们就近的一张餐桌上坐了。
顾叶瑶眯了眯眼，她站起身来，朝他们走过去。皮笑肉不笑地打招呼，“尹总，沈小姐，好巧。”
一路过来，沈冰清已经知道尹楚御和顾叶瑶在吵架冷战中，亲身受过尹楚御的苦的沈冰清最知道遇到一个钻石冰山直男是多辛苦的事，吞不下融不化捂不热偏偏你又那么爱他真是时刻觉得自己在犯贱，按说她该对顾叶瑶有同情之心，但对这个抢了自己男人的女人，她怎么可能让她好过，心里冷笑着：活该！抢过去也没见你过得多好嘛！
“顾小姐，啧，是啊还真是巧呢――哦，不会是你让姚欢和明扬帮你说谎要见什么荣总把楚御骗来的吧？顾小姐的厚脸皮哪里去了，居然还用布这种局，你不都是直接往人身上扑的么？”
骂人不带脏字，沈冰清这话简直是火上浇油。
顾叶瑶本来就是半推半就过来的，现在却被解读成是她设局，她简直要气爆了，尹楚御也是这么想的吗？
呵。
她气极反笑，舔了舔后槽牙，对沈冰清道：“沈小姐说的好像，你没往他身上扑过，可惜啊，人家不要，看来沈小姐的裸体没什么吸引力呀。脱光了站在一个男人面前被拒绝，沈小姐现在还能泰然自若地坐在他身边，要说脸皮厚，我顾叶瑶可比不上你！”
“你――”这件事是沈冰清心中最大的痛，此刻气得脸涨得通红，话都说不出来。
顾叶瑶横了她一眼，又把视线转向尹楚御，客气疏离地道：“尹总，先跟您澄清一下，不是我布的局，你回头问一下明扬就清楚了。”
顾叶瑶走近他，凝着他的眸子笑，“另外，我觉得我跟尹总您还是不合适，我喜欢听话的男人，你喜欢听话的女人，何必彼此折磨？咱还是各自找各自舒服的伴侣去吧，啊。”
说完，她还上前拍了拍尹楚御的肩。
笑了笑，她往外走。
被尹楚御拉住了手腕，“顾叶瑶，你认真的？”
顾叶瑶回头看他，他连起身都没有，保持优雅的姿势坐在那里，他拉住她居然只是问她是不是认真的……
连，没有丝毫恋爱经验的明扬都看得着急死了，心里喊道：认错啊！道歉啊！
顾叶瑶看着他，笑道：“我当然是认真的，我今天过来就是来跟你说分手的。我真是傻啊，一份真挚的爱情摆在我面前我都没有珍惜，哪里去找像小宸子那样满心满眼爱我、我让他趴着他不敢仰着的人去。”
顾叶瑶上前一步，弯下腰在他耳边轻声道：“你那天怀疑我是对的，我就是跟他上床了，跟他做可比跟你做舒服多了，你呀只会蛮干，他――”
不等她说完，尹楚御推了她一把，脸色冷极了，“滚！”
顾叶瑶站稳身子，笑了，笑得眼泪都出来了，“嗯，这就走了。”
转身，独自走了。
明扬内心：事情怎么会变成这样的？？尹总，我真的是想帮忙啊！
沈冰清内心：女人经常会反着说话这一点，尹楚御大概这辈子都不会理解，哈哈！




41抓心挠肝
他走在街上，好奇怪，心中没有目的，也没有目的地。
人来人往的街上，每个人都行色匆匆，知道自己是谁，想要去哪，为什么而忙碌。
只有他，突兀地茫然地站在街角。
没过一会儿，一个熟悉的身影进入他的视线，他心里一喜正要迎上去，却突然发现她身后跟着另外一个人，一个男人。
男人长得很是俊美，一双桃花眼低头温柔地看着他眼前的女人，“瑶瑶，想去哪里玩？”
“额，今天我们去游戏厅玩玩吧。”
“好。”
“再去美容院？――就是要你等好久呐。”
“行，你想去哪里都行。”钟铭宸宠溺地摸了摸她的头顶。
顾叶瑶踮起脚脸凑近他的，“铭辰，你对我真好。”
男人微微往下再低头，鼻尖跟鼻尖抵着了，他眼里的温柔能溢出水来，“我只想要瑶瑶高兴。”
火气，在胸腔里燃起。他冲了过去，想要扯回顾叶瑶，想要殴打钟铭宸，身子却如轻烟一样，穿那两人而过。怎么回事？
尹楚御看着自己虚无的身子，不太明白发生了什么。
难道他死了？
“我们走吧。”“嗯。”
不等他想明白，顾叶瑶就挽着钟铭宸的手臂往前走了，他连忙跟了过去。
到了一家游戏厅，那两人熟悉地换游戏币，然后开始玩各种游戏，显然两人不是第一次来了。
他心中百味杂陈，不管是以前在一起还是现在在一起，他很少跟顾叶瑶正正经经地约会，算起来只有他们正式在一起的那一天他好好陪过她，也就看了场电影吃了顿饭。
他从来不知道，她喜欢玩什么吃什么……
看着顾叶瑶因为在娃娃机里抓到一只长颈鹿，高兴地跳起来，“哇哇，我运气好好，第一次就中了耶！”
她的眼里闪着开心的光芒。――那是她跟他在一起很少有机会看到的，他给她的，以前是伤害冷落，现在……现在大概是无趣。
把她弄到身边教她怎么做生意――他大概是世界上最没情趣的男朋友了吧。
他苦笑了一下。
他们又换了地方，去玩投篮，两个人欢快地把篮球投到计分的篮筐里……
玩捕鱼的时候，顾叶瑶捕到了一条大鱼，得分爆了，出了不少小票，顾叶瑶捧着一大堆去前台换了一只白色大熊，开心地像个孩子……
玩转盘抽奖的时候她抡得太用力一下摔倒在地上，钟铭宸先是担心她摔疼了，后来看她没事又笑她小笨蛋，两人打闹起来……
他在一旁看着这些，妒忌的火渐渐熄了，他有什么资格妒忌，他从来没给过她这些快乐。
想起她说的，他跟她在一起不合适，心痛如刀绞。
原来，原来自己是个那么差劲的男友。
也许，也许她说的对，他又霸道又无趣，她身边有个全心对她好的男人，他要是爱她，应该放手让她去追求她应得的幸福……
他独自离开了游戏厅。
他站在门外，黯然伤怀。
那两人却又出来了。
顾叶瑶被钟铭宸背在背上。
“让你别玩碰碰车，玩吐了吧，每次说你都不听。”钟铭宸嘴里说着她，两手却稳稳托着她两条腿，“真拿你没办法。”
顾叶瑶神情慵懒地靠在他背上，猫儿一样哼了两声。
“接下来去哪儿啊？”
顾叶瑶半张脸贴在他背上，两只白嫩的小腿还在他身侧晃荡着，嘟哝道：“美容院我不想去了，我啊年轻、皮肤又好，就是我妈老念叨让我保养什么的，不去了。”
“那你想去哪儿？”
顾叶瑶想了想，眼珠子一下亮了，她勾住他脖子直起腰，凑到他耳边，吐气如兰，“我那里好痒，我们去酒店咯。”
俊美的男人一下羞红了脸，“瑶瑶……”
顾叶瑶憋着笑，“我是说我背上痒，你想到哪里去了？”
“……”
见捉弄到男人，她在他背上哈哈大笑。
这样的调皮和娇软，他站在一旁就这么看着他们，原本是属于他的啊。
愤怒和不甘再次爬上心头。
接着他们真去了酒店，玩得满身汗顾叶瑶想洗个澡。
她去了浴室，留钟铭宸在套房卧室里。
他跟着她去了浴室。
氤氲的水汽中，顾叶瑶身上一丝不挂。
花洒细腻的水珠打在她光滑白嫩的皮肤上，水流过性感的锁骨，饱满的酥胸，纤细的腰肢，滑到她神秘的三角地带……
你会跟他做吗？
你要跟他做吗？
你是我的啊！顾叶瑶！
他想要去摸她，亲她，占有她，不许他人染指！可他的手穿过了她的身体，根本触摸不到。
顾叶瑶，不准，不准，不准你听 ※Ｑ/群7*8.6/0.9・9.8-9.5 到了没有！
他朝她吼。
她什么反应都没有。
正在清洗身体的顾叶瑶像是想到什么，娇俏一笑，挤了些沐浴乳在手指上，搓成细末，然后伸到下体去涂抹、搓洗。
她撅着臀部，掰开肉缝，洗得很认真仔细。
像是……为了接下来的性事做准备。
他只觉得心口像是被一把无形的大锤狠狠打了一下，疼极了。
洗好之后，顾叶瑶围着一个松垮的毛巾顶着一头湿发出去了。
钟铭宸见了，立马找来吹风机来给她吹。让她坐在床边，他一腿跪在床上，一腿站在地上给她认真捋着湿发细细吹干。
“嗯――”一声短促的呼痛。
钟铭宸手顿住，着急问：“我扯到你头皮了？我轻点。”
顾叶瑶笑笑，“没事。”她甩甩肩膀，“铭辰，我肩膀有点酸，可能今天转那个转盘的时候太用力了，你帮我揉揉呗。”
“嗯，行。”
头发已经吹得半干了，钟铭宸便一手拿远一点吹风机给她彻底干发，一手去捏揉她的肩膀。
无可避免地要垂眸去看，这一看，血气就直往上涌，小腹发紧。
顾叶瑶身上只裹了一片浴巾，而且松松垮垮的并不严实，她身前饱满挺翘的胸部露出大半个，隐约他甚至能看到那粉嫩的奶头。
偏偏她不自知，他揉捏她肩膀揉得她太舒服，她闭上眼微微扬起了头，那浴巾更往下掉了。
他伸手去帮她拽住，好险没让她露点。
顾叶瑶睁开眼看到他帮她拽浴巾，笑了，“遮什么呀，你又不是没见到过，本来就是要脱的……”
她干脆扯了浴巾，直接在他面前全裸，然后转过身来，慢慢将他推倒在床上。
见他脸涨得通红，她逗他，“小宸子，你怎么那么容易脸红啊，真可爱。”
她慢慢地褪去了他的衣服。
她去舔他胸前可爱的红梅。
“瑶瑶……”钟铭宸的脸因为情欲越发通红，像个煮熟了的虾子。
顾叶瑶伸手去下面摸他的肉棒，手心套弄棒身，拇指指腹按摩顶端，有技巧地玩弄他全身最敏感的地方。
“哦……”男人爽快极了。
顾叶瑶停了下来，在床上坐好，打开双腿，身子往后微倒，扬着下巴垂眸看着钟铭宸。
对方会意，身子转了个方向，头埋进她两腿之间，吃了起来。
“哦……”顾叶瑶往后仰头，舒服得闭上了眼，嘴里哼哼着。
被他舔得差不多了，顾叶瑶再一次推倒他，扶着男人的棒子，坐了下去。
她抬臀上下，他抓着她奶子挺腰迎合，彼此痴缠，尽情狂欢。
这边的他，已经抱着头跪在了地上，像一只拼命挣扎然后受伤的困兽。
从跟着她从浴室出来，他就一直在朝着他们怒吼：
“顾叶瑶，你要是敢跟他做，我会让你后悔的！”“我会杀了他，杀了你们的！你听到没有？！”“不要，不要跟他做！”“顾叶瑶你这个荡妇！”“瑶瑶，停下来，求求你……”“停下来啊，我爱你，瑶瑶……”
可他们听不见他看不见他，他们就像跟他是两个世界。
滴答，滴答。
地板上出现了一摊水渍。
他竟然……哭了。
他睁开眼，看到自己在熟悉的房间，天蒙蒙亮。
枕边冰凉一片，都是他的眼泪。
原来，是梦。
应该，也不是梦吧。




42低头
“尹总，尹总？”
会议中，姚欢拉了拉尹楚御的袖子，提醒他项目部的黄总已经叫了他好几遍，问他意见。
尹楚御回过神来，看向站着等他发话的黄启明：“说什么？再说一遍。”
黄：“……”他已经说了三遍了。
“尹总，”他只好对着尹楚御把重复了好几遍的话再说一遍，只是这次更简短了，“跟奇瑞的合作已经正式启动了，其余的都没问题，只是我们要考虑资金回笼的问题，这个项目周期长，我们的资金链可能会出现问题。”
尹楚御面无表情地道：“你第一天上班？可能？多大可能？直接把数据给我看。”
姚欢又拉了拉她家总裁的袖子，用笔轻轻地指了指他面前的一份报告书：人家已经把数据给您了呢。
尹楚御疲倦地闭眼，扶住了额头，“你们都先出去吧。”
姚欢给各部门的人使眼色：赶紧走！！
与会的人赶紧拉椅子走人。
姚欢不想留下来当炮灰，抱着资料也打算溜，走了两步被尹楚御叫住了，“等等――”
姚欢心头一跳，堆着笑脸转过身来，“尹总，您还有什么吩咐？”
尹楚御垂着眼，想说什么又欲言又止。
姚欢蹙眉，总裁这是怎么了？
自从上次她跟明扬自作主张设局让尹总和顾叶瑶见面本来是想让他们和好结果鸡飞蛋打之后，尹总对她和明扬一直也没惩罚也没说什么重话，这让她的心一直悬着，指不定哪天这惩罚就来了。
她的心提着，等待着他的后话。
“怎么，怎么把她哄回来？……”他半天憋出来一句这个。
姚欢一愣。啊？说什么？哄谁？
尹楚御看着她。
哦，哦，当然是顾叶瑶了！瞧她这脑子！不是说要怎么惩罚她，而是请教她如何哄生气的女朋友回来――姚欢放下心的同时又觉得好笑，无所匹敌高高在上的尹总居然有低下他高贵头颅的一天，看来是真动了真心了！
仔细看，他原本俊美不凡的脸憔悴了不少，眼圈微微泛青，原本如星辰的双眸少了许多神采，还有，刚才的会议她敢打赌他专注在上面的时间不超过两分钟全程在走神……
哎，爱情。
嘻嘻。――她是有些幸灾乐祸啦，主要是觉得以前他推拒顾叶瑶，到现在被她如此折磨，有些活该。
不过她在他身边也有好几年了，对他多少也了解，人都说商人重利，尹楚御那就是非常非常重利的那种人，好像他的人生除了继承家业、挣钱再无其他，董事长把尹氏上下几万名员工的生计从小就压在他一个人身上，他承担着尹氏的重担，再加上他天生冷情，女人对他的爱对他来说只是一个很好拿来利用的工具。
懂女人哄女人，对别人来说可泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 能很容易，对他来说，以前是没必要，现在是……不会。
所以才来问她。
姚欢走到他面前，笑道：“尹总，这个嘛，您还真问对人了。”拜托，她可是，各大言情网站VIP殿堂级读者，偶像剧出来一部追一部从不落下，各种花式套路门儿清的理论追妹高手。
干咳了两声，她又道：“不过，我可以给您出主意，但您可能做不到呢，啧啧。”
尹楚御皱了皱好看的眉，“没事，你说，我都做得到。”
姚欢心里笑嘻嘻，脸上也笑嘻嘻，“好，那就好。”
――
“尹总，实话说，其实上次我跟明哥让您跟顾小姐见面，如果不是您太端着，就算中途您带着沈小姐去了，也是能哄好顾小姐的。”
“明哥跟我说了，您看到顾小姐一点也不着急一点也不心虚，就任由顾小姐误会您，您这也太不把顾小姐不当回事了，难怪她当场跟您翻脸呢。”
“您现在爱着顾小姐，心里应该对沈小姐没什么了，对吧？但顾小姐不知道啊，您原本就惹她生气了，还装高冷地跟沈小姐坐一起，那任谁看了都要气死的呀。”
“还有，您最后问她是不是认真在跟你说分手，她说的那些您一个标点符号都不要信，全是反着说的！您那个时候应该是追她死死抓住她，告诉她您爱她，因为太爱了所以吃醋跟她发脾气，声泪俱下死皮赖脸地求她不要分手不要离开您才是正确的操作呀……”
一字一句毫不留情地数落上司，这种机会可不多，顺便还能把她和明扬的错给摘出来，姚欢抓住机会对尹楚御好好“教育”着！
尹楚御坐在车后座，越听前面开车的姚欢的指责脸越黑。
不过，他倒是没生气，的确是他的错。
“好了，别担心我会惩罚你跟明助理，我不会找你们麻烦的――”
“嘿嘿，”姚欢边陪着笑边开车，“尹总您最明事理了，我们哪就是好心办坏事――”
尹楚御挑了下眉，“……要是你真能帮我追回顾叶瑶的话。”
姚欢拿方向盘的手差点打滑，她夸得有点早，她倒是忘了，尹总嘛，赏罚分明，激励员工最有一套了。
她帮他的性质从友情帮忙变成了必须完成的任务。
“……好的尹总。那我把话说在前头，您一定按照我说的去做。”
“知道了。”
“好了，到了。”姚欢挑了下眉，将车熄火停在了路边。然后下车，帮尹楚御打开了车后门。“尹总，明哥说，顾小姐就在这个酒吧里跟朋友喝酒。”
尹楚御下车，看到酒吧偌大一个“夜色”的霓虹灯招牌在暗夜中闪着五光十色的光，门口聚集着一些男女，年纪都不大，衣着发型都是流里流气的。
尹楚御很少来夜店酒吧这种地方，更年轻的时候玩过，也只是少数的几次被朋友带着玩的，他不爱这些地方，在平时他已经受够被女人纠缠，自是不会来这种欲望充斥的地方自寻烦恼。
看他，暗色的高定西装，大背头，惊人漂亮的五官，长身玉立展现的都是一股子禁欲范，的确跟乌烟瘴气的这里格格不入。
见到他的人都投来惊讶和惊诧的目光。
尹楚御其实心中已经不悦被人这样看，不过姚欢给了他一个“顾小姐就在里面您真的不进去吗”的眼神，他忍下了。
两人边往里走，姚欢戴上耳机边跟他交代：“尹总，我就不跟您一起了，我躲在暗处，您找到顾小姐后，我看情况再告诉您怎么做。”
尹楚御耳朵上也戴了一只蓝牙耳机，他点了点头。
激狂的打碟声，在舞池里摇摆身体的男男女女，他在人群里朝四处张望了一会儿，好容易才在一个角落看到了熟悉的身影，顾叶瑶跟陆菲还有江川在一起。
没有看到钟铭宸，这让他松了口气。
自从做了那个梦以后，他杀人的冲动一直有，要是现在看到钟，他可不保证自己不会去揍他而把跟顾叶瑶道歉的事搞砸了。
他拨开人群走过去。事实上，他所到之处都有人给他让道，实在是太耀眼太养眼了，那些人不管男女只顾看他，都忘了节拍了。
陆菲先看到尹楚御的，嘴里的酒还没喝完，使劲地拍了一下旁边顾叶瑶的手背，“啪嗒”一下手背都被拍红了，顾叶瑶“啊”一声，缩了手捂着朝她喊：“干嘛你？很痛呐！打我做什么你？”
陆菲把嘴里的酒吞下肚，指着她身后，“他！”
顾叶瑶转过身去看，看到尹楚御，一愣，随即冷了脸，“你来干嘛？”
两天未见，他见着她才发现自己有多想她，眼睛贪婪地盯着她看，一时竟无语。
“尹总，说啊，说你来跟她道歉的。”耳机里，姚欢在催促。
他看着她，眼里都是深情和想念，薄唇轻启：“瑶瑶，我是来跟你道歉的。”
顾叶瑶一笑，拿着酒瓶喝了一口，“你的道歉我接受。――不过，你可以走了。”
她说这话的时候是笑着的，但她眸底却是极冷的。




43请你再给我一次机会
尹楚御倒是头一次尝到被女人赶走的滋味。
按他以前的脾性，他现在或者会扭头就走，或者是直接把顾叶瑶扛走找个地方做到她求饶为止。
但他知道，那样行不通，两个选项都会让顾叶瑶离他越来越远。
他现在要听他耳机里的话：“尹总快认错啊，问她要怎样才肯原谅你。”
他照着问顾叶瑶：“瑶瑶，之前所有都是我错了，要怎么样你才肯原谅我？”
听他这么说，顾叶瑶倒是怔了下，以他的性子，应该沉下脸或者扭头就走才是他啊。
顾叶瑶没说话，回头跟陆菲和江川打了个眼色，陆菲看了对面人间绝色的尹楚御一眼，低声在她耳边道：“人家这么大的诚意你确定不回头？”
被顾叶瑶狠狠剜了一眼。
江川往前走了一步，笑着对尹楚御道：“尹总，你们的事瑶瑶都跟我们说了，我们呢也劝过她，你是她那么辛苦才追到的人就这么跟你分手挺可惜的，但瑶瑶这人吧，最讨厌的事就是别人不信任她，你既然不信她，何必再让她为你受苦，放了她吧，啊。”
这话说得顾叶瑶都有些鼻酸，她别开头看向了别处。
是钱不好花吗，是酒不好喝吗，是别的男人不帅吗，是她吃喝玩乐的人生不好过吗，为什么非让自己吊死在尹楚御这棵树上？
这边尹楚御摇了摇头，“我不会放手的。”
“瑶瑶，所有的事情我都可以解释清楚，你给我一次机会。”他诚恳地道。
顾叶瑶冷笑了下，“不用你解释，我都清楚，正是因为清楚，所以才不打算跟你在一起，我自虐够了。”
尹楚御想要走近她，被前面的江川拦住了，“尹总，话已经说得很清楚了，顾叶瑶就是个打定了主意不会改的主儿，你还是走吧。”
尹楚御要再说什么，江川对他眨了眨眼。
他一顿。
“除非――”江川嘴角挑笑地沉吟。
“除非什么？”尹楚御问。
“尹总，不管他让您做什么，您都答应吧。”耳机里姚欢着急地嘱咐他。
酒吧里那边舞台上有一男一女在跳钢管舞，衣着暴露，舞姿妖娆，眼神魅惑，江川用下巴点了点那边，“上去跳支舞吧。”
尹楚御：“……”
顾叶瑶和陆菲对看一眼：“……”
耳机里的姚欢：“……”
这玩得可大了，尹总刚刚走进这里都不愿意呢，他这样的天之骄子去跳钢管舞？……
“尹总，要不今天我们先撤――”
“行。”尹楚御一笑，答应了，他开始解自己领带和袖扣。
在场的三人和耳机里的姚欢都惊了，这、这是答应了？不、不是，不会吧？？
顾叶瑶扯了一把江川，气道：“你瞎出什么主意啊？”
江川摊手表示无辜，小声道：“我就是想让他知难而退啊。”
“你！――”顾叶瑶恨恨地看着他，你确定不是想让我心软回头？
这话又不好当场说出来，她推开江川走到尹楚御面前，“别听他的，就算你跳了我也不会改主意的，我们已经分手了――”
尹楚御的外套和领带已经脱下来了，身上只有松垮的白色衬衫和长裤，鞋也脱了。
“瑶瑶，我不会跟你分手的。”他坚定地道。
他便往舞台那边去，不知道跟那边的男舞者说了什么，那人把位置让给他了。
激狂的音乐还在继续，在场所有人却都安静了下来，像是被下了定身咒。
看向台上俊美无双的男人。
尹楚御心里也发紧，他抓住光滑的钢管，想着刚才看那舞者跳他记在脑子里的几个简单的动作，扭了下腰――
随着一声嘹亮的口哨，人群重新沸腾起来，比刚才更大声更高亢。
几时会有这种姿色的男人来这里表演钢管舞。
女人们蜂拥而至，团团围住了尹楚御所在的舞台，跟着起哄。
“好帅啊！”“姐姐看好你哟！”“小哥哥，我要包养你！”“衣服，把衣服脱了啊！”……
尹楚御越跳越顺畅，虽然他第一次跳，舞步生疏，但胜就胜在皮相好身材好，随便做什么动作都性感好看，瞬间就迷倒了一片女人。
顾叶瑶看着那边的状况，脸都黑了，她恨恨地瞪向江川：出的什么馊主意！！
江川摸摸鼻子，讪讪地：“谁知道他会答应……”
其实他以为顾叶瑶会拼命拦住尹楚御，她一拦尹楚御再低一次头，这事就过去了，两人欢欢喜喜把家还，多好。没想到顾叶瑶这丫头还真让他去了。看来这次真的是吃了秤砣了。
“哇哦！――”“腹肌耶！”“身材好好！”“天呐，要流鼻血了。”
那边气氛更加热烈了。
原来，尹楚御把上衣给脱了。
那帮女的跟这辈子没见过男人似的，痴汉一样对着尹楚御流口水，顾叶瑶看得恨不得过去戳瞎她们眼睛。
偏偏陆菲还在她旁边摇头晃脑叹气：“瑶瑶啊，我都替你亏，那可是属于你的私有财产，现在却被那些个女人白白看，真亏！”
顾叶瑶咬着下唇，死皱着眉盯着台上光着上身的尹楚御。
底下那群女人还在那喊：“脱了泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 ，都脱了呀，裤子也脱了！”“叫我们看看下面份量如何好给你开价啊！”
眼看着尹楚御伸手去解皮带扣，顾叶瑶忍无可忍，拿起一瓶酒，走近舞台，朝一个空地上砸了过去。“啪”一下炸开，酒水四溅，她朝尹楚御喊：“别跳了！”
尹楚御停了下来。
全场也静了下来。
顾叶瑶像看傻逼一样地看他，“我说了，你跳了我也不会改主意的。”
说完，她快速朝酒吧出口跑去，消失在门口。
尹楚御呆站着没动，江川和陆菲赶忙过来催他，“尹楚御，追啊，快追啊！”
尹楚御这才跳下台急忙追了出去。
光着上身，在冰冷的夜风里追着前面娇小的身影。
“瑶瑶！――”他追上她，拉住了她的手腕，将她拉得转回身来，“瑶瑶，我是真心跟你道歉的――”
转回身来的顾叶瑶，脸上都是泪。
尹楚御看得一愣，“瑶瑶――”
顾叶瑶恨自己的不争气，有什么好哭的？他做的这些，跟她追他时候付出的，比得了？
他拉她入怀，“别哭了，我知道你委屈。”
顾叶瑶却越发哭了，眼泪打湿了他光裸的胸膛。
天气很冷，他的胸膛却还是很暖。
“瑶瑶，爱上你之前，我的人生只有无趣，爱上你之后我才知道我的人生原来可以不一样，你像是一个不按常理出牌的妖精，我从来没想过我会爱上像你这样一个不听话的女人，甚至我在最开始的时候只想着推开你躲开你，最后却发现，我躲不开逃不掉，我爱你，顾叶瑶。”
“我这样的人，爱一个人，很容易变成占有。”
“对不起，瑶瑶。”
他在她头顶上方说着这些话。
怀里的她挣了一下，他放开她，“原谅我好吗？”
他抬手要帮她擦泪。
顾叶瑶躲了一下，他的手就僵在半空。
她向后退了一步，自己抹了一把泪，平静认真地道：“你不信任我，说什么都白搭。没什么原谅不原谅的，我知道你是个什么样的人，你眼里容不下沙子，你想要我事事都考虑你的感受，一年两年可以，我可以装乖巧装体贴，可时间长了我做不到，你喜欢的那个有趣的顾叶瑶会慢慢死掉的，我想做活生生的自己。”
“说到底，”顾叶瑶故作轻松地耸耸肩，“我们都是爱自己比较多吧。”
已经、已经奋不顾身一次了啊，她该爱自己了。
“那好，”尹楚御上前来抓住她的肩，开口，“那我们不谈感情，现在的我，不管是身价还是相貌，对你来说还是有吸引力的吧？就为了这个，请你再给我一次机会，追你的机会，我会证明，我能给你你想要的一切。”
顾叶瑶张了张嘴，想说，没有啊，我已经对你没――
他近在迟尺的光裸的上身却让她说不出口。
他怎么这么会避重就轻啊。都到不要脸的程度了。




44财大，那个什么粗……
“你都看了有一百遍了吧。”开车的明扬斜着看了一眼旁边副驾上的姚欢，她还拿着手机在看，边看边乐不可支，笑得花枝乱颤。
酒吧的这边完事了之后，他载着姚欢送她回家。
“哎呦，我真是百看不厌！”姚欢捂着自己笑疼了的肚子，“真的跳得有模有样的，咱尹总收拾收拾都能出道啦。”
“……”明扬无奈，“刚才咱们后续好不容易解决了那些拿手机拍了的人让他们都删了，你自己却留下视频，赶快删了，要是被尹总知道了，你吃不了兜着走。”
姚欢瘪瘪嘴，“你不说他怎么会知道？我就拍着自己看一下，不会往外传的。”
为了转移话题，姚欢又道：“我是真的没想到咱们尹总真能答应了去跳钢管舞，哎，你们男人，咳，应该说你和尹总这一卦高冷的男人，是不是不动心则已，动了真心就拿命拼啊？”
对尹总来说，跳钢管舞比杀了他还难以接受吧，居然就那么去了。
“……”明扬，“我不知道。”
姚欢看着他冷硬的侧脸，撇了下嘴角，他们这类的男人太冷漠太无趣了，她还是喜欢暖男、小奶狗类的。
一时无话，她就拿着手机斜靠在车门上刷微博去了。
过了一会儿，明扬突然问：“你有喜欢的人吗？”
盯着手机刷个不停的她随口答：“有啊，一大堆呢，都在微博里。”
明扬侧脸看了她一眼，又转回头去开车了。
再无话。
――
顾叶瑶没答应尹楚御说要追求她的话。
不过，他大概好像真的，下决心要追她。
一大早，陆菲就跑来她家找她，说是看中一款新出的包包，拉她一起去买。
顾叶瑶可以说是闭着眼睛被她拉出门的。
陆菲这妮子还没驾照，打车过来的，专门过来压榨她当司机，她边发动车子边朝她抱怨：“大小姐你赶紧找个男朋友吧，要么去包养个听话的小哥哥，你整天奴役我算怎么回事。”她捂着嘴打了个哈欠。
转过头来正好看到陆菲瘪着嘴幽怨地看着她。
“What？”顾叶瑶看她的眼神起了一身疙瘩，她把车开出了车库，忙表明立场，“你别告诉我你要跟我百年好合，我可不好这口。”
“我喜欢谁你真不知道？”
“谁嘛？”
“小宸子。”
顾叶瑶慢慢转过头去看她，“你说真的？”
“骗你干嘛？”
“可他――”
陆菲黯然地道：“我知道，他喜欢你嘛。”
顾叶瑶觉得挺尴尬的，“我要是撮合你们，我不知道钟铭宸他会怎么想……”
陆菲嘴角上弯，笑得有点坏，“没事，不用你撮合，我去追他就好，只要你以后不搭理他就行。”
顾叶瑶点点头，“好吧。”反正她跟钟铭宸现在联系也很少了，也就上次去跟他谈那三千万的事见了一次，还惹了一身腥，闹得跟尹楚御分手，她现在想到男人就脑壳疼，谁都不想见了。
开出了顾家大门，上了大路，顾叶瑶又觉得要坦白一些事情，“菲菲啊，我跟他……”
“没事啊，我知道你们上过床。”
“不是，其实，”顾叶瑶道，“其实我跟他没做到最后……”
陆菲噗嗤笑了，“噗――真的啊？那他得多郁闷――”意识到不对，赶紧解释，“我是说，你们没发生实质性的关系，我就更好追了，挺好挺好！”
顾叶瑶看了她一眼，觉得她今天有点奇怪，不过也没多想，陆菲一直就这样，疯疯野野的丫头。
到了一家商场里面，两人直奔一家国际名牌包包店，看了陆菲说的那个包包，的确很好看，陆菲直接豪气地对那店员地道：“拿两个!”
顾叶瑶愣了下，“二十多万一个呐！”发横财啦？
陆菲冲她神秘一笑，“今天有人给我们买单哦。”
“谁？”
店员已经把两只包包装好了递给她们，“您好，一共四十六万，刷卡吗？”
从她们身后伸过来一只拿着卡的男人的手，低沉熟悉的男声温和地道：“刷这张。”
店员一笑，“好的，先生。”把卡接过去了。
顾叶瑶回过头来，看到来人，立刻一个眼刀朝旁边的陆菲甩了过去：为了一个包你至于？
陆菲缩了缩脑袋，拿着其中一个包包边往门口退，边道：“尹总，我只能帮你到这儿了，记得跟我家签合同啊！”
接着就一溜烟跑了。
原来还有什么生意上的交易，顾叶瑶心里叹了口气，怨自己交友不慎，交了这么个出卖她的玩意儿！
顾叶瑶勾了个皮笑肉不笑的笑，“尹总，你费这么大劲，就为了让我出来见你？”
尹楚御点了点头，嘴角带笑地道：“嗯，就为了这。”
先前姚欢一本正经地给他上课：“这追女人，最重要的就是四个字：财大，那个什么粗……”
娇羞了两秒，她干咳一声，“舍得给女人花钱的男人不一定是爱她，但不舍得给女人花钱的男人那是一定不爱她，尹总，你知道该怎么做了吧？”
另外那只包包顾叶瑶刚才没有拿，就放在柜台那里，收款的店员让尹楚御在收据上签了字，然后把卡和包包一并递给他，嘴甜地道：“先生，您真大方，买包包哄女朋友开心，连她闺蜜也照顾到。这位小姐，您真让人羡慕！”
顾叶瑶扯了扯嘴角。
尹楚御收回卡，提了装包的纸袋，一手牵了顾叶瑶，“走吧。”
顾叶瑶甩开他，自己往外走。
尹楚御一笑，快步跟了上去。




45顾美人
两人一前一后到了商场的地下停车场。
顾叶瑶找了半天没找到自己车，她明明记得停在那个位置的，却凭空没了。
想也知道，是谁动了手脚。她怒泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 目看向跟着她的男人：“我车呢？”
尹楚御摊摊手，眉眼无辜：“你确定你有开车来吗？”
顾叶瑶气得跺脚，从包里拿出手机来，准备打车。
尹楚御走过来，直接把她手机给抢走了，“我送你。”
“你！――”顾叶瑶过来抢自己手机，“你还给我你！我才不要你送！”
男人恶劣地仗着身高优势，举高手机，让她怎么都够不着，而且在她往自己身上凑的时候，一下搂住了她的腰，抱着她转了个身，将她抵在了一辆车的车身上，脸凑近她的，低声道：“你的车我让人给拖走了，让我送你好吗，瑶瑶？”
顾叶瑶不知是脑壳坏了，还是被他这番操作给迷晕了，怔怔看着眼前俊美的男人的脸，半天说不出话来。
直到男人牵着她上了他的车，她才反应过来，怎、怎么回事啊？
明扬在前面开车，她跟尹楚御坐在后座。
她暗暗捶了捶自己脑袋瓜子：顾叶瑶你清醒一点！
她偷偷去看旁边的尹楚御，她总觉得哪里怪怪的。
眼睛瞥到座位上一个黑色皮质的笔记本，她伸手去拿，正要翻开看，却被一把抢了过去。
尹楚御脸上难得地出现一丝慌张，“别看。”
“商业秘密？”
“嗯。”
顾叶瑶切了一声，转过头去看车窗外。
快要过年了，大街上到处挂着大大小小火红的灯笼，人们穿着厚厚的衣服抵御寒冬，每个人脸上都洋溢着欢喜。一对小情侣在街角甜蜜的接吻，周围有人笑着驻足在看；一个穿着连体小狐狸毛绒服的小娃娃走路摔倒了在妈妈怀里撒娇哭着；一对白发苍苍的老夫妇相互依偎着在街边长凳上晒太阳……
每个人都有自己的圆满，顾叶瑶心里微微泛酸，她想要有个好结果怎么就那么难？
别看尹楚御这般追着她不放，就算她同意继续跟他在一起又怎么样，他不信任她就是不信任，说不准以后他就在她身上安装追踪器窃听器，她可不要那么被人控制着过日子。
车往前行驶了半个小时，顾叶瑶才发现好像不对，这不是回她家的路啊，“尹楚御，你要带我去哪儿？！”
“饿了吧，我们去吃饭吧，位置我都定好了。”尹楚御道。
“我不饿，我不去，送我回家！”顾叶瑶没好气地道，“还有，我的车还给我！”
尹楚御脑子里想起姚欢跟他说的话：“尹总，您平时强硬霸道惯了，有些女生啊喜欢吃这套，但顾小姐我觉得好像不感冒，要不您试试装可怜示弱？”
他便“黯然”地看了顾叶瑶一眼，“哀怨”道：“瑶瑶，我只是想跟你吃顿饭而已。从前我们在一起的时候我对你太漠然了，你找我约会你说十句我勉强答你一句，现在换你不想理我了，我也是活该……”
顾叶瑶寒毛都竖起来了，她真觉得尹楚御的灵魂像是被换了一个，跟被林黛玉俯身了似的！太可怕了！
“你、你……不就吃顿饭嘛，那就去吃吧……你别，你别这样说话。”跟中邪了似的。
尹楚御见她答应，笑了。
前面开车的明扬，把自己大腿都掐青了才憋住了没笑。尹总，可真是太下功夫了。
也是，钢管舞都跳过了，说点装可怜的话实在算不了什么。
去的是一家很大的酒楼。
顾叶瑶也来过这里一两次，都是她爸跟人组局的时候带她过来的。
这里没别的，就一个字，贵。
请的做国宴的厨子，能做满汉全席的那种。
除了顶级的料理，再有就是服务好，长得水灵灵的妹子被训练得笑容甜，仪态好，跟空姐有的一拼。
她和尹楚御进去后，身穿旗袍身材婀娜的服务员领着他们到了一间包间里。
偌大的包间，大圆桌，就他们两个人，怎么看怎么浪费。
坐下后尹楚御把菜单递给她点菜，她随意点了两个，尹楚御拿回去又乱点了一通，一共点了十好几道菜。
顾叶瑶都不知道该说什么。这一顿饭下来，大几十万。行，有钱呵？可劲造吧。
想也知道两个人怎么可能吃得了那么多，顾叶瑶吃饱后放下了筷子，“行了，我吃饱了，你可以让我走了吧，我――”
“瑶瑶，我还有东西要送给你。”
“你――”
尹楚御打了个响指，姚欢从外面进来了，手里捧着个绒盒子，走过来顾叶瑶面前，笑着缓缓打开，“顾小姐，这是尹总看中让我去拍卖会上拍下来的，BeatyGu，粉色钻戒，尹总直接用您的姓命名的，两千万……美金。”
绒盒子里面躺着一枚华光四射的粉色钻戒，即使顾叶瑶见过不少好东西，也被它的美震住了。
两千万美金，也就是一亿多人民币，尹楚御今天这是……拿钱砸她呢吧？
尹楚御从盒子里拿出那枚戒指，牵了她的手，准备来给她戴上，顾叶瑶挣扎起来，虽然这对她来说很难――
没有人知道，她和他曾经订婚的戒指是她买的，知道他可能不会准备，她用她的私房钱买下的一对还不错的对戒，在订婚宴开始之前小心探问能不能他们先戴上这对戒指再出去，她记得他那时的眼神是“商业联姻走个过场而已何必这么认真”的嫌弃，不过好在他最后还是勉强同意了。
Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
当天他戴了之后，就再没见他戴过。
正因为有这种前情，现在她拒绝起来尤为艰难，因为他终于想起来对她好了，终于。
可是她已经不想要了。
二十万的包包她脸皮一厚能收了，几十万的饭她还能勉强吃吃，两千万美金的戒指……
她挣扎着站起身，退后了好大一步，她决定今天干脆把话跟他说清楚，道：“尹楚御，你别这样。我想得很清楚，我的确喜欢你，不，我觉得我对你的喜欢可能就是一种征服欲，真正到手了，我反而不想要、要不起了。你别花这么多钱这么多心思了，我们没可能了！”
她说完，抓了自己的手包就要走，看尹楚御起身，她赶忙虚拦住他，“别追我！”然后转身快步走了。
尹楚御脸色很难看，他看向在旁边一脸尴尬的姚欢，眼神是：这就是你说的没有女人会拒绝被拿钱砸？
姚欢低得得很深对手指：人家也没想到会这样嘛……
――
顾叶瑶冲出酒楼打了个车，回了家。
一直回到自己房间，坐到自己床上，她脑子都有点懵。
发了会儿呆，她拿起手机给陆菲发信息：【菲菲啊，刚才我错过了一个亿……】
陆菲那边几乎同时给她发来消息：【顾叶瑶，快把那颗顾美人给我看看！】
顾叶瑶皱了皱眉，哦，说的是那颗粉钻，BeatyGu。
那边干脆发了语音过来，“顾叶瑶，尹楚御是不是送你一枚粉钻戒指？是不是？微博上都疯了，一亿多啊，他拍去送给你了？天啦！我今天真该跟着你去见识见识的！”
【是送了，但是我拒绝了。】
语音继续发：“瑶瑶，你现在在哪里，还没回家吧？今天是不是要欢度春宵呀？咔咔，我就不打扰你啦，回头一定要让我看看实物啊！”
然后就炸了：“什么？！顾叶瑶，你说你拒绝了？为什么呀？我晕！你怎么想的啊？”
“哦，我的天！”
“你是不是作过头了呀？”
“瑶瑶，你说话啊。”
后面陆菲还在发语音过来，顾叶瑶懒得听了，直接开了静音，把手机扣在床铺上，她人也倒在了床铺上。
望着上面璀璨明亮的吊灯，她长长缓缓地叹了一口气。
钱或许能表达他的爱意，但在解决他对她的信任这件事上一点作用都没有。
她不可能每次出去见了别的男人，回来还要被他检查一番吧，或者他是不是考虑给她戴个贞操带？她自嘲地想着，然后闭上了眼睛。




46就是要哄她啊
夜，尹氏，总裁办。
已经是晚上十一点多，尹氏大楼的灯还大亮着。
老板不下班，员工们也不太敢走，许多都在自己位置上坐着假装做事。
从玻璃墙面看过去，里面三人正对着电脑屏幕热烈地讨论着什么，像是遇到了什么特别棘手的事，三个人的表情都特别凝重严肃。
有人问项目部的主管黄启明：“黄总，公司有新项目要做？怎么没听到一点风声啊？”
黄启明皱着眉摇头，“没听说啊，都快过年了，往常这时候不会有什么新项目的。”
大家都一团雾水。
两人身后响起几句问好声：“总监好。”“总监好。”
回过身去，看到了尹家大少尹氏分公司的市场部总监尹楚江，黄启明赶紧陪了笑脸，微微躬身：“尹总监您这么晚怎么来了？”
尹家兄弟两人眉眼之间还是有两分相似的，不过相比尹楚御的精致立体完美的脸，尹楚江的脸偏柔和了一些，气质看上去挺儒雅亲和――那也只是看上去，公司里都知道他长着一张温和无害的脸，手段却阴狠毒辣，基本上没人敢得罪他。
尹楚江指了指总裁办那边，问黄启明：“这是在干什么？”
“尹总在加班呢。”
“加什么班？今年的项目不都做完了吗？”
“这个……我也不知道。”
尹楚江不再理他，径直朝总裁办的门走去，门都没敲，直接开门进去了。
黄启明想阻止都来不及了。
尹楚江进去后耳朵听到的是电脑里传出来的一个男声。
“我喜欢你，发了疯地喜欢你，你知道吗，只准看我，只准听我说话，不准看别的男人，更不能对别的男人笑，你听清楚了吗？！你这个女人！”
然后姚欢敲键盘按了暂停，“我觉得吧――”
正准备说话，看到闯进来的尹楚江，住了嘴。
尹楚御伸手把笔记本屏幕扣了下来，淡淡地看向来人：“这么晚，你怎么来了？”
尹楚江走过来，笑了下，“听说你重金拍下了一颗粉钻，这事，父亲知道吗？”
尹楚御脸色未变：“应该同你一样，已经知道了吧。你就是来指责我花钱的？”
他淡淡一笑，“放心，我用的是我账户上的钱，没有挪用公款，大哥。”
后面大哥两个字咬得很重，倒有点咬牙切齿的味道。
他们两兄弟从来没有好好说话的时候，姚欢和明扬在场有点尴尬，想走，刚开口，“尹总，要不，我们今天――”
被尹楚御打断了，“该走的不是你们。”
又看向尹楚江：“大哥要是没别的事，请便吧。”
尹楚江也不生气――其实气死了但他不表现出来――他笑了下，“大哥只是想来关心下你，顾叶瑶那女人居然值得你花那么大的价钱，送上门的女人玩玩就好，父亲不喜欢她，你不是知道吗？”
尹楚御脸沉了下去，阴鸷地看向他：“看来大哥还想跟我动手。”
尹楚江怔愣了下，他这个弟弟对女人向来看得很淡，这次居然真动了凡心了，呵。
他笑着摆摆手，“别激动，是哥哥说错话了。好了，我走了。”他转身走了。
尹楚御抬手捏了捏眉心，“好了，今天就到这儿吧，你们回去吧，你说的那些我会看完的。”
姚欢道：“尹总，您也别太勉强了，那些泡沫剧对您来说应该挺无聊挺荒谬挺可笑的，那就是来哄我们这些爱幻想的女生的，您没必要这么较真――”
“就是要哄她啊。”尹楚御淡道，“行了，没事，你们下班吧。”
“好的，尹总，您也早点回去。”
“嗯。”
――
微博上很搞笑，全都是嫉妒羡慕她的留言。
他们压根没想到她其实拒绝了那枚戒指吧。
她也懒得去纠正，有陆菲一个对她狂轰乱炸骂她作骂她傻的人已经够够的了。
三天后陆菲再一次邀她出去玩的时候，她学乖了，不去。
“我真的不是为了尹楚御约你的，你怎么不信我呀？”陆菲围着在浴室洗漱的顾叶瑶拼命解释，“上次，上次那不是形势所迫嘛，正好我爸公司有个合同想跟尹楚御签，我就想着你反正也最后还是会跟他和好的，我不如卖他个人情，win-win嘛。”
顾叶瑶嘴里还有牙膏沫，侧头看她：“谁告诉你我最后会跟他和好的，我跟他分手了，你明白吗？”
“为什么呀，你真不爱他了？我觉得他真的挺有诚意的，你到底要什么呀？”
顾叶瑶边刷牙边含糊不清地道：“我爸妈从小富养我，可不是让我当男人的玩物的。”
她漱完口，对陆菲胡诌道：“你不知道，尹楚御那人变态的，他拿绳子绑我让我哪都不能去，还强奸我，我才不要再回他身边去，找虐啊？”
陆菲被唬住了，“啊？你说真的啊？他
Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ真这么对你？”
顾叶瑶更坏地加了一码：“不止呢，他是个S，你不是看过五十度灰的么，他跟里面那个男主有得一拼，就喜欢折磨我。”
陆菲眉头皱得死紧，今天尹楚御要做的还真跟电影里那男的很像，他要带顾叶瑶坐飞机去日本吃牛排……他要真像瑶瑶说的这样，那她帮他不是把瑶瑶往火坑里推么……
“瑶瑶，对不起啊，我不知道他是这样的人……”
“没关系，现在知道也不晚，别帮着他套路我了。”
“嗯嗯。”
倒是没想到，她搞定了陆菲这里，那人又把手伸向了江川，就在她跟陆菲在家一起打开黑打游戏的时候，江川打来电话，说他出了车祸，现在在滨江路。
顾叶瑶和陆菲想都没想就往外面冲，一路开车去了滨江路。
看到滨江路上那满是玫瑰花瓣铺成的“红毯”，顾叶瑶就知道，自己又上当了。
那时候天已经微微黑了，华灯初上，时间仿佛都变慢了，天气仿佛都变得不那么冷了，路边人们在冷风中站着呼着白气，纷纷对她行注目礼。
顾叶瑶都快疯了。
突然“EE”两声，整片的灯熄灭，过了两秒又重新亮起。
不止她眼前多了个人，周围各个商场招牌上面大大小小的大屏幕上，出现了她和眼前这人的镜头。
整个世界都在看着他们。
这是――
顾叶瑶不知是该哭还是该笑，她问跟前的尹楚御：“尹总，你一天天的这么闲的吗？”
尹楚御温柔一笑，“之前不是跟你说过，你不理我，我什么别的事都不想做。”
他这话落了音，周围有女生的尖叫声和抽气声出来，“好浪漫哦！”“为什么能这么淡定地说这么让人晕倒的话。”
顾叶瑶无言以对，她只想赶快结束这一切，“我也跟你说过，我们已经结束了，你现在做什么都没用。”
尹楚御凝视了她片刻，然后开口：“瑶瑶，爱上你之前，我的人生只有无趣，爱上你之后我才知道我的人生可以不一样，我从没有过这种感觉，因为你我好像要成痴成魔。”
“没有先爱上你，对不起。”
“没有好好珍惜你，对不起。”
“随便怀疑你，对不起。”
“我会学着好好爱你的，瑶瑶。”
“原谅我，好吗？”
道了这辈子最多的歉，低了这辈子最低的头，给了这辈子最真的真心。
周围有女生，有为之垂泪的。
顾叶瑶脸色却没什么变化，她往后退了一小步，那是拒绝的意思，“楚御，我――”
其实她的内心不可能一点触动都没有，她知他的用心已经到了他的极限。
她原来也有过很女生的幻想，万众瞩目，爱的那个人跟她告白。
真正经历了，她才知道，这是多大的道德绑架，她的拒绝会变得很艰难。
特别是周围人开始起哄：“原谅他吧！”“答应他吧！”“别犹豫了！”
顾叶瑶来的时候，给钟铭宸打了电话的，因为他认识交警大队的人，她喊他来帮忙处理江川的“车祸”，此刻，人也已经来了，“瑶瑶――”他在她身后叫她。
顾叶瑶又往后退了一步，退到了钟铭宸身边，拉住了他的手，伸开手指与男人的手指交叉，然后交缠紧握，淡道：“尹总，这就是我给你的回答。”
尹楚御眼里闪过很明显的受伤，看得让人心疼。
“瑶瑶――”他看着两人十指交缠的手，心脏像是被刀割一样疼，但他上前一步，笑着道：“瑶瑶，我知道你跟他什么都没有的，我相信你。”
顾叶瑶眸光一闪，心想干脆一不做二不休，她稍转了下身子，面对钟铭宸，勾住他的脖子――
在她亲上去之前，被人拉开了。
尹楚御拉着她的胳膊，低着头，看不到神情。周围人群都惊呆了，捂嘴的捂嘴，掉下巴的掉下巴，倒抽凉气的倒抽凉气，都睁大眼看着这戏剧性的一幕。
尹楚御的声音像是被这夜晚的冷风染了一层寒意：“……好，我知道了，你可以走了。”
他放开了她。
她跟钟铭宸走了。
人群也都散了。
地上的玫瑰花瓣被踩得凌乱不堪。
――
姚欢敲了敲总裁办的门，推门进去。
尹楚御站在落地窗前，双手抄袋，看着窗外璀璨的城市夜景。
“帮我倒杯酒吧。”他道。
姚欢走到酒柜，拿了一瓶酒，一只杯子，倒了半杯，走过去，递给他。
他接过去了，神色淡淡的。
姚欢想安慰他，又不知该如何说。
倒是他先开了口，“我还是搞砸了。”他抿了一口酒，又道：“原来被人当众丢下的滋味是这样的……也算是还给她了。”他笑了笑。
“尹总，你已经很努力了，是我，是我这个老师不靠谱，您，您要不把我开除了吧。”姚欢道。
尹楚御笑了，“把你开了，我上哪里找这么尽责的助理去。去忙吧。”
姚欢看着他笑，却像是在看他哭。她走过去，在他身侧抱了他一下，“尹总，都会好起来的。”
尹楚御依然是笑，“嗯。”
姚欢自觉失礼，很快放开他，“我出去了，尹总。”



47醉酒
顾叶瑶正在和微信上给江川开批斗大会，她毫不留情地地把江川骂得声音都没了，都还不解气，什么朋友什么发小，你有麻烦的时候我是怎么帮你解决的，你到底是哪边的？！这时却有下人来敲她的门，“大小姐，有个叫姚欢的姑娘过来找您。”
姚欢？
她来找她做什么？尹楚御叫她来的？
Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
也不好赶人走，毕竟以前共事过，有交情。
“好，先给她拿点心拿茶吃，我马上下来。”
“好的，大小姐。”
顾叶瑶找了件毛绒外套穿了，出门下楼。
楼下客厅，姚欢在沙发上坐着用茶。
顾叶瑶走过去，“姚助理，你怎么来了？”
姚欢放下茶杯，看了她一眼，“顾小姐，应该能猜到我是来做什么的。”
顾叶瑶随意在沙发上盘腿坐下，“如果是来给尹楚御做说客的，就不用多说什么了。”
姚欢从包里拿出一个黑色的皮质笔记本，顾叶瑶看着眼熟，好像是那天在车上她想看被尹楚御抢走的那个。
姚欢递给她，“这是尹总的。”
顾叶瑶疑惑地接过来，“他跟我说是什么商业秘密。”
“不是商业秘密，是他的上课笔记。”
“上课？”
“研究你的喜好，怎么把你骗出来，怎么让你回到他身边的课。”姚欢道，“这短短半个月，他看了三百多集偶像泡沫电视剧，背了许许多多肉麻的情话，策划了许多浪漫告白求爱场景，他想把欠你的都还给你，他真的很爱你，顾小姐。”
顾叶瑶随意翻开一页，正好就是前天他在滨江路告白她的那一场，前面是策划，后面是备注。
备注写着：跟失去她相比，丢脸可以忽略不计。
前面是各种策划，她翻了翻，居然还有一个狗血策划是安排两个歹徒抢劫她，然后他出来英雄救美的，但是后面有个小叉叉，应该是pass掉了。
笔记本后面还有些内容，类似备忘录。
1.以后吵架，记得让着她，不然你会再吃一遍现在的苦。
2.相信她，她可是为了你连命都豁出去过的女人。
3.但她说对你只是征服欲那一定是鬼话，这句不要信。
4.保护她，发誓再不会伤害她，也不会让别人伤害她。
5.她的甜美和可爱都属于你，她的不羁和任性也属于你，两者没什么区别。
后面还有几条，但顾叶瑶鼻子一酸，眼睛被眼泪模糊了。
她以为当着全世界跟她告白已经是他为她做的极限了，却原来，他私下还有这么多心思。
她都不知道该怎么想了，一时之间五味杂陈。
姚欢站起身，“顾小姐，我就不说多的话讨你厌烦了，我只是觉得应该把这个拿给你看看。我先走了。”然后就走了。
顾叶瑶拿着那个笔记本上楼，呆呆地想了很久，然后发了个消息给江川：【你也觉得我最后还是会跟尹楚御在一起吗？】
对方很快回她：【姐，人家不就是吃了一次醋吗，你就诬陷人家强奸啊SM啊，至于吗？就你这样的性子，谁能强迫得了你？差不多得了啊，女王大人。】
――
年前父亲从国外出差回来，一起吃早餐的时候，父亲问她：“你跟楚御怎么回事？还没和好？”
母亲在旁边搭腔：“她呀，脾气倔，也不知道像谁，作来作去的也不知作个什么劲。”
顾叶瑶：……
怎么全世界都觉得是她在作，难道，难道尹楚御没错吗？他……咦，我是为了什么跟他分手的？她跟他分手的理由，一是他不信她，二是他死不认错不跟她低头，现在这两点好像都快站不住脚了……
年前圈子里有不少酒会，父亲要带她去参加。往常这种场合父亲的态度都是随她自己想去就去，这次却态度强硬一定要她跟着去，她便跟着去了。
到了会场，倒是碰到几个她认识的同辈，父亲去跟他的朋友聊天去了，她就跟那几个男女在那里聊天。
“顾叶瑶，尹家二少被你收服了，很开心吧？你简直是逆袭了啊。”
“差不多得了，面子里子都有了，你家的生意跟尹氏千丝万缕的，你俩现在你想分还真不那么容易分了。”
“今天他也会来，要不要我们给你垒个台阶你顺势下了？”
顾叶瑶拿着一杯酒，低头抿了一口，对他们的话面上应着，实则心里有些不屑。她真没有作，起先她答应跟尹楚御在一起的时候想的就是跟他合则合，不合就分手，她要什么台阶！
她心里这么想着，一转头，刚好跟刚进会场门的尹楚御视线对上。
她一口酒呛到嗓子眼，剧烈咳嗽起来。Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5妈蛋！丢脸！
她慌忙放下酒杯想找个偏僻的角落去清理下自己咳出来眼泪，顺便补个妆。
手腕被一只大掌抓住了，“没事吧？”对方递过来一块手帕。
“我没事。”她挣了一下没挣开他的手，反倒被他拉着然后拿那块她没接过来的手帕给她擦起嘴边的残酒还有眼角的泪来。
众目睽睽之下。
周围那一圈同辈都是一副姨母笑的表情。
他这也是偶像剧里学的？
她拍了一下他的手背，拿了他的手帕自己擦，“我自己来。”
尹楚御笑看着她，跟她闲聊：“你跟顾伯伯来的？”
尹楚御今年三十一岁，顾叶瑶才二十三，但顾叶瑶是顾承运近四十岁才得的，所以按各自父亲的年纪，尹楚御反而要叫顾承运伯伯。
爱理不理地答：“嗯。”
顾叶瑶心里猜测她父亲的意思，其实也是想让她过来见尹楚御给他们和好的机会吧。
按照全世界的逻辑，她都该跟他和好了，可她胸口还堵着一口气上不来下不去地难受。光裸全身被他操是一回事，自己撅了屁股露下体给他检查是否被别的男人操过是另外一回事，那个耻辱的画面还盘旋在她脑子里隔应她。
“瑶瑶――”
“又要说什么？”她没个好脸色地看他。她都当那么多人的面那么拒绝他了，他怎么还往她身边凑？
“……”尹楚御讪讪地，“没事，酒量不好别喝太多酒。”他看了看她，指了一个方向，“我看到认识的人去打招呼了，走了。”
就走了。
旁边看戏的那些人围过来，七嘴八舌：“顾叶瑶，你脾气也太大了吧？”“这么帅的男人你真不要？不要给我吧，我吃他这款。”“哎你们现在到底是个什么状况？说来听听我们给你出出主意啊。”
顾叶瑶嫌烦，随意应了那些人几句就找了个借口走开了。
他不让她喝酒，她偏要喝！找了个偏僻的位置坐了，独自灌酒。她酒量的确不怎么样，但她酒品特别好，喝醉之后反而比平常乖很多。
尹楚御在会场再次看到顾叶瑶，就是她对坐她对面的男人有问必答的画面。
“你叫什么名字？”
“瑶瑶。”
“名字真好听！你一个人来的吗？”
“不是……嘿嘿……”
“这里挺无聊的，我带你出去玩好不好？”
“不好，我又不认识你。”
“我叫罗度，刚来这座城市，家里做连锁超市的。现在我们算认识了吧？我知道个很有趣的地方。”
顾叶瑶摇头，“你想睡我，我才不要！”已经喝的脸颊酡红，脑袋倒还很清楚。
尹楚御走了过去，“她是跟她父亲过来的，你确定要当着顾承运的面把她带走？”
那个年轻男人一顿，他不认识顾叶瑶，但这个城市的首富顾承运他怎么可能不知道，没想到她居然就是顾承运的女儿。
讪讪起身，走了。
尹楚御在她对面坐了下来，“不是让你别喝太多酒的？”
顾叶瑶点点头，又摇摇头，“没喝很多，我没醉。”
“我先送你回去。”
顾叶瑶醉眼看着他笑，“你也要当着我父亲的面带我走？”
尹楚御淡道：“他不行，我可以。”
顾叶瑶头重得抬起头都有点困难，“尹楚御，你弄得全世界都站在你那边，我爸也是，我就不能拒绝你了是吗？”她笑了笑，“那好，那我们就和好吧，如你所愿，如所有人所愿……”
她站起身来，拉他，“走吧，你带我走。”
她已经站不稳，他站起来扶住她，让她背靠在他怀里。
正好顾承运找过来了，顾叶瑶看到他，她牵了尹楚御的手举着，对她爸道：“爸，我们和好了，你别担心了……”别担心家里的生意受损。
“怎么喝得这么醉？瑶瑶，你像什么样子！”顾承运厉声道。
尹楚御忙对顾承运道：“顾伯伯，别怪瑶瑶，她是不小心喝了烈酒。我能先送她回去吗？”
顾承运脸色稍缓，“去吧。”
尹楚御扶着她往外走，半途顾叶瑶被高跟鞋崴了一下，他索性打横抱起她，走了。
留一片唏嘘羡慕声在身后。
――
出来上了车，尹楚御命令明扬发车去顾家，被顾叶瑶打断：“去东郊别墅。”
“瑶瑶――”
“怎么，尹总不想操我吗？”
尹楚御脸色复杂地看着她，对前面的明扬道：“去东郊。”
车往东郊开去。
顾叶瑶一直闭着眼靠在车窗那边。尹楚御也没开口说话。一路无言。
到了东郊别墅，尹楚御要抱她下车，被她躲开了，“我自己走。”脚步不稳地往前走。
明扬在前面已经按了门的密码开了门，她酿酿跄跄地进了门。
尹楚御跟在她身后。
明扬在外面关了门，走了。
――
顾叶瑶一边往客厅沙发那走去，一边脱自己衣服。
她今天穿的是一件水蓝色的低胸短款礼服，脱也好脱，走到沙发那的时候，全身就光溜溜什么都不剩了。
脖子上同色的钻石项链也被她扯下来随手丢到茶几上，她整个人歪倒在沙发上，抬起一条腿，搁到沙发靠背上，敞开了腿间风光。
尹楚御眸色暗沉，他走过来，倾身压过来亲她。
因为喝过酒，她嘴里有红酒的酒香，和着她津液的清甜，让他如干渴许久的旅人遇到甘泉，恨不得吸干她。Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“唔，唔……”顾叶瑶舌头都被他吸疼了。
他去揉捏她胸前的柔软，用她喜欢的力度，色情地拉扯。
再伸手去探她下面的花穴。
意外地，很干。
他去揉她的阴核，大拇指的指腹缓慢地按揉她全身最敏感的地方。
顾叶瑶受不了地夹腿，被他亲着的嘴发出难耐地呜呜声。
他放开她的小嘴，折叠拉高她的腿，把她的屁股抬高，低下去舔吃她的花核和花穴口。
可能因为醉酒，顾叶瑶没什么反应。
口交，最妙的部分就是被口的那人的反应，看着对方沉浸在自己给的快感里，口的那人才能在近乎被辱的讨好行为里获得满足继续下去，换句话说，你舔的那人丝毫不给你回馈，你会觉得自己白舔了。
他努力了半天，顾叶瑶的穴口还是干的，没有花液流出来。
这跟以往他亲亲她揪揪她奶子她就泛滥成灾太不一样了。
他重又压回来，低头亲她脖颈，锁骨四处，在她奶头上吸允，在她小腹上用舌头画圈，手再往她下面探去，还是没湿。
顾叶瑶蹬了他一脚推开他，翻过身趴在了沙发上，微微翘起屁股，咕哝道：“进来吧，别费那劲了，上次我跟钟铭宸做的时候就是这样，你稍微舔湿一点，插进来就行。”
她撅着屁股等了一会儿，却没等来他舔，也没等来他插。
回头，看到他阴沉的脸。
顾叶瑶迷蒙着醉眼，看不太清他眼里的神色，想到什么说什么，委屈巴巴地叫：“不会吧，你又来嫌我脏？……那时候你不要我，我总得找点安慰吧，你都不知道你伤得我多深，缠着你又被你嫌，跟朋友说觉得矫情，去相亲被人轻贱，只有他愿意陪我安慰我恭维我，我能缓过劲来都亏了他……”
她推开他起身，“你不做就算了。”
她滑下沙发蹲坐在地上，想捡自己的衣服再穿上，“我呀，跟钟铭宸什么都做了就差最后一步，也是我倒霉，还被你亲眼看到了，你脑子里得脑补多少我跟他翻云覆雨的画面啊……”
衣服脱着容易，她现在两手无力穿倒穿不上去了，她索性放弃，“你接受不了你早说啊你。”
“你看你弄那么大动静费那么多心思有什么用，我们之间真正的问题还不是在这儿？”她虽然醉酒了，眼神涣散，双颊绯红，但思路清晰，口齿也算清楚，絮絮叨叨一堆话，她想要站起身来，却又支撑不住倒了回去，“我觉得这道坎我们过不去，不过先说好哦，你得公私分明，别跟我父亲两败俱伤，没必要嘛。”
“我们好聚好散。”
她终于站起身来，回头看他，看到的是一张沉默的脸。
她误以为他是同意了她说的。
她站在那儿看了他一会儿，道：“给我件衣服穿，行吗？”



48暗里着迷h

“衣服在上面，我带你去拿。”尹楚御起身半扶半搂住她，两人往楼上去。
上楼梯的时候，顾叶瑶想着别让他扶了自己扶着楼梯走就行，想挣开他，反又被他打横抱了往上走，酒劲全上来了被他一摇晃她脑子越发昏昏沉沉，也不跟他争了。
其实她要不是醉酒，应该能想到，拿件衣服她穿而已，他自己上去拿下来给她就行了？
到了楼上房间，尹楚御把她放到了床上，她撑起身坐起来，扶着额头道：“我今天可能没办法回去了，在你这里借宿一晚……我不应该跟你过来的……楚御，你别因为我拒绝你记恨我然后跟我家交恶好吗？”
“不会。”男人站在床边，淡淡地看着她。
顾叶瑶听到他的回答抬头望向他，欣喜地道：“那就太好了!”
男人笑了一下，那笑，带着两分嘲讽。
只是顾叶瑶醉眼朦胧没发现。
经过刚才，她身上一丝不挂，他身上倒是齐齐整整。顾叶瑶后知后觉生出两分羞耻来，“不、不是要给我拿衣服吗？”
男人摇了摇头，“不用。”
顾叶瑶：“？”
“姚欢是不是把我的笔记本拿给你看了？”
顾叶瑶睁大眼，张了张嘴，迟疑地道：“她、她是找过我，给我了……”
她不太懂他为什么突然说起这个。
他慢慢朝她倾压过来，高大的身躯笼罩住她，眼神紧紧盯着她，骤然形成一股巨大的压迫感。
“你看到的那些，只是明面上的……”
顾叶瑶身子往后缩，心里突然有股不太好的预感，“什么、什么意思？”
尹楚御将她往下压，扣住她肩膀扣不让她往后再退，跨坐到她大腿上死死压住她，单手去脱自己衣服。
衬衣直接用扯的，扣子都崩飞了。
顾叶瑶大骇，在他身下扭动挣扎起来，“尹楚御你干什么？！”
她平常力气也是比不过他的，遑论现在酒醉，他简直一只手就能把她制得纹丝不能动。
尹楚御很快除去了自己身上所有束缚，然后把她摆弄成趴伏在床上的姿势，掰开，低头快速地用舌头戳弄，跟刚才想要撩拨她不同，这次主要是润滑，嘴里大量的唾液渡到她小穴里。
然后扶着自己粗长的肉棒，一插，到底。
顾叶瑶“啊！――”地大叫一声，疼得眼泪都出来了，比他妈第一次还疼！
“停、停下来！停下来啊！尹楚御，疼死我了！呜呜――”
男人像疯了似的不管不顾跪在她屁股后面用那肉刃一下一下地劈开她，两只手捧着她两掰白嫩弹软的屁股蛋，发狠地扣着往他的肉棒上套，让自己插得更深。
顾叶瑶疼得都快晕过去了，小脸发白，上半身软倒在床上，一点挣扎的力气都没有了。
“疼，疼，疼啊……”她无力地喊着，“疼死了，我会恨你的，我会恨死你的，尹楚御……”
操红了眼的男人渐渐停了下来。
其实他根本没感觉到快感。
他抽离她，将她翻了过来，压下去亲她汗水淋漓的额头，因为疼痛失了血色的嘴唇，然后他在她耳边带着笑气道：“我不会跟顾伯伯翻脸，因为我根本不想跟你分手啊……”
顾叶瑶全身都在哆嗦，她第一次发现，男人原来可以这样，这样虐待女人，她一点反抗之力都没有，要不是开头他先舔湿了她，她可能会被他操出血来。她是不是该感激他这点仁慈？
他起开一些，伸手摸她的脸，目光灼灼地看着她：“你没看到的我的一些想法，你想知道都是些什么吗？”
“不、不想知道……”
“我想把你囚禁起来，把你一丝不挂地用绳子绑好，每天就等着我来操。”
“我想把你调教得听话、不敢反抗我，用鞭子抽打，滴蜡，在你身上纹上美丽的专属于我的图案，用棒子让你每天不停地高潮……”
“顾叶瑶，我想操死你。”
他掐住她的脖子，垂着眼阴狠地看着她，“明明是你先爱我勾引我的，我为你做这么多还不够？嗯？”
顾叶瑶呜咽着，“别这样……”
他的脸瞬间又变得哀伤而绝望，他细慢地摩挲着她的脸庞，低哑道：“你明知道我对钟铭宸最嫉恨，你却还是拉着他来拒绝我……我便知道，你是真心地想跟我分手了……瑶瑶，我该怎么办……”
明明醉酒的人是她，他却也像醉了一般，眼神痴迷，行为异于常。
他又掰开她的腿，伸舌去舔她的花户，舔湿了之后，又扶着自己的鸡巴插了进去。不过这次他入得很慢，慢慢磨她。
身子压下来，去吻咬她的唇，深情缱绻。
顾叶瑶这人，是非常典型吃软不吃硬的主儿，在做爱上面亦是。假如今天他狠到底，如他所说虐打她奸淫她，得，别说什么再求得她原谅了，她拼了命也要把他送去吃牢饭。
显然他也是顾忌到这一点所以才停下Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5来的。
此刻他缓慢地磨她，到底是他，熟知她的喜恶，熟悉她的敏感地带，很快被他磨出水来，交合之处传来水声。
顾叶瑶难耐地夹腿、梗直脖子推拒他，“不要，疼……”
其实已经不疼了。
男人半信半疑地退了出去，低头分开她的花穴仔细看，除了有些红肿，并没有受伤，穴口因为肉棒的抽离里头的淫液大量地流了出来。
尹楚御用手指勾了一些舔了，嘬出了声，轻拍了一下她的臀肉：“撒谎！”鸡巴重新又戳了进来，慢节奏地抽插起来。
身子压下来亲她，亲她的嘴，亲她的奶子。
顾叶瑶被酒精和身体越来越多的快感搅得神志不清，下面的水越流越多，跟尿了似的。她渐渐觉得不够，不够快不够猛，她想要更多。
小穴深处奇痒，她手脚无力连扭腰去主动撞击那个插过来的粗长肉棒都做不到，她急得哭起来，“快些操，快点，用力点，我不行了！――”
尹楚御也忍得快要爆炸了，他加快了速度，跪在她腰下面，把她两条腿扛在肩上，把自己重重顶进去，快快抽出来，再顶进去，再抽出来，打桩一样。
顾叶瑶闭着眼，呀呀直叫，酒精麻痹了其他感官，脑子里只剩下快感，比以前感觉到的快感增强了好几倍，她觉得小穴仿佛下一秒就会被他捣烂掉，却依然觉得不够，唔，好痒，好痒啊，怎么办……
但依然没力气扭腰去迎合他的撞击，身子软得像面条一样，所有的快乐都要被他施舍。
很快乐，快乐太多了，但又觉得不够，要再快些再狠些才好，一直做下去才好。所谓欲仙欲死，大抵就是如此。
男人越操越快，红着眼像是要把她干死干穿。顾叶瑶眼泪越流越多，是被操出来的生理性泪水。
“啊啊啊啊啊……”叫床声只有短促单调连续的尖叫。
上面的眼泪跟下面的淫水一起往外流，她甚至觉得，她今天不会被操死，也会因为脱水而死。
高潮来得又迅又猛，顾叶瑶像是被一股巨浪打中，身子剧烈地痉挛，脑子里一片空白，小穴死命绞紧，男人的肉棒直撞进她子宫口，现下被她宫口的软肉突突绞得脊椎发麻精关失守，便死死抱紧她开始射精，滚烫的精液打在她子宫壁上，烫得她险些昏死过去。
两人抱着，许久高潮才逐渐褪去。
顾叶瑶昏昏欲睡，实在太累了。
突然感觉脖颈处湿了好大一片，以为是他的汗，却又能感觉到热度，分明是刚淌出来的泪。
他哭了。
她心里的滋味很复杂，她竟然把一个心如寒铁的男人逼到了现在这个地步，她……
有点心疼，又有点报复的快意。
终究还是心软了。
“阿御，今天别再折腾我了，我们来日方长的……”
已经完全泄气了的尹楚御，在他听到这句话之前还在想跟她说瑶瑶你出国去吧我怕我真的对你做些可怕的事，听到这句话之后内心狂喜抬起头来想要跟她确认。
但她已经睡着了。




49
第二日，顾叶瑶醒来已经日上三竿了，醉酒加那么疯狂的性爱，让她就算睁了眼睛也起不来，浑身酸软头疼欲裂。
听到楼下面有动静，她安了心，尹楚御还在这里，他会管她的。
没一会儿，房门就被推开了，声音刻意放轻了的怕吵醒她，进来见她醒了，才不那么轻手轻脚，唇角勾了勾，走过来，“醒了？”
顾叶瑶想开口才发现嗓子干得厉害，声音发出来都困难。尹楚御应该知道她缺水送水上来的，手里拿着一杯水，他到床边坐下，扶她起来坐到他身前，把水凑到了她嘴边，“喝点水。”
顾叶瑶把一杯水全喝完了。
她差不多是渴醒的，昨天失水过多。
喝完才尝出水里有甜味，是蜂蜜水，喝完感觉整个人舒缓不少。
“还要吗？”尹楚御问。
顾叶瑶摇了摇头，“水不要了，要吃的，我饿了。”她突然想到什么，脸色都变了。
尹楚御在她身后跟着紧张起来，生怕她这会儿告诉他昨天她最后说的那句话不作数，她还是不要他。
“怎么了？”他轻声问。
“我现在危险期，昨天你射进去了，我要赶快吃药！”
尹楚御放下些心来，“药我让明扬买过来了，你下楼了再去吃。”顿了顿，他歉意地道：“昨天我没想起来避孕这件事，以后……以后我会注意的。”
说最后这句话的时候，他紧紧盯着她的侧脸，呼吸都停了下来，等她回应。
好在，她说：“嗯。”
他放下水杯，从她身后连着被子把她裹进自己怀里，紧紧抱住，“瑶瑶，对不起……我爱你……”
对不起是昨天的疯狂。
可她真的逼疯他了。
顾叶瑶垂首用牙齿咬了咬他横在自己胸前的手臂，咬得不重，象征性地报复他昨日的失控，“我要说我是因为顾及我家跟你的合作关系才答应再跟你在一起的，你怎么想？”
这确实是其中一部分原因，但只是很小一部分。
男人轻轻一笑，“相比我当初完全为了生意跟你订婚，你对我已经很不错了。”他更加抱紧她，在她耳边呢喃，“我相信你还是爱我的。”
等了半天她也没再说话，也没说爱他，也没说不爱他。他也不在意，他们才重新在一起，来日方长。
他起身去给她拿了衣服，是明扬拿过来的女装，顾叶瑶裹了条浴巾去浴室洗漱好，出来穿好衣服，这才下楼。 7.8`6/0.9`9.8`9.5独.家.整.理
趁她收拾自己的时候，他已经下楼把食物摆出来了，并不是他自己做的，让明扬外带过来的。
很多，粥饭菜都有，还有蛋糕点心之类的。
尹楚御手心里落了一颗药丸，递来给她，神色有些疑虑，“你确定你现在真不能要孩子？”
顾叶瑶一怔，“不能啊，怀了很可能是畸形。”她拿过药丸来张嘴吃了，喝了口水吞下去，“而且我现在也不想要孩子啊，我才多大啊。”
尹楚御点点头，拉了她的手拉她到餐桌边的椅子上坐下，“吃点东西吧。”
“嗯。”
两人相邻而坐正吃着，顾叶瑶突然道：“楚御，以后，如果我不爱你了我会跟你说，但我绝不会背叛你的。”
他之所以不信她，是因为觉得她不可信，问题也许大部分在她这儿。毕竟最初是她主动掰开腿勾引他，给了他和世人一个荡妇的印象。
“当然，我希望你对我也能这样。”她补充了一句。
尹楚御静静听着，吃完嘴里的食物，淡淡回复了她一句：“我对别的女人没兴趣。”
顾叶瑶嘴角不可抑止地上弯，这话真好听。
赶紧吃东西掩饰。
――
过年的时候尹楚御跟顾叶瑶商量，年三十那天能不能带她去正式见一下他父亲。
尹家没有女主人，尹楚御和尹楚江的母亲楚虹女士很早就过世了，尹昊天虽然一直身边没断过女人，但也一直没娶任何女人。外界盛传尹昊天对亡妻用情至深所以才不续弦，顾叶瑶听到时噗嗤笑了，用情至深还玩女人，搞笑呢吧。
其实她从前不是没见过尹昊天，以前她是尹楚御未婚妻的时候，见过好几面，她对他的印象就是：尹楚御身上的重利轻义都是来自这只利欲熏心的老狐狸。
她都能想见现在他如何不喜欢她：差点害死尹楚御，没有一点大家闺秀该有的矜持，作天作地的女人。
不过她还是答应了尹楚御，相信他既然跟她提出来，自然不会让她在尹昊天跟前受什么委屈。
她也不怕尹昊天。
在家里陪父母刚吃完年夜饭，尹楚御就亲自开车来接她了。跟她父母寒暄完，他就带她走了。
上了车。
“我以为你爸妈会嘱咐我早点送你回去。”尹楚御笑着道，“伯伯和伯母真是我见过最开明的父母。”
他前任就一个，沈冰清，她母亲保护她那叫一个严密，可能因为早年自己吃了未婚先孕的亏怕女儿受伤，沈冰清有九点之前一定要到家的宵禁。这也是他和沈冰清一直没发生关系的部分原因。
顾叶瑶笑了，边系安全带边道：“你有见过父母会担心儿子去女朋友家会吃亏么？对他们来说，我不是女儿，是儿子。”
尹楚御发动车子，看了她一眼，“听你这说法，我怎么觉得怪怪的？我是你女朋友？”
“我们是平等的关系。”
尹楚御宠溺地看了她一眼，“我喜欢这个说法。”
车开到中段，顾叶瑶开始不老实了。
先是说热，脱了自己外套，接着爬着去了后座。
接着又开始脱自己衣服。
一直到一丝不挂。
前面开车的男人一直没做声，但抓方向盘的手抓得骨节发白，眼神暗了，呼吸也粗了。
“瑶瑶，别闹。”
她已经在后座那里大张了双腿，双腿间的风景男人在后视镜里看得清清楚楚。
她似乎还嫌他看得不够清楚，伸手去掰开了两片小花瓣，把那粉红色湿润了的小穴口露了出来。
“第一次看到你这辆车的时候，我就觉得用来车震不错。”她仰头躺在那里垂眸看前面男人，又骚又媚又高傲。
尹楚御只觉得下面硬得发痛，他把车开到一个僻静黑暗的地方停了，落了中控锁，把车内温度调到适宜，然后动作迅速地爬去了后面。
压过去就去吮吻她的唇舌，大手伸开手指抓握住了她的大奶子，“顾叶瑶，你可真会勾引我！”



50爱我你就操操我
迈巴赫很宽敞，但对做爱来说，还是狭窄的。
而且有点闷。
肉棒把小穴插透了之后，她想要更多，就有点施展不开了，她跨坐在他身上，腿已经酸软无力，穴还痒着，急得快哭了。
男人很有些无奈，但他不能用这个姿势往上顶撞，她的头很容易会撞到车顶。
便起身抱起她，放平了座椅，让她躺上去，他抬高她一条腿，重新又开始抽插，重重顶入，浅浅抽出，手在她花核处揉按。
“那里，不要……”顾叶瑶被他插得太爽了，阴核那里充血异常敏感，禁不住他这样。
男人也受不住，他按一下她下面的穴咬一下，像是要把他的那根东西整个吃掉，太紧了，他连抽动都困难。便放过了她的小珍珠，手往上，去抓她的奶子。
边抓揉她的乳肉，边操她的小穴。
啪啪的肉体拍打的声音在封闭的车厢内格外响格外淫乱，女人的呻吟和男人的喘息声，像是给对方的春药，欢愉明明那么多，却又怎么都不够，顾叶瑶又被操哭了，“楚御，楚御……”
尹楚御放下她的腿，压下来亲她，“宝贝，很舒服是吗？”
“好舒服，舒服死了……哦！――”
因为他压下来又抬高她臀部的姿势，他入得更深了，顶到了她子宫口，甚至要往她子宫里面去。
她眼泪流得更多了，“哦……”
因为接下来还有事情，尹楚御没有恋战，上百下又狠又猛的抽插之后，把她送上高潮的同时他自己也释放了。
他倒在她身上，又怕压坏她自己也用膝盖撑着点力，抱着她享受高潮的余韵。
“吃”饱了的顾叶瑶摇头碎碎念：“以后还是别在这车里面了，说不定会缺氧猝死，命要紧……还弄脏车，要不是你带着套，不能内射你还得射车座上，脏死了……”
男人：“……”所以，谁先起的头？
重新把衣服穿好，可妆容花了，她得卸了妆重新化，好在时间还早，尹楚御开车带她去了一家化妆品店，让店员帮她卸了再化，他就在一旁等着。
“楚御！”一个熟悉的女声。
顾叶瑶转头去看，正好看见沈冰清在看见她时笑容凝固在脸上的表情，她笑了下，“沈小姐，真巧。”
沈冰清是跟母亲过来逛街的，看到尹楚御先是一喜，待看到顾叶瑶面上那喜就消失了，讪讪地道：“你们一起逛街呢？”
顾叶瑶懒得理她，跟店员沟通自己想要的妆容去了。
尹楚御温柔一笑，转过头来跟沈冰清搭话：“嗯。你和伯母也来逛？吃饭了吗？”
“吃了。”
沈母原先以为自己女儿会跟尹楚御有个结果，但现在落空，对尹楚御多少有些怨恨，没作声。
沈冰清心里倒是早就释怀了，尹楚御是个不错的前任，甚至他现在对她比以前跟她在一起的时候还好，在公事方面没少帮她，只是私事一概不予理会，跟她保持点头之交，比如现在。
“新年快乐。”他道。
她笑着回：“新年快乐！”
“那你们忙，我们先走了。”然后她挽着母亲的胳膊走了。
顾叶瑶妆化完了，站起来，伸手挽住了尹楚御的胳膊，“听说，你给了她一个一千万的合同？”
“你都听谁说的？”尹楚御笑着伸手刮了一下她的鼻子。
“哎别刮！”顾叶瑶躲不及，还是被他刮了一下，她刚化好的妆耶，赶紧找了镜子来看，还好没花，她撇撇嘴，“我想知道自然有办法知道。”
尹楚御拿出钱包给了化妆的店员一笔不菲的小费，对方欣喜收了，“谢谢，先生小姐慢走！”
尹楚御拉了顾叶瑶的手重新挽住自己胳膊，“瑶瑶，爱上了你之后，我才知道爱而不得是件多么折磨人的事，推己及人，我对冰清有歉疚，所以想做些事弥补她。你别多想。”
“我才没那么小气。”
两人出了店，又上了车，往尹家大宅开去。
到尹家的时候，天已经黑了下来。
顾家的团圆饭早些吃，尹家的迟些吃，顾叶瑶今天要吃两顿晚饭。
她到的时候，其实刚刚好是说好的时间，七点，但尹昊天似乎是嫌她没有早些来，冷着一张脸。
顾叶瑶也不在意，问了好，就乖巧地跟在尹楚御身边，他去哪里她去哪里。
她来之前就知道尹昊天不会对她很欢迎。
她来，是为了跟尹楚御一起解决掉尹昊天反对他们在一起的问题。
吃饭的时候，餐桌上，一开始只有碗碟筷子相碰的声音。
今天原本在外面住的尹楚江也回来了，对顾叶瑶倒是比尹昊天热情些，瑶瑶瑶瑶地叫。
“瑶瑶，这佛跳墙不错的，你多 7.8`6/0.9`9.8`9.5独.家.整.理吃些。”尹楚江开口道。
“谢谢大哥。”顾叶瑶应着。
“我们家好久没有女生来吃饭了，阿御还是赶在我前头带了媳妇回来，我这个做大哥的真为他高兴，你们纠纠缠缠这么久眼看就要修成正果结婚了，真为你们高兴！”
这话，听着是好话，顾叶瑶却觉得哪里不太对劲。
还没等她琢磨出味来，坐在上位的尹昊天冷哼一声，发了话：“谁答应让他们结婚了？进我尹家的门哪那么容易！”
顾叶瑶：“……”他妈尹楚江就是个导火的高手啊。
尹楚御桌下的手握住了顾叶瑶的手，平静地看向自己父亲：“爸，这辈子我只娶这个女人，只不过不是现在，大哥和您要反对，现在还早了点，以后慢慢再劝我、再私下搞小动作吧，不必急。今天我只是让瑶瑶过来吃顿饭而已。”
顾叶瑶：“……”尹楚御就是个冷幽默的人才！
尹昊天脸僵了两分，尹楚江脸白了两分，“阿御说什么呢，大哥怎么会反对你们，我很喜欢瑶瑶。”
对方朝她笑，顾叶瑶陪着笑了两声。
又吃了一会儿，顾叶瑶肚子实在撑不下了，便放了筷子。
干咳了两声，她对着一直没怎么动筷子吃东西的尹昊天道：“尹叔叔，以前我跟楚御订婚的时候，他肯定跟您讨论过我的价值所以您才让他跟我订婚的，对吧？”
尹昊天一愣，不懂她要说什么。
顾叶瑶继续道：“我知道您最看中的是什么，那我就干脆撇开我跟楚御的感情，只跟您谈我的价值。”
“首先，您别把我看成一个女人，特别是一个声名狼藉的女人，那绝对不是我的价值，如果用道德妇德来衡量我，我的确一毛不值。”
“我是顾家的女儿，也是唯一继承人，我将来会继承顾家上千亿的家产，光是这一点，也许还入不了您的眼，因为尹家也有不输顾家的钱财，您还想要个名声好听的儿媳妇。”
“那如果我说，尹楚御将来娶我，他不止是娶一个女人，也不止是干巴巴接手一个跟尹家在业务上并不完全重合还需要费脑子去整合的集团，而是拥有一个跟他并肩站在一起承担家族企业重担的合伙人，拥有一个在资金在渠道上会给他最大便利最支持他的后援――您还觉得不值吗？”
“我懂您和我父亲这样的男人，虽然拥有贤惠的妻子，但越到高位越觉得孤单，受伤了不能跟她倾诉，得了利她不懂夸赞你的谋略――但这些，将来我都能给楚御。”
“这就是我的价值。”
她平静地说完这些话，她不卑不亢，眼神毫无闪躲，带着沉静的自信，仿佛在话家常一般，但这些话又更像是在谈判，精准地判断对方在乎的利益点，剖析自己的价值给对方。
她的话说完，尹昊天神色复杂，尹楚江变了脸色。
尹楚御唇角上扬，桌下的手越发握紧了她的：他看中的女人，果然不一般。
尹昊天道：“就算你说的这些有道理，但我怎么知道你会像你说的那样能力非凡，将来真的能助阿御一臂之力？”
女人又恢复了少女一样的娇俏模样，笑着道：“很简单啊，阿御刚才说了，他不是现在就要娶我，您有很多时间来考察我。”
尹楚御噗嗤一声笑了，当着两人的面亲了她一口，拉着顾叶瑶起身，“爸，饭也吃得差不多了，我先送瑶瑶回去了。”
尹昊天想说什么又不知还能说些什么，憋了半天，道：“去吧。”
两人出了尹家大门，尹楚御抱着她原地转圈：“瑶瑶，你真是太厉害了，我从来没见过我爸被一个人怼得连话都不知道怎么说的样子，你真是个宝贝！”
顾叶瑶却歪着头不知在想什么。
“在想什么？”他放下她。
“我在想，不管做你女朋友还是做你老婆都太不容易了，你爸你哥都不是善茬，今天不论来的是谁，小门小户的得吓哭，像沈冰清那样的也得哭鼻子，也就我了，能挨得住，啧啧。”
尹楚御抱她入怀，“不管他们怎么反对，我只要你只娶你，瑶瑶，我真的爱惨你了……”
冬天的衣服厚，他抱太紧，她闷在他怀里差点喘不过气来，而且她感觉他下面有了硬度。
她闷在他怀里闷闷地道：“……爱我你就操操我吧。”




51高潮迎新H
嫌去东郊别墅太远，他们去酒店开了一间房。
到了酒店房间，两人反而不急了。
各自洗了澡，开了瓶红酒，斜躺在床上品酒。
“那岛，现在在我名下。”
他侧躺在床，一手撑着脑袋，一手端着杯酒，她的头靠在他肚子上，手里也捧着酒杯。因为他说话，她还能在他肚子上感觉到些微震动，觉得有趣，又凑近去听，随口反问：“什么岛？”
他喝了一口酒，把酒杯放到床头柜上，伸手摸她的头，捋了她一缕头发拿在手上把玩，“度蜜月的时候我们去那里吧，回来保准就能有个小宝宝了。”
她这才听明白他说的是哪座岛，“你真从江川手上弄来了？那岛不便宜啊！”
男人一笑，“是不便宜，尹氏明年开年第一个项目。”
“你能拿那个干什么啊？”
“还没敲定――”他顿了一下，“要不你来？”
顾叶瑶起身认真看他，“你不会就是为了让我来做，所以买下来了的吧？”
“为了私欲，也为了利益，我觉得做个专门度蜜月的岛肯定不错。”
顾叶瑶咬着下唇仔细思考，“那我试试看。”
正好翻过身来，她对着的是他的“重点部位”，两人穿的都是浴袍，他因为躺着的关系，浴袍下滑，她能看到一部分小楚御软塌塌的样子，心思一动，动手把他浴袍掀开了，看全貌。
男人的阴毛很浓密，卷曲而硬，小楚御就斜挂在他一边大腿上。
比最开始看到的时候，颜色深了一些，好像用的多了颜色就会变深，也不知道到了五六十岁是不是就成了黑紫的那种，啧啧，还是白一点好看，咦，那不就要少用？还是不要了，一天至少一次吧……
被她紧锁的眉头逗笑了，他道：“你对着它在思索什么人生大哲理？”
顾叶瑶朝他吐吐舌头，“没有啊。”
她伸手去摸他，在他大腿上打了个旋，然后将小楚御抓在手里，软的时候真软，捏在手里海绵一样，这么一团肉待会会充血硬成一根棍子，哦，不是待会，已经开始硬了。
顺着它勃起的方向，她的手也换了方向手指朝上，食指指腹在他顶端抚慰，手心摩挲他的棒身，男人难耐地“嗯”了一声，俊脸泛红，“瑶瑶，亲亲它……”
棒子越来越硬，越来越粗，顾叶瑶套弄棒身，还去抚慰底下的两颗卵蛋，就是不去含他的鸡巴。
“哦，瑶瑶……”男人皱眉渴望着。
顾叶瑶端起酒杯把杯子里剩下的半口酒都喝进嘴里，但没有咽下，这才低下头去吃他。
刺激太大了。
红酒刚开始还是凉的，触到他敏感的龟头，他整个身子颤了一下，手握成拳，“哦！――”
被唾液稀释后，又变得不那么冰冷有刺痛感，鸡巴就像是泡在她紧致多水又温暖的小穴里，但比在穴里更妙的是有灵活的舌头勾舔着，吞吐之间她用舌尖钻他的马眼，对他的龟头又吸又裹，爽得他差点就要射。
但他知道她不喜欢精液的味道，便忍着。
似乎察觉到他的隐忍，顾叶瑶暂时放开他，把嘴里的红酒吞下去，抬头对他道：“今天我想吃吃看，你射给我吃。”
听到她这句话，他都差点射了。他爬起来跪在床上，迫不及待捧住她的头把肉棒撞进了她嘴里，挺腰就动了起来。可他的肉棒太长太大，她做深喉也只勉强含进去了三分之二，她被顶得生理性作呕，“呜呜……”好难受。
尹楚御兽血沸腾，根本停不下来，狠狠地插了好几十下，凌虐的快感加上肉棒顶端被她喉咙的软肉排斥性地捻弄，他终于守不住精关，抵住她喉管射了出来。
浓精直接从她的喉咙进了她的肚子，有一部分呛到了她的咽部，她推开他，剧烈地咳嗽起来。
好不容易才缓了过来。
嘴角还挂着一道他的精液。
看上去狼狈又淫糜。
她软倒下来喘息，尹楚御这时才晓得心疼她，过来抱她的肩，“瑶瑶你没事吧？”
顾叶瑶摇了摇头，用食指刮了一下自己嘴角的精液，拿到鼻间闻了闻，还是不喜的，但她就想看尹楚御失控，便伸出丁香小舌去舔自己手指，啧啧有声地舔干净咽下，眨着清澈透亮的大眼问：“阿御都射给我这张嘴吃了，下面的嘴也要吃怎么办呐？”
尹楚御脑子里眼睛里好似有什么东西炸了，他粗鲁地扯去她身上的浴袍，低头咬住她耳珠，咬牙切齿地道：“妖精，今天……管饱！”
去亲吻她的唇，勾缠她的舌，吻得又深又狠，吸得她舌根都疼才放开。
大手揉着她绵软的乳肉，低头去吃，吃左边揉右边，吃右边揉左边，两边的红果都被他吃得水亮挺立。
膝盖去顶去磨她的阴部，那里已经淫水泛滥，打湿了他的膝盖一大片。
放开她的乳，滑下去看
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5他的人间天堂。
已经很湿了，被他磨得上面的阴毛都挂着水珠，小粉穴还在往外汩汩冒水，淫荡至极。
他张嘴去穴口接那甘美的汁液来喝，喝完之后还嫌不够，舌头在她已经充血的花核上面戳了两下，顾叶瑶上面的嘴里呜呜叫着，下面的小嘴又流出蜜液来，“阿御，那里不要啊！――”
尹楚御不管她的呜咽，对着那小珍珠戳弄吸舔吃咬无所不用，直接把她送上了一波高潮。
“啊！――”顾叶瑶两手死死抓着床单，全身都在颤。
尹楚御抓住她因为高潮无力垂向两边的腿，向上折叠她的身子，扶着硬挺捅进了她还在持续冒水的嫩穴里，没有停顿，直接抽插起来。
顾叶瑶刚刚高潮的身子敏感得很，受不了地叫：“哈啊，慢点慢点啊！――唔！――”
男人像打桩一样，大开大合地操干，没有理会她的叫喊。
没过一会儿，她又“好舒服，哦，好舒服，快点……”地叫了。
女人啊，口是心非无处不在。
正激烈做着，放在床头的顾叶瑶的手机突然连续响了好几下，她趴跪在床上边承受着身后男人不停的顶撞边去拿了手机来看，原来是快要十二点了，朋友们给她发的新年快乐，其中也包括钟铭宸的信息。
男人伏低身子来看她手机屏幕，看她拇指打字准备给朋友回复，好笑又好气地重重顶了她一下，“看来我还不够努力，让你还有心思理会别人。”
顾叶瑶被他顶得手打不了字，也没了回复的心思，她往前一趴，让他的肉棒“啵”一声从小穴里抽离出来，翻了个身面对男人，分开两腿，细长的腿像蛇一样缠住了他的腰，“好吧，不管他们了，专心挨操。”
“……”男人扶着鸡巴又插进她穴里。
“楚御，这是我们第一次一起跨年呢。”她享受着小穴被插的美意，道。
“嗯，”男人不快不慢地抽插着，“以后每年我们都一起。”
“好。”她嘴角上扬。
想到什么，她又拿起了手机，“楚御，整点的时候我们一起高潮吧。”
“……”这女人怎么这么多鬼主意，可是他好喜欢啊，“好。”
顾叶瑶拿着手机倒数：“还有三十秒……二十秒……十秒……”
随着她倒数，尹楚御越插越快，插得顾叶瑶险些拿不住手机。
“唔！――好爽，十，九，我要来了！七，啊！五，啊啊啊！三，二，一！啊啊啊啊！――”
最后的一记深捣，顾叶瑶迎来了灭顶的高潮。
尹楚御也穷途末路，射了。
“嘭！”“嘭！”“嘭！”几声巨响。
酒店房间窗外漆黑的夜空被烟花照亮，瞬间五光十色，璀璨万分。
两人偏过头去看，还有持续不断地烟花在空中绽放，美极了。
两人相视而笑，他低头去亲她，额头，鼻子，唇，颈，“宝贝，新年快乐！”
她脸上写着满足与幸福，眯着眼享受着他的亲吻，“新年快乐！”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
