r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
卫凝然最后悔的事，就是十八岁那年拒绝了褚值谋戆住
这份悔恨，早已融入她的血液，伴随她每一个日日夜夜。
她以为，只有等她多年以后老去，一切才能随之消散。
然而二十八岁这年，她又遇到了褚帧
此文又名：兜兜转转还是你、爱得最卑微的我们
双处，结局HE
1V1H校@都女性向

十年
“当地时间27日晚23点左右，美国纽约市布鲁克林发生枪击事件，至少1人死亡，11人受伤，其中有多名伤者伤势严重。”
听着广播里的新闻，卫凝然握住方向盘的手不由得一紧。
“自由美利坚，枪击每一天。”副驾驶座上的尹佳人一边拿着镜子补妆，一边有节奏地念念叨叨，“这下到处都是美丽的风景线了。”
新闻还在继续，听到里面没强调有华人受伤或死亡，卫凝然终于悄悄松了口气。
然后，又觉得自己可笑。
纽约那么大，人口那么多，哪能有这么巧的事？
下一条广播还是关于纽约的，尹佳人随口问道：“我发现好像每次坐你车刚好都在播美国新闻，你这是特意调了频道？”
“没啊。”卫凝然答得随意，“就随便开的，巧合吧。”
“我现在可是听到美国两个字就来气。”尹佳人念叨了几句，又开始愤愤不平地跟卫凝然说着这两天的新闻。
卫凝然低声笑笑，漫不经心地听着她吐槽，一直没搭话。
每次听到这些新闻时，她唯一希望的就是，远在纽约的那个人，能平安喜乐。

她和尹佳人这次去的是一家著名的科技公司“知行”，知行即将有新产品发布，需要公关公司配合宣传。
会议从两点开始就没停过，结束时差不多是下班时间了，产品经理蒋遥提议道：“要不一起吃饭？”
双方平时来往得多，互相之间已经很熟悉了，卫凝然和尹佳人自然是没意见。
从会议室出来，技术部经理董哲宇像是突然想到了什么，指了指楼上：“要不把咱那位新上司叫上？反正都是年轻人，以后也得经常一起工作。”
蒋遥点头，但还是用眼神询问了一下卫凝然和尹佳人，见两人笑着应允，便又开始跟她们介绍：“大老板从美国挖来的高端人才，重点是比我和老董都年轻，这年头啊，还真是人比人气死人。”
尹佳人忍不住调侃：“蒋少爷是出来玩票的，我们这些人却是为生计奔波劳累，这才叫人比人吧？”
几人笑闹中，董哲宇已经叫了他们那位新上司从电梯下来。
转身那一刹，卫凝然脸上的笑容瞬间僵住，大脑忽然一片空白，感觉整个胸腔都像是被什么压着，几乎就要喘不过气来。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
“褚总，我给您介绍一下，这是蓝海公关的媒介经理卫凝然，客户经理尹佳人，都是公司的老朋友了。”董哲宇没发现异样，继续侃侃而谈，“这位是我们公司新聘请的产品总监，褚总。”
“您好，褚总。”
“尹经理叫我褚志托小！
在尹佳人和褚只ハ啻蛘泻粑帐值募该肜铮卫凝然的思绪依旧一片凌乱，全然忘了反应，直到西装革履的男人向她伸出了手：“好久不见。”
“好……好久不见。”
无论面对多少镜头，面对多厉害的人物都能谈笑风生气势十足的卫凝然，伸出手这一刻，却是在控制不住地微微颤抖。
尤其右手被他温热的手掌握住时，她更是忍不住腿一软，差点就狼狈地跌坐在地。
尹佳人和知行的几个人都好奇地看着他们：“褚总和卫经理认识？”
褚治⑽⒁恍Γ骸叭鲜逗芏嗄炅耍我们是高中同学。”
顿了顿，他又补充道：“不过，已经十年没见了。”
十年……
卫凝然低头笑笑，只觉心中一片酸涩。
这真的是个好漫长的数字啊。
一直觉得日子很难熬，可是不知不觉间，竟然也已经熬过了十年。
从她的十八岁，到二十八岁。

尹佳人一边开车，一边用眼角余光瞟向一动不动发着呆的卫凝然：“初恋男友？”
卫凝然已经反应过激到连车都不敢开了，自然也知道瞒不过她，点了点头后却又苦笑：“只是初恋，不是男友。”
“单相思？好吧，单相思也能算初恋。”尹佳人不敢置信地瞅着她，“没想到你也会有暗恋别人未果的时候。”
说暗恋，确实没什么不对，毕竟这两个字贯穿了卫凝然的整个高中生涯。
说未果，却又似乎不太准确，毕竟褚衷经跟她告白过的，只是，她拒绝了。

吃饭地点定在他们常去的一家私人会所，蓝海这边只有卫凝然和尹佳人，知行那边倒是人挺多，加上褚郑一共六个，五男一女。
几辆车先后抵达，所有人一起进的包厢，董哲宇指了指座位：“褚总和卫经理坐一块儿吧，你们老同学难得重逢，刚好可以叙叙旧。”
褚治⑿Γ骸昂谩！
大家是好意，而且也不能伤了褚值拿孀樱卫凝然自然只能坐到他旁边。
可是普通的老同学还有得聊，他们这种尴尬的重逢，能聊什么？
聊上一次见面时，她拒绝了他的表白吗？
但仔细想想，那已经是十年前的事了，如今时光荏苒，世事变迁，两个都是奔三的成年人，还有什么前尘往事好计较的？
何况从始至终他都那般从容淡定，显然根本没把多年前的事放在心上，真正放不下的，唯有她自己而已。
悄悄地深呼吸了几下，卫凝然努力平复着情绪，笑着看向褚郑骸笆裁词焙蚧毓的？”
“上周末，昨天刚入职。”
“我听说你们全家都移民美国了，还以为你不会再回来了呢。”
“只是过去念书，毕业后又在那边工作了几年。”褚挚醋潘笑笑，“其实一直都想回来的，我现在，还是最喜欢桉市。”

=============================
开学又遇上感冒，然后VPN崩了一直上不来，这两天真的是太郁闷了。
学院迎新的时候听了个故事，感觉更郁闷了，然后就突发灵感，想写个爱得很卑微的故事。
这篇的故事大概会很平淡，没什么大起大落，也没有恶毒配角，主要就是想写写最近的感触吧，爱情真的可以让人卑微到尘埃里。
放不下
这顿本就属于私人聚餐，虽然有褚终飧錾纤驹冢但年轻人在一起总不会太拘束，吃着吃着也就聊得越来越开。
似乎是和旁边的同事聊到了上次的事，蒋遥得意地拍了拍胸口：“那当然了，我跟卫凝然打配合，能有输的时候吗？我俩可是最默契的组合，百家姓记得不？我俩连姓都是挨一起的，弄完这次的项目，我看我们可以组合出道了。”
董哲宇忍不住呛他：“得了吧，还百家姓？你不也就只记得那一句？”
说到这，他倒是又突然想到什么，抬眼看向对面的褚郑骸澳邱易艿男眨跟你俩不也是挨一起的？这么巧啊。”
赵钱孙李，周吴郑王。冯陈褚卫，蒋沈韩杨。
褚和卫，确实是挨一块儿的。
卫凝然突然感觉心里某个地方好像被什么东西戳了一下。
十几年前的她，好像还因为这个而生出某些可笑的想法呢。
看，他们俩的姓是挨着的，像不像是天生一对？
哪怕不敢幻想跟他在一起，却也能找这种无聊的理由给自己的暗恋时光添上一分喜悦。
“是挺巧的。”褚至成弦蝗缂韧地挂着温和的笑，绅士地替卫凝然加满玉米汁。
努力压下心里又被激起的涟漪，卫凝然语气平静地吐出两个字：“谢谢。”
手机振动，她出去接了个电话，回来时蒋遥又开始调侃：“男朋友盯梢？我说你俩这异地恋谈的也真是……”
那是她一个普通朋友的电话，但她也没解释什么，只是低头笑笑。
除了身边极为要好的几个朋友，所有认识她的人都以为她有个异地男友。
这本就是她为了挡桃花故意说出来的谎言，自然不会再自己给戳破，尤其如今迎上褚值哪抗猓她更加庆幸有这个谎言的存在。
他都已经结婚了，她不是也该有个男朋友么？
若是让他知道拒绝他的表白后她连个男朋友都没交过，是不是也太讽刺了些？

吃完饭已经有些晚了，明天还要上班，大家也就没准备进行下一场，出来后站在露天停车场各自道别。
“哟，卫大记者，这么巧啊，你也在这儿？”
能这么称呼卫凝然的，肯定都是前几年她当记者时认识的人，但这调侃有善意，也会有恶意。
卫凝然回头，就见一个喝得步履酿跄的中年男人在司机的搀扶下往这边走来。
“刘总。”她淡淡地笑着打招呼，猜到他的车是她前边那辆，特意往旁挪了挪，让出空间。
“听说大记者这几年混得不错，也难怪如今派头这么大，连约你吃饭都不给面子。”
看他故意往自己这边靠近，卫凝然便又朝旁边挪了几步，脸上依旧挂着礼貌的笑：“刘总说笑了，您才是大忙人，没什么大事，我哪敢随意占用您的宝贵时间？”
“那今晚，陪我去唱歌怎么样？”
男人说着就伸手来拽她胳膊，卫凝然正想继续往后退，面前却忽然多了道高大的身影。
褚植欢声色地伸手挡住那人的咸猪手，面无表情地看着他：“抱歉，她今晚有约了。”
男人抬头瞅了瞅他，又看了看被他挡在身后的卫凝然，突然嗤笑一声：“大记者又攀上高枝了？难怪升职这么快，这是睡了多少男人才换来的？既然别人能睡，那你干脆和我睡得了，去我公司我给你个副总……”
话没说完他就一声惨叫，那是褚滞蝗豢劢羲的手腕用力拧了一下，让他半个身子都随着胳膊转了个方向。
“请自重。”褚钟锲平静，目光却有些森寒，“连做人都不会，你那公司真经营得下去？”
“关你屁事？你给我放开！”
要上去帮忙的司机也已经被蒋遥和董哲宇拉住，男人一时挣扎不脱，褚钟钟昧掰了一下他手腕，疼得他喊出声才一把将他推出老远。
看着褚指删焕落的动作和挺拔的身姿，卫凝然不禁有些愣神。
十三年前的那个下午，他也是这样挡住了公交车上一个故意靠近她蹭她胸的男人，只不过那时他身上远没有如今这份属于成熟男人的气势。
那时的少年，青涩，稚嫩，身形比现在单薄些，与人说话时双颊偶尔还会泛红。
而那张青涩的脸，早在那个下午以前，在他们初识的那半个月里，就已深深地印在她脑海中挥之不去了。
“没事吧？”看她一直呆愣着，蒋遥还以为她是被吓到了，伸手拍了拍她的肩。
卫凝然猛然间回神，见那男人已被司机搀上车，摇了摇头。
褚只赝房此：“没素质的人借醉说的胡话，不用往心里去。”
卫凝然笑笑：“我不会在意的。”
有些狭隘甚至是无耻的人对职场女性和公关工作的误解与恶意揣摩，她见识过太多了，若真要计较，哪计较得过来？
从前遇到过这种情况，她基本都是靠自己化解，毕竟只要是清醒状态，也没几个人敢像刚刚那个醉鬼一样放肆。
如今突然有个人挡在她身前，她反倒有些不习惯了。
怕……再生出些无谓的奢望来。

尹佳人喝了酒，回去的路上只能是卫凝然开 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 车，她心神不定，干脆就近把尹佳人带去她那里睡。
尹佳人懒懒地靠在副驾驶座上看着她：“还放不下人家？我看你一整晚都不在状态。”
“只是突然重逢，想起些往事，有些感叹而已。”卫凝然摇摇头，“他已经结婚了，你觉得我会是那种惦记有妇之夫的人？”
“结婚了？”尹佳人一下子坐直了身子，想了想才又道，“不太可能啊，看着不像，而且他也没戴结婚戒指。”
“不是每个人婚后都会戴戒指的，他两年前就已经结婚了，我还看到过婚纱照。”
“真可惜，那么个极品优质男。”尹佳人一脸遗憾，“亏我还以为他对你有意思呢。”
“就因为他帮我挡了那个猥琐男？你别忘了在场的所有男士都有帮忙，只不过他抢先一步而已。”
“也是。”尹佳人叹息一声，“那你什么时候才能嫁出去啊？”
什么时候？
卫凝然苦笑。
她也不知道呢。
感觉早已失去了去爱其他男人的能力。
耀眼的光
醒来时已是凌晨三点，昨晚本就好不容易才睡着，如今醒了，更是半点睡意也没有。
她已经好久没梦到过高中的事了，可刚才，所有的一切又在梦中模模糊糊地上演了一遍。
起床去客厅倒了杯热水，卫凝然坐在书桌旁，看着面前的相框发呆。
那是她高中毕业时，全班同学的合影，老师加上学生足有七八十人，但她还是每次都能一眼就找到褚值奈恢谩
而且很巧的，她就站在褚智懊妫两张青涩的脸，全都洋溢着灿烂的笑。
想了想，又忍不住打开手机，QQ空间这种老古董似的存在，于她而言只有一个作用，保存记忆。
毕竟在她上高中的时候，还没有微信微博，连手机也还普遍是非智能的，同学之间除了打电话发短信，最热衷玩QQ。
相册里有几千张照片，全是高中三年的日常，班里有爱好摄影的同学经常会拍些照片分享给大家。
她把所有褚执嬖诠的照片挑选了放在一起，居然也有好几百张。
毕竟那时的他，个子挺拔，长相俊朗，最爱穿白衬衫和白T恤，看起来干净清爽，课间也总是安静地低着头看书，同学们都说随便一拍就是幅很优美的人物画，大家自然也都爱拍他。
至于卫凝然和他在一个镜头里的照片，却是少得可怜。
他们不仅没做过同桌，就连座位靠得比较近的情况都很少，平时也不太会一起活动，就像两个没什么交集的人。

要说他们离得最近的时候，大概就是高一刚开学那半个月了。
就像毕业合照里那样，军训时他站在她后面，换到相反的方向，她就能看到他颀长挺拔的背影。
她关注他，就是始于那个背影。
说不清是为什么，她只记得每次向后转，每次他在她前面走正步站军姿的时候，她的眸子都会微微往上抬，紧紧盯着他的后脑勺。
教官当然也是这样要求他们的，目不斜视，正视前方，所以好像没什么特别的。
直到有一天，他发现前面那个人不见了，更准确地说，是那个背影换成了别人的，她才开始下意识地到处寻找，寻找那个她只要随便一瞥就能认出的背影。
可惜没有。
那天上午他没参加军训。
而那天上午，她心里空落落的，好像突然缺了些什么，好几次还因为心神不宁迈错了步子，差点被教官揪出去当典型。
她想跟同学打听他去哪了，但又怕被大家笑话，毕竟很多女生一直都在偷偷议论他，更有大胆的直接跟人说喜欢他，她要是开口，别人肯定要以为她对他也有什么心思。
中途休息十分钟，她不停地四处张望，试图从杂乱的人群里找到他，结果目光收回时，意外发现他已经回到了原先的位置，也就是她的身后。
就像是心爱的东西失而复得时的喜悦，她呆呆地盯着他，扬着唇轻笑。
然后，两人目光相撞，他愣了愣，也露出个微笑，双颊有些红，头微微低着，但却掩不住那双熠熠生辉的眸子。
她当时就在想，他的名字取得真贴切，褚郑熠熠生辉的帧
而且那是她第一次觉得，他真的长得好好看，好看得像是会发光，难怪之前老听那些女生夸他帅呢。

在这之后，她发现自己不仅仅是痴痴地盯着他的背影了，她还会更加关注他的一举一动，不管队形怎么变换，不管他在她的前后左右哪个方向，她的目光都会下意识地瞥向他，耳朵总会认真听着他和身边同学的交流。
从他们的谈话中，她得知他没参加军训是因为被班主任叫去商量新生晚会表演节目的事。
而在下午的时候，卫凝然和其他几个男生女生也被班主任叫走，说是他们的身高身材最合适，要参与班级节目的训练。
卫凝然有些紧张：“我没有舞蹈功底，肯定会跳不好。”
班主任安慰：“没关系，除了褚趾吐费锪椋大家都没有舞蹈功底，节目难度不大，你们好好练肯定行。”
卫凝然正想再推辞一遍，就听到身边有低低的声音传来：“我可以教你。”
是褚值纳音，他低头看着她笑，一如之前那个笑容，暖暖的，让人看一眼就挪不开目光。

后来的日子，他们有了正当理由逃掉军训，和其他班的人一起聚在学校大会议室各自排练节目。
很多确定跳舞的班级都选了街舞，唯有三班在褚趾吐费锪榈拇领下，排练了男女携手的古典舞。
他很耐心地指导着大家，也教会了卫凝然很多简单的动作，比赛时有他和路扬灵领舞，三班更是一举拿下冠军。
他惊艳的表演也让他在学校里声名大噪，尤其后来的月考他又以年级第二的成绩大放异彩，老师们提到他全是欣赏，同学们看他的目光不是羡慕就是仰慕。
学习好，会跳舞，听说还会拉小提琴，体育课的成绩也一直很优秀，篮球场上总能见到他帅气利落的身影，就连打游戏都胜过班里大多数同学。
而且他来自省会桉市，家里有钱，每天有豪车接送，似乎和学校大多数人都不在一个世界里。
他就像是一道耀眼的光，璀璨夺目到让人不敢靠近。

不知第几次重温完了QQ空间里一直保存着的那个舞蹈视频，卫凝然不由得低低地叹息一声。
那么耀眼的一个人，跟她怎么会是一个世界的呢？
所以，他高中时喜欢的是和他一样卓尔不群的路扬灵，出国后又交往了一个艳光四射的名模女友，如今与他结婚的那位，同样是光看照片就美得让她自惭形秽。
而他高中毕业时跟她的那场表白，也不过是，他们那个世界的人，对她的一点施舍罢了。
解不脱
早早地起床，看着镜子里明显的黑眼圈，卫凝然赶紧洗漱完化上妆，遮掩住自己一夜只睡了两小时的事实。
不想让别人知道她还放不下褚郑哪怕那个人是她的好朋友。
可是一想，今天去公司修改了策划案，下午还得去趟知行跟他们对接，褚质遣品总监，很可能也会一起开会。
真的能平静地面对他吗？
“佳佳。”敲了客卧的门把人叫醒，卫凝然一手捂着肚子，“帮我跟许总请个假吧，肚子疼，今天想在家休息。”
“疼得很厉害？”
尹佳人了解她的身体，十次生理期会有九次痛得直不起腰，如今看她化了妆脸色都不好，也没怀疑什么，赶紧爬起来给她找药。
“我吃过了。”难得一次没怎么痛经的时候却又要对她撒谎，卫凝然也有些过意不去，“别管我了，你赶紧洗洗去上班吧。”
“实在不行去医院，有什么事记得给我打电 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 话。”
“嗯。”

尹佳人走后，卫凝然还是没什么睡意，反倒像是报应一般，肚子疼得越来越厉害。
等她折腾了一上午终于觉得眼皮有点重可以补觉时，电话又响了起来。
不用想都知道是尹佳人打来盯着她吃午饭的，她随意将手机一抓，娴熟地划开接听：“放心吧，吃过了，现在好困我要睡了。”
“吵醒你了？”
闭着眼的卫凝然吓得一下子从床上坐了起来，睡意全无，愣了几秒才结结巴巴地道：“你……你……有事吗？”
“尹经理说这个方案的初稿在你那里，我想看看，方便传给我吗？”
“好，稍等一下。”
“那麻烦你微信传我。”顿了顿，他补充，“就是这个手机号。”
“嗯。”
“她说你身体不太舒服，还好吗？”
“没事，不严重，吃过药了。”
“这些年胃病还严重吗？如果严重的话，吃止痛药谨慎些，最好还是去趟医院。”
卫凝然愣住，好一会儿才摇摇头，意识到他看不到，又低声道：“多谢。”
他还记得她有胃病么？
那时候她被班里的同学戏称为林妹妹，平常看着生龙活虎的，但每次胃痛和痛经又脸色惨白得吓人。
记得有一次是胃痛加上痛经双重痛苦，她疼得直掉眼泪，是身为班长的褚直乘去的医务室。
手背感觉到湿润，她才意识到自己又矫情起来了，赶紧擦干眼泪把褚值暮怕氡４妫准备添加他的微信时又想起什么，立刻退了出来，把朋友圈设置成只允许查看三天。
想了想，还是不妥，干脆又换成可以查看全部，但从第一条开始认认真真地往下检查，负能量的删掉，偶尔飙脏话的删掉，照片不好看的删掉，鸡毛蒜皮的小事删掉，来来回回检查了好几遍确认无误后，才又添加褚治好友。
哪怕他们不可能在一起，但还是希望他看到的，是状态最好的她，是看上去乐观、积极，活得潇洒的她。
褚趾芸焱意好友申请，她把那份顺手就能添加的文件发送过去，心虚地解释：抱歉，文档在电脑里，找了一会儿才找到，让你久等了。
褚郑好皇隆
褚郑菏俏掖蛉诺侥懔耍赶紧休息吧，如果疼得厉害，记得去医院。
一个“嗯”字输完还没发出去，她又看到他的信息过来：也可以打给我。
紧接着，又来了一条：我怕太严重你没法去医院，我可以来接你，毕竟也是同学一场。
是啊，毕竟也是同学一场。
卫凝然苦笑，仍然只是回了句“多谢”。

结束了聊天，她便迫不及待地想要看看他的朋友圈，然而点开他的个人资料才发现什么状态都没有，不是她被屏蔽，而是他就没用过朋友圈这种功能。
也对，他在国外待了那么多年，可能都不习惯用微信。
而她曾经一直试图寻找他的微博、推特、脸书和INS之类的账号，却也从来没有结果，唯一有的，就是被遗弃多年的QQ空间。
十年前她就把他的QQ账号从好友列表移除了，可她一直记得那串数字，而且他们还在一个共同的班级群里。
幸运的是他的空间并没设置什么权限，非好友也能访问，她用自己的QQ设了“隐身访问他的空间”，每次都能悄无声息地进去查看。
只是高中毕业后他就再也没有任何新动态了，从前的动态也寥寥无几，唯有相册里有许多原来上传的照片，都是大家在班里共享的那些。
这十年来，她已经习惯了过几天就悄悄去他的空间看看，虽然他没有新状态，但从访客记录里还能看到一些她不认识的人，她猜测可能会是他的朋友，所以每次又都控制不住地，用同样的方式隐身访问那些访客的空间，试图发现他的一点点足迹。
之前八年一无所获，直到前年发现了一个她从没见过的新访客时，她又一次点开了那人的空间，里面的相册里，赫然有他和一个女人的婚纱照。
二十几张拍得很唯美的婚纱照，配上“谢谢你陪我这一生”的文字，直接把她的心脏击得粉碎。
她不记得自己用了多久的时间才从“他要结婚了”或是“他已经结婚了”这种状态里缓过劲来，唯一记得的是，等她终于找回思绪的时候，她又把自己狠狠嘲笑了一顿。
你不是在犯贱么？
当初人家跟你表白的时候是你要拒绝的，如今有什么资格难过？如果你当时接受了，或许你们真会在一起呢？
她把这十年，过成了一个自我折磨的十年。
一边后悔拒绝他的表白，一边设想哪怕当时答应了，也只会落得个更加惨痛的结局。
然后，把自己困进这个圈子里，绕不开，解不脱。
谎言
晚上，高中班级微信群里出现这样一条提示：“裴骏”邀请“褚帧奔尤肓巳毫摹
高中时大家都用QQ，有班级群，褚趾臀滥然都在里面，可随着毕业，随着后来微信的发展，那个群已经被遗忘，多少年都没人在里面吭过声了。
而现在这个微信群，是大学毕业以后，很多从外省回来留在桉市这个省会城市工作的同学重新建起来的，有十几个人一直都没在这个群里，褚志褪瞧渲兄一。
大家都是小县城出来的，有一半同学来自农村，另一半城里的同学大多也都只是普通家境，毕业后像褚终庋出国留学的不多，真正跟褚止叵岛玫囊膊欢唷
其实何止是卫凝然，班上还有很多人，也都自觉把自己和褚只在两个世界里，做同班同学时就一直无意识地与他保持着距离，毕业后更是没几个会主动跟他联系。
如今他突然被裴骏拉进群聊，大多数人都还保持着沉默的态度，只有少数几个一直开朗话多的同学开始津津有味地聊了起来。
大意就是询问褚质遣皇腔毓了，调侃一下他那么多年也不跟大家联系，褚忠灰蛔隽嘶馗矗看着礼貌周全，但隔着屏幕也能感觉得出那份和当年同样的疏离。
卫凝然知道，他其实并没有瞧不起别人的意思，可某些差距客观地摆在那里，某些距离也会相应地产生。
聊着聊着群里又比刚才热闹了些，有人提议干脆周末聚一聚，许多人表示赞同，事情也就这么定了下来。
知道这场聚会褚挚隙ǖ萌ィ卫凝然便打定主意不参加，毕竟她没法平静地面对他。
结果看着以往在群里还算活跃的她一直没吭声，有人直接艾特她：卫凝然你去不去？
这下不能当没看见群消息了，卫凝然想了想，回复：周末得回桐城，你们玩吧，下次再聚。
徐晓晗：难得大家都有时间，你可以下下个周末再回家嘛。
卫凝然：答应我妈这周回去的，我都好几个月没回了，这次再食言估计她得把我赶出家门。
话说到这份上，自然也就没什么勉强的必要了，反正只是一次同学聚会，也不是真的非参加不可。

卫凝然本还想圆了这个谎言回桐城一趟，结果爸妈说周末不在家，她只能继续待在桉市。
周六早上她是被卫悠然的电话吵醒的，那家 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 伙难得有个周末，大清早就跑来她这里蹭饭。
“不是吧？你没做饭？”看着空荡荡的厨房，卫悠然一阵哀嚎，“我刚执行完任务，还想着来你这觅食呢，你怎么越来越懒了，饭都不做？”
卫凝然白他一眼：“谁让你不提前说的？”
然后姐弟俩就这么用外卖凑合了一顿，等卫悠然一觉醒来，都已经快到傍晚了。
“姐，我不想吃外卖了，你去给我买菜做饭吧。”
“哟？求我的时候就叫姐了？平时是怎么直呼大名的？”
“我就比你晚出生几分钟，叫你名字怎么了？都怪你太强势抢着先出来，不然我就是哥哥了。”
卫凝然无语，拽着他换鞋：“买菜可以，你得去做苦力。”

两人去的是附近商圈的一个大型超市，周末超市人太多，车位不够，她便把车停在了旁边商场的地下室。
卫悠然简直跟饿了几年似的，采购起食材来尤其夸张，随便在超市转一圈出来手上就是满满的两个大袋子。
“我就纳闷了，你每天吃那么多，怎么就不会胖呢？”
“每天都有足够的运动量，吃再多也被消耗掉了，能胖才怪。倒是你，真该好好练练了，连我手上最轻的袋子你都拎不动。”
“谁说我拎不动了？”卫凝然不服气地去拿他右手的袋子，他动作利落地一下子举得老高，得意地看着她，“你连抢都没本事抢过去，还想跟我比？”
这家伙不就是仗着他那将近一米九的身高瞎N瑟么？卫凝然踮起脚尖就要再抢，结果却从他下滑的衬衫袖子里看到一条细长的疤。
“你手怎么了？”卫凝然一把抓住他手腕，掀开袖子，看着那条新造成的伤口，“怎么又受伤了？”
知道不小心暴露了，卫悠然只能把手垂下：“那混蛋带着武器，还敢袭警，最后还不是被我铐了？”
“怎么都不包扎一下？”卫凝然又凑近仔细看了看，心疼地皱紧了眉，“你连毒都没消过吧？能不能别活这么糙？这么大条伤口呢。”
“这算什么伤？就被刀尖轻轻擦了一下，不上药自己都能好。”
“不行。”卫凝然转身往回走，“我去给你买点药，家里没有了。”
卫悠然只能无奈地拉住她：“那还是我去吧。”
卫凝然倒不跟他争这个，伸手去接他手上的袋子：“东西给我。”
“我先送去车上，有点重。”
“真以为我那么弱啊？我当记者那些年，不天天扛着设备到处跑？”
卫凝然强硬地夺过袋子，走到自己车前才发现，旁边停的是一辆很熟悉的车。
或者也不该说熟悉，只是无论车型还是车牌，她都已经记得很清楚了。
那是褚值某担前几天去会所吃饭时她见过一次。
而且褚只棺在驾驶座上，车窗也是打开的，显然刚才就看到她了。
“好巧。”他微笑着跟她打招呼。
这个点他不是应该去参加同学聚会了么？
疑惑一出，卫凝然立刻意识到自己撒谎被抓包了，没想到这么大个桉市，居然还能那么巧地遇上他。
“是啊，挺巧的。”想解释自己没有撒谎，只是临时有事不能回家，可话到嘴边又觉得越解释越显得心虚，所以她终究没再说什么。
“身体还不舒服么？我看你脸色不太好。”
“可能是刚刚逛了一圈累的吧。”
卫凝然局促地晃了晃手中的袋子，褚执鬼看去，都是蔬菜和肉类，还有一些调味品。
而她刚好也看到了他放在副驾驶座上的东西，婴儿的衣服和日用品。
所以，他已经当爸爸了么？或者，即将当爸爸了？
想问，问不出口，最终她也只是朝他歉意地笑笑，借着到后备箱放东西来远离他的视线范围。
在后备箱磨磨蹭蹭了半天，他的车子终于开走，她也终于无力地靠着车苦笑。
她不知道自己在失落什么，明明知道他结婚了，生孩子也是迟早的事，可还是觉得，承受不住。
醉酒
因为专业的公关公司费用很高，现在许多企业都成立了自己的公关部门，不再委托公关公司进行咨询策划。
知行科技原来也有公关部门，不过跟蓝海这个业内顶尖的公司比，差距还是很明显，所以这两年双方已经形成了长期合作关系。
如今新产品发布在即，卫凝然前往知行的频率也越来越高。
宣传必须由产品部门配合，她和褚终飧霾品总监的碰面在所难免，好在多接触几次后她也终于能更加从容地面对他。
结束了筹备已久的新品发布会，知行举行庆功宴，除了公司员工，还邀请了各种合作的乙方，卫凝然自然也在其中。
尹佳人因为失恋没来，卫凝然和蓝海的两个经理被安排与知行的几个高管坐一块儿，幸好褚植辉谡庖蛔馈
她酒量不差，但平时的工作成绩也不是靠喝酒喝出来的，女性的身份总能让她在宴会和酒局上占点优势，只要不是素质太差的人，都不会过分给女孩子劝酒。
褚志筒灰谎了，他是个男人，又是新入职的高管，有人敬酒没法推辞，所以到最后，卫凝然隔着一张桌子都能看到他喝红了的脸。
在她记忆中，这个男人是不太能喝酒的，高中 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 时偶尔班级聚会，她都能轻松地喝几瓶啤酒，而他最多一瓶就会脸红。
酒量这东西是天生注定的，拼了健康去练也练不出多少，所以看到他躲过人群往外走时，卫凝然还是没忍住，不动声色地离席跟了上去。
他去了洗手间，出来时用冷水洗了脸，但似乎也没怎么缓解，卫凝然站在拐角处看着他在走廊里靠墙休息了一会儿，就又酿跄着走向电梯。
等她从另一部电梯出来，才发现他一个人靠着车门站在露天停车场，正在闭目小憩。
吹了风后他的脸色开始发白，眉头微微蹙着，好像很难受的样子，卫凝然犹豫了一下，终是走上前去：“你还好吧？”
褚旨枘训卣隹眼，看到她后用力摇了摇头，确认真是有人跟他说话，这才疲惫地道：“还好。”
他的声音有些哑，光是听着也能感觉得出来喉咙不好受，卫凝然顿了顿，道：“你先坐进车里休息一下，我去给你买瓶水。”
她正要转身，却见他整个身子都在往下滑，她下意识地冲上前去搀他，他高大的身躯便就这么压在她身上。
“褚郑俊
叫了一声他没应，卫凝然只能慢慢托着他的身子往旁边挪，打开车门扶他坐进去。
他的车钥匙在手上，手机却不知被放在了哪里，卫凝然还想仔细找找，给他家人打个电话，可一抬眼便见到他衬衫领口上赫然有个模糊的口红印。
那是刚才他身子往下坠时蹭在她唇上造成的，这样暧昧的痕迹，会给他带来麻烦的吧？
一时间，突然不知道该怎么办。
想了想，还是从包里拿出自己的手机给他打了个电话，他的手机要么在他身上，要么被落在宴会厅了，她得想办法联系到他家人，至少得问清他地址。
然而拨过去是关机状态。
她又小心地在他西服口袋里搜了一下，没发现手机，车上也找了，还是没有。
“褚郑你现在住哪儿？还在原来那里吗？”
男人闭着眼安静地靠着椅背，没什么反应。
犹豫再三，她终于做了决定：“那我送你去酒店。”
他的车比她的高端得多，她没开过不敢妄动，只能重新把他从座位上拉起来，几乎是半拖半背地把人弄到了她车上。
好在两辆车离得不远，也好在这里靠近绿化带，光线暗，这个点周围人还不多，否则被人看到她这样，只怕还以为她要做什么坏事呢。
能做什么坏事啊？
看着在她车上沉沉睡去的男人，卫凝然叹息一声，开往最近的酒店。
到了红灯路口时，又有些犹豫，想了想，换成她家的方向。
他很爱干净，最讨厌住酒店，这是她十几年前就知道的。

再一次用同样辛苦的方式把他搀回她家里时，卫凝然已经满身是汗。
拖着他去了卫悠然偶尔会住的那间客卧，看着叠得整齐的床铺，她思索一下，又把他往回带，让他暂时躺到沙发上。popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
她这里一共三个卧室，两个客卧都是小床，没有换洗的床上用品，平时卫悠然和几个朋友偶尔会住，床单还没洗过。
只能是她那间了。
回了房间，把床单被罩全都撤了换上干净的，卫凝然这才又扶着他躺下。
帮他脱了鞋，准备继续脱掉袜子打水来给他洗脚，碰到他的足踝才又意识到这样的行为太过亲密，不是她可以做的，立刻又将伸出的手收回。
可是衬衫上的口红印依旧明显。
哪怕她无比羡慕甚至是嫉妒嫁给他的那个女人，但也不想他因为这意外的痕迹被误解，给他带来困扰。
卫凝然咬咬牙，干脆慢慢帮他脱下西装外套，然后是衬衫。
只是这个过程对她而言，太过漫长了些。
哪怕是高中三年，她也只见过他穿篮球服露出手臂的样子。
如今，看着他结实的胸膛一点点浮现在眼前，看着他紧实又极具线条感的腹肌近在咫尺，她居然觉得从脸上到耳根，甚至整个胸腔，都在发热。
十三年来，她从来不曾想过，有一天，他会就这样躺在她的房间，她的床上，甚至是在她面前裸露着上半身。
“褚帧…”她控制不住地呢喃，双手轻抚上他的俊颜，看着他有些干涩的唇瓣，动了动唇，有些……想吻上去。
真的好想吻一下他，只要一下下就好，只要那么一小下，她就知足了。
俯身一点点靠近，双手紧张地攥紧床单，在即将碰到的那一瞬，她听到了自己的心跳声，大得吓人。
猛然间从恍惚中惊醒，她赶紧直起身，拿着衬衫匆匆站起。
还好，没有碰到。
她不能。
既是道德的束缚，也是她不该跨越的鸿沟。
怕跨出这一步，她就更放不下了。

关门时瞥到桌上的毕业照，哪怕知道没什么问题，但她还是心虚地走了回去，把照片收回抽屉里，然后仔细检查一下房间，确定没什么不妥的地方再缓缓关上门。
他的衬衫材质很好，也不知道能不能水洗，但她现在也没别的办法，只能小心翼翼地用手轻轻揉着。
看着泡在水中依旧明显的口红印，她又是一阵恍惚，隐约觉得，像是回到了十三年前。
那时候，她也是这样认真且小心翼翼地，帮他清洗着沾了血迹的外套。
他的外套
小县城的学校，向来都是压缩着时间上课的，三餐时间短、周末补课、晚上强制自习，都是很正常的事。
以成绩闻名的桐城一中，在这一点上尤为突出。
高度紧张的作息导致了本就身体不太好的卫凝然状况越来越差，不仅胃病更严重，还时常痛经，生理期紊乱。
高一下学期某天上午，上着最后一节数学课，她突然就觉得有些不对劲，好像是经期来了。
平时都是延后，这次突然提前，打了她一个措手不及，也让她整节课都坐立难安。
她穿的是浅色牛仔裤，某些痕迹肯定很明显，偏偏上身又是短款的套头毛衣，根本没法遮，也没法脱下来挡在腰间。
下课后她只能拉住同桌，拜托她帮她去宿舍拿件外套。
同桌是个性格大大咧咧的姑娘，对她嘿嘿一笑：“不用那么麻烦，借一件就行了。”
那时候大多数人都还没离开教室，同桌直接扯着嗓门喊：“谁有外套借我用一下？”
所有人的目光齐刷刷地看向她们这边，大家也都不是刚上初中的小孩了，一看卫凝然紧张地坐在座位上，肯定能猜到是怎么回事。
卫凝然瞬间双颊爆红，尤其发现褚忠苍谑保她更是难堪到了极点。
就在她羞得无地自容一直低着头的时候，褚忠丫从座位上走过来，把刚脱下的外套递给她。
那是件黑白拼接的连帽夹克，卫凝然记得那种款式在当时很潮，被他穿在白衬衫外面，看上去特别好看。
外套上还残留着他的体温，她不敢抬头看他，只低低地说了句：“谢谢，我下午还给你。”
“没事，不着急。”
直到褚值纳碛跋失在教室门口，大多数同学也都离开，卫凝然才把外套围在腰间，匆匆跑回宿舍。
等她把一切问题解决好，换了条干净的裤子时才发现，外套上白色部分染了一点红红的痕迹。
卫凝然满心都是尴尬，只能拿了塑料盆去洗衣房，认认真真地帮他洗着那件外套。

中午和傍晚都只有四十分钟，洗完衣服她自然是没时间再去食堂吃饭，结果到下午第二节课就开始胃痛。
平常她也痛过，课桌里还随时放着药，只是这一次大概是刚好撞上经期的原因，小腹连着胃，甚至是肋骨都在一阵阵地抽痛，吃药也没用。
这节本是体育课，因为下雨才改成自习，她就这么捂着肚子趴在桌上，想着过五分钟就下课了，等下课再去医务室。
同桌率先发现了她的异常，推了推她问她什么情况，一看到她满头大汗脸色寡白，就吓得惊叫一声：“班长，卫凝然生病了。”
卫凝然已经没精力去管又有多少人因为这句话而把目光投向她，她只能紧紧捂着肚子，把牙齿咬到发颤，眼泪不受控制地大颗大颗往下掉。
“卫凝然，你没事吧？”
这是褚值纳音，他就站在她座位旁边，她能清楚地看到他的白色球鞋。
卫凝然抬头，说不出话，只能就这么泪眼婆娑地看着他。
这一刻，突然觉得无比委屈。
褚执蟾攀潜凰的模样吓到了，毫不犹豫地一手抓着她胳膊，一手搂着她的肩，把她从座位上拉起来：“我送你去医务室。”
卫凝然疼得直不起腰，他便直接转过身把她往背上一揽，迈着长腿就从教室里冲了出去。
她隐约能听到教室里一瞬间激起的声音，有惊叹，有起哄，也有关心和询问，但她已经没心思去关注了，只是软软地趴在他背上，双手下意识地环住他脖子。
外面在下着小雨，天气有些凉，他的外套中午给了她，身上只有一件薄薄的白衬衫。
但他的背很暖很结实，就这么被他背着，很有安全感。
他几乎是一路跑到医务室的，把她放到沙发上时，她popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 都能听到他的粗喘，看到他额头的汗珠和跑得发红的脸颊。
那一瞬间，她关心的居然不是自己的病情，而是在想，她是不是很重？把他累成这样是不是有点丢脸？

医生询问了些情况，知道她才吃过药，只能给她先注射止痛剂，再慢慢输液。
注射是在一个屏风后，医生还让褚殖鋈ィ卫凝然以为他回教室了，没想到过一会儿他就又走进来，说是不放心她，要留在医务室看看情况。
见她咬牙蜷缩着身子输液的模样，他也蹙着眉，又问了一遍医生：“还有什么更有效的办法吗？”
“止痛剂已经是最快的了，但也需要点时间才能起效。”
褚衷谒身旁坐下：“卫凝然你别怕，再撑一下就好了。”
“嗯。”她点点头，突然感觉有他在身边，好像也没那么痛了。

止痛剂的效果发挥得还算快，她逐渐觉得没那么难忍时，终于开口道：“你先回去上课吧，我这里还要好久。”
他一点没有要离开的意思，反而开口问她：“我的外套呢？”
卫凝然没想到他这么快就主动来要衣服，尴尬地低下头：“我中午洗了，还没干。”
“洗了？那你……”他很快就反应过来，“你中午为了洗衣服，没吃饭？”
卫凝然咬着唇点头。
“你不用洗的，本来就胃不好，怎么能不吃饭？”
“可是……被我弄脏了。”一想到是因为什么脏的，她就更加羞愧，“不好意思……”
褚制鹕硗外走，她以为他是生气了，心里正七上八下不知所措，没想到几分钟后他就又回来了，手上拿着件宽大的校服：“穿上。”
“啊？”卫凝然不解地看着他。
“今天有点冷，你又生病了，多穿点。”
这下她才明白过来他问外套是什么意思，可是这一来一回地跑，他的衬衫也已被淋湿了大半。
“我不冷，你穿吧，你的衣服都湿了。”
褚滞湎卵，把她的身子往前拉起来一些，直接把衣服披到她背上，然后又拉着她的手臂，看样子是要帮她套进袖子里去。
哪怕是当初教她跳舞时他们的距离也没这样近过，卫凝然感觉脸上像火烧了一样，根本不敢看他：“我……我自己来……”
说完赶紧将手从袖子里套进去。
另一只手输着液没法穿，褚直惆锼拉到肩上，小心翼翼地整理好衣襟给她裹严。
离得近的时候，她甚至都能感觉到他的呼吸喷洒在她脸上和脖子上，热热的，有些痒，她只能一直低着头，生怕他发现她脸上的异样。
好一会儿她才道：“我好多了，你要不要回去了？”
“没事，刚才去借衣服的时候请过假了。”褚挚戳丝匆慌缘牟〈玻“要不要上去躺一下？”
卫凝然的第一反应居然是，今天穿的袜子是颜色最难看的那双，一定不能在他面前脱鞋。
所以她摇了摇头。
巧克力
最后一节课的时间是输不完液的，临近下课时，褚炙蛋锼去买饭，卫凝然连连摇头，他却又以一句“再不吃饭你的病只会更严重”给堵了回去。
二十多分钟后，他就拎着两个装得满满的袋子回来了，里面有两盒米饭，两个荤菜三个素菜，还有一碗汤，一袋热牛奶。
卫凝然住宿舍，每天都吃食堂，自然是吃不上这么丰盛的菜的，褚质亲叨辽，放学后可以随意进出校门，显然这些是他去外面买的。
他把几张凳子拼一起，跟医生要了些不用的纸铺上，再把饭菜挨个放到凳子上，给她递了勺子。
刚才输液的时候没想这么多，她扎了右手，现在只能左手吃饭，没想到他这么周到，连勺子都给她备好了，而且所有的菜都是切得比较小的，用勺子盛起来也很方便。
徐晓晗和余韵拎着从食堂打包的饭菜走进来时，看到的就是两人面对面坐着安静吃饭的画面。
“哇！这么丰盛，你们俩也太会享受了吧？”徐晓晗夸张地叫了一声，扬了扬手中的袋子，“看来我们这个是多余的了。”
“有个好班长真是幸福。”余韵也哇哇大叫，“班长，下次我生病的时候能不能预定油焖大虾？炒牛肉我可不爱吃。”
“好啊。”褚挚醋潘笑笑，“不过做那个需要好久，你要是能等的话，等你生病了，我给你买。”
莫名地，看着他的笑脸，卫凝然心里有点酸酸的，潜意识里不希望他也这样热心地去帮助其他女生。
可一想到余韵是她的好朋友，她又觉得自己这种想法好自私好恶毒。

输完液晚自习都已经上了一节了，医生拔了针，褚治是宄费用，便从裤兜里掏出一张百元的钞票递上去。
卫凝然想自己付，可她身上只带了些零钱，根本不够。
出了医务室她才道：“钱我明天还你，还有，吃饭的钱。”
“不用了，也没多少。”
她当然知道他们家有钱，但不愿意这样欠着他的，坚持要给，最后他只能妥协：“好吧，医药费你给我，饭钱就算了，同学一场请你吃顿饭很正常。”
她正想说那顿饭算下来不便宜，还是得给钱，就听他补充道：“实在不行，你改天也请我吃一顿好了。”popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
“那……好吧。”
这时雨已经停了，但外面吹着风有些凉，褚值溃骸氨鹑ド贤碜韵傲耍回宿舍休息吧。”
那种剧烈的疼痛早已止住，腹部却还是有些不舒服，卫凝然也想去休息，可现在没到下自习的时间，宿舍楼是锁着的。
褚忠埠芸煲馐兜秸獾悖骸澳愕铰ハ碌任遥我去找钥匙来开门。”
掌管宿舍大门钥匙的阿姨住在另一个方向，他一路跑着去，很快就拎着一串钥匙回来。
他是全校皆知的名人，老师眼里的完美学生，连借串钥匙都能如此轻松。
开门让她进去，褚侄Ｖ龅溃骸耙路是阮皓的，他平时都不会穿校服，你不用洗，好好休息就行了。”
“嗯。”卫凝然站在铁门内看着他，想说点什么，却又不知道说什么，顿了顿，只轻声道，“谢谢。”
“你已经跟我说过很多遍了。”他无奈地笑笑，两人又面对面站着沉默了一会儿，他忽然低低地叫她的名字，“卫凝然。”
“嗯？”
“我……其实……”
他一手搭着脖子，低头看着脚尖，光线太昏暗，她也看不到他的表情。
安静了几秒后，他叹息一声，抬头看着她：“早点休息吧，还有，衣服真的不用洗，你现在还病着，不能洗衣服。”
“嗯。”
“如果再痛，你可以打我电话，我一直开机的。”
“嗯。”
明明该赶紧上楼去了，可她却不想动，就这么安静地站着，他也就这么站着不出声，慢慢地她又觉得不自在，这才开口道：“星期天下午，你早点来，我请你吃晚饭。”
“好。”
“那你想吃哪家的？”
“随便，都可以，你定吧。”
“那我再想想吧，定了跟你说。”
“好。”
那一晚，卫凝然梦到她和褚忠黄鸪苑梗饭后两人漫步在学校附近的公园里，他主动牵起她的手，还轻轻地抱了抱她。
醒来时，脸颊有些发热，可她却又忍不住笑着在床上打了几个滚。
心想，要是真的就好了。

褚值耐馓妆冉媳。第二天上午差不多已经干了，卫凝然迫不及待地想还给他。
因为她不仅在装外套的袋子里塞了医药费，还放了三块很好吃的巧克力。
那是她一起床就特意跑去商店买的，价格挺贵，一块就够她好几顿早餐钱了。
她知道他肯定吃过比这更好的，可她就想给他买。
平时没有正当理由，也不敢当着同学的面给他，如今的理由是感谢他，又可以借着外套的掩藏偷偷送到他手里，真好。

她进教室比平时都早，往日里褚忠埠茉纾但这次居然还没来。
她无心早读，就这么眼巴巴地盯着门口，过了好久终于看到他的身影。
他一进教室就往她这边看了一眼，撞上她的目光又赶紧扭过头，低着头走回自己座位。
卫凝然觉得他有点奇怪，可又说不上来是哪里的问题。
早读结束大家都冲去买早餐，卫凝然已经提前给自己买了面包，不用再出教室，她知道褚忠膊换崛ヂ蛟绮停因为他都是在家里吃过才来学校的。
留在教室的人都在趴着补觉，卫凝然趁机拎着精心挑选的袋子，把叠得整齐的外套递到褚置媲埃骸盎鼓愕摹！
褚衷诙⒆趴伪痉⒋簦听到她的声音似乎还被吓到了，抬头看了看她，表情有些怪异，低声道：“嗯，好。”
他准备接袋子，手伸到半空又像是突然想到了什么，一下子收了回去，就连整个身子也都往座位后面缩了缩，似乎恨不得离她远远的：“随便放着吧。”
把袋子放到他桌上，卫凝然有些不解地看着他，他却又一直扭过头一副不想跟她说话的样子。
她有些失落，只能静静地转身回了自己座位。
她的自尊
把褚值陌壮纳廊险媲逑锤删唬检查一遍口红印确实完全看不到了，卫凝然才将衣服烘干，晾到阳台上透风。
忍不住推开卧室门往里面瞧了瞧，确定他睡得很安稳，没表现出难受的样子，她这才放下心来，又悄无声息地把门拉上。
她准备去尹佳人常住的那间客卧休息，但睡前习惯洗澡，又只能再次推开自己卧室门，小心翼翼地从柜子里拿了衣服出来。
这十几年来，她已经养成了不管发生什么事，每天都必须洗澡的习惯。用卫悠然的话来说，洗澡就是她的头等大事，就算天塌下来，她也一定会先想着把自己洗干净。
温水从花洒流下，卫凝然抹了一把脸上的水渍，想到她这个奇怪的洁癖形成的原因，便又觉得有些可笑，也有些苦涩。
终究还是那时太敏感太脆弱，有些事在心里刻。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 得太深。

从还褚滞馓椎哪翘炱穑她就感觉他对她的态度很奇怪。
两人平时的关系本就算不得多好，只是因为入学时一起排练舞蹈，她跟他才稍微有那么点熟悉。
平时在校园里遇上了，会互相笑笑，无声地打个招呼，两人的座位偶尔离得近的时候，课间能说上几句话，其它的，好像也没了。
毕竟她和很多同学一样，从内心深处还是觉得，跟他不是一类人，不敢太过靠近他。
但哪怕这样，他们也一直还算是正常的同学关系，可惜那次送她去医务室以后，他们之间却连正常都说不上了。
因为她明显感觉得到，他在刻意躲着她。
有时候碰巧在门口遇上，明明他也要进教室，但一看到她，他就会止步或往后退，等她走远了些他才又进门。
卫凝然想不明白，她究竟是怎么招惹到他了，让他总是一副对她避之不及的样子？
她心里疑惑，也失落，可就是不敢问。
就这样度过了漫长的四天，终于迎来了星期五下午最后一节课。
高一周末还没开始补课，他们每周都能回家，这天轮到卫凝然值日，当其他人都已经离开教室时，她依旧和几个同学在打扫卫生。
扫完地她去扔垃圾，回来时走到教室门口，刚好听到另几个女生的谈话。
“乡下来的就是不一样，脏死了，好远都能闻到臭味。”
卫凝然下意识地止住脚步，往自己身上看了看。
“你说他们农村人是不是几年还不洗一次澡，从来不会刷牙啊？闻到那股味都想吐。”
“你别说了，可把我恶心死了，就她那样的还好意思追人家褚郑你是没看到褚帜窍悠的样子，她送的巧克力人家碰都不愿意碰，要是我反手就给扔了，褚只顾闶歉她面子的，当着她没说什么，背后才悄悄用纸巾包着扔垃圾桶。”
卫凝然如遭重击，一动不动地呆愣在地。
本来她还想她们说的肯定不是她，但最后这几句，不是她又能是谁？
原来她这么遭人嫌弃的吗？
在门口愣愣地站了好半天，她终是没勇气再进去，只能转身没命地往宿舍跑。
这时候宿舍已经没人了，她关了门才敢抬起手臂掀起衣角仔细地闻了闻，甚至是伸手在嘴边用力哈气认真嗅着，可是无论如何，她也闻不到有什么难以忍受的气味。
她是来自农村，村里很多人每天忙着干活，确实也没那种条件和时间，甚至是没那种意识要天天洗澡。
可她在家的时候也一直很注意个人卫生，勤洗澡勤换衣服，这是她自小就养成的习惯。
如今住在学校，宿舍里没浴室，学校的公共澡堂只在周末开放，而且紧绷的作息也不可能让住校生在平时挤出时间来每天洗澡，这是她没法改变的。
但她已经尽可能地经常洗头，从内衣到外套，到袜子裤子鞋子，她一直换得很勤，洗得很勤。无论回不回家，每个周末她都会认真打理个人卫生。
至于刷牙，她更是每天都坚持早晚各一次，有时候中午吃完饭还有时间，她也会回宿舍漱口。
不仅是她，宿舍里很多来自农村的同学也都是这样的，虽然家境不好，也没有太好的住宿环境，却一直很注意个人卫生。
可就算这样，在那些城里人眼里，还是如此不堪吗？
所以那天背她去医务室后，褚挚始避着她了？
所以她递过去的袋子，他甚至都不愿意伸手接一下？
所以她还回去的外套他没再穿过，她给他买的巧克力被他偷偷扔了？

卫凝然不知道自己那天在宿舍哭了多久，也不知道那个周末她一个人是怎么在宿舍度过的。
她只记得星期天的下午，去学校澡堂洗完澡，把换下的衣物洗了后，她给褚址⒘硕绦牛翰缓靡馑迹今天下午有事不能请你吃饭了，那天的饭钱我放你桌子里课本下。
她确实把钱塞进了褚值目巫溃一张干干净净的百元钞票。
父母都是小学老师，在家乡的小山村任教，那时候的老师待遇很差，他们又刚好生了对龙凤胎，微薄的工资养两个孩子确实不容易，那一百块省着点花够卫凝然在食堂吃半个月了。
但她给得起，而且，也必须给。
因为那是她的自尊。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


只是，哪怕是这样，她对褚值哪侵指芯酰那种每天都想见到他，目光时刻都想追随他的感觉，还是不曾变过。
她以为经过这件事，她会有理由不再关注他，甚至是讨厌他。
可事实并非如此。
因为褚秩肥狄裁蛔龃硎裁础
他本来就很爱干净不是么？他平时确实也不太爱跟别人有过多肢体接触，不是么？
但哪怕这样，她生病时他还是会尽到班长的责任，背她去医务室，给她买饭，愿意和她一起吃，就连扔她的巧克力也是偷偷进行的。
他只是不动声色地避着她而已，为了不伤她的自尊，他已经努力忍耐着做到最好了，她有什么理由去怪他？
她唯一能做的，就是主动离他远远的，不让他为难，也不让自己这脆弱的自尊，再次受到伤害。
早餐
感觉身上好像压上来什么轻飘飘的东西，卫凝然迷迷糊糊地睁开眼，就看到褚指蘸迷谒面前直起了身子。
她蜷缩在沙发上，身上多了条毯子，是他刚刚给她盖上去的。
看到外面已经大亮的天，卫凝然揉了揉眼睛，反应一下子还有些迟钝。
昨晚洗完澡，她又去查看了一下褚值那榭觯没掀被子也没什么异样，出来时她毫无睡意，便坐在沙发上发呆，结果居然就这么不知不觉地睡着了。
“你一晚上都睡在这里？”
听到褚值纳音，她又清醒了些，抬脚想从沙发上下来，可双腿被压得麻了，一动就感觉又酸又疼。
“没事吧？”
“没……没事。”挣扎着下来，毯子滑落在地，她这才意识到自己只穿了条吊带睡裙，而且没穿内衣。
一把捞起毯子裹在身前，她移开目光不敢看他。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ：“我昨晚在沙发上加班，不小心睡着了。”
她哪知道自己会连卧室都没回就睡着了，如今又被他见到她穿成这模样，也太尴尬了吧。
跑回房间换好衣服，发现他的西装外套还在衣架上，她才又想起，昨晚把他的衬衫洗了，还在阳台挂着呢，本来想着今天早点起床给他送进去的。
可他刚才好像是穿着衬衫的，是他起来以后自己到阳台取了穿上的？
那她昨晚洗的内衣裤也还在阳台晾着，不是被他看到了？
走出房间时目光下意识地往阳台瞥了眼，果真她的内衣裤都还在那，她心里一阵懊恼，今早怎么就睡过头了？
想了想，又庆幸自己的内衣款式都还不错，阳台上那套不至于丑到让她难堪。
“那个……”看着他身上干净平整的白衬衫，卫凝然赶紧解释，“昨晚你衬衫弄脏了，所以我才脱……才帮你洗的，还有，我找不到你手机，又不知道你现在住哪儿，你不喜欢住酒店，我就只能把你带到这里来。”
褚中πΓ骸澳慊辜堑梦也幌不蹲【频辏俊
怎么把这个也说出来了？
卫凝然又是一阵懊恼，却还是装出一副很轻松的样子：“就突然想起来的。对了，你手机是不是落在昨晚的宴会厅了？而且我昨晚打过去是关机的。”
卫凝然把自己的手机递给他，“你赶紧给家人打个电话吧，昨天一晚没回去，该担心你了。”
“没事，她还在美国，现在就我一个人住。”褚纸庸手机，“不过得确认一下我手机在哪。”
她的手机已经解了锁，褚职戳艘淮电话出去，问了几句后又挂断，把手机还给她：“确实在我助理那儿，一会儿去找他拿。”
“哦，好。”感觉都不知道跟他说什么，卫凝然目光四处瞟了瞟，最后定格在厨房，“那要不要吃点早餐再走？我昨晚准备了材料做面包。”
本是想今天早早地起床，好好换身衣服化个妆，再给他做顿拿手的早餐，以显示自己这些年一直过着积极向上的生活，可惜一个不慎就什么都搞砸了。
“好啊。”他微笑，“刚好也饿了。”
“那你先去洗漱？”卫凝然又赶紧走进浴室，把卫悠然上次放到这里的洗漱用品全扔进柜子里，给他放上全新的杯子、毛巾和牙刷，“那些都是新的，你可以放心用。”
“多谢。”
打开面包机把东西烤上，等他洗完出来，卫凝然才又进去刷牙洗脸。
看着镜子里那两个明显的黑眼圈，她真是掐死自己的心都有了，怎么就睡过头了呢？
再出来时，发现褚置辉诳吞，而是在厨房，卫凝然走进去才看到他居然在系着围裙煎蛋。
“光吃面包好像营养不够，我看你厨房里放着很多做面包的材料，你每天早餐都这么吃的？”
卫凝然笑着去拿牛奶：“每天忙着上班，做这个比较方便。”
“你胃不好的话，早餐还是换着点吃。”看到她手上的牛奶盒子，褚中πΓ“这个牌子现在可不好买了。”
“是啊，据说都快倒闭了，不过喝习惯了，懒得换别的。”
卫凝然从来都不爱喝牛奶。
小时候住在乡下，也没什么机会喝到，有时候爸妈去镇上买些回来，她和弟弟总是懂事地你让我我让你，到最后谁都说自己不爱喝，慢慢地还真就不想喝了。
可这个牌子是例外。
因为高一那次褚炙退去医务室，给她买的热牛奶就是这种，自那以后她就把每天早上的豆浆改成了这种牛奶，直到现在，依然如故。
“你这里，地段还挺好的。”一起坐在餐桌旁吃着早餐，两人有一搭没一搭地聊着。
“是啊，上班购物都方便。”瞥了眼屋子，卫凝然又暗暗庆幸还好已经买了房，要是像刚毕业时那样几个人挤在一间破旧的出租屋里，那她还真不敢让褚纸门。
想到这里，突然就觉得这些年拼了命地工作也是值得的，至少在他面前的她，不再像当年那般卑微了。
虽然老说钱俗气，但这些年她是真的感受到，努力赚钱才能给她自信和底气，甚至是安全感。
若是现在的她还像刚毕业时那样灰头土脸的，估计重遇上褚郑她得难堪到想撞墙吧。
“你的车还停在昨晚那家餐厅，一会儿我有事得出趟门，顺便载你过去？”
“好，那麻烦你了。”
难得又是一个可以休息的周末，她哪会真的想出门？
不过是不想他辛苦去打车罢了。
旖旎（微H）
从卫凝然住的小区到昨晚举办宴会那家餐厅路程并不近，但一路上两人也没怎么说话。
实在不知道该聊什么。
他似乎还和当年那样，话不多，喜欢安静，而她虽然性格大变样，但在他面前根本就开朗不起来，哪怕表面很放松，其实心里一直拘束着。
最后还是卫凝然的电话铃声打破了车里的宁静。
手机已经连了车上的蓝牙，看着是个陌生号码，她也就直接接通，刚说了句“您好”，那边就急切地道：“请问褚总在吗？”
居然是找褚值摹
是刚才他打过的那个号码？他的助理？
卫凝然疑惑地看向褚郑褚挚口道：“我在，什么事？”
“褚总你赶紧来趟公司吧，SOT刚刚宣布对公司提起法律诉讼，指控公司非法抄袭、盗用源代码等十几项罪名。”
SOT和知行科技长期的纠葛卫凝然是知道的，如今对方选在知行发布新产品的第二天宣布起诉，其目的再明显不过。
还没等电话挂断，她就已变了道往知行的方向开，褚值酶瞎去，她自然也要过去。
果然，才过了几秒电话就又响了起来，这次是蒋遥打来的，一看来电显示她就知道肯定也是同样的事。
告诉蒋遥她很快就到，卫凝然抬眸看了看沉思中的褚郑骸澳憷纯，我先联系媒体。”
“好。”

知行的办公地点不在写字楼林立的市区，而是位于一个新开发的科技园区内，里面宽敞又清幽，颇像一个小型度假区。
公司大楼前有不少露天的停车位，褚滞：贸担两人一下来就遇上刚从车里出来的蒋遥。
蒋遥满脸疑惑：“不是……你们怎么一起 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5来的？而且褚总还开你的车？”
说到这他更是一下子瞪大眼睛看着卫凝然：“你们昨晚不会是……”
“瞎说什么呢？”卫凝然白他一眼，谎话信口拈来，“我在路上遇到的褚总，他车子抛锚了。”
蒋遥将信将疑地瞅了瞅两人，因为还有急事需要处理，也没时间多在这种事上思考，赶紧同他们一起去会议室。
人已经陆陆续续赶来大半，董事也来了几个，不过会议还是由褚至焱贰
“刚才在车……”看到对面的卫凝然，褚钟至⒖谈牧丝冢“在上来的时候我跟卫经理交换了一下意见，都觉得现在对外界最好的回应，就是立刻停止销售疑似侵权的ZT-2系列路由器，知行跟SOT的纠葛由来已久，是否真的涉及侵权，现在不可能立刻就得出结论，最关键的是公司的态度。”
“我赞成。”蒋遥点点头，但疑惑的目光还是时不时地瞟了瞟卫凝然，又看了看褚帧
撞上蒋遥的视线，卫凝然莫名一阵心虚，赶紧状似随意地移开目光：“我已经联系过媒体，只要公司下决策，新闻马上就能推出，或者，可以直接召开新闻发布会。”

因为这突如其来的变故，周末也没了，还一忙就是一整天，等卫凝然到家时都已经是晚上十点多了。
洗完澡回自己房间倒头就睡，迷迷糊糊间仿佛有人在向她靠近，属于男人的温热气息逐渐将她笼罩，一具高大结实的身躯慢慢覆在她身上。
她睁开眼，看到的是褚帜钦趴∫莸牧场
如往常一样，他对她微笑，低头轻柔地吻着她的唇，缓缓褪下她的睡裙，大掌在她赤裸的身体上一点点抚过，点燃了一簇又一簇小火苗。
她低喘，轻吟，躺在床上微微扭动着身子，口中低低地喊着他的名字。
不同于以往有些模糊的画面，这一次，无论是他的脸，还是他的身躯，都无比清晰。
他在昏黄的灯光下赤裸着精壮而结实的上半身，火热的胸膛紧紧贴着她的乳，缓慢地磨蹭。
炙热的吻从她的唇一路蔓延到脖颈和锁骨，再到胸前。
两只丰盈的乳被他握在手里轻轻地揉捏，敏感的乳肉被他舔得一片湿润，他便又用舌尖灵活地拨弄着颤巍巍的乳头，将湿答答的小肉粒含入嘴中用力吸咬。
她喘得更加厉害，但双手依旧紧紧搂着他的脖子，身子微弓，为他献上毫无保留的自己。
一只大手沿着起伏的胸乳一步步往下，抚过她腿间那片稀疏的毛发，探入最私密的花缝中，来回抚摸。
她低低地呜咽，身子不住颤抖、扭动，但他的大手一直不曾停歇，甚至一根长指缓缓从穴口插了进去，在里面抠挖搅弄，进进出出地抽送。
她知道自己的下体早已湿了，那种酥酥麻麻的感觉，很舒服，却又似乎还不够，她想要更多。
“褚帧…”她泪眼汪汪地看着身上的男人，出声哀求。
他依旧看着她笑，眼中愈发温柔，大手探到自己腰间，慢慢解开了裤子。
她看不到他胯间的情形，但双腿被他分得更开，很快便感觉到有什么东西抵在腿心最敏感的地方，热热的，硬硬的。
然后，他重新吻住她的唇，温柔地与她唇舌交缠，同时，劲腰一挺，粗硬的某物从她腿心没了进去。
“嗯……”她发出一声满足的嘤咛，在他身下不停喘息，配合他的律动扭着身子，主动去寻他的唇。
可她突然就吻不到他，覆在身上那具火热的躯体也忽然间不见了，整个房间漆黑一片，唯有她的喘息声在回荡。
“褚郑　
猛地睁开眼，看着从窗帘透进来的明亮的光，卫凝然才意识到，原来又是梦。
和从前无数次一样，旖旎的，却也极其遥远的梦。
只是大概因为这张床上还残留着他的气息，因为她亲眼见到了他赤裸的上半身，因为这些日子经常可以近距离看到他如今的模样，所以这个梦，感觉比以往更真实。
但也依旧像从前那般，梦里快感有多强烈，醒来后心里就有多空虚。
腿间已经湿润一片，卫凝然无奈地叹息一声，捞过手机一看，也差不多可以起床了，干脆直接去浴室洗了个澡。
等她吹完头发才听到尹佳人的声音从外面传来：“你昨晚不是洗了澡才睡的？大清早又爬起来洗澡，没病吧？”
尹佳人住得更远些，昨天下班太晚，她便懒得回去，又一次跟卫凝然回来蹭住。
“天气热睡出了一身汗，不洗不舒服。”
眼霜用完了，卫凝然拉开洗漱台最下面的抽屉准备拿新的那瓶，结果刚打开，一声惊呼就传了出来，“抽屉里怎么会有避孕套？”
正在外面蓬头垢面等着用洗手间的尹佳人登时愣了一下，懊恼地拍了拍额头才走进去尴尬地笑笑：“用剩的，忘拿走了。”
“你带男人来过我这？”卫凝然一脸不敢置信，“这不是你的作风啊。”
说到这她忽然想起另一个问题来。
今早褚衷谠∈蚁词的时候，有没有开过这个抽屉？
她发现她又开始陷入矛盾了。
一边想要他知道她有男朋友，好满足她那点自以为是的面子和自尊，一边却又下意识地不希望他误解她和别的男人发生过关系。
毕竟除了他，再好的男人她也不愿碰。
他的浴室
“所以你还没告诉我你究竟带的哪个男人去我那儿。”趁着吃午饭的时间，卫凝然又开始小声地严刑拷问。
这个问题早上她就逼问过了，奈何尹佳人这次嘴特别严，什么也不肯说。
“我了解你，你知道我不喜欢外人去我家，绝对不会带过去，更何况是在我家做那种事，所以这事实在太……卧槽！”她突然惊得整个人都从椅子上弹起来，不可思议地瞪着尹佳人。
因为她这动静太大，直接惊动了周边的人，她又赶紧笑着跟大家赔不是，结果目光一扫才发现，褚志尤灰苍谑程贸苑埂
那她刚才这句脏话岂不是被他听到了？
在人家公司食堂蹭饭也就算了，居然还如此爆粗毁形象。
卫凝然懊恼地坐了回去，愤愤不平地盯着尹佳人：“说，那个人是不是卫悠然？你居然把我弟扑倒了，你……”
眼见着藏不住了，尹佳人只能乖乖点头：“不小心擦枪走火呗，也就那一次。”
“所以你俩没在交往，只是……”
“只是打了个炮。”比起卫凝然一言难尽的模样，尹佳人倒是坦然得多，“你也不用这种表情，你那位弟弟情场经验可比你丰富多了，哪像你，快三十了还是个老处……”
“女”字没出口，她嘴里已经被卫凝然塞了一大块肉。
“经验再丰富我也得缓一缓。”卫凝然抬起餐盘去倒剩菜，“你俩要是哪天闹掰了怎么办？我站哪边？”
“站中间呗，平时我跟他吵架的时候你哪次不是站中间？”
“跟你们平时斗嘴不一样，这种事情……”话没说完，身边已经是一片凌乱，餐具落地声和她的低呼同时响起。
一个知行的员工抬着大半碗热汤从她们身边经过，脚一滑，整碗汤都泼向了卫凝然。
“没事吧？”尹佳人赶紧拿过纸巾帮她擦着。
那员工也连忙道歉：“对不起，真不好意思，地太滑 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5了。”
“有没有烫到？”褚植恢什么时候已经到了这边，“有没有烫伤？”
“没事。”汤不算烫，手臂和胸口只是有点火辣辣的疼，卫凝然现在更在意的是，她此刻的形象。
本来就只穿了白衬衫搭职业裙，这么一碗漂满油的汤洒在身上，不用想都知道有多狼狈。
为什么偏偏是在他面前？在别人面前她根本不会在意这些，但在他面前，这简直像处刑一样。
“穿上。”
褚值幕耙舾章洌卫凝然肩上就已披了件西装外套。
但外套的主人是蒋遥。
褚滞严吕茨羌，还在他手上。见了这情况，他愣了愣，才又将递出来的衣服收回。
卫凝然也意识到自己的衣襟湿了大半，黑色内衣都透出来了，极为不雅，所以连忙拉紧衣服，回头跟蒋遥道谢。
但是黏腻腻的衬衫贴在身上实在不好受，尤其还泛着一大股油腥味，这会儿她都觉得自己身上好难闻。
稍后还要继续在这里开会，她得去附近的商场买身衣服，再去酒店开房洗个澡才行。
“褚总……”
“我办公室有浴室，先去清理一下吧。”
她本是想跟他说一声，怕开会时赶不回来，结果褚终饷匆豢口，她反倒不知要如何回应了。
褚侄倭硕伲补充道：“这事责任在我们知行，我替职员跟你道歉，有什么需要尽管提。”
说罢又回头吩咐已经走过来的女助理：“带卫经理和尹经理去我办公室，还有，给她们买两身衣服。”
他说的不仅是卫凝然，还有也被溅了少许汤汁的尹佳人，而且又是当着这么多人的面，以甲方的立场光明正大地说出来，倒是突然就让一件乍听起来有些暧昧不妥的事变得极其正常，甚至在说完这些后他又关心了一下那个差点摔倒的员工，一瞬间绅士风度尽显，也让人没法拒绝。

他的办公室在五楼，面积很大，一看就是才装修起来的，不仅有浴室，还有个宽敞的大阳台和休息室，惹得尹佳人一进去就感叹：“这位褚总的待遇这么好？”
女助理笑笑：“褚总可是董事长三顾茅庐才请来的，待遇自然要比别人好些。两位跟我说一下衣服的尺码，我马上去附近的商场买。”
“我就不用了。”尹佳人连连摆手，“我这个就几滴水，小意思，澡都不用洗。”
等女助理离开后她才对卫凝然挤眉弄眼：“我可不敢用你心上人的浴室，万一你吃醋怎么办？”
卫凝然无言。
没想到，昨天上午他刚用过她的浴室，如今只隔了一天，一切就倒转了。

浴室里有齐全的洗漱用品，但全都是新的，看样子褚职峤来后一直没用过。
身上油腻腻的，不舒服又不雅观，这个澡必须洗，可是在他的浴室里，总觉得有种很奇怪的感觉。
就像是……整个人都在赤裸裸地面对他一样，有些羞耻，又有点莫名地兴奋。
水流轻轻击打着赤裸的身躯，卫凝然闭上眼，让温水从头顶冲下，手掌在皮肤上缓缓蹭过，认真清洗满身的沐浴露。
指腹从脖颈滑到胸前，又顺着腰腹到大腿，指尖轻触到腿根的私密处时，她忽然身子一颤。
这种感觉，太熟悉了，被自己碰到的地方，有些酥酥的，麻麻的，还有点儿痒，甚至感觉小腹深处，已在开始燥热和空虚。
指尖又往腿心深入了一些，触到那片敏感的肌肤，她深深地吸了口气，脑海中浮现的是褚值牧场
多少个夜晚，他都是这样出现在她梦中，就如她此刻一般，用指腹抚过她每一寸肌肤，用唇舌带给她另一种她从来不曾真正体验过的悸动。
“褚帧…”
低低的呢喃声从口中溢出，她猛地清醒过来，赶紧将手从腿间抽出，看着对面镜子里蒙上一层水雾的自己，咧着嘴嗤笑一声。
感觉自己都快成个变态了。
他的衬衫
等卫凝然洗完澡，女助理也已经买衣服回来了。
尹佳人送进浴室给她，卫凝然一穿才发现，衬衫扣不上。
女助理都是按她说的尺码买的，包括内衣内裤，可别的都合适，就衬衫前襟差了那么一点点。
尹佳人幸灾乐祸地啧啧出声：“这就是资本傲人的坏处，平胸就没这种烦恼。”
“你胸比我大，还好意思说我。”卫凝然无奈地看着她，“怎么办？这件我穿不上，你就更穿不上了。”
“让人家再去换一件？好像时间来不及，而且咱也不好意思再麻烦人家跑一趟吧？这地方离商场本来就不近。”尹佳人毫不客气地在她胸上捏了一把，转身往外走，“你等着，我去找个比你瘦，衣服还宽松的女人来跟你换。”
对着镜子看着自己裸露在外的胸部，卫凝然无奈地摇摇头。
如今自是知道很多人都追求身材丰满，可记得初中时，她因为发育比别的女生早，被男生议论为“长得倒不错就是奶子太大了”，无意间听到这一句的她，羞得一直含着胸，差点就成了驼背。
后来上了高中，情况似乎又变了，有些男生会用那种放肆且轻佻的目光盯着她的胸看，偶尔还会悄声说几句“手感肯定很好，想摸两把”之类的话，不小心听到后她更是觉得无比恶心。
那时候她一直觉得，褚指那些男生都不一样，他没有那些猥琐的思想，也不会说那种不堪的话。
当然，后来渐渐成长了她才知道，某些思想确实是无法避免的，就连她也学会了自慰，甚至在每一次高潮时脑海中浮现的都是褚值牧常那么褚质遣皇且惨谎呢？
他的礼貌和教养不允许他说那些粗俗的话，可他应该也会有想摸某个女生胸部的念头，应该也会想着某个女人自慰吧。
光是想想那个画面她都接受不了，更遑论是脑补他和别的女人，和他老婆做爱的场景了。
她觉得，会窒息。

尹佳人没多久就回来了，但没找来女职员，而是递给卫凝然一件宽大的衬衫：“褚炙敌菹⑹矣兴的衣服，你可以暂时穿一下，我给你拿来了。”
“啊？”∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ
“我出去就遇到他了，这个点好多人午觉还没醒，没找到合适的人。”
“可是……”
“可是什么呀？塞裙子里就行了，也就是有点宽，当男友风穿喽。”尹佳人又开始对她挤眉弄眼，“不是正好可以满足一下你当年暗恋人家的小心思嘛？”
卫凝然白她一眼，接过衬衫换上，心里却想，改天买件一模一样的还他。

用袋子把换下的衣服装起来，卫凝然向女助理询问价格，准备把钱转她，女助理却不肯告知，说是刚才褚痔匾舛Ｖ隽耍费用由知行出。
说是这样说，但其实谁都明白，肯定就是他自己出，这种事又不好找财务报账。
不能为难人家助理，她只能思忖着自己想办法把钱还给褚帧
女助理从桌上拿了瓶药给她：“这是褚总买的，他说您最好上点药。”
看着那熟悉的瓶子，卫凝然有些愣住。
尹佳人暧昧地笑笑，但当着外人的面也不好说什么，只能又一次客气地说着感谢的话，替卫凝然接过药瓶。
洗完澡后她胸口和手臂还有些红，却也算不得什么伤，根本就不用涂药，可他还是买了。
而且这么巧，买的居然是这种。

卫凝然第一次接触这种消肿止痛的药，还是在高二那年。
那时候，她和褚忠丫疏远到连话都说不上几句了。
或许还是她脆弱的自尊心作祟，也或许是她成长了，更深刻地看清了自己和褚种间的差距，所以坚定地在两人之间划上了一条无法跨越的鸿沟。
那一年学校组织篮球比赛，褚质前嗌系闹髁Γ像他这种耀眼的人，自然是走到哪里都特别吸引别人的目光。
然而中场休息时，就在众目睽睽之下，向来温和有礼的他突然一拳打向六班一个男生，然后在大家都还没反应过来的时候，又添了几拳，最后两人扭打在一起，等那人被拉开时，脸都肿得快成猪头了。
当然，不擅长打架，可能也从来没打过架的褚郑伤得也不轻，那张帅气的脸上挂了不少彩。
站在场边的卫凝然又惊又急，却又什么都不能做，只能眼睁睁地看着他受伤，看着他被叫去教务处，听着他在讲台上当着全班同学做检讨。
他的检讨只有几个字：我没错，也不后悔，再给我一次选择的机会，我会揍得更重。
这可不是他好学生的作风，班主任被气得不轻，可又没舍得重罚，只能摆摆手叫他下次注意。
没人知道他为什么要打架，卫凝然当然也不知道，但她坚信褚炙得淮砭兔淮怼
看着他红肿的脸和流血的嘴角，卫凝然心里特别不是滋味，悄悄跑去医务室给他买了药。
她还记得医生介绍了一堆，问她选哪种时，她选了最贵的，心里想着，最贵的肯定效果也最好。
这样做的代价就是，接下来的半个月她都得省吃俭用。
她特意挑教室里人少且褚植辉诘目渭洌假装去找他后面的女生玩耍，坐在他的座位上，悄悄把藏在校服口袋里的药瓶塞进了他桌子。
神不知鬼不觉，没人会知道那是她买的。
她当然也想过褚旨依锾跫那么好，肯定会有更好的药，但她还是控制不住自己，就只是单纯地，想为他做点什么。
哪怕这种付出，是不会有回报的。
他知道（100珠加更）
以保护知识产权的名义对业内新兴力量进行狙击，这是很多企业都会采用的手段。
SOT起诉知行，本就蓄谋已久，这场仗是持久战，短期内不可能解决。
好在知行的公关方式起得了不错的效果，第一时间停售全部有侵权嫌疑的产品，又发布公告表示会积极配合SOT进行调查，所有行为诚意满满，最大限度地为知行保住了名声。
经过周末两天的斡旋，双方暂时在网上休战，交由律师和技术人员进入法律应对和技术鉴定阶段。
暂时的，卫凝然这边可以松口气。
不过等她回到家时，又已经是大晚上了。
拖着疲惫的身子进浴室准备洗澡，看到镜子里那件宽大的衬衫她才突然想起来，今天换下的衣服还在褚职旃室里。
当时尹佳人给她喷着药，她在走神回忆往事，突然有人冲过来叫她们，说是SOT在网上做出回应了，两人拿了手机就朝会议室跑，结果一忙就是一天，下班时早忘了。
“怎么能忘了啊？”卫凝然无语地敲着头。
她记得那个袋子被她从浴室拎出来了，本来是想直接送到自己车上的，可又先顾着喷药，她才随手把袋子放到办公桌旁的地上，那种位置，岂不是褚忠唤去就能看到了？
那里面不止有被浇得又脏又油的衬衫和裙子，重点是还有她换下来的内衣裤。
这种东西放在人家的办公室里，会让人觉得很恶心的吧？
卫凝然简直要疯了。

或者，有没有可能被褚帜歉雠助理先发现，然后帮她拿走？
可她不知道那个女助理的电话，总不能直接问褚忠吧？
对了，昨天早上褚钟盟手机拨过电话的那个男助理！
卫凝然赶紧翻找通话记录拨出去，那边“嘟”了几声后就被接通：“喂？”
是褚值纳音。
卫凝然一惊，尚未搞清楚状况便心虚地想挂断，结果还没等她动手，那边就又说了句：“卫凝然？”
他怎么会知道这是她号码？那个男助理应该不知道是她啊。
没法装死了，卫凝然只能硬着头皮开口：“怎么是你接电话？”
“这也是我的手机。”
卫凝然无语，敢情前天晚上他把两部手机都交给助理了？
难怪昨天早上他能直接拨过去，当时她还疑惑了一下，这人怎么连刚认识不久的助理的号码都能记住。
“你是想找罗鑫？”褚值纳音依旧低沉平和，从电话里传来能让人听得耳朵酥麻，“有什么事我可以帮你的？”
跟他说不是，只是打错了？可她开口那句“怎么是你接电话”已经暴露了。
无力地挠挠头，卫凝然尽量平静地道：“我想找他问一下郑雅涵的电话。”
“好，我发给你。”
“那多谢了。”
“伤好些了吗？”
卫凝然愣了一下才反应过来他指的伤是什么：“已经没问题了，其实你不用买药的，一点都不严重。”
“就当是把你当年给我的那瓶还给你吧。”
卫凝然感觉脑袋里“轰”一下炸开，许久后才找回自己的声音：“你……知道？”
“嗯，我去医务室的时候，看到你买药了。”
感觉就像是一下子被撕开了衣服，赤裸裸地呈现在别人面前，卫凝然又羞又窘，却只能佯装随意地道：“我得报恩嘛，我生病时你送我去医务室，你受伤了我当然要给你买药，这样才公平，不然我就欠你人情了。”
“你就这么不愿欠我人情？”褚智嵘笑笑，“你问郑雅涵的电话，还是为了今天的衣服钱，是吗？”
她倒是没想到这里，不过既然他给她找了更好的理由，那她也就顺着说下去了：“那些衣服可不便宜，谁的钱也不是大风刮来的，不给你钱，我穿着也不自在。”
褚炙坪跏翘鞠⒘艘簧：“好吧，如果你觉得非要这样做心里才好受，那我收下，待会儿把价格发给你。”
“好。”
“你明天还来知行吗？”
“怎么了？SOT有什么新动作了？”
“没有，我是说，如果你不过来的话，你的衣服我给你送过去。”
衣服？
卫凝然差点吐血，绕了一大圈，结果是白用功，他真的早就发现了。

第二天是礼拜一，卫凝然在蓝海正常上班。
趁着午饭时间，她一个人去了公司附近的商场，给褚致蚣新的衬衫。
好在跟他那件一模一样的款式还有在售的，虽然很贵，但也值得。
她实在不想再把自己穿过的衣服还给他了，哪怕她相信现在的她，已经不是当年被嫌弃的模样。
从扶梯下楼时，突然听到身后有人叫她的名字：“卫凝然!”
她回头，发现是高中同学骆程平，不过两人那时候就不熟，现在虽然都在桉市工作，但除了偶尔在聚会和婚礼上遇见，平时也没怎么交流过。
“好巧啊，你也在这。”
“是啊，约客户吃饭。”骆程平看了看她手中的袋子，“给男朋友买衣服？”
也不好解释什么，卫凝然笑着点点头。
“什么时候结婚，可一定要记得邀请我。”骆程平笑着同她一起走到下一层扶梯，“高中时我们都还说，像你这么优秀的女生，也不知道眼光得有多高，你别说，过了这么多年了，大家都还挺好奇的。”
“优秀？”卫凝然低头笑笑，“你就别开我玩笑了，我这样的算哪门子优秀啊？”
“这还不算啊？那时候你成绩那么好，人又长得漂亮，性格也很好，跟谁都合得来，你都不知道有多少男生偷偷喜欢你呢。”
礼貌地打量了一下卫凝然，他又接着道，“不过这些年你的变化真挺大的，我记得高一的时候你可文静了，都不太和我们说话，没想到后来越来越开朗，越来越漂亮，如今更是了不得，一看就是典型的女强人。”
卫凝然低头笑笑，却又觉得心中无比酸涩。
所谓的变化，其实也不过是，东施效颦罢了。
============================
大家记得多给我点珠珠哟，新书期需要支持（卑微求珠嘤嘤嘤
东施效颦（中秋加更）
卫凝然是在高二的时候知道褚窒不堵费锪榈摹
就在那场篮球赛，也就是褚种鞫打人之后不久。
那时候他们已经分了文理科，向来最擅长文科，上高中前也一直坚定着决心要读文科的卫凝然，选了理科。∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ
记得当时父母疑惑过，老师劝过，都觉得以她的情况，选择文科肯定有很大优势。
可她说，她其实更喜欢理科。
但事实上，她真的很讨厌学物理和化学，她也真的很喜欢历史地理。
之所以如此违心而任性地做选择，不过是因为她想继续和褚衷谝桓霭喽已。
哪怕知道他们之间的距离，哪怕知道他在避着她，哪怕她也不敢靠近他，可还是想与他待在同一间教室，想时刻都能远远地看到他。
分了科后不再学她最擅长的科目，成绩便也下降得厉害，从前考试每次都稳进班级前五名的她，直接掉到了十几名。
看着榜单上永远在最前面的褚郑她只能更加拼命地学习，想着就算赶不上他，也要把他们之间的差距缩小些。
所以她把一切能挤出来的时间都用在了学习上，甚至体育课的时候，也借着众所周知的身体不好的原因，频频请假溜回教室看书。
那天的体育课实在太累，她便趴在桌上准备眯一会儿，结果还没睡着就听到有人推门进了教室。
“所以你到底怎么了？现在没人，可以跟我说了吧？”
听到这声音，卫凝然猛地从桌上抬起头来。
这是阮皓的声音，他跟裴骏是班上和褚滞娴米詈玫娜耍一般有他在的地方，也会有褚帧
但卫凝然抬头时，看到的只有坐在最前排的阮皓和裴骏，褚植⒉辉凇
而且因为她桌上堆了高高的书，估计这两人进来时都没发现她在教室，所以她便又趴了下去，准备两耳不闻窗外事，继续睡觉。
“烦呗。”裴骏叹息一声，“好兄弟跟我喜欢上同一个女生了，唉，手心手背都是肉。”
“好兄弟？你是说，褚窒不堵费锪椋俊
不可避免地听到阮皓这一句，卫凝然浑身都是一颤，感觉像是突然被什么东西在心上狠狠剜了一下。
“他亲口跟我承认的。“裴骏语气笃定，“那天篮球赛他之所以出手打六班的杜威，就是那混蛋嘴里不干不净，说路扬灵坏话。”
所以，从来都那么温和有礼的褚郑才会在众目睽睽之下主动打人？才会在自己也被打伤后还说不后悔？
想起偷偷塞进褚挚巫赖哪瞧恳，想起省吃俭用的大半个月，卫凝然更觉酸涩难当。

自那天起，路扬灵三个字，在卫凝然这里便成了特殊的存在。
从前，她的目光总是偷偷围着褚肿，可后来，分了一些给路扬灵。
路扬灵家里条件好，住在桐城最贵的别墅区，上下学有豪车接送，自小学习舞蹈，身段柔美，长得漂亮……
这些，都是卫凝然没法比的。
她唯一能比的是学习。
分科前路扬灵成绩不如她，分科后两人差不多，有时她考在前面，有时路扬灵考在前面。
所以她最重要的任务还是学习，哪怕赶不上褚郑也必须要远远超过路扬灵。
可当成绩真的稳稳超过以后，她却又觉得，一切其实并没有意义。
在褚盅劾铮自然还是路扬灵样样都好啊。
她做的这一切又算个什么？
然后慢慢地，她不受控制地，开始向路扬灵靠拢。
路扬灵活泼开朗，她内向怕羞不爱说话，但为了变成褚窒不兜难子，她不断地逼自己去改变，去试着多和同学说话开玩笑，多和朋友打闹，经常装出一副嘻嘻哈哈的模样。
路扬灵的衣服总是很漂亮，而且每天都化着精致的淡妆上学，卫凝然知道家里条件不允许，不可能像她那样天天穿名牌，但她还是竭尽所能地，多方参考，在本就很注重穿着的基础上，更加精挑细选，花了许多时间来打扮。

那一年，爸妈辛苦攒钱在城里买的房子终于交了钥匙。
这是卫凝然期盼已久的事，她在第一时间提出，房子装修好后，她不住宿了。
父母的工作在乡下，平时也都生活在乡下，卫凝然每天都要上晚自习，不仅来回路上不安全，她一个人住也不安全，爸妈自然不可能同意。
所以她找了各种理由，说什么想晚上看看书，想在不回家的周末有更好的学习环境，说什么宿舍有人打呼睡眠质量不好，她想尽办法，求了父母许久，终于得到准许。
可事实上呢？她不过是想每天都能洗澡，每天都可以换一身干净的衣服。
她不过是，不想再被人嫌弃了。

一个人住以后，不用怕被人看到，她大着胆子用攒下的零花钱买了好多护肤品和化妆品。
那些都是听路扬灵和朋友聊天时，她偷偷记下来的。
当然，她没钱买路扬灵说的那些大牌，买的都是比较便宜的牌子。
每天洗完澡认真护肤，用父母给她买来让她学习的电脑查各种化妆教程，在繁重的学习之外又添了一笔重要的任务。
她不敢化得太夸张，怕违反校规，也怕被同学看出来笑话。
她甚至不知道自己究竟有没有改变。
她只知道，这已经是她能做的最大的努力了。
家庭，出身，她没法改变，也从来不曾∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ怨过父母，但后天的东西，她想做到最好。
可是做到最好又能如何呢？
卫凝然还是卫凝然，永远都成不了路扬灵，成不了褚中睦锬歉鋈恕
============================
加更一章，祝大家中秋快乐~~
蛋糕
本来是不用去知行的，但为了拿那袋脏衣服，也为了还褚值囊路，卫凝然还是提前下班跑了一趟。
除了褚郑还有一个人也得谢。
“蒋大少爷，外卖到啦！这可是我排了好久的队才……”
话到一半，倏地顿住。
一进门就光顾着和办公桌里侧的蒋遥说话，她都没注意到另一边的椅子上还坐着个人。
她昨晚就跟褚炙盗私裉炖慈∫路，本来是想把东西给蒋遥后再去褚职旃室的，没想到提前碰上了。
“褚总也在？”努力平静地笑着，卫凝然把手中的盒子放到桌上，“我到公司附近买了点吃的带过来，要不要尝尝？”
褚址畔率种械奈募起身：“不必了，你们聊吧。”
等他走后蒋遥才好奇地看着卫凝然：“你俩不是老同学吗？怎么每次相处都这么奇怪？”
“有吗？”卫凝然摊手，“可能是因为从前我跟这位老同学就不熟，如今人家又是领导，所以才不知道该用什么身份跟他相处吧。”
蒋遥若有所思地看了看她，也没再说什么，只是迫切地打开盒子：“够可以啊，买到这么多种。”
“废话，翘班出去排队买的，无论如何，感谢你仗义出手借我衣服，不过衣服还没来得及洗，改天还你。”
“咱俩都什么关系了，还计较一件衣服？”蒋遥美滋滋地吃着蛋糕，“你要不要来点？反正我也吃不完。”
“我的已经留了，你要吃不完就分给同事吧。”

离开蒋遥办公室，卫凝然回到车上拿中午买的衬衫，看着后座上的蛋糕盒子，犹豫了一下，取出来拎着上五楼。
褚值陌旃室敞着门，她敲了敲，听到应允后进去，把盒子放他桌上：“这份是给你带的，不过都不知道你爱不爱吃甜食。”
其实她记得的，他爱吃。
只是好像不记得才更正常些。
刚才买的时候就想过买一份给他，可她心虚，不敢这么做，如今先在蒋遥那里遇上了，倒是让她有了借口。
反正都是谢礼，反正蒋遥也有。
褚中πΓ骸岸嘈弧！
“是我该谢你。”卫凝然把装衬衫的袋子递给他，“多谢你的衣服。”
“不用客气，本就是我们员工的责任，应该的。”褚稚焓纸庸，看到崭新的包装愣了一下，“这是？”
卫凝然笑笑：“你那件都被我穿过了，所以重新买了件一模一样的。”
“你不必……”迎上她的目光，褚智嵝σ簧，“随你吧。”
顿了顿，他又问：“手臂没事了？”
没想到他还在关心这个，卫凝然笑着摇摇头：“没事了，昨天本来也就没什么大碍，喷了药好多了。”
“嗯。”褚挚戳丝瓷撤⒎较颍“你的衣服在那边。”
“嗯。”极力掩饰着内心的尴尬，卫凝然走到沙发边拎起袋子，“那……我走了？”
“好，路上开车慢点。”
“嗯，拜拜。”
总觉得好像也没掩饰住这份尴尬，跟谁说话都可以利索，唯有在他面前，永远学不会从容。
瞅了瞅副驾驶座上的袋子，卫凝然无力地叹息一声。
要不是有蒋遥的外套在里面，她绝对会让褚种苯拥崩圾扔了，也好过前来面对他。

回去的路上，她又忍不住把车开到了公司附近那家甜品店。
不同于那些规模很大的连锁店，这家店据说只是老板随意开来练手艺打发时间的，但味道还不错，回头客挺多，因为每天做的东西数量有限，有时候想买只能早点来排队。
小时候在乡下能接触到的零食种类不多，卫凝然最常吃的就是糖果，结果吃多了坏了牙，后来她便不怎么敢吃甜食了，可这家店的某两款杯子蛋糕是例外。
因为那味道，像极了她十七岁生日那天在褚旨依锍怨的生日蛋糕。
那时是高三上学期，她和褚郑还有学校里几个同学，在老师的带领下从桐城前往桉市参加英语竞赛。
本来大家是要一起住学校定的酒店的，可褚窒泳频晡郎不好，不愿意在外面住。
虽然他家就在桉市，但带队老师说参赛的学生必须统一行动，学校得为他们的安全负责，无奈之下，褚种荒苎请大家同他一起，住去了他在桉市的家里。
那是卫凝然生平第一次，踏入在电视里看到的那种豪华别墅，褚值募液退的人一样，干净又漂亮，却也让人不自主地生出距离感来。
竞赛结束那天是周六，学校定了周天的早上由带队老师带着大家回桉市，所以那一天，大家继续住在褚旨依铩
那天刚好是卫凝然十七岁的新历生日，只是一开始并没人知道，是一起吃完晚饭后，带队老师把统一保管的身份证还给大家时，有同学无意间发现的。
褚肿匀灰仓道了，所以他让家里做饭的厨师给卫凝然做了个蛋糕，又和大家一起为她庆生。
卫凝然至今都还记得，那个蛋糕特别好吃，比她以往吃过的所有东西都要美味。厨师说褚职吃甜品，他平时没少给褚肿觯所以手艺一直很不错。
但卫凝然心里清楚，让她难忘的不仅是味道，那更是她十几年来念念不忘的人，给她过过的唯一一个生日，也是她人生中最有意义的一个生日。
“很抱歉，那两款都已经没有了，您要不要试试这款？这是刚刚老板才研究出来的新品种，跟您最爱的那两款味道也很像。”
卫凝然来得太频繁，每次买的都是那两款杯子蛋糕，店里的人也早就记得她了。
看着那款新出的产品，她笑着点点头：“都帮我包起来吧。”
之前买的那些给了褚郑也不知他还记不得是十一年前那个味道。
想了想，她又觉得自己可笑。
大多数的甜品吃起来其实也就那样了，素来爱吃甜食的褚忠膊恢尝过多少种更好的味道，除了她这样执拗到有些病态的，又有谁会一直记着这种鸡毛蒜皮的小事？
秘密
甜点吃太多果然会有报应，体重倒是控制住了，偏偏又开始牙疼。
好不容易熬到周末，卫凝然赶紧去看牙医。
这是蒋遥一个朋友开的私人诊所，她之前听蒋遥提过，专业水平很高。
取完号看着前面还有不少人，她正准备先去附近商场随便逛逛，一抬头却瞧见褚志谷淮诱锸曳较蜃吡顺隼础
四目相对，两人都有些诧异，甚至有种莫名的尴尬。
“你也来看医生？”卫凝然先笑着开口。
褚值阃罚骸班牛蒋遥介绍的，你也牙疼？”
“可能，甜食吃太多了吧。”卫凝然笑笑，刚想问他严不严重，就见一道纤细的身影飞快地从走廊冲过来，一下子蹦到褚稚砼浴
“干嘛跑这么快？我一眨眼你就不见……”话没说完那人就愣了愣，“卫凝然？怎么这么巧，这都能遇上？”
“是啊，好巧。”看着面前依旧活力四射的女人，卫凝然只觉那种熟悉的酸涩感又一次蔓延全身，但还是笑道，“你什么时候回国的？之前都没听说过。”
“今天刚到，一下飞机家都没回就往这来了。”路扬灵冲褚制财沧欤“找这家伙帮忙呢，结果人家还不乐意。”
卫凝然笑笑，心里想着，褚执蟾糯永炊疾换岵焕忠獍锫费锪樽鍪裁窗伞
看着对面这张美艳动人的脸，再想想和褚峙幕樯凑漳歉雠人同样惊艳的脸，她突然很想知道，此刻褚置娑月费锪槭保又会是何种心情？∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ
是早已看开一切的平静和坦然，还是多年来的意难平？甚至此刻，依旧有那种心动的感觉，有浓浓的爱意？

褚窒不堵费锪椋一直都是秘密。
除了他的好兄弟阮皓和裴骏，大概也就只有无意间听到那场谈话的卫凝然知道这件事。
但裴骏和路扬灵从高二开始交往，却是桐城一中所有人都知道的事。
卫凝然记得她当初还在裴骏的QQ空间看到过这样一条中二的状态：手心手背都是肉，可也必须做选择，所以连兄弟都不能做了？
当然，那条动态只发出两分钟就又被删了，很多人肯定都没瞧见，就算瞧见了估计也是一头雾水，卫凝然却能大概明白其中的原委。
自从裴骏和路扬灵高调交往后，桐城一中有名的三剑客就差不多解体了，裴骏总是围着路扬灵转，而褚志常和阮皓在一起。
卫凝然说不清楚自己每一次见到褚质保是该开心，还是该心疼。
开心他没跟路扬灵在一起，心疼他那么优秀的人居然输给了裴骏，心疼他每天只能眼睁睁地看着路扬灵和裴骏不顾校规和老师的约束，肆无忌惮地秀恩爱。
后来慢慢地，三剑客似乎又开始合体，路扬灵也经常跟他们三个混在一块儿，那时候卫凝然还在想，这是不是褚种鞫换来的和解？为了能离路扬灵更近？哪怕她是别人的女朋友。
再后来，高中毕业，听说路扬灵和裴骏分手了。
路扬灵去了美国，裴骏去了加拿大，而褚秩サ模也是美国。
虽然卫凝然早就知道，褚执映踔锌始就一直在为出国留学做准备，他想上纽约大学，可是听说路扬灵也去了美国，她还是忍不住会想，褚质且蛭路扬灵才去的吗？
她以为这俩人最终肯定会在一起，毕竟他们那么般配，可不久后她就从同学口中听说，路扬灵和裴骏复合了。
也就是说，褚只故鞘淞恕
不久后，她又听到同学说，褚纸煌了一个身材超好的模特女友，她本来还不敢相信，直到有人把那个模特发在社交平台的照片丢在她们的八卦群里。
那个艳光四射的女人，挽着褚值氖直坌Φ煤芴穑而褚至成系男θ荩一如卫凝然记忆中那样，璀璨夺目。
她想，可能他终于走出来了吧，终于忘了路扬灵，去经营一段新的恋情。
只是那些恋情，从来就跟她无关。
不过后来只过了半年，那个模特知名度大大提升之后，就被网友扒出来她在和一个小明星交往，褚终飧銮澳杏鸭嫜У埽甚至还因此在八卦新闻里出现过好几次。
从那以后，卫凝然就再也没从同学口中听到过褚值南息了，虽然有人爱八卦他，但无奈离得太远，也得不到什么信息。
倒是路扬灵和裴骏分分合合的戏码过一段时间就会上演，同学们私底下都说他俩相爱相杀，茶余饭后有时也会聊聊他们的八卦。
卫凝然想，只要路扬灵是真的喜欢裴骏，那么褚志陀涝抖疾豢赡芑岣她在一起吧？
不知为何，她总觉得自己对路扬灵的嫉妒，远远超过那个模特。
或许就是因为路扬灵之于褚郑很可能是白月光般的存在吧。
一个他从青涩的学生时代就一直喜欢的，无可替代的存在。
就像褚衷谖滥然心里的位置。

跟路扬灵打过招呼，客套地表示改天有空一起吃饭，卫凝然便转身走向另一边的等候区。
没想到路扬灵却突然追了上来，熟络地抓着她的手臂，小声道：“刚才看你表情有点不自然，你是不是以为我把那件事告诉褚至耍糠判陌桑答应你的事我一定做到，那个秘密我会让它这辈子都烂在肚子里的，所以你见了他也不用尴尬。”
卫凝然笑笑：“谢谢，不过我也一直都相信你的。”

路扬灵知道她喜欢褚帧
高二时某一次体育课，她故技重施悄悄往褚挚巫览锶感冒药，却被路扬灵逮了个正着。
“上次褚肿雷永锬歉鱿肿止痛的药不会也是你塞进去的吧？连你也暗恋他？”
面对路扬灵一脸不敢置信的表情，卫凝然简直羞得想找个地缝钻进去。
秘密被发现也就算了，偏偏那个人还是褚窒不兜呐生。
其实在知道褚窒不堵费锪楹笏就想过，不能再这样下去了，她必须忘了褚郑可是一见他感冒发烧不停咳嗽，她便又控制不住自己，悄悄跑去医务室给他买药。
“你能不能别告诉褚郑也别告诉任何人？”她窘迫得满脸通红，却还是只能恳请路扬灵帮她保密。
路扬灵素来豪爽，自然是大手一挥就答应了。
体育课结束后，褚只氐浇淌液芸旆⑾至俗雷永锏母忻耙，裴骏他们一阵起哄，闹着说是非要把那个偷偷塞药的人找出来。
阮皓更是直接问卫凝然，体育课她最爱待在教室，有没有看到是谁放的。
卫凝然心虚得不行，一时间根本不知该如何回答，还好路扬灵大声道：“本姑娘送的不行啊？我就是见不得帅哥一副病恹恹的样子，忍不住发挥一下人道主义精神喽。”
路扬灵仗义帮她解了围，卫凝然心里感激，还特意悄悄去跟她道谢，她也再次豪爽地拍着胸脯保证，这辈子都会让那个秘密烂在肚子里，绝不会告诉第二个人。
卫凝然是真的相信她的话，直到多年后的今天也不曾怀疑过。
因为那是路扬灵，是平日在学校里很仗义也很讲信用的路扬灵，虽然羡慕她，甚至可以说是嫉妒她，但卫凝然必须承认，路扬灵很好，很优秀。
褚挚瓷系呐生，又怎么可能不好呢？
婚姻与工作（200珠加更）
中秋节的时候卫凝然临时有急事加班，没能回家，如今到了国庆，自然是必须回去一趟的。
更难得的是，卫悠然刚好也没遇到什么案子，七天假可以正常休息，和她一块儿回家。
不过姐弟俩还是各开各的车，各自做好随时回桉市的准备。
毕竟身为刑警的卫悠然，是没有什么绝对假期的，一直二十四小时开机待命，一旦有案子就得赶回去。
而卫凝然的假期也没那么稳妥，要是哪个甲方爸爸突然出了事，轻则电话里沟通，重则亲临现场。
老妈对此一直颇为怨念，姐弟俩每次回家总要被她念叨一通。
“你弟弟非要当警察也就算了，好歹也是个铁饭碗，可你呢，一个女孩子家，非要这么在外面没命地折腾，大城市到底有什么好的？生活成本那么高，你看看你这次回来又瘦了。”
这样的话，卫凝然早就能倒背如流了，所以一直很淡定，听老妈念叨完，她才好笑地指了指楼上：“电子秤不是在上面么？走走走，测给你看去，不是瘦了，是胖了两斤。”
老妈没好气地白了她一眼，继续洗菜。
爸妈都是很容易满足的人，最常跟他们姐弟说的话就是，不指望他们能挣多少钱，只希望他们一辈子平平安安，有个稳定的工作，能养活自己和未来的家庭就行。
早在卫凝然高考填报志愿的时候，他们就希望她读个师范院校，以后出来也像他们一样当个普普通通的老师，又或者学个医什么的，有技术在以后也不会饿着。
老师和医生，似乎是他们那一辈的家长―  「管`理Q`329-0636-492」心中最满意的工作，哪怕卫凝然的父母，曾经也因为教师待遇太差而心酸过。
然而卫凝然还是坚定地报了传媒大学新闻系，因为她想当记者。
父母虽不赞成，却也能理解，并未阻止。
事实上她的父母从来没有强势地阻止过姐弟俩做任何事，不过各种念念叨叨还是避免不了的。

除了工作，另一个经常被老妈挂在嘴上念叨的主题，自然是催婚。
姐弟俩马上就满二十八了，没结婚也就算了，居然两人都单身，就算父母再开明，这会儿也开始着急了。
“我又不是没谈过，只是不合适分了，有什么办法？你们该管的是我姐，至今连恋爱都没谈过，确实不正常。”
来之前还说了姐弟俩要统一战线，一回家卫悠然就倒戈相向，毫不客气地把矛头指向卫凝然。
卫凝然无言，真想当着爸妈的面直接吼一句“至少我不像你一样还敢玩一夜情”，不过想到爸妈的承受能力，还是算了，这家伙腿被打折是小事，可别把爸妈气得晚上睡不着觉。
“两个都不正常，总是以工作忙为借口，都快三十了还打光棍，再这样下去，别怪我和你爸逼你们去相亲。”
“那为什么人就非要结婚呢？”
问出这一句卫凝然就后悔了，因为这个问题早就谈论过很多次，而且她心中其实已经隐隐知道答案。
“那你又是为什么不想结婚呢？”果然，老妈立刻摆出了研究学术的认真姿态，一看就是誓要把这问题掰扯清楚。
“我知道，你们年轻人现在思想进步了，觉得很多观念该被时代摒弃了，但不结婚这一点，你确实没法说服我。别跟我说什么一个人也能过得很好，现在你是有父母有朋友，成天吃喝玩乐不觉得有什么问题，可等你老了呢？
没有伴侣没有子女，你的那些朋友们也都有各自的家庭需要照顾，你真觉得那时候光靠朋友为伴就可以了？说得难听一点，等你老了，连生个病不小心摔一跤都没人来管你。
我知道，你一定又要说有养老院，只要现在多挣点钱就行了，但用钱买来的关心，你觉得能满足一个人的情感需求？等再过个十几二十年，看着身边的人全都有家庭有孩子有温暖，你真觉得一个人会快乐会满足？
好，你肯定又要说婚姻的本质不该是这样的，而应该是两个相爱的人很纯粹的结合，没有其它任何目的。但我告诉你，婚姻，不是偶像剧里那种风花雪月，大多数人结婚本来就是抱着共同做伴互相取暖的目的。
我相信这世上肯定有人不结婚也能一个人生活得很好，但你是我女儿，我了解你，你从小就那么恋家重感情，绝对不会是那种可以一个人开心生活下去的人，你会孤单会寂寞，会觉得一个人的日子很难熬。”
不得不说，老妈的每一句话都说到了卫凝然心坎上。
她虽然真的不想结婚，可也必须承认，她连反驳老妈的底气都没有。
而且就算有这种底气，她也不愿意永远都让父母为她的婚姻和人生担忧操劳。
所以，现在的她，可能也只是在苦苦挣扎吧。
每天把精力放到工作上，能拖一天是一天，到哪天实在拖不了了，大概真就会听父母的话，找个合适的人嫁了。
反正除了褚郑嫁谁都一样。
做晚饭的时候，卫凝然依旧来了厨房帮忙，嫌弃她择菜的动作不够利落，老妈便又忍不住念叨起来：“平时只会吃外卖，这么多年了，还是这样笨手笨脚的，每天忙着上班不能自己做饭，专吃外面那些没营养又不干净的东西，也难怪你那胃病一直不见好。”
卫凝然举手投降：“那要不你来？”
老妈倒也没接手，又去洗其它的蔬菜：“你说你怎么就非要去什么大城市呢？要是当初听我的回桐城来当个老师多好啊，或者就像我和你爸这样在乡下又有什么不可？现在交通这么便利，去镇上去城里买个菜也就几分钟的事，小地方生活成本低，根本不用你这么拼。”
在乡下当个老师，以后生个孩子也让他生活在乡下？难道就要世世代代永远困在这种地方？
这是卫凝然差点就脱口而出的话，还好她及时止住了。因为这样的话会伤到母亲。
她从来没怨过自己的家庭和出身。
爸妈出生在那样的年代，在整个大环境都很艰苦的时候，还能努力拼搏出这份让村里人都羡慕的工作，让她和弟弟一直有机会接受良好的教育，自小就比村里大多数人享受更好的条件，她很钦佩，也很感激，心里只有满满的爱。
她也没嫌弃过乡下。
这里的环境很好，村民大多淳朴善良，每次回来看到父母在这里生活得无比惬意，她确实觉得挺不错的。
只是，还是有那么一点点不甘心罢了。
既然以后一定要结婚，一定要生孩子，那么她希望，可以尽一切所能，让自己的孩子拥有最好的。
她希望，以后她的女儿，在遇到喜欢的男生时，可以有足够的底气和勇气去追求爱情。
她希望，以后她的女儿，不会再像她一样，那么卑微地爱着一个永远触不到的人。
监狱
卫悠然果然没能完整地享受到七天假期，才在家待了三天便被电话叫了回去，说是出了个大案子，人手不够。
他刚当警察那一年，每次回家爸妈最怕的就是他电话响，如今整整六年过去，该习惯的也早都习惯了。
倒是卫凝然运气不错，没有任何关于工作的事打扰到她，好好陪了几天父母，还去看了外公外婆。
可惜假期过得太悠闲，上班第一天就连起个床都困难。
洗漱完回房里换衣服时，见到衣柜里挂得平平整整的男款衬衫，她忽然就鬼使神差地取了下来，穿到身上。
这是褚帜羌，上次洗干净后就一直放着没再碰过。
虽然宽了些，但当休闲款穿也还不错。
对着镜子照了又照，想起尹佳人说的“男友风”，便没忍住脸上的笑意。
笑着笑着却又觉得，好无聊，也好可笑。
但还是不舍得脱下来。
算了，反正今天不去知行，尹佳人也还没回来上班，没人知道这是褚值囊路，就这么穿吧。
毕竟也算是自己花高价买来的，她那一柜子的衣服就没一件有这件衬衫贵的，不穿多浪费。
她这样说服自己。
坐在办公室里打了无数个哈欠，正想偷个懒睡一会儿，卫悠然的电话就打了进来。
“姐，那个文件袋在你车上吗？”
“在啊，怎么了？现在就要送来给你？”
那是他走得急落在家里的东西，让卫凝然帮他带回来，昨天到桉市时已经很晚了，她就没送过去。
“你中午有时间吗？能不能直接帮我把东西送去第一监狱给晏贺明？”
卫悠然是警校毕业的，同学遍布公安系统各个领域，晏贺明是一名狱警，跟卫凝然的关系也一直都不错。
仗着经理级别的人没那么严的考勤要求，卫凝然还没到中午下班时间就溜了出去。
从公司开到第一监狱，不堵车也得半个多小时。
监狱的门禁比较严，晏贺明提前打过招呼，卫凝然直接把车从大门里开了进去，但也仅止于这个停车场，别的地方她可不敢乱窜。
坐在车里等晏贺明的时候，她一边百无聊赖地东张西望，一边脑洞大开地想着要是有人越狱会怎么逃，目光瞥到另一边的一辆黑色轿车时，整个人却都是一愣。
那车……好像褚帜橇尽
车牌被垃圾桶挡住了，她从车上下来，正想靠近仔细瞧瞧，便又看到一个身姿挺拔的男人正朝那辆车缓缓靠近。
真的是褚帧
他怎么会在这里？
褚窒匀灰部吹搅宋滥然，脸上同样全是诧异，但顿了顿，他又继续如常地迈着步子走了过来。
看到褚稚砩系陌壮纳溃卫凝然这才反应过来，自己还穿着他的衣服。
可现在还怎么躲？为什么在这种时间这种地点也能遇上？
但是很奇怪的，明明已经觉得很尴尬了，心里却又忍不住在想，他身上穿的，是她买的那件吗？
男士的白衬衫长得都差不多，她当初能买一模一样的，是因为她穿着这件的领标没剪，如今就这么看个外观，她还真不敢确定。
不过，两件衣服看着确实是很像，这能算是……情侣装吗？
这个荒唐的念头一闪过，她便恨不得给自己一巴掌，总觉得每次一见到褚郑思绪就乱得跟个神经病似的。
在她胡思乱想的十几秒里，褚忠惨炎叩剿面前，对她微微一笑：“好巧啊。”
“是啊，我……”在他面前本就不够淡定，如今因为衣服的事而心虚，卫凝然便更加觉得窘迫了，“来找个朋友，你呢？怎么会在这？”
“来看个朋……”
话未说完，他又顿住，短暂地停了两秒，忽然低头笑笑，改口道，“来看我爸。”
卫凝然有些懵，不太明白这句话的意思。
她记得他们家是经商的，生意还做得很大，而这里是监狱，他爸好像不太可能在这里面工作。
看着她眼中无意识露出的疑惑，褚中Φ溃骸拔依刺郊啵我爸在里面。”
卫凝然只觉脑袋里“轰”的一下，一瞬间好―  「管`理Q`329-0636-492」像什么思维都没了，大脑陷入一片短暂的空白后，才又慢慢地有些零碎的念头冒出。
这些年，他们家遭了什么变故么？他又都经历了什么痛苦的事？
胸口有点堵，有点疼，想询问，想安慰，却又开不了口。
反倒是褚旨绦微笑着道：“已经是很多年前的事了，在我去桐城一中之前，他就被判了刑，无期。”
居然是这么早的事么？
卫凝然有些不敢置信，那时候，她那么关注他，居然一点也没察觉。
“所以，你是因为这个才转去桐城上学的？”
褚值阃罚骸八被抓的事在学校里传得沸沸扬扬，我那时年纪小，受不了流言蜚语，所以，干脆转去桐城。”
说这些的时候，他脸上的笑容也看不出什么苦涩悲痛之情，整个人都很平静。
卫凝然想，他应该是早就已经释怀了吧。
但沉默了一会儿，她还是忍不住开口：“不管你爸做了什么，他的罪都跟你无关，你又没做错事，如果真有人因为这个说些难听的话，你也不必在意。而且，他已经接受了法律的制裁……”
见褚种敝钡乜醋潘，卫凝然不自觉地住了口，一时也不知该不该继续说下去。
“卫凝然，谢谢。”
他说得很认真，一双眸子看上去极其深邃，迎上他这种目光，卫凝然反而更加不知所措。
连刚才那番安慰的话都说得干巴巴的，她有什么好值得谢的？
“这句谢谢，不只是因为你刚才的话，还有，十三年前，我刚到桐城一中时，你说过的话。”
她当时说什么了？
卫凝然完全不记得。
她很温柔
父亲被捕那年，褚质四岁，刚念完初二。
那时父母已离婚八年，他一直都跟着母亲，所以一开始并不知道这件事。
直到有执法人员上门，让母亲配合调查。
慢慢地，消息传开了，父母的朋友同事，身边的长辈，学校里的同学……所有人都知道，褚钟幸桓鲆蛭贪污受贿被抓的父亲。
他上的中学，是全省最好的几所中学之一，里面的学生，比他家有钱有势的多得是，比他成绩好的也不少，他从来都不算最起眼的那个。
可因为父亲的事，他成了学校里最受关注的人。
从前司机来校门口接他，偶尔也会听到有人感叹“他家的车好贵”“他家好有钱”之类的。
可后来，全都变成了“这车是他爸贪来的吧”“他还好意思穿名牌”“他家的全是脏钱”……

那个时期的少年，敏感又脆弱，一边为父亲被抓的事担忧惶恐，一边遭受流言的折磨。
甚至，就连他自己也因为听多了那些话，对一直坚信的事产生了怀疑。
所以有一天放学回家，他直接去问母亲：“我们家的钱真的脏吗？”
母亲没说话，倒是一直在气头上的外公忍不住大骂：“就他那个屁大的官，能为我们家做什么？他贪的那点钱，还不够老子买一套房的！”
父亲的案子还在侦查阶段，涉案金额具体有多少，没人知道，可母亲托人打听过，大概估算应该在三百万以内。
确实，三百万，还不够买他们住的那栋别墅。
褚家发家得早，做的是服装生意，父亲在国税局工作，主要是利用职务之便侵吞公款被查，据说真正受贿的金额不足二十万，与褚家几乎扯不上瓜葛。
何况父母已经离婚多年，外公又向来都看不上那 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  个当小科长的女婿，更不屑于找他做什么。
若是褚家真的有问题，母亲不会在配合调查后全身而退。
可这些，没人会在意。
那些在背后看笑话的人，那些义正言辞的人，都只会添油加醋地，一遍遍传着流言蜚语，恨不得直接戳着褚家人的脊梁骨骂。

那段时间，褚侄陨涎д饧事有些抗拒，可待在家里，照样不得安宁。
母亲常和外公外婆争吵，外公外婆怨她当初眼瞎，居然看上一个什么都没有的小公务员，也怨她当初固执，非要嫁一个门不当户不对的男人。
母亲同样怨他们，怨他们总是瞧不上她的丈夫，怨他们总是赤裸裸地对女婿表达他们的不满和不屑，逼得她被离婚，也催生了她的前夫对金钱的渴望与贪婪。
在这件事上，好像谁都有错，谁都摘不干净。
就连褚肿约河惺焙蚨荚谙耄若非父母离婚后，父亲还经常给他买些昂贵的礼物，是不是，就不会在那个泥淖里陷得那么深？

初三下学期，父亲的案子终于有了结果――以贪污罪、受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，没收个人全部财产。
褚忠恢鼻宄地记得那些数字，侵吞公款256万余元，利用职务之便非法收受他人财物价值11.05万元。
就是这些还买不起褚家一栋别墅的钱，彻底断送了父亲的一生，也让褚钟涝抖疾荒茉儆敫盖渍常见面。

中考时，褚值某杉明显下降，但照样可以稳稳地直升高中部，可以待在最优秀的班级。
可是，他有些不愿再去面对那些认识他的同学了。
虽然外公和母亲不只一次地告诉过他，褚家赚的每一分钱都是干净的，褚家所有人都要挺直了腰杆做人。
虽然，他对那些流言蜚语也早就麻木了。
那时候，是裴骏跟他说：“要不你转去桐城跟我作伴？”
母亲的家乡就在桐城，虽然那只是个县级市，但人口多，经济发展迅猛，桐城一中更是全省闻名的学校。
褚窒耄彻底换个环境也好，让一切重新回到正轨。

得知褚忠去桐城上高中的消息，阮皓便也嚷嚷着要去，他父母整天忙工作都没怎么管他，一听说桐城一中管理特别严格，他们自然是无比赞同。
“刚好我爸跟校长熟，让他打个招呼，把咱们仨分在一个班，反正以我们的成绩，进重点班也是妥妥的。”裴骏是这么说的。
一切都被安排好，开学时他们自然不用再去跟别人挤着看墙上的班级分配名单，不过裴骏和阮皓向来爱玩，报到那天都还约着在裴骏家打游戏。
褚窒佑蜗肺蘖模一个人去学校里逛了逛，可校园太小，人又多，也实在无趣。
他正准备返回时，突然听到一个女生的声音传来：“你看你看，就是那个，我跟你说过的，劳改犯的儿子，居然跟我在一个班。”
从前听过太多次这样的议论，被叫过贪官的儿子，重刑犯的儿子，劳改犯的儿子……所以褚旨负跏窍乱馐兜兀停下了脚步。
他还以为，这地方不会再有人认识他。
随即，另一道女声传来：“你别这样说，犯法的是他妈，又不是他。”
这下褚种道，她们说的不是他。
可他还是忍不住循声望了过去。
那是两个并肩走在他前方的女生，左边那个他只能看到背影，右边那个则是一直把头看向右边，继续道：“可我看他也不像好人啊，你看他那样子，畏首畏尾的，跟个贼一样。”
褚忠部戳斯去，几乎一眼就能确定她指的是谁。
毕竟那个很瘦的男生一直低着头，几乎所有的肢体反应都在透露着他的局促。
“哎呀，你别看。”左边的女生一把将右边女生的头掰了过来，“一个个都这么盯着人家看，他当然就那个样子了，是不是好人，又不是写在脸上的，跟他妈犯法有什么关系？你刚才的话要是被他听到，人家得多难受啊。”
那是褚值谝淮尉醯茫一个女生的声音居然可以这么温柔，这么好听。
而那些话，每一句都像是她在对他说的。
不同于家人朋友的安慰，陌生人的善意，更让他觉得，心里无比温暖。
走了几步，有个男生在褚峙员呓辛烁雒字，左边的女生回头，笑着跟熟人打招呼。
褚忠仓沼诳辞辶怂的模样。
很好看？很漂亮？
他不知该如何形容，只知道那张笑脸，特别灿烂，好像一下子，就能照亮整片天空。
他记得刚才那个男生叫她时，似乎是说魏宁然？还是卫宁然？
不由自主地，他也挤进乌压压的人群，走到墙上张贴的表格前，对着自己所在的班级名单一一看了下去。
竟然刚好有一个人，叫卫凝然。
会是她吗？
他喜欢她（300珠加更）
裴骏和阮皓都说褚钟胁。开学第一天的晚自习肯定是不会上课的，何必一吃完晚饭就急着进教室。
可褚植还苷庑，他只是迫切地想要知道，名单上的卫凝然，是不是就是他见到的那个，很温柔的女生。
他也不知道自己究竟是出于什么心理，但就是希望，能跟她在一个班。
或许，是他内心深处，很希望身边多一些像她那样的人吧。
不会用有色眼光看他，甚至哪怕彼此只是陌生人，也会理解他的处境，会考虑他的感受。

在桉市时是没有晚自习的，但桐城一中从高一到高三，傍晚六点都必须进教室。
他从五点开始，一直不时地瞄着门口，终于在五点四十分，看到了那个期盼中的身影。
那一瞬间，他才发现这份喜悦居然比他以为的还要强烈。

卫凝然是一个人进来的，教室里已经坐满了大半的人，她大概扫了一眼，找了个空着的座位，坐下后便一直安静地低头看手机。
褚植虏猓班上没有她认识的人，之前看到和她走在一起的女生，还有跟他打招呼的男生，应该都是她的初中同学。
这个班是按中考成绩划分出来的重点班，一个年级十几个班里，只有四个重点班，而桐城一中本来的录取线就很高，所以褚帜芸隙ǎ她的学习成绩一定很好。
看着她身边空着的座位，他有种冲上去坐她旁边的冲动，可是一看班里陌生的同学们，全都是同性坐在一起，他又怕这种行为太突兀。
而且，裴骏和阮皓就在旁边，他要是上前，那两个家伙还不知道得说些什么。
只是他没想到，这一次退缩后，后来无论换了多少次座位，他跟卫凝然，都一直没机会做同桌。

第二天上午开完早会，便要开始军训。
列队的时候，裴骏和阮皓都拉着褚秩プ詈笠慌牛说躲在后面可以偷懒，但褚旨岢忠去男生的最前面一排，因为卫凝然就在女生的最后一排。
他说：“站最后一排，等转个方向就是第一排了，万一教官喜欢让男生站前面呢？”
果然，那俩人瞬间被他说服，立刻就往前面钻。
然后，他又成功用身高激起了阮皓的好胜心，那家伙非要跟他换位置抢占这排的顶端，他终于也如愿地，刚好站在卫凝然后面。
做完这一切，看着前面那道安静的身影，他才突然意识到，原来自己是个这么会耍小心机的人。
而且，一切竟然都是无意识的，好像有某种东西在他大脑里指引着他，离卫凝然近一点，再近一点。

几天的军训下来，他发现她真的是一个很安静的女生。
很多同学经常叽叽咕咕讲个不停，被教官训了一次又一次，而卫凝然在军训时从来不会说话，哪怕休息的时候，也很少开口。
偶尔他也能听到她和周围的几个女生聊天说笑，她从来不会爆粗口，也不会一惊一乍，说话时总是很温柔很有礼貌，每次一笑起来，又特别灿烂，特别好看。
褚指芯酰自己像是着了魔，总是下意识地去关注她的一举一动。
慢慢地，他甚至已经不习惯她离开他的视线范围。
哪怕她只是休息时去了卫生间，或是去了教室倒水，他都觉得，一见不到她，心里就不踏实。

一天，班主任找了褚熠，说是听裴骏提过，他会跳舞，还会拉小提琴，希望由他跟另一个懂舞蹈和乐器的女同学来负责班级参加迎新晚会的节目。
他的第一反应是拒绝，无论是跳舞还是小提琴，都不是他的爱好，那是小时候被家里逼着学的，他对什么迎新晚会更不感兴趣。
可一想到军训时站在他前面那道身影，他又忍不住暗暗思忖，如果表演了节目，会不会让她注意到他？会不会让她在心里，对他多点欣赏？
所以他答应了，而且把节目选定为一支男女共舞 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  的古典舞，告诉老师还需要几个男生女生配合。
他知道其中一定会有卫凝然，毕竟她身材那么好，长得那么漂亮，老师肯定得选她。
就算没选上，他也要想办法，让卫凝然参加。
至于原因，其实大概也只是，希望一起排练时，她能多跟他说说话吧。
虽然军训就站在一起，可他们之间根本没有交流。
与班主任和那个女同学沟通完节目的事，班主任又把他留下，跟他聊他以前的学校和成绩，还说想让他当班长，希望他能配合他管理班级。
褚只故敲恍巳ぃ可因着同样的原因，他也答应了。
感觉一上午的时间，过得太慢。
没能去参加军训，没能看到那个熟悉的身影，对他而言，有点难熬。
他迫不及待地回到队列里，一抬头，便见她也刚好转身，然后就这么看着他，展颜微笑。
她的笑还是那么好看，让人赏心悦目。
而这个笑，也是她第一次，只对着他一个人露出来的。
莫名地，心跳突然加速，脸颊控制不住地发热，似乎还有股异样的东西，正慢慢地在他胸腔里流窜。
这种感觉，很奇妙。

下午，班主任果然选了卫凝然去排练节目。
她似乎对自己没信心，想要推辞。
褚值比皇遣辉敢馑离开的，所以告诉她：“我可以教你。”
当她抬起头来看着他时，他发现自己又像上午一样，控制不住地心跳加速了。
而且在接下来排练节目的日子里，他也时常都会这样。
明明因为男女生之间的距离，哪怕他亲自教她舞蹈动作，两人也几乎不会有肢体接触，不会离得太近，可一触上她的目光，一切就又都会重演。

这种感觉以前从来都没有过，他也没在任何人面前紧张过，可一面对她，似乎就连神经都会高度紧绷起来。
怕她不愿跟他说话，怕她不想理他，怕她会远离他，更怕她会讨厌他。
他就想时刻见到她，想看到她的笑容，想她对着他笑，想听她的声音。
终于，他意识到，那种感觉，大概就叫做喜欢。
一个刚满十五岁的少年，不由自主在心里萌发出的，青涩而懵懂的感情。
猝不及防
经过多方调查，知行的“侵权案”终于有了新进展，在律师团队和公关公司的配合下，知行发布声明全面反驳SOT的控诉，并提出SOT不公平竞争等几项反诉。
短暂忙碌完，接下来就是等SOT的回应和法院的裁决，这场战争必然还会持续很久，但至少局势对知行并无太大不利。
从会议室出来，一群人又约着一起吃饭，卫凝然道：“这次我就不去了，你们去吧，我得去参加高中同学的婚礼。”
董哲宇看向褚郑骸澳邱易懿皇且惨去参加婚礼？”
褚中πΓ骸拔颐皇盏角爰恚应该是跟我不熟的高中同学吧。”
“是六班的，从前跟我也不熟，工作以后接触才多一些。”
那天在监狱停车场，因为晏贺明出来找她拿东西，打断了两人谈话，卫凝然便没再深究自己当初究竟说了什么，让褚衷谑三年后还跟她道谢。
她也隐约猜到，褚指咧惺辈话说话，或许就是受他父亲这件事的影响。
那必然是他的伤痛所在，所以她只当作从来都没在监狱遇上过他，继续一如往常地与他微笑着说话。
众人边说边走进电梯，门刚关上就突然传来“咚”的一声，电梯猛地摇晃了一下，灯也瞬间熄灭。
不过这也只是几秒钟的事，还没等众人反应过来，一切又都恢复了正常，电梯继续徐徐下降。
见卫凝然死死抓着尹佳人的手臂，整个头都埋在她肩上，看上去好像很害怕的样子，董哲宇忍不住调侃：“原来你胆子这么小的？”
手臂被卫凝然扣得发疼，尹佳人有些无奈，笑道：“她这人就怕电梯出事，我估计是平时新闻看多了。”
所有反应都是下意识的，这会儿卫凝然也觉得自己好像有点过激了，只能尴尬地笑笑。
“明天我去找后勤部，让他们叫人来检修所有电梯，以免留下安全隐患。”
听到褚终饩浠埃卫凝然才意识到，之前跟她隔了一段距离的男人不知什么时候已经站到了她旁边。
是刚刚在黑暗的那几秒里，特意走过来的吗？
这样的念头刚在脑海中闪现，卫凝然便又觉得自己实在是可笑。
蒋遥笑道：“胆子这么小，当记者的时候居然还敢报道那些大新闻，也亏得那些案子最后都处理干净了，没留下隐患，不然只怕要有人来报复你。”
“那不是多亏了蒋大少爷帮我摆平后患么？”卫凝然笑笑，“就因为胆小，所以现在改行了，干不下去了。”
董哲宇道：“当记者也未必就要触某些危险线的，你当初就是太执着了，不过，我也是真心佩服你，这年头像你这样正义的记者可不多了。”
“你别又给我戴高帽子了，我可承受不起。”
平时在一起都是他们几个人说笑，褚执蠖嗍时候都在沉默，或是微笑不语，没想到这次却也忽然道：“有这份执着才能让更多人了解事实真相，我也佩服。”
卫凝然忍不住抬头看他，刚好与他四目相对，一瞬间，突然就觉得有股暖流从胸腔中流过。
这一次，无关爱情，只是好像一下子从他的眼神里读出了理解，对于她当初坚持要做记者的理解，甚至是支持与肯定。

高中三年，六班的教室一直都在三班楼上，不过两个班关系很一般。
卫凝然跟六班大多数人都不熟，三班除了她，也只有两三个人前来参加婚礼，一群人相约坐在同一桌，没跟六班的人一起。
婚宴结束后，卫凝然与人告了别，转身走向角落的停车位，却忽然被人叫住。
她回头，一眼就认出了这张熟悉的面孔――高二那年篮球赛，被褚种鞫出手打了的人。
“杜威？”
路灯下，男人的表情似乎有几分尴尬：“卫凝然，对不起啊。”
“啊？”卫凝然满脸都是疑惑。
“这句对不起，早就该跟你说了，真的很抱歉，我当时年少无知才那样说你，希望你别再跟我计较了。”
这个人到底在说什么？
卫凝然依旧不解：“你说我什么了？”
这下换杜威疑惑了：“褚置桓你说？”
“褚郑俊碧到褚值拿字，卫凝然才反应过来只怕是和当年那场架有关，思绪一下子就开始凌乱，“你究竟在说什么？”
看了看她，杜威又赶紧摇头：“没什么，那算了，我还有事先走了啊。”
“喂！”卫凝然一步跨到他面前挡住他，语气多了些强硬，“你把话说清楚，不然今天别想走，你当初说什么了？”
“反正就是……不是什么好话。”杜威不好意思地笑笑，“当初年少无知，嘴太贱了，被褚执蛞彩俏一罡谩！
果然和褚执蛩有关么？
卫凝然的表情越来越严肃：“到底是怎么回事？你放心，我不会怪你的，但你得告诉我，不然我直接去问褚帧！
杜威犹豫了一下，窘迫地挠挠头，嗫嚅道：“那我说了你别生气，就是……就是当时你不是在边上看比赛嘛，我们班的刘勋说你身材真好，我就说……说你……反正就说了些不好听的话，还说等下了晚自习叫我们班女生悄悄约你出去……”
说到这他立刻连连摆手，“我那些都是玩笑话，你别当真啊，我其实就是嘴贱，在同学面前过过嘴瘾，没想真对你做什么。”
“所以……”卫凝然的声音有些控制不」 7.8`6/0.9`9.8`9.5独.家.整.理
住地发颤，“褚质且蛭这个才动手打你的？没有……其它的原因？”
“嗯，我以为后来学校没处罚他，是因为他把这些都跟老师交待了，学校觉得他没错。”杜威说到这，懊恼地呼了口气，“你每次见到我，看我的眼神都像看仇人一样，刚才也不愿意坐去我那一桌，我还以为你一直都记恨着我呢。”
听到他最后的嘀咕，卫凝然倒一时有些哭笑不得。
要说记恨，确实也是记恨的，但不是因为她自己，而是因为面前的人把褚执蛏肆耍所以她一直对他有敌意。
可是，褚执蛩，不是因为路扬灵吗？
明明裴骏说，杜威嘴里不干不净，说了路扬灵坏话，褚植哦了手，为什么现在，变成了她？
这中间究竟是哪里错了？
她不可能听错，杜威也不可能在这种事上撒谎，跑来她面前自找麻烦。
如果褚执蚨磐，是因为她，那么裴骏说的褚殖腥舷不堵费锪椤…
被困（400珠加更）
又是一夜无眠。
卫凝然想了太多事，也做了太多揣测，可最终，脑子里还是一团乱麻。
她都不知道自己是怎么起床洗漱，又是怎么换好了衣服出门的。
等意识终于清醒了些，她才发现自己居然把车开到了知行门口。
来这里做什么？
知行的案子昨天刚暂告一个段落，她现在没理由再来的。

“卫凝然？”
听到有人叫她的名字，她才从恍惚中回神，抬头往车窗外看去，便见蒋遥已经向她的车走来，而他身后不远处，还站着褚帧
“今天还有事情要对接？”蒋遥一脸疑惑，“我怎么不记得了？还是其它部门约的你？”
感觉连回答他的力气都没有，卫凝然的目光越过蒋遥，落到了后面的褚稚砩稀
她有很多的问题想问他，有很多乱七八糟的揣测想要得到证实。
可就这么与他隔着一段不近不远的距离对视时，到了嘴边的话却又一句也说不出来。
问什么呢？
问他，你当初是因为我才动手打杜威的吗？
问他，你当初是不是喜欢路扬灵？
问他，你当初有没有可能，真的喜欢我？
可是，现在再问这些，又有什么意义？
那个人，已经是别人的丈夫了。
而且，哪怕他没结婚，他们之间也隔了十年，从她当初拒绝他的那场表白开始，她就已经失去问这些的资格了。

“怎么了？”见她就这么呆呆地看着褚郑蒋遥也好奇地回头看了看，眼中疑惑更甚。
“没什么。”卫凝然摇摇头，“我只是……过来找东西，我昨天在这……可能丢了点东西。”
“什么东西啊？要不要我帮你找？”
她不擅长撒谎，为了掩饰内心的局促，手一直在无意识地拨着头发，不小心碰到耳垂时，脱口而出：“耳环。”
蒋遥一副恍然大悟的表情：“得，又是男朋友送的是吧？”
卫凝然不置可否，为了把这场谎圆下去，只能开门下车：“可能丢在昨天的会议室了，但愿没被阿姨扫进垃圾桶。”
“那你自己去看看吧，反正这边你也很熟了，我和褚总还得去开会。”
同两人一起走进电梯，他们在三楼便下了，卫凝然则是去了四楼，在昨天待过的会议室装模作样地找了几圈，这才拖着疲惫的身子往回走。
在见到褚智埃她的脑袋里全是一片凌乱，而如今，倒成了一片空白。

电梯里空无一人，难得给了她一个不需要再强撑着演戏的私密空间，她终于也可以不顾形象地，靠着墙软下了身子。
电梯猛地一颤，两道异响传来，她下意识地双手撑紧电梯壁，曲起膝盖，仔细听着所有细微的动静。
下一刻，灯灭了，眼前一片黑暗。
她这才反应过来，这好像是昨天震了一下的那部电梯，本来应该避开的，可她刚才连思维都停滞了，居然什么都没想到。
一秒，两秒，三秒，四秒……灯还是没亮，电梯也不再有任何动静，就这么停着。
看显示屏上已经成了一条直线，她都不知道自己现在是在几楼。
伸手去按亮着的开门键、楼层键，但全都没反应，又忐忑地按下警铃，一次又一次持续按着，根本听不到任何回应。
慢慢地，就连这些按键上的光也全都灭了，整个黑压压的空间里，半点光亮也没有。
卫凝然收回手，准备去掏手机。
可是，包也没带，刚才慌忙下车，手里就只有车钥匙。
为什么又是这种情况？

褚终和几个部门经理开着会，外面突然传来阵阵嘈杂声。
这间会议室隔音效果很好，不过刚刚有个人走出去接电话，没把门带上。
听着外面太吵，离门口最近的董哲宇起身去关门，同时一道很粗的男人声音也飘了进来。
“赶紧打电话把消防也叫过来，困在里面是不会窒息，但万一电梯突然掉下去，三楼这么高会死人的。”
正在发言的褚仲康匾欢伲抬头看向门口，可这时门已被关上，外面的声音几乎都被隔绝。
关了门的董哲宇才坐回座位，便见上首的褚趾鋈黄鹕恚拉开门大步走了出去，那急匆匆的模样，是会议室里其他人从来都不曾见过的。
几人正疑惑地互相看着，就听到门外传来褚值纳音：“被困的是谁？”
“蓝海公关的卫经理。”
听到这一句，蒋遥也一下子站了起来，疾步往外走，董哲宇愣了愣，也跟了出去。

四楼电梯间已经聚集了不少人，都是知行后勤部和保卫处的。
褚纸艚舳⒆鸥詹呕卮鹚问题的那个人：“情况怎么样？有没有危险？”
“应该……没有，已经联系过技术员和消防了，轿厢内有通风口，不会窒息，但……没法保证会不会突然下降。”
褚忠ба溃揉了揉眉心：“被困多久了？”
如果卫凝然找耳环的时间不长，那么到现在都已经过去二十多分钟了。
还没等那人回答，他便又道：“为什么现在才发现？”
他的声音有点冷，带着些怒意，负责监控室那人被他这么一问，有些害怕地低下头：“刚才……换班，我来晚了，里面没人，我进去后才知道有人报警。”
顿了顿，他又补充道：“报警系统传声功能有问题，没法跟里面对话，不过我看过监控了，人没事，刚才也大声跟她沟通过了，她目前情绪稳定，没什么问题。”
“她没带手机？”
这个点不是上班高峰期，这栋楼又有好几部电梯可以用，如果没人发现电梯坏了，肯定也不会发现有人被困，但电梯里是有信追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 号的，若是卫凝然带了手机，肯定早就打电话求救了。
想到这，褚钟职媚盏乜戳搜刍嵋槭业姆较颉
或许这二十分钟里，她一直在电梯里大声呼救，这间会议室离电梯不远，如果刚才没一直关着门开会，也许能听到她的声音的。
“带我去监控室看看。”
电梯装的是红外摄像头，虽然漆黑一片，但也能清晰地看到里面的画面。
小小的空间内，卫凝然抱着膝盖一动不动地坐在地上，头微微低着，目光似乎一直在盯着前方的地面。
看着她这安静的模样，褚滞蝗痪醯眯目谝煌础
十年前，她便是这样缩在角落里，无助又绝望地度过了最艰难的那一个小时么？



一语成谶
  这样的黑暗，陌生又熟悉。
  电梯里极其安静，卫凝然甚至能清晰地听到腕上手表传来的“哒哒”声。
  这不过是块很普通的表，在黑暗里连时间都看不了，她也不知道究竟过去了多久。
  刚才那个在电梯外与她大声沟通的人说，这里是三楼。
  如果电梯突然坠落，就这么从三楼掉下去，有可能会死的吧？
  怕吗？有一点。
  不过每年的电梯事故那么多，真正因为电梯失灵坠落而摔死的又有几个？她应该没那么倒霉才对。
  但一想，十年前就已经被困过一次了，现在同样的事又发生在她身上，这种概率，本就已比其他人高了不少。
  说到底，还是怪自己太粗心了.
  明明平时坐电梯都比常人要多几分谨慎的，为什么偏偏在经历昨天那样的小事故后，还敢踏进这部电梯？
  明明该在蓝海正常上班的，为什么偏偏要跑来知行？
  褚帧…
  如果褚种道她被困在这里面，会担心她吗？
  应该会的吧，毕竟他是个那么好的人，虽然表面看着与人有些疏离，但其实对任何人都很真诚，也很热心。
  何况这是知行的电梯，哪怕是。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 为了公司着想，他也多少会在意一下被困者的安全的吧？
 
  正胡思乱想着，突然听到外面传来几声异响，像是有人在试图用工具弄开电梯。
  “卫凝然！卫凝然你能听到吗？”
  是褚值纳音。
  她抬起头，在黑暗中呆呆地看着电梯门方向，想开口回应，却又一句话也说不出。
  “卫凝然，救援队已经来了，电梯很快就能打开。你放心，技术员诊断过了，电梯不会坠落，不会有危险的。”
  “卫凝然，我在外面陪着你，你别怕。”
  似乎是因为扬着嗓子大声说话，他的声音有一点点哑，可还是全都清晰地传进了她耳里。
  嘴唇动了动，她还没来得及发出任何声音，眼泪已滑过唇角。
  她其实没那么害怕，没那么恐惧，可听到他的声音，她突然就觉得委屈。
  不是为现在的自己，而是为十年前的卫凝然。
 
  那一年，他们高考。
  卫凝然的考场在五中，刚好离她住的小区很近，所以高考那两天她照常回家住。
  卫悠然的考场在他就读的六中，六中离他们家那个小区很远，他平时一直住宿，高考的时候依旧可以住在宿舍。
  所以那两天卫凝然一直是一个人。
  父母本是想请假去陪他们姐弟二人高考的，可两人都不肯，觉得马上就成年了，不用这么娇气，何况有父母在，压力更大。
  但高考这种事，终归太重要了，老妈都不知跟他们叮嘱了多少遍，吃东西要谨慎，当心拉肚子，出门早一点，千万别迟到，还有，一定不能坐电梯。
  他们家的房子在九楼，不坐电梯爬上爬下会很累，但卫凝然确实也不敢大意。
  “咱们这可是新小区，电梯能出什么问题？你还真担心它能把你闺女困在里面啊？”
  虽然她一整天都坚持走的楼梯，可七号那天晚上跟老妈通电话时，听到老妈不知第几次的唠叨，她还是忍不住这样调侃。
  是啊，新小区嘛，大多数住户都还没搬进来，电梯平时使用率不高，都能算是新的，能出什么问题？
  结果，一语成谶。
 
  八号早上，她带好证件和文具准时出门，远远地就看到隔壁那个男生正在等电梯。
  那个男生叫安源，他们一家和卫凝然差不多在同一时间搬进小区，早上出门时卫凝然经常都能遇上他，时间久了便也算认识，见了都会打个招呼。
  安源跟她差不多年纪，如果还在上学的话，估计也是这两天高考――他因为身体状况太差，已经休学一年了，每天都在家安心养病。
  早晨这个点出门，说是晨练，但其实他那虚弱的身子骨，充其量只能让他在小区花园里走两圈，估计连跑步都做不到。
  平时两人遇上，先进电梯那个通常都会按着开门键等一下。
  这次也不例外，安源早已听到卫凝然关门的声音，回头看了一眼，有些无力地对她笑笑，先进了电梯按着键。
  他脸色比平时还要惨白，又一直佝偻着身子，卫凝然本想问他是不是不舒服，但一看他还在等她，便赶紧道：“你先下去吧，我……”
  话没说完，就见安源那副瘦骨嶙峋的身子靠着前面的电梯壁往下滑，整个人“咚”的一下摔倒在地。
  “安源！”几乎是出于本能，惊喊出声的同时，她的步子也已迈了出去。
  安源已经彻底昏迷，她扶了两下都没扶起来，而电梯也在这几秒里，缓缓关闭。
  然后，她终于意识到，自己好像犯了一个致命的错误。
  明明准备走楼梯的。
  想了想，又在心里安慰自己，不可能出事，电梯都已经在平稳下降了，很快就能到一楼，她甚至还能帮忙送安源去医院。
  可偏偏，越是觉得不可能的事，越是让人猝不及防。
 
  卫凝然都已经快要忘记，那时被困在电梯里，她是怎么拼命向外界呼喊求救的了。
  唯一让她在十年后的今天依旧记忆犹新的，是当时在那片黑暗里，那种慌乱恐惧又无助绝望的感觉。
  昏迷不醒的安源会不会死？躺在她身边的，会不会突然从一个活生生的人变成一具冰冷的尸体？
  他们又要多久才能出去？她的高考怎么办？还来不来得及？
  如果没法参加这门考试，她这十二年的努力是不是就白费了？
  那可是满分三百的理综，就算按她之前模拟测试最差的结果估计，也能考二百五十分左右，少了这些分数，她还能上什么学校？
  二百五十分……她不就是个二百五么？爸妈耳提面命地交代过无数次不要坐电梯，为什么还是进去了？
  为什么偏偏这么巧，让这种倒霉的事发生在她身上？
 
  那一天，是2009年6月8号。
  无数学子苦读十余年，为的就是那两天的四场考试。
  可她却在最重要的日子里，无助地缩在黑暗的角落，听着迟来的物业试图撬开电梯的声音，看着电子表上的时间一分一分地过去，直到确定，那场考试再也与她无关。






她不在
  褚质窃诎撕拍翘焱砩现道卫凝然被困电梯的。
  高考终于结束，大家免不了要好好放松一下，那天晚上的聚会，还是他这个班长听从同学建议亲自组织的。
  晚餐地点在桐城一家知名酒店，三班包了个平时举办婚礼的宴会厅。
  很多同学离开考场就直接过去，在宴会厅里K歌跳舞打牌玩游戏，好不热闹。
  褚忠怀隹汲∫仓北季频辏为的就是早点见到卫凝然，有些事他想亲自跟她确认一下。
  可是足足盼了两个小时，人基本到齐了，还是没能见到她。
  最后，是徐晓晗告诉他，卫凝然给她发了短信，说是不来了。
  这场聚会，几乎算是大家的告别宴了，正常情况都不会有人不来，褚窒嘈牛卫凝然不是那种不顾同学情谊，随意缺席这种重要聚会的人。
  他担心她家里出了急事，可是给她打电话时，她已经关机了。
  吃完晚饭，大家还有下一场活动，褚忠恢便枫凡话玻打算找个借口不去KTV，直接去卫凝然家里看看。
  结果一行人从饭店下楼，刚好在大堂遇上了四班的人。
  两个班好几门课的老师都一样，平时关系不错，订酒店的时候也是约着一起的。
  互相打招呼时，突然有人大声问了一句：“听说你们班卫凝然今天缺考，是不是真的啊？”
  在略显嘈杂的人群中听到这句，褚侄偈便读艘幌隆
  “都上新闻了还能有假？我说我都把链接分享到空间了，你们没看啊？”四班一个男生扬了扬手机，表情颇有些幸灾乐祸，“真没想到啊，你们班那个卫凝然平时看上去还挺清纯的，结果居然是这种人。”
  听着他那充满鄙夷的语气，褚植辉玫匮锔吡松音：“你说什么？”
  “桐城一考生被困电梯，错过理综考试，救出时衣衫不整。”大声宣布完，那男生便又连连咂舌，“厉害呀，谈恋爱的人果然不需要高考，都被困在电梯里了还有心情那啥……啧啧，还真是人不可貌相。”
  周围议论声四起，一片嘈杂，褚种痪跄源里“嗡嗡”地响个不停，好久后才盯着那个忙着给自己空间拉人评论点赞的男生：“什么新闻？”
  三班一个男生大声道：“我转到群里了。”
  那时网络还没那么发达，没有微博和朋友圈，年轻的学生们不会看报纸，也不关注时事新闻，了解身边的及时消息，基本都是靠QQ空间或同城论坛。
  群里那条链接，是一家报社发在网上的新闻，图文并茂地描述了今天上午某小区电梯故障困住一男一女两个高考学生的事。
  不只标题上挂着夺人眼球的“衣衫不整”四个大字，内容里还特意指出被困男女未成年、早上一起出门等信息，乍一看上去，可不就是四班那个男生说的情况么？
  新闻配的照片是打了码的，但也能清晰地看到一个高高瘦瘦的男生坐在地上，身穿浅绿色吊带裙的女生蹲在他旁边，一手抓着男生的手臂，一手搂着他的肩，状似亲密，面前的地上还胡乱放着两件外套，一黑一白。
  褚秩系贸觯那个女生确实是卫凝然。
  何况新闻里直接写明了小区，还特意强调了被困女生是桐城一中重点班的卫姓学生，平时成绩良好，模拟考试基本都能在年级前十。
  这么多的信息，也就只差指名道姓地说那个人是谁了。
  可褚植幌嘈攀率凳切挛殴室庖导的这样，她根本就不是可以在电梯里做那种事的人。
  而且她平时那么爱学习，怎么可能会像新闻暗示的这样，被困电梯错过高考了还如此荒唐？
  身边的议论声还在继续，有不相信的，有惊叹的，也有开始马后炮说卫凝然平时爱装的，各种声音听在耳里，让本来就一晚上都情绪低落的褚指是烦躁难受到了极点。
  深呼吸了好几下，他才抬头问徐晓晗：“你有她家人的电话吗？”
  徐晓晗早已因这些新闻跟四班几个人起了争执，这时被他提醒，赶紧匆忙取出手机：“我有她妈妈的电话。”
  没过多久，她就已对着电话叫了阿姨，显然是拨通了。
  褚盅垡膊徽５囟⒆潘，看着她仔细听对方说话，只觉时间每一分每一秒都无比漫长。
  四五分钟后，徐晓晗挂了电话，突然对着旁边还在议论纷纷的一群人大吼了一句：“你们说够了没有？”
  然后，她的眼泪一下子飙了出来。
  众人被她这反应惊呆了，上百双眼睛全都齐刷刷地看着她。
  余韵跑过去搂着她，给她擦了擦眼泪，缓了好一会儿她才吸着鼻子道：“那些记者全他妈混蛋，说的没一句真话，他们怎么可以这么污蔑人？凭什么要这么说卫凝然？明明她是为了救昏迷的邻居才被困在电梯的，明明是因为她那个邻居生病了怕冷，她才把衣服脱下给人穿上的，明明那些记者堵在电梯门口拍了几十张照片，为什么偏要挑那张放出来？阿姨说凝然眼睛都哭肿了，全是这些混蛋害的！”
  一时间，整个大堂鸦雀无声。
  褚种痪跣睦锵袷潜皇裁炊西一阵，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

阵地揪着，让他有些喘不过气来。
  等他从失神中反应过来，才发现自己已经到了卫凝然家的小区楼下。
  他一直都知道这个地方，知道她家在几栋，几层，甚至知道哪个阳台里面是她家的客厅。
  因为自从知道她改为走读后，每天晚上，他都会让司机在校门口等着，直到确认她坐上了公交。
  有一次她出来晚了，没赶上末班车，是他让司机送她到小区门口，也是他陪她走到了这栋楼下。
  他问过她楼层，在她上去后，他还仔细根据灯光确认了具体的位置。
  他可以确定，就是他现在抬头看着的那户。
  只是，灯没亮。
  呆呆地站了许久，他终于还是鼓起勇气上去敲门。
  然而，一直没有任何回应。



最后一面（500珠加更） < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/7980960
　　最后一面（500珠加更）
　　405，连本科线都还差10分，这就是卫凝然那年的高考成绩。
　　她已经很努力地调整心态去考最后一场的英语了，最终的英语成绩确实也和平时考试差不多，可其实，还是没有任何意义。
　　她都不知道自己下了多少功夫，才能在分科后成绩大幅下降的情况下，一点点往排名表上挤，到了高三下学期终于稳居班上第二，紧紧跟在褚趾竺妗
　　然而在最关键的这一次，褚忠谰晌挥诎竦ブ首，而她，成了最后一个。
　　当班上其他人都上了重本线，在群里热火朝天地讨论着报哪所大学时，她在考虑，复读是回桐城一中，还是换一所新的学校，在新的环境里重新开始。
　　她甚至没去填报志愿，因为，不想给自己任何退路。
　　她不甘心就以这样的成绩，随随便便去一所可能她从前连看都不愿看上一眼的学校。
　　可是高中三年似乎早已耗光了她所有精力，再来一年，该是何等煎熬？
　　而且，接下来的高中生活里，不会再有褚至恕
　　开机打电话查分时，她收到了褚值亩绦藕QQ消息，都是好久以前就发出来的。
　　不只是褚郑还有很多人都给她发过信息，她知道，每一个人，都是真的在关心她。
　　可她谁也没回，因为根本不知道怎么回。
　　说她很好？这话连她自己都不信。
　　跟他们哭诉她的悲惨遭遇？哭诉了也没有任何意义，何况她的骄傲和自尊也不允许。
　　新闻的事，一开始父母很生气，非要去跟那两个记者和报社理论，也想要起诉小区开发商和物业，讨一个公道。
　　可两个在乡下教书的小学教师，没太多能帮忙的人脉，做这件事一点都不容易。
　　最后还是靠安源那个在政府部门上班的叔叔把事情给解决了，报社公开道歉，澄清事情真相，两个记者被开除，开发商也公开发表道歉声明，并对此事做出合理的赔偿。
　　然而这些又有什么用呢？
　　高考和早恋两大热点合并在一起，足够让这新闻传遍大街小巷，哪怕很多人不知道当事人是谁，但也都把此事当作茶余饭后解闷的话题，当作教育学生和孩子的典型反面教材。
　　坏事传出去的时候，人人议论，人人嘲笑，真正辟谣的新闻，又有多少人能关注？
　　哪怕只是卫凝然家所在的那个小村子，也有不少人在背后指指点点，盲目的、愚昧的、心怀恶意的……而这些声音，或多或少都能有一些传进她耳里。
　　她想，不过是陌生人说的话嘛，不必在意。
　　可很多时候，明明那些真的关心她的人，出口的话，也总像在捅刀子。
　　“既然知道高考这么重要，为什么要去坐电梯？”这是她亲叔叔问她的话。
　　“人家晕不晕倒跟你有什么关系？多管闲事干嘛？”这是她的亲小姨指责她的话。
　　是啊，管那个闲事干嘛？她也很想知道。
　　可所有反应都是下意识的，她没办法啊。
　　她真的烦透了。
　　不想出门，不想见任何人，也没再回过城里，因为不想去面对那一切，不想面对那些离她很近的朋友和同学。
　　乡下风景很好，爸妈没课的时候，或者周末，就会陪她一起去爬山散心，卫悠然也难得地没去和同学四处游玩，每天在家陪她下棋打游戏看电视。
　　爸妈说：“没关系啊，等你再复读一年，清华北大就不在话下了。”
　　卫悠然说：“反正我也没考好，要不陪你复读吧，到时候咱俩可以选一个班，我罩着你。”
　　每天有家人那样贴心地照顾着她，安慰着她，逗着她笑，她终于也觉得，老天待她还算不薄，至少，她享受到了许多人羡慕的亲情。
　　至于爱情，她已不敢奢望什么了。
　　事实上，她也从来就没奢望过。
　　听说褚衷谀昙渡弦谰膳诺谝唬桐城一中的第一名，自然是整个桐城的理科状元，以他的成绩，想去什么学校都行，不过卫凝然知道，他根本就不在乎高考成绩。
　　因为他早已拿到纽约大学的offer[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
，那是他一直心心念念想去的学校。
　　等他去了美国，她应该这辈子都再也见不到他了吧？
　　本来就想好了高考结束那天去最后一次认认真真地看看他的，也正因为这样，她才会穿那条一直都不敢在学校穿的吊带裙去考试，想要给他个不错的印象。
　　结果，新闻一出，那条裙子倒成了一些网友口中的“暴露”和“骚浪”了。
　　所以，以后再也见不到他了吗？
　　总觉得还有遗憾，总觉得不甘心。
　　想约他出来，却又没那个勇气。
　　直到，她看见群里通知，填完志愿还有一次同学聚会。
　　也是褚肿橹的，而且他还特意问了卫凝然，要不要去。
　　她不想去，不想听别人谈论大学，不想别人用同情的眼光看她。
　　可是，她想见褚郑想见他最后一面。
　　聚会地点在一个农家菜馆，比起高考结束那天脱离苦海的兴奋，这次倒颇有种几家欢喜几家愁的感觉。
　　毕竟，也不是谁都考得满意的。
　　卫凝然进门的时候，不少人明显愣了一下，哪怕褚衷缫言谌豪锼倒，这次没人缺席，可她的事情，还是免不了让她成为焦点。
　　她穿了件休闲款的衬衫，搭了宽松的牛仔裤，化了些淡妆，但也没掩住身上那股憔悴，毕竟瘦了整整十斤。
　　她笑着和大家打招呼，一直表现得很淡然，可也只有她自己知道，从看到褚帜且豢炭始，心里就已平静不下来了。
　　一边装作云淡风轻，笑着与同学聊天，一边默默关注着褚郑看着他的每一个动作，认真听着他的每一句话。
　　然后，她看到褚制鹕砣ナ找台让人加酒时，被路扬灵拉走。
　　都不知是出于什么心态，她假装去洗手间，悄悄跟了上去。
　　两人就在后面的小院子里说话，廊下灯光昏暗，没人发现她的存在。
　　她听到路扬灵跟褚炙担骸拔滥然也太惨了，看她那个样子好可怜，你能不能去安慰安慰她？”
　　没想到这场谈话还跟她有关，卫凝然愣了愣，却又觉得，心里莫名一阵阵难受。
　　她当然知道路扬灵这样说是好意，可是她不想要任何人的同情，哪怕是褚郑也一样。
　　他的怀抱 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/7981178
　　他的怀抱 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳
　　聚会结束后，褚指卫凝然说，要送她回去。
　　她隐约知道他要说什么，肯定就是听了路扬灵的话，特意来安慰她的。
　　其实她不想要，可是，她还想再多看看他。
　　两个人沿着街道慢慢走在夜色中，前面的很长一段路程，谁都没有开口。
　　直到进了她住的小区，褚植藕鋈淮颖澈蠼凶∷：“卫凝然。”
　　她转身，平静地看着他微笑：“有话想跟我说？”
　　他犹豫了一下才开口道：“你知道吗？其实，在我心里，你一直……都是很优秀的女生，是我见过的，最好的女孩子。”
　　若是在平日，他突然对她说这些，她一定会激动得心跳加速，脸红耳涨，可这次，心里居然很平静。
　　她笑着点点头：“谢谢。”
　　见她转身继续朝前走，褚趾鋈患覆阶叩剿面前，垂眸看着她：“我的意思是，我……我其实……挺喜欢你的。”
　　“嗯。”卫凝然继续点头微笑，“我知道。”
　　“你知道？”
　　“知道啊。”她轻声笑笑，“我对自己的人缘还是有点信心的，班上应该有不少人都挺喜欢我的吧。”
　　“我说的不是这个。”他往前跨了小半步，几乎把她罩进他高大身躯投下来的那片阴影里，“我是说，是那种……那种……男生对女生的那种喜欢，就是……想要你做我女朋友的那种喜欢。”
　　那一刹那，她的脑子里全是空白，懵了好半晌才疑惑地抬头看他。
　　这也是他用来安慰她的话吗？安慰一个人，可以说这些的吗？
　　还是……他真的……喜欢她？
　　但他喜欢的不是路扬灵吗？就连他现在会站在她面前，也是因为路扬灵。
　　短暂的思维停滞后，迎来的便又是一片凌乱。
　　卫凝然呆呆地看着他，想要开口问清楚，喉咙却又像是突然被什么东西扼住，根本发不出任何声音。
　　然后，她听到褚旨绦道：“卫凝然，我等你，我们一起去纽大好不好？”
　　纽约大学吗？和他……一起？
　　如果说刚才她还有些晕晕乎乎恍如在梦中，那么此刻，“纽大”两个字，便是那盆让她彻底清醒过来的凉水。
　　她拿什么去纽约大学？
　　靠爸妈两个人加起来还不足五千的月薪么？
　　别说那是费用很高的私立名校，就算只是国外普通的大学，她也没法去。
　　平时的学习成绩她可以努力达到要求，出国需要的考试她也可以努力去通过，但以她的家庭条件，以那微薄的收入情况，没有任何一所大学会要她。
　　就算真的有，光是学费和在国外生活的费用，就不是她的家庭可以负担得起的。
　　一瞬间，现实把本来就很遥远的他们拉得更远。
　　一瞬间，她的自尊又被撕得粉碎，那些从前伪装起来的骄傲，也都一一被摧毁。
　　他们还在最纯真的年纪，谈着这世上最纯真的事，可她脑海里想的，是最庸俗的钱。
　　没有钱，她什么都做不了。
　　她本来就什么都没有，连唯一引以为傲的成绩也因为她的失误而成了如今这个结局，她还剩什么？
　　那可怜的，仅仅残存着一点点的自尊和骄傲吗？
　　卫凝然突然笑了笑：“可是，抱歉啊，我从来就没有过这种想法，没有……和你在一起的打算。”
　　哪怕我真的好喜欢你，但越喜欢，就越觉得我们没有将来。
　　何况，我根本都不知道，你所谓的喜欢，究竟是我想要的那种，还是我最讨厌的那种。
　　那天晚上发生的事，真的太乱了，她的思绪也太乱太乱了。
　　等她回过神来，面对的已经不是褚郑而是空荡荡的客厅。
　　就像她的心一样，都是空的。
　　静静地坐在地上发了好久的呆，她才突然间，控制不住地大哭出声。
　　从八号那天痛哭过一场后，她就再也没哭过，以为眼泪已流得差不多了，以为不会再哭了。
　　原来，眼泪是流不干的。
　　哭累了，一个人蜷缩在沙发上沉沉睡去，第二天醒来发现在自己卧室。
　　是卫悠然把她抱进去的，知道她来参加这场聚会肯定会不好受，他便一直陪着她。
　　所以，楼下的一切，他看到了，甚至也是故意晚些回来，留空间给她一个人肆意发泄。
　　“姐，你很喜欢他吗？”
　　“不喜欢了，从今天开始，不会再喜欢了。从今天开始，我的世界里不会再有这个人了，我会把所有的精力，都放在学习上。”
　　可是，卫凝然食言了。
　　她没做到。
　　在最煎熬的那一年复读生涯里，只要一有空闲的时间，她想的都是褚郑他的背影，他的笑容，他的声音。
　　桐城一中早就没了褚终飧鋈耍可他却又似乎存在于每一个角落，不管她走到哪里，都能看到他。
　　后来的十年，每一个日夜，那种剜心蚀骨的思念，也一直都不曾从她身上远离。
　　每一次她都在想，他是真的喜欢她吗？
　　然后每一次，又自己否定了答案。
　　她也会想，就算不是真的喜欢她，可他那天晚上都已经算是在表白了，她为什么就不答应呢？若是答应了，说不准他们真的就能幸福地在一起了。
　　然后她又不断告诉自己，别异想天开了，你跟他从来就是两个世界的人，怎么在一起？
　　悔恨，自嘲，遗憾，各种各样的假设……慢慢地融进她的血液，变成了她生命的一部分。
　　强烈的光束猛然照到脸上，卫凝然下意识地闭上眼，将头埋进膝盖，重新回到那片黑暗中。
　　“卫凝然。”
　　褚值纳音在耳边响起，跟无数次梦境里的一样，很温柔，很好听。
　　她突然有些分不清楚，这究竟是在十年前，还是在这十年中的梦里，亦或是，现在。
　　“卫凝然。”他又叫了一遍，“你没事吧？”
　　这次她终于可以确定，是现实，是真实的他就在她身边。
　　她重新睁眼，看到的是他充满关切的脸，还有好几个累得满头大汗的消防员。
　　电梯停在了三楼与四楼之间，是被救援队强行撬开的，比起地上那群人，她更像是悬在半空中。
　　褚值难刚好抵着电梯底部，他向她伸出手：“来，我扶你下来。”
　　忘记了自己哭得狼狈的脸，卫凝然愣愣地站起身朝前面走。
　　因为在地上坐太久，腿有些麻，走起路来还有些发颤。
　　到了电梯边缘时，她缓缓蹲下身，忍不住把手递给了褚帧
　　他的手指修长，但手掌很有力，握住她的手时，给了她满满的安全感。
　　在他的搀扶下从电梯上跳下来，她腿一软，差点站不稳身子。
　　下一瞬，整个人都落入一个温暖的怀抱。3  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 泼
　　他的大掌松开她的手，改而紧紧箍着她的肩和背，有些沙哑的声音在她耳畔响起：“没事了，别怕。”
　　泪水顿时又从眼眶中奔涌而出，但她已顾不得其它。
　　这一刻，只想就这么被他搂着，只想贪恋这一点点，属于他的温暖。
　　整整十三年，她记挂了他十三年，终于，不是在梦里，触到他的怀抱了。
　　他未婚 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/7982010
　　他未婚 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳
　　这个拥抱，来得太迟。
　　所以，谁都不肯轻易松手。
　　卫凝然如此，褚忠彩侨绱恕
　　前来救援的消防员撤离了，技术员开始了电梯的修理工作，围观的知行职员也陆续散开，只有电梯边的两个人，依旧紧紧相拥。
　　董哲宇拽了一把呆愣的蒋遥，直到把人拉到另一边走廊，他才开口道：“现在信我的话了吧？他们俩根本就不是什么普通的老同学。”
　　蒋遥苦笑着叹息一声：“早就看出来了，不过是不愿相信罢了。”
　　顿了顿，他才又喃喃道：“可她有男朋友。”
　　“明显男朋友比不过初恋呗。”董哲宇好笑地瞅着他，“说不准拿卫凝然跟你那初恋比，也比不过啊，这么一想，是不是觉得心里平衡点了？”
　　蒋遥瞪他一眼，懒得跟他多说，目光却又忍不住朝走廊另一边看去。
　　当然，从他现在的角度，是看不到那边的情况的。
　　“走吧，你根本就没戏，就你那点小心思，我不信卫凝然看不出来，人家从来没回应你，还经常故意当你面给男朋友打电话，那就说明，对你没意思，你还是趁早死心的好。”
　　“你不说话没人当你是哑巴。”
　　若有所思地站了一会儿，见董哲宇已转身要走，蒋遥才又突然开口道：“你上次说，咱们这位新上司，有什么背景来着？”
　　“那可不是我说的，是吴总说的，好像是说董事长认识的那什么书记，就省政府那个，特意跟董事长提过，希望他多多关照咱们这位新上司。”
　　“所以……”蒋遥忽然轻笑着摇了摇头，“三年前我就一直好奇，究竟是哪个大人物暗中把卫凝然碰的那个案子摆平了，原来，是他啊。”
　　逐渐平静下来，看着褚值某纳酪驯凰的眼泪浸湿了大半，卫凝然一下子又有些懊恼，慢慢站直了身子，离开他的怀抱。
　　褚炙闪耸郑看到她脸颊挂着的泪痕，下意识地扬手要去擦，伸到半空忽然想到什么，只能又把手垂下。
　　“抱歉，弄脏你衣服了。”她低着头，不敢看他。
　　“没事。”褚侄倭硕伲道，“我送你回去吧。”
　　她的状态不太好，他不放心她一个人开车。
　　卫凝然想脱口答一句“好”，却终究没说出来。
　　抬起头看着这张近在咫尺的脸，她摇了摇头：“不必了。”
　　理智回笼的时候，总是叫人这般无奈和揪心，她倒宁愿时间永远停留在刚才那一刻。
　　或许，那也是她这辈子，与他距离最短，最幸福的时刻了。
　　毕竟这个男人，已经是别人的丈夫了，刚才的拥抱，其实已然逾矩。
　　她跟他之间，有分明的界限，无论是道德层面，还是她自己的心理层面，都不该再有那样的亲密。
　　搭在腿侧的手忍不住微微握紧，褚殖聊片刻，轻笑道：“那你开车当心些，或者，先叫辆车吧，你的车，改天再来开。”
　　卫凝然点头，转过身匆匆离开。
　　感觉腿还是软的，全身也没有半点力气，这样的她，倒更像是落荒而逃。
　　可她不能不逃，她怕今天的这一点点温暖，又会滋生出无数的奢望来。
　　那对她而言，只会是另一种无穷无尽的折磨。
　　十月下旬，余韵的婚礼如约而至。
　　她是上大学后才和高中时的同班同学邹洋在一起的，而且两人还成了班上唯一一对最终走进婚姻殿堂的情侣。
　　所以这场婚礼，也算是整个三班时隔多年后最大规模的重聚。
　　两人的工作都在桉市，婚礼也在桉市举行，但按照习俗，新娘和姐妹团还得先回桐城，等待新郎前来接亲。
　　卫凝然和徐晓晗，以及其他姐妹团成员，早在前一天晚上就已到了桐城，方便接亲这天早早起来，前往余韵在桐城的家里，帮着她忙内忙外布置一切。
　　“伴郎团可是我亲自选的，特意让邹洋把他身边最帅的单身男都叫来了，为的就是让你们好好挑挑，到时候可别让我失望啊，姐妹。”
　　眉飞色舞地说完，余韵还特意指了指卫凝然，“尤其是你，长这么漂亮还不懂得好好利用自身资源去勾搭帅哥，这叫什么？暴殄天物！”
　　卫凝然笑着摇摇头：“你别把我还单身的秘密泄露出去就不错了，什么帅哥，没兴趣。”
　　没过多久，低头看手机的余韵突然一脸遗憾地看着大家：“亲爱的姐妹，我对不起你们。”
　　“怎么了？”
　　“就邹洋那个超帅的大学同学喽，本来特意叫来给你们认识的，结果那家伙家里出了急事，没法来当伴郎了，啊啊啊啊……”
　　余韵夸张地甩了甩头，要不是化妆师及时拉住，只怕刚弄起来的头发都得被她摇散了。
　　“邹洋说临时叫了褚侄ド希可褚帜侵指吡胫花，明显没戏啊，不然咱们高中的时候就有人把他拿下了，何必等到现在？”
　　徐晓晗哀叹一声：“所以我的大帅哥就这么飞了？连面都还没见上呢！换褚钟惺裁从茫恐荒茉豆鄄桓夜创睿没意思。”
　　卫凝然听到褚置字时就已愣住，好半晌才疑惑道：“已婚的也可以当伴郎？”
　　虽然很多地方不讲究这些，可她记得桐城是有这种习俗的，伴郎伴娘不一定要单身，但必须未婚。
　　“谁已婚？”余韵一脸懵逼，“你是说……褚郑俊
　　卫凝然点头：“我好像听说过，他已经结婚了。”
　　“谁说的？这都哪来的谣言？”余韵好笑地看着她，“我可以肯定地告诉你，褚郑未婚，且单身，而且是从没离过婚那种单身，不是离异，不然邹洋干嘛老早就考虑找他当伴郎？是我觉得伴郎团得叫几个跟你们有发展前景的人来，才让邹洋换个人考虑的，结果，最后居然还是褚郑难不成这就叫缘分？”
　　后面余韵又和大家调侃了些什么，卫凝然却没再听进去，她脑海中一直回荡的，只有“未婚”和“单身”这四个字。
　　当初在那个陌生的QQ空间里看到的婚纱照，不像合成的，但光凭婚纱照就判断一个人是不是已婚，似乎也确实没那么准确。
　　毕竟拍完照片就分手的情侣，甚至在婚礼上、在民政局才散了的准夫妻也多得是。
　　只是，她从来没想过，褚只崾钦庵智榭觥
　　而她，甚至从来都没敢开口认真问一句。
　　“凝然，把剪刀递给我一下。”
　　听到有人叫她，卫凝然赶紧回神，拿上剪刀去帮忙贴门上的“帧弊帧
　　可看着喜气洋洋的氛围，她的思绪又再次不知不觉地飘远。
　　他没有结婚。
　　他居然没有结婚，甚至连女朋友都没有。
　　那么，他们之间还有界限吗？
　　十年前的她，和他不是一个世界的人，那现在的她呢？
　　经过那么多年的努力拼命变得优秀的她，和他也依旧不是一个世界的吗？他们中间还是有很多界限吗？
　　她不知道。
　　很开心（600珠加更） < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/7982348
　　很开心（600珠加更）
　　下午两点，新郎带着兄弟团前来接亲。
　　余韵家在一楼，透过窗户从外面看去，便能瞧见停在楼前的一排婚车，以及车上下来的接亲队伍和摄影师。
　　伴娘团穿的是银灰色的秀禾服，伴郎团的衣服自然也和她们配套，是仿民国服饰的同色系长袍。
　　卫凝然还是第一次见褚执┏烧庋，乍一看有些搞笑，但多瞧两眼，就越发觉得好看，尤其显得他的身形特别颀长，隐约还透着一股儒雅的书生气。
　　褚指蘸靡苍谕窗户里面看。
　　四目相对，她有些无措，可又舍不得把目光移开。
　　明明才半个多月没见，她却觉得，像是过了好几年。
　　“凝然快点来堵门。”
　　“哦。”听到徐晓晗的喊声，她慌忙收回目光，急匆匆地朝门口跑去。
　　姐妹团早就商量好一定不能轻易让新郎接到人，所以想出了许多刁钻古怪的堵门方法。
　　看到卫凝然手里抬着的盘子，伴郎团里马上就有人大吼出声：“你们能不能有点创意，为什么又是这招？”
　　徐晓晗得意地笑笑：“这招之所以经久不衰，就是因为，够狠啊，你们谁先来？”
　　一个她们从来没见过的伴郎往前挺直了腰杆：“我先来。”
　　看着盘子里那十几杯乱七八糟的东西，卫凝然都忍不住打了个寒颤，这些东西的调制过程她可是亲眼见过的，光想象都能知道会有多难喝。
　　一切决定权在卫凝然，她下意识地挑着最难喝的给别人，递上一杯又黑又绿的东西，那人才闻了一下就把头甩得老远：“这什么东西？这么难闻，是人吃的吗？”
　　几个伴娘一起坏笑：“放心，肯定可以吃，一口气全喝完才算过关哟。”
　　卫凝然记得，那杯东西里好像是有芥末、辣椒、醋、酱油，还有些苦瓜汁和薄荷汁，虽然确实对健康无害，但也太难消受了。
　　果然，那个伴郎一口气喝完后，在原地又是转圈又是不停吐舌头，怪叫连连，看上去就很惨。
　　终于到褚质保徐晓晗不停地在她耳边念叨：“给他杯狠的，看他还怎么高冷。”
　　卫凝然把一杯透明的液体递上去。
　　徐晓晗立刻表示不满：“这也太便宜他了吧？”
　　卫凝然一脸无辜，悄声道：“白醋还不够狠吗？一口气喝一杯，连胃都能伤到。”
　　但褚趾芮崴傻鼐桶涯潜东西喝光了，结束时眼中还有些疑惑。
　　一杯白开水，这么简单？
　　而第二轮时，别的伴郎都在哇哇大叫，唯有他喝到的是一杯柠檬水，这下他终于意识到，好像，是有人故意的。
　　以防被人发现她作弊，这两轮结束后卫凝然就匆匆将盘子送回厨房，把所有杯子放水里冲了一遍。}Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　她想，这应该不算出卖姐妹吧？毕竟她也没有给全部伴郎放水，只是，小小地照顾一下其中一个罢了。
　　虽然那些东西喝了也没什么大不了的，可她就是不想褚直徽庋折腾。
　　等她再回到门外时，场面已经有些失控，伴郎团过了好几关还是没被允许进门，开始着急了，一个个试图直接用暴力往里面冲。
　　卫凝然刚关上门站到楼梯口，一大堆人就乌压压地挤了上来，两边的人互相推攘，大声交流叫喊，她都没搞清楚状况，整个人就被挤得从仅有的三层台阶上连连后退。
　　她还穿着细高跟，根本没法站稳，正想着今天得跌在台阶下，脸丢大了，摇摇晃晃的身子就落入一个结实的怀抱中。
　　喧闹的人群后面，褚治任韧凶∷的腰：“没事吧？”
　　被温热的男性气息笼罩，她瞬间红了脸，低下头不敢看他：“没事。”
　　褚只夯核煽她，却没上前和那些人争抢着进门，而是把她拉到角落里，低声道：“别上去了，当心受伤。”
　　卫凝然点头：“嗯。”
　　“还有，谢谢。”他噙着笑，“刚才那两杯，很好喝。”
　　这下卫凝然脸更红了，可是，却又莫名觉得开心。
　　和上次那个沉重的拥抱不同，这一次，心里轻松了很多。
　　新娘这边的婚宴于接亲当晚，在桐城举办。
　　第二天一大早，他们便又得赶往桉市，在一个婚礼宫举行正式的仪式。
　　从桐城到桉市，有三个多小时的高速路程，卫凝然和褚值某刀急徽饔梦婚车，两人也不用充当司机，只需随便上一辆车跟着回桉市就行。
　　来自他们这个班的伴郎伴娘一共四个，刚好被安排坐同一辆车，傅云磊在副驾驶座，卫凝然和褚帧⑿煜晗一起坐后排，她在中间，刚好挨着褚帧
　　仔细想想，高中三年，他们好像都没离得这样近过。
　　明明也只是并肩坐着，偶尔肩碰到肩，腿贴着腿，但于他们而言，居然已是不可多得的亲密了。
　　傅云磊和徐晓晗在聊高中时的趣事，褚直揪筒皇腔岸嗟娜耍所以只偶尔接上两句，其他时候都在沉默。
　　而卫凝然，却是听着听着就有些困了。
　　――昨晚她睡得不好。
　　自从知道褚只沟ド恚她就再也没真正平静过，好像又有什么东西，抑制不住地开始在心里萌芽。
　　可越是蠢蠢欲动，她也就越茫然，越不安。
　　静静看向窗外的褚种痪跫缤芬怀粒回过头来才发现，卫凝然就这么靠着他睡着了。
　　一时间，他竟觉呼吸都开始紊乱，心跳更是不受控制地加快。
　　除了那天那个拥抱，除了昨天情急之下搂了她的腰，这似乎已经算是他们之间最亲密的接触了。
　　他只微一垂眸，便能看到她近在咫尺的脸，甚至都能清晰地数出她有多少根睫毛，能闻到她身上那股淡淡的洗发水香味。
　　想抬手取下放在后面的外套给她盖上，却又生怕吵醒她，让他失去这份难得的亲密。
　　褚钟淘チ艘幌拢低声叫了徐晓晗的名字。
　　徐晓晗转头看到卫凝然这模样，一下子就没忍住笑出来：“我们说话这么大声她也能睡着？厉害啊！”
　　褚智嵘道：“把我外套取下来给她盖上，免得着凉。”
　　“哟？看不出来啊，班长大人这么体贴的？”徐晓晗笑着调侃两句，但也很快拿衣服给卫凝然盖上，“我就说昨晚怎么老听到有人翻身的声音，原来不是做梦，真是她没睡好啊，这家伙不会是认床吧？”
　　褚置凰祷埃转过头看向窗外，借此来掩饰忍不住上扬的唇角。
　　突然就希望时光能停在这一刻。
   　　勇敢一次 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/7983705
　　勇敢一次
　　等举行完仪式，新郎新娘要一桌桌给宾客敬酒，同时得带上一位伴郎和一位伴娘帮忙挡酒。
　　卫凝然酒量并没多好，偏偏已是所有伴娘里最能喝的，这个重任自然就落到她头上。
　　至于伴郎团那边，以褚值木屏浚肯定是没法胜任的，所以最后担当主伴郎的是新郎的一个同事。
　　余韵挑婚纱的时候就已经把主伴娘的礼服定下，是一条香槟色的露背无袖长裙，当时卫凝然只是觉得，无论颜色还是款式都简单又低调，不会抢新娘风头，刚刚好。
　　可如今穿在身上，往镜子里一照，看着露出来的大片背部，她却有些忐忑不安。
　　那时候不知道褚只峄毓，更不知道他会参加这场婚礼，所以对她而言穿什么都无所谓，但现在……
　　“是不是太露了啊？还有胸这里，有点低。”
　　看着她在镜子前扭捏的样子，余韵好笑地戳了戳她的背：“大清亡了啊卫凝然。”
　　“那……那……”她本是想问自己的背会不会不够白，会不会肉太多，穿隐形内衣会不会显得胸有些下垂，但一想到这是余韵的婚礼，余韵才是全场的焦点，她不该太过关注自己的形象，所以又悄悄把话咽了回去。
　　可还是好紧张。
　　不知褚挚戳嘶岵换峋醯锰暴露，或者不好看。
　　从知道褚只毓后她就应该开始减肥的，真的是太失误了。
　　“那什么呀？前凸后翘小蛮腰，很美很性感，都能把男人给看硬了。”余韵毫不客气地在她胸上捏了一把，“要不是看在多年好姐妹的份上，真不想让你当伴娘，感觉我这个新娘的风头都得被你抢光了。”
　　“这话可就假了啊，谁能抢得了你风头？你是又想逼我再夸你一遍呢？”
　　两人正在更衣室打闹，徐晓晗风风火火地赶来敲门：“我说你俩好了没有？该出去了啊，待会儿宾客都要来了。”
　　余韵那一身复杂的婚纱可是好几个人帮忙才穿上去的，如今她一起身，卫凝然又得赶紧去帮她拉裙摆，就这么随着她走出来，一眼便瞧见站在新郎身后的褚帧
　　明明结婚的是余韵，卫凝然却紧张得不像话，第一次在褚置媲按┱饷幢┞兜囊路，都不知道他会怎么看。
　　偷偷抬眼去瞥他，想看看他什么反应，结果两人的目光刚好撞了个正着，她的心跳顿时就加速，整个心房都像是在打鼓一样，但也只能假装淡定地与徐晓晗聊天。
　　她不知道的是，从视线落到她身上那一刻开始，褚值哪抗饩驮僖惨撇豢了。
　　哪怕理智告诉他不能这样盯着别人看，可他就是觉得，这样的她好耀眼，美得他连呼吸都快停滞了。
　　接近傍晚时，有宾客陆续到达，新郎新娘到宴会厅入口处迎接，卫凝然自然也得跟上，褚炙们几个其他的伴郎伴娘也在一旁帮忙招呼宾客，领人入座。
　　卫凝然一直抬着喜糖，时间久了难免有些手酸，她正偷着懒悄悄放下一只手，手中的盘子便被人接了过去。
　　褚挚醋潘笑笑：“现在没人来，先休息一下吧，我帮你抬着。”
　　卫凝然愣愣地点着头，心跳却又在不自觉地加快。
　　他的笑容还是这么好看，如此温柔又体贴的他，真的是让人毫无抵抗力。
　　感觉还没从以前的沦陷中出来，现在却又陷得更深了。
　　甚至，还隐隐产生了些不切实际的幻想，有没有可能，他这样的温柔，只是对她一个人的？
　　她正胡思乱想着，一抬头刚好看到路扬灵挽着裴骏的手走了进来。
　　身子不自觉地一僵，卫凝然下意识地去看褚郑却见他并没看路扬灵，反而是在跟裴骏和阮皓打招呼。
　　所以，他是真的已经放下了吗？
　　“好久不见啊，卫凝然。”
　　听到阮皓的声音，她赶紧笑道：“是好久没见了，你什么时候回国的？”
　　阮皓指了指旁边的裴骏：“上个月跟他一起回来的，某些人分分合合的大戏实在太烦人了，非要让我和褚值焙炷铮只能舍命陪君子，回国谋出路喽。”
　　瞧着裴骏和路扬灵紧紧牵在一起的手，卫凝然低声笑笑，忍不住有些小欢喜。
　　分分合合了那么多次，却依旧还在一起，他们之间的感情肯定很深，褚直厝皇敲幌返陌桑
　　褚至熳怕费锪橐恍腥巳ピ缫寻才藕玫淖位，见四下无人，阮皓才低声对他说了句：“多年不见，她真是越来越漂亮了。”
　　褚帜抗馕⒑：“你想说什么？”
　　看他这戒备的模样，阮皓不禁笑出声来：“至于吗你？早跟你说过我已经放弃了，还把我当情敌？我是想跟你说，既然还放不下，那就赶紧去追，我估计她现在比当年还抢手，你要是再摆出那副清高样，这辈子都没戏。”
　　褚殖聊了片刻才道：“她有男朋友。”
　　阮皓愣了一下，摊摊手：“当我没说。”
　　婚礼正式开始后的仪式，是最浪漫最惹人心动的，看着新人交换戒指，互相宣誓，亲吻，卫凝然的目光便又忍不住落到褚稚砩稀
　　他和路扬灵他们坐了同一桌，从她的方向只能看到他挺拔的背影，看样子他也正认真看着台上的新人，只是不知此刻他在想什么。
　　是在想坐在他对面的路扬灵么？
　　“凝然！”
　　被旁边的徐晓晗戳了一下，卫凝然猛然回神：“怎么了？”
　　“余韵叫你呢，赶紧上台去。”〖：
　　“啊？”
　　“我去！这种时候你发什么呆啊？余韵指定把捧花给你了，快去接啊！”
　　卫凝然这才发现不仅台上的新人和司仪在看着她，就连许多宾客的目光也全在她身上。
　　慌忙提着裙摆走上台，就见余韵笑意盎然地把捧花递给她，然后轻轻地与她拥抱，在她耳边低声道：“她们肯定要说我偏心了，不过你真的急死我了，都快三十了连初吻都还没送出去，丢不丢人？话说今晚来了这么多人，你在门口全都看过了，有没有一个瞧得上眼的？跟姐妹说说，我保证今晚就把人五花大绑送你房里去。”
　　从外人的角度看，这是一对好姐妹在深情拥抱，然而卫凝然却被余韵逗得哭笑不得，一手握紧捧花，一手回搂着她：“心意收到了，我努力。”
　　视线再次瞥向台下，远远地迎上褚值哪抗猓她的脑海中突然闪过一个大胆的念头。
　　既然放不下，那么十年后的今天，是不是应该……试着勇敢一次？
　　医院（700珠加更） < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/7984994
　　医院（700珠加更）
　　举办婚礼对新人来说是一件很幸福，但同时也很累人的事，对于伴郎伴娘而言，其实也差不多。
　　卫凝然都不知道自己一共喝了多少酒。
　　虽然大多数宾客都不会刻意为难，可也不免会有例外，遇上那些非要逼着新人多喝几杯的，除了硬着头皮喝，也没别的办法，毕竟是在婚礼上，总不能闹不愉快。
　　等婚礼接近尾声，宾客们相继离去时，她已经感觉头痛得有些厉害。
　　新郎新娘还在和几个远道而来的亲戚长辈说着话，这会儿也已经用不上伴娘了，卫凝然从洗手间出来便直奔休息室，想去里面找杯水喝。
　　三班的同学大多都在休息室里，因为约好了今晚还要进行下半场。
　　看到她拖着疲惫的身子进来，徐晓晗赶紧起身扶着她坐到桌边，给她递了杯温水：“还好吧？”
　　卫凝然点头，一口气喝了半杯水下去，喉咙总算是舒服了些。
　　褚职炎郎系氖澄锿频剿面前：“特意留给你们的，赶紧吃点吧。”
　　他们四个也就下午吃了点东西垫垫肚子，婚礼开始后就忙得连吃东西的时间都没有，卫凝然确实是饿得胃有些不舒服，接过盘子便迅速扒了几口吃的。
　　一个同学就把她的手机递了上来：“凝然，你电话。”
　　穿了礼服没法带手机，她都忘了自己之前把手机交给谁了，接过一看来电显示，一股不祥的预感瞬间袭上心头。
　　是卫悠然的同事严斌打来的，两人虽互存了号码，但平时几乎不会联络，何况都已经这么晚了。
　　而且，卫悠然今天本也要来参加婚礼的，因为临时有任务才来不了。
　　“喂？”
　　“凝然姐，你快来趟六院吧，卫队中枪了，正在抢救。”
　　卫凝然只觉耳边“嗡”的一下，脑袋瞬间陷入一片空白，完全忘记了思考。
　　“凝然？”见她呆呆地坐着，徐晓晗伸手推了推她，“怎么了？”
　　卫凝然动了动唇，却发不出任何声音，想挣扎着从凳子上起身，可双腿全是软的，半点力气也没有。
　　“怎么了？”徐晓晗搀着她站起，见她正焦急地往沙发上四处看，问道，“找什么？”
　　“钥匙……我车钥匙呢……”
　　这两天她的车都不是她在开，钥匙也还没还回来，如今都不知道是在谁手里。
　　褚忠丫从沙发上起身：“出什么事了？要去哪？”
　　卫凝然愣愣地看着他，眼泪唰地就流了下来：“医院……我弟弟……中枪了……”
　　褚稚裆一紧，立刻转身去看阮皓和裴骏：“钥匙！”
　　阮皓匆忙从外套口袋取出自己的车钥匙，同时人也站了起来：“我送你们去。”
　　卫凝然顾不得许多，跟在阮皓身后急匆匆地往外跑，徐晓晗和褚忠捕几辖舾上。
　　婚礼宫临近郊区，离六院有好远的距离，哪怕这个点路上不会堵，阮皓也把车开到了最快，但到六院时，都已经是半小时后了。
　　严斌一见到她就哭着迎上来：“凝然姐，对不起，真的对不起……”
　　卫凝然呆呆地看着手术室外的指示灯：“医生……怎么说……”
　　“子弹穿透了肺叶……”
　　光是这几个字，就已差点让她整个身子都瘫软下去，可所有的神经还是紧绷着的，她现在就连哭都哭不出来：“不是说……只是小任务么？不是说……没有危险么？为什么……会有枪……”
　　“本来只是普通的抓捕嫌疑人，可其中一个涉及到一宗贩毒案，还私藏枪支……对不对，都是我害的……”严斌早已泣不成声，“卫队是为了救我……那颗子弹应该是打在我身上的……”
　　刺眼的红色指示灯依旧亮着，严斌的抽泣声还在耳边回荡，卫凝然却渐渐的什么也听不见，什么也看不到，只能就这么呆呆地站着，等着时间一分一秒地过去。
　　直到，手机再次响了起来。
　　看到来电显示是母亲，她一下子就慌了，愣愣地盯着屏幕看了几秒，猛地把手机塞给徐晓晗。
　　徐晓晗明白她的意思，但却有些疑惑：“你确定……不让叔叔阿姨知道？”
　　卫凝然拼命摇头。
　　“那……”徐晓晗眼眶也早就红了，虽不忍心说这么残忍的话，可又不得不说，“万一……万一……”
　　卫凝然死死咬着唇，依旧拼命摇头。
　　没有万一，怎么可能会有万一呢？弟弟不会出事，一定不会出事。
　　如果他出了事，她又该怎么办？
　　当初爸妈一直反对他考警校，是她支持的；后来爸妈又反对他去做刑警，也是她支持的。
　　她帮着弟弟说服父母，她信誓旦旦地说不会有父母以为的那么多危险，若是真出了事，她该如何跟父母交代？
　　“阿姨，是我，我是晓晗啊。”
　　“凝然啊，她今天不是给余韵当伴娘嘛，还没结束呢，这会儿不知道跑哪去了。”
　　“没有没有，她喝得也不多，阿姨放心吧，有我们在不会有事。”
　　“悠然他……对，他今天没来参加婚礼，说是有任务，不过是小任务，好像就是抓个小毛贼，您也知道他们执行任务有时候是要上交手机的，肯定接不了您电话，您就放心吧，不会有事的，您要实在担心，那我出去找找凝然，让她给你回个电话。”
　　听着徐晓晗努力笑着安慰电话那边的人，卫凝然终于绷不住，眼泪夺眶而出，但又不敢发出任何声音，只能死死咬着唇。
　　她还穿着那身礼服，到了晚上有些凉，褚滞严峦馓赘她披上，犹豫了一下，紧紧搂住她的肩，无声地安慰。
　　也不知过了多久，走廊里又传来一阵急切的脚步声，却是尹佳人和蒋遥赶来了。
　　迎上尹佳人焦急的目光，卫凝然只能拼命摇头，她现在根本一句话也说不出。
　　就在这时，指示灯突然从红色变成绿色，卫凝然只觉整颗心都提到了嗓子眼，连眼睛都不敢眨，只能死死盯着门口。
　　时间似乎过得特别漫长，她盼了好久，才终于见到门开了，一个穿着手术服的医生从里面走出，率先开口道：“脱离危险了，可以放心。”
　　卫凝然身子一软，整个人都控制不住地往下滑，褚掷了两下竟也没能拉住，一想她现在肯定需要发泄，便也松了手，任凭她蹲坐在地，失声痛哭。
　　陆陆续续有医生和护士出来，完成手术的卫悠然也被推着出来，他那群等在外面的同事立刻围了上去，卫凝然则依旧瘫软在地，根本没力气站起来看一眼。
　　“怎么……是他？”透过氧气罩看泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  清了病床上的人，阮皓一脸疑惑，“他是你弟弟？”
　　褚痔到这话也将目光移向病床，神色同样诧异。
　　两人不由自主地对视一眼，渐渐明白了什么。
　　看着围在病床边跟着医生往另一边走的尹佳人，褚侄倭硕伲突然冲上前去，问道：“出了这么大的事，是不是要通知卫凝然的男朋友？”
　　尹佳人还没从焦急的状态中缓过劲来，心里正烦着，登时没好气地瞪他一眼：“通知个屁的男朋友！她哪来的男朋友？”
　　她喜欢的是你 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/7985143
　　她喜欢的是你
　　虽然卫悠然已经脱离了危险，但情况并不稳定，最后还是被送进了ICU。
　　守着他的那些同事都是和他一个刑侦大队的，如今确认了他的情况，众人才来得及跟卫凝然打招呼。
　　那股紧绷的劲过去以后，卫凝然只觉浑身无力，疲惫地坐在病房外的椅子上，连开口说话都艰难。
　　等卫悠然那些同事离开后，她又才抬头看着褚趾腿铕：“你们……也早点回去休息吧，今晚，谢谢。”
　　褚衷谒身旁坐下：“我陪你。”
　　简单的三个字，语气却无比坚定。
　　阮皓把车钥匙递给褚郑骸俺盗舾你，我先回去。”
　　说罢又回头看了看徐晓晗：“电灯泡，你走不走？”
　　徐晓晗白他一眼，但心中已明白了什么，所以也没说要留下来陪卫凝然，低声跟她交代几句便同阮皓一起离去。
　　蒋遥看了看褚郑又看了看卫凝然，轻笑道：“我也先走吧。”
　　卫凝然点头：“多谢你来看他。”
　　蒋遥耸肩：“我就是送尹佳人过来呗，刚好今晚跟她一起吃饭。”
　　尹佳人还站在窗边往病房里看，听他提到自己名字，回头看着卫凝然：“我留下。”
　　顿了顿，她补充道：“陪你。”
　　卫凝然点头，心中了然。
　　“有什么事，给我打电话。”站到卫凝然面前犹豫半晌，蒋遥最终也只是留下这么一句，转身往电梯方向走。
　　徐晓晗和阮皓打车去了众人聚会的KTV，虽然刚从医院出来他们就打电话通知过大家已经没事了，但一见他们进来，难免又被拉着询问一通。
　　阮皓在裴骏身旁坐下，忍不住叹息了一声，裴骏好笑地看着他：“怎么？难不成说放下是假的？这次回来看到人家又惦记上了？”
　　“你以为谁都像你？大话说了几百遍，最后还不是屁颠屁颠地又去把人追回来。”阮皓毫不客气地瞪他一眼，“只是突然觉得，有点遗憾。”
　　“遗憾什么？”
　　“你知不知道，当初我们以为是卫凝然男朋友的那个人，其实是她弟弟，亲弟弟。”
　　“啥？”裴骏一脸不敢置信，“他弟弟不是那个谁……就那个板寸哥嘛？她有俩弟弟？”
　　“一个。所以我才纳闷，当初到底是怎么就给弄错了，明明是她亲弟弟，却误以为是她男朋友，明明不是她弟，又都以为是她弟弟。”
　　阮皓长吁了口气，“我跟褚侄家丫说好了公平竞争，结果误以为她有男朋友，所以才没敢追她，要是当时没这个误会，说不准现在……”
　　“说不准现在我得叫卫凝然一声嫂子？”裴骏正想再调侃他几句，一回头却见路扬灵正站在沙发后瞪大眼睛看着他们。
　　火急火燎地拽着俩人到了没人的楼道，路扬灵依旧一脸不敢置信：“你们刚才……在说什么？”
　　两个男人你看看我，我看看你，一脸无奈。
　　“你！”路扬灵直直指着阮皓，“你喜欢卫凝然？而且褚忠蚕不叮是这个意思吗？”
　　裴骏一把揽过她的肩：“你能不能尊重一下人家的隐私？干嘛偷听我们说话？”
　　“谁偷听了？我一直都站在那儿，是你们自己在我面前说，我被迫听到的好不好？”路扬灵满脸不解，“不是……既然他俩是互相喜欢，那干嘛不在一起啊？”
　　裴骏疑惑：“谁跟谁互相喜欢？”
　　“褚趾臀滥然喽，高中的时候卫凝然一直暗恋褚职。不会是褚帜歉雒粕Ч砹个表白都不敢吧？”
　　阮皓蹙了蹙眉：“你说什么？谁跟你说的？”
　　路扬灵耸肩：“卫凝然亲口承认暗恋褚值模就褚址⑸漳谴危他桌子里那些药全是卫凝然买的。”
　　裴骏也皱起了眉头：“你不是说是你买的吗？我他妈还一直怀疑你喜欢褚郑害老子差点都不敢表白。唉，我说……你既然早知道，干嘛不说啊？我跟你在一起十几年，你居然连我都瞒？”
　　“我答应卫凝然保密的，知道保密什么意思吗？就是我亲妈都不能说，你以为你谁啊？那你不也没告诉我褚窒不段滥然？”
　　“我也答应好兄弟保密的，凭什么告诉你？”
　　眼见着这对欢喜冤家又吵得不可开交，阮皓无奈地摇摇头，却又忽然苦笑一声：“得，这下不用遗憾了，就算那时候我真去追她，也肯定没戏。”
　　想了想，他还是走到一边给褚植α烁龅缁啊
　　“虽然你丫的没良心，现在都还拿我当情敌，处处防着我，不过我还是好心告诉你一件事吧，高中的时候，卫凝然喜欢的人是你。”
　　电话那边的褚终个人都愣住，呆呆地站在走廊尽头，一时间连话也说不出。
　　阮皓猜得到他会是什么反应，继续道：“路扬灵说的，卫凝然高中时一直暗恋你，你发烧那次给你买药的也是卫凝然，不是路扬灵。”
　　不自觉地握紧手机，褚只毓头，愣愣地看着呆坐在椅子上那道纤瘦的身影，良久后，才低声道：“知道了。”
　　挂了电话，一时却又不知该作何反应。
　　胸腔里像是突然被什么东西塞满，暖的，酸的，痛的……各种乱七八糟的情绪一拥而上，堵得他喘不过气来。
　　既然是这样，为什么还要拒绝他？
　　想开口询问，想冲过去拥她入怀，想跟她诉说他这些年的孤独与思念，可等真的一步一步挪到她面前时，看到病房里依旧昏迷不醒的人，看到她脸色苍白，攥紧双手担忧无助的模样，他又只能把所有话都吞回腹中。
　　现在不是谈这些的时候，一切，慢慢来吧。
　　重新在她身旁坐下，这次他不再犹豫，拉过她的手紧紧握住，用掌心的热度，一点点温暖她手背的冰凉。



不甘（800珠加更）
  之前神经太过紧绷，完全意识不到有什么不适，现在稍微松懈下来，卫凝然才逐渐觉得头疼得厉害，浑身的疲惫感也席卷而来，让她几欲直接软倒在凳子上。
  褚肿匀恢道她现在有多难受，本来这一整天就忙得够累的了，今晚又喝了那么多酒，肯定需要休息。
  “睡一会儿吧。”他轻轻揽过她的身子，让她靠在他肩上，“有什么事我叫你。”
  卫凝然确实是困得厉害，听到他温柔的声音，心里也莫名安定下来，便什么都不想，就这么靠着他合上眼，很快就已沉沉睡去。
  一直站在窗边的尹佳人回头见了这情况，从包里取出把钥匙递给褚郑骸笆⒕把旁A区7栋3109，她的住处，送她回去休息吧，我在这守着。”
  褚衷缇拖牍要送她回去，可看她一直执着地守在这里，他才没开口。
  如今见尹佳人神色坚定，再看看卫凝然憔悴的模样，他终是接过钥匙，把熟睡的人抱起，往电梯方向走。
 
  六院离卫凝然住的小区不远，一路上她都没醒，直到褚钟职阉从车上抱下，进了屋子，她依旧在安静地睡着。
  盖在她身上的西装外套滑落到地板上，露出精致的锁骨和胸前若隐若现的沟壑，赤裸的背上肌肤嫩滑细腻，紧紧贴着他暴露在袖子外的那一截手臂。
  因为抱得久了手有些酸，他将她的身子稍微往上一抬，左手刚好触到一边柔软的胸部。
  褚趾粑微乱，赶紧强压下体内那股躁动和心中的涟漪，缓缓将她放到大床上。
  拉上被子给她盖好，看着她脸上哭得有些花的妆容，他又去洗手间打了热水，拿了毛巾准备给她洗脸。
  手伸近了才意识到，女孩子好像不是这样洗脸的，似乎得先卸妆，可他完全不会。
  犹豫了一下，他只能取出手机开始搜索如何卸妆，然而那些教程看着一个比一个复杂，现在她又睡着了，根本没有操作性。
  好在最后发现了一种叫做卸妆湿巾的东西，这个看上去就简单多了，也不知道她这里有没有。
 
  褚种匦禄亓讼词旨洌视线扫了一遍没找到，拉开抽屉后一眼就瞧见了他要的东西。
  往回走了两步，他又忽然顿住，鬼使神差地转过身，打开了最下面那个抽屉。
  他记得，上次在这里找洗面奶时，无意间看到了里面的避孕套。
  而此刻，那些避孕套依旧原封不动地躺在里面，一眼瞥去就能数得清，整整六个，和上次一样。
  尹佳人说她没有男朋友，应该是才分手不久吧。记得他们刚重逢那天，她还出去接过男朋友的电话。
  应该开心她现在单身的，可看着那盒避孕套包装上“八个装”的字样，他还是觉得嫉妒。
  脑海里控制不住地一遍又一遍想象着，她和其他男人在这个屋子里任何一个可能的角落，尽情地欢爱，热烈地亲吻……
  褚置偷匾×艘⊥罚合上抽屉走出洗手间。
 
  用湿巾小心翼翼地给她卸着妆，听着她平稳的呼吸声，看着那张在他梦里出现过无数次的脸，他还是忍不住呢喃出声：“为什么要拒绝我？”
  明明阮皓说了，她当时喜欢的是他。
  他知道她有男朋友，可还是没忍住在Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5那天晚上鼓足了勇气跟她表白，他抱着极其侥幸的心理，想着或许她已经分手了，或许高中毕业后她和男朋友没法再在一起，或许她真的有那么一点点可能接受他。
  然而她拒绝得那么干脆，把他三年来最大的勇气击得粉碎。
  然后，他看到她那个“男朋友”进了小区，去了她所在的单元楼，他才知道原来一切不过是他可笑的幻想。
  他当时痛过，绝望过，也无比嫉妒那个能陪在她身边的人，但终究，也算是输得心服口服，毕竟那个人看上去足够优秀。
  可现在，“男朋友”成了她亲弟弟，而她那时候喜欢的人却是他。
  他不明白，更不甘心。
 
  一觉醒来天已大亮，头还有些疼，脑子里晕晕乎乎的，卫凝然一时也没弄清楚自己所处的情况。
  等她强撑着从床上坐起，看到身上那条礼服裙，才一下子反应过来，弟弟还在医院。
  听到她赤着脚匆忙从房里跑出的声音，沙发上的褚忠裁偷鼐醒，赶紧开口道：“别着急，你弟弟已经醒了。”
  卫凝然顿住：“醒了？”
  褚帜霉手机递给她：“一小时前我问过尹佳人，已经醒了，情况基本稳定，医生说再观察一天，如果没异常就可以转进普通病房了。”
  看到微信界面上的聊天记录，卫凝然终于松了口气，这才又想起什么：“昨晚……是你送我回来的？”
  褚值阃罚骸澳阈枰休息。”
  他一脸疲色，衬衫和西装还有些发皱，一看就是没睡好。
  “你一晚上都睡沙发？旁边有卧室的。”
  “没事，我怕你喝了酒难受，这里能听到你房里的动静。”褚中πΓ“上次我喝醉了，你不是也睡了一晚上的沙发？”
  卫凝然感觉脸有些发热：“那你要不去卧室好好睡一觉？”
  “不用了，我陪你去医院吧，你先洗漱，我去做早餐。”
  看他自然地走进厨房洗手忙碌，卫凝然也顾不得去考虑太多，回房间换下礼服，进浴室快速洗了个澡，吹干头发出来时便闻到很浓的粥味。
  “你昨晚喝了太多酒，这个可以补脾胃。”褚指她盛了一碗热腾腾的小米粥，“你先吃着，我去洗漱。”
  “嗯。”卫凝然指了指旁边，“那个房间有我弟的衣服，你要洗澡的话……”
  说出口又觉不妥，她刚洗澡出来，又让别人去洗澡，怎么听怎么暧昧。
  “嗯。”褚值屯房戳丝醋约赫馍碚厶诔霾簧亳拗宓囊路，“是得先借你弟弟的衣服穿了。”
  “那……你去找衣服，我给你拿洗漱用品。”
  他上次用过的东西全都还在，但卫凝然还是给他换了套新的，开抽屉拿牙刷时才想起来，那盒避孕套还在里面。
  她从来就没想过他还会来她这里，当初也就什么都没管，任凭那些东西放在抽屉里。
  也不知道他看到了没有，现在收起来还来不来得及？或者直接跟他解释一下那不是她的东西？
  可有什么立场去解释啊？解释不是更尴尬吗？
  她正站在浴室里犹豫不决，就见褚忠丫抱着衣服进来了，她只能赶紧退出去，懊恼地一屁股坐在沙发上。
  脑子里闪过无数种念头后，她才又突然想起来，昨晚，尹佳人是不是说过她没男朋友？




欲言又止
  在卫凝然记忆中，卫悠然好像从来都没穿过西装，他平时上班也很少穿警服，几乎都是休闲款、好活动的便装。
  所以褚衷诜考淅镎业降模是一件套头的白色毛衣和一条浅色牛仔裤。
  自从重逢后，卫凝然就只见过他穿西服，如今这身乍一看，竟觉好似回到了高中时代，好像站在她面前的，还是那个青涩的少年。
  褚趾镁妹徽庋穿过了，见她盯着他看，他也有些不自在：“是不是……不合适？”
  卫悠然应该比他还要高上几公分，身材也比他壮硕，这衣服穿在身上，确实有点宽松。
  “没有。”卫凝然连连摇头，“很好看。”
  好看得让她移不开眼。
  匆匆回房里捧着个鞋盒出来，她把里面崭新的白色休闲款运动鞋取出来递给他：“先穿这个吧，这个比较搭，我给我弟买的，他还没穿过，这个……袜子是买鞋的时候送的，刚好。”
  褚帚躲兜乜醋潘。
  看着她帮他搭配鞋子，看着她细心地连袜子这种小事都能考虑到，他突然就产生一种错觉，好像他们已经是一对结婚已久的夫妻，临出门前，温柔的妻子正体贴地照料他的一切。
  这种感觉，很幸福。
 
  ICU不让随意进入探视病人，所以卫凝然到的时候，也只能隔着厚厚的玻璃看向里面。
  可惜里面病床太多，距离又太远，根本什么都看不清。
  褚职驯Ｎ路购械莞尹佳人：“先喝点粥。”
  熬了一晚上，她看起来很憔悴，卫凝然虽然心中有诸多疑惑，但也知道不是探究她和卫悠然关系的时候，只能搂了搂她的肩：“回去休息吧，我守着。”
  尹佳人吃了些东西离开，没过多久卫悠然的几个同事便又来了。
  “姐，姐夫。”
  他们平时都跟着卫悠然直接叫姐，卫凝然早就习惯了，可如今突如其来的一句“姐夫”，顿时就让她红了脸：“别乱叫，他是……是……”
  一时间又不知道该怎么介绍。
  “褚帧！瘪峙力控制着忍不住上扬的唇角，“直接叫我名字就好。”
  不过姐夫这个称呼，还真好听。
  众人全都一副“我懂”的表情，敛着笑叫了声“褚指纭薄
  卫凝然越发觉得脸热，只能转移话题：“严斌呢？”
  “在家熬鸡汤呢，他说副队长救了他的命，他一定要炖一锅全世界最美味的鸡汤给副队长喝。”
  想起那个傻小子昨晚痛哭流涕的样子，卫凝然便觉得好笑：“悠然现在哪喝得了鸡汤啊？”
  “副队长喝不了，那就让副队长的姐姐和姐夫喝呗，反正都是一家人，肥水不流外人田。”
  这群臭小子平时跟着卫悠然只会耍嘴皮子，卫凝然也不会跟他们计较，没想到现在在褚置媲埃他们竟也是半点不懂得收敛。
  卫凝然狠狠地瞪他们一眼，自己却又忍不住在心里偷着乐。
  姐姐和姐夫……
 
  中午时，徐晓晗和余韵夫妇也来了医院，大家便约着一起吃午饭。
  “你们先上去，我去还礼服。”
  听了褚终饣埃卫凝然才想起来，今早出门时她把那条伴娘礼服裙也带出来了。当初余韵要买，她觉得以后都穿不上，不用浪费，所以让余韵租下来，现在婚礼办完了得早点还回去。
  “还是我去吧。”
  “没事，我能找到那家店，很快就回来。”
  等褚肿咴叮憋了一晚上的徐晓晗才道：“你俩什么情况？”
  “什么什么情况？”
  “别装了好吧？你俩是不是在谈恋爱？”
  卫凝然吓一跳：“什么谈恋爱？也太扯了吧？”
  “那你俩昨天在医院那样子，还有刚才什么礼服……好吧，昨晚在医院，算是特殊情况，暂且不论，可是昨天在婚宴上，褚直硐值靡蔡明显了吧？”
  卫凝然不解：“怎么了？”
  “你忘了你们敬酒到我们那桌时，褚指你的是什么了？温水唉，桌上全是酒和饮料，哪来的温水？我看到是他特意跟服务生要的，还有，昨天放在休息室里那些吃的，也是褚肿急傅模说是怕你们四个忙一晚上没得吃肚子饿，我当时还纳闷，咱们这位班长什么时候这么体贴了，到医院看到他对你那样，终于明白了，原来人家不是体贴新郎新娘，而是体贴你这个伴娘。”
  卫凝然有些诧异：“你……什么意思？”
  “她说，褚窒不赌恪！庇嘣下ё盼滥然的肩走进电梯，“你没感觉出来？本来我也没想那么多，昨晚听晓晗一说，恍然大悟，仔细想想还真是如此，咱们这位班长什么时候会这么体贴人了？想当年上学的时候，从来都是别人请他帮忙他才会动手的，主动关心人的次数屈指可数，你看看昨晚人家又是急着送你去医院，又是在医院陪你，确实是不一般。”
  是这样吗？他……喜欢她？真的喜欢她么？是从现在开始的，还是因为十年前？
  十年前他喜欢的究竟是她，还是路扬灵？这个问题一直萦绕在心间，尤其那天遇到杜威后，她更是迫切地想要问清楚，哪怕知道已经是多年前的事了，她还是想知道答案。
  可话真到嘴边时又总是说不出口。
 
  带着这个疑问过了一下午，她还是没能开口。
  卫悠然已经从ICU转到普通病房，尹佳人也在傍晚的时候来了医院，说是晚上换她守着。
  中午时余韵夫妇就已经把褚趾臀滥然的车开来医院了，但褚旨岢忠送她回去，说是怕她依旧心神不宁，不放心她开车。
  一路上，两人又保持了沉默。
  都憋了一肚子话想问，却又都不知该如何开口。
  “多谢你送我回来，还有，谢谢你今天陪我。”下车时，犹豫半晌，她却只客套地说出这句。
  明明想着要勇敢一次的，可总是想得简单，做起来难，她都不知道自己在怕什么。
  “不用客气。”他看了看她，欲言又止，最后又变成一句，“我送你上去。”
  “不用了，都已经到了，你赶紧回去休息吧。”
  “有电梯，我陪你上去。”
  卫凝然确实有点怕坐电梯，但也仅仅是一点点的恐惧而已，毕竟这是平时出行根本避免不了的，她还不至于如此矫情。
  电梯里空无一人，门缓缓关上时，褚滞蝗蛔プ∷的手：“别怕。”
  一股暖流从掌心蔓延到心间，卫凝然忍不住抬眸看着他俊朗的侧颜。
  其实，答案已经很明显了吧？她还有什么不敢问的？
  褚终颗心一直提着，直到她没挣扎，没拒绝，他才终于缓解了一下心中的紧张，慢慢地，把她的手握得更紧。
  到了门口，卫凝然磨蹭着拿钥匙开  ※Ｑ/群7*8.6/0.9・9.8-9.5门，不断给自己打气，在她终于准备开口时，却又听褚值偷偷亟辛松：“卫凝然……”
  她回头：“你……有话想说？”
  确实是有话想说，有很多很多的话要说，可看她一脸疲倦，犹豫了一下，他还是改口道：“好好休息，明天上午，我来接你去医院。”
  他今晚开的是他那辆车，她的车还在医院地下室。
  “好，那你……也早点休息。”
  其实是想说他可以就住在她这里，反正昨晚也住过了，可这种话，她说不出口。
 
  ============================
  知道大家都等不急啦，迫切希望这俩人赶紧在一起。
  不过以他俩的性子，确实是急也急不来的，如果太快了我觉得也不太符合人设和剧情，所以最近这几章让大家看得好着急是吧hhhhh
  好了，这下郑重做出承诺，下一章俩人就摊牌了，摊完牌当然就是自然而然地在一起啦，别急，很快了。



为什么（900珠加更）
  第二天褚忠淮笤缇屠戳寺ハ陆游滥然。
  其实这天已经是礼拜一了，应该正常上班的，卫凝然直接休了年假，褚忠残萘思柑斓募佟
  卫悠然的状态比昨天好了许多，见到他们走进病房，居然还能笑着跟他们打招呼。
  “姐，姐夫。”
  听到这称呼，卫凝然是真想揍他，肯定是他跟队里那群臭小子学的。
  褚挚醋挪〈采险庹鸥卫凝然半点也不相似的脸，再次觉得有些感慨和无奈。
  普通的兄弟姐妹大多也都会长得有些相似，何况他们姐弟俩这种特殊的，哪怕是异卵双胞胎，本也该多少有些相像。
  可偏偏，就是这两张完全不同的脸，让他产生了太多误会。
  等褚秩チ讼词旨洌卫悠然才艰难地开口：“你……这些年……一直没忘记他？”
  卫凝然没回答，算是默认。
  “我怎么……会有……你这么怂的姐姐？喜欢……就追，别怂！”
  “你还是省点力气吧，别开口了。”
  “我怕我……不开口，你得……孤独终老。”
  “既然这么有力气，那不妨先跟我交代一下，你跟尹佳人怎么回事？”
  卫悠然秒怂。
 
  一整天卫凝然都在医院陪弟弟，褚忠惨恢痹冢而且在卫悠然辛苦但坚持不懈的攀谈下，两人居然还能聊起来。
  当然，卫悠然一开口叫的都是“姐夫”，卫凝然骂了他几次都无济于事，最后也只能随他了。
  反正这称呼，她在心里倒是挺满意的。
  到了傍晚，尹佳人又一如既往地前来换班，还给卫悠然带了她熬的汤，这架势倒是像极了温柔贤良的妻子，可惜开口没说上三句话，两人又在病房里掐了起来。
  不过这次，半天说不出一句完整话的卫悠然直接被秒杀。
  卫凝然也懒得管他们俩的闲事，和褚忠煌离开医院，到地下停车场时，她终于开口道：“要不……一起吃饭吧？你这两天帮了我好多忙，应该……请你吃顿饭。”
  “好啊。”褚中πΓ还是让她上了他的车。
 
  吃饭地点是卫凝然让褚盅〉模褚痔袅烁隼胨住处不远的地方，方便晚上送她回去。
  两人各怀心事，一顿饭倒真就以吃为主，连交谈都很少。
  他们并没要酒，但餐厅搞活动，侍应给他们送了一瓶已经醒好的，邀请他们品尝。
  卫凝然只随便抿了两口，倒是褚植唤霭阉面前那杯喝完了，还又接连倒了两杯，尽数喝下。
  这酒度数不算低，三杯下肚，他的脸已有些红，卫凝然不太明白他为什么要喝，却也没多问。
  从餐厅出来，凉风一吹，褚滞酚行┰危脚步酿跄了一下，卫凝然赶紧搀住他：“没事吧？”
  褚忠⊥罚眼神看着还是清醒的，可他这状况明显不能开车了，卫凝然只能尝试着启动他的车，下意识地，又把他带回了她住的地方。
 
  扶他到沙发坐下，她起身准备去换上干净的床单再让他进卧室休息，结果他却一把抓住她的手，直直盯着她：“卫凝然，为什么？”
  她一时没反应过来：“什么？”
  “十年前，为什么要拒绝我？”
  卫凝然愣住。
  见她不说话，他突然腕上用力，直接把她拽进怀里：“为什么要拒绝我？我以为，是因为你有男朋友，因为你喜欢别人，可你明明……你喜欢我的对不对？你明明也喜欢我的，为什么还要那样说？”
  卫凝然靠在他怀里，听着他略微沙哑的声音，闻着他身上淡淡的酒味，感受着他胸膛剧烈的起伏，好半天才颤声道：“你……你知道了？”
  “我知道，就是因为知道，才不明白，怎么想都不明白，为什么啊？卫凝然你告诉你，到底是为什么？”
  卫凝然愣愣地看着他，一句话也说不出。
  “你知道我为什么还要去纽大么？因为我不死心，哪怕你拒绝了我，哪怕你说从来都没想过跟我在一起，哪怕知道你有男朋友，可我还是忘不了你。我在纽大等了你一年，整整一年，我每天都在痴心妄想，期待你能去。我以为你会去的，我以为你不会放弃梦想。我都已经不敢奢望能跟你在一起了，我只是想，可以像高中那样，能每天看到你。可你没来，你为什么不来？因为知道我去了那里，你就不来了吗？可你明明不是讨厌我……”
  “你……你说什么？什么梦想？纽大……我没说过要去纽大，从来都没说过……”
  褚稚碜右唤，低下头双目通红地看着她：“你的梦想，不是纽约大学吗？我看到了，教室后面的愿望栏，你的字迹，我不会认错的……”
  卫凝然倏地呆住。
 
  高二下学期开始时，班主任开了一堂班会课，跟他们说高中生涯已经过去一半了，他们该给自己定个目标，然后便在教室后面设置了一个愿望栏，让每个人都把自己的目标和理想写上去。
  那时候的他们，梦想没多远，大多数人都只是选好了想上的学校，写上去作为奋斗目标。
  而卫凝然的目标，一直都是褚帧
  哪怕已经知道他喜欢的是路扬灵，可她还是放不下他，她很好奇，他究竟想去哪里上学，她甚至产生了一种很可怕的念头，不管他去哪，她都要跟去，就算他喜欢的是别人，可她也想每天都能看到他。
  那天下课，褚植辉诮淌遥她假装无意地经过他座位，便瞧见了他桌上放着的便签纸，上面写着“纽约大学”四个字，那是他的字迹，她可以肯定。
  她隐隐感到不安，但还是不死心地用手机慢慢搜索着那所学校，然后她才知道，她那个疯狂的，想一直跟着他的念头，有多可笑。
  那所学校，她去不起，父母几年的薪水，才够学校一年的学费。
  那是她第一次，真切地体会到什么叫现实。
  她不甘心，却又无可奈何。
  后来，她发现很多国内的大学都和纽约大学有合作的交换生项目，交换生出国，是可以不用自己出学费的，而且只去一学期或一年，生活费也不需要太多。
  她想，或许她可以试试，等上了大学她可以去做兼职，可以努力赚钱，然后，去褚置蜗氲难校，看一看，也去看看他在那边学习的样子。
  所以，她悄悄把“纽约大学”四个字写在了便签纸上，贴到教室后面的愿望栏――无论上哪个学校都行，只要跟纽约大学有交换生项目。
  她以为，不会有人知道是她写的。
  她以为，那是她一个人的小秘密。



阴差阳错（二更，前面还有一章，别漏了）
  “那你……为什么……也要写纽约大学？”卫凝然竭力克制住不停颤抖的身子，“不是你本来就想去吗？愿望栏上，你也写了呀，纽约大学……”
  “我是因为看到你写了我才写的，我想和你去同一所学校。”
  “不是啊……”卫凝然拼命摇头，感觉脑子里一团乱麻，“不是这样的，明明是你先写的，我在你桌上看到了，你的字迹，我也不会认错……”
  见她的眼泪止不住地流了下来，褚指辖羝鹕砣ツ米郎系闹浇砦她擦拭，擦着擦着，他却忽然顿住：“是……是我……不是……是阮皓……”
  这一刻，他忽然感觉，心如刀绞。
 
  他确实写了。
  开完班会那天课间，裴骏照例去找他和阮皓玩，谈到班主任讲的梦想，三个人全是一片茫然。
  褚衷缭诔踔惺保就已经被家里逼着做好了出国留学的准备，可他对出国没兴趣，也没有任何想去的学校。
  直到上了高中，遇到卫凝然，他才发现，他的梦想，就是能时刻看到她。
  哪怕那时候，他已经知道她有男朋友。
  “我老爸想要我去美国留学。”阮皓一脸烦躁地看着他们，“除了哈佛剑桥，美国都有些什么学校啊？”
  褚趾团峥ニ布浔笑出声。
  “哥，剑桥是英国的，你有点常识好不好？”
  “是吗？”阮皓丝毫不在意二人的嘲笑，继续做着他那不切实际的美梦，“既然要去美国，那肯定得去最发达的城市喽，纽约，对，就去纽约，不过纽约又有什么学校？”
  褚治弈蔚匕姿一眼：“纽约大学听说过没？美国名校，不过看你这样，也不像能考上的。”
  “梦想总是要有的嘛，万一实现了呢？”阮皓猛地起身，从课桌里拿出便签纸，“就纽约大学了！”
  写完之后看着自己那歪歪扭扭的字迹，他又嫌弃地把整张纸都扔了，将便签纸塞到褚置媲埃骸澳阕趾每矗你帮我写。”
  褚趾团峥ザ允右谎郏都不想再浪费力气去鄙视这家伙了，洋洋洒洒地给他写下四个大字，将便签纸放两人的桌上。
  下一节是生物课，阮皓因为前一天晚上打游戏到太晚，又一次趴在桌上睡着了。
  褚滞屏送扑没能推醒，还在心里想着，这家伙现在的成绩，考个国内一本倒是没问题，想申请纽约大学，肯定平时成绩这一关都没法过。
  生物课后便是体育课，三人玩了篮球回来，阮皓兴冲冲地要去把那张便签纸贴到愿望栏上，裴骏一把拉住他：“人家许愿拜佛还讲个诚意要自己去，你丫写个愿望还要别人代笔，就你这态度，菩萨都不会保佑你。”
  阮皓煞有介事地想了想，居然真把褚痔嫠写的那张便签纸撕了，大笔一挥写下了“纽约大学”，也不管丑不丑，直接贴到愿望栏上。
  裴骏好笑地看着他小心翼翼去张贴愿望，回头看着褚郑骸澳阆肴ツ模俊
  褚忠⊥罚骸懊幌牒谩！
  他想，他得先去打听打听卫凝然想去哪。
  ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  
  后来有同学陆续进了教室，卫凝然也进来了，徐晓晗和她走在一块儿，两人聊的也是这件事。
  “然然，我想考军校，或者是考警校，要不你跟我一起吧，咱俩大学继续作伴。”
  听到徐晓晗这一句，褚炙布浯翥对谧位上。
  他本还想着，以他的成绩，无论卫凝然想考哪所大学，他也能考上。
  可他忘了，他是一个罪犯的儿子，他的父亲犯的是贪污罪和受贿罪，还被叛了无期徒刑，无论是军校还是警校，他这辈子，永远都进不去。
  那是他第一次发现，原来成绩没那么重要。
  也是他第一次深刻地体会到，他和别人，终究还是不一样的。
 
  放学后，看出他心情不好，裴骏和阮皓拖着他出校门，说是要请他吃饭让他开心开心。
  他们在学校外的小餐馆里，再次遇到了卫凝然。
  那时候卫凝然已经不住宿了，可以随意进出校门，自然也不一定都要在食堂吃饭。
  和她在一起的，除了徐晓晗，还有她那个男朋友。
  三人聊得正欢，根本没看见他们，但他清楚地听到，他们还在继续聊梦想的话题。
  卫凝然的男朋友说：“我当然要考警校，当警察可是我从小的梦想，谁都不能阻止我，我说卫凝然，你考不考？现在咱俩不在一个学校，见个面都难，等上大学你还是跟我一个学校吧，我可以罩着你。”
  原来是这样么？他们都约好了要考警校，他们都想当警察？
  可那两个字对褚侄言，永远都是可望不可及的。
  他自嘲地笑笑，转身想走，却突然听到卫凝然的声音传来：“我才不考呢，谁要跟你一个学校了？我又不想当警察。”
  这一句，就像是一簇小小的火苗，突然又在褚中厍恢腥计鹆四持窒Ｍ。
 
  吃完饭回了教室，他正趴在桌上沉思，阮皓突然盯着后面的愿望栏怪叫一声：“哇！我居然有竞争对手了，这谁呀？居然也想考纽约大学？你不是说这是美国名校很难考的么？这家伙比我还狂。”
  褚置幌肜硭，只继续盯着卫凝然座位方向，他在想，她还会不会把自己的愿望贴上去，之前他在愿望栏找了一圈，没找到她的。
  或许，又有新的贴上去了？再去找找？
  想到这他又赶紧起身，重新挨个观察着那些五颜六色的便签，心里一直默念着，千万不要是军校或警校，也不要是任何一所需要政审的学校。
  当视线落到“纽约大学”四个字时，他忽地顿住了，然后，唇角不由自主地上扬。
  阮皓还在指着那张便签纸：“这到底谁啊？这字迹男的女的？说不准以后跟我还是校友呢。”
  褚植唤在心里轻笑出声，这家伙连卫凝然的字迹都认不出来，居然也好意思暗恋人家。
  原来，她想去纽约大学。
  以她的成绩，可比阮皓靠谱多了，尤其她现在每次考试都还在进步，照这种趋势，平时成绩肯定能过关，至于留学需要的那些考试，凭她的认真刻苦，必然也不在话下。
  重要的是，这所学校，他也能考，说不准到时候她去纽约，她男朋友在国内念警校，两人就分手了呢。
  抑制不住内心的激动，褚只刈位拿了便签纸，也认真写下“纽约大学”四个字，直接贴到阮皓的旁边：“来吧，咱俩继续竞争，看谁能上纽大。”



我们都太怯懦（1000珠加更） < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/7989043
　　我们都太怯懦（1000珠加更）
　　宽敞的客厅里一片寂静，卫凝然和褚植⒓缱在沙发上，彼此沉默着。
　　不知过了多久，她才低声道：“我那时候，不去纽大，是因为……家里穷，去不起啊。”
　　褚痔起通红的双眼，震惊地看着她。
　　卫凝然轻笑：“我爸妈，在乡下教书，就算现在待遇好些了，但以他们的薪水，也供不起一个孩子出国留学，何况，还是十年前呢。纽约大学，不是我们这种人可以上的，那个愿望栏，也真的只是个愿望栏而已。”
　　所以，竟然是因为这个？
　　他想过千百种原因和理由，却唯独，漏掉这一种。
　　明明心里一阵阵绞痛裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 ，可褚滞蝗患溆痔乇鹣胄Α
　　想笑自己的天真和无知，从来就没从这个角度替她想过。
　　更想笑自己的胆怯与懦弱，从来都不敢开口问上一句。
　　很多问题，明明只要开口了，就不会有那么多误会，为什么连亲口问她的勇气都没有？为什么要那么自以为是？
　　以为她不会像阮皓那样随便贴个愿望，以为那真的是她的梦想，是她一定会实现的目标，以为她高三下学期的情绪低落是因为没被纽大录取。
　　甚至，在他表白那天晚上，听到她和同学说选择复读，还想继续考梦想的学校，他依旧认为她指的是纽大。
　　所以他打定主意向学校申请晚一年再去纽约上学，一厢情愿地向她表示，愿意等她一起去。
　　他当时以为，那是一个即将成年的男人最坚定也最深情的告白，可现在想想，那不过是一场笑话，是对他的幼稚和愚蠢最赤裸的讽刺。
　　“那你……那天晚上为什么不说？”
　　哪怕是骂他也行啊，骂他自作聪明，骂他愚蠢无知，骂他一厢情愿。
　　至少，这样也能让他早点醒悟。
　　“谁知道是为什么呢？有时候，人的自尊，就是这样啊。”卫凝然自嘲地笑笑，“何况，我都不知道，你说的话，哪句真，哪句假。我听到裴骏说你喜欢路扬灵，我又听到路扬灵叫你去安慰我，我真的……不知道你是喜欢我，还是可怜我。”
　　褚衷俅毋蹲　
　　裴骏确实误会过他喜欢路扬灵，那是高二上学期的事。
　　他一直以为自己默默关注卫凝然这件事，是个无人知晓的秘密，他也不准备跟任何人分享。
　　直到有一天课间从洗手间回来，与他并肩同行的裴骏突然问他：“你是不是喜欢她？”
　　褚忠痪，下意识地抬眸看了看前方不远处的卫凝然，心虚地摇头：“谁？没有啊。”
　　裴骏嗤笑：“别装了，从你主动出手打杜威开始，我就知道你不对劲了。而且咱班就她长得最漂亮，喜欢她的男生那么多，又不丢人。”
　　说罢朝前方扬了扬下巴：“喏。”
　　看着正与路扬灵说话的卫凝然，褚殖聊了一会儿，点点头：“嗯。”
　　他默认了一切，但他不知道的是，有句话叫情人眼里出西施。
　　裴骏说的最漂亮的人，是他一直暗暗喜欢的路扬灵，而在褚盅劾铮卫凝然才是这世上最美的女生。
　　就因为这个误会，裴骏苦恼了好几天，最后还是选择跟褚痔牌，说是好兄弟也不能让，他要和褚止平竞争。
　　这时候褚植胖道，他们两人闹了多大的乌龙，可到他跟裴骏坦言时才发现，裴骏所谓的“兄弟俩同时喜欢一个女生”的狗血剧情，真的发生在了他身上。
　　只不过那人不是裴骏，而是阮皓。
　　阮皓也喜欢卫凝然。
　　从小到大，褚执永床换岣阮皓抢任何东西，但那一次，他告诉阮皓，他也不会让，因为卫凝然对他而言，很重要。
　　所以，他们也定下了公平竞争的规则，可谁都还没来得及对卫凝然表露出一点点心意，他们就在校门口，看到了她和她的“男朋友”。
　　只因为他的怯懦，便堆积了一个又一个狗血的误会。
　　褚治弈蔚靥鞠⒁簧，第一次如此深切地体会到了悔恨的滋味。
　　哪怕当初他只再勇敢一点点，一切也都不会是这种结果。
　　“卫凝然。”他侧过身，紧紧抓着她手臂，“我喜欢的人，从始至终都是你，从高一开学那天开始，就一直是你，到现在，这么多年过去了，一直忘不了的也是你，没有别人，从来都没有别人。”
　　卫凝然愣愣地看着他，泪水再次从脸颊滑过：“那你……为什么要躲着我？你不是嫌弃我吗？”
　　“我没有……”
　　“你有！”这两个字一出口，又全都化作满腔的委屈，“那天背我去医务室后，你就一直避着我了。”
　　“我不是嫌弃你，我是……”褚忠涣衬芽啊
　　这要他怎么说？
　　那天明明情况紧急，明明他是真的担心她的身体，可在匆忙背她去医务室的过程中，感受到她柔软的胸脯在他背上不停摩擦，他居然控制不住地起了生理反应。
　　把她放到医务室沙发坐下时，无意间透过她的领口看到里面的春光，他更是呼吸急促心跳加快，要不是那天穿的是宽松的裤子，要不是那天她已经疼得顾不上许多，只怕他胯间的异样早被她发现了。
　　更可怕的是，那天晚上他还梦到她浑身赤裸地躺在他身下，等他醒来，裤子和床单湿了一大片。
　　他不是没梦遗过，也不是没做过春梦，可那次跟以往都不一样。
　　平时出现在他梦中的，都是模糊的身影，都是他不认识的人。
　　唯有那一次，卫凝然赤裸的身体和诱人的容颜都无比清晰。
　　他觉得那是对她的亵渎，明明她在他心里，是最美好最纯洁的存在。
　　他觉得自己和那些私底下用龌龊的语言评价她身材的男生一样肮脏。
　　可是第二天一看到她，他就又忍不住想到了梦里旖旎的一切，理智告诉他不能再想，身体反应却又敏感而诚实，有时甚至只是闻到她身上淡淡的香味，他也会不受控制地勃起。
　　那几天，他都快被自己逼疯了，哪还敢接近她？
　　听他支支吾吾地解释完，卫凝然一时间都不知道该窘迫还是该委屈。
　　“那你……那你为什么要扔了我给你的巧克力？”
　　褚至成系暮煸位姑幌退，就又一下子布满了疑惑：“谁说我扔了？”
　　“赵媛她们都说亲眼看到你用纸巾包着扔了。”
　　努力回忆了一下十年前的事，褚滞纯嗟睾仙涎邸
　　他怎么可能舍得把她给他的东西扔掉？
　　那三块巧克力他视若珍宝，他一直不舍得吃，后来被裴骏和阮皓看到了，非要跟他平分，他死死护着不让动，还被那俩人臭骂了一顿。
　　但也正因为这样，从来不爱吃甜食的他，被人以为尤其酷爱巧克力，那天下午吃完饭回来，趁着教室人少，一个大胆的女生甚至直接塞了几块巧克力和一封信给他。
　　他知道当着其他同学的面，不能驳人面子，所以准备趁没人的时候把东西原封不动地还回去。
　　谁知阮皓往两人的桌里放了盒牛奶，牛奶不小心倒了，流得一桌子全都是，那几块巧克力自然不能幸免。
　　褚种荒馨讯西扔了，又去商店买了一模一样的，连同那封信一起还了回去。
　　整个过程，他做得悄无声息，根本没想到会被人发现，更没想到，会传进卫凝然耳里，而且还变了味。
　　真相如此简单而可笑，卫凝然却整个人都呆住。
　　她想，更可笑的，应该是她自己吧。
　　她那敏感而脆弱的自尊心，那不堪一击的骄傲，以及连质问一句都不敢的懦弱。
　　所以，这些年她受过的所有委屈，所有的心酸与痛苦，都是她活该，都是她自作自受。
　　看着她忽然低低地笑了起来，褚中睦镆唤簦骸霸趺戳耍俊
　　卫凝然静静地看着他，笑着笑着，眼泪却又流得更凶。
　　褚窒胛她拭去泪水，她却倏地起身冲进了卧室，留给他的，只剩一道冷冰冰的木门。
　　“卫凝然？”
　　门已被关紧，他根本打不开，没多久，里面却忽然传来她大哭的声音。
　　握着门把的手慢慢垂下，褚侄倭硕伲转身走回沙发，无力地坐下。
　　今晚，注定是他们备受煎熬的一晚。
　　这是他们从前胆怯懦弱又自以为是的代价。
　　重新开始 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

/books/691124/articles/79936
　　重新开始 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳
　　有光线透过窗户照进来，卫凝然缓缓抬起头，从半掩的两道窗帘间看出去，刚好能瞧见对面大楼旁边，那一抹耀眼的霞光。
　　她就这么靠着卧室的门，抱着膝盖在地上坐了整整一夜。
　　眼睛已经哭得红肿，如今迎上窗外的亮光，便又一阵阵刺痛。
　　她下意识地伸手挡住，却觉得连手臂都是酸痛无力的。
　　这一晚，好像比她一个人撑过的这十年，还要漫长。
　　自与褚窒嗍逗蟮乃有事，也不断地一遍遍在她脑海中回放。从军训时突然的心动，到他教她排练舞蹈，再到她默默关注他的每一天，她对他的误会，她的敏感脆弱，到最后毕业时痛彻心扉的分别，十年间刻骨铭心的思念……
　　一桩桩一件件，每一个环节，但凡他们有谁能勇敢一些，也都不会落得这样的结果。
　　她做了无数假设，幻想了无数画面，可最终还是只能归于现实。
　　原以为她最大的痛是他不喜欢她，但如今，知道了真相，她却觉得更痛。
　　他们错过了整整十年。
　　这十年，本该是属于他们的，最纯真最美好的年华，然而他们把它变成了永远都改变不了的痛苦与煎熬。
　　可是，又能如何呢？
　　卫凝然慢慢撑着墙壁起身，双腿被压得发麻，她艰难地靠着门缓了好一会儿，才能勉强站直身子，拉开房门。
　　褚忠巡辉诳吞，也不知什么时候就离开了。
　　或许，他们现在，的确需要各自静一静。
　　不然面对彼此时又能说什么？
　　到浴室用冷水洗了把脸，她终于觉得发热又泛疼的眼睛好受了些，可喉咙还是干涩得厉害，有些火辣辣的疼。
　　迈着虚浮的步子走进餐厅，想打开冰箱拿灌冰啤酒，手刚触到冰箱门，她整个人又猛地顿住。
　　厨房里，正安静地立着道高大的身影。
　　“起来了？”站在面包机前的褚痔到动静转过身，对着她微微一笑，“再等两分钟，早餐很快就好。”
　　依旧是那身笔挺的西装，依旧是那张没什么血色的脸，以及泛着红血丝的眼睛，可这样的笑容，也和从前的无数次一样温暖。
　　卫凝然呆呆地看着他：“你……没走？”
　　褚值托Γ骸熬退阋赶我走，也得让我吃完早餐再走吧。”
　　“我不是这个意思。”看着他憔悴的模样，卫凝然低声道，“你一夜没睡？”
　　“你不也没睡？”他依旧平静地笑着，“先过去坐吧，马上就好，不过冰箱里没食材了，我还没来得及去买，今早真就只能吃点面包。”
　　卫凝然没动。
　　见她仍愣愣地看着他，褚中πΓ缓缓朝她伸出了手：“重新认识一下吧，我叫褚郑是一家科技公司一个很普通的职员。我爸在牢里，因为贪污受贿被判了无期徒刑。我妈在美国，嫁了个同样很普通的华裔，组建了一个平凡的家庭。我有很多缺点，敏感，自卑，懦弱，自作聪明，自以为是，甚至连跟女孩子表白都不会，这样的我，从来就没有你以为的那么完美，那么高不可攀。”
　　卫凝然还是没动。
　　褚旨绦微笑：“怎么？这样的我，你不想认识了？还是现在，知道我的真面目，你就已经嫌弃我了？”
　　卫凝然猛地摇头，犹豫着伸出手，与他相握。
　　掌心互相接触那一刹，他忽然一个用力，直接把她整个人都拉进怀里，双手紧紧搂着她的肩和腰。
　　“卫凝然，给我们个重新开始的机会好不好？过去的事已没法改变，造成的遗憾也没法弥补，可我们还有将来，我不想将来也只剩遗憾和悔恨。所以，让现在的我和你，重新认识，尝试着重新开始，好不好？如果，现在的我，真实的我，已经不能像从前那样，让你心动和牵挂了，那我……一定不会再打扰你。”
　　“你确定要认识真实的我么？她和你从前想象的一点都不一样，她有很多缺点，或许，认识她以后，会让你记忆中那个美好的形象全都破灭。”
　　“那不是正好么？如果是太完美的卫凝然，万一又把褚窒排芰嗽趺窗欤俊
　　卫凝然被他逗得低低地笑了两声，泪水同时从发热的眼眶中流出。
　　慢慢地，她也伸出手圈住他的腰，与他紧紧相拥。
　　女朋友 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/7994185
　　女朋友 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18脸红心跳
　　卫凝然是在第二天早上才知道她和褚殖闪烁咧邪嗉度旱慕沟愕摹
　　有人在群里丢了他们牵手逛超市的照片，还特意艾特了两人：你俩也太不够意思了吧？这么大的事都不跟大家说一下，余韵结婚的时候你们居然还能装没事发生，真演技派啊。
　　这条消息，直接让三班整个微信群炸开了锅。
　　卫凝然看到的时候，大家都已经从昨天傍晚聊到了今天早晨，累积了不知多少条消息。
　　她一条条看下来，才发现有不少人对这件事竟然也不吃惊，都说余韵婚礼的时候，看她和褚只ザ就已发现了些端倪，甚至还有人说他俩特别般配，从高中时就看好他们了。
　　卫凝然有些意外，她还以为，在大家眼里，她和褚指本就不是一个世界的人，更遑论“般配”二字了。
　　褚掷唇铀时，她刚在三人群里回了徐晓晗和余韵的信息。
　　那俩人虽然之前就笃定褚窒不端，但却没想到他们会这么快在一起，昨晚一看到群里的消息就忙着问她情况了。
　　然而跟褚衷谝豢槎的时候，她根本就无暇顾及手机，等褚掷肟后，她又因为那个吻彻底乱了心神，哪还会去关注什么群消息？
　　余韵：我俩是怕你昨晚在褚执采喜琶桓你打电话，你倒好，这么晚了才回，不会真折腾了一宿吧？
　　徐晓晗：啧啧，不敢想象。
　　这俩人一个结了婚，一个交过好几个男朋友，在她面前说话从来都是口无遮拦。
　　卫凝然被他们这么一说，脑海中又不受控制地想到了从前做的那些关于褚值撵届坏拿危瞬间就觉得脸颊有些发热。
　　而如今，一开门就见到褚郑她的脸更是烧得厉害，总觉得刚才幻想的那些画面好羞耻。
　　“脸怎么这么红？”一见到她，褚志鸵严乱馐兜厣焓指上她额头，“生病了？”
　　“没有，就刚才……喝了杯比较烫的水，有些热。”卫凝然窘得都不敢与他对视，迅速跑回客厅拿了包出门。
　　进了电梯，他依旧自然地站到她身侧，握住她的手。
　　卫凝然悄悄抬眸看着他的侧颜，过了一会儿还是忍不住开口道：“那个……群里的消息，你看到了没？”
　　按理说他不可能没看到，可她也仔细瞧过，他根本就没在群里说过半个字。
　　“昨晚就看到了，但我没回。”
　　“嗯，我知道。”
　　“其实……我本来是想回的。”他微笑着转头看她，“但又觉得，还是要先征求你的意见才好，毕竟我们现在……”
　　卫凝然明白他的意思。
　　虽然说了试着重新开始，可他们的关系多少都还是有些尴尬。
　　无论从前有多牵挂惦念，也都是过去的事了，如今的他们已然不是十年前的模样，对彼此的感情也未必还是十年前那样。
　　甚至她也怀疑过，自己这些年究竟是真的还忘不了他，放不下那份感情，还是只是从前得不到的意难平。
　　这些问题，都是需要现在的他们去共同寻找答案的，所以这几天两人的相处都很克制。
　　坐进车里，帮卫凝然系了安全带，褚志驼饷床嘧派碜涌醋潘：“那……这几天下来，你找到答案了吗？”
　　迎上他认真的目光，卫凝然又控制不住地开始心跳加速。
　　其实，答案已经很明显了吧？Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　不管是十五岁的她，还是二十八岁的她，在面对他时，永远都学不会坦然。
　　因为太在意。
　　见她没出声，他率先笑着开口：“虽然几天的时间很短，但我可以肯定我的答案了。于我而言，一切都没变的。”
　　他的眸子看上去很深邃，就像一汪深不见底的幽潭，能轻易就将人吸进去。
　　卫凝然愣愣地看着他，点头。
　　褚稚涎锏淖旖怯滞淞诵┗《龋骸澳俏抑道怎么回了。”
　　褚趾鋈恍ψ徘Ｆ鹚的手，与她十指相扣，拿过手机对着两人的手掌拍了张照，在微信界面上操作了几下后才又把手机递给她。
　　那是他刚发在朋友圈的动态，也是他唯一一条朋友圈动态，配的就是刚才拍的牵手照，而文字只有五个字：她叫卫凝然。
　　没有煽情的话，也没有什么承诺和海誓山盟，但这五个字，已足够说明一切。
　　他在向所有人宣布，他是她的。
　　卫凝然依旧愣愣地看着他，同时却又忍不住把他的手握得更紧。
　　“现在，你是我女朋友了。”他眼里全是笑意。
　　到医院时，病房里难得地一片安静，不像平日那样随时都能听到卫悠然和尹佳人吵架斗嘴的声音。
　　卫凝然以为尹佳人没来，直接把门推开，还没来得及开口便又一下子顿住。
　　病床上，卫悠然依旧靠床头坐着，尹佳人坐在床沿，整个身子伏在卫悠然身上，正和他吻得难舍难分，而且丝毫没发现有人进来。
　　卫凝然都不知该把眼睛往哪放，与身后的褚侄允右谎郏才发现他也是一脸不自在。
　　趁着还没被人发现，她赶紧拉着褚滞顺隽朔考洌悄无声息地掩上门。
　　一时间，两人都有些尴尬。
　　病房一时半会儿是不能待了，两人只能到楼下的花园里随便逛逛。
　　深秋的早晨，虽是晴天，风却有些凉。
　　卫凝然只穿了件薄毛衣，微风一袭来，她便下意识地紧了紧衣领，褚旨状立刻脱下外套给她披上。
　　“不用了，你里面穿得比我还少。”
　　“没事，我不冷。”抓住她脱外套的手，褚钟职岩路认真给她披上去。
　　感受着衣服上传来的独属于他的温度和气息，卫凝然的心却莫名地静不下来，眼前浮现的一会儿是刚才卫悠然和尹佳人那般热情而投入的接吻画面，一会儿又变成了昨晚褚衷谒额头印上那个吻的场景，甚至是无数个梦境中，他们之间各种亲密的行为。
　　不知道和褚纸游牵又会是什么感觉？
　　这个念头刚闪过，她又被吓得猛地摇头，你一个女孩子脑子里整天都在想什么呢？
　　耳边传来褚值统炼温柔的声音：“怎么了？”
　　“没……没什么。”她一心虚便又脸颊发热，只敢在他面前低着头，根本不敢直视他的目光。
　　看着她这含羞带怯的模样，褚帚读算叮忍不住缓缓低下头，对着她的唇吻了下去。
　　　双唇被温热而柔软的东西碰到时，卫凝然只觉脑袋里“轰”地一下就炸开了，然后，一片空白。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　吻
　　其实，这两天也幻想过和他亲吻的画面的，甚至还偷偷上网查了资料，了解了许多接吻的技巧和注意事项。
　　可真到这一刻，卫凝然根本什么都反应不过来。
　　思维停滞了，身体也是僵的，只这么一动不动地呆呆站着。
　　他湿热的舌尖试探着在她唇上一点点舔过，将她出门前刚涂的口红也尽数卷入嘴中，然后又含住她的唇瓣，轻轻地吮着。
　　直到感觉那条有力的舌头从她紧闭的双唇间慢慢顶了进来，卫凝然才突然找回些思绪，逐渐意识到，他们真的是在接吻。
　　不像昨晚那样只轻轻地亲吻额头，这一刻，他们的唇紧紧贴在一起，而他的舌，已然破开她的牙关，直直地探入了她口中。
　　身子热得厉害，胸腔里也好像被什么东西填得满满的，她本能地拼命用鼻腔呼吸，可耳边还是能清晰地听到自己急促的心跳声，似乎整颗心脏都要蹦出来了。
　　是不是得闭着眼睛？就这么近距离地看着他放大的俊颜，她的心跳只会更快。
　　可他都没有闭眼，她闭眼会不会不太好？
　　而且，要不要伸舌头？
　　他的舌头都已经开始在她口腔中搅弄了，她应该也要表示一下的吧？不然他会不会以为她不喜欢他的吻？
　　脑子里乱作一团，但她还是努力尝试着用舌头去轻触他的舌，一下一下舔着他的舌头内侧。
　　她的动作，无疑是对他最大的鼓舞。
　　褚忠皇滞凶∷的腰，一手搂着她的肩，更加用力地舔着她的舌，推着她的舌尖慢慢律动。
　　又酥又麻的感觉从舌尖一步步蔓延开来，卫凝然只觉全身都酥软无力，双手下意识地攀上他的肩，把整个身子的重心都压在他身上。
　　两具火热的身体紧紧贴着，像是要完全融为一体，她这才发现，他的胸膛也起伏得很厉害，甚至她一直能听到的剧烈心跳声，不仅有她的，还有他的。
　　他现在，也和她一样，在控制不住地紧张和兴奋么？
　　他会不会嫌她吻技太烂？或者不喜欢她最近用的牙膏味道？要是早知道他们今天会接吻，她早上一定多刷几遍牙。
　　她正胡思乱想之际，他却已缓缓放开她的唇，就这么搂着她的肩低低地喘息。
　　刚才一直觉得用鼻腔呼吸不够顺畅，如今有机会长长地吐了一口气，她终于觉得胸腔里舒服了许多，同时却又隐隐有些不舍。
　　她喜欢他的吻。
　　可她说不出口，难道要跟他说“你再亲我一下，我很喜欢”？
　　稍微平复了一下呼吸，褚植啪妥耪飧鲎耸平她揽进怀里，轻轻拥着她。
　　许久后，低沉的声音伴着热气传进她耳里：“能这样抱着你，我知足了。”
　　温热的气息让她耳朵阵阵酥痒，身子又是一软，但却更加紧密地贴在他怀里，双手圈住他的腰：“我也是。”
　　卫悠然受伤的事，姐弟俩一直瞒着家里，但他们平时已经形成了定期和父母视频的好习惯，如今要想瞒过去，还真是不容易。
　　好在因为单位和医院的合作关系，卫悠然有幸得到一间单独的病房，稍加布置之后，倒也能勉强充当他自己的房间，让他每次视频时都能蒙混过关。
　　“好了好了，我知道了，今天忙了一天，累死了。”
　　装模作样地对着镜头打了个哈欠，借此挂掉视频，卫悠然才把病号服外的风衣一脱，一脸无辜地看着卫凝然：“你听到了，爸妈说明天我生日，让你这个做姐姐的好好陪我庆祝一下。”
　　卫凝然幽幽地看着他：“我还以为有女朋友的人，已经不需要姐姐了呢。”
　　“那你有了男朋友，是不是也不需要我这个弟弟了？”卫悠然瞥了瞥她身旁的褚郑“来探病还天天撒狗粮，真受不了。”
　　“好像有的人撒的比我还多，还好｜po po小 说 屋 整 理｜ｑ意思说我。”
　　“我跟尹佳人，那是单纯的炮友关系，撒的，充其量也就是炮灰。”
　　这话刚好让来换班的尹佳人听到，两人免不了又是一场口舌大战，要不是看在他重伤未愈的份上，尹佳人估计早已直接动手了。
　　见惯了他们三天一大吵每天一小吵的情景，卫凝然只能无奈地拉着褚掷肟医院，任凭那俩人闹去。
　　虽然嘴上说着不乐意，但她第二天一早还是拨了公司附近那家甜品店的电话，给卫悠然定了个生日蛋糕。
　　当然，这天也是她的生日，可她对生日这种事，向来就不在意。
　　因为十七岁那年，她已经经历过人生中最幸福的生日了。
　　褚挚始上班了，所以下午她是一个人去取的蛋糕，年轻的老板刚好在收银台，见了她便也笑着打招呼：“来了？你今天是真有口福，刚好我爸来看我，就替我把你订的蛋糕完成了，他的手艺可比我强多了。”
　　卫凝然之前跟这个老板闲聊的时候就知道，她是跟自己父亲学的西点，不过她父亲早已不干这行了，要吃到他做的东西，确实是件很困难的事。
　　“这是我帮你接的最后一单了啊，别给我犯懒，既然想开这个店，那就自己把任务完成。”穿着工作服的男人走出操作间，一边脱下帽子，一边在嘴里念念叨叨。
　　看着他那张似曾相识的脸，卫凝然有泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  些愕然：“您是……是那位……”
　　“你认识我？”
　　卫凝然微笑：“十年前我在一个朋友家见过您，您给他们家做了一段时间的厨师，还给我做过一个生日蛋糕，那味道我现在都还记得，真的很好吃，难怪觉得这家店的东西味道很熟悉，原来老板就是跟您学的手艺。”
　　男人还没回答，老板就已“噗嗤”一下笑出声来：“爸，原来你还去人家里给人当过厨师啊？”
　　男人白她一眼，疑惑地看着卫凝然：“你就是那个过生日的小姑娘？”
　　卫凝然诧异：“您记得我？”
　　男人笑着点点头：“有印象，没想到过了这么多年，居然还会在我女儿的店里遇上。”
　　卫凝然本就跟老板关系不错，所以与父女二人不免也多聊了几句，拎着蛋糕走远几步才想起来，褚职吃甜食，该多给他买点东西才对，所以便又折返回来。
　　一到门口，就又听到老板调侃的声音：“还跟我吹你在西点界的名气，吹什么大赛冠军，吹什么清高的理念，当初还不是为了钱去人家里给人当厨子？”
　　“所以人家说什么你都信？你就这么不了解你老爸？”
　　“人家没必要撒谎，我怎么不信？我说你不会是那时候被我妈看太紧，没私房钱了才会跑去别人家里当厨师赚外快吧？”
　　“是，人家小姑娘没撒谎，你爸撒谎了行吧？还不是当初有个傻小子偷偷喜欢人家小姑娘又不敢给人过生日，才求着我来了这么一出，扮什么厨子，再顺理成章做个蛋糕给人家庆生。”
　　卫凝然愣住。
　　===============
　　大家国庆快乐呀~~
　　今天忙着看阅兵和国庆晚会了，没来得及码字，明天起就有时间啦，会尽快把欠的更新补上的~~
　　你们想要的肉，就在下一章（其实我也盼很久了呀，这么清水的文，都不好意思放po18）




生日快乐（1100珠补更）
  姐弟俩平时都不是会庆生的人，这次不过是刚好遇上卫悠然受伤，也让他难得地有了许多时间可以好好休息，卫凝然才尽可能地抽空陪他。
  所以从附近一家知名饭店定了餐送到医院，再陪卫悠然吃顿晚饭，这个生日也就算是过了。
  离开医院时已经有些晚了，褚种苯铀臀滥然回去，准备下车时他才从车前的储物盒里取出个精致的小盒子递给她：“生日快乐。”
  卫凝然已经隐隐猜到今天会收到他的礼物，可真到这一刻，心里还是控制不住地激动。
  “谢谢。”小心翼翼地接过盒子，她补了句，“其实没必要的，我平时都不会过生日。”
  刚一说完她就后悔了，这话连她自己听着都觉得好假。
  “女朋友过生日，当然有必要。”他噙着笑，“我第一次给女孩子买礼物，不太会挑，也不知道你喜不喜欢。”
  卫凝然有些惊讶，难道之前那个差点就和他结了婚的女人，都没收到过他的礼物么？
  但这种疑惑显然是不能直接问出口的，而且还是如今这种场合，何况听他这么说，她其实心里更欢喜。
  “只要是你送的，我都喜〖欢。”
  明明只是学着他之前说过的话将内心的想法表达出来，可迎上他含笑的眸子，卫凝然还是觉得有些难为情。
  她总怀疑他们俩在一起的方式是不是不太对，难道别的情侣相处时，也是这样羞羞答答别别扭扭的么？尤其他们两个还都是快奔三的年龄了。
  褚秩滩蛔∏闵砉来吻了吻她额头：“打开看看，如果不喜欢，我去换一款。”
  卫凝然缓缓打开盒子，里面放着对由白色和阳绿色翡翠镶嵌而成的复古风耳环，做工精良，玲珑剔透。
  如果她没记错的话，她曾在桉市一家很有名的手工饰品店看到过这一款，不过那家店的东西价格太高，她根本没舍得买。
  “这个应该很贵吧？这么贵重的礼物……”
  “不贵，你喜欢就好。上次你去知行找耳环，应该没找到吧？这家店是路扬灵给我介绍的，我也不知道你会喜欢什么款，就凭自己的感觉挑了。”
  她当然是喜欢的，别说他眼光确实很好，挑的东西也是她曾经看上过的，就算他选的没那么好看，她必然也会视若珍宝。
  “嗯，我很喜欢。”她移过目光不敢看他，声音低低的，却透着藏不住的喜悦。
  褚致意地笑笑，从驾驶座出来又去帮她开车门：“走吧，我送你上去。”
  她自然地把手递给他，如往常一样任凭他牵着手走进电梯。
 
  到门口时，她忽然问道：“其实，你是不是不爱吃甜食？上次我给你送了那些甜点，周末你就去看牙医了。”
  褚中Γ骸罢舛急荒惴⑾至耍课业难廊肥凳懿涣颂甜的东西。”
  “那高三的时候你还撒谎说你喜欢吃甜食？”
  褚钟行┿拢一时不知该如何回答。
  卫凝然偷笑，取出钥匙打开房门拉着他进去：“你今晚吃蛋糕的时候就没发现味道很熟悉么？是十一年前你请的那位西点师做的，不过人家说，从来没在你家当过什么厨师，他当初给我做的那个生日蛋糕，也不是顺便，而是特意为之，你家里原先根本没有那些食材，全是你按他的要求提前采购好的对不对？”
  多年前的谎言被拆穿，褚值挂裁痪醯棉限危只是一如既往地微笑：“你知道了？”
  卫凝然点头，认真地看着他：“所以，褚郑谢谢，当年那个生日，我很开心。”
  看着他俊朗的笑脸，她有些忐忑地踮起脚尖，试探着凑近他，轻轻吻他的唇。
  这还是她第一次如此主动，感觉心脏都快跳出来了，等她离开他的唇准备缩回身子时，他却已紧紧搂住她的腰，重新吻了上去。
  他的力道比她大得多，在她唇上轻轻地吮了吮，很轻松地就把舌探入她口中，与她的舌尖互相纠缠搅弄，偶尔还会发出暧昧的啧啧声。
  卫凝然爱极了这种感觉，不仅他的吻让她浑身酥麻，感觉舒服又刺激，从他的大力吸吮中，她似乎还能感觉到他对她的渴求与喜爱，那是一种比生理快感还要更让她满足的感觉。
  她大胆地勾住他脖子，学着自己先前看过的教程，努力迎合着他，随着他的舌尖慢慢地旋转律动。
  在她口中搅弄了好一会儿，他便又将她的舌勾入自己嘴中，双唇含住舌尖大力吮吸，一下一下地用牙齿轻咬，手掌也沿着她的纤腰来回摩挲着。
  当他的两只手一直沿着腰线往下，落到她的臀上轻抚时，卫凝然忍不住颤了一下，明显感觉到有什么东西抵在她的小腹上。
  她自然知道那是什么，但还是有些意外他会有这么强烈的反应，毕竟他们也只是在亲吻，根本没做其它的。
  褚只琶λ煽她，呼吸紊乱，声音有些哑：“抱歉。”
  他并没想过要和她做什么，可每次跟她在一起时，身体实在太过敏感，让他颇为难堪。
  “早点休息，我先回去了。”
  他急急忙忙转了身就要走，卫凝然突然一把拉住他：“我……我愿意的。”
  说完整张脸已烧红，就连耳根和脖子也浮上一层粉晕。
  不管他想做什么，她当然都是愿意的，可这么主动地说出来，是不是也太不矜持了？他会不会以为她是那种特别随便的女人？
  褚置辉俣，也没出声，她心里不安到了极点，偷偷抬眼瞥他，刚好与他的目光撞了个正着，这更让她羞得无地自容。
  “我……我的意思是……”想要解释，却又觉得会越描越黑，她只能懊恼地住了嘴。
  见她红着脸低着头轻咬唇瓣的诱人模样，褚侄倭硕伲终又重新搂住她，一手托住她脑袋，对着娇艳欲滴的唇吻了下去。
===========================
  终于爬上来了，昨天登上来回复大家的留言，回着回着就上不来了，两个付费VPN和biubiu加速器都拯救不了，哭了……
  说是这章吃肉的，结果居然只来了个前奏，好吧我计算失误（捂脸）
  可能有小伙伴会觉得这文进度太慢了，但也是没办法的事，男女主的性格已经决定了快不起来，而且本就没有多起伏的剧情，日常和一些小细节、心里描写会多一些，所以让人有点着急，大家见谅~~



初夜（H）（上）
  空气中的温度似乎也随着两人的热情拥吻逐渐升高，卫凝然感觉舌头已经有些发麻，浑身都提不起劲，只能软软地靠在褚只忱铩
  他的大掌依旧在她的腰和背轻轻摩挲，明明隔了两层布料，她却还是觉得他的掌心与指腹都带了无数火苗，每一下碰触都烧得她由内到外地燥热难耐。
  舌头和唇瓣仍然被他吸咬着，旖旎暧昧的声音也时不时地从唇间传出，两具火热的身躯毫无缝隙地贴在一起，她能清晰地感觉到抵着小腹的某物还在逐渐变大变硬。
  再过一会儿，那物是不是就会……
  卫凝然呼吸一滞，心脏更加剧烈地跳动着，只被这样亲吻她就已软了身子乱了心神，根本不敢去仔细想象那个画面。
  唇被吮得又胀又麻，褚纸ソニ煽了她，她刚张着嘴巴深深地呼吸两下，突然就又是一阵战栗。
  他含住了她的耳垂。
  与他在一起之前，她从来都不知道自己的耳朵会是那么敏感的地方，就连他凑近说话她都会觉得全身酥麻，如今耳垂和耳廓被他轻舔吮弄，她更是感觉整个身子已经软得连站都站不稳。
  含吮了一会儿，他的舌便又沿着她修长的脖颈一点点舔弄着往下，右手将风衣从她肩上褪去，拉开衬衫衣领，在她肩颈处落下密密麻麻的吻。
  双手紧紧抓住他的西服外套，卫凝然有些发颤，哪怕也看过不少情色片，可此刻她大脑里全是乱的，根本就不知道自己应该做什么，还能做什么。
  卡其色风衣松松垮垮地挂在一边肩上，看着从半褪的衬衫里露出的大片胸部，褚值暮粑越发粗重灼热，终于忍不住弯下腰将她抱起，大步走进卧室。
  直到被放在床上平躺，他高大的身躯压了上来，卫凝然才从方才那阵让人眩晕的酥麻刺激中回过神来，愣愣地看着他近在咫尺的俊颜。
  这一幕不知在梦中经历了多少遍，现在真的发生了，却又仿佛还在梦中。
  “褚帧！彼紧紧攀着他的肩，轻声叫着他名字，生怕又像从前的无数次一样，稍微有一点其他动静他便又忽然离她而去了。
  “嗯。”他声音低哑，唇舌落到性感的锁骨上，长指一粒粒解着她的衬衫扣子。
  胸前的肌肤越露越多，在黑色内衣衬托下，她的肌肤更显得白嫩细腻，尤其中间那道幽深沟壑最为神秘诱人。
  所有扣子都被解开，衬衫被拉往两侧，纤细的腰和高耸的胸部完全暴露在眼前，褚种痪蹩诟缮嘣铮喉结不自觉地滚动了几下，大掌慢慢覆上那两团丰满的乳，轻轻揉捏。
  “然然……”
  卫凝然双颊迅速浮上一层更显眼的红晕，都不知是因为他第一次用低沉而性感的声音这样叫她，还是因为胸前那双让人无法忽视的大手。
  她轻轻地扭着身子嘤咛一声，虽在紧张颤抖，却不想抗拒，一直任由他握住她的双乳，一下又一下地挤压揉弄。
  柔软的触感让人爱不释手，褚值拖峦芳绦吻着她的颈，双手从内衣中探入，毫无阻隔地抚上那片滑腻的肌肤。
  “嗯……”顶端两粒微微突起的蓓蕾被他的指尖触到，她立刻浑身战栗，轻吟出声，“褚帧…”
  乳房有些痒，有些胀，身子更是热得厉害，她不由得抱紧他的肩，下意识地在他身上轻蹭着。
  双手拢住大片乳肉不断揉捏 。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ，指尖捻住硬挺的乳头来回搓弄，灼热的呼吸全都喷洒在她赤裸的肌肤上，褚趾糊不清地应了一声，唇舌游移着往下，在一边的嫩乳上轻吮着。
  卫凝然感觉身子都快要爆开了，又热又痒又酥又麻的感觉让她完全不知如何是好，只本能地夹紧双腿在床上轻轻蠕动着。
  腿间已湿润一片，她甚至能清楚地知道，依旧有液体在往外流着。她很清楚那是身体的自然反应，可还是觉得羞涩不已。
  胸口一阵发凉，乳房上的束缚也瞬间没了，见褚忠寻阉的内衣解去，整个胸部都赤裸裸地暴露在他眼前，尤其乳首两颗粉色的小肉粒已直挺挺地矗立着，随着她胸脯的剧烈起伏不停颤抖，卫凝然更是满脸通红。
  明亮的灯光下，一切春色尽收褚盅鄣祝他艰难地吞咽了一下，伸出舌头舔了舔一边的乳头。
  卫凝然低叫出声，还没来得及喘口气，整颗乳头就都已被他卷入口中细细品尝，听着她急促的喘息和呻吟，他便含得更深，用力吸嘬。
  “嗯……”快感来得太强烈，卫凝然眼角含了泪，脑子一片混沌，唯有嘴中控制不住地发出断断续续的轻哼娇吟。
  这声音就像是催情的乐章，让褚直揪脱挂值媚咽艿南绿甯加肿胀，紧紧抵在她平坦的小腹上有意无意地摩擦。
  他急需释放，可右手伸到自己腰间时才意识到什么，犹豫了一下，起身往外走去。
  压在身上的火热身躯一下子就不见了，正被他撩拨得云里雾里的卫凝然一阵失落，只觉身体内外都空虚得厉害。
  是他突然恢复理智了，不想要她了么？
  她都已经主动说出那样的话了，难道他也不愿碰她么？
  越想越觉得委屈，本就被快感逼出的眼泪倏地沿着她双颊滑落在床单上。
  褚衷倩胤考涫保看到的就是她这副梨花带雨的模样，既惹人怜爱，又让人情欲高涨。
  “我弄疼你了？”重新拥着她，他轻柔地啄了啄她唇角，“抱歉，我没经验，可能没控制好力道。”
  卫凝然的注意力还在他拿进来的那盒避孕套上，迟了好几秒才忽地反应过来他说了什么，错愕地看着他：“你……没做过？”
  褚植蛔栽诘氐愕阃罚骸拔揖×课氯嵝。”
  他之前不是交过女朋友，甚至都拍过婚纱照了么？居然没和别人发生过关系？
  没容她多想，褚值奈且阎匦卵刈潘的颈落到白花花的乳肉上，右手也已从她的小腹，慢慢滑到湿润的腿间。
  卫凝然浑身一颤，彻底失去了思考的能力。




初夜（中）（H） < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/7997835


初夜（中）（H）
      平常自慰时腿间也会湿润，卫凝然一直都知道那是正常的生理反应，可如今明显流了太多水，就连内裤也差不多要湿透了，他的长指仅隔着牛仔裤摸了摸，她便又在战栗中吐出好些液体来，黏腻腻一片。
      肩上的西装外套都被她抓皱了，感觉得出她身体的敏感，褚指不敢有半点孟浪，一直努力忍住想要破体而出的欲望，耐心温柔地吻着她，手指一点点解开拉链，将她的裤子慢慢往下褪。
      腿心湿成那样，只怕隔着内裤他都能察觉吧？卫凝然又羞又窘，一张脸憋得通红，完全不敢抬眼看他，但却还是乖乖抬起腿，配合着他把裤子脱下。
      现在，她全身上下就剩一条布料很少的蕾丝内裤了。
      褚值哪抗庋刈帕教醣手狈犭榈某ね然夯荷弦疲最后停留在两腿之间。
      黑色布料紧贴着她腿根，清晰地将阴阜的形状也显示出来，而且上面还隐约泛着水光。
      褚猪色深沉，呼吸粗重，扶着她膝盖的右手一路摩挲着挪到腿心，覆到薄薄的内裤上。
      触手果然是一片湿滑，甚至比他以为的还要湿上许多。
      “嗯……”卫凝然剧烈颤抖，下意识地并拢双腿，将他的大掌夹在中间。
      手指继续沿着那条细缝上下抚摸了一会儿，勾出好几股温热的液体后，褚止兰魄跋芬丫差不多了，这才又将她的内裤往下拉。
      细细的黑色毛发渐渐从内裤边缘露出，与白皙的肌肤形成鲜明对比，饱满的阴阜下方挂着几滴晶莹透亮的水珠，那是她动情的表现，伴着更深处那神秘的幽谷，显得诱人至极。
      褚趾粑一滞，完全忘了动弹。
      见他直直盯着她腿心，卫凝然更加羞得无地自容，心里也越发忐忑不安。
      平时看的片子里，那些女演员都是剃光了私处毛发的，而且很多小说里也都有写，男人最爱没有毛发的阴部，她之前什么准备都没做，在他眼里那处会不会很难看？
      “别……别看……”她的声音比她的身子还要颤得厉害，本想叫他关了灯，可现在的她要说出两个完整的字实在太难。
      她这羞涩的模样，只会让褚指加情欲高涨。
      他粗喘着，俯下身吻她的唇，同时急切地解开腰带，释放出肿胀的欲望，又伸手去捞避孕套。
      撕开包装动作笨拙地给自己戴上，看了看尺寸，他终于悄悄松了口气。
      还好，在这方面他没输。要是套太大，他都不知道自己还有没有勇气继续下去。
      卫凝然的视线根本不敢落到他胯间，从他解腰带开始，她就已兀自盯着天花板，紧张地等着他下一个动作。
      他重新覆在她身上，感受到某样硬硬的东西也直直抵在腿间，她便颤得更加厉害，就连舌头都快要打结了：“会不会……很痛 ※Ｑ/群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。？我……有点……怕……”
      虽然她会自慰，但也仅限于抚摸阴蒂，手指从没插进去过，如今腿心的触感那么清晰，他那里似乎很粗很大，哪怕她愿意给他，却也逃不开未知的恐惧感。
      见她整个人都抖得不像话，再结合她今晚极度敏感的身体和羞涩的反应，褚帜院Ｖ型蝗簧凉一个不敢置信的念头：“你是……第一次？”
      卫凝然早已在他身下缩成一团，颤抖着点了点头：“我……没交过男朋友，你……轻点……”
      褚帚躲兜乜醋潘，一时间竟也不知自己是何心情。
      开心么？肯定有的，毕竟先前光想象一下她躺在其他男人身下的情景，他也会嫉妒得发狂，现在知道她不曾和别的男人如此亲密过，他当然是说不出的惊喜。
      可惊喜过后，心底却又莫名冒出几丝苦涩与心疼来。这些年，她都是一个人孤零零地过来的么？
      “是不是……因为我？”眼中的情欲褪去了些，他温柔地注视着她，伸手轻抚她潮红的脸蛋，“因为我，所以才没交男朋友？”
      卫凝然咬着唇，定定地看着他，犹豫了一下，终是鼓起勇气开口道：“除了你，我谁都不想要。”
      褚值难劭粼缇鸵蛭紧绷的情欲而发红，如今听了她这句，双眼更是又热又湿，就连身子也在微微颤抖。
      “然然……”他声音沙哑地叫着她的名，低下头轻轻地吻着她，从额头到眼睛，再到鼻尖和唇角，最后将她的两瓣红唇全都含入口中，细细地舔吮。
      他的每一个动作都小心翼翼，好像生怕弄疼了她，卫凝然很快便沉醉在这种极致的温柔中，一直发抖的身子也逐渐放松下来，双臂紧紧环住他脖子，热情而主动地迎合着他的唇，腿心无意识地来回蹭着他胯间的硕大。
      又湿又软的嫩肉不断挤压着他的欲望顶端，褚直槐频眉附发狂，但一想到她还是第一次，便又拼命压下那股直接插进去的冲动，伸手扶住下体硬物，沿着湿淋淋的腿缝上下来回地摩擦着。
      他的体温本就比她高一些，那物抵在微凉的腿心处时，火热的触感更加明显，每一下都激得她不住颤栗，腿心的嫩肉疾速收缩，液体一波比一波来得汹涌。
      “褚帧…”她委屈地看着他，那里真的好难受，又痒又麻，里面也空虚得厉害。
      “我进去了？”本就被折磨得发疼，如今感受到她又比刚才湿了很多，他更是一秒也不想等了，“我会轻点。”
      “嗯。”
      话音刚落，坚硬的热铁就已从狭窄的穴口挤了进去。和她刚才感受到的一样，那里又粗又大，才塞进去一点点她就觉得下体涨涨的，有些不适，甚至还有一点点刺痛。
      恐惧感犹然而起，卫凝然抓紧他的衬衫，身子完全不受她控制地僵硬着，穴口嫩肉箍紧他的欲望顶端，本能地不许他再前进半步。
      “然然，放松。”肿胀的欲望嵌在紧窄的甬道里，与快感同时袭来的，还有被她死死挤压的痛感。
      卫凝然咬着唇，努力深呼吸，尽量让自己忽视那股不适感：“你……进……进来吧……我……不疼……”
      嘴上这样说，可她的反应明显已说明一切，褚帜纳岬萌盟痛，所以只能强忍着继续往里深入的冲动，低下头含住一粒乳尖，用唇舌包卷着轻咬吸弄。
      “嗯……”她忍不住嘤咛，所有注意力都被吸引到胸前的快感上，下体的穴肉不住张合，一点点吞入他的欲望。
      褚置坪咭簧，双手抓紧她的臀肉，把她的身子压向自己，挺着腰缓缓推进。
      卫凝然本是想着长痛不如短痛，让他快点进去，或许猛然间痛一下也就没事了，没想到他却这么能忍，每一步都如此小心翼翼，整个过程除了一点点的胀痛，便再无其它不适。
      粗长的阳物艰难地抵达最深处，褚忠恢苯舯恋纳碜右仓沼诘玫叫┦婊骸
      听着他咬牙闷哼一声，长长地吐了口气，卫凝然不由得眼眶一热，主动伸起两条腿圈在他臀上：“不疼，一点都不疼，你不用管我了，可以动了。”
      是真的不疼。
      有他这么温柔的呵护，怎么可能会疼呢？




初夜（下）（H） < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/8000645


初夜（下）（H）
      因为忍得太难受，褚值亩钔吩缫焉出一层密密的细汗，甚至有几根青筋都明显地突了出来。
      卫凝然心中感动，却也有些心疼，见他不敢随意动弹，她只能吻上他的唇，向上挺起腰，尝试着主动吞吐他的硕大。
      她一动，甬道里层层叠叠的褶皱便又蠕动着绞紧火热的欲望，褚直患费沟没肷硭致椋极致的快感逼得深埋在穴内那物也控制不住地抽搐几下，险些就这么释放出来。
      大口喘息了好几秒，让兴奋的神经稍微缓和了些，他才慢慢把性器往外抽出，待只留了个顶端在里面时，再耸着腰小心地推进。
      她里面又湿又软，那种被紧致肉壁包裹的满足感，比任何一次自慰都要让人畅快，他真是恨不得就这么肆无忌惮地在温热的小穴里横冲直撞，但为了不弄疼她，他只能尽力压下心中的渴望，以极缓的速度一步步插入，再一点点抽出。
      “嗯……”明明是自己要动的，可又硬又粗的阳物来回破开层层肉壁时，卫凝然还是被那股陌生的胀痛感刺激得哆嗦了一下。
      他太大了，不管她多么努力，总觉得还是无法容纳下他。
      见她轻蹙着眉，褚至⒖逃址呕毫怂俣龋一边低头吻她，一边把手指从两具紧贴的身子中挤进去，摸上软肉中那粒微微突起的小核，按压着轻轻搓揉。
      “唔……”卫凝然身子猛震，倏地抓紧他的背，就连与他交缠在一起的舌头也不禁在他口中颤了两下。
      她一直感觉阴蒂是浑身上下最敏感的地方，平时自慰只要用力触摸那处，很快就能达到高潮，刚才褚种桓糇拍诳闼嬉馀隽思赶拢她便也流了好多水，如今略显粗糙的指腹就这么毫无阻隔地压着娇嫩的肉蒂磨蹭捻弄，带来的强烈快感差点让她承受不住。
      本就紧致的小穴急剧收缩，柔软的肉壁一下又一下地狠狠吮吸他的欲望，褚直徽庵窒魂的刺激逼红了眼，闷哼着抽动阳物，重新试探着在她体内进进出出。
      几个来回过后，卫凝然终于觉得习惯了些，与下体的不适感并存的，还有一种被填满的舒爽与愉悦。她都分不清楚究竟是哪一种感觉更强烈，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 些，但渐渐地身体也终于放松下来，口中不自觉地溢出些若有若无的轻吟。
      “还疼吗？”褚滞Ｏ露作吻了吻她额头，仔细瞧着她的反应。
      卫凝然摇头：“不疼，你可以……快一点……”
      说完这话，她本就潮红的双颊立刻更加滚烫，一双眼睛湿漉漉的，好像都能滴出水来，这模样看在褚盅劾铮只觉又怜又爱，胯间的欲望又控制不住地胀大了些，紧紧撑着她狭窄的甬道。
      指尖抚摸阴蒂的快感逼出了一波又一波黏腻的液体，甬道中的性器也进出得越来越顺畅，每一下抽插，都给两人带来绝妙的快感，让两具火热的身躯贴得更加紧密。
      “嗯……褚帧…”卫凝然在他身下扭动着娇躯，绵软的两只乳房来回挤压他结实的胸膛，颤巍巍的乳尖下意识地磨蹭着他的衬衫，“褚帧…”
      听着她断断续续的呻吟，褚执笫芄奈瑁将已被浇得湿答答的阳物拔出，跪坐在她腿间，叠起她两条腿用力往两边分开，再扶着胯间的巨物重新送了进去。
      这个姿势不仅更方便他耸腰抽插，只要他一低头，便能清晰地看到她那红艳艳的小穴在如何吞吐他的硕大，强烈的视觉刺激让他脊椎发麻，肾上腺素不断飙升。
      见他低头看他们的交合处，卫凝然羞得无地自容，下意识地伸手捂住脸，把正欲出口的几句嘤咛也硬生生逼了回去。
      看着她这可爱的反应，褚秩滩蛔⊙锲鸫浇牵一手箍紧她的腰，帮她稳住身子，迎接他越来越快的抽插，一手则握住一只摇晃不停的乳，捏住小乳尖抚弄挤压，继续给她更多刺激。
      上下两个最敏感的地方同时传来又酥又麻的强烈快感，这是卫凝然自慰时也不曾体验过的，舒爽的刺激让她渐渐忘却羞涩，将手从脸上移开，改而抓紧身下的床单，双腿也渐渐圈上他的腰，往前挺着下体配合他的律动。
      “舒服吗？”看到她的主动，褚中闹邢苍茫忍不住低声问出口。
      “嗯。”
      她的声音很小，却足够让他听到，也让他终于生出些自豪感来，更加卖力地挺腰往甬道最深处捣弄。
      潺潺而出的蜜液从穴口流出，将两人的交合处染得一片湿润，也将抽插的声音放大数倍，清晰地传入两人耳中，似是在为他们奏响最美妙的乐章。
      卫凝然觉得羞耻，却又莫名地因此而兴奋，尤其是褚执种氐拇息传进耳里，她更是觉得性感极了。
      她知道他现在一定很舒服，所以她也因为自己能给他带来这种欢愉而无比满足。
      “褚帧…”她忍不住颤声叫着他名字，眼前阵阵发白，脑袋混沌一片，“褚帧…啊……”
      低低的尖叫声中，紧致的肉壁急剧收缩抽搐，狠狠包裹住捣到最深处的阳物，逼得褚忠睬岷叱錾，阳物不自觉地抖了抖，猛然间喷射出一股温热的液体。
      卫凝然失神了好久才反应过来，她和褚滞时达到了高潮，而他胯间那物刚释放完，暂时还未软下去，仍然就这么深埋在她体内。
      颤抖着缩在他怀里，听着他的喘息和强而有力的心跳，感受着他这般真切的存在，她突然感觉鼻子一阵泛酸，眼泪差点就奔涌而出。
      终于不是梦境了，她和他，真的在一起了。
      他们有着最亲密的关系，他们属于彼此。
      “然然。”同样眼眶发热的褚治橇宋撬湿润的眼，将她搂得更紧，“我是你的了，永远，都是你的。”




心迹 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/8001607


心迹 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
心迹
      阳光从窗帘缝隙中挤进来，刚好投射到床头。
      卫凝然蹙着眉，下意识地扭过头躲开那道刺眼的光，感受到喷洒在脸颊的热气时，她才猛地睁开眼，愣愣地看着近在咫尺这张俊脸。
      然后，缓缓地展颜微笑。
      大概是从前经历过太多次的梦醒人空了，睡得迷糊之际，那种恐惧感还是会如常地在心头浮起。
      但这一次，不用再害怕了。
      昨晚，他们用最亲密的方式结合在一起，相拥而眠。一觉醒来，他依旧在她身侧，甚至沉睡时他的手也还搭在她腰上，把她的大半身子都圈在怀里。
      很真实的感觉。
      也是让人满足的幸福。
      见他还睡得很熟，卫凝然便也不敢乱动，只静静地看着他安静的睡颜，从额头到眼睛，再到鼻梁和嘴巴，一遍又一遍地就这么瞧着。
      这世上不会有比他好看的人了，她想。
      环在腰上的手一紧，她整个人都猝不及防地扑进他怀里，头顶传来他略带沙哑的声音：“好看吗？”
      他什么时候醒的？是刚才她看他看得入了迷，一个人偷笑出神的时候，他就已悄悄睁开过眼睛，看到她那一脸痴相了？
      卫凝然把头贴在他颈窝，没好意思看他，但还是低声回了句：“好看。”
      褚智嵘笑笑，吻了吻她头顶的发丝：“没你好看。”
      卫凝然偷偷笑弯了眼，忍不住又往他怀里钻，胸部贴上他的肌肤时，她才一下子反应过来，他们现在好像还是全身赤裸的。
      明明昨晚一开始他还穿着衣服的，后来都不知什么时候就被扔到了地上，结束了那场极致温柔和缓的性爱后，两人连澡都没去洗，只挪到大床的另一侧避开湿淋淋的那片床单，就又相拥着进入梦乡。
      虽然已经把最亲密的事情都做了，可现在就这么裸裎相对，还是有点难为情。
      卫凝然下意识地想与他分开，但却被他搂得更紧，这一下，不只胸乳紧贴着他，就连小腹和双腿都已经跟他没什么距离了，而她也能清晰地感觉到，毫无遮挡地抵在小腹上那根硬硬的东西，好像是勃起状态。
      他不会是……又想要了吧？
      她到现在都还觉得腰有些酸，腿间的不适感也依旧存在，似乎不该继续做那种事。
      褚肿匀恢道她发现了他的异样，轻轻把腰腹往后挪了挪，继续就这么拥着她：“别怕，我不会碰你，你需要休息。”
      “那你……是不是会很难受？”
      他低笑：“只要离你远一点，它会自己冷静。”
      “那你还抱着我？”
      “想多抱抱你，别管它。”他为她拂开额间的发丝，柔声道，“还疼吗？”
      卫凝然摇头。
      虽然是有点不舒服，但也绝对说不上疼。
      都说初夜时女人的痛感取决于两人的性器官和男人的技巧，若论前者，他的尺寸肯定会让她痛得死去活来，可他已经用温柔和耐心来克服这一点了。
      至于技巧……
      她好奇地抬头看着他。
      凭她的零经验，真没足够能力判断男人的性技巧，但如果是跟她平时看过的那些片子作对比的话，他的动作确实是很生涩，而且他说了他没经验，她也完全相信，但就是有些疑惑，他为什么没碰之前的女朋友？
      “你……你之前为什么没结婚？”
      这个问题早在她心里扎根多时，不问出来她总觉得难受，可一开口却又后悔，前女友的话题好像是情侣之间的大忌，她不该提的。
      褚植唤獾乜醋潘：“什么结婚？”
      “你和你女……女朋友，不是连婚纱照都拍了么？”
      他有些诧异：“你知道？”
      卫凝然咬着唇点点头，有些不敢看他。总觉得自己太蠢了，为什么要提这种敏感的话题？
      褚值挂膊幌袼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5担心的那样生气或悲痛，只是若有所思地看着她，随后忍不住扬起唇角：“你是不是很介意？”
      卫凝然连连摇头。
      于她而言，根本就不是介不介意的问题。不管是从前还是现在，她都没有介意的资格，毕竟那是他与她在一起之前发生的事。
      “我倒是希望你能介意。”褚纸她搂得更紧，额头轻抵着她的额头，“她是我继父的女儿，不是我女朋友，而是我的妹妹。”
      卫凝然完全没听明白。
      褚旨绦道：“她一直都很黏我，我以为就像我把她当亲妹妹一样，她也拿我当哥哥，直到后来我才知道，她要的不是亲情，可是，我给不了，因为，这里全是你。”
      右手被他拉着覆上他赤裸的胸膛，卫凝然一下子感觉心跳都漏了一拍，就这么直愣愣地看着他。
      褚中πΓ握紧她的手，沉默了一会儿才又道：“她已经去世了，我能为她做的，只是在她离开前，圆她的梦。”
      卫凝然有些愣住。
      褚忠谰晌⑿Γ脸上倒也没流露出悲伤：“也是因为她的去世，我才决定回国来找你。”
      “你回国是……因为我？”
      “嗯。”他点头，“其实出国以后，我的确交过一个女朋友。”
      “就是那个模特？”
      “你也知道？”这次他倒是没怎么吃惊，“那时候，你都已经拒绝我了，第二年入学季我在纽大也没把你等来，当时感觉整个人都绝望到了极点，后来就又想着，既然你有男朋友，我为何不尝试着去喜欢别人，去找个新的开始？
      她跟我表明心意时，我没拒绝，我以为，这样就可以让我忘了你，可惜，我做不到，既没法逼自己和她亲近，也不该抱着这样的目的去耽误另一个无辜的人，所以我们只在一起一个礼拜，就分手了。
      其实很多次我都想回国来找你，哪怕是悄悄看看你也好，但我不敢，我怕见了，就更难忘记了。直到知道我妹妹生病的事。
      那两年是她在这世上最后的时光，我一直帮着我妈和继父尽心照顾她，陪她做了许多她一直想做的事，为的只是让她离开时没有遗憾。我之所以愿意这样做，不仅因为我把她当妹妹，更多的是，每次见到她，我总能想到自己，同样记挂着一个人，同样爱而不得。
      我甚至还会想，如果不久于人世的是我，你会不会愿意，陪我走过最后那段时光，哪怕就像我和我妹妹一样，彼此都心知肚明，一切只是由同情和怜悯生出的谎言。
      我妹妹去世那段时间，正是我工作最忙的时候，好几次都因为身体吃不消住进了医院，她离开那天，我在同一家医院输液，看着她的遗体，我突然就在想，如果我也没剩多少时间了，那我会不会有遗憾？
      那一刻我知道，有的，我还想再见你。即便你有男朋友，甚至你以后结了婚，有自己的家庭，可我还是想见你。就像高中时那样，不奢求跟你在一起，只要能时常看到你，看你过得开心，我就知足了。所以，我接受了董事长的邀约，选择回国加入知行，因为我知道，你们公司跟知行有合作，我可以借着工作的理由，多看看你。”
      这还是卫凝然第一次听到他如此清晰详尽地与她诉说着自己的心迹，一时间，喜悦与心酸同时在心中蔓延。
      虽然那晚他已告诉过她，这些年从没忘记她，可她当时还有许多未解的疑惑，还有太多的不确定，一直都不敢真正把这话放在心上。
      但如今，看着他深邃的眸子，她知道，他和她从来都是一样的。
      一样的深爱，一样的刻骨铭心，一样的舍不下，放不开。
      “褚帧…”她环着他的腰，仰起头，对着他的唇轻轻地吻了上去。
===========================
      昨天大家的留言我都看到了，留言太多没法一一回复，但真的很感谢有那么多人支持我，你们的支持，也是我继续写下去的动力。
      昨晚确实是心态崩坏，情绪不太好，但现在已经没事了，我不能被某些人或是无知或是恶意的言论影响到，不值得。
      所以大家可以放心，更新肯定会继续的，不过也必须跟大家道个歉，无论是向这本的读者，还是隔壁的《童心》读者，都该道歉，因为我承诺过国庆期间把欠的章节补上，可我假期没抵住诱惑，还是跑出去玩了……
      欠的更新肯定会补上，可明天就要继续金工实习了，我只能说尽量努力，但再也不敢随便承诺时间了，真的很抱歉，感觉坑了大家一把，请见谅。
      然后，特意申请了个微博账号：勤劳的小野mao
      大家有什么事不好留言的，可以到微博上私信联系我，我尽量帮忙解决。
      最后，还是感谢大家的支持吧，我继续努力。




这个男人有点可爱 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/8003059


这个男人有点可爱
      唇舌间的缱绻缠绵，轻易就挑起两人的情欲。
      不知不觉中，卫凝然已被褚盅乖谏硐拢胸乳相贴，下体相触。
      她能清晰地感觉到他胯间本就勃起那物在与她的互相磨蹭中，越发硬挺粗大，炙热的顶端紧紧抵着她腿心最柔软的地方，只要他稍一用力，就能破开穴口长驱直入。
      体内燥热又空虚，被他蹭到的乳尖和花穴瘙痒难耐，似乎在殷切地期盼着更进一步的爱抚与慰藉。
      舌尖被他吮得有些发麻，但卫凝然还是热情地回应着他的吻，轻轻舔着他的舌，随着他的旋转拨弄而律动，彼此生涩地互相追逐缠绕。
      同时，她的身子慢慢往上弓起，下意识地想要去吞吐他的欲望，可刚接触得多一些，穴口那股微微的酸痛感便又激得她瑟缩了一下。
      没碰到的时候还不觉得有什么，如今稍一用力，果然还是有些疼的。
      毕竟他那处太大了，哪怕昨晚已经尽可能地温柔，可她第一次容纳如此粗壮的异物，难以适应也正常。
      褚指辖羲煽她，侧躺到她身旁，紧张地看着她：“弄疼你了？”
      说了不碰她的，然而只是一个吻就又让他陷入情欲里，差点失了理智。
      “没事。”卫凝然默默在心里衡量着，按照刚才那个痛感，自己的身子还能不能承受一次。
      其实，比起很多人“如下体撕裂”的初夜，她这点不适真的不算什么，如果真要做的话，也可以的吧？
      或者，她可以试着用其它方法帮他纾解欲望？手？甚至是……嘴巴？
      一想到那个画面，她便不由得面红耳赤，对于才有过一次性爱经验的她而言，那些事好像难度太大了些，可为了他，她愿意。
      “要不……”
      “我去给你买药。”[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

      还没等她把话说完，褚忠汛哟采掀鹕恚快速拾起衣服往身上套。
      “不用……”瞥眼看到他胯间浓密的毛发中直挺挺立着那物，卫凝然只觉脑袋里“砰”的一响，好像有什么东西炸开了，本就红透的脸更是热得不能再热。
      虽然昨晚都已经做过最亲密那一步了，可她一直都没清楚看到过他的私密部位，如今那根东西就这般赤裸裸地呈现在眼前，冲击力不可谓不大。
      不过他那里长得还挺好看的，居然没多少黑色素沉淀，有种粉粉嫩嫩的感觉，就是尺寸实在有些骇人，勃起时的姿态也很是狰狞。
      就在她暗自羞涩着胡思乱想之际，褚忠汛┖每阕樱一边扣着衬衫扣子，一边柔声叮嘱道：“你先休息一下，我很快回来。”
      “真的不用。”卫凝然伸手拉了拉他衣角，有些难为情地看着他，“那里……没破皮，也没肿，我感觉得出来，不用上药，就……休息一下就好了。”
      哪需要上药这么矫情？而且他一个没经验的大男人跑去买那种药，估计也挺难为情的吧？
      “真的不用？”他还是不放心。
      “不用，我自己的身体，我清楚。”
      褚侄倭硕伲柔声道：“那你再休息一会儿，我先去洗个澡，然后给你做早餐。”
      瞧了瞧他裤子撑得鼓囊囊的那团，卫凝然红着脸点头。
      不管他是准备去冲冷水澡让自己冷静，还是用手纾解，都是因为太克制。
      这种克制，是对她的心疼与爱护，她能明白，更能感觉得到，所以，心里暖暖的。
      能有这样一个男人如此爱她，而且还是她也爱了很多年的男人，她现在只有幸福和满足。
      不过想了想，她还是捞过一旁的手机认真搜索着“口交技巧”，哪怕这次她的身子很快就能恢复正常，但以后难免也还会有这种不方便的时候，她不愿再让他难受。
      早餐很丰盛，褚指她煮了肉丝青菜面，还做了几个紫薯蛋卷，煎了块牛排，外加一盘沙拉。
      卫凝然从浴室匆匆洗完澡出来，看到桌上的东西都惊了：“你怎么做这么多？”
      这么一对比，她平时动不动就靠面包打发的日子，确实是过得太糙了些。
      “你需要营养均衡，不能总是吃面包，以后我每天都早起给你做早餐。”
      他说得极其自然，似乎也没什么特别的意思，卫凝然听了却不禁在心里泛起涟漪，他这是要和她住一起的意思？
      不过他们连那种事都做了，好像也没什么不可以的，住一起就可以天天都看到他了，岂不是更好？
      想到这里她才突然反应过来：“你今天……不用上班？”
      “不去了，留下照顾你。”
      她需要什么照顾啊？不就是因为某方面的“受伤”么？怎么搞得破个身跟上了战场似的？他用得着这么紧张吗？
      卫凝然又羞又想笑，到最后只能强忍着脸上的笑意埋头吃面。
      下午两人要去医院看卫悠然，她特意挑了条复古风的裙子穿上，本来是想搭配褚肿蛲硭退的那对耳环，可站到镜子前才反应过来，第二天就忙着戴上人家送的礼物，是不是显得太心急了？
      见她对着镜子犹豫不决，倒是褚秩险娌慰剂艘幌滤的穿着，走过去打开那个精致的小盒子取出耳环：“这个合适。”
      卫凝然点头。
      “我帮你戴上？”
      “嗯。”
      微凉的指尖触到耳垂，她不禁觉得身子一阵酥麻，一道似有若无的电流缓缓从耳朵流窜到全身。
      透过镜子，她能看到他认真的眼神，他的每一个动作也都细致谨慎，好像生怕弄疼了她。
      她还真没想过，他送给她的生日礼物，居然会是耳环。
      脑海中突然有什么念头闪过，她先是觉得不可思议，可踌躇了一下，还是没忍住开口：“你送我耳环，该不会是在……吃醋吧？”
      因为蒋遥曾在他面前问过她“丢了的耳环”是不是她男朋友送的，而他昨晚在知道她没交过男朋友后又很吃惊，所以他那时应该是把蒋遥的话当真了。
      “确实，有点。”褚只卮鸬玫故歉纱啵“我以为，你很在乎那对耳环，是因为那真是你前男友送的。”
      所以他就买了一对更好的给她，想要和那个并不存在的“前男友”一较高下么？
      卫凝然忍不住低低地笑出声，突然觉得，这个男人有点可爱呢。




比你以为的更喜欢你 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/8005935


比你以为的更喜欢你
      卫悠然向来勤于锻炼，身强体壮，伤势一直恢复得很不错，如今居然都已经嚷着要出院了。
      卫凝然当然是坚决不允许，所以一到医院（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） ，她就又被卫悠然缠上。
      “姐姐，我最最亲爱的姐姐，求你了，你就点个头吧，我们队长说了，只要你同意，我马上就可以出院，这些天我都快闷死了。”
      “想都别想！”卫凝然毫不客气地甩开一直抓着她胳膊撒娇的手，“少动手动脚的，我是有男朋友的人，注意你的言行。”
      “哟？交男朋友了就是不一样啊，这都跟我划开界限了？咱俩可是睡一张床长大的，现在还跟我讲究男女授受不亲，连个爪子都不让碰了？”
      “你还好意思说？要不是你一直没个正行还满嘴跑火车，当初褚衷趺纯赡芑嵛笠晕你是我男朋友，我没跟你算账就已经很不错了。”
      “你怎么不怪他蠢？连你有没有男朋友都不知道，连你弟弟是谁都搞不清楚，还好意思暗恋你。”
      “再说一句试试？”卫凝然立刻摆出一副要揍人的架势，“信不信我锤爆你的狗头？”
      “啧！重色轻弟到这种程度，也是没救了。”卫悠然连连叹息，“下一步你该不会是要把你那儿的钥匙收回来，不许我随便进出了吧？”
      “正有此意。”卫凝然叉着腰，伸出手，“拿来，还我。”
      刚好这时褚治兆攀只推门而入：“然然，裴骏说晚上一起吃饭，我们去不去？”
      卫凝然立刻放下腰间的手，端正了站姿，敛起脸上那凶巴巴的表情。
      卫悠然见了她这模样，直接飞给她一个鄙视的眼神，继而又笑嘻嘻地调侃起褚郑骸叭蝗唬磕母鋈蝗唬拷惴颍你这是在叫我吗？我当然要去了，得让你朋友提前见见你未来小舅子。”
      褚植皇巧贸た玩笑的人，所以每次遇上这种情况，都只是温和地笑笑，任凭卫悠然耍嘴皮子。
      卫凝然没好气地白了弟弟一眼，却又突然想到什么，憋着笑看向褚郑骸案嫠吣愀雒孛埽小时候在家里我妈都是叫我凝凝，叫他悠悠，结果这家伙老嫌悠悠像个小姑娘的名字，逼着我妈改口，你猜最后改成了什么？”
      褚中ψ乓⊥罚骸安虏坏健！
      卫凝然瞥了眼正狠狠瞪着她的卫悠然，脸上的笑意都快憋不住了：“我奶奶说，既然他不喜欢悠悠，那就换一个，刚好在她那个年代，乡下有种说法是给孩子取个贱名才好养活，所以我奶奶叫他……狗蛋。”
      “噗！”
      这一下，哪怕是再良好的修养也没能让褚直３肿∩鹗糠缍龋直接和卫凝然一起爆笑出声。
      而且他们的爆笑声中，还夹杂着第三个人的声音――刚到门口的尹佳人笑得比病房里的俩人还要夸张，这会儿已经连腰都直不起来了。
      卫悠然满脸黑线：“很好笑么？”
      “当然好笑了，狗警官，哦不，蛋警官。”尹佳人一副笑得快接不上气的样子，“你说要是你那些同事知道他们的副队长有个这么霸气侧漏的名字，以后再面对你时会是什么心情？”
      卫悠然瞪她一眼，幽怨地看着卫凝然：“说你重色轻弟一点都没错，这才几天，你弟就成外人了，被你出卖得这么彻底。”
      “说得好像你没出卖过我一样。”卫凝然得意地仰着头，“再说了，他是我男朋友，我不帮他，难道帮你啊？”
      褚趾笑看着她，一脸温柔。
      “嘶……”卫悠然捂住腮帮子，“酸死了，牙疼。”
      一同吃晚饭的，除了裴骏和阮皓，还有路扬灵。
      虽然卫凝然和他们都不太熟，但也算是同学一场，一起吃顿饭很正常。
      不过如今她是以褚峙朋友的身份参加聚会，见了他的朋友们，她反而有些不好意思。
      晚餐结束后，裴骏提议去酒吧，询问褚值囊饧，褚衷蚣绦把决定权交给卫凝然。
      卫凝然并不喜欢酒吧之类的地方，平时也很少会去，但他们是褚肿詈玫呐笥眩为了褚郑她当然不会拒绝。
      大家还没决定要去哪个酒吧，她便主动开口：“我有个朋友开的酒吧就在这附近，要不去那儿？”
      虽然她不爱去，但为朋友打广告的事平时可没少做。
      从吃饭的地方开车过去，不过十分钟的路程，这是工作日，时间也还早，酒吧并不拥挤。
      一进门就瞧见了在吧台亲自调酒的年轻男人，卫凝然自然地偏过头跟褚纸樯艿溃骸八叫卫朗，跟我一个村出来的，我们几个小时候都是一起长大的。”
      酒吧光线昏暗，也看不清那人的长相，直到几人走近，那人也笑着叫卫凝然“姐”，热情地跟几人打招呼，裴骏才突然笑道：“这不是板寸哥嘛，终于没留板寸了？”
      卫凝然好奇地看着他们：“你们认识？”
      卫朗摇头，一脸疑惑。
      褚治弈蔚匦πΓ骸暗背酰我就是先入为主把他当成了你弟弟，所以才会误以为你弟弟是你男朋友。”
      卫朗给几人开了个包厢，被褚掷着坐到身边时，卫凝然还是没忍住心中的疑惑问出口：“高中的时候，你看到过我和卫朗在一起？”
      褚值阃罚骸安唤鍪悄愫退，还有那辆经常去学校接送你的奔驰，所以我才会以为你家境很好，也理所当然地觉得，你能上纽大。”
      看着亲自给众人送酒的卫朗，卫凝然无力地笑笑，原来是因为这样么？
      不是卫悠然说的褚痔蠢，连她弟弟究竟是谁都没弄清楚，而是很多误会都像是冥冥中故意安排的一样，根本让人无法分辨清楚事实。
      “卫朗的爸爸，以前在我们村开了个煤矿，他家里条件确实很好，那时候我们家为了凑钱买城里那套房，连辆车都买不起，而他们家早已开上好几辆豪车了。我们两家关系一直不错，周末他们家的司机去接他们姐弟时，也会顺便把我和悠然接回去，卫朗在三中，离一中很近，所以刘叔叔每次都是接了他，再来接我，然后绕到开发区那边，接悠然和卫岚，没想到能那么巧，会被你看到。”
      说到这，她还是觉得有些不可思议：“我已经拜托刘叔叔把车停到学校后面那条小巷子了，每次上车的时候都是特意避开人的，你怎么会知道？”
      之所以这么做，就是因为卫朗家那辆车太显眼，她不想被同学看到，惹来闲言碎语。
      毕竟车不是自己家的，她心里也是虚的，尤其害怕被褚种道了，误以为她是那种爱慕虚荣的女生。
      可惜，好像越害怕，就越逃不开。
      “因为，我那时候，一直都在悄悄关注你。”褚智嵝ψ盼战羲的手，“也比你以为的，更喜欢你。”
===========================
      这章昨晚就写好了，可惜到最后太困了，头昏脑涨的，老觉得不满意，就等着今天改改再发。
      今天金工实习搞气焊，没想到我还挺有天  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 泼赋，提前完工，用手机修改了发上来，补昨天的更新吧。
      顺便做个小调查，有多少人想看闺蜜和弟弟那对？大家是希望我在这本结束后写个番外大概讲述几章，还是另开一本详细描写他们的故事？
      决定权交给大家，不过一切得等我金工实习结束，把现在这几本欠的章节全都补完再说。




看你时自带滤镜 < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/8006293


看你时自带滤镜
      情窦初开的年纪，褚指本不清楚喜欢一个人是什么感觉，但他渐渐地发现，关注卫凝然这件事，让他上瘾。
      每天一走进教室，总要下意识地往她座位方向看一眼，无论她的座位换到了哪里，他总能第一时间准确无误地找到她的位置。
      如果她已经在教室，那他立刻就会心安，感觉连学习都很有动力。
      如果见不到她，他心里总会觉得空落落的，接下来的时间，什么书都看不进去，就一直盼着她走进教室，好像只有每天看上她一眼，他的大脑和身体才能正常运转。
      他并不喜欢与人过多接触，更没多少所谓的班级责任心，但他还是很努力地当好班长，因为这个身份可以帮他掩饰住那些不为人知的小心思，让他光明正大地去关心和帮助卫凝然。
      甚至为了一个卫凝然，他不得不逼自己改变。
      很多时候，对于那些主动找他询问难题、解疑答惑，或是寻求其它帮助的同学，他明明是没有太多耐心的，但为了不被人看出端倪，他只能强迫自己做到一视同仁。
      他一直以为，自己掩饰得很好，直到有一天，他无意间听到班上两个女生的对话。
      “你说褚质遣皇窍不段滥然？”
      “为什么这么说？”
      “你没看出来？那天卫凝然胃疼，他那么紧张地背人家去医务室。”
      “不是吧？他是班长，这不是应该的？换了别人他肯定也会这样做。”
      “那我上次生病，他怎么没背我？我都疼成那样了，他也只是随便叫个人扶我去医务室，可能你们感觉不到，但我从他当时看我的眼神就可以肯定，他对卫凝然就是跟对别人不一样。”
      褚帚躲兜刈在教室里，回忆了一下自己做的所有事，突然就无奈地笑了起来。
      原来真心和假意还是有差别的啊，不管自己怎么努力，在面对卫凝然和别人时，是完全不一样的。
      但能让他尽心尽力那样对待的人，只有一个卫凝然，他能有什么办法？
      他有些紧张，这些话会不会传到卫凝然耳里？她如果知道了他那些心思，又会是什么反应？
      那天是周日，因为卫凝然说过要请他吃饭感谢他，他吃完午饭后就早早地去了学校。
      那是他生平第一次如此注重自己的形象，光是洗澡就比平时多花了一倍的时间，出门前挑衣服又用了足足二十分钟。
      他想把最好的自己展现在她面前。
      可惜等了几个小时后，他收到了卫凝然的短信，她说她有事不能请他吃饭了。
      他担心她出了什么事，准备打电话过去问问，但一想到刚才听到的议论，他又暗自揣测，是不是因为有什么流言蜚语传出，她才会这样做？想要与他保持距离？
      在他的印象里，她是一个很乖很爱学习的人，早恋这种话题扯到她身上，她应该会很讨厌的吧？
      想到平日里单纯又乖巧的她，再想想自己在梦里做的那些难以启齿的事，以及每一次见到她时体内那种羞人的躁动，他更加觉得自己可耻，也突然就没了追问她的勇气。
      在他们这个年纪，学习才是头等大事，早恋的学生在学校里也是少数，卫凝然必然不可能属于那一类，而他在盼着这顿晚餐时，幻想的那些事是不是很过分？
      一时间，万千思绪犹如一盆凉水从他头上浇下，让他清醒地认识到，很多事，可能不是他这个年纪该去想的，那些他最近一直反复思量着要对卫凝然说的话，或许也不该说出口。
      晚自习时，他重新回到教室，果然在课桌里发现了卫凝然短信上说的，还他的饭钱。
      他其实很失落。
      不愿意与他一起吃饭，或许只是因为她听到了些什么，害怕流言蜚语。
      但把一顿饭的钱都算得如此清楚，只怕在她心里，他连朋友都不是，充其量是一个跟其他人没有任何区别的普通同学。
      他一直不确定，他听到过的那些关于他喜欢她的议论，她究竟知不知道？
      后来的日子，通过更细心的观察，他隐约得到了答案。
      因为她似乎在刻意避着他。
      这个发现，更是让他失落得无以复加，他想过无数种可能，或许是她本来就讨厌他，或许是因为知道了他的那些龌龊心思，她才故意躲着他。
      但到最后，因为没再听到过类似的言论，他便又说服自己相信了一个最容易接受的理由――她应该只是害怕流言蜚语，不敢和男同学走得太近，毕竟那时候男女生之间的关系实在太过敏感。
      所以他能做的，就是尽量远离她，不给她带来困扰。
      可是人的理智和情感，很多时候都是矛盾的。
      对他而言，要远离她，是一件何其困难的事。
      他早就已经习惯了时刻用目光偷偷追随她，甚至连他的人也总是不由自主地朝她靠近。
      她住宿时，每天都在食堂吃饭，食堂的饭菜简直难以下咽，但为了能看到她，他依旧以食堂味道好为由，让母亲辞退了给他做饭的厨师，中饭晚饭都坚决在食堂吃。
      每到周末，他都会用各种理由磨蹭着迟迟不回家，直到看到她背了包离开宿舍，他再悄悄跟在身后，既为了保护她，也为了能多看：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5她几眼。
      所以，能发现卫凝然周末经常去学校那条小巷子里坐上豪车离开，是再正常不过的事，听到那个叫“小卫”的男生叫她姐姐，他便也理所当然地认为，她弟弟就是那个人。
      而且，她这些低调的行为，更让他觉得，她和别人不一样。别的女生在互相攀比着名牌衣服和鞋子，互相吹嘘着家里的车子和房子时，她从来不会多说半句，只会埋头苦读。
      听褚职训蹦暾庑┦骆告傅览矗卫凝然有些哭笑不得：“所以，你在公交车上帮我挡色狼那一次，不是你碰巧跟我上了一辆车，而是你故意跟着我去的？”
      褚值阃罚也有些想笑：“是不是觉得我很变态？其实我也这样想过，不过真的经历那一次，我才知道，你确实需要人保护，所以就又有理由继续跟着你了。”
      “如果是别人，那肯定是跟踪狂死变态，但如果是你……”她咬着唇憋着笑看向他，“我觉得很暖，也很帅。”
      褚忠残Γ忍不住低头在她唇上亲了一下。
      卫凝然偷偷瞥向还在一旁喝酒的其他三人，见没人注意到他们这边，才又问道：“我记得我跟人说过我来自乡下，家里很穷啊，你没听到过吗？怎么都没怀疑你的判断？”
      “我以为那是你谦虚低调，因为我看你的时候，自带滤镜。”
      明明他也没说什么肉麻的话，卫凝然却突然就觉得心跳不正常，这句话，有些致命啊。




我想吻你（1200珠补更） < 更好的我们（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/691124/articles/8006682


我想吻你（1200珠补更）
      阮皓裴骏和路扬灵都是夜店常客，包厢根本不适合他们，酒过三巡之后，三个人已经彻底嗨起来，直接冲到外面的人潮中随着音乐跳舞，卫凝然和褚忠哺了出去。
      这会儿酒吧的人越来越多，氛围也足够热闹火爆，但卫凝然总觉得，自己融入不进去。
      “你去跟他们玩吧，我随便找个地方坐坐。”
      褚秩疵欢，只是若有所思地看着她：“你不喜欢这种地方。”
      所以还是被他看出来了？
      “其实也还好，偶尔来玩玩也挺不错的。”
      “然然。”他握紧她的手，“不用迁就我，如果不喜欢，那就直接跟我说，更何况，我也不喜欢这种地方。”
      卫凝然诧异地看着他，她以为他和他们关系这么好，又经常都在一起玩，必然也会很喜欢这种氛围。
      “我不太确定你是不是因为喜欢酒吧才要来，所以……”褚中πΓ“我也是想着迁就你，到了这里才知道，你跟我一样。这两天我总觉得，我们之间好像还有什么问题，今晚我终于明白了，可能就是我们都太在意对方，总是拼命为对方着想，但同时，我们互相之间又不够了解，不管是过去，还是现在。”
      卫凝然点头，这个问题，她也意识到了。
      “所以，以后我们试着坦诚一些，尽量多沟通，多为自己考虑，不要事事都迁就对方，好吗？”
      “嗯。”
      身边人来人往，他只能把她护在怀里，闪烁的灯光下，看着她妆容精致的脸，他忍不住低下头，柔声道：“那我现在，可以跟你坦白一件事吗？”
      “什么？”
      “我想吻你。”
      卫凝然笑着抬眸看他：“其实……我也想。”
      话音落，他的唇已贴了上来，在她唇上轻蹭了一会儿，又伸出舌尖温柔地舔着，然后一点点顶入，在她口腔中来回搅弄，勾着她的舌互相追逐缠绕。
      音乐声震耳欲聋，身边不断有人经过，谈笑声尖叫声不绝于耳，更给这个吻带来了一种难以言喻的刺激感，让两人的身子紧紧相贴，唇舌肆无忌惮地纠缠。
      “你俩够厉害啊。”裴骏的调笑声在耳边响起，“我赢了，赶紧的，掏钱！”
      吻得已经有些呼吸困难的两人这才慢慢松开彼此，一回头就看到三双紧紧盯着他们的笑眼。
      “害我输了五千块。”阮皓幽怨地看着褚郑“我还以为你这种大龄处男吻技不咋滴，真是小瞧你了，接个吻还能那么久。”
      “我就说，吻技和床技一样，跟时长没关系，你还不服气，有些新手虽然技术不行，但时间就是久。”路扬灵一把抽出阮皓外套里的钱包，“这个归我男朋友了，也就相当于归我了。”
      安安静静地接个吻被拿来打赌也就算了，还要被人评头论足一口笃定他技术不行，褚置缓闷地瞅了三人一眼，问：“玩够了？可以走了？”
      他不喜欢酒吧的氛围，卫凝然也不喜欢，所以实在没必要继续待下去。
      “害我输了钱还想走，想得倒美。”
      阮皓拖着褚秩グ商ǎ一副要罚他喝酒的架势，卫凝然本想跟去，路扬灵却忽然叫住她：“卫凝然。”
      “怎么了？”
      “我……那个……”向来豪爽的路扬灵难得有些吞吞吐吐，“对不起啊，报志愿那晚我不知道褚质亲急负昧艘跟你表白的，如果不是我自作主张多管闲事跟他说什么让他安慰你的屁话，你就不会误会他了，那说不准你们十年前就在一起了。”
      卫凝然倒没想过路扬灵居然会因为这件事跟她道歉，但当初的事，怎么也不可能怪到路扬灵头上。
      “不是你该跟我说对不起，是我该跟你说谢谢，你的好意，我明白的。而且当初我和他之间，也不仅仅是这个问题，你并没影响到我们什么，完全不用觉得对不起任何人。”
      有人关心你本就已是福分，如果还要要求别人的每一次关心都能恰到好处地合你心意，那也未免太过苛刻了些。[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492
      褚直蝗铕┓Ａ司疲不过看他也挺开心的，卫凝然便没去帮忙挡酒，任凭他那两个好哥们一起胡闹。
      起身去洗手间时，经过另一边的卡座，她才发现知行的好几个熟人居然也在。
      虽然都是她介绍的酒吧，但在同一天遇上，也是很巧了。
      她下意识地走过去打招呼，迈出几步才想起来，褚忠苍谡饫铮他们的恋情还没公开，现在好像该趁没人发现她赶紧溜才对。
      然而那边的人早已看到她，远远地就朝着她招手。
      她只能笑着走过去，还没开口就听梅思琪大声道：“你果然跟褚总在一起了啊。”
      卫凝然愣了一下，这才反应过来，不会是刚才她和褚纸游堑氖焙蚓捅凰们看到了吧？
      董哲宇很快给了她答案：“刚才不小心看到了，不过就算没看到，也都猜到了，你被困电梯那天的事，公司里早就传得沸沸扬扬。”
      卫凝然不好意思地笑笑：“也不是故意要瞒，只不过，还没来得及公开。”
      梅思琪暧昧地笑笑：“我们都懂。”
      蒋遥一直坐在角落里没出声，卫凝然也就只是随意和他打了个招呼，等她从洗手间出来时，才发现他站在门口，好像是在特意等她。
      “有事吗？”
      他玩笑般地道：“你一直谎称有男朋友，不会是为了防我的吧？”
      “怎么可能？”卫凝然也笑，“你可是我的大恩人，我一直都很感激你的。”
      蒋遥叹息一声，看了看远处吧台方向：“虽然我当初确实找了很多人帮忙，但真正帮到你的，是褚帧！
      “你说什么？”
      “三年前你报道了那个虐童案，不小心得罪了一些不能得罪的人，最后不是省政府的明书记亲自出面帮你摆平的么？我早就跟你说过他那个面子不是给我们蒋家的，你不信，我后来知道了，他是褚智肜吹摹！
      卫凝然震惊地看向吧台处依旧被阮皓和裴骏闹着喝酒的褚帧
      三年前，他还在美国，但竟然也知道她身边发生的事，还找了人帮她解决麻烦么？
      所以在她得不到他消息的这些年，其实他一直都在默默关注着她？
      就像他说的，他比她以为的还要喜欢她。



一直都喜欢
  知道褚志屏坎睿阮皓和裴骏也没真逼他喝多少，但到最后好几杯不同的鸡尾酒混着下肚，他的脸还是已经红得不行，整个人都晕晕乎乎的。
  为了能开车载他回去，卫凝然没碰酒，一路上他都闭着眼小憩，她也就没开口打扰他。
  等把他扶进屋子，他才突然一把搂住她，将头搭在她肩上，闷声道：“阮皓喜欢你。”
  “嗯，我知道。”
  这还是他告诉她的，不然当年那样自卑的她，根本不可能想象得到这两个明显跟她不是一个世界的人居然都会默默关注她，不过那已经是十几年前的事了，如今根本不值一提。
  “蒋遥也喜欢你。”把全身的重量压在她身上缓了一会儿，他又开口道，“我刚才看到你和他说话了。”
  卫凝然这下隐约反应过来了：“所以，你今晚吃醋了？”
  “有点。”在这种问题上，他倒一直都很诚实。
  卫凝然偷笑：“原来你醋劲这么大啊，那我以后不见阮皓了好不好？反正我也是因为他是你好朋友才会跟他一起吃饭的，至于蒋遥……”
  看着他满脸通红的样子，她突然就想逗逗他，“我跟知行的合作无可避免，既然你是他上司，那你干脆把他开除得了，这样我以后就都见不到他了。”
  “好。”
  听到他居然认真地这么答了一句，卫凝然终于忍不住笑出声来。
  这个男人确实是有点可爱啊，尤其是喝了酒的时候。
  当然，不能像第一次来她这里时那样直接醉得不省人事，也不能像上次跟她摊牌时那样没醉装醉，现在这种半醉半醒的状态，刚刚好。
  “褚郑那你喜欢我吗？”
  虽然早已知道答案，可她就是想听他多说几遍，平时不好意思直接问，趁着这个难得的机会，她终于可以放肆一把。
  “喜欢。”
  “有多喜欢？”
  “很喜欢。”他把头埋在她颈间，口中的热气全喷洒在她敏感的肌肤上，“很喜欢你，一直都喜欢。”
  卫凝然环住他脖子，脸上全是掩不住的笑意：“我也是，特别特别喜欢你，整整十三年，一直都喜欢。”
  也不知拥抱了多久，感觉左肩都被他靠得有些酸了，她才又搀着他慢慢往卧室走。
  高大的身躯倒到床上时，她也被他带着跌了下去，整个人都伏在他身上。
  褚盅凵窕煦纾一脸疲态，但还是紧紧搂着她的腰，吻了吻她额头：“你陪我睡。”
  她特别讨厌跟酒气熏天的人接触，可他却是例外。
  感受着他胸膛的热度，闻着他身上的酒味，她竟也觉得自己有些醉了。
  沉醉在他温暖的怀抱中不愿离开，只想就这么永远和他贴在一起。
 
  第二天一大早，卫凝然从床上醒来时，旁边早已没了褚值纳碛啊
  拉开卧室门就闻到一股香味，她走进厨房，果然看到穿着睡衣的男人在厨房忙碌，面包机的指示灯亮着，蒸蛋器里放着刚打好的蛋，旁边锅里的肉粥也已经在冒着热气。
  “起来了？”一扫昨晚喝醉酒的疲态，此刻的他神清气爽，脸上依旧都是温和的笑容，“先去洗漱，早餐很快就好。”
  他明显是起来洗过澡了，身上还隐约有她很熟悉的沐浴露香味，倒是她贴着他睡了一晚，沾了股酒味，所以她干脆快速洗了个澡。
  吹干头发，瞧着镜子里的素颜，再看看那一大堆化妆品，想了想，她还是决定护个肤就这么出去。
  虽然一直竭力在他面前保持最好的形象，但他早就看到过她没化妆的样子了，而且他们以后要在一起生活，总不至于每天都要化了妆才敢见他吧？
  昨晚才说了要互相坦诚，这应该也算是其中的一部分。从前就是因为不够了解才产生那么多误会，现在他们都必须以最真实的自己去面对彼此。

  粥和蛋羹早已做好，被 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――盛放在餐桌上，她重新走进厨房时，褚终认真地往吐司上涂着果酱。
  看着他颀长的背影和认真的表情，卫凝然不禁走上前去从背后抱住他，脸贴在他背上轻轻地蹭着：“感觉我的胃好幸福。”
  其实是感觉自己好幸福，但这种话说出来，她又怕太矫情太肉麻。
  褚中ψ盼兆∷的手，转了个身从正面拥着她：“我也很幸福。”
  他的怀抱就像是有魔力，每次一沾上，她便再也不想离开。
  “昨晚蒋遥跟我说，三年前我报道虐童案那一次，是你帮我解决那个大麻烦的。”
  “嗯。”
  “这些年，你也像高中时那样，一直都在关注我的动态么？”
  “嗯。”
  当年没把她盼去纽大，但他打听到她去上了传媒大学，毕业后当了记者，他经常都能在她发的新闻里看到她的名字，甚至有时候还能从视频里清楚地看到她。
  他明白她为什么要当记者，可在追求真相报道事实的同时，不管多谨慎，她还是不小心给自己惹上了麻烦。
  那时候，哪怕远在国外，哪怕以为她有男朋友，可他还是没法放任不管。
  那股想要拼命保护她的念头，从始至终，都没变过。
  “那个案子确实牵扯太多，能请动省政府的人，你一定花了很大力气吧？”
  蒋遥昨晚说的是，那位省政府的明书记跟褚止叵岛芎谩Ｋ不知道褚指盖兹胗的事，自然会以为褚钟星看蟮谋尘啊
  但卫凝然心里清楚，一个已落马的贪官，只会让人避之不及，绝不可能给自己的家人留下什么可利用的人脉和资源。
  “能用钱解决的事，不算多费劲，我只是比蒋遥更懂某些人的心思，知道投其所好罢了。”他轻抚着她的头，低低地道，“为了你，就算倾家荡产也值。”
  “褚帧…”她从他怀中抬起头来，情不自禁地去吻他的唇。
  四唇相贴，瞬间激起无数火花。
  她本只是依旧生涩地蹭着他的唇，试探着伸出舌尖慢慢轻舔摩擦，结果他却突然张开嘴巴含住她的舌，用力吸吮舔弄，然后又一点点将她推回，绕着她的舌尖有节奏地律动，在她口中越发急促地探索搅弄。
  阵阵酥麻感不断从口中蔓延，她只觉全身已软了下来，整个人都无力地挂在他身上。
  然后她逐渐意识到，他胯间某物似乎起了变化，正直直地抵着她的小腹，而她腿心私密处，也已在这种唇舌的刺激和身子的摩擦间，开始湿润。



柔情（上）（H）（1300珠补更）
安静的厨房里，唇舌交缠的声音像是被放大了无数倍，清晰地传进卫凝然耳中，旖旎中又带着点色情的意味，让她本就酥麻的身子越发绵软无力。
直到吻得快喘不过气来了，褚植呕夯核煽她嘴巴，火热的唇舌沿着她的颈轻吻着往下，在精致的锁骨上细细舔吮，带着热意的大手也从她腰间摩挲着覆到胸前，轻轻揉捏。
“嗯……”无意识地从唇间溢出一道嘤咛，卫凝然身子颤了颤，双臂紧紧圈住他脖子，纤腰不自觉地扭动，小腹紧紧贴着他胯间的硕大来回摩擦。
欲火不断奔涌，褚种沼谑懿蛔≌庵终勰ィ一把将她拦腰抱起，快速回了卧室。
把她放到床上的同时，他的身子也已贴了上去，一边吻着她的唇，一边将手伸入她衣领，毫无阻隔地握住一只柔软的乳来回抚摸，指尖捏着顶端不断搓揉。
“唔……”她的身子太敏感，瞬间就被他这么直接的方式逗弄得颤栗不已，在他身下不住扭动着娇躯。
吮着她湿润的唇瓣，摸着她柔软的乳肉，褚指觉下体紧绷得厉害，干脆直起身跪坐在她身侧，几下就褪去她的家居服，露出里面的蓝色内衣。
他隐约记得，这套内衣是他第一次来她这里那晚，她洗了晾在阳台的。
大清早从她床上醒过来，看到沙发上未穿内衣春光外泄的她，再瞧见阳台上那套性感的内衣紧挨着他的衬衫挂在一起，没人知道他当时心里起了多大的涟漪，体内又涌出多可怕的欲望。
如今，那个清晨所有无法触及的一切，都已不再遥远，她就这样衣衫不整地躺在他面前，酥胸半露，脸色潮红，满目含春，为他展示着最诱人的一面。
修长的手指推开内衣，两团又大又白的乳立刻弹跳而出，下一瞬便又被他拢在掌心，一下轻一下重地揉捏。
高中时他就知道，她的身材很好，用一些男生私下议论的话来说，她就是典型的“胸大腰细屁股翘”，让人一看就想狠狠摸上两把。
初次听到这种言论时，他愤怒又鄙夷，半点也瞧不起那些用猥琐言语意淫她的人，甚至恨不得冲上去揍扁他们，永远堵住他们的嘴。
但从背她去医务室那天，从她柔软的胸部不断挤压着他的背，从她白嫩的乳肉和幽深的沟壑不小心暴露在他眼前开始，他也逐渐开始沦陷了。
在梦中，他时常都能看到浑身赤裸的她，也经常握住她那对诱人的乳肆无忌惮地抚摸玩弄，用唇舌舔咬吮吸，甚至还会把他胯间狰狞的硬物插入她双乳之中抽送套弄，直到把浊白的液体全都射到她胸前。
每一次的梦境，都给他带来极大的快感，无论是梦中还是现实，他都得到了释放。
可等意识逐渐清醒，理智彻底回笼时，他便又开始唾弃这样无耻的自己，觉得那是对她的玷污。
然而真正见到她时，他却还是会无意识地将目光瞥向她高耸的胸部，在脑海中不断回忆着梦里的一切。
一边自责愧疚，一边欲罢不能。
现在，他知道了，爱与欲本就是分不开的，他爱她，所以才会更加迫切地想要她，才会一直不受控制地迷恋她的身体。泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，p
“啊……”早已挺立的乳头被他用力一捏，卫凝然登时颤抖着娇吟出声。
与她胸前的肌肤比起来，他的掌心和指腹都略显粗糙，他的每一下触碰，都能在她身上勾起股股电流，让她的乳房又热又胀，尤其被他揉得变了颜色的小乳尖更是瘙痒难耐，既想避开他的碰触，又渴望着得到更多。
瞧着她胸脯起伏乳房乱颤的模样，褚指觉口干舌燥，径直俯下身含住雪白的乳肉轻舔吮吸，在她胸上留下一片片暧昧的水渍。
“嗯……”男人灼热的气息喷洒在敏感的肌肤上，酥痒的乳头被他的鼻尖触碰到，卫凝然立刻下意识地弓起身子，挺着胸脯主动用乳房去蹭他的脸。
乳房太胀太难受了，好像他怎么摸都不够，挺翘的乳尖更是一刻也离不开他的爱抚，甚至是腿心还没被他触碰到的地方也痒得厉害，期盼着他进一步的抚慰。
褚忠裁蝗盟失望，很快就用舌尖舔了舔颤巍巍的乳头，听到她的呻吟后更是一口含住，用力吸吮，痴迷地品尝着，激起她更急促的喘息，双手则继续抚弄着两团乳肉，一次又一次地将其捏得变了形。
这种嫩滑柔软的真实触感实在太过舒适，他只一碰上就舍不得放开。
“嗯啊……”另一边的乳尖也被他吞入嘴中轮流抚慰，卫凝然不禁发出一道满足的喟叹，可没过多久，那种由胸乳勾起的强烈欲火便又让她的身子更加空虚难受，“褚帧…”
见她紧紧夹着双腿在床上来回扭着臀，褚直阋裁靼姿现在的感受，终于将一只大掌从她胸前移开，缓缓拉下她的家居裤。
蓝色内裤早已湿了大片，清晰的水渍落在他眼里，就像是最浓烈的春药，瞬间将他体内的欲火燃到最高点。
她是因为动了情才会湿成这样，她在渴望着他。
快速扯开内裤，他的长指直接探入她腿间，覆上湿漉漉的花穴，用力按压着来回抚摸。
突如其来的刺激，逼得卫凝然尖叫一声，下腹剧烈颤抖，不断收缩的小穴立刻又吐着一大包液体，将他的手指也浇得湿淋淋的。
褚种匦鹿蜃在她面前，将她双腿分得更开，一手紧贴着她饱满的阴阜，一手就着先前的湿润覆上小巧的花核转着圈地按压搓揉。
快感来得又急又猛，卫凝然紧紧咬着唇，绷紧蜷缩的脚趾，双手死死抓住床单，在他的抚摸下大口喘息，颤抖不止。
透明的花液从穴口汩汩而出，很快就沾湿了身下的床单，看着她逐渐勃起的阴蒂和不住翕张的穴口，还有那两片颤抖着的粉嫩花瓣，褚趾斫峁龆，眸色深沉，毫不犹豫地埋首到她腿间，吻了上去。




柔情（下）（H）
湿软的舌尖触到阴蒂那一刻，卫凝然只听到脑中“嗡”的一声，好似有什么东西瞬间炸开了。
他居然在亲吻她那里！他怎么可以用嘴巴碰她那里？
虽然她刚洗过澡，可还是感觉好脏啊。
虽然她也知道口交这回事，可那个人是褚郑是她从前一直觉得高不可攀遥不可及的人。即便如今他已是她的男朋友，但她也从没想过，有一天他会伏在她腿间，用唇舌抚慰着她最私密的地方。
她整张脸都涨得通红，想出声叫他停下，但一开口就只有急促的喘息和呻吟。
他的舌头柔软灵活又有力，抵着阴蒂用力舔弄时，那种又酥又麻的刺激感直叫她兴奋得想放声尖叫。
真的太舒服了。
她必须承认，她很喜欢这样的感觉。
无论是从未体验过的生理快感，还是被心爱之人如此温柔对待的心理满足感，都让她欢畅得想哭。
她死死绞紧床单，不住扭动着，颤抖着，在他的唇舌下发出一道道娇媚婉转的低吟。
小巧的阴蒂早已勃起，从两片紧闭的大花唇中探出头来，沾上了晶莹的唾液后，湿答答的，娇艳欲滴。
粉嫩的穴口疾速翕张，一收一缩间又不断吐出更多透明的液体，把她的大半臀肉都染得黏腻不堪。
褚炙涿徽夥矫娴木验，但却了解过一些理论知识，而且在这种事上，大多数人总会有种无师自通的天赋。
从她的反应判断出她很舒服后，他便再无顾忌，直接张嘴将那粒已然胀大的小核含住，加重力道一下又一下地吮吸。
“嗯……”眼角已被强烈的快感逼出几滴泪珠，卫凝然不自觉地合拢双腿，将他的头紧紧夹在腿间。
褚稚焓殖趴她两条腿，一点点向下滑动着唇舌，舔了舔刚流出的温热液体。
没什么特别的味道，但对象是她，似乎就被赋予了一种特殊的意味，让他愿意去接受，甚至去喜欢。
狠嘬了几口花液后，他才又将两片细腻柔软的花瓣含入口中，吸吮舔弄，一步步试探着用牙齿轻咬摩擦。
“啊……”卫凝然颤声尖叫，还没等他把舌尖顶入穴口，就整个人都抽搐着泄了出来。
这样的刺激，她早已承受不住。
最后这波爱液流得太汹涌，褚植唤龃缴嗍漉漉的，就连下巴也沾上了不少，他一抬起头来，晶莹的水珠便沿着脖颈而下，流过性感的喉结，滚落到衣衫深处。
还没从高潮中缓过劲来的卫凝然正眯着眼大口喘息，无意间瞥见他这副有些色情的模样，登时羞得面红耳赤，下意识地想要合拢双腿。
褚秩疵桓她这个机会。
他早已憋得下身发痛，完全是凭着对她的爱意才耐心地做足了前戏，给她最温柔的爱抚，如今瞧着她腿间那片淫液横流穴肉翕张的诱人景象，自是连一秒也不能再等。
大手握住她的足踝把她的腿分得更开，他高大的身躯也立刻覆了上去，双膝挤进她腿间，一边急切地解着裤子，一边吻着她的脸颊。
“舒服吗？”略微带着点沙哑的低沉嗓音性感得无以复加，明明他现在都没怎么碰她，她却又忍不住颤栗了一下，直接从双颊酥到下体。
“嗯。”
看到他下巴的黏腻，想到他吻她时留在她脸上的也有她私处分泌的液体她便更觉脸热。
褚职极了她这副羞涩的模样，轻笑着摸了摸她的头，几乎也就在同一时间，他胯间肿胀多时的那物已毫无阻隔地抵在穴口。
好硬，好粗，顶端热热的，一下子就又勾起了她对初夜那晚的回忆。
虽然有些不适，可更多的，是那种被填满的饱胀感，是抽插间的酥麻与悸动，更是他们紧密交缠，彼此拥有的满足。
感觉到娇嫩的花穴忍不住瑟缩了一下，褚指辖羧嵘安抚：“别怕，我会轻一点。”
她其实不是在怕，而是在渴望，急切地渴望着与他进行最亲密的接触。
“我不怕。”卫凝然微笑着伸手环住他脖子，“有你在，我什么都不怕。”
因为知道，他会保护她，他舍不得Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

伤到她。
褚忠残Γ眸中全是掩不住的温柔：“那我进去了，如果不舒服，跟我说。”
“嗯。”
硕大的顶端缓缓撑开穴口嫩肉一步步往里挤，紧致柔软的触感舒服得他忍不住闷哼，也刺激得卫凝然嘤咛出声。
差不多要尽根没入时，他才又像是想起什么，倏地停下插入的动作，懊恼地咬咬牙，双手撑在床上把还未得到缓解的火热欲望往外抽出。
卫凝然也立刻就反应过来他要做什么。
因为刚才，他没戴套。
可这种更加真实的触感，给她带来的刺激其实更为强烈，甚至没了那层薄薄的障碍，她也能更加清晰地感受到，他在她里面，他们之间没有一丝一毫的阻隔和缝隙，就好像真的融为了一体。
如果仅仅是为了预防疾病传染，她相信他很健康，所以完全不用戴套，但是为了避孕……
一瞬间，她脑海中突然闪过无数种念头∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5 。
她和他，会有孩子吗？
她们的孩子，会是什么样的？像他还是像她？男孩还是女孩？乖巧的还是淘气的？
等他们的孩子都长到他们现在这般大的时候，她和他，又会是什么样的？
就在她思绪渐渐飘远的时候，褚忠丫戴好套覆了上来，很快就将紧绷到极致的那物重新入了进去。
甬道被填满的舒适感将她的思绪全都拉了回来，看着这张充满情欲与柔情的俊脸，她忽然咬唇笑了笑。
“笑什么？”
“笑我刚才一不小心就在脑子里，把和你的一生都过完了。”
说完她才意识到，他们刚在一起没几天，这就说什么一辈子的话，是不是也太早了些？
褚值姑痪醯盟这话有何不妥，只好笑地瞧着她：“我和你的一生，有这么短吗？”
粗壮的性器在花穴深处狠狠捣弄了几下，她便立刻颤抖着低叫出声。
褚指┥硪去吻她的唇，突然想到自己嘴上还沾着某种液体，他又赶紧停下，伸手去擦了擦。
瞧见他的动作，卫凝然心头一软，主动吻了上去。
在他唇上舔了一圈，又细细地吮去他下巴的液体，留下新的水渍，她才轻声道：“你都不嫌我脏，难道我还会嫌弃你吗？”
“哪里脏了？一点都不脏。”他笑着重新吻住她，勾着她的舌交缠绕弄了许久，才粗喘着在她耳畔柔声道，“我们的一生，我会慢慢陪你过。”


回家
  卫凝然的年假不多，很快就得回公司上班。
  卫悠然已经顺利出院，回自己那儿休养去了，不需要她过多照顾，倒是她和褚值募面时间也因为彼此工作忙而大大减少。
  这对热恋期的人来说，完全就是种煎熬。毕竟现在的他们，简直恨不得时刻都和对方黏在一起。
  “放心吧，我谈工作的时候不喝酒，而且还有男同事在，不会有事的。”
  眼看着离下班时间越来越近，她只能恋恋不舍地挂了褚值牡缁埃无奈地哀嚎一声。
  好不容易把休假那些天累积的一大堆工作处理完，终于盼到不再需要加班的这天，偏偏又半路杀出个难伺候的甲方爸爸来，下了班还得一起去吃饭继续谈合作方案，想想就觉得头疼。
  她可是和褚衷缇驮己昧艘黄鸸步晚餐的，现在，全泡汤了。
  其实在和褚种胤昵埃她时刻都是斗志满满的，把所有精力放在工作上，将自己鞭策成一个典型的工作狂。
  如今两人在一起，她却是连上班的动力都没有了，每天就眼巴巴地盯着时间，盼着早点下班，早点回家，早点见那个刚分开三分钟她就开始想念的人。
  谈恋爱真的是会让人堕落啊。
  然而她甘之如饴。
  ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 
  这次见的甲方，是另一个经理周恺的客户，所以尹佳人没来。
  周恺已经快四十岁了，早就活成个人精，席间说的每一句话，都逗得对方三人乐不可支，虽说还是在谈工作，但氛围比较轻松，看上去倒更像是老朋友聚会。
  可惜在这样看似和谐的氛围里，卫凝然有些笑不出来。
  因为对方那位谭副总，显然对她关心太过。
  如果只是交流需要，对她的私生活和感情状态询问两句是可以理解的，但一直刨根问底，还用那种自以为幽默的方式来调侃，说些不合时宜的玩笑话，就不得不让人厌恶且提防了。
  “谭总您还真别不信，小卫严重酒精过敏，这要是喝了您这杯酒，估计今晚咱们的合作就只能去ICU门口谈了。”
  周恺这话自然是瞎说的，在一个公司共事三年，卫凝然会不会酒精过敏他是清楚的，但他既是前辈，也是男人，在女同事一直被逼着喝酒时，帮忙解围是他的涵养与风度。
  话说到这种份上，那位谭副总自然不好再劝酒，可没聊上几句，话题自然而然地就又绕回了卫凝然身上：“听说卫经理和男朋友是异地恋？你男朋友心还真大，居然让你这么漂亮的女孩子一个人在异乡工作，他也不怕你遇上坏人？其实像你这样的女孩子，就该被男人精心呵护，好好养在家里，哪能让你出来奔波劳累？你呀，别怪我多管闲事，你那男朋友，不懂得疼人呐，这要是我，哪舍得你受这样的苦？”
  “他已经回国了，所以现在不是异地恋。”卫凝然继续保持着那种一看就很假的职业化微笑，“不过谭总这番话，等一会儿他来接我，我就会转告他，毕竟谭总是出了名的宠老婆，我男朋友确实应该向您好好学习。”
  对方不是傻子，自然听得出来她话里暗含的深意，终于也稍微收敛了些，随意笑了两声后便又转回工作的话题。
  身为女人，卫凝然在职场上遇到过太多次这样的事情了，她本以为这位谭副总也只是开口试探几句，知道她并无某些方面的想法就会放弃，谁知她才去个洗手间的功夫，那老男人便又跟了上来。
  “喝多了头有点疼，小卫你扶我到旁边休息一下。”
  看着堵在洗手间门口的男人，卫凝然心中戒备，不动声色地瞅了瞅周围的环境，笑道：“那谭总稍等一下，我先去叫服务生把休息室的门打开。”
  旁边的休息室本来就是为顾客准备的，肯定随时开着门，但她只能以此为借口。
  老男人虽然喝了酒，却根本没醉，见她要走，便又“醉醺醺”地往她这边一倒，看似就要“摔”在她身上。
  卫凝然很清楚这些人的伎俩，也不管他会不会真摔地上，直接利落地退了两步，躲开老男人准备好的熊抱。
  休息室另一边也有个包厢，服务生偶尔会从走廊经过，她已经考虑清楚，如果这人借酒胡来，她便大声呼救，包厢里的人未必会多管闲事，但服务生一定会管。
  扑了个空，老男人有些恼怒，语气也不自觉地加重了些：“卫经理不想跟我们公司合作了？”
  话刚说完，右手已经往卫凝然这边伸过来，然而他抓到的，是另一条结实有力的胳膊。
  他诧异地抬起头，便看到一张年轻俊朗的脸，以及一双明显带着怒意和警告意味的眸子。
  卫凝然同样愣了一下，惊讶地看着突然出现在这里的褚帧
  “看来谭总是喝多了，要不要我帮忙叫个代驾送你回去？”褚置嫔厦皇裁幢砬椋眼神却寒得有些摄人。
  老男人瞅了瞅褚郑再看看他身后的卫凝然，自然猜到了俩人的关系：“卫经理，这就是你男朋友？”
  不等卫凝然回答，褚忠呀早已准备好的名片递了上去，沉声道：“是。”
  “知行科技”加“产品总监”这八个字，对老男人应该算是有些震慑力，毕竟男朋友是大企业的高管，以后面对卫凝然时，他多少得顾忌些。
  “谈完了？”不理会老男人，褚肿身牵起卫凝然的手，“我来接你回家。”
  其实这种情况，卫凝然有足够的经验去处理，也准备好了许多种应对突发情况的方式，她有自信全身而退。
  可如今瞧着眼前这张坚毅的俊脸，她还是一瞬间就觉得安心。
  “嗯。”把他的手握得更紧，她笑着点头，“我们回家。”
  她想，这世上应该再也没有比“回家”更好听的词了。
  回家，她和褚值募摇



坚定
  说男朋友会来接她，自然是卫凝然骗甲方那个老男人的话，可她没想到，褚终婊嵴饷醇笆钡爻鱿衷谒面前。
  回包厢拿了东西，跟着他上了车，她还是忍不住好奇道：“你怎么会来？”
  “担心你。”褚秩缡迪喔妫“我女朋友这么漂亮，肯定经常都有不怀好意的人盯着，刚好我打听到，你今天见的那位谭副总风评不好，平时也没少骚扰女职员，我当然必须来。”
  谁说这个男人不会说甜言蜜语哄女人开心的？
  卫凝然好笑地瞧着他，觉得自己先前对他的了解可能有偏差，明明每次他一开口，都能让她在心里乐开了花。
  趁他还没启动车子，她飞快地在他脸上吻了一下，然后又规规矩矩地坐回副驾，当作一切都没发生。
  褚盅锎角嵝Γ将车子缓缓驶离停车场，但渐渐地卫凝然才意识到，这好像不是回她那里的路。
  “我们去哪？”
  “我家。”
  “你……家？不是回家吗？”
  这些日子他基本都是和她住一起，他说回家时她也下意识地以为就是回她那里去，没想到居然会是他家。
  他现在还住在原来那栋别墅里，虽然他和母亲在国外这些年，那栋房子有人定期打扫，但很多陈设都太旧，需要全部换上新的，他便一直没带她过去。
  “我家就是你家，所以，也是回家。”
  他说得很自然，就像只是在平静地叙述一件普通的事，可在卫凝然听来，却觉得比所有肉麻煽情的话都要动听。
 Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
  这栋别墅她十年前就来过，那时候在她眼中，所有的一切都遥不可及，哪怕她住进了里面，也依旧觉得自己格格不入。
  而如今，褚志驼饷辞Ｗ潘的手走了进去。
  与十年前那种高调奢华的装修风格不同，现在的客厅看上去简单素雅，平淡中带着些温馨的感觉。
  “我回来匆忙，还没来得及买房，只能暂时住这里，以后我们换套新的。”
  以后？我们？
  这两个词，真是让人充满了无限美好的遐想。
  卫凝然紧紧抿着唇，却还是难掩满脸的笑意。
  褚旨绦牵着她，穿过客厅，推开另一个房间的门，问：“还满意吗？”
  卫凝然记得，十年前这里是个很大的棋牌室，但如今呈现在她眼前的，却是个设备颇为齐全的家庭健身房。
  “你不是想在家里健身么？我把这里改造了一下，方便你以后过来锻炼。”
  这下卫凝然明白了。
  自从和他发生关系后，她一直觉得自己身材不够好，每次和他裸裎相对时总有些不好意思，所以从网上买了两个小型健身器材回去，想努力改善一下。
  没想到就因为看到她买的东西，他便特意为她弄了这么大个健身房。
  褚纸一把钥匙放进她手中，“以后，这里也是你的家了，你可以随时过来。”
  卫凝然愣愣地看着他，一时间竟不知该如何反应。
  “然然。”双手搂上她的肩，褚秩险嬷笔幼潘的眼睛，“可能在你看来，现在的我们之间，多少还有些差距，但在我眼里，是没有差别的，你那么优秀，能跟你在一起，我很幸运。而且就算真的有差距，那些东西也是不重要的，不管家境还是别的什么因素，都不重要。我已经放下我父亲的事，不再懦弱，你也别再去顾虑那些，好吗？你不知道，其实这些天我一直都有些害怕，尽管你已经和我在一起了，但我还是怕，怕你还像从前那样，把我归为另一个世界的人，怕你没那么坚定，怕你想逃。”
  不得不说，这段日子卫凝然心里确实产生过这样的念头。
  毕竟这个世界是现实的，已经二十八岁的她，也比十年前还更懂得某些道理，两个人如果真的差得太远，既很难在一起，也更难携手走下去。
  可是，她想过退缩吗？
  看着他幽深的眸子，她忽然笑着伸手环住他的腰：“我也已经懦弱过一次了，现在，我比你以为的还要坚定，你可以放心。”
  十年的思念与悔恨，十年的痛苦和折磨，已经让从前的她窒息了，是他的再次出现给了她重生的机会，如今，她什么都不想去顾虑，只想牢牢抓紧他，一辈子不放手。
 
  不知是谁先动的口，等卫凝然反应过来时，两人的唇已经贴在了一起。
  互相磨蹭中，那种酥酥麻麻的感觉让她沉醉，但在他的舌准备进一步探入时，她终于意识到什么，赶紧往后躲了躲，尴尬地抬眸瞧着他：“我还没……刷牙。”
  她当然知道他不会嫌弃她，就像她也从来不会嫌弃他一样，不过今晚饭局上吃了那么多东西，现在就接吻多少有点影响体验吧。
  “先洗澡。”她羞红了脸，因为在说出这三个字时，已经想到了更旖旎的画面，毕竟他们接吻时，总是亲着亲着就到了床上，尤其他还会用嘴对她做极其羞人的事，要是不洗澡，她更难堪。
  “好。”褚峙力压住一下子就被勾起的生理反应，“我去给你拿睡衣。”
  他去的是二楼的一个房间，准确地说，是高三那次英语竞赛时，卫凝然住过的房间。
  整栋别墅都已换上了全新的家具，这个房间自然也不例外，可看到他从衣柜里取出一套女士睡衣递给她，卫凝然还是有些讶异。
  不是惊讶他为她准备了衣服，而是好奇他怎么会来这个房间住，她记得十年前他是住在三楼的，按理说他的房间肯定比二楼这些客卧要大得多。
  迎上她探究的眼神，褚帜训玫赜行┎缓靡馑迹骸澳谴斡⒂锞喝以后，我就搬来这个房间了。”
  因为，这里曾经有过她的气息，他总觉得是特殊的。
  他没告诉她的是，这些年来这个房间的家具，那张她睡过的床，他都一直没舍得换，即便出了国，但偶尔回来一次，他也是住的这个房间，好像这样，他跟她之间的距离就会更近似的。
  他对她着了魔，却又无可奈何，只能用一些可笑的方式，一点点地纾解着对她的思念。
  可他不说，卫凝然也能猜到，正如她因为想念他做的那些傻事一样，没有道理，莫名其妙，却总能让她在漫长而孤独的岁月里找到些安慰。
  她接过睡衣，顺势张开双臂搂着他：“我明白的。以后，你只要想我，都可以像现在这样抱着我了。”



他很好
  褚窒衷谧〉恼飧龇考涿淮浴室，卫凝然是在一楼洗的澡。
  虽然两人的关系早已因为一次次的欢爱而变得更加亲密，但她还是没好意思和他共浴。
  不过等她洗完澡开始着手洗自己的贴身衣物时，褚种鞫推门进来，接过她手中的内衣，认真地帮她清洗着。
  所有的体贴与温柔，都极其自然。
 
  他让她先回房间，看着身上这套合身的睡衣，她突然有些好奇，他究竟给她准备了些什么东西？
  或许……不只是睡衣，还有内衣一类的，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 ？甚至是外穿的衣物？
  带着点探究的心思缓缓拉开他的衣柜，果然在一片专门腾出来的空间里，看到了很多属于女性的衣物，跟她猜测的一样，从内到外都有，而且他的眼光确实不俗，挑的都是她喜欢的。
  卫凝然不自觉地笑弯了眼。
  跟这样的男人在一起，真的是时时刻刻都会觉得幸福而知足。
  她想，她的人生，再无遗憾了。
 
  比起为她准备的那些精致的衣物，他的衣服风格就简单得多，一眼看去大半都是西服和衬衫，款式大同小异，颜色也不多，很符合他内敛的性格。
  视线一一扫过时，卫凝然的目光突然定格在一件黑白拼接的休闲外套上。
  如果她的记忆没出差错的话，这件外套，应该是高一那年她在生理期弄脏了裤子，他借给她用的。
  都过去这么多年了，他居然还一直留着么？就因为是她穿过的？或者是因为她亲手洗的？
  虽然有些讶异，卫凝然却又完全能理解。
  因为每一天的相处，都会让他们对彼此的了解更多一分，也能让她越发深切地体会到，过去的这十三年，他对她的情意，从来都与她一样。
 
  准备关上柜门时，瞥见衣柜底上放着的一个袋子，觉得有些眼熟，她又忍不住弯下腰，伸手打开瞧了瞧。
  是那条香槟色的礼服裙，余韵婚礼她当伴娘时穿的。
  当时他一个人拎着裙子去礼服店，她以为已经还了，没想到却在他这里，那肯定是他归还以后又买下的。
  何必呢？
  卫凝然突然很想去楼下抱抱那个男人。
  那个和从前的她一样，傻得让人想笑，更让人感动和心疼的男人。
 
  刚好，褚终馐蓖泼哦入。
  看到她手里拎着的袋子，他微微愣了一下，有些尴尬地笑笑：“你穿着很好看，所以……”
  卫凝然忍不住发笑：“如果我没跟你在一起，那你岂不是还得买很多我穿着好看的衣服回来？”
  褚忠残Γ目光示意了一下衣柜方向：“现在我也买了很多你穿着好看的衣服。”
  卫凝然冲上前来搂着他的腰：“看到了，我很喜欢。”
  回搂住她的同时，温柔的吻也已落到了她唇上。舔舐磨蹭几下后，舌头长驱直入，勾着她的舌细细缠绕。
  交缠了许久后，他才气喘吁吁地放开她，撩开她两颊的发丝，轻轻摩挲着她的脸蛋，低声道：“抱歉。”
  卫凝然不解地抬眸看他，他继续道：“我应该早些回国的，早些来到你身边，好好保护你。”
  他说的是她被客户骚扰的事。
  卫凝然笑着摇摇头：“之前我不也没出什么事嘛？你别忘了，我弟弟是警察，我还认识一大堆警察，有什么事找他们就好了呀。”
  “可最该保护你的人，却迟到了那么多年。”
  她踮起脚尖去吻他的唇。
  “不迟，一点也不迟，现在能和你在一起，已经是我最幸运的事了。”
 
  同色系的睡衣从两人身上一件件滑落，扔了一地，卫凝然本就没穿内衣，褚衷谒衣下仅着的内裤也被她大胆地褪去，所以很快两人便都浑身赤裸。
  他托着她的腰和臀，慢慢领着她移到床边，将她的身子一点点放倒，然后缓缓覆了上去。
  她口中残留的是牙膏的清甜香味，头上和身上也都还散发着洗发水和沐浴露的花香味，落在他鼻间，只觉无比诱人，体内汹涌的欲火越发翻腾得厉害。
  “然然。”他的声音低沉，带着几道粗喘，性感至极。
  “嗯……”她嘤咛一声，像只乖巧的小猫似的，紧紧贴在他怀里，双手勾着他脖子，胸乳轻轻地磨蹭着他炙热的胸膛，“褚郑要我……”
  第一次主动跟他说这种羞人的话，她早已红了脸，但目光却不再闪躲，依旧直直地看着他的眼，用满目柔情来向他表达她的爱意。
  这样的她，简直能让他发狂。
  火热的欲望不自觉地挤进她腿间，贴着那片敏感的软肉来回磨蹭，褚炙手移到她胸前，拢住两只嫩白的乳缓慢揉捏。
 
  快感犹如阵阵电流袭过全身，让卫凝然从喉间发出难耐的呻吟，正当她热情地伸开腿环住他的腰，准备让他就这么毫无阻挡地深入进去时，一旁的手机却突兀地响了起来。
  那是微信里被邀请视频通话的铃声，一  「管`理Q`329-0636-492」 听到这个，深陷在情欲里的卫凝然猛地清醒过来。
  她和父母一直都定期打视频电话，哪怕此刻没看到手机，她也能肯定对面是谁。
  褚衷缫鸭过这种状况，所以尽管体内的欲火已经涨到了极限，但还是很快起身，从一旁拿过手机递给她。
  卫凝然还没告诉父母自己交了男朋友。这二十八年来她从未谈过恋爱，要是突然说了，都不知父母会作何反应，如此重要的事，她还是想回家的时候亲口告知。
  可看着褚痔逄的行为，她突然反应过来，他今晚说的“害怕”，会不会跟这个有关？
  他早已告诉过母亲和继父，包括他在狱中的生父，他交了女朋友，他母亲还特意把回国的行程都安排好了，而她只跟朋友公布过他的存在，却从未与家人提及。
  所以，这给了他忧虑么？让他没有安全感？让他害怕她还会把他归为另一个世界的人，没那么坚定地想和他在一起？
 
  两人皆是全身赤裸，此刻显然不是可以视频通话的时候，所以卫凝然果断挂了，随后又拨了语音通话过去。
  “我跟朋友在外面吃饭，还没回去呢。”
  父母的思想比较传统，坚决反对她婚前性行为，所以她确实不敢暴露自己现在的真实情况。
  但看着静静坐在一边的褚郑她突然对他笑笑，朝着手机补了一句：“男朋友。”
  褚忠汇叮显然没想到她会突然来这么一句。
  卫凝然却只是瞧着他笑，听着震惊的父母在那边连声追问了好半晌，才缓缓开口道：“他很好，我很喜欢他，我们在一起，是认真的。”




口交（微H）
  历时多日，知行科技和SOT的源代码对比工作终于结束。
  知行有足够证据证明并未侵犯SOT的知识产权，但还是愿意主动修改命令行界面和部分源代码，以消除SOT的疑虑。
  这一行为，在舆论上无疑是对SOT的全面碾压，而知行也趁着这股风头，提前推出了下一年的新产品。
  从前，所有的甲方在卫凝然眼里都没区别，但如今，她尤其喜欢前往知行谈工作。
  因为那里，有褚帧
  每天下班后的约会，夜晚的相拥而眠，外加周末的甜蜜生活，对他们而言依旧还是不够，能在上班时间也见到彼此，是一件格外惊喜又幸福的事。
 
  忙了整整一个上午，从会议室出来时，褚肿匀坏刈叩轿滥然身侧：“中午一起吃饭。”
  无论是在知行还是蓝海，两人的关系早已无人不晓，卫凝然自然也不需要避忌什么，直接跟着他去了办公室。
  “冷吗？”一进门他就拉起她两只手握在掌中轻轻地揉了揉，“早上应该让你换件更暖的衣服。”
  桉市虽在南方，但到了年末寒冬，确实是阴冷得可怕。
  “你们公司暖气那么足，再多穿点我得被捂熟了。”虽然全身都是暖的，可卫凝然就是不舍得他身上的温度，乖乖地任凭他握着。
  “外面可不是到处都有暖气。”瞧着她身上那件薄薄的大衣，褚肿钪栈故歉谋淞酥饕猓“算了，别出去吃了，直接订餐送来这里。”
  见他叫个外卖都精挑细选，非要照顾她已经很久没犯的胃病，还要考虑营养均衡，卫凝然不由得调侃：“当初你们公司为你准备这间办公室的时候，你怎么没要求给你弄个厨房？这样你不就可以自己做了？”
  褚稚啡险娴氐愕阃罚骸笆俏沂韬隽耍要不现在弄一个？”
  卫凝然笑着捶了捶他的肩，他则是顺势把她拉进怀里：“我当时只提了一个要求，希望我的办公室能正对着楼下停车场，这样你每次开车进来的时候，我就都能看到你了。”
  卫凝然抿唇低笑：“那要是我直接开进地下室呢？”
  “那我也可以假装去地下室，然后陪你一起坐电梯。”
  “哇！还好我们已经在一起了，不然我都不知道褚总监得费多少心思去找跟我偶遇的借口。”
  调笑间，两人的身子越贴越紧，不知不觉中就已随着周边的空气而逐渐升温。
  褚值奈锹湎率保卫凝然也正准备主动去吻他，于是两条柔软的舌默契地交缠在一起，你来我往，肆意追逐，挑逗舔弄。
 
  都说性爱最能拉进情侣间的关系，卫凝然如今确实是深切地体会到了。
  从突破最亲密的那层接触，从两具身体紧密相连的那一刻开始，他们之间就已经有什么东西不一样了。
  她和褚窒啻κ钡木惺与谨慎，面对彼此时的内敛与羞涩，也都在一次次的亲密接触中逐渐变淡。
  她慢慢适应了与他裸裎相对，和他一起在彼此身上探索着更多让人愉悦的方式，甚至偶尔也会大胆地表达自己的需求。
  就如此刻，她已跟随身体的本能，缓缓地坐到了他腿上，与他下体紧贴，胸乳相蹭，一下又一下地扭动着娇躯，纾解着自己的渴求，也撩拨着他更加汹涌的欲火。
  胯间那物一点点苏醒着，褚旨绦舔吸着她的舌，双手探到胸前握住两团浑圆，轻轻地抚摸揉捏。
  在过去这些日子里，他们尝试过新的姿势，新的场合，但在办公室欢爱，还真是头一次。
  晕晕乎乎地沉醉在情潮中时，卫凝然突然反应过来，门并没反锁。虽然正常情况下所有人进来前都得先敲门，但万一有例外呢？
  她推了推他胸膛，娇喘吁吁地看着他：“我去锁门。”
 
  “铛”的一声，门锁从里面扣下，也在卫凝然心中激起某种异样的刺激感。
  这可是在工作日的办公室，门外随时都会有人经过，甚至这道房门还有可能会被人敲响。
  这绝不是可以让人欢爱的场所，但他们彼此又都已深陷情欲，难以自控。
  褚忠谰缮煺棺懦ね茸在沙发上，看上去闲适惬意，姿态优雅，但仔细一瞧就能明显地看到黑色西装裤下那撑得鼓鼓的东西。
  像是纯与欲的结合，性感而诱人，让人越看越移不开目光。
  卫凝然在他身前蹲下，慢慢拉开他被撑紧的裤链，隔着内裤抚了抚早已昂扬挺立的巨物。
  褚智岷咭簧，修长的手指抚上她的耳垂和脸颊。
  内裤被她往下拉开，勃起的粗长热物立刻弹跳而出，粉嫩的颜色配上狰狞的形状和尺寸，看着竟也莫名和谐。
  想到他平日对她做的，卫凝然犹疑片刻，突然张开嘴，伸出舌尖舔了舔。
  没料到她会用嘴，褚终个身子都颤了一下，体内奔腾的欲火叫嚣得更加厉害，胸膛也控制不住地急剧起伏。
  他想像第一次给卫凝然口时她说的那样，让她别碰，那里脏。可瞧着她娇俏的脸蛋，尤其那双满目含春又带着点羞怯的眸子，他又[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 莫名开不了口。

  卫凝然虽没有给男人口交的经验，但她已在网上学过详细教程，如今从褚值姆从θ啡狭怂的确很舒服后，她便也不再迟疑，直接张开嘴将硕大的顶端含了进去。
  褚肿プ∩撤⒌氖置偷匾唤簦紊乱的呼吸声在安静的办公室不断回荡。
  他能清楚地看到她粉嫩的舌尖舔着阳物顶端的动作，魅惑又色情，温柔且刺激。
  若有若无的呻吟从他喉间溢出，他忍不住伸手托着她脑袋，轻轻地把她往下压了压，让他的巨物能更深入一些。
  她技巧生涩，经常把握不好力道，紧绷的欲望在她口中艰难地磨蹭进出，其实远没有插入小穴那般舒适。
  可他还是爱极了这种感觉。
  最爱的女人愿意为了他，伏在他胯间，用那张最干净也最挑剔的嘴巴，容纳着他最肮脏最私密的器官。
  这样的心里快感，远比生理快感来得强烈。
  没有什么比这更能让人满足的了。



女上（H）
  手机铃声响起时，褚终粗喘着托住卫凝然的下巴，准备将濒临释放的欲望从她口中抽出。
  一室春情被突如其来的声音打破，两人都有些无奈，第一次如此怨念外卖小哥来得太快。
  吐出紧绷的性器，卫凝然伸手揉了揉发酸的嘴巴：“我去拿。”
  褚窒衷谡飧鲅子，还真没法出去见人，所以干脆捞过一旁的毯子盖住下半身，就这么一本正经地坐在沙发上。
  开门取了东西又谨慎地反锁，一回头就看到褚直锏媚咽艿谋砬椋卫凝然低低一笑，放下袋子蹲回他腿边：“是用保温盒装的。”
  言下之意就是，可以暂时不吃饭，继续刚才的事。
  “饿吗？”他一开口，嗓子全是哑的，彻底暴露出了体内汹涌的欲望。
  将狰狞的巨物重新含入口中吮了一会儿，她才仰着微红的脸看向他：“饿，但我想……先吃你。”
  她在网上搜教程时看到有人说过，性爱过程中说几句露骨的话能起到助兴的效果，可那些骚话真到了嘴边，她还是没好意思直接说出来，只能隐去了某几个极为不雅的字眼。
  然而光是那三个字加上她春潮涌动的模样，就足以让褚执由淼叫亩几加亢奋。
  火热的欲望不由自主地颤了颤，他深吸口气，抓着她的手臂将她拉起，迫不及待地去褪她的裤子。
  卫凝然本想试着让他射在她嘴里，毕竟很多人都说这样对男人而言最为刺激，可有些发胀的胸部刚被褚钟昧θ嗔肆桨眩她便也瞬间软了身子，乖乖坐到沙发上，配合着他脱去衣物。
  内裤被扯开时，刚好拉出一条亮晶晶的银丝，褚值托σ簧，长指从她腿间探了进去，入手之处果然一片湿滑。
  明明他还什么都没做，她却已做好了容纳他的准备。
  “已经湿了。”他轻柔地吻着她的耳垂，学着她用言语来增强刺激。
  热气传入耳中激起一片酥麻，本以为不会再轻易害羞的卫凝然还是因他这句话烧得耳根都红了。
  粘稠的液体从不停翕张的穴口缓缓流出，他的手指刚插进去，就被里面层层叠叠的软肉死死咬住，他用力一刮，她立刻颤抖着娇吟出声。
  掌心也被汩汩而出的淫液沾湿大半时，褚种沼谑栈亓耸郑快步走到办公桌旁，从抽屉里取出一个避孕套，动作利落地拆开包装给自己戴上。
  卫凝然本没想到戴套这一层，如今见了他的动作，她才终于明白过来，原来这个男人早有在办公室做的打算了。
  “难怪阮皓说你闷骚呢。”
  听到她的低笑和调侃，褚稚焓执罅δ罅艘幌滤饱满的胸部：“你不知道在男朋友面前提他的情敌是大忌么？”
  “那你倒是说说，你是不是闷骚？”
  虽然两人都默契地认为经常换着性爱方式才能保持新鲜感和刺激感，但其实除了床上，他们在家也只尝试过客厅和浴室，此外最过火的就仅仅是一次车震了，至于办公室欢爱，在今天以前，卫凝然还真没考虑过。
  “如果是呢？你喜欢吗？”
  她的大衣早已被扔到一旁，毛衣也松松垮垮地挂在身上，褚智岫易举就将手伸了进去，摸索着到她背上解开内衣，握住一只柔软的乳来回抚摸。
  “嗯……”指腹捏到突起的顶端时，她忍不住嘤咛一声，娇喘不止，“喜……喜欢……”
  见他分开她的双腿，准备继续用最传统的姿势插入，卫凝然突然一把抓住他手臂：“我想……试试在上面。”
  褚忠汇叮随即满含笑意地看着她：“你确定？”
  虽然没试过，但总要有第一次嘛。
  卫凝然点头，忍不住伸手戳了戳他上扬的唇角：“你别笑。”
  说罢直接坐到他身上，双腿大张，有些笨拙地用湿漉漉的小穴去吞吐他的欲望。
  光是看着她这动作，褚志透芯鹾粑都快了一倍，敏感的阳物顶端被那滑嫩的小口含住时，他更是舒爽得头皮发麻。
  卫凝然同样被硕大的龟头撑得忍不住哆嗦，要不是早已扶稳他的肩，她只怕要一下就瘫坐在他身上。
  修长笔直的两条白腿与他的黑色西裤形成强烈对比，严肃的场合与着装，更是和一室的旖旎造成巨大反差。
  她轻喘着往下坐，完全吞入肿胀的欲望后，又慢慢踮起脚尖将身子拉高，重新吃下他的粗长，发出一道道淫靡的声音。
  褚中靥牌鸱，喉结滚动，一手抓紧她的腰帮她稳住身子，一手掀起她的毛衣，揉弄把玩着一边的乳房，再低头含住另一边细细舔舐吮弄。
  抽送套弄了几十下，卫凝然便渐渐泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  觉得吃力，白皙的肌肤上也慢慢溢出些细密的汗珠。
  这下她终于体会到平常做爱时褚掷鄣寐头大汗是什么滋味了，这果然不是简单的体力活。
  “累了？”见她明显慢下了动作，褚值屯肺橇宋撬的唇，“我来吧。”
  第一次尝试女上位就这样，是不是也太怂了点？
  卫凝然挫败地从褚稚砩舷吕矗坐回沙发时又突然想到什么，犹豫着咬了咬牙，趁他还没重新插进去，转了个身跪坐到沙发上：“从……从后面……”
  看着眼前两片丰腴白嫩的臀瓣，以及臀缝中一上一下两个神秘的肉穴，褚种痪跄源瞬间充血，凌乱的呼吸也倏然间停滞。
  卫凝然心跳得飞快，虽然已为性爱这件事做足了功课，但理论知识是一回事，真正实践起来又是另一回事，她还从未用如此羞耻的姿势面对过他，也不知道会不会把他吓到。
  正在她踌躇之际，一双温热的大掌已然稳稳抓住她的臀肉，来回揉捏了几下又用力往两边分开，粗壮的热物紧紧抵着穴口，搅弄了一圈淫液后，开始慢慢地往里挤入。
  “唔……”被填充的饱胀感让她舒服得直哼哼，她只能抓紧沙发，拼命稳住身子，张着嘴大口大口地呼吸。
  有黏腻的液体做润滑，褚趾芸炀驼根没了进去，圆鼓鼓的囊袋随着挺腰抽插的动作一下又一下地拍打着她的翘臀，与水声混在一起，形成一道美妙的乐章。
  从他的角度，可以清晰地看到小穴一张一合吞吐着男人性器的模样，淫荡而诱惑，看得人完全挪不开眼。
  听着她的娇喘呻吟，他更加肆意地抓弄着她的臀肉，让其在掌中变化着形状，挺胯的幅度也越来越大，撞击得她整个身子都在摇摆颤抖。
  “你这样勾引我，我今天都不想吃饭了，就想一直……操你。”
  低沉的声音在耳边响起时，卫凝然猛地一个战栗，直接低叫着攀上顶峰。
  看来在实践能力这方面，褚只故乔抗她的。
  那个色情甚至有些粗鲁的字被他用这么温柔又好听的声音说出来，她根本毫无抵抗力，瞬间被就击得溃不成军。



共舞
 临近春节，各个公司都在为年会而忙碌着，知行和蓝海也不例外，而且两家公司的年会在同一天举办。
 蓝海总部在帝都，位于桉市的分公司所有职员加起来也不过百来号人，年会自然不如知行那样盛大。
 简单的庆典结束后，时间还不算太晚，同事们约着去酒吧进行下半场，卫凝然对这些向来不感兴趣，准备直接离场开车回家，但还没离开宴会厅就接到褚值牡缁啊
 “我在大堂。”
 “啊？”
 “来接你。”
 卫凝然连衣服都没来得及换，匆匆拎上手中的袋子就冲了出去，果然一眼就瞧见那个身姿挺拔的男人。
 “你怎么来了？”
 她是真没想过他会来接她，毕竟知行的年会规模太大，这个点应该是结束不了的，而且她自己也开了车，他真没必要再跑一趟。
 褚置换卮穑只是蹙了蹙眉，快速脱下身上的西装外套给她披上：“你今晚就穿这个？”
 “没事，酒店到处都有暖气，我不冷。”
 褚钟职锼拢了拢西服外套，确定她整个身子都被严实地包裹起来，这才接过她手上的袋子，牵起她的手：“走吧。”
 “你还没回答我的问题呢，怎么突然跑来接我了？知行的年会这么早就结束了？”
 “还没。”褚挚醋潘笑笑，扬了扬两人十指交握的手，“他们都知道我要接女朋友，允许我提前离场。”
 这人怎么一开口就像是在说甜言蜜语？卫凝然默默握紧他的手，眼角眉梢全是藏不住的笑意。
 “怕你喝多了危险，也怕你又遇到上次那样的事。”褚制沉似乘身上的外套，闷声道，“怎么穿这么少？你们公司那么多男人……”
 这语气听着不太对劲啊。
 卫凝然低头看了看自己的裙摆，再拉开西装外套瞧了瞧里面的礼服，瞬间恍然大悟：“你不会是在吃醋吧？我还以为你是怕我冷呢。”
 今年被安排当主持人，她自然需要打扮得隆重些，身上这条酒红色的礼服裙是吊带设计，根本遮不住双肩及胸部背部的大片肌肤，看着确实有些暴露。
 “真的吃醋了？”见他沉着脸不答话，卫凝然终于忍不住“噗嗤”一下笑出声来，“大清亡了呀褚总监，人家穿个吊带裙怎么了？”
 褚纸裘蜃糯剑不出声。
 低低地笑了好一会儿，卫凝然才戳了戳他的肩，指着他刚才接过去那个袋子：“这礼服配了外套的，就在袋子里，我刚脱了外套准备换回自己衣服就接到你电话，然后一高兴，忘记穿回去了。”7.8`6/0.9`9.8`9.5独.家.整.理

 被她笑了半天，又听她这么解释，褚植唤有些耳根发红，只能点点头：“嗯。”
 看着他这难得可爱的模样，卫凝然突然有种按着他狠狠亲一口的冲动。
 等到了车里，她也确实这么做了，不过还是没能像想象中那种狠扑，只是飞快地凑过去在他脸颊印上一吻。
 这招对他好像一直都很受用，明明前一秒都还面无表情，下一秒却又高高扬起了唇角。

 两人回的是褚肿∧嵌氨鹗，毕竟这里设施更齐全，而且地理位置也让他们上班更方便。
 脱了外套准备去卸妆洗澡，卫凝然一回头却见褚终直直地看着她。
 “怎么了？”
 “很美，这条裙子，很适合你。”
 卫凝然哑然，明明刚才还在生气她穿这么暴露，这会儿竟然就又欣赏起她这身礼服来了。
 她的身材本就很出众，如今再配上酒红色的裙子和更显成熟韵味的浓妆，着实性感到了极点，看得褚滞耆挪不开眼。
 “还记得高一那年迎新晚会，我们一起跳的舞吗？”
 怎么可能不记得？
 那是她最美好的回忆之一，别说她经常都会重温那段视频，就算是午夜梦回，那些个他教她跳舞，他们一起出现在舞台上的画面也都时时刻刻会缠绕着她。
 看着自己这身红，卫凝然便也明白他为何会突然这么问了。
 十三年前，她表演节目时穿的，也是耀眼的红裙。
 “那时候，排练时间有限，只能让路扬灵和我一起领舞，这是我最大的遗憾。”褚趾鋈恍ψ懦她伸出手，“现在，可以让我弥补这个遗憾么？”
 卫凝然伸出手，慢慢递给他。
 她依旧不会跳舞，但现在在他面前，她已不再胆怯。
 褚只夯何兆∷的手，另一手搂上她的腰，将她整个人都带进自己怀里，低头凝视着她：“知道我为什么要提前离场吗？年会有个男女同事跳交谊舞的环节，就算是很纯粹的活动，我也不想和别人跳，我只想，与你共舞。”
 卫凝然低笑，将左手搭在他肩上：“是这样吗？”
 这样的场景，她从前只在电影里见过，如今没有音乐，也没有红酒，她却仍然觉得，有种说不出的浪漫。
 “嗯，跟着我，就像高一时那样。”
 他缓缓迈开步子，一边出声指 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 导，一边领着她随着他的步伐慢慢移动。
 恍惚间，卫凝然都要以为又见到了十三年前那个耐心而温柔的少年。
 旧日的时光已回不去，但她无比庆幸，现在在她面前的，还是他，也永远都会是他。
 “褚帧！彼的手不自觉地揽上他的腰，身子轻轻靠上他胸膛，“我感觉自己好幸福啊。”
 原以为会很矫情的话，如今却也就这么自然而然地说出了口。
 “我也是。”他将她拥进怀中，吻了吻她额头，“我妈后天就回来了，你想见见她么？”
 “好啊。”



除了你，谁都不行
 卫凝然完全可以想象得到褚值哪盖字道他终于交女朋友后有多激动，正如她向家里宣布恋情的那天，父母直接双双失眠了一样。
 她爸妈早就迫不及待地把褚值乃有情况都问了个遍，照片也见过了，每到周末就催着她回家当面交待清楚。要不是觉得现在还不合适，他们只怕早已直奔桉市，来亲眼看看那个让卫凝然“很认真”的男人了。
 年末事情太多，卫凝然一直没腾出时间回桐城，结果还没跟自己父母当面坦白，倒是率先见到了褚值哪盖缀图谈浮
 母亲年底回国的事，褚指卫凝然说过，他也知道自己的母亲回来是为了什么，他不好阻止，却也充分尊重卫凝然的想法，只要她不愿意见，他绝不勉强。
 卫凝然自然是愿意的，因为那是她认定了一生都要与之走下去的男人，他的家人，她迟早都得见。
 从前她还想过会不会太快了，毕竟他们只交往了两个多月。可随着每一天的相处，她才又渐渐觉得，很多东西，跟时间长短没关系。
 而且就算真要去计算时间，他们认识了十三年，互相牵挂了十三年，也足够了。

 但她心里多少还是有些紧张。
 哪怕褚炙倒他母亲很好相处，可她依旧怕她不喜欢她，怕她不愿意让他们在一起。
 还好一顿饭下来，她的心终于定了。
 正如褚炙说，他的母亲是个很随和很亲切的人，与她说话时，卫凝然完全能感觉得出那种发自骨子里的礼貌和善意。
 看着这么个极具古典风韵的美人，卫凝然便也不难理解，为什么褚帜艹さ谜饷春每凑饷次氯崃恕
 “这些年褚忠恢辈豢辖慌朋友，我也早就猜到，他肯定是心里有人，好在如今你们俩总算在一起了，不然我都要怀疑那小子会孤独终老。”
 吃完饭褚秩ヂ虻ィ他母亲便又自然地与卫凝然聊了起来。
 “我回国之前他老和我强调，说是很喜欢你，这辈子只想跟你在一起，还使劲跟我夸你，生怕我对你们有一丁点儿意见。
 其实啊，他的脾气我了解，就跟我年轻时一样，真执着起来，没人拗得过他，他既然认定了你，哪怕我反对，也是无济于事的，何况我也没想过要反对什么。
 虽然我对你不够了解，但我相信自己儿子的眼光，让他惦记了这么多年的姑娘，那一定是很好的。
 我和他父亲的婚姻，就是因为父母插手太过，才落得那样的结局，所以你可以放心，我不会让悲剧重演，毕竟以后的日子是你们自己的，只要你们能好好过就行了。”
 第一次见面就听到这种肺腑之言，卫凝然不由得有些感动。
 既感激能遇上这样一对母子，也感激褚治她做的一切，感激他的坚定。

 褚值哪盖缀图谈刚獯位乩醋〉氖橇硪惶追孔樱晚餐过后并没和他们一起回别墅。
 看着身边开着车，明显心情很愉悦的男人，卫凝然有些好奇地问：“如果我们还是没在一起，那你真的，会像你妈说的，孤独终老吗？”
 褚置换卮穑反而问她：“那你呢？”
 卫凝然笑笑，摇了摇头：“我不知道。”
 顿了顿，她又道：“但我想，我应该做不到。可能前面这些年，会一直坚持一个人，但慢慢地，被父母催促，被压力击垮，累了倦了，也许就随便找个人，凑合着过了，结婚，生孩子，带着遗憾，平平淡淡地过下去。”
 “我会。”褚肿过头看着她，“因为我已经试过了，和别人在一起，才是我做不到的事。除了你，谁都不行。”
 璀璨的灯光从车窗照入，印着他幽深的眸子，看着他眼中的坚定，卫凝然突然鼻尖一酸，视线逐渐变得模糊。
 “还好，我回来了。”刚巧到了红灯路口，他伸过手紧紧握住她的，“不管发生什么事，我都不会再放手了。”
 卫凝然咬着唇，努力将眼眶的泪水憋了回去。
 我也不会放手。

 过了褚旨胰苏庖还兀更难的，是卫凝然的父母这边。
 如果说褚值哪盖资窃谌松的大起大落后，经历过痛苦和绝望才形成的豁达与淡然，那么卫凝然的父母便是在一生的平淡与幸福中，滋生起另一份小心和谨慎。
 “咱们家的条件，和他们家，差距确实有些大。”
 这种担忧，早在卫凝然回家以前就有了，所以春节前一天她刚到家，就又被仔仔细细地询问了一遍情况，哪怕是除夕夜的饭桌上，这个话题也莫名地就被某些毫不相干的小事继续勾起来。
 没人比卫凝然更明白父母的心思，因为从前的她，想的也是这些，所以她一直耐心地跟父母解释，宽慰着他们。
 褚值牡缁熬褪窃谡馐贝蚪来的。
 不用想也知道他来电是做什么，卫凝然握着手机离开餐厅，走进厨房接电话。
 “新春快乐。”
 “你也是呀，新春快乐。”她偷笑，“特意打给我，就是为了说这个？”
 “嗯。”褚忠驳蜕笑着，过了几秒还是没忍住开口道，“你爸妈……说什么了吗？”
 明明他的语气很平静，卫凝然却还是能感受到他内心的紧张，就像当初她听到他说母亲要回国一样，心里控制不住地忐忑。
 “说你很高很帅，说你特别优秀。”
 这些，也确实是父母的原话，他 ※Ｑ/群7*8.6/0.9・9.8-9.5 们这样说时，她满脸都是骄傲。
 “还有呢？”
 “还有就是，他们很喜欢你，对你很满意。”
 这也不算是谎言，她很喜欢他，这就足够了。她一定会努力让父母喜欢，就像他努力地在他母亲面前表明决心一样。
 她的决心，和他一样坚定。

==============================
 这章太长，写不完了，暂时放这些出来
 说好了不熬夜的，可又没办法，最近天气变化又感冒了，难受，缺觉，熬不住了，我去睡了，大家晚安



我爱你
 看到卫凝然接完电话回来满脸都是藏不住的笑意，父母自然明白是谁的电话。
 “褚执蚶吹模俊
 “嗯。”
 “凝凝啊，咱们两家门不当户不对的，妈妈怕你受委屈，你明白的吧？不是说褚植缓茫你和你弟弟都说他很优秀，我完全相信你们的眼光，可你也知道，我和你爸的心愿从来都不是你能嫁进多富贵的人家，我们只是想要你安安稳稳地过普通日子。”
 “我明白你们都是为我好，但我也相信褚郑他不会让我受委屈，你们担心的东西，不存在。”
 “那他爸坐牢的事呢？我知道，我不该这样说，犯罪的是他父亲，他是无辜的，可在自己女儿的终身大事上，我必须自私。你们都是快三十的人了，现在谈恋爱也不可能只是随便玩玩，你也跟我说了你是认真的，那以后你们总要结婚生孩子，你有没有想过，这件事对你们会不会有什么影响？”
 “我们根本就不会去在意那些流言蜚语。”
 “我说的不是这个，我是说，你们的人生、工作等等一系列的问题。你和褚衷谄笠瞪习啵可能关系不大，那你们的孩子呢？
 有一个因为贪污受贿被判无期的爷爷，你觉得对他没影响吗？如果他想走仕途想参军呢？如果他跟你弟弟一样，从小就想当警察呢？你忘了当初你弟弟那个政审没通过差点自杀的同学了？努力了那么多年，都考上梦寐以求的岗位了，结果家人突然出了那种事，一辈子的梦想，就这么没了。
 你可能要说我杞人忧天，可这一切也都是现实，就像柴米油盐一样，是两个人在一起生活必须考虑到的问题，当父母的，也该为孩子负责。”
 这个问题，卫凝然倒还真没想过。
 但她也的确没觉得母亲是在杞人忧天，毕竟她和褚植皇腔钤谂枷窬缋铮以后要一起走下去，就必须考虑生活的方方面面。
 可是，这对她而言，真的算是个问题吗？
 卫凝然几乎只在一瞬间就得到了答案。

 结束了年夜饭，爸妈和外公外婆给除夕夜还在值班的卫悠然打视频电话，卫凝然一边和弟弟有一搭没一搭地远程聊着，一边翻着手机通讯录，准备例行公事给平时接触过的那些个甲方爸爸们群发祝福短信。
 手指随意一划，点到了最近通话界面，第一个联系人就是褚郑但上面显示的通话时间足有十分钟。
 卫凝然一愣，她跟褚至牧四敲淳妹矗康笔彼晚饭还没吃完，最多也就五分钟的时间褚志徒兴赶紧去吃饭了。
 不过，她好像确实没点过挂断的触摸键。
 所以，褚忠裁坏愎叶希磕敲此听到她妈妈说的那番话了？

 跟卫悠然聊完，卫凝然找了个借口回自己房间，给褚执蛄耸悠倒去。
 那边过了半分钟才接通，背景是一个陌生的卧室，应该是褚衷谒继父那栋房子里暂住的房间。
 看他的脸明显有些红，卫凝然笑道：“喝酒了？”
 “嗯，陪叔叔喝了点。”
 “大过年的应该是高兴才喝酒，怎么我看你好像不太开心呀？”
 褚中ψ排牧伺姆⑷鹊牧常“有吗？”
 卫凝然没再继续这个问题，只是故作神秘地道：“猜猜我刚才在干嘛？”
 “跟你弟弟通电话？”
 “还有呢？”
 “猜不到了。”
 这种猜来猜去的游戏，在褚终饫锵蚶淳屯娌涣耍卫凝然也早就习惯了，只是继续笑道：“我在看一个很火的帖子，探讨的主题是穷人该不该生孩子。网上主要有两种观点，一种是说父母该对自己的孩子负责，如果没有能力给孩子良好的成长环境，那就别生，否则太自私了。还有一种呢，是说生孩子是每个家庭的自由，无论贫穷还是富贵，每一对夫妻都有权利决定要不要孩子。”
 褚质呛蔚却厦鞯娜耍自然一下子就听出她的言外之意。
 “你知道了？”
 “应该是我问，你听到了？”
 褚中πΓ骸安皇枪室獾模我以为你挂断了，直接把手机放到旁边，结果……听到你妈妈的话，我没忍住，就继续听了下去。”
 “所以，你就因为这个不开心？我说你不会是准备放弃我了吧？”
 嘴上这样调侃，卫凝然心里却没有半点不安，因为她早已坚信，他不会。
 “我说过，我不会放手。”
 “那不就得了？咱们之间又没必要上演那种自以为为对方好，然后一个人默默离开的狗血剧情。”
 她敛起笑容，认真地看着他，“我之前确实没想过这个问题，今天我妈提出来了，我承认，我们是该考虑到这一点，可这也不是什么大问题。
 如果以后想要孩子，那就生呗，我们可以用很多很多的爱去弥补他人生中那点不足，我相信他会理解我们的。
 又或者，我们干脆不要孩子，反正你妈那么开明，应该不会多说什么的，至于我爸妈，他们虽然思想传统了些，但也绝不会有什么传宗接代的念头，说到底，他们只是希望我幸福，希望我下半辈子有人陪伴，只要你一直在，只要能让他们放心，他们也一定不会逼我要孩子。
 我爸妈考虑问题的时候确实比较现实，但一切的出发点都是为我好，包括你听到的那些话，他们其实没有恶意，也没有不同意我们在一起的意思。更何况，我跟你一样坚定，也绝不会放手。因为，在我未来的人生里，孩子不是必需的，你才是。”
 褚炙目微红，就这么隔着屏幕定定地看着她。
 卫凝然撇撇嘴，故作委屈状：“你都还没跟我说过那么远的事呢，我一个女孩子就把什么都说了，真是一点也不矜持。”
 褚秩滩蛔〉托Α
 “笑什么笑啊？”她没好气地瞪他一眼，“那你是不是也该表示一下？”
 褚痔ы，直直地看着她：“我爱你。”
 这三个字，代表了承诺和责任，他一直觉得该在最庄严的场合说出口。
 但如今，他能说的，他想说的，唯有这一句。



突然很想你
 大年初一的上午，卫凝然还缩在被子里抱着手机看网友吐槽春晚，褚值奈⑿啪头⒘斯来：醒了吗？
 以为这个点他还在睡觉，她都没打扰他，他倒是先来消息了。
 卫凝然秒回：醒了，懒觉中。
 褚郑耗悄阍倮烈换岫，起床了跟我说一声。
 卫凝然不明所以，发了个问号过去，褚秩粗换亓怂母鲎郑耗慵绦睡。
 明明他不是那种连她什么时候起床这种小事都要跟他报备的人啊，卫凝然越想越觉得奇怪，干脆回了句：好吧，我起来了，然后呢？
 褚郑喝缓螅多穿点衣服，准备出门。
 卫凝然：？
 褚郑何以谇虺。你的房间是粉色窗帘那间吗？
 卫凝然愣了两秒，猛地从床上蹦了起来，拉开窗帘往下看去，球场边果然停着她很熟悉的那辆车。
 巨大的惊喜感袭来，她套上家居服就穿 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5着拖鞋往楼下冲，走了几步又跑回来到浴室匆匆洗漱收拾了一番。
 虽然他早已见过她起床后的模样，可大清早的蓬头垢面又没刷牙，万一待会儿忍不住想吻他呢？
 她肯定会忍不住想吻他。

 卫凝然的父母工作一直在乡下，也习惯了乡下的生活，完全没准备退休后搬去城里，所以他们现在住的，是一栋三层的乡下自建房。
 房子离他们执教的学校很近，是乡下统一构建的小区，面积还算开阔，村委会办公楼前有个很大的球场，球场边的停车位此刻全是空的，更加衬得褚帜橇境滴薇认匝邸
 她一路小跑着到球场时，褚忠苍缫汛映瞪舷吕础
 朝阳下，他笑容满面地张开双臂，稳稳地将飞奔过去的她接了个满怀。
 “你怎么来了？”卫凝然使劲把头往他怀里蹭，靠着他温暖的胸膛，她便一点也不觉得冷了。
 “想你了。”褚纸艚袈ё潘，埋首在她颈间低声呢喃，“突然特别想你。”
 拥抱了一会儿，感觉到她身上的衣服有些单薄，褚钟指辖羲煽她，拉开车门把她往后排座位塞：“怎么才穿这么点？”
 “激动的呗。”等他也跟着她坐进了后排，卫凝然又自然地往他身上靠，“你怎么找来这里的？”
 “跟着导航就来了，到这里随便一打听，谁都知道卫老师家在哪。”说完他又补充道，“你放心，我是找一个小朋友问的，小孩子不会想太多，也不会传出什么闲言碎语，刚才我下车等你的时候确定过了，周围没人。”
 他居然还考虑了这么多吗？
 卫凝然看了看他，突然一把拽着他的手：“跟我走。”
 “去哪？”
 “见家长啊，你都来到这里了，我当然要把你领回去。”
 褚治兆∷去开车门的手：“下次吧，现在时机不对，而且我也没准备什么东西，这样子上门，不合适。”
 卫凝然当然明白他的意思。
 她父母观念传统，肯定会以交往的时间来衡量她与褚值姆⒄菇度，外加他们对褚值募彝デ榭鲇兴顾虑，褚钟掷吹免Р患胺溃现下确实还没到适合见家长的时候。
 他揽过她的肩重新将她拥进怀里：“我就是突然太想你了，想来见见你，现在，我已经知足了，别的事，一步一步来。”
 卫凝然不再坚持，双手回搂住他。
 其实他们昨天早上都还在见面，她是从他床上起来，又由他目送着离开桉市的，可是只隔了这么一天，思念就已泛滥成疾。
 尤其在意味着团圆的除夕夜里，特别想他，特别想和他一起过节。
 “明年的除夕，我们一起过。”
 听到耳边温柔的声音，卫凝然笑着点点头：“好。不过今天都已经初一了，你应该说的是，今年。”

 拜过节所赐，平时天还没亮就开始忙碌的村民们也借机在家里躲清闲睡懒觉，没人经过球场这边，自然也没人注意到那辆与这个地方有些格格不入的黑色轿车。
 卫凝然确实是没忍住想去吻褚值某宥，但还是被他抢了先，主动去吻她的唇，不停地与她的舌交缠追逐。
 好一阵缠绵的亲吻过后，她才笑意盈盈地看着他：“你不跟我走，那我跟你走吧。”
 “去哪？”
 “私奔呗。”
 褚中Γ骸澳闳范ǎ俊
 “当然确定。”卫凝然探头看了看外面，见周围依旧没人，这才打开车门下来，“等我几分钟，我去换衣服，我们去桐城，这样就不怕被人看到又传我爸妈耳里了。”
 说完她又不禁发笑：“明明咱俩是正常交往的，怎么搞得像偷情一样？”
 褚稚焓置了摸她的头：“不用管我，难得几天假期，你还是在家好好陪陪父母吧。”
 “可是我也想你呀，今天就想跟你约会。”
 看着她灿烂的笑脸，他又没忍住凑过头去吻了吻她的唇：“那我等你。”

 回去换了衣服化了妆，跟刚起床的父母说有个同学聚会要去桐城一趟，卫凝然拿了包就开溜。
 不过为了不引起父母怀疑，她只能开自己的车走，经过球场时悄悄给褚直攘烁鍪质疲示意他跟上，两辆车便这么一前一后地驶离了村庄。
 经过半个多小时的路程到了桐城，找了地方把车停下，她才又重新上了褚值某担笑道：“有没有觉得，我们真像在偷情？”
 褚忠残Γ骸巴登榈幕埃我们最应该去个地方。”
 “哪里？”
 褚种噶酥噶俳帜嵌奥冻龆ザ说拇舐ィ骸熬频辍！
 所以这男人还真是有闷骚的特质啊。
 卫凝然佯装生气：“你说想我，其实只是想和我去酒店开房啊？”
 褚忠涣澄薰迹骸拔沂撬担那家酒店有个著名的室内温泉，天这么冷，我们可以去试试，你都想到哪里去了？”
 得，被反将了一军。
 褚中ψ牌舳车子：“你做主，我们去哪约会？”
 桐城虽大，但终究也只是个县城，其实并没什么好玩的地方。
 看着街边熟悉的建筑，卫凝然突然指了指侧前方：“要不，回一中看看？”
 那个让他们相识，也承载了无数甜蜜与苦涩回忆的地方。

==========================
 白天吃了感冒药昏昏欲睡，只能大晚上的爬起来工作了，让大家久等了，抱歉



爱情最好的样子
 高中毕业后，卫凝然就再也没来过桐城一中，褚忠惨谎。
 如今故地重游，才发现校园内外都已发生了很大的变化。
 大门口那条每逢周末必塞车的小巷子早已不见，路面被扩宽了好几倍，从前那些他们所熟悉的小吃店也全都没了踪影。
 学校靠近市中心，面积没法再做改变，球场依旧是那么大的球场，但已重建过，看上去各种设施都还是崭新的。
 所有学生宿舍楼也都是新建的，住宿条件明显比十年前好了许多，唯一不变的，似乎就是那几栋承载了他们最多记忆的教学楼。
 放了寒假，楼上大门紧锁，高一高二时所在的教室是没法看到了，但高三那间位于一楼的教室，连窗帘都没拉，直接毫无遮挡地呈现在他们眼前。
 全新的课桌，更先进的多媒体教学设备，终于好看了的窗帘，还有头顶那些看上去总算没那么危险了的电风扇，一切的一切，都不再是从前的样子。
 然而后面黑板上的高考倒计时，两侧的许愿墙，还有哪怕是寒假期间书桌上也堆得满满的书，又似乎还和十年前一模一样。
 卫凝然就这么站在窗前，看着里面熟悉而陌生的一切，眼前仿佛又出现了当年那个懵懂青涩的女孩。
 她的自卑，她的敏感，她的小心翼翼，她的心酸与苦涩。
 右手被紧紧握住，耳边传来褚治潞偷纳音：“那时候的遗憾，我们慢慢弥补。”
 从恍惚中回神，卫凝然笑笑：“好啊。”
 纵然有遗憾，也已经不算什么了。
 都说物是人非，可对他们而言，更像是物非人是。
 因为现在在彼此身边陪伴的，是十年前那个人。
 她相信，未来的数十年，也还是如此。

 在冷清的校园里转了一圈，怕她挨冻，褚置桓叶嗔簟
 牵着手走出大门时，刚好迎面进来一辆白色轿车，两人下意识停下步子往旁边让了让，也没注意车上的人，倒是副驾驶座上的人喊了一句：“凝然姐！”
 车子应声停下，卫凝然这才瞧见那个黑黑瘦瘦的年轻女人：“罗茜。”
 “凝然姐，你怎么大过年的还跑来这里？”罗茜已经打开车门下来，看了眼两人十指交握的手，恍然大悟，“哦，带男朋友来参观珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5    母校啊。”
 卫凝然笑：“这也是他的母校。”
 “是吗？”罗茜立刻一本正经地对褚志狭烁龉，“学长好。”
 卫凝然笑着戳了戳罗茜的肩，开口道：“这是罗茜，跟我一个村出来的，刚好小我们三届，也是在一中上的学，毕业后又回一中教书，开车那位是他老公凌志远，也是一中的老师。这位，我男朋友，褚帧！
 互相打了招呼，罗茜直接拉着卫凝然往回走：“本来是准备明天回去给卫老师和宋老师拜年的，既然遇到了，那你们先去我家吃了午饭再走。”
 盛情难却，卫凝然只好叫上褚智叭ゲ浞埂

 罗茜住的是近几年学校老师集资筹建的宿舍，一边领着人上楼，她还一边介绍：“凝然姐你知道现在是谁住我对门吗？就是梁老师，你当初那个班主任，当然，后来也是我的班主任，我们俩还经常会提起你呢，干脆一会儿叫她一起过来吃饭。”
 正这么说着，楼上的门应声而开，从里面出来扔垃圾的人和刚上楼的他们打了个照面，已经年逾五十的梁老师很快就认出面前的人：“你是……褚郑课滥然？”
 两人赶紧打招呼：“梁老师好。”
 “还真是你们俩？”梁老师一激动，直接将垃圾袋放门口，敞开了门把人往屋里招呼，“快快快，快进来，这都多少年没见了。”
 罗茜笑着取出钥匙：“还是去我那边吧，梁老师你也叫上家人过来，一块儿吃午饭。”
 “不用不用，我这一大屋子人，就在我这解决了，你跟小凌也别回去了，来我这吃，这都快做好了。”
 四人跟着梁老师进屋，这才发现她口中的“一大屋子人”还真是一点也不夸张，除了她的家人，还有好几个老师拖家带口地围在餐桌旁打麻将，那架势确实有些壮观。
 更巧的是，里面的老师也几乎都是褚趾臀滥然认识的，其中还包括他们高中三年的物理老师和高一时的历史老师。
 卫凝然和褚帜默对视一眼，突然有些想笑。明明只是想悄悄回母校转一圈，没想到居然闹出这么大动静。
 “所以你们两个这是在谈恋爱？”后知后觉地从罗茜口中知悉这件事，梁老师惊得眼珠子都瞪大了，“你俩不会是当年就在一起了吧？我抓早恋那么严，怎么没把你们给逮出来？”
 说到这，还没等两人回答，她就又得意地笑起来：“不过你们成绩这么好，学习又认真，就算是早恋，我也不会说什么的。罗茜，你不是一直好奇我成天跟你们夸的学生什么样吗？一个是你的凝然姐，你已经知道了，还有一个，现在就在你面前。”
 罗茜这才反应过来，顿时一脸崇拜地看着褚郑骸霸来你就是那位传说中的大神啊，经常年级第一，高考数学满分那个？你毕业以后，我刚好在梁老师那个班，可没少听她用你和凝然姐来教育我们。”
 当年的事一被提起，立刻就像是打开了话匣子，桌旁的几个老师也不打麻将了，全都乐呵呵地聊起了往事，又热情地关心着卫凝然和褚值南肿矗一时间，客厅里好不热闹，他们这两个小辈反倒成了这场聚餐的主角。
 “唉，现在的学生啊，跟你们当年完全不一样，太难教了，受网络影响，一个个叛逆又早熟，早恋的抓了一对又一对，你说要是都像你们两个这样，认真学习成绩优秀，那早恋也没什么，共同进步嘛，这还是好事，可偏偏那些个小崽子这恋爱谈的，每天只知道搂搂抱抱卿卿我我，完全不在乎学习，你说要连个大学都考不上，他们在一起能长久吗？”
 听了物理老师的叹息，梁老师也笑道：“我看呐，开学以后可以继续把你们两个当正面教材，好好教育教育那群孩子，告诉他们这才叫爱情最好的样子。他们现在不认真学习，不把握好未来，整天黏在一起有什么用？以后不还是要被社会逼分手？”
 卫凝然又忍不住偷偷笑着与褚侄允右谎郏感觉他们都已经洗不脱当年早恋的嫌疑了呢。
 不过，对于他们而言，爱情最好的样子，确实也应该就是现在这样了吧。

============================
 话说，他俩这样子，大家会觉得腻吗？
 不过不管腻不腻的，也快结局啦hhhh



车震（H）
 “罗茜以前是我爸的学生，她妈妈在她很小的时候就跟人跑了，她爸后来又患了癌症，她虽然成绩好，但刚念完初中就不得已辍学，我爸妈教过的，和她情况类似的学生还有好几个。咱们高考那年，我不是因为被困电梯获得过开发商的一笔赔偿么？本来我们的诉求就是要开发商和报社道歉，不是为了钱，所以我爸妈把那笔钱拿出来，资助了罗茜他们上学。”
 “难怪她那么热情，往我车上塞了这么多给你爸妈的礼物。”褚只赝菲沉搜酆笈抛位上大包小包的东西，再看向卫凝然时，眼里满满都是骄傲，“你爸妈很伟大，你也是。”
 “其实这里面，是不是也有你一份功劳？”刚好这事被提起，卫凝然便也若有所思地看着褚郑“三年前悄悄帮我解决虐童案那个大麻烦的是你，那高考那年我能讨到报社和开发商的说法，是不是也有你帮忙？安源说过，他叔叔亲自跟开发商交涉时，上面还有领导出面，该不会那个领导，也是你请来的吧？”
 “我那时高中刚毕业，哪能有那么大本事？”在卫凝然将信将疑的目光注视下，褚种沼谛ψ诺愕阃罚“好吧，我确实是拜托过裴骏找他舅舅帮忙，至于后来有没有帮上，我就不清楚了，反正最终也顺利解决了。”
 卫凝然愣愣地看了他好半晌，这才忍不住骂了句：“你傻的呀？我那时候都已经拒绝你了，你干嘛还帮我？”
 “你不是刚说了，因为傻么？”
 要不是此刻他开着车，卫凝然是真想扑到他身上，狠狠吻他两下。

 终于到了她车子所在的停车场，褚忠煌Ｏ鲁担卫凝然便笑意盎然地看着他：“我现在特想跟你说一句台词。”
 “什么？”
 “你还有什么惊喜，是朕不知道的？”
 褚值托Γ骸罢婷涣恕！
 “可是我有。”她解开安全带，直接从副驾爬起来扑到他身上，就和她方才预想的一样，贴着他的唇用力地吻着。
 直到彼此交缠得呼吸紊乱，她才轻喘着道：“有一句话，昨晚就想跟你说了，那就是……我也爱你。”
 褚执浇乔嵫铮难掩笑意，揽过她的身子，不由分说地吻了上去。

 热情缠绵的吻让两人都有些情动，不知不觉中，卫凝然已挪到驾驶座，坐在他腿上，双臂勾着他脖子，接受着一次比一次狂烈的唇舌搅弄。
 舌尖被他吮得有些酸，双唇湿润而温热，带着点酥酥麻麻的舒适感，让她的身子也越来越软，只能无力地靠在他怀里。
 大衣从她肩头滑落，宽厚的手掌带着丝丝凉意，从毛衣中探入，隔着内衣揉她的乳。
 腿心早就有了明显的濡湿感，发痒的乳尖被他的指腹触到时，卫凝然不禁一个战栗，下面又忍不住吐出了一小包液体。
 她穿的是过膝长靴，配了很短的裙子，裙子下就只有条薄薄的打底袜，在他身上不自觉扭动时，她甚至都能感觉到他两条腿上紧实的肌肉和皮肤散发出的热度。
 他早已勃起，胯间那物隔着几层布料硬挺挺地戳到她腿上，偶尔因为她的扭动，还会直直地抵在她腿心，每一下接触都能勾起她更多的情欲。
 “褚帧…”她双颊潮红，气喘吁吁地看着他。
 有些想要，却又害怕这样的场合和环境。
 褚执映荡翱戳丝赐饷妫这个时间点停着的车很少，也几乎没有人经过，还记得上一次，他们也是在这样冷清又昏暗的地下停车场，在车里忘我地欢爱了许久。
 那种刺激感，是在家里从来都没有过的。
 他的声音因为汹涌的情潮而变得有些哑：“去后面。”
 他的车空间大，从前面挪到后排座位并不费劲，再把窗帘一拉，加上前排座位的遮挡，哪怕外面碰巧有人经过，也基本没可能看到车里的情况。

 到了更宽敞的地方，两人又继续先前的姿势，褚职盐滥然抱在腿上，一边吻着她的唇，一边急切地去掀她衣服。
 饱满的乳房从内衣中露出大半，他低头一口含住粉嫩的顶端，在她的轻吟娇喘中一遍遍舔舐吸吮。
 快感源源不断地涌来，早已湿润的下身更加瘙痒难耐，卫凝然下意识地扭着身子，用腿心去蹭他那昂首挺立的巨物。
 捧着她的臀将黑色打底袜褪下，看着她内裤上那些明显的水渍，褚值偷偷匦α诵Γ将手指覆上去，就着内裤来回刮蹭抚摸。
 “嗯啊……”卫凝然直接低叫出声，双裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈腿打着颤，呼吸一下比一下急促。
 内裤早已湿了个透，汩汩而出的淫液经过布料传到他手指上，黏腻腻的，带着点余温，像是最热情的邀请。
“然然。”他粗喘着，灼热的呼吸全都喷洒在她胸前，“帮我戴上。”
 他伸手捞过来的，是上次留在车里的避孕套。卫凝然接过去，几下就打开为他套上，这件事她现在可是做得越来越得心应手了。
 褚纸她的内裤往旁边一拉，挺着腰就将肿胀的性器送了进去，一点点挤开柔软紧致的肉壁，抵着她敏感的花芯深深浅浅地捣弄。
 “哦……”始终是在外面，她不敢太大声，只能咬着唇尽力吞下欲要脱口而出的尖叫呻吟，双臂勾住他脖子，臀部随着本能上上下下地律动，主动吞吐他的阳物。
 褚纸艚糇プ潘的臀，让两瓣丰腴的臀肉在他指间不停变换着形状，劲腰配合她起起落落的频率一下一下地向上耸着，将粗壮的性器捣进最深处，压着那片软肉细细地磨。
 “褚帧…褚帧…”她娇喘吁吁，眼眶湿润，恨不得永远就这么靠在他怀中，与他彼此深入，互相交融。

 昏暗的角落中，颇为显眼的黑色车子看上去极其安静，若不是车身偶尔的震动暴露了里面旖旎的一切，只怕就算有人经过，也不会发现车上的异样。
 但也好在，整个停车场一直没有任何车子驶入。
 卫凝然被极致的高潮击得全身酥软无力，只能趴在褚只忱锎罂诖息。
 尚未得到释放的褚衷蚣绦抓揉着她手感极佳的臀部，帮她舒缓了一下紧绷的神经和肌肉，又慢慢在她体内抽插起来。
 呻吟从口中溢出的同时，卫凝然的手机响了起来。
 是她母亲的电话。
 沉溺在情欲中的两人停下动作，彼此对视一眼，眼神逐渐恢复清明。
 努力平息下急促的喘息，卫凝然小心翼翼地接通电话：“妈。”
 “你回来了吗？”
 “没呢。”
 “不是参加同学聚会，是去见男朋友了吧？”
 两人的下体还紧紧连在一起，这么近的距离，褚肿匀灰蔡到了电话里的声音。猝然听到她妈妈这样说，他更是吓得一下子屏住呼吸，生怕让对方听出他们此刻正在做什么。
 愣怔过后，卫凝然立刻反应过来，肯定是罗茜已经打过电话，顺便还把褚值氖赂提了。
 她也是和褚掷肟后才想起来该跟罗茜知会一声，让她别把今天的事说出去，可惜两人在车里亲热得太过忘我，居然把这么重要的事给忘了。
 谎言已经被戳穿，她只能尽力圆回来：“是啊，褚直纠淳褪俏腋咧型学，同学聚会他当然也要来。”
 “用不着继续骗我。”老妈无奈地轻哼一声，突然话锋一转，问道，“你现在还和褚衷谝黄穑俊
 低头瞧了瞧两人这羞耻的姿势，卫凝然心虚地干笑一声：“没啊，他已经回桉市了。”
 “人家都到家门口了，你怎么也不带回来坐坐？”
 “啊？”卫凝然一愣，“那你的意思是……你同意啦？”
 “我什么时候说过不同意吗？反正该说的话我已经都跟你说了，要怎么选择，那是你的事，大过年的人家大老远跑来桐城，你还去跟他见过了，不让人来家里坐坐，你也不怕他有什么想法？”
 他倒是不会有想法，这不是怕你们有想法才不敢上门么？卫凝然无力地撇撇嘴：“你又不早说。”
 不然她就不用谎称褚忠丫走了，也就可以光明正大地带着这位男朋友回去见家长了。
 不过，来日方长嘛。
 看着听完这通电话明显心情不错的褚郑卫凝然扬唇笑笑：“是不是觉得又开心了点？”
 “也还好，反正不管你家人什么态度，我的决心都不会变。”重新挺动劲腰将硕大的阳物继续往花穴更深处推进，褚治橇宋撬的唇，紧紧搂住她，“永远跟你在一起的决心。”



求婚
 卫凝然的态度很坚定，就要跟褚衷谝黄穑既不惧怕双方家庭的差距，也不在乎他父亲坐牢的事。
 既如此，她父母又能说什么呢？只能希望她确实找对了人。
 关于见女儿男朋友这件事，他们倒是早就跃跃欲试了，可惜还没到适合见面的时候，他们也不好唐突。
 终于，错过了春节那一次，又盼来了卫朗的姐姐卫岚的婚礼。
 婚礼在桉市举行，以两家人的关系，卫凝然一家子自然是全都要去参加的，而她父母到了桉市，同在桉市的褚植徽写一下似乎也不妥当。
 当然，还有一件比招待卫凝然的父母更要紧的事――把褚衷谒那里生活过的痕迹全都抹干净。
 按照她父母那传统的思想，卫凝然跟他交往到现在不过半年，实在没到同居的时候，何况她妈妈还反对婚前性行为，要是让两个长辈知道他和卫凝然天天住同一屋檐，夜夜在床上狂欢，估计他的印象分得直线下降。
 “还好我妈认床，平时不爱来桉市看我，不然咱俩肯定早被她逮到了。”瞧着帮褚执虬好的衣物，卫凝然不禁觉得好笑，“你说你现在，像不像一个因为正室要回家，吓得落荒而逃的情夫？”
 褚帜罅四笏的脸，纠正她：“我是你光明正大的男朋友。”
 卫凝然笑：“但是不能光明正大住一起。”
 贴在他身上撒娇似地蹭了蹭他，卫凝然继续道：“你别怪我妈，在她眼里，她女儿就是特傻特笨的那种，她害怕我被欺骗被玩弄，才给我定了很多规矩。用她的理论来说，如果一个男人和我交往后能尊重我怜惜我，一直愿意等到和我结婚才碰我，那就可以相信，那个男人是真的爱我。”
 褚值托Γ骸澳峭甑傲耍用你妈的标准来衡量，我明显不是真的爱你。”
 “对啊，我也觉得，那怎么办？”卫凝然继续在他怀里蹭着，“褚先生，你要怎么跟我证明呀？”
 “这样，够不够？”
 左手被他握住，一个冰冰凉凉的东西触到手指，卫凝然一下子呆住，等她低头去看时，一枚精致的钻石戒指已经稳稳地套在她的无名指上。
 她愣愣地看着他，一时间什么话也说不出。
 “这样证明，可以吗？”他嘴角微扬，眼中含笑，“申请把婚前性行为变成婚后，这样，你妈就没理由反对了。”
 卫凝然感觉脑袋里早已炸开了花，让她完全无法思考，胸腔也像是被什么东西撑得满满的，又暖又胀，好像下一秒就会彻底爆发出来。
 听着自己不由自主加快的心跳声，她又愣了好一会儿才开口道：“你……你什么时候买的戒指？”
 其实好像不该说这个，应该要说愿意才对，但一激动，嘴巴根本不受她控制。
 “从你答应跟我重新开始那天起就在准备了，只是挑款式用了好多天，订做又用了三个月，到我手里后，一直在绞尽脑汁地思考怎样求婚才最浪漫，可惜刚才听你提到结婚，没能忍住，我真的，早就等不及了。”
 见她湿了眼眶，却依旧只是愣愣地看着他，褚置挥衫吹匾徽蠼粽牛骸澳慊姑凰翟覆辉敢狻！
 卫凝然抽出手锤了他一下：“你都没问我，我怎么说？你这算是求婚吗？求婚哪有你这么敷衍的？”
 “好。”褚仲康氐ハス虻兀重新拉起她的手，“那请问卫凝然女士，你愿意嫁给你的男朋友褚致穑吭敢馊盟一辈子都好好宠你爱你吗？”
 憋了半天的眼泪终是不争气地落了下来，卫凝然狼狈地擦了擦脸，笑着把手上的戒指往他面前扬了扬：“喏，戴都戴上去了，我能说不吗？你都没问人家愿不愿意就先戴上去了，简直是强盗行为。”
 “因为问不问我都知道，你肯定愿意。”
 “这么自信？那你刚才紧张什么？”
 “我紧张了吗？”
 “你没紧张吗？”
 “没有啊。”
 卫凝然又忍不住伸手去锤他，结果却被他紧紧握住，连带着整个人都被拉进他温暖的怀抱中。
 “现在，我不是你男朋友了，是未婚夫。”
 感受着他还未平息的剧烈心跳，卫凝然咧嘴偷笑：“还说不紧张，心都要跳出来了。”
 “心早就在你身上了，还怎么跳出来？”
 卫凝然哑然，这个男人……好像越来越会撩人了。
 “谁教你的土味情话啊？嘴上一套一套的，这可不像你。”
 “跟你在一起后，无师自通。”
 卫凝然：……

 过了一整晚，卫凝然还是觉得兴奋的神经没能缓和下来。
 想告诉全世界，她被求婚了，她和褚值墓叵涤纸了一步，现在，她是他的未婚妻了。
 不知第几次看着无名指上那枚戒指偷笑了半天，她才又稍稍平复了一下心情，不停地告诉自己，别这么没出息，这有什么好惊喜的，明明从跟他正式交往开始，就已经能预料到这天了。
 可没过多久，她又忍不住低头盯着手指左看看右瞧瞧，越瞧越觉得褚盅酃庹婧冒。选的戒指这么漂亮，而且他多细心呀，还会趁她睡着的时候偷量她手指的尺寸。
 “褚郑褚郑褚帧…”
 刚跟他分开几个小时，她就又觉得疯狂地想他，想看到他的笑容，想扑进他怀里，想和他接吻，想和他无休止地做爱。
 思及此，她才又赶紧拉了拉衣领，遮住两人昨晚激情四溢的证据。
 爸妈很快就要到了，可不能让他们看到那么夸张的痕迹。
 当然，戒指也得先摘下，毕竟父母接受不了那么快的进度，求婚这种事，还得缓一阵子再报备。

 父母上午到的桉市，卫凝然叫上卫悠然，带他们出去和褚忠黄鸪晕绶埂
 有卫悠然调节气氛，又有褚置婷婢愕降恼写，整个氛围倒是非常好，卫凝然也看得出来，父母对褚趾苈意。
 毕竟那么优秀的男朋友，要是他们还不满意，她就只能孤独终老了。
 婚礼在晚上，和卫凝然的父母见过了面，褚肿匀灰材芄饷髡大地陪着卫凝然出席婚礼。
 或许是因为被求了婚，身份有了改变，再一次亲身体验到婚礼现场的氛围时，卫凝然总觉得眼眶有些热，有种想哭的冲动。
 褚纸手伸到桌下握住她的，偏过头对着她微笑：“只要你想，我们的婚礼，随时都可以举行。”
 卫凝然不动声色地往褚稚砩峡苛丝浚笑意盎然：“你说我想不想？”
 另一边的卫悠然刚好瞥见两人眉目传情这一幕，立刻啧啧出声：“还好爸妈被卫叔拉去旁边那桌了，不然看到你俩这样，咦，肉麻死了。”
 卫凝然不客气地怼他：“怎么？酸了？酸了那去找尹佳人啊。哦，对了，尹佳人让我替她问问你，参加初恋情人的婚礼是什么感受？想哭吗？”
 瞥了眼正在远处敬酒的新人，卫悠然正要怼回去，却又瞧见卫凝然脖子上的巨大吻痕，“卧槽！你俩昨晚干嘛了？这么激烈……啧啧……”
 卫凝然赶紧拉了拉衣领，恶狠狠地瞪他：“非礼勿视懂不懂？”
 “说得好像我愿意看一样，自己玩那么嗨还不藏好，怪谁？”卫悠然语重心长地拍了拍褚值募纾“姐夫，不是我说你，到了你们这个年纪吧，纵欲真的不好，要节制。”
 “我跟你一个年纪。”褚治⑽⒁恍Γ“而且，我没有炮友，私生活不如你丰富，你说对吧，狗蛋？”∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
 最后两个字一出，卫凝然笑得差点喷饭。
 这个看上去彬彬有礼的男人，可是向来都只有被卫悠然调侃的份，如今突然这么一本正经地还击了一句，真是越看越可爱呢。
 卫悠然被鲠得过了好几秒才反应过来：“还没结婚就敢这么得罪小舅子，你也不怕我不让你进门。”
 “有什么好怕的？”卫凝然就跟变戏法似的，又将那枚她爱不释手的求婚戒指戴到了手上，得意地在卫悠然面前扬了扬，“看到没看到没？他已经有身份了，你不同意有什么用？我们很快就会结婚，你必须恭恭敬敬地叫他声姐夫，这就是我比你早出生几分钟的好处。”
 褚粥咦判Γ温柔地看着他这个未婚妻一脸N瑟的模样。
 卫悠然则捂上了脸：“得，我牙又疼了。”

 ============================
 这章很肥很肥，因为之前断更，特意补偿给大家，喜欢你们能喜欢。
 唉，写着写着，我也牙疼，酸死了，感觉我跟我男朋友真无趣（捂脸）



生日礼物
 “人家都已经结婚了，他还见什么见？旧情难忘是吧？别忘了他可是有女朋友的人，当我死的啊？”
 听着尹佳人的骂声，卫凝然抿嘴笑了笑，继续一言不发地修改着电脑上的表格。
 她这个闺蜜和她那个弟弟倒是已经由炮友转正，确立男女朋友关系了，可脾气火爆的尹佳人吃起酸醋来，架势还是一如既往地猛。
 她了解尹佳人，这时候不管说什么都是火上浇油，所以只能闭嘴，默默等她冷静。
 五分钟后，尹佳人气消了，暗自叹息一声：“要不是看在他是你弟的份上，我早一巴掌扇过去了。”
 “从前他也是我弟，怎么没见你客气？”卫凝然好笑地瞧着她，“不气了？想通了？”
 “气个屁啊？老娘在这里气死他也不知道。”
 卫凝然笑：“如果你想让他知道，我倒是可以帮你打个电话告诉他。”
 尹佳人轻嗤一声：“算了吧，到时候那狗男人还说我小气。”
 “那就证明，你也知道这个醋不该吃，否则以你的脾气，早直接动手了，何必在这里生闷气？”
 卫凝然给她顺着毛，继续道，“我跟你说过我们家和卫岚家的关系，不仅父母祖父母辈相处得很好，往上数三代，那还是一家人，卫悠然虽然跟卫岚分了手，但要他们老死不相往来，那不太现实，你都已经跟他交往了，还能不了解他的为人？我这个弟弟吧，可能不够浪漫不够温柔体贴，但绝不会朝三暮四，做什么对不起你的事。”
 “废话，他要是那种混蛋，老娘早把他一脚踹了。”
 “所以呢？你还气什么？你呀，真的没必要吃卫岚的醋，别说她已经结婚了，这次又有她老公在场，她和卫悠然不可能有什么，就算她没结婚，卫悠然也还单身，他们也不可能旧情复燃。”
 “你就这么肯定？”
 卫凝然点头：“卫岚自小家境好，娇生惯养，从来不把学习当回事，初中毕业时，卫悠然可以放弃上桐城一中，找借口去六中陪[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 她，可高中毕业的时候呢？她考不上好的学校，不想念大学，卫悠然还会陪着她么？她家里有钱，可以肆意挥霍，到处玩乐，卫悠然有理想有目标，一直想通过自己的努力去实现。他们走的路不一样，只能渐行渐远，到最后，完全不在一个世界。而现在，和卫悠然在同一个世界的，是你。”
 尹佳人佯装不屑地撇撇嘴，但还是没能藏住脸上的笑意。卫凝然这番话，对她倒是很受用。
 “得，看在你愿意听我发牢骚的份上，中午请你吃大餐。”
 “大餐无所谓，你要有时间还是陪我去商场逛逛吧，褚值纳日要到了，我得给他挑礼物。”

 可惜左挑右选，卫凝然还是没能找到最满意的礼物。
 不管吃的穿的用的，褚质裁炊疾蝗保根本不需要她买，而她又没那个能力亲手给他做个什么东西。
 尹佳人说，礼物不重要，惊喜才重要。可卫凝然总觉得，褚植欢脑子都能知道她会送他礼物，能有惊喜吗？
 尹佳人又说，看他们俩每天这腻歪劲，不管卫凝然送什么，褚挚隙ǘ几咝说貌坏昧恕
 这点卫凝然倒是赞同，毕竟她自己就是这样，不管收到褚值氖裁蠢裎铮都会无比开心。
 可她还是想要给他过个特别一点的生日，就像她十七岁那年，褚址丫⌒幕找借口为她过的那个生日一样。
 “干脆把你送给他得了。”尹佳人调侃完便又啧啧两声，“可惜没机会了，你早被人家吃干抹净了。”
 卫凝然思绪一怔，倒是突然有了想法。

 褚侄十九岁生日这天是周五，为了能一起度过，卫凝然和他都特意休了假。
 仗着不用上班，两人醒来后又忍不住在床上狠狠折腾了一番，这才起床洗澡穿衣。
 卫凝然化妆比平日都要仔细，挑衣服也用了好久的时间，甚至还帮褚忠蔡袅艘惶子胨相配的。
 褚忠晕是他今天过生日的缘故，谁知正要出门吃午饭时，卫凝然却突然一脸神秘地看着他：“我想送你个礼物，不知道你想不想要。”
 “当然想。”
 “但是这个礼物有点贵重哦，我怕你不敢收。”
 褚中Γ骸爸灰你敢送，我就敢收。”
 他大概已猜到她要送的是什么了，有一天洗完澡经过她身边时，无意间瞥到她手机上的页面，好像是某一家大牌腕表公司的商品页。
 他从来不缺手表，但若是她送的，那一定是最好的。
 “可这份礼物要你亲自去看看才行。”
 “好啊。”
 他坐上她的车，跟着她去她所谓的目的地，快到商场时，她突然开口：“闭上眼睛，到了我再叫你。”
 几乎已经没什么悬念了，可他还是愿意配合她继续这场游戏，甚至在心里思索着，一会儿要如何表现出惊喜的模样，她才能最开心。

 “好了，到了，睁眼吧。”
 褚止怨哉兆觯因为闭眼的时间有点久，他用了好几秒才慢慢习惯外面刺眼的光线，可目光看去，却不是他以为的那个商场。
 她的车子停在街边一个停车位上，而她正伸着手，指着他这边的车窗：“那个地方，你有没有兴趣进去？”
 褚肿过头，循着方向看去，整个人都愣住。
 桉市北江区民政局婚姻登记处。
 不是商场，也不是要送他手表，而是……
 他定定地看着她：“你……”
 明明知道他肯定不会拒绝，但卫凝然心里还是紧张得不行，却又故作轻松地笑笑：“不管送你什么都好像不够惊喜啊，想来想去，就这个效果最好了，不过，这好像也不单纯是给你的礼物哦，也是给我的礼物，那就当我的生日提前过好了。”
 相处了这么久，褚肿匀荒艽铀的神情里看出她的忐忑，便不由得笑着伸手戳了戳她额头：“哪有提前过的道理？我生日用来领证，那你生日就只能……举办婚礼了。”
 卫凝然低笑：“那你的意思是，愿意去里面走走了？”
 “我是早就想去了，但你好像漏了一个很关键的问题，领证还要户口本，我只带了身份证。”
 褚值哪抗馄诚蛩那个只能装下一个手机的斜挎包，完全可以肯定那里面装不下户口本。
 谁知她却倏地打开车前的储物箱，拿出两个红色的本子，得意地在他面前晃了晃：“昨晚就准备好了，人生第一次偷东西，偷的就是你的户口本，没发现吧？”
 褚质笑，揽过她在她唇上吻了吻：“何止是户口本，心早就被你偷走了，从今天起，人也完全属于你了。”



无憾（完结章）
 领了结婚证，自然是要第一时间跟双方父母知会一声的。
 毕竟这种事不像求婚，哪怕现在瞒住了，以后父母一看领证的日期就知道真相，到时候更会起反效果。
 好在卫凝然的父母对两人结婚的事也早已有了心理准备，如今虽说还是觉得领证太快了些，但惊讶之余，也并未过多责怪。

 抽了个工作日，卫凝然陪褚秩ゼ嘤看望他父亲。
 因为服刑的人态度良好，积极接受改造，成功申请到了亲情会餐，所以他们可以和狱中人一起在餐厅共用午饭。
 明明才五十多岁的男人，看上去却比实际年龄老了许多，满头都是白发，脸上皱纹堆叠，整个人都写满沧桑。
 看到他这模样，卫凝然忽地就觉得心疼。
 不是心疼面前笑容可掬的老人，而是心疼站在她身侧这个几乎等同于失去了父亲的男人，她的丈夫。
 她伸出手，紧紧握住褚值摹
 褚只匚眨低头对她微笑：“没事。”

 等距离近了，听到褚趾透盖状蛘泻簦卫凝然也赶紧笑着颔首，恭敬地叫了声：“爸。”
 “唉。”男人激动得身子都在不停发颤，“褚掷显缫郧熬透我提过你，现在总算是把你娶回家了，这是他的幸运，我为你们高兴。。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ”
 看着他热泪盈眶的模样，褚值难劬σ灿行┖欤低头给他递了筷子：“先吃饭吧。”
 终于等到儿子结婚了，男人的话特别多，一边拘谨着，一边却又忍不住频频开口，有时还因为情绪太激动而接连讲错。
 卫凝然一直耐心地听他说，也全都礼貌答复，完全就把他当成是自己最敬爱的长辈。
 事实上，无论这个年近花甲的人犯了什么罪，那都是她丈夫的父亲，是她丈夫最爱的家人之一，尊敬与体贴，本就是她应该的。

 从餐厅出来时，身穿警服的晏贺明早已在外面等着了。
 见到他们，晏贺明微微一笑：“放心吧，我们这儿管理严格，不会出现狱中欺凌的事，你父亲改造态度积极，平时我们也会多加关注。”
 褚钟胨握手：“多谢。”
 “客气什么？怎么说我也是你老婆的朋友。”晏贺明笑着看向卫凝然，“不过我倒是真没想到，有些人变脸能这么快，去年这个时候我说给她介绍对象，她还嚷着这辈子都不想结婚，这会儿怎么突然就连证都扯了？”
 卫凝然挽着褚值母觳驳托Γ骸跋爰薜娜嘶乩戳诉拢当然要牢牢抓住。”

 虽然离开监狱后，褚植⑽幢硐殖龆嗝飨缘那樾鞯吐洌但卫凝然知道，他心里必然是不好受的。
 所以一路上，她替他开车，默默陪着他，回到家里时，终于忍不住紧紧拥住他，给他温暖的怀抱。
 “以后，每次我都陪你去看咱爸，好不好？”
 “嗯。”
 “我们已经领证了，是真正的夫妻了，现在，我也是你的家人，我会永远永远都在你身边陪着你的。”
 “嗯。”他将她搂得更紧，埋首在她颈间沉默了好一会儿，才低声道，“老婆，谢谢。”
 “都叫老婆了，还跟我这么客气？当心我生气哦。”
 褚值托Γ扣着她的脑袋慢慢贴了上去，动作轻柔地吻着她的唇。

 唇舌交缠了许久后，他才松开她，重新拥她入怀。
 “忙过这阵子，我们一起去趟纽约吧，去看看我妹妹。我答应过她，如果找到了真正爱的人，会带去见她，若是她能看Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮到这一切，肯定会很喜欢你这个嫂子。”
 “好啊。”
 其实不仅是陪丈夫去看妹妹，那个同样痴心的女孩，也是卫凝然最该感谢的人吧。
 若不是女孩的去世给了褚趾艽蟠ザ，现在的他，应该还在地球另一边，过着没有卫凝然的生活，或许，就如他所说的，孤独终老。
 而卫凝然自己呢？若没机缘巧合地与他重逢，便只能永远带着那份悔恨和遗憾，度过余下的生命。
 想到那样的结局，她不由得一阵后怕。

 还好，他们终是没再错过。
 至于已经无法弥补的这十年，与他们现在的幸福比起来，确实早就微不足道了。
 甚至，这样的十年，对他们而言，也许反而是另一种考验与成全。
 就如她那天安慰尹佳人时说的，有些亲密无间的人，到最后还是会走向不同的世界。
 如果十年前她就和褚衷谝黄穑那会不会像卫悠然与卫岚那样，慢慢地就在甜蜜中分了道，渐行渐远？

 紧紧搂住褚值难，卫凝然终于不再去想那些无谓的假设。
 不管从前如何，现在，她是靠在她最爱的这个男人怀里。
 她成了他的妻子，成了与他携手共度一生的人，无论未来发生任何事，他们都不会放开彼此的手，都会永远互相陪伴。
 她已经不再有任何遗憾了。

 <全文完>


============================
 终于结局啦7171c(°°)ノ71
 这本是突然受触动，一时兴起开的文，没什么大起大落的剧情，写多了肯定会腻，所以我一直努力加快节奏，不敢写太多。
 毕竟大家最揪心的肯定是前半段，最关心的必然也是两人终于解开误会重新开始的剧情，至于后面的甜甜甜嘛，需要适可而止。
 当然，也得跟大家道个歉，本以为是可以一直坚持日更的，结果因为前阵子三次元太忙，导致经常请假，该加更的也没加，这是我的错，非常抱歉。
 以及，很感谢大家的支持，一开始来这个网站写文纯粹是放飞自我，顺便练练文笔，没想到会有这么多读者喜欢我的文，我真的是很感动，也很开心，特有成就感。
 现在的我，都已经想真心实意地在这条路上继续走下去啦，因为码字真的会上瘾呀（捂脸）
 闺蜜和弟弟的番外会尽快送上，隔壁的《童心》也到了收尾阶段，会尽可能多更新。
 至于之前误删的那两本，我也尽力早点完成吧，《嘉年》已经开了，另一本再等等，一步一步来。
 真是任重而道远呀。



【卫悠然X尹佳人】番外一
  尹佳人赶到派出所的时候，身上还穿着标准的职业套裙。
  因为走得太急，八厘米的细高跟在地上发出清晰的踩踏声，那气势汹汹的样子，吓得几个民警立刻将另一方的涉事人护在身后，生怕双方在派出所还打起来。
  但尹佳人显然没想过要动手，而且在她脚步停下的同时，就跟变脸似的，一下子换上了标准的微笑，说：“我是隋宇的家属，请问，这件事要如何处理？”
  还没等民警发话，对方那阵仗极大的家属团就一拥而上，一副恨不得撕了尹佳人的表情。
  ――要不是有民警拦着，说不准他们还真会这样做。
  等民警把你一言我一语的那群人安抚下来，尹佳人才问：“说吧，要多少钱？”
  接到派出所电话时她就已大概了解过情况，对方只被隋宇打了一拳，又推了一下，根本没什么大碍，所以警察主张调解。
  对方也是同意调解的，如今见到她就闹成这样，充其量是想多要些赔偿。
  “两万。”
 
  听到这个数字，尹佳人顿时就笑了：“两万？”
  “我儿子被打得这么重，医药费精神损失费营养费……”
  没等对方说完，尹佳人已经大手一挥，对旁边的民警道：“得，别调解了，按法律流程走，该起诉的起诉，该处罚的处罚，反正隋宇也是派出所常客了，多一个案底无所谓，我很忙，还有个会要开，先走了。”
  说罢她还真转身就走，民警们似乎是见多了这种套路，倒也没人拦着，反而是对方那群家属急了，一个个又忙来阻止她离开。
 
  尹佳人笑笑，看了看一直低着头的隋宇，说：“我家隋宇也被打伤了，是不是你们家也该赔点？他自小身体不好，脸上挨那么一拳可受不住，他先动手是他不对，但伤还在脸上呢，我看我现在必须带他去医院好好查查，看是不是被打出什么问题来。”
  听了这话对方自然不乐意了，又开始了 。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 你一言我一语的争论。
  尹佳人听得头疼，长吁一口气，扬起手臂伸出两根手指：“两千，要么拿钱和解，要么你们去打官司，法院判多少我赔多少。”
  等双方终于在民警们软硬兼施的劝说下达成和解协议，赔了钱，签了字，那一大家子浩浩荡荡地出了门，隋宇才继续低着头，一步一步慢慢走到尹佳人面前，小声道：“对不起。”
  “啪！”
  尹佳人这一巴掌落下，他本就受伤的左脸立刻以肉眼可见的速度红肿起来。
  周围好不容易松了口气的民警们也被惊得一愣一愣的，这女人变脸是真快，每次都让人猝不及防。
 
  年纪稍大些的那个民警赶紧出声阻止：“小姑娘，教训弟弟是该严厉点，但也不能打人，我们可不提倡动手处罚孩子，再说你弟弟这年纪还小……”
  尹佳人礼貌地微笑：“是教训男朋友。”
  一旁刚把保温杯凑到嘴边的年轻民警差点一口水喷出来，几个年轻人你看看我，我看看你，脸上的表情一个比一个丰富。
  倒是那个警察大叔错愕之后尴尬地笑笑：“都一样，都一样，家暴我们也不提倡。”
 
  跟民警道了谢，尹佳人转身要走，一抬头却又忽然愣住。
  门口站着那个穿便装的警察，可不就是她的死对头卫悠然么？
  虽然同在一个区，但这家伙隶属分局刑侦大队，怎么会跑来这里，还刚好遇上她和男朋友之间最狼狈的一幕？
 
  刚才差点喷了口茶水的年轻警察看到卫悠然，赶紧熟络地迎上来：“师兄，办好了？”
  卫悠然笑笑：“好了，多谢。”
  “咱可是校友，客气什么？”年轻的小警察又笑着跟尹佳人道，“刚才我师兄看到你弟……男朋友，就特意嘱咐过我们等你来了要拦着点，怕你动手打人，我们还以为他是怕你打那家人呢，原来是怕你打男朋友啊。”
 
  卫悠然蹙眉，他怎么会有这么缺心眼的师弟？连话都不会说。
  尹佳人也蹙眉，但那是她极度不爽的表现。
  这个讨人厌的家伙是不是觉得她就是个暴力狂？
  加上刚才那一巴掌，她这辈子也就只动手打过两次人，只不过刚好两次被打的都是隋宇，又刚好两次都被卫悠然看到罢了。
  “卫警官还真是了解我啊。”
  恶狠狠地瞪了卫悠然一眼，尹佳人继续踩着高跟鞋“蹬蹬蹬”地往外走，肿着半边脸的隋宇赶紧跟了上去。
 
  派出所外的露天停车场早就停满，尹佳人的车在街对面的车位上，等她走过去坐上驾驶座，卫悠然的车也已经从派出所附近开过来了。
  经过她车旁时，他还停了一下，把一样东西丢进他车里：“帮他处理一下吧。”
  尹佳人低头一看，是瓶消肿止痛的药。
  她本还想回一句“用不着卫警官费心”，结果卫悠然的车已经扬长而去。
 
  忍不住低咒一声，尹佳人把药递给隋宇：“自己涂。”
  隋宇知道错了，又紧张又懊悔，接过药瓶后小心翼翼地道：“我下次不会这么……”
  “分手吧。”
  一句话，把还未出口的“冲动”二字彻底堵了回去。
  隋宇一脸惊慌，忙伸手去拉她：“我知道错了，我改，我一定改，你别生我气好不好？别提分手，我们都在一起这么久了，整整三年的感情，怎么能说分手就分手？”
 
  尹佳人没回答，握着方向盘沉默了好久，才问：“听说过一句话吗？千万别陪一个男孩长大，因为，太难了。”
  隋宇收回手，攥紧自己的衣角，眼眶通红地看着她。
  尹佳人笑笑：“你说的没错，我们是在一起很久了，就因为久，我才了解你。你冲动，幼稚，爱玩，对人生没规划，缺乏责任心……这些，你改不了，但这也不是你的错，咱俩的年龄差放那儿呢，生理上，我大你七岁，心理上，我们起码差了十岁，都可以算是两辈人了，怎么走得下去？”
  “可这三年，我们不也过来了？”
  “是啊，是过来了，三年前决定和你在一起，已经用了我这辈子最大的勇气，但这三年间，那些勇气也被磨得差不多了。"
  尹佳人苦笑，“隋宇，我下个月就满二十八了，快奔三的人了，我现在每天要拼命工作，要养车，要还房贷，要抽空陪伴父母，要接受来自社会的各种压力，我真的，没有时间和精力，去陪一个大学都还没毕业的人成长，我要生活，我的人生不能只有爱情，何况，那些感情，现在也不剩多少了。”
  隋宇面如死灰：“你……不爱我了吗？”
  “那你呢？你的爱又还剩几分？还跟三年前拼命追求我的时候一样吗？这三年咱们争吵了这么多次，每一次，彼此的感情都会被消耗掉一些，就算现在不分手，总有一天，也会什么都不剩。隋宇，我累了，不想再这样耗下去了，你也别再在我身上浪费时间，你现在还年轻，可以去找一个能陪着你共同成长的人，我们之间，真的走不下去了。”



【卫悠然X尹佳人】番外二
  尹佳人失恋的样子，卫凝然见过两次。
  第一次是在四年前。
  那时卫凝然还在当记者，因为工作接触认识了尹佳人，两人一拍即合，慢慢变成好朋友。
  有一天晚上卫凝然加班赶完稿都已经两点多了，正准备睡觉，突然接到尹佳人的电话，对方一边哭一边骂，把她吓得不轻，赶紧跑去酒吧接人。
  结果一觉醒来，人家就能跟没事人一样，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 继续该吃吃该喝喝，化着精致的妆，踩着恨天高去上班。
 
  但卫凝然知道，那段恋情的结束给了尹佳人很大打击，她从大一就交往的男朋友，与她都已经开始谈婚论嫁的男朋友，突然就说不爱了，和她之间没激情了。
  “追我的时候说什么这辈子非我不娶，上床的时候说什么这辈子都操不够我，结果，这他妈还没到七年呢，说腻就腻了，男人啊，呵！”
  涂着大红唇，穿着吊带裙，翘着二郎腿坐在沙发上喝着酒的尹佳人这样说时，卫凝然竟从她脸上瞧出了几分看破红尘的味道。
 
  卫凝然还以为尹佳人深受打击，估计需要好几年的时间才能从失恋的痛苦中走出来，结果才过了大半年，尹佳人就跟她说：“怎么办？我感觉对那只小狼狗有点动心了。”
  尹佳人说的小狼狗就是隋宇，那个比她足足小了七岁的大男孩，才刚上大一，因为一次偶然的机会与她相识，就对她展开了疯狂的追求。
  年轻的男孩子精力旺盛，不怕失败不惧挫折，懂浪漫还嘴甜，特别会哄女人开心，追求起人来那猛烈的攻势确实很少有人招架得住，何况隋宇长得帅，性格又开朗，能在短短两个月内打动尹佳人，卫凝然并不觉得奇怪。
  可她是个很现实的人，所以她对尹佳人说：“我觉得你们俩不太合适，你最好保持理智，考虑清楚。”
  这些尹佳人当然懂，否则她也不会在第一时间就毫不犹豫地拒绝了隋宇，可惜隋宇比她以为的还要执着，不管她怎么冷脸拒绝，换来的都是他的笑脸相迎。
 
  尹佳人沦陷了。
  在所有人的反对声中，她和隋宇开始了光明正大的姐弟恋，这个决定，确实用了她这辈子最大的勇气。
  隋宇对她很好，她不开心的时候他能哄她开心，她累的时候他会帮她捏肩捶背，一到周末他就会跑来找她，带她去进行各种稀奇古怪又浪漫的约会，就连在床上，年轻的肉体也能带给她更愉悦的体验。
  她在隋宇身上，找到了前男友说的那种激情。
 
  可惜，事实证明，情侣间光有激情和浪漫，是明显不够的。
  见这次失恋后的尹佳人如此平静，卫凝然反而有些担忧：“确定没事？”
  尹佳人抬头对她笑笑：“你希望我有事？上一次呢，是我被甩，气不过，现在可是我甩了别人，要不开心也是他不开心，我高兴得很呢，终于不用再年纪轻轻就养儿子了。”
  卫凝然失笑。
  每次尹佳人和隋宇闹矛盾心情不爽的时候，她就一直都把隋宇当儿子骂，不过以他们两人的相处模式来看，这种说法倒也很有道理。
 
  尹佳人起身收拾东西：“走吧，下班了，姐妹我今天心情好，请你吃大餐去。”
  卫凝然指了指自己办公桌：“今天不忙到半夜那堆事是处理不好的，我还是叫个外卖吧，省时间。”
  尹佳人啧啧两声，摇了摇头：“在你进公司之前，我可是排头号的拼命三郎，现在，这头衔被你抢了。”
  卫凝然笑笑：“我还攥着劲抢明年的晋升机会呢，可不就得一直拼命？”
 
  尹佳人是真佩服卫凝然对自己的那股狠劲，这种态度，她既学不来，也不准备学。
  虽然在工作上她也够拼，但至少一直有个度，要让她像卫凝然那样每时每刻心里眼里都只有工作，她可做不到。
  所以在卫凝然一边吃着外卖一边加班的时候，她已经一个人美美地在外面吃了顿大餐，又跑去商场给自己挑了一大堆衣服。
  是放松也好，是发泄也罢，反正她现在，就想对自己好点。
 
  “哇！这条也好看。”
  “是啊是啊，这条超漂亮的，太适合你了。”
  刚从试衣间出来，她就听到两声夸张的赞美，当然，这赞美不是给她的。
  随便往旁边的穿衣镜前瞥了一眼，倒是让她看到个认识的人。
  卫悠然的女朋友颜言。
  说起来，她和卫悠然的初次见面，也是第一次争吵，就跟这位颜大美女有关。
 
  当时她和隋宇刚在一起没多久，正是浓情蜜意的时候，有一次约会她迟到了，等她赶到地点时才发现隋宇正跟一个女人吵得不可开交。
  冲动易怒的男孩子已经气得想动手了，因为看对方是女人才一直忍着，而那女人看上去温温柔柔有礼貌，说话也不带脏字，但那张嘴是真厉害，损起人来连尹佳人这个向来毒舌的都只能甘拜下风。
  尹佳人自然想上去帮自己男朋友，可惜还没走到跟前，忍无可忍的隋宇就推了那女人一把。
  他其实没用多大劲，那女人也只是往后退了两步，但偏偏又被她男朋友看到，于是矛盾升级。
 
  尹佳人至今都还记得，当时本来只是一件双方都有错的事，可惜她和卫悠然一个关心自己男朋友，一个紧张自己女朋友，都没控制住脾气，最后闹得不欢而散。
  结果才过了半个月，尹佳人又遇上了那个男人――他居然就是卫凝然那个和她长得一点也不像的双胞胎弟弟。
 
  从第一次见面就吵，到后来的每一次接触都互相看不顺眼，尹佳人真心觉得自己和卫悠然之间，天然存在着一桶火药，随时都会一点就着。
  至于她和此刻站在镜子前的女人，就更是互相看不上眼了，每次碰面都是典型的“脸上笑嘻嘻，心里MMP”。
 
  颜言没看到尹佳人也在这家店里，她的注意力全都在身上那条裙子上。
  虽然看不惯这种娇滴滴的女人，可尹佳人也必须承认，人家确实是长得漂亮身材好，那条裙子穿在她身上，堪称模特效果。
  听到两个朋友的夸赞，颜言明显也很开心，但看了看裙子的吊牌，又有些犹豫：“可是好贵啊，六千多呢。”
  “这有什么？你男朋友那么宠你，哪次不是你想买什么就买什么？才六千多，怕什么？买吧，这么漂亮，穿回去肯定迷死他。”
  ※Ｑ/群7*8.6/0.9・9.8-9.5
  才六千多？
  才？
  听到颜言那朋友的话，尹佳人突然觉得有些好笑。
  卫悠然什么情况她是知道的，一个出身普通家庭的小警察，薪水也就固定那么点，前两年刚买了车买了房，每个月都要还一笔不少的贷款。
  要是女朋友只是偶尔花他的钱买点贵的东西也就罢了，可在她的印象中，好像这位颜大美女确实不是个低消费的主，就算卫悠然再宠女朋友，这样下去真能养得起？
  不知为何，看到颜言果断地对导购说“这条我也要了”的时候，尹佳人脑海中忽然蹦出来两个字：药丸。



【卫悠然X尹佳人】番外三
  尹佳人记得，颜言好像也就一普通小白领，薪资不如卫悠然，似乎家里条件也不如卫悠然。
  卫悠然倒是一直都很宠女朋友，颜言平时经常买的包、鞋、化妆品之类的东西，很多都是刷他的卡，但是即便这样，六千多的裙子说买就买，是不是也太任性了些？
  在产生了卫悠然养不养得起女朋友这样的疑虑后，尹佳人突然蹦出另一个大胆的念头。
 
  于是，这又产生了新的问题――怀疑一个朋友被戴了绿帽子，该怎么办？
  第一，把情况告诉他，让他自己去查清楚。
  第二，偷偷查明情况，如果属实再告诉他。
  第三，装作什么都不知道，别多管闲事。
  尹佳人在脑中闪过这三种想法后，果断做了第四个选择――告诉当事人的姐姐。
 
  只是她没想到，卫凝然居然一点也不吃惊，甚至幽幽地跟她说了句：“我正在暗中调查。”
  尹佳人：“……”
  好吧，她差点忘了，卫凝然之前可是记者，暗中调查的事没少做，而且有足够的斗争经验。
 
  一个星期下来，事情得到证实，卫凝然无奈地跟尹佳人感叹：“女人的直觉，还真他妈准。”
  难得听到她说脏话，尹佳人是又觉得好笑，又有点替这姐弟俩难过。
  毕竟卫悠然那家伙作为男朋友，是绝对合格的，而卫凝然也早已把颜言当一家人看待，这种被背叛的滋味，肯定不好受。
 
  “他们两个，应该还没上过床，现在看着只是在暧昧阶段。”卫凝然认真地跟尹佳人分析着，“但很明显，有些事，迟早有一天会发生。”
  “典型的养备胎呗，一边放不下又高又帅又痴情的正牌男友，一边舍不得有钱有颜还大方且同样痴情的追求者，要你你选谁？”
  卫凝然笑笑：“我有底线。”
  尹佳人摊手：“可惜在金钱面前，有些人的底线就是可以拉得很低，更何况，人家那备胎确实也算是备胎中的极品了。”
 
  卫凝然叹息一声：“我该怎么跟悠然说？虽然他也分手过几次，但没有一次是这种情况，怕对他打击太大。”
  “照实说呗，其实颜言要真没跟那备胎上过床的话，你弟这也还不算……戴绿帽吧？”
  “感情上的背叛，可比身体上的背叛致命得多。”
 
  就在两人绞尽脑汁地想着该如何告诉卫悠然真相才能把伤害降到最低的时候，卫凝然接到了卫悠然的电话，宣布他跟颜言和平分手了。
  卫凝然说：“听上去他倒是看得挺开的，说不准是我多虑了。”
  尹佳人表示赞同：“你那个弟弟，确实一直活得很潇洒，比你比我都强太多了，榜样，值得学习。”
  结果刚过了一天，她和卫凝然就被狠狠打了脸。
  这天是周末，因为隋宇又一次给她发了大段大段的短信，她心里烦躁，加完班直接跑去了酒吧。
  结果，卫悠然竟然也在。
  这家酒吧是卫凝然给她介绍的，老板卫朗和卫家姐弟自小一起长大，能在这里遇到卫悠然，尹佳人并不吃惊。
  真正让她吃惊的是，那位“榜样”早就喝得晕晕乎乎的了，显然跟她之前夸的“潇洒”毫不沾边。
 
  等卫朗亲自送酒过来，尹佳人才冲他挑挑眉，笑道：“你这位前姐夫酒量真是越来越好了，能喝这么多。”
  卫朗的姐姐是卫悠然的第一任女朋友，俩人从初中开始就偷偷摸摸地交往了，尹佳人知道这事后，偶尔也会忍不住拿来调侃。
  卫朗叹息一声：“他跟颜言姐分手了，唉，我心中最登对的才子佳人啊，可惜了，害得我又不相信爱情了。”
  尹佳人笑：“说他们最登对，也不怕你亲姐揍你。”
  “我姐都要结婚了，还在乎这个？”
  尹佳人同情地看着卫悠然：“得，双重打击。”
 
  一个人喝酒实在无趣，看卫悠然那边也一直都是一个人，尹佳人想了想，干脆挪过去和他坐一起。
  这种时候，要是能和卫悠然互怼两句，显然也是一种发泄。
  可惜卫悠然根本没想理她，依旧自顾自喝着闷酒。
  “哇，多大点事啊，卫警官也失过好几次恋了吧，用得着学人买醉？”
  卫悠然瞥了眼她手中的酒：“你不也是来买醉的？”
  尹佳人耸肩：“我不是啊，我是来……钓男人的。”
  卫悠然嗤笑：“这里可没有你喜欢的小鲜肉，出门右拐十公里外大学城，要多少有多少。”
  “啧啧，听听这语气，对小鲜肉是有多怨念，你这心态可不行啊卫警官，年纪大了就要服老。”
  卫悠然对她咧嘴一笑：“你说的对，尹姐姐。”
  尹佳人比他大了两个月，这声姐姐倒―  「管`理Q`329-0636-492」 是叫得合情合理，可惜配上他那欠扁的表情和语气，尹佳人是真想锤爆他的狗头。
  不过是她主动招惹的人家，这不是自找的么？
 
  服务生给卫悠然上酒，看尹佳人的杯子空了，问她还要不要别的，卫悠然豪气地把自己那些往她面前推：“喝吧，卫警官今天心情好，请你。”
  “你确定你心情好？”
  卫悠然看着她笑笑：“你不就是想笑我被绿了吗？笑吧笑吧，我不在乎。”
  “弟弟，你这可还没被绿呢，干嘛非要往自己头上扣帽子？”尹佳人也给自己倒了酒，冲他扬扬酒杯，“人生嘛，谁他妈头上没点绿啊？姐姐我当年被分手的时候，还不是发现那狗男人养了好几个备胎，结果，老娘放他自由了，他也没本事把备胎转正。”
  卫悠然大概是觉得头疼，伸手揉着太阳穴用力摇了摇头，眯眼看着她：“你这么快醉了？不嘲笑我还有点不习惯。”
  “卫悠然你丫不会是个抖M吧？就这么喜欢我虐你？”
  “你不是心情不好么？说不准骂我两句心情就好了，没事，这点奉献精神我还是有的，随你骂，要打也行，不过不许打脸，我的脸比你男朋友帅，打丑了你赔不起。”
  尹佳人忍不住大笑：“喝醉了还这么自恋呢？帅有个屁用，还不是被人绿了？”
  卫悠然白她一眼：“姐姐，你会不会说话？”
  “那你又会不会说话？老娘年轻貌美着呢，叫什么姐姐？”
  “好吧我错了，对不起，尹阿姨。”
 
  尹佳人是真想在他那张欠扁的脸上揍两拳，不过她还没来得及出手，卫悠然的电话就响了，看到来电显示，好不容易才笑起来的脸一下子又沉了下去。
  尹佳人不用看都能猜到，肯定是颜言打的。
  盯着手机屏幕看了半天，卫悠然突然把手机递给尹佳人：“帮个忙，让她以后别再打给我了。”
  尹佳人疑惑地看着他：“是我理解的那种帮忙吗？确定要这样故意让她误会？到时候人家反过来骂你渣男，有你好受的。”
  “无所谓，要断就断得彻底，对我对她都好。”
  “你要是想彻底，那我倒是有更绝的。”尹佳人得意地冲他挑挑眉，“想不想试试？”
  “随你，反正达到效果就行。”
  尹佳人接过手机，划了接听键，突然捏着鼻子哼哼了两声：“嗯啊……悠然……悠然慢一点……悠然……”
  卫悠然直接一口酒喷出来。



【卫悠然X尹佳人】番外四
  尹佳人和卫悠然是在一张床上醒来的。
  四目相对那一刻，两人同时发出一声杀猪般的尖叫，火急火燎地各从一边蹦下了床。
  看到对方衣衫齐整，再看看自己身上也一件不落，彼此才终于松了口气。
  还好，没有酒后乱性。
 
  不过到现在头都还疼得像是要裂开一样，说明昨晚肯定喝了很多，那种醉酒状态下，男人也没法勃起吧？
  尹佳人心里这样想着，目光也不由自主地往卫悠然胯间瞥了一下。
  看到她的眼神，卫悠然几乎是立刻就反应过来她在想什么，一把抓起个枕头挡在腰前：“看什么看？色狼！”
 
  “切！”尹佳人不屑地翻了个白眼，“姐姐可是睡小鲜肉的人，人家那才叫器大活好又持久，你这个年龄的老男人嘛，早过了性功能最强的时期了，我还看不上呢，说不准过两年就萎了，啧啧，可怜。”
  “还是先关心关心你会不会胸下垂提前进入更年期吧，尹阿姨。”卫悠然拉了拉被睡皱的外套，打量了一下周围，疑惑道，“怎么跑这儿来了？”
  尹佳人这才注意到，他们在的是一个陌生的房间，而且一看就是男人的房间。
  “这哪啊？”
  该不会是这家伙的家吧？她再醉得厉害也不至于跟着他跑来他家吧？
 
  卫悠然还没答，房门就已被推开，用毛巾擦着湿头发的卫朗明显愣了一下：“佳人姐你也起了？怎们跑来这个房间了？你俩在干嘛？”
  “没干嘛！”卫悠然裹紧外套猛地往旁边挪了挪，离尹佳人远远的，一副对色狼避之不及的样子，“你刚刚说什么？她怎么会在这里？”
  “我带她来的啊。”卫朗一脸无奈地看着面前两人，“你俩喝疯了，差点把我酒吧都砸了，我当然只能带你来我这儿喽，凝然姐出差，我又联系不到别人来接佳人姐，就把她也顺便带过来了。”
 
  “我是说，她怎么会在我房间睡？听你刚才的话，不是你让她睡的？”
  “你俩……”卫朗倏地瞪大眼睛，像是发现个什么不可思议的大秘密似的，目光在两人身上来回流转，“昨晚一起睡的？”
  卫悠然一脸无辜，一副“我什么都不知道，我是受害者”的模样看看卫朗，然后又控诉似地瞪着尹佳人。
 
  尹佳人用力甩了甩一阵阵发痛的头，努力回想着昨晚的所有事。
  好像她和卫悠然确实喝了很多酒，两个失恋的人越喝越猛，越喝越疯，再然后……
  她真的记不得了，只是隐隐约约有个印象，似乎是半夜尿急，一个人摸黑出来找洗手间，解决完生理问题后又迷迷糊糊地回床上睡觉了。
  谁他妈知道大清早醒来会是在卫悠然床上？
 
  “嘶……头好疼，卫朗，你这有药没？”
  尹佳人一边敲着头往外走，一边淡定地转移话题。
  等完全背对着两个男人的时候，她才懊恼地闭上眼咬着唇，恨不得一头撞死在墙上。
  要是爬错床的是卫悠然，她一定先劈头盖脸损他一顿，再狠狠嘲笑他一个月。
  但犯这种蠢的居然是她自己。
  没脸说，简直没脸说。
 
  一起离开卫朗住处去酒吧开车时，卫悠然又接到了颜言的电话。
  这一次，犹豫许久后，他没挂断。
  尹佳人不知道颜言在那边说了什么，不过她听到卫悠然回了一句：“我去会所找的小姐。”
  尹佳人：“……”
 
  等卫悠然挂了电话，她才一记眼刀子飞过去：“你他妈说谁是小姐？”
  “不然呢？”卫悠然又是一脸无辜 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―的欠扁样，“本来只是让你冒充我新欢让她死心，谁让你这么大尺度的？我要直接说是你，毁了你名声，你怕是会杀了我吧？”
  听上去确实很有道理，她一时倒还真不知道该如何反驳。
 
  走了两步她才又忽然想起什么：“你居然敢跟她说你去找小姐？嫖娼是违法的啊大哥！你还是国家公职人员，警务人员知法犯法，万一她弄个录音举报你，你上哪说理去？现在你们这口查得紧，别到时候被严打了。”
  “你当别人都跟你一样蠢，凭个录音不找证据就定罪？”
  尹佳人正想骂回去，就又听他说，“我了解她，她不会做那种事。”
 
  看他这笑中又带点苦涩的样子，尹佳人不禁摇摇头：“一秒换剧本啊你？瞬间就转变成痴情苦情的悲剧角色了？要真舍不得，看在人家也一遍遍打电话的份上，那就复合呗。”
  卫悠然无奈地笑笑：“我跟她之间的问题，也不只这一个，在一起越久，分歧就越多。很久以前我就考虑过了，我俩连消费观和储蓄观都不同，以后一起生活，肯定矛盾很多。只是我一直在想，只要感情够深就能克服，可惜……”
  “可惜，感情比我们以为的都要脆弱，很容易就被现实磨灭了。”莫名地，在这件事上，尹佳人竟然觉得完全能理解他的感受。
 
  似乎是因为她表现出的理解，让卫悠然一下子找到了发泄口，他长长地叹息一声，缓缓道：“其实我也想过不分手，和她好好过下去，毕竟他们还没到那一步，她也说舍不得我。但有些事一旦发生，就会像根刺一样，永远存在我和她之间，与其留着这根刺互相折磨，不如早点断干净，放过彼此。”
  “是啊，干脆点，对谁都好。”
  这一刻尹佳人才突然发现，其实她和卫悠然，是同一类人。
  爱的时候可以很深情，选择不爱的时候，也都可以很绝情。
 
  到了停车场，尹佳人解了锁要去开车门，卫悠然忽然说：“你坐副驾吧。”
  “啊？”尹佳人一愣，还特意仔细看了看，这是她的车没错啊。
  “你不是说头疼得厉害？这种状态能开车？”卫悠然一副看智障的表情看着她，“还有卫朗给你吃的那个头痛药有安眠作用，你不想活别人还想活。我今天休息，先送你回去再打车过来开我车。”
  看着卫悠然拉开她车门坐上驾驶座，尹佳人脑海中不禁闪过一个疑问：
  颜言究竟是吃错药了还是脑袋被门夹了？有那么好的男朋友在身边，还找什么备胎啊？
============================
  别急，下章就吃肉~~


【卫悠然X尹佳人】番外五（H）
  世界上最痛苦的事是什么？
  那绝对是你好不容易才盼来个不加班的周末，正美滋滋地睡着懒觉，甲方爸爸却一个电话打来让你赶紧现身。
  这他妈就不是正常人能忍的。
  要不是看在钱的份上，尹佳人早辞职几百回了。
 
  跟几个同事一起伺候着大客户把紧急事件处理完毕后，她简直手软腿软，脑袋发晕。
  从甲方公司出来，她赶紧掏出手机，准备给自己叫个外卖送到家里，结果刚打开，手机就没电关机了。
  早上出门太匆忙，没带充电线，车上也没留着备用的，烦躁地想了想，她干脆直接开往卫凝然的小区。
  这个点卫凝然肯定已经在做饭了，她还可以准时蹭上一顿。
 
  她一直都有卫凝然公寓的钥匙，所以到了门口，也自然而然地开门进去，但里面根本就没有她想象中的饭香，整个屋子也不见半个人影，唯有浴室传来哗哗的水声。
  “大姐啊，就算再有洁癖，也别这个点洗澡啊，先做饭不行吗？”
  哀怨地瞅着浴室嘀咕完，再一闻衣服上的烟味，尹佳人索性脱下外套推门进去。
  既然暂时蹭不上饭，那就先蹭个澡得了，刚好累得要死，还可以让卫凝然帮她洗。
 
  “亲爱的小凝凝，我又来跟你洗鸳鸯浴……”
  “卧槽！”
  “啊啊啊……”
  “你他妈不会敲门啊？”
  “我他妈以为是……谁他妈知道是你啊？”
  四目相瞪，尹佳人瞬间没了底气，因为这好像确实是她的错。
  可她以为是卫凝然在洗澡，怎么会是卫悠然？
 
  见她没有半点要转身的样子，双手捂住胯的卫悠然更加恼羞成怒：“你他妈还是不是女人？看什么看？转过去啊！”
  “我他妈又不是故意的，真以为老娘想看你啊？”话是这么说，可尹佳人还是不禁脸颊发热。
  因为刚才，她真的看到了……卫悠然胯间……那一大根……
  而且此刻的他依旧浑身赤裸，两只手根本遮不住什么，就连小腹上卷曲的黑色毛发也都清晰地展现在她眼前，还有那紧致的八块腹肌，结实的胸膛，一看就很有力量感的手臂和大腿……
  7.8`6/0.9`9.8`9.5独.家.整.理

  妈的，这家伙怎么身材这么好？
  她是知道他在警校念的特警专业，每天的训练很严格，毕业这些年也一直不曾把各种训练落下，可是没想到，身材能好到这种地步。
  她真的，有点心跳加速，甚至，身体不受控制地起了某种反应。
  太他妈诱惑了，简直让人喷鼻血。
 
  看她非但不转身，还一直这么赤裸裸地盯着他，卫悠然的耳根也红了。
  要是他转身，后面就得被她看到，若是伸手去拿浴巾，剩下的一只手又根本遮不住胯间的东西，更得被她看到。
  “看够了没有？你一个女人怎么这么色啊？”
 
  尹佳人被他说得有点窘，但还是毫不客气地怼了回去：“身材这么差，谁他妈乐意看你啊？不就长了根牙签吗？当谁没见过。”
  “牙签”这两个字，可是对男人的极致侮辱。
  卫悠然本就因为她的闯入而羞恼，这会儿更是被她气得咬牙切齿的，也不管自己还裸着身子了，直接一大步跨上前去垂眸瞪着她：“说谁牙签？”
 
  然后，他的呼吸更乱了。
  这下不是被气乱的，而是他终于注意到，尹佳人身上就穿了件紧身的V领吊带。
  她的胸部高耸饱满，这么点布料根本遮不住，大半白花花的乳肉都已彻底暴露在空气中，还有中间那条乳沟，很深，很诱人。
  目光不自觉地往下看，便能瞧见被高腰紧身裤包裹住的纤腰和翘臀，还有那两条腿，是真的又直又长。
  虽然老说她不像个女人，但这身材着实是很有女人味，性感得引人犯罪。
 
  他的双手还覆在胯间，但他明显感觉得到，那根东西在变大变硬。
  他有些急促的呼吸，也因为距离太近而喷洒在她下巴和颈间。
  他的胸膛在微微起伏。
  她的胸部也在随着紊乱的呼吸轻轻颤动，这样一看，就更显得诱惑。
 
  也不知是谁先动的手，等两人的头脑稍微恢复些清明时，他们已经吻在了一起。
  他扣着她脑袋，她勾着他脖子，同样干涩的唇贴在一起，激起无数炽热的火苗，更将彼此体内的欲火烧得更旺。
  两个都是好久没有过性生活的人，两个都是性欲很强但分手后就一直没怎么自慰的人，所谓的干柴烈火，大抵就是如此吧。
 
  身子越贴越紧，尹佳人能清晰地感觉到小腹上抵着根硬邦邦的东西，她都不用低头看就能知道，不仅硬度好，尺寸也一定很可观。
  她不争气地湿了，比刚才湿得厉害多了。
  唇舌交缠间，她不自觉地将手往下移，轻抚着他赤裸的背，滑过他紧实的腰腹。
  同一时间，托在她腰上的大掌也缓缓下移，在她臀上一下又一下地抓揉。
 
  乳房隔着两层薄薄的布料压在他胸膛上，顶端越磨越痒，让她不由自主地又往他身上贴了贴，来回蹭着乳尖。
  卫悠然意识到了她的需求，直接伸手抓住一只乳用力揉着，指尖覆上顶端又搓又捏，激得她一阵战栗。
  然后，他干脆一把将她肩带拉下，脱了吊带后又熟练地去解内衣，等她上身完全赤裸，再重新抓着两只乳不住抚弄。
 
  “嗯……”尹佳人身子发软，低喘着靠在他肩上，一手扶着他手臂，一手却已探到他胯间，去握那根一直抵着她的巨物。
  又热又硬，又粗又长，确实配得上他如此极品的身材。
  被她套弄几下，卫悠然不禁闷哼出声，开始急切地解她的裤子。
 
  内裤滑落在地，手指摸向腿间时，触到的是一片黏腻。
  她湿得有点夸张。
  但这样不用再做前戏更好，他实在等不及了。
  扶着在她手中颤抖的性器插进她腿间，抵上那片柔软的嫩肉时，两人都舒爽地叹息了一声。
 
  他迫不及待地撑开穴口，想要快速往里冲，但又突然想起什么，猛地拔了出来。
  “我去买套。”
  尹佳人实在难受，根本一刻也不想等了，死死搂着他不放：“我可以吃事后药。”
  都是知根知底的人，她知道他不是私生活混乱的人，身体很健康，所以，无妨。
 
  “不行，那个伤身，等我，很快就回来。”
  他喘得厉害，声音也有些哑，处处都透露着对她的渴望，但还是毫不犹豫地取下衣服往身上套。
  看着他匆匆穿衣服的背影，虽然身体极度空虚，尹佳人却忍不住扬起了唇角。



【卫悠然X尹佳人】番外六（H）（粗长章，3200字）
  温水从花洒里淅沥沥地流下，浇在尹佳人赤裸的身体上。
  伸手抹了把脸上的水迹，朦胧的视线落到卫悠然的外套上时，她才终于清醒了些。
  自己现在是在干嘛？刚才又做了什么？
  她和卫悠然，两个八竿子打不在一起的人，居然是……要准备做爱了吗？
  这叫什么？冲动乱性？约炮？一夜情？
  别说她就不是个随便的人，就算她真的私生活混乱，能接受与人一夜情，那也该是跟个陌生人，而不是认识多年的朋友。
  尽管她和卫悠然算不得多熟，可她和卫凝然既是同事又是好朋友，这种事情发生以后她和卫悠然还如何相处？
 
  不行！必须趁现在这个档口冷静下来，找回理智，趁一切都还没发生，及时止住，别让彼此后悔。
  可是，身体确实还好空虚，好想跟人酣畅淋漓地做一次。
  和隋宇分手那么久了，想得厉害的时候她也会自慰，但不管是用手指还是用工具，都总觉得差点什么。
  刚才靠在卫悠然身上时，她就知道了，差的是独属于男人的体温和心跳。
  仔细想想他那具结实性感的身体，她又觉得，如果不做，真的好可惜。
 
  头脑发昏地去楼下买了避孕套回来的卫悠然同样在踌躇，在反思，在逼自己清醒。
  这不是他会做的事，他更不该一时冲动，变成个只会用下半身思考的肤浅男人，有些事一旦做了，后悔就来不及了，他必须及时停下。
  可等他下定这个决心的时候，人已经到公寓门口了。
  听着浴室的水声，他握了握拳，心想，一定要跟她道歉，请求她原谅他刚才的孟浪，就算她要骂他打他，他也决不还口，绝不还手。
 
  他低着头站到浴室门口，准备就这么在外面隔着门和她道歉，可余光瞥到的，不是冷冰冰的门，而是两条笔直又丰腴的长腿。
  他刚才走得急没关浴室门，没想到她也一直没关上，就这么让门半掩着。
  而她的手，正在腿心那片神秘地带来回摩挲，拉着花洒认真清洗，修长的手指一进一出间，像极了她在当着他的面自慰，极尽诱惑。
 
  尹佳人只是想到自己刚才的身体反应太丢人，腿心处湿了一片，小穴里也黏腻腻的，所以想赶紧清理干净，在卫悠然回来前擦干身子把衣服穿上。
  谁知一抬眸，竟是跟他的目光撞了个正着。
  他怎么这么快就回来了？而且她的手……刚才那个抠挖小穴的动作……
  她忙不迭地将手撤出，可因为没及时冲掉，指尖上那些晶莹的液体反而显得更加淫靡。
 
  卫悠然的喉结忍不住动了一下，又动了一下。
  胯间一直没软下去的东西胀得更粗更大，挤在裤子里绷得难受。
  视线想从她身上移开，却又感觉全身上下没一个地方受他的大脑掌控。
 
  迎上他炙热的目光，尹佳人只觉浑身燥热，腿心……又湿了。
  她下意识地并拢双腿，想转身，但四肢都是软的，根本就没有力气。
  然后她就这么眼睁睁地看着卫悠然走进浴室，缓缓向她靠近。
  还没等他伸手，她就已经跟着了魔似的，整个身子贴上去，双臂勾着他的脖子。
 
  卫悠然自然地搂住她的腰，低头吻她。
  掉落在地上的花洒往侧边喷着水，将他：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗的裤腿全都打湿，他干脆腾出一只手，解开腰带，任凭裤子滑落到地。
  然后，又一把拉下内裤，让早就蓄势待发的性器再次抵上她湿润的腿心。
 
  唇舌分离时，两人的粗喘声好像比水流声还要大。
  互相对视时，两人都能从彼此的眼中看到那个被情欲掌控的自己。
  尹佳人捞过避孕套，撕开包装，卫悠然伸手接过，急切地套在勃发的欲望上，一手扶着性器，一手托着她的臀，稍一用力，硕大的龟头便挤了进去。
 
  她洗了半天穴里还是湿的，很快就将整根肉棍都吞下，那种被填满的饱胀感和酥麻感，让她一下子就哼出声来。
  卫悠然长吁口气，双手抓紧她的臀肉来回抽插了十几下，干脆一把将她抱起，抵在光滑的墙壁上加速抽送。
  “嗯……慢点……”从他抱她的动作她就可以感觉得出，他这身材真不是花架子，而是实打实地有力量，腰臀被他托在掌心，感觉安全感十足，一点也不担心会掉下来。
 
  听着她娇媚的呻吟，他操干得越发迅速，同时埋首在她胸前，用力含吮着白嫩的乳肉，叼住乳尖大力吸舔。
  这个人的做爱风格还真符合他的身材和身份，凶猛狂野，跟头狼似的，激烈得仿佛是在和罪犯作斗争。
  但尹佳人真的觉得从内到外都爽得想尖叫。她素了那么久，早就想要一个男人来抚慰了，何况是这样一个强悍的男人。
 
  火热的性器每次拔出大半再猛地插进去时，都把她下面撑得又酸又胀，甚至来回间总能刮擦到肉壁上最敏感的那点，让她止不住地颤抖低吟。
  “不行了，慢……慢一点……”
  “你就只会说这一句么？”听着她带上哭腔的呻吟，卫悠然突然低声笑了起来，声音低低的，哑哑的，有种成熟男人特有的性感。
  “谁让你他妈……哦……”花芯被他用力碾磨，她不禁绷紧了脚趾圈住他的腰，浑身颤抖地咬着唇。
 
  “还记不记得那晚在酒吧，你说过什么？”
  看着他带着坏笑的眼睛，尹佳人瞬间想起来了。她那时候故意对着电话那边的颜言呻吟，就是喊着他的名字让他慢一点。
  所以这家伙现在操这么快，也是故意的。
  “你怎么……还记得？不会是……那时候就想操我了吧？”
 
  卫悠然沉默着狠狠撞击了几下，这才答道：“确实想过。”
  那种情况下，虽知道她是故意的，可她叫得那么逼真，又一直喊着他的名字，他要是一点反应也没有才不正常。
  但他还没猥琐到会因此而不停意淫她，充其量是当时那一刻，脑海中闪过一些不那么纯粹的念头罢了。比如说，她叫床还挺好听的。比如说，那样的暧昧声音，正常情况下会配上什么样的画面。
  可那些念头闪过后，一切也都结束了，他从来就没想过，真有一天，这个女人会被她狠狠插着，会发出比那天在酒吧更诱人的浪叫。
 
  “啊啊……”
  穴里越来越湿，淫水顺着两人的交合处滚落到地，性器抽插的声音也越来越大，从肉壁到花芯全都一片酥麻，尹佳人终于控制不住尖叫着泄了出来。
  紧致的穴肉死死咬住他的欲望，卫悠然轻哼一声，大口喘着粗气：“你要夹死我啊？放松点。”
  “老娘高潮了，能放……啊啊……卫悠然你他妈……混蛋……”
  还没给她喘息的机会，他居然就又挺着腰猛力抽插起来。
 
  见她被快感逼得眼眶都湿了，卫悠然才得意地笑道：“谁说我快要萎了的？谁说我长了根牙签的？现在感觉如何？”
  尹佳人只觉骨头都是酥的，缓了半天才不服气地道：“一般般。”
  “是吗？”卫悠然突然将手用力往上一托，就着抽插的姿势抱她走出浴室。
  尹佳人吓了一跳：“别出去……万一你姐……”
  “这下才想起来怕被我姐看到？那你刚才怎么连浴室门都不关？还叫这么大声。”
 
  卫悠然每走一步，粗壮的性器都会更深地插进甬道深处，狠狠捣弄花芯，尹佳人被折磨得都快疯了，根本没力气回答他的问题。
  把她放到他常住的那间客卧床上，卫悠然才说：“我姐临时出差了，你不知道？”
  卫凝然都没跟她说过，她怎么会知道？
  想到这里尹佳人才一下子反应过来为什么她今天会跟卫悠然遇上。
  平时虽然他们两个都有卫凝然这里的钥匙，可卫悠然终究是个大男人，每次要来之前都会提前跟卫凝然说一声，而尹佳人来这里，从来都很随意。
  今天卫凝然肯定通知过她卫悠然会来这里，但她手机关机了，根本什么消息都收不到。
 
  “我手机……没电了……”
  要不是这样，她也不会脱光衣服就往浴室冲，主动送上来给人操。
  不过，这家伙还真是器大活好，跟他做一次，她也不吃亏。
  “谁知道是真没电还是假没电。”
  他什么意思？是说她故意来勾引他么？
  “别他妈自恋了，鬼知道你又干嘛跑来这里洗澡，说不准……啊……”尹佳人抬起腿就要踹他，却被他一把抓住叠在她胸前，方便他操得更深。
 
  “我小区停水了。”看着娇艳的小穴一下下吞吐着他的性器，卫悠然头皮发麻，那股强烈想要射精的冲动又涌了上来，“嗯……”
  这男人呻吟起来真他Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5妈好听。
  尹佳人主动抱住自己蜷缩着的两条腿，大张着腿心让他进出，调笑道：“卫警官，多叫两声呗，你简直浪死了。”
  “再浪也没你浪，水喷我一身。”他腾出一只手去用力揉她的乳，揪着乳尖拉扯，“你自己看看硬成什么样了。”
  “再硬也……哦……没你硬……”尹佳人颤抖着，拼命缩紧小穴绞住他，“看到我穿个吊带都能硬成这样，卫警官是有多饥渴？”
  卫悠然猛地拔出紧绷的性器，抓住她的腰给她翻了个身，借着换姿势的机会缓了一下，才又从后面重新插进去。
  “我有多饥渴，把你操晕你不就知道了？”



【卫悠然X尹佳人】番外七（粗长章，二合一）
  尹佳人觉得自己疯了。
  当然，卫悠然肯定也疯了。
  否则他们两个怎么能就这么莫名其妙地发生了关系呢？
  明明上次喝了酒都没乱性的，明明这次两人还是在清醒状态下的。
 
  洗完澡出来，尹佳人依旧觉得全身酸软无力。
  那家伙器大活好，体力惊人，持久度更是可怕，虽然只跟她做了两次，但她都不知道在他身下高潮过多少回了。
  外加本来就又累又困又饿，这状态倒真有点像是小死了一回。
 
  看着已经换了干净衣服端坐在客厅的男人，她顿了一下，强撑着走过去，装作一副云淡风轻的样子，笑道：“不错哦，伺候得姐姐很舒服，你这个炮友，我给九十分。”
  卫悠然也对她露出同款笑容：“这是我有史以来得到过的最低分，我的其他炮友，可都对我很满意。”
  “就吹吧你。”
 
  见她弯腰拿起包，卫悠然问：“要走了？”
  尹佳人耸肩：“不然呢？你姐又没在，我留在这儿干嘛？还是你这个炮友附带售后服务，准备给我捏肩捶背？”
  “刚才倒想伺候你洗澡，你不是不让么？”卫悠然嘀咕完才又道，“我叫了外卖，吃完再走吧。”
 
  “不必了，姐姐早吃过大餐了。”尹佳人冲他挥挥手，淡定地踩着高跟鞋往外走，到了门后才又回过头对他莞尔一笑，“要是有需求，下次姐姐还会再叫你的哟。”
  说到这她又自顾自摇了摇头，“算了，没下次了，空窗期约炮这种事，偶尔尝尝鲜就行，多了没意思，拜拜。”
 
  嗯，很好，表现得非常大气非常潇洒非常有风度，一点也没有损伤面子。
  出门的时候，她还在心里这样不断安慰自己。
  然而门一合上，她就整个人瘫软在墙边，恨不得直接一头撞上去。
  约个屁的炮啊，她又不是这种人， 泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  为什么要玩一夜情？
  而且那人还偏偏是卫悠然，这要她以后怎么面对他？
 
  客厅里，卫悠然同样无力地躺倒在沙发上，看着天花板发呆。
  什么其他炮友？他压根就没有过炮友，鬼知道怎么就让事情发展到这一步了。
  他又不是只用下半身思考的动物，可偏偏就这一次没控制住身体的欲望，鬼使神差地和她做了。
  等以后再见面，他又该说什么做什么？
 
  因为和卫悠然发生的这个意外，尹佳人连续两天都有些神思恍惚，到了礼拜一上午，就连出差回来的卫凝然都发现了她的异常。
  “怎么了？魂不守舍的。隋宇又来缠着你了？”
  看着卫凝然在她眼前乱晃的手，尹佳人才一下子回过神来，咧嘴笑笑：“周末加班加的，没睡好。”
  “你不是周六加的班嘛，昨天干嘛去了，不好好休息？”
  尹佳人耸肩：“看剧。”
  其实她和卫悠然事后并没有互相嘱咐过要瞒着卫凝然，但在这件事上，两人好像又莫名地默契，各自不说，甚至也都能肯定对方不会说。
 
  下午快下班的时候，她忽然收到条短信：我在你公司楼下，我们谈谈吧。
  她早已把隋宇的所有联系方式都删了，但号码没拉黑，一看到那串熟悉的数字，就知道是他。
  和他还有什么好谈的？
  尹佳人叹息一声，提前下班。她了解隋宇的脾气，既然都来这里了，她要是不见，他肯定不会走。
 
  隋宇就站在写字楼外面的广场上，双手插兜，静静地等着她。
  快到下班时间了，尹佳人不想让同事看到她和隋宇纠缠，便叫了他去地下停车场，到她的车上谈。
  隋宇坐在副驾看了她一会儿，开口道：“我签了工作了。”
  她点头：“嗯。”
 
  看她反应平淡，他有些着急：“我是说，我很快就能跟你一样，去上班挣钱了，你之前说我幼稚，但现在，再等一个月，等我毕业了就不是学生了。而且这份工作不是随便签的，是在TOC，你知道的，是家特别好的公司，很多人挤破头颅都进不去。”
  尹佳人沉默片刻，转头看他：“你觉得，我们之间的问题是这个吗？”
  “难道……不是吗？”
 
  尹佳人无奈地笑笑：“隋宇，你之前也实习过，也拿过不少薪水，还有过好几个不错的公司都愿意跟你签合同，如果我要的仅仅是这个，那就不会跟你提分手了。”
  隋宇烦躁地抓了抓头发：“不懂，我不懂……我真的不知道我们怎么就走不下去了。”
  “我跟你说过了，我累了。我不想工作和生活中遇到问题的时候，身边连个帮我出主意的人都没有；我不想在我对人生感到迷茫的时候，身边连个能聊天的人都没有；每个人都说我要强，可是很多时候我也想要有个依靠，想要有安全感，但你在我身边，我真的……什么都不敢指望你。”
 
  “我会改，我会努力改的，我会赶紧成长，变成你的依靠……”
  “没用的，隋宇，很多东西，是需要时间和阅历的，我们之间差的东西，你改变不了。我现在快三十了，不是只要爱情和激情的年纪了，也等不起了。或许三年前我就错了，我不该答应和你交往，和你尝试本就艰难的这条路，不该耽误你的青春，我真的……很抱歉。”
 
  随着她的话音落下，车里又恢复了死一般的沉寂。
  许久后，他颤声开口：“真的……一点余地都没有？”
  “没有！”她答得决绝，“隋宇，我们都果断一点吧，别再耽误彼此的时间了。”
 
  “好，好。”他苦笑着点点头，“以后，我不会……不会再来缠着你了。”
  转身准备开车门时，他又像是突然想到什么，重新回过头来看着她，结果还没开口，眸子顿时一敛，目光骤寒。
  她的衣领处，赫然有一道模糊的吻痕。
 
  “谁弄的？”
  顺着他的视线发现了自己身上的痕迹，尹佳人拉了拉领口：“不关你事。”
  “不关我事？”他冷笑一声，一把抓住她手腕，拉开衣领瞧着那个刺眼的痕迹，“我们才分手多久，你这么快就找到新欢了？究竟是我让你失望了才分手，还是你爱上了其他男人才要分手？”
 
  “你放开！”尹佳人挣扎了几下没挣脱，只能怒目瞪着他，“跟你在一起的时候，我没做过任何对不起你的事，现在我们已经分手了，就算我找别的男人，也与你无关。”
  “是吗？这么快就能找别的男人，在我为你茶不思饭不想的时候，你就能去找别的男人，真是够绝情的啊。你嫌我幼稚，那他呢？他有多老？那么大年纪了还能满足你吗？”
 
  看着他猩红的眼睛，尹佳人往后缩了缩身子：“你放手！我要回去了，你给我下车去！”
  隋宇继续冷笑：“赶着去找那个野男人？他能满足你的，我也能满足你，你怎么不来找我啊？”
  手腕被死死箍住，尹佳人只能伸腿去踹他，结果却又被他压过来的高大身躯给控制住。
  他抬手把座位往后放了放，整个人都覆在她身上，疯了似的在她颈间又吸又咬，用力去扯她衣服。
  尹佳人拼命挣扎：“我叫你放手听到没有？”
  隋宇不为所动，正要去扯她裙子，衣领却突然被人从后面拉住，同时一道带着怒意的声音传来：“放手！”
 
  尹佳人错愕地抬头，看到的便是卫悠。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

铁青的脸。
  隋宇愣了愣，转身瞪他：“我跟我女朋友亲热，关你屁事！”
  “她叫你放手。”卫悠然目光森寒，手上力道加重，像是要直接提着衣领把人拽出来，“而且，她现在不是你女朋友。”
  隋宇依旧没离开，只是回头去看尹佳人，却见她一直蓄在眼中的泪水倏地落下，眼神冰冷地看着他：“别逼我恨你。”
 
  这一句，瞬间就让隋宇丧失了全身的力气，整个人彷如一具行尸走肉，慢慢从车里退出来。
  卫悠然冷眼看着他：“我现在就可以送你去警局，告你强奸。”
  隋宇却没理会他的话，只定定地看着泪流满面的尹佳人，喃喃道：“对不起。”
  尹佳人下车，扬手就要往他脸上扇去，可刚抬起，手又在半空停了两秒，然后缓缓垂下。
 
  没见她的手落下，隋宇反而觉得心里更堵得慌，轻声道：“你打我吧，我知道错了。”
  尹佳人冷笑：“我跟你什么关系？凭什么打你？”
  “佳……”
  “我们早就分手了，不管我是不是找了别的男人，都跟你没有任何关系，以后，别再在我眼前出现，别逼我真的恨你。”
 
  听了她这一句，卫悠然的视线不由自主地朝她身上看去。
  她的衬衫扣子被隋宇扯落了几个，黑色内衣包裹的丰满胸部全都暴露在空气中。
  而他只一眼，就看到了那个熟悉的痕迹。
  是那天和她同时高潮时他留下的。他当时不小心失了分寸，确实弄得有些狠了，都过去两天了痕迹还没散去。
 
  看着她泄露在外的春光，卫悠然赶紧脱下外套给她披上，把她的身子裹得严严实实的。
  见了他这么亲密的举动，隋宇忽地笑了笑，盯着尹佳人，问：“是他吗？你的新欢，是他？你和他做了？你们……”
  “是。”尹佳人面无表情地看着他，“现在你满意了？”
  “是啊，满意了，怎么能不满意呢？”隋宇满脸自嘲，“人家是警察，人家没我幼稚，可以让你依靠，可以给你安全感，我怎么能不满意呢？哈……很好，你们很般配，我……祝福你们。”
 
  直到隋宇跌跌撞撞地离开，凄凉的背影彻底消失在地下停车场，尹佳人才身子一软，往下跌去。
  卫悠然及时扶住她：“没事吧？”
  她摇头：“你怎么在这？”
  “来找我姐，今天要跟她一起去参加婚礼。”
  “好像听她提过。”她笑笑，转身要上车，可一迈步就觉得腿都是软的。
  虽然刚才有点惊慌，但她还不至于被隋宇吓到，因为她相信他不会真的伤害她。
  可她心里就是说不出的难过，毕竟，那是她爱了三年的男人。
 
  卫悠然及时搂住她的腰：“婚礼不去了，我送你回去。”
  尹佳人本想说不用了，可半倚在他怀里，感受着他胸膛的温度，她忽然就不想开口了。
  莫名地，有点贪恋这种感觉。
  “卫悠然。”
  “嗯？”
  “能借我抱一下吗？一下就好。”
  回答她的，是他温暖有力的怀抱。
=============================
好几天没更啦，来一章又粗又长的，嘿嘿(*^^*)
隔壁开了新文《归来》，欢迎大家前去捧个场投个珠，爱你们mua!  (*s3t)


【卫悠然X尹佳人】番外八
  隋宇确实是再也没出现过，也再也没给她发过消息。
  三年的感情有了最彻底的了断，尹佳人自己倒也没觉得特别痛苦，只是有些时候身边没人，依旧不是那么习惯。
  真正在意她分手这件事的，反而是她的父母。
  明明当初坚持和隋宇在一起，父母是坚决反对的，可如今分了，父母还是坚决反对。
 
  “你都多大年纪了怎么又分手？跟你一样年纪的早就结婚生子了，就你拖拖拉拉没个结果，你这是要急死我和你爸啊？”
  “当初不是信誓旦旦要和他过一辈子吗？怎么又分了？你已经不是小孩子了，能不能别任性？”
  “咱们家就你一个孩子，我跟你爸还天天指着抱外孙呢，你就这么急我们呀？”
  “你说说照你这样下去，什么时候才能结婚，再混下去你都过了最佳生育年龄了。”
 
  催婚这些话，全天下所有父母说的都一样。
  而所有被催婚的人，心情也都一样，无奈，烦躁。
  尹佳人懒得解释懒得理论，每次和父母通电话都只是漫不经心地应付着。
  本来以为也就一直这样含糊下去了,谁知某个周末的大清早，老爸的电话突然打来，让她收拾一下晚上去相亲，说是有个老同事的孩子也来桉市工作了，双方家长一合计，觉得他们特合适。
  尹佳人：“……”
 
  她是不想去参加什么狗屁相亲，但架不住父母逼迫，只能硬着头皮上了。
  虽然并不想跟相亲对象有发展，但出门必须认真化妆是她的人生铁律，所以她还是精心打扮了一番。
  对方在她父母口中是“又高又帅的金融精英，无数女孩争相追求的对象”，但尹佳人见了却觉得，也就那样吧。
  论高，不如卫悠然，论帅，不如卫悠然，要说精英嘛，卫悠然还是警界精英，人民的守护者，正义的化身……
  想到这里的时候，尹佳人突然被自己恶心了一下。
  她为什么要如此美化卫悠然？
  不对，是为什么要拿卫悠然来和相亲对象作对比？
 
  见她猛地摇了摇头，对方很体贴地问：“饭菜不合口味？”
  尹佳人继续摇头：“没有。”
  “这个很好吃，你尝尝。”
  “嗯，谢谢。”
  相亲对象一直很热情地主动找话题跟她聊，直白地了解她的各种喜好，尹佳人又不傻，自然看得出来他有进一步发展的意愿，可她确实没那种意思。
 
  她不喜欢拐弯抹角，直言道：“其实，我跟我前男友没分手多久，现在还没有开始下一段恋情的想法，所以……”
  “没关系，我了解的，你跟你前男友的事 7.8`6/0.9`9.8`9.5独.家.整.理

，尹叔叔已经告诉过我了，我觉得在经历了那样一段恋情后，或许你需要的，正是一个更加成熟，可以让你依靠，让你有安全感的男人，在这方面，我有信心。”
 
  话是没错，可怎么听他就这么说出来，尹佳人总觉得心里不爽呢？
  这么自信他能给人安全感？人家卫悠然一个警察也没这么自负过。
  不对！怎么又想到卫悠然去了？
  尹佳人正懊恼地想给自己一巴掌，一抬头却见卫悠然真从餐厅门口走了进来。
 
  她眼花了吗？
  揉了揉眼睛再往那边看去，确实是卫悠然，而且他身边还有四五个人，看着像是朋友聚餐。
  卫悠然自然也看到了她，微微一愣后，并没跟她打招呼，而是和那群人一起走去了角落那一桌。
  上完床就当不认识她了？上次不还送她回家了？尹佳人没好气地瞪了那边一眼，低头认真吃菜。
 
  去洗手间的时候，路过男厕门口，里面突然传来一道突兀的男声：“他是警察，我会找机会弄死他。”
  莫名地，尹佳人现在对警察两个字特别敏感，尤其是如此凶狠的内容和语气，更是惊得她心跳都漏了一拍。
  这个人不会是说的卫悠然吧？
  卫悠然是刑警，有时任务需要，确实得隐藏身份跟踪和接触嫌疑人，甚至他们接触的，不少都是穷凶极恶的亡命之徒和毒贩，所以……
 
  光是想象一下平日里看过的电影，尹佳人就吓出一身冷汗，赶紧悄无声息地退了出来，远远看着男厕门口，想知道是谁出来。
  果然，没多久一个脸上有刀疤的壮硕男人就从里面走出，而这个人明明刚才还和卫悠然坐一桌的。
  难怪卫悠然见到她不打招呼，原来是有任务在身，可现在那个刀疤脸又坐回卫悠然对面了，他是不是要找机会动手？
 
  脑子里一团乱麻，等尹佳人反应过来时，她已经走到卫悠然那桌了。
  卫悠然诧异地看着她：“你怎么过来了？”
  “我……”瞥了眼刀疤脸，尹佳人定了定神，突然凶巴巴地瞅着卫悠然，“来找你不行啊？刚从人家床上下去，现在见到就想装不认识了？”
 
  尹佳人一边说着，还一边强势又妖娆地跨到卫悠然旁边坐下，亲昵地搂着他手臂：“怎么？不承认你睡了我？老娘可记着账呢。”
  也不管别人什么反应，她对着卫悠然的唇就狠狠吻了下去，双手箍着他脑袋，吻得越来越起劲。
  卫悠然逐渐从推拒变成热情迎合，她却又松开他，凑到他耳边，假装亲密说情话，实则低声提醒：“他知道你身份了，小心。”
  见卫悠然明显愣了一下，她赶紧掰过他的脸重新吻着唇，过了一会儿再低声道：“我在厕所听到了，那个刀疤知道你是警察，要对你动手。”
 
  卫悠然瞥了眼身边呈呆愣状态的众人，一下子没忍住大笑出声，那模样要多夸张就有多夸张。
  尹佳人微愣，所以这是他为了脱身的临场反应吗？那她是不是需要配合？可是怎么配合啊？
  然后她就听到卫悠然对着刀疤脸来了一句：“小刘又在看狗血警匪片了？”
  小刘诧异：“卫队你怎么知道？我刚刚在你们面前没看吧？”
  “那你去厕所的时候是不是看了？”
  “对啊，里面人满了，等得无聊掏出来看了一下，就两秒你也知道啊？在我身上安监控了？”
 
  反应过来的尹佳人瞬间脸红得跟个西红柿一样，见卫悠然还在捧腹大笑，她更是窘得想找个地缝钻进去。
  “笑屁啊笑？有什么好笑的？”
  恶狠狠地瞪他一眼，她起身就走，也不管他在后面一边笑一边喊她名字。
 
  这次的脸真的丢大了，这才是没脸见人了，真的没脸见人了。
  她那么聪明那么机智一个人，为什么会犯这种可笑的错啊？这件事只怕卫悠然能笑上一辈子。
  啊啊啊啊啊！
  对着方向盘一阵狠敲猛打，呆呆地坐了好半天她才稍微平复了些情绪，正要启动车子，副驾的门突然被人拉开，卫悠然动作利落地坐了进来。
 
  “你来干嘛？”
  “来看看我们的女卧底啊。”卫悠然憋着笑，“你这反应挺厉害的，有些警察遇到这种情况，可能还没你勇敢没你机智。”
  “卫悠然你他妈找抽是吧？”
  “我是在夸你，小刘那个伤打进犯罪集团都容易，你把他当坏人也正常。”
  “卫悠然你给我滚！”
  “其实我想谢谢你，真的，谢谢你在那种情况下，还能跑去救我。”
  “卫悠然我叫你滚听到没有？”
  “你关心我。”
  “放你娘的屁！”
  “你就是关心我。”
  “我再说一遍，你给我……唔……”
  这一次，是他扣紧她脑袋，在她唇上肆无忌惮地吻着，比她刚才在餐厅时还要热情百倍。


【卫悠然X尹佳人】番外九
  尹佳人听到了自己的心跳声。
  一下一下的，跟打鼓一样，特别重特别快。
  她不记得上次和卫悠然接吻时自己的心跳有没有这样过，好像那时候情欲占据了主导，她没怎么关心别的。
  而刚才在餐厅她又太过紧张，担心他出事，根本没把那当成正常的接吻。
  所以，这是她第一次意识到，跟卫悠然亲密接触，她会脸红心跳。
  就像十六岁那年初见隔壁班的班长时，就像第一次与男人牵手、接吻、做爱时，心里止不住悸动，脑袋晕晕乎乎的，双手都不知要如何摆放。
 
  他的舌很有力，顶着她敏感的上颚刮过，擦起阵阵电流，让她浑身都又酥又麻。
  他的舌也很灵活，绕着她的舌一圈圈舔吻，勾着她的舌翻转律动，让她觉得整条舌头都不像是自己的。
  他的唇和舌都有一点甜，带着淡淡的清香，也不知刚才喝了什么酒，让她很想含着多尝几下，可尝着尝着，似乎自己先醉了。
  一次比一次漫长而深入的吻，让车里的空气都飙升了不少温度，热得两人直冒汗。
  终于彼此分开，互相对视时，两人杂∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕｎ的呼吸也都喷在了对方脸上。
  尹佳人的睫毛颤了一下，脸莫名地更热了。
  卫悠然的喉结滚动了一下，眸色变得更深。
  然后，等神经稍微放松些，他们才又听到了对方的心跳声。
  那么清晰，那么暧昧。
 
  “你……”尹佳人依旧急促地喘着，刚吐出一个字就说不下去了，因为她也不知道自己要说什么。
  但她悄悄并拢了双腿。刚才的注意力全在热情似火的湿吻上，她的脑袋也有些晕，没注意到自己起了反应。
  但现在，腿心都湿透了。
  卫悠然也下意识地挪了挪腿。胯间那东西勃起得厉害，直直撑在裤子里，胀得他难受。
 
  这种让人手足无措的寂静，真的很烦人啊。
  尹佳人抓紧裙摆，想往后缩，可她已经靠着座椅了，背后没有空间。
  卫悠然想直起身，却又像是被什么东西定住一样，怎么也动不了。
 
  尹佳人想，刚才的步骤好像不对，他们都吻成这个样子了，不是应该一边接吻一边脱衣服，然后顺理成章地做爱么？为什么中途要停下来？这样不尴不尬的，算怎么回事？
  卫悠然想，他刚才用了那么大的自制力才逼自己不做其它事，本意是不能再像上次一样一时兴起，冲动乱性，可他突然就那么强势热情地吻她，不也是冲动吗？
  而且现在，他后悔自己的克制了，如果刚才直接做，不留出这么一段让彼此喘息的空白，是不是气氛就正常得多了？
 
  一秒，两秒，三秒……尹佳人在等，等他再主动一次。
  四秒，五秒，六秒……卫悠然在想，要不要再主动一次。
  他不主动，如果我主动，他应该不会拒绝我吧？尹佳人暗自思忖。
  刚才吻她都没拒绝，在餐厅她又主动吻了我，我要是继续主动，她应该也愿意的吧？卫悠然如此考虑着。
 
  豁出去了。下定了决心，尹佳人双臂往他脖子上一搂，准备主动出击。
  但同一时间，他的唇又一次贴了上来。
  而且这次动的不只是唇，他的手已经开始疯狂地拉扯她裙子，虽然是无袖的，可拉链在背后，他只让她露出一边纤瘦的肩。
 
  他有些迫切，所以就这么隔着衣服抚上她的胸，一下一下地抓握揉捏。
  尹佳人更湿了。
  她用力往前撑起身子，自己伸手去背后解连衣裙的拉链，可浑身都是酸软无力的，手臂够了几次也没成功。
 
  歪过身子吻了她大半天，卫悠然早就觉得腰有些受不了了，干脆托着她的腰，把她往自己这边拽了拽。
  “过来。”
  吐出她的舌时，他这样说了一句，声音哑得不像话。
  尹佳人却觉得这嗓音性感得不行，听得她腿心一紧，又有大股蜜液流出。
 
  她弯着腰起身，有些艰难地跨往副驾，卫悠然伸手接住她，用力一拉便将她整个人都抱在怀里。
  尹佳人张开双腿跨坐在他身上，对着他娇喘。
  看着她起起伏伏的胸脯，看着她水润的唇瓣，他眸色更暗，唇舌落在她精致的锁骨上，一点点往下吮着啃着。
 
  “嗯……”当他隔着薄薄的衣料咬上她的乳首时，尹佳人终于低吟出声，不住扭着臀用腿心去蹭他的性器，那里真的好大好硬。
  卫悠然被她蹭得欲火更旺，再也顾不得做前戏了，手往胯间探入，几下就解了自己拉链，释放出火热的欲望。
  隔着内裤顶上她腿心时，感受到那股汹涌的湿意，他扬了扬唇角，长指将内裤往旁边一拨，就这么挤了进去。
 
  尹佳人浑身颤抖，既满足，又空虚，还不等他耸腰挺进，她就已摆动起腰肢，一寸寸吞着他的硕大。
  卫悠然爽得头皮发麻，但又突然意识到一件事。
  “等……等等……我去买套……”
  这次尹佳人不给他机会，撑着他的肩用力往下一坐，便顺利地将他整根吞没。
  “我吃药。”她在他身上颤栗，“射给我。”
 
  最后三个字，将他仅存的理智击得粉碎，他紧紧箍住她的腰，挺着胯用力往上顶弄，每一下都狠狠捣向花穴深处，撞得她哼叫不止。
  然后，他便又封住她的唇，吞下她所有呻吟。
  她的车是停在露天停车场的，虽然光线昏暗，但远处不时也有人路过，只要那些人仔细一些，便能发现这辆不断震动的车里内有文章。
  可他们两人好像都疯了，根本没意识到这点，或者说根本不在意这些，只是铆足了劲，互相配合，互相容纳，拼命发泄着身体的欲望，还有胸腔那股似乎比情欲来得更猛烈的，莫名的热潮。



【卫悠然X尹佳人】番外十
  莫名其妙和卫悠然发生关系这件事，尹佳人不想让卫凝然知道，卫悠然也一样。
  但事情终究还是败露了。
  ――毁在他们第一次做时买的那些避孕套上。
  卫悠然买的是八个装，他们用了两个，剩下的六个被放置在卫凝然浴室抽屉了，事后谁也不记得。
 
  时隔多日，那个平时没什么存在感的抽屉被拉开，卫凝然直接逮获犯罪证据，而且尹佳人还在现场。
  她抵死不肯招供那个男人是谁，却还是没能逃过卫凝然的推理。
  “不小心擦枪走火呗，也就那一次。”尹佳人是这样跟卫凝然说的，撒了谎还装得一脸坦然。
  泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
  她在嘴上坚持和卫悠然只是打了个炮，可心里却隐约知道，不是的。
  或许第一次确实是情欲主导一切，他们只在彼此身上发泄生理需求，可第二次，明显不是。
  她至今都还记得当时靠在卫悠然怀里，心底那种陌生又熟悉的悸动。
 
  可是，她和卫悠然的关系，除了炮友，又还能是什么？
  那一次车震后，他们也见过几次。
  第一次距离车震还未满一天，也是卫悠然来蓝海找卫凝然，尹佳人和他在门口遇上，他问她身体有没有不舒服。
  因为她吃了事后药。
  她摇头，故作坦然地笑着与他打招呼，然后擦肩而过。
 
  第二次在警局附近，尹佳人去见客户，卫悠然和同事出来吃午饭，其中有几个还是上次在餐厅亲眼见到两人热吻缠绵的，他们笑着叫尹佳人嫂子，招了卫悠然一记严厉的眼刀子。
  尹佳人依旧像什么都没发生一样，笑着与他们打招呼。
  再后来的几次，也都如此。
  但只有她自己知道，其实心里远没有表现出的那样云淡风轻。
 
  她也会想，难道她是喜欢上那个男人了？
  可惜她找不到答案。
  她总觉得，成年人的世界里，喜欢不该是如此轻易而简单的事，何况还是听上去就很荒唐的因性生爱。
 
  但她又忍不住疑惑，她和卫悠然，就算真的产生感情，能叫因性生爱么？
  毕竟他们认识了三年，对彼此并不陌生。
  可是前三年他们各自有男女朋友，也没对彼此动过任何念头，如今若是猝不及防地生出什么感情，可能吗？
  她很努力地试图用各种理论来分析她和卫悠然的关系，分析她面对卫悠然时的心理反应，然而一无所获，越想越觉得可笑又迷茫，还徒生烦恼。
 
  下了班，尹佳人回住处叫了外卖，随便应付两口便懒洋洋地躺在沙发上玩手机。
  鬼使神差地，也不知第几次点开了卫悠然的朋友圈。
  依旧和上次看到的一样，最新动态是半个月前的，一条他们警局公众号发布的新闻。
 
  这家伙的朋友圈，真的是很无趣，一点私生活都没泄露。
  又或者，其实是她被隔绝在分组外了？他的私生活根本不愿意让她知道？
  脑海中闪过这个念头后，尹佳人莫名觉得窝火，好歹也是睡过两次的人，负距离接触都有了，她还没资格知道？
 
  正无缘无故生着闷气，她突然收到蒋遥的消息：有空吗？出来喝一杯。
  尹佳人心里清楚，蒋遥可不是想泡她，这么约她出去，十有八九是为了卫凝然。
  反正一个人闲着还心情不好，不如出去喝一杯。
 
  他们约在了卫朗的酒吧，尹佳人到时，蒋遥已经一个人先喝上了，那模样怎么看都是失恋的悲情角色。
  尹佳人忍不住笑他：“怎么？跟卫凝然表白被拒了？”
  蒋遥自嘲：“我要是有表白的机会倒是好了。”
  顿了顿，他又问：“看在这么多年交情的份上，你老实告诉我，卫凝然究竟有没有男朋友？”
 
  尹佳人拿过酒瓶喝了一口，果断出卖姐妹：“没有。”
  蒋遥丝毫不意外，只是苦笑：“果然如此。”
  莫名地，尹佳人觉得自己和对面这个失恋的人有种惺惺相惜的感觉，忍不住又仰头灌了一大口：“放弃吧，卫凝然不喜欢你。”
  然后心里有个声音在告诉她自己：别想了，卫悠然不喜欢你，而且，你也不喜欢他。
 
  “我知道，她喜欢的是褚帧！苯遥笑着笑着又喝开了，没一会儿就把桌上的酒全喝光，于是叫来酒保加酒。
  给他们上酒的，是个很漂亮的年轻女人，尹佳人总觉得有些眼熟，但又想不起来是谁。
  等卫朗过来送酒时，她才问：“那个美女好眼熟啊，你新请的调酒师？”
  卫朗道：“我姐啊，亲姐，是不是觉得跟我很像？”
 
  尹佳人一愣：“是……卫岚？”
  卫悠然的初恋情人。
  这下她知道为什么看着眼熟了，不仅是和卫朗长得有些像，更因为她在卫凝然手机里看到过照片。
 
  认识的时间久了，她也偶尔会从卫凝然口中听到卫悠然和卫岚的事，知道他们青梅竹马，初中时就偷偷瞒着家长和老师谈恋爱。
  卫悠然曾经为了卫岚放弃最好的高中，为了卫岚打过架受过伤，高中毕业分手时，还喝到胃出血进医院，甚至连卫悠然的初夜，都是十七岁那年在卫岚家里发生的，当时还差点被双方家长逮个正着……
 
  从前听到这些，尹佳人只会一个劲调侃卫悠然，可如今回想起来，却莫名觉得心里不是滋味。
  目光不由自主地落到不远处那个女人身上，看着她窈窕的身材，明艳的笑容，尹佳人逐渐意识到，有一种叫嫉妒的情绪在她心间蔓延。
  这种情绪，她对卫悠然上一任女朋友颜言都没产生过。
 
  是因为知道颜言已经因三心二意出局了，卫悠然和她不可能了？
  可卫朗说过，卫岚要结婚了，和卫悠然不是也不可能了吗？
  那还嫉妒个什么劲？
  但一想到卫岚在卫悠然心里可能是白月光一般的存在，想到卫岚是卫悠然的第一个女人，是从小一起长大的青梅竹马，她还是没由来地心里不舒服。
 
  猛地灌下一大杯冰啤酒后，尹佳人突然清醒过来。
  她为什么要嫉妒？
  她该追究的问题不是为什么要嫉妒卫岚却不嫉妒颜言，而是她的心里，为什么要产生这种情绪。
  答案很明显了，但她却不想知道。
 
  见她越灌越猛，蒋遥笑道：“失恋的是我，怎么你喝得比我还猛？”
  “老娘也失恋不行啊？”尹佳人抢过他面前的啤酒，看了两眼又嫌弃地推回去，“喝什么啤酒啊？喝死也不会醉，让人上点烈的来，我陪你喝。”
  蒋遥也来劲了，招手叫酒保过来，刚好那个酒保忙着，来的又是卫岚。
 
  尹佳人看到她就觉得烦躁，干脆低头玩手机，刚解了锁就看到好几个未接来电，一点开居然都是同一个陌生号码打来的，而且已经过去半小时了。
  她懒得理会，从通话记录的界面退了出来，点开那条未读短信。
  【嫂子，卫队中枪了，在六院抢救，你快来】
 
  尹佳人愣住。Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
  呆了足足十几秒，她才伸手揉揉眼睛，仔细盯着那条信息。
  确实是她看到的那样，不是眼花。
  卫队，指的肯定是卫悠然。
  中枪……抢救……
 
  尹佳人突然觉得浑身冰凉。
  他会死吗？
  这是她拿着手机冲出去之前脑海中唯一的念头。
  卫岚的声音在后面响起：“你的包没拿。”
  尹佳人顿了顿，想告诉她卫悠然中枪了，但嘴唇动了几下，却是什么声音都发不出来。
  只有心里有道声音在不断重复着，他不能死。


【卫悠然X尹佳人】番外十一
  尹佳人都不知道自己是怎么赶到医院的。
  她只知道，从酒吧到六院，半个小时的车程，却像半年那么漫长。
  不敢去想象卫悠然中枪的画面，也不敢去假设任何可怕的结果，她只能一个劲在心里祈求，不要有事。
 
  她还记得两年前有一次卫悠然受伤被送往医院，她陪卫凝然赶过去时看到的那条伤口。
  细细的，很长很深的，穴肉都往外翻了的刀伤。
  卫悠然用那条伤口，换回了三条人命。
 
  所以哪怕她平时老看卫悠然不顺眼，老是忍不住呛他，但在她心里，一直都是敬佩他的。
  她知道，他是一个很有责任心和正义感的好警察，她甚至偶尔还会想，警察队伍里多点他那样的人就好了。
  可是此刻，她却在想，要是他懦弱些，要是他平时上班都随便混混日子，那是不是就不会受伤了？
 
  等她赶到医院时，卫凝然和褚郑还有卫悠然的队友，都已守在外面了。
  看到卫凝然那副几近崩溃的模样，她的心便又继续往下沉。
  那一瞬，她突然想明白了一件事。
 
  有些东西，根本就没道理可言，也不需要去用什么理论来分析和解释。
  她不希望卫悠然出事，她在乎卫悠然，就这么简单。
  不仅仅是因为那是她好朋友的弟弟才在乎，也不仅仅是因为那是她认识三年的朋友才在乎。
  至于为什么会在乎，已经不重要了。
 
  “哐”一声，手术室的门打开，看着有医生从里面走出，尹佳人忽然觉得，心脏好像停止了跳动。
  她害怕，特别特别怕。
  怕耳边听到的会是电视剧里那句“我们已经尽力了”的万年台词。
  她怕到牙齿都在打颤，身子控制不住地发抖，双腿软得要撑着墙才能勉强站稳。
 
  她看到医生的嘴在动，但耳边全是嗡嗡嗡的声音，她根本听不清医生说了些什么。
  直到，她看见卫凝然蹲坐在地上失声痛哭。
  卫凝然哭得很狼狈，毫无形象，可看着她这样哭，尹佳人反而笑了。
  因为如果卫悠然没救回来，卫凝然一定不会是这种反应。
  他没事。
  他还活着。
  真好。
 
  脱离了危险的卫悠然被送进ICU，这也是尹佳人第一次在医院过夜。
  她怕他又出什么意外，她想眼也不眨地看着他，她也想陪着他。
  哪怕她只能站在外面，远远地瞧着他的病床。
  可是这样，她无比安心。
 
  卫悠然醒来已是第二天早晨，还是医生告诉尹佳人的。
  她就没怎么合过眼，断断续续地睡了几次也没睡熟，精神萎靡。
  可当听说他醒了，情况也基本稳定了的时候，她却觉得整个人都特别轻松欢快。
 
  呆呆地盯着玻璃窗往里面看时，她还在想，卫悠然知道她在外面吗？
  如果知道，那他又会是什么心情？
  胡思乱想了半天，她却又摇着头笑了起来。
  什么心情都好，只要他没事，别的都不重要。
 
  她和卫凝然在医院换着班，白天卫凝然和褚掷矗晚上她守着。
  卫悠然已经被转到普通病房，她终于也不用远远地隔着堵墙看他了。
  不过现在的他，穿着病号服，戴着氧气罩，躺在床上几乎无法动弹，更是连一句话也说不出来。
 
  他的那些队友来看他，见到尹佳人还是一个个都笑着叫嫂子，尹佳人也懒得跟他们计较，而且这称呼，倒还怪好听的。
  等他那些队友走了，尹佳人才又拉过椅子坐到病床边，问他：“难受吗？”
  她这根本就是废话。麻醉散去，伤口肯定会很疼，氧气罩也还没摘，想着都知道有多难受。
 
  卫悠然说不了话也摇不动头，只把视线移向一旁的桌子。
  尹佳人顺着看过去，发现是他队友带来的保温壶，里面是熬好的鸡汤，可惜他现在的状况根本喝不了。
  她问：“你是说，叫我喝鸡汤？”
  卫悠然艰难地笑了笑，眨眨眼。
 
  尹佳人道：“我吃过饭了，不用。”
  卫悠然便一直看着她，直到把她看得不自在了，伸手抬过鸡汤慢慢吹着喝起来，他才微微弯起唇角。
  “自己都这德行了还管别人。”嘴上这样说，可她满脸的笑意没能掩饰住。
 
  白天补过了觉，晚上尹佳人便没怎么睡，一直坐在病床边守着他。猛地从梦中醒来时，才发现自己还是趴在他床上睡着了。
  她下意识地看向床头，却刚好与他的视线撞了个正着。
  他刚才，好像是在看她。
  而且被她发现后，目光居然有些闪躲。
 
  尹佳人笑：“看我就看我呗，又没说不让你看，躲什么躲？”
  卫悠然的视线依旧落在另一边。
  尹佳人准备起身，这才意识到，自己的左手上，还覆着另一只手。
 
  她登时就乐了：“有本事挪开眼睛，那Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

你把手也挪开啊？”
  这家伙现在没法动弹，都不知道费了多大劲才把手移过来握着她的，这会儿被她当场抓获，要迅速撤离，根本就不可能。
  见他真想挪开，尹佳人赶紧把右手也搭上去，将他整只手都握在掌中。
 
  卫悠然移回视线看她，她朝他笑笑，小心翼翼地帮他搓着因为一直伸在被子外而有些发凉的手背。
  他动了动唇，好像是在跟她说什么，可声音太小她也听不到，只能把耳朵凑近。
  “回……去……休……息……”
 
  听到这四个字，她突然莫名地眼眶一热。
  从知道他受伤到现在，她一滴眼泪都没流过，可此刻，眼泪差点就猝不及防地掉了出来。
  躲过他的视线吸了吸鼻子，调整好情绪，她才又重新看向他：“等你姐来换班我再走。”
 
  卫悠然笑笑：“晚上……别来……好好……休息……”
  尹佳人也笑，特别开心那种，但她还是恶狠狠地瞪了他一眼：“你说不来就不来啊？凭什么听你的？老娘乐意，你管不着。”
  卫悠然有些无奈，看了她半晌，才又断断续续地道：“多……穿……点……外面……冷……”
  尹佳人的唇角又开始忍不住上扬：“狗男人，自己都这样了还知道关心别人。”



【卫悠然X尹佳人】番外十二
  尹佳人不太会做饭。
  她是家里的独女，虽然家境一般，但也是自小就被父母宠大的，外加她从前比男孩子还虎，什么下厨做家务之类的事，基本与她绝缘。
  可是天天吃外卖的她，突然就想自己动手做顿饭了。
 
  嗯，做给卫悠然。
  那家伙现在身体虚，外面的东西要么不干净，要么没营养，不如自己动手做的安全健康。
  尤其是连卫悠然那些队友，一个个不怎么懂得下厨的糙汉都能为他熬出美味的鸡汤，尹佳人当然不能认输。
  不就是做饭嘛，网上那么多教程，照着学就是了。
 
  结果等她精心倒腾了好半天，自己尝了尝才发现，都什么玩意儿？
  平时去卫凝然那里蹭饭，看卫凝然烧菜还挺简单的，怎么到了她这里就这么难了？
  实在觉得那些菜拿不出手，她最后只能带了壶汤去换班。
 
  卫凝然和褚侄蓟乖谝皆海卫悠然吃的，依旧是卫凝然熬的粥。
  看到尹佳人手中的保温饭盒，卫悠然简直像是见到鬼一样：“你……不会是……给我……送饭吧？”
  虽然已经摘了氧气罩，但他说话还不太利索，声音微哑，有气无力的，经常三两个字地往外蹦，听上去倒和刚学着说话的小孩子差不多。
 
  至于这副表情么？她有这么不贤妻良母么？
  尹佳人瞪他一眼，“砰”一下把保温盒放到桌上：“山药菌菇鸡汤，爱喝不喝。”
  卫悠然撇撇嘴，伸出手准备接过饭盒，看他连手都还会抖，尹佳人只能自己打开，拿出勺子盛了一勺汤，吹了吹再送到他嘴边。
 
  卫悠然有些发愣，直直地盯着她。
  尹佳人被看得不自在，又瞪了他一眼，没好气地道：“看什么看？没见过美女啊？”
  卫悠然干咳一声：“什么汤啊？好难闻。”
  “老娘眼都没眨盯着熬了两小时的汤！怎么？不想喝？不喝拉倒！要不是怕你顿顿喝粥喝腻了，你以为谁愿意这么伺候你？觉都没补好就去买菜，你丫还嫌弃？信不信老娘直接浇你头上？”
 
  听她发飙，一旁的卫凝然和褚衷缫淹底爬至耍卫悠然则是憋了半天也没说出句完整话来。
  平日里他中气十足的时候和她掐架也未必会赢，何况现在他还口齿不利。
  而且他也没想和她掐，不过是刚才在她面前失了态有点窘，下意识想掩饰罢了。
  结果他才说一句，这女人就跟机关枪似地回一堆。
 
  卫凝然和褚窒匀徊幌氪蛉潘们，随便交代几句就离开了，尹佳人继续抬着汤碗，把勺子送到他嘴边：“张嘴。”
  卫悠然乖乖听话，一勺接一勺地喝下去。
  看着她那两个明显的黑眼圈，他忽然低声道：“尹佳人。”
 
  “干嘛？”尹佳人继续小心翼翼地吹着勺里的汤。
  “你回去……休息，今晚……不用守，还有，别请假了。”
  “没请假，那是合理休假时间。”尹佳人把汤勺递到他嘴边，等他喝完了才接着道，“别他妈废话，老娘乐意。”
 
  卫悠然无奈地笑笑，嘀咕道：“人不如其名。”
  他的声音很小，但尹佳人还是听到了：“你说什么？”
  “我说……汤好喝。”
  尹佳人白他一眼：“我又没聋。”
  “没聋还问？”
  尹佳人：“……”
  这家伙，怼人的时候就不结巴了。
 
  又喂他喝了几勺汤，尹佳人才幽幽地道：“反正吧，我人就这德行，听我爸说，我妈给我取这个名字，就是因为我在她肚子里的时候太能折腾，一生下来又半点不像女孩，所以希望我淑女点，但你也看到喽，他们的希望落空了。比起什么颜大美女，卫大美女，我可是太没气质太没内涵了。”
  听着她越说越阴阳怪气的，卫悠然却是没忍住低声笑了出来。
  尹佳人继续瞪他：“笑什么笑？”
  “有点酸，嗯，我是说……汤。”
 
  一连几天，尹佳人都在研究做菜，尝了又尝，试了又试，等她自己觉得满意了，才用保温饭盒打包带去医院。
  但事实证明，给卫悠然补充太多营养不是啥好事，那家伙休养好了，有力气了，第一件事就是吐槽她的厨艺。
  “青菜太咸，简直难以下咽，豆腐太老，都能磕到牙了，还有这个鱼，一大股腥臭味，你确定不是死了两天才被你买回来的？我说你会不会做饭啊？”
 
  “卫悠然你他妈想死是吧？姑奶奶今天心情好才给你做，不爱吃拉倒，真当谁爱这么伺候你？”
  要不是看他还坐在病床上，尹佳人是真想一拳打爆他的狗头。
  卫悠然一脸无辜：“明明是你问我味道怎Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

样的，这又不让人说实话了？”
  “你说的是人话吗？”
 
  对于他们两个，似乎见面就掐才是正常的相处模式，卫凝然和褚衷缦肮吡耍每次看到也都是笑笑，还特意把空间留给他们两人。
  褚峙阄烙迫蝗プ黾觳槭保卫凝然突然问：“你们俩……真在一起了？”
  尹佳人一愣：“什么？”
  “你和卫悠然啊，都这样了，难道还只是你之前说的炮友？”
 
  尹佳人答不上来。
  其实她也不清楚她和卫悠然现在算是什么关系，足够暧昧，但又好像什么都还没确定。
  不，其实有一样还是可以确定的。
 
  尹佳人笑了笑，忽然坚定地看着卫凝然：“通知你件事，我看上你弟了，不仅是肉体，而是他这一整个人，反正他的肉体我已经得到了，至于别的嘛，我努力。所以，要不要提前叫你声姐？”
  “之前可是我叫你姐啊，佳人姐。”卫凝然好笑地看着她，“姐就不必了，你看上的那家伙还不肯叫我姐呢，你俩要真认真了，以后带你回我家去叫爸妈我倒是能帮忙。”
 
  当然是认真了。
  反正，她是认真了。
  打开桌上的保温饭盒准备去洗，看到里面干净得连一粒米都不剩，尹佳人不由得扬唇轻笑。
  某些人那张嘴，还真是一边说着不要，一边又特别诚实呢。


【卫悠然X尹佳人】番外十三
  “猪蹄，鸡爪，玉米，胡萝卜，枸杞，红枣……你这是放了多少东西啊？”
  “也就你看到的这些喽。”尹佳人满脸得意，“煲了三个小时才弄好的，尝尝吧，看合不合口味。”
  手中的汤确实很丰盛，闻着也特别香，但卫悠然没动，只看着她道：“你其实不用这样的，我们……你又没欠我什么。”
 
  尹佳人挑眉笑笑，意味深长地看着他：“所以，我要欠你点什么你才愿意喝我的汤？”
  卫悠然总觉得，她这模样像极了电影里一肚子坏水的老巫婆，盯得他莫名发憷，还没等他开口，尹佳人就已将他手中的保温壶接了过去，重新放到柜子上。
  然后，在他不解的目光中，她的脸逐渐靠近，一步步放大，直到柔软的唇覆上了他的。
 
  一瞬间，卫悠然感觉自己都不会呼吸了，只能瞪大眼睛愣愣地看着她。
  尹佳人也睁着眼睛看他，两双眼睛如此近距离地对视，明明都没法聚焦，却又像是带着无数烈焰，燃得彼此一阵阵燥热，就连脸颊也都红了个透。
  被他盯得不自在，尹佳人干脆伸手捂住他眼睛，专心在他唇上舔吮，霸道地撬开他齿关，探舌进去肆意搅弄。
 
  几番撩拨后，卫悠然终于闭上眼，把她的手挪开，主动搂着她的肩，热情地回应着她。
  这一次，虽不像前几次那般急切激烈，但两人动作轻缓，使得整个吻更加温柔绵长。
  等恋恋不舍地放开彼此时，紧贴在一起的两人又都莫名红了脸。
 
  迎上他灼热的目光，尹佳人干咳一声，直起身一脸痞气地看着他：“我揩你油了，现在算是欠你什么了吧？可以喝汤了吗？”
  卫悠然：“……”
  他有点搞不懂这女人的脑回路了。
 
  见他乖乖喝汤，尹佳人拿着手机起身：“我去回个电话。”
  刚出了病房，她便身子发软，靠墙站着不停地深呼吸。
  鬼知道她刚才费了多大劲才能装出这样一副若无其事的样子主动吻他。
 
  可她若不主动，那家伙好像更不可能主动，就这样暧昧来暧昧去的何时是个头？
  刚才他既然没推开她，又是那种热情的反应，那应该能说明，他也是喜欢她的吧？
  至少，对她有好感？
  她发现，自己还是比想象中的怂。
 
  病房里的卫悠然放下手里的汤，呆呆地看着门口，手指无意识地抚了抚刚才被她亲吻过的唇，脸上渐渐浮现出难掩的笑意。
 
  卫凝然的生日要到了，也就预示着卫悠然的生日也到了，因为今年他受了伤，卫凝然还特意准备要好好给他过个生日。
  尹佳人左思右想，实在不知道该为他准备个什么礼物。
  根源好像还是他俩没有彻底捅破最后一层窗户纸，关系不明确，送什么礼物都不合适。
 
  犹豫再三，辗转反侧，尹佳人终于决定，豁出去了。
  她就非要卫悠然给个答案。
  不，应该说她就非要给卫悠然一个结果，反正不管他什么态度，她单方面宣布他是她男朋友了。
 
  结果等她鼓足勇气来到医院时，却听到卫悠然跟卫凝然说：“我跟尹佳人，那是单纯的炮友关系。”
  妈的！
  尹佳人怒火中烧，“啪”一下推开门进去，气势汹汹地瞪着卫悠然：“你说什么？”
 
  卫悠然被她吓一跳，往后缩了缩脖子：“没说什么啊。”
  “真没说？”尹佳人皮笑肉不笑地盯着他，“卫警官？”
  眼见着一场大战即将爆发，卫凝然和褚指辖羯寥耍留他们俩自己在病房闹去。
 
  卫悠然无辜地看着尹佳人：“我们……的确就是炮友啊，这不是你说的？”
  “老娘说的又怎样啊？”尹佳人继续恶狠狠地瞪他，“再给你一次机会，你说，我跟你现在什么关系？”
  “炮……”卫悠然又往后缩了缩身子，“炮友啊。”
  “再说一遍。”Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
  卫悠然的声音明显小了下去，只在喉咙里哼哼：“炮友啊。”
  “有种你再说一遍。”
 
  看着她这副母老虎的架势，卫悠然已经快憋不住笑了：“就……炮友啊。”
  “卫悠然你他妈……”
  “女朋友女朋友！”在她的拳头落下之之前卫悠然赶紧缴械投降，“你是我女朋友行了吧？”
 
  尹佳人这才满意地点点头，唇角扬得老高，本就没准备落在他身上的拳头松开后捏了捏他的脸：“乖，听话。”
  “就没见过你这么凶的女人。”
  “你说什么？”
  卫悠然立刻满脸堆笑：“就没见过你这么漂亮的女孩子。”
  “呵呵。”
 
  卫悠然嚷着要出院，但他的伤情显然不允许，于是他二十八岁的生日，是在病房里度过的。
  陪他吃完晚饭，等卫凝然和褚掷肟后，尹佳人才把自己带来的袋子递给他：“礼物。”
  袋子上没什么标志，摸上去又软软的，卫悠然问：“给我买了衣服？”
 
  尹佳人点头。
  “知道我穿多大码吗就买衣服？”
  “睡都睡过了，你那里多大码我都知道，还不知道这个？”
 
  “我说你一个女人说话别这么黄暴行吗？”看到袋子里的东西，卫悠然整个人愣了一下，“防弹衣？”
  “嗯，我知道你们出重要任务时会配，但平时出勤也很危险，这个虽然效果不如你们那个，好歹也能有点用，而且这个是轻薄款的，穿上去不会影响你行动，你平时也给我穿上，就算防弹衣不是万能的，那万一……刚好就起作用了呢？”
 
  卫悠然定定地看了她几秒，问道：“很贵吧？”
  “贵个屁啊贵？再贵有你的命贵？卫悠然你丫现在是我男朋友了，你这条命是我的，没我的允许下次你再受伤试试？”
  看着她立刻又变得凶巴巴的样子，卫悠然低声笑了笑，指着防弹衣上的标志：“这个是假的，你被骗了。”
 
  “什么？不可能！”
  “不信你看，这个标志，你仔细看看。”
  尹佳人弯下腰凑近认真看了看，正想说标志没问题，脑后就已突然覆上一只大掌，还没等她反应过来，双唇也已被含住。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
